============================================================
  Người mẹ ngực lớn dạy dỗ giới tính ngọt ngào cho cậu con trai to lớn của shota
  Tác giả    : 烟 Đấu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/36987.html
  Tag        : #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Tất nylon, #制 服, #Cốt truyện, #Vợ người, #Phản sai, #榨 Tinh, #Mẹ con, #Hữu Phụ, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 14
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

小恒是个眉清目秀的孩子，优异的外貌继承自妈妈，皮肤奶白，脸蛋红润，扑闪的眼睛大而灵动，蕴含着熊孩子特有的蠢蠢欲动的调皮，尚在发育的四肢纤细短小，像个藕娃娃般可爱，街坊邻居的小阿姨小姐姐遇上了，都喜欢把他抱进怀里贴贴。

小恒的妈妈李淼是远近闻名的大美人，属于那种越年长越有韵味的三十岁轻熟女，红唇雪肤，艳光四射。

当年虽不是名校毕业，但因外貌条件太好，被破格招入银行。

受工作环境陶冶，她的气质越发温柔淑雅。

李淼穿制服时，高耸上围将衬衣撑得饱满欲裂，两团肉弹晃悠悠，沉甸甸，纽扣间的布料崩出褶皱，隐约可见胸罩的蕾丝花边，常看得男同事们目瞪口呆，下体挺立。

上身惹火的曲线到了柔弱无骨的纤腰一收，接着又被更加圆硕的蜜肉桃臀撑开，饱满的臀球无时无刻不散发出强大的性魅力，毫无良家女人的矜持，简直是丰饶和繁衍的代名词，除了能让雄性联想到交配授种，不会再有其他印象。

肥润曲线延伸到腿部，李淼浑圆笔直的丝袜长腿比例完美，并起时没有丁点缝隙，大腿肉乎乎的挤在一起，高跟鞋中的小脚却意外的精致秀气。

这样一具淫熟的美肉对性的需求极为旺盛，李淼大学时就患上了精瘾症，极为沉迷性爱。

小恒爸爸娶到这样的妻子自是享尽了艳福，可惜李淼索求无度，年纪不大就伤了老公的肾水，李爸爸人到中年，在性事上即使有药物帮助也表现平平，精液稀薄寡淡，想要个二胎一直要不上。

李爸爸是个大货车司机，常年跑车在外。

因此，每次回来李淼都会缠着他抓住一切机会做爱，兴致上来了就算儿子当面，两人也会假作平常的抱在一起，实则在衣裙遮掩下让性器结合，偷偷欢好一番。

李淼对儿子逐渐萌芽的性意识一无所觉，家里任何地点都能立马开啪，厨房、浴室、餐厅甚至是玄关，她被老公压在身下放声浪叫时，没有注意到总会有一双亮晶晶的大眼睛被吸引过来，好奇地躲在暗处，默默观察爸爸妈妈淫靡的成人娱乐。

直面如此刺激的性爱场景，主角还是朝夕相处的妈妈，她快美淫荡的表情击碎了小恒心中优雅端庄的妈妈形象，给他幼稚的三观带来了极大的冲击。

他学会了欣赏妈妈的“美”，将越来越多的视线投注在妈妈身上。

李淼与儿子相依为命惯了，对他饥渴的视线毫无自觉，在家里依旧穿得性感清凉，不经意的一弯腰、一撅臀间，淫熟秘处大泄春光，茂密的黑毛和坟起的阴阜都能看得一清二楚。

毕竟李淼去年还帮儿子洗澡呢，直到老师说不能溺爱孩子，要培养他们独立，李淼才中断了这种行为。

但日常脱个胸罩换条裙子，都不会避开儿子，小恒经常有幸得以直面妈妈熟艳魅惑的身体。

李淼发现儿子近来多了些莫名其妙的举动，比如趁自己弯腰穿丝袜时，小手拍着大屁股啪啪作响，像捏橡皮泥一样在弹润的臀肉上捏来捏去；又比如坐到自己腿上，嘟起嘴要玩亲亲的游戏。

李淼和儿子亲昵惯了，嘟起红唇碰了碰他的嘴唇，没想到小恒抱着她的头就深吻起来。

“呜呜！……”

李淼略显惊讶，见儿子紧紧闭着眼，来回转动小脑瓜，嘴巴也没张开，只是呆板地在红唇上触碰，根本不明白亲吻要做什么。

想来是从哪部电视剧里看到的场景，便照猫画虎学了下来。

李淼觉得好笑，伸出温软的香舌挤开唇关，找到儿子的舌头一卷，含进嘴里啧啧有声地吮吸起来。

小恒只觉嘴中一紧，被妈妈的香舌卷弄挑逗，甜蜜的香津渡进嘴里，熟母温香的气息喷吐在脸上。

他一个连女孩子小手都没牵过几次的正太，哪里能抵挡妈妈吮吸鸡巴十多年练出来的撩人吻技，大脑一下子就木了，浑身发软地任由香舌在嘴里卷动，母子俩交叠的嘴唇间发出口水吸溜与吞咽的淫声。

李淼撩起颊边散发，舌头舔了一圈湿润的朱唇，笑眯眯拭去儿子嘴边香艳的口红：“人小鬼大，都没弄明白什么是亲吻，就来亲妈妈。”

小恒还在失神呢，迷迷糊糊道：“妈妈的嘴好香好甜哦……”他灵醒过来，兴奋叫道：“妈妈妈妈，亲嘴好舒服哦！再来一次，再来一次！”

李淼只得吐出丁香小舌，任由儿子品尝嘴里甘甜的津液。

小恒抱着妈妈螓首，吻得又重又深，疯狂追逐着灵活甜蜜的香舌，两条舌头搅动间发出“啾滋啾滋”的水声。

李淼被吻得鼻息粗重，媚眼如丝，刚一分开，不满足的小恒无师自通按住她后脑勺又亲了上去。

李淼琼鼻中呜呜有声地抗议，好不容易才扶住儿子肩膀推开他。

唇角津液拉出细长银丝，李淼将那银丝卷入嘴里，鼻息咻咻，娇颜微晕，眼中似嗔似羞的俏美模样，和平时端庄严肃的姿态全然不同。

小恒只觉一股麻痒从小腹下涌起，正要再次索吻，李淼却温柔拒绝了他：“好啦，像恶狗扑食似的，把妈妈的妆都弄花了。”

她掏出化妆镜，翘着肉丝美足，优雅擦去嘴边口红，对镜补妆。

“妈妈的舌头太好吃了嘛，像QQ糖一样，弹弹的，又甜又香～～”

“别乱动啊，妈妈涂口红呢，涂歪了就怪你。”

小恒趴在妈妈背上，踮起脚，眼睛偷偷瞄向胸前深邃白皙的沟壑。

洗过澡后，李淼只穿了一件白色半透情趣睡裙，整件睡裙只有胸前一颗扣子，从胸前到下摆开着三角形前襟，睡裙下艳丽紫色胸罩若隐若现，滚圆肥挺的上半球一览无余，随着动作颤巍巍摇晃着。

肚脐小巧如瓜子，点缀在平坦小腹上，交叠美腿间夹着低腰蕾丝内裤，阴阜坟起肥腴的形状，半透明内裤的上半部分能看到黑乎乎的毛发，蓝色丝绒趾甲在灯光下反射出艳丽的光泽。

“妈妈，你晚上又不出门，还化什么妆啊？”

李淼是个精致到有些矫情的女人，看着镜子啵啵重新变得浓艳的红唇，笑道：“那妈妈问你，你喜欢妈妈整天漂漂亮亮的，还是希望妈妈和对门蒋阿姨一样邋里邋遢的啊？”

小恒几乎不用思考，脱口而出：“我喜欢妈妈漂漂亮亮的！”

“那不就对了，妈妈要做个美丽的女人，就要注意自己的妆容啊。”李淼有些骄傲地挺挺胸。

小恒被完全无视重力的汹涌爆乳晃花了眼，忍不住左右托起一双巨乳，十指深深陷入软弹的乳肉中。

刚才就是这两团压在自己胸膛上，软软弹弹，又充满母性暖暖的体温，让他感觉非常舒服，鸡鸡硬的发痛。

因为不会手淫，小恒面对妈妈产生的冲动完全无法发泄，肮脏不伦的欲望在身体中不断积累，就像一座汹涌翻滚，却始终无法喷发的火山。

李淼好笑地甩甩秀发，在镜中白了儿子一眼，这小子，十岁了还这么喜欢玩奶奶。

把儿子抱到身边坐下，李淼温柔道：“好了，别分心，英语作业还没做完呢。”

李淼如葱玉指点向单词，妩媚的眼睛眨啊眨：“我们继续刚才的习题……所以这里不能用conversation，这是个名词，什么是名词呢，就是描述一样东西的词语，区别于动词和形容词……”

“那么这里应该选那个选项呢？”

“嗯……唔……好像是，好像是……”小恒嗅着熟母浓郁的体香，心不在焉，神飘千里。

李淼皱皱眉，耐心道：“妈妈刚才说了，这里要选动词，所以四个选项中哪个是动词？”

爆乳隔着胸罩挨上小正太细嫩的胳膊，微微一挤，丰硕乳肉便传递出致命的弹性，熟女暖烘烘的体温熏着小恒。

小恒只觉鸡鸡痒痒的，好像有什么东西要流出来了，赶紧站起来道：“妈妈，我去上个厕所！”

“一写作业就躲懒。”李淼皱眉将笔放下，视线扫过儿子下体耸立的帐篷：“胀得那么大，是不是回来都没有尿尿？快去吧，还有一篇阅读呢。”

小恒乖乖“哦”了一声，冲进洗手间，掏出胀大的鸡鸡。

他最近发现鸡鸡会在看着妈妈时肿大起来，像被虫子叮了一样，也不知道是不是有什么毛病，想问妈妈心里却又本能的害羞不敢说出口。

他知道鸡鸡在坚硬的状态下一时半会儿是尿不出来的，也不着急，放空大脑，眼睛无目标地转来转去。

刚好视线扫过衣篓，落在里面黑底紫纹的半透明内裤和胸罩上。

小恒想起妈妈身上好闻的香味，鬼使神差伸出手。

比他脸还大的黑色胸罩落入手中，捻了捻，上面仿佛还残留着乳房的温度，触感似妈妈的肌肤一般柔滑细嫩。

小内裤就袖珍的多了，小恒难以想象妈妈的大屁股怎么穿进这么小的一片布料中去，内裤捏紧成团只有乒乓球大小，可是自己两只手都包不住妈妈一边肥臀呢。

那细窄的布料上，有一团干涸板结的黄白色痕迹。

小恒凑近闻了闻，一团与母亲源自一体、却又有些不同的骚味涌入肺部，那种浓郁魅惑的雌香，像是火焰一样迅速扩散至身体的每一寸神经，撩拨着正太体内冲动的燥热。

甘甜的眩晕，令小恒无法自拔地将脸按进母亲内衣中，大口大口呼吸起来，脸颊摩挲着轻薄的布料。

陶醉在母体淫香中的小正太兴奋到了极限，鸡鸡不停跳动着。

他满脸痴态，不自觉伸出舌头舔了舔，尝到熟女淫水腥咸味的刹那，强烈的麻痹感自背脊涌起，小恒猛地哆嗦起来，粗如小臂长短的大鸡巴一紧，马眼泵出浓浊的白浆。

“妈妈的内裤……好香……”

小恒失神握住大鸡巴，从未经历过的快感摧毁了他的理智，初精喷射在墙壁和脏衣篓里，发出吧嗒吧嗒黏糊的声音。

熟母阴阜的淫香对于一个未经人事，却又发情饥渴的正太来说，实在太过刺激了，根本不需要自慰，单是品尝到味道，就让他难以抑制地高潮了。

“小恒，小恒！你上个厕所要花多久时间，又躲在里面偷懒是不是？快出来做作业！”

妈妈的呼唤惊醒小恒，他恋恋不舍放下内衣，随意擦了擦鸡鸡上的脏东西，赶紧拉起裤子跑出厕所。

经过发泄，一直郁结在身体中某种无形的块垒，似乎松活了大半，让他感觉轻飘飘的极为舒服。

看到妈妈慵懒地单手托腮靠在桌边，小恒心思还沉浸在刚才的快感中，本能涌起对母体的欲求。

忍不住咽口唾沫，抱住李淼光滑如鹅蛋的脸亲了一口：“妈妈，你好香哦，身上的味道真好闻！”

“别想拍妈妈的马屁，快写作业。”李淼翻个白眼拉他坐下，忽地秀眉一皱，搓搓手指。

这孩子怎么手上黏糊糊的，难道是洗手液没洗干净……

她随手在睡裙上擦了擦，继续耐心的给儿子指导功课。

好不容易完成作业，李淼将儿子哄睡，终于能拥有片刻私人时间。

她走到洗手间本想小解，忽地琼鼻耸动几下——

这是……精液的味道……嗅嗅……量一定很大……

她慢慢伏低身子，跪趴在地上，像是一条追寻血迹的母狗，顺着味道慢慢向前爬去，在墙上发现大片半干的精痕。

好重的味道，比老公年轻时还要浓郁……真香……光是闻到脑子就晕乎乎的了……

顺着痕迹往下，地上正是脏衣篓，指尖轻轻拈起表面的内衣，下方的制服铺满了厚厚一层还没完全吸收的白浊。

这是什么情况？

李淼美眸四处打量，脑中试图还原“犯罪现场”。

儿子拿起我的内衣，然后射了出来？不，他虽然是什么都不懂的小孩子，再怎么说这也太敏感了……

那么，他是闻了内衣上残留的小穴味道，甚至……还把妈妈的内衣裹在自己鸡鸡上摩擦手淫射出来的？

李淼在墙上一抹，整只玉手抹上滑腻腻的精浆，脱掉内裤，一屁股坐在马桶上，哗啦啦的排尿声中，李淼深深嗅闻着手中浓醇的精臭。

一时没注意，儿子都长大了呢，这个味道，这个量，可比他爸爸厉害多了……

李淼喉头耸动，小腹一紧，挤出最后一道骚尿。拿纸巾擦拭时，一条黏连的银线出现在阴阜与纸巾间。

洗干净手，将衣物丢进洗衣机清洗，走到餐厅开了瓶红酒，倒了满满一杯。

她是个追求情趣的女人，每天睡前都要小酌一杯。

抿了口酒，李淼迈着优雅的猫步走回卧室，将酒杯放在床头柜上，拿出一根自慰棒。

李淼半靠在床头，枕头垫在腰下，一双玉柱似的美腿岔开，红唇含住自慰棒，在棒身留下一道香艳的口红印，又被随之缠绕而上的香舌舔掉。

李淼将细窄的内裤拨到一旁，手指灵巧地搓揉着阴唇。

“嗯～～”

李淼香唇中吐出满意的呻吟，将自慰棒往喉咙深处送去，熟女高超的口交淫技让她吞下整个十五厘米长的自慰棒也毫不费力，娇艳的红唇努力吞吐，强烈的窒息感让轻微M倾向的李淼，有种难以言喻的沉迷。

“咕……咕啵……唔……嘶溜溜～～”

李淼情难自禁地吮吸着自慰棒，她是个刚过三十的女人，身体熟润淫媚，正是需求旺盛的年纪，偏那没本事的老公经常一走就是一两个月，性能力在各种补药加持下，也不过是隔靴搔痒的等级，她已经很久未曾得到酣畅淋漓的高潮了。

“吸溜……滋滋……啵……哈啊哈啊～～”

李淼将嗦得发亮的性器抵到胯间，龟头磨蹭着敏感的阴蒂，快感令李淼忍不住舒口气，喝了一大口红酒，酒精麻醉下，过电般的酥麻让她整个人轻飘飘的，几乎要飞起来了。

她将玉手放在鼻端，深深嗅了一下，隐隐约约似乎还能闻到那股精臭，同一时间，阳具粗暴地顶开阴唇，挤进那油润紧窄肉穴里。

李淼挺翘的琼鼻中“哼嗯”一声娇吟，伸出舌头舔舔红唇，骚浪地挺起腰，如丝媚眼盯着鸡巴在穴内不断深入，她秀美的脚趾慢慢绷直，慵懒的躺姿如弓弦般拉紧。

“嘶……哦！～～”

大鸡巴全部消失在穴内，李淼尾椎麻麻的，子宫抽搐起来。

她夹紧双腿，肥硕的大屁股扭动着，淫水被轻快抽插的鸡巴一点点挤出来，流的胯间到处都是，打湿了茂盛的阴毛。

李淼有些粗鲁地扒下胸罩，拉扯着充血的乳头旋转，这略有些性虐意味的动作非但不痛，反而令她腰肢都快软了，不得不咬住嘴唇，掩盖越来越大声的呻吟。

“呀！好爽……被假货干还这么爽，李淼你真下流……哦……唔唔！……唔！”

她忍不住幻想，要是老公这时候回来看见她发骚的模样，一定会怒气冲冲将假鸡巴夺下，压上来就狠狠操弄自己，那炽热的真家伙挤得穴内淫水发出滋啾滋啾响亮的声音，肏得自己欲仙欲死。

她抱着男人火热的身子，在他胯下婉转承欢，大屁股扭得如磨盘一般，恨不得将男人身体里最后一点精血榨干。

她不停幻想着粗暴的淫行，动情的媚眼中几乎滴出水来，谁能想象平时知性温婉的银行大客户经理，私下竟是个被鸡巴一插进来就不能自己，张开腿任男人予取予求的浪货？

李淼也隐隐感觉自己有些太骚了，在银行里端着贤淑优雅的架子，苦苦压抑本性。

如果被那些目光淫邪的客户和同事发觉自己是个沉迷性爱的女人，自己会被他们怎样强奸亵玩，李淼想都不敢想。

“哼嗯……一群大色狼……盯着我的胸，恨不得扑到怀里来吃奶的馋样……小时候缺了妈妈的奶水喂养吧……哦……你们这帮贱男人，快来咬住我的奶子，用力肏我啊～～咯咯咯……”

李淼面红如血，握住鸡巴在穴里使劲转圈，龟头挑顶着敏感的G点，她小腹仿佛触电般快速抽搐起来，喉咙里发出的呻吟又腻又长。

忽然，门口响起敲门声，小恒天真的童音隐约传来：“妈妈，你是不是不舒服呀？叫得好大声……”

李淼这时本应赶紧藏起自慰棒，但临近高潮，她的理智已被欲火烧成灰烬，握住鸡巴疯狂快速抽插，回答的话语似哭似怨：“小，小恒……别进来……妈妈在……做运动……啊啊！……”

来，来了！

李淼眼前一花，强烈的快感席卷全身，她猛地拔出鸡巴，小穴中滋出滴滴清亮的淫水，腰肢如缺水的鱼儿般挺动着。

来不及享受高潮的余韵，她赶紧将自慰棒放进枕头下，同一时间，门“卡擦”一响，小恒探头探脑地往里张望。

“妈妈，我睡不着……”小恒走到床边嗫嚅道。

初次射精的美妙感觉，不是一个年仅十岁、心智尚未成熟的孩子能够抵抗的。

小恒躺在床上，鸡鸡胀痛，心脏砰砰直跳，一直有股冲动逼着他来亲近妈妈，仿佛只要靠近她就能获得莫大的解脱。

小恒翻来覆去半天，眼前老是飘过妈妈性感的内衣，最终还是屈从了冲动。

李淼双颊通红，嘴里犹自急喘：“你，你这孩子，不是叫你别进来嘛，妈妈，妈妈的话都不听了……”

昏暗灯光下，李淼仿佛艺术家手下的传世雕塑，玉体横陈，光与影分割出沙丘般妖娆柔美的曲线，高耸乳峰剧烈起伏，仿佛两座装满粮食的谷仓。

奶白肌肤上点缀着金沙般的香汗，一双玉柱美腿紧紧夹着，隐隐可见茂盛毛发上点点水光，看得小恒双眼发直。

妈妈的身体，好美啊……决定了，今天一定要和妈妈一起睡觉！

小恒决定用谎言来骗取妈妈的疼爱：“妈妈，我房里黑黢黢的，窗外好像有坏蛋要爬进来一样，我害怕……”

知子莫若母，李淼哪里看不出小恒在撒谎。她和儿子分房睡都一年了，什么害怕都是借口，肯定又想来蹭床了，看来自己真是太溺爱他了。

“你是个小男子汉了，还跟妈妈睡一张床，给班上其他小朋友知道了，不怕他们笑呀？”李淼无奈叹口气，

小恒撅起嘴，扯住薄毯摇了摇，拖长声音：“马～嘛～～”

“……唉，你也太缠人了，真是上辈子欠你的，自己去衣柜里拿床毯子吧。”李淼看儿子可怜兮兮的模样就心软了，哪有不心疼儿子的母亲？

“耶！最爱妈妈了！”

小恒欢天喜地去衣柜里一阵翻找，抱着薄毯飞跑回来，李淼起身，神态自若地套上睡裙，无奈胸前和屁股太过硕大，居然卡住了。

她皱眉托起肥乳塞进睡裙，又扯了扯腰上的布料垂落下去，好一阵香艳的乳浪臀波，两颗兔子眼睛般红通通的乳头透过朦胧的睡裙仍能看得一清二楚，穿了反而比不穿多两分朦胧的勾引。

小恒咽了口口水，把毯子一丢跳上床，飞快脱掉衣服裤子，摇晃着鸡鸡蜷缩进李淼怀里，脸颊靠着让他安心的大奶奶。

他身形娇小，与高大丰满的李淼相比，像是只没长大的小猴子。

小恒夹住妈妈肉乎乎的大腿，高潮后湿热滑腻的腿肉贴着充满精种的蛋蛋，小恒忍不住挺腰蹭了蹭。

粗长的鸡巴直顶李淼小腹，被龟头戳了几下，李淼伸手一捞，就捞到根滚烫的大肉棒。

想到墙壁上的精浆，芳心一荡，忍不住娇嗔道：“小流氓。”

小恒被骂的莫名奇妙：“妈妈，我怎么流氓了啊，我又没干坏事？”

李淼握住大鸡巴摇了摇：“不流氓鸡鸡硬起来干嘛啊？都戳到妈妈肚子了。”

李淼虽然早知道儿子天赋异禀，还是没料到他发育的那么迅速，不论硬度还是热度已经远超他的爸爸，握在手里还会生机勃勃地跳动呢。

小恒有些陶醉又有些委屈，妈妈的手摸得鸡鸡好舒服。

“我也不知道啊，闻到妈妈身上的香味鸡鸡就变大了。再说了，爸爸不也是这样嘛，趴到你身上鸡鸡就会变大，我是小流氓，他就是大流氓！对了，妈妈，我的鸡鸡为什么会变成这样啊？”

李淼吃了一惊：“你怎么知……哦！李子恒，你敢偷窥爸爸妈妈做爱！我看你真要变成小流氓了！”

李淼一想到自己喊出的淫词浪语被儿子听去，顿时又羞又恼，在他小屁股蛋上啪啪连赏了几巴掌。

小恒惨叫着抓紧巨乳，只有这对饱满的肥奶能减轻他身体上的痛苦，手中轻轻揉捏着，他委屈叫道：“才不怪我！是你们自己不关房门嘛，妈妈你叫的那么大声，我还以为爸爸在欺负你，关心你才偷看的！”

李淼转念一想也是，赶紧道歉，抱着儿子好一阵亲亲乖乖的安慰。

“妈妈是太舒服才会喊出来的，你知道妈妈没有被欺负就应该尽快离开啦。以后爸爸妈妈做爱如果又忘记关门，乖宝宝能不能帮忙把门关起来啊？你太小，还不能看这种事哦。”

小恒眼珠子一转，心想你打的我屁股那么痛，我才不关呢，以后还要找机会偷看！

表面乖乖点头答允，追问道：“妈妈你还没告诉我呢，为什么鸡鸡会硬起来啊？”

李淼本想编个借口蒙混过去，但儿子年岁渐大，性器官看样子也渐渐发育成熟了，不如借着这次机会教他性方面的知识，免得因为无知在学校里引起什么误会。

“鸡鸡变硬了就是准备好要生宝宝啦，你看，妈妈是没有鸡鸡的，取而代之长了个小穴。小穴平时很小很紧，只有硬起来的鸡鸡才能撑开小穴插进去，当两者结合在一起，就是女孩子怀宝宝的过程，也就是妈妈刚才说的做爱了。”

“原来是这样！”小恒恍然大悟，呲溜爬进薄毯，李淼感觉双腿被扒拉开，蜜谷间一根灼热而滚烫的棒子顶了顶，“我现在也硬起来啦，是不是能插进妈妈小穴里了？我想让妈妈怀孕给我生个妹妹！”

李淼浑身过电般麻了一下，赶紧拽他起来趴回胸前，哭笑不得道：“妈妈是不能和儿子做这种事情的，小笨蛋，如果妈妈生出你的女儿，是喊你爸爸还是喊你哥哥呀？”

“当然是喊我哥……呃？咦？”小恒呆住了，感觉一瞬间有个宇宙那么大的谜团塞进脑子里。

李淼笑道：“所以啊，这种事情只能和自己的老婆做，跟妈妈做爱的话，生出来的宝宝辈分就乱了，这种行为叫作乱伦，是非常丢丑的事，知道了吧？”

小恒想啊想，想得脑子都有点晕乎乎了，忽然，灵光乍现道：“不对不对！妈妈你和爸爸做了那么多次，也只有我一个儿子啊，做爱才不会生宝宝！”

“那是因为妈妈避开了危险期，或者吃了避孕药啊。”

“什么是危险期，避孕药又是什么？”

李淼开始头痛了，好奇宝宝在一个简单的问题后面，会跟着无穷的追问。

“危险期就是排卵日，每个月女人发情的时间，这几天女人特别想做爱。比如今天妈妈就是危险期，被鸡鸡插进去很容易怀孕。妈妈如果今天做了爱又不想怀孕的话，就要吃避孕药。”

“那我跟妈妈做完以后，妈妈也吃避孕药就好了嘛。”小恒理所当然，掀起毯子又要往李淼腿间顶去，傻笑道：“妈妈小洞洞流出来的水水好香哦，闻了以后鸡鸡硬的发痛。”

“妈妈也是因为你的大鸡鸡才会流水水啊，男女看到对方的性器就会想要交配，这是天然的两性相吸，但母子间绝对不能发生性关系的。”李淼温柔将儿子顶到阴阜上的龟头移开，谆谆教导道：“你告诉妈妈，今天是不是玩了妈妈的内衣，射出白色的尿尿了？”

小恒脸蛋一红，期期艾艾道：“听不懂妈妈你在说什么……”

李淼抚摸着他的碎发轻笑道：“还想骗妈妈，妈妈对精液的味道最敏感了——就是那种白色的尿尿。妈妈内衣上全是你射出来的精液，你个小笨蛋又不收拾，还以为妈妈瞎了看不见呢？乖孩子要诚实，撒谎妈妈就不喜欢了哦，老实告诉妈妈，今晚在厕所怎么射精了？”

眼见无法逃避，小恒只能一五一十将厕所里的经历说了出来，惴惴不安问：“妈妈，我是不是得病了，为什么闻了你的内裤就会射精啊？”

李淼知道男孩子都有这样一个过程，性意识萌动时，会将身边最亲近的女人——也就是他们的妈妈当做手淫对象，视奸她们的身体也不觉意外，大大方方道：“别担心，这是正常现象，但是以后不要玩妈妈的内衣了哦，射精射多了小朋友会傻掉的，这是你18岁以后才能跟女朋友做的事情。”

小恒迫切地挺腰，鸡鸡在李淼柔滑的小腹上磨蹭，撒娇道：“但是那种感觉好舒服哦～～妈妈，我忍不到18岁了，现在就想射精～～”

李淼按灭灯光，娇嗔道：“胡说八道！想做爱好好学习，以后有出息了，讨个漂亮老婆折腾她去！”

失去视觉，嗅觉与触觉更加敏锐，小恒趴在香软滑腻的胴体上，被熟媚的雌香包围，脸蛋蹭了蹭弹性极佳的大奶子，遵循幼时的本能抓揉着硕大的乳肉。

李淼轻拍儿子背脊，仿佛小时候哄他睡觉那样，慈爱道：“这么大了还玩奶奶。”

“再大也喜欢妈妈的奶奶。”小恒捏住乳头搓阿搓，两颗肉豆豆越来越硬了，像鸡鸡一样，他玩得不亦乐乎。

“你看别的小朋友，哪会像你这样腻着妈妈呀？嗯～～别老捏乳头，妈妈痒呢～～”

小恒不服气道：“那是因为他们妈妈没有我妈妈奶奶大，也没有我妈妈漂亮！”

李淼明眸弯起，如夜空中的新月：“哟，小恒长大了，都会拍妈妈马屁了～～欸，干嘛脱妈妈衣服？”

小恒摸黑解开睡裙，小脑袋拱进母亲腋下，呼吸着浓郁的乳香和雌性芬芳，挺腰在她身上蹭啊蹭，撒娇道：“妈妈，我想吃奶～～”

“你又不是小宝宝，吃什么奶呀。”

“就想吃嘛，就要就要～～”小恒夹着妈妈肉乎乎的大腿扭来扭去，鸡鸡在嫩滑的大腿上磨蹭。

“咯咯咯，妈妈早没奶啦，你就算嘬到天亮，也是过干瘾。”李淼宠溺地在儿子额上吻了吻。

小恒不信，含住香腻柔软的乳头，啧啧有声吮吸起来。

“轻点……嗯～～你现在可比小时候力气大多了，妈妈哪里经得住你咬……”李淼慈爱地轻轻抚摸着儿子头发，“想吃奶就好好吃，别乱扭腰，妈妈大腿都被你的先走汁涂湿了。”

小恒又舔又咬，又吸又嘬，半晌毫无所得，他啵一声松开嘴，轻轻舔着手指般挺立的乳头。失望道：“真没有奶了啊……”

李淼长吁口气，在儿子舔吃下淫骚的身体温度升高，睡裙都被香汗浸透了，李淼干脆脱光，爆乳肥臀的熟媚身躯与儿子赤裸相见，拉起毯子擦去胸前口水：“妈妈没骗你吧，等什么时候妈妈怀上你的弟弟或者妹妹，才会重新产奶。”

小恒不甘，跨坐在李淼细软的腰肢上，抱住螓首亲下去：“那我要和妈妈玩亲亲！”

“嗨呀，你这臭宝宝，唔！……啧啧……啾滋……啾……”

夺取了李淼的香唇不算，小恒还学着爸爸的动作，挺腰晃动，在柔软的小腹上磨蹭鸡鸡，一手一个大奶子，揉面团般揉按着。

“啾……别乱动……唔……不然妈妈不给你亲了……啾滋……”李淼卡住儿子的腰，母子俩此时的体位，除了鸡巴没有插进去，和做爱几乎一模一样。

就是“丈夫”的体型太小，和高大的熟媚人妻完全不匹配。

小恒努力挺耸，无奈人小力微，无法抵抗妈妈的禁锢，只好乖乖含着香舌猛舔。

“这就对了……唔嗯……好好接吻，来……含住妈妈的舌头……妈妈喂口水给你吃……吸溜……滋啾……香不香，甜不甜？”

“唔……啾滋……妈妈的口水好甜……啾咯……唔嗯……怎么都吃不够……”

李淼摸摸龟头，湿滑滑的，知道儿子因为她香艳娇躯的勾引，太过亢奋流出了大量先走汁，拿过自慰时脱在床上的小内裤拭干净，细细喘气道：“好了，闹也闹够了，快睡觉吧。”

“好舒服哦，妈妈，能不能用你的内裤包住鸡鸡帮我射出来？”

“都说了，以后自己找个老婆折腾她去，对妈妈耍流氓算什么本事。我数三声啊，你再像条虫一样扭来扭去不睡觉，妈妈就赶你出去，回自己房间睡吧。”

小恒还要说话，李淼警告地捏了捏他鼻子：“少啰嗦，几点钟了还那么多废话，快点闭眼睛。晚上不睡觉，早上喊半天又赖床，这么不乖妈妈不喜欢了啊。”

小恒躁动的心还无法满足，但李淼态度坚决，如此推据几次，儿童孱弱的身体很快就被睡魔侵袭，在不满的哼唧声中，小恒眼皮越来越沉重，很快趴在李淼身上扯起了小呼噜。

李淼想去洗洗私处分泌的黏液，但又怕起身惊醒儿子，犹豫几番，时间流逝，意识变得朦胧，也沉沉睡去。

夜色深沉，小恒始终不离李淼丰满的肉体，几次翻身后，肉贴肉地抱上妈妈温暖滑腻的玉背。

在母性本能驱使下，李淼并未抗拒，向后伸出手，将儿子搂紧了些。

小恒紧靠玉背，也不知梦到了什么，嘴角露出一丝微笑，轻轻揉动着丰满的肉臀。

他的动作又轻又缓，像是无数小蚂蚁在肥嫩的臀肉上爬行，李淼被摸得痒了，秀眉微皱，大屁股向后撅了撅，把他顶开了些。

这可美惨了小恒，排球般又大又弹的淫臀塞入怀中，大鸡巴刺溜一下滑入黏腻的股沟，肥软的蝴蝶状阴唇刚好含住敏感稚嫩的茎身，丰茂黑森林刷过龟头，触感柔软而细密。

小恒即使在深度睡眠中，也觉下体好像泡进了一团温水中，舒服极了，本能环住妈妈的小腹拉向自己，轻轻扭动起来。

鸡鸡在磨蹭间分开美母阴唇，龟头前后碾磨着仍然湿润的淫肉豆，在母子俩都沉睡入梦时，性器最原始的碰撞于此开始。

敏感而情热的母穴本就没得到满足，在从未体验过的巨物碰撞下，很快被挑起欲火，羞怯怯地张开蜜洞，重新溢出清亮滑腻的泉水。

母亲的淫水本是孩子一辈子都不会、也不能接触的秘物，但在这无人知晓的夜深，母亲却用肥熟的大屁股禁锢住儿子稚嫩的阴茎，淫水浇灌哺育下，儿子的大鸡巴获得了不同于幼时乳汁的营养，日后势必成长得愈发茁壮雄伟。

“欸……嗯……”

李淼俏脸微红，长长的睫毛微颤，迷离中春梦连连，求欢的雌性本能让她错开腿，一只腿伸直，一只腿膝盖往前弯起，撅了撅大屁股摆好姿势，最大限度向后方的雄性暴露出下体的秘处。

母子或许是这世上能配合得最默契的炮友，李淼第一次迎合了儿子。

小恒顶到一处吸力强劲的肉洞，两具身体蛇一样缓慢的蠕动中，龟头第一次，第二次都差之毫厘偏离了目标，接着大屁股往前缩了缩，又朝后一挺，龟头缓慢而坚定的撑开紧窄的穴口。

“嗯……”

也就是这一次迎合，产生了无法言喻的罪恶后果——令儿子充血怒挺的性器，毫无阻碍送入母亲阴道里。

初时只是顶住洞口，耐不住母子俩默契地蠕动，龟头挤开紧窄的穴口，在淫水滋润下，一点点挺进乱伦的深渊。

成熟饥渴的淫穴甚至不用分辨这是谁的阴茎，便欢天喜地开始了吮吸与抽动，湿润的褶皱与肉壁团团围住茎身。

两人不约而同在梦中长出口气，仿佛完成了某种重要的仪式。小恒在雄性本能支配下，贪婪地合身贴上去。

即使没有动作，只是膣肉反射性的抽缩与蠕动，仍然带给小恒莫大快感。

对于一个从未有过性经验的孩子来说，熟女妈妈油润紧窄的发达榨汁肉穴实在太过刺激，他粗长的鸡鸡被肉穴吸夹着，不断在两人本能扭动中往深处送去。

可怜的童子鸡对上风骚母穴劣势实在太大，完全不是一个等级的对手，在贪婪肉壁的索取下很快跳动起来。

小恒即使从来没有性经验，雄性的授精本能是从古至今刻印在骨子里的。

他含混地梦呓一声，小手掰开比自己腰还宽厚的臀肉朝里挺动，龟头仿佛锥子般刺向花芯。

背德的夜色中，最后一截肉棒被肥润的阴阜吞没。

如果母子俩这时醒来，还能制止最坏情况的发生，但两人都沉迷在美妙的春梦中，无力阻止那肮脏的高潮时刻降临。

肉棒反复叩击下，阴道受到刺激抽搐起来，淫穴更为紧窄，鸡鸡在肉壁夹吸间逐渐褪去包皮，人生第一次露出粉红龟头，亲密无间地与母体蜜肉交合缠绵起来，搅动油润的黏膜，猥亵的水声在黑暗中隐隐响起。

龟头褪去包皮面世的第一次就是与母穴交欢，面对骚热小穴的禁锢榨精，鸡鸡奋力抵抗，冲击由宫口把守的最后关卡。

但母穴的性经验实在太丰富了，面对曾经孕育过的后代，具有天然位格上的压制，不仅抵挡住了正太大鸡巴的进攻，还毫不留情的蠕动索取，正太大鸡巴根本无法坚持多久，在母体贪婪的催促中，下一刻就喷出了浓浓的浆液。

小恒呼吸急促，眼皮下的眼珠急速转动着，差点就要醒来，埋首在李淼柔顺秀发间，几乎要将瘦弱的胯部顶进母穴，全身重新塞回诞生自己的子宫。

他当然不能回归母体，但他的子种却带着一往无前的热情和激扬，向孕育自己的生命之间喷射，试图浇灭母体的欲火。

熟母婚前婚后不知多少次性爱，淫穴久经锻炼，早已不是一根毫无经验的童子鸡能够满足，花穴媚肉钳住龟头肉楞，宫口吮吸马眼，将所有种汁锁在最深处，宽容而平和地接纳了儿子的童子精。

半晌，两人的呼吸慢慢回归平静，甚至身体的动作都静止下来。

但这，并不代表结束。

子宫里的液面随着咕啾咕啾的射精渐渐升高，巨量子种涌入，从未尝试过的年轻活泼精子，啃咬冲撞着危险期充血闷骚的宫壁，发情的淫热在李淼身体里回荡。

她跟随着香艳的春梦，大屁股夹吸着儿子的鸡鸡扭动几下，蜜穴吞吐间，熟练的人妻性技是小恒那种青涩的动作完全无法媲美的，随之而来的快感令母子俩脸蛋绯红，都露出满意的微笑。

达成共识的母子俩配合越发默契，纵然动作缓慢，身体在迷梦中无意识蠕动，仍然缓慢而坚定地取悦对方。

小恒从背后握住无法一手掌握的肥乳，挺腰深肏，巨硕的龟头抵住子宫口拱啊拱，软韧的宫口来回摩擦马眼好不舒服。

滋滋啾啾的湿润肉声中，大鸡巴差点破宫而入，可惜刚顶开马眼那么大的口子，李淼被开宫的胀麻酸痛一激，“嗯啊”微微喘息，眉头紧皱，小穴再度绷紧，360度勒住大鸡巴，小恒哪里抵抗得了，再一次为神圣的诞生之地献上自己的种汁。

比第一次射精更过分，所有精液直喷进宫房，吱吱抽打在宫壁上，猩红肉壁微微抽搐，被浓重的白浊层层覆盖，李淼呼吸都哆嗦着，身体如同痉挛般慢慢缩成了一团。

母子俩继续蠕动……

第三次内射……

在母亲阴道膣肉的亲自教导下，鸡巴渐渐改头换面，性经验飞速增长。

小恒一个翻身，干脆趴在母亲背上，小小的人儿被挺翘的肥臀承托起来。

李淼唔嗯一声皱起眉头，调整了下腰臀的角度深深含入鸡鸡，依然没有醒来。

两人变成俯卧的姿势，小恒肚子啪啪拍击了几下肥臀，发出短促清脆的交击声。

李淼浑身火热，粗重的呼吸吹动乱发，她无意识抓紧枕头，贝齿咬住红唇。

“唔嗯……老公……美死了……射的好多……”

第四次、第五次……

李淼肥腻的臀肉上沁出一层晶亮的香汗，却仍然分毫不离地夹吸着儿子的鸡巴……

嚣狂的性欲退潮泄去，年幼睾丸造精的速度开始跟不上消耗，子宫里咕啾咕啾翻涌的精液逐渐上升，直至充满……

终于，李淼胀满的子宫达到了高潮，滚烫浪水浇在龟头上，鸡巴被淫荡的膣肉榨出最后几滴稀精，软弱无力地滑出淫穴。


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

李淼猛然从春梦中醒来。

天光透过窗帘洒进来，她裹紧薄毯，出了黏糊糊一身香汗。

有些疲倦地揉了揉眼睛，李淼第一时间去摸身边的儿子。

“咦？”

摸了个空的李淼坐起来，结果发现儿子正躺在地板上蜷缩着身子呼呼大睡。

“这孩子，可别感冒了……”李淼哭笑不得，她知道儿子继承了自己睡觉不老实的坏毛病，将他抱上床，拉毯子盖住圆鼓鼓的小肚子。

小鸡鸡毫无精神地缩成一团。

李淼浑身不舒服，赶紧去浴室洗了个澡，摸到下身滑溜溜的，她不禁红了脸，想到自己昨晚做的春梦，还以为自己春水泛滥了。

“真是，唉……”

虽然早已习惯这种早晨清洗下体的窘态，但李淼仍是有些无奈与哀怨。

都怪老公，经常一两个月不挨家，身体与精神上的空虚，已经是宛如空气般熟悉的存在。

擦干身上的水，李淼站到镜子前化起妆来。

总觉得自己今天气色挺好，错觉吗？

摸了摸莫名有些暖意和酸胀的小腹，李淼拍好精华水走出浴室。

从衣柜里拿出一条浅肉色吊带袜，李淼忽觉不对，回头一看，儿子不知什么时候醒来，正一瞬不瞬盯着她赤裸的大屁股呢。

李淼边套丝袜边斥道：“醒来了也不做声，还偷看妈妈换衣服，是不是真的想做流氓啊？小心警察叔叔来抓你！”

李淼倒不担心儿子有什么不纯洁想法的，他才几岁，毛都没长呢，就算自己浑身裸露，他的小鸡鸡还不是乖乖蜷着没有一丝反应？

她那里知道，正因为昨晚把所有积攒的欲望一股脑射进了她子宫里，现在鸡鸡正麻木着，哪里还能有反应。

李淼也不遮挡，任由一身丰满的美肉暴露在儿子面前，嘴里道：“起来了就去洗漱吧，想吃什么早餐呀？”

小恒只觉困得睁不开眼，浑身软软的没有一丝力气，翻身卷住毯子，咕哝道：“再睡一会儿……”

李淼爬上床，肉臀随着腰肢风骚地扭动，越发凸显两团满月的丰硕，弯腰，在儿子软乎乎的脸颊上留下一个香艳的唇印，嘴里流露出牙膏的清新气息：“乖宝宝，别睡啦～～”

小恒躲开：“妈妈好烦，困呢……”

看他紧皱眉头的可爱模样，李淼咯咯娇笑，抬腿跨坐在儿子身上摸他的痒痒肉：“快起来，快起来哦～～再赖床妈妈要惩罚你咯～～”

小恒不胜其烦，猛地坐起来大叫道：“妈妈讨厌死了！”

他飞快伸手到李淼背后，握住一双精致的肉丝美足呵起痒来，“我也要咯吱妈妈！”

“不要，哈哈哈哈哈哈！”

李淼顿时软倒在床上，无力地踢蹬挣扎，小恒鼻间嗅到魅惑的莲足幽香，干脆将脸埋进足心，舔舐着顺滑的美脚丝袜。

咦，妈妈脚丫也香香的，真好吃，我舔我舔我舔舔舔！

“哎哟哎哟……哈哈哈哈，脏死了你这小笨蛋，啊哈哈哈哈！”

李淼不敢用力挣扎，怕踢伤儿子，初时还笑得出来，但足心异样的感觉越来越浓，那瘙痒顺着美腿向上，化作蜜谷间蠢动的酥麻。

李淼不知道，她发达的人妻子宫吸收了儿子的精液，身体刻入独属于他的雄性遗传因子，两人完成最深层次的交媾后，潜意识里，她已经无法拒绝儿子的调情。

“都说脏了，你干嘛呀老舔妈妈的脚，嘴巴会变得臭臭的哦！”

李淼用力抽回脚，脸蛋绯红，鸭子坐在床上气喘吁吁，美趾绷紧分开，足心一片黑色的湿痕，趾间丝袜被拉扯出性感的褶皱，没穿胸罩的丰满剧烈起伏着，两颗樱桃红通通的，散发出成熟女人致命的诱惑。

小恒身体里再度涌起那种无法抓挠的心痒痒，脱口而出道：“妈妈，我想吃奶。”

果然是个孩子。

李淼哼了一声，努力平息呼吸，敲敲儿子额头：“你羞不羞啊？光着身子和妈妈在床上打闹不算，现在还想吃奶了？我得打电话和你们黄老师说说，让她在班里好好宣扬一番你的光荣事迹，说李子恒还是个长不大的小宝宝。”

说着，就爬去床头柜要拿手机。

小恒大急，跳到妈妈背上，砸得李淼哎哟一声扑倒，小恒双手一抱，刚好从身后握住两团大奶子：“妈妈妈妈！不要告状！我不吃了，不吃了不吃了！你不许打小报告！”

李淼疼得暗咬银牙，掰扯小恒掐着大奶子的手，怒道：“李子恒，你想痛死妈妈是不是？哎哟！你给我放开，没轻没重的小混蛋！”

小恒看妈妈真的生气了，赶紧滑溜下来，李淼揉着胸前软肉，扭住他耳朵咬牙切齿道：“看来你是皮痒了，今天妈妈要好好教训你一顿！”

“妈妈我知道错了！”

在小恒的惨叫中，母子俩热热闹闹的早晨匆匆过去。

临近暑假，天气越发炎热，晚风都带着一股让人心乱的躁动。

服侍小祖宗吃完饭，李淼洗了个澡，一如往常没穿衣服，浴巾随意在身上一裹，乳沟深深，两座小西瓜般的巨乳在走动间诱人地上下荡漾，腿间芳草若隐若现。

在沙发坐下，将躺着玩手机的小恒放到肉乎乎的大腿上枕着。

“乖宝，陪妈妈看会儿电视，别老玩手机游戏，眼睛会坏的。”

小恒侧身面对李淼的小腹，那近在咫尺的萋萋芳草里，散发出让雄性疯狂的甜腻骚香，小恒哪里舍得转过去看电视，视线从手机上错开，偷窥着浴巾里肥嘟嘟的褶皱肉唇，心不在焉答道：“嗯嗯，再玩一小会儿。”

李淼初时也不在意，但儿子的呼吸越来越近，几乎是顶在自己敏感处呵气，湿热气息吹拂蜜谷，美母身体深处涌出一股潮热。

李淼轻推了推，让儿子的头远离秘处，但没多久他又靠了过来。

李淼的视线被胸前豪乳遮挡，低头看不到儿子脸上的色授魂与，哪里知道这小色狼看手机的时间少，视奸阴阜的时间多，要不是视线没有温度，李淼阴阜都要被火热的视线点着了。

推了儿子几次李淼有点不耐烦了，敲敲他的头：“快起来看电视，妈妈的腿都被你睡麻了。”

小恒翻个身趴在沙发上，脸埋进软乎乎滑如凝脂的大腿里，仿佛洗脸一样来回蹭着：“不要嘛，妈妈的大腿又软又滑又舒服，我不想起来。”

李淼大腿一分，小恒顿时脸朝下砸进沙发里，虽然没有受伤，但磕到鼻子仍酸得他龇牙咧嘴，红着眼睛坐起来，瓮声瓮气控诉道：“臭妈妈！我鼻子都要断了！”

李淼咯咯娇笑，逗弄孩子可能是每个妈妈辛苦抚育孩子时，唯一顺带的福利了，随着孩子长大，这样的机会越来越少，怎么能不抓紧时间好好玩玩儿？

刚才一分腿，浴巾卷了上去，露出丛丛黑毛下熟母淫艳的性器，李淼站起来整理好浴巾，将他揽进怀里安抚道：“好啦，妈妈的错，看电视吧，妈妈不闹你了哈～～”

小恒脑袋靠着满溢母性的大奶肉，犹自有些不甘地啪啪拍着肉乎乎的大腿：“妈妈真讨厌，占了上风就不给我报仇……”

他不动声色地偷偷往上拉浴巾，刚才那一会儿他可看得过瘾极了，黑乎乎粉嫩嫩一大团，食髓知味的他渴望再览妙景。

李淼以为儿子又要调皮，按住他的手警告道：“妈妈平时怎么教你的？男子汉大丈夫别斤斤计较，妈妈都认错了你还要报仇，有没有那么小气啊？”

被妈妈按在腿上，离那秘处不过咫尺，手指甚至能感觉到茂盛毛发的弹性，小恒便不再多嘴，将注意力投向电视。

“居住在刚果流域的倭黑猩猩，是世界濒危保护动物，科学家预计，它们的存世数量大约在六千至一万之间……”

“倭黑猩猩全年发情，而且发情对象不限于异性，同性乃至成熟的后代，都会成为它们的交配对象……”

李淼看着电视里玩弄阴茎的黑猩猩啧啧称奇，小恒邀功道：“妈妈，我的鸡鸡比那个黑猩猩厉害，又大又粗。”

他站上沙发脱下裤子，当着李淼的面，大鸡鸡仿佛装了弹簧，“啪”一下精神奕奕地拍在小腹上。

小恒骄傲地上下左右乱甩，好几次龟头都打到李淼俏脸。

小恒指指电视里死气沉沉的小蛇，挺着威风的大鸡巴得意洋洋。

李淼对这童真的一幕又好气又好笑，摸着微痛的脸颊暗自惊异硬度，伸出玉指轻轻弹了一下：“小流氓，在妈妈面前炫耀鸡鸡好光荣吗？丑死了，快收起来。”

小恒痛得叫一声，肉棒马上软了下来，他摸了摸沮丧道：“鸡鸡被妈妈杀掉了，一点都不威风了，呜～～”

李淼忍俊不禁，脱下浴巾盖住母子俩下体，笑道：“呐，盖好小鸡鸡，不然它会感冒哟。”心里却不由想到，儿子真是本钱好，才刚满十岁，鸡鸡少说得有个十八厘米了吧？

或许还不止……哪个少女能够承受这种尺寸的恩物？

怕是只有经过开发的少妇才能体会到大宝贝的美妙，年轻女孩哪里容纳得下？

小恒傻乎乎问道：“鸡鸡也会感冒？那它会流鼻涕吗？”

“会的哟，如果被别人知道鸡鸡流鼻涕很丢丑的……咯咯咯咯，小傻蛋，鸡鸡只会尿尿和射精啦……哎呀，不许继续问下去了啊，反正以后你长大就知道了。”李淼生怕引出十万个为什么，赶紧中断话题。

小恒若有所思点点头。

他靠在李淼胳膊上，眼旁就是随呼吸缓缓起伏的巨乳，乳晕深粉淡紫，飘散出淡淡诱惑的奶香。

小恒抬头看看妈妈，见她毫不设防，心痒痒的按捺不住，张嘴朝那生命之源咬去。

“妈妈，我要吃奶～～”小恒咬住右乳大力吸嘬，猴急下极为用力。

“哎呀！”李淼痛得娇哼，赶紧托住乳房“啵”一声从他嘴里拔出来，指着亮晶晶的乳头怒道：“李子恒，你不知道轻重是不是，痛死妈妈了！你看看，都被你咬红了！”

小恒自知理亏，害怕地往后挪动身子，转动聪明的小脑瓜狡辩道：“刚才妈妈弹我的小鸡鸡弹得也好痛，我们打平了。”

“还敢抬杠？好！李子恒，以后你不许吃奶，妈妈也不弹你的小鸡鸡，这样行了吧！”

小恒一滞，讨好地鼓起小腮帮呼呼吹气：“千错万错都是我的错，妈妈别不给我吃奶奶，我帮妈妈吹掉痛痛。”

微凉气息吹拂，很快带走疼痛，李淼敲敲小恒脑袋道：“哼……我警告你啊，再有下次就没那么简单了，妈妈非揍你一顿不可。”

过不多久，她忽觉胸前传来酥麻的痕痒，低头看去，儿子小狗一样偷偷舔着乳头呢，不过完全不像小孩子吃奶，反而更像是成年人间的性爱抚慰，小舌头灵巧地在乳晕上画圈挠动着。

小恒见她发觉，仰视的萌萌大眼睛里满是可怜：“我轻轻的，很乖哦，绝对不会弄痛妈妈。”

李淼有些头疼儿子这种长不大的嗜好，想说他吧，又怕说重了，儿子误以为妈妈嫌弃他产生自卑。

不说吧，这小子越来越得寸进尺——就一会儿功夫，吃得砸吧有声，还贪心地抓上了另一边乳房，小小的手指陷进饱满乳肉里，搓面团般揉来揉去。

李淼浑身发烫，两边乳头充血挺起，心里暗道儿子好厉害的技巧。

“……臭小子，是不是偷看爸爸妈妈做爱时学的啊，怎么那么会吃奶……嗯～～舔得妈妈都有感觉了……”

电视是看不成了，李淼干脆将美腿放上沙发，打横半靠在扶手上。

为了避免儿子咬到垂落的秀发，她妩媚地撩起秀发披在背后，露出如刀削般的香肩，玉手轻轻抚摸着儿子，眼里尽是母性的慈爱。

“才不是呢……滋啾啾……就是喜欢奶子……哈啊……啧啾……我要天天吃，早上吃完下午吃，下午吃完晚上吃……滋啾……睡觉前也要吃……嗯……”

“噗嗤……那妈妈不用陪爸爸睡觉了，到底你是老公他是老公呀～～嘶……乖宝轻点，别咬乳头……也没奶啊，不知道你怎么会吃得那么带劲。”

“我当妈妈的老公，妈妈以后去我房间睡好不好？”小恒满脸希冀。

“怎么可能，黄老师不是给你们上过课嘛，小朋友长大了要学会独立自主呀。”李淼发现儿子的肉棒摇头晃脑滴着先走汁，明显有了交配的冲动，她风骚的花芯一抽，赶紧夹着腿站起来：“好了好了，时间不早了，宝宝回去睡觉吧。”

小恒哪里肯依，猴子一样跳到李淼身上，双腿环绕纤腰，抗议道：“嗯～～～不要嘛！我才吃了十……不到五分钟奶奶，都没过瘾！妈妈还没答应我呢，以后当我老婆好不好？”

面对儿子的痴缠，李淼头疼道：“什么你老婆他老婆的，今晚妈妈真的累了，宝宝让妈妈休息好不好，明天还得上班赚钱给你交学费呢。”

小恒闻言郁郁寡欢，眼睛一转，他提出另一个要求：“那妈妈再陪我睡一个晚上。”

面对儿子可爱脸蛋上的希冀，李淼实在狠不下心拒绝，只能点头应允。

唉，可惜，今晚不能自慰了……

小恒顿时喜得眉开眼笑大声欢呼，仿佛获得了天大奖励一般，看他兴奋的模样，李淼心里也暖暖的，反思自己是不是太信老师那一套溺爱的说法了，儿子还会陪伴自己多久呢？

一年？

两年？

甚至只有半年？

男孩子进入青春期后，肯定会疏远父母吧，他和自己亲近的时候也不多了，这时候不如多陪陪他，不要给他、给自己留下遗憾。

宠爱孩子和教育他们独立，这两件事本该是不冲突的吧？

小恒兴奋地拉着李淼进房，平生第一次要求早点睡觉。

“哒”。

灯光熄灭，浴巾遗落在沙发上，一大一小两具裸体在黑暗中走远，儿子的大鸡鸡和母亲的豪乳欢快地摇来晃去。

今天李淼没有自慰，当然也不必额外添一床薄毯，母子俩相对侧躺，亲密相拥。

毯子里，美母暖烘烘的荷尔蒙骚香熏得小恒难以自己，鸡鸡一跳一跳的几乎要射出来了，揉着大奶奶神不守舍道：“妈妈，我想趴在你身上睡。”

李淼下巴顶着他的额头，看儿子朦胧情迷的眼睛，还以为他要睡着了，嘴里轻吐着香气放缓声音：“你是个慢慢长大的小男子汉了，压着妈妈会很难受的。”

小恒眨眨眼，捞起李淼丰满笔直的大腿放在自己腰上：“我就不怕妈妈压，不信妈妈你今晚就压着我。”

李淼觉得儿子真是可爱极了，一翻身，仿佛肉毯似的盖在他身上。

从李淼背后俯视，除了正太两条纤细的腿露出来，其余部分完全被丰腴的美母严严实实笼罩在身下。

李淼嘟起红唇亲了亲额头，腻声道：“被妈妈压坏了可别哭鼻子。”

“才……才不会呢！”小恒从奶山肉峰中发出沉闷的声音，奋力伸展四肢。小正太不论体型还是力量，对比高挑的熟母还有很大差距。

妈妈温热滑腻的肌肤点燃欲火，将小恒的身体烧的炽热难耐。

小恒通红着脸从胸乳间挣扎探出头，呼呼喘息着：“妈妈，我想吃你甜甜的口水。”

“张开嘴，啊～～妈妈喂你哦，咯咯咯……”

和儿子的亲密游戏李淼只觉有趣，抬起上身，姿态妩媚地撩起颊边发丝，低头轻抿红唇，一缕香津顺着微吐的舌头，拉着丝滴进儿子嘴中。

小恒咕嘟一声咽下，浑身反而更加燥热，捏住乳头焦急拉扯，叫道：“不够，我要渴死了，多点多点！”

李淼大感意外，她本意逗弄儿子，以为不晓世事的儿子会嫌弃，没想到他甘之如饴，居然会接受这种成年男女间的调情淫戏。

李淼身体也有些发热了，乳头被扯得又痛又麻，娇嗔道：“来了来了，别那么急，催什么，真是个大少爷。”

捏住儿子下巴，李淼抿动朱唇，呸呸几口啐出香甜的津液，小恒大口吞咽，鸡巴勃起到了极显，粗长肉棒紧贴美母湿润的胯间，母子性器仿佛磁石一般不断勾引对方发情，逆伦欲火熊熊燃烧。

李淼红唇整个盖住儿子的嘴唇，香舌滑进他嘴里逡巡游弋，渡送过去大量津液。

母子俩啧啧有声地热吻一阵，抱在一起的身体温度越来越高，透出艳丽的粉色。

小恒雄性本能觉醒，挺耸着腰在股间磨蹭，一呲溜间，忽觉进入了一个温润灼热的所在，李淼呀地惊呼一声，赶紧扭着肥硕的大屁股跪坐起来，母子俩一齐低头看去，那茂盛黑森林下，油润湿腻的蜜处一览无余，龟头在空气中涨缩跳动，沾染了一抹亮晶晶的水光。

小恒知觉里还残留着刚才销魂的一插，着魔地盯着妈妈的私处，只觉那里似有无穷吸引力。

他甚至上手摸了一把，潮乎乎的，蜜液好似融化的糖浆。舔了舔，咸咸的，他笑道：“妈妈羞羞脸，居然尿床了。”

“小笨蛋，你怎么能吃妈妈的淫水呢！”

李淼臊得脸颊火红，赶紧随手从床下抓起换洗的丝袜帮儿子擦干净手，又去擦龟头上的淫液。

但李淼低估了被柔嫩玉手托着丝袜手交的快感，高档丝袜摩擦马眼的刺激，就算一个成年男人也难以承受，更何况是小恒这样才褪去包皮的孩子？

小恒闷哼一声，慌忙叫道：“妈妈妈妈，我，我要，尿，尿出来了！……啊啊！”

李淼慌了神，以她丰富的性经验哪里还不知道接下来会发生什么，情急之下竟然用上了与老公玩游戏时寸止的手段，手指成圈，掐住鸡鸡根部，输精管堵塞，鸡鸡疯狂跳动几下，却什么也没射出来。

小恒哪里尝过这种难言的苦闷，顿时哇一下哭出了声：“妈妈，好难受！鸡鸡要炸开了，呜呜呜，鸡鸡，鸡鸡好痛！”

“乖宝别哭，别哭啊，再忍一会儿，妈妈马上让你舒服……”李淼急的将儿子拦腰抱起，迈开两条浑圆长腿飞速跑进浴室。

将小恒放下，李淼跪在身侧，扶着鸡鸡对准马桶道：“乖宝，现在可以射出来了。”

小恒咬牙努力半晌，鸡鸡却是越来越软，抽泣摇头道：“妈妈，射不出来……鸡鸡又酸又胀……”

李淼暗叫糟糕，可别给儿子留下心理阴影，如果影响到他的射精功能，甚至无法传宗接代，那她就是下地狱也弥补不了了！

“别哭，乖宝，妈妈让你舒服起来。”

李淼食指在马眼与龟头上煽情地刮磨旋转，另一只手托住饱满的睾丸轻轻揉捏。在妈妈香艳温柔的抚慰下，鸡鸡很快重新勃起。

小恒低头看着妈妈的动作，轻喘感叹道：“妈妈，真的舒服了哦。”

李淼心里惭愧，自己失手把儿子的鸡鸡刺激到高潮，又强行停止他射精。

也不知这次事情过后，儿子的性癖会不会被带向歪路，但她此刻已经顾不得太多了，如果不让儿子射出来，回流堵塞的精液会对仍在发育的脆弱性功能造成巨大冲击，最坏情况下，可能会影响到儿子未来的性功能。

李淼的手飞快套弄勃起的大鸡巴，她现在一心一意只想榨取儿子的精液。

“妈妈，又开始疼起来了……”

李淼慌忙问道：“怎么会疼呢？妈妈没有用力啊，是鸡鸡疼还是蛋蛋疼？”

小恒皱起眉，龇牙咧嘴道：“鸡鸡干巴巴的，妈妈扯得表面的皮好痛！”

李淼这才省起，儿子的鸡鸡实在是太嫩了，用成年人的力量对待他，无疑是不恰当的。

脑中天人交战了一瞬，李淼下定决心，抬头看着小恒纯净的眼神，轻声道：“宝宝，妈妈接下来要做的事情很正常，但是说出去很丢人，就像你这么大还吃妈妈的奶一样……所以，今晚发生的事我们不要说出去，就算爸爸也不能说，这是我们母子俩的小秘密，好不好？”

小恒不明所以地点点头，然后他就看到毕生难忘的一幕——妈妈低下头，吃掉了自己的鸡鸡。

小恒心中大恐，但还没来得及挣扎，就被难以言喻的快感征服了，那湿润的小舌头仿佛有生命般灵巧地绕着龟头转来转去，每次滑过马眼，强烈的酥麻感都会让他打冷颤，但可惜的是，李淼只含了几秒钟便吐出了儿子的鸡鸡，扬起脸观察儿子的表情，舌头在系带上轻快地拨弄着。

即便如此，这种刺激也远远超出了一个十岁孩子的承受能力，小恒腰眼一麻，哆嗦中抱着李淼的头用力挺腰，鸡鸡瞬间戳进喉咙里，喷出灼热如岩浆的浓精。

被喉管内射灌精的李淼下巴都要脱臼了，但她抑制着身体本能的反抗，努力包容儿子粗鲁的冲撞，毫无怨言咽下精液。

她心里自我安慰，这是自己应受的惩罚，谁叫她让儿子受了这么多苦呢？

好歹射出来了，这样就不会伤到儿子身体了吧？

李淼欣慰地默默吞咽精汤，她大大分开的双腿间，湿漉漉的阴阜情热如火，受到腥臭精种的感召，成熟的雌性胴体飞快进入预备交配状态，小穴散发出吸引雄性的发情浓腻骚香，拉着丝滴下晶莹的蜜汁。

这是一个成熟女人从破处那天起，不断在鸡巴入侵肏弄下，后天形成的本能反应，射完精的小恒终于反应过来自己做了何等过分的事——他居然把鸡鸡插进妈妈嘴里，还在里面尿了出来！

他慌忙拔出鸡巴，李淼下意识在鸡巴脱口的瞬间用力嗦了一下，发出“啵”一声开瓶般的脆响。

爽得小恒一哆嗦，又喷了几滴在李淼嘴角。

李淼失神的哈啊哈啊张开嘴喘着气，嘴里漫溢着浓白的浆液，每一次呼吸都散发出让人窒息的精臭。

“妈妈，对不起！我，我不是故意的……”小恒急的伸手要去清理，李淼温柔笑笑，摆手拒绝。

葱白玉指优雅揩去嘴角精液，吮进嘴里，舌头搅动，腮帮微鼓，将精浆和口水搅匀，咕嘟咽下。

事已至此，她也没必要假装清高吐出来，肚子里全是儿子暖融融的种汁，就算吐出一滴两滴也不过是虚伪的自我安慰罢了。

何况……

儿子的精浆又浓又腥，正是饥渴精瘾熟母的无上逸品，要不是碍于伦理道德，李淼今天非得榨干那两颗圆硕的蛋蛋不可。

“不要紧……咳咳，咳嗯！……”

李淼一开口，浑浊的声音就吓了自己一跳，儿子精液的浓度远超想象，糊在喉咙间，那股厚重的腥臭，每次呼吸都会反上来。

喉咙到胃部的食道黏糊糊的，她不得不喝了两杯水才能正常发声。

“咳……没事了，唉，都怪妈妈，妈妈知道当时你很舒服，不能控制自己的行动，射在妈妈嘴里也是情难自禁，你别自责，就当妈妈给你道歉吧。”李淼笑盈盈啵了龟头一下，顺便把缓缓流出的残精舔入嘴里。

……好美味啊……这么大的蛋蛋，造精能力一定很强……真是妈妈的……亲亲大鸡巴儿子……

李淼着迷地不停与龟头接吻，小恒舒服得直哆嗦，色心又占据上风，握住鸡鸡撒娇道：“妈妈妈妈，我还想再做一次～～”

果然，男人啊……

李淼叹气，匆匆刷了牙，抱着儿子靠在床头，尽量将伦理与生理知识转化成简单的语言，给他上睡前性教育课。

小恒遗憾地问道：“所以妈妈不能帮我口交，不然就会被别人骂？甚至爸爸也会讨厌我们？”

李淼点点头，小恒气不过道：“他们管得真宽，我和妈妈开心他们也管！妈妈，我们私下里偷偷做，不给他们发现不就好了？”

李淼没好气道：“不被别人发现就能做坏事啦？重点在于坏事是不能做的，而不是会不会被别人发现。”

小恒无法搞清楚其中复杂的关系，他干脆抛在脑后，问起另一个问题：“所以要想妈妈怀上宝宝，除了把鸡鸡插进妈妈的小穴里动来动去，还要在里面射出精液？”说着他毯下的手探到李淼毛茸茸的谷间，摸索着。

手指掠过肿胀的阴蒂，李淼不由激灵灵冷颤一下，赶紧拍开他好奇的探索，严肃道：“妈妈都说了，只有夫妻才能触碰对方的性器。”

“明明妈妈你可以摸我的鸡鸡。”

“妈妈是例外，从小到大帮你洗澡，摸过见过不知道多少次了，对不对？”

“好吧，妈妈，小穴插进去舒不舒服啊，会比你帮我口交更舒服吗？”

李淼稍显迟疑，但还是如实说：“舒服……很多，但这和舒服没关系。你私底下不能偷偷玩鸡鸡哦，现在是长身体的时候，玩太多鸡鸡人会变傻，鸡鸡也软趴趴的没用了，以后就算娶了老婆也没办法享受小穴的舒服了。”

小恒打了个呵欠，揉着大奶子嘟囔道：“我现在就可以和妈妈舒服啊……长大一点都不好，规矩多多，我要一直当小孩子，永远跟妈妈一起睡。”时间将近十二点，又发生了这么多事，他难以抵抗睡魔的侵袭。

李淼眼波温柔，亲了亲儿子嘴唇，轻拍他背部柔声道：“睡吧，很晚了，记得妈妈说的话哦，爸爸回家了也不能告诉他，千万别说漏嘴了。”

小恒不耐烦嗯了一声，渐渐呼吸低沉下去。

李淼抱着儿子，努力够到床头柜，打开，拿出里面的假阳具，边看着儿子安详的睡颜，将假阳具送进湿漉漉，欲求不满的阴阜里。

“嗯……啊……”

李淼舔舔嘴唇，仿佛母牛一样反刍着嘴里的腥臭，黑暗中，眸子闪烁着欲望的火花。


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

李淼很快就尝到教会儿子射精的恶果。

她压根没把帮儿子手淫当回事，从小到大帮儿子擦屎擦尿做的还少吗，他哪一寸皮肤没被自己摸过？

口交也不过是时间长一点的亲吻而已，李淼第二天就不怎么在意了，但小恒显然不这么认为。

强烈的性快感足以扭曲小正太未塑造完全的三观。

李淼晚上一如既往穿了件露出腹部和内裤的倒V型系胸睡裙，没穿胸罩，两个高尔夫球大小的深粉色乳晕透过蕾丝若隐若现，肥硕双峰随脚步一颠颠儿的，仿佛两只大白兔子点头。

一道简单的应用题，李淼教了儿子一遍又一遍，说得口干舌燥，他仍然一副梦游的状态，直勾勾盯着李淼红唇，看得她脸红心跳。

李淼尝过儿子的精汁后，对他灼热的目光就格外敏感。

李淼哒哒用力点着作业本，恼怒道：“李子恒，给我集中注意力，脑子里在想什么呢？妈妈刚才教你的公式记住了没有，复述一遍！”

美熟母柳眉立起，轻嗔薄怒更添艳色，一俯身，两团肉球荡漾起来，看的小恒暗咽口水。

“妈妈，我想玩奶奶～～”小恒涎着脸托住肥乳。

“寻摸什么呢，作业做不完就知道胡思乱想，想挨妈妈抽啊？”李淼瞪他一眼，本想摆出严母的形象训斥，但被儿子手指一夹一搓，乳头在睡裙上激凸出来，忍不住娇哼了一声，李淼赶紧拍开他的手。

小恒脱下裤子，委屈道：“可是鸡鸡好难受，闻着妈妈的香味，脑子里一直回放妈妈吃鸡鸡的画面，我都听不清妈妈在说什么。”

李淼早就看见儿子支起的大帐篷了，满脸自然在肉棍上轻轻打了一巴掌：“赶快收起来，鸡鸡都比爸爸的大了，还在妈妈面前摇来晃去像什么样，想对妈妈耍流氓啊？”

小恒不放弃，站上椅子，挺着鸡鸡就往妈妈脸上戳：“妈妈妈妈，你再帮我口交一次吧，鸡鸡痒死了！”

“唔！干什么，妈妈昨天教你的伦理知识你忘啦？”李淼猝不及防，差点被小恒戳进嘴里，饶是如此，龟头仍然擦下一抹艳丽的口红，在她柔滑的脸蛋上留下先走汁的银丝。

“我不听我不听～妈妈，快吃我的鸡鸡嘛～～”小恒居高临下，撒娇摇晃着鸡鸡。

“好啦，妈妈再帮你口交我们都会上瘾的，你玩着奶奶自己摸下鸡鸡就会射出来的。”李淼无奈拢了拢浓密的秀发。

儿子才十岁嘛，哪里知道什么男女性事，不过是初尝肉味觉得新鲜罢了，就像刚获得新玩具，正玩得上瘾。

过不了两三天，小孩子的注意力就会被其他事情转移。

年幼的小恒还不知道怎么向雌性求欢，被拒绝后有些讪讪，脱去李淼睡裙，坐在她大腿上，捧着两团大白桃子舔吃起来。

轻熟美母妖娆惹火，就好像金秋压弯了腰的饱满麦穗，曲线丰饶饱满，和稚嫩瘦弱的小正太简直就是两个极端，小恒很快沉溺在妈妈艳媚的胴体中，鸡鸡顶住柔腴的腹部蹭啊蹭，向一墙之隔的子宫发起交配的邀请。

李淼仰起天鹅般优美的脖颈，发出意态难明的叹息。低头看看儿子，抚摸着他的后脑勺问道：“妈妈的奶子美不美？”

“美！……滋啾……吸溜……好喜欢……恨不得吃一辈子，溺死在妈妈的奶子里～～”

“咯咯咯……幸好妈妈不产奶了，否则非得被你吸干不可。”

体温渐渐升高，李淼肌肤沁出香汗，从锁骨到酥胸，冲刷出道道晶亮的丰隆水线。

小恒张大嘴巴咬住满嘴奶肉，嘬吸了两口，吐吐舌头：“妈妈，你那么香，怎么汗不是甜的呀？”

“笨蛋，妈妈又不是小蜜蜂，当然不会流出甜甜的汗呀。”

李淼轻笑，溺爱地将儿子揽进怀里，任由他在胸前施为。

李淼稳定情绪顺手拿起作业，小学生作业里偶尔会出现类似脑筋急转弯一样的题目，就算是她也得费些脑筋，李淼趁儿子在玩弄她的身体，检查有没有刻意刁难的题目。

小恒玩了一阵，两颗乳头亮晶晶沾满了口水，在灯光下散发着淫艳的充血粉紫色泽。他不满足了，拉住李淼绿色的小内裤往下扒。

“嗯？”

李淼一瞪眼，小恒胆怯又倔强地与妈妈对视：“妈妈，给我看看小穴嘛，我想射精，鸡鸡硬了好久难受～～”

李淼哼了一声：“不看小穴就射不出来吗？那以后你习惯了，妈妈是不是每天都要岔开腿给你当手淫的配菜啊？”

“那妈妈给我看一辈子嘛，好妈妈～～求你了～～”

小鹿一样水灵灵的眼神，让李淼心瞬间就软了下来，她叹口气，大屁股抬了抬，配合着将内裤脱了下去。

小恒抓着小小一片布料，翻来覆去地看：“妈妈，你屁股这么大，内裤怎么脱下来就变成了乒乓球那么小一团啊？”

李淼不耐烦道：“关你什么事，玩够了就快点坐好，妈妈教你下一题。”

小恒惊奇地打量着内裤上的水渍，凑近嗅了嗅：“妈妈的水水真好闻。”他好奇地掰开大腿，摸了摸毛茸茸的母性蜜谷，笑道：“小穴湿透了。”

他忽然灵光一现：“鸡鸡硬起来是为了插进洞洞，那洞洞流水，是不是也为了被鸡鸡插啊？”

小恒眼神亮晶晶地抬起头，很肯定道：“妈妈想要给鸡鸡插了。”

这臭小子，偏偏这时候脑筋灵光了！

李淼啐了一口，略感羞恼地交叠双腿，刚才这小流氓吃奶吃得她浑身发热，两颗草莓麻酥酥的极为舒坦，她无法抑制身体产生的反应。

“还不是被你闹的，难受死妈妈了。”

“那妈妈喜不喜欢我玩奶奶啊？”

李淼火辣大胆地道：“如果你是个男人，那妈妈爱死了，现在就张开腿给你插，可惜你只是个小鬼头，是妈妈的大鸡巴亲儿子，所以你只能吃妈妈的奶咯。”

小恒想起妈妈昨晚帮自己含鸡鸡的感觉，若有所思，手指正要往嘴里塞，李淼赶紧拦住：“小笨蛋，不许吃妈妈的水水，像什么话！”

这也不行那也不行，妈妈真啰嗦欸！小恒愤愤不平地叹口气。

对了，还有一个办法可以尝到妈妈的水水啊！

小恒察觉到手中柔软织物的触感，计上心头，将黑底百花小内裤罩在头上，湿润的裆部裹在口鼻前，顿时一股成熟女人浓郁的发情骚香扑面而来，他舔了舔内裤上的湿迹，咸骚夹杂着难言吸引力的味道传来。

小恒顿时为自己的机智得意不已，叉腰大笑：“现在你阻止不了我了吧！我是假面骑士，邪恶顽固的妈妈赶快给我躺下，乖乖献上小穴……”

他被李淼“咯咯咯”的娇笑打断，李淼笑得上气不接下气，揉着肚子举起手机：“怎么会有这种不知羞耻的小笨蛋！哎哟笑死我了！妈妈受不了了，拍下来，长大了再给你好好欣赏，哈哈哈哈哈……”

小恒僵住。

他傲然的姿态犹豫着佝偻下去，和预料中不同，自己好像，貌似，大概……干了件蠢事。

小恒扯掉内裤，闷闷不乐坐下。

“咦？不戴了吗，妈妈从没看过这么帅的小朋友耶～～把内裤戴在脸上再给妈妈看一次好不好？噗嗤～～”李淼忍俊不禁，将摄像头怼在小恒逐渐通红的脸边。

小恒恨恨瞪她一眼，神色委屈，重重抹了一把眼睛。

小孩子不谙世事不代表没有自尊，相反，正因为他们不谙世事，需要观察旁人反应来判断自己的行为正确与否，对无意识犯下的错误格外惊怔，概因每次言行修正都关系到孩子三观的重塑，他们此时会陷入深深的自我怀疑，意识格外脆弱。

“咦……这……妈妈惹宝贝生气啦？”李淼一愣，干笑着放下手机：“……妈妈不是开玩笑嘛，宝贝你不喜欢，妈妈马上删掉。”

她将手机伸到小恒面前，为了证明诚意，操作的又慢又清晰：“你看，相册……删除……还有最近删除这里，都清空了。”

小恒迷蒙泪眼看完，反而更委屈了，扑进李淼怀里叫道：“你是大坏蛋！我最讨厌你了！”

听他哭声伤心，李淼像被咬掉了一块肉，疼得心尖尖都在颤，将儿子团团搂进怀里，轻拍着安慰道：“是妈妈错了，不该笑宝贝，真坏，世界上怎么会有这种妈妈啊。”

“可是宝贝不能讨厌妈妈呀，妈妈那么爱宝贝，听到你说这种气话，心里难受极了。”

小恒抽噎了一下，重重咬住肥乳撕扯，赌气道：“才不会呢，你明明一直在笑，都没停过。”

李淼忍痛道：“真的，妈妈差点都要哭出来了，我们母子俩相依为命，你如果不要妈妈了，妈妈可还怎么活啊。”

小恒嘴巴松了些劲儿：“你可以和爸爸过。”

“可是妈妈最爱宝贝了啊，你是妈妈身上掉下来的肉，对妈妈来说，谁能比我的宝贝更加重要呢？”

小恒嘴角一翘，又按捺下来，垮着脸，在李淼怀里仿佛小猪一样拱着头，哼唧道：“才不会呢，妈妈骗我！”

“骗你是小猪。”

李淼捧起肥乳，舔着乳晕一周浅浅的月牙形咬痕，粉色的丁香小舌在乳晕周围画出一道水色。

李淼含住乳头，红唇以一种小恒从没想过的灵巧技巧蠕动着吮吸，可怜兮兮道：“奶奶被咬的好痛哦，宝贝帮妈妈舔一下嘛～～”

小恒食指大动，哪会拒绝？

母子俩舌头时而在空中交汇缠绕，时而围绕着乳晕你追我赶。

小恒不由暗自感叹，妈妈的舌头实在太厉害了。

不仅舔鸡鸡厉害，和自己亲嘴时也很舒服，每次呲溜一下滑进嘴里搅动时，那种酥酥的电流感都让他呆立迷醉，不知作何反应。

李淼情浓而淫意盛，她一边揉捏着充血成粉紫色的另一边乳头，手同时攀上大鸡巴，柔荑轻撸，纤指飞舞，掌心罩住马眼轻揉慢捻。

“乖宝，鸡鸡那么烫，妈妈的手是不是很舒服？”李淼在儿子耳边哈了口气，吐气如兰。

“舒，好舒服……”小恒耳根酥麻，哪里是熟母调情爱抚的对手，狂冒鸡皮疙瘩。

“原谅妈妈好不好？”

小恒立马警惕起来，眼睛骨碌碌转，勉强道：“不，不能这么轻松原谅妈妈……”

“欸，小气鬼～～那怎样才能原谅妈妈啊？～～妈妈还能让大鸡鸡更舒服哦～～”李淼手上加快动作，小恒立马露出欲仙欲死的迷糊表情，李淼心底暗笑，哼，臭小子，当妈的想搞定你还不简单～

“除非，除非……妈妈给我插插小穴。”小恒勉强维持理智道。

自从听妈妈说插穴比口交还要舒服，小恒心底一直对妈妈的禁地怀有强烈好奇心。

偏偏李淼全身都被他看遍玩遍了，就是不许越雷池半步。

小孩子天性，妈妈越是禁止的，他便越好奇。

“你想的还挺美。”李淼迟疑了下，“不过，妈妈倒真得用小穴帮帮你。”

她在小恒注视下，伸手探进茂密的黑森林中，揩去阴阜周围的淫水，涂抹在巨硕茎身上，李淼笑道：“没有滋润干撸鸡鸡会难受的，就像昨晚那样。”

李淼不断揩下蜜液，手上的先走汁同时也被涂在淫穴周围，母子性器简直是天作之合，只是这种程度的间接接触，就让他们的性器仿佛听到了交配肏屄的号角，发情肿胀到了极点。

小恒侧坐在妈妈腿上，埋进巨乳间大口呼吸着奶香，屁股舒爽地前后摇动，在手穴中肏弄起来。

李淼一手握住鸡巴根部，一手套撸壮如鹅蛋的龟头肉楞，鼻间浓腥的雄臭越来越浓，她不停地舔着朱唇，表情不知不觉就从温柔端庄的妈妈，变换成淫艳妩媚、想要捕食的母蜘蛛。

随着小恒扭腰越来越娴熟快速，李淼为了他能更好发力，从书桌转移到床上。

她靠在床头，修长玉腿横陈，十指在小腹处合握着大鸡巴。

小恒双手撑在肉感胴体上奋力挺干，回想起曾经偷看的场景，不由兴奋问道：“妈妈，爸爸是不是就像我这样，坐在你身上插小穴的？”

“对啊，你现在享受的可是和爸爸同等的待遇哦。”

“妈妈，小穴比用手撸还舒服吗？”

“那当然了，妈妈的小穴可比手淫舒服百倍千倍，不过只能给爸爸插。”李淼劝慰道。

小恒用力挺腰，把手穴插得啾啾作响，激动喊道：“我一定好好学习，早日娶个像妈妈这么漂亮的老婆，天天用她的小穴享受做爱！”

“对咯，找一个奶子和妈妈一样大的，用你的大鸡巴搞大她的肚子，就有奶水喝啦。”李淼笑眯眯道，双手反方向旋转搓捏，同时两个大拇指指腹轮流快速刮过敏感的马眼。

“好舒服，鸡鸡舒服得要融化了，妈妈，我爱死你了！”

“妈妈也爱你呀，宝贝。记得你说的话，可千万别娶了媳妇忘了娘哦～～”

“不会的！以后就算我有老婆了，也要妈妈天天帮我手淫！”

咯咯咯，傻样……等你尝过女人的肉味，哪会惦记妈妈啊。

李淼被儿子幼稚的话逗笑了，加快套撸的动作，顺嘴道：“好啊，到时只要你还喜欢手淫，就来找妈妈吧……”

她话音刚落，小恒浑身一抖，扒着李淼的肩膀往前挺腰，大鸡巴激越跳动着怼上李淼俏脸，浓白的浆液喷射出来。

“哎哟！”李淼吓了一跳，刘海到下巴便多了一道白痕，似是被精液甩了一鞭般势大力沉，眼看马眼扩张又要再喷，她本能地嘟嘴堵住喷发的马眼，檀口吸嗦，香舌扫动。

小恒马眼被香舌舔挑，强烈的麻木酥痒几乎是过电般从腰椎爬过全身，他张大嘴巴呆愣愣地顶住，像是被美女蛇吸走了魂魄的石像。

李淼喉中传来咕嘟吞咽声，腮帮反复胀起又消减下去。

等到喷出的精液终于慢慢变得稀少，她丝足一探，玉趾从床下夹起掉在地上的内裤，将亮晶晶的龟头擦拭干净。

手心一阵温热，残精透过内裤濡湿了她的肌肤。

味道越来越腥了，看来儿子的精液正在飞速成熟。

李淼咽下嘴里最后一口浓黏，嗔怪地瞪儿子一眼：“又喂妈妈吃你的精液，是不是故意想让妈妈上瘾呀？”

“我……我刚才突然就想射了嘛，止都止不住……”小恒软软趴倒在李淼怀里，急促地喘着气，他看妈妈脸上还有精液，便自觉地用手指刮干净，送到李淼嘴边。

经历过两次灌精后，李淼已经对儿子的精液没多大抵抗力，不如说，这么浓厚的精浆，非常对精瘾淫母的胃口，儿子如果换个身份，她根本无法拒绝求欢。

李淼顺势含进嘴里，含糊道：“就会找借口……嗝！”

她赶紧掩住嘴，俏脸绯红，娇嗔道：“都怪你，妈妈都吃撑了！坏鸡鸡射这么多精液，妈妈把它咬掉算了！”

小恒吓了一跳，赶紧蜷缩进李淼怀里，小狗儿般讨好地舔着锁骨：“不嘛～～我最爱妈妈了，妈妈别咬我好不好？”

刚经历高潮，脱力的小恒潜意识里追寻着温馨与休憩，丰腴肉感的熟母怀抱，无疑是他此刻最好的港湾。

小恒仿佛又变回了婴儿时代，渴望被妈妈的臂弯环绕。

“嗯，妈妈怎么舍得伤害我的乖宝贝，就算你翻了天，妈妈也会原谅你呀。”

李淼被儿子的情绪感染，侧躺着抱住他，用空调被裹住母子俩的身体，轻轻抚摸他的背脊和头发，温柔的母性触感抚慰平息儿子躁动的兽欲。

“妈妈，亲亲～～”

“妈妈嘴里还有你的精液呢，你不在意的话就亲吧。”

小恒闻了闻，妈妈平时香香的嘴里一股腥臭，他顿时嫌恶地躲回李淼脖颈间，道：“臭死了，妈妈你快去刷牙啦。”

“嘿你个小没良心的，这都是谁射进来的呀！”李淼没好气打了小恒屁股一巴掌。

小恒捏着李淼柔嫩如玉的耳垂把玩着，有些纳闷问道：“妈妈，为什么你可以吃我的精液，我就不能吃你的水水啊？”

“妈妈吃你的精液天经地义，等妈妈以后老了，不能工作了，你就需要负担妈妈的吃喝呀，这是你孝顺妈妈的义务～～”

小恒顿时高兴起来，没软下去的大鸡鸡顶了顶李淼，向她邀功道：“妈妈，我还能射！每天我可以喂你吃三，不，五次精液！我是世界上最孝顺的宝宝！”

“说的比唱的还好听，不知道的还以为妈妈占你便宜呢。”

李淼有些担忧地摸了摸儿子下体：“射了这么多怎么还没软下去，宝贝，鸡鸡或者蛋蛋痛不痛？有没有哪里觉得不舒服？”

很显然，李淼低估了儿子的性能力，这是一根与小恒年龄严重不符的成熟阳具，性功能极其发达，已经具备与雌性颠鸾倒凤的能力，所欠缺的不过是经验而已。

“不会啊，就是蛋蛋涨涨热热的，里面好像又在生产精液了。”

李淼讶然，把儿子扒拉出来，掀起大鸡巴，近距离观察着蛋蛋。

小恒老实一会儿，又调皮起来，挥舞着鸡巴，故意啪啪砸在李淼的琼鼻上、俏脸上。

“干什么，小流氓，真想妈妈咬掉你的大鸡鸡啊？”李淼美眸一瞪，作势欲咬。

小恒色胆包天，趁她张开口，挺腰一送，硕大茎身撑开李淼微张的檀口，中军直入。

他欢声叫道：“妈妈，快用舌头缠上来，就和我亲嘴一样，嗦嗦我的马眼。”

李淼被他抱着螓首肆意插弄，挣扎吧，又怕儿子摔倒受伤，只得恨恨瞪着他。

小恒终究有点怕妈妈，边插着她的小嘴边狡辩道：“反正妈妈你嘴里都脏了，等会儿也要刷牙，不用白不用，再给我射一次嘛。”说着，往喉咙深处顶去，顿时噎得李淼连声干呕。

小恒毕竟年幼，冲动地插了一会儿便气喘吁吁没了力气，李淼吐出大鸡巴也没骂他，媚眼快拉出丝了，儿子性器上浓重的雄臭让她的精瘾症无法控制地发作了。

跪趴在儿子腿间，用俏脸摩挲着大鸡巴教导道：“你呀你……唉，妈妈真是上辈子欠你的。记得以后遇到别的女孩子，千万不要这样强迫她，因为你的鸡鸡很大，会让经验不足的女孩子很难受，除非是受虐向或者性格淫荡的，换普通女孩被你这样对待准会生气。”

“妈妈没生气？”小恒小心翼翼道。

“我是你妈妈呀，这根鸡鸡再怎么犯错，还不是从妈妈小穴里生出来的？要是每次都生气，妈妈早就被气炸了。”李淼香舌一探，扫掉马眼里挤出的先走汁，娇哼道：“妈妈今天要教会你基本的口交礼仪，否则你长大了还这么粗鲁，会被女孩子嫌弃的。”

“哦，明白了。”意外没被妈妈责骂，小恒心中大感庆幸，装乖点头。

“记住，女孩子帮你口交的时候，你要枕着双手俯视她们，适当给予夸奖和指导，这样女孩子既有种被征服的顺从，也会受到鼓励。”说完，她吞下大鸡巴，夹紧浪水横流的大腿，双眼渴望看向小恒。

小恒有些变扭地将手枕在脑后，欣赏着平日里又敬又爱的妈妈卑微跪趴在胯间，谄媚地吞吸鸡巴的画面。

小恒只觉一丝从未有过的奇妙滋味涌上心头，雄性的支配欲和征服感得到前所未有的满足，不由出声道：“妈妈，你多帮我舔舔蛋蛋，还有龟头系带那里。”

李淼没想到儿子学的那么快，眼神赞许，边揉着饱满的春丸边吮吸系带，含糊道：“对，就是这样，给妈妈下命令吧，今晚妈妈用嘴巴帮宝贝儿子的大鸡鸡射个够。”

小恒受到鼓励更是色胆包天，按住李淼的头连连催促：“妈妈别说话，快点吃，鸡鸡胀死了……哎呀，不够快不够快，这么慢我射不出来，你行不行啊？”

李淼动的越来越快，鬓发散乱，嘴里发出啵滋啵滋的快速吞吃声，速度到了极限，羞恼道：“催什么，妈妈没吃过这么大的鸡鸡嘛，你以为很容易啊？光会享受一点不体谅妈妈！”

“那我自己动……”

小恒大脑完全被欲望控制，不耐烦嘀咕了句，将李淼推倒，一屁股坐在她胸前，抓着床头啪啪肏干起檀口。

李淼被噎得当即翻起白眼，玉腿踢蹬，在床单上划拉出凌乱的皱纹。

强烈窒息中，发情阴阜一股蜜箭喷薄而出，浇淋在对面的墙壁上，描绘出星星点点不规则的淡斑。

小恒听到水声回头一看，不觉肮脏反而更加快了肏干的速度，嘻嘻笑道：“妈妈真恶心，居然被插得尿了出来。”说完大鸡巴被紧缩的喉咙握住，胀缩几下，滚烫精浆又冲落下肚。

小恒美得不知所以，半蹲在李淼胸前，让她喘匀了会儿气，抱着螓首仿佛使用飞机杯般又快速抽插起来。

连射两次对于天赋异禀的正太来说，根本无法满足他奔腾的兽欲。

李淼绷直的足尖抽搐着，终于被儿子的精液浇灭了理智，在他背后看不见的地方，边吃着儿子腥臭浓厚的鸡巴，边打开腿悄悄揉捏着敏感的阴蒂。

母子俩沉迷口交，直厮混到十点多，又让小恒射了两次，才精疲力竭地在一米二宽的儿童床上臀腿交叠陷入沉睡。

没得到实质性发泄的李淼又做了一夜春梦，浑身燥热，天微微亮，便被下体突然而至的胀满惊醒。

她带着没睡醒的鼻音哼唧几声，风骚地扭了扭腰，让晨勃的大鸡巴在雌穴里更深入两分。

“……什么东西，这么大……”

小恒对此毫无所觉，美美砸吧着嘴，双眼紧闭。

李淼手往身后摸了摸，摸到儿子紧贴肉臀的稚嫩身体，喃喃道：“看来是无意间滑进去的，居然被你坏了妈妈的贞洁，便宜你这小子了……嗯，胀死了……还往里肏呢……讨厌～～睡着了都这么色……”

李淼回忆起分娩时的痛苦，恍惚有白驹过隙之感，想不到当年生出来不比巴掌大多少的小婴儿，鸡巴都这么粗壮了，比自己自慰用的玩具还要威武雄壮，以后哪个女人嫁给他真是有福了。

既然是意外，便不算乱伦了。

还有些迷糊的李淼，甚至有种儿子与自己重新合二为一的温馨。

静静享受了一会儿前所未有的胀满，直到腰肢被一双手臂箍住，儿子在身后明显做出挺送的动作。

嘶……真是根驴货……子宫都麻了……再进去要肏死人了……

李淼深知，如果继续任由儿子肏弄，她的阴道会被儿子粗大的性器彻底撑开，变成他鸡巴的形状。

到时和老公夫妻性生活，自己松垮的小穴肯定会被他发现，怀疑自己和野男人的大尺寸阳具交配过。

就算解释是和儿子无意间的交尾他也不会相信。

李淼挣脱儿子怀抱，美女蛇一样扭着腰爬进空调被里，露在外面的雌肉臀高高翘起，抽搐缩小的淫肉洞反射着水光。

被单里的隆起不停上下起伏，接着便传来咕嘟咕嘟的吞咽声。

被子掀开，李淼托着大鸡巴，近距离迷醉地欣赏着。

“私闯母穴，擅自和妈妈交配，惩罚你喂妈妈吃精液～～”李淼自言自语轻笑。

从根部到龟头来来回回舔了好一会儿，直到整根鸡巴涂上亮晶晶的香津，连屁眼都被舔得干干净净，李淼才稍觉满足，横抱起儿子走进浴室。

小恒在唏律律的水声中醒来，他眨眨惺忪的睡眼，不明白自己为什么会坐在妈妈腿上，而妈妈居然在撒尿，咦，自己怎么会在浴室？

小恒听着妈妈尿尿的声音，膀胱也感觉胀得不行，混沌的意识一松，也哗啦啦尿了出来。

耳边听到妈妈轻叫了一声，朦胧视线中，一道淡黄色液体浇在前方纤瘦性感的黑丝玉足上，他的屁股被轻轻打了一下。

马桶冲水声后，迷糊的小恒看到妈妈摘下花洒，接着身体传来安逸的温热感，妈妈就这样抱着他坐在刚刚放尿的马桶上冲洗母子俩的身体。

他的大鸡鸡受到了额外照顾，滑腻的手掌一直轻慢地撸动着。

这种任人服侍的感觉实在是太享受了，小恒不禁又睡了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

李爸爸接到老婆要求他“速归”的电话，非常诧异，老婆虽然嘴上埋怨他出差多，出差时间长，但行动上一直支持着他的工作，一肩担起家里的责任，像这样急切要求他回家，又不说明原因的情况，是很少见的。

李爸爸匆匆交货，空车疾驰而回。

月明星稀，十点多回到家里的心情有点忐忑，中年男人上有老下有小，最怕会从妻子嘴里听到什么难以接受的噩耗。

李淼早早安顿小恒睡下，听到开门声，从房里翩跹而出，她穿着淡青色丝绸吊带背心和包臀短裤，如云秀发披散肩头，胸前两点凸起，肥臀随脚步娇媚地左右摇摆，一双秀丽的吊带肉丝美足，猫儿般无声点在地上，胴体带着香风扑进疲倦的正牌老公怀里。

“老公～～你回来啦～～”

李淼未语先笑，惹火的媚肉在怀里扭动起来，那怒凸的肉团在男人身上挨挨擦擦，散发出惊人吸引力。

嗲嗲的撒娇声中，李淼熟练地一手探向下腹，握住雄根轻揉慢搓。

李爸爸哪有心情和妻子调情，把住她香肩道：“慢来慢来，先说正经的，那么急喊我赶回来，有什么事？”

李淼娇躯滚烫，和儿子的大鸡巴“戏耍”了这么多天，她实在是憋的惨了，想到老公今天回来终于能稍解饥痒，她敏感淫熟的小穴从下午开始，就已经做好交配的准备了，湿润润，热辣辣，就等鸡巴进去搅个天翻地覆。

此时哪里还能多忍，李淼拉着李爸爸的手摸向小穴，嗲声道：“没什么事，就想你了嘛，不允许人家想你啊～～”

“人家”都出来了……

李爸爸浑身狂冒鸡皮疙瘩，虽然两人也经历过一段痴缠岁月，但毕竟老夫老妻，多年柴米油盐走过来，再说爱情什么的都嫌有些肉麻，纵然在性事上还留有几分激情，但平时绝难看到妻子这副模样。

此时李淼一撒娇，李爸爸顿时有点生理不适。

行李“啪”地丢在地上，李爸爸把李淼推到玄关的墙上，手指在湿润肉洞里抠弄，怒笑道：“你这小骚货发春，就把我千里迢迢喊回来服侍你？拜托！我要赚钱养家的啊，不是你的应召牛郎！”

感受到手中渐渐变得坚硬的触感，李淼咯咯娇笑，屈起膝盖，丰腴的大腿肉轻轻顶蹭李爸爸胯下：“别说的那么严重嘛，自己还不是有反应了，在外面乖不乖啊，有没有背着老婆偷吃？”

李爸爸无语地摇摇头道：“你当我们还在大学吗？唉，真是疯了。”

两人大学时初尝性爱，可谓是白日宣淫，废寝忘食。

当年李爸爸加入摄影部，与学生会外联部的学姐联谊，这群狼们舍生忘死拼酒，终于以三比一的壮烈战损比把大四的学姐们拼倒。

到送学姐们回宿舍时，好命的李爸爸在羡慕嫉妒恨中，抽签抽到了最性感动人的李淼。

李爸爸抱着已经失去意识的李淼坐上出租车，本想吃点豆腐就算了，但一路上摸着学姐的G杯巨乳，约摸越是兽血沸腾，当他终于大着胆子将手插入学姐前襟，零距离感受到那对香滑弹软的大宝贝，他下了这辈子最大的决心：带学姐去开房！

他把学姐丢尸体一样丢在床上，下体已经硬的快烧起来了，几乎是恶狗扑食一样将学姐衣服撕扯掉，趴在她丰满妖娆的胴体上，啃咬着那对令全场雄性觊觎了整晚的豪乳，龟头触碰到学姐稍显干涩的小穴时，他几乎想都没想，就把鸡巴插了进去。

李淼神圣的处女就这样在校门口狭小逼仄的旅店中失去，当她惊醒时，从小到大精致保养的肌肤上，尽是精液与殷红的吻痕，男人压根没在意她的哀求，在她白净丰满的身子上癫狂耸动。

闷骚的李淼在快感浪潮中没坚持多久，就被雄性炙热的生殖器撞开心防，在酒精作用下生涩地扭腰做出回应。

两人从床上战到浴室，直到后半夜才沉沉睡去。

天没亮李淼又被折腾醒，螓首按在枕头里，随着身后的抽送发出阵阵沉闷的娇哼，高高撅起的臀肉随着撞击发出响亮的啪啪声。

李爸爸脑海中只有一个信念，他必须要征服学姐，让她做自己一辈子的人肉飞机杯！

直到中午两人才面带春情地出来退房，清理床单的两百块钱甚至都是李淼付的，刚买摄影器材的李爸爸付了房费后已经身无分文。

没过几天，在李爸爸百般恳求下，李淼勉强答应了做他女朋友，那个年代毕竟还偏向保守，女人的第一次不像现在那么随便。

两人搬离宿舍，在学校附近租了个单间配套，李爸爸日夜饥渴索求着敏感闷骚的学姐，两人积极探索着异性身体的奥秘，做爱疯狂到大量缺课，导致期末双双挂科。

李爸爸的性器虽然只是中人之姿，甚至还要小一些，但顶不住少年人火气旺，以量取胜的攻击下，李淼淫荡风骚的本性被他慢慢挖掘出来，看到李爸爸眼眶凹陷的空虚模样，摄影部不知道多少人拍青了大腿，暗地里对越发艳光四射的李淼学姐大献殷勤，企图挖墙脚。

这种强烈的不甘在第二次联谊时变了味，要不是那天李爸爸逃酒，保留了两分清醒，被灌醉拖进包厢厕所的李淼，就不是被李爸爸的学长们撕烂丝袜胸罩，上下其手那么简单了。

毕竟她身边可是环绕着五根性狂如火、蓄满精种的青年阳具，其中部长更是顶住阴唇，准备破城而入了。

前事按下不表。

李淼掏出鸡巴，拿出准备好的避孕套戴上去，下意识比对老公和儿子的尺寸，颠了颠，不由嘟囔道：“还当自己是什么大宝贝呢，小小一根，还那么多怪话。”

李爸爸气得差点跳起来，搂住盈盈一握的纤腰，抬起丝腿，咬牙切齿挺腰捅了进去：“小？！看老子肏死你这骚货！”

也不知道是不是习惯了儿子的大鸡巴，李淼预想中的十分美妙只得三分，随李爸爸的冲刺娇喘道：“你……别吵醒孩子，进，啊……进房间里做……”

李爸爸抱着妻子边插边走，在小恒房门口居然停了下来，轻轻打开房门看了一眼，黑魆魆的只有平缓的呼吸声，李淼用力掐他一把，低声斥道：“你疯啦！被小恒……啊～～看到……怎么办……”

李爸爸在湿润紧热的肉穴里重重冲刺，顶得李淼闷哼一声，嘿嘿笑道：“醒来刚好，给他看看妈妈套在爸爸鸡巴上浪叫的骚样。”

“你个……啊～～死鬼～～”李淼忽然看到儿子甩手掀开薄毯，心中一动，紧走两步离开李爸爸的怀抱，将薄毯盖回小恒身上，一只手却是悄无声息摸进毯下。

果然，碰到一根同样硬邦邦，却粗壮了数个尺寸的大肉棒。

“你干嘛呢，正做到一半。”被打断的李爸爸不满走到她身后，正要扶着弯腰撅起的肥臀重新插入，李淼一巴掌拍开，回头瞪眼斥道：“你才是，在孩子面前干嘛呢！我看你精虫上脑了！”

李爸爸看到儿子紧皱眉头的睡颜，也觉有些悻悻，嘟囔道：“要也是你，不要也是你，唉，男人难做。”

“儿子睡不踏实踢被子，我陪陪他，你去洗个澡，浑身味道都馊了。”李淼道。

李爸爸摇摇头，叹气走出房间。

李淼听脚步声走远，主动脱去衣物钻进薄毯，檀口将儿子腥臭的大鸡巴含入，小意上下吮吸套弄。

下一刻薄毯掀开，小恒委屈嫉妒的脸蛋出现在她面前，愤愤不平道：“妈妈，你教训我不许偷看，你们反而跑到我房里来做爱，实在是太过分了！”

李淼将肩膀上的吊带扯落，捧着两团豪耸巨乳夹住大鸡巴，低头舔扫着马眼，讨好道：“宝贝，这次是妈妈做错了，妈妈赔你乳交好不好？”

小恒只觉下体被两团弹韧的棉花左右包裹，无需李淼挤压，沉重的乳肉凭借自身重量就能紧紧夹住鸡巴。

香舌在马眼上扫的酥酥麻麻，舒服到了头发尖，虽然生气，语气也软了几分：“如果妈妈的嘴巴以后只亲我和我的鸡鸡，我就原谅妈妈。”

李淼含着雄伟的大鸡巴，本想拒绝，不知怎的，居然鬼迷心窍地加快了套弄的速度，螓首上下套弄，就好像是点头同意了，嘴里“嗯嗯”有声。

小恒看到妈妈应允，反而涌起一股暴戾的情绪，一骨碌爬起来，反身背对李淼坐在她腰上，往湿漉漉的阴阜抹了一把，满手黏腻浪水。

他嫉恨地抱起一条美腿，啪啪抽打着肥腻的臀肉，不甘骂道：“妈妈偏心！只给爸爸插小穴，哼！总有一天，总有一天，我也要尝尝你的小穴到底有多舒服，爸爸能插进去，我也能插，看我插得妈妈你呜呼哀哉，又叫又哭！”

李淼自觉理亏，默默承受掌掴，直到小恒手掌疼痛停下来，她才扭着红通通的屁股钻进儿子胯下，香舌一卷吸入龟头，重新吞吐起来。

小恒心中有气，射的时候故意捅进喉咙最深处，蓬勃的精浆从翻着白眼的李淼嘴里、鼻子里溢出，将精致的脸蛋糟蹋得一塌糊涂。

李淼没有反抗儿子的暴行，一阵猛咳后，香舌温顺地将大鸡巴清理了一遍。

李爸爸洗完澡在床上左等右等不见老婆回来，终于不耐地走到儿子房间推门而入，就见瘦小的儿子趴在熟母怀里，李淼托着一只巨乳正喂他吃的津津有味。

母子俩浑身赤裸，儿子的鸡巴探进老婆吊带袜的蕾丝袜口，在薄若无物的肉丝里撑起一大团隆起，顺着她肥腻的大腿直直向下，龟头部位大团液体濡湿了丝袜。

李爸爸惊问道：“怎么，儿子醒了，他看到我们做爱了？”

他没穿拖鞋，赤脚踩在地板上悄无声息，此时出声倒吓了李淼一跳，她努力保持平静，责怪道：“嘘，小声点，好不容易哄睡呢。还不是你，没脸没皮的，儿子听到我的声音就醒了，他还懵懂问我为什么被你欺负呢。”

“这……小恒以前睡觉不是挺沉的嘛……”李爸爸有些尴尬，眼神在大鸡巴上转了一圈，摸摸儿子的小脑袋，忍不住道：“这小子，小时候没看出来，才几年啊，本钱发育的真是雄厚。”

李淼不动声色拉过薄毯遮住下半身，骄傲道：“儿子是从我身上掉下来的肉，当然优秀啦。”

就在此时，李爸爸挡住了她的手，眼神专注，表情迟疑。

李淼心脏顿时停跳半拍，难道老公看出了什么？她赶紧吞咽香津，试图清除嘴里残留的精臭。

李爸爸却是蹲下，近距离看着丝袜里的大鸡巴，啧啧称奇比划道：“这尺寸……比我巴掌还长出一大截，要再长下去，别说普通女孩子，就算是你这样经历分娩的女人，也没几个遭得住吧？”

他摸着下巴，所有所思道：“欸，老婆，真心说，要再大一个尺寸，你肯定也受不了。你的小穴肉厚，褶皱凸起多，裹在鸡巴上爽得升天，但我开发多年还是挺紧窄的，这种尺寸进去，要么是你被撑开，要么是大鸡巴先被小穴榨射咯，两者肯定得有一个先投降。”

李淼顿时感觉乳尖一痛，知道儿子听到爸爸评价他的专属小穴，又吃醋了，啐道：“你瞎说什么呢！哪有把当妈的和儿子扯在一起，聊这种事的？”

“没事儿，这不就我俩嘛，孩子睡着了又听不到，就算听到了，他小小年纪也不懂。”李爸爸惊叹着，拨弄了一下，坏笑道：“被丝袜裹着，这小子都流先走汁了，你可别乱动啊，要是被磨出来，儿子这泡初精就得射你腿上了。”

李淼心道儿子的初精早就从洗衣机排进下水道了，而后所有射精，倒是都好好存在妈妈肚子里。

她拉起薄毯盖到胸前，露出小恒安详的睡颜，轻声道：“你先回去吧，我等儿子睡熟再走。”

李爸爸开了一天车，腰酸背痛精神疲惫，巴不得休息一会儿，故作体谅道：“没事儿，你多陪陪儿子，可别影响到他明天上课，我们大把多机会，不急。”

老夫老妻间谁还不知道谁啊，李爸爸屁股翘起来，李淼就知道他要放什么屁，撇撇嘴：“说的比唱的还好听。”

等关上门，小恒睁开眼，委屈道：“妈妈，今晚别走了嘛，我不想让你和爸爸做爱。”

“人小鬼大，还吃你爸爸的醋了。”李淼噗嗤一笑，想起刚才和老公结合的感觉，似乎没有太多滋味，也就是那样，甚至还不如自慰棒。

她便也绝了念想，轻声道：“好啦，妈妈答应你。”

小恒欢呼一声，得寸进尺道：“妈妈，那我们先去洗个澡吧，你的小穴肯定沾上爸爸的先走汁了，我不喜欢。”

“你还真把妈妈当你的私人物品啦！”李淼没好气敲敲他的头，“放心吧，爸爸刚才戴了套，没有和妈妈的小穴直接接触。”

“那嘴巴呢？如果和爸爸亲亲了也要去刷牙哦。”

“也～没～有。”李淼翻个白眼：“嘿你个鬼精灵，心眼儿比筛子还小，这么嫌弃，妈妈去陪爸爸算了。”

小恒顿时喜笑颜开：“妈妈，亲亲～～”

“笨，忘记妈妈才喝过你的精汤啊？”

“对哦，妈妈，我和爸爸谁亲的你比较舒服啊？”小恒轻轻咬着丰润的乳肉，眼里满是想要得到肯定的渴望。

“当然是宝贝你啦。”李淼对小醋包的攀比心颇感有趣，笑道：“可是你也不能自满哦，要多多练习才行。”

“嗯，有空我就和妈妈亲亲～～”

“练熟练了，就可以去欺负其它女孩子了是吧？”

“才不会呢，我只亲妈妈，让妈妈天天都舒服得死去活来。”

“单靠亲亲可不能让妈妈死去活来……”玉指隔着丝袜，在龟头肉楞处轻轻搔挠，李淼话里意有所指。

“那鸡鸡也给妈妈用，嘿嘿嘿……”

“妈妈才不会用你的鸡鸡～～”

“用嘛用嘛～～我提供无偿试用服务～～”

“噗嗤，贼头贼脑的，司马昭之心路人皆知～～妈妈已经试用过啦。”

“啊？什么时候？”小恒愕然。

李淼便把前几天早上他不小心滑进去的事说了，小恒懊恼地直拍大腿，他完全没体会到小穴是什么滋味。

“妈妈，那我的鸡鸡舒不舒服啊？”

李淼俏脸微红，口是心非道：“长那么大，胀坏妈妈了，难受得要死。”

“原来我的鸡鸡这么没用……”小恒明亮的大眼睛暗淡下去，像霜打的茄子，彻底焉了。

李淼涌起强烈的负罪感，赶紧改口道：“妈妈骗你的啦，其实好舒服呢，妈妈喜欢死了，差点都要忍不住和乖宝交配了。”

“真的呀？”小恒兀自有些怀疑，李淼认真地再三保证，他才相信。

挺起上半身，扶着大鸡巴挤入肉乎乎的腿缝，美滋滋道：“那我这就和妈妈交配，再让你舒服一次～～”说着，便要往小穴插入。

“意外归意外，可不能故意犯错，否则就是乱伦了。”李淼赶紧制止。

“妈妈，那下次意外你一定要告诉我，我想知道妈妈的小穴是什么感觉。”小恒悻悻然重新趴回李淼身上。

李淼失笑：“所谓意外，就是小概率事件呀宝贝，哪会天天出现。”

小恒心生惆怅，数了好久日子：“妈妈，到底还有多久到我的生日啊？我想许愿插进你的小穴。”

“小笨蛋，哎哟哟，妈妈不是每天都用口交帮你射出来了嘛，还这么饥渴呀？”李淼哭笑不得。

“不一样的，就好像妈妈帮我买了赛文没买迪迦，不能说迪迦不好，迪迦很好，但是我没得选。”小恒忧郁得像一个诗人。

“妈妈帮你买迪迦，最高最大的那种，你不要胡思乱想了好不好？”

“能不能用迪迦换妈妈啊？”

“这么想肏妈妈啊？”李淼惊讶了，儿子对于奥特曼的狂热，她是深有感触的。

“肏是什么意思？”

“就是把大鸡鸡插进小穴，然后不停来回抽插，两个人都会舒服得飞起来，最后用精液灌满子宫完成授种。还有很多其他叫法，交配啊，做爱啊，上床啊，肏屄啊等等。”

“妈妈，子宫在哪里啊？”

“呐，就在这下面，每月到了特定时间卵巢就会排卵，一旦和你的精子结合，就能怀上小宝宝，所以妈妈不能和你肏屄。”李淼在小腹上比划了一下，她越来越喜欢给儿子上性教育课了。

当她拿自己的身体做演示时，子宫总是止不住地骚痛。

小恒将硬挺的大鸡巴压在小腹上，睾丸贴着湿透的阴阜，得意道：“如果全部插进去，我的鸡鸡超过宫口一大截呢，妈妈，为什么肏屄能让你怀孕啊？”

“你粗大的鸡巴插进来，妈妈整个子宫会被顶变形，像是肉套子一样包住你的龟头嘬吸，然后咕嘟咕嘟装满射出来的精液，接着，你的精种就会飞快地游啊游，找到妈妈的卵子钻进去，成为受精卵，再成功着床的话，妈妈就会怀上宝宝啦～～”

“好神奇……又有点恐怖，像是虫子一样……”小恒激灵灵打了个颤。

“欸？妈妈，如果我戴上避孕套，精种不能进入子宫，你就不会怀孕吧？那我们是不是可以戴套肏屄？”

边说，小恒抱着肥熟的淫臀，大鸡巴贴在嫩滑小腹上不住挺动，像是在模拟插入后的母子交欢。

李淼对于儿子锲而不舍的求欢很是无奈：“重点是肏屄这件事啊，你还小，缺少自制力，妈妈的小穴又是极品。如果体验过那种快感，你会对肏屄上瘾的，到时天天缠着妈妈交配怎么办？你看看你的同学，别人牵个手都会脸红呢，你倒好，直接肏屄了，肏的还是亲生妈妈。等长大了，这种经历会影响你的一生，到时你只喜欢熟女怎么办？只喜欢乱伦对普通女人没性趣怎么办？甚至更严重一点，你有可能只对妈妈勃起，妈妈可不想把你教育成一个沉迷熟母乱伦的小坏种。”

李淼语重心长道：“爸爸在外辛苦赚钱，就为了我们娘俩生活的好一些。你却在家里和妈妈滚床单，趁他奔波劳碌的时候跟妈妈交配，你想想，要是爸爸回来发现老婆小穴变成了儿子鸡巴的形状，甚至还怀上了一个野种，那他多伤心啊？”

“妈妈，你不是说前两天早上我肏了你吗？小穴会不会已经变形状了？爸爸刚才没发现吧？”

“放心，一次而已，妈妈的穴肉很有弹性的，除非你天天肏妈妈好几次，小穴在大鸡巴来回肏弄下，才会慢慢改变形状。”

“那在他发现前，还能做好多次呢～～”小恒眼睛一亮。

“如果妈妈和你发生性关系，以我们母子俩都算极品的性器来说，肯定刹不住车，会忍不住交配第二次第三次，乃至无数次。到时妈妈会彻底沦为你的飞机杯，小穴完全贴合大鸡巴的形状，爸爸肯定会发现。”

李淼脸红红的，说着话，下体淫水直流：“硬的这么厉害……去，把门反锁了，妈妈帮你射出来。”

李淼急不可待地钻进儿子胯下，仰头朝天，嘟起红唇吸吻垂坠摇摆的睾丸。门紧挨着床，小恒拖着妈妈跪爬到床边将门落锁。

“睡觉吧妈妈，今晚早点休息，我要监督你不会半夜跑回去和爸爸睡觉。”

“哎呀，你这鬼精灵！……妈妈答应了还会骗你嘛！快来呀，妈妈的榨精口交可是超级舒服的哦～～”

小恒一屁股坐在李淼腰上，推挤豪乳夹住前半截鸡鸡，只在她眼前露出短短一截龟头：“你先给爸爸发微信，说今晚不回去了，不然不给你吃鸡鸡。”

李淼无奈，拿手机发了信息，又亮给小恒看，恨恨道：“心眼比莲藕还多，行了吧？”

小恒这才放心，挺腰，将粗硕的龟头送至李淼下巴。

舌尖探出，缓缓从下到上，将铃口溢出的先走汁舔舐干净，手指拉开嘴巴，露出粉红拉丝、仿佛阴道般的淫嘴穴，香舌淫靡地缓缓扭动：“插进来吧～～蛋蛋那么胀，可要喂饱妈妈哦～～”

……………………


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

李淼睡得很浅，一直担心被老公发现母子间的“亲昵小游戏”。以男人爱吃醋的天性，就算她如何解释其中的良苦用心，想必老公也不会理解。

天刚蒙蒙亮，她再次被下体的胀满惊醒。

眨眨迷蒙的媚眼，看着挤进怀里几乎要融为一体的儿子，叹口气，有种熟练的处变不惊。

下体酥麻难耐，瘙痒的流出水来，也不知梦中被这臭小子磨蹭了多久，双腿间湿漉漉的有些难受。

肉感笔直的美腿掀开薄毯，露出下方侧躺的母子裸体，小恒环抱柔腰，流着口水埋首在奶肉里，身体还本能地缓慢往前顶耸。

就在李淼张开腿的刹那，夹在腿缝中的大鸡巴失去阻力，滋啾一下滑入小穴，从原本的龟头插入，变成深入半截。

李淼闷哼出声，赶紧夹紧双腿，在小恒鼻子上轻轻点了一下：“小坏蛋，想进去多深啊，小穴都要变形了，你爸爸昨天使出老命，也才到这个位置而已，居然被你轻轻松松就肏到了。”

小恒当然不会回答，挠了挠鼻子，继续呼呼大睡。

李淼玉臂支起螓首，欣赏着儿子可爱的睡颜，越看越欢喜，这可是自己身上掉下来的肉啊，能呵护着他快快乐乐，无忧无虑长大，那股子为人母的平安喜乐，烘得李淼芳心暖融融的。

大鸡巴慢慢侵入，不知不觉就顶到了子宫。

“啊……坏孩子……这么想回到妈妈身体里来吗？你连鸡鸡都长这么大了，可不是当年那个小宝宝……”李淼眼里既有宠溺，又有浓浓的，无法压制的春意。

龟头不安分地顶蹭宫口，像是要挤开它钻进香宫。

李淼夹紧小穴，试图压制鸡巴的蠢动：“妈妈人生中的第一次开宫，也是因为你呢～～嗯……酸死人了……别乱动，里面藏着孕育你弟弟妹妹的卵子，可不能被你授种。”

但越是压制，那鸡巴跳动涨缩得越是厉害，很快李淼就有些吃不消，仅仅只是夹着躁动的大鸡巴，就令她几乎高潮。

相性极好的母子性器在抽搐间细微摩擦，神经丛丰富的肉瘤与褶皱被鸡巴撑开，后半截七拐八绕的甬道，本是压迫鸡巴，榨取精浆的利器。

此时却强行被坚挺的大鸡巴抻直，变成直通子宫的快速通道，龟头的马眼瞄准花芯口，脉动间，能感受到儿子每一次心跳的奇妙滋味。

小恒被李淼震颤的娇躯惊醒，揉着眼睛嘟囔道：“妈妈，几点了呀。”

可不能被儿子发现插入了小穴。

李淼轻扶酥胸塞进他嘴里，怜爱道：“乖宝贝，时间还早，可以再睡一会儿。”

“嗯……妈妈，我好爱你哦……”小恒迷糊中只觉舒服得厉害，依恋地抱住李淼。

李淼无声仰起脖颈，咬住下唇，长呼口气，悄悄往外挪移，将顶住子宫亲吻的大鸡巴拔出些许。

“宝，宝贝，妈妈，妈妈也爱你呀……”李淼鼻音有些重，腻腻的，眼里春水欲滴。

她明知道穴里的鸡巴属于儿子，理智不断警告自己尽快中断交配。

但越是如此，反而越有一种倒错背叛的刺激。

想到老公就在隔壁，这悖逆伦理所产生的快感，远远超出李淼预计。

即使她死命克制，却有个蛊惑的声音不停在脑海中回响，要她好好品尝大鸡巴，疯狂扭动腰肢制造快感，甚至……让儿子内射自己，感受娇嫩肉壁被大量浓浆灼烫的销魂滋味。

李淼深吸口气，抵抗雌性对生殖的天然服从，几乎是几十秒才挪动一厘米的程度，艰难退出大鸡巴。

湿润紧窄的肉穴慢慢闭合，眷恋地裹吸着粗大的恩物，舍不得放它离开。

及至肥厚阴唇包住肉楞，她心中想要大鸡巴的声音，几乎要化作现实，恨不得下一刻就挺腰重新把大鸡巴插回去，芳心狂跳的鼓动，在耳膜上回响。

“呜～～小坏蛋，害死妈妈了……下次再敢偷偷肏进来，妈妈就把你整个吃掉！……”

李淼狠下心，猛地拔出鸡巴，啾滋一声，濒临高潮的大鸡巴一甩，顿时从马眼中射出汩汩白浊，喷洒在李淼的穴口、阴毛和小腹上。

李淼下体一热，顿时也忍受不住，花芯急促抽搐，海啸般背德倒错的畸形快感中，小穴涌出大股香骚的花蜜，“以牙还牙”地浇淋在大鸡巴上。

李淼咬着自己一颗乳头，死命吮吸，红如鲜血的脸上满是痴态和迷离。

她拉起毯子一角，单是直视自己和儿子的性器，在空气中交换爱液的场景，就让她快美得说不出话来。

卧室中飘散着男女交媾的浓郁气味，李淼失神了好半晌，终于从回味中清醒过来，想起老公很可能起床了，连忙开窗通风，整理床上污迹。

只是擦着擦着大鸡巴，嘴中唾液疯狂分泌，李淼咽了好几口香津，终是忍不住低下头，在天边暖融融的朝阳中，开始一个“合格”母亲照顾儿子的工作……

小恒放学回到家中，第一时间确认玄关，发现那双每天都会让自己不爽的男士运动鞋没出现在地毯上。

这代表着——爸爸又出去工作了！

小恒顿时兴高采烈地将全身衣服一丢，赤条条在家中寻觅熟媚美母。

弯腰踮脚，静悄悄走着，胯下凶恶的大鸡巴摇头晃脑，仿佛一只饥肠辘辘搜寻猎物的小狼狗。

这几天和妈妈亲热总是偷偷摸摸，不能完全尽兴，他已经无法按捺身体里的欲求，迫切想要抱上美母淫熟的胴体好好发泄一通。

小恒在浴室外听到了哗啦啦的水声。

浴室门咔哒一下打开，李淼在泡沫中眯着眼回头，看见宝贝儿子躲在门后探头探脑。

“干什么，鬼鬼祟祟的，妈妈洗澡呢。”

小恒甩着鸡鸡跑进来：“嘻嘻嘻，我最孝顺了，帮妈妈搓背。”

李淼叹口气，果然，老公一走，儿子就缠上来了。

也怪可怜他的，老公回到家后，母子间那种亲昵得蜜里调油的氛围忽然就消失了，即使偶尔偷欢也像打仗般急切。

母子俩看到对方穿戴整齐的衣衫，脑海里闪过的，都是甜蜜纠缠爱抚的场景，自然分外难熬。

她数次发现儿子想和她亲近，但看到身旁的老公、他的爸爸，儿子转而露出委屈又唯唯诺诺的神情，怯生生地止步不前。

可怜的小模样，看得李淼又好笑又心酸。

李淼撩起秀发，看儿子还傻愣愣站在门边，生怕被自己赶走的模样，心软下来，娇哼一声：“过来，妈妈帮你洗头，泥猴一样，今天又去踢球了？”

“是啊，今天我们边赢了呢！”小恒马上乐颠颠扑进李淼怀里，李淼趔趄倒退两步，哎哟一声撞在墙上，疼得倒吸口气。

没好气给儿子一巴掌，搬过小马扎示意道：“站好，没轻没重的，想把妈妈撞扁呀。”

李淼巴掌软绵绵的，小恒也不在意，站上马札，视线刚好和李淼胸口齐平，揪住两边乳头，合在一起放进嘴里，他这三天可“饿”惨了，急需补充妈妈能量。

“嘶……轻点……咬疼妈妈就不给你吃奶了。”李淼也觉得有些怀念，虽然才四天，但好像和儿子生分了很久似的，不忍批评他毛躁的举动，挤了一溜洗发水，在儿子头上揉按开来。

“啾……滋啾……”小恒仿佛在宣誓主权般，咬着充血乳头发出响亮的声音，他抬眼观察母亲的表情：“妈妈，这样舒服吗？”

“就你最会了，每次都把妈妈搞得又舒服又难受……”李淼脸颊微红，冲掉洗发水，又挤了沐浴露道：“站好，妈妈帮你洗身子。”

滑如凝脂的玉手，细细抚过每一寸由自己抚养长大的肉体，李淼蹲下，握住鸡鸡仔细套撸了一遍，将泡沫涂抹均匀。

小恒视奸着妈妈双腿间毛茸茸的淫缝，舒服的直哼哼，前后快速挺起腰来，飞快在李淼手穴里进进出出，活泼跳动的鸡鸡甩了李淼一脸泡沫。

李淼娇嗔道：“下流样子丑死了。”话虽如此，还是爱不释手地把玩了好几分钟，把股间与蛋蛋也轻柔抹上泡沫，爽得小恒呀呀直叫。

好不容易把儿子冲干净，李淼琼鼻上都出了一层细汗。

小恒卖乖地挤了一大团沐浴露：“到我帮妈妈洗了。”

李淼坐到浴缸边上，背对儿子道：“妈妈自己洗前面，你帮妈妈洗背面就好。”她想快点结束，夏天的浴室即使开了抽风也很闷热，再待下去，她非得重新洗一遍头不可。

“嗯哦。”小恒在李淼背后仿佛刷墙般，双手飞快涂抹泡沫，元气满满发出“嘿咻嘿咻”的号子声。

李淼莞尔，但她很快就笑不出来了，因为洗到肥硕的臀部，儿子掰开那两瓣白桃，仔细搓洗着中间一朵雏菊。

李淼忍了又忍，实在忍不住了开口道：“小恒，不用老洗那个地方……哎啊……嘶……”

小恒借着沐浴露的润滑，两根指头插进菊蕊里细细抠挖着：“妈妈，屁屁很脏的，要洗很多遍才行，不然就不好舔你屁屁眼了。”

李淼惊讶地回过头：“谁给你舔……不对！你这孩子怎么又偷看？”

小恒理直气壮道：“你们又没关好门，我经过就看到爸爸抱着大屁股，把你整个下身都抬起来搂在怀里，舌头在穴穴和屁眼儿上猛舔，你还哼唧叫舒服，反手握着爸爸的鸡鸡搓阿搓。”

李淼闹了个大红脸，恼羞成怒道：“那是，那是妈妈和爸爸的情趣，关你屁事！”

“就是关我的屁事啊，我在帮妈妈洗屁屁呢～～”

忽地，小恒嬉皮笑脸的情绪低落下去：“妈妈，以后能不能不跟爸爸做爱啊？”

“这是什么话，妈妈和爸爸是夫妻啊，宝贝，你知道夫妻是什么意思吗？”李淼愕然，“妈妈的身体属于爸爸，难道爸爸想要肏妈妈了，妈妈能不配合他吗？”

“反正，我就是不想看到妈妈被爸爸肏。”讲道理小恒肯定讲不过大人，撒娇耍赖道：“昨天我看到妈妈被爸爸压在身下，一晚上都没睡呢，心里难受死了！”

李淼仔细看去，果然儿子眼眶下浮起淡淡青黑，她又是心疼又是为难：“可，可……夫妻就是这样啊，爸爸拥有妈妈小穴的所有权，爸爸的鸡鸡硬了，妈妈就必须帮他泄火。你想想，如果你的鸡鸡硬了妈妈不帮你射出来，你肯定也不答应，对不对？”

“不对不对！反正不许妈妈和爸爸肏屄！我肏不到也不许爸爸肏！”

“那你说，以后如果爸爸和妈妈求欢，妈妈该怎么办？”李淼头大如斗。

小恒想了想，道：“妈妈可以来找我啊，我同意了妈妈才能和爸爸上床，如果我不同意，妈妈就和爸爸说我缠着你走不开，在我房里睡算了。”

“哎哟，连爸爸妈妈的性生活你也要管，究竟谁是我的正牌老公啊？”李淼没好气点了他脑门一下。

小恒见妈妈没有明确拒绝，顿时眉开眼笑，手指在屁穴里抠挖得更急了，湿热紧致的菊蕊传出咕啾咕啾的淫响。

“嘿嘿嘿，妈妈不是说过吗，我是你的小祖宗～～”

李淼肥硕的臀肉禁不住有节奏地抽搐起来，她咬着嘴唇，鼻息渐渐粗重：“你这小坏蛋，平时学习没见你这么机灵……看爸爸玩过一次屁穴就学会了……抠的妈妈麻酥酥的……嗯啊～～你掏宝贝呢，轻点儿，屁穴还没被鸡鸡插进去过呢，是处女穴，你要温柔……啊～～”

小恒逐渐摸清妈妈的爽点，陆续增加插入的手指，几乎是半个手掌插入小屁穴中，有节奏地抽插起来，李淼肥臀随之抽搐，下身火辣辣的酥痒直欲喷薄而出，小穴不断流出花蜜。

她知道这是被儿子玩得发骚了，连忙道：“乖宝，够了，妈妈屁眼儿干净了……换个地方，你帮妈妈洗洗脚吧。”

小恒却没管妈妈的拒绝，好不容易帮妈妈洗澡，一定要把妈妈洗的香香的，自己才好品尝妈妈屁穴的滋味啊！

但是自己的手指太短了，屁屁深处洗不干净啊，怎么办呢？

他低头看看自己鸡鸡，忽地灵机一动。

“妈妈，你为什么不给爸爸用屁屁穴啊？我看他求了你好久。”

“你这孩子问什么呢！爸爸妈妈性生活的细节还要向你汇报是吧？”

“妈妈你就告诉我嘛！是不是女孩子不喜欢别人玩她们的屁屁穴啊？”

李淼想了想，自忖不能误导小朋友的性观念，况且，与儿子久违的亲昵氛围让她心情很放松，完全卸下了心防，她决定教导儿子一些高端的性知识。

也即是，调情技巧。

“不是这个问题，爸爸的鸡鸡不能长时间硬起来，妈妈的屁穴又是第一次，里面还没被开拓过，很紧很热的。如果他插进来，紧紧的屁穴就会让爸爸飞快射出来，妈妈就不能享受性生活了。”

“所以，爸爸射精快的话，妈妈就会讨厌他？”小恒若有所思：“妈妈，那我算快还是慢啊？”

“妈妈每次都要和你的大鸡鸡玩那么久，累得嘴巴都酸了，你说快还是慢？”李淼扭头露出意味复杂的微笑，笑容里蕴含着母性的欣慰，和雌性的贪欲。

“原来是这样……”小恒脑门上的灯泡“叮”一下亮了！

他完全明白了，小脑瓜里出现一道等式——“妈妈喜欢时间长=我的鸡鸡=妈妈喜欢我的鸡鸡=我能插进去！”

聪明的小·爱因斯坦·恒，绝妙的等式成立！

为了保险，他最后确认一遍道：“妈妈喜欢能坚持很久不射的鸡鸡？”

“是个女人都喜欢呀～～”

李淼感觉到儿子手指离开正松了口气，不想下一刻发情软化的菊蕊又被扩张，一根远超手指粗长的硬物冲了进来。

“哎，什么？”李淼一时还没反应过来，直到清晰感觉到蘑菇状的龟头在拼命刮擦膣壁，她才醒悟过来——儿子的鸡鸡插进屁穴了！

小恒紧紧抱着妈妈，粗长鸡巴在熟母更加肥大的肉臀下显得有些纤弱，就像是用木棍在一大块白软的年糕里捣杵。

母子俩的性经验与性技巧完全不对等，但鸡鸡仍猴急而努力地在肉山里钻进着，试图证明自己的能力。

“宝贝你……哎哟！”

或许鸡鸡对上淫熟的母穴还缺了些火候，但处女菊穴却恰恰好适合。

别说小恒爽得失了神，连李淼都因为陌生的胀痛恍惚了一下，她就是做梦都没想到，菊蕊的初次交配对象竟然是儿子。

甬道被灼热棒状物一寸寸顶进拓宽，菊蕊酸痛交加，娇躯丝毫用不上力气，奇异的胀麻感冲击着李淼的腰椎，等她回过味来，赶紧推拒小恒：“干什么，你个死孩子怎么插进妈妈屁眼里了，快出去！”

如果之前小恒的目标还是帮妈妈清洗，这一插进去，理智顿时迷失在熟母紧窄的屁穴里，柔韧滚烫的屁穴箍在鸡巴上，欲仙欲死的快感让他无法自拔。

小恒气喘吁吁道：“妈妈，你放心，我一定坚持的比爸爸久！……啊啊……妈妈的屁眼好舒服……我要天天帮妈妈洗屁眼……哦……”

李淼又好气又好笑，企图站起来脱离被儿子偷奸屁穴的窘境。

但小恒双臂环抱得太紧，龟头被括约肌稳稳卡住，即使她站起来，儿子整个人仍然如同一只小猴子挂在臀上，慌乱而青涩地挺腰肏弄着。

“你忘记妈妈教你的知识了？母子是不能做爱的，如果你在妈妈体内射精，这种行为就是母子乱伦，是最下流无耻的勾当，如果传出去会被大家唾骂的，快出来！”

屁穴里酸胀麻痒的感觉越来越浓，李淼知道不能再拖了，否则她会对儿子产生不伦的情欲。

到时，这肥臀巨乳的高挑熟母起了性，矮小稚嫩的正太儿子在她面前，谁肏谁还不一定呢！

李淼快速扭摆水蛇般的腰肢，企图将儿子甩下去。

这是她面对鸡巴的本能反应，但李淼却忘了，她这辈子只有迎合雄性侵犯的经验，从来没拒绝过。

这就导致她摆臀时反而本能夹紧了鸡巴，非但没中止母子肛交乱伦，反而助纣为虐，让大鸡巴在软烫的肠道里左冲右突，放大了屁穴交媾的快感。

“啊～～妈妈动的好厉害，鸡鸡要化掉了……”

“讨厌，你还往里肏……哎呀！……”

鸡鸡被炽热湿润的屁穴裹住，小恒爽得忘乎所以，脑子里只剩下和妈妈交配这火热而背德的想法，仿佛小狗一样舔着李淼的玉背，含含糊糊道：“妈妈骗我，屁眼怎么也算做爱呢……而且只，只要不射精，就不算……就不算乱伦……我保证，保证不会射出来的！”

“臭儿子……哈啊……嗯哼……你能忍住不射精吗？”

李淼娇哼一声，茎身顿时被菊蕊钳住，甬道痴缠地锁紧龟头。

小恒稚嫩的声音急喘着：“啊！～～妈妈，鸡鸡被屁股夹得爽死了，再来一次再来一次！”

李淼也微微娇喘着：“看吧，男孩子舒服极了脑子就会一片空白，只想着播种的事情。再给你肏下去，你肯定会忘记承诺，把妈妈的屁穴当成精液便器喷满白浊，什么保证都是空话。”

她驮着儿子，颤巍巍走到镜子前，丰满妖娆的胴体在儿子撞击下荡起一圈圈臀波乳浪。

小恒脑袋从她腋下探出，神似母亲的精致小脸上布满红潮与迷醉。

李淼撑着洗手台，抵御前冲的力道，拍拍儿子脸蛋：“你看看你的表情，完全就是一副享受妈妈屁穴、沉浸肛交的模样。如果被邻居的叔叔阿姨看到了，他们会骂你是个不知廉耻的坏孩子，骂妈妈是个勾引儿子乱伦的婊子……”

“可妈妈你就是婊子啊，爸爸在床上不是一直这样叫你吗？婊子是什么啊，妈妈？”

“那是爸爸对妈妈的爱称……别，别打断妈妈说话！……”李淼脸红如血，维持着慈母的面具教育道：“更可怕的是，如果你沉迷这种行为，以后会变成一个整天只想和妈妈做爱的废人，这种人是最被大家看不起的。趁现在只插入半截鸡巴，快……嗯～～快拔出来吧……”

李淼知道后悔无用，与其责怪懵懂无知的儿子，还不如循循善诱，将他的道德观与性爱观往正常的方向上引导。

“不要！就算成为废人，我也要肏婊子妈妈的屁眼！”

“你，你……你喊妈妈什么？”李淼震惊。

“婊子妈妈，你个婊子！”小恒叫嚣道：“爸爸能喊我就能喊，因为我最爱妈妈，我也要叫妈妈的爱称！”

李淼芳心剧震，花穴淫水潺潺，乳头硬的发痛。

对于一个母亲来说，没有任何事，比得上被单纯可爱的儿子，骑在身上边肏边叫婊子更让她心旌动摇。

“你个笨蛋，这是夫妻床上的私密称呼……如果被左邻右舍听到你喊妈妈婊子，妈妈就没脸活了！”

“哦，原来是这样啊。”小恒乖巧道：“我很小心的，绝对不会说出去。”

“还有……当着你爸爸的面，也不能喊……··”

“知道了，这是我和妈妈的秘密，我只在最舒服的时候叫妈妈婊子……”小恒重复嘟囔了几声：“婊子妈妈，婊子妈，嗯，真顺口。”

他大声道：“婊子妈，你的屁眼儿好舒服啊。”

李淼这才反应过来，自己还和儿子肛交着呢！

她肥硕的蜜臀晃了晃，连带着露在外面的小半截鸡巴也跟着摇晃：“好啦，厉害关系都跟你说清楚了，妈妈的屁眼儿也给你享受这么久了，现在可以出来了吗？”

“妈妈，不要紧的，我们母子俩关上门肏自己的，别人也不知道我们在乱伦。”小恒怎么可能答应，肛交可比口交舒服多了，最重要的是，看着妈妈在大鸡巴下哆嗦，就好像自己取代爸爸的位置，宣誓了妈妈的所有权。

那种成就感，是口交无法比拟的。

“谁叫妈妈的屁穴那么舒服，现在我的鸡鸡已经肏上瘾了，婊子妈妈必须对鸡鸡负责！”

“你个小无赖……还不是你的鸡鸡太大了，妈妈的屁穴才会紧紧裹住它……啊！～～别用蛮力……你真当妈妈是个没有痛觉的肉套子啊！……嗯……”李淼娇躯一哆嗦，努力撅臀放松括约肌，整个淫洞已经扩张到仿佛水管粗细了。

“可是……妈妈的表情……也好美啊……明显很享受……”

“呸，你胡说，妈妈才没有……痛呀……啊～～太深了……你，你别再进来了……妈妈的屁穴那么小……要被你的大鸡鸡插烂了……”

“就有，就有！”

试图证明的小恒用力顶入，李淼咬住红唇，初时的疼痛和异物侵入感慢慢褪去，取而代之的是新鲜的快感，她被肏得屁眼酥麻，浪水横流。

随着大鸡巴深入过半，腰肢酥麻难耐地扭动，眼里的媚色几乎能滴出来。

身为母亲的理智飞快消散。

“原来……原来妈妈的身体这么舒服……爸爸真幸福……可以随时随地享受……妈妈，你天天给我插屁眼好不好，求求你了……”

“不，不行！啊！～～妈妈的身子……是，是属于爸爸的……啊啊……你不能插进来……哦……”

“我们背着所有人……偷偷的……啊……偷偷的玩……我绝对，不告诉爸爸……妈妈只给爸爸一个人……一个人享受……太不公平了……我也要当妈妈的老公！”

“笨蛋，女人哪能同时嫁给两个老公……啊……你别扭腰……大鸡巴好烫啊……啊～～……要把妈妈的肠道烫坏了……”

急促的喘息声，水声，踉跄踩在地上的咚咚声，各种声音在浴室里回荡。

间断无序的“啪啪”声，起初只是偶尔出现一两次，渐渐变得连续，并迅速占据主要地位。

随着雄性基因里自带的生殖技巧觉醒，交合声越来越快，越来越规律，小腹不断撞击在肥臀上，溅开朵朵水花。

“婊子妈妈，鸡鸡全部被屁穴吃掉了……屁穴真厉害，又热又润，咬的鸡鸡好舒服哦……”小恒盯着镜子里美母熟媚娇艳的俏脸。

“妈妈的处女屁穴被你奸污了……啊……啊啊……以后怎么对得起你爸爸……这么不听话……妈妈不喜欢你了……啊啊～～大鸡巴儿子，别肏妈妈了……”李淼依然无用地晃动屁股想把儿子甩下去，她自己也没注意到，摇晃的幅度越来越小，水蛇腰扭得风骚又花哨，紧致臀肉荡漾着，反而像是配合大鸡巴的抽插。

“妈妈撒谎，明明说过最喜欢大鸡鸡的……”小恒腹部紧紧贴住比他腰还宽的蜜臀，稚嫩正太在熟母丰饶的榨取下，止不住哆嗦起来。

“哎哟！你这死孩子……鸡鸡胀得这么厉害是不是要射了？快，快下来…………嗯啊……还想在妈妈屁穴里射精……反了你了……哦～～快下来……妈妈帮你口出来！啊啊啊！～～”

“不！～～……我就要射到婊子妈妈的屁穴里！”

小恒吐出舌头，小狗般急促喘息着。李淼知道不能再继续下去，否则儿子此时这副痴态，就是彼时她高潮的写照。

屁穴的快感过于陌生和刺激，交欢对象又是从小溺爱的儿子，强烈的逆伦背德刺激下，李淼理智处于崩溃边缘，身体已经有些不支，双腿如麻杆般抖震起来。

感觉到儿子的鸡鸡在自己肠道里飞快跳动，李淼赶紧放松屁穴，坚决往后一推，“啵”一下开瓶般的脆响，小恒呲溜顺着李淼大腿滑落到地上。

本就濒临极限的小恒发出细细的“啊啊”呻吟，视奸着妈妈快速收缩的屁穴，鸡鸡喷出积攒了三天的精液，带着强劲力道抽击在李淼肉臀上、阴唇上，拉着丝垂坠而下，几乎要淹没一双美腿。

李淼盯着镜子中媚色惊人的自己，咬着牙，好一会儿才平复心中如野草般疯长的情欲，从腰肢抹到小腿，乳白色的腥臭浓浆拘了满满一把，湿热滑腻。

跪坐在儿子面前捧起手，柔声道：“你看这是什么，刚才和妈妈保证什么？如果不在最后时刻出来，妈妈现在肚子里都被你的精液装满了。所以啊，以后不能肏妈妈的屁穴了，因为你肯定忍不住会内射，这样和妈妈玩的亲热游戏就变成乱伦了。”

恢复理智的小恒渴望问道：“那妈妈的嘴呢，鸡鸡明明可以用妈妈的嘴射精却不能插屁穴吗？”

“妈妈还不是看你一直硬着，怕你的大宝贝硬废了，不然才不帮你嗦鸡鸡呢……你这孩子也太色了，我和你爸爸都不会这样，真是……究竟像谁啊。”

小恒不死心地抱住李淼，掰开臀肉在屁穴里抠挖：“当然是像婊子妈妈啦～～”

“啐，妈妈才没你那么不要脸呢，居然敢强奸妈妈的屁穴……干什么！别伸进去，妈妈屁穴还痛呢，快住手！”

小恒灵机一动：“那我可以用妈妈的内衣和丝袜撸吗？它们又漂亮又滑溜，带着妈妈小穴浓浓的骚味，裹在鸡鸡上就像我在隔空肏妈妈似的，我最喜欢了！”

“骚味”这个词是小恒新学到的词语，听爸爸做爱时经常会说，似懂非懂的小正太认为这个词和妈妈的体态、味道最配了！

“不懂词意别乱用，哪有儿子说妈妈骚的！妈妈要是真骚的话，你的大鸡鸡早就被小穴吃掉了。”李淼打了儿子一巴掌。

对于儿子的要求，李淼深知堵不如疏的道理，他食髓知味，如果强行压抑性欲，说不定反而会变得极端，性格扭曲甚至变态。

她稍一犹豫，便道：“胸罩和内裤可以给你，丝袜不行，特别是足尖那部分，千万不能套到龟头上哦。”

她想起撞见同事偷捡垃圾袋里她丢弃的丝袜，满脸嫌弃道：“虽然闻起来香香的，但事实上，妈妈穿了一天的高跟鞋走来走去，丝袜闷在皮鞋里是很脏的。你可不能成为那种恋丝癖的肮脏大人。”

小恒想了想，噗嗤一下笑出来：“妈妈的胸罩像个大碗，如果我射在里面给妈妈穿上，岂不是整个奶奶都会涂上精液？”

李淼柳眉倒竖，揪住小恒耳朵嗔道：“好你个臭小子，小小年纪就这么变态猥琐，再大点你是不是还想强奸妈妈啊！”

小恒连声喊疼，等李淼消气了，又忍不住揉着红通通的耳朵问道：“妈妈，什么是强奸啊？”

李淼轻咳一声，转身拿花洒冲洗精液，借以掩饰尴尬：“强奸就是……emmmm……你不顾妈妈反对，强行把妈妈按在身下做爱，就像刚才一样，你就在强奸妈妈的屁穴。”

小恒顿时眼睛一亮，兴奋地道：“妈妈，等我长大有力气了，一定不让你挣脱，天天强奸你的小穴！”

李淼一听，气得丢下花洒：“李子恒，老娘今天打不死你这小变态！”

小恒见势不对，光着屁股撒丫子狂奔而出，李淼甩着肥奶在后面紧追不舍，娇斥道：“给我停下！今天不把你揍得屁股开花，老娘就跟你姓！”

“妈妈，我和你和爸爸，本来就是同姓……哎呀！妈妈饶命！……哎呀呀！”

小恒“口出狂言”的后果，就是直到第二天两个屁股蛋仍然红通通、火辣辣的。

但他没有疏远妈妈，反而更加痴缠了。李淼心态也发生了微妙的变化，在缺少男主人的家里，母子俩每晚同房，恩爱得蜜里调油。

虽然李淼每晚帮儿子口交发泄两三次，甚至变换花样，用艳媚硕大的胸罩包住大鸡鸡撸动，同时檀口嘬吸马眼，再将浪水湿透的内裤盖在他脸上，任其呼吸熟母馥郁的淫香。

但小恒雄性的贪心渐渐不满足于隔靴搔痒，他开始主动寻找机会，在妈妈换衣服或者洗澡这种毫无防备的时候，寻找机会侵犯她。

虽然母穴被严厉禁止触碰，但小恒发现，对屁穴进攻，妈妈的态度就和缓许多，不知是否因为母子俩已有过肛交前例，李淼并不会太过严厉教训他。

李淼能察觉，背后总有道炽热淫邪的目光，视奸她肥硕的肉臀，屁穴发痒颇感不自在的同时，又有些难言的沾沾自喜。

哼哼，臭小子食髓知味，对妈妈心思不单纯了呀～～

以前晚上同床，小恒总是喜欢被她抱在怀里，但近段时间，儿子都是从后环住纤腰，大鸡巴在股沟里着迷地磨蹭。

直到他过够了干瘾，李淼才能帮糊满淫水的大鸡巴口交。

那次浴室奸情后，小恒获得淫玩妈妈屁穴的许可，通常是小恒啾噜啾噜把菊蕊舔的湿湿润润，然后用手指狂抽猛肏，每次都把李淼玩的哀哀浪叫，浪水淋漓。

正是这种姑息的态度，李淼被猥亵得浑身脱力后，小恒就会趁其不备，插进屁穴里美滋滋地肛奸熟母。

为了不被儿子伺机侵犯，李淼想尽了办法。

她不是不做抵抗，但小恒对性爱的悟性超乎想象，很快掌握了屁穴里的G点，每次单用指奸就能把李淼挑逗到高潮。

飘飘然的余韵中，李淼实在没精力防范儿子的侵犯。

为了不被儿子的大鸡巴肏成乱伦屁穴母猪，李淼下了血本。

她狠下心，定制了个飞机杯，里面每个肉芽、每道曲折，都是根据她的阴道倒模，一比一还原制造，花费将近五位数。


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

收到货，她兴冲冲洗完澡，喷了香水化好妆，连口红都涂得一丝不苟，誓要让儿子在视觉、嗅觉、触觉上，得到完美的初次体验。

李淼躺在床上，修长的吊带蓝丝美腿在空中摇摆，飞机杯放在小腹上，丰茂阴毛在人造的淫洞前乱蓬蓬竖起，更多了几分真实感。

“宝贝，这个飞机杯和妈妈的肉穴是百分百完全一样的哦，就连里面的润滑液，也是刚刚从妈妈小穴里流出来的。”李淼情意绵绵看着儿子，扯开濡满拉丝的淫洞，露出粉红甬道上一粒粒凸起，玉指在黏腻的硅胶里挑弄搅拌，“以后你实在忍不住想肏婊子妈妈，就用这个飞机杯代替吧。”

小恒咽了咽口水，期待地将鸡巴顶进去，随着“啾噜”一声淫响，他惊叹道：“妈妈，里面好烫啊！”

“妈妈为了更加真实，提前用加热棒把它加热到和妈妈小穴一样的温度啦。”

“原来妈妈的小穴是这种感觉……”小恒张大嘴，随着他不断深入，李淼即使用力握住飞机杯，整个飞机杯也胀大了将近一倍。

“妈妈，原来爸爸肏你的时候就是这种感觉啊，好舒服啊；里面丝毫缝隙都没有，紧紧贴在鸡巴上，妈妈的小穴真是极品！”小恒双手撑在豪乳上，十指间溢出肥腻的乳肉。

他疯狂挺腰，鸡巴传来激烈的快感，垂坠的睾丸晃悠着，啪啪拍打在阴阜上，溅起点点水花。

李淼愣了一下，她也没想到自己的小穴居然和儿子鸡巴这么契合，不过稍一琢磨就明白过来。

“你是从妈妈小穴里生出来的，鸡巴长得贴合小穴也很正常啊，类似你长得像妈妈，这可能是种血缘上的继承吧？母子交配的相性好，应该就是自然而然的事。”

“原来我和妈妈这么合拍啊？可惜，就是短了点。”小恒用力挺进最深处，顿时，飞机杯末端凸起一个硕大的透明半圆，透过拉伸抻薄的硅胶，隐隐能看见龟头。

“小力点，可别弄坏了，这个飞机杯很贵的。”李淼看的子宫抽搐不止，舔了舔红唇，指甲隔着硅胶轻轻在马眼上搔弄，温柔道：“妈妈不可能把倒模做到子宫里呀，差的这一截就是妈妈的宫房，你退出去点，妈妈让你更舒服。”

小恒依言向后退，李淼握紧飞机杯尾端，画着圈狠命摇动起来。

顿时，那人工子宫里的无数淫靡肉瘤，夹着龟头360度刷磨起来。

甚至尽头还设计了一个舌状柔软凸起，怼着马眼磨碾。

小恒爽的腰都软了，揉搓着大奶子直喘气，没一会儿那飞机杯中传来难以压制的跳动，噗嗤噗嗤射了出来。

李淼动作变得轻柔，玉手托着睾丸轻轻揉动，挤出里面的精液，边还慢慢套弄飞机杯，持续刺激喷射。

等儿子射完，她啾噜一下拔出，将飞机杯举高，抬头凑近穴口，手从尾部捏挤到头，将里面的精液挤入嘴里。

她喝得津津有味，跪坐的姿势让蓝丝美足垫在白腻丰腴的大屁股下，两团肥美向后凸显出来，袜口勒进盈润的腿肉，臀瓣分开，棕粉色的嫩菊随着喉头的吞咽，像花儿一样舒张收缩。

才射了一次的小恒眼馋不已，握住滑溜溜的大鸡巴，便往菊蕊里塞。

李淼摇晃肥臀夹紧括约肌，大鸡巴呲溜一下就滑了出去。

小恒锲而不舍跟上去，抓住半边蜜桃肥臀，五指陷进臀肉固定，一手摸进丝袜，抱住丰润的大腿，龟头吻住菊蕊，那花瓣顿时紧紧夹住马眼，传来热乎乎的暖意，可惜防御不住鸡巴的强硬，微一用力，沾染残精显得白浊滑腻的龟头，便顶开了紧绷的括约肌，进入屁穴。

人这种生物，某种行为变成习惯后，很容易养成惰性。

被儿子侵犯的次数多了，屁穴越发淫熟敏感，李淼对防不胜防的偷袭，便有些不耐烦的无所谓了。

此时她饮精正酣，懒得反抗儿子的肛交。

直到精液一滴不剩，她又从小穴里揩下蜜汁，重新涂抹润滑飞机杯淫洞。

趁妈妈无暇顾及自己，小恒疯狂输出，卧室里回荡着肛交撞击淫熟美臀的“piaji～piaji～”交击声。

李淼侧过脸，从肩头变扭地往下看向臀中吞吐的肉棒。

“好啦，妈妈的‘小穴’清理干净了……快……啊！……快出来……换个肉洞肏吧。”

小恒用力撞在蜜臀上，激起臀波肉浪，有些舍不得：“还是真家伙舒服，不仅会主动嗦鸡鸡，而且每肏一下都有不同反应，听着妈妈的叫唤就来劲……”

“小小年纪挑三拣四，你以为其他女人的性器有妈妈这么厉害啊？能比得上这个飞机杯都算你命好了，身在福中不知福。”

“我知道啊，我的鸡巴大，妈妈的肉洞骚，就是天造地设的一对嘛～～妈妈，不是有句话叫‘肥肉别掉到外人家里’，我们这么厉害，不交配好可惜哦。”

“小笨蛋，是‘肥水不流外人田’，你啊，学习能有和妈妈交配一半的热情就好了。等会儿射完，罚你把这句话抄二十遍，不抄完不许和妈妈亲热。”

李淼恨铁不成钢，蓝丝美足左右夹住小恒脸颊，肉乎乎的足弓在他脸上啪啪轻拍着。

“妈妈的脚丫好香哦～～嘶溜……啾嗞……”

“痒！咯咯咯咯～～”李淼被舔到足心敏感处，屁穴又遭连连重击，浑身绷紧，菊蕊锁住茎根，肠道抽搐蠕动。

快美的泄意突然而至，李淼花芯中涌出灼热黏腻的蜜汁，按捺不住主动配合抽插，前后套弄大鸡巴，娇喘道：“哈啊哈啊……讨……讨厌……又把妈妈肏到高潮了……坏孩子……嗯～～……美死了……”

小恒抱着妈妈的腰肢，顶进屁穴最深处，缓缓碾磨摇晃着，给予李淼不断的刺激。

这使得李淼高潮后，性欲吊在半空，刚泄完又处于发情的骚热闷痛中。

李淼将儿子扑倒在床上，高挑丰腴的胴体肉毯似的盖住他。

“刚才妈妈脱力的时候，怎么乖乖的，没有抓紧时间狠肏妈妈占便宜啊？”李淼声音腻腻的，香汗浸湿的肌肤散发出浓郁母性雌香，香舌舔了一下儿子挺翘的小鼻子，朱唇里喷吐湿热芬芳。

小恒从堆积的巨乳间用力抽出手臂，不好意思挠挠头：“妈妈昨天不是说了嘛，女人高潮的时候要温柔一点，不能穷追猛打，不然你会坏掉的。我还没肏到妈妈的小穴呢，我要爱护妈妈一辈子，不希望你坏掉。”

“你这可爱的小磨人精啊～～”李淼献上芳唇，好一阵唇舌交缠后，她娇喘吁吁顶着儿子的额头，怜爱道：“妈妈偷偷告诉你一个秘密，但你要保证，不能把这招用在妈妈身上哦～～”

“嗯！”

“女人的小穴啊，是连着心的。她高潮的时候，越是求饶告软，你越要毫不留情地狂抽猛肏，用大鸡巴强奸她的子宫。把她的芳心揉碎了，掰烂了，赤裸裸摆在面前，以后啊，她没了羞耻，还不是任你玩弄？”

小恒愕然，讷讷道：“那，那刚才，我应该趁机强奸妈妈的小穴？”

“想什么呢，不是答应了不对妈妈用出这招吗？”李淼夹了一下儿子的大鸡巴以示提醒。

“呜呜呜呜呜～～”小恒不甘悲鸣，用力抱住肥臀狠狠挺动几下，咬牙切齿道：“妈妈真狡猾！”

“哦……”李淼咬唇喘息，得意道：“提前告诉你好来祸害妈妈吗？哼哼哼，你也不想想，如果妈妈被你破宫，宫口钳住龟头肉楞，到时妈妈不论愿不愿意，也要和你交配了，不然我们就不能分开。到时宫房里灌满了你的精液，妈妈的卵子避无可避，肯定会授种着床怀上你的孩子～～”

“妈妈个大骗子，骗人精！”小恒愤恨地大声宣告：“总有一天，我要强奸妈妈，和小穴生殖交配，把我的种下到妈妈卵子里！”

妈妈高挑熟媚的身体对于正太来说过于庞大，不论是胸臀还是肩膀，小恒都被妈妈完全遮盖住，只艰难露出个头，即使他此刻“慷慨激昂”，在李淼身下仍显得幼稚可爱。

“是哦是哦～～”李淼咯咯媚笑，抬高臀部，将人造小穴套上鸡巴飞快撸动，哄道：“妈妈的小穴好痒哦～～乖宝，用力肏妈妈，让妈妈怀孕吧～～”

“哇哇哇哇！可恶！可恶的婊子妈妈，肏肏肏！我要肏烂你的小穴！”

第二天，郁闷了一夜的小恒早早醒来，看着身边海棠春睡的妈妈，他心中满是强烈的报复欲。

他附在李淼背后，晨勃的大鸡巴于滑腻股沟里沾染了足够的淫水，直接突入菊蕊。

李淼醒后一时间还不能分清春梦和现实的界限，主动撅臀配合儿子的奸淫，等彻底清醒过来时，肛交已入佳境，被小恒满满当当射在肠道内。

浑身酸软的李淼无法阻止儿子侵犯，小恒对她“越可怜，越凶狠”的指导贯彻到底，不论她威胁还是训斥，又或劝说，完全不为所动，坚定地奸淫屁穴。

哀求声渐渐变得甜腻欢愉，浪叫中天光渐亮，李淼被儿子趴在背上又肏了三回屁穴，床单被喷洒的精液与浪水濡湿，卧室里满是男女交媾的性臭。

直到母子俩都累得直接昏睡过去，大鸡巴还连接着母体。

直到日上三竿，李淼才手软脚软爬起来，给儿子做早餐时屁穴淌精，时不时发出噗噜噜下流的排气声。

母子俩都清楚屁穴的沦陷已成必然，当天晚上洗澡，小恒扶着坐在浴缸上的肥臀，几乎是正当光明地肏了起来。

面对重新闯入的巨大灼热，李淼也只是叹口气，无言默许。

底线之所以存在，从来就是为了被人去突破的。

李淼不是不知道，自己的身体对雄性有多么强大的性吸引力，从小到大，她经历过难以计数的揩油和咸猪手。

就连亲生父亲，面对她初中时就已火辣性感的娇躯，也会假借拥抱，偷偷用胸膛挤蹭肥美巨乳，或是满脸慈爱地拍拍大腿，让女儿坐上去，表演父女情深时，悄悄抚摸紧致滑腻的翘臀。

李淼的爸爸李宏哲，是某单位的一把手，英俊高大，气度不凡，说话做事很有派头，为人刚正不阿，官声非常好，有传言他为了百姓利益，曾和上峰脸红脖子粗地拍过桌子，差点被陷害进监狱。

当年很多文艺女青年都为李宏哲的人品与好皮囊倾倒，暗中自荐枕席。

这道貌岸然的家伙在外面纵横花丛，玩了不知道多少女人，高矮胖瘦尝遍了后，也不知是不是寻求刺激，居然对娇俏可人，乖巧温柔的女儿动了心。

少女怎能想到，父亲伟岸形象的背后，会翻滚着龌龊肮脏的逆伦淤泥。

那年代性教育也没普及，她对父亲的猥亵完全没有意识，就这么挺着胸，任由他脱去胸罩玩“妈妈游戏”。

傻愣愣看着爸爸嘬吸自己粉嫩娇挺的乳头，还不能憋着快感，被爸爸要求甜声浪叫，越舒服就要叫的越大声。

无知少女挺累此不疲的，只是事后对自己湿漉漉的下体感到羞耻而已。

李宏哲当然不会就此罢休，他故意让女儿撞见自己嗅着沾满淫水的小裤裤自慰，这个傻女孩也没产生警惕，反而越发对男女身体的区别产生好奇。

话术哄骗下，李淼的闺房在深夜向爸爸敞开，她赤裸依偎在李宏哲怀里，瞪着纯真的大眼睛，用内衣与棉袜缠在大鸡巴上，帮这个无耻的男人手淫。

本就挺翘丰隆的少女美乳，长年累月揉搓下越发巨硕，甜蜜滑腻的肌肤，被爸爸无死角地品尝了个遍，哪怕在父母的大床上，她也经历了一次又一次的高潮，不知羞耻地喊着爸爸老公。

幸好当年贞操观念比较重，这个鬼畜父亲不敢帮女儿破瓜，而后又被妈妈撞破了丑事，她才被教导了正确的性知识，不至于彻底走上歧途。

但原本和睦温暖的家庭也就此破碎。

李淼最近一次见到李宏哲，还是在小恒的满月酒席上——他仍然还是那副高知分子的儒雅俊秀模样，斑白双鬓更添沧桑男人的成熟味道。

说实在的，他要不俊，女儿也不会生的如此美艳。

李宏哲贼心不死，将女儿堵在厕所隔间里，说他离婚这么多年，都只会寻找和李淼类似的奶翘臀圆的少女，再没有结婚过。

他忘不了女儿青春无敌，却又丰腴性感似少妇的胴体。

说来也是冤孽，李淼同样因为爸爸的猥亵，小小年纪就变成闷骚敏感的精液蜜壶体质。父女俩可以说互相误了对方一辈子。

李宏哲喝了酒，借着醉意说忘不了女儿，想要再续前缘。

随着逆伦的爱意一股脑倾诉出来，李宏哲嘴里肉麻甜蜜的词一段接着一段，像是个刚识肉味的激情小伙。

李淼念在他这么多年暗地里的关怀，芳心也是颤悠难抑。

她对李宏哲终究是有感情的，否则这么重要的日子，也不会邀请他参加。

今天是她从少女向母亲蜕变的重要日子，赐予她生命的父亲，同时也是这具身体的第一个男人，她想让他见证，当年那个娇憨无知的少女，终于长大了。

正是因为这种复杂的心绪，面对老绅士般风度翩翩、温文尔雅的父亲，李淼终究狠不下心拒绝，还是给了他一个机会。

李淼拉开上身礼服，露出生产后巨硕肥腻，带着丝丝青筋的美乳。

父亲埋首巨乳中大口呼吸，与记忆中小女孩的体香不同，已为人母的女儿浑身散发出温柔的芬芳。

那对挺翘丰饶的巨乳只是轻轻一嘬，便喷出满口甜蜜乳香。

这是女儿对他养育之恩的报答，哪怕他吮吸得如此用力，甚至在胸前和锁骨故意留下吻痕，女儿也忍了下来，脸上温柔的微笑，宛如圣母般纯真。

李淼对父亲的感情真实不虚，她仍然如当年那般，对他濡慕、崇拜、尊敬，同时还有一丝恋父的禁忌。

但今天，她不再是那个任由爸爸淫玩的小女孩，而是一个十斤重小生命的妈妈，她必须要从童年的感情中解脱。

爸爸抱着她，粗长的鸡巴隔着衣物在软媚的下腹顶蹭，发出炽烈的求欢。

李淼拒绝了，划下坚定的红线，她拉开西裤裤链，将大鸡巴掏了出来，技巧纯熟的套撸抚慰。

李淼小时候就觉得爸爸的鸡巴非常大，将近二十年后，它依然还是那么雄伟坚挺，哪怕年近半百，依然精神勃勃，在李淼手中欢快地跳动，散发出雄性浓郁的精臭。

已为人妇的李淼手技比当年高超了很多，作为第一个接触到的性器，她还记得爸爸当年的敏感点，跪在地上，用嫩滑娇俏的脸蛋摩挲父亲伟岸的大鸡巴，手法中满是怀念。

李宏哲连射了三次，量是如此之大，李淼的裸色红底高跟鞋装得满满当当，甚至倒进马桶时，不小心洒了一些在黑色的礼服裙摆上。

若非绒面的裙子非常吸水，她非得更换衣服。

临走时，李淼给了爸爸一个温柔的吻，让他以后不要打扰自己的生活，她不能背叛老公，与儿子。

李宏哲拿着她仍有体温的内衣与丝袜，失魂落魄离开。

李淼若无其事离开厕所，继续敬酒，脸上带着和雅温柔的母性笑容，所有人都没注意到，她的裙摆，黏糊糊贴在笔直的小腿上。

连身居高位、温文尔雅的父亲都对自己的肉体如此着迷，那么三观都还没稳定的儿子被吸引，拥有强烈的恋母肏母狂热，李淼心中是完全能够理解的。

儿子毕竟还小嘛，对身边一切事物都怀有强烈的好奇心，正是调皮捣蛋的时候，就算对妈妈的身体感兴趣，也不过因为孩童天性如此。

自己如果坚壁清野地防范他，让儿子旺盛的好奇心和性欲导向其他外人，或者认为妈妈不爱他，进而引发孤僻和自卑，那纯属于丢了西瓜捡芝麻。

毕竟就连他的外公，这么多年了还对妈妈恋恋不忘。

而自己这个当妈的，大学时不也因为沉迷性爱，常年逃课导致挂科吗？

成年人尚且如此，又有什么资格要求不知世事的儿子清心寡欲呢？

只要正确引导，适度发泄就好。

自己也不过是……借屁穴给儿子用一用而已嘛。

念头通达，李淼更放的开了，心情好时，即便被侵犯屁穴，还会娇喘着和儿子调笑两句，抱怨他把自己的屁穴玩大了，下次爸爸回来指不定会发现异常。

这种时候提起李爸爸，无疑是上了攻速buff，不仅小恒会嫉妒地加快抽插，连李淼一想到老公奔波在外，自己却在家里每晚被儿子开发调教屁穴，身体的敏感度都会上升一个层次。

李淼甚至有和老公煲电话粥的冲动，想象自己被儿子肏得娇喘不止的同时，还要强行保持自然和老公通话，她就感觉非常刺激。

但这种行为无疑会让儿子养成扭曲的性癖和价值观，她只能强行压下这种背德不伦的念头。

为了挤出更多时间亲热，小恒在学校抓紧课间的一分一秒赶作业，力求妈妈不用辅导自己，吃饭洗澡后，他可以早早拖着妈妈滚到床上去。

儿子的改变令李淼大喜，越发坚信自己的教育观念正确无误，对儿子的侵犯，从抗拒，不满，无动于衷，迎合，终于变成主动求欢。

自此，母子俩腻歪调情后，只要身体做好准备，小恒拍拍硕大的肥臀，知情识趣的熟母便会握住大鸡巴对准屁穴，主动吞没入内。

除了李淼坚决要求儿子戴套这一个要求，肛交成了母子俩发泄性欲最常用的途径。

李淼也知道不能放任儿子沉迷性爱，但她能怎么办？

屁穴已经习惯了大鸡巴的冲刺，彻底淫堕，每天至少要被儿子使用三次，高潮个七八次，与其说是排泄器官，倒不如说是儿子专用的泄欲飞机杯。

说到飞机杯，这个大几千块的玩具还没撑到十天，就被小恒用的破破烂烂。

不过母子俩本也不想用它了，丢了吧李淼又嫌肉痛，便封存在衣柜深处。

还好屁穴不会来大姨妈，可以连续不断地使用，每天每天的高强度肛交性爱，让李淼过足了瘾，度过从出生以来最“充实”的一个月。

她甚至解锁了肛交的不同姿势不同玩法，教导儿子取悦女人的各种小技巧。

这无疑鼓励了小恒，做爱是两个人的事情，对方配合与不配合，感觉是完全不同的。

这也是为什么，即使现代性用品发展如此迅猛，但人们仍热衷于真人性爱，甚至投入大笔资金开发AI娃娃——性爱高潮，需要灵与肉的双重满足。

母子俩的感情一“日”千里，比新婚夫妻还要痴缠饥渴。

老公在李淼身上的“势力范围”，只剩最后的淫穴与法律赋予的妊娠权还没失守，但儿子的侵蚀速度飞快，这样发展下去，李淼很害怕下一步自己就纵容他在屁穴无套内射，甚至发展到乱伦肏穴。

不过现在担心这个还为时过早，李淼真正头疼的，是另一件事。

儿子消耗避孕套的速度太快了。

李淼戴着口罩鬼鬼祟祟在街角药房买避孕套时忍不住担忧。

售货员目光异样，李淼口罩下的俏脸有些发烫，她很清楚销售员为什么会有这样的眼神——短短几天内二度光顾，店里的大号避孕套都被她买光了，如此庞大的用量不怪别人心里有想法。

虽然李淼戴了口罩，但一身简约贵气的套裙和丰满诱人的身材，销售员第一时间就认出，她是附近老中青三代男人们津津乐道的那个狐媚子。

看她媚眼水光荡漾，眉间妩媚春情，举手投足魅惑暗生，定是夜夜新婚，性福得难以想象。

销售员心中嫉妒，低声道：“老公在外面辛辛苦苦跑车赚钱，某人背地里包养小狼狗，造孽哦……”

李淼闻言又羞又恼，暗地里打定主意，以后就算病死，也绝对不来这家药房买药！

自己需要包养小狼狗吗？

家里自产自销还忙不过来呢！

伺候儿子一个人就累得浑身酸软，近期甚至没时间练瑜伽，腰却又细了一分。

你有这么孝顺能干的儿子吗，看你肥丑尖刻的模样，怕是好几年都没性生活了吧？

吃不到葡萄说葡萄酸，呸！

李淼气咻咻迈着黑丝大长腿，匆匆往家里赶，今晚和儿子不知要忙到多晚，没时间和这种低俗无聊的中年大妈置气。

……

小恒沉迷性爱无法自拔，一天要射个六七次，虽然李淼都会吃进肚子里，但偶尔丝袜与内衣会沾染上一些，长此以往，她的内衣就算洗干净也残留着隐约的大片白斑，无论怎么处理都会有儿子的精液残留在上面。

这让她穿起来感觉怪怪的，就好像每天自己身上都覆盖着儿子的精液去上班一样，注意力经常会分散在足底丝袜的硬斑上，导致她偶尔走路的姿势都会变得有些奇怪。

这种异常给行里的男同事发了不少福利，比如某天李淼由于走姿怪异不小心踩断了右脚的高跟鞋，他们以为李淼脚扭伤了，纷纷献殷情围拢上来搀扶，实则偷偷用手背蹭那对大奶子吃豆腐，感受这市行第一娇花肥乳的美妙弹性。

短短几分钟时间，李淼胸前就不知道被多少双咸猪手临幸，衬衣下摆都从裙子中蹭了上来。

最让李淼咬牙切齿的，是那个胆大包天的色狼行长，平时看李淼的眼神就色眯眯的几乎流出汁来，还经常借机抚摸李淼的胳膊和腰肢。

他哄散一帮狂蜂浪蝶，说要护送李淼回家。

李行长一手把住肩膀，一手托住腋下，在下属视线内还维持着虚伪的嘴脸，走进停车场后，李淼便感觉自己乳下传来触碰感，郑行长手掌轻轻托着豪耸的乳房，要不是她肌肤敏感，还察觉不到这种细微的动作。

他在掂量自己乳房的重量！

李淼暗恨，但一想到行长背景深厚，此前也有过几次他猥亵女下属的桃色传闻，但都很快压了下去，女主还被无声无息解职，李淼便不愿撕破脸，表面上仍然端庄温柔地与行长聊些琐事。

但随着深入停车场，环境越发安静，行长似乎是看穿了她的隐忍，动作越来越过分，手从腋下完全转移到了巨乳上，随着脚步佯装无意抓揉着，一松一紧，品评着硕大母性的柔软。

他的力气越来越重，手掌几乎陷进海绵般柔软的乳肉中，食指隔着胸罩挠抠不争气充血的乳头。

李淼低头瞟了眼胸前淫猥的动作，强忍乳房传来的麻痒，居高临下看着矮胖行长的地中海头顶，露出恬淡笑容：“行长，要不……还是我自己打车回去吧，太麻烦您了，嗨，都怪我，平时管不住嘴，越来越肥了，您扶着我挺吃力吧？”

行长知道自己过界了，再猥亵下去说不定就要鸡飞蛋打，万分遗憾地将手挪回原位，却忍不住嘴花花调笑：“淼淼你这种身材年轻人是有一个词儿专门形容的，叫什么来着？哦，微胖女神，要我说啊，你这肉乖巧，该往哪儿长绝不跑偏，啧啧啧～～我看一万个男人抱你，都不会有一个喊累的。”

还淼淼，yue～～

李淼心里大翻白眼，抿嘴微笑道：“行长您夸得太过了，麻烦您把包给我吧，我叫个滴滴，附近打车挺方便的，怎么好意思让您受累。”

行长拎着昆包的手一缩，讪笑道：“欸，何必那么麻烦，我车都到眼前了，你还要多此一举叫滴滴，给行里嘴碎的知道了，指不定传我和你有矛盾。你是我们行里大客户业务的台柱，不给我这个行长面子，我工作不好开展啊。”

他姿态摆的如此之低，又用流言蜚语压人，李淼反而不好再说什么了，心想上了车隔着扶手箱，你的咸猪手总不可能还伸过来吃豆腐吧？

那也太肆无忌惮了！

李淼略一犹豫，便姿态优雅地上了车。

但很快她就后悔了，概因这辆车的安全带有自动锁紧功能，行长一启动车，安全带倏地一下勒进乳沟里，白色衬衣上，肥奶像是两个倒扣的大碗饱满欲裂，弹性极好的乳肉经过减速带时，沉重地颤巍巍晃悠，要多色情有多色情。

李淼也不是没坐过类似的车，但别家都是锁紧后会松弛一截，这车的安全带怎么紧紧勒在胸前，和他主人一样猥琐！

果然物似主人型！

李淼不屑地瞥了一眼行长，这色中饿鬼借打量右后视镜的机会，视线不断扫过她胸前，眼珠子都快陷进去了。

更让李淼恶心的是，这无耻之徒居然有了反应，裤子撑起一团巨大的凸起，他居然毫不遮掩，反而像夸耀一样坐的笔直。

李淼眼角注视着那个帐篷，心里略微计算，便得出一个远超常人的尺寸，这让她对行长有了些微改观。

表面看起来一无是处，猥琐又油腻，没想到内里倒挺，挺……挺威猛。

车上了环路后，行长又开始不安分起来。

“淼淼，你待没两分钟，整个车都香了，用的什么香水？以后我送你吧，我特喜欢你身上的味道。”

李淼皮笑肉不笑：“行长别开这种玩笑啦，我不专情的，感觉变了就会换香水。”

“哦？哈哈哈哈哈，原来淼淼也会喜新厌旧，追求新鲜感？那你肯定很喜欢刺激和新奇。”

“没有啦，行长你误会了，只是在化妆品上而已，生活中我很传统的。”

“别那么见外，叫我郑哥就好，离开工作场所了别那么拘束。欸，我听说，精致的女人会有好几套身体乳，有擦手的，有擦脚的，还有专门擦……”

郑行长停了一下，视线瞟过李淼胸前——

“嘿嘿嘿，还有专门擦胸和屁股的，有这回事吗？”

“呵呵，或许吧，我只是个普通职员，这种奢侈的生活方式离我太遥远了。”

“看你皮肤那么好，白得都快发光了，我还以为你挺注意皮肤护理，嘿嘿嘿……”

就在李淼忍无可忍地把头扭向窗外时，她忽然感到大腿被摸了一把。李淼惊得差点开门跳车，没想到郑行长居然饥渴到毫不掩饰地揩油！

反观郑行长波澜不惊，眼睛盯着路面，好像刚才不是他一样，摸索着打开副驾手套箱，道歉道：“不好意思，车里香氛好像用完了，我拿换瓶新的换上。”

李淼怕他找借口继续乱摸，赶紧道：“我来就好，您好好开车吧，可千万别出事故了。”

李淼在郑行长指示下，将手套箱里一瓶没有标识的香氛装了上去，她低头时，没有注意到郑行长脸上的奸笑。

刚安装的香氛味道浓郁，李淼本就因安全带有些不适，一会儿过后，她就感觉胸闷脸热，心脏越跳越快。

李淼有些烦躁地扇了扇风，郑行长马上感觉到了，回头瞥她一眼：“空调要打低一点吗……咦，你丝袜破了。”

李淼低头一看，果然，刚才郑行长摸过的地方，嫩乎乎如出锅豆腐般白皙丰腴的腿肉从缝隙里勒出来，极为惹眼。

“肯定是我的戒指，唉，这个戒托也不知怎么搞的，锋利得很，都挂坏我几件衣服了，一直说去修，拖着拖着到今天。”

郑行长语气极为真诚：“后排袋子里有几条丝袜，都是我让朋友从国外带回来的，你选选有没有喜欢的，就当赔给你了。”

“不用啦，也不值什么钱，怎么好要行长你的东西。”李淼推脱道。

“都说了在外面叫我郑哥，别让我重复第三遍。”郑行长忽然强势起来，“打开看看吧，你腿型修长有肉，最适合外国大洋马的吊带丝袜。”

李淼犹豫片刻，鬼使神差下居然真的拿出丝袜端详起来。

丝袜样式都偏向性感，与李淼惯常买的纯色超薄透肉款完全不一样，要么是满印草花，要么是俏皮妖艳的骷髅头，要么就是暗示性极强的爱心淫纹图案，最后她勉强选中假货都卖到断货的那条巴黎世家字母黑丝袜。

郑行长的话语轻飘飘传过来：“选好了就换上吧。”

李淼按了按有些发晕的太阳穴，语气踟蹰：“这……到了小区地下停车场再换吧……”

郑行长笑道：“担心什么，车上全是隐私玻璃，外面看不到的。”

“我担心是被车里的人看到！”李淼不知道为什么，腹诽居然脱口而出，话一说完，她反而有种释放的轻松感，转过头眼神炯炯地盯着郑行长胯部的大帐篷。

郑行长不以为耻反以为荣，下流地挺了挺腰让勃起更加显眼，嘿嘿笑道：“放心，郑哥跟前妻离婚几年了得不到发泄，有些敏感而已，淼淼你那么漂亮，是男人都会有反应吧。就当跟郑哥谈心，你说实话，哥大不大，见识过这种尺寸吗？”

“郑……郑哥你真下流！”李淼觉得脸和耳垂烫的厉害，自己这是怎么了？

“谈心嘛，别藏着掖着，我这根宝贝可厉害了，随随便便肏一个小时不在话下，一天能射两三次，到我这个年纪算是万中无一了。”

“有没有这么厉害？那你老婆还会和你离婚？”李淼感觉自己越来越大胆了，郑行长的粗鄙与下流，此时竟然让她感觉无比的real。

“你知道我前妻为什么要和我离婚？就是被我要的受不了，天天要，她承受不住，知道吧！”郑哥像喝醉了似的，唾沫四溅，比划着开启激情演讲。

“她嗓子尖，喊得楼上楼下都能听到，我儿子天天晚上听墙角手淫，结果期末考试年级垫底。床下一扫荡，好家伙，全是他妈妈沾满精斑发霉了的内衣。”

“她认为是我带坏了儿子，便提出离婚想要远离我这个毒瘤，独自把儿子教育好，让他成为一个品德高尚的人，嘿！”

郑行长冷笑：“自己一身毛，嫌弃别人是妖怪，依我看，儿子跟着她也未必好！”

李淼心脏砰砰直跳，犹疑道：“郑哥，你就没想过……你儿子对她妈妈有非分之想，两个人相依为命，他会不会反而得到机会，更进一步……”

她话没说完，便看到郑行长裤裆像打了气，肉眼可见壮大。

“咿～～郑哥，你真恶心，居然会有那么大反应……”李淼兴奋道，她不知道自己为什么会这么雀跃，也许是因为……找到了同好？

郑哥居然伸手过来在她奶子上拧了一把：“我才是真想不到，淼淼你这小荡妇居然能问出这种问题，嘿嘿嘿，果然人不能看表面。”

“啊！～～”

李淼感觉血液轰一下从胸口直冲脑门，她被一个极度讨厌的男人袭胸，居然没有半点恶心，反而感觉很……刺激，很惊喜。

浑浑噩噩的大脑好像已经没了道德的栅栏，任由肉体在欲望的平原上狂奔。

“郑哥，你，你猥亵我～～”拉长的尾音娇滴滴，李淼完全不顾行车安全，对郑行长肩膀一顿小拳拳乱捶。

咸猪手干脆探入李淼前襟大快朵颐，衬衣扣子崩开，露出墨绿色绑带式内衣的上缘，郑行长仿佛捏气球似的粗鲁捏揉着巨乳，隔着轻薄的胸罩，技巧高超地挑弄着樱桃。

“小荡妇身体真敏感，在地库的时候我就感觉到了，揉两下乳头就硬起来了，刚才是不是在偷看哥的大鸡巴发骚啊？”

“郑哥你真是个臭流氓，都不带一点遮掩，那么大力气，都快把人家的奶子抓爆了。”

“嘿嘿嘿，你长了那么大的奶子不就是为了勾引男人，给男人揉的？来，捞起胸罩，给哥看看奶头粉不粉。”

李淼没觉得有什么不对，首先提出的问题居然是——“路上好多摄像头啊，会被拍到的。”

“胸罩都露了还怕什么？”郑行长不顾李淼娇嗔强行拉开胸罩，百忙中回头看了一眼。

李淼夹紧丰润丝腿，胸罩拉到锁骨，暗红略带一丝紫色的乳头充血肿胀，双臂捧着高耸怒凸的美乳，随着行车颠簸，沉甸甸的上下摇晃，人比花娇，满面春色，熟媚行花的风情娇艳欲滴。

空气中氤氲开雌性发情特有的味道，那是大量蜜液染湿内裤，缓缓散发出来的荷尔蒙吸引。

郑行长仿佛被点着了似的，喘着粗气催促道：“快点换上丝袜！”

“不嘛，开着车多危险，你先找个地方停车。”

郑行长当即寻了个出口下高架，火急火燎开了十几分钟，停在一个荒无人烟没有开发的河滩边。

甩开安全带，血红的双眼直欲把李淼点燃：“现在没人了，快！”

李淼伸手卷起裙子，双手插入肉色丝袜里，仿佛刨去一层皮肤似的细致而又优雅地将破损的丝袜慢慢卷下。

她太高大，前座的空间对于更衣又太过狭小，她不得不侧着身子背对郑行长，肥臀好似两个排球，在座椅上颠啊颠，碾啊碾……

“啪！”

屁股上的痛楚令李淼回头，云烟雾罩的魅惑双眼楚楚可怜望向郑行长，她跪坐在座椅上，秀雅的肉丝足弓擎托着肥臀，丰润多汁的女体像是精心雕琢的暖玉。

此时，这暧昧粉色的气息，却是被微信通话的铃声无情打断。

郑行长手机插在空调前，他瞥了一眼本想挂断，一看是自己的儿子，不禁有些遗憾地在肥臀上扭了一把，道：“你别出声，我接个电话。”

李淼乖乖点头。

郑行长摆出慈父微笑面孔，接通视频，过了半晌，他疑惑看着没有画面的黑屏：“怎么搞的，误触吗？……”

却听音响里传来好似热吻的声音，郑行长手机连接了车上的蓝牙，男女间细微的吐息在高档音响里纤毫毕现，唇齿声异常清楚。

郑行长眉头皱起。

那接吻声持续了几十秒，就听一个温婉好听的女声传出，带着哀求：“你不能老是这样啊，撒谎生病，迟到早退，你的学业怎么办……”

郑行长瞪圆眼睛，倏地坐直。

青涩的变声期公鸭嗓少年道：“你管我，谁叫妈妈长得那么骚，我看老师在黑板上画个圆都像是你的大白屁股，哪里读的下书。”

“你初三了啊，再不努力学习，中考可怎么办……别脱妈妈衣服，听我说完话！”

“先打一炮再说。”少年喘着粗气颇为不耐烦，同时传来人体碰撞床垫的闷响，和床板的嘎吱嘎吱声。

忽地少年一笑：“装的挺像回事，下面还不是湿透了，这两年不是我抚慰妈妈，你肯定也要出去找情人吧？”

女人气苦：“你，你！胡说什么！我怎么生出你这样的逆子！”即使生气，她的声音依然听起来温婉可人。

“腰下垫个枕头……”少年沉默片刻，倒吸一口凉气，嘿嘿笑道：“我就是从这个又润又烫的小穴生出来的啊，啧啧啧，一插进去媚眼就眯起来了，馋儿子的鸡巴了吧？”

女人细喘着娇嗔道：“你啊你……嗯……我是为了你……以后……着想啊……”

“反正我不准备读书了，让老爸多转点抚养费就好，妈妈再给我生个一儿半女就更完美了。”少年声音带着笑意。

“你这么放肆……啊啊……总有一天……要东窗事发……”女人的声音逐渐淫靡起来，越来越高亢，越来越兴奋。

“那妈妈别叫那么大声啊，我们母子俩关起门在家里做爱，有谁知道？张嘴，咬着丝袜。”

音响里的啪啪声迅速加快节奏，伴随着女人嗯嗯的呜咽声，郑行长脸色变换不定。

好家伙，我还在打野，你个大孝子居然偷家？

“你先下车。”他对李淼道。

李淼正听得津津有味，脸上露出八卦之色，不想转眼被郑行长赶下车。

高档轿车一轰油门迅速远去，她呆呆捏着崩裂的前襟，站在荒芜河边。

微风吹拂，补充到新鲜空气的大脑渐渐活泛，刚才种种浮上心头，李淼被迷晕的理智开始恢复。

清醒过来的李淼又惊又怒，将坤包一把摔在地上，对着尾灯尖叫道：“郑元生你个混蛋，敢给我下迷药，我，我……你给我等着，我要去警察局告你！”

“吱！”

仿佛被她惊到，狂飙的轿车在刺耳刹车声中，猛地滑出一道惊险弧线，躲避侧面驶来的厢式货车，结结实实撞在路边绿化带上，车身铲起，整个翻倒过来。

货车司机跳下车，慌的手足无措，拉轿车门又拉不开的样子，左右四顾看到李淼，招手让她过去帮忙。

李淼被这突如其来的变故吓得瞠目结舌，哪里敢过去，捡了坤包，心虚地掩着脸匆匆离开。


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

小恒回到家，刚放下书包，便隐约听到细若萧管的呻吟。

看了眼地上，没见到爸爸的鞋子。

他精神一震，悄悄走到主卧房门前，推开一条缝。

门缝里，李淼玉体横陈，双腿正对门M字打开，那如玉柔荑搓弄着阴蒂，一身性感媚肉正情热难忍地在床上打滚自慰呢。

她在郑行长车上吸入大量催情迷香，而后转瞬被丢在大街上，这年纪的女人被撩起了火气，堪比青春期小男生看了A片，心头的瘙痒是怎也止不住。

欲火焚身的李淼回到家便自慰起来，不想竟被小恒当场撞见。

小恒大乐，他飞快脱了衣服，蹑手蹑脚走到床前，探头，眼馋地看着妈妈发情湿润的肉穴。

陶醉的李淼惊觉身上多了道影子，吓得惊声尖叫，捂着下体一骨碌爬起来，和小恒撞了个脸对脸。

李淼惊魂未定拍着胸口，嗔恼道：“你，你个死孩子，回来了也不吱声，想要吓死妈妈吗？”

小恒上床，爬向李淼，胯间晃荡的龟头几乎垂到膝盖，没脸没皮笑道：“我怕打扰到妈妈呀～～”

李淼脸上一红，抱着膝弯小穴朝天，淫媚地摇了摇粉胯：“还不赶快过来孝顺妈妈，呆头呆脑的～～”

小恒笑嘻嘻握着肉棒，龟头在妈妈湿润的肉屄上磨蹭，蝴蝶状展开的肥腻阴唇，被粗壮的鸡巴仿佛石臼一样来回碾磨，浸出香甜的蜜液。

“不是那个洞啦，下面才对～～”

触碰母穴是禁忌事项，李淼本来一直小心防范，但儿子表现得很乖巧，最多也就是过过干瘾，李淼便也随他去了，甚至还会低头欣赏儿子对小穴顽皮的逗弄。

今天她情热如火，小穴里像是要烧着了般瘙痒酥麻，更不会阻挡儿子毫无危险的爱抚了。

显然，李淼即使经历过如此多次猥亵，仍然没有学到一丁点教训，完全低估了雄性的侵略性。

小恒的马眼对准穴口，淫靡地吻了上去，性器间拉着丝，不知是儿子的先走汁，还是妈妈的花蜜。

“妈妈，这里面好像有股吸力欸？”

“当然了，没有这股吸力，小穴怎么从你们男人的鸡鸡里吸出精液来啊？”李淼怀疑儿子是不是加了点力气，好像龟头都陷进去了，顶得她穴内涨涨的，催促道：“快点儿啊，宝贝！妈妈屁穴痒死了，快来肏婊子妈妈的骚屁穴啊～～”

李淼手指掰开菊蕊，刺激的蕊门本能一收缩，又在李淼控制下放松，褶皱如开花般舒展，为肛交做好准备。

小恒撸动大鸡巴，龟头咕啾咕啾搅弄着穴口和阴唇，滴滴先走汁淌进穴里，少许遗传基因沾到肉壁，润物细无声地污染着母穴的纯洁。

“马上，我再玩一下嘛，妈妈别急～～”

“你个臭宝贝，妈妈白疼你了～～”李淼情欲如狂，玉手飞快揉按阴蒂，焦躁摇摆大屁股。小恒趁她扭得激烈，轻轻往上一顶。

温润紧致的肉壶套住了龟头。

“哼～～啊～～走错了呀，臭宝贝～～”

李淼握住大鸡鸡滋啾一声拔出来，仿佛握住根橡胶棒，“piapia”抽打阴阜，发出湿润水声：“贪心鬼，吃掉妈妈的屁穴不够，还想偷偷肏妈妈，该不该惩罚你啊？”

“不～～该～～”小恒拖长音道。

“为什么啊？”

“因为刚才是不小心滑进去的。”

“妈妈的小穴舒不舒服？”

“舒服～～热热的，麻麻的，鸡鸡都要融化了……”

李淼抬起吊带黑丝美足轻轻挑了挑鸡鸡：“坏宝宝……这根大鸡巴妈妈看得到吃不到，害死人了……”

小恒脸色忽然暗淡下去：“妈妈，你是不是不喜欢我的鸡鸡啊？”

“嗯？为什么这么问？”

“因为我的同学都没有我这么大，我在想，是不是它太丑了，所以妈妈不愿给我肏小穴穴。”

“小笨蛋……”李淼没想到儿子心思这么敏感，将脸摆在鸡鸡旁边，仰头温柔地注视着儿子“你看，鸡鸡比妈妈的脸都长了，多威风啊。”她娴静优美的瓜子脸与粗壮的男根形成强烈对比，有一种妖异淫艳的美。

“你要不是妈妈的宝贝儿子，妈妈肯定给你肏，非要用小穴穴把你的精种吃光抹净了不可。”李淼琼鼻埋进儿子两颗滚圆的蛋蛋，深深吸了口气，仿佛能隔着皮肤将里面浓郁的精气吸进自己身体里。

“妈妈爱死你的大鸡巴了，但是，我是你妈妈呀，我们俩绝对不能越界。”

“所以，妈妈并没有讨厌宝贝，宝贝千万别自卑。”

小恒又高兴起来：“我也最喜欢妈妈了，特别是低着头看妈妈跪在我眼前的样子。”

他脸红起来，犹犹豫豫道：“妈妈，我有个很坏的想法，说出来你不要骂我好不好，我就是想想，绝对不会做出来的。”

李淼用眼神鼓励儿子。

他期期艾艾道：“有时候，有时候我会想……想妈妈跪着含住鸡鸡，然后我尿在你嘴里，你咕嘟咕嘟大口喝下去……”

李淼俏脸肉眼可见的飞速变红，儿子的淫话让她如饮烈酒，熏熏然浑身燥热，玉手飞快地揉按阴蒂：“你这死孩子，怎么会有这种想法，真是，真是太淘气了……”

小恒睁大眼睛看着她，露出纯洁的笑颜：“妈妈虽然嘴上骂我，但是小穴肯定发骚发痒了。”

李淼欲火焚身，再也顾不得母亲的脸面，躺倒在床上，手臂穿过膝弯掘起屁股，当着儿子的面，手指飞快插弄肉穴。

“对，妈妈被你个臭儿子撩逗发骚了～～你看吧，看妈妈的骚屄因为你湿透了……”

小恒趴在她腿间近距离凝视着，温热呼吸喷在阴阜上，李淼非但不觉羞耻，反而骚劲大发，呻吟着搓揉着阴蒂。

“想肏吗？想进入妈妈的骚穴吗？想用大鸡巴肏死妈妈吗？乖宝贝，对着妈妈的骚穴手淫，把精液射给妈妈！～～”李淼理智完全崩溃，再也无法维持母亲端庄贤淑的面具，用各种低俗下流的词语和呻吟勾引儿子。

小恒呼呼喘着粗气，飞快撸动大鸡巴，近在咫尺的阴唇在妈妈手下变换着形状，露出猩红的紧致肉壁，往里看去，淫水在肉壁间形成一条条黏连的银丝，浓烈的雌香散发出强烈的性吸引力。

“妈妈，我要狠狠肏翻小穴，把小穴完全变成大鸡巴的形状……”小恒痴迷喃喃道。

他的蛋蛋胀得快炸了，无比期望能在女体深处喷洒出炽热的精浆。

舔了舔溅到嘴边的淫水，他猛地一把握住李淼脚踝，将她下身拉高对准，大鸡巴就怼了上去。

“妈妈也好想给乖宝贝肏～～”

李淼只以为他和以前一样蹭蹭阴阜，欲火焚烧的脑子非但不阻止，还主动拉开阴唇，将里面猩红充血的蜜肉含情脉脉展现给儿子。

沾满了淫水的鸡巴调整角度，小恒挺腰直刺肉穴，龟头滋溜一声顺着掰开的湿润洞穴滑了进去，母子俩同时发出舒爽的欢叫。

李淼紧窄的肉穴无法一插到底，小恒退出来停了一瞬，发现妈妈仍然一副意乱情迷的模样，他再没犹豫，蹲坐着下体向前耸动。

“啊～～”

肉穴本就湿润之极，连续两次扩张，顺利吞入半截鸡巴，最大的蘑菇伞卡在李爸爸常年使用的深度，在往前，就是无人开垦的处女地了。

李淼仰面朝天，腿压在胸前，抱着大屁股娇唤道：“怎么滑进来了～～哎哟哟……就知道占妈妈便宜……胀死了～～真是一根大宝贝……”

小恒闷头退出，又噗呲一下挤开湿润的肉壁，插得更深了。

“啊！～～宝贝……只有肏穴不行，快，快出来……嗯啊！～～”

李淼试图反抗，但狂躁的正太一把甩开她无力的手，性欲驱动下，稚嫩的腰肢猛然爆发大力，结结实实撞击在熟母发达的性器上。

“哎哟！插，插得太狠了……那么用力…………妈妈……啊……要被你……肏坏了……哎哟……”

“好舒服！小穴真是太棒了！妈妈，我感觉要上天了！……你居然藏着这么舒服的小穴不给我享受，啊啊～～肏肏肏！我要肏坏这个抠门的小穴！”沉迷于交配的雄性是疯狂的，小恒脸上此时不剩半点童真，全是狰狞的痴态。

在这一刻，他跨越了孩子与雄性的隔阂，品尝过性爱的美妙滋味，他再也回不去了。

这对历经“无数挑战”的母子，终于在清醒时达成了乱伦交配的成就。

“胀……胀死妈妈了……宝贝，不要怪我……妈妈也是……不想让你走上……乱伦这条错误的道路啊……嗯……”

“就要乱伦，就要肏妈妈的穴！搞大妈妈的肚子，让妈妈帮我生孩子！”偏执加上性欲，小恒彻底陷入狂乱，终于插入朝思暮想的母穴，他的理智消失得一干二净，怎么可能轻易拔出来。

“哦……嗯……你，你这死孩子……啊啊啊……说的什么话……啊～～别肏了……这么快……你真的会……在妈妈穴内射精……啊啊～～……”

“妈妈明明也很舒服吧，小穴把大鸡巴咬的那么紧，还发出母猪一样的哼唧声！”

床因越发快速的挺耸嘎吱作响，母子俩的肉体纠缠在一起，胯下糊满了浓稠起沫的性液。

两人徘徊在禁忌边缘多日，此刻成功交奸，对对方性器的渴望如山洪崩塌无法阻挡。

小恒珍惜这得来不易的机会，高高将屁股抬起，只留硕大的龟头卡住母穴，粗长茎身裹着滑亮的蜜液裸露在外，接着垂直狠狠将大鸡巴肏入母体。

“哎！……啊啊啊！……”

李淼被撞得花芯摇曳，感觉到鸡巴快速跳动涨缩起来，心知不能任由儿子在小穴内继续肆虐下去，否则一旦内射，自己肯定会美得浑身瘫软，到时还不是任由儿子想怎么玩弄就怎么玩弄？

她扭动腰肢，妊娠过的成熟母穴顿时收紧，一圈圈肉褶钳住大鸡巴，凸起的肉粒在茎身上磨来蹭去。

小恒顿时张大嘴定住了，他虽然睡奸过母穴，但毕竟没有留下清楚的意识，哪里抵抗得了经验丰富的穴磨功夫？

顿时一股热精从蛋蛋直冲马眼，喷射而出。

关键时刻玉足蹬在小恒胸口，小恒惊叫着向后躺倒，李淼本想趁机分开两人，但没想到的是，鸡巴又韧又长，纵然小恒向后翻倒，龟头还卡在穴内呢，性器仍然相连在一起。

李淼暗叫糟糕，销魂蚀骨的灼热在体内炸开，她却再没力气动弹，浪叫着同样喷出花蜜，抽搐中被一团又一团浓热的浆液灌入。

等那小穴满溢，紧密相连的性器边缘，噗噜噜挤出白浊，李淼才勉力爬起来，跌跌撞撞跑向浴室。

光滑的木地板上，相隔几十公分就会滴落白浊，一直延伸到浴室门口，小穴显然接收了不少生命精华……

李淼将花洒对准小穴，双指分开阴唇冲了十几分钟，仍然能看到些微絮状物淌下，她彻底放弃了，知道今天不吃避孕药是躲不过去了。

光溜溜走出浴室，就见儿子臊眉耷眼地低头坐着，听到她的脚步声也不敢抬头。

小恒不知道自己刚才为什么会那么冲动那么狂暴，但他明白，妈妈耳提面命不能插入小穴，今天他破戒了，妈妈肯定很生气。

李淼能够理解男人在那种状态下是没有理智的，更何况从源头来说，还是自己挑逗儿子造的孽。

她不愿也不想深究这件事，只是，儿子射进去的量实在太多了，她刚才甚至有种精液冲进子宫的错觉……

她心里有些忧虑，儿子这种好像要把骨髓都射出来般的蛮劲儿，长此以往，身体亏空了怎么办？

翻出丈夫的海狗丸，递给儿子：“乖宝，以后这种药记得每天吃一片。”

小恒一愣，妈妈居然没骂他，还一副无事发生的模样？

接过花花绿绿的包装盒，小恒有些摸不着头脑地问道：“妈妈，我没有生病呀？”

李淼手指头挑了一下仍然精神的鸡鸡，嗔道：“帮你补身子的药啦，刚才都把妈妈的小穴灌满了，也不知道小小个人，哪来那么多精种。记得不要吃多了，唔，每天吃半片吧，你还小，虚不受补就麻烦了。”

小恒小眼睛一转，欢天喜地地抱住李淼的水蛇腰：“妈妈，是不是吃了这种药以后，我就可以天天在你小穴里biubiubiu地射精啦？”

李淼用力点了他额头一下：“想得美，你当是仙丹呐？小小年纪贪花好色，以后鸡鸡尿尿都没力气你就知道后悔了。”

“我无所谓啊，只要能肏妈妈，尿尿没力气算什么，断手断脚我都愿意。”预想中的惩罚没有降临，小恒又开始浪了，蛮不在乎道。

“呸呸呸，乌鸦嘴……”

李淼正色道：“小穴做爱你也体验过了，满意了吧？这次就当妈妈免费帮你破处，下不为例，以后别老惦记着肏妈妈。”

李淼将儿子拥入肥挺的巨乳里，轻轻抚摸他的头：

“满意极了！妈妈骚屄肉乎乎的，咬住鸡巴痒得不行，老想往最深处肏，一下子忍不住内射了～～”

“哼哼，妈妈的骚屄要是不厉害，能孕育你这个大鸡鸡宝贝啊？”

“妈妈，只能肏一次啊？”小恒厚着脸皮道。

“上瘾了是吧，小流氓。你还想和妈妈关上门过稳定的夫妻性生活啊？”

小恒装出乖宝宝模样，猛点头。

“想得美！又当母亲孕育你，又当老婆给你生宝宝，妈妈的子宫这辈子从头到尾专门服侍你一个人是吧？贪心！”

“妈妈，我刚才真的射了很多精液进去吗？肚子里是不是已经有我的宝宝了？”小恒摸摸李淼的小腹，满脸期待。

“好意思说，抓住机会就跟拼了命一样下种，幸好妈妈把你那些活蹦乱跳的精子洗出来啦，不然妈妈现在的卵子肯定在被你的精子围攻，最短两个小时就要怀上乱伦的孽种了。”李淼说完，皱眉暗暗计算经期，早就该来了，怎么延迟了这么久？

奇怪。

不过也不算什么大事，偶尔提前延后也属正常，也许是因为这个月高潮太多，内分泌有点紊乱吧。

小恒又学到个新词，闪亮的大眼睛里满是希冀：“下种好舒服哦，妈妈，刚才你高潮了吧？小穴快把大鸡巴绞断了，不停抽搐抖动。”

“肏得那么凶，跟用那个倒模飞机杯似的，妈妈是被你强制高潮的啦，也就是妈妈脑子里虽然不想和你乱伦交配，但是身体被强制弄到了高潮。”李淼说着有点脸红，毕竟儿子不过是个小正太，自己可是久经床事的熟母艳妻，没想到面对大鸡巴如此不堪。

“比爸爸还要舒服吗？”

“小笨蛋，妈妈骚屄最深处的滋味只有你品尝过啊，那么敏感的宫口被你当肉垫一样顶来顶去你说爽不爽？还问这种傻问题。”

“嘿嘿嘿～～”

小恒得意地笑，和李淼浓情蜜意地唇舌相交。

李淼身体里还残留着极乐的些许余韵，此时深吻分外热情。

等唇舌分开，李淼把偷奸小穴的大鸡巴拔出来，瞪儿子一眼：“都说下不为例了，偏不听话。”

“唉，等长大有力气了，我一定要强奸妈妈！”小恒满脸遗憾，双眼中满是纯真，完全不知道自己出来的话是何等虎狼之词。

“咯咯咯咯，说什么呢，傻样～～”李淼玉指一点小恒脑门，妩媚道：“去，帮妈妈到药箱里拿一片毓婷过来，就是‘每’字旁的那个粉色盒子。”

“不去，我鸡鸡还难受呢，妈妈先帮我解决。”小恒越发大胆，开始谈条件。

“你想怎么解决啊～～”李淼侧躺下，玉臂支着脑袋，笑盈盈问。

小恒拉开妈妈紧闭的丰腴美腿，手指在小穴上打转，望向妈妈的眼神充满强烈的性暗示。

“贼心不死～～快去拿药。”李淼转身，跪在床上掰开肥腻的臀瓣：“今晚除了小穴，妈妈就随你折腾了，快点啊～～”

李淼扭头吃吃媚笑，像只祸国殃民的母狐狸。

才被儿子切切实实肏了一次，身体里还留存着背德和高潮的刺激，她也正痒着呢……

李淼低估了成人性药的虎狼功效，小恒自从吃了海狗丸，不能得到彻底的阴阳交合释放，不论是身体还是心理，都积攒了大量压力。

小恒越来越暴躁，像是条发情的幼犬，充满了强烈的攻击性。

他在学校里是校足球队的边锋，训练中，粗野的动作招徕高他一个年级的后卫不满。

后卫压不住火气，用手肘狠狠推了全力冲刺的小恒一下，小恒顿时横飞出去，滚地葫芦般翻了五六米重重撞在球门上。

尖利哨声响起，教练和队友飞快冲了过来，这种一眼可知的危险情况把大家都吓住了。

那后卫满脸苍白，小孩子压不住火气情有可原，但他没想到自己会造成这么大的事故。

教练把小恒翻了个身，掀开球衣一看，背上巴掌那么大的一条青紫以肉眼可见的速度浮肿起来，他倒吸口冷气，暗暗叫苦。

李淼是抹着泪从医院把儿子接回去的，顺带指着校长和教练的鼻子大骂了一通，校长都没心情去看这个往日垂涎三尺的妖娆美人儿了，脸色阴晴不定地连声道歉，一双三角眼寒光闪闪盯着教练。

万幸小恒只是皮外伤，看着吓人，红花油抹几天又能活蹦乱跳了。

虽然受伤时嚎得肝肠寸断，但小恒孩子心性，过了半天就开心起来。

在他看来，不用上学休息一个星期，还有最爱的妈妈陪着，虽然背上的伤有些痛，但这样正大光明的逃学实在是太爽了！

李淼心疼得恨不能替这小没良心的受了苦，一直嘘寒问暖个不停，小恒心下更乐了，干脆趴在她怀里枕着软弹的双峰，专心致志地玩王者。

随着己方水晶爆炸，小恒叹口气，有些哀愁地丢下0-12-3的黑白屏。

李淼躺在沙发上，捏一颗剥了皮的葡萄，塞进他嘴里道：“乖宝，受伤了就休息下吧，别老玩手机。”

李淼刚和小恒洗完冷水泡泡浴，她坳不过儿子恳求，用沾满滑腻泡沫的丝袜美足帮他足交射了一次，自己也被他摸到了高潮，精神有些困乏，恨不得马上睡一觉，也不知道小孩子怎么还有那么好的精力。

母亲温软的胴体带给小恒莫大安心感，他含住乳头吮吸着口齿不清道：“哎呀，玩游戏伤就不痛了嘛，妈妈你好烦啦。”

李淼轻轻梳理着儿子微湿的短发，若有所指地挺了挺腰：“我看你早就不痛了吧，坏东西这么有精神。”

小恒哼唧着：“一挨着妈妈鸡鸡就会硬起来嘛，我又控制不住……而且妈妈的毛毛刷着鸡鸡好舒服哦。”说着他直起身，在李淼腹下摸了摸，“骚屄湿热热的……哎呀！好痛痛痛！”

李淼轻轻抚摸他的伤处啐道：“明知道有伤还乱动……”

小恒撑开李淼双腿，在谷间嗅了嗅：“嘻嘻，妈妈香骚的水水流出来了。”

儿子的呼吸吹在敏感的阴阜上，李淼咬着尾指：“那你就舔嘛，妈妈的浪水为宝贝无限量供应～～”

小恒扯过穿上新丝袜的美脚夹住小鸡鸡，贪婪嗅着那醇熟的雌香：“妈妈快用脚帮我弄弄。”

李淼用肉乎乎的足弓夹住小鸡鸡，使出熟练的足交技巧上下拨弄，小恒顿时爽得露出迷醉的傻笑，他还不满足，在足底一抠，丝袜被他抠破一个洞，小恒将鸡鸡插入丝袜淫洞，抱着小腿可劲儿挺动，肏着李淼滑嫩的足心，边爽边又因为背上的伤疼得龇牙咧嘴。

“你这孩子，怎么不懂心疼钱呢，跟你说了多少遍不许弄坏妈妈的丝袜！”

小恒喘息着：“妈妈的丝袜脚肏起来太舒服了嘛。”

“败家子！……啊～～不要老弄后面呀，妈妈的屁穴都被你玩松了……哎哟～～轻点，妈妈里面嫩着呢……啊～～”

小恒看着塞进去的三根手指，心想妈妈的屁穴真有包容力，自己的拳头也能塞进去吧？

咿～～太奇怪了吧……

小恒吓得一激灵，那种玩法对小孩子来说太过激，他赶紧打消自己的幻想。

不一会儿李淼就被性技日渐纯熟的儿子玩到了高潮，抓着沙发腰肢拱起，一抽一抽地达到了高潮。

小恒埋首股间大快朵颐，接吻似的在淫润的阴唇上吸得啾啾作响，将喷薄而出的温暖花蜜全部吃下肚不够，还把羞涩的小屁穴也舔了一遍，舌头在肠道里挖舔抠弄，几乎让李淼来第二次高潮。

李淼沉醉在极致快感里，迷迷糊糊想到，这乖儿子还真没白养，都能把妈妈伺候得这么舒服了。

她把儿子提溜到怀里，舔去他脸上嘴上糊住的淫液，母子俩唇舌交缠一番，李淼才气喘吁吁责备道：“淫水都吃得这么香，妈妈怎么会生出你这种馋嘴的宝宝啊？”

虽然她想要装出严母的形象，但脸含春色，浑身赤裸让儿子趴在腿间的淫乱模样，实在缺乏说服力。

小恒摆出大爷范儿一屁股坐李淼胸前，大鸡巴啪啪拍打着她端庄的俏脸：“我也不占便宜，来，骚屄妈妈，公平起见，给你喝我的精液。”

这种猥亵的玩法是他在黄色网站上学的，概因小恒射精阈值越来越高，要的次数又多，为了高效率榨取儿子的精液，李淼只好用黄色网站来给儿子助兴。

新奇古怪的母子乱伦文可让小恒开了眼界，鸡巴大泄特泄，泄了个海阔天空海枯石烂，把李淼撑得直打饱嗝。

幸好有了嘴穴分担火力，不然以小恒疯狗般的性欲需求，李淼娇嫩的菊蕊非得肿胀受伤。

在黄色垃圾长时间洗礼下，母子二人的道德底线断崖式下跌，潜意识里认为乱伦并不是什么严重的问题，李淼与儿子还会一起品评各种视频里的情节，什么这个妈妈沦陷得太快啊，那个演员太成熟了不像儿子，最后同时得出小日子演的最为真实。

母子俩甚至会在床上模仿视频里男女主角的做爱姿势和抽插频率，屏幕内外的淫声浪语齐飞，很难说得清哪一边更像AV。


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

小恒参考各种视频小说，偷偷写了一本夹杂拼音、语气幼稚的《肏妈计划》，李淼发现了也不过展颜一笑，怀抱小恒将大奶子塞进他嘴里，耐心讲解这份特别“作业”中的错处，比如趁妈妈喝醉了强奸这一项，李淼就指出，妈妈的酒量很好，根本不可能喝醉，如果宝贝在酒里下安眠药就另当别论。

李淼问他如果妈妈吃了安眠药任他摆布，他会做什么，小恒道：“我一定要肏妈妈的肏小穴到爽，把淫骚子宫灌满我的精液，让妈妈永远成为我的专属飞机杯婊子，”

他学视频里的粗话调戏妈妈，没想到，妈妈还挺吃这一套，浪水哗哗流，贪婪地用琼鼻在儿子胯下嗅来嗅去，仿佛拨拉土地寻找松露的母猪，大口大口呼吸着令她着迷的雄性精臭。

“妈妈，你好像一头母狗哦。”小恒把龟头顶在李淼鼻孔上，鄙夷道。

“妈妈是大鸡巴儿子的母狗，最喜欢儿子精液的味道了。”李淼淫贱地伸出舌头哈哈呼着气，儿子的生殖器让她沉醉无比，眼里的媚色几乎要滴出来。

“咦，不是只有夫妻才能口交吗？”

“没办法啊，妈妈的穴穴太难受了，只有吃了宝宝的精液才能止痒。”

小恒得意地哼了一声，大鸡巴在淫润的阴唇上猛力顶蹭：“我可以帮妈妈止痒啊，鸡鸡噗呲一下插进去，能直接撞到子宫上哦，很舒服的～～”

“咯咯咯～～说得活灵活现，好像你肏过妈妈骚屄很多次似的～～”

“那不是偶尔肏屁穴时滑进去过几次嘛，前天卡在里面射精的感觉，我一直记得呢，舒服死了！”

“趁机占妈妈便宜，你还光荣了是吧？老实交代，最近是不是故意插歪的？”李淼嗔道，轻轻拍了大鸡巴一下。

“一，一两次吧……”

“一两次？我看每次都是！肏得那么猛，不知道自己的大小呀？把妈妈插得死去活来，害妈妈每天都要吃避孕药。”

小恒叫屈：“怎么能怪我！都说妈妈你别动别动我要射了，骚屄深处还一直用力夹吸大鸡鸡，简直就像催促我给你授种一样！”

李淼羞红了脸，争辩道：“那你也不能边射边往里面肏啊，都顶住妈妈最深处了，还一次性射那么多，那么舒服妈妈怎么反抗嘛～～子宫都要被你灌满了……”

小恒嬉皮笑脸道：“我就知道，妈妈叫那么大声，肯定也舒服极了。我们再肏一次小穴好不好？从头做到尾的那种～～”龟头顶住淫洞轻啄几下，先走汁和浪水混合在一起，眼看就要挤开阴唇破门而入。

李淼神色挣扎，好半晌，掰开肥臀露出菊穴，努力活动括约肌让菊蕊一收一放地蠕动，仿佛一张活过来的淫嘴。

“宝贝用妈妈的屁穴吧，你不是喜欢内射吗？妈妈答应你，今天不要你射在外面了，一定在高潮的时候用尽全力挤轧鸡鸡，让你舒舒服服射空蛋蛋好不好？？”

肥厚的屁穴在掰开屁股的拉扯下变形伸展，小恒看得食指大动，差点失去理智答应，好歹这段时间和李淼不知亲密了多少次，对母体有了一定抵抗能力，咽下口水坚决道：“不行，今天我一定要享用妈妈的骚屄！”

“咯咯咯咯咯，还享用呢，文绉绉的，有没有那么喜欢妈妈的骚屄啊？”

“最喜欢，超级喜欢！妈妈如果能怀上我的宝宝就更好了！”

李淼将儿子按进饱满的胸怀里，温柔抚摸他的碎发。

儿子真是太可爱了，尤其是当大鸡巴顶到花宫入口时，那种与自己重新合二为一的胀满，仿佛又经历了一次分娩，让她芳心抹了蜜似的甜腻，怎么宠溺儿子都嫌不够。

“小傻蛋，你当是什么值得高兴的事情呢，在外面可千万管住嘴，粗话也不能说，知道吗？”

“妈妈为什么要在意啊，我才不管呢，他们是吃不到葡萄说葡萄酸，妈妈，我们关在家里偷偷肏穴，外人也不知道啊。”

“爸爸在外面辛苦工作，你和他老婆在床上天天肏，夜夜肏，那小穴是属于你的还是属于爸爸的啊？”

“反正他离开家又用不了，先借来我们爽一爽嘛……”小恒嘟囔道。

“又不是东西，能借来借去的。妈妈简单点说吧，现代社会的婚礼就是雄性占住雌性小穴，能尽情使用雌性的身体享受性爱，和雌性交配孕育后代的权利。一个萝卜一个坑，夫妻双方谁和其他人发生关系，就是出轨。”

李淼软语温言，试图和小恒讲清其中道理：“妈妈被你插进小穴又内射那么多次，已经是无可辩驳的乱伦了，如果再继续下去，妈妈就和电视里演的一样，是出轨的坏女人了，这是对爸爸的双重背叛，你知道吗？”

“那妈妈用那根假棒子自慰同样也是出轨啊。”

“不一样，妈妈自慰的时候心里想着爸爸，就不算出轨了。”李淼解释道。

“那我肏妈妈的时候，妈妈也可以想着是爸爸肏你。”小恒悄悄往前顶，龟头慢慢挤开阴唇往里深入。

嘶！

妈妈的小穴真舒服，又润又烫，插进去半个龟头就快要升天了，如果能肏她一辈子就好了……

嗯！决定了，迟早有一天，一定要娶妈妈当老婆，像爸爸那样天天享用她的极品骚穴！

“爸爸可比你小多了，妈妈被宝贝的大鸡巴在骚屄里进进出出，脑袋里就只想着被你下种，怎么可能还记挂着爸爸。”

小恒笑嘻嘻道：“妈妈我也是！不知道为什么一被小穴包住，浑身就麻酥酥的，除了肏妈妈什么也想不到。”说完忍不住用力挺腰。

“哼嗯……因为你和妈妈是血脉相连的母子啊，这就是悖逆人伦的刺激，心里越是清楚我们母子乱伦是错的是罪恶的，这种感觉就越强烈。”

与之前不同，这次缓慢而坚定的侵犯令李淼更能细细体会儿子阳具的硕大，琼鼻里甜腻的娇吟宛转悠扬：“好了吧？嗯……居然光明正大肏进妈妈的小穴……过完瘾就出去，妈妈可没允许你做爱，哼呢……”

“还没到底呢，才刚进去半截而已，怎么可能过瘾。”

“……嘶～～这么贪心究竟像谁啊……啊！麻死了～～”

“咕……妈妈，鸡鸡要融化了，小穴里面为什么那么热呀？”

“你的大鸡鸡才烫呢……啊～～肚子里好热，浑身都要烧起来了……”李淼咬着玉指，迷蒙媚眼直勾勾看着与自己合二为一的大鸡巴，“怎么能用妈妈孕育的大鸡巴插回去呢，那可是生你的小穴啊……嗯啊～～不知羞耻的肏妈小流氓……”

“反正妈妈老说我是你身上掉下的一块肉嘛，就当我还个宝宝给妈妈，报答养育之恩了。”

“这算什么报答？真是上辈子欠你的……”

“都说是欠我的了，妈妈用舒舒服服的骚屄还给我吧～～”

“妈妈现在不就在跟你交配嘛，哦～～龟头和子宫接吻好舒服……”

茎身挤开湿热的淫肉滑进最深处，肥厚的阴唇变形拉伸，呈两片薄而柔软的花瓣贴在根部，被压迫得仿佛雨打风吹后的残花般奄奄一息。

“真的撑大了，嗯！～～……到时你爸爸还怎么用啊……呀！妈妈越骂你还……越来劲了……啊……别那么蛮，会扯到你的伤口……温柔点……”

面对李淼慈祥温柔的关怀，欲火烧红了眼的小恒完全听不进去，痴缠湿滑的肉粒褶皱咬在茎身上，连头发丝丁点大的空间都留不出来，他有种全身都要吸进骚穴里的错觉。

捉住李淼纤秾合度的足腕往两边分开，蹲跪着往后退了几分，还没等李淼不知是失望还是庆幸的松口气，他飞身扑上，大鸡巴结结实实地直掼到底。

“哎哟！”

淫穴完美嵌套在大鸡巴上，花芯被顶进腹腔深处，在强击下猛地抽搐起来，李淼瞬间就小泄了一波，一时间甚至来不及分辨是痛多一点，还是爽多一点，双腿反射性交叉锁扣在小恒腰后，娇喘着，媚眼失神看向虚空。

小恒可就美死了，温温热热的浪水滋润着鸡巴，子宫软肉仿佛鱼唇一样温柔翕动着，马眼在上面磨蹭得好不快意，销魂蚀骨的酸麻直冲腰眼，头发几乎都要立起来了。

“妈妈，好舒服哦……小穴尽头好像有个爱心型的凹口，刚好嵌套住龟头，两边环状的肉肉卡进龟头肉楞里。”

“别，别肏了……先戴上套套……你这样顶着子宫肏弄，妈妈百分之百会怀孕的，就算吃了避孕药也不保险。”李淼有气无力娇吟道，能感觉到马眼流溢的先走汁沾染到宫口。

“才不要，生肉穴那么舒服，戴套套就没感觉了，现在科技那么发达，妈妈多吃几片药总有效果。”小恒就是一分一秒都不愿浪费，哪里舍得离开这个天赐的母穴，他还担心妈妈拔肏翻脸呢。

“吃药不伤身体啊，亏妈妈夸你孝顺，现在就只顾自己舒服了，套套买回来才用了几个？妈妈上班赚的辛苦钱，别浪费了。”

“浪费就浪费呗，我再也不想用套套了，而且我背上有伤呢，没力气起来，妈妈抱着我去拿套套吧……”小恒振振有词道。

“刚才跟牛似的用力不怕有伤了？快去拿嘛～～宝贝你顶得妈妈脚都软了，妈妈也起不来。”李淼娇媚地摇了摇腰肢，子宫软肉在龟头上亲来亲去。

小恒听出她话里的松动，配合着反方向扭腰，大喜道：“既然都起不来，那我先肏十分钟，换姿势的时候再去拿吧，反正这么短的时间也射不出来。”

李淼凤目一瞪：“嘁，信你就有鬼了，妈妈还不知道你，肯定会抬着妈妈的屁股疯狂输出，恨不得把这小身板都全挤进肉穴里，五分钟你都坚持不了吧？”

“那……九分钟。”

“想得美！”

“八分钟～～”小恒加快速度抽插起来。

“啪，啪，啪啪啪！”

“啊～～别以为……卖力肏穴……妈妈就会昏头昏脑……只……啊！……一百下……只给……哦……肏一百下……”

“那妈妈记好数哦。”

“嗯……啊啊……别想耍心眼……1，2，3……讨厌，快点啊～～”李淼盯着亮晶晶的大鸡巴，曼妙地扭动腰肢主动套了进去：“妈妈都湿透了，这么慢吞吞的，臭儿子，急死人了～～”

客厅中激荡的湿润拍击声顿时加快了数倍。

“……啊啊啊啊啊！……又突然这么快……调皮……啊啊啊……4……”

“啪啪啪啪啪啪啪！”

“5……6……哈啊……别用蛮劲，你会脱力的……配合妈妈的节奏……才能又省力又舒服……就是……啊……就是这样……7，8……啊～～……58，59……啊啊啊！……4，40，41……”

“错了错了！应该到30了，妈妈重新数！”

“啊啊啊啊～～妈妈记不，记不清了……哈嗯嗯……1……嗯！……2……3……”

“妈妈，肛交舒服还是肏穴舒服？”

“小穴……啊！……小穴……舒服一百倍……一万倍……乖宝的粗大鸡巴好厉害……哈啊啊～～妈妈……好开心……”

也许是觉醒了婴儿懵懂时经历过这条甬道的记忆，小恒有种熟悉的缅怀和冲动，根本不需要教导，龟头仿佛攻城锤一样在狭窄逼仄的肉穴里横冲直撞。

李淼挺起腰，直接将正太娇小的身形抬了起来，大腿上撞击出一圈圈肉浪，濡满了淫水的大鸡巴飞快贯穿小穴。

李淼被肏得头晕眼花，别说计数，算1+1恐怕都得想一会儿，客厅里回荡着激昂的浪叫：“妈妈不行了！……啊啊啊……你，你来数……啊啊……大鸡巴儿子……真能干……哈嗯啊啊啊～～”

母子不愧是天底下最有默契的男女，两人进退间仿佛轴承般和谐准确，丝丝入扣。

这一顿好肏，直肏得天昏地暗，李淼花芯都要被撞散了，两团肥奶随撞击在空气中画着不规则弧形，晶莹的汗珠滚落而下。

李淼感觉下体烧着了似的灼热，呻吟道：“够了……够了100下没有……妈妈……妈妈要美死了……啊啊啊～～大鸡巴儿子……心肝宝贝……”

小恒也到冲刺阶段，气喘吁吁搪塞道：“又数错，数错了两次……才到五十……”

“怎么还是……啊啊啊……五十……妈妈都要……高潮了……不，不能肏了……快啊啊～～去拿避孕套……妈妈要……来了！”

“小穴太紧了……咬的龟头好爽……我拔不……拔不出来！”小恒咬着牙，与李淼十指相握，同时加快了下体顶耸的速度。

过电般的麻痒从尾椎直冲头顶，小恒沉腰挺跨，咬紧腮帮，大叫一声扑在柔软的美肉里。

下体连接处，两颗卵蛋仿佛触电般抽搐起来，一股股生龙活虎的正太精种从尿道里迸射而出，漫天漫地浇淋在子宫上。

“不……啊啊！……又射进去……啊啊啊！……”

这一烫，李淼顿时花蜜大泄，翻着白眼将娇小的儿子勒进怀里，香宫痛饮浓黏的滋补精汤。

母子俩的性器太过饥渴，高潮的余韵一波接一波，仿佛没有尽头般。

妈妈的小穴舒缓下来，被大鸡巴抖动刺激到，又娇怯怯地抽搐裹紧，儿子的大鸡巴刚射的差不多，被蠕动吸嗦一阵，睾丸里又泵送出残留的精液。

两人脱力瘫软在沙发上，只有性器抖动时才会癫痫般寒颤一下。这一通内射也不知灌进去多少精种，小穴不停噗呲噗呲挤出大量精液。

李淼小腹因为承接了太多精液有些胀满，看着儿子红扑扑仿佛苹果般可爱的小脸蛋，心里溺爱占了九成九，出轨乱伦的无奈只剩下一丝。

经过这次肉贴肉的激情性爱后，她对儿子的感情更加浓腻了。

如葱玉指戳着他软软的脸蛋，李淼细细娇喘着教训道：“你啊你，一而再再而三突破底线，这就是全套的夫妻授种交配，得意了吧？满足了吧？”

“满足了满足了，只要让妈妈怀上我的宝宝，我就是妈妈的正牌老公了。”小恒开心得眉眼弯弯，仍然顶住跨部，感受着小穴深处的悸动，问道：“妈妈，你会不会怀上我的小宝宝？”

“妈妈子宫很小的，再多来几次，就算没怀小宝宝也要被你的精液胀大肚子。”李淼摸摸小腹，肉穴慈爱地夹了夹儿子的大鸡巴。

小恒立马来劲了，拍着手欢叫道：“好哦好哦，我想看妈妈大肚子的样子，等下我就把家里的避孕药全部丢掉，嘻嘻～～”

小恒雄性的本能催促他尽力让眼前这个优秀的母体孕种，哪怕她是自己的妈妈，而且三令五申不能和自己交配。

话说回来，所谓的母子伦理不过是后天形成的道德观念，而雄性繁衍下种的狂热是刻在骨子里的，哪种情绪会在小正太脑袋里占据上风，结果不言而喻。

“小小年纪就想搞大女人肚子，别的小朋友还在玩游戏呢，不知道该说你是人小鬼大还是不负责任。”李淼感叹。

“宝贝，那么多超大号尺寸的避孕套，被你爸爸发现就麻烦了，你好歹把它们用掉啊。”

小恒不乐意了：“才不要呢，妈妈也很舒服吧，随便肏一下就高潮得那么厉害。刚才我还想拔出来的，被你箍在怀里根本动不了，说明妈妈也想被大鸡巴肏穴的。”

“还不是你老偷偷插进来，搞得妈妈下面的小嘴馋死了，鬼迷心窍放大鸡巴进来止痒。”

李淼不服气道：“妈妈可是很厉害的，你想想妈妈爸爸做爱这么多年，要不是被你偷袭，妈妈用出性技的话，你这初丁没50下就要射出来。”

“不信不信，妈妈吹牛皮！我第一次肏屁穴的时候都远远不止五十下呢，怎么可能会那么快。”小恒挺了挺没有丝毫软弱迹象的肉棒，再次发出母子交尾的邀请。

才射一次可浇灭不了小恒旺盛的欲火，好不容易得偿所愿，他对母穴保持着旺盛的进攻欲望。

恰好，被肏出了骚劲的李淼也是。

“小小年纪就敢质疑妈妈，哼哼，等着美死你吧～～”李淼一推，翻身换了女上男下的体位，从后面看去，香汗淋漓的肥硕大屁股泛着光，比小恒腰胯宽上两圈，小正太的整个大腿和下体都被肥臀盖了进去，臀沟间溢满白灼黏滑的性液，恰似成熟到极致的蜜桃裂开，流出甜蜜的汁液，将大鸡巴夹的严严实实。

撑住儿子瘦弱的胸口，李淼挑弄着他敏感的乳头，扭动勾精吸髓的蛇腰，肉棒在穴里咕啾咕啾搅动着，淫肉紧紧吸附着茎身。

“妈妈平时被你玩奶奶就是这种感觉哦，这可是妈妈榨精的必杀技。”

“一般般而已……”

“嘴巴比鸡鸡还硬呢，咯咯咯咯～～明明在小穴里都舒服的颤抖了……哦……像根振动棒一样……快给妈妈投降～～啾啾地喷出精汁来！”

小恒咬牙硬扛母穴十多年的深厚交配功力，他的大鸡巴斜向上45度，几乎要被紧窄的肉穴夹断了。

“可恶，才不会投降呢！等我习惯了，一定要把母狗妈妈你肏得嗷嗷叫。”

李淼侧头一甩飘逸如墨的秀发，仿佛一个女骑士般上下坐套起来，咯咯浪笑道：“那妈妈就享福了，你要聪明点哟，别像作业一样教来教去学不会，妈妈不舒服就要给爸爸肏，给他生宝宝了～～”

小恒潜意识里已经把妈妈当成自己的私人飞机杯，一听妒火如焚，抱着李淼的肥屁股死命挺动，大叫道：“不行！母狗妈妈是我的，只能给我一个人肏！反正小穴和子宫都是为了诞生我才存在的吧，我只不过从爸爸那里拿回所有权而已！”

见他急的双目泛红，李淼爱怜弯下腰，将儿子埋进垂坠的巨乳间：“好～～只给宝贝儿子一个人肏～～啊……嗯……妈妈给你肏到天荒地老……”

“还有，不能戴套，不许吃药！”

李淼肥臀起落，咕啾咕啾上下套弄着粗壮的阴茎，嗲声道：“都随你～～”

事后装作忘记反悔就好了吧，嘻嘻……

“这还差不多。”小恒志得意满，又忍不住倒吸一口凉气。

“受不了了吧～～嗯……啊……肉棒在膨胀撑开妈妈的肉壁哦，是不是快要忍不住了～～来，边吃奶奶边射在妈妈穴内吧～～”

李淼捧起肥奶，母子俩的舌头在乳头上汇合，纠缠在一起，围绕着乳晕舔扫。

“才，才没有呢……妈妈你可别偷懒……不然……鸡鸡可要……软下去了。”小恒伸着舌头哈哈喘着粗气。

“啊……还嘴，嘴硬……溺死在妈妈怀里吧，小坏蛋……哼嗯……啊……”李淼紧紧抱着儿子，加快速度，大屁股变换前后左右各种角度，啪啪坐实在小恒腿上。

小正太粗长的巨根飞快进出熟母的淫润肉穴，溅起的蜜汁湿润了睾丸和屁穴，大肉臀快速拍打着瘦如竹竿的腿，时不时没根坐实，子宫吸住巨硕的龟头，石磨般旋转碾动。

小正太舒爽大叫，脸上满是得意，他终于占据爸爸独有的肉穴，能尽情给妈妈授种了！

强烈的成就感让他一次又一次向母体发起突刺，长矛穿越狭窄的甬道，砰砰敲打着紧闭的宫房。

终于，在连续不断的攻击下，在美母体重的压迫下，宫口像花儿一般渐渐绽放，坚挺的大鸡巴终于钻开了神圣的家乡，回到了母体孕育他的房间。

“啊～～！！！”

李淼狂乱淫叫，像被烫了一下猛地提臀，结果箍住龟头的子宫直接将儿子整个提了起来，母子俩的性器彻底锁死，不让大鸡巴尽情宫交内射，就无法解脱分开。

“哈啊啊……齁哦哦哦哦……怎，怎么……子宫……子宫的处女被儿子夺走了……”

宫颈嫩肉牢牢钳住茎身，龟头在柔软炙热的子宫里，咕嘟咕嘟搅动着之前射进去的浓黏精浆，仿佛在催促卵巢尽快排卵。

李淼小腹电击般快速抽搐着，每一下收缩都能从表面看到龟头的椭圆状凸起，炽热肉棒几乎要碾碎花芯的淫乱触觉，让李淼的脑子都要融化了。

虽然没有大开大合的抽插，但母子俩的快感非但没有减弱，反而更加强烈，只是身体抖动间一毫米的摩擦，便让他们疯狂地浪叫呻吟。

性器在山呼海啸的欲望狂潮中，不约而同地强制高潮，就好像岩浆掉进水里会沸腾般自然而然，没有任何母子能在如此销魂的乱伦交配中保持理智，哪怕她前一刻还是圣女，下一刻也会变成甘心被儿子授种内射的母猪。

精液子弹一波波击打在敏感娇嫩的肉壁上，整个子宫像受伤了般抽搐蜷缩，但宫颈被粗壮的茎身锁死，多余精液无法排出，连输卵管都灌满后，无法避免地，整个子宫吹气球般胀大，以期能容纳更多种汁。

“哈啊啊啊啊……嗯嗯呃呃呃……”

李淼在快感冲击波中哑声欢叫着，这个饱经鸡巴肏弄的熟母，居然没比稚嫩的儿子多坚持几秒，很丢脸地一翻白眼，同样晕了过去。

即使如此，失去理智操控的性器仍然在肉体本能下不断高潮，仿佛啮合的齿轮再也无法分开，继续进行乱伦内射。

一个是欲烈如火的正太，一个是淫媚闷骚的熟妇，可以想见，品尝过宛如烈性毒品般的高潮后，他们会无法自拔地沉迷于乱伦性爱中。

就像阴沟中饥渴的老鼠，关上门躲于黑暗中，迫不及待地偷尝禁果，哪怕逆伦背德，哪怕代价是整个人类社会的指责与谩骂……

母子俩打开性爱开关后，小正太本就火气旺，再加上每日进补海狗虎鞭丸，遇上成熟美妇的性感胴体无疑是火上浇油，每日沉迷于他的熟母肉玩具中。

两人尽量都不把工作和作业带回家中，心里都有自知之明，看到对方的身体，心里光想着肏屄和肛交去了，哪还有心思做正事。

吃完饭洗完澡，母子俩会坐在沙发上看一个小时电视——当然不是什么正经片子，而是岛国乱伦题材的AV。

各种千奇百怪的剧情和性技，不仅能加快小恒技巧的进步，也是母子俩的比试时间。

他们看着乱伦电影，互相帮对方手淫，比赛谁会首先高潮。

两个多月如胶似漆的淫乱生活，母子俩早就掌握了对方所有性器的敏感点，倒也不觉手淫乏味，反而充满前戏的挑逗意味。

随着大鸡巴性功能的成熟，接受快感的能力反而钝化了，李淼正相反，被儿子二度开发的身体，越发淫魅敏感。

因此，虽然李淼技巧更高一筹，但比赛结果互有胜负。

在手淫时，母子二人都压抑着强烈的交配冲动，努力取悦对方，探讨AV中不曾见过的剧情和体位，还会询问对方喜不喜欢。

母子间的血缘联系，赐予他们相比普通夫妻更加亲密无间的感情，沟通起来不需要任何羞耻，也无须隐瞒自己扭曲的性癖。

小恒有一本作业本，记录了满满一页李淼的喜好，比如：“喜欢吞精”、“向妈妈撒娇她会发情，穿着灌满精液的高跟鞋也会发情，莫名其妙”、“妈妈很喜欢生肉棒，只要射精前偷偷摘掉套子，妈妈就舍不得中断交配”、“不要内射屁穴，要么嘴巴要么子宫，不然妈妈会觉得浪费”。

夹杂着拼音的童稚字体，却记录着世间最下流背德的淫词淫句，要是流传到外面，母子俩毫无廉耻的性生活不知会震惊到多少人。

李淼也发现儿子很特殊的一个癖好，不知是因为雄性的恋母情节，还是胜负欲作祟，他很喜欢在爸爸打电话时肏妈妈。

李爸爸晚上在服务区休息，偶尔会打电话关心家里的情况，以前当然没有任何问题，但现在，夜晚正是母子俩欢好恩爱的甜蜜时间。

平时李淼都会尽快搪塞过去，但好死不死，有一次小恒刚好在冲刺，结果李淼紊乱粗重的呼吸，让李爸爸起了疑心。

他迅速挂断电话，微信视频呼了过来。

李淼当然知道老公在怀疑什么，好在母子俩还没进入狂热的发情状态，余韵一会儿就过去了，李淼刚好能在自动挂断前接通视频。

视频里，李淼娇喘细细，俏脸被昏暗的暖黄台灯照亮，趴在枕头上，双臂交叠垫着下巴，鬓发微乱，双颊玫红，妩媚的大眼睛春水欲滴。

李爸爸一脸狐疑：“你喘什么，不是说儿子在给你按摩吗？儿子呢？”

“干嘛啊，你一个大男人那么多疑，有意思吗？”

李淼稍微拉远镜头，慵懒地反曲腰肢抬高屁股，小恒的脸庞从她肩膀后显露出来。

李淼浑身酸软没控制好力道，结果抬得太高，把全身赤裸坐在蜜臀上的小恒完全暴露了出来。

她本想只让儿子露个头的。

“儿子，怎么没穿衣服啊？小心别着凉。”李爸爸倒是没怀疑，正常男人谁会怀疑老婆和儿子有奸情啊？

“帮妈妈按摩太累，出了一身汗。”

“嗯，你还不是爸爸这样的男子汉，等长大了就不累了。”

李爸爸笑道：“不过再过几年，你可不能像现在这样不穿衣服赖在妈妈身上，爸爸会吃醋的。”

小恒嘟囔道：“不要，我就喜欢抱着妈妈，皮肤滑滑软软的好舒服。”

“嘿，等你到叛逆期就嫌弃她了。”

“才不会呢，妈妈把我养育成人，我会爱她一辈子！”小恒大声道，深深插入鸡巴，孝顺的龟头将妈妈子宫顶得变形。

“乖宝贝，心肝肉肉，妈妈也好爱你～～”李淼甜蜜地扭过头，与儿子浓情热吻。

李爸爸知道母子俩平时常有亲昵，只是看着儿子和老婆从唇碰唇发展到湿吻，完全忘记了摄像头这边的他，仿佛家里没有爸爸和父亲的角色，母子俩反而更自在，此时远在异地，心里难免有点淡淡的酸涩。

母子俩吻得忘我，伸出舌头在空中纠缠，完全就是成人电影里挑逗煽情的技巧了，李爸爸看得都有点反应了，连忙酸溜溜喊停。

“够了够了，再亲下去，我看这臭小子就要在你身上吻技出师了。你是他妈又不是他女朋友，那么投入干嘛……”

小恒被爸爸打断亲热，不满道：“妈妈就是我女朋友，等我长大了就娶她当老婆！”

李爸爸大乐，逗小孩子娶谁嫁谁是中华父母的一种恶趣味，如果孩子再摸着脑袋露出点不好意思，那更能赢得满堂哄笑。

“你跟妈妈结婚有什么用，难道她还能跟你上床生宝宝？你这臭小子，别惦记我老婆了，自己找个小女朋友抱着玩去。”

小恒被爸爸取笑，羞急之下脱口道：“我跟妈妈现在就在上床啊！”说着，还噗嗤噗嗤肏了几下美母的熟淫肉穴，李淼当即发出甜腻婉转的长吟。

李爸爸看他手按在妈妈背上，还以为是全身用力按摩造成的挺动，根本没在意老婆的呻吟。

“哈哈哈哈，笑死我了，上床可不是和你妈妈在床上抱着，要过夫妻性生活……唔，就是用你的大鸡鸡插入妈妈的小妹妹里。”

小恒眼珠一转，熊孩子调皮捣蛋的劲儿上来了：“爸爸，我想插妈妈的小妹妹。”

“那你插呗，只要你妈妈同意，爸爸无所谓。”

李淼只觉骚媚淫穴里的肉棒又大了几分，胀得她面红耳赤，斥道：“你个死鬼，狗嘴吐不出象牙……嗯……哈啊啊～～”

“没事，你不说骚屄痒得慌嘛，刚好肥水不流外人田，给这小子尝尝妈妈的肉味。”李爸爸仍在谑笑。

李爸爸完全不清楚事情的严重性，在他心里，老婆虽然闷骚，但这么多年作为妻子和妈妈都是合格的。

要说哪天昏了头被野男人勾引出轨，李爸爸不敢说百分之百不可能，概率也低得可怕。

但和儿子乱伦？

他就是喝了三斤也想不到这种事情发生。

退一万步说，儿子这种年纪的小男孩，一部手机在他们眼里比女人有趣多了好吧！

遗憾的是，墨菲定律永远会生效，小恒不仅相比手机更喜欢女人，而且沉迷于乱伦交配的销魂，现在就当面和他的老婆、自己的妈妈恋奸情热地偷偷交尾着呢。

原本独属于老公的阴道，早已被这几天高强度的乱伦性爱改变了形状，变成完全服帖儿子大鸡巴外型的熟母飞机杯，而且每夜开宫，媚肉花房里装满亿万逆伦的精液直到白天彻底吸收。

母子俩背着外出工作的他发生了数百次性关系，从口交肛交再到宫交，李淼的性爱记忆中全是儿子大鸡巴的雄臭，早已遗忘和正牌老公做爱的感觉。

非但如此，李爸爸放在她那儿的银行卡，全被用来购买供母子淫乐的情趣用品。

少则数十，多则几百的飞机杯、跳蛋、假阳具、丝袜内衣，在夫妻的大床上被母子二人用来增加情趣，又在腻味或者破损后，一件件丢进垃圾桶里。

更可怕的是，李淼两个多月没来月经了……

妻子的贞洁对于丈夫来说，是一块必须坚壁死守的领地，李爸爸不知情时，老婆在侵略者铁蹄下悄然全面沦陷，甚至很有可能已经结出了罪恶之种……

“妈妈，肉味是什么啊，我能不能尝尝？”小恒装傻。

“肉味就是，嗯～～妈妈身上的味道啊，你想尝就尝嘛～～”李淼的眼睛快拉丝了。

小恒捞起沉重的香腻巨乳，边揉边在光滑的玉背上舔舐熟母肌肤的雌香：“原来是这样，爸爸，妈妈的味道真棒。”说着，他挺腰使力，向紧闭的宫口发起冲锋。

“那当然，你也不看看是谁的老婆。”

李爸爸的得意被视频里李淼压抑的淫叫浪喘中断，只见她贝齿紧咬，脸上满是恍惚快美的痴态，淫艳肥臀高高向后撅起，仿佛一头等待交配的母狗，吊垂在空中的高耸媚乳被两只小手紧紧勒住变形。

“老婆，你怎么了？”李爸爸担心道。

“没……呼欸欸……没事……儿子，儿子抓痛……齁哦哦哦……抓痛我的奶子了。”当着老公被儿子开宫肏弄的李淼努力维持表情，但她的眼皮仍快速抽动起来，好几次眼仁控制不住向上飘去。

“欸你这小子，可别把你妈妈搞坏了，力气小点啊，喂，听到没有！”

视频里，儿子趴在老婆背上看不到脸，稚嫩的腰胯被美母艳臀托起向天弓腰，他喊了好几声这臭小子居然都不回应，仍然死掐着他妈妈的香腻巨乳。

“好……好儿子……亲亲宝贝……你不许骂他……就，就这样，我挂了……”李淼勉强说了一句，按掉了视频。

屏幕一黑，母子俩就仿佛饿死鬼一般火急火燎地交配挺耸起来，咬合的性器官发出湿润至极的啾滋啾滋搅动声，小恒撑着妈妈的背，硬生生拖着子宫向外拔出几分，噗呲一下猛地插回去，捅得淫母香宫仿佛果冻般变形抽搐。

李淼大声浪叫哀呼：“亲儿子……子宫要肏坏了……呼嗯嗯嗯～～肏到肚子里去了……妈妈，妈妈要被亲亲儿子大鸡巴肏穿了！……”

“下次……下次爸爸再打视频过来……婊子妈妈就当着他的面这样叫！”小恒气喘如牛。

“不，不行啊……爸爸看到妈妈这副骚样……他会啊啊啊……他会打死我们的……”

“就是要让他看婊子妈妈被我肏成母猪的骚样！”

“咯咯咯～～妈妈才不要当母猪……啊哼嗯嗯……脏兮兮的……妈妈……哈啊啊啊～～妈妈要当母狗……”

李淼努力扭摆肥腻雪臀，扭头妖媚地看向儿子：“公狗母狗交配也会卡在一起……一个多小时分不开……就像妈妈和你这只乱伦肏妈小公狗一样……妈妈是你的纯血泄欲大母狗～～”

小恒大叫，猛地撞上母狗妈妈的屁股，死死抱着她，在母子俩舒爽到几乎能被上下楼听见的浪叫中，子宫里传来细微的精液注入声。

母子俩又完成了一次销魂绝美的乱伦配种。

宫交时，母子二人的高潮余韵都会特别长，有时甚至能长达十几二十分钟，这段时间内性器的热情不会冷却，肉棒持续缓缓流出精液，而子宫则是不时就会猛地抽紧蠕动。

母子俩会抓紧时间休息或者补水，准备下一次更加浓情蜜意的交媾。

李淼拿起手机，飞快打着字。

小恒趴在妈妈玉背上，懒洋洋撒娇道：“妈妈，你别找爸爸聊天，我不开心～～”

“刚才挂了他的视频，后面再打过来我们也没接，好歹要解释两句，不然他会发现的。”

李淼放下手机高抬玉腿，在保持结合的状态下，姿势变扭地旋转身体，将儿子搂入怀里。

小恒嘬吸着最爱的甜媚巨乳，哼唧道：“麻烦死了，妈妈早点怀上我的孩子做我老婆吧。”

“可是妈妈不能和你结婚啊，你知不知道，我们的孩子天生就是没有爸爸的野种，而且还是母子乱伦的产物，比街边无家可归的流浪小狗还要肮脏下贱。”

“即使如此，你还会只顾鸡鸡舒服，毫无责任心地执意要内射妈妈下种吗？”

小恒皱起眉，他不想自己和妈妈的孩子像小狗一样下贱。

“有了！让爸爸当我们孩子的爸爸就可以了吧？”

“你个小坏蛋，我们背着他乱伦偷情就很过分了，搞大妈妈肚子还让爸爸背锅，他也太可怜了。”

“我还不愿意呢，谁叫爸爸的鸡鸡那么没用，明明是个大人却被小孩子抢走老婆。”

“不怪他，是妈妈太淫荡了，被儿子的宝贝大鸡鸡肏了几次就子宫发骚上瘾，是我的小穴太下贱了。”

“才不是呢，妈妈最好了，就是他没用，我不许你帮他说话！”

“好～～是爸爸那个废物没用，不怪妈妈。”

李淼慈爱地与儿子热吻，轻轻扭动腰肢，母子俩便再次陷入火热的交媾中……


──────────────────────────────────────────────────
第9章
────────────────────────────────────────

李淼昨晚加班没和儿子做够，今天痒得不行，眼见还有半小时下班，干脆和同事说了声提前离开银行。

郑行长还在医院养伤，行里氛围比较松懈，管考勤的中年男人也愿对行花献殷情行个方便，这种偶尔为之的早退不可能为难她。

母子俩在地铁上躲到角落，小恒迫不及待摸到裙下，抚摸早已淫湿油润的骚穴。

李淼用包包遮挡儿子的动作，故作随意地左顾右盼，很快就被玩得俏脸通红。

她本就是媚骨天生的极品辣妈熟女，被儿子长时间高强度宫交内射，负责分泌雌性激素的卵巢仿佛经历了二次青春期，不仅本就光滑如脂的肌肤更好了，奶子也胀胀的似乎有涨杯的迹象。

知情识趣的年纪，风骚入骨的体态，娴雅端庄的气质，配上那双黑丝高跟亭亭玉立的美腿，简直就是男人梦想中的交配对象。

身边几个男人都若有多无地往这边挤，嗅着熟媚尤物身上幽幽的体香，肉厚的肥臀被三个男人包夹住，随着地铁加减速，软乎乎地在他们裆下蹭来蹭去。

李淼感觉到坚挺的顶撞，撩起秀发往后左右看了一圈，那娇羞的脸蛋和春水欲滴的美眸让三人浑身都酥了半截。

李淼欲火焚身，也不介意三人揩油，反而往后撅了撅，仿佛要拱开一片空间，大屁股来回旋磨，套裙摩擦他们的裤子发出沙沙轻响。

小恒将湿漉漉的手指送进嘴里咂摸，仰起头有些疑惑道：“妈妈，怎么了？”

李淼媚笑着将儿子揽进胸里：“没事，有点挤。”

三人本还有些惴惴，此时皆是大喜，扭腰挺胯，几乎要把香腻弹软的美臀顶到天上去。

正后方那个最大胆，当即把鸡巴掏出来，隔着制服裙和内裤，龟头狠命肏弄顶撞，几乎奸进李淼开发完全的屁穴里。

他也是最持久的，临近李淼下车还没射，李淼看他可怜，用高超的手技帮他撸了出来。

这个风骚的熟母牵着孩子，毫不在意屁股上三滩白浊，扭着大屁股在众人或惊诧或色眯眯的注视下穿街过巷。

进家门后，她趁儿子在脱衣服，将套裙摆在高跟鞋边，拍了张照片发给老公，并留言：“你们男人真恶心，今天在地铁上遇到三个色狼！”

“老公～～屁股被他们蹭的好痒哦～～你快回来屌我～～”

等李爸爸晚上看到，着急地打视频电话回去，发现儿子正趴在老婆身上，和她亲嘴呢。

两人也不知道干了什么，浑身汗水，老婆鬓发沾在脸颊额头上，妆也花了，脸颊上流淌着眼影的黑色泪痕，只有口红保持着香艳的润泽。

唇分，老婆转向摄像头，美眸半眯仿佛波斯猫，流露出几许慵懒。

“老公，你到服务区了？”

儿子离开屏幕，李爸爸隐隐听到抽纸巾的声音，他本来要问照片的事，但当着儿子的面肯定不方便，于是换了个话题。

“是啊，你又在跟儿子亲热？”

“家里就我们母子俩，我不和儿子腻在一起，你就要紧张了。”李淼吃吃笑。

“那也有个度啊，你看看你胸口，全是那小子的吻痕。这也用得太糟践了，我都宝贝得不行，生怕伤到你。”李爸爸抱怨道。

李淼侧躺在床上，皓腕撑着螓首，开玩笑道：“小孩子不知轻重嘛，吃奶就得用出‘吃奶的劲儿’。”

这时床板嘎吱一响，儿子跪爬着出现在老婆背后，胯下耀武扬威的巨大阳根尤为显眼。

“妈妈喝水。”

“谢谢乖宝～～妈妈不渴，先放旁边吧。”

儿子赤身裸体，妈妈想必也不会穿多少衣服。

李爸爸问道：“你也光着？”

“干嘛？”

“说呀，问你呢。”

“……穿着丝袜。”

李爸爸提醒道：“天热了就开空调，别省那点电费。臭小子毕竟慢慢长大了，哪还能像小孩子一样光着屁股到处跑，你也好歹穿上内衣。”

“哎呀啰嗦，小孩子懂什么。”

“不懂归不懂，他看到你毛茸茸的屄不还是硬了？不论年纪大小，这就是男人的天性，看到屄鸡巴就会硬，就想戳进去肏肏，哪管你是当妈的还是当奶奶的。”

“少危言耸听，儿子还能把我奸了不成？宝贝～～你会不会欺负妈妈呀？”

小恒跪在妈妈身后，握着奶子揉搓，手指挑弄着硬挺的乳头，笑嘻嘻道：“我爱妈妈还来不及呢，怎么会欺负妈妈？”

李爸爸忧心忡忡道：“你和他睡觉时总不能睁着眼睛吧？万一睡迷糊了挨挨蹭蹭干进去，你俩还不知道呢，指不定越肏越深干到你肚子里。”

“呸呸呸！胡说什么呢！”

老婆脸红红的反应这么激烈，反而让李爸爸起疑了，他紧张道：“你实话告诉我，不会已经出事了吧？”

李淼微一迟疑，就迟疑了一小会儿，但夫妻这么多年，李爸爸还是发觉了，沉声道：“别骗我，你不擅长撒谎！”

“就，就你上次回来那天……不过儿子只插入了一点点，他那么大，我马上就被胀醒了！”李淼见瞒不过，只好偷换概念。

“什么？”父子二人惊道。

不是，我惊讶也就算了，你个臭小子惊讶什么？

李爸爸愣住了，就听手机里传出儿子的疑问：“妈妈，你怎么从来没和我说过？”

“巧合嘛，你睡得沉，过去也就过去了，又不是什么大事儿。”

视频里老婆转过身去，刚好儿子的大鸡巴悬停在她俏脸上方，距离樱桃小嘴只有十几公分。

“啊？妈妈居然一直瞒着我！”儿子语气明显听得出怨怼，“妈妈，你为什么会被胀醒啊？”

“当然是因为你的鸡鸡太大了啊，乖宝。”

“哼哼，爸爸听到没有，妈妈亲口承认，我的鸡鸡很大哦！”

李爸爸想到自己一个大老爷们儿居然险些被儿子戴了绿帽，虽然没有真个进行交配，但心里仍是五味杂陈，有些不好受。

他没好气道：“鸡巴大有个屁用，想要派上用场再等十年吧。”

“就有用就有用！妈妈都夸我了！”

儿子撒起泼，扭着腰大鸡巴摇来晃去，啪啪打在老婆脸上，李爸爸能清晰看到，甚至有口红被搽落在鸡巴上。

李爸爸急了：“嘿，你小子干什么呢！注意点，鸡巴拍你妈脸上了！”

手机忽然被儿子夺走，切换后置摄像头向下俯拍，老婆被他跨骑在脸上，尖尖的下巴抵住小腹，脸上压着粗长阳根。

老婆斜眼看着镜头，不，是看着镜头后的儿子，媚眼如丝，双颊红得艳丽，像是刚高潮完。

熟母风情万种的美丽脸蛋，和镜头中正太细小的双腿与粗壮的茎身，形成强烈对比。

这幅画面，比网上摆拍的色图还要刺激。

李爸爸一面难以抑制地有了反应，一面又非常焦急妒忌，自觉神圣的领地受到了侵略者的侮辱，怒道：“鸡巴给我拿开！臭小子，老子回去抽不死你！”

“不行，鸡巴都被口红弄脏了，我要罚妈妈帮我舔干净！”

“……知道女人帮男人舔鸡巴是什么意思吗？老子看你是真的屁股痒了，你挪不挪开？”

“不挪！”

“你敢不挪？！”

“就不挪！”

父子二人仿佛斗鸡般倔强，声音越来越大。

李淼打圆场道：“好啦好啦，多大点事，爸爸真幼稚，吼得那么大声。小恒也不对，不该和爸爸吵架，来，翻身躺好，妈妈帮你擦干净。”

小恒便靠坐在床头，面对妈妈岔开双腿。

李淼穿着红色情趣吊带袜，扭着大屁股膝行至儿子腿间，肥硕的巨乳吊垂摇晃着，一手握住阳具根部，一手拿着青花丝绸胸罩包住鸡巴擦拭。

那熟练的爱抚动作，李爸爸看着更像是手淫。

玉手煽情的抚弄下，鸡巴越来越大，先走汁涂抹在胸罩上。

李淼双手合握，胸罩包住龟头搓弄旋磨，媚笑道：“妈妈有没有弄痛宝贝？”

“不痛，舒服极了，妈妈的大奶罩又滑又软～～”

“咯咯咯，那么喜欢的话，让爸爸多买两件相同款式的内衣。”

李爸爸不爽道：“擦干净了没有？擦不干净让这臭小子自己去浴室洗去，小心别把他撸射了。”

“儿子的大鸡巴多厉害，怎么可能会那么快泄出来？”

李爸爸嫉妒道：“大就一定好吗？银样镴枪头多了去了。”

李淼舔了舔艳媚的红唇：“那要不你们父子俩比赛，看在同一频率下手淫，谁先射精？”

“看玩笑，根本不是一个级别的比赛，我会输给这种小处男？”

李爸爸当即把裤子脱了下来，照着屏幕中老婆给儿子手淫的速度撸了起来。

李淼双手握住鸡巴反方向旋磨，在大肉枪上越搓越快，小恒呼吸粗重起来。

李爸爸有点吃不消，说话转移注意力：“舒服吧小子？你妈妈玩鸡巴的技术超一流，除了你老子我，可没别人享受过，便宜你了。”

“好爽，爸爸，以后我天天都要妈妈帮我手淫！”

“想得美，以后自己找个老婆调教去，妈妈从脚尖到头发丝都是属于爸爸的。”

小恒严正指出爸爸的错误：“不对不对，妈妈的子宫和小穴是为了生育我，奶子这么大是为了给我哺乳，爸爸不在家，妈妈和我不用穿衣服光着身体，晚上也睡在一张床上。爸爸才是外人，我和妈妈更亲近，妈妈浑身上下都属于我才对，爸爸只是她名义上的老公。”

“什么话！”李爸爸都被气乐了，“咱俩过夫妻生活需不需要经过你这小不点允许啊？”

小恒居然很自然地点点头：“妈妈孕育我的时候，肯定是潜意识把我塑造成这个样子的。说不定我的大鸡鸡才是妈妈小穴的天生一对。”

“你这兔崽子真是无法无天了，说的什么疯话……”

李爸爸咬牙强忍着快感和怒火，已经完全跟不上节奏了，李淼撸几下他才撸一下，就这还得停下来舒缓快感。

他极不愿意输给儿子，硬着头皮道：“老婆，你加点油啊，儿子怎么完全没反应……”

“还要加油啊……你可别后悔。”李淼娇俏地翻了个白眼，低头，将儿子圆硕的龟头含入。

“嗯……噗呲……咻噜……啾……嗯唔……”

美母上下摇晃螓首，因为紧紧吸住鸡巴，每次抬起淫嘴整张俏脸都会都会发生淫糜的变形。

李爸爸紧盯着老婆帮儿子口交的画面，心中又是酸涩又是期待，不停默念着赶紧射赶紧射。

他为了和儿子赌气赔上老婆的口穴，此时下不来台，唯一的愿望就是通过赢了儿子这个事实，打击他嚣张的气焰。

视频里，老婆完全把儿子当亲老公伺候，舔吮吸套等淫技用了个遍，儿子虽然不时传来倒吸凉气的感叹声，但完全没有射精的迹象。

如此持久，李爸爸嫉妒得不行，他暗中射了一次，狼狈裸着半软不硬的下体，眼巴巴看着老婆跪在儿子腿间服务了将近半个小时。

终于，小恒将手机丢在床上，摄像头对着天花板，就听那边传来他稚嫩的叫声：“妈妈，我好像要尿出来了！”

“咳咳咳！唔呕！……嗯咕……咕……咕嗯……”

虽然只能听到扬声器里传出细微的哼唧和喘息，但李爸爸能感觉到那种火热得几乎要燃烧起来的淫糜气氛。

似乎只要一个火星子，母子间就会爆发战争——雄性和雌性刻在基因里的交配性战，哪怕她们是血浓于水的母子，也绝对无法阻挡这种山洪爆发般的原始欲求。

手机又被拿起，李淼因为干呕涨红的脸蛋重新出现在屏幕中，嘴边鼻端挂着浓浊的精浆，形象狼狈极了。

但她无暇顾及，正像个乖顺的小妻子般吻住龟头，配合儿子喷精的节奏，不停吞咽精子。

那一瞬间，李爸爸真有种儿子比自己更加适合老婆的错觉。

李爸爸知道老婆有精瘾症，但她沉迷的痴态也太过了吧，那毕竟是儿子的精液啊！

待妈妈咽下最后一口精汤，小恒抚摸着她的脸蛋，道：“妈妈，你的嘴巴好舒服哦，我还想再来一次。”

“嘻嘻嘻，你爸爸同意就行。”

李爸爸连忙道：“你跟爸爸打赌可是输了，爸爸还没射呢。就这一次，以后不许再跟妈妈玩口交游戏。”

“可是我鸡鸡硬得难受了怎么办啊？”小恒不情愿道。

李爸爸知道很多青春期男孩都喜欢偷玩家里女人的内衣，不论是妈妈或是姐妹，这是青春期雄性本能的欲求，哪管什么伦理道德，在他们眼中，残留雌性骚香的内裤与胸罩，是无比神秘无比煽情的圣物。

起码李爸爸当年就做过这等蠢事。

李爸爸便道：“让妈妈借几件内衣给你手淫吧。”

没想到老婆连半点犹豫都没有，对儿子道：“小内内借你吧，沾满了妈妈的浪水和尿尿，湿漉漉的，全是小穴的香味哦～～”

“好欸！”

“你能不能别说这种骚话撩逗儿子，没看到他鸡巴又硬了吗。他刚才说的那些话明显三观有些歪，等再过几年成了血气方刚的小伙子，指不定哪天控制不住就把你这骚妈强奸了。”李爸爸提醒道。

“妈妈，什么是强奸啊？”

小恒今晚演技爆棚，还在装呢！

“强奸啊，就是你不经过爸爸妈妈同意，把妈妈压在身下，在激烈反抗中大鸡鸡挤进骚屄里强行交配，然后把小宝宝的子种射进来。”

李淼岔开双腿，手指拉开阴唇，露出里面蠕动拉丝的淫糜肉洞。

目睹熟母求欢似的动作，视频下方小恒的大鸡巴明显更加兴奋了。

视角拉近，小恒爬过去趴在母亲娇躯上，接着屏幕陷入完全的黑暗，不知道什么东西挡住了摄像头。

“嘻嘻嘻，那如果爸爸不知道的话呢？”

“爸爸不知道的话，我们的行为就是偷奸，意即妈妈和你背着他偷偷交奸，咯咯咯咯～～……啊～～”

李爸爸不满道：“你教他点正常的性知识行不行，这些乱七八糟的东西听多了，臭小子迟早被你养成乱伦的逆种。”

“嗯啊……宝贝，听到你爸爸的话了吗……你会不会变成肏妈的乱伦坏孩子啊？”

充满节奏的床板咯吱声中，小恒笑道：“我最讨厌妈妈了，特别是这对大奶子和肉嘟嘟屁股，像骚肥的母猪一样……”

“啪啪”的抽打声响起，也不知小恒在打哪里。

李爸爸知道母子俩肯定又“亲热”上了，他这个年级的男人射完精有点萎靡，打个呵欠道：“懒得听你们母子俩犯蠢，我先休息了。”

“嗯……老……老公晚安……啊……”

李淼娇甜的喘息中，李爸爸挂断视频，拉起薄毯躺下。

他当然不知道，千里之外那对精力旺盛的发情母子，这一刻，终于可以放开顾忌激情交奸，直到深夜凌晨……

第二天，李爸爸左想右想，总觉得昨晚的事情有些不对味，早早便找了个服务区停好车，给老婆拨去视频电话。

“老公？”

视频里，李淼穿着一件黑色吊带睡裙，是前几天在淘宝上让李爸爸付钱的那款，除了胸前还没巴掌大的蕾丝遮掩，其他地方完全是和丝袜一样轻薄透肉的情趣款式。

裙摆超短，男人想要后入方便得很，因为半个肥嘟嘟的肉臀都裸露在外。

家里也没个男人，不知道她干嘛穿得这么风骚诱人，总不可能是为了勾引儿子吧？

“你戴上耳机，我和你聊点事。”

“干嘛啊，神神秘秘的。”

李淼抱怨归抱怨，还是戴上了蓝牙耳机。

“我今天想了一天啊，觉得你们母子俩相处方式还是过了线。”

“怎么突然说这件事……”李淼吃了一惊，还好镜头有些摇晃，没让李爸爸看清她脸上的异色。

“儿子和你亲近我能理解，毕竟我常年在外，他还小，只有你陪着他。你们母子俩哪怕在一张床上裸睡也没啥，反正他小屁孩一个，但是……”

李爸爸表情严肃：“但是再过几年要注意了，你想想，你这身打扮比色情视频里的女优还要风骚诱人，等儿子长成血气方刚的少年，性器逐渐发育成熟，在荷尔蒙影响下满脑子只想着肏屄交配。到时你还是这样光着身子在他面前晃悠，那不就是一块肥肉放在饿狼面前吗，他鸡巴还不硬到天上去？”

“我也是那个阶段过来的，非常了解青春期有多冲动。他们不能像成年人一样买春，最熟悉最亲近的女人就是自己的妈妈。和你亲热时万一按捺不住，骑到你身上把腿一扒，挺起鸡巴轻轻松松就把你奸了。”

“等他把你奸得死去活来，又是你的儿子又成了你的亲生奸夫，你肯定不敢告诉我，还得反过来帮他隐瞒，这就正好了！到时母子俩没日没夜的胡天胡地，你的小穴被儿子肏熟了肏烂了，指不定比我这老公用得还勤，那你岂不是成了儿子专用的泄欲母妓吗，还是免费的！”

李淼听得心旌摇曳，傻老公，你说的就是我们母子俩现在的生活啊，我真的成了儿子免费的泄欲母妓～～

她脸红红啐了一口：“乱说什么，难听死了……”

“你别说，当妈的还真比妓女更廉价，毕竟在外面嫖妓还得戴避孕套，你这么宠儿子，被他撒娇耍赖几次，还不得心软和他无套交配？这不比外面的妓女更好？不用花钱落得一个鸡巴肉套子，都不用培养感情，上床了当乱伦夫妻，下床了回归母子亲情，赤裸裸从你屄里生出来，又赤裸裸地回去。”

李淼舔了舔嘴唇，绿帽老公真聪明，我真的被儿子无套内射了，当了他的老婆妈妈呢～～

“他精量这么大，精子活力也足，分分钟搞大你的肚子，到时你是默默打掉，还是干脆生下来把那个乱伦孽种推到我头上？我看啊，母子俩做奸夫淫妇简直是天作之合，又安全又方便还好甩锅。”

李淼小穴瘙痒难忍，她就是李爸爸嘴中愿意帮儿子孕育后代的淫母，此时被说中心事，花房像开了闸似的不断分泌浪水，连忙道：“越说越离谱了，好像你见过似的……”

“我今天脑子里总在转这件事，方方面面都考虑到了，我跟你说，你得画个道儿下来，到了初高中，总得和儿子疏远一点吧？他都成小男子汉了，你还赤身裸体和他抱在一起腻歪亲吻，一个年轻力壮，一个熟媚风骚，天天蹭着妈妈淌水的小骚屄他能忍住不进去试试？像什么话！”

李淼见搪塞不过去，只得嘟嘴道：“……好啦，我答应你，等儿子上了初中我在家里会好好穿上衣服，也不和他睡了……”

话未说完，得到妈妈示意的小恒闹腾起来。

“不要不要！～～～我不要嘛！”

“哎，宝贝不哭啊，妈妈和爸爸开玩笑呢！”

“才不是，你们偷偷打电话合伙算计我！”

小恒尖声哭叫下，李爸爸与装模作样的李淼不得不妥协——儿子在大学毕业以前只要提出要求，妈妈就得陪他睡觉；直到结婚为止，他随时都能和妈妈亲嘴摸奶揉屁股。

安抚好儿子，李淼重新戴上耳机，就听李爸爸嘟哝道：“臭小子真是被你宠坏了，居然还要你在睡前涂口红喷香水穿上丝袜打扮得漂漂亮亮，这是睡觉还是新婚洞房？想想过几年你被十几岁的青春小伙子抱在怀里睡觉我就不爽！”

李淼宽慰道：“一笔写不出两个李字，儿子是我身上掉下来的肉，被他摸摸抱抱哪有你说的那么严重？再说了，儿子有恋物癖喜欢我的丝足高跟，还不是继承自你这个当爸的？”

李爸爸叹气道：“我就怕他玩惯了成熟女人的丰乳肥臀，吃惯了细糠，看不上那些身材干瘪的同龄人，到时出了大学还天天缠着你。”

李淼笑得很开心：“我可比不上现在的年轻小姑娘，她们打扮得花枝招展，不比我这种人母人妻漂亮多了？”

“漂亮能当饭吃？小女孩子哪有你这么润？能和你的身材相提并论吗？这又牵扯到另一个问题，你可千万别帮儿子口交了。你想想，等他的鸡巴被你这当妈的淫嘴嗦习惯了，那些不知情趣的小女生对他更没吸引力了。就算找了个女朋友，约会时脑子里会不会想着骚妈埋在胯下帮他口交的场景？甚至和外面的女孩子上床了，屌着穴的时候还把身下的女人幻想成你？”

“如果接触到黄色网站，看些小鬼子拍的乱伦片，读几本虚构的乱母文，那更是火乘风势！被那些黄色垃圾一蛊惑，他会不会想妈妈既然帮我口交了，我是不是可以尝尝她小穴的滋味？”

“你既是他妈，又是教他品尝性爱滋味的第一个女人，这种身份太要命了，他会惦记你一辈子，除非把你抱上床屌个尽兴，屌大你的肚子，才能解了这种心魔。”

李爸爸摊手：“很多事情都是水到渠成的，根本不以你的意志转移。我可不想哪天跑车回来，看到自己老婆大着肚子被儿子压在身下猛肏。”

“说的那么夸张……嘶！”李淼倒抽一口冷气。

“怎么了？”

“儿子同时吃着我两个乳头，而且肉棒还隔着肚皮顶我的子宫，有点太刺激了……”

李淼拿远手机，只见小恒趴在妈妈身上嘬吸着香腻美乳，腰臀高低摆动，粗长肉根挤进丰润腿肉中来回摩擦，每次提臀时，前部抽出的茎身晶莹油润，显然李淼下身已是水漫金山了。

李爸爸看得直皱眉：“把儿子鸡巴换个位置，别放那儿，小心……”

话未说完，李淼忽地发出闷哼，那粗直肉棒在下插时改变了角度，斜斜往前送出。

“哎啊～～”

听到老婆被涨满的娇吟，李爸爸大惊：“怎，怎么了？！”

“太滑了，不小心给儿子插进来了……”

李淼分开双腿，将手机抵在小穴边，只见那萋萋芳草间，肥润的阴唇完全被挤到两旁，小如指头的穴口被球棍般的肉棒撑大，从侧面看去，甚至能清晰分辨出茎身下方粗大的输精管凸起，随着大鸡巴滋啾一声深入，淫汁缓缓溢出，顺着紧缩的菊蕊流至臀下。

“哈啊啊啊～～宝贝，你不能进来呀，快出去，我是你妈妈，这是爸爸才能肏的小穴啊～～”

媚声娇吟中，李淼握住剩下的鸡巴，阻止小恒进一步深入。

李爸爸看得惊心动魄，急道：“对对对！臭小子这么大，可别把小穴撑坏了！”

“不行，除非妈妈亲我一下，不然我才不出去，小穴舒服死了～～”小恒笑嘻嘻道。

李淼装模作样讨价还价，李爸爸急道：“你快亲啊！别跟这小子废话！”

“好吧，你可别后悔……”

等母子俩伸出舌头在空气中纠缠时，李爸爸才知道老婆为什么这么说。

因为身型差距过大，正常接吻时李淼尚要低头弯腰，此时母子俩结合，粗长的肉棒便成了母子间横亘的阻碍，老婆不得不放松钳制，让儿子继续肏进小穴，直到将鸡巴吃掉将近三分之二，才堪堪和儿子吻在一起。

不仅如此，随着唇舌相接母子俩明显发情了，即使是这样插着完全不动，两人能清晰感知到小穴的紧窄和鸡巴的形状，每次细腻的蠕动和胀缩，都能带给对方强烈的快感，他们鼻息明显粗重了许多，若有若无地扭摆腰部搅动对方性器。

李爸爸非常清楚老婆淫穴的榨精能力，此时母子越吻越投入，眼见就要开肏，在摄像头前上演夫目前犯。

小恒喘息道：“爸爸，妈妈里面有团软软的肉，堵着龟头好热好舒服哦～～”

李爸爸这才知道原来儿子的鸡巴露在外面一截是因为顶到头了，他都不曾开拓过那么深的地方呢！

“那是妈妈怀你的房间，你，你轻点，别那么用力，没看到妈妈都翻白眼了吗？”

眼见儿子蹲在老婆胯间嘿咻嘿咻喊着号子，把老婆肏得浑身哆嗦痴态毕露，李爸爸心如火焚一般，又是焦灼又是嫉妒。

“既然是怀我的房间，我怎么回不去啊？嘿咻嘿咻！妈妈快松开，我要回去！”

“齁哦哦哦哦哦～～”

“别肏了，会把你妈妈肏坏的！”

在老婆母猪般的浪叫中，李爸爸恨不得将手伸进屏幕里将儿子扯开，但就在这一瞬，儿子娇小的身躯忽然一顿，最后一截鸡巴消失在穴里，同时，老婆紧致平坦的小腹凸出一团棒槌状隆起。

老婆丰腴的美腿瞬间夹紧，像是兽夹捕获到了猎物，牢牢夹住儿子的腰身。

尖声浪叫中，李爸爸眼睁睁看着性经验无比丰富的老婆，在儿子稚嫩的大鸡巴下几分钟就当了溃兵，完全无法阻挡地高潮了。

明明和我做的时候那么游刃有余，像是身经百战的妓女招待老嫖客一样，儿子居然这么轻松就能征服老婆？

李爸爸眼睛都红了。

李淼娇喘吁吁道：“乖宝贝……你，你怎么能破宫呢？子宫卡着你的龟头肉楞，这下我们彻底分不开了，妈妈要被你内射到尽兴为止，真是羞死人了～～”

“啊？这就是宫交啊？感觉好像也不过如此嘛。”

小恒演上瘾了，摆出一副无所谓的表情，其实他爽得不行，迫不及待要在妈妈娇躯上驰骋了。

“爸爸，我要和妈妈交配了，先挂了啊。”

李爸爸连忙阻止，开什么玩笑，挂掉视频不知道儿子用什么体位、什么方式、多长时间玩弄老婆，想想就更心焦，还不如开着视频在旁监督呢。

“不用不用，儿子你快射吧，爸爸看着安心一点。”

“哦，妈妈，我该怎么办才能射出来啊？”小恒还在扮演着没有经验的初哥，其实母子俩私底下都玩遍各种体位了。

“就肏你妈啊！用鸡巴猛怼妈妈的骚屄，怎么舒服怎么肏，你这孩子咋这么笨呢！”李爸爸已经急得快疯了。

“哦，好吧。”

小恒是个乖孩子，听爸爸的话挺动腰肢，在妈妈小穴中左冲右突。

“啊啊啊～～～”

扬声器里传来老婆放荡的浪叫，李爸爸看到老婆面对摄像头，“痛苦”得俏脸都扭曲了，艰难道：“对不起，老公……哦！……让儿子给你带了绿……啊啊啊！～～绿帽子，我会坚持不泄身的……我，我爱你～～”

她刚说完“我爱你”，就被儿子抱住螓首深吻起来，同时小腹啪啪撞击阴阜，拍开点点浪水淫花。

李爸爸正百爪挠心，听到这话也不由一暖，连忙道：“老婆，我知道不该怪你和儿子，这是意外。你尽快让儿子射出来，屄肉夹紧他的鸡巴，扭起你的屁股！”

“嗯～～”李淼唇分，两张通红的脸蛋贴在一起看着镜头：“老公，我这就配合儿子的奸干让他好好爽爽，要他知道生出他的骚屄有多厉害～～”

下一刻，两人的动作幅度加大，画面顿时摇晃起来。

小恒的吸气赞叹声响起：“妈妈的骚屄好紧，我的魂都要从鸡巴吸出去了！”

“咯咯咯～～魂出来了也是泄在妈妈子宫里～～要好好感谢爸爸……啊！……这是爸爸借给你享受的超爽骚穴……没有他同意妈妈可不敢和你肏屄～～”

“谢谢爸爸～～你在外面辛苦赚钱养家，还把妈妈借给我肏，简直是全天下最好的爸爸，我爱你！～～”

李爸爸面色稍缓：“哼，知道爸爸的不容易就好。”

“妈妈，为了感谢你和爸爸，我要把小穴肏得破破烂烂的，让它尽快松开鸡巴～～”

“好，妈妈和你一起努力～～让大鸡鸡射进妈妈子宫里～～”

画面在晃动中彻底糊成一团，李爸爸看了一会儿就觉得头晕烦闷，将手机放到一旁。

伴着老婆的高亢的浪叫，不知什么时候，他睡了过去。

再醒来时，手机还连着视频，客厅已经关灯，手机靠在沙发上对向走廊，看不到房间，但能看到房间投射出来的光影。

隐隐约约的谈话声传来，然后一声饱含笑意的尖叫后，咚咚咚急促的脚步声似乎两个人在追逐，接着是甜腻的媚笑混杂着啪啪啪连续的拍打声，放荡的呻吟越来越响亮。

李爸爸喊了很久，手机传出的声音似乎没能被母子俩听到，他看着黑乎乎的屏幕等了许久，眼皮越来越重，在那有节奏的啪啪声中，不知不觉再次入睡。

第二天，做了一夜噩梦的李爸爸猛然惊醒，他先是呆呆看了一会儿车顶，连忙省起抓过手机拨打老婆的电话。

电话几乎快要自动挂断时才被接起，听筒里传来老婆带着浓重鼻音的呢喃：“喂，干嘛呢，大清早的……”

“老婆，昨晚……”李爸爸忽然卡壳了，不知道该问什么。

昨晚？昨晚很清楚明白，老婆被儿子的鸡巴卡在子宫里，母子俩欢好才能分开，有什么可问的？

好半天没听到答复，李淼有点发火：“没事我挂了，被儿子折腾了半夜，困死了！”

“呃……”

话筒里传来儿子迷糊的声音：“谁啊，妈妈？”

“没事，睡吧……”

手机传来咔哒的磕碰声，应该是被李淼放在了床头柜上，或许是太困了，她居然忘了挂电话。

李爸爸呆然半晌，正想挂电话，忽然听到稚嫩的童音叫了一声：“老婆～～”

李淼慵懒地笑了一声：“小坏蛋……”

“老婆。”

“老婆。”

“老婆。”

小恒不停叫着，仿佛李淼不答应他就要一直叫下去。

“哎～～小老公。”

缠绵的亲吻声持续了一会儿，李淼腻声道：“快睡吧，昨晚在老婆身体里射了这么多，小老公还在长身体，休息不够会搞坏身体的。”

“好～～”

听筒里重归宁静，李爸爸默默等了一会儿，终于挂断电话。

李爸爸在迷梦中被手机铃声吵醒。

他打了个呵欠，划开手机，是老婆发来的图片。

图片里，成熟女人毛茸茸的胯间沾染着晶莹花蜜，粗硕肉棒破开媚唇，将龟头深深挤入。

“老公，被你说中了，今早起来发现又被儿子肏进来了（可怜），以后再跟他睡觉，真的要小心点了。”

“骚屄好辛苦，快要被儿子的大鸡巴撑破了（可怜）……”

李爸爸的瞌睡虫瞬间醒了，连忙打视频电话过去。

视频接通，母子俩一丝不挂的裸体出现在屏幕中，老婆丰腻的美腿呈M字打开踩在床上，儿子趴在她身上，脸埋进温香乳峰里，胯部紧紧贴在一起。

她星眸微眯，脸颊绯红，像是还没睡醒，悄声道：“小声点，儿子还在睡觉呢。”

“哎呀我的姑奶奶！睡什么睡，你都被那臭小子肏出水来了！”

“哪有你说的那么淫荡……儿子火气太旺了，晨勃卡在我腿里蹭来蹭去的，我夹着热乎乎的肉棒还以为是老公你回来了挑逗我呢，这才湿了……”

“我哪有那么大，相差这么多你感觉不出来吗！”李爸爸火了。

李淼楚楚可怜道：“你别凶我，儿子毕竟是我宫交的第一个男人，被他屌了一夜可能小穴对大鸡鸡有感情了，根本没反应就被他奸进来了。”

“所以我才让你陪儿子睡觉时穿好衣服嘛，性器黏在一起本能就想交配，挨挨擦擦的哪能被理智控制？就算你们是母子也会起火啊，你看看，这不就出事了！”

被他气急败坏喷了一顿，视频里的李淼居然还不服气地翻起了白眼。

“怎么，难道我说错了？你翻什么白眼！”

“不……不是……”

李淼脸若红霞，即使努力绷住俏脸，仍忍不住露出痴态。

“儿子……哈啊啊……儿子射了……哦～～～好烫……全部灌进子宫了……”

“你快拔出来啊！我听别人说越是血脉相近的人越容易受孕，你可别怀上臭小子的孽种！”李爸爸紧张道。

“齁哦哦哦哦哦！！～～～”

可惜李淼已听不到他在讲什么了，儿子绝赞的大爆射硬生生将淫母推向了高潮。

她双腿竖直向天，足尖绷得笔直，整个娇躯随着烫精注入，有节奏地抽搐起来。

李爸爸等了一分多钟，眼睁睁看着老婆被儿子内射到失神，他没料到儿子存货居然这么多，一想到老婆宫房里装满儿子精液，甚至还因大量灌入微微变形膨胀，李爸爸又是羡慕又是心焦。

要是自己也有儿子这种等级的性能力就好了，唉……

“臭小子射完了没有？”

“哈啊哈啊……差，差不多了……最后一小会儿，残精在小穴榨取下会慢慢流出来……”

“你都被儿子肏熟了，对他那么了解……”

“母子同心嘛，儿子可比你有默契，交配时我们只需一个眼神，对方就知道是要变换节奏还是更改体位～～”

李淼回想那种美妙的滋味，不禁发起嗲劲来，小穴牢牢捆住儿子的肉棒，腻声道：“说不定他上辈子就是我的正牌老公，肏了我几十年呢，死了以后舍不得我，从我的小穴转世出生，现在和我再续前缘来了～～”

李爸爸不爽道：“你别发春了，快去洗洗干净。”

李淼摇摇头，艳若桃李的俏脸上混合了母爱与雌性的妖艳：“不用，儿子年纪小，精子还没成熟呢，不要紧的。子宫里装着他的精液暖呼呼的，上班都多几分精神。”

这当然是假话。

李爸爸不知内情，他信了，放松下来呵呵笑道：“臭小子表面厉害，放着给他射都搞不大你的肚子，不过是虚有其表嘛。”

“我的宝贝儿子才不是虚有其表，你等他上初中了试试看，到时帮你生十个八个小孽种出来！”

李爸爸一摊手：“所以你这要教育他啊，我天天在外面跑，你又当妈又当老婆和儿子背德交配，小时候也就算了，要是常年被他按在身下肏，小穴用得比我还多。那我这个老婆岂不是帮他娶的？”

“怎么可能……”李淼心虚道。

“别说不可能，我告诉你，小男生特容易激动。看到女老师的丝袜啊，女同学走光啊，鸡巴一天都软不下来。更别说回家面对赤身裸体、巨乳丰臀的艳母，如果他脑子里不塞满你的骚屄，无时无刻不想着侵犯妈妈，那他算个青春期小男生？”

“就算明面上无动于衷，他也有极大可能是装的，晚上指定偷偷抱着你的大屁股睡奸你。青春期的男孩子就是野兽，被他睡奸了你还不知道呢，懵然无知装着一肚子儿子的精液上班去吧。等过几个月怀上了，我俩还以为是我的种呢。”

李淼听得花芯麻痒难耐，玉手按在小腹上，隔着薄薄的皮肉，轻轻给子宫按摩放松。

她缓缓扭腰套撸，穴内传出龟头与宫口分开的“啵滋”声。

随着蜜肉渐渐舒张，宫口的吸力越来越强，像软肉套一样吸住龟头。

大鸡巴拔出时几乎将整个子宫拖拽而出，强大吸力让宫腔果冻般变形，满满的精液在里面晃荡。

“老公，如果我真的被儿子下种了怎么办啊？”

李爸爸叹口气：“还能怎么办，总不能闹到邻里皆知吧？他好歹是我儿子，最多把孽种打掉，把他赶出去自己住……”

李淼陡然变色：“不行！我才不和儿子分开，到时你自己过吧！”

“这不是假设嘛，你那么认真干嘛……”

两公婆说话声终于惊醒小恒，他揉揉眼睛不满道：“妈妈，睡觉的时候不要说话嘛……”

李淼连忙歉疚道：“对不起，妈妈声音太大了……”

小恒哼唧着挪动着身体：“湿湿热热的好舒服哦……咦，原来妈妈的小穴又套到鸡鸡上了？”

“小坏蛋，睡着了还要欺负妈妈，烫死妈妈了～～”

“嘿嘿嘿，妈妈哪里烫呀？～～”

小恒淫笑着顶了两下。

“哼嗯～～子宫啊，射得那么多，妈妈快要变成你的精液肉罐子了。”

“嘶……妈妈，里面在吸我的龟头。”

“嘻嘻……小穴这么不乖，那你……哈啊！～～那你快惩罚她呀～～”

李淼媚笑着，骨肉匀称的艳丽黑丝小腿架在儿子肩膀上，丝足带着甜腻莲香，肉乎乎的足底在他脖子和脸上摩挲挑逗着。

“妈妈的小脚好骚哦，居然送到我嘴边来。”

小恒托起足跟，埋进莲足里大快朵颐。

同时，他们连接的下半身逐渐传来水声，粗壮的肉棒在淫母肉穴内进出穿梭。

李爸爸看着母子俩仿佛天经地义般自然而然地开始交配，满脸复杂和纠结。

儿子抽插的性技纯熟而又挑逗，完全就是为了在妈妈小穴内左冲右突享受交媾快感的动作，没有丁点母子间的温情。

他好像真的肏妈肏出了瘾头和经验。

而老婆居然因为溺爱儿子，没有做出丝毫反抗，将她熟媚性感的娇躯交给儿子肏弄，任由他侵犯孕育他生命的小穴，在正牌老公面前，彻底蜕变成年幼儿子的泄欲飞机杯。

手机屏幕里，他清楚看到儿子半蹲在床上，将老婆膝弯压在她胸前。

儿子因为用力，腿上绽露青筋，可以看出他顶撞肏弄得究竟有多拼命。

老婆被强猛的冲击肏得嘤嘤浪叫，同时，那对绝美的爆乳被肆意揉捏搓挤，儿子激情灼热的吻不停落在老婆娇艳的脸蛋和红唇上，从他们压抑在喉咙里的呻吟、疯狂扭动碰撞的胯部可知，对方超卓的性器给他们带来了多么强烈的感官刺激。

说不定，正是因为母子血亲，他们的性器反而具有远超夫妻的相性，在一次次缠绵摩擦中，迸发出远超普通性爱的快感。

李爸爸甚至有种错觉，老婆和儿子血缘上的道德禁断，完全无法桎梏狂奔的乱伦兽欲，反而成了绝佳的助兴火焰。

至少李爸爸知道，老婆和自己做的时候，远没有如此陶醉沉迷。

“喂喂喂，够了，快给我停止！……”

李爸爸的呼喊让情热的母子清醒过来，小恒趴在乳沟间，红彤彤仿佛苹果般可爱的脸蛋上还残留着雄性的淫意，不甘扭动下身，在油润的蜜穴内磨蹭。

“干嘛呀爸爸？”

“什么干嘛！臭小子你要倒反天罡！”

李爸爸一顿怒喷：“你现在在屌的是你妈妈，我老婆！像什么话，快给我出来！”

“你别凶儿子嘛，又不是他的错，普通孩子还在玩手机他就开始玩女人了，小小年纪哪里能抵挡小穴的快感，及时让他射出来就好了。”李淼打着圆场。

“对啊对啊，爸爸，我的鸡鸡快炸了，好难受哦！”小恒装可怜。

李爸爸头痛若裂：“总不能，又让他内射吧……你帮他撸出来呗……”

“手哪儿有小穴舒服啊，而且儿子不是对他的老家最熟悉嘛，对不对，乖宝？～～”

“嗯！妈妈的小穴最舒服了！爸爸真坏，这么舒服的小穴居然一个人独占，明明妈妈的小穴是为了生我而存在的，从小到大都应该是我的！”

小恒哼唧着又动了起来。

李淼双腿圈在儿子腰上锁死，捂着他的嘴娇嗔道：“怎么能这么说呢！如果没有爸爸，你怎么出生啊？现在是你借妈妈的小穴爽爽。”

“嘻嘻，那妈妈多借我几次，等我长大了我要好好孝敬妈妈～～”

“用你的大鸡巴……啊……孝敬妈妈呀～～现在就够大了……哦～～既要怀你……又要养你，还要陪你这小坏蛋上床……啊～～辛苦死妈妈了……哦！～～”

“是哦，谢谢妈妈～～”小恒笑嘻嘻抱住肥臀深深顶了进去，“我要谢妈妈一辈子，哦～～骚妈妈，小穴吸得好紧～～吃我精液重炮轰击！”

“啊！大鸡鸡要把……要把妈妈轰穿了……哼嗯嗯嗯～～宝贝的精液灌进来了！……”

李淼淫浪地飞快扭动肥臀。

“齁哦哦哦～～～子种好烫，妈妈，妈妈也泄给宝贝了！”

母子俩满脸快美的淫意吻在一起，舌头在强烈的高潮快感中紧紧纠缠在一起。

他们抱在一起你侬我侬地享受了好久高潮余韵，才在李爸爸声声催促下勉强分开。

鹅蛋般的龟头啵一下从小穴内拔出，晶莹的肉棒微微摇晃，即使射了两次，也没有丝毫软下去的痕迹，让李爸爸暗暗咋舌。

母子相拥走进浴室。

一番洗漱，化好妆后，李淼起码表面上变回了李爸爸熟悉的那个妻子。

她弯腰姿态优雅地穿上紫色丁字裤，细绳深深埋入肥腴的臀沟，性感内衣下，怒凸的爆乳和浓密阴毛更显人母熟透了的风情。

父子俩看得眼睛都直了。

不同的是，李爸爸身在千里之外，而小恒，触手可及。

小恒仿佛旧世的小少爷挑选母牲口，在妈妈的大屁股上摸摸拍拍捏捏，啧啧称赞着。李淼白他一眼，撅起肉臀诱惑地晃了晃。

母子俩搂搂抱抱不知怎么又到了床上，情浓热吻起来。

李爸爸看了看时间，必须要出发赶路了，叮嘱道：“我要开车了，小恒动作快点，别闹你妈妈，等会儿要迟到了。”

“知道了知道了，爸爸真啰嗦！”

画面的最后，是小恒抬起腰在妈妈胯间飞快顶蹭，随着手伸向屏幕，画面随之而灭。

李爸爸开车时，脑子里一直回放儿子正大光明肏他妈妈的画面。

他越想越不是滋味，开到物流中心交货后，找了个停车场把车锁好，订了最近一班回家的高铁。

紧赶慢赶，回到家时已是亮起了万家灯火。

打开家门，温馨的饭菜香味飘出，李淼正做晚饭，小恒则在帮忙。

母子俩听到响动出来一看，皆是吃了一惊：“（爸爸）老公你怎么回来了？”

李淼走出来时衬衣半解，隐隐露出几乎被巨乳撑爆的胸罩，下身没穿裙子，黑丝包着着赤条条的大屁股，丁字裤下浓密的阴毛熟媚淫艳。

“我敢不回来？瞧瞧你穿的像什么样子，腿一岔，儿子就能钻回他房间了！”李爸爸不无醋意道。

他点点儿子，得意道：“臭小子没想到吧，爸爸回来了，让你知道谁才是妈妈的正牌老公。”

“那当然，当然是爸爸啦。”小恒讪讪道。

“哼，我还以为是你呢！”李爸爸嫉妒地看着儿子高高耸立的裤裆。

“那么粗的鸡巴插你妈，用一次抵得上你老子我用一年，我要再不回来，你妈的小穴都要变成你的形状了。”

“喂，你够了吧，一回来就数落我们母子俩！”

李淼不乐意了，瞪着李爸爸怒道：“你是赚了金山银海给我们花，还是拯救了国家？一回来就摆威风！”

她拥住小恒，饱满的黑丝美腿摩挲正太肌肤，玉手握住内裤上健硕的凸起轻轻抚摸：“儿子在床上不知道比你厉害几百倍几千倍，怎么，不服就来比一比啊！”

李淼在儿子身前跪下，双腿八字打开，露出湿透的肉穴，黑丝裆部显现淫水的亮白，柔嫩足跟脱离高跟鞋，托着圆月般肥挺的肉臀。

嫩滑俏脸和秀发蹭着裤裆，甚至还将内裤脱下来，故意当着老公，在儿子的龟头上留下艳丽口红吻痕。

李淼发火，李爸爸当即就怂了，看着老婆湿润的香舌和儿子马眼拉出银丝，低声道：“好啦，我是有点控制不住……你别故意气我，儿子被撩起火来，等会儿还不是要你亲自解决。”

“我乐意！呼哈……真好吃……嘶溜……”

李淼吞下巨根，响亮地吮吸着溢出来的先走汁。

看着儿子飘飘欲仙的表情，李爸爸一时有些恍惚。

老婆居然像个婊子一样跪在儿子面前吮吸他的性器，那种主动、着迷、淫乱的雌态，甚至让他感觉不到一点真实，仿佛在看AI换脸的色情视频。

儿子脸上浮现仿佛老嫖客一样的淫笑——很难想象他一个还没拥有健全心智的孩子居然会露出这种表情，他抚摸妈妈脸蛋的手法满是成熟雄性鼓励雌性服侍的赞赏，让李淼不由顺着他的爱抚越吞越深，抬起眼仰视的神情充满臣服。

“爸爸，妈妈的嘴好暖和啊。”小恒笑嘻嘻抱住李淼的后脑勺，前后摇摆腰部，当着李爸爸的面，享受妈妈红唇的服务。

李爸爸虽然看得腹下火热，但也满心不是滋味，连忙道：“好了好了，不是要吃饭吗？别把菜放凉了。”

李淼吐出儿子性器，温柔地亲了一下，对老公翻了个白眼：“回来也不说一声，菜不够你就饿着吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第10章
────────────────────────────────────────

“没事，我点个外卖。”

李爸爸掏出手机点单。

等饭菜到齐一家人上桌，母子俩也不安分，吃着吃着几乎腻到一张椅子上去了。

“嘴巴油乎乎的，别来妈妈身上蹭。”

李淼拿起纸巾要帮儿子擦嘴，小恒扭脸避开，解下她的绑带式丁字裤。

“干嘛呀？”

“嘿嘿嘿，用妈妈的小内内擦嘴～～”

“讨厌，小坏蛋这么多花样～～”

李淼嘴上娇嗔，却是抬起肥臀，任由儿子从丝袜里将丁字裤抽出。

“妈妈的内裤都湿透了。”小恒舔了舔上面的淫水。

“你不也是，鸡鸡挺得那么高干嘛呀～～”

“鸡鸡想家了，想回到妈妈身体里～～”

“别乱说，小心爸爸揍你。”

李爸爸早就憋不住了，只是怕老婆生气一直没开口，皱眉把碗敲得哐哐响：“臭小子快吃饭，别老靠到你妈怀里，得了软骨病吗？”

小恒悻悻坐好，捧着碗没吃两口，筷子突然脱手掉到了地上。

“啊呀～～”他假假地惊呼一声，钻进桌下。

李爸爸饭都吃了半碗还没见他起来，老婆又脸红红地不停扭动娇躯，像是坐在钉子上，不由纳闷地低头一看。

这小子正捧着他妈妈的大屁股，埋首蜜谷小狗似的舔得正欢呢，丝袜撕开一道口子露出阴阜，小舌头从下舔到上，时而灵活地钻进屁穴，时而含住阴阜吮吸，搅动得整个小穴淫水潺潺。

他妈妈居然还助纣为虐，精致的黑丝媚足夹住大鸡巴来回搓弄，此时秀美的脚掌满是先走汁。

李爸爸正要发火，李淼连忙细声细气道：“老公，你别，你别发火……哦～～宝贝还小不懂事……给他过过干瘾……啊～～不然他不会安生下来吃饭的……”

“哼，像什么样子，都是被你宠坏了！”

李爸爸一股气堵在胸口，气闷得不行。

小恒像是知道了爸爸拿他没办法，当即用力吮吸，发出响亮的啾啾声，李淼俏脸通红，娇哼着抓住儿子头发，淫足搓弄得越发快了。

饭厅内，母子俩娇喘和吮吸的声音交替，李淼衬衣滑落，捏着肿胀的乳蒂，上身如弓般拱起。

李爸爸听得心头微热，借着扒饭的动作目光瞥向老婆，胯下微微鼓起。

“妈妈……你的淫水好甜好香哦，嘶溜～～”

“嗯～～你就是泡在妈妈淫水里长大的啊，当然觉得香啦。”

“怪不得我那么好色。”

“啐，胡说八道！”

这淫乱的交响乐持续了二十多分钟，才在她响亮的娇啼中落下帷幕。

李淼瘫在椅子上，胸口剧烈起伏，不顾形象地将酸软的左足搭上餐桌，柔媚足底沾染的白浊，刺目无比。

她勉力拱起腰肢，将丝袜脱下丢到高跟鞋里，落地的黏浊沉重声音仿佛装满精液的避孕套般，可想而知小恒射了多少在上面。

李爸爸气饱了，一拍筷子：“正吃饭呢，你们荒不荒唐！”

小恒听到爸爸声音高扬，知道他真的生气了，乖乖坐下吃饭。

等他扒拉完一碗饭，李淼就牵着儿子进了浴室，母子俩去洗澡了。

李爸爸吃到最后，理所当然地负责洗碗，但他洗完碗了母子俩都没出来，走到浴室门前，只能听到里面嘻嘻哈哈的打闹声。

李爸爸拧了拧门把，让他意外而又吃味的是，居然反锁了！

浴室里的声音顿时中断，李淼道：“老公，怎么？”

李爸爸气道：“你们在里面做什么见不得人的事情吗？还反锁门，都洗了多久了，就算烫猪毛时间都够了！”

水声中断，不多时李淼抱着儿子，裹着同一件浴巾走了出来，他们脸色都有点不高兴，李淼斜了老公一眼，嗤声道：“小气的男人……”

她半躺在贵妃沙发上，宽大的浴巾挡住母子二人的春光，小恒枕着双峰，意态闲适地翘着脚，享受妈妈的擦头服务。

李爸爸抱怨道：“我好不容易回来一次，你别老跟儿子腻在一起，好歹顾顾我吧，咱俩都没有私人空间了。”

李淼瞥他一眼，继续帮儿子擦着头发：“想干嘛直接说，别弯弯绕绕的。”

李爸爸张张嘴，本想避开小恒，但想想这小子什么都跟他妈做过了，对于男女之事比很多二十岁见到女人还会脸红的处男更有经验，便没了顾忌，直接道：“咱俩好久没上床了，你把儿子哄睡了，我们过过夫妻生活。”

李淼翻个白眼：“合着我就是你的泄欲工具啊，不来，今天没心情。”

“怎么，怎么会没心情呢？”李爸爸惊呆了。

这是自己的老婆吗？这是那个缠着自己要要要，不停要，要到自己想逃跑的饥渴女人？

“儿子总喜欢偷看我们，到时学了你那些稀奇古怪的言行，又要用在我身上耍流氓，现在他就够色了。”李淼随便找了个借口。

“什么话，那以后我们都不做爱了？”李爸爸有点急眼了。

小恒翻了个身，抱住李淼纤细的腰肢，脸颊蹭着肥奶，道：“以后爸爸都不许跟妈妈做爱。”

“好家伙，她是我老婆你老婆？”李爸爸被气笑了。

小恒装着懵懂正太的模样道：“爸爸的鸡鸡那么小，妈妈被我干过以后，小穴都撑大了，爸爸再用也不合适了。”

在老公面前讨论和儿子乱伦欢爱的细节，让李淼的娇躯慢慢升温，又觉刺激倒错，又有点羞涩尴尬，啐道：“别乱说，妈妈的小穴紧着呢……”

李爸爸也感觉怪怪的，努力向儿子解释：“是啊，小穴都是有弹性的，除非你天天和妈妈做爱，不然妈妈的小穴还是能恢复的。”

“那我就天天插妈妈，让妈妈变成我的大鸡鸡形状专用小穴。”

他说着爬起来，分开双腿跪坐在李淼胸口，大鸡巴直直捅到樱唇边。

“妈妈，鸡鸡有点兴奋了，帮我舔干净。”

李淼看了眼老公，嘟起红唇吻在马眼上，香舌舔净溢出的先走汁。

眼睁睁看着老婆用自己调教出来的口技服侍儿子的大枪，李爸爸醋海翻涌，道：“你这样不行，一天天的老帮儿子泄欲，总得想点其他办法吧？买个飞机杯给他自己撸去啊！”

“你当我不想？世面上的飞机杯哪够这根马屌使用，一次两次就坏了。”李淼说着含入龟头，啵滋啾滋地吮吸起来。

“对啊，还是妈妈的小穴好，怎么冲怎么撞都不会坏，而且越用力越粗暴我们就越舒服～～”小恒陶醉道。

“特别是子宫口卡住龟头肉楞，每次往外拔的时候，整个子宫都会变形包上来，在马眼上搓来搓去的……”

李淼听他如此说，立马娇媚地吐出香舌，用柔软滑腻的舌肉来回磨蹭马眼。

“啊～～就是这样……”

李爸爸看得兴起，胯下充血膨胀，可看着老婆望向儿子威武阳具崇拜的目光，他实在没脸掏出来。

他干笑两声：“大，光大有什么用？那不如全天下女人嫁给棒槌算了，技术好比尺寸要重要得多。”

小恒不服输：“我技术也好啊，我知道妈妈的G点在哪里，只要攻击那里，妈妈要不了多久就会高潮。”

“你小子还知道G点……”李爸爸都听蒙了，“妈妈的G点在哪里？”

“在……反正说了爸爸也碰不到，太深了。”小恒笑出声。

李爸爸彻底绷不住了：“臭小子，少给我得意忘行！”他伸手去拉老婆：“走，咱俩回房！让他好好见识见识，我这个当爹的厉害！”

“不许去，妈妈是我的！”小恒如幼虎护食似的，紧紧抱住李淼。

“你这！……”李爸爸满心无奈，他憋的快要炸了，苦口婆心道：“小恒，爸爸和妈妈是夫妻，小穴天生就是要给爸爸用的。”

“才不是呢！那些离婚了的夫妻不就老死不相往来？”

李爸爸为之一滞。

“再贫嘴，小心爸爸揍你！”

李爸爸不和儿子继续纠缠，不耐烦和欲情烧的心头火起，他居然一把推倒李淼，扯开浴巾，拉下裤子就要和老婆行房！

虽说当着儿子的面是有些伤风败俗，但……反正儿子已经尝过他妈妈的滋味，瞧他鸡巴的长度，肯定连自己没有开拓的处女地都已经被他探索过了。

肥腻媚臀朝天，黑色吊带黑丝勒着朝天撅起的臀肉，仿佛充气到六七分的白嫩皮球上勒着皮筋，充满熟女的丰腴魅惑。

被肥厚阴唇包住的蜜穴，随着双腿打开，露出红通通、浪水流溢的仙人洞，李爸爸想着儿子的大鸡巴在里面噗呲噗呲拓宽着自己未曾享受过的炽热深处，醋意和欲火让他的下体坚硬如铁。

李爸爸心一横，将大腿压在李淼胸前，握住鸡巴迎了上去。

刚要挺身而入，就被一只玉手牢牢钳住了鸡巴。

“疼疼疼～～”

李淼巨硕的肥奶剧烈起伏，凤目瞪着他：“疼？疼就对了，疼死你！”

李爸爸想要拉开李淼的手，李淼俏脸一寒，猛然加力。

“啊！！”李爸爸惨叫。

“别叫得那么凄惨，不是变得更硬了吗？明明感觉很舒服吧？”

老婆严厉的态度让李爸爸忽然感觉有点陌生，又有点畏怯，忍痛求饶道：“我知道错了，你，你先给我放开，儿子还在看着呢。”

“现在知道儿子在看了？刚才不是把我当做发廊里的低级妓女一样，想玩就玩吗？”

“知错知错……啊呀呀！……老婆你轻点……”

“你这么大人了，知不知道什么是教养，什么是尊重？”

李淼翘起腿，柔软黑丝足底充满侮辱性地拍打李爸爸脸颊：“我差点被你抱着屁股在儿子面前强奸插穴，儿子以后会怎么看我？等你出门跑车了他是不是可以学你的样，随时随地压到妈妈身上来，用生养他的蜜穴享受鱼水之欢？”

“我，我知道错了，真的！”李爸爸疼得龇牙咧嘴。

“哼，说的轻松，给儿子造成的不良影响怎么办？”

李淼转过头，像变脸一样，温柔地在大鸡巴上亲了一口：“乖宝，是不是这样？”

小恒适才差点被爸爸“戴绿帽子”，此时又惊又怕又悔，立马拱火道：“对啊，我现在觉得妈妈好贱啊，要知道这么好搞，我早就天天和妈妈滚床单，把小穴当做我的泄欲专用飞机杯了～～”

他跪坐在李淼身旁，一手撸着大鸡巴，一手在母穴里掏啊掏，淫水抹在茂盛的阴毛上，结出滴滴晶莹的露珠。

“嗯～～妈妈还在生爸爸的气呢，小色狼别淘气～～”

李淼娇嗔着接过儿子的大鸡巴，将老公拉近，两只阳具放在一起。

一只是中年男人半疲软的货色，也就是十公分出头的平均水准。

另一只则是堪比黑人的尺寸，硬如钢铁，强烈的勃起上翘成惊心动魄的弯钩，宛如直插雌性花芯的弯刀。

由母穴开苞后，经过乱伦交媾的千万次摩擦缠绵，色素渐渐沉积，血管遍布凸起，颇有几分狰狞恐怖的雄根。

两者放在一起，更显尺寸上巨大的差别。

李淼爱不释手套弄着儿子的雄根，嘲讽老公：“在儿子面前，你怎么好意思把你那条虫子掏出来？不会觉得自卑吗？”

李爸爸羞惭欲死，将老婆柔嫩精致的玉足挡在眼前，不愿直视两者的对比。

李淼重重在他脸上踩了一脚，故意张开双腿抬高腰肢，让他看清儿子抽插亵玩的动作。

“老李，你变不变态啊？居然更硬了，不会是看儿子玩你老婆的小穴兴奋了吧？”

李爸爸尴尬低声道：“他这也……他这手法也太老练了……哪像个孩子，跟AV里拍的也差不多了……”

“哼，还不是偷看你和我的床事学来的～～”

李淼转头对儿子嗲声道：“对不对啊，宝贝？其他小朋友在你这个年纪，可不会对妈妈勃起得这么厉害，是不是跟爸爸学坏了？”

小恒笑道：“那是其他小朋友的妈妈没有我妈妈风骚漂亮，那么挺翘的奶子，那么肥嫩的大屁股，还有超～～级舒服的小穴。”

“其他小朋友又不像你一样，把妈妈脱光了抱到床上去折腾，当然不知道他们妈妈的奶子大不大，小穴舒不舒服……”李爸爸忍不住吐槽。

小恒本能反对一切爸爸说的话：“才不是呢，以前我不知道肏屄的时候，就经常对着妈妈勃起了。妈妈的睡裙短小，松松垮垮的，肩带经常会滑下来露出西瓜一样的大奶子，偏偏自己还不知道，在我面前走来走去，每次看到我都好想吸干妈妈那对甩来甩去的肥奶！”

“还有换衣服的时候，每次也不避开我就脱个精光，弯腰撅着屁股穿丝袜，小穴在我面前扭来扭去，鼻子里全是小穴的骚香味。”

“那时候我还不知道肏屄，鸡鸡硬的难受也不懂该怎么办，就抱着妈妈的大屁股，脸在毛茸茸的小穴和屁股上蹭来蹭去，嗅着小穴的骚香过干瘾。”

小恒摊手道：“后来看到妈妈和爸爸做爱，我才知道妈妈这么下流的身体天生就是要让男人奸淫享乐的，然后……我就肏了妈妈。”

李爸爸随着儿子讲述，察觉到翻盘的机会，连忙甩锅：“你看看，早喊你在儿子面前规矩点，你偏不信。”

“穿的那么风骚，儿子哪里经得起你这个熟母的勾引，儿子和你发生性关系至少你有八成责任，还好意思冲我发火？”

李淼也未曾听过这段心路历程，想到不知人事的儿子凭借本能对着自己赤裸的身躯发情，骚心顿起，小穴的瘙痒直冲尾椎，哗啦啦淌得肉臀和沙发上全是浪水。

“小乖乖，难为你憋的那么辛苦，来，妈妈给你爱的亲亲～～”

李淼张开口穴，伸出柔滑香舌，在空气中淫糜地卷动舔舐。

小恒低头，几乎将整张脸压上去，舌头搅动着妈妈口中甜蜜香津咽下，李淼脸颊不时鼓起蠕动，可想而知两人的舌头纠缠得是多么激烈。

李淼情到浓处，轻轻揉捏鼓胀饱满的精袋——这是母子间的小默契，每当妈妈按摩刺激精袋时，就是她发起的交配邀请，饥渴瘙痒的子宫想要被儿子内射灌满了。

收到信号的大鸡巴越发雄伟，皮肤绷紧到光滑发紫，在李淼玉手中跳动胀缩。

不对！

李淼忽然惊醒。

旁边还有个“外人”呢！

她松开弃若敝履的小鸡巴，淡淡道：“好了，别在这儿杵着，我要帮儿子泄欲了。”

“你用什么方式帮他泄欲？”李爸爸非常敏感。

“关你什么事，管得真宽。”

李爸爸被呛得哽了一下，握住阳具讪讪道：“那，那我呢……”

李淼翻了个白眼：“你当我是你们父子俩的泄欲母狗啊？伺候完了一个不够，还要伺候另一个？”

她脱下丝袜，一圈圈缠在小鸡巴上，媚笑道：“呐，自己撸去，别打扰我和儿子亲热。”

李爸爸感受到那带着肌肤温度的丝滑触感，鸡巴跳了跳：“这，这不够啊……”

李淼轻哼一声，脱下胸罩，塞进老公嘴里让他叼着：“乖乖咬着，这样够了吧？”

她起身就要牵着儿子回房，李爸爸连忙道：“我，我能不能在旁边看着，当做配菜……”

他的话音在老婆惊奇和鄙视的目光下越来越小，但为了监督母子俩不会越轨犯错，李爸爸还是硬着头皮说完了。

李淼和儿子对了个眼神，小恒当然是不愿意的，但小恒知道事情无法一蹴而就，要慢慢调教爸爸，才能让他接受自己是个绿帽龟公的事实，心肝情愿把妈妈“借”给自己肏弄淫玩。

小恒只好默许。

“哼，你想来就来吧。”

李淼回房换上一套李爸爸没见过的情趣内衣和吊带灰丝，那曼妙火辣的胴体看得父子俩大咽口水，不同的是，李爸爸只能干看着，而小恒当即蹲在屁股后，掰开臀肉，大啖甜香的小穴。

吸溜的响亮舔舐声中，李爸爸眼睁睁看着老婆抖着肥硕的奶子，在儿子嘴下毫无抵抗力地潮吹喷蜜。

母子俩前戏热身完，坐到电脑前，李淼点开一部母子乱伦的AV，还是有字幕的，抱着儿子，双手握住大鸡巴灵巧地套弄起来。

随着剧情进展，小恒忍不住吐槽道：“这个大哥哥真没用，都玩素股了还不趁机插进去，真是个大傻瓜！”

“这个妈妈演的也不专业，想要勾引儿子又半遮半掩的，如果像妈妈一样在我面前赤身裸体搔首弄姿，大哥哥肯定忍不住就抱上去了！”

李淼媚笑道：“小恒真厉害，都知道这么多成语了，mua～～”

重点是这个吗？！

李爸爸忍不住出声道：“你给儿子看这种题材的小电影不是助纣为虐吗！好歹选部正常题材的啊！这样下去他满脑子都是乱伦的黄色废料，等以后长大了都无法树立正确的性爱观，天天想着和你乱伦！”

李淼被打断情绪颇为不快：“无论看什么题材，都是由我这个当妈的帮他手淫泄精，有什么区别？”

啊这……

道理是这个道理……

李爸爸不甘，转而劝说小恒：“儿子，你不是喜欢丝袜吗？爸爸帮你搜几部足交片好不好？”

小恒枕在肥硕的爆乳间，头都没回：“那种片最没意思了，不看！”

“怎么会没意思呢？穿丝袜高跟的年轻小姐姐你不喜欢吗？还有奶子和屁股比妈妈还大的金发大洋马哦，长得又靓身材又好。”李爸爸循循善诱。

“我才不喜欢，还是妈妈这种成熟的东方女人有味道。”

李淼高兴地托起儿子下巴，当着老公的面微吐香舌，甜蜜的津液丝丝缕缕滴落儿子口中以作奖励。

李爸爸急了：“那你以后找女朋友怎么办，总不可能一辈子缠着你妈妈帮你手淫口交吧？”

“那有什么，反正爸爸不在，妈妈天天用自慰棒自慰，我就给妈妈玩下我的真鸡鸡止痒呗。”

“倒霉孩子说啥呢！”李爸爸又惊又怒。

李淼打圆场：“好啦，儿子也没说错吧，比起被外面的野男人勾引，我只是偶尔尝尝儿子的大鸡巴和精汤，你觉得更能接受哪个选项？”

“反正儿子也是和我一体的，他身上哪样东西不是源自于我？哪怕他的精液，真算下来也是我的一部分嘛～～”

“咱家自己人关起门来，儿子怎么玩弄我也好，外人又不知道，这不是肥水不流外人田嘛～～”

李爸爸因为老婆的狡辩脸色阴晴不定，这样说的话……

“那，那也不行吧，万一你们俩肏上瘾了……”

李淼打断他：“怎么可能，就算儿子屌我多少次，我法理上的老公还是你啊，这种事情又不能说出去。”

“说到底，我还不是为了保证儿子身体健康，是为了你们老李家能顺利传宗接代，儿子鸡巴那么大，我也是很辛苦的。”

李淼羞答答道：“而且，小穴算乱伦的话，我不是还有另一个穴给儿子享用嘛～～”

“你是说……”李爸爸想起老婆没开苞的屁穴，反而松了口气，笑道：“他这么大，怎么可能进得去。”

儿子早就背着你强行把屁穴扩宽，肏得松松垮垮的了，绿毛龟！

李淼和儿子对了个奸夫淫妇的眼神，心底被倒错逆伦的火焰灼烧得滚烫，肠道内一阵阵幻痛似的急速抽搐，仿佛已经被看不见的巨物填满。

她玩弄着儿子的小奶头，灰丝双足抬起，绵软足底相对，合拢成丝滑干爽的丝袜肉穴，包住肉棒前后摩擦套弄。

嘶嘶轻响声中，先走汁顺着弧线优美的足弓滑下，浸染灰丝形成一道黑色线状斑纹。

随着影片放完，李爸爸早射出来了，小恒还是一柱擎天的模样。

小恒怏怏不乐道：“还是妈妈的小穴舒服，其他地方好难射出来。”

李淼瞅向老公：“可是爸爸不会同意的。”

说实话，李爸爸真有点担心儿子这样硬下去会硬坏了，但真要说把老婆再“借”给他用……那也是万万不行的。

左右为难，李爸爸无奈道：“你还有什么本事用出来呗，总不能让儿子一直挺着。”

李淼眨眨眼：“刚才不是说了嘛，用屁穴啊。”

“呃，你不怕被儿子的大鸡巴奸死？”

李淼谎话张口就来，假作娇羞：“其实……我用假货自慰过那里，扩张了很多，应该……可以的吧？”

“……只许射一次啊，屁穴可不会卡住鸡巴。”

李爸爸人都麻了，还能说什么呢，默认吧。

小恒欢呼一声扑到李淼背上，一双小手熟练地从腋下钻过，摩挲嫩滑如脂的小腹，渐渐向上，捧起沉甸甸的奶肉。

李淼宠溺地低头看着儿子施为，向后撅起的股沟一抬一放，把大鸡巴压入软乎乎的淫臀下，摩擦顶撞间，释放出求欢信号。

李淼好好扮演着和儿子第一次肛交的模样，润滑好后，拉他的手捧住巨臀，“你先这样分开妈妈的屁股，把大鸡鸡顶在屁穴上，慢慢挺进来。”

小恒舔舔嘴唇：“菊穴软软的，有点韧，比舌头要硬一点，马眼蹭在上面痒酥酥的，腰都快使不上力气了。”

“慢点哦～～嘶……嗯……”

实际的情况令李爸爸瞠目结舌，老婆看似嫩而局促的屁穴，竟然扩大了十多倍，就像是在屁股中间开了个大口子，逐寸逐寸将大鸡巴吞了进去。

可恶！老婆的处女屁穴啊，居然被儿子当着自己的面吃了！

李爸爸心头滴血，脸色时青时黑，仍然耐心看着。

概因李淼以坐姿迎接儿子的鸡巴，整个屁穴的走向是蜿蜒向上的，这个体态会对鸡巴产生强烈的压迫，想来这臭小子没动几下就会射出来。

实际上小恒确实一插进去就射了，他之前本就将近高潮，又很久没和妈妈肛交了，此时被那火烫的肠道套住，猛地一收紧，顿时爽得翻起了白眼，春袋一抽抽地射了进去。

不过他表面看起来只是微微哆嗦，俩母子曾玩过无数花样，其中一样就是“无表情做爱”，意即母子俩虽然在交配，但是各玩各的手机，不能说话不能叫，哪怕爽到极致了也不能流露表情，谁输了谁就要喝对方的尿尿。

这种为了在爸爸面前“隐奸”的玩法大大加强了背德感，母子俩玩得乐此不疲。

小恒只有想喝妈妈的圣水了才会故意认输，除此之外，都是坚强的小恒的胜利！

李淼倒是被烫的有些绷不住，使劲用小穴蹭着椅子，下体泡在滑溜溜的淫水中。

等小恒射完，终于开始正常的肛交。

“啪，啪，啪！”

肥美的熟母淫臀撞击小正太腹部，每一次都会发出肥腻清脆的声音，小恒双手插入灰丝吊带袜中，几乎将半个小臂包了进去，贪婪抚摸着妈妈嫩滑的腿肉。

而他嘴上则叼着胸罩的背带，整个人靠这三点固定，猛力屌干着紧热的淫母屁穴。

李爸爸躺到床上换了个放松的姿势，用妻儿乱伦的刺激现场做配菜撸动鸡巴，想要雄风再起，和妻子好好亲热一番。

五分钟、十分钟、二十分钟……

三十分钟过去了。

李爸爸眼睛都直了。

小恒依然像个小狼崽子一样在李淼身上冲锋，李淼换了个姿势，正面面对儿子，她甚至无法保持坐姿，瘫软背靠梳妆台，化妆品因为强烈的震动掉了一地。

她捧起膝弯迎接着儿子的重炮轰击，双腿间一片淫靡，白色的淫水与泡沫糊成一团，毛发揪在一起，充血肥大的菊蕊随着茎身摩擦不停外翻内卷，似乎要被龟头肉楞拖出来。

他们的身体像涂了蜜似的反射着汗水的晶莹，李淼欢声浪叫，不停喊着“宝贝儿子”、“大鸡巴心肝”、“妈妈的骚屁穴爽死了”等淫词浪语，成熟美妇在正太的攻击下不成人形，鬓发散乱，失态的好像一个初尝性爱的大姑娘。

但两人的配合又是如此称心合意，每一次挺动、每一次碰撞都充满了韵律，最大程度压榨出交媾的快感。

他们体内，名为母子的血脉默契，就像无形的丝线操控着两人的性器往返抽插。

李爸爸越看越觉内心酸涩难忍。

再这样肏下去，老婆会崩溃的，真的会淫堕成儿子的鸡巴肉套子。

李爸爸连声喊停，但陷入情山欲海的母子完全顾不上他，小恒蹲在凳子上抱住肥臀，撞出好一番臀波肉浪，粗大肉棍表面亮晶晶的，仿佛抹了一层油。

李爸爸急的直搓手，蹲在小恒身边心疼道：“算爸爸求你了，妈妈的屁穴还是第一次呢，臭小子轻一点轻一点！你妈妈哪里受得了这股子劲，别把她用坏了……哎哟哟，肏得这么重，都要顶进肚子里了，慢点慢点，这是我老婆你妈妈啊，又不是仇人！”

呼喊完全无法阻止母子俩交媾，他们反而越发急切了，就像下一秒就要死去般激情地扭动身体，李淼四肢将儿子锁在怀里，就像捕获猎物的母蜘蛛般喘息着。

他心疼拭去老婆额上的香汗，李淼却尖叫道：“宝贝别怕……用力肏妈妈！肏得越狠……啊啊……妈妈的骚屁穴越喜欢！……”

话音刚落，就听小恒大叫一声，一跃而起跳到梳妆台上，将大鸡巴坐进李淼嘴里。

李淼脖子肉眼可见地凸起一条长蛇，卵蛋抽搐间，喉咙拼命上下蠕动，也不知吞吃了多少精浆。

“怎么能这么肏，你妈妈要被噎死了，快出来，你这臭小子听到没有！……嗨，你这是当牲口来用啊！”

还没等他上手强行拉开，李淼点在地上的双腿因为高潮和窒息强烈震颤，淡黄色圣水画着淫邪的弧线，哗啦啦浇淋在地上。

“嗯咕……嗯咕……噗噜……漏了……漏，漏了！……哈啊哈啊～～”

母子俩烂泥一样滑到地上滚成一团，呼呼喘着粗气。李淼菊蕊慢慢回缩，淌出浓黏的精浆，屁股一个抽搐，挤出最后一点香骚的圣水。

“老，老公……麻烦你……清理一下，我，我没……哈啊哈啊……力气了……”李淼娇喘着向目瞪口呆的丈夫求助。

李爸爸吞了吞口水，被莫名的魄力震慑，结巴道：“哦，哦！”

他清理圣水时心中还安慰自己，儿子即使把老婆肏尿了也只是肛交而已，不算乱伦，不幸中的万幸。

李淼恢复了点力气，抱着小恒走进浴室里清洗，偶尔里面还传来啪啪的拍击嬉笑声，也不知道母子俩在里面玩什么游戏。

李爸爸回想着妻子刚才臣服迷醉的媚色，鸡巴都痛了，竟然鬼使神差跪爬下来，在妻子骚香的圣水中舔了一口。

好死不死母子俩刚好开门撞见，房内顿时一静，李爸爸赶紧直起腰装作卖力擦拭的模样，心脏砰砰狂跳，生怕被老婆孩子看到自己的丑态。

好的不灵坏的灵，脚步啪嗒啪嗒带着水声走到身后，李爸爸脖子一热，一只纤软的香足踩着他后脑勺，往地上按去：“这么喜欢喝，就给我好好舔干净。”

李爸爸臊得老脸通红，挣扎撑住上半身抵抗：“你干什么！快放开，有毛病啊！给我放开！”

“宝贝儿子，告诉妈妈，刚才他在干什么？”

“哈哈哈哈哈，我看到爸爸趴在地上，像条狗一样舔妈妈的尿。”小恒乐不可支。

李爸爸尴尬得几乎当场去世，双臂一软，被李淼的玉足按进温暖香骚的液体中，囫囵吸溜了好几口，他努力偏过头，余光瞥见妻子一脸鄙夷地踩着他，轻柔套撸着儿子的大鸡巴。

母子俩的身影在李爸爸眼里忽然变得不可逼视，他大半辈子都没遇到如此丢脸的场面，又是羞愧又是自卑，畏缩地躲避他们的视线。

李淼在他背上踩了一脚，抱着儿子款款走出卧室：“快点打扫干净，我送儿子回他房间。”

李爸爸长吁口气，赶紧爬起来跪在地上仔仔细细擦拭地板，他此时心里非但不怪罪妻子，反而有几分感激，其实夫妻俩十几年也玩过一些过激游戏，对刚才的行为并不太过抵触。

但他无法想象如果妻子儿子继续待下去他会有多难堪，此时离开，无异于给个台阶下。

他忙完后，左等右等妻子还没回来，暗道糟糕，走到儿子房间门前，先是侧耳听了听，咦，没有动静。

他不敲门直接打开，就见李淼躺在床上刷着手机，儿子趴在胸前，眼睛紧闭，似乎已经呼呼大睡了。

李爸爸讪讪道：“这，儿子都睡下了，我们是不是也该休息了？”

李淼在唇前竖起一根手指，用气声道：“等他睡熟点，现在不能动，一动就醒。”说着，张开双腿，让李爸爸看见儿子和她相连的性器官。

“哎哟，这怎么又插进去了！”

“他撒娇说鸡鸡没个温暖的地方裹住睡不着，想回到生他的骚穴里待着，我想着，就跟小时候喜欢叼着我的奶头睡觉一样，便让他进来了。”

“欸！你！你！你简直糊涂，这怎么能一样！”李爸爸怒道：“随着儿子长大，性能力和射精量都会增长，以后你还天天给他插着穴睡觉？他都不用做什么，等你睡着了鼓起鸡巴一股股往子宫里喷精，一夜两夜，夜夜如此，到时怀上了孽种你就后悔去吧！”

李淼娇羞道：“子宫那么敏感，怎么可能被儿子睡奸内射了还不知道……”

李爸爸醒觉，惊叫道：“子宫？臭小子插那么深，龟头又肏进子宫里了？”

“嘘，小声点，反正他睡着了又不会有知觉，就是根棒子塞在我穴里。你吵醒儿子让他有了感觉，到时得把我肏到下半夜去。”

“你！这！……你还要多久才能脱身？”

李淼无辜道：“不知道啊……宫口和儿子的龟头肉楞嵌在一起，等他软下来……嗯～～”

李爸爸满心不是滋味：“你发什么骚！”

“哦～～儿子年级轻火力又壮，穴肉被胀得一直在抽搐……这又不是……嗯……不是我能控制的。”

李爸爸服气了，只能安慰自己好歹儿子睡着了，这样不算肏屄。

他厚着脸皮向妻子挺挺腰，示意自己的冲动：“你快点儿啊，我可难受一晚上了。”

李淼白他一眼，从枕头下摸出一条内裤丢在他身上：“自己解决。”

李爸爸拿着情趣内裤深深一嗅，差点吐出来：“怎么还有精液？”

“刚才裹在儿子鸡巴上，我手嘴并用帮他射了一次啊。”李淼像母狗一样张嘴吐出舌头，手作势套弄着。

“爱要不要，不要还我，别在这儿杵着。”

见妻子眼神越来越不善，只能悻悻地孤身回房。

在床上翻来覆去好半天睡不着，他一骨碌坐起来，拿出妻子的内裤左右打量，紫色，全透蕾丝，小穴部分污浊了一大团早已干硬的精斑。

啧啧啧，臭小子小小年纪量也太多了，换成其他男人不得一射成孕啊。

嗅了嗅，妻子甜蜜的骚香混杂着浓重的精臭，他看看疼痛的鸡巴暗道，今晚只能委屈委屈兄弟了。

将内裤按在脸上，回想着儿子爆奸老婆的刺激画面，寂寞地打着飞机……

李爸爸看着老婆儿子，心里总有些不协调的感觉。

他越看越不得劲，却说不出个所以然来。

当李淼姿态婉约地侧躺在沙发上，随手拉开睡裙给儿子喂奶，他恍然大悟，终于察觉出哪里不对劲。

儿子老婆几乎不着片缕，就自己衣装齐整，可不就是显得不合群吗？

反正在自己家里，又没别人看到，于是他也脱得只剩条内裤，露出浓密胸毛和油腻的大肚子。

实际上，他是想脱个精光的，但考虑到妻子的魅力自己肯定会勃起，和儿子年轻壮硕的阳具同场竞技，中年男人难免自卑。

李淼完美的肉欲胴体，就像发情中的雌兽一样，无时无刻不向空气中播撒着荷尔蒙信息素，父子俩的鸡鸡几乎是全天24小时向她起立致意，等待临幸小穴、肆意传播遗传因子的机会。

此时浑身上下只穿了肉色吊带袜，那丰硕摇晃的巨乳，勒进大腿肉里、花纹繁复性感的袜口，与朦胧细腻的丝足，更凸显了三十岁美母成熟丰饶的性诱惑力。

李淼双足被坐到沙发尾的李爸爸捞进怀里，轻轻抚摸。

即使不穿丝袜，李淼的玉足依然是天下难得的极品美足，肌肤白皙，嫩滑如脂，十颗小巧可爱的脚趾仿佛刚刚成熟的草莓，粉中透白，让人忍不住想放进嘴里吮吸甘甜的汁液。

李爸爸将玉足隔着内裤夹住鸡巴，仿佛钻木取火一样来回搓弄。李淼白他一眼，玉手盖在儿子脸蛋上挡住视线，嗔道：“别闹，孩子还在呢。”

“你光溜溜抱着儿子，有什么立场说我？”李爸爸颇有点破罐子破摔的怨怼。

“真小气，我又没和儿子做什么。”

“对啊，我也没做什么，害什么羞。”走南闯北的李爸爸有种混不吝的气质，他甚至探进妻子腿间，梳了梳浓密的黑森林。

李淼扭腰躲过丈夫的咸猪手，李爸爸碰到儿子胀鼓鼓的内裤，心里有些担忧，这孩子火气也太大了，赶紧关心道：“儿子，鸡鸡别被内裤绷住，会对发育造成不良影响。你也是，孩子大了，别给他穿这种儿童内裤了，趁早去买几套成人大号的。”他常年漂泊在外，这次回来发现不论是妻子还是儿子态度都冷淡了不少，期望通过关心能挽回他们的亲情。

“哦，知道了。”小恒是个很乖的孩子，随手拉低内裤，两脚一蹬一踹就把内裤甩得远远的，鸡鸡舒服地在妈妈软软滑滑的大腿嫩肉上蹭了蹭。

李爸爸一看，又有些担心了，对妻子半开玩笑道：“湿成这样，别被儿子一不小心溜进去，那我可损失大了。”他发现妻子腿间蜜穴已经出现水迹的反光，两片肥腴的阴唇也因发情肿胀了一些。

“要你管，还不是，还不是因为你用脚去玩那东西，我才会湿！”李淼仿佛受到污蔑似的急切分辩起来。

人到中年，碰一碰就能弄的老婆汁水淋漓，看来自己魅力不减当年嘛。李爸爸很得意地捧起玉足，mua响亮地亲了一下。

“恋足癖！”

“嘿嘿嘿，谁叫老婆你的小脚香喷喷的～～”

两个男人两只鸡巴围绕着李淼，就像是发情期争夺交配权的雄兽，而李淼正是那唯一的雌性，肆意散发着生殖诱惑，只有被她选上，才能获得交配繁育后代的权利。

这一亲就亲出祸事了，本来小恒被丰腴的腿肉卡着，这一抬起来双腿分开，就相当于清除了拦路虎，年轻气盛的鸡巴直抵母穴。

小恒已经不是那个不知肉味的新丁，经过成千上万次活塞运动的调教，身体里追逐快乐的DNA在熟悉的体位熟悉的时机下，本能向前一挺腰。

“啊～～”

李爸爸正舔老婆香足呢，就听到他们不约而同发出呻吟，接着便是老婆剧烈的挣扎。

“你干嘛呢，都怪你！还不放开我的脚！”

李爸爸满脸懵逼，就看见儿子的大鸡巴竟然将老婆插了个严严实实，阴唇被粗大的茎身扩张，两颗浑圆饱满的蛋蛋晃悠着，丝丝黏腻的淫水从小穴里挤出来。

啊，这……

灾难不止于此，小恒不客气地飞速抽插起来，姿势老到得完全不像个上小学的纯洁少年，边在母穴里驰骋，边欢声叫着好舒服。

李爸爸并不认为儿子出格，他完全清楚妻子小穴九曲十八弯的美妙，这种美妙的滋味不是他心目中还是小孩的儿子能够抵抗的，此时激动下遵循本能爆肏肉穴能够理解。

他只是连声向妻子道歉，内心被强烈的悔恨啃食着，完全没注意到儿子和老婆间隐藏笑意的眼神交流。

李爸爸赶紧让儿子出来，结果一向乖巧的儿子竟然拒绝了，并声称插妈妈小穴这么舒服的事，妈妈不能只跟爸爸玩，他也要参与。

李爸爸将求助的眼神看向妻子，李淼俏脸滚烫，星眸如水，在老公面前被儿子爆肏的感觉太刺激了，让她几乎飞到了云端。

还没插几下，两条玉柱般的大腿就不受控制震抖起来，她嗲声告诉李爸爸，儿子的鸡巴太大了，龟头狂顶子宫的滋味她这辈子都没体会过，已经浑身脱力了，现在只能靠李爸爸把她救出来。

李爸爸知道妻子非常敏感，也不怀疑，眼看儿子越肏越快，妻子已经进入状态，发出无法控制的呻吟，焦头烂额下，他只能强行拉开儿子。

谁知小恒耍蛮，死命抓住李淼奶子抵抗，李爸爸一扯，李淼顿时痛得尖叫，反射性圈住儿子的腰。

“你还帮他干嘛，松开啊，腿，腿，松开你的腿！”

“哎哟！好痛，你别扯……真是被你们父子俩害死了！”

李爸爸急出了汗：“这死孩子！……”

李爸爸按住儿子让他不能再动，心急火燎问李淼道：“儿子没在里面射出来吧？”在他看来，童贞少年的稚嫩鸡鸡，哪里能抵抗妻子成熟湿热的淫穴，没几下应该就射了。

李淼额现香汗，嗲声拉着长音：“没，没有……我快给这小老虎肏死了……好舒服……比你强多了，强一千倍一万倍……不愧是我养的儿子，真会孝顺妈妈……”

李爸爸勃然大怒：“什么一千倍一万倍，比我大一圈而已，我看你是发花痴！什么时候了你还有心思享受，这种丑事给被外人知道我们家就要臭大街了！”

李淼脸现嘲讽，莲足踢了踢李爸爸胯下：“还有脸说我，你看着老婆被儿子干，鸡巴还这么硬，是不是有网上说的那个什么绿帽癖啊～～”

“不是，我！……那个……”李爸爸百口莫辩。

老婆这种丰乳肥臀的高挑熟女，和幼稚躁动的儿子有种对比夸张而淫邪的美感，特别是当白嫩粗大的鸡巴激情捣弄肥润淫熟的母穴，那种画面非常震撼。

李爸爸没有绿帽癖，但他仍因眼前这幅极具冲击感的画面欲火狂升。

“再说了，不是你手欠把我腿分开，会出现这种意外吗？你少凶儿子，他懂什么呀，男人天性就是这样，遇到洞就想钻，他又不是有意占我便宜。”

李淼振振有词，犀利的言辞继续打击李爸爸：“你是嫉妒儿子吧？自己又小又快就不愿承认儿子比你强，哪有这样当爸的，别人都是希望儿子超过老子，就你刚好反过来。”

“你不把咱儿子当宝，我把！”李淼轻哼一声，主动扭起腰肢，猩红的淫穴主动套弄大鸡巴，“儿子，用大鸡巴狠狠爱妈妈，气死你的臭爸爸！好不好呀？”

“好～～”

“妈妈的小穴舒服不舒服？～”

“舒服，舒服上天了！”

李淼笑得眼睛眯起，玉足顶在李爸爸胸口，不让他过来阻止。

“狗男人，好好看着儿子肏你老婆吧～～”

“别别别，得！就当是我错，你别动了，万一儿子真射进去怎么办，他小小年纪哪里经得起你撩拨！”李爸爸躲开玉足连声道。

“我儿子才不会这么快，他厉害着呢！再说了，你不总担心我在家给你戴绿帽吗，有儿子在，也算肥水不流外人田，自产自销了。”

李爸爸苦笑，举起双手投降：“什么时候了你还怄气！说真的，之前被儿子插进去还能说是巧合，要是一而再再而三和妈妈的小穴发生性关系，对他以后的教育不好，他懂事了想起小时候和妈妈肏过屄，你怎么面对他啊。”

“做爱又不是什么丑事，就当我这个妈妈帮他提早磨光钢枪，咯咯咯……哦～～乖宝越来越会肏了，那里好痒～～”

李爸爸气急败坏：“磨！……磨啥啊磨，儿子性器够发达了，再天天被你的淫水喂着，以后哪个姑娘受得了他！”

小恒不管爸爸妈妈说什么，已埋头肏弄起来，他抽插得又快又狠，挺进深处时沉腰向上勾一下，整个动作快而不乱，充满了节奏感，可以想象龟头在深处像个锄头一样狠挖宫口的画面。

李淼倒抽一口凉气，嗲声道：“宝贝，龟头在妈妈子宫上戳来戳去麻死人了。”

“就戳就戳～～”小恒咯咯笑道。

“哼，看妈妈夹死你这不听话的宝宝～～”

“啊～～里面钳住鸡鸡了……可恶，居然还敢勾引我，看我屌松这个骚穴！”

“可以哦，尽情对妈妈的骚穴抽插吧……啊……好厉害，把妈妈的骚穴肏得好爽……”

李爸爸看得心里堵的慌，儿子动作如此娴熟，也不知是天赋高，还是……熟能生巧。

更让他难受的是，老婆配合极佳地上下晃动淫熟媚臀，总能在儿子前顶时殷情地将浪穴挺送上去，让鸡巴杆杆到底，熟透的肥厚媚穴吞没正太巨根，像是要把它融化般，炽热滑腻的蜜肉拼命收紧绞动，简直比电动炮架还要好用。

两人干得默契无间，热火朝天，沙发嘎吱直响，混忘了他这个一家之主就在身旁。

儿子小小的身体里仿佛被塞进了一个壮年雄兽的灵魂，他抽插得是如此野蛮，儿臂粗的巨物在穴里噗啾噗啾搅动着紧窄的淫肉。

老婆明明是个奶肥臀翘、性经验丰富的熟女，此时在儿子凶猛的捅刺下仿佛变成落入陷阱的猎物，发出淫艳的哀鸣浪叫，没有丝毫抵抗力。

她被扛着膝弯，在反复交媾中摇晃轻颤着，紧致的肌肤透出玫红色，浸出大滴香汗，一手抓挠着儿子的后脑勺，一手紧紧攒在沙发上，脖颈反弓而起，美眸渐渐被情欲的浓雾迷离。

李爸爸明悟——儿子这是真对老婆的骚屄上瘾了，而她的妈妈，根本无法抗拒儿子的侵犯。

难道从今往后，自己出门拼死拼活赚钱，而老婆在家里天天被儿子掰开屁股屌得炮火连天？

李爸爸单是想一想都要呕出酸水，现在当面见证母子交媾他都快要受不了了，哪能接受他们背着自己偷情？

但同时，他又能够理解儿子对老婆的冲动——换了自己有这么威猛的性器，妈妈又是个巨乳肥臀美熟女，他也会忍不住对妈妈发情，想方设法侵犯她的骚屄。

对自己温柔关怀，知情识趣，又默契无比，这简直是天赐的飞机杯。

到时，他说不定比儿子干得还狠还蛮！

注意到爸爸目眦欲裂的视线，小恒放慢了速度，转换成浅抽慢送，大棒在穴里转换着角度蹭弄不同方位的媚肉，母子俩得以从狂涛般的交媾中喘息一二。

“妈妈，这个湿湿热热的洞洞是哪里啊？～～”

“你明明知道的，还来逗妈妈。”

“妈妈，我就想听你说嘛～～”

“这是婊子妈妈专属于大鸡巴儿子的飞机杯肉穴。”

“哼哼，不是说只能给爸爸肏吗？”

“他都没肏过小穴最深处呢，你重新开发了妈妈，连子宫都变成了大蘑菇的形状，里面全是你残留的精液，妈妈身体最深处都被你留下烙印了。”李淼瞟了老公一眼，故意说淫话气他。

小恒听得志得意满，一点点往里侵入，深处蜿蜒曲折的肉壁本来是为了取悦老公，可惜他长度达不到，只能触及外面普通的淫穴。

此时便宜了儿子，被他抻直顶杵，滑腻炽热的褶皱嵌套在大鸡巴上。

“妈妈，你感觉到了吗？就是尽头这里！有一圈骚肉卡住我，每次进出都会刷磨着龟头，就像是插进子宫里一样。”

“妈妈原来的形状不是这样的，还不是被你这臭宝宝的大鸡鸡肏多了。”

“我还以为天生就是这样子的。”

“什么天生，妈妈小穴天生长成鸡鸡的形状，就要被你肏让你内射授种啊？”

“对～～我和妈妈天生一对，骚屄就是为我的大鸡鸡准备的～～我们关起门偷偷交配～～”

“啐，交配是要和妈妈生孩子的，妈妈才不让你授种呢，做完以后就吃毓婷。”李淼给了个眼神，示意儿子别得意忘形，李爸爸还在旁边呢。

李爸爸一愣：“你不说儿子的精液还没有活性吗？”

李淼被干得晕头转向忘了“设定”，连忙圆话：“对对，那不用吃了，宝宝放心射进来吧。”

“不能射啊，臭小子快从你妈妈身上滚下来！”旁观老婆被儿子占了这么久便宜，李爸爸心中滴血，快要憋不住醋味了。

“不不不～～我要内射妈妈，我不下！”小恒在这件事上表现出极重的反抗心，激烈地扭动身体撒娇。

看儿子又噗呲噗呲地猛肏起来，李爸爸赶紧退让：“让妈妈用嘴帮你解决吧，妈妈的舌头很厉害的，舔起鸡巴来不比小穴差。”

小恒给他个不屑的眼神：“那是你没体验过小穴的深处，那里可舒服了～～”

话刚说完，他被一双美腿压回了李淼的身体上。

她仿佛触电般浑身哆嗦着，润红的小嘴张开，却哑哑地发不出尖叫。

在老公当面旁观中，李淼终于被儿子肏到了高潮，四肢缠抱着儿子的身体，大屁股有节奏地强烈痉挛，连粉棕色的菊蕊都跟着一紧一松地皱缩起来。

可想而知小穴里的鸡巴此时会受到多大力量的榨取，又会有多么美妙的快感。

龟头抵着烫若岩浆的子宫，肉楞卡住的肉环强烈震颤着，被捆住的茎身在毫无死角的媚肉蠕动和刷磨下，很“孝顺”地配合母穴高潮了。

李爸爸视线中，濡满了淫水的睾丸上提缩成一团，一下下地收缩绷紧。

他的心顿时像儿子的卵蛋一样被攒住了，惊叫道：“这臭小子是不是射了？”

李淼顶起腰肢舒张宫口，力图装下所有喷射的浓热精华，表面装作镇定，话语仍不可避免有点发飘：“没，没有啊，咳哼……你都没问过我愿不愿意给儿子口交，就帮我做决定了？”

李爸爸讪讪道：“哦……那，那，你快点帮儿子口交吧？”话说完，他真想甩自己一巴掌，这话怎么听怎么变扭。

母子对了个奸夫淫妇的眼神，随着小恒的毒囊不断泵送，子宫就像是避孕套前段的储精袋，肮脏乱伦的精种先是涂满花芯肉壁，接着慢慢堆积灌满。

“爸爸，我想插妈妈的屁屁～～”小恒舒口气，夹紧小屁股又挤了一股精液进去。

“不行，妈妈是我老婆还是你老婆啊，她的屁穴我都没尝过滋味呢，昨晚是例外，妈妈只能帮你口交，这是爸爸的底线！”李爸爸握住拳头，怎么看儿子都像在给老婆授种，他忍无可忍，处在爆发边缘。

李淼装作迟疑的模样，实则是等小恒射完，儿子越来越厉害了，量真多啊，她的小腹随着一波波活力十足的精种注入，渐渐有种满足的温暖。

她越来越喜欢被儿子内射，充满子宫的饱胀感让她有种仿佛孕育了一个小生命的错觉，极大程度激发了熟妇的母性，让她对儿子的态度越来越温柔。

这是雌性与母性的统一，超越单纯的感官刺激，她自知普通的夫妻性生活已经无法满足，不论是身体还是精神都在渴求儿子不停地内射自己，恨不得将这小小的人儿吞下去。

夫妻性爱与母子乱伦两者的区别就像是抽烟与吸毒，一旦染上，终生成瘾。

儿子终于停止了喷射，李淼这才装模作样地答应道：“那……好吧。”

她捏捏儿子的手，小恒立马不再纠缠，乖巧爬起来，啵的一声，鸡巴脱离，水淋淋地在空气中摇头晃脑耍威风，逸散出浓重的性爱气息。

李爸爸终于放下心来，焦急打量妻子的阴阜，李淼对子宫的“保密程度”很有信心，外表绝对看不出一丝一毫精液流出来，白他一眼：“放心，没射进去。”

李爸爸仔细打量半晌，确实没有浓浊白浆涌出，这才真正松口气。

他不知道的是，随着妻子起身的动作，子宫里游动的精虫哇哇叫着跌落，换了个姿势继续气势汹汹向卵子发起冲刺。

可惜，它们的理想乡早已被同族侵占，结出罪恶的果实，后来者无论怎样奋勇争先，终是竹篮打水一场空。


──────────────────────────────────────────────────
第11章
────────────────────────────────────────

在李爸爸面前做爱后，两人通过这种刺激背德的玩法似乎终于缓解了躁动的情欲，接下来一天没弄出什么么蛾子，甚至能肌肤相亲都少了许多，规矩得就像正常母子。

甚至他们还穿上了基本能遮羞的衣服！

等儿子去房里写作业，客厅就剩下刷手机的李淼和李爸爸，他反倒有点不适应了。

“你不去教儿子写作业吗？”

李爸爸咳了一声，心里酸倒也挺酸，但要说怨恨儿子……他那么小一屁孩，又是自己的骨肉，真说不上。

但此时面对老婆，却有种近在咫尺却远在天边的距离感，夫妻间似乎因为当面的母子乱伦产生了一丝裂痕。

反正心里怪怪的，哪哪都不得劲。

“他遇到不会的题目自然会来找我，你少操心。”

李淼视线没离开手机，懒洋洋的，像是一只春倦了的波斯猫。

“说的什么话，我自己儿子哪能不操心。”李爸爸心不在焉地看着电视，瞄了眼美艳的老婆，挪动屁股坐近了些。

看她没反应，又坐近了些。

继续靠近。

近到能闻到老婆身上混合着淡淡精臭的雌肉性香。

李淼终于抬头瞥了他一眼，居然露出警惕的目光：“干嘛。”

李爸爸很受伤，不满道：“你那是什么眼神，我是你老公，难道还和你授受不亲了？”

他故作强硬地翻身跪在沙发上，一把掰开老婆的腿。

李淼放下手机，静静看着他：“怎么，又想来强的是吧？”

明明态度平淡如水，李爸爸却莫名感到心虚，强自道：“我要你履行妻子的责任和义务有什么错？”

“我现在不想做。”

“那早上儿子插进去的时候你就想做了？我从昨天回来到现在求了你几次了，能和儿子做不能和我做？”

再争下去就要暴露了，李淼心思电转，一时真还想不出什么正当的拒绝理由，又担心儿子看到了吃醋，只好道：“别出声，弄快点，要是儿子发现了，让你吃不了兜着走。”

“还有，戴上避孕套。”

“哎，好！谢……那个谢谢老婆！”李爸爸不知道自己为什么要这么客气，嘴一滑就说了出来。

虽然老婆神色清冷，但李爸爸仍是大喜过望，像是得了好处般赶紧翻出避孕套，脱下裤子扑到老婆身上。

李淼任他摆布继续看手机，毫无性爱前的羞涩忐忑抑或激动渴望，混无半点反应，像是个没有情欲的石女。

李爸爸折腾了半天，鸡巴软趴趴的，汗都下来了，只得请求道：“老婆，你帮我摸摸。”

“真麻烦……”

李淼右手握住鸡巴撸动起来，软绵绵的中年阳根在她手中毫无温情地变换着形状。

李淼和儿子交配次数太多，性技又有了飞跃，虽然态度敷衍粗暴，但仍爽得李爸爸头发根酥麻。

但揉了半天李爸爸仍没起色。

李淼丢开性器，不善道：“你还弄不弄了？逗我玩是吧？”

李爸爸羞臊难当，不知为什么，看着老婆的小穴脑海里总出现儿子巨根在里面抽插的画面，不由暗暗自卑，越自卑越是硬不起来。

李淼刚好逃过一劫，就要坐起身趁机离开：“等你有感觉再说吧，我去上洗手间。”

李爸爸想到昨天糗事，心里一动，厚着脸皮道：“要不，要不……尿我嘴里……吧？”

他对上老婆诧异戏谑的目光，辩解道：“就当是……增加情趣呗，或许能有用呢？”

李淼笑了，坐下来，一条玉腿搭在沙发背上，一条玉腿垂下，两指分开阴唇，抓住李爸爸头发将他拉近小穴：“好～～你个贱骨头想喝尿是吧，张大你的嘴接好。”

李爸爸发根疼痛，耳听着老婆的羞辱，那死蛇般的阳具此时却蠢蠢欲动起来。

“嘘～～”

几乎无色的圣水划着弧线泄出，李爸爸赶紧张嘴像只公狗一样殷情去接。

美母熟妻带着体温的雌性圣水哗啦啦倾泻在口中，李爸爸每次吞咽后都会急切地张开嘴，仿佛缺氧的鱼急速开合嘴巴，舍不得漏掉一滴，鸡巴吹气般地挺立起来，直直朝着地面。

“居然真有用，你好恶心啊！”

李淼刻薄媚笑，玉足踢蹬阳具，像是在撩拨一条垃圾堆旁的废弃皮管，随意而又鄙夷。鸡巴在玉足的玩弄下左摇右晃，不争气地淌出先走汁。

她故意晃动淫臀，带着浓重的羞辱意味将圣水顷撒在李爸爸脸上，李爸爸抿紧眼睛，五官扭曲成一团，狼狈地不断改变位置嘴巴张到最大。

李淼绷紧腹部，将最后的尿液洒在李爸爸头上，鄙夷道：“人说虎父无犬子，宝贝怎么有个你这么变态下贱的父亲，丢死人了！”

李爸爸又羞又惭，嘴硬道：“不是，我，那个……”

“少废话，给我舔干净！”

李爸爸在老婆的雌威下，将沙发上残留的水滴舔舐干净，连白生生、圆滚滚的淫臀也用舌头清理了一遍，似乎成了老婆的智能马桶。

肚子里暖烘烘的，鼻腔里呼出的气息都带着熟媚人妻圣水的香骚味。

正要舔到菊蕊，殷情伺候一番，却被李淼用力踢了一脚鸡巴制止了。

“宝贝昨晚才用过那里，你别碰。”

吃痛的李爸爸很想问一句为什么，凭什么！但在老婆坚定拒绝的眼神中，还是服软了。

“可以做爱了吧？”李爸爸可怜兮兮道。

还没等李淼回应，门铃忽然响了。

李淼趁机站起，走向卧室：“我这身打扮不好见人，你去开门。”

李爸爸猛捶沙发，仰天长啸。

穿好裤衩，怒气冲冲打开大门：“他妈谁……”

看着门外那张艳丽熟媚的脸蛋，他愕然改口：“嫂子？！”

周爱芳祖上成分不好，是地主，当年打土豪亏得老一辈能藏东西，留下几件贵重物事，老爹老娘才能把她养得白生生美俏俏，高大丰满，粗大的麻花辫儿像是涂了油，又黑又亮，才十五岁奶子发育的和菠萝似的，完全不似村里旁的人干瘪瘦弱。

老李家一眼就认她是个好苗床，左邻右舍借了一堆债娶回来，李家老大是个勤力主儿，抱着周爱芳天天在床上折腾，那响亮婉转的浪吟从白叫到黑，没结婚的壮小伙都喜欢去他家听墙根，一个个听得流哈喇子，眼睛发直。

周爱芳肚子争气，还没成年就诞下了龙凤胎，可惜李老大福薄，村里炸山开路直接埋了下去，周爱芳有骨气，没带着孩子改嫁，靠娘家夫家接济含辛茹苦带大两个孩子。

老李家在那个年代不算人丁兴旺，周爱芳死掉的老公是李家老大，老二便是李爸爸。

虽说是兄弟，但两人差了十多岁，在李爸爸心中，大哥大嫂更像是小爸爸小妈妈。

她生育的早，今时不过四十出头的年纪，儿女们也比同龄人更早上班，工作不错，又对她孝敬，逢年过节大把红包不说，平日里嘘寒问暖也从来没少过。

所以周爱芳这些年活得很滋润，赶班车去县城做美容保养，她是村里独一份。

从迷茫时期到开放年代，她经历了数次三观洗礼，临到老了反而活得自我，天天打扮得花枝招展，小姑娘喜欢的自拍P图一样没落下，除了衣着品味有点乡村里洗不掉的土气，外表完全就是三十岁的少妇，顾盼间尽是微熟的可人和妩媚。

周爱芳不愿到城市打扰子女和李老二的生活，在村子里守着祖宅，隔几个月兴之所至，她都会坐班车上来叙叙旧，这么多年下来，两家感情越发亲昵。

周爱芳一放下行李，夺手抱过小恒，就是一顿乱亲，直喊着心肝肉肉，想死伯娘了。

小恒早不是纯情小正太了，被伯娘抱着，浑身所触皆是熟透了的女性媚肉，软绵绵，弹幽幽，虽然伯娘比妈妈矮了半个头，双腿也不似妈妈那般修长如柱，但她的雌性特征更加饱满绵软，肥腻丰腴，像个薄皮大肉包子，针织衫和牛仔裤勒成浑圆的高耸，几乎能看到里面暗香浮动的肉色和蜜汁。

周爱芳可不知道小侄子心里的龌龊，见他沉默，还以为半年没见生分了，开玩笑地嘟起嘴：“乖肉是不是忘记伯娘了？你以前可最喜欢和伯娘玩亲嘴游戏呢。”

“没忘没忘，最喜欢伯娘了！”

小恒眼睛一亮，立马抱住伯娘滑嫩的脸蛋吻了下去。

熟女嘴里带着不知名的草药清香，还没反应过来，刺溜一下就被小恒从牙关挤了进去，找到软滑的香舌，纠缠挑动起来。

“唔！”

周爱芳微微睁大眼，没想到小侄子非但懂得法式深吻，吻技还如此之高，唇舌交缠间不停索取她分泌的香甜津液，喉咙里咕嘟咕嘟吞咽，异常感让她干涸的身体有些微热。

李爸爸脸色一黑，没想到就在自己眼前，亦母亦姐的嫂子刚进门就被这臭小子占了便宜。

他赶忙分开两人：“好了好了，别闹你伯娘，她赶车辛苦，先让她坐下来休息会儿。”

周爱芳脸蛋微红，戴了美瞳和假睫毛的眼睛里流露出几许妖冶的熟媚风情，却是舍不得放下侄子，横抱着他坐在沙发上，笑道：“有啥辛苦的，我还没老到那个程度，来，乖肉，跟伯娘说说最近成绩好不好，在学校有没有受欺负？”

硕大饱满的淫臀扭动几下，摩擦皮质沙发发出嘎吱轻响，怒凸浑圆的胸脯因为尺寸太大勒得太紧，隐隐能从布料缝隙里看到紫蓝色胸罩的花纹纹路。

小恒笑嘻嘻道：“伯娘，你靠近点，我偷偷跟你说。”

“小乖乖还挺神秘。”周爱芳笑得慈祥，眉宇间尽是面对小孩子的爱意和宽容。

小恒趁机小狗似的在周爱芳鬓角和耳根嗅着，确认这种混合着香水、化妆品和肉味的熟媚体香正是自己心怡的猎物，脑子里便开始转怎么把伯娘拿下，像妈妈一样抱到床上好好享受一番乱伦交奸的乐趣。

李爸爸看不过去了，周爱芳是十里八乡独一份的美人，也是他从小到大的女神，第一次梦遗的对象，哪能看着儿子占女神嫂子的便宜。

他没好气道：“嫂子你别溺爱他，这臭小子诡得很，不知道藏着什么小心思！”

“嘿，小二你说什么呢！”周爱芳不愿意了，“小恒比你可强多了，又精灵又乖巧，哪像你，比他大的时候还成天玩成个泥猴儿，我看你就有点缺心眼。”

她挥挥手：“淼淼来，我们女人说说话，你个大男人忙自个儿的，别凑到跟前。”

小恒向爸爸吐舌头做鬼脸，在伯娘怀里故意挺腰——他侧坐在周爱芳腿上，裤子上的帐篷正顶着沉甸甸的乳肉，这一拱起来，两团爆球便呈上下错开的淫糜形状，几乎裂衣而出。

周爱芳没发觉侄子的小动作，李爸爸却险些气炸了，恨不得冲上去把他屁股打烂。

好在李淼把他拉到一旁，叮嘱道：“你去买点海鲜，嫂子上来一趟不容易，咱们得好好招待一番。”

李爸爸无奈，拿起手机走出门，下到地铁，脑子里还回放着嫂子柔软变形的爆乳。

要是自己躺在她怀里该多好……

李爸爸不由遐想小时候偷窥嫂子洗澡的画面，那木桶中洁白如玉的胴体，那对月挺胸轻甩秀发的绝美风情……

但周末人多，他很快就没了旖旎心思，被人潮挤得满头大汗，买菜回来已是两小时后。

进门，家里却没见人，只听到洗手间传来细微的水声。

李爸爸放下菜走过去，被门口地上叠的整整齐齐的衣服吸引住了目光。

也没办法不被吸引，那摆在最上面大如脸盘的紫黑色胸罩，和被大屁股撑得有些变形的小内裤，就如磁石一般天然便对男人有无法抗拒的吸引力。

正是嫂子周爱芳的内衣。

他小心翼翼拿起内衣，胸罩里掉出揉成一团的布料。

李爸爸认出那是儿子的内裤，有些嫌弃地将它丢到一边。

三十多岁的中年人了，却仍如当年那个懵懂莽撞的少年般，把脸埋进嫂子内衣里，大口呼吸着她残留的淫蜜甜香。

甚至他还把嫂子有些土气的肉色短丝袜放进嘴里，有些变态地嘬吸着嫂子的莲香。

浴室里一声惊呼吸引李爸爸的注意力，他悄无声息贴上木门偷听。

“这么大还不算是最大的啊？”周爱芳声音里可以听出她明显的怀疑。

“当然，这还不是我的究极体呢！”小恒中二里带着洋洋得意。

“啧啧啧，倒是跟你大伯有得一拼，他当年也是个驴货，乖肉，你继承了李家的好种啊！有这根宝货以后不愁老李家人丁不旺，哪个女人看到了不岔开腿？”

“嫂子，那老李怎么就那么小？”

李爸爸听到老婆疑惑的声音，才知道里面居然是三个人，想到两个淫媚丰腴的熟女和儿子赤裸相对，可能还蹲在他胯下近距离摆弄鸡巴研究得津津有味，李爸爸几乎要嫉妒到变形。

“嗨，长歪了呗，一窝母鸡还有下蛋多下蛋少的呢……啧啧啧，大宝贝真硬，小孩子就是火气旺，还在跳呢！”

浴室里传出周爱芳的叹气：“也是我没福，嫁给老大刚处出感情他就死了，唉。”

李淼咯咯笑：“嫂子你不是说小恒跟大哥长得像吗，你多玩玩、多搓搓他的鸡巴，就当补回来了。”

周爱芳笑骂道：“死淼淼，这东西能随便玩吗！再玩下去乖肉要喷我俩一身都是。”

李淼笑道：“嫂子，小恒这么大鸡巴，你当他勃起了就干挺着？不帮他泄出来，这宝根可要被烧废的。”

周爱芳惊道：“淼淼，你不会！……”

“这有什么，妈妈帮儿子天经地义，就跟小时候帮他洗澡一样呗，搓搓揉揉的，看开了就是件普通体力活。”

周爱芳失笑：“你看的也太开了，乖肉，妈妈这么‘疼’你，你可要用力‘孝敬’你妈妈，咯咯咯～～”

“哎呀嫂子，你说什么呢！”

“咯咯咯，我是提醒你，别让小恒玩上瘾了。”

周爱芳年过不惑，又寡居带着两个孩子这么多年，经历过的闲话骚扰不知凡几，村里扒灰红杏出墙也不算稀奇事儿，听多见多了，脸皮远不是城里大姑娘小媳妇可比的，艳媚外表下，藏着生活积累的泼辣和见怪不怪。

“好，我孝敬妈妈一个亲亲，mua～～”

周爱芳故作不满：“伯娘对你不好吗？伯娘也要亲一个。”

“好～～伯娘跪下，仰起头，把舌头伸出来。”

“为什么？啊～～……滋啾……嗯……你哪里学来……嗯滋……”

“哈啊……伯娘的大奶子好软好重……奶豆都硬了……”

“嗯……你别……啾滋……用手指玩……麻呢……嗯滋……”

李爸爸想到艳媚肥腻的大嫂跪在儿子脚下，边被巨根小正太舌吻，边玩弄着两颗肿胀的红枣，脑子一下就炸开了，疲软的鸡鸡跳动两下，居然射了出来。

看到嫂子衣服上的些许精液，李爸爸仿佛又回到了刚对女人萌芽性意识的年纪，心里又是羞窘又是慌张，忙不迭拿来纸巾清理，浴室里陆续传出的娇腻轻语他也无暇顾及，只依稀听到嫂子一声惊呼。

“乖肉……脸上了！……好浓……”

等他收拾完，将内衣摆回原来的位置，浴室里已经没有太多交谈，只余哗哗水声。

他故意咳嗽一声，敲敲门：“我回来了，你们在洗澡吗？”

李淼答道：“老公，我们马上洗完了，你先煮饭。”

过了一会儿，穿好衣服、秀发仍残留水润的周爱芳走到厨房，对李爸爸挥挥手，示意他跟自己过来。

李爸爸有些疑惑地跟到小恒卧室里。

周爱芳等他关上门，两眼放光道：“小二，小恒是个宝贝啊，有了他，咱老李家不愁不能开枝散叶！”

李爸爸还以为嫂子要跟自己说什么，闻言顿觉哭笑不得。

周爱芳在村里待了一辈子，被老思想“荼毒”太深，满脑子的传宗接代。

但对李爸爸来说，儿子根本不是什么“宝贝”，而是挑战自己家庭地位的“另一个雄性”，完全影响了自己正常的夫妻生活，儿子的天赋异禀，对他来说有百害而无一利。

想起老婆和儿子的“亲热”，李爸爸更觉索然无味，意有所指道：“还不知是福是祸，这小子混账着呢，瞧他现在缠着他妈妈那个劲儿，我就怕走了歪路。”

周爱芳听出他的不满吃了一惊，仔细端详，意味深长道：“儿子都是像爸爸的。”

“像，像我什么！……”李爸爸忽然变得口吃，不敢直视嫂子的目光。

周爱芳沉吟片刻：“小二，你和淼淼是不是感情上出了问题？”

“嫂子，你为什么这么问？”李爸爸茫然。

“唔……你刚才是不是又偷玩嫂子内衣了？”周爱芳一瞬不瞬盯着小叔子。

李爸爸顿觉热血冲头，脸像是泼了油，火辣辣的烫。

“我，那！……没，没有……”

周爱芳脸色微红，依然淡定道：“小恒这个年纪屁股下面三团火，燥得很，又对女人好奇，犯些错也能理解嘛。你小时候不也这样，嫂子洗完澡后，都要等半个小时才去洗内衣，上面全是你的脏东西。”

“他，他不一样……”

“有什么不一样？当时你可比小恒混账多了！不给你用还不行，不给你用就去玩我干净的衣服，一打开抽屉，全是浓浓的腥臭味。”

“明说暗说，打也打了，骂也骂了，你就是不改，还带坏小卓，居然学你的样子，偷他妈妈我和他姐姐的衣服。”

“当时穷啊，一年也就添置一次衣服，又没有洗涤精，刚买的内衣没两天就硬邦邦的，全是你俩残留的精液，硌着女人娇弱的地方痒得很，穿也不是，不穿也不是。”

周爱芳像机关枪一样喷吐子弹，打的李爸爸脸色青红不定，以手遮面。

“你们还趁夜去摸小然，她一个刚来月事的姑娘哪里经得起你们挑弄，夜夜潮吹喷湿床单，还以为自己尿床呢，不敢告诉我。才13岁就挺着被你们揉成D罩杯的奶子，人变得越来越自卑，天天缩着肩走路。”

“女人啊，都是苦命的，胸小屁股小不好生养，长出这大奶子肥屁股吧，又要被你们男人盯着，那眼神恨不得随时扒光了我们原地交配一样。”

“当时我就偷偷哭，我是倒了八辈子霉，遇上你俩个小畜生。”

“这种事情不好和公婆告状，我又怕你们不知轻重，把小然奸了坏她身子，我心里左思右想，与其伤害到她，还不如我给你们玩算了。”

“这才过去多少年，我躺在床上掰开穴给你们俩小畜生手淫的画面还历历在目呢，你好意思指责小恒？他最多不就占点淼淼的小便宜，咋的，你还吃自己儿子的飞醋？”

李爸爸哑然，一个走南闯北的中年人在亦母亦姐的嫂子数落下，脸红成了猴子屁股。

黑历史被掏出来赤裸裸摆在光天化日下晒太阳，他羞窘得难以言喻，恨不得钻进地里去。

“算啦，以前的事过去就过去了，我知道你们俩也是年纪小不懂事。”

周爱芳缓和语气，安慰道：“小恒就是那时候的你，看开点嘛，你们当时那么混蛋嫂子都宽容下来了，流着自己血的儿子，难道做父亲的还能心怀怨怼？”

“……是，是……我，我去做菜……”

李爸爸掩面而逃，他实在没脸待下去。

菜上桌，一家人刚坐定，李淼忽的干呕一声，捂着嘴飞快冲进卫生间。

听着那歇斯底里的呕吐声，周爱芳心中一跳：“你们今天吃啥了，不会是食物中毒吧！”

李爸爸拿着筷子满脸茫然，喃喃道：“没吃什么啊，就普通家常菜，小恒不也好好的吗？”

小恒心疼妈妈，想过去看看被周爱芳拦住：“小孩子家家的，那轮得到你操心大人。”

她扭着大屁股走进洗手间，帮李淼拍背顺气。

好半晌，李淼煞白着一张脸出来，看到儿子担心的神色，劝慰地笑了笑：“妈妈就是突然觉得恶心……”

话未说完，闻到餐桌上飘来的肉香，只觉那股子油腻味直冲颅顶，竟是又冲回厕所干呕起来。

周爱芳是过来人，脑瓜子一转，拍手笑道：“小二，家里有没有验孕棒，淼淼这不会是怀上了吧？”

李爸爸半信半疑翻动药箱，找出验孕棒递给李淼。

结果……

还真是怀孕了。

李爸爸看着验孕棒上的两条红杠，第一反应居然不是开心，而是不由自主瞟向儿子。

难道这个孩子是……

不，不对！

他很快打消自己的猜测，先不说臭小子精种没有活力，时间也对不上，女人出现孕吐反应孕期最少也要两个月以上，儿子那几次插入才多久之前，就算他是鸡巴之神也得遵循基本规律。

也就是说……老婆真是怀上自己的二胎了？

李爸爸不由浮上喜色。

小恒同样浮上喜色。

在他看来，妈妈被内射了那么多次，就是旱地也被浇出苗苗来了，这个孩子，当然是自己的。

父子俩的视线，默契对上了。

你个臭小子，光鸡巴大有什么用，我老婆终究还是我老婆！

你这臭老豆，光结婚有什么用，你老婆终究成了我老婆！

一个笑得得意忘形，一个笑得阴险奸诈。

嘿嘿嘿嘿嘿～～

桀桀桀桀桀～～

周爱芳莫名其妙，轻打了李爸爸一记：“你父子俩演什么默剧，还不快去照顾淼淼。”

家里好一阵鸡飞狗跳，李淼的怀孕突如其来，让两个男人都有点措手不及。

李爸爸到楼下买了些水果，李淼的妊娠反应比怀小恒时还要大，什么也吃不下，只能拿水果填填肚子。

李淼半躺在床上养神，小恒抱着小脑袋在妈妈跟前转来转去，想要嘘寒问暖又不知具体该干什么，李淼看他手足无措的模样心下一暖，温柔将他揽进怀里：“你啊，好好坐下，把妈妈都晃晕了。”

小恒嗅着妈妈身上熟悉的媚香，咽了咽口水：“妈妈，你是不是要产奶啦？”

李淼哭笑不得，点了他额头一下：“小馋鬼，这时候脑筋动得飞快！”

小恒光是想着躺在妈妈怀里吸着香喷喷的母乳，抚摸着肚子里自己的孩子，同时被妈妈授乳手交的场景，差点流出口水来，裤子上立马顶出大大的帐篷。

周爱芳在旁看到，哪里不知道小侄子又动了色心，警告道：“宝贝，这段时间你可别闹妈妈，小心动了胎气。”

她转而对李淼道：“也算撞上了，小二天天在外面跑车，嫂子留在城里照顾你安胎吧。”

李淼忙道：“嫂子，这怎么好意思……”

周爱芳摆摆手：“哎，瞧你这动静，自己开火做饭是不可能了，小二留下照顾你们母子俩又少份收入，我刚好在乡下闷得慌嘛，先陪你度过这段难熬的坎，只要你不嫌我碍眼就好。”

李淼不好意思道：“嫂子说的哪里话，我欢迎还来不及呢，怎么会嫌弃你。”

“那好，咱也别客气，就这么说定了。”周爱芳笑道，“能为老李家带带孩子，我心里高兴着呢。”

于是周爱芳就这么在老二家住了下来。

周爱芳本想回去一趟拿些生活用品，李淼不愿让她来回奔波，直说有什么需要的就从自己这里拿。

她从衣柜里扒拉出一大堆化妆品和衣服，满满当当铺了一床。

周爱芳看得眼都花了，抚摸着精美的包装盒连声道：“哟！这瓶精华液我知道，是那个谁代言的，死贵了！给我用太浪费了……吧？”

李淼往她怀里塞：“咯咯咯，嫂子，你知道银行经常会给大客户送东西，那些提供礼品的供应商顺带会给我点小恩小惠，我自己用不完就拿去网上卖，你啊，别跟我客气。”

“啧啧啧，你这工作没说的，要是小然也能去银行就好了。”

周爱芳拈着衣服，有点尴尬：“……衣服就不用了吧，我……你瞧我这腰身，哪能套上你的码子，要撑坏了挺可惜。”

她不自在地扭了扭大屁股，肥硕臀肉压得床发出嘎吱轻响。

“没事，生完小恒我也胖了段时间，直到前两年才瘦下来，嫂子你试试，说不定正合身。”

李淼兴致勃勃，女人对于和另一个女人分享衣服，总会有种莫名的狂热。

归根到底就是——衣服送出去了自己穿什么，哟，这衣柜空得能养老鼠了！

得重新买衣服！

大买特买！

已婚男人遇到这种情况一定要警惕……

周爱芳盛情难却，心底也是蠢蠢欲动，拿起一件看起来就很有品味的驼色针织包臀裙。

这熟透了的大奶村妇很有点老树发新芽的意思，要不平时也不会那么爱折腾，第一时间选的就是条极贴身的包臀裙。

小恒低头看看自己身上的短袖，又看看那件没比它大多少的裙子，陷入了深深的疑惑。

怎么肥四？为什么女人那么大的身体，可以套进那么小的衣服里？

周爱芳脱去衣服，才发现小侄子一瞬不瞬地看着自己。

李爸爸当然不可能、也没心思掺和两个女人分享衣物的活动，房间里只有小恒这个不速之客。

周爱芳倒是“不见外”，大大方方脱去衣服，只剩内衣在身上，顺手掐了一把小恒仍有婴儿肥的脸蛋，失笑道：“瞧你像没吃过肉的馋样，盯着伯娘的身子口水都要流出来了。”

小恒厚着脸皮道：“伯娘漂亮嘛！”

“傻孩子，咯咯咯咯～～”

她套上包臀裙，果不其然有些紧，领口三粒扣子全部解开仍嫌不够，几乎要被沉甸甸的奶肉撑裂，雪白北半球带着一抹紫蓝色胸罩暴露在外，颤巍巍，晃悠悠，巨硕淫臀上更是绷紧包出两团满月，没有一丝褶皱。

为了避免抻破下摆，两条肥腻的大腿紧紧并在一起，有些不自在地前后摩挲，香软如脂的嫩肉来回挤压。

周爱芳看着镜子里前凸后翘的曲线芳心骚动，但她从没穿过这么大胆的衣服，她看着自己，颇像八九十年代香港录像带里的陪酒女，穿的花枝招展准备去勾搭男人，用自己淫荡的身体换取性爱与钱财。

如果年轻十岁还好，但她两个孩子都走上社会了，再穿这个，就自觉有点老妖精想吸年轻人阳气的错觉。

周爱芳脸蛋微红，连声道：“不行不行，这个，这个有点太贴身了，胸罩和裤衩子都能看到了。”

“嫂子，是你的内衣和这条裙子不配对，你得换上四分之一罩杯的胸罩和丁字裤。”

周爱芳更觉不好意思：“那走起路来奶子不得一晃一晃的，不行不行！那也太妖了，不适合我这个年纪的女人。”

李淼笑吟吟道：“谁说不合适？你看小恒就觉得挺合适的。”

周爱芳回头一看，果不其然，小恒的大鸡鸡都从裤管里漏出来了，顶着裤子抬头向她张望呢！

也是她身材太过肥腻肉弹，那夸张的巨乳和大屁股，还有半露半现的内衣，有种粗暴而直接的性吸引力，引得已知肉味的小恒恨不能当下就扑上去好好蹂躏拍打一番。

周爱芳扭捏道：“孩子家家懂个什么。”

李淼咯咯笑：“他的大头不懂，小头懂啊！”

周爱芳也笑，村子里的小媳妇哪天要穿得花枝招展，晚上家里指定炮火连天，浪叫不断。

在她的思想里，女人穿衣服就是为了裤裆里那点事儿，简单直接。

对小侄子强烈的生理反应，她心里还是窃喜更多一些——没想到自己的身体就是小娃娃看到了也憋不住。

李淼劝道：“嫂子，穿这种裙子配上吊带丝袜，效果可要好得多。”

她很清楚儿子的性癖，明里暗里不断改造着嫂子的衣品。

自己怀孕期间，可要给精力旺盛的儿子再找个合用又耐操的泄欲飞机杯。

她和儿子对了个眼，想起和这小冤家在床上颠鸾倒凤的美妙滋味，不由自主舔舔嘴唇。

周爱芳迟疑道：“不用吧，我也不怎么习惯穿丝袜。”

在村里，穿短裙就有些过分了，更别说穿吊带丝袜，有些老娘们纵然穿上丝袜也像薄皮香肠，没有丝毫情趣。

在周爱芳的刻板印象中，只有那种出来卖的，又不好堂而皇之吆喝，便会穿着超短裙吊带丝袜招摇过市吸引男人的眼光，相当于隐晦地告诉他们：快来肏我！

李淼看出她犹豫的原因，笑道：“嫂子，你别多心，吊带丝袜就是袜子的一种，没那么多讲究，反倒是你那种短丝袜，都是奶奶一辈穿的了，等出去左邻右舍见了，别人会笑我慢待你。”

村里最怕的就是闲言碎语，周爱芳警觉，可不能让人传闲话呀！

但她仍有点犹豫：“我都这把年纪了……”

小恒立马道：“伯娘和妈妈看起来就像姐妹一样，年纪才不大呢。”

“哟，小嘴儿甜的，真会哄伯娘开心。”

周爱芳半推半就接过丝袜，艰难撩起下摆，像是大白桃剥掉薄薄的果皮，露出鲜嫩多汁的臀肉，带好腰带，扣上黑丝，正穿呢，忽然就感觉肥润润的臀肉上给一只手摸了一把。

手虽然小，但那种淫猥的、充满挑逗气息的把玩，是周爱芳许多年没遇到的感觉了，她愣了愣，心里的痒意像杂草似的疯长出来。

回头，果然是小侄子。

小恒也是心痒的厉害，便忍不住上了手。

要不怎么说这久旷的熟妇蠢蠢欲动呢，内衣、指甲油、口红都是艳丽的暗红色，土是土了点，骚也是真骚，有种直球般的性诱惑。

在小恒心中，伯娘不论是胸还是屁股都要比妈妈更加肥腴，虽然有些下垂，乳头的颜色也深了很多，但经历过几次亲昵后他已经习惯了伯娘不同于妈妈的风情，那种柔软仿佛陷进棉花里的触感让他深深着迷，这是妈妈无法带给他的另类体验。

如果硬要比喻的话，小恒只能想到楼下那只流浪的母狗，从他记事起就徘徊于小区，靠好心人的投喂过活。

它已经生育过很多次了，躺在草地上晒太阳时，湿润的眼睛里总有种懒洋洋的随意，乳房一跑起来就晃荡，几乎垂坠到地上。

每次和公狗交媾时即使被人类围观也毫不在意，惬意地摇晃尾巴吐着舌头等待授精。

周爱芳瞥了眼大鸡巴，见那怒挺的阳具泌出一颗先走汁，拉着丝就要往下坠。

“哎呀，乖肉你可别滴在地上。”

周爱芳来不及拿纸巾，伸出玉手接住先走汁。

离得近了，那鸡巴散发出来的浓郁精臭味，扑鼻而来。

周爱芳想起浴室里铺天盖地糊住自己视线的精浆，不由自主咽了口香津。

她就如干涸的枯井，此时井底悄然渗出一汪清泉。

小侄子只是傻愣愣站着，像是手足无措地呆了，周爱芳心里又爱又怜，脱去他的裤子，大鸡巴顿时挑起，啪地打在肚子上。

那劲头，那声音，那弹性……

周爱芳喉头动了动，温柔笑道：“乖肉，伯娘帮你挤挤干净，不然滴到地上妈妈踩到了得滑一跤。”

她握住粗如儿臂的茎身，缓慢而又轻柔地向前撸动，那触感让这熟透了的艳妇着迷，忍不住多套弄了几次，擦掉挤出来的先走汁。

小侄子被她柔滑的掌心蹭的一哆嗦，周爱芳也是娇躯慢慢发热，看着那嫩红可爱，偏又硕大粗圆的龟头，周爱芳强忍住亲一口的想法，站起来拍拍小侄子的头。

李淼道：“嫂子，你脱一条丝袜下来，我帮宝贝把火泄出来，憋久了对身体不好。”

“对对对，可别憋坏了乖肉。”周爱芳依言脱下右腿的吊带黑丝，奇道：“怎么用丝袜泻火？”

李淼没有解释，媚笑着将还带着周爱芳莲香的丝袜套到鸡巴上，握住轻轻套弄起来。

小恒坐在床上，上身靠在妈妈怀里，享受着手交感叹道：“伯娘的丝袜暖呼呼的，好舒服～～”

周爱芳看着这一幕，又觉新奇又有点害羞，毕竟是她刚脱下来的贴身衣物，脸红红道：“你们城里人硬是会玩，一堆的花招。”

“嫂子，你摆几个诱惑的姿势，没有刺激小恒可射不出来，撸久了容易伤到鸡巴。”

“这……”

周爱芳本想拒绝，对上小侄子满眼恳求的小星星却又说不出来了。是啊，乖肉的阳根要紧，自己就当是对着镜子搔首弄姿呗。

“要怎么做，我没有经验啊……”

小恒道：“伯娘像妓女一样揉自己的奶子和屁股就好。”

“伯娘可不是妓女，唉……这叫什么事……”周爱芳嘴里嘟囔，手上却千依百顺地脱掉裙子，露出只着内衣的白腻胴体，回忆自己看过的香港电影里那些骚媚的舞女，生涩地在自己身体上抚摸起来。

小恒的视线是如此灼热，他看到哪里，周爱芳就觉得哪里火辣辣的，几分钟过去，浑身都变得灼热起来。

但也正因如此，雌性勾引雄性的天赋慢慢觉醒，她就像热好了胎的跑车，在欲望的高速路上驰骋。

周爱芳动作越发妩媚，僵硬的腰肢变得柔软，她俯下上身双手撑在床上，肥美乳峰沉得肩带都勒进香肩里，白花花好大两团，微张檀口，凑近小恒吹出清新的香气。

小恒当即抱住她脸颊痛吻起来。

周爱芳琼鼻里发出魅惑的轻吟，送出香舌任由品尝，眯成一条线的美眸里雾气朦胧。

“伯娘转过去，我想看你的大屁股。”小恒喘息着，脸上满是兴奋的潮红。

周爱芳依言转身跪在床上，排球般嫩白肥硕的肉臀下一边垫着裸足，一边垫着黑丝，仿佛在和看不见的人交配一样，缓缓地摇摆扭动起来。

那内裤上黑色的湿痕，从小指大，到铜钱大，继而浸透了整个裆部。

不知是否闻到了那淫穴逸散而出的浪水骚香，小恒一个哆嗦，哦哦啊啊地射了出来。

听到快美的呻吟，周爱芳转身和李淼一左一右夹着小恒，怜爱地将他揽进两对胀疼的爆乳间，轻轻抚摸脸颊。

“乖啊，射出来就不难受了，我们小恒真厉害……哟，还在射呢，真棒真棒。”

周爱芳用宽广的胸怀抚慰着高潮后激动的小兽，目光缱绻地看着仿佛避孕套般膨胀如球的丝袜。

李淼拿下丝袜，将鼓胀的足尖放入嘴里，迷醉地嘬吸起来。

她吃得是如此迷醉，舌头搅动着，嘴里、娇艳的红唇上弥漫白浊黏浓的精浆，淫荡的嘴穴里，香舌搅拌调匀，玉手从丝袜后部往前挤，吞掉了嘴里的还嫌不够，又将玉手舔得干干净净。

周爱芳惊奇地看着，李淼笑了笑：“刚好我对小恒的精液没有孕吐反应，这个对女人可是大补，不能浪费了。”

周爱芳咽了口大量分泌的香津，讷讷道：“是，好像确实，确实挺补的，这个是……咸的？还是，还是那什么……”

她都不知道自己在说什么了，纯粹是本能的胡言乱语。

李淼眨眨眼，故作疑惑：“嫂子，你和大哥上床时没试过？”

智能机和5G普及后，周爱芳也在网上偷偷看过那种小电影，虽然知道口交，但也仅限知道，讪讪道：“我们那时哪有这么多花样。”

李淼撸动大鸡巴，挤出最后一抹残精，手指一抹伸到周爱芳眼前：“那嫂子尝尝？”

周爱芳两眼斗鸡，口吃道：“这，这太荒唐了吧……”

“有什么大不了的，就当补品呗～～”李淼不待她犹豫，趁周爱芳开口直接伸进嘴里。

周爱芳本能合上嘴，抿了抿。

舌头上雄性的性臭就像一个炸弹，炸的周爱芳浑身起鸡皮疙瘩，她的花芯像火一样熊熊燃烧起来，炙热滚烫。

“嫂子，好吃吗？”李淼眨眨眼。

周爱芳闹了个大红脸，连啐道：“你们，你们比我们乡下人还，还不讲究，脏死了，呸呸呸！……”

“伯娘，你嫌弃我脏吗？”

小恒仰起头，明亮的眼睛直视周爱芳，长长的睫毛眨啊眨，露出伤心的模样。

周爱芳心里涌起浓浓的负罪感，将嘴里的腥臭咽下，忙道：“怎么会呢？伯娘最疼乖肉肉了啊。”

“那伯娘喜不喜欢吃我的精液啊？”

周爱芳在李淼吃吃笑声中，硬着头皮道：“喜，喜欢……”

小恒高兴地撸动鸡巴：“好，那我以后天天喂伯娘吃我的大鸡巴和精液！”

可爱天真的小侄子说出这种话，做出这种动作，就仿佛是致命的罂粟般，妖异又有种变态刺激的逆伦感。

干涸的井底彻底被清泉润湿，蓄起一汪春水。

“伯娘，你为什么不说话，到底好不好啊？”

“……好，好呀，伯娘谢谢乖肉。”


──────────────────────────────────────────────────
第12章
────────────────────────────────────────

晚上睡觉，李爸爸理所当然地被赶到了沙发睡，他一身烟味，李淼单是靠近就想吐。

小恒和周爱芳凑一房挤在儿童床上，新买的大床要隔两天才能送到。

小恒当然不答应，大吵大闹起来。

“我要跟妈妈睡，我就要跟妈妈睡嘛！～～”

母子俩发生关系以后，晚晚形影不离、颠鸾倒凤，正是恋奸情热浓情蜜意的时候，都不忍和对方分开。

现在李淼晚上不握着儿子的大宝贝都睡不踏实。

周爱芳强烈反对：“不行，绝对不行，小孩儿睡觉不安生，万一踹到你妈妈肚子咋办，这事儿没得商量。”

不管李淼和小恒好说歹说，周爱芳都坚决反对。

这可把小恒气坏了，气咻咻扭头背对周爱芳，抱胸直哼哼。

周爱芳乐了，小侄子在她眼里怎么都可爱，生气的神情也让人喜欢得紧，抱住他亲昵道：“这就嫌弃伯娘了？可是不行啊，妈妈肚子里的宝宝很脆弱，你也不希望妈妈有什么三长两短，对不对？”

她换上了李淼给的两件套睡裙，黑色吊带背心外披一件丝绸披肩，正是那件除了胸口和胯部有繁复的绣花遮掩，其他地方皆是薄透如丝袜般可以看见皮肤的情趣款式。

李爸爸眼见女神嫂子换了身衣服，不但土气去了不少，那股子熟女的魅惑更是超级加倍，不由大咽口水，也不想混小子和嫂子睡一床，于是提议道：“要不，我和小恒睡一床，你俩睡一床？”

“不行。”周爱芳白了他一眼：“乖肉小小个儿的，沙发本来就窄，你把他挤下去了怎么办，他那么嫩，睡一晚地板明天指定生病。”

“好了，谁都不许反对，听我的，不管有再多困难，都是为了淼淼肚子里的孩子好。”

众人只得泱泱应是。

小恒冲回房里一屁股坐在床上，抱胸小声逼逼：“伯娘是大坏蛋，有小宝宝了就不疼我！”

他像念咒语似的，一句话来回叨叨。

周爱芳抱着他道：“你是伯娘心尖上的肉肉呀，伯娘哪舍得不疼你。”

小恒推开她，大声道：“你不许上来，妈妈上床睡觉前都要喷好香水化好妆的！”

周爱芳哭笑不得，这是上床呢还是洞房？

但她向来宠小恒，此时又想安抚侄子的怒气，便依言去化好妆，回到房里，在侄子面前转了个圈，娇躯散发出馥郁的香风，笑吟吟道：“快来闻闻满意不？满意的话和伯娘上床睡觉吧。”

周爱芳像拿着肉排勾引小兽的猎人，她却不知道，这只表面人畜无害的雄兽不仅会吃掉她手里的肉排，还想要将她整个人剥光了吃干抹尽。

他的身高刚好到周爱芳胸部，看着睡裙下的胸罩不满道：“伯娘脱掉内衣啦，我都闻不到奶奶的香味。”

“唉，你要求真多……”

周爱芳犹豫了下，反正睡觉时也要脱掉，便转身撩起头发，露出一片雪白的玉背：“你帮伯娘脱掉吧。”

小恒麻利地拉下睡裙肩带脱掉胸罩，睡裙落至腰间，周爱芳掩着胸有些脸红地转身面对他。

小恒一把抱住腰肢，小猪一样用嘴鼻去拱她的手：“伯娘别挡住。”

“这么大了还想吃伯娘的奶奶啊？伯娘可没奶水了。”

“我还是小孩子，就是吃奶的年纪～～”

“咯咯咯，你可不小，再过两年都要上初中了～～好啦好啦，别咬伯娘的手指……”周爱芳抬起手，露出杯口大的暗紫粉色乳晕和半充血的乳头，慈爱地抚摸着小恒的头：“吃吧，小馋鬼。”

小恒眼睛一亮，托住垂坠的乳肉揉捏体验着手感，色眯眯问道：“伯娘奶子好大啊，是什么罩杯？”

周爱芳只当和小孩子玩闹，此时却生出几许被成年男人亵玩的怪异感，低头看着不断变化的乳房：“是H啦……嗯！”

手指勾了勾乳头，敏感的周爱芳浑身一颤，本就半硬的红枣迅速充血膨大。

小恒张嘴含住乳头，下一刻周爱芳就感觉不对了，这小侄子嘴里功夫好厉害，舔、勾、挑、卷、弹、吸，一套流程下来，把个成熟美妇刺激得娇躯连颤。

见他还抬眼观察自己的表情，似在琢磨哪里是敏感点，周爱芳暗骂自己老不修心眼多，边维持着笑眯眯慈祥的模样坐在床上：“乖肉，伯娘的奶子好不好吃，香不香？”

“好吃……嘶溜……伯娘的乳晕好大哦，我嘴张到最大都含不进去……啾啾……”小恒一屁股坐在伯娘肉乎乎的大腿上，安心品尝。

“你不会一个一个吃呀，偏要同时塞两个奶头进嘴里……嘶～～小贪心……”

周爱芳忽觉小腹被什么硬物顶住，伸手一摸，却是灼热的大肉棒。

“好好好！”周爱芳心潮澎湃，爱不释手地摸着，连声道：“乖肉的大宝贝硬是要得，老李家就指望你开枝散叶了。”

她刚把手移开，不想小恒一把拉下裤子，晃着大棒撒娇道：“伯娘，你再摸摸，鸡巴难受。”

“摸个屁，是不是想伯娘帮你撸管子？个小流氓。”周爱芳啐道，却有点舍不得放开，手指从根部划拉到龟头，指甲轻轻搔弄着肉楞。

十多年没见过鸡巴了啊，那是一点就着，日久年长的饥渴几个人能够忍受？

小恒拍拍枕头：“伯娘在这里躺下。”

“干嘛呀，吃奶你还挺有仪式感，咯咯咯～～”

周爱芳被侄子勾起好奇心，依言半靠在床头。

“伯娘的嘴香不香，也要好好检查～～”

小恒坐在周爱芳柔软的腹部上，捧起她娇嫩如三十岁少妇的脸蛋吻了下去。

周爱芳和侄子玩过很多次亲亲游戏了，即使是“船新版本”的亲亲，也有了经验，主动轻吐香津供侄子品尝咂摸。

“嗯……滋……伯娘的……舌头……哈啊……香不香啊？”

“好香……好甜……嗯唔……像蜂蜜一样……好好吃……”

“……滋啾……嗯……伯娘换个姿势……喂你多吃点，咯咯咯～～”

周爱芳一转骑到小恒身上，没有胸罩兜住的巨乳，沉重地垂坠摇晃着。

对比小恒的身材，她仿佛一个女巨人，挡住灯光，垂下的长发又遮挡左右视线，使两人间的接吻更显私密。

“来，接住伯娘的口水哦～～嗯……嘶溜……”

小恒把伯娘往下蹬了蹬，沉甸甸的乳肉便压在大鸡巴上，互相都能感受到对方的巨硕和份量。

周爱芳微微有些发晕，她没想到，只是和一个半大孩子的接吻，会让自己飘飘然有些忘情。

等她反应过来，大鸡巴已经、嵌进乳沟里，两手无法合握的爆乳被托着、捧着、抓揉着，挤弄中间那根滚烫的铁棒。

她感觉有些过界了，赶紧起身：“好了好了，该睡觉了，乖肉你还在长身体呢，别熬夜。”

房间内一黑，独留床头昏暗的夜灯，躺下，将心爱的侄子搂进怀里，边轻轻拍着他的背，边用手机静音刷着短视频。

小恒躺在舒适的乳枕上，隔着睡裙在那红枣上轻轻画圈。

“痒～～别挠伯娘。”胴体散发出暖烘烘的雌性媚香，两条美腿并紧，微不可察地厮磨着。

“伯娘，你能不能脱掉睡裙啊，这些蕾丝刮着我好不舒服，妈妈平时和我睡觉都不穿衣服的。”

“伯娘光着膀子和你躺床上算什么，夫妻也没这样的啊……”周爱芳心中腹诽弟媳，真不讲究，乖肉这么大了，母子哪能赤裸共寝？

“伯娘，我脸都红了，衣服蹭的我脸上痒痒的，好像过敏了～～”小恒继续哀求。

“唉，真是……造孽哦。”

周爱芳知道小孩子皮肤嫩，无法之下，只能脱去睡裙，身上只着内裤。

“嘻嘻～～”小恒用力扑进周爱芳怀里，压得她哎哟一声叫唤。

抱着肥腻柔软如棉花般的伯娘，小恒手脚并用，八爪鱼般缠在熟媚喷香的胴体上，双腿夹住伯娘的左腿，春袋垫着嫩乎乎的腿肉，忍不住挺腰蹭几下。

“伯娘身体暖呼呼的，要是冬天能和伯娘一起裸睡，肯定舒服死了。”

“伯娘成了暖被窝的小妾是吧？想得挺美！”

“嘿嘿嘿，要是能娶伯娘做我的大老婆，那才美呢～～”

周爱芳无奈道：“小小年纪就会拍马屁……你们男人啊，小头有劲儿了，大头就转的飞快。”

“什么小头大头啊？”小恒装傻充愣。

“鸡鸡都硬成这样了还跟伯娘装蒜，过来，罚你和伯娘亲嘴，嗯……啾滋……嘶溜……”

被灼热的大肉棒顶弄着，李爱芳忍不住低头吻上侄子的唇，好一阵缠绵深吻。

唇分犹嫌不够，周爱芳舔去侄子嘴边流溢的津液，温香的吐息喷在他脸上。

小恒投桃报李，三根手指捉田螺，捏住硬挺的乳头捻揉搓弄。

“哎！～～”

周爱芳发出一阵悠长的叹息：“别，别这样玩奶子……乖肉肉……哦～～伯娘的……伯娘的心尖尖都麻了……啊～～”

她刚要去拿开侄子的手，就被一脑袋拱开手臂，那舌头在腋下一舔，周爱芳浑身力气顿时去了九成九，瘫软在床上。

她那里经历过这种调情，一时间又觉刺激又觉新奇，浑身快感电流四窜，娇躯如焚，忍不住掀开毯子丢到一边，玉臂抱头，露出香腋任由小侄子品尝。

昏暗中，小正太贪婪的吮舔吸溜声，和熟妇压抑不住的甜腻哼唧声，就像他们此刻的躯体，热烈缠绵在一起。

小恒一口咬在周爱芳脖颈上，吸出一个草莓。

“嘶～～啊……”

周爱芳被似痛似痒的触觉惊醒，连忙扶起小恒，拉开他作恶的小手，两人额头抵着额头气喘吁吁。

小恒还想继续，被周爱芳坚定地阻止了。

“伯娘～～”小恒腻着声音撒娇。

周爱芳自觉胯部湿漉漉的动了情，不敢再给侄子乱来：“乖肉，再弄下去伯娘得尿你一身，该睡觉了。”

小恒哪里肯依：“我鸡鸡好难受，怎么睡得着？”

“嗯……伯娘帮你射出来好不好？”

经过浴室和下午两次射精，周爱芳对帮侄子泻火有了种让自己都意外的见怪不怪。

她拿起脱下的睡裙先把鸡巴上的先走汁擦干净，接着便有些生疏地撸动起来。

成熟女人伺候男人的悟性远非少女可比，初时小恒还需要指点一下，渐渐地，周爱芳已是越来越熟练，不仅两只手一起飞快套弄大鸡巴，还搞清楚了哪个位置是侄子的敏感点，玉指集中在龟头附近灵活地不断给小恒产生快感。

“伯娘的身子真香，好想把你一口吃下去～～”

“你这小狼狗……嘶～～别咬那么用力……哼嗯～～没吃饱饭呀，伯娘身上的肉都要被你咬下来了。”

小恒给脖颈、锁骨和香肩上种了十几个草莓，还不时和伯娘热吻缠绵。

周爱芳何曾受过这么暧昧的撩拨，只觉吻痕宛如十数个涟漪，难忍的酥痒一圈圈荡开扩散到全身，圆润的玉趾不由紧紧蜷成一团，美足在床单上划拉，将床单扯出一条条褶皱。

“调皮鬼……鸡鸡舒不舒服？”

“舒服～～”

“伯娘和妈妈比起来，谁玩你的鸡鸡舒服？”

“妈妈～～”

“好啊，伯娘这么辛苦，你还想着妈妈！”周爱芳轻轻捏了捏侄子的春袋，以示惩戒。

“妈妈会用她的嘴帮我嗦鸡鸡嘛，伯娘能不能也帮我口交？”

小恒坐在软乎乎的爆乳上，鸡巴在周爱芳脸上投下巨大的阴影。

周爱芳观李淼对小恒精液的贪婪，心里虽大致有了这方面的猜测，此时听到仍是暗惊，身为妈妈，居然恬不知耻帮儿子口交，真是，真是有点……过火了。

她喉头耸动，拒绝道：“伯，伯娘嘴儿小，可含不住你这根大宝贝……”

“才不会呢，亲嘴的时候伯娘舌头那么灵巧，肯定很会舔鸡巴～～”

“伯娘那个年代可传统了，熄了灯就乖乖趴在床上，像块肉一样翻来覆去地给你大伯肏，哪有那么多花招……哦，等你长大点才懂什么是肏屄。”

“那等我长大了，我也要和伯娘肏屄。”小恒装傻。

“咯咯咯～～到时候大把年轻小姑娘当你女朋友，哪会惦记伯娘的身子。”

“拉钩上吊，我教伯娘口交，以后伯娘教我肏屄～～”

“啐，伯娘学了以后嗦谁的鸡巴啊？横竖都是你占便宜，不学不学。”

小恒握住茎身在周爱芳娇俏的脸蛋上蹭来蹭去。

“来嘛来嘛，伯娘试试嘛～～”

“哎，你别！……唔嗯……”

周爱芳扭脸躲避，俏脸被涂抹上蛛丝般晶莹的先走汁。

小恒抱住她的头，在脸上蹭啊蹭啊，弧度优美的琼鼻被龟头硬生生顶起成猪鼻，浓郁的骚臭强制灌进周爱芳的鼻腔里。

“呼哦……好，好浓的味道……齁嗯齁嗯……快放开伯娘，这个样子丑死了……”

周爱芳发出母猪般的响鼻声，嘴唇糊满先走汁黏黏的，忍不住伸出舌头舔了一下。

这一舔，刚好舔在侄子鸡巴敏感的系带处。

“对对对，就是这样，亲亲好伯娘！就是舔这个地方～～”

周爱芳回味着那坚硬灼热的触感，舌头在红唇上来回舔舐，涂了口红的嘴唇散发出莹润妖冶的光泽。

她故作矜持道：“想得美，伯娘香喷喷的嘴巴为什么要舔你臭烘烘的鸡鸡？”

小恒威胁道：“伯娘不帮我舔，我就撬开你的嘴。”

“你怎么撬开？凭这根大肉棒？咯咯咯～～～”

房外听了半天墙角的李爸爸终于绷不住了，虽然房里的声音很低，听不清两人对话，但嫂子笑声中越来越浓的媚意，让他很怀疑里面发生了不好的事。

左思右想间，房里忽然传来一声极轻的吸溜声，李爸爸心中警铃大作，干脆一把推开房门：“儿子，你睡着了没有……”

里面的场景让他惊呆了。

嫂子双手抱头躺在床上，露出光洁的腋下，张嘴像母狗一样吐出舌头，脖颈到胸间是密密麻麻的吻痕，她只穿了一条小内裤，两条腿大开呈M状踩在床上，蜷缩的玉趾把床单拉扯出大片褶皱。

而宝贝儿子则坐在嫂子胸口，大鸡巴的系带部位贴在嫂子吐出来的舌头上蹭弄，脸上满是迷醉，沉浸在香舌的美妙触感中。

“你，你们……”李爸爸又惊又怒。

“小二你干什么！”周爱芳比他更怒更惊，赶紧抓过床尾的薄毯，将两人身体遮得严严实实。

“你招呼都不打一声就闯进来，想干什么！”

“我想……”李爸爸被嫂子暴怒的态度弄得一怔，强自道：“嫂子，你可别上了这小子的当，他最会装可怜了，别让他坏了你的贞洁。”

周爱芳没想到小叔子说的如此露骨，被打断缠绵的怒意越发炽热：“你听听你自己在说什么！你是怀疑我，还是怀疑你自己的儿子！”

“小二，我看你是猪油蒙了心！你刚才是不是在外面偷听？这么大人了，没想到你还是改不了偷偷摸摸的死德性！你害不害臊！”

李爸爸辩解道：：“我是担心这臭小子糟蹋了你，真的，他就对他妈妈……”

“少来这套！”周爱芳打断他，“今天下午我和你说了什么？我看你是左，左耳朵……”

她不由顿了顿，概因笼罩在薄毯下的小恒动了起来。

事发突然，李爸爸闯进来后周爱芳把小恒夹在腿间，头紧紧埋进乳峰。

此时小恒握住爆乳为发力点，挺动腰身，大鸡巴紧贴着濡湿内裤，顶蹭着火热的熟女媚穴。

久旷媚穴多年没尝过肉味，早已是饥渴得快烧起来了，此时棋逢对手，被来回挤压的阴蒂与阴唇骚热难耐，迸发出强烈快感，向身体的主人叫嚣着想要交合的欲望。

深入骨髓的痕痒，让周爱芳忍不住反方向扭动硕大的肥臀，迎合侄子的素股搓磨。

“左耳，左耳……”周爱芳思维一乱，忘记后面的话，挥挥手道：“好了，你出去吧，我和小恒要休息了。”

李爸爸察觉到周爱芳身体的扭动，心里酸涩得厉害，我可是还在眼前啊，嫂子你就这么心急吗！

他忍不住讽刺道：“你们俩是急着上床吧？小恒现在是不是就插在你屄里？”

话一出口他就后悔了。

周爱芳勃然大怒，猛地掀开毯子，向李爸爸张开腿：“你个破筛子漏风嘴，三十年的陈灰都没你心黑！来，看！瞪大你的狗眼好好看着，我屄里有没有插着小恒的鸡巴！”

周爱芳内裤湿得一塌糊涂，卷成一条细线勒进屄里，两边毛茸茸、肥嫩嫩坟起的阴唇反射着黏腻光泽。

但两人终究是没有交配，这下李爸爸理亏了。

他讪讪道：“这，这……那臭小子都硬成这样了，要不是我进来及时，他还不是得偿所愿了……”

周爱芳赌气拉开内裤，握着小恒的大鸡巴对准红艳艳的骚热淫洞：“好！乖肉，就当着你烂了良心的爸插进来，今天伯娘就教教你肏屄是个什么滋味！”

小恒没想到竟还有此等好事，根本不等爸爸阻拦，扶着周爱芳腿弯，毫不留情顶了上去。

鹅蛋大的龟头先是在穴口拱了拱，抹了黏腻的浪水润滑，打了个侵略的招呼，接着，破开阴唇守护，猛地扩张只有指头大小的小穴。

熟女黏腻拉丝的穴肉像皮套子般被扩张拉开，抻平每一寸褶皱，隐藏于其中的敏感神经末梢，当即挨了一下重击。

“哼！～～”

周爱芳眼瞳不由自主上飘翻白，咬牙咽下惊呼。

她的阴道紧窄而又灼热，虽然已发情润滑充分，但小恒的大鸡巴仍然遇到了重重腻肉夹吸的阻碍，进入到龟头伞盖最膨胀的部分，就被环绕的媚肉卡住了。

单看她丰饶肥腴的体型，根本想象不到如此紧窄的小穴，居然属于一个生育了两个孩子的四十路熟女妈妈。

李爸爸亲眼见证童年女神被侵犯，趴在她身上的还是自己的亲生儿子！心情顿时如吃了盘柠檬似的酸涩无比，几乎让他难受得吐出来。

但同时，嫂子躺在床上，抱着膝弯撅起屁股给儿子肏干的画面，又奇异地让他有了种圆梦的错觉。

随着大鸡巴一寸寸破开阴唇被骚穴吞噬，就好像占据嫂子身体的是自己，他竟然隐隐有些想要看下去。

但理智很快打断了这种妄想，因为随着儿子鸡巴的深入，嫂子和自己愤怒对视的眼神逐渐变得恍惚，有了几分失神。

短短几十秒，儿子才插入前半截巨根，甚至还没开始抽插，她已经有了崩溃臣服的征兆。

不能再让儿子肏下去了，不然嫂子会淫堕成他的肉套子……

“嫂子，好了好了！我，我是嘴脏，你，你不要作践自己！”

周爱芳有气无力道：“别，别理他，乖肉，用力，用力肏伯娘，肏给他看……”

小恒诡笑道：“好～～伯娘放松小穴哦，我一口气冲进去～～”

他抬高臀部，只留龟头尖端在穴内。

感觉到那气势磅礴的搏动，周爱芳无端生出整个人要被吃掉的忐忑和恐惧，咽了口香津，双手努力掰开肥穴，芳心急跳起来。

李爸爸大慌，连忙上前把儿子整个提留起来，大鸡巴离开小穴发出“啵滋”一声润响。

他将儿子放在旁边，陪笑道：“好了好了，都是误会，误会，我不打扰嫂子休息了，那个……小恒，不许闹你伯娘了啊，她跟我怄气呢，你可别当真。”

周爱芳不理他，自顾自瘫在床上娇喘，高耸肥奶剧烈起伏，没来得及合拢的小穴开闸般不断淌着淫水，看得一大一小两个雄性食指大动。

周爱芳斜视李爸爸：“看什么看，还不出去？”

李爸爸捂着下体讪讪道：“嫂子，我也憋着火……”

“你憋火关我屁事。”

“帮小恒泄火也是泄，多加一个人也不要紧吧……”李爸爸按捺不住色心，居然猴急地要去抚摸周爱芳湿润的蜜谷。

周爱芳大怒，拿过枕边的公仔猛砸：“淼淼才怀上你的孩子，你这狼心狗肺说的什么，还有没有人性！”

“哎哟！嫂子别打，我，我知道错了！”

李爸爸连忙躲避，被连踢带踹地赶了出去。

房门关上，周爱芳气咻咻坐回床上，碎碎念叨着：“真是脑壳里进了水……”

小恒从身后搂住巨乳，咬着耳垂轻声道：“伯娘别生气，爸爸走了我们可以继续肏屄啦～～”

周爱芳表情迅速转变，羞涩中夹杂着懊悔和窘迫，吞吞吐吐道：“乖肉，伯娘是个糊涂蛋，刚才被你爸爸气疯了才做出那种事，我是你伯娘，不能和你肏屄的。”

小恒早已习惯了女人的反复无常，仍装作大惊的模样：“为什么不行？”

周爱芳哪里懂他的花花肠子，耐心解释道：“妈妈啊伯娘啊，还有你姐姐，我们这种女人都是你的血亲，哪怕千人骑万人肏都可以，就是不能和你发生性关系，这种行为称之为扒灰，又叫乱伦，是最下贱最肮脏的事情，给别人知道了会戳我们一辈子脊梁骨。”

“我们关起门躲在被窝里肏屄谁能知道？”

“说得好听，伯娘问你，伯娘的骚屄舒不舒服？”

“舒服～～伯娘觉得鸡鸡舒服吗？”

“乖肉肉的大鸡巴最好了。”周爱芳娇媚地舔了舔红唇，“我们是亲人，既有感情基础，性器相性又非常高，上床肏起屄来会比普通夫妻还要刺激还要爽，上瘾了会没完没了的。”

她面对侄子分开阴唇，露出红艳艳的媚肉淫穴：“如果和伯娘肏屄的话，你会戴套吗？就是用一层橡胶包住鸡鸡，防止你的精液射进来。”

小恒对着熟妇淫艳的媚穴飞快套弄鸡巴，头摇成了拨浪鼓：“我才不要，那么舒服的小穴当然要无套生鸡鸡享用。”

“对啊，这就是你们男人的天性，总想着无套内射给女人下种，只顾舒服不考虑后果，到时你是干爽了，却把伯娘肚子搞大了，家里就你一个男人，谁还不知道咱家乱伦啊。”

小恒装可怜：“真的不行吗？可是我的鸡鸡好痛哦……”

周爱芳像条美女蛇一样扭着大屁股爬进小恒胯下，红唇嘟起，在龟头上深情一吻：“伯娘身上还有很多地方能让你舒服啊～～”

说完，张开檀口，湿热温暖的腔体包裹住鸡巴前段。

小恒还以为能顺势拿下伯娘，顿时大失所望：“口交比肏屄差远了！”

“你把伯娘的嘴巴……嘶溜……当作屄来肏吧……啾……咕……”

周爱芳努力吞咽吮舔，肥硕的淫臀高高撅起，仿佛有只狗尾巴般讨好地摇来摆去。

“哼，伯娘今晚别想睡觉，我一定要用精液把你灌得饱饱的！”

小恒无法强迫伯娘，他的身体不论尺寸还是力量，和熟媚丰腴的伯娘相差太远，只能泄愤地抓住两团肥奶死命蹂躏，恨不得将它们硬生生捏爆。

周爱芳痛哼一声，任由侄子凌虐，只是舌头的动作更加细致温柔了…………

第二天周爱芳是被淫穴上鼓胀的顶撞感惊醒的。

也许是心里一直存着防范，她几乎是鸡巴碰到阴唇的一瞬间就张开了眼睛。

她和小恒面对面侧躺着，小恒正吮吸着奶子在她夹紧的腿间素股抽插呢。

周爱芳捞出大鸡巴，这个位置太危险了，侄子一挺腰就能要了她。

唉，这个小祖宗……

成绩好，长得可爱，人又孝顺，真是她心尖上的肉肉，要不是那么多稀奇古怪的心思，就算侄子要她挖心掏肺也是愿的。

可，可，他怎么就看上自己的身子了呢……

“昨晚折腾了伯娘四回，你怎么能起这么早啊。”周爱芳心里是又爱……又爱，在他额上嘬了一口。

“才四回而已，我都没过瘾呢。”

“伯娘嘴巴都被你插肿了，唉，也不知道你妈妈平时是怎么伺候你的，要命。”

周爱芳直起上半身，拢拢依然浓密的秀发，给小恒一个早安吻。

虽然经过半夜折腾有些疲累，甚至现在腰还酸的厉害，但周爱芳精神上暖洋洋的，有种许久没有的、鲜活而悦动的激情。

两人站在洗漱台前刷牙，小恒踮起脚才能在镜子里露出全脸，周爱芳不由噗嗤一笑，小恒横了伯娘一眼，似不满她看轻自己，在肥软的大屁股上扇了一巴掌，“啪”一声臀浪摇曳，倒是让周爱芳脸红了。

她看着镜中的自己，似乎眼角鱼尾纹都浅了几分。

在侄子的要求下涂抹好乳液和精华，又扑了粉，喷上香水，仔细描画眼线眼影。

镜中的她虽然还没有李淼那种都市丽人的精致与干练，但和三十出头的艳丽美妇几乎毫无二致，灰色吊带背心和短裙下，肥而不腻的身材充满了肉弹般的爆炸性魅力，那圆滚滚的丰满曲线几乎裂衣而出。

这段时间侄子都坐在马桶上安静等待，这让周爱芳又发现侄子一个良好的品格——来自小男人的耐心。

两人走出浴室，李淼和老公已经坐在桌前，李爸爸虽然惊诧嫂子大清早的画上浓妆，但他现在面对嫂子极度心虚，躲开视线专心于自己的早餐。

李淼昨晚睡得很早，知道自己怀孕像是打开了一个开关，她困倦的厉害。

看到嫂子的状态，猜到昨晚发生了些什么，和儿子对了个意味深长的眼色。

吃完早饭两公婆要去医院做产检建档案，顺便开具证明请安胎假。小恒精神一振，这不正是履行自己小爸爸职责的时候吗？

李淼婉拒了儿子的请求，医院人多事杂，两公婆没法分出精力照顾小恒，便骗他在家“招待”伯娘。

小恒转念一想，这也是桩美差啊！挺起小胸脯答应下来。

李淼二人走后，周爱芳闲不住开始打扫卫生，她从小到大生在农村长在农村，其他不论，勤快这一点是毋庸置疑的，否则，不说左邻右舍的口水能淹死她，公婆也容不下懒儿媳。

小恒还想上前吃豆腐，被周爱芳打了几巴掌小屁股赶开。

“乖肉，去把床单换下来，伯娘等会儿洗了晒一晒。”

“好……”小恒答得有气无力，悻悻拖着脚步，早知道在家这么无聊，就该死乞白赖和妈妈去医院看自己的小宝宝。

周爱芳拖完地发觉没了动静，走进房里一看，哭笑不得。

床单倒是换了下来丢在地上，小恒不知怎么想的，也跟着躺在床单上，扯了个角盖住小肚子，在夏日温暖的轻风吹拂中呼呼大睡。

周爱芳转念一想，宝贝侄子折腾自己到凌晨，他又是长身体的时候，贪睡很正常。

昨晚在自己身上凶的像只狮子，现在倒是变回小奶猫了。

将侄子抱回床上，拿了条干净的空调被给他盖好，周爱芳将床单和薄毯丢进洗衣机。

昨晚战至酣处，周爱芳边嗦着侄子的大肉棒边手淫，积蓄了二十多年的潮吹喷得到处，若不是被堵着嘴，一定会酣畅淋漓地浪叫出声。

回味其中妙处，周爱芳禁不住夹紧双腿。

直到全家打扫的一尘不染，家务活干无可干，周爱芳才坐下来休息，捶了锤有些发酸的肩膀，禁不住感叹这几年真是养废了。

年轻时她能弯腰插一整天秧，现在别说插秧，让她到太阳底下走一圈都要穿上长衣长裤，不然皮肤肯定会被晒伤。

生活好了，人也变得娇气了。

周爱芳眼见临近中午，拨通李淼电话，得知两人还在医院，声音里隐藏着焦头烂额，中午不回来吃饭了。

还真奇怪，虽然所有数据都表明生育率在急速下降，甚至到了国家要颁布补贴政策的地步，但妇产科里仍是摩肩接踵，热闹得像是菜市场，没有一刻是清净的。

周爱芳搞卫生出了一身汗，便顺势洗了个澡。

水流浇下，周爱芳摩挲着肌肤，思绪不由飘回二十多年前那个夏天。

她和李老大干了一早上农活，在河边躲阴吃完午饭后，也是泡在这般凉爽的河水中……

那时她没有这般娇嫩的肌肤，但身材已发育得如今天无二，巨硕奶肉随水流上下荡漾，屁股肥的能掐出汁来，不知多少老少爷们看着她花衣衫下的高耸流口水。

李老大从后面一把抱起她，这个老虎一样壮硕的汉子干了半天农活毫不嫌累，阳根贯穿花穴，就这样在野外粗暴地要了她。

甜腻的浪叫在河滩上回荡，茅草后，芦苇边，隐约可见探头探脑的窥视。

她那时候不仅干活种田，侍候公婆，哺育儿女，还要给丈夫暖床泄欲，每每折腾到下半夜。

直到奶子揉肿了再也挤不出一滴奶水，才在大鸡巴的鞭挞下半昏迷地陷入梦乡。

白天，黑夜，田间，房里，干活，交配……

如此一天天往复。

当今十七岁的少女不过才上高二，白白嫩嫩掐的出水来，大部分连男朋友都没交过，同龄的她却已是两个孩子的妈，甩着滴奶的胸脯操持家务了。

周爱芳就像一头老李家买回来的母牛，但她丝毫不觉得苦反而非常满足。

在她的观念里，小屄生来就是要给男人肏给男人传宗接代的，更何况敏感淫荡的身子本就渴求着性爱，要不是李老大这样的宝器还真满足不了她。

可惜，那死鬼走得早，自己没过上几年好日子……

周爱芳轻叹。

小二和儿子完全没继承到老李家的好种，那根东西普普通通，丢进筷子筒里都得仔细找找。

反而是乖肉宝贝像极了他大伯，尺寸形状几乎一模一样。

不会真是那死鬼转世投胎吧？

周爱芳因自己这荒唐的念头暗啐一口。

可是，真的好像啊……

昨晚被小侄子插入的感觉，就像当年洞房第一次那样，又胀又麻又痛，却又痛得她花芯都要张开了……

周爱芳的手指不由自主摸向下身，在那不知什么时候变得滑腻的媚穴间轻轻揉按。

这时，放在洗面台上的手机响了一声。

周爱芳从爱欲的浪涛里醒过来，看了一眼，是一条信息。

前面说过，周爱芳是个很喜欢新事物的女人，小姑娘的自拍P图她都会，只不过从来没发在朋友圈，而是发在了陌陌上。

她从来不露脸，给自己塑造的人设是个独居在家的35岁熟妇，那肉弹一般丰润肉感的身材仅仅只是翘着腿坐在凳子上随手一拍，便吸引了大量狂蜂浪蝶。

大部分留言非常猥琐下贱，类似于“看看13”、“张开腿，老子抄死你个大奈标子”、“姐姐想舔我的大热狗吗”等让周爱芳脸红耳赤的内容，她都是一概删掉的。

只有那些明明鸡巴比钢筋还硬，偏偏还要装作中央空调的嘘寒问暖，才会被周爱芳留下来。

而其中一个非常礼貌的男人，叫做“爱你偏是错”成了她日常打发无聊时间的对象，时不时用一些比较暴露的照片——比如直拍H罩杯的乳沟，换取对方的殷勤奉承。

但深入交谈后，男人逐渐暴露的幼稚言语让周爱芳起了疑，多次追问下难以置信发现，对面居然是个刚上初中的13岁男孩！

而那些让她心花怒放的情话，也不过是从网上复制来的。

周爱芳知道真相时真是窘得几乎晕过去，自己四十年大米饭白吃了，居然被个乳臭未干的臭小子耍的团团转。

周爱芳狠狠批评了他一顿，他也乖乖认错，只是女人依赖的惯性哪有这么容易根除，两人毕竟聊了一个多月，周爱芳最终还是没有删掉他。

随着时间推移，小错故态复萌。

男孩没有男人那种无谓的矜持和面子，什么话都敢说，什么誓都敢发，正因为他们白纸一张，态度反而显得格外真诚，那些肉麻的词句看得周爱芳自己都害臊，虽然她数次训斥小错要对她抱有长辈的礼貌，但自己内心深处难免滋生窃喜。

在小男孩孜孜不倦的纠缠下，她的心防渐渐崩塌，对话氛围恢复到男女那种桃色的暧昧。

一个虫鸣阵阵的夏夜，她耐不住软磨硬泡，终于再次拍了艳照发过去。

不想，就是这张照片成了两人关系的转折点。

小错很快回了一段视频——少年大腿上放着平板，一张张播放着她乳沟和美腿的照片，今天的、以前的……少年握住他细长而上翘如钩的嫩鸡飞快套弄，喘息粗重，白浊的精液如子弹般一发发喷射而出，落在平坦没有一丝肌肉的腹部上。

周爱芳被这一幕震住了，她本该第一时间关闭视频，但少年纤细白弱的身体，和刚长出绒毛、还残留一两分可爱的性根，却构建出一抹带着强烈妖异淫糜的画面，让周爱芳硬生生看完了五分钟的视频。

自那晚起，两人从暧昧，跨向了赤裸裸的肉欲。

周爱芳点开手机，果然是小错发来的信息：“妈妈在干嘛？”

周爱芳擦干身体，随手回道：“别叫我妈妈，怪怪的……我刚洗完澡。”

“嘻嘻，潇潇姐你胸部那么大，一看就是个称职的奶妈。”

周爱芳的ID是潇潇春雨。

小错打字飞快：“正好，妈妈给我看看奶子嘛，儿子口渴想喝奶～～”

“不行，我们说好了不露点的。”

“不公平！前两天我都给你视频撸管子了！”

周爱芳嘴角不由微翘：“谁想看你的丑东西。”

“那你还看了一个小时？”

“我是想看看你能坚持多久，能射几次～～”

“你应该说‘妈妈想见识儿子的鸡鸡有多厉害’～～”

“小流氓你要死啦！”

“求求你啦，妈妈～～世界第一超级无敌美丽漂酿妈妈～～儿子想吸吸你香甜丰挺的大奶子，求你给我看看吧～～”

或许是被小错喊多了妈妈，周爱芳和他聊天总不自觉端着温柔关怀的架子，但又很纵容他下流淫荡的言语挑逗。

周爱芳看看镜中的巨乳，犹豫再三最终还是裹上了浴巾。走进卧室，确认小恒还在呼呼大睡，穿上一双李淼给的吊带黑丝，拍照发过去。

“第一次穿丝袜，给你当配菜吧。”

“！！！”

小错非常惊喜：“我早说妈妈适合穿丝袜了，这个勒进大腿里的肉感太棒了！好色，色得没边了！凑近些，多拍细节！我要看妈妈丝袜足尖里香嫩的玉趾～～”

周爱芳依言从勒入软嫩腿肉的袜口，到美足玉趾拍了十多张图片，有并腿站直的，单足踩在床上的，翘起玉趾拉扯丝袜的，曲线优美的足弓相对环成飞机杯一样的肉洞的，看得小错大呼过瘾，发过来一张脱了裤子鸡鸡勃起贴着肚子的照片。

“妈妈，我硬的快爆炸了！”

“好想用鸡巴插进袜口里肏妈妈的大腿，让妈妈穿上装满我精汤的高跟鞋，丝足在精液里搅动！”

“小鸡鸡能射这么多？我怎么不信呢？”

“妈妈的大奶子夹住鸡巴挤挤，再用嘴巴嗦嗦马眼，我的精液能糊满妈妈你的脸～～”

周爱芳花心灼热，玉指抚过小穴放进嘴里，拍了张红唇吮吸玉指的照片，另一只手飞快打字：“口口声声叫我妈妈，还想让我做这种肮脏的事情，恶心死了！”

她刚洗完澡，手上还有些湿滑，没拿稳手机视角往下偏了些许，拍完照发出去了才意识到不对。

点开照片，屏幕下方那娇嫩如雪的巨乳上，赫然正是熟艳风情浓郁的暗粉色乳晕，最要命的是，那红枣般的乳头凸出一截，挺立如石，无言地昭示着主人的春情萌动。

自己居然把露点照发给网友了，而且对方还是个喊自己妈妈的初中小男孩！

周爱芳连忙点下撤回，聊天一时安静下来，对方久久没有回任何消息。

周爱芳抚弄着越发瘙痒灼热的花瓣，知道小错肯定已经看到了，此时说不定正和她一样，正疯狂地抚慰着自己的性器……

“老天爷，我怎么会犯这种错！……”周爱芳羞愧低语，忍不住用力拍打两下瘙痒的蜜谷惩罚自己，她一直很注意和小错网聊时不要露点，既是给小错的限制，也是给自己的限制。

周爱芳很清楚自己不是心志坚定的人，就怕底线一步步被跨越，最终自己会受不住他的请求露脸，暴露现实生活中的身份。

虽然两人可能相隔千万里，但不怕一万就怕万一，她好歹是个四十岁的熟母了，要是被发现自己和小三十岁的男孩子网恋聊骚，她真的无颜面对任何人。

周爱芳默默安慰自己，小错不一定看到了呢，也许他现在只是忽然有事忙去了呢……

但随之而来的照片击碎了周爱芳的自我安慰。

照片中是一个平板，屏幕放大居中了周爱芳的乳晕，细长的鸡鸡贴在屏幕上就好像正在乳交，马眼不断倾吐出精液，屏幕上大片浓白像是打翻了酸奶。

接着是一段语音，周爱芳点开放到耳边，话筒里传来小男孩饥渴而猥琐地舔舐声：“终于看到妈妈全裸无遮的肥奶了，颜色这么嫩是不是很久没人吃过了，我来尝尝……嘶溜……好香好软……大得都有点下垂了，奶头还硬的那么骚，以后交给儿子帮你搂住吧，儿子的手就是妈妈你的胸罩！”

周爱芳呼吸急促起来，手指咕啾咕啾在穴里搅弄着，虽然隐隐猜测到会有这么一天，但她没想到，会是自己主动把露点照发过去的。

“小错，刚才是我发错了，你删掉照片好不好？”周爱芳眉头蹙起，就像男孩站在自己对面一样，脸上不自觉露出可怜而哀求的表情。

“怎么可能，这可是绝佳配菜，以后我撸管子都指望着妈妈的肥奶了，真想狠狠抓爆它们！”

“你不删掉的话，妈妈以后就不发照片给你看了！”周爱芳为了劝服他用上威胁。

“哇，这还是‘妈妈’第一次自称妈妈，好刺激好爽，单看着这两个字鸡巴又要射了，超乱伦的！”

“妈妈要生气了！”周爱芳恐吓道。

“妈妈你看，这是我的射到你奶子上的第二发。”小错根本不理她，自顾自把第二次射精的照片发过来。

周爱芳不得不软化下来：“怎么样你才愿意删掉照片？”

小错调戏道：“想要删掉照片的话……妈妈和我裸聊吧！小穴摆到镜头前，让我看着你分开湿漉漉的阴唇套弄鸡巴～～”

周爱芳脑海里不自觉浮现出那副画面——一对网络中的母子，通过镜头野兽般喘息着互相抚慰性器……甚至，她的脸也出现在屏幕中，洋溢着快乐的痴态和沉醉……

一股难言恐惧还是刺激的冲动攥紧心脏，强烈的战栗从尾椎逆势而上直冲脑门，周爱芳猛地捏住阴蒂揉搓，骚穴喷出一股花蜜。

身体一软，周爱芳坐靠在床头，娇喘吁吁，媚眼失神。

手机叮叮咚咚响着，不断接收信息，周爱芳取回理智，身旁呼呼大睡的小侄子让她忽然生出一股后怕和愧疚，不敢再看那些下流文字，草草回了句：“有事，下次再聊。”

她整理好仪容，穿上衣服，换回平日端庄的长辈脸孔，轻轻推搡小恒：“乖肉醒醒，该吃午饭了。”


──────────────────────────────────────────────────
第13章
────────────────────────────────────────

李淼和老公略带疲色打开门。

像只陀螺一样转了半天的小恒立马迎上前：“妈妈妈妈，小宝宝怎么样了？”

“发育非常健康，不愧是我的种。”李爸爸得意笑了，抽出香烟就要美滋滋点燃。

周爱芳劈手夺过，没好气斥道：“要抽出去抽，别在家里祸害淼淼和孩子。”

李爸爸只好讪讪躲到走廊里解瘾。

小恒抚摸着李淼腹部，两眼放光：“妈妈，还要多久宝宝才能生出来呀？她是男孩还是女孩？长什么样子？”

李淼笑道：“哪有那么快知道，怀胎十月，孕期才六十多天，还有八个月，宝宝现在只是个小球球呢。”

“好神奇……我都等不及了！”

小恒脸上露出期待的神情，李淼暗觉惭愧，她当然知道儿子心里所想，不忍心告诉他自己怀的并不是儿子的种。

她和儿子乱伦交媾的时间与孕期差了大半个月，勉强能靠上时间的，就跟老公戴套做过一次，但也有一个多星期的差距。

得出孕期的时候李淼脑子里就在转着此事，想了大半天了。

隔着套子都能中靶，他有那么厉害？

一想到自己的子宫被那废物的种子占据，李淼心里就涌起淡淡的厌恶。

如果不是他的话，儿子又没机会……等等，那段时间儿子虽然没和自己真枪实弹地交配，但大鸡鸡在淫穴附近挨挨擦擦的，指不定就有漏网之蝌蚪溜进去，更有甚者……晚上母子俩同床共枕，就算儿子插进来暗中给她的花房授了种她也不知道啊，这种事又不是没发生过。

如此说来，这肚子里怀的是谁的孩子，还真不好说……

李淼想到这里，不由暗自祈祷：天灵灵地灵灵，神仙保佑，自己怀的可千万别是老公的种，看到那张窝囊废的脸和鸡巴就嫌弃！

“妈妈，妈妈！”

小恒的呼唤打断李淼的沉思。

“怎么了，宝贝？”李淼将儿子抱起。

“妈妈你还有多久才会产奶啊？”小恒一脸馋样。

“那要等妈妈身体里分泌的孕激素更多一些，临近生产的时候吧。”

“啊？～～还要那么久啊～～”小恒失望道，隔着连衣长裙抓揉妈妈傲耸的胸部，“我多帮妈妈挤挤，会不会快一点？”

“你这么大了，还想跟弟弟妹妹抢奶吃啊？”

两女忍俊不禁，小恒振振有词道：“妈妈奶子这么大，小宝宝那么小肯定吃不完，我可以帮忙嘛！”

周爱芳宠溺地将宝贝侄子抱到自己腿上：“小宝宝一天要吃五六餐，你妈妈到时光是喂奶就不得安生，可辛苦了。你别缠着妈妈，想吃奶来找伯娘。”

小恒嘟囔道：“伯娘你又没有宝宝，哪来的奶水。”

周爱芳顺嘴道：“那你让伯娘怀一个呗。”

“嘻嘻，好呀好呀，我们去床上制造宝宝吧～～”小恒大喜，拉着她便要走。

周爱芳这才反应过来侄子可不是以前什么都不懂的小屁孩了，大囧着补救道：“不是！哎……伯娘说错了，伯娘哪能和你生宝宝啊，那是乱伦！”

她不说乱伦还好，一说乱伦小恒更来劲，让熟美丰腴的伯娘怀上自己的种，四十岁了还挺着个大肚子滴滴答答流着奶水，想想就特别刺激，特有成就感。

“反正伯娘没有老公也没有男朋友，小穴和子宫闲着也是闲着，就给我的大鸡鸡用用嘛～～”

“臭小子说什么混账话！”

周爱芳羞急，在侄子屁股蛋上轻轻拍了两巴掌，都没舍得用力呢，小恒就干嚎喊疼，顺着杆子掀开上衣钻进去，捧着肥腻的巨乳津津有味吃弄起来。

周爱芳衣服下隆起一团，倒比李淼更像个孕妇，她俏脸羞红，无奈对李淼道：“瞧瞧你们俩公婆都教了些什么，这样下去，他迟早要变成个玩弄女人的小花心鬼。”

李淼道：“唉，还不是老李那货，每次做事都不关门让这小家伙学坏了，他走了家里就我一个女人，宝贝模仿他爸的污言秽语对我动手动脚，我能怎么办？打骂又怕伤到他，只能纵容。”

周爱芳信以为真，恨恨道：“那个夯货，打小脑壳里就装了半瓢水！”

“可不是吗，嫂子，有个事儿得拜托你，宝贝性欲这么强，我身子又不方便，你可得帮他释放出来。”

“我？”周爱芳吃了一惊，连忙拒绝道：“我哪行啊，你们年轻人那些花式我不懂，昨晚我……唔！”

她一时口快说了出来，但想想反正都被小叔子看到了，便硬着头皮道：“昨晚我都费了老鼻子劲儿，被乖肉折腾到凌晨，身子差点没散架。”

李淼心道果然，今早她就看嫂子神情异样就猜测昨晚发生了点什么，乐呵呵道：“这事儿就讲究个熟练，嫂子你是生育过的，对付男人有自己一套，现在不过是多年没做生疏罢了。等你顺手了，小恒屁孩子一个，还不是任由你拿捏。”

“不行不行，要被小二撞见我帮乖肉这这那那的，尴尬死了。”

“哎呀嫂子，你想想小恒的根要是憋坏了，那可不影响到李家传宗接代吗？等晚上了，我们一起劝老李出去跑车，到时家里就我们两个女人和小恒，咱爱穿什么穿什么，爱玩什么玩什么，爱在哪玩在哪玩。”

周爱芳听得怦然心动，旖念如杂草般疯长，口不对心道：“玩……玩啥啊，都说了是帮乖肉泻火，你给说成偷情偷奸一样。”

“对对对，那你同意了？”

周爱芳扭捏道：“……为了让你安生养胎，我这张老脸豁出去了。”

吃完饭后，两个女人心有灵犀地同时开口劝李爸爸出门跑车。

李爸爸有些犹豫，觉得抛下刚怀孕的老婆不好，但左一个说你在家抽烟污染环境，右一个说宝宝出生需要用钱，这时候赚钱比关心更实用。

道理都成立，李爸爸在家待了几天也有点闷，便同意第二天出发。

李淼本要帮小恒洗澡，周爱芳怕她辛苦，便将这活儿揽了下来。

周爱芳在浴室门口脱得只剩内衣，又去帮小恒脱衣。

拉下短裤时，那大鸡巴跳出来pia地打在下巴上，周爱芳娇媚地白了笑嘻嘻的侄子一眼，回头看了眼客厅，在龟头上深情一吻。

熟妇牵着小正太走进浴室，刚关上门，她腰上的内裤就被一把扒了下来，股间阴毛丰茂，粗壮卷曲，冷落了二十多年的媚穴唇肥粉嫩，像是没经历过雄性的奸干，小恒巨蟒翘起135度直指熟妇腿间蜜谷，好似导弹瞄准了轰炸目标。

周爱芳抬脚配合地脱出内裤，姿态曼妙。

她将近十年没干过农活，近几年更称得上生活优渥，乡下干净的水土养人，肌肤完全看不出岁月流逝的痕迹，白嫩得堪比养在深闺的黄花大姑娘，那一头年轻时扎成粗马尾的秀发仍然浓密如云，散发出柔顺的光泽。

若非身段有着成熟雌性的肥腴丰饶，又哺育过两个孩子，乳晕乳头在反复嘬弄下色素沉淀，说她是三十岁没开封的老姑娘也有人信。

周爱芳脱掉胸罩扭开花洒，试了试水温，坐到浴缸边上拍了拍自己的大腿：“乖肉上来。”

小恒嘿咻地坐上去，双腿圈住伯娘柔软的腰肢，仰头就吻住了香甜滑软的红唇。

“唔……又贪吃伯娘的口水……滋……还得洗头呢……”

“伯娘先帮我洗身体……啾滋……”

周爱芳无奈，只得一边和他唇舌交缠轻吐香津，边帮侄子的身体抹上沐浴乳。

鸡巴夹在两具滑溜溜满是泡沫的身体中厮磨，肥腻的奶子挤压成硕大的肉饼，周爱芳鬓角沾着打湿的秀发，从侄子唇舌撕咬中勉力挣脱，仰起雪颈，大口呼吸了两口新鲜空气。

她的手从侄子身后探进股沟，温柔地搓洗着春丸，小恒礼尚往来，掰开肥臀，反复揉按着伯娘的菊穴。

“呵啊……”

花洒水声淹没叹息般的娇喘，周爱芳咬着耳朵哀求道：“别抠伯娘那儿，感觉奇奇怪怪的。”

“那伯娘往后坐坐，我帮你洗小穴。”

“鬼精灵，伯娘可不敢给你‘洗’那个地方。”

“嘿嘿嘿，伯娘放心，我只用手指‘洗’，不用大鸡巴。”

“你敢用大鸡鸡‘洗’伯娘的小穴，伯娘就跟你爸爸告状，让他打死你～～”

“伯娘才不会咧，到时被大鸡巴‘洗’上瘾了，你巴不得我天天‘洗’，时时‘洗’，还要我在最深处挤出白白的‘沐浴露’你才甘心呢。”

“小流氓，好的不学坏的学得倒快！！”周爱芳还以为侄子是观摩爸爸妈妈夫妻生活时学的调情话，李爸爸无辜中枪。

“快点嘛，伯娘把小穴露出来。”小恒拍拍大屁股。

“你又不是伯娘的老公，伯娘凭什么把交配的性器露出来给你玩啊？你这小滑头就是想骗伯娘，咯咯咯……”周爱芳自己都没发现，她脸上的笑容是如此放浪妩媚。

小恒在小头控制下，逻辑远超同龄人，诡辩道：“我不是玩，也不和伯娘交配，我就帮伯娘洗洗小穴。”

“要是普通孩子伯娘就答应了，你什么都懂，和个小大人一样，你想想，换成另一个大人说要摸伯娘小穴，伯娘能答应他吗？”

“我又不是其他人，我是伯娘最亲最疼的小恒呀～～”

小恒从周爱芳腿上滑下来，走到她身后。

“你在伯娘后面，伯娘更不敢给你洗小穴穴了。”

周爱芳交叠双腿，红艳艳的玉趾点在地上，闲适地搓洗着巨乳。

“哼哼，伯娘这个小气鬼，不给小穴我就捣蛋！”

浴室里沉默了一会儿，接着周爱芳菊蕊上传来难以忍受的胀麻酸痛，她闷哼一声，本能地赶紧分开双腿，转头越过香肩回看。

只见小恒扶着腰肢，巨硕的阳根头部消失于肥腻臀肉中。

有了沐浴乳润滑，即使周爱芳是第一次肛交，鸡巴也轻易地不断扩宽甬道，挺入肛穴中。

“乖肉，那里可不能插啊，会弄脏你的鸡鸡！”

周爱芳忍着胀痛站起，啵地一下脱离和侄子性器相连。

她赶紧打开花洒帮侄子冲洗“你再这么不知轻重伯娘可要生气了，这根东西宝贝着呢，是老李家传宗接代的希望，哪能乱捅乱插，千万别染上什么脏病！”

她难得严厉起来，小恒有点怕了，弱弱道：“我不觉得伯娘脏，伯娘又漂亮又性感，舌头也甜甜的，比外面的女孩子好一百倍，一千倍……”

周爱芳叹道：“伯娘是个乡下老寡妇，现在最大的希望就是照顾好你和你妈妈，让老李家开枝散叶，那样伯娘也能闭眼了。以后你长大了遇到喜欢的城里女孩子，就知道伯娘土气也不干净，现在你还小，才会对着伯娘的奶子和屁股发情，等你见识广懂事了，就看不上伯娘了。”

“我才不是不懂事！”小恒愤愤不平道：“学校开家长会，班里那些号称有钱有权的妈妈们，就算打扮得再漂亮，也比妈妈和伯娘差了不止一个档次。”

“我就喜欢伯娘和妈妈，外面那些女孩子又丑又干巴，脾气还臭的很，伯娘和妈妈不但长得漂亮还宠我，就算是找老婆我也要娶伯娘和妈妈这样的。”

周爱芳心里暖暖的，知道短时间内无法扭转宝贝侄子的观念，态度软化下来：“伯娘不和你争，算你对好不好？”

小恒占了上风，得意道：“那伯娘要给我补偿。”

“好，伯娘怎么给你补偿？”

“伯娘跪下，帮我扶住鸡鸡，我要撒尿。”

周爱芳乖乖跪在小侄子脚下，扶住大鸡巴，近距离看着尿液冲进马桶里，发出哗拉拉的水声。

小恒故意扭扭腰，鸡鸡晃动到处乱洒，美艳熟妇被侄子浇了一身骚尿也只是娇俏地白他一眼，依然跪得好好的。

尿完，小恒直接抱住伯娘的脑袋按到了鸡巴上，檀口包裹，香舌温柔地清理马眼，将尿道里残存的液体吮吸干净。

老旧思想培育出的雌伏天性，面对优秀男人的命令根本无法反抗，周爱芳对小侄子越来越顺从了。

周爱芳嫁入李家后，被李老大当传宗接代的精罐压在身下没日没夜交媾，哪怕昏过去了也要被动承欢，这种悲惨又甜美的经历在不知不觉中塑造了她的人格，用自己宝贵的身子侍奉雄性几乎成了周爱芳潜意识里的被动反应。

虽然这二十年来思想逐渐开放，但从小看老，年幼时形成的三观没有经历巨变，很难被打碎重塑。

这也是为什么在面对小叔子和儿子的猥亵，周爱芳不但一再忍气吞声，反而还躺在床上掰开小穴给他们俩当手淫配菜的原因，她已经习惯了给男人当鸡巴肉套子。

而她在网上发照片聊骚的行为，更近似于一只毛色鲜亮的母狗在失去主人后寂寞难耐，汪汪叫着吸引大家的目光想为自己物色新的主人。

小侄子几次三番的侵犯，再加上弟媳拜托，她无论从道德还是从雌性本能，都渐渐无法拒绝这根似曾相识的大鸡巴，虽然她的身份仍是长辈，潜意识里已经飞快往小侄子的泄欲工具雌堕。

不夸张地说，小侄子越凌辱她，越是跟她玩各种不同的play，周爱芳越开心，越有成就感，因为在性之一事上，她完美实现了自己身为雌性的价值……

这种价值的缺失太久了，除了长辈、母亲、媳妇的身份，周爱芳更是个女人。

浓郁的精臭涌入口鼻，久远到几乎成为春梦的欢好记忆此时全都变得生动活泼起来，冲击着周爱芳摇摇欲坠的道德枷锁。

她没有犹豫，捧起巨硕的阳根小意舔弄吞吐起来……

距离两人进入浴室过了二十分钟，又跨过半个小时，李爸爸唉声叹气道：“儿子这么大了还要人帮洗澡，真是……”

“小孩子心急，哪有大人‘洗’得干净。”李淼看着手机，似笑非笑。

李爸爸频频看表，想要去听听动静，老婆在身边又拉不下脸来，只能装作自言自语抱怨道：“怎么花这么多时间，在里面干嘛呢。”

等到四十多分钟浴室里的水声才停下，门打开，散出氤氲的水气。

周爱芳换了件李淼很久没穿过的款式保守的吊带睡裙，宽大的下摆盖过大腿，走动间，没穿胸罩的巨乳好一阵晃荡摇摆，衣服上顶着两粒凸起。

周爱芳抱着赤裸的小恒坐到李淼身边，抱怨道：“这小猴子洗澡不拿衣服，小心别感冒了。”

小恒大咧咧坐在美母熟妇的大腿上，伸展四肢任由妈妈和伯娘拿着浴巾在身上擦拭。

“快去房里穿衣服。”周爱芳拍拍侄子的小屁股蛋。

“不用，我有衣服穿～～”

小恒一撩下摆，整个人钻进周爱芳睡裙里，头从前襟探出来，背靠大奶子躺坐在腿间，小手抚摸着肉乎乎的肥嫩大腿：“伯娘真暖和。”

“小猴子，身上还有水呢，把伯娘衣服都弄湿了。”周爱芳慈祥地抚摸着侄子头发。

“冬天要是抱着伯娘在被窝里裸睡，肯定舒服极了。”

也不知他想到了什么，那睡裙中挺起一个帐篷，就像周爱芳长出了阳根一般，颇为不雅。

周爱芳有些紧张地瞟了李爸爸一眼，生怕他做出什么过激反应。

李淼看出她的不自在，笑着在周爱芳耳边轻声道：“没事，老李早习惯了。”

“咦，你在他面前和乖肉……他也无所谓？”

“他现在就是个半残废，那根东西不中用了的，而且看着我和宝贝亲热，他好像还觉得挺刺激呢。”

“不会吧……”

“真的，不怕羞和你说，前两天我被宝贝……嘻嘻，玩出了尿来，我们俩去洗澡时他居然趴在地上偷偷舔呢！”

“哎哟！他怎么那么……那啥啊……”

李爸爸没听到她们在说什么，对两女的戏谑轻笑和鄙夷目光莫名其妙，如坐针毡。

李淼玉手隔着绒质睡裙握住鸡巴，中等厚度的布料加上大鸡巴的维度，差点一手掌握不住。

周爱芳丰腴的美腿叠放在侄子大腿上，整个人仿佛铁处女一样将侄子夹抱在两个他那么宽的肥厚淫臀间，同样抚摸着鸡鸡。

四只玉手配合默契，搓磨马眼，套弄肉楞，揉捏茎身，握住根部，李爸爸频频侧目，羡慕得眼睛都红了。

李淼轻声问道：“嫂子，洗澡时你没帮宝贝泄火？”

周爱芳差点打饱嗝，抱怨道：“泄了啊，我膝盖都跪痛了，谁知道他恢复得这么快。”

“说明他没过瘾呗～～”

周爱芳脸红道：“我都用上，用上嘴了，还能怎么过瘾……”

“嘻嘻，嫂子，上面这张嘴不行，得用你下面那张小嘴～～”

“啐，用你的还差不多，刚好让他回家了！”两个熟妇笑做一团，顾盼间媚色流动。

周爱芳悄声试探道：“你怎么帮乖肉泄火的？”

李淼打量周爱芳眉宇间按捺不住的春情，知道是时候让她知道更多了：“他可是我的宝贝小老公，你说呢？”

“你的意思是！……”周爱芳捂住檀口咽下惊呼，悄声道：“骗我的吧？”

李淼也有点羞涩，但还是直言道：“你来的那天早上，宝贝才当着他爸爸的面内射了我。”

周爱芳惊了：“这样他都看着？”

李淼鄙夷道：“那只绿帽龟公以为只是单纯的肏屄，我们母子俩掩饰得好，他不知道宝贝内射了。”

周爱芳义正词严道：“淼淼，你们真……真恶心！”

李淼往她胯下掏了一把，手指亮晶晶的，居然就这么放进嘴里舔着，媚笑道：“装得真像，咿～～不知道谁流出来的水这么黏这么骚！”

“你真的是要死啦！”

周爱芳涨红了脸，晃动间却撞到另外一具身体。

猛回头，却见李爸爸不知什么时候坐到了身旁，正伸头猥琐地偷看她胸前风光。

周爱芳大惊，生怕他听到两人的悄悄话，娇斥道：“小二，你鬼鬼祟祟凑过来干什么！”

李爸爸讪讪道：“我就是好奇，嫂子你也没奶啊，这臭小子怎么吃得这么香……”

周爱芳松了口气，不知为什么，她的第一反应居然是帮母子俩保守秘密。

李爸爸眼睛里塞满了嫂子肥腻白皙好似两个小篮球的奶肉，大脑短路，胡言乱语夸赞道：“嫂子，你的皮肤真好，像小姑娘一样……”

他狂咽口水伸出爪子，慢慢探向梦中的巨乳。

周爱芳只有满心的鄙夷和好笑，伸直美腿搭在茶几上，往后一靠，淡淡道：“所以呢？”

李爸爸发现嫂子并无阻止之意，大喜，在右乳上轻轻捏了一把，面对童年的女神，他颤抖的手甚至舍不得用力。

入手温暖滑腻，李爸爸脑子轰地一下炸开了。

周爱芳不过是抱着看到一件有趣事物，逗逗它，想要观察一下反应的态度，小叔子的触碰甚至无法让她产生任何情绪与生理上的波动。

一直安安分分自得其乐的小恒却是怒了，抱住两团巨乳大声道：“伯娘是我的东西，爸爸你不许碰！”

他又对周爱芳发脾气道：“再发生这种事我就不喜欢伯娘了！”

周爱芳脸色顿时一变，连忙解释：“乖肉，伯娘绝对没有其他意思！”

李淼也帮腔道：“对啊宝贝，伯娘和爸爸开玩笑呢。”

小恒臭着张脸：“哼，抱我回房，我要睡觉了。”

周爱芳没想到侄子醋劲这么大，哪里敢耽搁，连忙抱起小祖宗回卧室。

李淼也站起来伸了个懒腰：“我也去洗澡了。”

一时间，刚才还香风阵阵，春兰秋菊竞艳的客厅，只剩下李爸爸一个人傻傻地在那回味嫂子巨乳的触感。


──────────────────────────────────────────────────
第14章
────────────────────────────────────────

被窝下，两人脱得光洁溜溜，周爱芳大献殷勤，香舌把小侄子全身上下舔了一遍，才让他脸色好转，重新腻歪起来。

“伯娘，你用什么牌子的牙膏啊？嘴巴香香的。”

“是村子里一个老中医配的，用了十多种草药呢。”

“伯娘你伸出舌头给我闻闻……不是这样，要张开嘴，舌头垂下来，像母狗那样。”

“哪有用母狗形容伯娘的……”周爱芳依言吐出舌头垂下，小恒笑嘻嘻看着，不一会儿周爱芳忍不住了，这个姿势无法正常呼吸，真的像母狗那样哈啊哈啊吐着芬芳的气息。

大量分泌的香津顺着舌尖滴下，小恒含住香舌，砸吧砸吧地在嘴里吮舔起来。

周爱芳在枯燥年代长大，哪里体验过这种淫靡舌交，只觉自己的舌头仿佛变成了一块香甜的巧克力，在侄子嘴里被反复玩弄吮吸。

品尝完熟妇的甜嘴，正太趴在宽广的胸怀里，托住奶瓜快速摇晃脑袋，舌头像只小扫帚一样左右舔扫着硕大的乳晕。

“啊～～”

难忍的痕痒中，肥熟美腿磨蹭着正太稚嫩的腰身，眷恋而又充满了勾引意味。

“伯娘，鸡鸡好冷哦～～”

周爱芳芳心一抽，知道正戏要来了，嗲声道：“那应该怎么办呢？”

“伯娘骚屄又深又热水又多，刚好适合容纳鸡巴～～”

周爱芳像个二八芳龄的小姑娘扭捏道：“那里不行啦……伯娘不但是你的长辈，而且大了你三十多岁，现在火气上来了不管不顾要和伯娘上床，等长大你就觉得吃亏了，到时候指不定怎么骂伯娘无耻放荡呢。”

“才不会呢，我和伯娘肏屄是你情我愿，大不了，嘿嘿嘿……”小恒忍不住淫笑起来：“大不了伯娘赔个儿子给我呗，你不是说要我开枝散叶吗？”

“说什么疯话！”周爱芳俏脸像混了染料，红色的胭脂从脸蛋蔓延到耳垂和脖颈，娇躯像是烧着了一样滚烫：“伯娘四十岁的老女人怀你一个十岁小屁孩子的种，亏你想得出来！”

小恒脸上摆出幼稚的一本正经：“如果伯娘真怀了我的孩子，我会负责的，到时我就和伯娘结婚！”

“你懂什么是负责吗就负责……啊！”

小恒2、4指熟练地分开阴唇，中指滑了进去。

熟艳美妇的小穴早已水漫金山，这一下偷袭毫无阻滞，手指没根而入，被紧窄炽热的媚肉包裹吸住。

周爱芳心脏猛地一跳，淫穴刹那间抽搐着涌出一股蜜浪。

“乖肉你别……哦……快出来！”

双手环抱，硕大肥乳挤压着正太，两颗充血的乳头硬硬地在他嫩滑肌肤上摩擦。

小恒在小穴里抠挖：“伯娘的小穴和我的鸡鸡都准备好了，接下来就能交配授种了呢。”

周爱芳打心底涌出一股恐惧来，小侄子说的没错，他的大鸡巴威风壮硕，一看便知其种子龙精虎猛，而自己寡了二十多年，卵子早已成熟的不能再成熟，一旦被小侄子屌入，以他的尺寸绝对能深达子宫，甚至撬开宫口，直接在花房里喷精授种，当年她就是这样被李老大屌得死去活来怀上龙凤胎的，也是说，一旦和侄子交配，自己怀孕的可能性非常高！

但同一时间，作为淫熟精罐的母性和奴性，又让子宫不可抑制地降下来，鸡巴甚至还没插入，整个油润炽热的甬道骚痛抽搐，肉壁挤压间黏连出粘稠的淫丝。

小恒忽地发力，捞起周爱芳美腿压在胸前，四仰八叉间，骚穴和肥腻肉臀朝天撅起，蜜谷在灯光下散发出湿润的淫光。

“呀！”

小恒扑上去一把抱住肥腻肉臀，娇小的他像是抱住了两墩西瓜，熟妇伯娘的肉臀甚至比他稚嫩的胸膛还要宽大。

小恒在淫润的阴阜上大快朵颐，舔吮吸咽，嘴里发出响亮而夸张的啾啾声，小鼻子压弯了浓密的黑森林。

“伯娘的浪水真骚……粘稠得简直就像人工润滑液一样……又香又多……滋啾……像水龙头一样不停流出来……”

“乖肉你……啊……嗯！别舔那里……痒得厉害！……要，要疯了，呀呀！”

周爱芳整个身体都酥了，唯一有力气的手抓住小恒头发，又怕弄疼他，抓紧了也赶紧松开，一松一紧间，倒更像是爱抚与鼓励。

小恒熟练如一个经历无数性爱的老嫖客，撕咬着浓密的阴毛，嘴唇含住肥厚的阴唇拉扯，舌头在敏感的阴蒂周围逗弄画圈。

从来都是周爱芳服侍男人，她哪里被男人口交过，刺激而又陌生的快感如浪潮般一波波袭来，些许疼痛仿佛咖啡里衬托香味的苦涩，让快感越发明艳刺激。

她心头没有因小侄子突如其来的侵犯着恼，反而涌起从未体验过的甜蜜和惶恐，就像原始人第一次品尝到了白糖的喜悦，心防瞬间崩溃，毫无抵抗地泄了身。

“啊！！～～”

悠长而尖锐的浪吟中，肥硕肉臀仿佛配合无形的肉棒抽插般，快速而短促地向上挺动，巨乳在浑身激烈的冷战中荡漾抖震，甬道和菊蕊猛地缩紧，花芯挤出一股股温热滑腻的蜜液喷在小侄子脸上、嘴里，卧室里氤氲出浓烈的雌性发情骚香。

小恒咕嘟咕嘟吞吃着，大鸡巴在伯娘浪水的喂养下越发茁壮，甚至龟头皮肤呈现出极端兴奋的半透明粉红色，茎身绷出根根粗壮的血管，完全不像一个孩子能拥有的狰狞性器，贪婪地往下滴着口水，等不及要将眼前熟媚淫骚的血亲长辈爆奸肏干。

他抓住伯娘膝盖分开，半蹲在腿间，粗长阳根在蜜谷上前后蹭弄，沾染不断流出的蜜液，就像一头马蜂在磨亮自己尾巴上的毒针。

没错，这就是一根名为乱伦的“毒针”，等不及要向长辈的子宫里注射源源不断的白浊毒液了。

“乖肉，宝贝，亲亲大鸡巴……不要肏伯娘！伯娘会怀孕的……不要……不要……”

周爱芳低头看着鹅蛋大的龟头闪烁着妖异水光抵在穴口，娇躯因高潮余韵仍时不时哆嗦着，面对身高才到自己胸口的小正太却满脸恐慌。

小恒笑嘻嘻道：“伯娘，我那么小，精子还没成熟呢，不会怀孕的～～”

不算三七二十一骗了再说，等伯娘被大鸡巴肏熟了，她还能跑了不成？

周爱芳闻言心底一松，默认了小侄子的侵犯，此时浑身无力，想阻止也阻止不了。

可怜的她还不知道，小侄子天赋异禀，大鸡巴已经完全性成熟，但凡插入媚穴，即使没有高潮无数精种也会随先走汁涂满肉壁各处，在花芯内奋勇地游动猎食。

大鸡巴猛地刺入，周爱芳娇躯反拱，紧张地婉转哀吟。

但这一下太过用力，滑润紧窄的穴口将龟头挤了出去。

“哎……”

周爱芳叹息，说不出是庆幸还是可惜。

小恒再次对准小穴逐渐加力，龟头慢慢顶开紧窄的肉洞。

好死不死，房门这时被敲响。

李爸爸讪讪的声音隔门传来：“嫂子，你没事吧？”

周爱芳高潮时的绝叫在客厅都能听到，李爸爸心中警铃大作，趁李淼去洗澡，忍不住跑来打断嫂子和儿子的奸情。

被这突如其来的变故惊到，大鸡巴打横里一戳，又滑了出来。

口是心非的周爱芳沉浸在紧张甜蜜的乱伦交媾中，芳心正因为大鸡巴将要到来的侵犯扑通扑通狂跳呢，此时被打断气氛差点没气疯，大骂道：“你是不是有毛病，少操闲心，给我滚开！”

李爸爸沉默下来一会儿，硬着头皮道：“嫂子，小恒是不是对你做了不三不四的事情？你告诉我，我帮你教训他。”

周爱芳怒斥道：“我不需要你教我做事，我需要的是隐私空间，再说一遍，走开！”

李爸爸现在的感觉就像面对电信诈骗的亲人，他发自心底地为对方着想，对方非但不领情，还反过来骂他。

这种无能为力的挫败让他心中涌起强烈的悲哀，深吸口气默默离开。

“伯娘别理爸爸，握住我的手……”

两人十指交错，小恒借力向前挺腰，龟头挤进小穴，陷入泥泞的包裹中。

“哈啊啊！～～”

再三尝试后，她终于被大鸡巴钉住，将坚守多年的贞操搅碎，沦为小侄子的泄欲飞机杯。

最后一寸鸡巴塞进小穴里，小恒长舒口气：“伯娘生过哥哥姐姐没想到还那么紧那么烫，都把我的鸡鸡咬痛了。”

周爱芳努力放松下体容纳侄子的巨物，怜爱地抚摸着他的小脸：“这下你开心了吧？屌完妈妈又来屌伯娘，大鸡巴光祸害家里的女人了，小坏蛋！”

“嗯！能享受到伯娘这么舒服的小穴，超级开心的～～”

龟头顶碾着阴道尽头的软肉一阵扭腰，马眼跟子宫口的厮磨美得周爱芳背脊发麻，喘气道：“乖，乖肉……别蹭了，你大伯死的早，伯娘寡了那么多年，老屄遭不住你的大宝贝……”周爱芳柳眉紧蹙，熟美的俏脸上露出哀怨、不堪、强忍快感的复杂表情。

“伯娘的屄才不老呢，又热又润，穴口夹着鸡巴舒服极了！”小恒双手撑床，在伯娘身上缓缓摆起腰。

周爱芳舔舔红唇，柔声道：“你听伯娘说……嗯……乱伦虽然舒服……哦……但咱们约定，只做这一次好不好？射了你就乖乖睡觉。”

小恒奇道：“伯娘怕怀孕？可我的精液还没有活性啊。”

“不是这个原因，伯娘今天是排卵期，要是怕被你下种就不会……齁哦哦哦！～～～”

小恒突然挺身猛肏，大鸡巴在小穴里飞快进出，周爱芳猝不及防下被屌得花枝乱颤，浪穴滋水，连忙勉力禁锢住他。

“哈啊哈啊……小坏蛋，干嘛那么兴奋，突如其来的，干死伯娘了！”

“嘿嘿嘿，一想到伯娘挺着大肚子给我喂奶，我几乎都要射出来了。”

“哼，任你射又怎么样。”周爱芳骚浪地扭着腰，骚穴上下套弄大鸡巴“感觉到子宫口了吗？里面就是伯娘的卵子，有本事你就搞大伯娘的肚子呀～～”

她认定小侄子的生育功能还不成熟，一转态度居然挑衅起来。

小恒乐得省力气，完全放松下来享受伯娘的套弄，淫笑道：“嘿嘿嘿，要是伯娘怀上野种可别怪我～～”

周爱芳收缩穴肉紧紧握住鸡巴，小姑娘般娇嗔不依道：“什么野种，难听死了～～之前还说会对伯娘负责，和伯娘结婚，哼，你们这些臭男人，鸡巴爽了说的话就不做数了！”

“没到法定年龄之前我不能结婚，我们的宝宝就只能当野种嘛～～”小恒人小鬼大，暗中查过法定结婚年龄。

周爱芳腰肢扭动太快，浪水太多，鸡巴呲溜一下滑了出来。

“啊！……”

周爱芳惊叫一声，见小侄子毫不在意交媾中断，只一味吮舔玩弄奶子，她本可抽身而退，但犹豫了下，却乖乖扶着鸡巴插回骚屄。

不论嘴上怎么说，她的身体老实地对此生第二个大鸡巴“主人”雌伏。

龟头挤开湿热的媚穴，小恒故意每次只进去一丁点，龟头肉楞拖拽着小穴中的媚肉，刮出一汪汪浪水。

“快点儿啊……嗯……别逗伯娘……”

小恒放松支撑的手脚，噗滋一下没根而入，周爱芳横臂遮挡面部表情，贝齿咬住红唇，身体拱起一瞬又烂泥般瘫软下去。

“伯娘伯娘，你怎么了？是不是小恒插痛你了？”

“没事……啊……大宝贝太厉害了，伯娘吃不住劲……”刚才那一下龟头差点挤开花芯插入子宫，令她险些一泄如注。

小恒捏着两个充血的红枣，一口咬在奶肉上用力嘬吸，雪白的大蜜瓜上顿时留下一个蚊子包般的红痕，他如法炮制，不一会儿周爱芳胸前遍布吻痕。

欺霜赛雪的肌肤上，红的红，白的白，对比下更显香艳。

周爱芳又痒又麻，大屁股仿佛磨盘似的扭动起来，鸡巴在小穴里挤顶敏感的媚肉，美得她连声叫唤。

周爱芳按住小恒脑袋：“别亲了，伯娘痒得紧。”

“伯娘，上面痒你下面动什么呀？到底是穴痒还是奶子痒啊？”

性器深刻地嵌套在一起，灵肉相连，周爱芳此时的心理防线完全崩塌，娇羞地瞪他一眼，嗲声道：“你个小坏蛋碰到哪儿，伯娘哪儿就痒。”

“伯娘，子宫好烫啊，你是不是快要高潮了？”

“女人就是这样的，什么高不高潮……”周爱芳撒谎道。

“不行，太烫了，鸡鸡都要融化了，我出来休息下。”

不等周爱芳回应，龟头肉楞刮过层层叠叠的肉粒和褶皱，啵一下拔了出来。

“啊！～～你，你慢点儿啊，差点把伯娘的心肝剜出去……”

“伯娘的浪水也太多了，流的整个屁股和床上到处都是。”

小恒握住阳根，橡胶棒似的啪啪敲打阴阜，溅起点点水花，周爱芳还没做好心理准备，小恒破城锤一样重重屌入，小腹结结实实撞到肥臀上。

“嗯咿咿咿！……”周爱芳喉咙里发出奇怪的呜咽，她还以为侄子会慢慢地蹭进来，结果被结结实实屌了一记狠的，花芯都差点撞碎了，媚肉瞬间收紧箍在茎身上，整个人仿佛触电般哆嗦起来。

“你要……哈啊哈啊……你要屌死……伯娘啊……哈啊哈啊……”

“伯娘对不起～～我错了，我乖乖的不动了～～”

要命的是，周爱芳此时与高潮不过隔着薄薄一片纸，小恒当真一动不动安静下来，这可苦了周爱芳。

就差再一捅，哪怕侄子捏住奶头扯一扯，她就彻底飞天了，偏偏就差这一丁点。

高潮稍纵即逝，随着从巅峰慢慢滑落，周爱芳心里的幽怨和不满飞速膨胀，这小家伙，该动的时候不动，不该动的时候乱动！

周爱芳恨恨地用力夹了一下大鸡巴：“哼，刚才对伯娘那么用力，伯娘的花芯都要被你肏烂了。”

小恒故作呆萌天真：“啊？那我蹭蹭花芯，痛痛飞走了哦～～伯娘，这样舒服点了吗？”

“哼嗯……啊……好多了……”

小恒停下来，周爱芳却急了：“伯娘还痛呢，你快动啊～～”

“可是伯娘，我的鸡鸡痒痒的，再肏下去会内射你的。”

周爱芳抱住膝弯，淫臀和骚穴怼天，急切地抖着下体：“射就射呗！伯娘子宫装得下，小祖宗，你快肏伯娘啊！”

小恒握着精致的玉足蹲坐下来，肉棒滋啾作响着摩擦媚肉，问道：“伯娘好点了吗？”

“嗯……啊……亲亲大鸡巴真厉害……伯娘好多了～～哈啊……”

小恒笑得眯起了眼：“更舒服的还在后头呢～～”

卧室里响起急促而又湿润的啪啪拍击声，女人的呻吟也越来越响亮，小小的人儿撞得周爱芳胸前肥奶乳浪起伏。

他称赞道：“伯娘骚屄暖烘烘的，鸡鸡泡在里面爽死了！”

“乖肉……鸡巴把伯娘的骚屄都撑满了……紧紧地裹着你……当然会觉得舒服啊……”周爱芳娇喘道：“小小年纪……干穴这么熟练……啊……到底……和你妈妈肏了多少次啊……伯娘要，要飞了！啊啊啊～～要飞了！”

周爱芳顶不住小侄子娴熟的反复肏弄，花芯一泄如注，整个人猛地弹起，仿佛一个媚肉牢笼般恨不得将小侄子勒进自己身体里，肌肤因兴奋浮现出大片玫瑰色晕红，小穴简直要化身磨盘把肉棒磨出精汁般，剧烈抽搐扭动起来。

小恒爽得飘飘欲仙，爆发出一股蛮劲儿，硬是在周爱芳怀里继续耸动，强行屌弄溃不成军的小穴。

周爱芳可惨了，销魂蚀骨的快感仿佛登山，一山还有一山高，绵绵不绝的冲击哪是寡居二十年的久旷熟妇能够抵挡的？

痴痴呆呆地吐着舌头恍惚失神，不一会儿，眼睛一翻干脆晕了过去。

小恒见伯娘摔回床上毫无声息还被吓了一跳，学着电视剧里探了探鼻息才反应过来，自言自语道：“伯娘也太没用了，我还没射就晕了过去。嗯，也许是小穴久不经锻炼吧。”

“那我可要帮伯娘好好恢复，让骚屄经肏一点才好玩～～”

小恒继续冲锋，床前后晃动间发出嘎吱嘎吱的刺耳摩擦，简直是把周爱芳当成了飞机杯来用。

揪着肿胀的乳头一顿猛肏，他紧紧贴住周爱芳胯部，大喊道：“伯娘，小恒孝敬你的营养来了，打开子宫好好接住哦！”

周爱芳眼皮一阵颤抖，子宫里强劲的热流涌入，雌性生殖本能时隔二十年再次得到激活。

小恒射精量非常大，睾丸每次泵送相当于普通男人一次射精的总量，鸡巴仿佛一根大号注射器，飞快灌满周爱芳骚热饥渴的子宫，往这块荒废已久的肥田里洒下鲜活子种，彻底浇灌透彻。

小恒舒爽地倒抽冷气，绷直了双腿不停注入种汁。周爱芳撅臀向天，骚屄呈九十度垂直于地面，是最好授种的体位。

小恒一股脑将睾丸里的存货射了个精光，趴在周爱芳身上呼呼喘着气。

性器缝隙间噗噜噜挤出粘稠精浆，显然是子宫已经满满当当，无法盛放如此巨大的量。

小恒拍了一张两人性器相连的艳照，又拔出鸡巴拍了一张伯娘的全身照，骚艳熟妇双目紧闭，蜜谷猩红，浊浆浓白，唇瓣肿胀，画面淫糜而堕落。

他将伯娘翻了个身。

周爱芳幽幽醒转，撑起上半身，玉臂因无力麻杆似的哆嗦着。

“嗯～～真是屌死人了……”她转头回顾，媚眼迷蒙如雾：“亲亲乖肉，你要帮伯娘清理身体吗？”

小恒坐在丰而不肥的大腿上，掰开肉嘟嘟的淫臀，嗤笑道：“这才哪到哪，射了一次而已。”

感受到蜜谷的压迫，周爱芳顿时花容失色：“不，不要来了，伯娘会坏掉的！”

小恒嬉皮笑脸道：“停下来也行，伯娘叫我一声老公听听～～”

周爱芳瞪他一眼，脸颊似火，流露出惊人媚态，嘴唇快速蠕动：“……”

“听不见哦，大声一点～～”

小恒抬高淫臀，大鸡巴重新进入湿热如温泉的骚媚肉穴。

周爱芳双臂一软，上半身跌回床上，俏脸埋在枕头里发出含糊的娇吟：“啊……老公，亲亲乖肉小老公，不要，不要肏老婆了，啊～～”

“既然伯娘都是我的老婆了，小穴当然是随便我使用啊，嘿嘿嘿……”小恒趴在玉背上屌干起来，大鸡巴被肥美的臀沟吞没，小腹每次撞击，都会被淫臀软绵绵地弹开。

“嗯～～讨厌，你算计伯娘……啊……子宫里的精液要流出来了……哦……”

四十岁的周爱芳抱住枕头，在十岁的小侄子胯下被屌得连翻白眼，满脸痴态……

李爸爸第二天起了个大早。

家里静悄悄的，李爸爸的脚步在客厅里单调回荡，温度有些沁冷，他看了看紧闭的房门，心里没来由泛起阵阵孤寂。

好在周爱芳在他离家时起床送了送，让中年男人的离家没有那么落寞。

李爸爸边穿鞋子边道：“嫂子，淼淼就拜托你了，有什么事打我电话，我马上赶回来。”

“呸呸呸，乌鸦嘴，家里能有什么事，你啊，才是要注意安全，别疲劳驾驶。”周爱芳难掩困倦地打了个呵欠，吊带睡裙胸前露出几个蚊子包似的红痕，恰似雪地里的落梅，颇为吸引眼球。

李爸爸站起来欲言又止：“嫂子，小恒那屁孩子……唔，有时候比较胡闹，人小鬼大又精灵，你千万别心软被他骗了。”

“唉，你这个当爸的……”周爱芳当然知道李爸爸是什么意思，犹豫片刻，上前抱了抱他，带着体温的馥郁体香袭来，熟媚雌性丰腴柔软的饱满堆挤在胸前，让李爸爸心脏几乎化开。

“昨晚是我不好，不该和你发脾气，但……嗯，其实没什么的，我就是帮乖肉泻火，你别多想，好好工作，家里一切都会好的。”

李爸爸欲言又止：“嫂子，昨晚我在客厅都听到了……”

“听到什么？”

“你……一直在喊小老公什么的……”李爸爸攒紧拳头，那些过于淫荡的话语他都羞于描述，难以想象出自成熟稳重、亦母亦姐的嫂子嘴里。

“那，那是……”周爱芳慌乱片刻，绷住俏脸道：“你也知道男人在那个时候需要助兴吧，我就是帮小恒手淫的时候随口说说！”

李爸爸苦笑。

你身上那股浓浓的精臭怎么解释？嫂子，你到底被那臭小子射了多少进去啊……

熟妇扶着门框撩起颊边乱发，亭亭玉立，温柔如水：“去吧。”

李爸爸站在门外，看着家里熟悉的陈设，忽然就有种难以融入的剥离感。

“好，我走了。”

门在背后关上，清晨穿过走廊的风让男人不由瑟缩了一下。

“真冷啊……”

小恒靠坐床头，正欣赏自己昨晚拍摄的艳照过干瘾，房门打开，熟艳魅惑的伯娘走进来。

他挺挺腰，巨硕的肉棒晃了晃，笑嘻嘻道：“大老婆怎么去了这么久？快过来～～”

周爱芳脱去睡裙，露出满是爱痕的白皙娇躯，抱住他躺下盖上毯子：“乖肉别玩手机了，昨晚睡得那么晚，好好补个觉。”

滑润弹嫩的大腿夹住晨勃鸡鸡，小恒被抱在乳峰里宛如婴孩。

“有没有抱抱他？嘿嘿嘿，老爸肯定激动死了吧～～”

“哼……以后再叫伯娘做这种事就不理你了。”周爱芳不依道：“还叫伯娘大老婆呢，哪有让自己老婆去抱其他男人的。”

“伯娘是预备大老婆，没有怀上我的宝宝还不能转正。”

“责任可不在伯娘，是你自己没那个能力～～”

“其实这件事我撒谎了，趁排卵期我们抓紧时间造宝宝吧～～”

毯子一掀盖住两人身形。

“谁信你，昨晚说好和伯娘只做一夜夫妻，你现在在干什么？小小年纪满嘴谎话，说话和放屁一样！”

“一夜夫妻百日恩，我和伯娘还要做九十九天呢，子种的事我没撒谎，真的能让伯娘怀宝宝哦。”

“别逗伯娘，真要怀，昨晚射这么多进去肯定怀上啦，咯咯咯……”

“子宫好像吸收干净了哎，我再帮伯娘补充一点～～”

“哼嗯……不要嘛，还肿着有点痛呢～～”毯下一阵翻动，传出甜腻的娇声：“不许动了哦，就这样插在里面好好睡觉，伯娘可不是你的大老婆了，谁动谁是乱伦的小狗狗。”

床上彻底安静下来。

过了会儿，小恒郁闷的声音传来：“不公平！伯娘里面一松一紧地夹弄着鸡鸡！”

“伯娘的身体可没动，里面被你的鸡鸡撑得难受，伯娘又不能控制。”周爱芳委屈中夹杂着媚意：“要不然……公平起见，她夹你一下，你就狠狠屌干她一下以作惩罚吧～～”

“好～～”

薄毯又慢到快耸动起来，婉转欢悦的娇吟随之而起。

小侄子和伯娘的辛勤刻苦晨练，开始了……