============================================================
  Người mẹ xinh đẹp tô tử hàm (không sửa đổi màu xanh)
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/37713.html
  Tag        : #Huấn luyện, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Tất nylon, #制 服, #Vợ người, #Cốt truyện, #Mẹ con, #榨 Tinh, #Phụ nữ chín chắn, #Vô Lục
  Chương     : 34
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 高贵美母
────────────────────────────────────────

我叫方凡，今年十五岁，初三学生，就读于蓉城一所普普通通的初中，成绩一般，性格内向，只有少数几个朋友，这还是因为我妈的缘故。

我妈叫苏紫涵，今年三十六七岁左右，可在她的这般年纪却成为了蓉城的副市长。

难以想象，在她这个年纪就当上了副市长，这等荣耀，是万千女人一辈子都难以企及的，也是万千男人都难以做到的。

可是我妈却做到了，或许是因为她的执着，她的才能，又或者是她的美丽。

是的，我妈很美丽，可以说除了她是副市长这个身份之外，她的美丽也是万千女人难以企及的，这不是我自吹自擂，而是因为网络上曾经搞过一个调查投票，我妈的照片也被贴了进去，虽然那是她工作时候的照片，但放在一堆美女明星中，我妈却还是独领风骚，成功夺取第一。

而我想，除了她的美丽之外，最主要的是她的气质，或许才能赢得第一吧。

但那只是一个小插曲，我只是偶然在网上看到的，回去拿给我妈看了一次，她嗤然一笑，然后说：“这有什么，你妈我年轻时候的样子，比这更美呢。”

“对，妈妈是最美的！”我也这样认为，一直都这样认为，不会改变。

从小到大，我妈都对我很好，自从我七岁那年，父母两人离婚之后，我一直跟着我妈，或许她平日里很忙，但她总是想方设法的照顾我，生怕我有一点不好，但是在不断的关怀备至中我对妈妈产生了别样的情愫。

已经接触过av的我也经常幻想自己是那种母子文里的主角，而妈妈则是女主角。

中学时代，哪个少年心底没有一个旖旎的梦，幻想将穿着性感制服、丝袜高跟的美艳妈妈，被自己狠狠地肏，将乱伦的毒汁注入妈妈神圣的子宫中呢？

我经常幻想能将穿着性感短裙、迷人丝袜和高跟鞋的妈妈按在身下，粗暴的撕破妈妈的衣服，然后尽情的享受妈妈美妙的身体。

但是在妈妈的严厉管教下我不能正确的接触这方面的事情，我只能经常偷拿妈妈的丝织内和丝袜自慰。

妈妈一定是寂寞的，她也一定有需要，但出于对我的爱，和自己的坚强，一直压抑着自己。

我好想帮她，像爱人一样，将穿着黑色丝袜和短裙的妈妈压在身下，用自己坚挺的肉棒深深的插在她娇嫩的肉穴中，听着妈妈甜美的呻吟，看着她恣意的扭动，最后用罪恶的白浊灌满妈妈的子宫……坐在餐桌前的我如是意淫到，却闻到一阵香风飘过，妈妈甩甩头发对我说：“好了，吃完早饭，今天我带你出去玩。”

“真的？”我不信。

“当然是真的。妈妈有段时间没陪你了，你不是一直想去断龙山玩吗，还想看日出，走吧，今天我们就去。”我妈笑着说道。

“欧耶！”我高兴的从床上跳了起来。

因为要出去玩，所以我洗漱准备的都很快，等我换好衣服从卧室出来，我妈早就已经准备好了，妈妈的上身穿了一件短袖的浅v领口式的白色针织衫，露出的两条玉臂肌肤光洁无暇，她饱满傲然的上身在略有紧致的衣服里曲线毕露，虽然是浅v式的领口，可她的胸部太饱满了，傲然耸立，将领口高高的撑起，胀鼓鼓的，丰硕巨大。

而因为这样的对比，妈妈的腰身显得非常纤细，犹如蜂腰，纤细动人，柔弱无骨，是最标准的水蛇腰。

而在妈妈的下面则是穿了一条蓝色的及膝包臀裙，她的臀部高翘浑圆，尤其是在包臀裙紧致的包裹中，那完美的曲线无比惊人，赛过她的香肩，随着她下楼梯的时候，两瓣臀肉一下一上的在裙子里扭动，极具动感。

妈妈特意选了一双高级的灰色丝袜，而她的玉足上穿了米白色的高跟鞋，走起路发出哒哒哒的声音，好似世间最动听的音乐。

我看了非常兴奋，因为我最喜欢看妈妈穿短裙配丝袜和高跟鞋的样子，春梦中妈妈经常穿着这身打扮在我跨下婉转承，我的鸡巴都硬了起来，我搂住妈妈的小蛮腰转了两圈称赞妈妈说：“妈妈，你太美了象一个天仙一样，你要不是我妈我一定要把你追到手让你做我的老婆！”妈妈听了害羞地说：“快放我下来，你小孩子懂什么！”妈妈一直把我们母子间的拥抱当作母子之情的表现，然而妈妈却没有注意到我眼中一闪即逝的淫光。

不得不说，妈妈的身材真的非常之好。

我和妈妈来到车里，由妈妈开车，然而，妈妈发动车子后，却是没有开动，反而向着我这边侧着身子过来。

“妈妈你……这是做什么啊。”我感觉到妈妈胸前那两座傲人雪峰隔着衣服挤压在我的身上，还有她身上那特别的香味，让我仿佛要窒息。

咔擦！

安全带被扣上，妈妈笑着回到了驾驶位上，说道：“跟你说多少回了，上车一定要系安全带……”

“知道啦。”这话我不知听了多少遍。妈妈不再多说，发动车子，离开了别墅小区……


──────────────────────────────────────────────────
第2章 颜射
────────────────────────────────────────

尽兴的玩了一天回家之后，妈妈便率先去了浴室，而我则激动的偷偷摸到浴室附近，其实初中之后我常常趁妈妈洗澡时偷偷溜到浴室门下欣赏妈妈的“美人出浴”。

妈妈洗澡前会将隐形眼镜拿下来，所以她绝不会发现在门的通气孔下有一双眼睛正在大饱眼福。

因为今天目前的性感灰丝，白皙的丰胸太过挑逗，在浴室门外的我脱光自己全身，然后一边欣赏妈妈的肌肤，一边打着手枪，全裸的妈妈和全裸的我就只隔着一道门。

直到妈妈的身体靠近我时，激动的我一举射出对妈妈的“爱意”。

幸而不断淋下的热水让妈妈没有感觉到也是温热的精液正在她美腿上向下流动。

虽然妈妈的身体已经接触过我的精液，但是我并不满足，我心底真正的愿望是想和美丽的妈妈上床真刀实枪做一次，在她的体内留下我的精液。

当然，我怎么也想不到，在半小时之后我竟能紧紧地搂抱着妈妈，还把自己的浓精狠狠的射在了妈妈的脸上。

而刚发泄完的我从通气孔往内看去，妈妈正将她的浴帽拿下，云涡般的发丝一下散了开来，秀发披肩的模样让妈妈看起来更妩媚动人。

忽然她好像觉得小腿处的感觉不对，在我惊恐的目光中妈妈低下身摸了摸刚刚被我精液污浊过的地方。

但是妈妈刚一站起来，整个人就突然软倒，随即晕倒在浴室地板上。

妈妈以前也曾经在起床时晕倒过，医生说妈妈是“姿态性低血压”，再加上贫血，所以不能突然太快起身，否则就有可能会昏厥。

看见妈妈晕倒，我也吓了一跳，但我随即想起妈妈一直有“姿态性低血压”的毛病。

我连忙转着浴室的门把，门虽然锁着，不过是那种用硬币就能转开的喇叭锁，因此我得以进入了浴室。

我叫了妈妈几声，妈妈并没有醒，于是我扶起妈妈，再将妈妈整个人抱起来。

当我怀抱着妈妈那光滑柔软的的女体，我心底突然有一种“美人在抱”的满足感。

看着怀中的“美人”，妈妈仿佛就是我的猎物一样。

我顿时起了淫念。

我抱着妈妈来到她的卧房，轻轻地让妈妈躺在床上。

看着眼前近乎全裸的亲生妈妈，我已经忍不住要抱上去一亲芳泽。

记得上次妈妈起床时晕倒，好像二、三十分钟才苏醒，如果我把握现在这个机会，妈妈就是我的人了。

美人当前，即使是自己亲生妈妈也很难克制色心。

可是这样做是乱伦，妈妈这么疼我，我怎能冒犯她？

而且如果妈妈突然醒过来我要怎么收场？

情欲和理智在我的内心交战着。

她不是一般女人，她是对我有生育之恩的妈妈；但是欲火炽烈的我，此时若不将涨满的精液发泄出来怎么行？

仅剩的一点理智始终不允许我对妈妈乱伦，于是我对自己说：我不会“进入”妈妈体内，我只爱抚、拥吻一下妈妈，将精液喷在她身上。

我忍不住了，我上了床，要开始侵犯妈妈。

我性冲动地大胆伸出双臂拥抱住妈妈，抱住她那火辣辣、充满女人味的玉体，我压上了妈妈，我的阳具也压在她的白虎小穴上，正对妈妈的阴道虎视眈眈。

我开始狼吻妈妈，由脸颊、粉颈、香肩到双乳，洁白又光滑的肌肤，太爽了。

我的嘴又盖上妈妈的红唇，和妈妈接吻，闻着她的发香。

我的双手也开始爱抚她，享受着妈妈的肌肤温柔，左手揉着妈妈的乳房；右手上下抚摸妈妈那双令我垂涎已久的修长美腿，好滑手，可惜没有穿上丝袜，如果有机会实在想肆意玩弄妈妈性感的丝袜美腿。

仔细欣赏完这幅景色，我的阳物更兴奋了，左手以很快的速度前后搓揉着，让我有一股就在此处喷发的想法，不过我还是掐了掐龟头，让自己冷静一下，接下来才是重头戏。

我整个把身体压低，几乎趴上了妈妈的身体，让龟头与妈妈的木瓜乳首直接接触，进行着“乳首交”。

娇嫩的乳首一下子被压往左边，弹回去之后又被压往右边，之后又被整个龟头插到乳肉当中，用鸡巴狠狠的玩弄着妈妈丰硕的巨乳。

龟头不断前后左右摩擦着，从马眼不断流出前列腺液，使得乳首与龟头之间有着一线淫丝相连着，形成一幅淫秽的画作，看到这幕，我兴奋的不得自己。

我双脚岔开，蹲在妈妈的身体上方，看着妈妈熟睡的面庞，左手抓着阳物，让龟头顶在乳首上，右手拉开鸡鸡的包皮，让包皮整个包裹住那分红色的淫秽葡萄。

前后搓揉的包皮盖在乳首的外面，简直就好像乳首也有包皮，此时正在自慰一样。

『啊，妈妈的乳首在我的鸡巴里面。』感受着乳首略为冰凉的触感，我不断这样想着，左手搓揉的越来越快。

听着妈妈时不时的嘤咛声，我终于忍不住，将浓烈的精液喷发在上面。

最先接触到我的精子的是妈妈的乳首，再来是那丰盈的白嫩软肉，我将最后一股精子留给了妈妈的俏脸，让妈妈上半身都确定沾到了属于我的精子为止。

熟睡的女人脸上、大腿上、胸部上统统布满着浓厚的白浊精液，搭配上那一无所知的纯洁面容，俨然是一幅让所有男人股间膨胀的景象。

“嗯咕……”

此时，一声相比之前稍微大声一点的咕哝声让我整个寒毛倒立，就在我整个身体僵硬的时候，妈妈迷糊的用双手在脸上擦拭，仿佛我的精液烫到了她一般，之后慢慢睁开了双眼。

“凡凡！”


──────────────────────────────────────────────────
第3章 母子谈话
────────────────────────────────────────

昨夜什么事情也没有发生，妈妈只是推开我后，就去浴室清洗我的战果，而我则忐忑的回到了我的房间闷头就睡。

第二天早晨，心虚的我从卧室里出来，洗漱完毕之后，看到了在忙活早餐的妈妈。

妈妈穿了一件淡粉色的t恤，下面是一条轻薄的黑色热裤，曲线凹凸有致，身材极其曼妙，走动之间臀腰诱人，让我又想到了昨晚发生的那些事。

我不禁朝妈妈的樱唇看了看，精液自然早就没有了，然而，那一幕却像是烙在我的脑海里一般，怎么都抹除不了。

看到我有点出神，妈妈说道：“凡凡，你还愣在那儿干什么，还不快点来吃早饭。”

我哦了一声，走到桌边坐下开始吃饭。

这时妈妈的脸上闪过一丝不易察觉的复杂神色，道：“这几天我准备去乡下出差几天，这几天你就去妈妈单位食堂吃饭吧，有什么事就找你齐叔叔。”

“这样啊……”我没有再继续问下去，置身处地，是我我也接受不了自己儿子这样作践自己，想要先躲一躲。

待到早饭结束，我却迟迟的不愿意离开家去学校。

“怎么还不去学校？”妈妈一边跟我说话，翘起臀部在包里翻找钱包。

妈妈穿的是那种包臀的热裤，当她弯下腰的时候，美臀自然而然的翘了起来，弧度饱满，两瓣臀肉在冰丝质感的布料包裹中被完美的崩出了曲线，丰硕浑圆，让我不禁干咽了一口唾沫。

我的小腹本来就是一团火，再一想到昨天晚上在梦里，我的美母赤裸着身体，全身上下只穿着被撕破裆部的丝袜，穿着水晶高跟和丝绸手套和我激烈性交，用舌头添吮我乳头的娇媚样，最后我大力的挺入妈妈的子宫深处内射中出。

我脑海一充血，恶向胆边生，悄然无息的来到妈妈的身后。

我一下扑了上去，两手抱住妈妈的纤细蜂腰，屁股朝前一挺，让自己那被包裹在裤子里的肉棒顶在了妈妈丰满的臀部上。

这一刻，我的身体是飘飘然的，我的心快要飞出嗓子眼，整个人全然处于爽飞了的状态中。

妈妈被我突袭，立时就惊了，随即一怒，喝道：“凡凡，你在干什么！”被妈妈这么一吼，我竟然忍不住全射到了内裤里。

“妈妈……我……我……”我想说什么，可是，肉棒在妈妈那丰硕的雪臀上隔着裤子摩擦，硕大有火热的感觉妈妈自然感受到了。

妈妈一把将我推开，正满脸寒霜的看着我，让我情不自禁的低下头去。

妈妈想要发火，我也准备承受她的怒火，因为，我从来就没有对她这样做过，刚才那个粗暴的举动对于她来说，也是她根本不曾想到的。

忽然间，我的胸中莫名的来了一股豪气，说道：“妈妈！刚才是我的错，但这也是我想的，你要打就打吧，我……我忍着！”说完，我咬着牙齿站在那儿，任由妈妈那样看着我。

“唉……”许久后，妈妈轻轻一叹，道：“回房间换一下裤子，这样子怎么去学校。”我愕然，想象中的狂风暴雨并没有来临。

我用愕然的眼神看着妈妈，有些不解，她为什么不打我。

但我还是照做了，连忙回到卧室把裤子给换了，当我再次来到客厅的时候，发现妈妈已经穿了一件外衣。

“走吧，我送你去学校。”妈妈抢在我前面说道。

“妈妈……”我的心里有些感动。

在车上，依然是我坐在副驾驶位，妈妈开着车，由于早上的那件事，我们谁都没有说话，而且，我心里豪气退去，有的则是劫后余生的悻悻然，没被妈妈收拾就不错了。

“凡凡。”妈妈把车停在斑马线外等待红灯，突然开口。

妈妈望着前方，神情有一丝犹豫，但还是下了决心，说道：“刚才在客厅里，你为什么要对我那样。”我忙道：“妈妈，对不起，我错了。”妈妈着重语气道：“我是问你……为什么要那么做！”我咬了咬嘴唇，道：“因为……我喜欢妈妈。”

“喜欢？难道你就没有喜欢的女孩子吗？”

“她们根本就比不上妈妈。”我立刻梗着脖子说道。

听得这话，妈妈一时怔住，旋即轻轻一叹，道：“妈妈老了，现在都三十多岁了，和那些小女孩一比，我可不行。”我却固执的说道：“不，妈妈比她们漂亮多了！而且，在我心里，妈妈你美丽高贵的气质，冷艳，绝美，这些她们都没有。所以，在我心里，你是独一无二的。”

“你……凡凡，妈妈告诉你，你这是恋母癖。”妈妈道。

“我不管什么癖，反正，我就喜欢妈妈。”我强硬的说道。

妈妈微微扶额，也不再说什么，绿灯来了，妈妈立刻发动车子穿过马路，一路上又沉默下来，直到妈妈把我送到了学校里。

到了校门口，我却并不想下车，我想跟妈妈谈谈。

“凡凡，怎么还不下车啊？”妈妈问道。

“所以妈妈想怎么帮我恢复？”我言语中不带着丝毫感情。

“啊，什么啊凡凡。”妈妈有点没反应过来。

“你要怎么治我的恋母癖？”我突然咆哮。妈妈身子颤抖了一下，没有说话，突然妈妈情绪崩溃了，趴在方向盘上痛哭，懊悔。“我这是养的什么儿子啊？居然想侵犯自己的妈妈！”

我无言的对着妈妈，轻轻的拍了拍妈妈的玉背，打开车门进了学校。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 酒后乱性
────────────────────────────────────────

当我放学回到家，看到妈妈穿着黑色真丝睡衣，躺在沙发上聚精会神的刷着手机，我偷偷瞄了一眼：“母子……”妈妈警觉的将手机锁屏，然后红着脸扭捏的对我说：“你回来啦，我现在去做饭。”

“好了妈妈，等你做好饭，凡凡都已经饿死了，今天我来做，妈妈就安心准备吃饭吧。”妈妈有点惊讶，但很开心。

等我飞快的炒了两份蛋炒饭又拌了几道凉菜出来，妈妈已经洗好手过来，手上还提着两只杯子，怀里还抱着一个小坛子。

蕾丝领口上那丰硕雪白的胸口都被挤压的变形了。

看得我有点惊讶，妈妈很少喝酒的，更从来没与让我喝过。

“妈妈，你这是？”我好奇的问道。

“没事，随便喝点吧。”妈妈随口道。

或许是消消愁吧，也好，也不能一直让妈妈沉浸在昨天的回忆里。

“这可是珍藏了二十多年的酒呢。”妈妈笑着说。

“不过容易醉，不能喝多。”当妈妈打开密封的酒坛后，一股浓浓的酒香就批了出来。

但只给我倒了小半杯，妈妈自己则给自己倒了大半杯。

这么多我都怕妈妈喝不完就会醉倒。

虽然我做的饭味道一般，但我和妈妈吃的津津有味，妈妈是因为这顿饭是儿子做的，而我是因为面前秀色可餐。

当然酒也喝了不少，妈妈喝了不止一杯，而我也陆陆续续倒了好几次。

当然期间我们聊着我小时候的囧事。

最终等吃晚饭时已经差不多六点半了，妈妈脸上红晕充斥，眼神也已经有点飘了，而我，依然神采奕奕。

看着眼前迷醉的妈妈，真的好想像昨晚一样侵犯妈妈，但是今天发生的事让我心有余悸，所以我只是一个公主抱着她，把她送到了卧室。

只是隔着一层丝纱，自然可以清晰地感觉到妈妈娇躯的柔软与温暖，让我心潮澎湃，妈妈，你真的想让我犯罪啊！

当我把妈妈平稳放在床上时，妈妈拉倒了我，我正好趴到妈妈的胸口，我都有点担心会不会砸痛妈妈。

“凡凡，你爱妈妈吗？”妈妈突然说了一句。

“啊？妈妈你说什么？”我并没有听清，主要是走神了。

“凡凡，你爱妈妈？”妈妈又问了一句，但她的眼睛已经闭上，看不出她的神色。

“当然爱啊，我最最爱的就是妈妈了。”我坐在床上紧紧握着她的手。“这辈子下辈子下下辈子下下下辈子凡凡都最爱妈妈。”

妈妈突然睁开了眼睛，坐了起来抱住了我，说道：“那现在就好好爱爱妈妈。”妈妈在我惊异的目光中主动吻上了我的嘴巴，撬开我的牙齿，温软的舌头进入我的口腔。

我此时激动了，妈妈让我爱她！

于是我也开始回应，尽管吻技依然十分差劲，但依然倔强的跟着妈妈的小舌对抗缠绕。

当然，不只是上面在回应，因为妈妈穿的是家居服，所以解开了腰间的带子，妈妈的全身就彻底暴露出来。

丰满雄伟的双峰被黑丝花纹的罩子半包着，黑白对比格外强烈。

妈妈的下身也是一条黑丝内裤，但能看出它并不严密，因为已经有些许黑色的晶丝逃逸出来。

一切都那么美好。

我松开了妈妈，迅速的脱光自己的衣服，完完全全的裸露在妈妈的卧室里。

滚烫，坚硬，硕大，我的阴茎已经怒立，似是昂首挺胸的桀骜战士。

我上床趴到妈妈上方，把妈妈的奶罩推上去，埋头在妈妈的34d白皙里，吸舔吮，粗糙的舌头在妈妈的雪白之间来回游动，不时挑动着妈妈逐渐变硬的蓓蕾。

妈妈也已动情，一手抱着我的头，使劲的往胸口上压，似是要我更卖力，另一只手则伸到了下半身，玉手伸到了内裤之下，不停地揉搓着。

我也不再满足仅仅舔舐妈妈的巨乳，开始慢慢向下，舌头舔遍妈妈的胸腹，逐渐来到下身。

将妈妈内裤脱下，看着已经有些湿润的白虎阴唇，我直咽吐沫。

这里是妈妈小穴，这就是我出生的地方。

我俯首亲吻着，挑动着，妈妈的阴蒂一充血暴露出来。

我半抱着妈妈的软糯丰臀，用力之下，妈妈的美臀也随之变形。

妈妈也动情的呻吟出声。

妈妈的一只手压在我的头上，一只手揉捏着她的美乳。

过了一会儿，妈妈的小穴已经开始不断流出淫液，感觉又腥又甜，妈妈的味道。

“啊，啊，好，舒服，舔得好舒服啊，继续，继续，我还要……”我把舌头深入其中，妈妈呻吟的更频繁了。

“凡凡，快给我吧，妈妈忍不住了。”妈妈突然动情的说到。

听到妈妈的我心头狂跳，妈妈让我肏她！

我的肉棒早已怒不可遏，此时听到妈妈的呼唤，自然再也忍受不住。

我激动的跪倒在妈妈张开的双腿之间，然后一只手撑在妈妈腰间，一只手扶着肉棒对准了妈妈已经湿透的小穴。

“妈妈，我要进来了。”我缓缓推进，刚一进入就感受到妈妈的紧致，我的巨大也让妈妈忍不住叫出声，带着一丝兴奋一丝惨痛。

妈妈毕竟已经无性生活八年，曾经生育导致的疏松也已经恢复，甚至变得像少女一样紧致。

但除了紧致还能感受到妈妈的小穴似是在吸允，吸着我的鸡巴不断向内深入。

妈妈喘息着呻吟着，或许她已经回想起当年爸爸给她破处时带来的疼痛和舒爽。

“啊，啊，好痛，好大，好大，”我不得不先停下，让妈妈继续适应我的大小，看着被肉棒撑开的阴唇，我格外兴奋。

下面停了上面又动了，我舔舐着妈妈的嫩白脖颈，光滑的香肩，诱人的锁沟。

妈妈的下身却自己动了，左右摇晃，甚至要挺起小腹，看来妈妈已经适应了。

于是我主动深入，一下子将整根肉棒插到里面，龟头重重的顶到了妈妈从未被触碰过的、极度敏感的花心上。

妈妈弓起腰身，在我的大力之下发出一声凄惨又让人振奋的娇啼。

我再次停下，用肉棒感受着妈妈穴内的吸力，穴壁在自己吮吸着。

过了一会儿，待妈妈稍稍适应，我开始学着av里主角开始缓慢而规律的抽插。

妈妈口中也不断的发出痛苦有兴奋的呻吟。

渐渐地妈妈的呻吟中不再有痛苦，兴奋逐渐增加。

我知道妈妈彻底适应了，阴道也分泌出更多淫水，将阴道更加湿滑。

于是我不再那么温柔，开始不断加快用力。

大力抽插之下，妈妈的阴道中滋滋有声。

妈妈宛如细柳的腰肢也不自觉地配合着我的抽动。

时隔十多年后，妈妈终于有体验到了性爱交媾的滋味。

没过多久，妈妈的小穴加快了收缩和颤抖，我想妈妈应该是要高潮了，意料之外的快，情理之中的早，毕竟已经干涸了八年之久。

但我不太像让妈妈如愿，为了让妈妈更依赖我，这应该也是一种调教吧。

我把肉棒抽了出来，用龟头轻轻研磨妈妈的穴口。

而妈妈的腰肢不断地挺动，小手也摸了下来抓住我的弟弟，想把我的肉棒在插入到小穴中去，帮她完成多年后的第一次高潮。

可我不愿这么容易的随她所愿，但也将龟头没入其中，却不再向内挺进。

“给，给我，给我”妈妈顾不得其他，急促的说道。

“妈妈要什么啊？是这个吗？”我坏笑着，将肉棒一插到底。

“啊，哦～”妈妈舒服的呻吟到，但我没等她舒服完，就吧肉棒抽了出来。

“不，不要，离开，快给我，”妈妈在突然地充满又空虚的状态下，又哀求道“快给我……”

看着妈妈渴望有哀怨的娇艳我也不好再次拒绝，调教还是算了吧，毕竟我也真不会，妈妈也不能当调教品。

于是我又把肉棒插入到妈妈炽热而颤抖的肉穴中。

妈妈满足的呻吟着，或许重新获得充实的感觉让她舒服到了骨子里。

而我又开始急速的在妈妈的小穴前后抽插了，龟头边缘狠狠的刮着妈妈的阴道，大量的淫水随着肉棒的进出而被带出来，伴随着噗嗤噗嗤的声音，妈妈的小穴阵阵的颤抖着。

妈妈的双腿也不自觉的盘住了我的腰。

突然妈妈搂紧了我的脖子，小穴急促的抽搐着，一阵阵的阴茎冲刷着我的龟头，妈妈高潮了，再我的肉棒抽插下高潮，我的心中汹涌澎湃。

而我的肉棒在妈妈美穴的抽搐和爱液的冲刷下也再也忍不住，又快速地在妈妈的小穴里来回抽插了数十下终于忍不住顶住妈妈的花心喷射出来，一股又一股滚烫的浓精冲击着妈妈的花心，而妈妈这时竟然又开始喷洒爱液，妈妈又高潮了，被我的精液刺激的高潮了！

之后又做了大概两个小时，我又射了三次，妈妈也高潮了五六次。

我趴在妈妈身上，和妈妈一样急促的喘息，来缓解高潮带来的窒息感。

可能是酒劲上来了，我抱着妈妈，还保持着肉棒插入的状态，迷迷糊糊便睡着了。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 性福的初次手交
────────────────────────────────────────

第二天下午放学铃一响我就赶紧领着书包离开了学校，迫不及待的想回到家见我最爱的妈妈。

回到家中时妈妈还没回，打电话问了一下，妈妈说她要加会儿班，七点左右才能到家。

无奈的我只好回到卧室躺在床上。

回味着昨夜妈妈的味道。

只是意淫的太专注，当我妈妈打开我房间叫我时我才回过神来，看到是妈妈，赶紧把裤子提上，正在撸动的下体也塞了回去。

一脸悻悻的看着妈妈：“妈，你什么时候回来的啊？”因为鸡巴还硬着的缘故没有站起来迎上去。

妈妈自然也发现了，脸上微红，啐了一口，笑骂道：“你个小混蛋，一回来就打飞机。”我不敢接话，只能窘笑。

“快点解决，出来洗手吃饭。”然后便关门出去了。

饭时气氛有点尴尬，都没有说话。

等我收拾完了碗筷，又快速洗了个澡，换了衣服，来到妈妈卧室的门口，敲了敲门。

听到妈妈让我进去，我便开门走了进来。

妈妈穿着一条黑丝的浴袍，秀发还带着湿润的热气，绝美的脸庞上黛眉青葱，美眸如有水波流转，桃腮粉嫩，朱唇娇唇，檀口诱人，在她那纤细的玉颈之下是高耸饱满的酥胸，还是将领口撑了起来，根本掩饰不住那里面的傲人春光。

而妈妈盈盈一握的蜂腰上缠着一根白色腰带，系了起来，往下便是妈妈浑圆翘挺的美臀了，曲线隆圆，高翘丰满。

妈妈的浑身上下都散发着一股犹若水珠般的气息，成熟诱人，风华绝代，美的惊心动魄。

我仔细地看着躺着的妈妈，那饱满傲人的酥胸轮廓更显丰圆，挺立高耸，从上到下曲线凹凸有致，玲珑窈窕，成熟动人的丰美娇躯就那么的躺在了我的身旁。

我眼中闪过一丝兴奋喜色，呼吸也随之稍微呆滞了一下，此时我与妈妈之间的距离也就五十厘米左右。

我的裆部已经挺立了起来，一柱擎天，向着天花板上高高的耸起，就算是有裤子的掩饰也无法掩盖，巨棒屹立，傲然仰头。

此时我的目光就好似夜里的狼一般，油绿绿的而又充满了贪婪，无比的炽热，而我的额头上也冒出了细密的汗水来，脸庞微红。

现在的我就好像要择人而噬的狼，想扑到妈妈身上去，可是这种念头刚一冒出来便被我迅速的收了回去，不敢再想。

我不敢直接扑到妈妈身上去，但是我贼心不死，原本我和妈妈之间的距离有足足五十厘米，可现在不过二十厘米左右了，当然我不敢把小腹也靠的这么近，我怕顶到妈妈。

我侧过头，已经能闻到妈妈身上散发出来的香气和迷人的发香。

妈妈身上的体香和发香混合在一起，几乎可以说是最好的催情剂。

脸色涨红的我大气不敢出，额头上满是汗珠，我想更进一步，可是出于妈妈的威严以及这样做会带来的后果，这所有的所有都让我处于被动的状态。

妈妈转过头来，顿时就看到了那根肉棒，而在妈妈看过去的时候，妈妈正好看到这一幕，也正好对准着她。

刹那之间，妈妈绝美的脸庞上露出淫媚之色，旋即迅速的又染上一丝娇红。

妈妈此时身上的那件黑色浴袍显得有些凌乱，细细蜂腰上绑着的那根黑色绑带不知何时已经松开了，而妈妈胸前的浴袍领口也在这时候张开了很多，里面两只雪硕丰白的豪乳几乎露出了半边鼓圆的轮廓来，乳肉微溢，在灯光的照耀下鲜亮雪白，水嫩丰圆。

妈妈的一对圆乳没有丝毫的下垂，相反，没了浴袍的包裹，仍然挺拔高耸，富有弹性，也拥有着娇人活力，美不胜收。

再加上此刻妈妈坐在床上，秀发散到一边，更让妈妈有一种迷离慵懒的成熟气质，也正是这种气质最为吸引我。

“妈妈，你帮我一下吧。”

“嗯？”听到我的这个请求，妈妈顿时怔住了，目光闪烁着看着我，过了十几秒，妈妈的语气松软了几缕：“好，凡凡，我帮你吧。”

“……真的？！”我颇为高兴。

“你认为呢？”妈妈看到欣喜的我，微微摇头，道：“放心，我一向言出必行，不会骗你的。”我连连点头。

只是，就这么持续了许久，却不见妈妈有任何动作。

无奈之下，我深情地看着妈妈，轻轻地说道：“……妈妈……”妈妈显然是有内心的挣扎，也不知是我那期盼的眼神，还是妈妈自己心里有愧，她终究还是扭动丰腴的娇躯来到了我身边。

然后……在我那热切灼灼的注视中，妈妈缓缓伸出了雪白的滑腻的玉手，迎上了我那根火热滚滚而又巨大的肉棒。

“妈妈～～～”我跪在床上，火热巨涨的肉棒没有径直的垂落而下，而是仿佛充满了力量翘起来，圆鼓鼓的龟头冲天而起，颇有一种撑天立地的感觉。

我心想妈妈看到我的肉棒，不知会不会有更多的的想法，联想起昨天跟我翻云覆雨，尽管只是偶然的。

毕竟妈妈和爸爸离婚那么久了，一直都没有性生活，她会不会感到寂寞？

寂寞肯定是有的，毕竟妈妈是女人，这点是绝对的。

而且妈妈有时候还会打扮的那么漂亮，虽然她平日里没有表现出什么浪荡来，但我想，她心里一定还是有些渴望的，但她是副市长，高高在上，有自己的身份和矜持。

妈妈是高贵而又美艳的，一直都在受人仰望，我不知道妈妈此刻在想什么，但我还是禁不住恶意的猜想，或许妈妈此时看到了我的肉棒，会再次情动？

虽然她的俏脸之上有一丝绯红，但更多的还是矜持，贝齿微微的咬着下边嘴唇。

妈妈的手试图去抚摸我的肉棒，这下她的指尖倒是触碰到了，但也仅限于触碰，在碰到之后立刻就缩了回去。

我的脸上浮现出不耐和急躁之色，小声的说：“妈妈，你这样……好浪费时间啊。”妈妈怔了下。

“妈妈，你又不是没碰过我的肉棒，对不对。”我温声细语的说道。

“你……别说的这么粗俗。”妈妈娇斥道。

“哦。”我微微低下头，道：“妈妈，我的又软了，你快帮帮我吧。”或许是我的请求打动了妈妈，只见妈妈稍微犹豫了一下，妈妈呼的轻轻吐出一口气，丰满的娇躯稍微向着我移动过去了一点，她和我之间的距离近了一些，也更能清楚地看清我的粗大肉棒。

定了定神，妈妈似乎是做下了某种决定，最终还是再次伸出手去。

这次妈妈看着我粗大的肉棒没有什么迟疑了，妈妈的贝齿还在咬着嘴唇，她下了决心，然后伸出手终于触碰到了我青筋狰狞的怒龙之上。

她的手指葱白如玉，每一根手指都如玉般剔透，与我那黑黝黝的粗大肉棒形成极为鲜明的强烈对比。

此刻我的心都有些提了起来，面部涨红，心里竟然还隐隐的生出更多期待之感。

妈妈的玉指在我的肉棒上轻轻划过，而我也有所感，肉棒再度硬了起来，只是一直被这样触碰，让我的感觉自然不怎么好，而且妈妈这也拖得太久了点。

“妈妈。”我忍不住再次开口恳求。“你……你这样……不行的啊。”妈妈沉默了一会儿，缓缓说道：“……我知道。”

“那妈妈你快点，我已经有点感觉了。”我说道。

妈妈看了眼有点哀怨的我，俏脸上露出一丝决然之色，终于还是张开了五指，缓缓地握上了我那粗大无比的怒龙龙身。

“妈妈，你……你快动动。”被握住命根，还是被妈妈那样绝美的玉手给握住，这让我忍不住的催促起来，这种滋味儿实在难以形容。

妈妈蹙了蹙眉，道：“凡凡，你别催，我慢慢来。”妈妈握住了我的肉棒，停顿了一会儿，过得片刻便动了起来。

妈妈握着我的肉棒，慢慢的前后撸动，动作温柔而又细心，一下一下的，妈妈的俏脸上那一丝晕红似乎也有点多了起来。

不过，那也许不是妈妈情动，而是她的正常反应，因为她的样子看起来是在忍耐，实际上她是想尽快结束的。

此时妈妈的样子格外诱人，她侧身坐着，两条修长的玉腿并在一起，丰腴浑圆，那浴袍的下摆微微撩起，露出圆满的大腿根，丰满的臀肉也隐隐的有些露出来。

而在妈妈的香肩上，浴袍的一边也有些向下滑落，露出雪白的锁骨和下面雪白的肌肤，胸前的领口更是有些大张开，两只丰硕饱满的豪乳呼之欲出，似是要弹跳出来。

妈妈樱唇微微张开，呼吸有些急促，她给我撸动肉棒的速度刚开始有些慢，可到后来，速度还是不免加快了几分。

只见我那根粗大黑黝黝的肉棒在妈妈雪白玉手的撸动中，愈发的涨硬，足足十八公分的长度太过雄伟，以至于妈妈的那只玉手在我的肉棒上显得有些小，妈妈的两只手都握不住。

被妈妈的玉手握着，并且有妈妈温柔细心的撸动，我的表情自然是惬意的，但妈妈看不到，因为她是低着头一直在注视着我的肉棒，想让我快点射出来。

我跪在那儿，挺着屁股，不断把肉棒送上前，就见我黑黝黝的肉棒不断在妈妈玉手上进进出出，可是，我始终都没有要射出来的样子。

就这样过了几分钟，妈妈有几分恼了，道：“凡凡，你怎么还……还不射！”

“我……我也不知道啊。”我苦着脸提出建议：“可能是刺激不够，妈妈你能戴上那双黑丝手套吗……”妈妈露出了然的表情，该死的恋物控。

妈妈也没什么犹豫的，反正都已经帮我撸了，戴上手套帮我撸也没什么。

于是就见妈妈将一双崭新的冰丝手套拆分，优雅的套在手上，然后玉手缓缓握到了我肉棒的前端，葱白的玉指在那圆鼓鼓而又猩红的龟头上不时的掠过，妈妈的手指让我有了极大的反应，我的表情也越来越的惬意，享受。

妈妈看到我的身体有些激动起来，立刻就知道我这是有了要射了，于是连忙加快了速度，不过还是控制好了速度，毕竟她不是什么初涩少女，太快了会把包皮给撸痛，更何况先前我的肉棒还被她的手压过呢，她一直没握太紧，就是怕把我的肉棒给弄痛了。

我的身体微微颤动着，我的右手情不自禁的扬了起来，然后放到了妈妈的香肩上去。

而此时妈妈白润的额头上渗出细汗，她也没注意到我的这个举动，或者说看到我即将要射出来了，她不忍打断，以此避免重头再来。

“妈妈……好爽……来了……要来了……”我的声音有些飘飞。

“嗯，你……快点……”妈妈也说道，她的俏脸愈发的有些红润。

“啊……来了……来了……啊……”突然，只见我猛地把屁股往前一挺，粗大的肉棒也脱离了妈妈的玉手，这个动作稍微有点粗鲁了，把妈妈给吓了一下。

紧接着我的肉棒猛然戳向妈妈那豪大饱满的胸部，眼看着就要接近了，我那肉棒的马眼之中猛地爆射出一股又一股的白色精液。

连绵不断，太多了，而且全部喷射在了妈妈胸前的黑丝浴袍上，也不知道有没有精液射到妈妈领口里的那两颗雪球上去。

我的屁股还在一耸一耸的，肉棒前端上的龟头也在一抖一抖，每次一抖都会有白色精液从中冒出来，到最后成了一条丝线，慢慢的滑落而下，滴落在妈妈的浴袍上，显得特别的淫靡。

可惜不是颜射。

房间里一阵死寂，在射出去之后，我那粗大的肉棒也只瘫软了一点，还是有涨热硬挺的迹象，雄风傲然，就那么的挺立在妈妈的眼前。

趁着妈妈发愣，我便抱住了妈妈，轻声道：“妈妈，谢谢你。嘿嘿。”妈妈此时像是反应过来了，突然出手拧住我的耳朵，气呼呼的道：“你个臭小子，竟然骗妈妈，以后再也别想了。”

“妈，妈，妈，疼疼疼，再拧耳朵要掉了。”我凄惨的喊叫着，果然骗妈一时爽，被发现了就是火葬场啊。

手劲减轻了，但妈妈突然又哭了。

“对不起，妈妈，对不起，我不该骗你。”连忙道歉。

哄了妈妈许久才让妈妈恢复过来，不过妈妈不然我在她房间了，我也只能悻悻的吞下恶果。

不过临走之前，我禁不住说了句：“妈妈，前晚快乐吗？”

没敢逗留看妈妈的表情，便赶紧回了我的房间。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 一次失败的进攻
────────────────────────────────────────

翌日清晨，早早得起床了，妈妈看到我时却不敢与我的目光对视，明显她对于我想起了前晚的事有些不知所措，毕竟，母子乱伦是一道坎。

吃饭时我也旁敲侧击，但妈妈意思有点欲拒还迎的感觉，至少还是有可能的。

时间匆匆又过了一周。

跟妈妈的进展也挺喜人，妈妈已经开始慢慢接受我，隔天也会在我的软磨硬泡下帮我发射出来，只是我有意无意的趁着妈妈不注意的时候，将我的白色液体突然射到妈妈的脸上，或是奶子上，有次甚至射到了妈妈性感的嘴唇里，虽然之后妈妈狠狠的教训了我一顿，但是我依然内心暗爽不以，为能让妈妈染上我的味道而得意。

周末。

“妈妈……”我轻轻唤了一声，低下头看了一眼自己的裆部，以此来吸引妈妈的注意力，而妈妈果然也顺着我的视线看了过去……“又硬了啊？”妈妈问道。

她的脸上有一点不自然，毕竟这样当面问我，还是让她有点不太自在。

我点了点头。

没等妈妈说什么我就弯腰把裤子脱了，只剩下一条内裤，此事被顶得高高的。

接着我快速的脱下内裤，把粗大的肉棒给释放出来，正处于处于兴奋的状态。

“凡凡你……”我用手握住了粗大的肉棒，对着妈妈就开始撸动了起来，看到我如此粗鲁，妈妈想要喝止，最终却还是有点心软。

我就那么的撸动着，看向妈妈的眼神变得更加哀怨，充满了哀求的意味，想让妈妈帮我。

妈妈也不禁有点心软，来到了我的面前。

这时候我很自然的肉棒给松开了，显然是要让给妈妈，而妈妈迟疑了一下便用雪白剔透的玉手抓住了我那硕大的肉棒，顷刻间便感觉到我的肉棒上传递出来的火热，狰狞。

此时我的裤子脱了站在那儿，妈妈便是站在我的身侧，俯下她曼妙细嫩的腰肢，握着我的肉棒不断地前后撸动。

或许是前几次给我撸的时候有了经验，所以妈妈偶尔会用葱白冰腻的手指去揉揉我那圆鼓鼓的龟头，以求给予我刺激，让我快点射起来。

当妈妈的手有点酸软时，让妈妈惊喜的是，我粗大的肉棒真的有些要射出来的趋势了，这让妈妈绝美的脸上闪过一丝喜色。

当然我故意的，就是为了要刺激妈妈。

可是，很快令妈妈无奈的是，也只能如此，并没有再有射出的迹象了。

“还是不行么。”妈妈有点无奈。

“妈妈。”就在这时，我忽然说道：“还是像之前那样，你……把衣服脱了吧，让我看看你的奶。”

“什么奶，那是乳房！”妈妈纠正道。

“嘿嘿……对，是乳房，我想看看妈妈你的乳房，或许我就能射出来了。”我笑嘻嘻的说道。

已经有了一次，那么第二次便也无妨了，妈妈向来都是雷厉风行。

妈妈穿的是的衬衣套裙，正好可以将扣子解开，于是妈妈站直了身子，然后在我的注视中优雅的将扣子一个一个解开，然后双手拉住两边衣襟，缓缓把一对美乳挺出来。

始一脱出，犹若芙蓉出水，妈妈那精致美丽的上围便是完全暴露在了我的视线之中。

妈妈的一对豪乳丰硕巨大，非常的饱满，高耸挺拔，在一对米白色的丝绵罩杯包裹中亭亭玉立，丰美圆鼓，凸出到极致，如凝雪般的乳肉露出大半，犹若两颗雪白的半球挤在一起，紧致柔软，充满了弹性。

我吞咽了一口唾沫，一脸的痴色，再度看到妈妈的那一对丰乳，虽然依旧被胸罩掩盖，可是仍然让我感到兴奋。

于是乎我的肉棒再度颤栗起来，昂然冒头，展露雄风。

“妈妈，你的乳房好美。”我痴迷的说道。

妈妈的脸上也不由得闪过一丝羞红的晕色，她瞪了我一眼，旋即便矜持的冷着脸道：“坐到沙发上去。”我连忙照做，然后坐到了沙发上去。

而妈妈的上身肌肤凝雪，肤白如玉，仍有上身的衣服吊在她的细腰上，而她扭动几步从包里找出了一样东西来，我仔细一看，那不是安全套吗？

难道……妈妈要让我插入？妈妈什么时候买的？

妈妈拿着那个安全套到了我的身前来，翘起屁股，弯下腰，然后把那安全套给打开往我那粗大狰狞的肉棒上面套进去。

只是，我的肉棒实在太粗大了，那安全套虽然也有弹性，可是刚刚把我粗大肉棒的前端给裹住，便不能再进去了，这让妈妈有些惊讶，妈妈不信邪，又试了好几次，可是都不行，反而有些粗鲁的把我给弄疼了，其中还有一次把套子给磨破了。

“妈妈，还是不要了吧……”我蹙着眉头说。

“怎么不要，你每次都射……”说到这里，妈妈意识到了什么，突然打住，顿了顿说道：“如果你要射了，就跟我说一声，知道了吗？”

“好的，妈妈。”我点点头。

哈哈，看来是妈妈被我颜射奶射出阴影了，怪不得要买避孕套。

我光着屁股坐在沙发上，双腿打开，黑黝的粗大肉棒末端的那两颗卵蛋就跟鸡蛋一般，垂落在沙发上，像是炮台，而那根粗大肉棒是炮管，就那样架着，昂扬直立，犹如要开炮一般。

妈妈雪白的玉手又握上了我的肉棒，然后帮着我撸动，或许妈妈以为我这次应该很快会射出来，所以她手上的动作较快，绝美的脸颊上红润之色也是慢慢的渗了出来。

在妈妈白润的额头上也有些绯红起来，渗出一点点细密的汗珠，妈妈努力了许久，却仍然不见我有射出来的迹象，不由得有些蹙眉。

而且，我这次也不哼哼了，任由妈妈这样给我撸动，似乎只在两度胀大之后就没有什么感觉了。

妈妈的手有些累了，干脆停了下来，我不解的说道：“妈妈，你怎么停下了。”

“你怎么还不射。”妈妈含怒道。

“我……我也不知道啊。”我挠了挠后脑勺，一脸茫然地说道：“可能……可能是刺激不太够吧。”妈妈蹙眉：“你还想要什么刺激。”我有些含羞般的说道：“我想揉……妈妈的……乳房。”

“不行！”妈妈立即言辞拒绝。“妈妈你别生气，我不看，我不看就是了。”我连忙说道。看到我认错，妈妈的气这才消了几分。

“那个……妈妈……还能继续吗？”

“这次就算了，晚上再弄。”妈妈冷冰冰的说道，丝毫不给我机会。

说完，妈妈就把衣服穿了起来，再度恢复了高贵冷艳的模样，而看到妈妈穿好衣服没有再来的意思，这让我悻悻然的，有些不甘，可看到妈妈那冷然的样子，又不敢再说什么，只能忍着。

我被弄得不上不下的，自然很不舒服，可我也不好说什么，等到肉棒疲软下来，慢慢的穿上了裤子，就坐在沙发上。

当然，没有射出来，我绝对不会因此就善罢甘休。

期间妈妈一直在卧室里，一直到傍晚才出来，她出来之后便径直走进了厨房里，开始做起了晚饭，我有些坐不住了，起身去到厨房里。

“你进来干什么？”妈妈看了我一眼。

“我……我想帮妈妈……”我诚恳的说道。

“屁，你肯定没想什么好主意。你出去吧，这里不用你帮忙。”妈妈道，想把我打发走。

然而我却是看到地上放着的一把小葱，连忙过去，蹲在地上就开始捣鼓起来，并且有些倔强固执的说道：“妈妈你不原谅我，我是不会出去的。”看着倔强而又固执的我，妈妈有些无可奈何，但也没有再理会我了，而是忙活起灶台上的食物。

只是妈妈似乎有心事，有些心不在焉，在切菜的时候居然不小心切到了食指。

菜刀滑落在一旁，在妈妈发出一声低低的惊呼之声我就已经起来了，然后飞快的来到了妈妈的身边，双手抓起妈妈的那只雪白玉手。

“凡凡，你干什么……”突然，妈妈一声惊呼，在她的惊呼声中，我张嘴把她那葱白如玉的食指给含到了嘴里，温柔而又细致的吮吸。妈妈想要挣脱出来，但我却是死死地抓住，并且用嗡嗡的声音说道：“妈妈，我……在给你……止血！”我的眼神真挚，没有一点邪念。

妈妈的动作不由得变柔了，看着我如此这般，妈妈似乎是想到了什么，那美丽的眸子里水波微微流动，仿佛也多出了几缕柔情。

而在妈妈的脸颊上也有微微的桃红，粉脸桃腮，这一刻的妈妈娇艳欲滴，风情诱人，有一种成熟贵妇的凄迷气质，美艳不可方物。

在我们之间，空气好像变得灼热了几分，我专心给妈妈吮吸手指伤口止血，而妈妈则是看着我，美眸里似是起了涟漪波动，当然我看不见，也不知道。

过了也不知有多久，我才张嘴把妈妈的食指松开，而妈妈怔了会儿，旋即连忙收回食指，什么也没说，从钟我身边错过离开了厨房，应该是去拿创可贴了。

至此妈妈没有再来厨房了，而我则是捆上围裙接替了妈妈的活儿，做起了午饭。

我做饭的确虽然水平还不够，但得益于一个星期的锻炼也熟练了许多。

没过多久我就炒了几个菜，然后端到了桌子上，客厅里没人，我又到了妈妈的卧室前去敲门。

过了会儿，妈妈从卧室里面出来，我连忙说道：“妈妈，吃饭了。”妈妈不咸不淡的应了一声。

妈妈在餐桌旁坐下，我又连忙给妈妈准备好碗筷，看到我这般贴心的举动，妈妈不由得多看了我一眼。

“妈妈，如果有什么需要，请立刻说。”我站在那儿，一脸诚恳。

妈妈还是不咸不淡的应了一声，点点头，然后吃了起来，我也坐了下来，无声无息的吃着饭，沉默着，谁也没有先开口。

但在妈妈需要吃饭的时候，我立刻起身给妈妈打饭，在妈妈需要纸巾的时候，我立刻又把纸巾送到妈妈面前，无微不至，呵护关怀。

吃过午饭，我又连忙把碗筷拿到厨房里去洗了，再等我出来的时候，妈妈已经到了卧室里去睡觉了。

我自然不会有什么不满，干脆拿起拖把开始把屋子里打扫了一遍。

我没有再去妈妈的房间，反正一切都慢慢来嘛，循序渐进。虽然好奇妈妈现在在做什么，但我没有去看，而是开始看书。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 香艳的腿交，并射到黑丝裆部
────────────────────────────────────────

不直知过了多久，我坐的背有点酸，忍不住伸展了一下，余光却发现妈妈穿着睡衣站在门口静静的看着我。

“妈妈”我看了下时间，九点多了，笑着道。

“这么晚了怎么还没休息啊。”妈妈看着笑着的我，脸色微红，走了过来，示意我坐到床上。

开始脱起了身上那件的睡衣，不消片刻，睡衣脱下，她完美的上身便呈现在了我的面前，傲人的胸围饱满挺立，在灯光的照耀下，丰满雪白。

“妈妈，你……你这是做什么！”我不敢置信道。

“妈妈说话算话，”妈妈说道。

“帮你撸出来。”下一刻，就见妈妈反手绕到了后背上，啪嗒一下，扣子揭开，包裹住妈妈丰硕胸部的那两只罩杯弹跳松开，跃跃欲出。

我这时候完全的愣住了，仍旧是不敢置信的看着。

而妈妈下定了决心，也不迟疑，她把束缚住自己双峰的胸罩解开了，而没有了罩杯的束缚，只在刹那，妈妈那对傲人无双的硕大雪球在这时终于弹跳了出来，呈现在了白莹莹的灯光下，也呈现在了我的视线之中。

这一刻，我不敢相信，我也不敢相信，妈妈她居然……

妈妈的胸部太美了，饱满丰硕，没有丝毫下垂的迹象，而是挺拔娇立，仿佛充满了一股青春朝阳的气息，两只豪乳高耸，上面的肌肤光泽莹莹，没有一丝瑕疵，而就在这两座白腻的雪峰之上，各有一点嫣红蓓蕾，娇艳欲滴，充满了视觉冲击力。

妈妈挺着两只硕大沉甸甸的大白兔挺立在我的眼前，我不敢置信的看着妈妈，然后情不自禁的伸出手抓向妈妈那神圣而又不可侵犯的雪峰圣殿……

只是，刚刚要触碰到的时候，我又连忙把手收了回来。“怎么了？”妈妈还是忍不住的问道。

“我……我怕妈妈你生气。”我说。

“……放心，我不会再打你了，只要你不是太过分，我是绝对不会生气的。”妈妈说道。

我小心翼翼的说：“可我有时候看到妈妈会情不自禁……”妈妈面露难色，想了想，道：“这样吧，只要不插入，怎么样都行。”

“真的？！”

“你说呢？”我的眼中有兴奋地光芒闪烁，这是一个极大的进步。

就在这时，妈妈蹲下了身子来，一把握住了我那微微硬起来的肉棒，说道：“但前提是……你得听我的话，绝对不能乱来，不然……”我连忙说道：“妈妈你放心，我一定听你的。”妈妈点了点头，握着我那根狰狞硕大的肉棒便开始撸动起来，而她蹲了下来，胸前的那对饱满美乳则是没有一点束缚，完全的暴露在了我的视线之中。

这给予了我很大的刺激和鼓励，没过多久，就见我的肉棒已经完全的硬了起来，足有十八公分之长，雄风傲然。

而这一夜，还很长……妈妈的玉手肤白柔嫩，五指纤纤，仿若不沾阳春水，极是娇美，她用右手握住我那火热巨大的肉棒，缓缓地揉动，并且她玉手肌肤的雪白与我黑黝的肉棒形成形成最鲜明的对比。

而此刻妈妈就蹲在我的面前，她胸前的风光早已经是一览无余，两只34d的雪乳挺拔的耸立在胸前，白嫩雪滑的乳肉细腻而又纯白，不沾一点瑕疵，尤其是那两颗樱桃似的蓓蕾，莺莺燕燕的红俏俏，鲜艳欲滴，如是秋天的果实已经成熟到极致了，鲜嫩可口。

妈妈的那对美乳实在是漂亮到了极致，世间绝无仅有，我的肉棒硬了起来，完全就是因为妈妈那对美乳的缘故，我低头看着，很想伸手去抓，可是又自我克制的忍住，极为艰难。

她还在为我细心的撸动着，举止温柔，玉手柔滑，不断地摩挲在我那黑黝巨大的肉帮上，如果这一幕传到外界去，绝对会引起巨大的轰动，身为蓉城市的副市长，居然帮自己的儿子撸肉棒，打飞机，这绝对是一副不可想象的画面，刺激而又让人疯狂。

妈妈屈尊降贵，高傲冷艳的她为我撸动肉棒，不疾不徐，这画面实在是有些给人震撼。

而且妈妈就蹲在我的面前，在那睡衣裙子里，妈妈的美臀往下而垂，丰硕浑圆，而裙摆也往股侧滑了下去，露出雪白滚圆的大腿根，结实有力，肌肤莹白，是这世间最美丽的炮架。

而且，此刻妈妈还是赤着脚的，一双玉足精美如雕刻出来的那般，精巧又有几分可爱。

她仿佛是一位派来拯救我的天使。

只是，在这个过程中，妈妈的脸上并没有什么笑容，平静如常，但绝美的脸上有些情动，脸颊上有悄然的红晕攀爬而起。

妈妈就这样弄了许久，右手有些累了想换左手，可是她左手因为切菜有道伤口，裹了创可贴，因此她没有用左手，只能用右手给我服务。

而我微微眯起眼睛，透露出几分享受之色，但还没有要爆射出来而让妈妈歇息的想法。

而且，不止妈妈的手有些累了，一直蹲着的她膝盖弯也是累了，不由得站了起来，撅起屁股，上身与下身呈九十度，腰臀达到黄金比例，尤其是那撅起来的屁股丰腴浑圆，在睡裙里高翘挺拔。

“妈妈……”就在这时，我忽然开口。

“怎么了？”妈妈的语气里有着一丝温柔。我有些扭捏的说道：“这样……可能不行，能不能……换……个姿势。”

妈妈一愣：“换个姿势？什么姿势？”

我更加扭捏了，但这却是完全勾起了妈妈的好奇心：“到底是什么姿势，你快说呀，你不说我怎么能知道。”

“我怕妈妈生气。”

“那也要看你说什么了，如果触碰到了我的底线，我肯定会生气，如果我能接受的话，我何必生你的气。”妈妈晓之以情动之以理。

而我听得这话，神色有了几分意动，我的目光忽然看向了妈妈的大腿处，虽然由于妈妈站了起来，裙摆已经把那里的风光掩盖住了，但刚才透露出的风光却足以让我难以忘怀。

而妈妈顺着我的视线也望向自己的下身，旋即脸色一变，毫不迟疑而又坚决的说道：“不行！这里绝对不行！”

“不是的，妈妈，我不是要插入，我的意思是……”我连忙解释。

“是什么？”妈妈一时没有发怒，她想看我怎么说。

“就是用妈妈你的腿帮我。”我挠了挠头，有些害羞的说道，表情真挚，眼神里也充满着一种恳求。

既是演戏也是真心。

如果是换作先前，妈妈肯定早就拒绝了，然而，如今妈妈连胸部都能露出来给我看，她的底线也放宽了一些。

因此，妈妈在听到我的这话之后先是微微有些吃惊，旋即想到了什么，脸红欲滴，而且，她的美眸里还有几分疑惑。

而我见妈妈一直不答，连忙说道：“如果妈妈不愿意的话，那就……当我什么都没说吧。”我也怕惹怒妈妈，所以也在小心的试探着妈妈的底线。

“用腿帮你倒不是不行。”妈妈终于开口。

“太好了！”我的眼中闪过一抹喜色，但是随即被妈妈制止了：“还是那句话，不能超出我的底线。”我连忙点头。

而妈妈则是站了起来，有些不知所措的样子，因为她好像根本不知道怎么用腿帮我。

“怎么做？”妈妈问我。

“哦，这个很简单的，只要我来就可以了，妈妈你躺到床上去就好。”我说道。

然而，听得这话，妈妈的眉头却是皱了起来，见妈妈皱眉，我连忙又解释几句，信誓旦旦的保证，这才让妈妈相信，我不会因此而插入。

妈妈有些犹豫，但还是在床上躺了下来，她的头枕在枕头上，身体卷缩起来，也就是将两条腿往上屈起来，双足踏在床上，这是一种自我保护的表现。

看到妈妈躺下，我的神情一下变得兴奋激动起来，但我也抑制着这种兴奋和激动，以免被妈妈看出来。

随着妈妈躺下，她胸前的那两只雪硕豪乳的乳肉也向两侧溢出，硕大的雪乳变得有些扁平起来，如同玉盘般象牙雕就。

“妈妈。”就在这时，我忽然又说道：“你……能不能……脱了……裙子。”

“为什么？”妈妈语气下意识的一寒。

我连忙解释，告诉妈妈，因为这样才能感受到最大的刺激，而且，这并不会伤害到妈妈什么，我也以此保证，只是用妈妈的腿帮助自己而已，绝不会有其他的想法。

如果妈妈担心，可以先穿一双裤袜。

看到我那真挚的眼神，再想到自己答应过我的，妈妈明显是犹豫了。

此刻躺在床上的妈妈脸颊依然还有些绯红，她微微仰头便看到跪坐在她两腿前的我，刚好迎上我那期期艾艾而又眼巴巴的目光，心中不由得一软。

“好……吧。”妈妈的脸庞越来越红了，她微微抬起雪臀，双手扣住睡裙的腰带，然后向外面褪出去。

在这一刻，我的呼吸急促起来，满脸烫红，胸膛急剧的起伏，死死的盯着妈妈的腰腹，因为在睡裙被妈妈慢慢褪下的时候，她的内裤边缘也是缓缓地露了出来。

妈妈的内裤边缘是纯白透明镂空的，随着睡裙褪下，里面镂空的白色花纹越来越多，给人一种眼花缭乱的感觉，而在那里，则是妈妈最为神秘美丽的圣地，充满了神圣的气息，美丽犹若仙境。

之后妈妈从衣柜里翻出一双厚黑丝套在了腿上，这厚度也是怕我直接将黑丝拉扯开插入她体内吧。

这个过程如是读秒如年，我屏住呼吸，因为那是妈妈最神秘美丽的圣地，也是最让男人疯狂激动地仙境。

而随着妈妈最后提丝袜裆的动作，我的脸色涨红，如同一头公牛，双眼仿佛赤红，但肉棒依然只是翘挺昂立着，只不过那粗大得程度又变大了，似乎又变得长了一点。

妈妈的小腹平坦光滑，没有一丝赘肉，肚脐眼很可爱，而在下面便是那紧绷着的丰腴臀肉，结实而又充满美感，还有那两条套着厚黑丝的丰腴滚圆的大腿，紧致有肉，无限美好。

这一刻，我好似野兽，就那样的要扑上去，但我最终还是忍了下来。

没必要为了一次的激动就放弃未来无数次的欢欣。

此刻的妈妈和我几乎就快赤裸相对了，因为她的胸罩已经去除，下面也只有黑丝裤袜这样薄弱的防御，妈妈的脸微微侧到一边，媚眼如丝，桃腮粉红，只是她在咬着贝齿，依旧在坚持她的矜持。

妈妈又回过头来，看到了我那痴迷的表情，目光灼热，让妈妈的心似乎不由得跳快了几分，而且，她修长浑圆的大腿在这时也微微痉挛般的蠕动了几下，肌肤亮泽，而每一次轻微的蠕动都能散发出迷离的色彩，令得我为之癫狂，只不过这种癫狂现在还在被我死死地压抑着。

“别……别看了……”妈妈说，出声提醒我，被自己的儿子这样看着，妈妈自然是有几分不自在，尽管已经有过赤裸相见。

我醒悟过来“记住，别超出底线。”妈妈说。

这话代表了她的态度。

但是，却还有一个漏洞，后面好像还有半句话，那就是只要不超出底线，就任由我怎么样都可以，妈妈真的给了我很大的自由。

我眼中闪过一丝惊喜之色，自然也听懂了妈妈的这话，点了点头，便是跪着向前两步，一下接近了妈妈的两腿之间。

然后，我深深地吸了一口气，手颤巍巍提了起来，向着妈妈那套着黑丝的大腿上摸了过去，压抑着自己的激动。

而妈妈又撇过了头去，此时她绝美的脸庞上看不出什么表情来，只是白润的额头上有很细密的汗水早已渗了出来，而且她那圆硕丰玉的美乳在剧烈的一起一伏，充分表明了她现在的心情肯定非常的紧张。

突然，我注意到了一点，妈妈的贝齿似乎是在咬着下唇瓣，仿如有少女一般的青涩，而咬嘴唇对于女人来说，除了紧张之外，还代表期待。

难道……妈妈在期待？

就在此时，妈妈的左腿微微一颤，因为我的手指已经触碰到了她的膝盖处，似是来的太过突然，而因为妈妈的玉腿抖动了几下，这让我的动作稍微呆滞了一下，旋即我再继续，慢慢的用指尖更加宽厚的触碰妈妈的玉腿肌肤。

不止是右手，我的左手也开始抚上了妈妈的右腿，也是膝盖，不过这次妈妈倒是没什么抖了。

依旧是膝盖，我的手指先抚摸上妈妈的膝盖侧弯，试探，不知道妈妈的敏感度怎么样，她很快的镇定下来。

我先是手指，然后慢慢的把掌心覆盖上去，将两只手掌掌心覆盖上去，然后就从妈妈的膝盖上沿着她的大腿根抚摸而去，不知不觉间，我已经跪在了妈妈的两条小腿之间，看起来就好像是妈妈在用小腿把我的腰身夹住了一样。

我双管齐下，两只手掌很温柔的沿着妈妈的大腿上抚摸而去，不过一直都在大腿外侧。

而妈妈的玉腿太过修长浑圆，没有一点赘肉，肌肤凝雪，大腿浑圆的有一种结实有力之感。

随着我的抚摸，妈妈绝美的脸颊上也越来越红了，这绝对不是自然反应，我相信是这样的。

而在这个时候，妈妈也有些不耐了，说道：“快点！”有点像是下命令。

我动作一滞，旋即不再啰嗦，两只有点白皙的手掌一下用力的把妈妈的大腿给握住。

“啊！”妈妈突然发出一声惊呼。

我一慌：“妈妈，我……我不是故意弄疼你的。”妈妈瞪了我一眼，不过没什么怒火，反而有些像是嗔怪般，又带着一丝极为不易察觉的幽怨：“你轻点，别那么粗鲁。”我连忙点头，果然，在接下来的时候我的动作温柔了许多。

双手妈妈的两条大腿，跪着的我又向前了一点，但是我的巨大火热的肉棒却是不受控制，因为我的这个动作，一翘一甩，一下拍打在妈妈两腿之间的阴部上。

“你……”虽然是隔着内裤，但被我那巨大火热的肉棒拍打，还是让妈妈感觉到了一些力度。“我……我真不是故意的……”我连忙停止动作。

“……算了。”妈妈无奈的说道：“快点吧。”我这次倒是小心许多了，小心翼翼的管着我的那根肉棒，尽量不再触碰到妈妈的桃源圣地，因为我知道再那样的话会让妈妈生气，前功尽弃。

此时我已经完全跪在了妈妈的两腿之间，双手让妈妈的双腿向她的上身叠加过去，而我的双手随之绕到妈妈的大腿之下，然后用两只强有力的手掌托着妈妈的大腿弯，用力的向上推去……推到了一定的角度，妈妈此时的样子就是仰躺在床上，两条修长浑圆的美腿被我随意的摆弄，但见这时我把妈妈的两条玉腿合拢到了一起，用宽厚的右手托住妈妈弯曲的膝盖内侧，然后左手扶着我那根粗大火热的肉棒用力的挤进妈妈合拢的大腿之间的细缝。

“啊……”妈妈的喉咙里又是发出一声惊呼，因为我那圆鼓鼓火热的猩红龟头挤进了她的腿缝之间，那火热让妈妈的脸庞再度潮红，并且动了动手，似乎想要去阻止我，可后来又硬生生的忍住了。

我自然没有注意到妈妈的这个举动，而是一脸享受且兴奋地表情，虽然腿缝不是妈妈的蜜穴，可是，妈妈的大腿丰腴有肉，弹性紧致，这也足以让我兴奋了。

就像是在绿树长出新绿的嫩芽，在我那用力的挤压之下，巨大狰狞的肉棒终于穿过了妈妈合拢的两腿之间，先是龟头探路，然后再是黑棍跟随，勇破阻碍。

“……额……”我微微张开嘴，也发出舒服的呻吟。

然后，我再也压抑不了了，跪在妈妈腿前的他，屁股开始向前耸动起来，一前一后，一前一后。

我用妈妈两条穿着黑丝，丰腴完美的大腿夹住肉棒，用力的抽动起来，随着我的抽动，便见在妈妈的大腿上侧两腿之间，一根硕大的红色肉棒在里面先是挤出来，然后又退回去，接着又挤出来，接着又退回去，如此往复……

妈妈在给我腿交！

粗大黑黝的肉棒在妈妈的大腿之间不断进进出出，那圆鼓鼓的龟头越发红亮，这个时候，我的双手已经到了妈妈的两条大腿外侧，然后用力的向里面挤压，这样可以更加容易让妈妈腿上圆润的美肉把我的肉棒给包裹住。

而因为我的这个动作，妈妈的臀部不知何时已经和床拉开了一些距离，被微微的提了起来。

妈妈的臀肉自然是丰满的，柔软却富有弹性，肥硕雪白，她的雪臀和床拉开一点距离之后，完美的蜜桃臀型的呈现出来，从侧面看去，雪白柔软。

而在这个时候，我的双手渐渐地向下滑移而去，可此时的妈妈双手呈m形的摊开在床上，而她的脸部侧向一边，根本就不知道这些。

渐渐地，我的双手到达了妈妈大腿和臀部相交的地方，眼看着已经要触摸到妈妈的完美的臀肉了，而在这时，妈妈似乎也终于有所察觉。

“凡凡……”妈妈喊了一声，想用眼神制止我。可在这时，我假装没听到，突然加快了抽插的速度。

“啪啪……啪啪啪……啪啪啪啪……”而随着我这一加快抽插速度，我的腹胯部位完全的撞击在了妈妈的大腿跟上，而我跪在地上的大腿也碰触到了妈妈那裹着黑丝的丰软臀肉上。

我不断用力的撞击，很快就把妈妈的话给堵了回去，而且我这般的用力，也几乎让妈妈说不出话来，因为妈妈的娇躯也跟着随之前后抖动起来。

而在妈妈胸口上那两只沉甸甸丰硕的雪乳也是一前一后的摇摆，好似在狂波大浪之中不断地摇摆，随时都会倾覆。

妈妈两只雪峰摇摆出一道道的波浪，雪白滑腻，在灯光的照耀之下显得那么的淫浪，两颗樱桃般粉嫩剔透的蓓蕾也跟着妈妈的豪乳前后摇荡，划出一道道的妖艳幻影。

“额……慢……慢……慢点……”妈妈勉强的说道，她脸颊早就红透了，我这样用她的腿部抽插，几乎已经不弱于抽插了。

而且我那腹部强有力的撞击，都能让妈妈感觉到我不再瘦弱的身体里蕴含了无穷强大的力量，此刻的我好似野兽一般，而我的那根狰狞火热的肉棒依旧在妈妈的大腿之间不断地进出，愈发的涨热，与妈妈大腿上的丰腴美肉不断地进行摩擦。

如此用力地撞击和抽插，我知道我的力道和行为实在有点野蛮了，如粗鲁的野兽，可是妈妈根本阻拦不下来，而且看我此时的样子，好像是要爆发出来一般，因此妈妈也就任由我这样下去了。

只要没触及到自己的底线，或许妈妈就一直会任由我这样继续下去。

虽然还没有插入，但我粗大的肉棒已经随着我大力的抽插往下滑了下去，不可能保持一成不变，而且刚才我的力度那么大，自然是沉了下去。

也就是这样沉了下去，我的肉棒已经堪堪接近妈妈的阴部了，那里是妈妈的桃源圣地，有一块较薄的布料把妈妈的阴部完全的遮盖起来，然而那里却有着致命的诱惑力，让我的肉棒始终下潜，再下潜，不断地接近。

而妈妈此时仿佛也发现了这点，原本她的眼神已经有些迷离，此时终于有了一丝清明之色，她一手撑在床上，上身微微支了起来，而另一只手则是推在了我的小腹上。

“凡凡……停下……快……快停下……”妈妈用力的说道，语气中带着一丝急切。

“停……不下……来……妈妈……我要……要射……了……”我这样说，动作弧度越来越大，屁股前后撅动的更加厉害。

“不行……快……挨……着了……不行……”妈妈忽然有些用力的挣扎起来。

在这一刻，我的力气却是出奇的大了起来，上身俯下，用右臂紧紧有力的抱住妈妈的大腿，不让妈妈挣扎出去，紧接着我的两条小腿离开了床面，用膝盖肘支撑在床上，整个人猛然向着妈妈的小腹压了下去。

“啊……来了……妈妈……我来了……”我发出一声低叫般的怒吼。

而妈妈的手肘也终于支撑不住，终于躺在了床上，只见妈妈整个人躺在了床上，而我那黑黝粗大而又火热的肉棒已经杵在了妈妈胯间最柔软的部位。

可惜妈妈穿着加厚黑丝裤袜，因此我那圆鼓鼓而又红亮的龟头是抵在了隔了一层布料的妈妈的嫩肉之上，但我的屁股一耸一耸，在我的龟头马眼之中，爆发喷射出一股又一股白灼而又粘稠的液体，全部施发在了妈妈的穴口位置。

我的量太大，射出去的液体在妈妈那黑色裤袜的裆部上晕开，有的浸染到了里面去，有的则是留在表面，粘稠而又浓郁。

爆射之后便是无尽的空虚，此时的我已经把妈妈的腿给放了下来，我的两只手撑在妈妈的腰臀两侧，整个人呼哧呼哧的穿着气。

而我那根火热巨大的肉棒则是放在妈妈两腿之间那最神秘的部位，我的精液已经把妈妈那里几乎给全部打湿完了，妈妈那块的版图也近乎被全部占领。

就算射过之后，我的肉棒软了下来，还是那么的庞大，依旧杵在妈妈的裆部部位，圆鼓鼓的龟头与粘稠的精液混在一起。

至于妈妈，她此刻仿佛也是有些瘫软无力，在她优雅的脖颈上已经是绯红，并且被汗珠布满，香汗淋漓，下面锁骨处的凝玉肌肤也满是汗珠，还有那两颗熟透的硕果上也依然如此。

妈妈香汗淋漓，她的体质似乎特别爱出汗，尤其是剧烈运动，那汗珠为她美妙的胴体渡上了一层犹若霞光般的晶莹光泽。

然而，此刻妈妈绝美的脸上有着一种剧烈运动之后的颓然，有的秀发被汗水沾染，让她多了几分慵懒妩媚的气质，更加的格外诱人。

这个时候的妈妈最是美艳，余韵未消，却又有一种从云端跌落到尘埃的不世美丽，难以形容。

也不知过了多久，但还是妈妈先开口，她目光复杂的看了我一眼，说：“好了，起来吧。”我什么也没说，撑起了身子，跪坐在床上，而妈妈想动，忽然又看到内裤上沾染的那些精液，微微蹙了蹙眉，道：“去拿纸巾来。”此刻，她脸上的红潮依然还未褪去。

我哦了一声，连忙下床，就那么甩着胯间的巨无霸去把纸巾拿过来，然后抽出几张纸，就要给妈妈擦拭起来，却被妈妈不动声色的拿了过去：“我自己来吧。”我有点失望，不过也知道不能操之过急。

“好了，你收拾下睡吧。”妈妈说道。

“嗯。”我也不敢说什么，目视妈妈收拾衣服离开。

妈妈离开了，卧室里只剩下我一个人，因为好奇妈妈现在或做什么，所以打开电脑，调出监控视频，仔细的看着。

妈妈回到房间后，正在清理我在她的内裤上留下来的精液。

但我注意到妈妈的下面，也就是接近股沟那里，居然有一滩淡淡润泽的痕迹，好像是被水给打湿的。

应该不是我的精液？

因为那不是精液的样子，反而像是水。

水！什么水？难道是……

突然间，我想到了，还能是什么水，当然是妈妈的爱液了！

女人在高潮的时候，自然而然的会喷出液体，就像是男人射精一样，俗称爱液，妈妈也是正常人，会有爱液渗出来这不足为奇。

在刚才的时候，就算是我那样剧烈的运动时妈妈都有一丝矜持，应该不会高潮。

但是，妈妈臀沟那里的一团湿润痕迹，却让我不得不相信，妈妈是真的高潮了。

然而，我很快又释然了，妈妈也只是个正常的女人而已。

而且面对有过关系的儿子，怎么会不动情呢。

真的是，妈妈，你让我怎么不爱你。随后便见妈妈又去了浴室，当然没开浴室那个监控，我怕我顶不住。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 厨房的臀交
────────────────────────────────────────

这一夜我也算是睡得相当安生，没有做梦，眼睛一闭一睁就是大早上了。

我从卧室里出来，还没去洗漱，厨房里传来一点声响，应该是妈妈在做早餐。

终于坐到了餐桌边上，妈妈的表情一如既往地温柔，我也开心的看着她。

“傻笑什么呢，”妈妈突然支着筷子敲了一下我，“快点吃饭。”

“哦，知道了。”我应声到。“凡凡，你昨天有点过分了。”妈妈说道，我感觉妈妈的语气有点羞涩。“以后可不能过分了啊。”

“啊，对不起妈妈，我知道错了，以后绝对不会。”我认错道，当然心里想的却是，男人就该敢拼赶上，不能扭扭捏捏的，特别是对一直慢慢接受我的爱的妈妈，难道不及时出手还要等到花儿都谢了的时候？

不可能！

“妈妈，”我突然开口叫道。

“怎么了凡凡？”妈妈听到我叫她，扭头看过来问道。

“妈妈，我，我有点，”我慢慢走了过去，裤裆被顶的鼓鼓。

“你个小坏蛋，怎么又忍不住了，”妈妈似是看到了我的窘态，调笑着。

“妈妈太美了，我控制不住嘛。”我下省的反驳道，但又怀着希冀的眼神看着妈妈，“妈妈，可以帮帮我吗？”

…………

之后的每天早晨，我都早早起床，跟着妈妈在厨房忙来忙去，每次从妈妈身后过我就用正面蹭过，然后我的肉棒就完全充血了。

觉着妈妈不会拒绝，我就抱住了妈妈的柳腰，嘴巴贴在妈妈的耳边轻轻的道：“妈妈，我想要了。”妈妈显然也感觉到了臀沟间的坚硬火热，头也没回的，但呼吸有点乱了，道：“一大早的就来，你自己弄吧，不要打扰到我做饭，也不准超过妈妈的底线。”

“凡凡爱死你了妈妈”我开心极了。

厨房里，妈妈站在灶台边上，她的上身穿着一件白色的v字形领口的宽松t恤，下面则是一条及膝的长裙，但此刻大腿后面的裙摆完全的被我撩到了蜂腰上，露出了妈妈两条丰腴雪白的大腿，还有妈妈那圆硕翘挺的臀部。

妈妈的臀上穿着一条纯白色蕾丝透明的花纹内裤，雪白丰硕的臀肉暴露在空气中，结实有力，一切都是洁白无瑕，神圣庄严。

我紧贴在妈妈的身上，裤子和内裤一起褪到了膝盖上，露出两片屁股蛋，光溜溜的，不断地对着妈妈的雪臀耸动。

当然，并没有插入，只是把巨大火热的黝黑肉棒在妈妈丰盈的雪臀上不断地摩擦。

妈妈的及膝裙摆被我撩到腰上，裹成一团，而妈妈的小腹向下，腰部微微的弯曲，露出一条曼妙的曲线，隐隐的露出腰肢窝，从蜂腰到美臀结合的部位犹若蛇儿一般柔滑。

而妈妈双手撑在灶台上，傲人的上围向下俯瞰下去，她此时的样子让人真的很难把她和那个高贵的副市长联系起来。

妈妈的丰满的翘臀上有我黑黝的肉棒在极力的摩擦，两片充盈的臀肉完全就如开了缝的蜜桃，而那条缝就是臀沟，深邃而又充满神秘，此时我正将巨大火热的肉棒压在妈妈的臀沟里不断地挤压摩擦，一进一出。

持续了一会儿，妈妈的脸上已经有淡淡的汗珠浮现出来，她的面颊也是娇润红艳。

似乎是为了让我快点射出来，妈妈有意无意的浑圆的雪臀高高的翘起来，那完美的曲线弧度令人血脉喷张，两条雪白修长的美腿也在微微颤抖。

而妈妈似乎是有些急了，断断续续的说道：“凡凡，你……你快点……菜……菜要……糊了……”

“嗯，妈妈，我在……努力呢……”我越发用力的耸动她的肉棒，而随着我每一次向前耸动的时候，肉棒末端的两颗硕大卵蛋便会撞击在妈妈那亮丽的翘臀上。

“啪啪啪啪……啪啪啪啪……”不断地有这种响声在厨房里响起，厨房里春光无限，声浪阵阵。

我的一根食指突然到了妈妈那条透明蕾丝的内裤边缘，将其撩拨起来，妈妈顿时大惊，伸手就要过来阻拦我。

但这次我的速度非常快，把那内裤的花边撩起来之后，接着两脚一踮，抬起屁股，然后抓住我火热狰狞的肉棒就往内裤里面塞了进去。

我的粗大圆长的黑黝肉棒一下就没入了妈妈的内裤之中，妈妈的内裤好像一张嘴把我的肉棒给吞没了进去，可惜我的肉棒太长，也只是没入了一半。

一进入到其中，我的脸上就露出了爽快的表情，随后我的粗大肉棒就在妈妈那条白色的透明蕾丝内裤里不断地蠕动撞击。

“啪啪啪啪……”

“凡凡……不行……你……你……快……拔出去！”妈妈的语气加重，却是带着一些娇喘。

“呼呼……妈妈……我……快……射了……”我自然不愿意拔出去，不断地用粗大的肉棒在里面摩擦，而这样我的两只手都空了出来，也因此放在了妈妈的丰盈雪白的臀肉上，手指抓着妈妈的臀肉，柔软而富有惊人的弹性。

我的速度加快了起来，啪啪啪的，非常用力的撞击在妈妈的高高挺起的翘臀上，而随着我的动作，妈妈那傲人饱满的双峰在衣服里也不断地摆动。

“……额……啊……啊……”妈妈的喉咙里发出低低的动人呻吟，让我心潮澎湃，妈妈动情了。

此时我虽然没有插入，但狰狞火热的肉棒已经镶嵌在了妈妈两片臀瓣之间的臀沟之中，不断地用力摩擦，肌肤相触，那臀沟可以说是妈妈最隐秘的部位之一，几乎就如妈妈的桃源蜜穴，已经让我的爽感临近到了极限。

此时的这个样子，我几乎就是在干妈妈了。

“啊……嗯啊……凡凡……”妈妈似是呓语一般的说道：“轻……轻点……”

“妈妈……我……要……要来……”

“来吧……赶快……凡凡……”

“啊啊啊……妈妈……妈妈……射了！”

我感觉要忍不住了，于是抱紧妈妈的腰胯，开始最后猛烈的撞击在妈妈丰盈雪白的翘臀上，身子猛然攻了起来，腹胯部分与妈妈的雪臀完全精密的碰撞在一起，暴射出一股又一股滚烫浓烈的精液，连绵不绝，到得最后，妈妈的内裤里已经浸满了浊白的精液，有的顺着妈妈细邃的臀沟流淌而下，也有的精液直接射到了妈妈那姣好可爱的腰肢窝上，无限淫靡。

妈妈脸上红潮未退，她连忙推开我。

啪的一下，我粗大的肉棒从妈妈的内裤里挣脱出来，弹跳了一下，那圆鼓鼓的龟头上还有晶莹的液体滑落而下。

妈妈则是狠狠瞪了我一眼，但却没有说话。

“妈妈，我……我去给你拿纸巾。”我连忙说。虽然没有插入，但我知道，妈妈的心防或者说是对伦理的抗拒越来越弱了。


──────────────────────────────────────────────────
第9章 进入！
────────────────────────────────────────

时光如往常那般，过得很快，我期待的暑假也即将来临。

接下来，面对的将是期末考试。

我的成绩已经非常好，只是还没考试，没人知道，哈哈哈。

每天晚上我都会让妈妈帮我，但我终究是没有越过那个雷池。

不是不想，只是更希望妈妈主动，当然也是不太敢。

虽然那天在厨房里，妈妈让我感受过臀交的滋味，之后也让我感受过其他的姿势，但都始终没让我插入，一直保护着她的那条底线。

而且最近妈妈也知道我要考试了，所以也没让我太过，满足了我一次之后，就让我离开了，没有再有任何其他的行为。

而且经过这些天来，由于时间的推移，任何一件事都会慢慢的养成习惯，妈妈也不例外。

她渐渐地习惯了让我那异于常人的巨大肉棒在她的美腿，或是美臀上“性交”，而且，我有时候胆子也大了几分，偶尔会用手抚摸在妈妈身体上的一些部位，比如那纤细柔弱无骨般的蜂腰，亦或是妈妈平坦光滑的小腹，又或是妈妈那修长丰腴的大腿。

但是我始终没有去摸妈妈那最引以为傲、也是最吸引男人部位之一的饱满双峰，确实是不太敢。

为了应付期末考试，我也认真了起来，虽然不担心发挥不佳，但让妈妈看到我更懂事的样子也会她开心啊，每天看到妈妈的笑脸我心都是醉的。

这天，妈妈下班回家之后，带着我出去吃火锅。

妈妈开车到了一家火锅店，我们从车里出来，顿时吸引了许多目光，当然，所有的目光自然都是聚集在妈妈的身上。

妈妈穿着一套浅灰色的OL职业套装，上面是一件合身剪裁的女式西装，上胸的扣子揭开，露出里面的白色花边衬衫，而她饱满的双峰将那衬衫的领口花边撑了起来，高耸滚圆，胸部极其傲人，与她的纤纤蜂腰形成鲜明的比衬。

而妈妈的下面穿了一条同样颜色的浅灰色西装裙，翘挺浑圆的美臀曲线被紧紧地勾勒出来，紧绷着，似乎快将那条西装裙给撑开了般，圆润爆炸。

当然，这还没什么，最吸引人的还是妈妈那对美腿上的黑色肉丝，两截肌肤光泽的小腿在黑色肉丝的包裹中，依然晶莹剔透，增添了熟媚诱人的风情。

而且，还配着一双一双黑高跟，此刻的妈妈完全就是风情俏丽，有着成熟动人的韵味，神情冰冷，超然在上，如同不可侵犯的仙子，眼神亦是凌厉。

妈妈带着我俩来到了火锅店里，火锅店的老板立刻出来迎接。

“苏……苏小姐，包厢已经准备好了，还请跟我来。”火锅店老板笑着说道，看来他知道妈妈的身份，妈妈也早打过招呼了。

在老板的带领下，我们来到了一个包厢里，这里所有的一切也都准备好了。

老板嘘寒问暖，妈妈则是回应冷淡，只是让老板叫服务员把菜品什么的送进来就行了，然后让老板出去。

很快有服务员推着个小推车把各种菜肴送进来，我们自己下锅，等到服务员出去以后，包厢里就只有我们两人了。

包厢里是一张方桌，我们各坐一边。

妈妈主动开了一瓶红酒，我们就吃喝了起来。

火锅这种东西就是要辣，那才够味儿，而且妈妈也比较喜欢吃辣，她曾经跟我说过，她喜欢辣，这样可以让人流汗，然后排除一些身体内的毒素。

这是夏天，包厢里还开着空调，但我们吃起来的时候依然很辣，而妈妈热的不禁脱掉了外衣。

在妈妈脱下外面那件小西装的时候，我的动作呆滞了一下。

妈妈脱去了外面的那件小西装，上身就只有一件领口带花的白色衬衫了，没了无疑的束缚，妈妈胸部的饱满在这时候更加被凸显出来。

整件白衬衣都被妈妈傲人的上围给紧绷起来，几乎是全部聚集在妈妈的胸部，而衣扣那里有一条小细缝，妈妈的一对高耸豪乳似乎是想突破束缚，爆炸般的把衣扣到衣扣之间的领口撑开细缝，无比凶猛。

“来，为了你的期末考试，祝你能考个好成绩，干杯。”妈妈突然举起酒杯。我也举起酒杯来，但因为太辣，还在晾着舌头。

看到我的样子妈妈禁不住笑了，确实有点傻乎乎的。

“妈妈，这次考试考好的话妈妈会有奖励吗？”我抿了一口红酒，又拿起一块西瓜放在嘴里祛辣。

旋即妈妈便笑了笑，道：“你想要什么奖励？”

“我……”我说道：“我再想想。”妈妈嗯了一声：“这样吧，等你考完试了，我带你去海边玩儿。”妈妈说道：“这个是附加，你要什么奖励，可以好好想想。”一顿火锅吃到八点钟左右，我们便离去了，只是吃完之后，妈妈的脸庞有点熏红，媚眼如丝，眼波流荡，刚才她喝酒有些多了，于是就叫了代驾。

待回到家里，妈妈就催促我快点洗澡睡觉，她则是坐在沙发上打开电视，想要放松一会儿。

不过火锅店的时候我小腹就有火，当然不愿意就这么睡了。

所以洗完澡后我就穿上衣服出来了，我想让妈妈帮我去去火。

当我走到客厅时并没有看到妈妈，所以便去了她的卧室。

我扶住门把手，想要打开，可是却没能将门打开，脸上有惊讶之色，没想到妈妈把门反锁上了。

我想再敲门，可还是停止了这个动作，没有敲门，转身离开回到自己的房间里。

有点无奈，得辛苦五姑娘了。

考试的时间终于到了，考试一共分为两天，度日如年，终究还是过去了。

在考完试的第二天下午，妈妈开车来接我，并且带我去酒楼包厢里大吃了一顿。

过了第三天，我去拿了通知书，回到家里。

妈妈早就已经在家里准备午饭了，而且弄得非常丰盛，等我回到家，她立刻就来查看我的成绩。

这次我的成绩进步的超乎想象，让妈妈有点怀疑，我则好好解释了一番。

妈妈才笑着称赞了我几句。

我考得很好，所以妈妈又问我想去哪个学校读高中，我自然是不想离妈妈太远。

所以打算去离政府最近的市一高，但是一高相对来说要比三高和青大附中要差一点。

但耐不住我的坚持和对我学习能力的放心，妈妈还是同意之后报一高。

吃完饭有点撑，还是过于丰盛了，我和妈妈都在客厅看电视。

我，当然是想躺在妈妈腿上，但因为刚吃过饭妈妈坚决不让。

于是我抱着妈妈问道：“妈妈是不是该给我准备奖励了？”

“那凡凡你想要什么奖励啊？”妈妈笑道，看得出来，妈妈今天很高兴。

所以我提出了一个这两天才想到：“强奸游戏！”

“什么？”妈妈惊了，毕竟是个女人对强奸都会有过激反应吧。

“不行，凡凡你在乱想什么！”

“妈妈，别误会，你听我给你解释嘛。不是你想的那种强奸。”我亲昵的对妈妈撒娇道。

“你都好多天没有帮我弄了，感觉我都快爆炸了。但是每次妈妈帮我都那么累，而且憋了这么久肯定不会短时间结束，所以我想用更刺激的方法，这样也不会让妈妈辛苦啊。当然，不会超过妈妈的底线。”妈妈犹豫了好大会儿，才终于矜持的点了点头，：“但不能现在。”

“妈妈你答应啦，妈妈你真好，木啊木阿木啊”我兴奋地在妈妈脸上亲了好几下。

“去去，你个小坏蛋，净想些乱七八糟的，”妈妈推开了我：“别亲了，都是口水，脏死了。”又和妈妈看了会儿电视，我忍不住撒尿便去了卫生间，而妈妈也去厨房了。

撒完尿便去了厨房，因为我觉得“强奸游戏”可以开始了。

来到厨房我突然强硬的把妈妈抱着，一双手在妈妈美丽的身躯上摸来摸去，一只手强硬有力的箍住妈妈的小腹腰身，另一只手则是直接从外面侵袭妈妈那饱满高耸的一座雪峰，五指张开，隔着衣服，抓着妈妈那座丰硕沉甸的雪峰用力的揉搓。

当然这把妈妈吓了一跳，就要反抗，我对妈妈说：“强奸游戏，妈妈记得要配合点哦。我会扮演一个学习差，又被妈妈冷淡的养子。”妈妈身子抖了一下，便松了。

知道妈妈同意我的行为了，我就继续。

“妈妈……妈妈……妈妈……”我的嘴里反复的重复着这两个字，如是痴迷，像是达到了一种疯狂的地步。

妈妈在家是穿着一套很简便的居家服，上身是一件粉红色的长袖t恤，是那种丝滑质感的布料，而在她的下面则是一条宽松的粉色裤子，也是那种丝质的，柔滑自然，并且在她的身上捆着一条淡黄色的围裙。

然而这些对于我来说，并没什么阻碍，我把妈妈搂在怀里，嘴里不断的呓语着，近乎有些疯狂般的说道：“妈妈……为什么……为什么……”

“凡凡，走开，你快走开！”

“妈妈你讨厌我吗……不……我不想……被你……讨厌啊！”我的声音之中带着一股软弱的哀求，听起来特别的可怜。

“妈妈你知道这些天我有多想你吗，我一直都在想你，每天晚上，我觉都睡不好，我喜欢妈妈，我喜欢你啊。可是，你为什么要躲着我啊，我哪里做得不对，妈妈你说，我改，我可以改啊！”我的语气非常的可怜，虽然知道妈妈忙，没时间帮我，但毕竟现在是演戏。

只是没想到妈妈的配合还挺棒。

“妈妈你知道吗，我的成绩不好，不是我考不好，而是我不想考好，我……我……我只是想让你注意到我啊！”我的声音里带着哭腔。

“什么？！”妈妈似乎是被我的话给惊到了。

妈妈还想再说，可在这个时候，我突然狂性大发，居然一把扯下了妈妈的那条粉红色的丝质裤子，一下露出了妈妈美丽的圆臀。

妈妈的里面穿的是纯黑色的丝质内裤，依旧是蕾丝边的，她那美丽丰腴的大腿也暴露在空气中，裤子被褪到膝盖上挂着。

与此同时，我把下体紧贴在妈妈紧致圆润的翘臀上，隔着裤子不断地在摩擦，那里已经涨成了一个大帐篷，我不断用粗大胀热的肉棒隔着裤子摩擦挤压妈妈的翘臀，也在不断地耸动屁股。

“不要这样，凡凡，你……你再这样，我生气了！”妈妈的语气严厉起来。

“不！”我忽然坚定地说道：“就算妈妈你生气，我也不会放弃！因为我知道，一旦放开了你，你就一定会离开我！”

“我不会那样的，你……你快把我松开……”妈妈说道。

不过我没注意到，在我那样大力的摩擦挤压下，妈妈的脸颊上竟然浮现出了桃红之色，犹若晚霞，风情娇艳，美丽不胜收。

这样一直隔着裤子摩擦，我也不自然，所以没几下我就把自己的裤子解开了，一下释放出了肉棒，暴露在空气中，依旧是黝黑的，并且粗大雄伟，龟头圆鼓。

同时我在释放出来的时候，那圆鼓鼓而又猩红冒着热气的龟头一下杵在了妈妈丰腴雪白的臀肉上，我感觉到妈妈的雪臀情不自禁的往前动了动，似乎是想逃离。

但我的肉棒这么大，就算妈妈往前挺了挺雪臀，还是依旧无法躲闪开来。

不仅如此，妈妈的雪臀本来就非常的挺翘，两片臀肉丰腴浑圆，所以根本无法躲闪，让我那带着热气的龟头顶住了雪臀，并且也深陷到了臀肉里面，而当我稍微把肉棒移动一点，妈妈的臀肉因为惊人的弹性恢复自如。

太舒服了，我心里暗想。

妈妈脸上的红晕愈发的浓郁，被我那粗大的肉棒顶着圆硕的翘臀，还是那么的粗大，我不知道妈妈有没有心动，但我敢肯定的是，她此刻肯定也有了生理上的反应。

妈妈浑硕的雪臀不挺自翘，两瓣臀肉白腻诱人，而我也用我这根胀大粗热的黝黑肉棒不断地在妈妈的翘臀上摩擦，怒龙膨胀，就这样在妈妈浑圆的美臀上不住的摩擦，这样倒让我急切地心情稍微缓解了一点。

妈妈在这个时候把手反向伸出去，一只手扶着灶台，另一只手则是推搡在我的身上，想把我给推开。

可现在的我的力气那么大，抱着妈妈的蜂腰根本不松开，所以任由妈妈推搡也无能为力。

“哦……妈妈……就这样……就这样……别动……”我有些呻吟的说道。

见推不开，而且我也并没有触及到妈妈的底线，于是妈妈推搡我的力度变小了一些，到得最后，那只想要推开我的玉手也慢慢的收了回来，撑在了灶台上。

妈妈双手撑在了灶台上，裤子挂在膝盖上，圆硕的雪臀不翘自挺，散发出惊人的诱惑力。

而我的双手慢慢的向下滑，然后到了妈妈的蜂腰两侧，然后握住妈妈丰盈苗条的纤细腰肢，用我粗大的肉棒在妈妈的美臀上不住地摩擦。

妈妈的两条修长玉腿没有并合在一起，因为那样不好站着，因此微微的有些分开，我站在她的身后，粗大黝黑的肉棒一会儿在妈妈美丽的臀肉上滑动，一会儿又在妈妈白色蕾丝的内裤上摩擦，特别的肆无忌惮。

“妈妈……就这样……我……我很快的……呼呼……”我又开始说话，安慰妈妈，好让妈妈不再挣扎把我推开。

妈妈脸腮潮红，道：“你快点。”我也不知妈妈说这话是什么语气，不冷不热，但是又似乎在压抑着什么。

但我还是随意应了两声，然后我低下头，盯着近在咫尺的妈妈的丰满雪臀，一只手慢慢的撩开妈妈上面那件粉红色的t恤下摆，露出了妈妈光洁完美的的腰身，随后在妈妈的后腰窝上不断地抚摸着。

但这样自然不能满足我，所以我又慢慢的移动到了妈妈的屁股上去，我那有点轻微粗糙的手掌在妈妈丰硕的雪臀上摸来摸去，并且偶尔会用五指揉抓妈妈丰美的臀肉。

当然了，刚开始我的力度并没有太大，因为动作太大的话会引起妈妈的反抗，因为我已经有些掌握妈妈的身体反应了，只要不太过，妈妈都会任由我“乱来”的。

但我还是有点不满足，我又打算勾起妈妈内裤边缘。

此刻我只是保持着匀速的摩擦，还有说的那些话，也是在麻痹妈妈，我自然是别有所图，我打算如那天早上一样，把我粗大的肉棒陷进妈妈的臀沟里然后摩擦，那种滋味才是最爽的。

过了约有一分多钟，我见妈妈似乎已经习惯了我的节奏，于是我一下将妈妈那条三角透明内裤的花边撩起，以为我早有准备，不用手扶，双脚踮起，一下就把我粗大火热的肉棒杵了进去。

“啊！”妈妈一声惊叫，旋即回过头来，怒视着我：“凡凡，你……”

“妈妈别生气，我……我就这样……能快……快一点……射……”我说着的时候，胯下一点不慢，撅着屁股，像是抽插一般，用力的前后耸动。

那条白色的三角透明蕾丝内裤里胀鼓鼓的，那是我的肉棒在里面冲刺，肉棒大半部分深陷在了的妈妈那两片臀肉挤在一起的臀沟里。

“妈妈……就这样……这样就好……”我还在说着，假意是为了证明我就是如此，我也一直保持着这个速度。

“嗯……嗯……额……啊……”妈妈没说话，但我瞥到她的贝齿轻咬着娇润欲滴的嘴唇，但还是有抑制不住的娇吟声从她嘴里发出，这纯粹是出自本能。

我一直就这样前后的耸动，而妈妈则是不时的发出呻吟，她的脸颊上的红晕已经越来越浓，媚眼如丝，有着万般娇人的美艳风情。

而且不自觉间，妈妈的雪臀在这时候也慢慢的翘了起来，那曲线弧度令人血脉喷张，而且我已经感觉到肉棒有些湿润了。

不用想，肯定不是我的前列腺液。

所以，不言而明。

这也让我更加坚定。

我将右臂绕过了妈妈的小腹，抱住她细嫩的腰肢，同时我把妈妈的那条透明的三角蕾丝内裤的布料又往边上移了移，露出了妈妈那美丽神圣的桃园秘地。

我左手握住粗大的肉棒，然后飞快的下移，用圆鼓鼓的龟头对着妈妈那两片肥厚娇俏的阴唇猛然顶了进去……妈妈，对不起，我不想慢慢来了。

我违背了我的表面的意愿，站在了更黑暗的一边。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 强制内射中出（上）
────────────────────────────────────────

而妈妈同时也发出一声惨叫。

此时的妈妈双手撑在灶台之上，她的粉色裤子已经被拉了下去，挂在膝盖弯上，圆润饱满的雪臀已经暴露在空气中，而在两瓣臀肉的臀沟里的那条内裤吊带，被我掀到了一边。

准确的说，应该是被我那根粗大狰狞的肉棒挤到了一边，原本内裤的吊带弹性极佳，可是由于我巨大肉棒的阻挡，根本回不来，只能勾在我的肉棒上。

而在此刻，我粗大的肉棒前端已经微微的没入到了妈妈的臀部之中。

不过我的肉棒实在太大了，而且也只是稍微没入了前端，还有四分之三还在外面。

至于剩下的四分之一则已经没入到了妈妈的蜜穴之中。

我的肉棒硕大狰狞，已经怒到了巅峰，其上青筋环绕，如是有蚯蚓在上面游走，让我的肉棒显得更加威武雄风，充满了一股霸气与凶威。

偷偷看着妈妈的皓首，妈妈那美丽的面容上除了惊慌之色外，还有那么一点点的痛苦之色。

可能还没完全的进去，所以妈妈才会只有一点痛苦，没有痛苦的太过剧烈。

当然我也看到了妈妈绝美脸上浮现出怒容，而且她的一只手撑着灶台，另一只手则是往后面推去，想把我推开。

“方凡！你在干什么！滚开！快给我滚开！”妈妈脸颊上的红潮消失，此刻剩下的只是愤怒，她厉声呵斥，并且用手去推我。

妈妈的玉手推在了我的小腹上，又或者是我的胸膛上，可是我一只手紧紧地搂住她曼妙的蜂腰，妈妈怎么可能推得开，只是在做无用功而已。

我一手搂着妈妈的蜂腰，另一只手则是依旧握着硕大狰狞的肉棒，怕妈妈挣扎的时候冲脱。

在听到妈妈的怒声呵斥之后，我根本没有放开妈妈的意思，我坚定的咬了咬牙，决定不达目的是不罢休。

“方凡，你没听到我的话吗，快把你那根肮脏的东西拿出去！”妈妈再一次的呵斥。

“不！”我突然出声：“我绝对不让自己遗憾！”

“你！”

妈妈也听出了我的坚定之色。

她忽然抬起脚，一下踩在我的脚上，有点吃痛，但我还是硬咬着牙，没有松开妈妈，坚韧无比。

而且，妈妈的这个举动虽然让我吃痛，却反倒是更加激起了我的好胜心。

我也不再犹豫了，握着肉棒，低低的闷哼一声，下体猛然向着妈妈的雪臀狠狠地朝前一撅。

“噗嗤～～～”与此同时，还有妈妈的痛叫声，也跟着一起传出，把那个似乎是泥泞不堪发出的声音给掩盖了下去。

进去了！真的进去了！

我原本停留在在外面还剩四分之三的肉棒，这次足足进去了四分之三，还剩下四分之一，如果稍微小一点，可能刚才已经完全的进去了。

我看到了妈妈的脸上有着痛苦之色，这一刻，她的美眸瞪圆，娇润红艳的樱唇长大，露出雪白的贝齿。

而因为本能，妈妈的脚尖在这时候踮了起来，她的上身跟着挺直，紧紧地绷了起来，也因为这样，她傲人的上围更加的凸显出来，虽然有衣服的包裹，但妈妈胸前的那两座傲人雪峰十足的饱满，坚挺，形成的曲线充满了性感。

因为踮起脚尖，妈妈的腰肢与臀部之间有着一个个的凹形，如是一个月牙弯起，腰肢窝也有了。

不仅如此，妈妈的臀部在这一刻尽显光华，她美丽的臀部完全的挺翘起来，到了最大的弧度，两片臀瓣丰腴浑圆，结实有肉，雪白的肌肤无比的光滑，在这一刻是最美丽的存在。

她的臀部太完美了，挺翘而起的弧度极其浑圆，两片臀瓣挤在一起，丰腴有肉，结实而不失弹性，没有丝毫的松软。

就这样，妈妈撑在灶台上，她整个人最完美的曲线也因此呈现出来，凹凸有致，极尽美丽。

我开始缓缓地动了起来。

但仅仅是试探着，没有一蹴而就。

我先是把肉棒向后抽出了一点，然后就向妈妈的蜜穴之中顶去，我没有太过的用力，小心翼翼的控制着，因为我知道自己的肉棒太大了，这时候剧烈起来的话，会让妈妈承受不住。

但现在我无比的惬意，微微仰着头，眼珠有点翻白，感觉爽到了极致。

“妈妈……”我忍不住的呓语。

刚开始我还能有所控制，可是随着一下一下轻微缓慢的抽动，我渐渐地就有点忍不住了，抽动的速度也微有点加快了。

“不要……”妈妈想推开我，可惜一直不给她机会，而且作为当事人，她的感受最为真切，肯定感觉到了我的粗大在她的温柔蜜穴里微微加快速度的抽插起来。

“不要……凡凡，你……你快……拿……拿出去！”妈妈的语气稍微柔和了一点，可能是见推不开我，所以她想温声劝我。

“妈妈……我爱你……我好爱你……我……要永远……和你在一起……”我说道。在一边说着的时候，我的下体也在一边涌动。

“你！”妈妈回过头来，狠狠地瞪了我一眼。

被妈妈那冰冷的眼神看着，我有点畏惧，但除了畏惧之外，也激起了我的征服欲！

因为此刻的妈妈实在是让人想要征服，她高高在上，冷艳高贵，可是这样的表情却更多的让人想要把她压在胯下。

所以我抽动的速度更快了。

我用粗大的肉棒在妈妈的花润蜜穴里抽插，一下一下的，粗大的肉棒一下淹没在妈妈那雪硕丰腴的臀肉里，一下又显现出来，一进一出，如是打桩活塞一般。

“额……嗯……额……啊……”妈妈在这个时候死死地咬住了呀，她不想发出声音来，但随着我的动作，她的喉咙里还是不禁发出声音来，这完全是阻挡不了的。

渐渐地，我也不再满足于这样的速度，不再一只手死死地搂住妈妈的蜂腰了，而是一边抽插妈妈，一边慢慢的站直了身子，两只手也放于妈妈左右两边丰满汹涌的臀瓣上，胯下在不断地前后涌动，不给妈妈挣扎的机会。

妈妈的双脚还是踮着的，想要借此躲避我的肉棒，但明显是无用功。

我的双手放在妈妈的两片臀瓣上，随意的抚摸，随着我的不断抽插，感觉妈妈想要推开我的心思好像也变淡了几分。

因为此刻我看到妈妈的脸上没有刚开始的那种痛苦了，面部表情逐渐的放松，那原本褪去的潮红在此时也渐渐地回来了，她的两片桃腮上红润娇艳，微润诱人的唇瓣一张一合。

而且妈妈的美眸也不再瞪圆，逐渐的有些迷离起来，她的双手几乎是处于本能的撑在灶台上，喉咙里有间断的呻吟发出。

此时的妈妈太过诱人了，她的美臀本来就很挺翘，此刻有意无意的有些翘了起来，让得她的浑圆美臀与盈盈腰肢形成最鲜明诱人的黄金比例，酮体姿态极尽妖娆，不知不觉散发出无限的媚态，嫣然娇柔，再有她那本就高贵的气质，此时糅杂在一起，美艳不可方物。

这一刻的妈妈，是最诱人的春药。

我自然看到了妈妈那雪硕肥盈的美臀，根本把持不住。

此时我那黝黑粗大的肉棒还未完全的插进去，我很想插进去，所以，我在试着这样做，每一次我都在试着用力。

刚开始的时候还没什么明显的，但随着不停地抽插，肉棒的尾部末端也渐渐地潜入了进去，我的胯部原本是挨不到妈妈雪臀的，但在此时距离越来越拉近了。

“啊……轻……轻点……”妈妈突然发出呓语的声音。

我一惊，我知道我没听错，妈妈的确是发出了这个声音来。

我心里松了一口气，因为我知道，妈妈已经投降了。

此外，已经开始有水液洒出，晶莹剔透。

而在看不到的深处，更是泥泞不堪。

随着我的屁股加快撅动速度，粗大火热的肉棒不断在妈妈的阴道里捣鼓的时候，地上那亮晶晶的水液越来越多。

妈妈的……爱液！对，就是爱液！

爱液，是女人的分泌液，其实也就和男人肉棒龟头马眼上会分泌的液体一样，如果女人没有感受到快感的话，根本不会流露出爱液这种东西，而一旦流露了出来，那就代表了女人在这时候有了快感。

在妈妈和我结合的下体处，一道一道晶莹明亮的爱液掉下来，掉到地板上，汇成一片。

在我这么粗大火热肉棒的抽插下，妈妈是个正常女人，就算她此时心防未破，心结未开，可是出于生理反应，不可能对此抗拒，因此流露出爱液是很正常的。

此时我青筋环绕的肉棒上，已经有了湿润浓郁的爱液，让我的肉棒变得更加的淫靡。

而随着我的努力，还有妈妈那爱液的润滑，终于我那足有十八公分之长的粗大肉棒完全的没入到了妈妈的阴道之中。

完全的没入！长久的欲望！强奸的刺激！让我感觉要快到了，于是把肉棒退出，只剩下肉棒前端的龟头在妈妈的花蜜穴里。

准备冲刺！

将双手各自抓着妈妈肥盈的臀瓣，似是把住了扶手，我深吸一口气，低低的闷哼一声，猛然撅动屁股，把我粗大火热的肉棒冲进妈妈的湿润泥泞的阴道之中。

噗！

——啪！

我狠狠的把粗大火热的肉棒冲刺进了妈妈的阴道之中，不止有水声响起，爱液泛滥，我的胯部也终于撞在了妈妈丰盈圆润的臀肉上，胯部把妈妈的雪臀挤的扁平了一些，更显诱惑。

应该是我的这个冲刺给妈妈带来的冲击太大了，这一刻我看到妈妈的娇躯也随之紧绷起来。

啪，啪啪，啪啪啪！

我只是停顿了片刻，然后双手就抓住了妈妈的腰胯部位，又开始猛烈的抽插了起来。

而且，此刻妈妈的阴道已经完全容纳适应了我的尺度，所以我才剧烈的在妈妈阴道里抽插。

“……啪啪啪啪……”

“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”我的粗大火热的肉棒在妈妈的阴道里剧烈的起伏抽动，在此刻的我展示出了我的身为男人雄伟霸道的一面，不断用巨大的肉棒对妈妈的花间蜜穴进行攻击，而且随着我暴烈的抽插，妈妈下体流淌出来的爱液越来越多了。

“啊……额……啊啊啊……”

我剧烈的挺动屁股，用粗大的肉棒在妈妈的那湿润泥泞的阴道里捣弄，还伴随着噗噗噗的声音，极为激烈。

而在我这般的攻击下，妈妈的脸颊上已经完全的红了，绝美的脸上媚态尽显，娇润的樱唇张着，不断在急促的呼吸着喘气。

啪啪啪……我的每一次深入都顶到了妈妈的最里面，也因为每一次的深入，我的胯部也撞击在了妈妈丰盈圆润的臀瓣上，每一次都把妈妈的雪臀撞击的有些变形。

“轻……凡凡……轻……”

“妈妈……呼……呼……妈……”

“不要……啊……”

“呼……呼……”我猛烈的对妈妈进行撞击，若是说的粗俗一点，那就是我在极力的肏干妈妈。

妈妈身材高挑，高贵而又冷艳，此刻媚如妖狐，而在她高挑修长的身后，一个小麦色皮肤的少年在不断用粗大狰狞的肉棒抽插在她的花穴之中，我都觉着这种画面真的是太刺激了。

没有人能想象得到，妈妈这样一位高贵美艳的副市长，竟然在被她的亲儿子从后面用肉棒抽插。

就这样，我连着抽插了几十下，但还在忍着没有射出来，因为我要征服妈妈，要让她在我之前高潮。

而在我抽插的速度一阵连续加快的时候，忽然……妈妈丰盈动人的娇躯在这个时候开始剧烈的颤抖起来，尤其是她那两条修长结实的美腿，本来是岔开的，在这个时候剧烈的左右抖动。

而我是感受到了，妈妈高潮了。

于是我把肉棒猛然抽了出来，哗的一下，自妈妈的下体之中，一股滚烫的液体流淌了出来，比爱液更多，我知道，那是阴精，只有女人高潮时候才会有的东西，就跟男人高潮射精一样。


──────────────────────────────────────────────────
第11章 强制内射中出（下）
────────────────────────────────────────

妈妈……高潮了！

这个时候的妈妈双腿一弯，情不自禁的就要往地上坐下去，在高潮之后就是疲累，这是很正常的。

但是我在这时候却是双手抓住了妈妈的腰胯，根本不让妈妈掉落下去。

我也是有了经验，不用扶着肉棒，就把还处于巅峰的粗大肉棒再一次的挤进妈妈温润滚热的阴道之中。

“啊……”妈妈发出一声情不自禁的低呼。

已经过了高潮，她可能恢复了些理智，想再一次的把我推开，可是，还是如先前那次一样，我没有给妈妈机会，一插进去之后，就又是一阵激烈猛力的抽插，犹如打桩一般。

“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”

“等……等一下……等……”妈妈试图说点什么。

可是，此刻的我正处于快感如潮的边缘，怎么可能会等一下，仍然是还在抽插，不断地把火热的肉棒送进妈妈的体内，然后退出来，又继续推送进去。

一直保持这个后入式，这个姿势虽然很好，可以让男人有一种征服感，可是一直继续这样让我有点腻了。

于是我一把抓住了妈妈的玉臂，把妈妈的玉臂往后拉了过去，一下把妈妈的上身拉的向后而去，妈妈的香背贴在了我的胸膛上。

在这个过程中，我并还是没有停止下来，依旧用我的大屌在肆意对妈妈进行挞伐，拉着妈妈的双臂，我就如骑在一匹马儿身上，而妈妈的双臂则是马缰，借此操控妈妈的自由。

于是妈妈这匹胭脂马儿此刻在我的胯下，却显得那么的脆弱娇柔，烈性不在，有的只是娇娆艳媚。

“啪啪啪啪……啪啪啪啪……”

厨房里回荡着肉体剧烈撞击的响声，此时，妈妈的那条白色蕾丝内裤还挂在她的臀肉上，没有被脱下去，那条粉红裤子则是因为剧烈的运动，已经掉落在她的玉足上。

在妈妈的娇躯上，唯有上身没有被我侵犯了，那里应该是她全身唯一最后只剩下的神圣净土了。

“停……呼……停……一下……”妈妈说，她已经高潮过了，可是余韵未退，此刻随着我的抽插，又有了恢复的迹象。

但我根本不理，我只有这一次的机会，所以，我明白要把握住这个机会，不能丢失。

我从后面不断地肏干着妈妈，之后又抓着妈妈的双臂，微微的改变了一下位置，我就这样牵动着妈妈在原地一边对她抽插，一边在原地打转，我们两人变换了一个位置，反了过来。

啪啪啪……我粗大火热的肉棒还在妈妈的蜜穴里搅动着。

突然。

“啊……”妈妈突然发出一声长吟。

在妈妈的蜜穴之中，居然又有一股滚烫的阴精喷了出来，这次我没有把肉棒拔出去，那阴精只能从我的肉棒和妈妈蜜穴之间的密缝之中挤着流淌出来，把我浓密的阴毛给打湿了，还有我那两颗如鸡蛋的卵蛋上也沾染上了妈妈的阴精。

高潮！

这是妈妈的第二次高潮。

我早有预料到的，因为之前妈妈就被我的浓精刺激的来了第二次。

更何况一个长久空虚的女人面对肉棒的刺激，怎么可能会只高潮一次。

短短时间之内，妈妈竟然就这样第二次高潮泄身了。

一阵高潮之后，那种空虚感再一次占据了妈妈的全身，还好有我扶着，不然妈妈此刻已经摔在了地上。

突然间，我咬了咬牙，一脸舒爽，但忍着没有射，刚才妈妈滚烫的阴精扑打在我的龟头上让我有射精的冲动。

我要证明我在这方面的强度和持久力，而且这还是我和妈妈神志清醒时的第一次，我自然不可能一下子就射了，不然或许会给妈妈“坏印象”。

足足过去了好几分钟，妈妈这才缓过神来，而在这个时候，我才开始又一次的动起来。

“不行了……凡凡……不要了……”妈妈绝美的脸上，此时疲态与魅惑尽显。

由于剧烈的撞击运动，妈妈那白皙的额头上已经是香汗淋漓，有发丝黏在汗水上，让妈妈看起来更加风情妩媚，嫣然动人。

我调整力道，再一次的抽插起来，继续对妈妈进行挞伐，而这一次，比之前两次，我在妈妈阴穴里的抽插速度更快了。

妈妈这匹胭脂马儿在我猛烈的撞击中，已经渐渐地沉迷了进去，接连两次的高潮，已经让妈妈有些分不清东西南北了。

“啊……不要……不要……啊……”妈妈还在呓语。我的活塞运动还在继续。

“要来了……来了……”在这个时候，终于我再也坚持不住了，但我的心情却格外的爽快愉悦。

“别……凡凡……你别……别射……”

“……我要……妈妈……我要射……”

“别射里面……不要……快停下……凡凡……”妈妈极力的阻止。这个时候她才想起来，我没有戴避孕套。

“啊啊啊……妈妈……射了……我射了……”

“不要啊……”我们的身体同时痉挛，我双手把住妈妈的腰胯，猛然把屁股往上一撅，也让我火热粗大的肉棒一下深深地挤进妈妈的阴道之中，挤到了最深处，我们的阴部这一刻紧密的贴合在一起，如胶似漆般，没有任何的缝隙。

此时我又顶住了妈妈的花心，将最炙热滚烫的精液射到了妈妈的身体之中。同时也感觉到妈妈也达到了第三次的高潮。

厨房里，也是一片静谧。

沉默。

再沉默。

妈妈的上身向下垂着，有要摔倒下去的趋势，但好在我扶住了她，虽然我也有点站立不稳的样子。

我们之间一阵寂静，这阵高潮一直持续了足足有一分多钟。

“妈妈，我爱你，我真的好爱你。”我紧紧的抱住妈妈，轻轻地呢喃。

“我知道，妈妈也爱着我，妈妈愿意接受我，只是心里还不能彻底越过伦理关系那道坎。”我又说道。

“今天我冲动了，但我并不后悔，我爱妈妈，我迫不及待的想让妈妈完全的属于我。所以我想了这个办法。”

“凡凡为什么不再给我点时间呢？”妈妈开口了，带着伤悲。“你是想逼妈妈吗？”

“妈妈，”我抽噎到，“对不起，妈妈，可是我不想等了。”妈妈无力再站着了，我也坐到地上，让妈妈坐在我的腿上，至于肉棒，已经没有在意它的状态了。

我和妈妈坐在地上抱着痛哭起来。

过了许久妈妈站了起来，穿上衣服离开了厨房。

而我揉了揉有点麻的腿，见裤子已经沾满了液体混合物，便直接不再穿了。

然后收拾混乱的战场。

妈妈，你会怎么办呢？

整个下午和晚上，妈妈都把自己锁在卧室里。

做好的晚饭妈妈也没出来吃。

担心妈妈出事便一直开着妈妈房间里的监控视频，妈妈只是将自己蒙在被子下，若不是看到妈妈因为呼吸使得被子有些动静，我都要直接破门而入了。

一夜无话。


──────────────────────────────────────────────────
第12章 海边的红色泳衣
────────────────────────────────────────

时间过得很快，一下就是一周过去了，因为我太过心急的操干了妈妈，并且最后还中出了，这么多天妈妈一直都没怎么跟我说话。

炎炎夏日，待在屋子里很闷热，就算是有空调带来清凉之感，可还是抑制不了我内心的烦躁，正想着要怎么缓解一下和妈妈的关系。

却看见妈妈推开门对我说：“收拾一下，我带你去海边散散心。”

“好耶！”我立马从床上跳起。

蓉城靠海，因此只要出了蓉城就能到海边了，以往妈妈也带我去过海边，因此我对那儿还算比较熟悉。

只是让我奇怪的是，这次妈妈没有去老地方，而是去了附近的码头。

把车停好，妈妈带着我们两个来到了一艘快艇边，在快艇上早有一个戴着草帽等着。

“苏小姐，小少爷。”那草帽男子恭敬地笑着道。

“嗯，麻烦你了。”妈妈率先走上快艇，我紧随其后。

草帽男子把绳索解了，发动快艇，载着我们离开了码头，向着海中而去。

我心中疑惑，不知道这是要去哪儿。

过了大约五六分钟，前方一只小岛缓缓地出现在视野里。

这个小岛面积不大，但还是有一个学校那么大，在上面有一栋建筑物，设备齐全，几乎全是玻璃构造，是那种透明式的海景房。

除此之外，还有椰子树什么的，让人仿若来到了夏威夷，美轮美奂。

“这……”我被惊呆了。

“这儿是有钱人才能来的地方，一天三万多块，而且只有会员才能入住。”妈妈说道。

“这么贵？”我惊讶。“放心，这点钱对你妈我来说，算不得什么。”妈妈说道。

快艇靠岸了，我们来到了岸边，踩在了沙滩上。

“苏小姐，有什么需要，尽管打电话给我，我就住在码头那儿，随叫随到。”草帽男子说道。

然后，便见草帽男子驾驶着快艇离去。

“好了，进去吧。”妈妈带着我和我向着那栋海景房走去。

这里简直就如世外桃源，风景美丽，阳光沙滩，最是让人流连忘返。

在路上，我问了妈妈很多，妈妈告诉我，现在这个岛上只有我们两个人，可以尽情的玩乐，至于食物什么的，完全不用担心，因为在屋子的冰箱里早就准备好了，各种设施设备都是齐全的，尽情玩乐便是。

我的心中自然是无比爽快，在海景房里逛了一圈之后，我往大床上一躺，发出了舒服的一声呻吟。

没过多久……咚咚咚！

敲门声忽然响了起来。

我拉开门，便看到了站在外面的妈妈，然而却是被惊艳到了。

此刻的妈妈戴着一顶圆圆的草帽，身上披着一件单薄的浴袍，香肩上有着两根红色的吊带，胸部饱满欲出，仿若爆炸，而下面则是光着脚丫，两截露在衣摆下的小腿莹润光泽，让人如沐春风。

“发愣干什么，还不快点出来，你不想去游泳吗？”妈妈对发愣的我敲了一下。

我醒悟过来，连忙换上泳裤，光着脚丫，跟妈妈离开了这栋海景房，去到海边。

海水蔚蓝，一波一波的朝着沙滩上涌来，后浪推着前浪，有海风吹来，夹杂着一股燥热，却又让人有欲罢不能的微凉。

穿过这栋房子的后院，已经是海边了，前方是一望无际的大海。

妈妈脱掉了浴袍，我这才看清一身泳装的妈妈到底有多美丽诱人。

妈妈的身上穿着一件火红色的深v连体泳衣，两坨饱满高耸的雪峰高高的顶起，乳尖凸起，挤在一起的两只大白兔有一条深邃白腻的沟壑，雪润无暇，丰圆挺立。

她的蜂腰瘦瘦，被修身的布料紧致的衬托出来，堪堪一握，如水蛇腰般柔滑。

而再她的下面，就在那紧致的布料之中，那丰满美丽的玉臀曲线翘挺到了极致，两边股侧的丰腴臀肉完全暴露在空气里，雪白而又紧致。

在她的两腿之间仅有着一块倒三角的布料遮挡着，最是娇柔诱人，似有隐隐的毛发从里面渗透出来。

最值得注意的还是妈妈的那两条美腿，修长高挑，结实浑圆，从上到下笔直圆润，是天生美丽到极致的炮架。

此刻的妈妈一头乌黑秀发就那样披在她的香肩上，为妈妈增添了无比绝美的妩媚气质，纵然是最顶级的模特也比之不上。

阳光，海水，沙滩，那一抹最是美丽的绝世美肉，成了这里最极点的风景。

而我，胯部那最大号的泳裤直接被顶了起来，高高的一团，如是要极力的破壁而出。

我把持不住了，鼻子里直接出血。

“凡凡，”妈妈扭头叫我，却发现了我先在的囧态，“哈哈哈，你这个小坏蛋，又开始胡思乱想了。”听着妈妈银铃一般的笑声，我再也忍不了。

一下扑到了妈妈的身上，从后面一下抱住了妈妈丰腴完美的娇躯，双臂将妈妈整个人抱住，整个身子贴在妈妈的后身上。

妈妈也“啊”的发出一声低低的惊呼，她根本没想到我居然在这光天化日之下，直接从后面抱住她。

妈妈没有预料，一下被我抱住，就连两条如雪藕般的玉臂也被紧紧地箍在侧身上，就算是妈妈想要挣脱也无力可使。

但这并不代表妈妈不会挣扎，她出于本能的弯下身子，然后左右扭动，极力挣扎。

可是我一点也不打算松开她，抱住了妈妈之后，我的脸庞就贴在了妈妈光滑无暇的香背之上，用力的摩擦，感受妈妈那香滑的雪肤，偶尔还会伸出舌头在妈妈的香背上舔着。

妈妈穿的是连体式的泳衣，后面从香肩处一直到臀部上面一点完全就是裸露出来的，可以说是整个香背都暴露在空气中。

也正是因为这样，才让妈妈展现出她最为诱人魅惑的一面，也让我发狂。

妈妈的身高有一米七五左右，而我现在则是一米七左右，只比妈妈矮了一点，但由于妈妈微微的弯下腰身挣扎，因此倒显得妈妈比我还矮了一点。

也正是妈妈的这个姿势，她的美臀完全的翘了起来，两片臀瓣弧度浑圆，翘挺隆圆，在泳衣布料的包裹中，曲线紧致，翘挺肥硕。

我的下体已经贴在了妈妈的雪臀上，两侧的股肉肥腻莹润，凹凸有致，高挑身材的黄金比例在这一刻显得更加完美。

“凡凡，你干什么，快放开我……”妈妈皱着眉头，她感觉到两片臀瓣里的臀缝之中有一根硕大火热的棒子在用力的挤压着。

那是我引以为傲的巨大肉棒，妈妈自然知道那是什么。

“妈妈，你不知道，现在的你真的太美了，我……我真的好想把我的东西……送到你的身体里……”我死死地抱着妈妈，感受着妈妈在挣扎时那美肉所带来的弹性和柔软。

出乎我意料的是，妈妈竟然没有生气，而是脸颊红润，说道：“你……先放开我，我有话跟你说……”

我执拗的说：“不，我怕我一松开，妈妈你就会打我。”我对妈妈的巴掌也有阴影了，虽然只有一次。

不得不说，妈妈打起人来的时候，的确是很吓人。

“我……啊……”突然，妈妈仰头发出一声呻吟。

这个时候我不再抱着妈妈了，反而是双手各自抓住妈妈的手腕，把妈妈的玉臂向后拉扯，而她的下体则是向着妈妈那浑圆翘挺的美臀重重的撞击了一下。

“我不打你，你……你先把我放开……听到了吗……快！”妈妈说道。

此时的妈妈太过被动了，被我从后面袭击，这是一个标准的后入式，如果不是有泳衣隔着，我早就进入到妈妈的体内了。

我犹豫了下，缓缓地松开了妈妈。

这是那天之后我和妈妈的第一次亲密接触，所以我也希望这次的亲密接触能够彻底将我们连接在一起。

妈妈的双手得了空闲，原以为妈妈转身就会甩给我一巴掌，但妈妈只是转过身去，用复杂的眼神看了我一眼。

“妈妈……”我痴情的看着妈妈那张绝美无暇的脸庞，又低头看了一眼自己下体涨的发硬、并且把泳裤撑起来的肉棒，焦躁难耐。。

我当着妈妈的面，我一把褪下泳裤，啪嗒一下，巨大的肉棒一下从中弹跳了出来，如是一根旗杆笔直朝天，黝黑狰狞，鼓圆猩红的龟头正对着妈妈，似是在对妈妈耀武扬威。

而妈妈看着我那根对自己耀武扬威的铁棒，眼中有复杂的思绪闪过，有些出神，怔怔的站在那儿，不知该说什么。

“妈妈……”我终于忍不住的又说了一声。

妈妈如梦初醒。

“凡凡，我知道你又想要了，我可以帮你弄出来，但前提是什么，你应该知道吧。”妈妈说道。我有点不情愿，但还是点了点头。

“跟我来。”妈妈对我说了一句。

于是我跟着妈妈向着海景房那里走过去。

妈妈把我带到客厅里说道：“好了，就在这儿吧。”我坐在一张沙发扶手上，泳裤已经脱了下去，全身赤裸，浑身有一些肌肉。

而妈妈蹲在了我的两腿之间。

“凡凡，”妈妈轻轻一叹，说道：“我们是不可能的。”

“怎么不可能！为了妈妈，我愿意付出我的一切！就算是遭受世人白眼，我也绝对不会放弃妈妈！”我猛地握起拳头，发自内心的放出豪言。

妈妈的眼神也跟着有些复杂，似乎略有一丝感动。

“那……你告诉我，你这样，仅仅是为了我的身体吧。”我微微低下头，没有吭声，思虑着。

就算我再如何的成熟，再如何的老道，可是，这些都是极为现实的问题，是我这个年纪所不能揣摩透的。

别说是我，就是很多成年人都揣摩不透。

虽然我也在网上的母子文里看到了点皮毛。

忽然，我咬了咬牙，道：“不管妈妈你怎么说……我……啊……”突然，我发出一声极为舒爽的呻吟。

原来妈妈不容我说完，居然一下低下臻首，张开樱唇，一下就把我那根硕大火热的黝黑肉棒给吞没到了嘴里。

我惊讶了，我从来没想到过，妈妈竟然会做出这个举动。

但对于我来说，真的是惊天动地的。

我瞪大眼睛，满是惊愕的看着胯下张开檀口吞住我硕大肉棒的妈妈，只能看到妈妈乌黑浓密的秀发，还有自己的肉棒被妈妈含住，那软玉温润的口腔给自己带来极致舒爽而无法言说的快感。

妈妈是一个高傲的女人，无论是在哪个场所，妈妈都是以高贵冷艳的一面示人，如同冰山，拒人于千里之外。

她有许多的追求者，其中不乏各种富豪，亦或是高级官员，但都没能将妈妈拿下，也没有人能入妈妈的法眼。

可就在今天，妈妈将我这个男孩，她的儿子的肉棒给吞到了她的嘴里，她的嘴绝美莹润，是樱桃儿熟嫩，紧致娇润，用嘴吞含我的肉棒，这是别人都无法享受的最高规格待遇，有多少人想这样，但都没有，唯有我享受到了。

看着两腿间跪着的妈妈，屈尊降贵的为自己吞含肉棒，带来最极致的快感，我除了震惊之外，自然就是享受了。

我俯视着妈妈跪在我的胯下，这让我心中油然而生出一股难以言喻的高大感觉，就这样“俯瞰”妈妈，让我的心中充满了满足之感。

不止是我，我想，换做是谁被妈妈这样用最美丽娇润的嘴唇服务，都会有这种自豪满足感。

我的肉棒涨硬如铁，那肉棒的前端完全被妈妈的玉唇给包裹在其中，而妈妈的上身绷直，含着我硕大的肉棒，臻首在我的胯间不断上下。

妈妈的桃腮一会儿鼓囊起来，被我肉棒的粗大给顶起来，在她唇瓣与肉棒的缝合处，那里有晶莹的口水一丝一丝的滑落下来，显得分外的淫靡。

“啊……啊……噢……妈妈……好……好爽……”我喘气如风箱，喉咙里不可自制的发出声音，用以称赞妈妈。

而妈妈的一双玉手此时搭在了我的大腿上，用以支撑上身的平衡，就这样，妈妈用她那娇润如玉的檀口为我吞吐硕大的肉棒，给我带来了极致快感。

但我却还是忍着不射，这才刚刚开始呢。

只有那肉棒愈发的涨硬，到得最后，妈妈实在有些喘不过气了，把黝黑狰狞的肉棒给吐了出来，张着嘴，一丝丝的口水从她的唇瓣里滑落而下。

妈妈的脸颊无比的娇红，就在这时，我实在是忍不住了，眼中放出两道凶光，站起身来，绕到妈妈的身后，双手穿过妈妈的腋下把妈妈举起来，然后让妈妈趴在了沙发上。

其实说妈妈是趴着也不正确，准确的说，妈妈应该是跪在沙发上的，妈妈那完美绝世的雪臀，在连体泳衣那薄薄紧致的布料里，呈现出别样浑圆的极致曲线。

妈妈的雪臀是完完全全的桃形臀，两片臀瓣肥厚紧致，不是那种太过极致的丰腴，而是显得非常的结实，雪肤盈润，没有一点瑕疵，白雪般无暇，在连体泳衣那倒三角布料的包裹下，美感极致，几乎只有臀沟股缝被遮掩住。

更别说还有妈妈那两条丰腴紧致的大腿了，美到极致，也不知是不是出于妈妈的本能，她的完美圆臀翘的很高，几乎就是在诱惑我了。

我也是忍受不了了，我的胸膛剧烈起伏，迫不及待走到妈妈的身后，手掌已经放在了妈妈圆润莹白的臀瓣上，四下抚摸了起来。

我看妈妈扭着身子，伸手想要阻拦我，便深情款款的说道：“妈妈，接受我吧，好吗？”

妈妈犹豫，复杂的看了我一眼，最终还是收回了手去，她虽然没说什么，但也是默许了。

我的脸上明显有喜色，我一下蹲了下去，然后把脸凑到了妈妈浑圆翘挺的美臀上，我的这个举动令得原本微有安静的妈妈身子一颤。

虽然是隔着泳衣，可是布料实在单薄，根本挡不住我的呼吸气息，我看到妈妈的娇躯紧绷了起来，而我则是伸出舌头，在妈妈的菊眼处舔了一下。

就是这么轻轻地一舔，妈妈的娇躯再度颤抖，如是有电流淌过，脸颊上已是绯红娇艳，欲滴出水。

也就是这一下，妈妈紧致浑圆的雪臀再次翘高了起来，那细细的蜂腰也凹了下去，露出两个小小的腰窝，娇俏可爱。

此时，妈妈美丽浑圆的臀部已经翘高到了极致，而我经过初时的一次试探，暂停了片刻，又继续伸出舌头，继续在妈妈的菊眼上舔了起来。

这下我没有停止了，而妈妈的娇躯颤抖的更加厉害，四肢颤颤，整个人根本不受控制那般，而我的双手在这时已经绕过了妈妈的大腿，分别抱住妈妈的大腿，也以此固定住妈妈的这个姿势，不让她逃脱。

“啊……别……凡凡……别……别舔……那里脏……脏啊……”妈妈不禁发出呓语般的声音，想要阻止我，可是态度没有一点的强硬，与身为市长出现在公众视野里的她完全不一样。

“妈妈，一点也不脏，反正没人看到，你就放心吧。”我抽空说了这一句。

下一刻，我用手指一下拨开那遮挡住妈妈臀沟的倒三角布料，刹那间，一条深邃白腻的雪白臀沟暴露在了空气中，我没有一点犹豫，伸出舌头，从下到上的犁了过去。

刚才是妈妈用嘴帮我吞含肉棒，而在此刻，是我用嘴帮妈妈，谁也不亏欠谁。

遮挡住妈妈私处秘地的布料已经被我撩拨到了一边，不得不说，那布料很有弹性，就箍在妈妈的左边肥润的臀肉上，居然没有弹回去。

我的一只手则是伸到了妈妈的阴部，然后手指飞快的蠕动起来。

不仅如此，我的舌头也没放慢，仍旧用他的舌尖在妈妈的雪白的臀沟里犁着，一下又一下，还有手指的在轻轻地揉搓妈妈的阴部，以至于妈妈的娇躯颤抖的更加厉害了。

“喔……凡凡……不……不要……”妈妈仰起头，檀口张着，醉眼迷离。

我双重攻击，舌手并用，给妈妈带来极致的快感，几乎没过多久，就见妈妈的身子颤抖到了一个高频率的状态，似乎是到了巅峰，一股爱液从她的阴部里喷洒出来，淋了我满手都是，也洒在了沙发上，湿了一地。

妈妈，高潮了！

这时我的一只手已经握住了肉棒。

妈妈因为高潮喷射了一次，身子一下瘫软的趴在了沙发上，四肢痉挛的颤抖，赢弱无力，两条修长滚圆的大腿微微的趴开，以至于她的两片臀肉也因此有些分开，下体完全的暴露在我的视野之中。

于是我一只手扶着妈妈紧致圆润的臀肉，另一只手握着硕大狰狞的肉棒，然后向着妈妈那湿润圆滑的蜜穴中刺了过去。

这个时候的妈妈浑然不知，我已经对她发起了攻击，我想，就算妈妈已经发现了，恐怕也已经来不及了吧。

事实的发展证明我的猜想是正确的。

几乎就只是一刹那，我一下将粗大的肉棒前端刺入到了妈妈的蜜穴之中，两片肥厚润滑的蜜穴唇瓣被那圆鼓坚硬的龟头一下挤开了。

“啊！”

就在这一刻，妈妈随之发出一声惊呼，绝美的脸庞上露出惊慌之色，瘫软的身子也撑着沙发想起来。

“别……凡凡……你别这样……我会生气的……你……啊……”妈妈本欲冷脸呵斥我，然而，话还没说完，突然又是发出一声惊叫，因为我的屁股往前顶了些，粗大黝黑的肉棒前端又进去了许多，至少进去了一半，还有一半悬在外面。

可饶是如此，也是将妈妈的蜜穴给填满了，原因无他，只因为我的肉棒实在狰狞硕大，巨龙腾腾，把妈妈那两片肥厚的唇肉挤开到两边，这个时候妈妈的身子绷直起来，整个人有种说不出的韵味。

妈妈的蜜穴太紧了，我就这样把肉棒送进去了一半，接下来没有再进去了，因为我看到妈妈微微皱着眉头，似乎有点痛苦，这让我有些不忍心。

然而悬而未进，妈妈那花润蜜穴所带来的紧致以及火热内腔，让我按捺不住，慢慢的耸动起屁股，开始在妈妈的蜜穴里抽插起来。

“不要……啊……啊……太大……凡凡你……啊……”

“妈妈，你……太美了……”我双手用力的掰开妈妈那两片紧圆的臀瓣，这样能让他的肉棒更进去一些：“就让我给妈妈带来快乐吧……我……我一定会让妈妈快乐的……”

“不……不行！”妈妈咬着牙。

“不……我要肏妈妈！”我坚决的说到。

然而，我始终不敢怎么用力，我想让妈妈适应一下，因此只是稍微用力的往里面抽插，磨研，里面有噗嗤的水声传出来。

先前妈妈已经高潮过一次，爱液在她的蜜穴里喷洒过，已经把里面都湿润了，至少能够起到润滑的作用，倒不至于痛苦。

实际上没过多久，妈妈逐渐的适应了我肉棒的粗大，皱着的眉头舒展开来，不像我插入时候的那般痛苦。

而我也是发现了这一点，所以我的力道幅度慢慢变得大了起来。

“呼呼……呼呼……”在妈妈的蜜穴里，我那根粗大的肉棒耸动的越来越快了，深入浅出，连续下来，不到一分钟，我就已经在妈妈的蜜穴里抽插了至少五十多次有余。

我红光满面，丝毫没有疲累的样子，反而干劲更盛。

“……额……嗯嗯……嗯啊……”随着我的抽插，妈妈原本是闭着嘴的，可不知什么时候已经张开了，大口大口的喘气，并且发出动听悦耳的呻吟声，并且落在我的耳中，形成了一段又一段最为美妙动听的音律。

我此时已经开始用力的肏干起了妈妈，不断把硕大粗黑的肉棒送入妈妈的体内，每一次的进入，都能让妈妈发出呻吟。

妈妈的脸颊早已红了，如熟透了的苹果，娇滴滴，红艳艳，一张一合的檀口更是美味动人。

我两只手各自扶在妈妈肥圆的臀肉上，五指不断地抓捏着那白腻结实的的臀肉，不时有雪白的臀肉从他的指缝之中溢出来，白嫩香艳，雪肤滑腻而富有弹性。

而妈妈渐渐地也不再挣扎了，因为她几乎没有什么力气挣扎，只能任由我摆布。

突然间，我一阵极速的冲刺。

“啪啪……啪啪啪……啪啪啪啪……”我粗大巨若的肉棒已经完全的没入到了妈妈水润滑腻的花穴之中，我的胯部已经完全能够撞到妈妈的臀瓣之上，每一次的撞击，我肉棒末端的两颗卵蛋也能撞到妈妈的阴唇。

而我在此时加速起来，几乎没有任何的停顿，直直的撞击妈妈的雪嫩美臀，只见那嫩嫩的白肉上已经有了淡淡的红亮色泽，完全是因为撞击生出来。

“呼呼呼……”我剧烈的冲刺，猛烈的撞击，直捣妈妈的花心深处。

“别用力……嗯嗯……啊啊啊……来了……来了……”突然间，妈妈的反应有些反常起来，四肢再次痉挛，娇躯极力的抖动起来。

也就在这个时候，我也发现了妈妈的状态，啵的一声把我巨大的肉棒从妈妈的湿润蜜穴之中抽了出来，带出了晶莹亮泽的液体，有些落在妈妈滚圆的大腿上，有的落在妈妈浑圆的臀瓣上，我并没有射精，而是因为妈妈在这个时候又一次的高潮了。

妈妈的第二次高潮来的极为剧烈，我看到她脸上露出了明显爽快欢愉的表情，这一刻，身处高潮的妈妈犹若上了云端，身子轻飘，糜软到了极致。

只让妈妈空闲了一会儿，我这个时候把趴在沙发上的妈妈翻了过来，让她换了一个体位。

接着，我把妈妈那两条修长滚圆的美腿给掰开了，虽然这是妈妈高潮的第二次，她品尝到了极致快爽的滋味儿，我却刚刚食髓知味，还未满足呢。

此时的妈妈醉眼惺忪般，美眸微微的虚着，睫毛一颤一颤，眼波如烟，她白润饱满的额头上有细密的汗珠儿渗出，檀口红润，娇艳欲滴，整张绝美的脸颊上满是诱人的风采。

而妈妈削瘦美丽的锁骨上香汗更多，郁积在里面，白腻柔滑的雪肤红润滚烫，她整个人瘫软着没有什么力气。

但在我将妈妈两条美腿掰开的时候，妈妈立刻坐起身子想要阻止，然而我却是先一步的把我粗大的肉棒顶入到了妈妈的美穴之中。

只一刹那，妈妈那爱液还未流淌干净的水润蜜穴一下就被狰狞滚烫的肉棒给压入。

“啊……”妈妈仰头，那饱满高耸的胸部随之向上挺起。两片肥腻润滑的唇瓣被我的肉棒无情挤开。

我伸出手去，抓住挂在妈妈香肩上的一根吊带，往旁边拨拉，哗的一下，妈妈胸前的一只饱满玉兔瞬间跳脱出来，浑圆饱满，沉甸甸的盈乳雪腻莹白，神圣而又高贵，玉女雪峰，其上一点嫣红娇艳欲滴，粉嫩无暇，晶莹剔透的如是樱桃儿一般，璀璨绚烂。

但是，这美丽的风景突然被一只玉手给遮盖住了，是妈妈伸手挡住了。

我愣了下，我没有忙着抽插，又伸手把妈妈另一边香肩上的吊带给拨开，那泳衣一下就脱落下来，妈妈另一边风景同样绚烂美丽的爆乳也随之暴露在了空气中。

“妈妈……我……想摸一下……”我开口说道。

“不……不许……”我也没有强硬的要求，胯下忽然动了起来，向前一沉，硕大狰狞的巨龙一下就被挤压进入到了妈妈的花穴之中，完全没入。

这令得妈妈傲人的上围随之又是向上一挺。

“啪啪啪啪……”我二话不说，便是剧烈的向妈妈泥泞湿润的蜜穴之中撞击而去。

“啊啊啊……别……好……好激烈……”妈妈的娇躯随之跟着动了起来，而她原本捂住胸前那那两座神女峰的双手不禁垂落了下去，用以撑着沙发。

这个时候妈妈的神女峰完全没有了保护，我眼疾手快，俯下身去，一下就把双手放在了妈妈的两座饱满雪峰上。

然后……用力一抓！

只在刹那间，就见那两只沉甸甸的盈乳在我的手掌之中变换形状，滑腻如水的乳肉从我的手指之间被挤出来，形状各异。

妈妈的一只手无力的扬起来抓住我的手腕，把我的手从她的饱满的美乳上拿开，然而在这时候，我俯下身去，张口便将那绚烂夺目的樱桃儿一口含了进去。

“啊……”妈妈的美眸中有惊讶之色，看着俯下身含住自己乳尖的我，似乎想要训斥我，然而更多的却是来自身体的不诚实，硬生生的又给憋了回去。

我含住了妈妈饱满高耸的美乳，其实，这是我最想要品尝的，我只在小时候品尝过，长大之后就再也没有品尝过了。

而现在我又恣意品尝那美乳的柔软，滑嫩，美味。

我在品尝过妈妈饱满的爆乳之后，渐渐地挺直了上身，此刻我就是跪在地上的，然后屁股一前一后的耸动着，不断在妈妈湿润泥泞的花穴里抽插着。

“嗯嗯……啊啊啊……凡……凡凡……”

“妈妈……”我也喊着，对妈妈有所回应。

就在抽插了上百下之后，妈妈的身子早已如烂泥一般酥软不堪。

我把妈妈给扶了起来，让她离开了沙发。

把妈妈从沙发上扶起来之后，扶着她来到了茶几边上。

此刻的妈妈身子已经完全的有些软了，四肢有些无力，两条修长滚圆的美腿还在打着颤，几乎是任由我摆布。

她想把我推开，可是，怎么都推不开，反而有些欲拒还迎的味道。

“不要了……凡凡……不能再这样了……”妈妈摇着头说道。

我却是一语未发，一下搂着妈妈的蜂腰小腹，让她的双足离地，不由得缩紧了身子，紧接着，我把她放了下去，而妈妈不得不双手扶着茶几，两腿弯曲，跪在了地上。

妈妈跪在茶几边上，就如刚才跪在沙发上那样。

妈妈胸前那两只饱满圆润的爆乳因为地心引力的缘故垂落而下，丰盈饱满，而妈妈的臀侧股肉滚圆丰满，翘挺美臀。

我在妈妈的身后站着，此刻我也跪了下来，一只手掰开妈妈那丰满的臀肉，另一只手扶着黝黑粗大的肉棒再次的刺入到妈妈湿泞不堪的花穴之中。

足有十八公分的巨大肉棒慢慢的没入进去，而妈妈的蜜穴也将我的巨龙给吞没了进去，我再次缓缓地抽插起来。

妈妈的眼睛闭了起来，刚开始还咬着银牙，可随着我的动作慢慢剧烈起来，她的唇瓣终于是又张开了，呼吸继续。

“啪啪啪啪啪……”我在后面猛烈的撞击，一下下的把肉棒抽出，然后再送入妈妈的体内。

“啊啊啊啊……啊啊啊啊……”这个时候的妈妈，几乎是忘却起来，开始叫了起来，显得极为放浪。

或许不是妈妈想这样，但是我的肉棒实在太大了，动作弧度实在是太过剧烈，每一次的撞击都深深地撞到了妈妈那蜜穴深处的花心，这才使得她会如此。

而且出于女人的本能，妈妈绝美的脸庞上再度流露出愉悦之色，我那巨大肉棒带给她的爽感在这个时候完全不能抵挡。

“啪啪啪……”我双手扶着妈妈圆润的臀瓣，从后面不断地撞击着，而由于我从后面抽插的撞击，妈妈胸部那沉甸甸的两只大白兔也随之一前一后的摇晃，一道一道乳浪被摇曳而出。

不仅如此，在妈妈那细细的腰身上还挂着那件被褪下来的火红色连体泳衣，更为妈妈增添了无限的妩媚和成熟动人的风韵。

有阳光从外面照射进去，洒落在我们母子身上，妈妈本就肌肤赛雪，此刻更是仿若渡上了一层莹白的霞光，令她看起来无比的神圣，犹如神女。

只是此刻她这位神女正跪趴在地上，被身披金霞的我从后面用无双雄威的肉棒肏干，每一次的撞击也令得她这位神女连连娇喘，发出忘情的叫声。

红霞满面，淋漓香汗，乌黑秀发混着香汗有的黏在雪肤上，娇媚而又动人。

我连连发力，根本就不停歇，就这样一下一下的猛烈撞击，每一次都让妈妈飞上云端那般。

妈妈这狗爬式的姿势看起来很没尊严，也完全的被我掌握住一切。

妈妈可是最高贵美艳的市长呢，这样一位站在云端上的成熟艳妇却被自己用肉棒插得娇喘连连，呼吸急促，失声不已，这怎能不让人激动爽腻。

我的速度逐渐的快了起来，开始进行冲刺。

“啪啪啪……啪啪啪啪……”

“妈妈……噢……来了……我要来了……”我咬着牙开始进行剧烈的冲刺。

“别……射……射在外面……”这个时候妈妈总算还有一丝理智。“射在……外面……”啪啪啪……噗嗤～噗嗤～噗嗤～

“不要……总之……别……”

“来……来了……快……啪啪啪……真的……来了……啪啪啪……啊啊啊……”

忽的，我把肉棒抽了出去，但硕大圆润的龟头还留在妈妈的花穴里。

仅仅只是刹那，我又猛地一下把粗大黝黑而又滚烫的肉棒往妈妈的花口蜜穴里撞击进去，似乎是用尽了所有的力气，把妈妈撞击的浑圆美臀也往下一沉。

我紧紧的抱着妈妈的玉柱般的嫩白玉腿，下身一麻，身体一阵又一阵的颤动，把一股又一股浓精注入妈妈的体内，灌满妈妈的子宫。

妈妈被我的精液喷射得浑身乱颤，紧实的臀部和大腿肌肉不断颤抖着，被亲生儿子内射的耻辱紧紧的包裹着妈妈。


──────────────────────────────────────────────────
第13章 潮起潮落
────────────────────────────────────────

妈妈跪伏在茶几旁边，双手撑在茶几上，她的大腿下侧与小腿并在一起，玉体无力，而浑圆的美臀还在翘着，并且一抽一抽的，全身都在颤栗不已，浑若癫狂，已经沉浸在了起来。

而我伏在妈妈的身上，完全的把妈妈给压在身下，而我那巨大的肉棒还死死地抵在妈妈的玉穴之中，完全的沉没进去，没有要抽出来的意思。

许久后，我回味完妈妈的味道，才慢慢的从妈妈泥泞不堪的蜜穴里抽了出来，还带出了流淌不止的白浊精液，而妈妈依旧跪在那儿，有些无力。

我起身，从茶几上拿起纸巾，用心温柔的给妈妈擦拭下体。

原本我的肉棒已经有些疲软下来，可是，看到跪伏在那里的妈妈，媚态嫣然，我的肉棒又是渐渐地雄起，勃发出一股强劲的生命力。

妈妈也渐渐地从余韵中清醒了过来，不经意间看到了我胯下的那根东西，眼神有些复杂，不言不语，也不知是什么态度。

我低头看了看自己硕大的肉棒又硬了起来，涨硬如铁，目光落在妈妈那浑圆翘挺的雪臀之上，雄心再起，猛然间来到妈妈的身边。

“不行了……凡凡……不能再这样了……”妈妈剧烈的挣扎。

但是我的力气出奇的大，一把抱起妈妈放在沙发上，找准时机，握着粗大的肉棒一下又挺进了妈妈的蜜穴之中，噗嗤一声，一入到底，直捣黄龙。

我的插入算不上温柔，也算不上粗暴，最多就是狂风暴雨前的一种征兆罢了。

但在被我插入之后，妈妈很快就放弃了抵抗，任由我在她的体内疯狂冲刺。

“啪啪啪啪……”我极速猛烈的在妈妈那娇美天仙般的身躯上冲刺，用力的挞伐，我的一双手掌在妈妈滚圆结实的大腿上游走，又时而落到妈妈那娇润鼓圆的臀肉上，细细蜂腰，最后又是妈妈胸前那两只沉甸甸的大美兔，前后摇荡，划出一道道的乳浪。

那是妈妈的雪女峰，是神圣高贵的美丽所在，但是最后竟然被我的两只手一下给抓住，我在上面肆意的揉捏，让其变换出各种形状，樱桃儿的粉嫩乳尖好似一叶小舟，在狂风暴雨中一会儿沉默，一会儿又浮出水面露头。

我上身俯下，试着把嘴唇凑向妈妈温润美味的玉唇，在这一刻，我无比的激动，握紧拳头，希望妈妈别让我得逞。

妈妈偏头抵挡，但因为我的坚持，再加上妈妈没有余地的闪避，最后竟然还是被我给吻上了唇梢。

吻上了！

妈妈那娇润而又不可得朱唇终于还是被我给吻上去了！

因为在我眼里，妈妈的嘴唇是她最后的圣洁之地。

但此刻，这片圣洁之地被我那带有粗暴的嘴唇给吻住了。

“唔……唔唔……”妈妈试图推开我，但是以失败告终。

而且，我显得较为粗暴，让妈妈的呼吸都有些不自在，所以妈妈不禁然的打开唇瓣，我把舌头也伸进了妈妈的口腔之中。

莽龙入巢。

妈妈那最美丽水润的嘴唇里有我的舌头在搅动，妈妈被我逼迫的退无可退。

此刻的我不止在强势的索取妈妈嘴里那甜美的汁液，舌头在里面搅动，也不管妈妈愿意与否，恣意品尝妈妈那甜美无比的嘴唇，让我看的又气又恨又羡慕。

不仅如此，此刻我身体已经完全趴在妈妈的身上，两人的身子紧密的贴在一起。

而我略有肌肉的胸膛挤压着妈妈胸前那两只沉甸甸的豪乳，如果说先前妈妈的豪乳饱满高耸，但在此刻，那两点樱红已经完全的被淹没在我的胸膛之下，并且那雪白滑嫩的乳肉也向外溢出，两只豪乳成了玉盘白碗，那乳肉有说不出的细腻柔滑。

我的两只手则是不断地在妈妈的玉体上游走，一只手端着妈妈雪白的玉颈，而另一只手则是放在妈妈的股侧上，时不时的揉捏妈妈那丰满的臀肉，很是肆意的享受妈妈的美体。

在品尝妈妈曼妙嘴唇的时候，我的动作稍有减缓，但并没有停止下来，只不过粗大的肉棒出来的长度减少，进去的深度更多了。

“啊……啊啊……嗯……呼呼……”终于，我离开了妈妈的嘴唇，让妈妈得以猖狂的呼吸。

而我身子微微提起，臀部高翘，抽出我那根硕大的肉棒，直到把圆鼓鼓的肉菇停留在花穴里，最终势大力沉的插入进去。

“啊……”妈妈发出一声动人的娇吟，说不出是舒服还是痛苦。

可是，从妈妈那潮红未退的绝美脸庞神情来看，应该是舒服的，而且还是非常舒服的那种。

“啪啪啪啪……”我猛然对着妈妈的下面抽插起来，那儿本来就已经是爱液蜜汁泛滥，由于我的肉棒的捣鼓，此刻更是蜜壶汲汲，两瓣唇肉不时的合拢翻开，把我粗大的肉棒吞没进去。

“啊啊啊……轻……没力……嗯啊……”妈妈在大口大口的呼吸。

“妈妈……我的……大不大？”我忽然低头问。此刻我有一些满足。

“别……别问……”妈妈喘喘的开口，相当于是没回答。我又猛地一个冲刺，把肉棒深入到妈妈的花心深处。

“……额……轻……”

“妈妈，回答我！”我想要知道答案。

然而，妈妈却是不给我答案。

我有点恼了，因为自己巨大的肉棒是我最大的自信，然而，妈妈却不在这方面对我的自信有所承认。

虽是无声，但却好像是一巴掌抽在了我脸上，让我无地自容，有点发狂。

人一旦发狂，那当真是没有任何理智的，更何况还是现在的这种情况。

我把妈妈从沙发上拉了起来，然后让她背对着自己，继续从后面插入妈妈。

或许只有这样，才能让我完全的如帝王一般，享受这场肉宴给我带来的真正快感。

妈妈的臀部实在太美了，虽是微翘，却是浑圆丰满的挺起，两瓣臀肉厚实有肉感，结实而不松散，赛过肩，蜜桃的模样最是诱人。

我一手搂着妈妈的平坦光滑的小腹，另一只手则是握着肉棒，然后把我那根狰狞粗大的肉棒放入到了妈妈泥泞不堪的蜜穴之中。

随后，我前后的抽动起来。

慢慢的，妈妈的双臂也被我向后拉着，妈妈完全的处于了被我操控的状态中。

我拉着妈妈的双手，撅起臀，用硕大的肉棒又开始对妈妈的蜜穴进行冲击。

“嗯嗯啊……额额……啪啪啪……”我使劲把我的大肉棒送进妈妈的体内，胯部也撞击在妈妈的雪臀上。

我的冲击太过激烈，几十下之后，妈妈的两瓣臀肉上的雪润肌肤都变红了，可见我肏干的力度之大。

但是此刻的我根本没有一点怜香惜玉的意思，我的速度忽然变幻，有些留恋似的抽插了几下之后，接着弯腰，上身贴在妈妈那香汗淋漓的后背上。

随后，我又是单手抄着妈妈的小腹向墙壁那儿走去了，妈妈犹如一个木偶被他操控着。

最后，妈妈双手撑在了墙壁上，乌黑秀发从她的香肩上散落下来，乌黑浓密，为她增添了说不清的诱惑风韵。

自始至终，我的粗大肉棒一直都在妈妈的蜜穴里，不曾出来过。

妈妈双手撑着墙壁，蜂腰不自然的下沉，而雪臀则是翘高了起来，隆圆到了一个最为完美极致的弧度。

刚才是一个空歇，我也恢复了几分，就在这个时候，我便慢慢的又开始耸动了起来。

“啪啪啪……”我双手坐落在妈妈丰满隆圆的美臀上，踮起了脚尖，开始不断地向前耸动，抽出，再耸动，再抽出……啪啪啪的声音不绝于耳，我已经射过一次了，对于我的第二次来说，肯定比第一次更加的持久。

“呼……呼呼……啪啪啪……”妈妈在大口的喘着气。

其实我喜欢像妈妈这样的女人，胸大，屁股翘，而且腿还长，尤其是从后面肏干起来的时候，那感觉别提有多好了。

随着我一阵阵的抽插，妈妈的黑发乱扬，樱口张着，娇润欲滴。

而在我激烈抽插的时候，妈妈胸前那两只沉甸甸的丰满豪乳也随之波动，不断地摇晃跌宕，好似浪潮，甩出一道道迷人的乳浪。

“啊啊……呼呼……”我依旧在大力的从后面肏干着妈妈。

我那硕大黝黑的肉棒不断在妈妈的蜜穴里捣鼓着，冲刺着，巨龙腾腾，青筋暴起，显得狰狞，但是此刻却是在把妈妈送上云端。

就算是冷艳知性的妈妈，在此刻也是意乱情迷，已经完全失去了理性。

别墅门是关着的，如果这时候草帽男子过来，就会听到里面传出了粗厚的喘息声还有肉体碰撞的声音，那是我用力肏干妈妈的声音。

我们就这样交合着，我要征服妈妈，不管用多久，我都要让妈妈真正的独属于我。

想到妈妈如此的美丽，万中无一，绝美出尘，超然高傲，然而，却还是被我给上了。

就是朱得志，齐叔叔，他们都被我抢了先，任凭他们谁也没法想得到，妈妈会被我，她的亲生儿子用十八公分的大鸡巴肏干过，吮吸过，侵犯过，中出过。

看着身下被压着的娇美的妈妈，已经成了我的胯下之物。

将来，说不定还要为我怀孕，更加兴奋起来，妈妈的粉穴被我开发到了极限，每次我的鸡巴离开时，妈妈的外阴唇都显得那么的依依不舍把我的鸡巴含住，每次我深深插入时总能压出一些妈妈的淫水。

“要射了！啊……妈妈！接受我的精液吧！”我隔着妈妈的玉背紧紧抓住妈妈两只丰硕的巨乳，开始最后的冲刺。

跪趴着的妈妈拼命摆动玉臀希望可以阻止我的内射，却不知她的举动使我的火更加高涨。

“不！只有这个不行！求求你…不要内射！我是你妈妈啊…啊…”妈妈怀着最后的希望哭着哀求我，可是我完全被望冲昏了头脑，双手抓住妈妈吊在胸前不停晃动的坚实乳房用力握着，下身狠力抽刺，尽情地在妈妈身上发泄我的欲望。

被从后面不断挺刺的妈妈不由的哼了出来，却无力阻止我的抽插，只能用苍白的小手紧紧的抓住沙发，承受着我从后面一波一波汹涌的进攻，发出了声声哀鸣。

我感到了最后的刺激，直起身拉着妈妈的手臂把她拉了起来，用力的将鸡巴插入性感双臀间的玉谷，记记直抵花心，妈妈修长的双腿屈辱的张开着，任由我那根坚硬的巨根在她的阴道里肆意冲撞。

突然妈妈“哦”的叫了一声，紧接着，妈妈的小穴从和我鸡巴结合的缝隙处渗出了一大股的阴精，我知道妈妈又一次高潮了，这时候我也受不了了，“怀上我的小孩吧，妈妈！”我放弃了忍耐，把精子狠狠的注入妈妈小穴里面。

紧接着，我用力把鸡巴查到最深处，每一次的射精都毫无保留的浇灌在妈妈的子宫里面，没有一滴射在子宫之外的地方，我足足射了四次才射完，子宫里面被精液填的满满的。

如此一来，说不定会让亲生妈妈怀孕吧。

就这样过了大约十分钟，我才把鸡巴抽出来，看着她从阴唇旁滴下的我白浓的种子，想着我的精子正在妈妈的子宫里争相侵犯她的卵子，我那把妈妈肚子干大的欲望就好满足！

这一天，我足足又操了妈妈4次才算完，每次都是把精液灌到子宫最深处。


──────────────────────────────────────────────────
第14章 女神沦陷
────────────────────────────────────────

海岛游之后又是两周，妈妈虽然对我不再冰冷，我也因为干了个饱，这么多天都没再对妈妈伸出咸猪手，我和妈妈又回到了普通的母子关系，仿佛海岛的事没有发生一般。

这天傍晚我开火煮上了粥，切了一盘水果，开着电视在客厅百无聊赖的等着妈妈下班回来。

听到了车库开门的声音，我迎了出来，只见妈妈上身穿了一件深蓝色的花领衬衫，她傲人曼妙的上身曲线凸满动人，饱满滚圆的胸部将花翎领口撑起，在天鹅般优雅的雪脖下是精致美丽的锁骨，然后再是一片如玉肌肤，两只沉甸甸如半球般的丰乳隐藏在舒适的布料中，沉圆高耸。

而她的细腰曲线完全被衬衣的紧致给绷了出来，柔弱无骨，堪堪一握。

连接着那蜂腰的是妈妈最为诱人犯罪的美臀， 在一条白色西装裙的包裹中紧翘浑圆，双手难以一握。

而在那裙摆之下，是滚圆结实的大长腿，居然是高档黑色晶莹的丝袜，将那两条绝世美腿包裹成这世间最诱人的炮架，亮泽无暇，丰盈笔直。

很难想象，这样一双绝世美腿被抱住或是架在肩上，该是怎样的令人心神荡漾。

“妈妈。”我不禁叫了出来，眼眸里更多的则是惊艳。

纵然我从小和妈妈一直生活在一起，每一次看到妈妈都会有一种惊艳之感。

因为妈妈是与生俱来的天生媚骨，绝美无双，在她的这个年龄，水韵迢迢，那种熟媚的韵味更是难以形容。

再加上她身为副市长的缘故，给人身份上的压制，又是因为她冰冷的性格将那天生媚骨的媚意压了下去。

很明显，看到如此美艳高贵的妈妈，我内心的奸淫思绪再次萌动，心跳的极快，对于妈妈这种绝世的冰山美人，尝过一次的滋味的人没法再尝第二次，这是绝对和肯定的。

“你看什么呢！”妈妈自然也发现了我的视线，微不可查的心跳快了半拍，然后以呵斥的语气说道。

虽然是呵斥，可是这呵斥里却是仿佛没什么重量。

更象是……嗔怪！

所谓嗔怪，又有那么几分撒娇的意味。

“噢噢。”我连忙从这种惊艳感中回过神来。

下一刻，我端出了果盘。

而妈妈则是径直走到了沙发边上，然后坐下。

妈妈坐下之时，将右腿搭在了左腿上，刹那之间，妈妈那美丽玉腿的曲线便是完全展露出来，紧致滚圆，尤其是还裹着色泽浅显的黑色丝袜，在客厅灯光的照耀下，那肌肤的光泽如玉般莹莹，矫健紧俏的美腿实在太过诱人。

妈妈的香背靠在了沙发上，那搭在左腿上的右腿微微摇晃，黑丝将她的玉足完全的包裹起来，有一种别样的诱惑魅力。

随着妈妈不自觉的摇着小脚，那吊在妈妈黑丝脚尖的浅粉色高跟鞋在她的玉足上一摇一摇，犹如波浪儿，跌宕出一波又一波的风景，优美到优雅，这是一种难以言喻的魅力。

我的呼吸有点紧蹙，胸膛剧烈的起伏。

在下一刻，我一把脱掉了短裤，我那根粗长狰狞的十八公分肉棒一下就暴露在了空气之中。

客厅之中的气氛刹那间就凝固了，“凡凡，你这是干什么，把你的脏东西收起来！”妈妈语气冰冷的说道。

这个时候，她的口吻之中终于多了几分真正的呵斥之意。

我摇了摇头，道：“妈妈，你太美了，我真的忍不住。”

“忍不住你就可以把你那东西放出来吗？快点收起来，不然……我要生气了。”我却没有一点听从的意思，反而依旧是让我粗大的肉棒垂吊在两腿之间，一簇浓厚的黑色阴毛，里面藏着两颗巨大的卵蛋，雄雄威威的向妈妈展示着它的庞大。

见我不为所动，妈妈秀眉一蹙，道：“凡凡，你再这样，妈妈真要生气了！”

“我不想妈妈生气。”我开口。

妈妈为之一松。

然而……“但我也不想为难自己。”我复又接了一句，目光中充满了坚定。

妈妈一怔。

下一刻，我甚至把挂在腿上的短裤给脱去了，然后光溜着屁股蛋向妈妈走了过去。

我看到妈妈那绝美的脸上似乎是露出了几分怒色，她一下从沙发上拿起一个抱枕，向着我砸去，而我竟然不躲，任由那个抱枕砸到他的脸上。

“你为什么不躲！”妈妈斥问。

“妈妈打我，我不敢躲。”我道。

妈妈忽的冷冷一笑，那笑声中充满了嗤笑。

“你该不会是以为上次在小岛上对我一而再，在家里就可以再而三吧。过去的就过去了，这次，我是绝对不会对你客气的。”妈妈从茶几上拿起了一把水果刀。

看样子，她似乎真的是被我给气到了。

但我竟然不怕，还在向妈妈走去，大有不到黄河不死心的架势。

我径直走了过来，就在刀尖即将触及到我胸膛的刹那，我停了下来，而且妈妈没有把水果刀移开的意思。

“凡凡，还是不要了，退开吧。”妈妈开口说道。

我沉默的摇了摇头，眼神里满是坚定。

妈妈突然悲伤道：“你为什么非要这样呢。我只不过是一个老女人而已，你应该去找一个喜欢的女孩子，之后成婚生子，不要因为我毁了你的将来。”

大约一分钟后，我这才缓缓地开口：“我要和妈妈一辈子在一起，我要给妈妈一辈子的幸福！就算妈妈打我，骂我，我也无惧，因为妈妈你是我的天，你是我的地，没了你，我不知道该怎么活下去。”我这是在对妈妈摊牌了！

我的语气温柔，却又字字如刀，令人印象深刻。

也可以说，我这是在对妈妈表白。

过了会儿妈妈的杏眉才缓缓地舒展了点，那如水的美眸里有着一种我看不懂的表情。“凡凡，你……”

“我都是真心的，绝无半点谎言。若有一个字是假的，我天打雷劈也愿意！”我立刻发誓。

“不行。”妈妈摇了摇头。

还没等妈妈继续说下去，我上前一把抱住了妈妈。

我一下将妈妈抱在怀中，把我的脸部埋到妈妈那高耸饱满的胸部之上，脸蛋几乎要塞到妈妈的两颗大圆球之中去。

与此同时，我的两只手不断地在妈妈的后身上抚摸来抚摸去，我的两只手极不安分，犹如魔爪，隔着白西裙抓揉妈妈那丰满弹性的翘臀。

我的这个突然举动让妈妈惊慌了一下，突然间，妈妈的脸颊上竟然生出了淡淡的红潮，犹若腮红，娇艳欲滴，一时间妈妈那股潜藏在内里的媚态被激发了出来。

“凡凡你干什么呢，不要这样，快放开我。”妈妈立刻就推搡起了我。“我要妈妈，我要妈妈 ……”

我没有被妈妈推开，而且，我觉得妈妈的那力道也太小了一点，如果换做以往，妈妈早就一巴掌扇到我的脸上去了。

但是现在，妈妈竟然就那样的推搡几下，甚至是有些敷衍般。

她知不知道，她这个样子真的很象是欲拒还迎，充满了熟媚而又玉体美丽的她，欲拒还迎对我这样的男孩来说，是最富有吸引力的。

我光着下体，使劲的把胯下那根粗长火热的肉棒往妈妈的身上顶，只是由于妈妈比我高出一个头，所以我的肉棒虽然粗大，可只能顶在妈妈的两腿之间，相当于是顶了个空。

突然，妈妈仰起头来，上身微微的向后仰，两只玉手也往身后而去，想要抓住我的两只手，因为我的两只手已经把妈妈的西装裙给撩了起来。

哗！

在黑丝连裤袜的包裹下，妈妈的丰臀紧俏圆润，结实丰满，两片臀瓣充满了惊人的弹性，并且在黑丝的衬托下，更是富有诱惑力，对男人来说是绝对巨大的冲击。

妈妈的臀部形状犹若熟透了的蜜桃，实在是滚圆的很，我的两只手刚才是隔着西装裙，现在是隔着黑丝袜，一只手在妈妈的一片丰满臀瓣上抚摸着，而另一只手则是不断的抓捏，让另一片臀瓣变换形状，在黑丝袜里面更是显得风情俏丽，也充满了一股难以言喻的淫靡。

一手为辅，一手主攻。

“妈妈，我一定要得到你的，你别抵抗了，让我给你快乐吧。”我絮絮叨叨的说着，手里也没停下，一直在对妈妈的绝美翘臀进行攻击，不断让妈妈的防御能力减弱。

虽然妈妈在反抗，可是我的双手她怎么也拨拉不开，这挣扎反而让我充满了性欲，更是挑起了他莫大的情欲。

看着妈妈还想着反抗，我的一只手一用力淹没在西装裙的裙摆之中，妈妈发出急促的一声惊呼，脚尖一下踮了起来，丰腴的娇躯紧绷，两条笔直浑圆的美腿也是如直线一样，高挑修长。

因为我的一只手居然钻进了那黑丝的连裤袜里，时妈妈丰满的美臀上除了那薄薄的一条内裤外，对于我的魔爪来说，根本就是一丝不挂了。

我的那只手肆无忌惮的抓捏妈妈美丽的翘臀，一片雪肉臀瓣被我抓着，我的手把黑丝袜不断地鼓起，在里面恣意享受。

我胯下的那根肉棒愈发的狰狞巨大，几乎是达到了最雄伟的巅峰，我踮起了脚尖来，想让自己的肉棒顶到妈妈的某个地方。

但很可惜，我比妈妈挨上了一个头，而妈妈还踩着高跟，我没法把鸡巴夹到妈妈的裹着黑丝的臀瓣之间，但我真的也是等不及了，一下搂在妈妈的香肩上，让妈妈的纤纤玉腰不由得向下弯了一些，妈妈绝美的脸庞也靠近了我几分。

这个时候我猛然踮起脚尖来，一下就把我的嘴唇往妈妈的娇润玉唇凑了过去，而妈妈有些躲闪未及，一下就被我给吻上了。

我强硬的索取妈妈玉唇的美味，我看到妈妈明显是在挣扎的，只是我的手牢牢地固定住她的香肩，让她怎么也抬不起身来，只能被我强吻。

但这次我只强吻了一会儿，突然对妈妈说道：“妈妈，快给我撸一下，求求你了，妈妈，我求求你了。”妈妈绝美的脸上闪过一丝意动，妈妈最终还是张开了纤细葱白的五指，一下将我那硕大黝黑的巨大肉棒给一下握住。

然后，妈妈握住我的庞然大物，轻轻地前后撸动起来，让它达到最雄伟巨大的程度，然后将它纳入到自己的身体之中。

客厅里的画面实在是太过香艳了，妈妈的玉手握着了我的巨大肉棒，慢慢的前后撸动，就见我那圆硕的光溜龟头在包皮里一进一出，一会儿被淹没，一会儿又头角峥嵘，暴露出狰狞的气势。

与此同时，我的两只手也没闲着，已经同时插入到了妈妈的黑丝连裤袜里面，两只手分别抓住妈妈丰满挺翘的臀肉，在黑丝里作威作福，享受着妈妈美臀上的弹性和娇柔。

妈妈的桃腮娇艳欲滴，吹弹可破的肌肤红霞遍布，轻轻一掐仿佛就有水儿滴出来。

妈妈那一双如水的眸子里仿佛喝醉了般，有些惺忪，媚眼如丝，发出某种讯号。

而妈妈温润的娇唇更是一张一合，呼气，进气，极为的局促，连带着她饱满高耸的胸部此时也是剧烈的起伏。

妈妈为我撸动肉棒，时而停下，丰满的娇躯也会跟着激烈的颤抖一下，那是因为我的两只魔爪偶有时候摸到了妈妈的隐秘地带，让妈妈一时全身如闪过电流。

我的肉棒已经胀大到了最雄伟的程度，完全是耸立了起来，青筋缠绕，鼓胀的龟头马眼里有几滴液体分泌物流淌出来，也流露出了一个讯号。

这个时候我终于忍不住了，找到黑西装裙的拉链，一下拉开，接着我一下把黑西装裙往下一扯，便立时给扯了下去。

黑西装裙一掉，妈妈那被黑丝裤袜包裹的紧致翘臀如被剥掉了外层的蛋壳，露出了最是完美诱人的一面，翘挺高耸，黄金比例的美臀由于她微微弯着腰，那曲线弧度已经完美到了极限。

“嗬……嗬……妈妈……我想要……”我呼吸着大气。

突然间，我一下把妈妈往后退了一下，妈妈脚步站立不稳，向后跌倒而去。

妈妈一下坐在了沙发上，黑发凌乱的披在她的香肩上，偶有几丝黑发落在她的脸上，让她成熟美艳的韵味又多添加了几分天然的美丽。

我跪在了妈妈面前的瓷砖上，把挂在妈妈腿上的白西装裙给脱了，看着妈妈两腿之间的阴唇被弹性紧致的黑丝给勾勒出来，美鲍的印记如两片唇瓣，微凸出来，其中有一道深邃的沟壑，只要撕开，便能一见其中的真知。

我的手指抚上了妈妈胯下的鲍唇，刹那间，妈妈的身子打了一个激灵，张口发出一声低低的惊呼，这低呼里仿佛带着一丝一丝愉悦。

“不要……凡凡……不准摸那里！”妈妈娇斥道。

我充耳不闻，继续抚摸，反还用手指去轻轻地揉捏。

那里绝对是妈妈的高潮点了，因为我看到妈妈的身子不可抑制的轻微颤抖，她的两只手无序的挥舞起来，并且用手抵在我的头上，想把我给抵开。

然而我却是稍一用力，脸部对着妈妈的胯下而去，一下把他的脸埋进了妈妈的两腿之间。

“噢……”妈妈情不能自己，傲人的上身向上一仰，她饱满高耸的两座雪乳竟然将深蓝色衬衣的纽扣给崩开了，顿时露出了妈妈的黑色蕾丝胸罩。

妈妈的胸部雪硕傲人，沉甸鼓圆，在妈妈仰起身子的那一刻，那两团大白兔相互挤在了一起，露出深邃白腻的乳沟，晶莹无暇。

这个时候的妈妈已经是犹抱琵琶半遮面，欲遮欲掩，反而最是诱人，凹凸紧致的身材曲线呈现出一种难以形容的美丽。

“刺啦……” 我忽然一把撕开了妈妈鲍唇那儿的黑丝，露出了一个大口子。

妈妈下面穿着的依旧是黑色的蕾丝内裤，带着花边，最富有诱惑力，性感热火，一块薄薄的三角布料根本遮挡不住她下面的美丽春光，反而平添魅力，让人很想拨开看看里面是何等风光。

妈妈似是想到了什么，剧烈的挣扎起来，然而我一步更快，居然用两根手指并着戳了进去，极快的抽插，让妈妈的挣扎一下化作虚无。

她的力气一下瘫软了，换做任何一个女人，在这样的捣鼓下都没有防备之力。

“妈妈，你下面……”我一边用手指搅动着妈妈的花径蜜穴，一边俯到妈妈的胸口上，用纯洁无瑕的眼神看着她，缓缓地说：“湿的很了。”

妈妈两颊飞霞，身为女市长的她竟然被一个男孩挑逗成这样，实在是不该。

可也正因为她是女人，无法抵挡，而且我的调情技术似乎也太高超了点。

“你……不准……快……拿开！”妈妈还想呵斥。

“都这个时候了，妈妈，我已经忍不住了。”我对妈妈的话置若罔闻：“我能把我的肉棒放进去吗？”

“你敢！” 然而我根本不惧妈妈的呵斥，抽回了手指，握住我巨大狰狞的肉棒，放在了妈妈那两片肥沃湿润的鲍唇上不断摩擦，让圆鼓涨硬的龟头不断地与阴唇上的耻毛摩擦，就是不放进去。

“妈妈，只要你说一声，我马上就放进去。”我说道，我想引导妈妈落于下风，似乎那样会让我更有成就感。

事实上就是如此，哪个男孩不想征服身为女市长的妈妈，把她的美肉压在身下，或许是一种难以言喻的成就感，如果让妈妈亲自开口，那样的成就感更是不用说了。

妈妈却是相当的坚持，到了这个时候，她一语未发，保持沉默，只是撇开头，根本不说话。就这样的等了好一会儿……

突然……“啊……你……你干什么！”妈妈脸色陡然一变，可是喉咙里禁不住的又发出一声高昂的呻吟声：“额……啊……不要……啊……”我已经按捺不住，已经握着粗大的肉棒，让那硕大圆鼓的龟头蹭进了两片湿润温厚的美唇中，将其挤开，一下就挤进了三分之一的长度。

火热，滚烫，粗大，涨硬，这些都令得妈妈刚才才有的一点矜持，彻底的烟消云散。

“噢……妈妈……我进来了……”我这次竟然不让妈妈有一点适应，直接用粗大狰狞的肉棒硬生生的给挤了进去，挤入到了妈妈玉体之中。

我巨大的肉棒活生生的挤了进去，再一次的进入到了妈妈的花径蜜穴之中，而妈妈下面那两片肥沃粉嫩的唇瓣向两边翻开，看起来象是把我的肉棒给吞纳了进去。

我的进入太过突然，不给妈妈一点适应，仿佛要全部冲破进去。

妈妈的两条修长美腿向着两边张开了些，她这样下意识的举动可以让她自己的美穴张得更开一些，毕竟我天赋异禀，那条肉棒实在太过粗大，强行容纳进去，会让她感到痛苦。

然而即使如此，我还是清楚地看到，我粗大的肉棒也只是进去了一大半，还有一半停留在外面，没有完全的进去。

我一点也不急，没有急于抽插，而是伸手去解开妈妈的扣子，当妈妈反应过来的时候已经晚了，那被妈妈的香汗浸湿衬衫的扣子与其说是解开的，倒不如说是妈妈那饱满豪乳自有的弹性给弹开的。

衬衫一解开，妈妈胸口那黑色的蕾丝胸罩便立刻暴露于空气之中，两只圆硕的豪乳根本不是蕾丝胸罩能够包裹的，在那性感的蕾丝包裹中，两团丰豪的雪乳露出半圆球的雪白乳肉，肌肤白腻，吹弹可破，嫩的能够掐出水来。

两团豪乳挤出一条深深地乳沟，我直接把食指给插了进去，妈妈双肘撑在沙发上，玉颈禁不住的上仰，一只手连忙抓住我的手腕。

“不行……你……别动！”妈妈严厉的说道。“妈妈，真的不让我动吗？”我问道。

“对，别……别动！” 然而，妈妈的话音刚刚落下，我的下体向前轻轻地一摆，那原本留了在蜜穴外的一半肉棒竟然向里面深入了几许，那粗热和滚烫让妈妈一时有些难以承受，禁不住的松开了我的手腕。

我的脸上有几分小小的得意，食指停留在妈妈饱满雪白的乳沟里，忽然，整个手掌一下陷入进去，隔着一边胸罩抓住了妈妈的一团豪乳。

蕾丝的胸罩被撑了起来，我的手掌就在里面抓住了妈妈丰满圆硕的乳肉，可惜妈妈的豪乳就如半球般，饱满硕大，我只能堪堪一握，根本不能完全抓住。

但即使是这样，对于我来说也足够了，能够一手掌握妈妈那性感饱满的豪乳，对于我来说绝对是一个巨大的满足，要知道有多少风流人物都对妈妈的那对豪乳有所垂涎，甚至不惜一掷千金，可现在却被我给掌握住，这怎能不让我有巨大的满足感。

我肆意的揉捏起来，妈妈的嘴里也跟着发出了“嗯嗯……啊啊……”的声音，玉口张合，呼吸急促，妈妈被我恣意的亵玩。

也就是在这个时候，我粗大狰狞的肉棒已经慢慢地沉默到了妈妈下面的花径蜜穴之中，随着噗嗤的一声，我完全把他伟岸的肉棒给挤了进去。

“啊……”妈妈发出一声不知痛苦还是舒服的呻吟：“凡凡，你轻……轻点……你的实在是……太大了！”

“好，妈妈，我轻一点。”我温柔的说道，似乎也怕弄疼了妈妈。

我粗大的肉棒融入在妈妈美丽湿润的蜜穴之中，里面肉壁细腻紧致，给我带来无法形容的快感，尤其是包裹着他龟头的温暖所在，每一次侵入都让我有一种想要立即爆射进去的冲动。

然而我还是硬生生的忍住了，如果就这样一泻千里，那也太暴殄天物了。

所以，我忍住射意，缓慢的动了起来，我的屁股开始慢慢的撅动起来，滚烫粗大的阴茎在妈妈的蜜穴里缓慢的抽插，动作慢慢，并不急于一时。

虽然里面已经湿润了，但是我要里面更湿润才行。

“妈妈，我开始动了。”我一边缓慢抽插，一边说道。

“不要……快拔出去！”

“都这样了，妈妈你以为我还能拔出去吗？不行了，妈妈你的里面好热好湿，我一下就想要射了。”我陶醉的说道。

妈妈如水惺忪的眸子里忽然有寒光浮现：“不准射在里面！”

“好，好，我不……不射在里面。”我连忙敷衍道，哪个男人会不希望射在妈妈温暖的阴道里，射满妈妈的子宫，让妈妈这位美丽的市长受孕？

到时候只要我紧紧抱住妈妈挺翘的雪臀，无数的精子就会喷涌而出，妈妈又怎么可能阻止被我受精？！

一想到妈妈要被我内射受孕，我的肉棒不自觉的更加坚硬几分。

或许，这也只是妈妈最后的坚持罢了。

妈妈的两条腿趴开，她躺在沙发上，而我跪在妈妈的两腿之间，一下把肉棒送进妈妈紧致湿润的花穴里，一下又抽出来，水淋淋的，接着又一下送进去，深入到其中。

“嗯……嗯……”妈妈莹白的贝齿咬着下唇，不让自己发出声音，可是根本阻绝不了。

而且随着我的力度逐渐加大，我每一次抽插的撞击，也让妈妈丰满的娇躯跟着颤抖一下。

妈妈的两条修长美腿裹着黑色丝袜张开在两边，高跟鞋也落到了地上，两只娇美的玉足一下一上，悬在空中，落不到地面。

啪啪啪啪啪！

忽然，我的速度加快起来。

“噗嗤……噗嗤……啪啪啪……噗嗤噗嗤……”我忽然把手从妈妈的胸罩里抽了出来，不再跪着，而是挺直了双腿，两只手也撑在妈妈腰部的两侧，象是做俯卧撑那样。

接着，我如吃了药一般，快速的冲刺起来，用粗大滚烫的肉棒深刺抽插着身下的丝袜性感美母。

“嗯嗯……啊啊……轻……凡凡……轻点……”妈妈终于承受不住，一下张开了嘴，喉咙里放出动听的声音。

“呼呼……啪啪啪……妈妈……我要狠狠地插你了……”我根本不听，象是做俯卧撑，一下一上的撅动着屁股，把我粗大的肉棒用力的抽插妈妈湿润紧俏的蜜穴，伴随着剧烈的撞击声，里面水花泛滥，美不胜收。

客厅里已经充满了肉体撞击的声音，那都是我在妈妈的身上尽情恣意的驰骋的证明。

我粗大狰狞的肉棒在妈妈的花儿蜜穴里不断抽插，妈妈的面颊潮红，娇艳欲滴，玉唇张合着，时不时的透露出呻吟声。

我重重的撞击一下，妈妈的呻吟声就会变得高昂；而当我的撞击稍微轻点，妈妈的呻吟声就会变得有些低沉缓慢。

有起有伏，如同五线谱上的旋律，高低不同，因此奏出来的音律也就不同。

但不管怎么样，妈妈的声音动听悦耳，因此她的呻吟声演奏出来的音律非常的美妙，至少是汹涌澎湃的，听得我热血沸腾。

“啪啪啪啪……”

“啊啊啊……嗯嗯……太重了……轻……”妈妈还在喊我轻一些。

但是此刻，妈妈已经再没有先前那样的坚持了，似乎是有些渐渐地沉沦到其中。

“呼呼！妈妈……爽吗？”

“有……不……没有！”

“妈妈你别骗自己了，一定……很爽的吧……”我说道，用言语撩拨妈妈。

妈妈媚眼如丝，狠狠地瞪了我一眼，可是那如水的眸子瞪眼却蕴含着万千风情，柔软肝肠，令得我血肉一酥，马眼上传来一阵快感，差点就射了。

但也正是这样，却仿佛给了我很大的勉力，我的胯下一阵急速的抽插。

“啪啪啪啪啪……”

“噗嗤……嗤嗤……”一阵高速的抽插之后，妈妈被顶到了沙发里坐着，啵的一声，我把火热滚烫的肉棒从她的蜜穴中抽了出来。

那肉棒有点调皮的翘了一翘，圆鼓猩红的龟头上挂着难言的液体，那是妈妈湿润花径里的汁液，妈妈的里面已经完全的潮湿，水润弥漫，洪堤泛滥。

妈妈的下面一阵颤抖，象是有电流涌过，让她的美丽的娇躯呈现出一种病态般的美感，就象是活生生被我糟蹋了起来。

就在这时，我一把扯下了妈妈胸口上的黑色蕾丝胸罩，妈妈那两团沉甸滚圆的大雪乳瞬间暴露在空气中，莹白的乳肉上已经有着红潮浮现，白嫩里透着红晕，而樱桃蓓蕾般的乳尖更是娇艳欲滴，鲜嫩可口。

我一下就扑了上去，张口含住妈妈的一颗鲜红乳尖，我就象是小时候吃奶一样的吃着妈妈的豪乳，大口大口有些粗鲁的吸吮着，令得妈妈又不禁发出呻吟声来，起起伏伏，奏出曼妙的乐曲声。

我这时候抬起头来，看着满是潮红的妈妈，她媚态尽显，两条修长的美腿在轻轻地蠕动，而阴部那里的肥沃鲍唇微微的一张一合，里面还有汁液分泌出来。

“妈妈，跪起来好吗？”我说道。

“不跪！”

“我的好妈妈，都这样了，你就跪起来吧，我想从后面干你。”我祈求的说道。

“什么干不干的，不准说这种话。”

“好好好，不说干，妈妈你快转过去吧。”

妈妈绝美潮红的脸颊上有着犹豫之色，但也不知道是不是她禁不住我的哀求，还是缓缓地转过了身子去，跪在了沙发上。

妈妈如玉藕般的双臂交叉的摆放在沙发靠背上，膝盖跪着，雪臀翘起，只有两只裹着黑丝的玉足露在沙发边缘的外面。

妈妈的雪臀实在太美了，滚圆紧俏，臀沟那里已经被我撕开了一个口子，露出臀瓣上白嫩嫩的臀肉，黑丝还未褪去，黑白交映，反而另有一种诱惑的美感。

妈妈跪在那儿，紧致浑圆的大雪臀的形状犹如蜜桃般的外观，惹火娇俏，我根本忍不了，待得妈妈跪好之后，我握着肉棒寻到了妈妈那泥泞泛滥的蜜穴，一下就刺了进去。

“额……”

“呼……” 我和妈妈齐齐的发出声音来。

待得入定进去之后，我沉稳了一下，接着双手扶着妈妈的雪臀，便是缓慢卖力的抽插了起来，到得最后，我的速度又恢复到了刚才的境地。

“啪啪啪啪……”

“呼呼……好大……妈妈你的屁股太圆了……干起来太爽了”我一边冲撞，一边赞叹的说道。

妈妈的黑发散乱在她的香肩上，她身上的衬衫有的落下肩头，裸露出雪白窄瘦的香肩，肌肤上有细细的汗珠儿渗了出来，香汗涔涔，美不胜收。

妈妈喘着气，说道：“你……你别说话……”我道：“妈妈，我说几句，才有情调啊。”

“什么情调！”妈妈啐了一口，道：“就会欺负妈妈…” 妈妈的口气有些娇嗔，我似乎被妈妈的话刺激到了，奋力的干了起来，似乎是吃了药一般，突然变得无比的威猛。

“想征服我么？”妈妈猜到了我的意图，道：“来啊！”

我一语不发，奋力的用胯部撞击着妈妈丰满的翘臀，撞击剧烈，妈妈的美肉颤动，香汗淋漓，她的臀瓣不知何时已经有了红印。

而我还不停歇，越来越有力气“嗯嗯……啊啊……慢……凡凡……你慢一点呐…你顶的太深了…啊啊…”妈妈微微眯着眼，温润的玉唇张合着，刚才那股超然冷艳的美丽逐渐的被我的大肉棒给击碎。

“妈妈，我的几把大不大”我见妈妈有些迷乱有点得意的问道。“嗯…大…好大…嗯…不要顶太深了…”妈妈迷糊的回应着。

客厅里。

衣服裤子散乱了一堆，凌乱的扔在地上，茶几上。

空气里面有淫靡的气味在飘荡。

妈妈跪在沙发上，不知不觉得把屁股翘高了，我双手扶着她的硕大雪臀，然后屁股一撅一撅的把滚烫火热的大肉棒冲刺进妈妈的花润蜜穴之中。

就这样一进一出，一进一出，我抽插的妈妈蜜穴花房里泥水泛滥。

在此期间，妈妈已经高潮过一次了，喷射出了爱液，把我滚烫的大肉棒给淋湿。

妈妈的矜持也不再剩下多少，我对她勇猛强劲的挞伐，让她无力可挡。

“啊啊……还……还没完吗？”妈妈双颊生潮，似乎是已经有些抵挡不住了。

此时她雪臀上白嫩嫩的一片，包裹着那里的黑丝裤袜已经被我给拽了了下去，贴在妈妈的大腿中间。

雪白硕大的美臀在灯光的照耀下，晶莹白亮，还有淡淡的红印，可见我的胯部撞击在妈妈的臀部上用了多大的力道，也冲击了很久。

用这样后入式的方式抽插妈妈，让妈妈像狗一样的跪在那儿，从后面有一股超然的征服感。

任何男人都有如此想法，能够从后面抽插妈妈这样的冰美人市长，的确是最大的成功。

这时，我换了个姿势，把自己滚烫的大肉棒从妈妈的泥泞花房中给抽了出来，然后把妈妈拉起，让她靠在了一面墙壁边缘上，将刚才因为激情而散落在一边的白色高跟鞋重新给妈妈穿上。

这个时候妈妈修长的身躯完全展露出来，高挑修长的两条美腿，黑丝连裤袜紧贴在大腿根部，拽下来的裆部上还沾满了我和妈妈激战过程的爱液，平添一股淫靡的风情。

妈妈的美臀不挺自翘，硕大浑圆，深蓝色衬衫已经脱了下来，也包括那黑色的蕾丝胸罩，已经完全的没了，她光洁的整个上身暴露在空气中，两只沉甸饱满的雪乳高耸，一点蓓蕾樱红鲜艳。

妈妈站着扶在墙壁上，身段修长而又高挑，我从后面踮着脚尖把肉棒放入到了妈妈的蜜穴之中，再度冲击起来。

“妈妈老婆…我干的你爽不爽？”我的声音非常大，充满了得意之情。

“啊啊啊啊…别这样叫………慢……快……慢一点…人家快受不了…”妈妈张着嘴，被我快速的冲击给弄得神魂颠倒，已经有些眩晕了。

准确的说，这就犹如欲仙欲死，飘上云端的那种感觉，此时的妈妈仿佛正是沉入在那种状态之中，妈妈快被我彻底被征服了！

我一次又一次的把妈妈送上巅峰高潮，飘上云端，而我的冲刺速度每一次都在逐渐的加快，就好似打桩机似的，不断让妈妈一波又一波的发出呻吟声，悦耳动听。

妈妈香汗淋漓，黑发散乱，有的黏在她晶莹的肌肤上，让她变得更加风情妩媚，妖娆诱人。

“妈妈……来了……我很快就要射了…我要全部射给你…”我双手绕到妈妈的胸前，一手捏住妈妈胸前的一团雪白肉球，上身贴在光滑的香背之上。

我这看起来象是没有抽插，然而却完全让我的肉棒沉浸在妈妈的蜜穴之中鼓捣，这样已经是深入到了妈妈体内的最深部位。

“别……别射在里面！…这几天危险…”妈妈这时候还保持着一丝理智，连忙叫道。

“让我……让我射在里面给我生个孩子……”我在这个时候马上要到高潮，满脸享受的表情，大声的说出心底的想法，

“不行，绝对不行！”妈妈急忙想要推开我，我一发狠心，将妈妈的双臂束缚住按在墙上，然后用舌头贪婪地舔食着妈妈美背上的香汗，身体像打种机一样，有力的撞击着妈妈的子宫口。

“不，不能射在里面，今天是排卵日，会，会怀孕的！”感受着子宫里那颗不断膨胀的龟头，妈妈知道这是我即将射精的前兆，她哭着悲声道，希望我能网开一面。

“啊啊啊……妈妈……受精吧，我要你做我的老婆！给我生孩子！”我大叫最后一次深深地暴刺进去，这是最后的冲刺，肉棒顶到妈妈身体的最深处，绽放的花蕊无知的打开，一股股腥臭又浓稠的精子排入妈妈排卵日的子宫里，每当我射出一发，妈妈就浑身颤抖的接受精子的洗礼。

我死死抱住妈妈，感受着妈妈随着自己射出一股股精液频率被烫得一下下发抖。

“嗬……不要……啊…好多，啊……”妈妈在喘着气。

她饱满的胸部在剧烈的起伏，胸前那两团神女峰也在跟着潮落潮起，她的雪白翘臀也在轻轻地颤抖着，被射的失神的妈妈被迫体会着子宫被亲生儿子精液灌满的充胀感，黑丝双腿欺辱的抽搐着。

余韵犹在，我也在喘着气，我特别的喜爱后入式，也喜欢后入式的冲刺之后射在妈妈的体内，我想妈妈怀孕。

不久后妈妈一只手扶着墙，转过上身，视线落在私处，有浓浓的精液流出，也不知在想些什么。

突然，妈妈居然伸手戳了一下蜜穴入口的精液，带了起来。

妈妈注视着手指上的精液，如水的美眸里有着丝丝魅惑般的光泽，这一刻的她，风情无限，娇娘柔情，令人的欲望直线上升。

而我那有些疲软状态的肉棒在这时候突然又生出雄风来，一下涨硬如柱，妈妈看到了，视线在他的肉棒上扫了一眼。

然后，妈妈并没有说什么，踩着高跟鞋一瘸一拐走到茶几那儿，拿起了卫生纸擦拭自己蜜穴上的精液。

我的欲火明显又上来了，向妈妈走过去了一步，但在这时，妈妈轻声对我说道“一次就够了，要注意身体”。

我犹豫，想来硬的，想了想来日方长。

毕竟我们两人关系到了这个程度，妈妈每次都说不要，还不是被我插入，还内射了，说不定还真怀孕上了。

之后妈妈把地上的衣物捡了起来，还剩下我的内裤在地上，她看了一眼，犹豫了下，还是捡了起来，一起抱着走向了浴室，那里面有洗衣机。

待到妈妈走进浴室里，我的脸上露出非常开心得意满足笑容来，刚才妈妈把我们两个人的内裤一起洗，那个举动代表这什么，这应该是可以想象到的。

事情已经明白了，两个人做完夫妻才做的事，衣服还一起去洗，妈妈这次应该是要承认我了。

我想夺到妈妈的心应该不远了，我想妈妈没有多少最后的坚持了。


──────────────────────────────────────────────────
第15章 庆功宴
────────────────────────────────────────

接下来的日子里，我和妈妈都保持着默契，每当我需要的时候，就会去找妈妈解决，而妈妈仿佛也完全接受了我一样，只是我家又开始常备起避孕套来。

无他，妈妈接受我进入她身体的前提是戴套，虽然我内心想着，不是都内射过那么多次了？

但是抬头看看妈妈微恼的面神，我赶忙点头答应。

这天傍晚妈妈回到家就钻进卧室将门关上，窸窸窣窣的折腾了好半天，我正想上楼瞧瞧，却见妈妈已经推门从楼梯慢慢走了下来——虽然我已经有心理准备，可还是被妈妈的惊艳打扮震撼了，眼前的妈妈穿着白色的晚礼服，V字小开口的白色裙领，从锁骨就开始外露的雪白脖颈，紧束的裙腰部让圆润的胸部高高耸立，乌黑的微卷波浪头发盘在脑后，配着一双雪白及肘手套、银色高跟鞋……我不禁有些痴了。

“妈妈…我想！”我干咽了一下，起身迎了上去，手不自觉的移到妈妈包裹着丝绸礼服的翘臀上，眼睛不停的在妈妈的似隐而露的白皙乳沟和露出的一截丝腿上扫瞄着。

“现在可不行。”妈妈轻轻推开我道：“今晚有一场蓉城招商引资的庆祝会，我作为副市长要出席，不能迟到！”

“那我要跟过去保护妈妈！”妈妈歪头思索了一霎，遍点头答应道：“也好，那你收拾一下。一会儿接我的车就要来了……不过今天可要规规矩矩的哦。”妈妈忽然娇笑一声，一甩头发留给我一个如玉的美背。

他娘的，妈妈这是越来越磨人了！

我低头看着已经坚挺的老二，恶狠狠的计划着待会儿怎么“惩戒”妈妈了。

宴会上，觥筹交错。

妈妈宛如是会场里最闪耀的明星，虽然这次庆功会投资商也请来了几个所谓的美女明星，可妈妈那澹然高贵的气质还是独领风骚，引得全场男士的目光。

我端着一杯饮料在会场里漫无目的的走着，听着四处内容重复的对话——

“你说刚才那女人就是苏副市长？”

“是啊，真骚阿，你看它明显就是来勾引男人的吧，我看到那裙下晃来晃去的白色丝袜腿就想立马破了她！”

“我也是啊，你看到了她走路时摇晃的屁股没，还有她的胸部也很大哦！”

“也就意淫意淫啦，人家那身份多高贵！癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

妈妈端着酒杯与四处上前搭话的男人交谈，雪白闪亮的礼服裙裙在舞池中格外显眼，我的眼睛也如其他男人那样，肆无忌惮的在妈妈的饱满的胸部和露出的一截丝腿扫瞄着，妈妈白色裙摆下被撑起的两瓣丰丘与那浑然天成的深壑很明显的被周边的男人尽收眼底，看着他们目不转睛的盯着妈妈，我心中不禁一阵得意，你们也就只能抓着机会看一看，而那丰臀，那雪白的大乳，都已经被我夜夜攀登。

闪亮礼服裙下若隐若现的一线天，已经被我肆意的抽送、品尝、注射……

突然我看到妈妈那边好像起了事端，赶忙停止YY赶了过去。

“哎呀，苏副市长，我想见你可是想见好久了，总算有机会了。”这是一个带着有些猥琐的声音，我抬眼看去，原来是刚才宴会上说的这次投资最大的开发商，听妈妈说这人之前已经骚扰了她好多次，但是他背景很深妈妈也不敢直言冷语。

突然，这人借着酒劲，就想抬手抱住眼前的美妇。

“妈妈！”我大喊一声跑了过去，不着痕迹的站在中间提妈妈挡住了不怀好意的来犯。

那男人愠怒的瞪了我一眼，碍于场面赶紧笑着解释道：“苏副市长，我喝的有点多了。别介意，别介意。”妈妈也假笑着摇摇头道：“今天您是贵客，不过我们蓉城酒虽然好，也不要贪杯哦。”然后转首对旁边秘书道：“齐秘，我有点上头了，带我去休息室吧。”

再次跟开发商说了两句台面话，妈妈便拉着我的手，踩着高跟鞋优雅的走向了VIP休息室，留下了原地不甘的一群人。

感觉到妈妈丝织手套上传来的摩擦之感，我胯的肉棒再也忍耐不住，昂首起立。

我敲了敲走在前面带路的齐秘书，我嘴角一翘，伸出魔手按在了妈妈礼裙下一扭一扭的性感翘臀！

之前被那些官灌了数杯酒的妈妈明显受到了酒精的影响，如果是平时，她肯定已经一手推开了我。

可这时竟然就默许了我手上、下体的动作。

看到妈妈对我放肆的动作完全免疫，竟然没有一丝反抗，我好像得到鼓励，也渐渐大胆起来，也不顾前面还有一个人，左手继续放在妈妈的臀部、右手则探上了妈妈的蛮腰，要不是我们还在走动，我都想把下体的肉棒顶到妈妈的雪臀上肆意研磨。

妈妈有心拒绝我，但是醉酒娇躯的抗拒更像欲拒还迎，如果此时没有外人，我只怕就要当场把妈妈就地正法。

“苏市长，休息室到了。”前面的齐秘书的话语惊醒了我，我赶忙抽回在妈妈身上肆虐的咸猪手，妈妈不禁都松了口气。

齐秘书转身一愣，眼前的苏副市长姿态慵懒、脸色微红，双眸之间像是散出氤氲水汽一样，下体的东西不禁就想要提起敬礼。

“好，我先进去休息一下，接下来你就帮我应酬一下那些来宾吧。”妈妈恢复了高官的气场，整理了一下被我搞的有点乱的裙摆，率先走进了贵宾室。

“苏市长，我还是在这——”齐秘书好像还想留在这，妈妈却用不容置疑的语气道：“有我儿子照顾我就好了，你还是过去吧，这也是对你的历练。”

我内心得意的捏了捏裤袋内的杜蕾斯袋子，快步跑进去交道：“妈妈，我给你倒水！”


──────────────────────────────────────────────────
第16章 休息室里的淫绯
────────────────────────────────────────

看着门外悻悻离开的齐秘书，我褪去伪装，淫笑的合上了门，“好妈妈，就让我来 照顾照顾 你”我急色的扑向了坐在沙发上休息的妈妈，贪婪的舔吮着妈妈性感的红唇，双手在白丝美腿上来回摩擦，翘起的下体也在妈妈的小腹来来回回的顶撞。

妈妈感受到腹部处明显的坚硬感觉，娇羞万分，刚想训斥我，却被我率先按住了双手，然后不由分说的封住了妈妈的樱桃小口。

不出我所料，妈妈只象征性的扭动了几下后，没有剧烈挣扎。

享受着怀中美人的诱人红唇，我继而在妈妈懵懂时将自己的舌头也伸入了妈妈的檀口中。

“唔……唔……唔……”随着我的舌头不断在妈妈小嘴中肆掠，妈妈竟然开始有了感觉，开始若有若无的配合我，两条舌头互相吮吸、互相舔弄，“嗯……唔……唔……”这一吻连续持续了几分钟，我收回了搅在妈妈唇间的舌头，低头看着妈妈微闭的双眼、半阖的樱唇还在向外吐着热气，我不由感到一精气上涌，忍不住把手伸向裤裆拉拉链。

妈妈意会到我的想法，想伸手阻止，却抓到了一根火热的柱形物，就是它，曾经在自己来回冲撞，肆意发射……

我两手握住妈妈的腰部，有如神助一般把妈妈举离了沙发，翻了个身让妈妈跪在地毯上，白丝双臂支撑着茶几。

我用火热的肉棒抵着妈妈的下体，如果没有丝裤袜和蕾丝内裤的阻碍，我一定会用我火热的激情贯穿妈妈。

“不、不行，你答应我的，要戴套…”感受到我开始撩她的裙子并拽下丝裤袜，妈妈焦急的扭着雪臀，却不知那只会让我更加疯狂。

我一手环住妈妈的小腹，用我火热的肉棒紧紧抵住妈妈，另一只手探到妈妈胸前，开始肆意揉搓着宴会上无数男人憧憬幻想的雪乳。

妈妈刚才被我吻的浑身无力，加上之前喝了不少酒，现在已被我挑起情欲，但是作为母亲的尊严不容她对自己的儿子张开大腿。

我却不管妈妈在想什么，稍微后腿再一个俯身冲击，火热的肉棒就顶开了丝袜美腿，小半个龟头隔着裤袜和内裤就顶进了妈妈胯间的蜜处！

“嗯……！”这次是我被妈妈夹的一阵舒服，喉头不由的呻吟出来。

惬意的对着妈妈的丝臀，好像性交一样，把肉棒埋入妈妈的丝袜腿胯间做起了活塞运动。

我的肉棒已分泌出很多透明的粘液，这些粘液在龟头跟白色丝腿间形成了一条水线。

随着我的顶弄抽送，妈妈下身两腿间越来越滑。

“嗯……喔……啊……妈妈，你太性感了，你的丝臀……哦噢，夹得我……好生舒服啊！”

“嗯……嗯……你轻点声，还有，你轻点…嗯～！”趁着妈妈说话的空档，我突然一个大力的顶弄，直接大半个龟头都陷了进去。

“你作死啊！让你轻点你就——嗯呀～！”有心想戏弄妈妈，我便特意再次关照了一下妈妈下面的小嫩肉，然后玩心大发的连着大力怼了几十下，如果不是有蕾丝内裤在下面挡着，我的肉棒说不定真的就隔着丝袜插进了妈妈的身体！

在担心发出太大声音被别人知道，虽然这贵宾休息室隔音效果做的还可以，但是妈妈还是用白丝小手捂住了自己的嘴巴，在一阵“呜……呜……”声中来到了高潮。

我感到龟头上一股热意，之后空气中弥漫着一股刺鼻的淫靡气息。

看着妈妈趴在茶几上的娇躯还随着余韵一颤一颤的，还没有射精的我掏出了裤兜中的避孕套，撕开包装带上，然后趁着妈妈还在高潮后的昏迷状态，一把将白丝和蕾丝内裤从妈妈的雪臀上拉下，扶着肉棒顶开那刚刚还包裹着龟头的娇嫩蚌肉，一路毫无抵抗的插入了妈妈的最深处！

如果此时有人推开贵宾室的门，就会看到一只套着银灰色高跟鞋、泛着柔和白色反光跪在地毯上的丝袜美腿，和一只穿着学生运动鞋的运动裤紧紧想挨。

白丝美腿的主人好像跪的很辛苦，只有脚尖挂着的高跟鞋不停的变换着角度，好像在挣扎一样。

套着长筒白丝手套的小手也在不断力道柔弱的反抗者，想推开身后不断挺弄的少年。

而这白丝美腿的主人，正是刚才宴会上艳光四射的苏副市长。

那一脸舒爽挺腰耕耘的少年，就是苏副市长的亲生儿子！

“哦……嗯……不……不要……”妈妈闪亮的礼服裙被我推到腰间，脸朝下趴在茶几大理石面上，下身也只剩下紧紧裹在腿根的一条白色连臀丝袜，浑圆丰润的双乳正随着激烈的动作上下跳动。

我紧紧贴在妈妈背后，胯下的鸡巴正大刀阔斧的从那粉嫩雪胯的唯一破缝中奋力操持着，裹着避孕套的鸡巴像活塞一样使劲抽送，以前我一定想不到有朝一日我可以不再受裙裤的阻挡可以饱览妈妈美丽光滑的雪臀，更想不到可以肆意的抚摸和亲吻，甚至用肉棒从后面插入曾经高高在上的丝袜妈妈。

一想到这我越发快意，挺腰的动作越来越快，心跳也跟着加速，浑身也开始变得燥热起来。

胯下的妈妈感受到我开始不住的颤抖，知道那是我要射精的前兆，慌乱摆头，丝臀猛烈甩动，一手按住妈妈的丝臀，一手把妈妈的白丝双臂交叉叠到背后按住，下体紧紧的贴在那白色耀眼的翘挺不分开……激烈的挣扎加剧了阴道里的刺激感，我打了个寒颤，再也忍不住那强烈的射意，小腹一紧低吼一声，“妈妈，我来了……接受吧！”随即精关大开，把饱含着对妈妈千千万万淫欲思念的白浊的精液，隔着避孕套一股脑全部射入了妈妈柔软的子宫里……

房间里安安静静没有动静，除了偶尔急促的呼吸声。一声纤细如蚊的娇嗔在我耳中却仿佛惊雷——

“嗯……凡凡…坏蛋……”

贵宾室里，灯光明亮。

激情过后的妈妈还趴在茶几上小口小口的喘着气，美背上香汗淋漓，白皙的玉颈上也绯红一片，两座饱满的酥胸在大理石的挤压下也无限美好。

两条还裹着油光白丝的修长美腿趴开着，被爱液浸湿后更显晶莹。

刚在成熟妩媚的妈妈身上竭力征伐的我此时也是满头大汗，粗声呼吸着来平复砰砰的心跳。

我把鸡巴缓缓的抽了出来，岂料避孕套顶端竟然卡在了妈妈的子宫颈里，一想到我的精液冲进了妈妈的子宫口，还未软下的棒身竟然又有坚硬之势。

我拉着已经被连续抽插顶弄到长的离谱的避孕套低端，用力一抽，噗的一声整个套子被我拔了出来，只听到妈妈也同时“噢”的一声叫了出来。

我捏着聚在顶端的白色液球，像是炫耀地在妈妈眼前晃了晃，还得意的在雪白的翘臀上拍了一下。

妈妈生气的扭过臻首瞪了我一眼，不过恰好撞上了我又越发火热的棒身，脸上飞起一片红霞。

我伸手在妈妈白雪小学和大腿根部来回磨砺，有心想花开两朵，但是冷静下来的妈妈却推开了我。

“赶紧收拾一下，我们准备回家。”之后妈妈从包里拿出湿巾，擦干净下体后起身兜起大腿间的内裤和丝袜，掏出化妆盒整理起仪容来。

我只能不甘心的拿起妈妈褪下来白丝手套，套在鸡巴上快速撸动，一边口喊妈妈一边射出了管内的余精。

等我收拾妥当之后，看到妈妈对着被我射的稀里糊涂的白丝手套沉思半晌，还是皱着眉捏了起来揉作一团丢进了自己的手包，然后又横过脸丢给我一个白眼，我忍不住又是一阵激动——今晚，不眠啊！

不久后妈妈给齐秘书打了电话，然后我们母子二人便离开了激情过的房间。


──────────────────────────────────────────────────
第17章 调戏
────────────────────────────────────────

在回家的轿车里，我瞟了眼在前排认真开车的齐秘书，然后在后视镜死角下把手伸到妈妈裙下，用指背不断磨蹭着白丝大腿。

许是妈妈有些累了，也没有管我，一路闭眼坐到了小区门口。

“苏副市长……有事，您叫我。”将妈妈迎下了车，齐秘书有心还想在妈妈身边多呆一会儿，可以没有什么理由，只能干巴巴的说了一句。

“嗯，今天你也辛苦了，早点回去吧。”妈妈说完便扶着我的手离去，给他留下了一个俏丽冷然的背影。

小区门口到别墅还有一段路，因为天黑而妈妈又穿着高跟鞋，在酒意和性爱的脱力下脚边一崴，屈膝就向地上坐去，我眼明手快，一下把妈妈给扶住了，我忙道：“您没事吧。”妈妈横了我一眼，“你说有事没有？”

妈妈语气虽然清冷，但是姿势此刻却是有些太过暧昧，妈妈单膝蹲下向后跌倒，而在妈妈身后的我也弯下腰来，当妈妈向后倒下去的时候，她的香背正好靠在了我两腿之间的胯部上。

能够明显的感受到我的胯部撑起的大帐篷，那根胀大坚硬的滚烫之物把帐篷顶的越来越高，就那么的顶在妈妈的香背上。

妈妈成熟风韵的白嫩脸庞上迅着红润满天，犹若晚霞般的烧红了，滚烫发热。

我一手放在妈妈的雪臀上，一把将其抬起，“妈妈，我抱你上去吧。”妈妈摇了摇头，我却是无比的强硬，另一只手抄过妈妈的膝盖弯，一把将她抱了起来。

妈妈丰满高挑的娇躯被我抱在怀里，两只玉手无处安放，白嫩如玉的脸颊上有着红润之色浮现出来，因为走动的姿势，我胯间顶着的大帐篷不断地和妈妈的美臀亲密接触。

而家门口前随着我每次抬脚跨过一个台阶的时候，我那大肉棒顶端就会一下用力的顶在妈妈包裹着白裙的臀沟之中，虽然是隔着布料，可是我的粗大她又怎么会感受不到呢？

我看到妈妈的脸颊温红莹润，眉宇间似有一分羞意，然而脚上的伤势也只能任由我这样把她抱着，感受着胯间的火热，妈妈闭着嘴，银白的贝齿轻咬着下唇瓣，吹弹可破的唇瓣都快被她给咬破了。

终于到了家门口前，妈妈连忙出声：“好了，凡凡，可以放我下来了。”我借着这个机会，胯下的帐篷顶在妈妈丰满肥圆的翘臀上，把裙子布料都给顶进去了许多，“妈妈你的脚不方便，还是让我把你送屋子里吧。”面向识别打开门锁，我抱着妈妈走进客厅。

“妈妈，您看我把你放在沙发上还是客厅？”

“你觉得呢？”妈妈用如水般的美眸斜了我一眼，又厅里的沙发，道：“把我放沙发上面吧。”

“好！”我抱着妈妈走向沙发那儿，此时我心中一动故意脚下一歪，整个人倒向了了沙发上，而妈妈被我公主抱那样抱在怀中，跟着落了下去。

随着我“啊”的一声惊呼，妈妈裹着丝袜的浑圆美臀完全坐在了我的胯部上。

我躺坐在沙发上，两条腿微微的摊开，而妈妈正坐在我的小腹上，她浑圆翘挺的美臀在裙子的紧绷下非常的盈圆。

但见我的脸上有几分痛苦之色，喉咙里也时不时的发出一声低沉的痛吟声，这被妈妈停在耳中，不由得转过头来看我的表情，“凡凡，你有没有事？”

“妈妈，我……我没事。”我忍着痛说道。

“有事就是有事，没事就是没事！说真话，我不喜欢撒谎的人！”妈妈冷冷的说道。

而这一呵斥让我尴尬的笑了一下，连忙道：“不瞒您说，妈妈您的屁股又圆又大，压到了我的命根子上面，感觉都快断了。”妈妈绝美冰冷的脸上有一抹绯红，娇斥道：“不准胡说八道！”我苦着脸道： “是您让我说实话的啊。我这不说实话不行，说实话也不行，您也太欺负人了吧。”

“你……”看着我有些委屈的样子，妈妈无奈的说道：“抱歉！”。我忙道，“啊！您不用道歉，我能承受得住。”

“是吗？我又不是什么都不懂的少女，你骗不了我。”妈妈冷笑着道。

“您英明。”我赶忙拍马屁道。

噗嗤一声，妈妈竟然忍不住的笑出了声，她是被我给逗笑了。

妈妈的脸颊上本来就有仿若醉酒后般的红潮，这一笑，顿时艳梅横生，她如水的美眸烟视媚行，水波荡荡，柔波漾漾，令得我一时不由得看呆了。

我痴迷，仿若失了魂儿一般，紧盯着这般风韵绝美的妈妈，他的心跳的厉害，嘴巴张着，就差要流出口水来了。

“你这般看着我做什么？”妈妈意识到失态，立刻正色道。

“您……您笑的太美了，我的心儿都快被您给融化了。”我满脸迷醉之色，痴痴地望着妈妈。

看到我这般痴迷的模样，妈妈也有了几分自豪，忽的用葱白如春水的食指轻点了一下我的胸膛，嗔怪道：“什么融化了，别说的这么肉麻。”妈妈脸颊上的红潮愈发有点浓郁，美眸中也有一点羞赧，此时妈妈那肥圆盈润的丰臀就坐在我的小腹上，两人你一句我一句，颇有点你侬我侬的意味。

“可就是融化了啊，妈妈，您不知道，别说是您的一个微笑，就算是您的一个动作，都能让我神魂颠倒。”

“有这么夸张吗？”

“当然！绝无半点作假成分，如有虚言，就让我天打雷劈，不得好死！”我坚定地说道，神色认真，也无比的虔诚。

妈妈看着如此虔诚认真的我，微微的沉默下来，两人一直保持着这个姿势，妈妈的一只玉手放到了我的胸膛上，玉指葱白，精美如玉般晶莹剔透，压在我胸膛上的时候顿时让我打了个激灵。

“嘶……”我仿若全身如有电流划过，身躯激颤，表情也是一副魂飞上天的惬意模样。

“怎么，不疼了？”妈妈冰冷的声音落在我的耳中，似笑非笑。“好，好些了……”我赶忙说道。

“既然好些了，那就扶我站起来。”妈妈仿佛是取得了一场攻防战的胜利，轻笑着说道。

不服与败给妈妈的我忽的伸出两只手，从左右两侧端住了妈妈的纤纤蜂腰。

没等妈妈反应过来，另一只手则是直接贴着小腹划过去，钻到了妈妈美妙性感的丰盈雪臀之下，开始来回抚摸起光滑的白丝大腿。

妈妈的大腿受袭，不禁发出一声娇呼，这次是我主动袭击，用力在白丝大腿内侧一捏，让妈妈风韵成熟的脸颊上润红更盛，羞赧之色浮满她绝美的脸庞，让她更加美艳动人。

妈妈娇喝道：“快住手吗，不准再摸了，不然我就……啊……”

“不然就什么，妈妈？”我突然上移手掌，开始挑逗起妈妈粉胯间的软肉。

“你就是故意的吧！”妈妈回过头来，狠狠瞪了我一眼，然而衣衫不整的她此时在我眼里往日威严不再。

几乎是贴在妈妈的香背上，我嘴巴也几乎在妈妈晶莹的耳坠边吐着气，温声细语道：“您的丝袜真好摸。”妈妈丰满高挑的娇躯轻轻一颤，突然伸手在我的腰上掐了一记，令得我顿时叫痛不已。

我一脸委屈道：“您掐我做什么啊？”

妈妈冷冷一笑道：“谁让你调戏我来着……快扶我起来。”我嘿然一笑，豪气上涌：“我不。”

说完，我伸手拽住闪亮白丝狠力一扯，丝袜裆部被拉扯到一个不可思议的位置后应声而裂！


──────────────────────────────────────────────────
第18章 生插入
────────────────────────────────────────

“呜嗯！”承受了丝袜猛力的一弹，在我怀中的妈妈的娇躯猛地一颤，丝袜包裹的裸漏翘臀也疼的左右扭动着。

此刻的妈妈骑坐在我微微张开的大腿之上，她那成熟般的蜜桃臀在我两条大腿之间来回磨蹭，而妈妈的那两瓣臀肉本来就很浑圆，此刻沉下挤压出来的弧度完美翘挺，浑圆而又饱满到极致，丝质蕾丝边内裤紧紧镶嵌在妈妈的股沟之中，险之又险的遮盖住丰圆紧实的臀肉，勾勒出一种别样的催情诱惑。

而就在妈妈两瓣丰盈结实臀肉的中间，破裂丝袜开口和丝质内裤下面，我的鸡巴正一翘一翘的对着妈妈的风姿致敬。

红色龟头黑色棒身还有妈妈雪白的粉胯交叉重叠，形成的画面实在太具有视觉冲击力了。

我双手在妈妈光滑的丝袜大腿上摩擦了一会儿，然后一把将丝质内裤拨到粉胯一旁，白虎嫩穴蓦的暴露在外，之后两只手勾住妈妈的膝盖窝，用力往两边一拉，像把小孩子尿尿一样。

妈妈双腿被迫打开，形成了一个屈辱的M字，我挺起下体，在妈妈的股沟和大腿根来来回回摩擦。

“你，你干什么——放我下来！”妈妈娇声喝道。

“不放！我解决不放！”我故意动了动下面的那根棒子，粗大滚烫，磨研在妈妈桃园秘地的勾缝之中，令得妈妈不由得轻轻咬唇，而妈妈这一咬唇，姿态娇娆，媚然诱惑，有着一抹楚楚惹人怜的魅力风情。

趁着我失神瞬间，妈妈双手抓住我肆意侵犯的鸡巴，怕我直接生插入进去。

感受着妈妈小手握住的清凉，我“哦”的一声呻吟出来，一想到我的前列腺液把妈妈那签署合同的高贵玉手彻底玷污，我就愈发意气风发，加速顶弄。

妈妈小手感受着我愈发火热坚硬的鸡巴，急忙说道：“你你答应我要戴套的，妈妈卧室里有，你先放放妈妈下来，好不好？”

听着妈妈软语相求，我也停止了动作，仿佛接受了建议。

妈妈不疑有他，放开棒身想要把内裤拉正，而就在此刻我突然双臂用力一抬，妈妈整个身体都被我抬起来了。

“啊！”妈妈被我的这个举动弄得惊呼一声，然而还不等妈妈反应过来，我双手放松，同时腰腹用力向上一挺，没有戴套的大鸡巴就这样轻而易举的插入了毫无防备的小穴，全根没入，只剩两个卵蛋在外。

“噗嗤！”

“喔……”

“啊……”我和妈妈齐齐发出一声高昂的呻吟，我的呻吟声饱含着终于再次和妈妈肌肤相连，肉棒直接感受着妈妈湿滑腔道的味道。

而妈妈的呻吟声则是带着意外，分贝很高，又有着那种熟透出了水的魅惑，余音绕梁，高昂婉转。

我的那根粗大肉棒已经深深刺入到妈妈圣洁的蜜穴之中，看起来就像是那两片湿润的厚唇紧紧的咬住了我滚烫的肉棒。

妈妈吓的花容失色，不顾下体剧烈的刺激，扭动着丝臀就想努力站起来。

我哪里能让她如愿，在妈妈的嫩肉只包住我大龟头的时候，猛的拉住丝腰，“噗嗤……”妈妈又重新坐回了我的肉棒上，来了个一插到底。

“啊……啊……啊……”我大幅度的上下运动逐渐加快，很快就到达了一个稳定的频率，“噗嗤噗嗤”的抽插声又淫糜的响了起来。

“噢……不，噢……套…戴套啊……”妈妈激烈的挣扎着，她总想摆脱激烈运动的肉棒，可知母莫若子，我恋恋不舍的放开了妈妈的双腿，一手从礼服侧边深入抓住妈妈晃动的巨乳，一手绕到前面抱住妈妈的小腹，将妈妈稳稳的锁在自己怀中。

这下妈妈是无论如何也逃不掉了……我调整了一下坐姿，令每一次撞击都将肿胀的龟头顶到妈妈的花心。

而妈妈每次一坐到底，裹着破烂丝袜的臀部都挤压的变了形状，丝袜翘臀紧紧按压着肉棒根部的两颗睾丸。

渐渐的，妈妈的娇喘声越来越小，双手也无力的垂在我身体两旁，丝臀的挣扎也慢慢变的没有了，看起来反而有点像在配合我的侵犯一样，默默的接受着我粗壮鸡巴的冲击。

我感受到怀中妈妈的投降，脸上满是愉悦之色，微微眯着眼，一脸享受的表情，感受着美艳妈妈穿着丝袜和晶莹礼服的身体摩擦自己全身的快感。

征服妈妈的优越感太过强烈，一时差点一泄如注，能有这样的机会直接插入妈妈高贵绝美的身体之中，自然是要好好地品味，切不能一下就射出来，那样的话就是太过暴殄天物了。

我赶忙轻咬舌尖稳住心神。

闻着妈妈的发香又轻抽快插了两百来下。

感受到体内越发火热坚硬的肉棒，妈妈眨着惺忪的美眸轻声哀求到，“不要……不行……凡凡……”妈妈的声音有一丝慌乱，“里面不行……”

“我会射在外面的。”我的心中一阵激动，甚至激动地打起了哆嗦，能听到高贵的妈妈软语相求让我心里充满了征服感。

抱着妈妈的娇躯肆意抽查虽然这样很爽，但是在下面不好发力插不到妈妈的花心。

我把妈妈放倒在沙发上，翻身将妈妈两条修长笔直的白丝美腿放在肩上，用力把丝袜口拉扯更大，然后双手捏着妈妈柔软细滑的臀瓣，用粗大的鸡巴抵在蜜穴处，屁股一挺就送入了妈妈那湿润泥泞的蜜穴里，惹得妈妈一声娇呼。

“轻……啊啊啊啊……”妈妈丰腴娇柔的身躯忽然颤动起来。

我的这一进去，极是突然，让妈妈没有半点预料，接着我也不给妈妈一点准备，使劲的用粗大狰狞的巨龙在妈妈的桃穴里鼓捣起来。

我的冲刺强壮而有力，双手把住妈妈搭在自己双肩上的双腿，妈妈滚圆修长的大腿被我抓在手里。

“噗噗噗噗……”我一下就连续抽插了十几下，妈妈的花穴里早已湿润，因为前戏做的实在够足，妈妈的情欲已然被勾动起来。

“啊啊啊啊……”妈妈的喉咙里发出激烈的呻吟声。

啪啪啪！

我的腰胯部位撞在了妈妈裹着破烂晶丝的大腿根上，我的肉棒末端，两颗卵蛋黑乎乎的垂吊着，每一次我的深入，都几乎碰撞在了妈妈那挺翘结实的臀肉上。

我抽出肉棒，只留下圆鼓硕大的龟头在妈妈潮水泛滥的蜜穴之中，稍一停顿，接着我就猛地一个用力撞击进去。

啪！！

妈妈的上身已然一丝不挂，胸部那两座饱满圣洁的雪峰向上挺起，高耸隆圆，而不堪拉扯的银白礼服已经散落挂在盈盈一握的腰肢上，滚圆的小蜂腰细致如柳，曲线玲珑。

“慢……慢点啊……凡凡……轻一点……”

我的撞击实在太激烈了，妈妈被撞的意乱神迷，胸前的两座饱满雪峰随之上下摇曳，散发出一道道的乳浪，波光圣洁，樱红点点，鲜艳欲滴。

但我仿佛根本就没有听到妈妈的话，反而更加加快冲刺。

“啊啊啊啊……好爽……好爽……妈妈您的……小穴……又紧又滑……我……我终于再次进来了……”我高声叫着，大汗淋漓，沉迷在其中。

我的巨龙粗大狰狞，在妈妈那娇润泛潮的蜜穴之中不断地撞击，渐渐地带出了一丝丝晶莹的液体出来，水花飞溅，泥泞不堪，蜜液爆发出来，令得整个客厅里都弥漫着一股刺鼻的腥味儿。

而胯部与胯部撞击，肉棒与娇穴搅动，又碰发出美妙而又动听的音乐声。

能够把绝美的冰美人压在身下如此肏干，无论对于谁来说，绝对是无上的荣耀。

“啊……好舒服……我……我要来了……”我的抽插速度加快了，抓住妈妈那肌肤绯红的精致蜂腰，将她从沙发上拉下来了一些，屁股耸动个不停，啪啪啪啪啪，我的撞击越来越快，越来越快……到得后来，我的呼吸愈发的粗重，满头大汗，也愈发剧烈而汹涌的肏干着妈妈，一下一下与妈妈的美肉撞击在一起，那撞击声也愈发的加快节奏。

“啊啊啊……”这个时候，妈妈也忍不住的张开樱桃小嘴，娇润多水的香舌微微的伸了出来，似乎是呼吸有些困难。

她的香汗淋漓，成熟动人的她满是黑发凌乱，那美眸里春水更是泛起一波又一波，惹人无限。

“喔喔……啊啊啊……额……啊啊啊……好……好凶……啊啊啊啊啊……”妈妈也终于放开，拼命剧烈的娇喘着。

而妈妈的高昂的呻吟声仿佛是催命的春药，在这一刻，我的抽插愈来愈快，仿佛是到了最后的冲刺阶段。

我俯身压在妈妈身上，双手抓着妈妈胸前跳动的两坨巨乳，不断地抽插冲刺，噗嗤噗嗤的水声泛滥着。

“来了……要来了……妈妈……我要来了……”

“啊啊啊啊……”妈妈似乎想让我拔出来，可我的冲击实在太强烈了，让她只能发出这样的声音。

“射了射了……我要射了……”

“别……别射在里面……”

“来了……啊！！！”我最后用尽最大的力气屁股一顶，把庞大粗圆的巨龙深深地送进妈妈的娇穴之中，但就在这一刻，妈妈突然用力推了我一把，我根本来不及反应，滚烫硕大的肉棒一下从妈妈的蜜穴之中滑落出去，对着妈妈一阵爆射。

一股又一股浊白的精液全射在了妈妈身上——挂着闪亮礼服的细腰，剧烈起伏的巨乳，光洁性感的锁骨，而最开始强劲的一发，则上正好射到了妈妈张开的樱桃红唇上。

我喘着粗气，看着妈妈全身上下都被我白浊精液射得一塌糊涂的性感娇躯，在灯光下交相辉映，形成极为淫荡的一幕。

一个暑假转眼间就这样过去了。

之前我以优异的中考成绩考入了蓉城的重点一中，而刚刚踏入高中校门的新生们，惯例的提前开学周十天进行军训。

当听到这次军训为期一月，还要吃住在学校时，餐桌前的妈妈促狭一笑，“那我儿子可要好好听教官的话，不要丢了妈妈的颜面。”我恼怒的抓着桌下妈妈的灰丝美腿乱摸，一个月不能跟妈妈性交，岂不得憋死一个食髓知味的精壮少年。

妈妈站起身轻笑着用丝脚踢开了我，留下一个风情万种的背影上班去了。

“立……定！向右看……齐！向前看！”

“稍息！立正！”

蓉城一中坐落于郊区一块山清水秀的地方，占地面积极广，一排排整齐的宿舍楼林立，操场上绿草如茵，设施齐全，保证了在校生的锻炼需求，但是在这一个月内我们这些高一新生要占用大半。

烈日下的操场，一个个身穿迷彩服的少年笔直的杵着，我心里有苦说不出，一周前我还能抱着妈妈的香躯肆意把玩，而现在只能跟一群散发汗臭的男生挤在一起，心理落差实在太大。

就在这时操场上挂的大喇叭里响起了广播，“所有队列！所有队列！到广场主席台前集合，到广场主席台前集合。”看着远处主席台上几个班干部样子的学生正在往主席台上搬桌子和板凳，好像要开会？

而一群领导姿态的人，正迎着一个我朝思暮想的倩影走了出来。

不容我多想，教官已经发号施令，我们便踏着整齐的正步走向了目的地。

“报数！”

……

“一班！”

“二班！”

“三班！”

“四班！”待报数完毕，坐在主席台右手桌子后面的一个军队干事模样的人发言了，从部队历史到现状编制，从地理位置到演习情况，搞的新生们昏昏欲睡，我的心情却微微躁动，那坐在正中的女人，正是我的妈妈，艳名远扬的蓉城副市长苏紫涵！

“下面有请市长苏紫涵女士莅临指导！”一阵掌声响起，主席台上的妈妈缓缓站起，今天妈妈真的很漂亮。

白色衬衣外面着一件粉色的短套装，微微漂染的波浪长发批在肩上，最引人注意的是浅色窄裙下那双穿着连裤丝袜，泛着微光的匀称美腿。

台下的掌声一直没有断，很明显妈妈靓丽的身姿给大家带来了良好的第一印象。

妈妈微笑着双手下压，示意大家安静一下，“谢谢同学们的欢迎，市委书记很关心正在接受军训的祖国花朵，今天我来便是……”妈妈的发言简短有力，整个发言过程不过五分钟，妈妈带给新生包括班长一种优雅知性的感觉，明确的思路，准确的用语，有理有节的要求，严格又不失温和的语调，整理衣裙再复坐下时一群熊孩子都拍红了掌心，一种自豪的心情不由充斥在我心中。

“苏市长说了，操练了一周累着你们了！今天下午的科目结束，解散！”同学们又爆发出一阵欢呼，从来没有经过这么大强度的体力训练，大家都有些吃不消，听到了解散的口号都疯了一样，作鸟兽散。

我则在散会后小步跑到主席台上，对着妈妈一敬军礼后叫道：“苏领导！我…”

妈妈骤然转身瞪我一眼，俏脸微红，然后跟旁边的校领导和军官解释道：“这是我儿子。”

看到众人都瞧向了我，我一正军姿，有模有样，妈妈不禁被我逗得噗嗤一声笑了出来，这一笑仿佛百花齐放莺燕争鸣，看的众人都呆了，果然妈妈魅力惊人。

看到这种情况妈妈咳嗽了一声，转身又和校领导吩咐了工作，之后便对外勾勾手，率先朝前方走去，我顿时破了功，屁颠屁颠的跟了上去。

跟在妈妈后面七拐八绕，进了一栋楼。

妈妈拿出钥匙左右瞧了一下，打开铁拉门将我拽了进去，然后红着脸关上门，拽着我的手继续往上走去。

“妈妈这里是……？”我满头问号，看来妈妈比我还熟悉这里。

“这里是音乐器材楼，我不时来这儿找你梦姨。现在高二高三还没开学…”妈妈，推开了一扇门后，回头给了我一记漂亮的白眼，“这里不会有人的。”

不会有人的，这句话在我耳畔犹如惊雷。

我顿时理解了妈妈的意思，走上前弯腰握住妈妈的小腿，将她拦腰抱起，随后把妈妈轻轻抛在懒人沙发上，妈妈责怪似的捏住粉拳锤了我好几下，最后松开手掌在我胸前抚摸，“这两天黑了，也更壮了。”我气壮如牛！

风快的褪去了身上的衣物，吊着精囊用虬实的双臂将妈妈穿着肉色连裤袜的美腿呈大字型分开，分泌着缕缕粘液的龟头就想往妈妈连裤袜的档部顶去。

“…要死啦！”妈妈娇嗔一声握住了我的阴茎，“你……戴套……”

心急的我在妈妈的小手里挺弄几下道：“…我身上怎么会有那种东西…”，说完俯下腰身，就想把舌头伸入妈妈涂着红色唇膏的小嘴里。

妈妈这次真的用力将我推了起来，哼了一声从包里掏出一个小方块扔到我身上，不容置疑的说到：“戴上！”


──────────────────────────────────────────────────
第19章 钢琴室激情
────────────────────────────────────────

等我猴急的带好安全套再抬起头时，妈妈已经将外套和套裙脱下放在一边，看着妈妈正一个扣子一个扣子解开的倩影，我急不可耐的挺着粗大的鸡巴从后面偷袭了妈妈，丝毫不顾妈妈的抗拒，顺势把肉色连裤袜拉到臀下。

我吞了吞口水，看了一眼午后阳光透过窗帘照射着的闪烁着肉欲色泽的肉色丝袜大腿，将蕾丝内裤拨到一旁贪婪地把头埋进了妈妈的双股之间。

“啊……”被突然袭击的妈妈双腿被猛的一分，股间被我舌头不断地舔抵，再想夹紧已经无从发力，双腿轻易的被分了开来。

妈妈双胯间已经没有了丝袜和内裤的保护，我得以直接接触妈妈的粉穴，白虎嫩肉不但没有丝毫异味，反而好像有股淡淡的香味……

“啊！不要……不要舔那里啊……”妈妈还踩着白色高跟鞋的双腿不禁抖动起来，脸上表情痛苦，“不要……那里脏……脏啊……”

听到妈妈轻呼求饶，我暂时放过妈妈的小穴。

从上往下，一路舔过妈妈的大腿、膝盖、紧实的小腿，最后来到了妈妈的脚面。

看着妈妈弓着脚本，好像承受着无比巨大的痛苦，我心中一阵快意，之前还在主席台上发言的美母此时被自己肆意玩弄，这是多么让人兴奋的事啊！

眼看妈妈腿间已经湿滑异常，我知道该做最后精彩的‘结案陈词’了，挺起早就不堪寂寞的肉棒，双手从背后捏着妈妈高耸的双乳，龟头抵在了那微微张开的洞口……“噗嗤……”

“啊！”

“喔……”妈妈和我同时发出满足的呻吟，紧接着“滋滋滋”的抽插声和肉体“啪啪啪”的撞击声便在安静的器材室响了起来。

此时的妈妈脖颈绷的笔直、仰着头长大着嘴无声的吐息着，波浪的长发伴随着背后的顶动有节奏的摆动着。

身前耸立的浑圆胸部被我猛烈的搓揉，翘起的屁股仿佛在配合着后面的侵犯，让雪臀里的粗壮的肉棒顶的更深入，侧面纤细紧实的裹着肉色连裤袜的大腿上，博如蝉翼的丝袜让这美腿充满了诱惑力。

终于妈妈嗷的一声娇哼出来，这叫声就像是一剂催情剂，催促着我更加用力，更加的深入，更加的快速！

我带着避孕套的肉棒在妈妈的阴道里飞快的进出，装着巨大睾丸的阴囊撞击着妈妈的屁股，之前的“噗噗”声随着快死的抽插变成了“咕唧、咕唧”的水声。

一周没有被我灌溉的身躯此刻在肉棒不断的抽插下，开始起了化学反应，细密的汗珠开始出现在妈妈的脖颈和额头上，红晕的色彩也出现在妈妈化了淡妆的脸上。

“不行了，轻点儿，轻点儿啊！……啊…啊…”我愈捅愈深，每一下都撞击着妈妈的花蕊。

肆意抽插着身前任由我摆布的妈妈，我的的心里满满的兴奋和激动！

我不断的切换着部分姿势，放开妈妈的雪乳。

将妈妈粉嫩的双臂拉向后面，上身被迫向后扬着，丰满的屁股高高翘起，整个身体形成完美的曲线。

“嗯嗯……额嗯……啊……啊，啊啊啊……”隔着一层膜感受着妈妈高潮后喷涌而出的淫液，用肉棒把美丽高贵的副市长干到高潮的快感让我也心跳加速，不给妈妈半点休憩的时间，我抱着妈妈引导她坐在钢琴盖上，分开妈妈两条丝腿就把鸡蛋大的坚硬龟头又送进了火热的子宫。

甫达高潮的妈妈没有机会从高点降落就被我一连串强力的奸刺继续推向更前方，紧绷着身子断断续续哀求道，“凡……凡……啊，让——啊！让妈妈休息下……噢，哦妈妈刚，刚高潮啊！啊啊啊啊……”

此时的妈妈衣衫大开，两条大腿上还绷着拽下来的丝袜裆部，雪白的双胯间一个套着避孕套，沾满爱液的巨大鸡巴正在毫不留情地进进出出，没有了束缚的柔软水嫩的双峰随着我抽送的节奏，有规律的跳动飞舞着。

我不断抽插着身前任人摆布的高贵妈妈，双手把玩着娇躯的各个角落，下体更是肆意占领那柔嫩的蜜洞，被我挑逗起情欲的妈妈似乎也开始摆动美艳的丰臀一上一下地无意识配合，让体内鸡巴顶到更舒服的地方……

大约这样奋力操干了妈妈七八分钟，我放慢了抽插的速度，环着妈妈的腰，上身前倾含住了那不断开合的樱唇，将舌头也探了进去……妈妈霎时睁开了眼睛，眼睛里充斥一丝惊讶，随后闪过了无奈与犹豫，最后竟然复又闭上了双眼……看到妈妈没有抗拒，我便搅弄舌苔在那樱桃小嘴里肆意侵犯，不断吸食妈妈的香津，往她的嘴里送入自己浓厚的唾液，同时下身也不停，在妈妈作为雌性的最深处，细细研磨着……

我享受够了妈妈高贵的小嘴，慢慢离开那柔软迷醉的柔唇，舌头从那两片合拢的水嫩玉唇中慢慢抽离。

最后，妈妈晶莹玉唇与我的舌尖之间，一线神秘的银丝被慢慢拉出，显得淫靡而动人……

我一把剥下了还挂在妈妈肩上的丝织衬衣和浅色乳罩，又开始了大力的挺动。

钢琴室里的落地窗十分宽敞，现在正好是下午四五点，黄色的垂到地面的丝质窗帘透进来几许阳光，把妈妈一丝不挂的娇妻照耀的神圣光洁。

我抱起了刚刚恢复一点体力的妈妈，来到了落地窗前，让妈妈跪在了窗户前，只漏出一半的身子，剩下的一半被窗帘挡住。

妈妈这时候被干的已经是没了力气，即使心里还在挣扎，可是身体却用不上力。

此时的妈妈就像一只小乖猫一样，身子蜷缩在地上，弯曲的长腿更加的诱惑，挂着肉色丝袜的翘臀噘在那儿仿佛等着被临幸一般，两只大胸安静的搭在地上，静静的等候将要到来的蹂躏。

我跪在妈妈的屁股后面，拽住妈妈的双肩直接后入。

强拽着啪着衣衫半开的妈妈，这种有可能被人发现的感觉真是刺激。

妈妈偶尔睁开眼睛，看着玻璃透过来自己噘着丝臀被我干着的样子，羞涩极了，但是她自己浑身无力挣扎，张着樱唇累不成声。

一下，又一下，在那不断的撞击中，妈妈再也不能保持矜持，开始哭声哀求道。

“啊～～～放，放开我，小凡…”

“噢…嗯啊啊，妈妈认输……”

“…饶，啊！饶了…妈妈吧…”

听着妈妈悦耳的告饶声，我愈发快意，但下身确是不停，充耳不闻地对着泥泞不堪的小穴大力顶送，发出了“咕腻”、“咕腻”的水声，混合着那因肉体撞击而产生的、此起彼伏的啪啪声，奏出了一曲简单却动人心弦的苟合乐章。

感受到最后的刺激，我用手狠狠抓住妈妈的乳球，屁股起起伏伏撞击着诱人饱满的丰臀，在娇软酥人的魅音之中顶住蜜处不动，隔着避孕套对妈妈进行残酷的射击！

直到军训多天憋下来的浓稠精液全部射完，我才恋恋不舍的从妈妈身上爬起。

看着紧闭双眼，肉丝美腿傻傻的摊分开来，身体还随着余韵时不时的抽搐两下的妈妈，我长舒一口气，摘掉了已经拉长的不像样的避孕套，今天这一天算过得无比充实了，几天没见到妈妈攒下来的力量终于全部释放了。

六点钟的阳光照射到妈妈身上，精致的脸庞这时候看着更加迷人了，大眼睛迷离着，樱桃小嘴不停的喘息着，嫩白的小耳朵忍不住想让人咬一口。

妈妈已经没了力气，小穴里还在不断的淌出激情后的爱液， 妈妈每喘一口气，那些白色的精液就向外涌出一点。

我看着妈妈有气无力的样子，爱怜着用手在妈妈的丝腿上滑着，一路从裹着肉丝的脚尖向上摸到了还挂着丝裆的大腿根。

“你真变态…就这么喜欢丝袜？”妈妈没好气的瞪向我道。

“就算变态，也只对妈妈变态。”说着我又加重力道，在妈妈大腿内侧狠狠捏了两下，引得妈妈又是一阵娇呼。

妈妈此刻已经没力气伸手打掉我作恶的咸猪手，只能任由我这坏蛋蹂躏了。

也过完了手瘾，我拿起卫生纸开始帮妈妈清理下体，又过了好半天妈妈才逐渐恢复过来，推开我的手捡起地上的胸罩和衣物，用纤细的手兀自扣着扣子，整理起弄乱的头发。

之后将大腿根的丝袜内裤提回裆部，将短裙穿了回来。

看着两条光滑的长腿裹在肉色丝袜里，我又忍不住摸了妈妈的两腿内侧，上下粗鲁的滑动着，妈妈没说什么，把我的手拿开就开始整理丝袜。

但是因为刚刚跪在地上，丝袜有几处已经磨破了。

妈妈想了一下，与其穿着这条破洞的丝袜招摇过市，告诉别人刚刚发生了什么，还不如脱掉。

想完妈妈又把丝袜脱了，揉作一团扔在了我的脸上。


──────────────────────────────────────────────────
第20章 时隔三周的爆奸（上）
────────────────────────────────────────

妈妈那天摔到我脸上的丝袜，成了我接下来三周的精神寄托。

自那天在音乐器材楼的激情之后，每当我想要时，就会拿起妈妈的裤袜跑到卫生巾偷偷撸管，紫红色的大龟头疯狂的在丝袜裆部蛮王冲刺，幻想着妈妈热烈的跟自己舌吻，在自己的爱抚下娇喘连连，之后把自己滚烫的精液喷在了妈妈的档部、丝臀上、裹着丝袜的双腿之间。

但每到最后我都顶住舌尖压下欲望，我一定要存着精液，待军训结束后全都射进妈妈的性感娇躯内，灌满妈妈的子宫！

惯例的军训成果表演后，一群被操持了一个月的少年在听到教官喊出“解散！”后，都乐得跳了起来，我的心脏也跳得越来越快——很快，很快就能回家见到我心爱的丝袜美母了！

会宿舍简单的冲了个澡，换了一身衣服后我就跑出校门，骑上单车疯也似的赶回了朝思夜想的销魂安乐窝。

今天是周六，看着街上穿着短裙的青春少女与脚踩高跟的OL御姐摇曳生姿的身影，我的下体愈发胀大。

待赶到家把自行车停到院子里，性急的推开大门走进客厅大叫一声：“妈妈！”

妈妈好像是被我吓了一跳，扭头怯生生向我瞧来。

我眼前一亮，此时妈妈上身穿着一件丝绸材质的红色镂空花纹睡衣，饱满的胸部高高的撑起，耸然而立，弧度隆圆，丰满傲人的峭立着，领口胀鼓，丰隆诱人。

而妈妈的小细腰盈盈一握，在单薄的丝质布料里曲线窈窕，再往下便是妈妈的娇人丰臀了，浑圆而又翘挺，将睡衣下摆也往上带起了一点，弧度之诱人可见一斑。

裙摆不多不少正好裹住了迷人令人无限遐想的双股。

妈妈翘着腿，裹着白色半透明长筒袜的美腿修长滚圆，勾着拖鞋的玉足极是诱人。

我一脸跃跃欲试的兴奋表情，猴急火燎的搓着手，呼吸粗重的朝着眼前的女人一步步走去。

妈妈明知我今天回家，却还穿的如此风骚诱惑，这不是勾引我肏她吗？！

“别……凡凡，别这样……”妈妈被我灼热露骨的眼神看的娇羞无限，桃腮般的脸颊上温红艳艳，美眸里眼波如水，烟丝条条，醉人之态完全在她绝美的脸庞上表露了出来。

我的喉咙里似乎发出了一声如同野兽般的低吼，再也忍不住，一下扑到了妈妈的身上，双手极不安分的在妈妈娇媚丰腴的玉躯上大力搓揉。

妈妈两条白丝玉腿紧紧并拢在一起的，丝袜口和睡裙之间的绝对领域显得有些朦胧，有着若隐若现的神秘之感，微微的反射着莹润的光泽，煞是诱人。

我伸出中指往里面弹去，却毫无阻隔的就挤进了花润蜜穴，手指稍稍用力就感觉有汁水顺着我的手流了下来。

妈妈，没有穿内裤，就这样光着下身在等我回来？

我惊异的瞧向了妈妈，妈妈像被我瞧出了心事，脸色坨红推开我，指了指茶几上码得整整齐齐的杜蕾斯道：“……去戴套子……”

我嗷了一声怪叫出来，这种征服高贵美母身心的快感让我通体舒畅。

我撕下一片避孕套正想戴上，突然整蛊心突起，将套子递给妈妈说道：“我要妈妈给我戴！”

“自己带去！”妈妈没好气的双手插胸别过头去。

“妈妈不帮我的话，那我可就要直接插进去了。”我作势操起妈妈的丝腿就要插入，吓得妈妈花容失色，双手抵在我的胸口，想了半天终于挣扎着说道：“…好…妈妈帮你…”，看着妈妈伸过来的玉手，我捉弄心再起，将套子包装袋像土豪大爷打赏小费一样塞进了妈妈胸前的白皙乳沟内。

“——你！”妈妈气结道：“…都从哪学来的！”说完还是顺从的撕开了包装，将橡皮圈按在我的龟头上，然后一捋一捋拉直末端，套在了自己儿子火热坚挺的鸡巴上。

妈妈眯着眼盯着眼前的肉棒，就是这根肉棒，把她干的高潮迭起；就是这根肉棒，一会又要在她体内杀伐冲撞……妈妈期期艾艾的抬头看向我，不敢再想象三周没有品尝她的健壮儿子一会儿又要如何的作践自己，用低不可闻的口吻和声音说道：“嗯……来吧，轻点……”

说完这话的时候，妈妈的美眸眼睑微微的闭了起来，不敢再看我那几欲喷火的目光，像是个等待被宠幸的贵妃一样，对我张开了双腿。


──────────────────────────────────────────────────
第21章 厨房性活
────────────────────────────────────────

军训之后隔周便正常开学了，我也正式成为蓉城一中的一名高一新生。

虽然学校有充足的校舍，但是并不强制性住校，而我家距离学校也不远，妈妈也担心我在学校吃的不好住的不好，是以每天中午我都是骑车赶回家吃饭，小睡一会儿再回学校进行下午的课程，晚上再回家睡觉。

虽然没有更多时间参与学生社团活动，但是我可以和妈妈在我们的别墅里“活动”……有时候我不禁自恋的想，妈妈也答应我不住校，是不是已经离不开我，离不开我给她的快乐了？

这天中午放学后，我骑着单车风尘仆仆的回到家来，一进客厅就看到妈妈换了轻便的衣服在厨房忙活。

妈妈将一头如瀑的黑发扎成马尾，随着切菜的动作一荡一荡甚是俏皮。

扫过的玉颈之下，是性感无比的蝴蝶锁骨，再往下便是雪白细腻的肌肤，如雪凝般，而v字形的交叉领口里，两座雪峰饱满高耸，若隐若现。

她穿了一件纯白色的连衣包臀裙，将整个高挑丰腴的身材曲线完全勾勒出来，玲珑有致，修长丰盈。

尤其是那被裙子紧绷出来的浑圆美臀，赛过香肩，两瓣臀肉包裹在一起的曲线几乎都清晰可见，而就在那紧绷的裙摆下面是两条修长性感的美腿，裹着肉色的丝袜，更令她如雪的肌肤晶莹光泽，亮眼无比。

而她的玉足之上穿着一双明白色的鳄鱼厚底高跟，鞋带绑在那脚腕之上，更呈现出一种性感。

这个时候，妈妈蹲在了地上去摘菜，那被紧致布料包裹住的美臀浑圆翘挺，勾勒出来最完美的曲线，浑然天成勾人夺。

一下就深深地吸引住了我的视线。

妈妈把菜给摘完了，又把菜拿到水池里去清洗，水池旁边的妈妈身材修长而又高挑，她微微俯身，那不翘自挺的美臀更加怒挺，浑圆饱满，在紧致的裙子里凸显出诱人的弧度曲线，两条修长莹白的玉腿笔直滚圆，在肉色丝袜的包裹之中有着莹莹光泽。

我怔怔的看着性感高挑的妈妈，暗暗地吞了口口水，突然上前趁着妈妈一个不注意，两只手绕过妈妈的腋下，一下抱住妈妈那高耸饱满的胸脯。

妈妈被惊了一下，察觉到是我，立时嗔道：“凡凡，你做什么，我洗菜呢。”我的一双爪子在妈妈饱满的酥胸上乱摸，揉来揉去，而妈妈的领口那里是v字形的低领，在我的抓揉之中，妈妈的那一对饱满胸脯似欲爆衣而出，里面有紫色的胸罩花边渗出来，凌乱不堪，其中一条深邃的沟壑白腻深邃，诱人无比。

我整个人前身都贴在了妈妈的后身上面，小腹下面的胯部完全的贴合在妈妈那浑圆的翘臀之上，顶在妈妈那两瓣肥厚圆润的臀肉之间的股沟之中。

妈妈则是微微踮起了脚尖，菜也洗不了，身子微微前倾，而她的雪臀也因此向后微微的翘起，反倒是给予了我更大的激励和刺激。

我不做任何回答，两只手还在妈妈饱满的酥胸上不断地摸挫，妈妈忽然娇吟一声，一只玉手啪的一声拍在墙壁上，撑着身体。

而妈妈的另一只手则是去阻拦我的两只魔爪，语带嗔怒的说道：“干什么，松开，松开，”妈妈扭着身子想挣脱开。

可是我赖皮不但不松开，还把脑袋侧着贴到的妈妈的后背上，眯着眼睛，享受妈妈的体温，不时的用脑袋蹭着妈妈的后背，深深的呼吸，吸着妈妈身上的香气。

妈妈像是被我蹭到了痒处，夹着腿胡乱动着，屁股更是一翘一翘顶着我，身体也向前倾着，那曼妙的身材更加婀娜多姿了。

我的身体哪禁得住这样的顶撞，还没几下，老二就支了起来，一根硬棍就这么抵在两瓣臀丰臀之间。

妈妈禁不住这样的挑逗，她虽然眉头紧皱，心里讨厌死了我突如其来的侵犯，但是身体却诚实的缴了械，妈妈的下面已经开始慢慢的湿了。

我摸到妈妈的下面，摸到了妈妈湿湿的臀胯，不禁得意的笑出了声，开始慢速度的一下一下往前挺着自己的腰，身下的老二隔着裤子撞击着妈妈屁股，妈妈被撞得马尾来回的颤动。

“…你，你停一下！”妈妈咬牙切齿地说道，手飞快的从菜盆里抽了出来，甩了我一脸水，“带那个了吗？” ，我一辆茫然：“什么？”

“你说是什么？”妈妈绝美如霜的脸颊上略有一丝羞红，气的瞪了我一眼，风情万种，最后带着娇怨说道：“套子！”


──────────────────────────────────────────────────
第22章 和好
────────────────────────────────────────

原以为妈妈只是出去学习几天就回来了，没想到这一离开就离开了一个多月。

中间妈妈培训归来回家了一次，我赶忙过去帮忙提东西，却见妈妈冷着脸一言不发，没有理我拿了行李又出差去了。

本以为已经用大鸡巴征服美母的我这时才真正的慌张起来，旋即又气馁起来，还是一个高中生的我，又要怎样去挽回一个高贵副市长女人的心？

难道就这样放弃吗？

对了！

周末就是我的生日，妈妈…怎么说也会回来一趟吧？

怀着忐忑不安的心，我无心听讲，茶饭不思挨到了周五放学，却听手机传来一声提示——是妈妈！

“明天你生日，在家等我。”短短九个字，却让我幸福的叫了出来。

周六白天，我在家焦急的等着妈妈。

却没想到，妈妈带着齐叔叔回到了家里来。

齐秘书风尘仆仆的提着一盒蛋糕，脸上还挂着憨厚老实的笑，不好意思的从门口踏了进来。

而让我更惊讶的是，妈妈居然没有穿她那一身OL职业套装，而是另外一番打扮——此刻的妈妈穿着一身黑色雪纺衫，搭配白色的百褶裙，玉腿上穿着灰色的薄丝袜，一双白色圆头高跟鞋让妈妈更显得亭亭玉立，知性妩媚。

“小凡…你今天生日，我给你买了蛋糕。”齐秘书扬了扬手上的蛋糕盒讨好着说道。

我腻歪的看着他得意又有点忐忑的表情，哼了一声转身上楼跑回房间，“啪”的一声把门甩上，生怕妈妈不知道我生气一样。

也不知过了多久，门外传来了妈妈的声音——

“方凡，你给我滚出来！”

“去给你齐叔叔道歉！”

“小混蛋你开门！…”

……………

“好…你不出来，我走！”听到妈妈这句话，我一个机灵从床上跳起来，飞也似地拉开门，生怕妈妈再次离家一去不复返。

“看你这没出息的样子…”仿佛独享的玩具被别人拿走把玩的委屈一样，我真的难受的眼眶都花了。

妈妈看着我小孩子被抢走玩具一样的表情，噗嗤一声笑了出来，然后俯身怜爱地抱住我轻抚道：“小凡啊，妈妈在这…别委屈了…”

“今天你生日，妈妈哪都不去就在家陪你，好嘛？”感受着妈妈温柔的安慰，我用双手狠狠抱住妈妈，仿佛怕她又离我而去，逐渐的心情平复了下来。

只是美人在怀，鼻子前又能闻到妈妈发丝的清香，两坨乳峰也抵在我胸口，委屈渐去淫欲就用上了心头，下体的肉棒逐渐抬头，隔着松紧裤就抵在了妈妈的小腹……

“——你！”妈妈自然也知道我内心在想什么了，双手用力就挣脱了我的怀抱，“好啊，我儿子可真会装！”

“妈妈……我都，我都好多天没见你了，怪想你的…”

“想我？想在这把我肏一顿？”用力掀开还在灰丝玉臀上作妖的手，皱着俏眉警告我道：“好了，适可而止，你再这样下去，我可就要生气了。”一亲芳泽没有得逞，我只能垂头丧气跟着妈妈下楼吃饭了。

妈妈做了五六个菜，全部端上桌，看到我挤眉弄眼的扭捏作态，拉下嘴角问道：“怎么了？”

“今天我生日…想跟妈妈喝点酒。”

“……行，去酒柜里拿瓶酒过来。”听到妈妈答应下来，我屁颠屁颠起身去酒柜里拿了一瓶酒和两个杯子，妈妈接了过去，开盖给我倒上，“这可是珍藏了二十多年的酒呢。”妈妈笑着说。

“不过容易醉，不能喝多。”妈妈端起杯就要喝酒，但是我眼疾手快，抬手穿过妈妈的臂弯，举着酒杯，这姿势就像是交杯酒一样，妈妈又横了我一眼，美眸之中有一丝怒意，更有几分风情妩媚的嗔怪，直把我瞪的骨头酥软。

或许是久没喝酒，又或许是什么其他原因，妈妈一杯接一杯喝着不停，期间我们聊着我小时候的囧事。

最终等吃晚饭时已经差不多六点半了，妈妈脸上红晕充斥，眼神也已经有点飘了，而我，依然神采奕奕。

看着眼前迷醉的妈妈，真的好想推倒妈妈肆意奸淫侵犯，但是之前让妈妈吞精的事让我心有余悸，所以我只是一个公主抱把妈妈送到了她的卧室。

隔着丝袜和轻薄衣物，我清晰地感觉到妈妈娇躯的柔软与温暖，飘散在鼻翼边的女人香更是让我心潮澎湃，妈妈，你真的想让我犯罪啊！

当我把妈妈平稳放在床上时，妈妈突然拽着我的衣领把我拉倒，我一下子就趴到妈妈的身上。

圆鼓鼓的乳峰抵着我的胸口，瞬间就让我下体起了反应。

“凡凡，你爱妈妈吗？”妈妈突然说了一句。

“啊？妈妈你说什么？”我并没有听清，主要是走神了。

“凡凡，你爱妈妈？”妈妈又问了一句，但她的眼睛已经闭上，看不出她的神色。

“当然爱啊，我最最爱的就是妈妈了。”我坐在床上紧紧握着她的手。

“这辈子下辈子下下辈子下下下辈子凡凡都最爱妈妈。”妈妈突然睁开了眼睛，坐了起来抱住了我，说道：“那现在就好好爱爱妈妈。”妈妈在我惊异的目光中主动吻上了我的嘴巴，撬开我的牙齿，温软的舌头进入我的口腔。

我此时激动了，妈妈让我爱她！

于是我也开始冲动地回应。

尽管我吻技十分差劲，但依然倔强的跟妈妈的小舌对抗缠绕。

当然，不只是上面在回应，我的手已经开始给妈妈宽衣解带——

黑色雪纺衫已经被我推到了肩上，露出了被黑丝花纹的罩子半包着丰满双峰，白色的百褶裙下，那包覆着一层亮灰色透肤丝袜的完美翘臀，与那双修长的美腿就完全的显露在我的眼下，今天妈妈穿的灰色薄丝袜并不是裤袜，有那么一丝生怕被我给扯坏的意味。

和上身成套的黑丝内裤，已经有些许晶丝逃逸出来，一切都那么美好。

我瞪大了眼盯着那就算躺下也让人难以忘怀的致命深沟，那对诱人的雪白乳房之外还有极为纤细的腰身，在线条比例上显得异常的完美而诱惑。

我的手不受控制的伸下去搓揉那对诱人的巨乳，又去扯弄碍事的短裙，白色百褶裙从腰间滑落，套在了妈妈的大腿弯上。

我松开了妈妈，迅速的脱光自己的衣服，完完全全的裸露在妈妈的卧室里。

滚烫，坚硬，硕大，我的阴茎已经怒立，似是昂首挺胸的桀骜战士。

急不可耐地把眼前美人推倒在床上，将奶罩也给推了上去。

我一头扎进妈妈的34D白皙里，吸舔吮，粗糙的舌头在妈妈的两个粉嫩樱桃间来回游动，不时挑动着妈妈逐渐变硬的蓓蕾。

妈妈也已动情，一手抱着我的头，使劲的往胸口上压，似是要我更卖力，另一只手则伸到了下半身，玉手伸到了内裤之下，不停地揉搓着。

我不再满足仅仅舔舐妈妈的巨乳，开始慢慢向下，舌头舔遍妈妈的胸腹，逐渐来到下身。

将妈妈内裤连带着腿弯的白裙一并拉下，看着已经有些湿润的白虎阴唇，我直咽吐沫。

这里是妈妈小穴，这就是十六年前我出生的地方。

我俯首亲吻着，挑动着，妈妈的阴蒂一充血就暴露出来。

我半抱着妈妈的软糯丰臀，用力之下，妈妈的美臀也随之变形。

妈妈也动情的呻吟出声。

妈妈的一只手压在我的头上，一只手揉捏着她的美乳。

过了一会儿，妈妈的小穴已经开始不断流出淫液，感觉又腥又甜，这是妈妈的味道。

“啊，啊……凡凡……啊！…”我把舌头深入其中，妈妈呻吟的更频繁了。

耳边久违的响起妈妈黄鹂一样的淫媚呻吟，我心头狂跳，肉棒早已怒不可遏，激动的跪倒在妈妈张开的双腿之间一只手撑在旁边，扶着肉棒对准了妈妈已经湿透的小穴，就想在这特殊的一天重新回到妈妈身体里！

“死样儿…戴套！”

妈妈双手抵住我胸口一把推开了我，起身在床头柜里摸索出一个大号避孕套，本想丢给我，但是低头想了下还是亲自撕开了包装。

我以为妈妈要用手帮我戴上，兴奋的一挺腰就把鸡巴杵了过去。

只是没想到，妈妈将套套拿出后，居然将气泡头吸到嘴里，然后低下臻首，用樱唇将避孕套一点一点捋到我的棒身上。

我惊讶了！

我从来没想到过妈妈竟然会做出这个举动！

我瞪大眼睛，满是惊愕的看着胯下张开檀口吞住我硕大肉棒的妈妈，只能看到妈妈乌黑浓密的秀发，还有自己的肉棒被妈妈含住，那软玉温润的口腔给自己带来极致舒爽而无法言说的快感。

妈妈是一个高贵的女人，从来不缺追求者，但他们都没能将妈妈拿下。

可就在今天，妈妈将我，她的儿子的肉棒给吞到了嘴里，她的嘴绝美莹润，是樱桃儿熟嫩，紧致娇润，用嘴吞含我的肉棒，这是别人都无法享受的最高规格待遇，有多少人想这样，但都没有，唯有我享受到了！

看着两腿间跪着的妈妈，屈尊降贵的为自己吞含肉棒，带来最极致的快感，我除了震惊之外，自然就是享受了。

我俯视着妈妈跪在我的胯下，这让我心中油然而生出一股难以言喻的高大感觉，就这样“俯瞰”妈妈，让我的心中充满了满足之感。

我想换做是谁被妈妈这样用最美丽娇润的嘴唇服务，都会有这种自豪满足感。

我的肉棒涨硬如铁，裹着避孕套的前端完全被妈妈的玉唇给包裹在其中。

妈妈一双玉手此时搭在了我的大腿上，含着我硕大的肉棒，臻首在我的胯间不断上下。

妈妈的桃腮一会儿鼓囊起来，被我肉棒的粗大给顶起来，在她唇瓣与肉棒的缝合处，那里有晶莹的口水一丝一丝的滑落下来，显得分外的淫靡。

“啊……啊……噢……妈妈……好……好爽……”我喘气如风箱，喉咙里不可自制的发出声音，用以称赞妈妈。

不是上次的强迫，这次是我美艳的妈妈主动为我进行的口交，一股强大的刺激流过下体，不一会儿我就感觉要撑不住了，赶忙从那噬人的樱唇拔出下体平复心神，憋了许久的欲望不能这么随意的喷射，我要更多的享受妈妈的娇躯！

想至此我眼中放出两道凶光，站起身来绕到妈妈的身后，双手穿过妈妈的腋下把妈妈举起来，然后把妈妈按在了卧室床上，然后抓住细腰用力一抬，妈妈那完美绝世的雪臀就傲然翘起，呈现出别样浑圆的极致曲线。

两条裹着灰丝的玉腿不安分的扭捏挣扎着，更显得桃形臀丰腴紧致——这简直就是妈妈在诱惑我肏她！

胯下的肉棒已怒不可遏，我激动的跪倒在妈妈张开的双腿之间，一只手撑在妈妈腰间，一只手扶着肉棒对准了妈妈已经湿透的小穴。

“当啷叮当…当啷叮当…”好巧不巧的，就在我将要插入的当口，妈妈的手机却响了起来，来电提示上赫然写着——“齐贺”！


──────────────────────────────────────────────────
第23章 一通电话的刺激
────────────────────────────────────────

“当啷叮当…当啷叮当…”好巧不巧的，就在我将要插入的当口，妈妈的手机却响了起来，来电提示上赫然写着——“齐贺”！

妈妈只低头沉思了一瞬，转手给我一个警告的眼神，然后支起还趴在床上的身躯去拿床头柜上的手机。

骚媚的翘臀花枝招展的扭着，但碍于妈妈的威压我只能伸手在上面来回抚摸，过一过手瘾，妈妈手背到后面想打开在自己雪臀上又捏又摸的我，推搡几次没有奏效后也就作罢，深吸了一口气按下了接听。

“喂…老齐？”

“啊！苏市长，小凡他今天…没事吧…？”

“嗳呵，没事老齐，一个小屁孩有什么事，他——”听到妈妈对话筒那边的齐秘书笑容想向，称呼亲昵，瞬间就点燃了我的脾气！

打破了醋坛子的我，已经将刚才妈妈的警告浑然抛在脑后。

我要在妈妈和齐秘书通电话的时候，狠狠的肏她，向那头的齐秘书宣誓主权！

我一挺腰身，带着套的鸡巴一下就顶进了妈妈已经湿透的蜜穴。

“——唔！”妈妈还在讲着电话，突然就感觉臀后一根火热的鸡巴像铁棒一样狠狠地顶入到了自己的私密处，紧密的腔肉被缓缓强行拓开，紧紧的裹住了身后儿子的大肉棒，紧咬银牙皱紧眉头拼命忍耐了一会儿，却终究还是承受不住巨根没入的酥麻异样感，一声压抑不住的春吟从张开的樱唇中飘了出来：“嗯呀呀呀～～～！”

“苏市长！你怎么了？！你没事吧？”手机上传来了齐秘书焦急的声音，我却不管不顾，双腿弯曲紧贴着妈妈性感的丝袜美腿，还留在外面的些许棒身已经整根肏进了妈妈的嫩屄。

妈妈赶快捂住了手机话筒以免肉体的碰撞声也被收录进去，我见状更放肆的在高贵美母湿润的花径里抽插起来，屁股不停的挺起下落，有力的撞击着身下的淫荡娇躯。

妈妈两条裹着灰丝的美腿剧烈的颤抖着，向前弯曲想要逃离我的贴紧，但我哪能让妈妈如愿，大腿快速耸动发起一轮猛烈的进攻，粗壮的大腿不停的撞击着身前女人柔弱的丝袜美腿，一阵阵响亮的撞击声嘹亮而清脆，肆无忌惮的响彻在寂静的卧室里。

“…啊，啊啊！…凡凡，别动～！”

“…让妈妈说句…嗯呀…啊！啊！”

“…啊…轻一点啊…慢点儿…慢点儿！”

看着身下被我插得丢盔弃甲的美体，妈妈断断续续的软玉轻求，我放缓了顶送的速度，控制着不发出让人遐想的声音，给妈妈留出回电话的空档。

“…没事，就是，脚…崴了一下，嗯～！”妈妈松开话筒尽量维持平常的语气回着话，但是下体还夹着一根鸡巴让那话语间没了一丝往日的冰冷高傲，听得电话那头的齐秘书也是一呆，愣了不知多久后才呆呆问道：“.那要不要我过去？”

“…啊……不用了！我儿子——唔…”一个声音适当的呻吟，像是鼓励我更加深入一样。

“妈！我帮你揉揉！”我戏谑的演着戏，不过不是用手揉，而是用龟头。揉的也不是脚踝，而是蜜穴深处的花心。

卧室里是一副淫荡到极点的画面：一个男孩紧紧的贴着不着寸缕的成熟女人的丝袜美腿上，雪纺纱和乳罩，男性的T恤和短裤四散在房间角落，男孩的屁股不停的蠕动着，缓慢而淫荡的画着圆圈。

我硕大的龟头紧紧的贴在妈妈花心上，随着屁股的扭动有力的搅动着敏感的嫩肉，隔着套套不断研磨着亲生母亲的子宫。

妈妈忍受着不断攀升的快感，红着脸艰难的和齐秘书又寒暄了几句挂上电话，才转身破口大骂：“肏你妈的，死混球给老娘滚开！”

“肏我妈！肏我妈！”我一把搂住还在娇弱抵抗的妈妈，一边兴奋的重复喊着，下体随着节奏重重顶在妈妈已经被玩弄的极度敏感的花心上，妈妈被我这一连串大力抽插下发出阵阵凄惨又让人振奋的娇啼。

持续后入抽插的腻了，我保持着肉棒还插着小穴里的状态将妈妈翻成正面朝上，起身抱起妈妈的灰丝玉腿，记记直抵花心，看着妈妈美比女神的通红脸蛋，抚摸着妈妈完美的腿部曲线，我略带醋意高声质问道：

“妈妈！你今天…今天为什么让齐贺来咱们家了！还穿的…这么骚！”

“刚刚…电话里…你，你称呼的，还那么亲热…说不定，那家伙…八成正想着妈妈的身体…在手淫…”

“混蛋！…混蛋！…能这样架着腿肆意突击的…只有我才配！”一想到妈妈穿着一身靓丽的衣服，被各色人物肆意用下流的眼神看着，晚上肯定在梦里被用各种姿势肆意侵犯，一股酸意止不住的就用上心头，而我只能把委屈化作动力，拽起妈妈双臂更加用力的冲击着身前的娇躯。

“——怎么…你以为，我…给他肏啦？”被我压制的美母虽然挣扎不得，嘴上却不依不饶刺激着我，“老娘被谁肏？还要你管？”

“肏！你只能给我肏！”我眼睛通红憋着一口气，又开始急速的在妈妈的小穴前后抽插，前后挺动着自己那硬到离谱的热烫肉杵，打桩似的穿刺着妈妈的蜜穴，龟头边缘狠狠的刮着妈妈的阴道，大量的淫水随着肉棒的进出而被带出来，伴随着噗嗤噗嗤的声音。

妈妈赶紧害怕的安慰我道：“妈妈怎么会看上他？”。

妈妈的脸庞有点熏红，媚眼如丝，眼波流荡反手拽着我哀求：“他没碰过妈妈——你，啊！…一会儿可不准…再把套子摘了！”

虽然还有一丝抗拒的味道，可女性的本能却让妈妈回应着我进进出出的奸淫，穴肉紧紧包覆着我的男根，不断分泌出更多的湿滑蜜浆，让我的插干越来越顺，开始发出一阵咕叽咕叽的水声。

不管妈妈平常对我多严，现在也只能开着丝袜腿被我干得淫水直流。

谁叫你晾了我这么久，现在被我干出水儿可由不得你了。

我抱着妈妈放在我肩上的双腿，侧过头死命的亲着那让我魂牵梦萦的灰色丝袜美腿。

不仅美腿，还有那充满弹性浑厚圆润，不断甩来甩来甩去如玉盘般的乳球。

它们养育了我，哺育了我，但现在这对美乳只是满足我淫欲的玩具而已，看着它们在我手中不断的遭到搓揉变形，带给我触觉与视觉上绝对的满足。

挺动鸡巴加速着性交的活塞运动，体会这足以令人发狂的紧凑快感。

妈妈这么漂亮，丝袜腿这么长，奶子这么大，还不是被我干得爽歪歪？蓉城又有谁能像我这样肏干这美丽而又无法抵抗的女市长？

我再次把妈妈翻过来给妈妈胯下垫上枕头，此时妈妈无力的趴在床上，脸贴着床单，双手无力的放在床上，只有那雪白屁股还高高翘起，我撸动着鸡巴扳开两片蚌肉，隔着丰硕的臀部重新抵回花心，压在妈妈身上卖力的侵犯着这个性感的尤物。

抽插的动作推动着妈妈的身子，让她随着我的奸干而整个人前后不断摆动。

被凶狠抽插的无从安放的双手转而紧紧的抓住床单，紧咬着性感朱唇承受着我的操弄 。

“好舒服…！好舒服喔！”浑身舒爽难耐的我忍不住疯狂的喊叫出来，双手掐住母亲的乳房，将巨大的乳球掌握在我的双手之中，狠心的用力搓揉，让雪白乳肉在我的指缝之中滑溜移动。

我双脚也用力勾住妈妈的腿弯，微微发力让那还想紧闭起来抵抗的灰丝美腿被迫大开，光滑丝袜在我的身上持续摩擦，让我享受着那色情的触感，爽快的无法自己。

“恩……恩恩！恩啊啊啊啊啊……”大腿被迫分开从而挤压了腔道，让妈妈更能感受到自己亲生儿子布满青筋火热坚挺的肉棒，弱点处正好贴到棒身凸起处剧烈的磨蹭，让妈妈舒爽的不能自已，再也忍耐不住，突然仰起臻首发出一阵黄鹂般清脆的呻吟声。

紧接着无力的身体开始不住的痉挛，面容带着说不出来的兴奋夹杂痛苦的神情，阴道壁开始一上一下的猛烈收缩折叠，火热的蜜穴像是要将我给融化一般，每一下突破穴肉的抽送都让我的阴茎感到欢快无比，那强烈的快感，终于让我晕眩着做出最后一次爆发性的冲击。

最后一次抽回太过激动将几乎全根都从妈妈身体里抽了出来，然后腰部发力死命将鸡巴深深的顶到妈妈的子宫口，隔着避孕套开始了猛烈的发射！

一发两发三发……“恩！…啊！…呀啊！…嗷～～～啊！……”。

隔着避孕套，妈妈感受着我精浆的余威，随着射精的节奏一哼一哼的哀鸣着，一连叫了十一声才停下来。

连续激烈肉搏这么久，完事后的我也已经精疲力尽，脱力的趴到妈妈身上，搂着妈妈火热的玉体喘着粗气回复体力。

率先恢复的我，仗着年轻有资本又架起妈妈开始耕耘，之后我又射了三次，妈妈也高潮了五六次，将装满精液的套子贴在妈妈身上四处，看着这幅淫荡的场面虽然有心想再来一次，不过可能是酒劲上来了，我抱着妈妈迷迷糊糊便睡着了。


──────────────────────────────────────────────────
第24章 圣诞欢愉
────────────────────────────────────────

和妈妈交心之后隔阂冰消，之后我就过上了春色无限的高中生活。

每周我都要拽着给妈妈性生活，虽然我已经无数次光临了那紧致的玉洞，白皙的双峰甚至被我揉搓的更大了一号，可床上的妈妈依然还是冰冷澹澹的样子，保持着那作为母亲对儿子的矜持，不过妈妈可能并不知道这只会让她的儿子更加兴奋。

这天是圣诞节，恰好也是周末，虽然冬季降温到了流感散播的时候，依然挡不住少男少女的活力，街上三三两两都是带着口罩拉着手的情侣。

看着车窗外各色打扮的女性，看着那摇曳生姿的丝袜美腿，我脱口而出对正在开车的妈妈问道：“妈妈，我想求一件事，你会答应吗？”

“什么事啊？”

“——我想摸一下你的腿！”

今天的妈妈也打扮的漂漂亮亮的。

米白色的高级毛呢翻领大衣配上淡灰色的丝织的蝴蝶结衬衣，玉颈上搭着一条狐裘围领。

一丝微卷的长发随意搭在琼鼻上的金丝眼镜上，平添了几分知性。

一件针织纯黑短裙包裹住了穿着厚黑丝裤袜的挺翘美臀，腿上是一双高筒中高跟靴子，大腿翻口下是一条防滑的丝带，仿佛诱惑人去解开一样。

妈妈这一身打扮既高贵典雅又性感诱人，带着天使与恶魔的双重诱惑，让人欲罢不能，搞的坐在副驾的小男生根本把持不住，如果情况允许，我还真想掏出鸡巴跟妈妈来场刺激的车震。

“妈妈正开车呢！”美母当然是一口给回绝了，但是我可不会就这么放弃。

一把将手按到了妈妈大腿上，先是在长靴的绒面来回摩擦，然后手指逐渐往上从筒口钻进去来回磨蹭，透过黑色丝袜感受着妈妈曼妙修长的美腿。

之后我更是大胆的继续往上，想伸进裙底一探那温热的臀胯。

“啪！”妈妈狠狠地拍了下我作恶的魔手，快速的瞪了我一眼后又扭头专心开车。

这一拍打断了我的淫欲，也是怕让妈妈分心干扰开车，我收回裙底的手。

在妈妈稍显欣慰的余光中，我又嘿嘿笑着猛力嗅着刚才已经碰到大腿根的中指，气的妈妈又是锤了我一下。

驱车到一家购物中心，妈妈戴上口罩带我逛起了商城。

虽说妈妈也上过不少次电视，可是戴上口罩跟眼镜，还有不同于荧屏上的装扮还是没有让人认出。

走进一家面积不小的成衣店，妈妈想给我挑一身出门的衣服。

说来也是，刚才不断有路人对妈妈和我这有的二人组合报以怪异的目光，如此知性优雅的女性，为何会跟一个穿着略显土气的少年走在一起？

我不会不知道那些行人的意思，只是心里却毫不在意，这个穿着知性优雅的女人，每晚都被我按在床上耕耘滋润呢！

妈妈却不会这么想，哪个母亲不想让自己的儿子帅气潇洒一点，更别说还有一层小情郎的身份…此刻妈妈只想给我换一身行头，拉着我在衣橱里东挑西看起来。

上了高中加上妈妈每天精心烹饪的饭菜，我的个子开始猛蹿，半年时间已经窜到了一米七五上下，已经比妈妈还高了一些。

我的身材也是遗传自妈妈，腿长腰细肩膀宽。

妈妈就按照她的穿衣风格给我搭了一套男士的衣服，不只是有意还是无意，那颜色款式看着跟妈妈今天穿像是情侣装一样。

试衣间脱下原来的衣服，刚才弯腰抬手顾盼生姿的妈妈又让我鸡巴挺立，这可放不进新裤子里啊！

灵机一动的我对着外面喊道：“妈妈，这件衣服怎么穿啊？”

“怎么这么笨？衣服都不会穿……啊！”妈妈也不多想就走进了试衣间，却不料被我一把抱住。

我站在妈妈身后，硬梆梆的鸡巴紧紧帖着妈妈丰满浑圆的臀部上下摩擦。

感觉到妈妈身体在微微的颤抖，我一步步的加大力度，腰部用力向前压迫妈妈，妈妈缩紧双腿，默默的忍受着我的骚扰。

看到妈妈这么老实，我渐渐放掉戒心，肆意的玩弄着身前的美体，一只手探到裙下在妈妈搓揉着妈妈雪臀上的黑丝，另一只手伸到前面像情侣一样搂住了妈妈，忘乎所以的玩弄那柔嫩的35D大奶。

我逐渐放大胆量，随即晃动腰部，下腹紧紧贴在妈妈的丝袜上。两人身躯完全构成背后插入的姿势，只不过我的鸡巴没真的插进去。

“客人，请问衣服合身吗？…”服务员的询问声不合时宜的响起，我恼怒的停止了进一步的骚扰行动，而妈妈像是松了一口气一样赶紧推开我回道：“这裤子裤脚还是有点短，帮我再找个同样颜色裤腿长一点的吧！”听到服务员走远的声音，我有意想继续，却听妈妈咬牙切齿小声嘟囔道：“…你想让妈妈身败名裂吗！”被这么一警告我也没了兴致，只能悻悻地看着妈妈整理衣裙逃离试衣间，独自换上了新衣服。

正所谓人靠衣装马靠鞍，换了身新衣服路人的眼色又变了，本就长相穿着年轻的妈妈和此时被精心打扮的我走在一起，并不像一对母子，更像是姐弟两人逛街，或者是寂寞少妇带着小奶狗溜达。

不断有少女和熟妇对我投来痴痴的目光，不禁让身旁的妈妈更加骄傲得意。

我试着拉住妈妈的小手，只见妈妈娇嗔地给我了个白眼，却没有挣脱拒绝，任由我这样握住。

正所谓人靠衣装马靠鞍，换了身新衣服路人的眼色又变了，本就长相穿着年轻的妈妈和此时被精心打扮的我走在一起，并不像一对母子，更像是姐弟两人逛街，或者是寂寞少妇带着小奶狗溜达。

不断有少女和熟妇对我投来痴痴的目光，不禁让身旁的妈妈更加骄傲得意。

我试着拉住妈妈的小手，只见妈妈娇嗔地给我了个白眼，却没有挣脱拒绝，任由我这样握住。

闻着晃动发丝的清香，我不断用用手指挠着妈妈温润小手的手掌心。

一路下到停车处，终于还是忍不住从后面抱住了妈妈，腰胯用力顶撞妈妈的丝臀。

“小坏蛋……轻……轻点……”妈妈弱弱的在我耳边低语道……

不顾妈妈的轻微反对，我从后面冲动地揉捏着妈妈的黑丝玉腿还有把衬衣撑得圆鼓鼓的饱满雪峰。

过了一会儿我更不满足，四下张望了地下停车库——除了我们这辆，已没有其他私家车了。

我从后面搂着妈妈腰腹，将性感美体转移到柱子后一个视线死角处后把妈妈压在后备箱上，将刚刚藏在裤袋里的避孕套三下五除二套在了已经挺立向上的鸡巴上。

妈妈两手还撑在车上，转头看着我在那儿准备，静静地没有反抗。

将短裙提到腰间丝袜拽下，才发现妈妈今天穿得是侧系带的情趣内裤。

见此我淫笑一声，一边把内裤解下揣进裤兜，一边趴到妈妈耳边吹着气道：“…妈妈…你好骚啊！”

妈妈一脸不耐的低下红彤彤的脸庞小声说：“…想插进去就快点，别磨磨唧唧的…——啊！”

“遵命！”不等妈妈说完，我挺着下身大力的撞进妈妈早已湿滑的小穴。

在公共场合偷奸的奇妙感觉，让我发出阵阵的低吼，妈妈闷声的呻吟着。

从后面慢慢抚摸揉捏着妈妈的翘臀，仍停留在妈妈体内的巨棒，开始激动的颤抖，我感受到妈妈的下体正一紧一紧的咬着我的巨棒……把妈妈的玉臂反拉，我跪在妈妈的臀后开始惬意的冲刺着。

“啪！啪！啪！啪！啪……”是我的下体拍打妈妈臀部的响声，巨棒进出时也发出“咕唧……咕唧……”的插水声。

两片嫩肉被我粗暴的分开，进入，拔出……

昏暗的地下停车场里，妈妈雪白的娇躯正随着我的抽插节奏，前后摇摆着……妈妈双手捂着嘴，努力的不发出声音，但是巨大的刺激快感，还是让妈妈唇间飘出呜呜……呜呜的声音，我有力的撞击下，虽然隔着些衣物，但是还是会发出肉体相撞的啪啪声，只是闷了许多，所以不担心传出去。

就这样像开摩托一样把着娇弱的双臂冲杀了好几分钟，看到妈妈不耐肏干的神情，我恋爱的松开妈妈的双臂转了个身，妈妈就这样双手撑在柱子上半趴着，踩着高筒靴子的双腿也半曲折内八字羞涩的张开，踮起脚尖让翘臀用力向上挺起，避免被坚硬的龟头磨蹭到最敏感的地方。

我伏在妈妈的背上，一只手按着墙面，把重心压到妈妈的身上，一只手寻幽而去，妈妈的身体更加颤抖了，满脸绯红似愁还喜的表情惹人怜爱。

猛烈的收缩着肌肉，带动着巨棒剧烈的抽插，“啪！啪！”的肉体撞击声煞是吓人，妈妈终于抵不住，不由自主的被我顶的呻吟起来，真是淫声荡五洲，娇吟倾四海。

妈妈全身的嫩肉都在我的猛烈撞击下颤抖不已……我抚摸着妈妈乌黑修长的秀发，边用力抽插边接吻，卡在裙底和裤袜裆部间的丰臀被我冲击出一波一波的肉浪，秀发翻飞。

我面庞舒服的极度扭曲，暗暗地咬紧牙，右手加快对桃园小豆的刺激，左手拦腰抹胸向后使力气，几欲把妈妈按进自己的身躯里。

“嗯！嗯！啊啊！”妈妈被我的一阵猛攻打得措手不及，内八字丝腿大大的张开，每次我抽出的时候，妈妈都向后挺臀。

我插入时双膝弯曲，玉门津水横流，摆出蓬门为君开的诱人模样。

憋了一天的我正是活力十足的时候，再度把妈妈扶起来，让她两只手按着车，然后高高翘起自己的丰臀。

我扶着已经站满了爱液的避孕套巨棒，慢慢的进回了熟悉的通道，妈妈的腿舒服的弯曲起来。

终于，在妈妈的娇声哀求中我们再度紧密结合在了一起，看着紧密的贴在我小腹上的丰臀，我兴奋的隔着妈妈的上衣揉搓妈妈的双峰，下体也开始由慢到快的抽查，玉洞内的褶皱一圈一圈的紧箍着我的坚硬，快感由我的尾椎骨直上脊背，我开始小范围的高频率抽插，没有大力撞击的啪啪声，却有插水的咕叽、咕叽的水声。

一个男孩把自己的母亲按在私家车上，从后面用自己的巨棒抽插自己的母亲。

赤裸裸的乱伦，让我全身止不住的兴奋颤抖……我喘着粗气，呼吸着妈妈的体香，亲吻着妈妈的耳垂，用力抱着妈妈的柳腰冲刺，我双手扶着妈妈的胯骨，尽可能的把自己的肉棒深入妈妈的的身体。

交合的地方冒出白白的粘稠，是妈妈的淫水……我得意看着自己的坚硬巨根分开妈妈的户门强行的插去和抽出……妈妈的双手激动的紧紧的握成小拳，额头的细汗，以及紧咬下唇……证明了她要到高潮的前景！

这一次我也没有再保留，死死的抵住妈妈的花心，一股电流从尾椎骨电击到我的大脑，我激动咬紧牙，扑哧……扑哧……把自己的精华全射到了母子性器之间的套套里。

被滚烫精液冲击的妈妈同时到了高潮，妈妈大腿开始剧烈的痉挛，双手也没了力气几乎趴在了车上，我也俯在妈妈的背上温存，迟迟不抽出还胀大着的鸡巴，母子就保持这样的姿势回味着刚才的高潮。


──────────────────────────────────────────────────
第25章 梅开二度
────────────────────────────────────────

回家后妈妈第一时间就去了浴室冲洗，听着玻璃门那边哗哗的水声，我不禁又会想起年初偷看妈妈洗澡的经历，当时还只能对着妈妈的绰约风姿独自打手枪，现在却真的实现愿望和妈妈真刀实枪的做爱，逐渐把妈妈的阴道变成我鸡巴的形状…正想着要不要再去偷看美人洗浴，却见妈妈已经走了出来，拿着无线吹风机吹着刚出浴还湿漉漉的头发。

此刻的妈妈上身裹着白绒浴袍，包裹着那对波涛汹涌的硕大雪球，腿上穿了一件黑丝裤袜用来保暖，因为家里装了地暖，丝袜还是透肉的厚度，瞧的我小腹一阵火起。

一年一次的圣诞节，我今晚不会就这样放过妈妈。

想完我就从沙发上跳起，猴急的搂住妈妈开始上下其手搓揉抚摸起来。

妈妈一副不情愿的样子推搡着，“吹头发呢！我才刚洗完澡…”一头湿漉漉秀发的妈妈有着别样的诱惑，我搂着妈妈呢喃道：“洗完澡更香了…香的儿子把持不住了！”

“…你怎么跟泰迪似的天天发情！”妈妈小声在嘴里喃喃道，“等妈妈把头发吹干……”说到最后妈妈的声音慢慢的小了下去，话语背后的意思让妈妈脸都红了，红的比圣诞老人的帽子还要红。

我只感觉天堂要来了，杵在原地等了半天，回话都结结巴巴起来：“好，好…头发也吹干了，那，那么妈妈……”

妈妈犹豫了一下，拢了拢差不多干了的长发放到肩后，然后闭上眼面对着我，伸开了双臂。

“咕咚”我情不自禁咽了一下脖子，没想到一向淡然高贵的妈妈居然以女性的身份对我张开双臂，其中的意味不言而喻，我一把扑向妈妈。

隔着浴衣把玩起了妈妈的美乳。

只见妈妈雪白的美乳在白色绒面的包裹下不断的变换着形状，另一只手指也伸进了黑丝连裤袜里开始蹂躏妈妈的蜜穴。

妈妈用贝齿紧紧的咬住红唇，不想让自己发出声音，但还是从那嘴角中传出的“嗯，嗯，啊……”的声音，既有些屈辱又有些享受。

我伸出舌头不停的在妈妈俏丽的脸庞上舔弄，然后把妈妈的小嘴挤开，粗厚的舌头不断在妈妈的嘴里进出。

三路夹击下妈妈呼吸变得急促起来，小嘴吐气如兰。

“妈妈…能不能舔舔我的舌头。”我带着一丝调笑的语气相求妈妈，逐渐被挑起欲火的妈妈犹豫了一下，叹了一口气还是张开了红唇，把我的舌头吞进了红唇里，檀口内的小香舌，对上了我粗糙的舌头。

我的舌头缠住了妈妈的小香舌吮吸吞咽着妈妈香津的同时，也不断将自己的口水度过去，妈妈刚开始还不愿意，随着进入红唇里我越来越多的口水，妈妈也不由得咕嘟咕嘟的将我度入她口中的口水吞了下去。

我贪婪的享受着妈妈的味道，不仅嘴上的动作越来越激烈，妈妈乳房上的手和黑丝连裤袜里的手也在疯狂的抖动，妈妈的脸上渐渐泛起了一丝丝动人的潮红，脸颊红扑扑，鼻息也越来越重。

我吻到有点气喘才放开了妈妈的红唇，妈妈的脸红扑扑的，嘴角沾满了我的口水，而配上身下传来的水声显得十分淫靡。

“嗯……嗯……不要，放开我……啊，来了……喔！”妈妈大叫一声后全身一紧，蜜穴里瞬间涌出大量淫水，打湿了只穿着一间无缝丝袜的裆部。

看着穿着黑丝连裤袜衣衫不整的妈妈嫣红着脸颊，带着迷离的眼神轻微的呻吟着，我感觉裤子里的肉棒都要把裤子顶破了。

拉住浴袍的腰带解下，衣物就这样从妈妈香肩滑落，操起丝臀将还在余韵中迷迷糊糊的妈妈抱起，进了我的房间后抛到床上。

我飞快的脱去了身上的衣服，在自己早已勃起的十八公分的大鸡巴套好避孕套，隔着没穿内裤的黑丝裤袜裆部在那沾满口水淫液的阴唇上蹭了几下后，“夸啦”一声撕破了妈妈臀胯的裤袜，我抱起妈妈的一条黑丝美腿撕咬了起来，下身用力一挺，噗嗤一声插入了妈妈的蜜穴里。

火热而滚烫的大肉棒充满了整个阴道，顶到了子宫颈，阴道的温热和柔软，让我的大肉棒久久不愿意离开。

“嗯，啊。轻点……”妈妈忍不住发出了一声动人的呻吟，不知道是不是放开了身心的缘故，我只感觉妈妈今天蜜穴里的水比那天还多，出来时候的鸡巴黏糊糊的带出了许多白色的浆糊，低头一看妈妈的蜜唇紧紧的咬着自己鸡巴的根部的，摩擦中还发出了“噗嗤，滋滋，噗嗤”的声音，妈妈也紧咬住下唇，牙缝间发出低低的哼声，看来也是爽得不行。

我不像刚才那样急吼吼地抽送，而是慢条斯理地享受，不时变换着时浅时深时轻时重的技巧。

妈妈的小穴也不时收缩夹紧，让我感受着一阵阵的舒爽。

我突然猛插猛干几下，枪枪到肉，妈妈也配合地发出“啊！啊！啊！”的淫叫。

然后我又放慢节奏，轻插慢抽，妈妈无法忍受那短暂空虚造成的百抓挠心的感觉，身体像鱼儿一样，不断蠕动，丰满的屁股一下下抬起，迎合我的大肉棒。

感受到妈妈不再隐藏的交合欲望，我几乎陶醉了！

妈妈潮红的脸蛋上沁着汗珠，发丝纷乱，樱桃小口微微张开，不停吐露着淫荡的呻吟，洁白如玉的上身，皮肤娇嫩细腻，摸在手里好像是苏杭的丝绸，滑不溜手。

我一边狠狠地干着，一边看着妈妈凹凸有致的身材，那双峰高高挺起，一对丰乳随着操干而不停摇晃摆动，起起伏伏。

我把头深深地埋进了妈妈的乳沟，在那温柔乡里无法自拔。

双手抓捏着这雪白娇乳，张开大嘴疯狂吮吸着粉红乳晕上的娇小葡萄，好像是一个贪吃的婴儿，吮吸着妈妈的乳汁，久久不肯放开。

就这样抽送了数百下，看这妈妈脸上享受而迷醉的表情，我又是一阵冲动，猛得将妈妈修长笔直的黑丝美腿架在肩上，再次开足马力猛冲猛撞。

“啊……啊……轻点，啊，凡凡！我说你轻点儿！…啊啊啊啊啊！你，啊…”妈妈的被我大力抽插的大声呻吟了起来。

“嘿嘿，妈妈你不也挺爽的吗？”我并没有因为妈妈的话而停下来，反而更加猛烈的撞击着妈妈的花心。

龟头次次都撞在了软软的花心上，两颗卵蛋也不断撞击着颤巍巍的黑丝屁股。

“噗噗噗……”交合出不断发出令人脸红的声音。

“妈妈爽不爽，爽不爽……”我用力撞击着妈妈，把妈妈的对美乳都撞击的疯狂的颤动。

“啊，轻点…你这混蛋，顶到了！啊…”妈妈紧握双拳，一幅欲仙欲死的表情，想要挣开却被我按住大腿膝盖窝，我将妈妈修长的黑丝美腿压到她的一对雪峰上，此时妈妈双腿大开，樱唇不断的吐息着，秀美的双眸水气氤氲，勾成了一幅淫荡的美景。

我不停地抚摸妈妈柔顺的黑丝，以舒缓下身的快要爆发的感觉，妈妈也被一阵阵地快感搞的欲罢不能，不停扭动着潮红的身体，双眼迷离，发丝凌乱，两颊通红，小嘴不停地开阖，大口大口喘气。

终于，妈妈达到了高潮，身体不停扭动着，一阵痉挛之后软软地垮了下来，痛快得没有动弹的力气。

而我却还没有到达顶峰，把软绵绵的妈妈抱起来，让她翘起那裹着破烂黑丝的诱人雪臀，用狗交后入式再次侵犯了妈妈。

妈妈玉臀高高挺着，麻到再没感觉的胴体软软地伏着，给我快意地抽送。

我舒爽地上身向后扬起，下体的鸡巴跟着顶得更深些，只胀得妈妈娇娇弱弱地讨饶求恳，这深深的肏入让美人不禁魂飞魄散，刚刚高潮过的花心不堪地承受着巨根的挞伐。

此时妈妈整个人都被我肏得趴倒在床上，玉臀后挺，迎合着我一次比一次更有力的深入。

吊垂着的浑圆双乳被我强力捏拧着，后颈处又被我又吸又舔，被摧残得媚眼半闭、精尽力竭。

意乱情迷的身体气若游丝、哆嗦乏力。

“妈妈你的水好多，下面吸的我好爽！要射了，要射了！”说完我用力的把鸡巴挺近妈妈的蜜穴深处，龟头紧紧的贴住妈妈的花心，下身开始颤抖起来了，隔着套套把一股又一股灼热的精液射进了妈妈的体内。

感到花心出一阵火辣辣的烫，妈妈也再度颤抖起来，很快，酸软麻酥的胴体再也没有一丝挺动的力气。

射完后，我的鸡巴还恋恋舍的在妈妈蜜穴里呆了许久，全身还压在妈妈身上，双手也不停的在抚摸妈妈的黑丝美腿，回味着刚才的激情。

云雨过后，我耐心的等着妈妈的高潮慢慢逝去。

“妈妈舒服吗？”，终于我打破喘息中的沉默问道，还被儿子压在身下的妈妈睁眼看了看我，脸上带着红晕，用几乎看不到的细小动作点了点头，然后显然很害羞的把头转往旁边，柔美的秀发挡住了发红的脸庞。

我伸手捧住妈妈的脸将她的视线转向我，然后试探性的用舌头舔了下妈妈的嘴唇。

妈妈知道我的用意，顺从的打开了樱唇，与我再次深深的接吻起来。

不知吻了多久之后，我才爬起身来，抽出了还夹在玉洞里的鸡巴。

把妈妈抱进卫生间清洗痕迹，随着手里圆润的黑丝美腿的触感，还有眼前娇艳的佳人，我不由得又硬了起来，我拉起妈妈把她紧紧压在墙上，分开她的双腿，挺着再度勃起的鸡巴淫笑的从后面噗嗤一声插入了妈妈的蜜穴，双手抱住身前美妇的纤腰不断冲刺着蜜穴，花洒的水淋到妈妈的美背上再顺着两人交合的地方淋落下来，房里回荡着女人婉转妖媚的呻吟。

“嗯嗯……啊啊啊啊啊……嗯嗯，轻唔唔唔……”我一只手攀上了妈妈更大的34E大奶上，不断的揉捏成各种形状；一只手把妈妈的玉臂向后拉直，一下下更猛烈的操干着胯前的丝袜丽人。

浴室里女人脸红心跳的叫床声，和少年下流的淫笑声，又持续了很久很久…


──────────────────────────────────────────────────
第26章 乐极生悲
────────────────────────────────────────

自从妈妈敞开心扉后，我的春天就提前到来了。

又是一个放学后傍晚的日子，一回到家还来不及脱掉鞋子，我就冲进了厨房痴迷的看着妈妈，那绝美的脸颊，细嫩的玉臂，刀削一般的双肩，只遮住顶端珍珠的坚挺玉乳，透过黑色的薄纱依旧清晰可见的平坦小腹以及被黑丝裤袜包裹在其中的修长美腿，而且从妈妈身上传来的体香中夹杂着一丝荷尔蒙的气息让我的呼吸也急促起来。

妈妈听到我急促的喘息声，抬头想看看我究竟出了什么情况，不过当我那双因为被欲望充斥而通红发亮的眼睛还有已经送下来的裤子时，有些担忧的向我问道：“凡凡，你没事……呀……你干什么……唔……”妈妈的话还没有说完，我一把将妈妈的身体搂进了自己的怀中，感受着妈妈胸前那挺立丰满的温暖，大嘴也吻上了妈妈的樱唇。

被我强吻的妈妈在我的怀中不停地挣扎着，同时想将头扭到一边，想要脱离我这火热的吻，不过我哪会让她得逞，一边将妈妈的腰搂的更紧，尽情的将妈妈那坚挺的玉乳压得变形，让妈妈在扭动的同时，更加舒服的摩擦自己的胸膛，而另一只手则是按住了妈妈的后脑，牢牢的将妈妈脸的方向控制住，不让她脱离自己的掌控。

妈妈发现自己的挣扎不仅没有让我放手，反而将自己搂得更紧了，让自己胸前的一对坚挺宝贝又酥又麻，而且呼吸困难，同时那粗糙的舌头也舔着自己的樱唇试探着将舌头伸进自己的口中，想要和自己来个法式湿吻，妈妈将牙关死死咬住，不让我有任何得逞的机会，同时用拳头不停的捶着我的肩膀，想要用自己的努力从我的侵犯中解脱出来。

粉拳捶打着我的肩膀，根本对我没法造成任何影响，反而因为妈妈这样的小动作，让我更加兴奋的吻着妈妈。

而妈妈在捶了几下都没有效果后，终于被我的吻给征服，捶着我的手搭在了他的肩上，身体也软软的瘫在了我的怀中，配合的张开了樱桃小口。

我毫不客气的将舌头伸入了妈妈张开的樱唇，顶开妈妈的牙关，就缠上了妈妈那香滑的小香舌，粗糙的舌头品尝着妈妈香舌的每一寸，用舌底摩擦着妈妈香舌的舌面，然后又用舌尖将妈妈的香舌挑起，转着圈的舔弄着妈妈那香滑如果冻般香甜的小舌头。

感觉在妈妈的樱桃小口中无法尽性的品尝妈妈的香舌，我将妈妈的香舌带到了自己的口中，尽情的在妈妈的香舌上转着圈的舔吻着那比果冻还要好吃的香舌，然后重得的吻住妈妈的樱唇，使劲的吮吸起妈妈那香滑的小舌头来。

被我这样火热的吻着的妈妈如同没有骨头一般，瘫软在我的怀中，如果不是我抱着她，她早就坐在地上了，尤其是我那火热霸道的吻，连她的香舌都被彻底的霸占，被我含在他口中吮吸的香舌上传来一阵阵麻痹的感觉，更是让妈妈无法思考，只能回吻着我的嘴唇。

过了不知道多久，感觉呼吸有些困难的妈妈猛的推开了我，大口大口的呼吸着新鲜的空气，只不过她仍然没有挣脱我的拥抱：“凡凡，先让妈妈把饭做了。”

而我则是搂着妈妈的娇躯说道：“妈妈，我现在只想吃你！”忍不住将一只手伸到了妈妈的胯下，才发觉妈妈的裤袜中央是开裆的，忍不住使劲摸了几把妈妈裸露在外的滑嫩大腿肌肤说道：“妈妈，没想到你竟然穿了这么色情的开裆裤袜，是不是做好了被我占便宜的准备呀？”说完，使劲的顶了一下妈妈的阴户。

而妈妈在我的手伸到裙下的时候就知道坏了，尤其是我的大手直接摸到了她裤袜被撕破而裸露在外的地方，更是夺走了她所有的力气，本就强弩之末撑着身体的裹在黑丝裤袜中的玉腿再也撑不住妈妈的身体，一下软了下来。

妈妈却不想她这一软，让半开的两片阴唇直接被我摩擦她裹在薄纱丁字裤的大龟头强行分开，让我那火热的紫红色龟头将那薄纱丁字裤都顶进了阴道口，而我抓住这难得的机会，按住妈妈的俏臀用力的将妈妈向自己的肉棒方向压，同时腰也不失时机的向妈妈的阴道口猛力一顶，将巨大的龟头顶入了妈妈打开的阴道口，妈妈那柔软富有弹性的薄纱丁字裤也被我的大龟头顶到一旁，夹在她臀缝中的丁字裤的细细的带子也深深的陷入两瓣俏挺的美臀中，勒到了她那没有任何人触碰过的嫩菊，让妈妈忍不住颤抖娇颤道：“不要……呀……没戴套！”

充满蜜汁滑润敏感的阴道就包裹住棒身，随着我屁股向前一挺迎合的插入，我粗大的生殖器就全部消失在阴道深处了。

巨大的刺激差点让妈妈昏死过去，过了半晌，妈妈才娇喘吁吁的望了我一眼：“你真狠心啊！这么大…也不管我受不受得了…就一插到底。”

看着妈妈楚楚可人的样子，我的兽欲大涨，但还是再里面又搅拌了几下拔出，惹得妈妈又是一阵呜呜咽咽的呻吟。

带上避孕套，也顺便踢掉了长裤，这样在奸干时候还可以享受跟她的裤袜紧贴在一起的柔顺快感。

我手脚利落的将妈妈抱到沙发上，将黑色天鹅绒丝裤袜上的裂缝撕扯的更大挺着肉茎重新捅进妈妈的最深处，从身后掏出着妈妈衬衫里的两颗丰满圆润的乳房，快乐的抓弄了起来。

“啊啊……嗯…唉哟，轻点儿！啊…”妈妈止不住地发出了甜美的呻吟声，水亮的眼睛里充满了无限妩媚的的娇色。

她似乎连话都说不完整了，只能被动接受自己儿子一次次凶恶强力的抽刺。

随着我腰腹有规律的大力撞击，妈妈两个乳球在胸前让人晕眩的不停晃荡着，穿着丝袜的修长双腿越缠越紧，终于在我俩交媾的最高潮夹到了极限，将我的淫欲催到了最高点，逼得我的龟头深入到妈妈的腹中，穿过了花心到达了子宫，喷射出大量充满淫欲的精汁，差点让避孕套都装不下。

妈妈的花心也烫的再次迎接了一次疯狂的高潮，美丽的眼眸流下了愉悦又羞辱的甜美泪水。

到达巅峰之后，我也躺倒在沙发上，右手轻扶着妈妈的腰，左手则继续不停的在妈妈穿着黑绒裤袜的大腿上来回抚摸，慢慢回复着呼吸。

妈妈仿佛虚脱了似的昏了过去，两条腿本能的合在一起，我淫荡一笑，把她的两条丝腿打开的大大的，看着那还未闭合的红肿的玉门得意不以。

过了一会儿，妈妈才娇滴滴的哼了一声醒了过来，丝腿踢了我一下，然后就主动的扎在了我怀里，伸出白嫩的手在我的胸膛上画着圈。

“妈妈是不是太纵容你了…今天你梦姨还打电话跟我说，这段时间你成绩下降了。”

妈妈口中的梦姨名叫李梦雪（柳梦若+李若雪，滑稽），是蓉城一中的音乐老师，也是妈妈少女时候就一起玩耍的闺蜜。

之前妈妈有一中音乐器材楼的钥匙，也是得益与她的关系。

“妈妈是不是太纵容你了…今天你梦姨还打电话跟我说，这段时间你成绩下降了。”

妈妈口中的梦姨名叫李梦雪（柳梦若+李若雪，滑稽），是蓉城一中的音乐老师，也是妈妈少女时候就一起玩耍的闺蜜。

之前妈妈有一中音乐器材楼的钥匙，也是得益与她的关系。

之前她们还在饭桌上互相调笑，说以前苏紫涵和李梦雪并称蓉城双株云云。

如果说妈妈是一朵清冷淡然疏傲绽放的菊花，那么梦姨就是恬淡文雅，清纯自然的百合。

一提起梦姨我又想起了学校元旦晚会那天，梦姨穿了一件粉的套装，里面是淡白的短裙。

身下修长的双腿配上白色的圆头高跟鞋，大腿显得即显眼又可爱，一动连一点皱折都没有，一看就知道是穿上了肤色的连臀丝袜，在舞台灯光的照耀下还略有丝丝反光。

一曲《一生所爱》收获了台下无数师生的掌声，当然在我的掌声中，更多的还是对那亮滑丝腿的敬意。

一想起梦姨那双丝腿，我下体不禁又慢慢翘了起来，妈妈瞥到后，倚在我胸口的俏脸更加嫣红。

我又开始把玩起妈妈胸前的白兔，想要再来一次。

妈妈却用力将捏着雪奶的手移开道：“妈妈可以跟你做…但是你的成绩不能掉下来……”

我二话不说，又撕开一个避孕套带上，侧身抬起妈妈一条穿着丝袜的大腿，又将鸡巴顶到秀美的蜜处，一用力轻易的插了进去。

“不，等等，还有点疼…呜…呜…”，因为刚才的激战，妈妈现在根本提不起力气，我看着妈妈柔弱的美不胜收的样子，蛮横的封住了妈妈的樱唇，不停的耸动着身体大力地抽插。

客厅一时间，全是妈妈柔媚的呻吟以及我低沉的吼声，不知持续了多久才归于沉寂。


──────────────────────────────────────────────────
第27章 乐极生悲
────────────────────────────────────────

那天晚上我和妈妈一共做了三次，本来我还想来，但被妈妈给制止住了。

但在第二天早上，我起床之后，看到了背对着自己的妈妈，那黄金比例的美丽线条，还有正对着自己的高翘圆臀，本来已经晨勃的我根本忍不住，一下就把自己粗大的肉棒偷摸摸的给塞了进去，连着动了好几次之后妈妈这才幽幽的醒过来。

“凡凡你……”

“一大早醒过来就看到妈妈你这白嫩嫩的屁股，儿子忍不住啊。”

“那……那你也不能…还没戴套…啊！”啪啪啪啪！

在卧室里，又是响起了一阵连绵不断的肉体撞击声。

妈妈侧着身子，两条长腿弯曲，圆臀向后高翘，而我则是从妈妈的身后侧着身子不断地肏干着，手也没闲着，直接抓揉妈妈胸前的硕大雪峰。

肉体撞击的声音随之响起。

半个小时后……

“啊啊啊……妈妈……我要射啦……”

“射……射吧……射外面……”

“好嘞！”……一个早晨，就这样被消磨掉。妈妈又去了一趟浴室洗了澡，换了衣服去上班，而我也慢条斯理的收拾衣装去了学校。

接下来的日子里，我就跟土皇帝一般，肆意享受着美母的身体。

比如有一次在晚上看电视的时候，我突然把裤子给扯掉了，抓着妈妈的手就放到了自己的肉棒上，妈妈先是愣了下，接着我把电视画面切换成之前准备好的A片，屏幕里一个性感熟女在给一个男孩舔着肉棍。

看到我那急切而又充满了期待的眼神，妈妈无奈的在我的面前蹲了下去，张开朱玉般的红唇含住了我的那根巨龙。

“噢噢……好舒服……妈妈你含的我好舒服……”一把拉起妈妈，扯下了妈妈那紧身的的西装裙，火急火燎的套上避孕套，让她面对着我坐了下来。

观音坐莲！

我双手揣着妈妈的柔柔细腰，然后就开始向上用力的顶了起来，客厅里顿时春色满溢，寂静的别墅楼这时候彻底沦为了我和妈妈的乱伦性交战场。

这只是其中的一幕，有一次妈妈正在厨房里做饭，我光着身子就冲了进去，脱下妈妈的裤子就把肉棒塞进去，接着就猛烈地肏干起来。

卫生间里，我把妈妈按在大理石的洗手台上，在花洒洒下的水雾中，一次次经由那甜美的蜜桃臀插入她的骚穴。

阳台上，我几乎把妈妈的大奶子压平在玻璃门上，辛苦的踮着脚尖被我肆意挞伐……

我强硬的占据了妈妈的身体和心灵，处心积虑的找着各种机会在各种场进行着乱伦性交，用过的套子不计其数，射入的精液涛涛不绝。

而妈妈经过我的滋润，也显得愈发娇媚动人、容光焕发了。

只是没想到变化回来的这么快，这天我刚回家就急色地朝着穿着性感的丝袜美母凑了上去，但是却被妈妈给拦住了，妈妈严肃的斥责道：“期中考你的成绩怎么退步了这么多？！”


──────────────────────────────────────────────────
第28章 蒙眼束缚
────────────────────────────────────────

卧室里我的床上，此刻的妈妈已经被我剥了个精光，破损的肤色丝袜也被我褪了下来，我要给妈妈换上一身新的行装来被我肏：这时的妈妈双眼紧闭，长发四散在床单上，手指上裹着丝滑的黑色丝袜手套，轻薄透肉的红色无袖情趣旗袍，前胸开了一个圆口显现出那横看成岭侧成峰的高耸，微微能看出包裹着巨奶的黑色蕾丝边，下身并没有穿内裤，而是配套的黑丝吊带高筒袜，在灯光的照耀下泛着淫荡魅人的亮光，小脚上套着酒红色的高跟鞋，魅惑无限。

这套衣服是我早就暗自计划选配的，只是以往一直没有机会拿出来，此刻穿在妈妈身上将原本就凹凸有致的身材衬托的更加性感诱人。

我的心一下子就兴奋了起来，颤抖着激动的双手将眼罩绕到妈妈脑后，然后用情趣手环将妈妈两条雪臂和丝腿分别固定在睡床的四边。

看着毫无知觉的呈“大”字型昏迷在我床上的妈妈，我再也忍不住扑上前去，大力搓揉着情趣衣物包裹下的雪奶，舌头肆无忌惮的在妈妈的玉颈与樱唇上游走。

许是我动作太过粗鲁，妈妈悠悠转醒，迷茫了一下才警觉地叫到：“…谁？！…凡…凡凡？”

妈妈此时双眸上遮着眼罩，视线被剥夺，未知的恐惧让娇躯不断的扭捏着，却让贴着妈妈身体的我更加舒爽，现在我已经下定决心，无论如何都要狠狠强奸妈妈一次。

我没有直接回答妈妈的提问，而是挑逗地在妈妈耳边吹了一口热气，这是以往我经常调戏妈妈的手法。

妈妈确定是我了后，却又开始剧烈挣扎起来：“小王八蛋！你给我解开…你…”

我冷笑地看着妈妈无用的挣扎，此刻我为刀俎，她为鱼肉，妈妈或许还没有明白自己的处境。

趁妈妈还张口大骂的机会，将事先准备好的银色口球塞进樱唇，手脚麻利的扣到了妈妈后颈，让妈妈后面的话语也变成了一连串含义不明的呜咽声。

被塞上了口球的美人嘴巴无法合拢，此时可以开始轻轻喘气了，显出自己的无力与疲惫。

看着眼前倔强的妈妈，想想她高贵的市长身份，现在却被我毫无负担地蹂躏玩弄，这是多么美妙而令人沉醉啊。

想着想着，我盯着妈妈性感娇躯的目光变得充满欲望和侵略性。

咽了咽口水，我双手却开始下移，开始爱抚起妈妈的黑丝美腿，那滑嫩丰腴的美腿配上国际名牌的高级丝袜，带来的是至高无上的弹嫩丝滑享受。

我的双手在丝袜美腿上揉弄抓捏，不时又轻轻“啪”得一下，拍拍那弹性十足的大腿，激起了一阵又一阵肉浪，那弹起的丰腴，视觉和感觉上都觉到最高享受。

差不多可以开始享受正餐了，我起身拿起一罐轻度催情剂，伸出食指勾起一片药膏先涂在妈妈白虎阴唇的四周，然后宰勾起一块开始往内阴出涂抹……

不同于我的肆意把玩，妈妈刺客却承受着巨大的煎熬，下体传来的异样酥麻灼烧感和滚烫鸡巴的来回摩擦让她感到了无比地纠结……眼罩下的美人面红耳赤，想要出声喝止嘴里却塞着口球，雪白的下巴微微向上仰，只为了不让那一丝丝的唾液从口中流出，纤纤细腰来回闪躲不让蓬门被长矛攻入，裹着黑丝的大腿时而张开时而夹紧想缓解下体的酥麻……早已急不可耐的我抓住机会，将下面的绳索松开一些将双膝伸到丝腿下将妈妈毫无防备的粉胯顶起，然后扶着无套鸡巴狠狠一挺，没入了前方的臀缝之中。

“啪”的一声重重地在房间里回响，随之而来的是妈妈悠长的略带嘶哑的呜咽声，带着惊慌和痛苦。

许久后才吐了一口气，带着一丝难受、还有一丝解脱。

我舒爽地闭上了双眼，享受着妈妈穴内褶皱的侍奉。

眼前的画面无比煽情——穿着情趣衣物的妈妈四肢被绑在床上，黑丝双腿大开，粉嫩的幽谷无奈的夹着我进进出出的无套鸡巴。

我不断抽插着身上那任人摆布的高贵美母，粗糙的双手已经把玩过妈妈玉体的各个角落，下体更是肆意占领那柔嫩的蜜洞，双手环住妈妈已经出了丝丝香汗的细腰，我开始转圈研磨起来，而妈妈那美艳的翘臀似乎也开始一上一下地无意识配合……

不一样的新鲜体验太过刺激，我拔出肉棒平复一下射精感。

看着妈妈塞着口球的樱唇仿佛劫后余生一般急促吐着气，我捧住她的下巴，从后面解开了口球的绑带，轻轻取下来。

似乎是嘴巴已经麻木了，或者是别的什么原因，妈妈还保持着张开嘴的姿态，我趁机含住了那已经被涎水沾湿的樱唇，然后将舌头也探了进去，右手从后面搂住妈妈的臻首，左手抱住她的细腰。

我的大嘴完全盖住了妈妈那曾经高不可攀的玉唇，粗大的舌苔正在那樱桃小嘴里肆意搅弄，不断吸食妈妈的香津，同时也往她的嘴里送入自己的唾液，沾满爱液的鸡巴也在小腹的半透旗袍上来回厮磨着。

享受够了妈妈高贵的小嘴，慢慢离开那柔软得令我无比迷醉的柔唇，两片晶莹的玉唇被微微分开，一线神秘的银丝被慢慢拉出，显得淫靡而动人，那是妈妈和我彼此交融的唾液。

交合还没有结束，妈妈似乎也意识到了自己的儿子想要做什么，那被撑开过久早已酸软的黑丝双腿下意识地合拢，却没想到在中途便被一双有力的大手捉住了双膝，就仿佛是配合男人送上门一样，而早已经无力的玉腿哪有力气挣脱我有力的掌握。

自然而然地，我将妈妈的双膝当作扶手，就着那滑腻地淫液将自己的鸡巴再次挺进了美母的蜜壶，开始了大力的挺动。

妈妈急促呼吸着，双颊泛着淡淡的红色，整个身体随着我的进入而紧绷，借着随着我的挺动而前后摇动，激烈地活塞运动使妈妈气喘吁吁，“哈……呼……哈，哈……哈……”，随着喘息声一起的，还有妈妈那饱满的玉兔，上下翻飞显得狂乱而淫靡。

我加快了顶弄的速度，在妈妈的身体里面一次又一次驰骋，妈妈的大腿和腰部诱人开始无意识抽搐，鼻子里的哼声不时溢出。

一阵电流信号传输，我打个机灵，赶紧最后用力往前挺顶，狠狠地撞上了妈妈的腿根，然后深深地插着，不再抽动。

感受着厚黑的卵袋一涨一缩的运动，在妈妈的子宫深处毫无阻隔地喷撒着自己的种子，那汹涌的精子，正疯狂地往输卵管处钻去，想要和妈妈的卵子相结合……

良久，我瘫软的肉棒从阴道里滑出，带出了一大滩汹涌的淫水，以及一股股泡在妈妈淫水里的白色粘液。

妈妈似是失去了力气，瘫倒在我的床上，无知的小嘴还在小口小口的喘息着，带着穴里的精液有节奏的一股一股留出，最后在我的被单上积起了一小滩淫荡的水洼。


──────────────────────────────────────────────────
第29章 蜜月
────────────────────────────────────────

那晚给妈妈开宫之后，之后又做了大概一个多小时，我又射了一次，妈妈也高潮了两三次。

做到最后，我趴在妈妈身上，和妈妈一样急促的喘息，来缓解高潮带来的窒息感，还保持着肉棒插入的状态，就这样迷迷糊糊便睡着了。

多日以来的性欲得以释放，而且还久违的内射了妈妈，我睡得极其的安稳，胸口还在妈妈的娇躯上磨蹭非常的舒适。

当我再次张开眼睛的时候，只觉得觉得这次睡眠是几个月以来睡得最舒服的一觉，浑身都感觉到了舒服。

醒来时不自觉的动作也惊动了悠悠转醒的妈妈，这时床上的妈妈只穿着黑色吊带丝袜被我搂在怀中，妈妈的背贴在我的胸膛上，而我一只手放在妈妈的美乳上，一只手则放在妈妈被黑色丝袜所覆盖的大腿上，晨勃的肉棒则顶在妈妈的大腿根跃跃欲试。

妈妈仿佛也从下体感受到了什么，轻轻肘了我一下，不像是生气倒像是在撒娇一样。

既然都睡醒了，妈妈也不会再由我这样揉捏抵弄，撑起被我糟蹋了一晚的娇躯，一言不发地扭着黑丝长腿走出房间去洗漱收拾，眼尖的我发现，在有一道新鲜的乳白色的液体正顺着妈妈的大腿极其缓慢的朝黑丝小腿内侧流去，妈妈好像也发现了状况，不自觉的并拢加紧了一下，引得我傻笑出了声，不由又赏了我一记嗔怪的白眼。

本以为醒来后妈妈会把我打的屁蛋开花，没想到却是如此的展开，我不由意淫到，难道妈妈真的被我肏服了吗？

阴道真的是通往女人内心的通道吗？

待妈妈洗漱完，我也进了浴室冲澡，奋战一天浑身都是爱液和臭汗的味道，倒是意外的发现浴室垃圾桶里堆着我买的那套情趣旗袍和吊带黑丝，以及拆了包装的紧急避孕药，不由又让我想入非非。

洗完澡后一身舒爽的去了餐厅，妈妈已经切好了面包倒上了牛奶，坐在椅子上等我一起用餐。

心怀忐忑的坐到椅子上，小心抬眼看看妈妈的脸色，不想我这模样却逗得妈妈一噗嗤笑，“凡凡，妈妈昨天……错怪你了。”听到这里，昨天被妈妈错怪是作弊才考出好成绩的委屈又涌上心头，眼圈一红委屈道：“就是嘛！妈妈上来就说我作弊！所以我才…我才……”

“……所以你就强奸了妈妈？”妈妈面色不虞道，估计也是想到了昨晚我的粗暴。

“嘿嘿……”不好意思，我傻呵呵地笑出了声。

“傻笑什么？”妈妈给了我一个略带娇媚的卫生眼，“从现在开始，好成绩必须给我保持住，知道吗？要是让我知道你有一丝懈怠骄傲……你知道的！”，妈妈高声威胁道：“要是成绩再退步……就不让你进妈妈的卧室了。”说到最后，妈妈的声音小到我得把耳朵凑上去才能听得清了。

好好学习＝能和妈妈做爱……总之，无论如何，我的幸福？性福？生活再次开始了……

有了妈妈的美人计，我白天便开始努力学习，相应的我的夜间生活也丰富多彩了起来，每晚我都能肆意的品尝我的美母——自从那次强奸妈妈并内射中出后，妈妈逐渐接受了我的无套鸡巴，之后定期服用避孕药，而我也能肆意在妈妈的小穴子宫内尽情的射精，将乱伦的种子播撒到妈妈体内各处。

青春期的儿子和正是成熟欲滴的美妇在别墅楼里独处，自然是夜夜笙歌：时而真空穿着一件平平无奇的教师衬衫，而我扮演一个成绩优异被老师暗自欣赏的学生，将妈妈按在身下狠狠肏弄；时而又腼腆地宛如未经人事的纯情少妇，在我灵活的手指攻势下，汁水浸透纯白的内裤，肆意挥洒；时而又回归贵夫人模样，对我的挑逗下不屑一顾，故意激起我的欲望，勾引我翻身而上给予她致命一击……

妈妈已经把自己的肉体完全交给了我享用！

并且每次都是无套插入！

我占据了妈妈的身体，并且内射中出，成功地攻占了妈妈的心灵。

在之后的几个月里，我们处心积虑的寻找着各种机会在各种场合进行着乱伦性爱，吃过的毓婷不计其数，射入的精液涛涛不绝，妈妈的阴道和子宫逐渐变成自己儿子鸡巴的形状，成为我精液灌注的地方。

妈妈经过我的滋润，也显得愈发娇媚动人、容光焕发了。

这天的妈妈打扮的极为性感漂亮，高贵成熟的气质令人遐想无限，蜂腰翘臀，性感惹火，我从后面贴上妈妈，一双手就绕到妈妈的胸前，抓住妈妈胸前的那两座饱满雪峰隔着衣服揉搓，而胯下坚硬的肉棒则是隔着裤子在不住地顶着妈妈的翘臀，一耸一耸，挑动着妈妈的情欲。

现在，妈妈正站在她政府大楼办公室内间的办公桌前，粉穴暴露在空气之中，这天是周末整栋大楼都没什么人，正是做爱的好时候，妈妈双手撑在办公桌之上，修长高挑的身材曲线一览无余，凹凸到极致的完美身材没有一点赘肉，冰肌无暇，两条修长的肉丝美腿微微弯曲，而她的整个臀部已然翘了起来，隆圆起来的弧度曲线尽善尽美，万中无一。

我脸上带着淫笑，胯下的那根肉棒早已坚硬如铁的翘了起来，那带着滚烫而又坚硬的肉棒正对着妈妈浑圆翘挺的美臀蓄势待发，仿佛随时都会去攻城略地，然后展开炮火连天的一场大战。

妈妈的乌黑秀发已然盘了起来，只剩下额前的秀发留海，让冰冷绝美的她多出了几分贤惠风情的味道。

妈妈似乎有点不耐烦了，回头看了眼一脸淫笑的我，有点不耐烦的说道：“你到底要不要来，现在可是在妈妈单位里…”

“来，来……妈妈，我要插进来了。”我握起了早已挺立待发的肉棒，往前走了两步。

前端的圆鼓龟头一下顶在了妈妈下面那肥沃粉嫩的肉丘之上，下面的那两片唇瓣水润柔滑，在微微的张合，被我那滚烫的龟头触碰到了之后，妈妈情不自禁的发出一声娇吟。

也不知道妈妈是不是故意的，我看到她的美臀在这时无意识的又翘高了一下，让那本就夸张的隆圆曲线更加的丰盈诱人。

看着眼前这两片丰实饱满的臀瓣再也忍不住了，也不再有什么犹疑，一下就把肉棒直挺挺的朝着妈妈的花润蜜穴之中刺入了进去。

这一刺，是一刺到底，全根没入，整根肉棒全部被妈妈那肥美粉嫩的肉穴给含了进去。

而在进去之后，我没有一点的停留，便立刻开始耸动了起来。

“啪啪啪啪啪啪……”

“嗯嗯嗯呃呃哦哦……”肉体撞击的声音与妈妈压抑的呻吟声很快交织起来。

在妈妈绝美的脸上粉润潮红，似是火辣辣的滚烫，她的秀发随之飘动，而胸前那向下笔直垂着的两个如玉盘的饱满丰乳也前后的摇摆起来，摇曳出一波又一波的乳浪，两颗饱实的乳球划出的白嫩臀浪诱人无比。

我双手掌在妈妈的腰胯之上，以此掌舵，不断地耸动肉棒，用力的肏干着妈妈，非常的卖力，恨不得把那两颗卵蛋都给塞进去。

正在激情时刻，却冷不丁听见外室传来一阵敲门声！

是齐秘书，大约是还在做着癞蛤蟆吃天鹅肉的幻想，总是拿着工作的借口来见妈妈：“…苏市长，你在吗？”

妈妈也被敲门声吓了一跳，下体不自觉地收缩，却是夹得我舒爽的低声叹出一口气，在门外还有一个爱慕妈妈的男人的情况下，我忍不住又开始缓慢的抽送起蚌肉之中的肉棒。

妈妈一只手背过来娇急的抵住我的小腹低声哀求道：“——凡凡！乖…你先停一下，让妈妈回句话！”之后深吸了一口气平复了下心神才扬声说道：“是老齐吗？…唔！”听见妈妈称呼的熟络，我忍不住加重力道狠狠地突刺了一下，弱点被儿子戳到的妈妈也顾不得推搡我的小腹，赶紧双手捂住嘴，才防止性爱中女性特有的妩媚的娇吟传到门外齐秘书的耳朵里。

“苏市长，我把这次地产开发投标商的资料都拿来了，我…”门外的齐秘书还不知道，他朝朝暮暮幻想的苏副市长此刻正双腿大开，翘着玉臀挨着我发育的更加硕大的十九公分凶狠鸡巴的鞭挞。

妈妈也可能想到我为何突然又开始大力抽插，想着赶紧把齐秘书支走才是正事。

一边小声哀求我轻点儿顶弄，一边尽量用平常的语气吩咐道：“…嗯…你，你把文件…嗯……从门缝给我塞进，唔…塞进来吧……嗯啊…我现在……”

“您不舒服吗？！我现在就进…”

“——我不舒服！现在在卫生间！”

妈妈气急道，这要是让齐秘书进了外厅，只隔着一道内厅的门说不定就让他给猜到什么，一时气场全开就把还有点幻想的齐秘书给喝止，妈妈又打一棒给颗糖道：“这次招标…嗯，对，对市里挺重要的…你可以好好…啊，好好用功！这次做好了…你就能去县里…县里当个局长！”好说歹说，终于把齐秘书给支走了，妈妈终于松了口气。

隐约听到楼道里皮鞋走远的声音，妈妈一把推开了我，硕大的鸡巴带出了一丝粘液搭到了丝腿上，愤愤说道：“你这孩子，是想害死妈妈吗！刚才是什么情形，你还在欺负妈妈……”

妈妈见我不吭声，依然自顾自的说着：“……别以为我不知道，都是那一点所谓的征服感，就——就，嗷～～～！怎么还不让我把话说完，就插进来了！”是啊，在人前征服妈妈，心理带来的快感让我成就感爆棚，听着妈妈还带有云雨后特有的娇媚语气我立刻来劲了，跳起来又把妈妈给压在了身下，鸡巴一挺又轻松的插了进去，又是猛烈的抽插了好几分钟。

“好痛喔，你慢点儿！你慢点儿！”听着妈妈的求饶，我伏到已经在激烈交媾中脱去衣衫的雪白的玉背上，轻声蛊惑到：“好好好，那我做到椅子上，妈妈来主动，你想多慢就多慢……”。

起初妈妈不愿意，但挨不住我的磨蹭，还是坐了上去，把我的那根大肉棒吞没在湿润的蜜穴之中，隐没不见。

母子二人面对面，妈妈情不自禁的挽着我的脖子，而我则是大马金刀坐在妈妈的老板椅上，双手托着妈妈的浑圆大翘臀，在舒爽的呻吟了一声之后又继续的肏干。

我很是用力的猛冲着，那根大肉棒在妈妈的娇润蜜穴里不断地抽插，搅动，除了啪啪啪啪的肉体撞击声之外，还有水声噗嗤噗嗤的声音响着。

待妈妈自己动了一会儿，我嫌不够过瘾，胯部不断地撞击着妈妈那挺翘的大屁股，双手扶着妈妈的细细腰肢儿，跟随着抽插的节奏用力往我坚挺的鸡巴上按，这样大幅度的上下运动逐渐加快，很快就到达了一个稳定的频率。

妈妈一手紧紧捂住红唇，按在扶手上的另一只手紧紧攒住，脸上表情极度扭曲，说不出是痛苦还是舒爽，眼角似乎还流出了极度忍耐的泪水，一头秀发披散在我脸上晃动着。

妈妈每次一坐到底，整个臀部都挤压的变了形状，丝袜翘臀紧紧按压着肉棒根部的两颗睾丸，刺激的我随时都可能会在妈妈的花径中来个火山喷发。

我的冲击那叫一个激烈，不住的用胯部撞击着妈妈雪白的美臀，那根硕大的阳具自然也是一直在妈妈的蜜穴里，如是金箍棒一样的搅动着水帘洞，天翻地覆。

“呜呜呜……”妈妈发出压抑的不行的呻吟声，她那绝美的脸庞上有着沉浸在这欢愉浪潮中的迷离神情，似是有着几分堕落的快感。

我达到极致的快感，屁股的耸动越来越快，脚尖踮起，速度愈发的快速，到得最后一阵剧烈的冲刺，啪的一声，我的胯部撞击到妈妈的臀部上，与那两片肥圆的臀瓣贴合在一起。

妈妈似乎也感受到了蜜穴内肉棒在跳动膨胀着，用尽全力向上挺起身体想要脱离肉棒，就只剩龟头还在里面时，我双手从妈妈腋下穿过把妈妈扣在怀里，任凭妈妈上身如何扭动，终究也没能摆脱我那颗红肿的龟头，布满青筋的粗壮棒身不停的痉挛收缩着，将一发又一发的炮弹经由还留在妈妈体内的龟头射入了蜜穴。

我一边舒爽的射精，一边看到妈妈承受着滚烫精液的冲击，妈妈雪玉酮体不住的颤抖，双手撑在扶手上的她嗪首高高的仰了起来，樱唇张开着，剧烈的呼吸，风情诱人，说不出的美丽动人。

高潮过后的妈妈，脱力的一屁股坐回到我身上，蜜穴将还未软化的肉棒再次全根吞入，阴唇套在肉棒根部开合着，混杂着蜜液和精液的白浊液体从母子二人性器的交合处不断溢出着，我们就这样交叠地坐在椅子上，享受着高潮过后的余韵……

也不知过了多久，妈妈回过神来，从我身上勉强站了起来，鸡巴脱离阴唇时还适时地发出“啵”的一声。

妈妈俏脸一红，她看了眼还摊在老板椅上的我，还有我胯间还挺着的那根硕大阴茎，皱了皱眉，抽出几张纸巾走了过来，用那几张纸巾包裹住我的肉棒开始帮我擦拭，我笑道：“妈妈，你太好了。”

妈妈白了我一眼，娇嗔道：“你倒好，刚才按着我不让玩起来，非要射到我里面…”说完脸又一红，复又低头开始认真帮我擦拭起小儿子来。

看着双颊坨红的美人逆来顺受的蹲在我胯间帮我清理鸡巴，肉虫又有胀大的趋势，我忍不住说道：“妈妈，你能不能帮我舔舔…？”

“想得美！”妈妈作势用小手拍打了我的命根子一下，“还想让我舔？不给你咬掉就算好的了…”

“你说这次月考成绩好就能让我实现一个愿望的！”

“你！”妈妈没想到我没有要最新出的智能手机或者是游戏机，却是整天想着这种淫秽的事情，但是承诺的事还是要履行的，否则什么时候我成绩又掉下来妈妈也不希望看到，“好啦，你这小鬼头！…先说好，妈妈从来没做过喔……”

妈妈无奈的说了声，然后看着眼前的肉棒犹豫了一下，轻轻的伸出舌头在上面舔了一下，弄得我是一阵哆嗦；确定了味道不会太糟之后，就慢慢的用整个嘴唇都包住了龟头，开始前后动了起来。

因为我的肉棒太粗长了，妈妈还没办法整根吞入，只能含进肉茎的前半段。

第一次接受美丽妈妈给我的口交服务，我爽得仰起了头呻吟了起来。

由于不是很熟练的关系，一开始妈妈的牙齿还会刮到龟头，在我露出痛苦的表情之后妈妈很快就修正过来，懂得避开让牙齿刮上肉茎。

妈妈的舌头异常灵活，在我的龟头上划来划去，每每都像有千万根小针般在刺激着我的男根。

我一边低吼着，一边向下伸着双手用力的搓弄妈妈丰满的大奶子，手搓过蓓蕾的同时也弄得妈妈浑身都颤抖了起来，嘴里的动作也加速了起来。

“妈妈，我……我要射了！”虽然之前有一次妈妈用嘴帮我带过避孕套，但是这还是第一次享受妈妈给我口交，高贵美母的口唇服务带来的双重刺激太过激烈，没待妈妈反应过来，插在她嘴里的阴茎已经开始一阵一阵的在小嘴中放射出白浊的精浆。

妈妈原本想要退后放出肉茎，却被我按在她后脑的双手固定住没办法脱身，因为我的射精量太过巨大，喉间再也撑不住，只能屈辱的将口腔里儿子的精液全都咽了下去。

一直到我喷射到只剩后面几道，才松开妈妈的臻首，妈妈赶快向后脱离我的桎梏，却没想到还没射完的最后几发精液全都喷洒在她美丽的脸庞上！

惨遭颜射的妈妈半开着嘴失神的跪在地上，还没吞下去的精液从嘴角向外流出，和脸上的几片精斑交相辉映，无限淫媚。

“妈妈对不起，第一次口交太爽了…还让你吃我的脏东西……”

不提还好，这么一说倒是让妈妈羞愤异常，这次可真是不留情面的在我大腿上狠狠一拧，在我痛的猪叫声中扭着破烂丝臀往内室卫生间走去，之前射进去的精液斜斜歪歪的洒了一地。


──────────────────────────────────────────────────
第30章 生日新婚夜（1）
────────────────────────────────────────

宽阔明亮的卧室里，房间中央的大床上，身着白色裁体婚纱，头戴白色头纱，手上戴着白丝手套，俏脸嫣红的妈妈正端坐在床边。

一身洁白的婚纱将妈妈高挑的身材完美的展现出来。

嫩藕一般的玉手捧着一束玫瑰花，半透轻纱间隐约露出一双白色的高跟鞋。

妈妈此刻的美艳超乎我的想象，香娇玉嫩的俏容在吊灯洒下的光晕中，显的明媚妖娆无限诱人。

卧室贴着大大的喜字，白色床被上，有着玫瑰花瓣点缀，一切都是新婚洞房的模样。

我咽了下口水，慢慢走近一身美丽新娘装束的妈妈身边，轻轻取下白色的半透明头纱。

妈妈抬头，有点怯怯的看着我，嘟囔道：“…你可真会作践妈妈…”说着一边用套着丝绸手套的玉手驱赶在她嫩白丝腿上作妖的大手。

“这次月考我可是好不容易考了班里第一名，今天又是我生日，妈妈可不能食言而肥啊……”之前和妈妈打赌，如果我下次考试考得好，那么我生日那天他就答应我任何要求，任我玩弄。

为了心里淫秽的欲念，我好好禁欲了一周，终于完成了和妈妈的赌约，这段时间我的努力妈妈也都看在眼里，自然也是红着脸应承了下来。

本来妈妈以为不过又是找个新的姿势，或者换身情趣衣服扮演角色做爱，没想到我这次要求的着实有点多——

我要爆了妈妈的菊花！

我给了妈妈自己的处男第一次，而妈妈的初次经验却不是我，这一直让我有些遗憾，这次我要借着机会，要了妈妈的后庭初体验！

挨不过我的软磨硬泡，妈妈终于在这天换上了我指明要求的白色婚纱装束，正静静的坐在床上等我处置，知道最后要被儿子用那粗壮的鸡巴插进后庭，所以才有了刚刚怯懦的神情。

“…妈妈，你看你下面都湿成这样了，嗯？…嗯？…”一边调笑着妈妈，我一边探进开档的白丝裤袜裆部，手指轻拢慢捻品尝着妈妈紧窄的小穴口的嫩肉，将妈妈挑弄的是银牙紧咬，面色绯红，伴着越来越粗重的呼吸，时不时的从那樱桃小口中逸出一声迷人的娇吟。

看到妈妈这惹人怜爱，令人欲火丛生的模样，我将妈妈扑倒在大床上，同时吻上了妈妈时不时逸出一声娇吟的樱桃小口，一对丰满的玉乳也被我胸膛给压成了两张雪白的肉饼，两只手也大力的揉弄妈妈那包裹在性感婚纱下的挺俏美臀。

将火热的大龟头抵到妈妈的小穴口，顶着单薄的丁字裤摩擦妈妈的穴口嫩肉，同时双腿不停的上下摩擦，享受着妈妈修长美腿的曲线还有那白丝柔滑的美妙触感。

妈妈所有性感带都被我掌握，没几下就崩溃下来，和我接吻的樱桃小口死命的吮吸着我那粗糙的大舌，两只套着白纱手套的藕臂死死的圈在我脖子上，丰满而充满弹性的玉乳紧紧的贴在我的胸口，彷佛要将这美绝人伦的宝贝挤爆一般，两条被我夹在中间的修长笔直、裹在其中的玉腿更是笔直的绷成一条直线，富有弹性的光滑腿肌不停的抽搐着，让两条白丝美腿不住的发出一阵阵颤抖。

一股阴精从子宫中顺着子宫口喷薄而出，顺着妈妈那紧窄湿热的阴道奔流而出，渗过了柔软的薄纱丁字裤，浇到了我那火热而巨大的紫红色龟头上，告诉着我她的高潮来了。

最危险期的排卵日，妈妈的身子正是最敏感的时候。

还没从高潮中缓过神来，妈妈用迷惘的眼神看了我一眼，继而羞愧的将头别到一边……她高潮来的太快了，不就跟对儿子说自己的身体已经太久没被灌溉，已经情不自禁了吗？

母子自是心意相通，我得意的又大力顶弄了一下，调笑道：“妈妈，还没开始呢，怎么就先泄了？”

敏感至极的嫩唇被我突如其来的一磨，妈妈的口中忍不住发出一声迷人的娇吟，继而羞愤地抬手用力推搡，扭动着身体想要脱离我的怀抱，却被我牢牢的抱在怀中，只能赌气说道：“要来就快点来…”

我嘿嘿一笑，从妈妈身上跳起，将早已准备好的灌肠道具和束缚用具掏出，趁着妈妈还无力挣扎的时候将妈妈锁成膝盖弯曲两边脚环和手腕锁在一起，高挺翘臀趴在床上的欺辱模样——这样也更方便把清洗液输进去。

妈妈回首看了看我手上的针筒，有点畏惧的扭动着翘臀，想做最后的挣扎，却还是被我用力按在床沿，只能乖乖滴撅着菊花，感受着针筒挤进来的一道又一道温热的液体，初次的感受让妈妈忍不住哎呦的叫了出来，想要挣脱无奈四肢却被绑住，一对完美的丝足在床上胡乱踢摆，只能无助的张着小嘴呻吟着。

将足够剂量的清洗液打入，我淫笑的将肛塞入了进去堵住后穴，这样妈妈就不能自主的排泄了！

刚刚妈妈那清鸣鹂啼也让我坚挺的不可收拾，胡乱将丁字裤拽到一边，我抬枪上妈对准微开裂口的花蕊狠狠砸了下去，火热的龟头和粗长的棒身毫无阻隔的品尝着妈妈小穴中的每一寸膣壁，然后顶如了高潮后还没有来得及闭合的子宫口，让大龟头卡在子宫颈中，让妈妈又是忍不住的一声娇吟，刚刚分泌出的淫水也被挤出了阴道口，流到了妈妈开档的白色裤袜上。

“呜！！！！呀！！！”妈妈昂头挺身尖叫起来。

娇嫩花蕊被猛的撑了开来，紧紧箍在粗壮的棒身上，宫颈间被开辟出了一条狭窄而又紧滑的通道。

我的整条男根势如破竹地刺入了细滑的阴道中，只剩下鼓胀黝黑的睾丸死死卡在颤抖的粉胯间……

妈妈又是“啊”的一声娇吟，后庭灌得满当当的滑液和前洞一插到底的巨根冲击太过剧烈，肠内的液体随着儿子抽插的节奏还一晃一晃的更是难以忍受，只能断断续续难挨说道：“…凡凡…啊！你…你不要，喔！不要再动了啊！…快…快拿出去，嗯啊！！！”

又大力的顶送了一下，我停下抽插的动作，却不忘继续调戏道：“拿出去？把什么拿出去？”妈妈生怕我再用肉棒在她的阴道中抽送，赶快说道：“阴茎，把阴茎拿出去。”我听到妈妈的回答，轻轻的挺动起腰让肉棒在妈妈的小穴中轻轻抽送起来，让小穴中的淫水更加丰富，同时对妈妈说道：“是谁的鸡巴？”

妈妈则是回答道：“是…你的鸡巴。”我继续问道：“要怎么样？”妈妈说道：“——拿出去。”我听到妈妈的话，脸上再度露出了坏笑，一只手伸到菊花上紧紧包着的肛塞指环动了两下后说道：“妈妈，拿是用手才行，我拿不出去呀。”

敏感的菊花被如此挑逗，妈妈只感觉小穴内被龟头顶着的肠道处更加的难受，赶快更正道：“抽出去。”

我则是对妈妈说道：“妈妈，你说话不能只说半句啊，你要让我把我的什么东西从你身体的哪个部位怎么样都交待清楚才行。”妈妈知道，如果自己不按照我的提议回答，我肯定还会欺负她，于是强忍着羞涩与羞耻，自暴自弃的对我大声说道：“把凡凡你的鸡巴从我的小穴中抽出来。”

知道过犹不及的道理，我这次不再为难妈妈，将鸡巴从小穴抽出，将妈妈翻了个身。

此时妈妈双腕被固定在两边的脚踝上，翻过身来只能将大腿呈M字张开，像是虾身一样弯着，对儿子展现胯间的风采。

我看着妈妈紧皱的眉头，向丈夫一样卷起妈妈一束散乱的秀发，轻轻绕到了她的耳后，此时妈妈俏面通红，含情脉脉，雪白的丝袜因为香汗而变得晶莹剔透，胯间一点分红宛如一朵绽放的空谷幽梅，脸上那羞涩中带着拘束的表情，与平时清冷高傲、目空万物的副市长形象相差甚远，更是让额胯下的肉棒坚挺抬头。

好整以暇地看着母亲在浣肠液的刺激下苦苦挣扎，不住的扭动着，像一只落入陷阱的小动物，看上去说不出的妖艳。

我细心的欣赏着妈妈花枝招展的样子，内心更是满足。

只见妈妈那绝美的俏脸上浮现出一丝痛苦的神色，又低声哀求道：“唔……凡凡……让妈妈，让妈妈去个卫生间……”

我抬起一只手爱抚着妈妈的俏脸说道：“可以是可以，不过妈妈今天嫁给我了，自然要换个称呼了”说完，俯下身吸住了妈妈的一颗葡萄，按握住了妈妈胸前如同凝脂白玉的雪白丰满，不停的爱抚揉捏，让这坚挺的丰满在自己的手中变纪出千万种形状，另一只手却在细嫩的腰腹上来回游走，刻意刺激着妈妈让她更加难以忍受。

这样的对待让妈妈紧咬着下唇，身体不住的扭动，拼命的忍耐着，却怎么也不肯开口说那羞耻的字眼。

然而随着时间一分一秒的过去，强烈的不适感差不多将她的理性完全驱走了，全身上下冒出大量的冷汗，身体处于极紧张的状态之中，被香汗彻底打湿的白丝脚趾也向脚底弯曲，关节发白。

“求求你……老公……让我……让我……去卫生间……”妈妈终于还是忍不住，略带着哭腔恳求道。

“嘿嘿嘿……遵命！我的好老婆！”升入高中后持续锻炼的体魄，让我有资本直接抱起妈妈，像抱小孩儿一样，虬实的双臂夹住妈妈的两个白丝腿弯，一步一步走到了卧室卫生间里。

“快……快一点……”妈妈带着痛苦无奈的表情，修长的大腿被缚得结结实实，但仍激烈的颤动着，微微胀起的下腹随着呼吸一起一伏。

明显是因为肛门内的压力愈来愈高，被肛门栓塞实的菊花蕾，拼命的抽搐，差不多就要痉挛了。

将妈妈放到坐便上，我一脸邪笑，伸手拔掉塞在妈妈菊花蕊中的栓子。

“啊……呀……呀……哇……啊……”一拔掉栓子，妈妈身体就像是蛇一样的不住扭动挣扎，浑圆坚挺的硕大左摇右摆，大腿带着脚尖不住的痉挛，臻首也一翘一翘的不能自已。

“不……不要看——！”还没说完，妈妈身体猛地一松，浣肠液如万马奔腾似的喷射而出，激烈的水声响彻浴室，感叹地看着健美典雅的妈妈最羞辱的一幕。

在人前排便的耻辱感，使妈妈不住的悲鸣，头部不停的左右摇摆，菊花蕾中的液体持续的排出，可是那排出物却并无多少想象中的黄堵物。

“老婆这是为了今天提前清理过了吗？真是想不到啊……哈哈哈……”想到此处我异常地兴奋，败德感和罪恶感将他的情绪燃烧起来。

“呜呜……不……不要看我……啊……饶了我吧……”像是要否认什么似的，妈妈不断摇着头，然而面上那恍惚的容貌，和性高潮时的表情极其相似。

超越了羞耻的界限的巧缘，在排泄后全身无力，妈妈只能喘息着，静待儿子老公的处置。

冲走了排泄物之后，我将妈妈锁住手脚的拘束器打开，但仍然将双手反缚，用水冲洗妈妈的菊花蕾，再用手指仔细地清洁。

期间妈妈只是默默的让儿子清洗自己的屁眼，间中忍不住发出轻轻而又撩人的呻吟声。

打铁要趁热，没有让母亲有多余的时间回神，将妈妈抱回双人床上，固定了妈妈的姿势之后，我就用手掰开了妈妈的臀部，藏在谷间的淡色菊花蕾接触到冰冽的空气，一阵蠕动。

终于可以拿走妈妈的第一次了。

我双腿跪在妈妈荡人的淫体之前，耸立的阳具一抖一抖的，每一个抖动都流出有着旺盛雄性激素的液体，此时此刻在也不是一个儿子面对一个母亲，而是一个新郎要和自己的新娘结合。

我挺胯向前，让妈妈两片柔软的臀瓣夹住我雄壮鸡巴的根部，我闭上眼睛静静的享受这种绝伦的快感，宛若是祷告结束一般，我睁开双眼——一般人祷告是感谢天父赐下日用的饮食，而我祷告则是感谢上帝赐予我如此可人的母亲，并让我能够侵犯她，肆意品尝她身体的每个角落。

我把龟头贴在妈妈的菊花上，挤上准备好的润滑液，开始在屁眼周围摩擦，感受着鸡巴传来妈妈那迷人菊花的触感。

终于，我的龟头顶端抵在妈妈的后门入口，那娇嫩的花朵毫无顾忌的绽放着，完全不知道自己即将受到一个肉棒猛烈的侵犯。

深吐一口气，我不再客气，用手扶稳了自己的阳具，就慢慢硬挤进最爱的妈妈的屁眼。

妈妈在我缓缓插入的时刻发出了“嗯”的一声，几乎让我把持不住。

和肉洞完全不同的紧缩感和灼热感，突破层层括约肌之后，我深入直肠，用双手抓着伏在床上的妈妈，那对硕大的乳房，在空气中不断的跌宕起伏，妈妈的身体承受着一波波无休止的袭击，菊花蕾像是被火烧一样充满了胀痛感，可是同时又有一种难以言喻的快美感，使她不断发出抑扬顿挫的呻吟声。

在房间中，母子禁忌的肛交不断的进行着，儿子腰部撞击母亲臀部的声音，充斥了空间……


──────────────────────────────────────────────────
第31章 生日新婚夜（2）
────────────────────────────────────────

卧室间里不时传来的啪啪啪声，让妈妈羞得将俏脸埋进了臂弯，不想让我看到她红晕漫天的样子，但我则是很坚定的将妈妈的手向后拉紧，盯着妈妈说道：“老婆，第一次会有点疼哦。”妈妈感受着扶住自己纤腰的儿子的大手，紧皱眉头，轻咬朱唇默默承受着后庭的痛楚。

看到妈妈楚楚可怜的样子，我愈发快意，弓起虎腰深吸一口气，吻了一下妈妈的美背，扣紧纤腰猛的向前用力一顶，只听“噗”的一声，本来拔出的大半截棒身，连带着最后还未进去的一截再次突破了妈妈的菊门，进入了妈妈的娇嫩花径，侵入了妈妈的绝美玉体，伴着润滑液“呱唧”的一声，妈妈的后庭被迫撑成一个“O ”型，我的两颗卵蛋也紧紧的压到了妈妈雪白挺翘的玉臀上。

妈妈“啊”的一声，通红的俏脸变得苍白，娇嫩的后庭从未有过这样的感受，被我抓住向后拉直的玉手死命的握紧，指节都有些发白可见妈妈的痛苦程度。

妈妈娇弱的说道：“凡凡，好痛，真的好痛，不要动…啊！”第一次后庭交合，这样的痛更让妈妈有初夜的感觉。

一棒到底后我不急于求成，停止抽送开始慢慢在妈妈娇如凝脂的身体上爱抚，用来缓解初次肛交的痛楚。

过了一段时间，妈妈感觉自己娇嫩花径内的疼痛散去，取而代之是是醉麻醉痒的感觉，从里面那火热龟头传来的灼热感觉，让她的欲火也跟着燃烧起来，忍不住借着调整姿势的动作用花径摩擦了一下夹在其中的大肉棒。

一阵酥麻的快感从摩擦的地方传来，让妈妈忍不住一声沉闷的娇吟，但是主动去套弄男人的肉棒这样大胆的事情，爱面子的妈妈还是做不出来。

而善解人意的我怎么会让妈妈失望，感觉到妈妈的小动作，并没有去调笑妈妈，而是捏了一把柔软的雪奶后说道：“老婆，看来你的身体已经接纳我的肉棒了，我要开始动了哦。”说完，扶着妈妈的白丝玉腿，挺动起自己的腰动了起来。

“谁接纳……啊……啊……接纳你……啊……嗯……轻……轻点……还痛……还有点痛……”妈妈本想去反驳一句我的话，但在我粗大的肉棒的操弄下，反驳的话全都变成了一声声甜美无比的娇吟。

我只感觉自己的肉棒进入了一个紧窄无比的肉洞中，四周柔软湿滑的肉壁防佛有生命般，蠕动的夹吸着我的龟头和棒身，龟头前面的褶皱死死的合在一起，贴在火热的龟头前端，亲吻着敏感的马眼处，从上端传来的酥痒感觉，让我的肉棒更加的坚挺。

妈妈的后庭是如此的娇小紧窄，尽管已经挤入了大量的润滑液，但是因为我太过巨大，每一次抽送都要用尽力气，才能在花径中活动一下。

我闭上眼睛仔细的体会着妈妈花径中的湿热和紧窄，将肉棒向妈妈更深处顶去，去品尝妈妈后庭的每一分角落。

“啊……啊……凡凡……好大力……妈妈的…啊！……要被你……被你撑开了啊……啊……啊……”

“老婆……我的乖老婆……没想到你的后庭……啊……嗯……太舒服了……我好快活……爱死你了……没想到妈妈你的小穴这么紧……让我好好的……好好的爱你的菊花……”我着魔一般的大力挺动自己的虎腰，次次都戳奸到底，龟头顶端正好撞在肉壁之隔的子宫最敏感处，顶的妈妈酥麻异常，痛楚和快感混合着一起刺激着敏感的神经，香舌止不住的垂到了唇外。

我挺动胯下的肉棒，不停的在妈妈的花径中来回抽插，将妈妈操的美目迷离，俏脸绯红，雪白的玉体满是粉红色的晚霞，一头秀发杂乱的散在妈妈的肩头，坚韧挺拔的雪白凝脂随着我的抽送像跳舞一般波浪般的来回跳动，根本看不出一点在外人面前那冷若冰霜的市长模样。

干了一会儿我松开妈妈的双臂，操起妈妈一双白丝美腿死死的抱在怀中，直起身来下床坐到沙发上，妈妈则是双腿大开搭在我的大腿上，娇躯无力的靠在我怀里，双眸无神的小口喘息着。

看着怀中被我肏的失神的妈妈，加上丝袜的爽滑夹带着笔直修长的美腿那优美曲线所特有的软腻触感，让我更是发疯一般的将肉棒向妈妈菊径中的深处顶去，发出“扑哧”的一声响，鸡巴与后庭结合摩擦出的声响是如此的淫靡，一股股气泡发白的润滑液像是没有止境的从妈妈的屁眼中流出滴落在沙发上。

“啊……啊……凡凡……不要啊……不可以射进来……不！真的不行！……啊……呀！”经过了片刻休息的妈妈稍微回神，不料转眼又被我大鸡巴肆意欺负，妈妈疯狂的扭动着纤细的腰肢，想要摆脱我的大鸡巴，但我怎会让妈妈得逞，双手探到妈妈身前扣住两粒雪乳，支撑着妈妈双腿的膝盖略一错开，轻易的化解了妈妈的招式，反而因为激烈的挣扎，让我的鸡巴得意更加的深入。

听着妈妈动人的娇啼，我感受到了最后的刺激，翻身一把将妈妈按趴到沙发上，抱起细腰一提形成了一个标准的狗爬式，我双脚踩在沙发的两个扶手上，扶着鸡巴势大力沉的插回了妈妈的菊花穴：“啊……啊……老婆……我要……射……射了……呃……”。

妈妈只感觉自己的身后的烧火棍愈粗愈烫，屁穴被内射的恐惧让她拼命摆头：“不……不要……凡凡……”

“你应该叫我什么？老婆？”我不理会妈妈的哀求，越发快速的戳干起来，特意发出快意的呻吟，暗示着我随时可能射精。

被内射的恐惧还是超过了心中的耻辱感，妈妈只能期期艾艾，断断续续呢喃道：“……老……老公，把你的…把你的，鸡巴…拔出去…”

“啊……既然老婆这么求我了，老公就答应你，不过以后你都要叫我老公！”听到妈妈毫不迟疑的承应下来后，我又快意的大力挺动了数下，随后拔出鸡巴抵在两篇白嫩的臀瓣上松开忍耐多时的精关。

巨大的肉棒从妈妈娇嫩的后庭中抽出，带出大量的泡沫混合物，对着痉挛不已的白丝美臀喷射出了浓稠灼热的巨量精液！

我一边用手撸着自己的肉棒，一边将精液喷射在妈妈的娇蛮细腰，如同水密桃般成熟丰满的俏臀，圆润笔直的丰腴大腿，曲线诱人的小腿，还有那完美无暇的白丝嫩足，全都被我海量的精液所玷污！

春宵一刻值千金，拿到了妈妈的处女肛交之后，抱着妈妈的玉体去清洗一番，休息片刻我继续提枪奋斗，直到妈妈求饶时，我才高兴的给妈妈了一个激烈的颜射。


──────────────────────────────────────────────────
第32章 新婚燕尔
────────────────────────────────────────

客厅里，我背靠在沙发上，双手也枕在后脑勺上，脸上一副愉悦至极的表情。

两腿胯间。

有一头乌黑如瀑的秀发，接着一个臻首从我的胯间抬了起来，妈妈正在用她的温玉檀口服侍我的分身。

我就坐在沙发上如是一个大爷般，而妈妈跪伏在我的胯下，正用温润娇红的檀口将我的硕大肉棒包含住，一会儿吞到嘴里一会儿又吐出来，这样激烈刺激的爽感让我忍不住仰起脖子发出欢愉的呻吟声。

妈妈穿着白衬衣，清晨的阳光透过窗叶照在上面，让轻薄的衣料呈现出半透明的质感。

长长的秀发垂在白衬衣上，勾勒出她香背曼妙的曲线。

衣摆下则是一条加厚的肤色光滑丝袜，把美妙的翘臀给包裹在其中，完全是水蜜桃般的形状，高高翘起，形成令人血脉喷张的浑圆曲线，充满了春情，任哪个男人看了都把持不住。

此时妈妈两条丝腿美丽的分开，跪在毛毯上，小手握住我巨棒的根部，香腮微鼓，显然吞进去了三分之一，嘴里发出了“噗呲噗呲”的声音，在寂静的客厅里显得特别的清楚，只有初晨从窗缝上洒落进来照在妈妈身上，和着斑驳的光影甚是好看。

我享受着妈妈的服侍，满脸的愉悦表情，不由得伸手放在了妈妈的臻首上，愈发舒爽的说道：“妈妈，你的嘴巴实在太紧了……哦哦……吸得我好爽啊……”

“别说话。”寂静的客厅里响起妈妈略显冷淡的声音。

可能还在生我昨天给她后庭开苞的闷气。

我不再说话，恣意享受妈妈精致绝伦的伺候。

只见妈妈用一只玉手握住我滚烫的大肉棒直立起来，然后伸出舌头去轻轻的舔舐，每当妈妈的酥舌从我的命根子上掠过之时，我都会舒服的激动而又颤抖一下。

不止是那巨龙的狰狞龙身，还有那巨龙顶端上的圆硕龟头，妈妈偶尔也会伸出舌头舔两下，而每到这个时候，我就会颤抖的更加厉害，脸上的表情也就更加愉悦。

妈妈就那么的用她的温润娇唇帮我伺候肉棒，让我如若身在云端。

精虫上脑淫欲攻心，我弯下腰一手伸向了妈妈丰满的臀部，一把摸在了妈妈的臀部之上开始大力揉捏，致使妈妈的嘴里发出轻轻的闷哼声。

妈妈不由得吐出了嘴里含着的巨大鸡巴，轻嗔道：“你做什么？！”

我道：“你帮了我，我当然也要帮你啊，怎么，我们是夫妻，难道不行么？”妈妈听了后扭头不看我，但听她语气里略带一丝娇嗔的说道：“我什么时候说过我们是夫妻了，我答应过了吗？”

我淫笑着调侃道：“那昨晚是谁一直老公，老公的叫着？”

妈妈干嘛红着脸急声反驳道：“你昨天那么用力的作践我，还…还让我那么叫你，你才肯…才肯放过我……”

听着以前高贵冷艳妈妈娇羞的语气，我内心充满了征服感，嘴上却是不依不饶：“那老婆是不准备遵守承诺咯？”

“你！你胆子越来越大了啊，你什么时候学的这么坏了？”

“我的这根东西也越来越大了呢。”

“是吗，看我不把它给捏断。”妈妈恶狠狠的说道。

我一点也不害怕，笑眯眯的说道：“你捏断了，可就没有吃的了……我的好老婆，快帮我再舔舔，有点想射了的感觉。”妈妈沉默了片刻，还是俯下了身去，张开娇润如玉的樱唇，又把我那硕大滚烫的肉棒给含住了，桃腮都给撑了起来，而我也爽的倒抽一口凉气，不住的有点哆嗦，除了哆嗦之外，更多的还是一种说不出的爽感，让得我沉迷其中，无法自拔。

我也把罪恶的大手朝妈妈那雪白浑圆的丰臀上伸去，在花蕊处来回挑弄搓揉按摩，客厅里一时春情更加的浓郁，盛开如花。

妈妈翘着丰臀，在丝袜的紧绷下犹若蜜桃，形似神在，有着一种极端的诱惑。

妈妈两条修长滚圆的美腿之上裹着的肉色丝袜，在我手指挑逗下隐隐湿润的大腿根部，带来了一种别样的成熟诱惑风情，斑驳之中也透露着朦胧性感。

我一下抓捏在妈妈的一瓣臀肉上，尽情肆意的在上面抚摸用力，感受着妈妈那臀肉的细腻软滑。

刚开始是一只手，接着就是两只手。

于是我们的姿势就形成了，妈妈在下面跪着，用娇唇帮着我舔舐肉棒，而我则坐在沙发上，弯着腰，伸手不断地抚摸抓揉妈妈的浑圆丰臀。

客厅里完全是一副淫靡的画面，气氛升高，犹如火焰在燃烧。

我恣意的玩弄妈妈的那丰满圆臀，不亦乐乎。

忽然间我连着裤袜和内裤一并拉起，衣料霎时就镶嵌在了妈妈的两片丰满的臀瓣之间，妈妈娇哼一声，不由得吐出了我那滚烫的阳物，嗔怪的瞪了我一眼。

我一点也没不好意思的，而妈妈终究也是没有发怒，只说了句别太过分，然后就继续服侍我，一边帮我撸动肉棒，一边伸出香润小舌帮我舔舐。

我的一双手极不安分，把手指伸到了妈妈那两瓣傲人臀肉中的臀缝里面不断做着一些小动作，而妈妈因此娇躯轻颤，如同水蛇般的轻扭着身体。

也不知过了多久，妈妈的呼吸越来越急促，而我的情欲也越来越高昂。

“来了来了……”我嘴里发出愉悦的呻吟：“好老婆……我要来啦……”妈妈听到后将玉唇离开了我那狰狞滚烫的肉棒，只是用手给我上下的撸动，那粗大的肉棒在妈妈的手中坚硬如铁，煞是雄风凛冽，威武不凡。

“来啦……要射了……好老婆……我要射给你……”我逐渐的到达了高潮，快感聚集于肉棒之上，愈来愈高。

“嗯……来吧……我的好老公……快来吧……”妈妈也说道。

妈妈的这话仿佛充满了魔力，好老公三个字就如春药一般，瞬间点燃了我的精关。

我终于忍不住，精关失守。

客厅里回荡起我那如同野兽般的低吼。

我射了个爽，呼吸急促胸膛剧烈起伏，看着温柔为我擦拭棒身的妈妈，这位高贵冷艳的市长大人，让我有说不出的满足感。

“好老婆，你真是……对我太好了。”我满足的说道。

“我对你好，你以后也少再作践我。”妈妈起了身来，弯腰去捡我扔在一旁的裤子，只是，妈妈在弯腰下去的刹那，那浑圆挺翘的美臀一下暴露在了我的眼前，简直是世间最厉害的春药，让我从沙发上跃起，一下从后面抱住了妈妈，胯部那稍软下去的肉棒在妈妈的两条光滑性感的丝腿上乱顶。

妈妈挺起腰，语气微微有些惊讶的说道：“才射过…你别这样…要注意身体～！……唔！”

将裤袜连同内裤一齐拽到大腿根，我抬起恢复雄风的鸡巴就戳了进去，刚刚口交时被挑起情欲而分泌的汁液，让我一插到底。

用龟头紧紧的抵住娇嫩的子宫，我双手有力的抱住妈妈的水蛇细腰让她无法脱逃，伏在妈妈香背上对着她耳边吹气：“都湿成这样了，老婆？让老公好好疼爱你！”

妈妈趴跪在地毯上，一双雪腿凌乱的支撑着，我向公狗肏母狗一样骑在妈妈身后，开始惬意的抽插起来。

不断进出的无套巨棒上银光发亮，沾满了因为抽插变的粘稠的白色淫水。

粗黑的肉棒在抽插妈妈的小穴，视觉朝上看去，平坦的小腹，雪白坚挺的双峰，随着我的抽插，无耻的前后耸动，秀发散落在秀背之后，妈妈的头不停的左右摇摆着，看似痛苦不堪，其实享受无比……

插到情深处，我拽掉了妈妈身上碍事的白衬衫，妈妈此时上身光溜溜的，全身只剩挂在大腿根的裤袜和内裤，还有踩在脚上的高跟拖鞋，白皙的脖颈上，昨晚我送的白金项链随着抽插的节奏击打着坚挺肥硕的白胸，随着雪乳规律摆动不断被从背后侵入着，妈妈紧闭的双眼和微皱的眉头证明她很愉快……我立起身一手扶着妈妈的白嫩臀部，一手拉过妈妈的一只手，开始奋力的冲刺。

承受不了这个刺激的妈妈，眉头皱成一团，小嘴不住的说着什么。

粗黑巨大的鸡巴跟妈妈的白臀形成鲜明的对比，消失在白臀之间，又出现，又消失，又出现。

快速的抽插，让妈妈无所适从，上身无力想瘫倒在地上，可手臂被我强制向后拉着继续抽插，我稍微一松手，妈妈整个人瘫在地上无助的呻吟着，看起来更像个被欺负的无助少女，而我并不怜香惜玉，挺起鸡巴伏在妈妈的背上，继续大力抽插，双手也不间断揉搓妈妈已经涨涨的乳房，同时还吮住妈妈的耳垂吸弄。

三重的刺激，妈妈一下就仰起头来，紧闭的双眼，小嘴不停的说着什么，头乱摇摆，发丝散落在地上，双手也紧紧抓着地毯。

我得意的坏笑着，长吸一口气，起身将玉体翻了过来，妈妈星眸半闭，娇软无力的任我为所欲为。

把妈妈两条丝腿折叠按在她肩上两边，巨屌一挺重新插回花径开始猛烈的抽插，剧烈的冲刺。

随着下体快速的耸动着，妈妈张嘴不停的高声叫着：“恩……啊啊啊！恩哦恩啊……”

“恩……恩恩恩啊啊啊啊啊啊啊……”

“啊……”在一阵黄鹂般清脆的呻吟声中妈妈步入了高潮。

“来了…我来了…我要灌满你…灌满你的子宫！”

“我要灌满妈妈的骚屄！…唔！”淫荡的对白如火焰灼热，高涨的欲望如海啸爆发，疯狂的快感迅速聚集在鸡巴上，随着一身闷哼，我粗暴的顶开柔软的花心，火热的子宫饥渴的张开着，等待着精液的灌溉！

射…射了！

灼热的精液骤然涌动，顺着尿道猛烈的喷出，如利箭般在空中飞射，一股股的击打在了子宫上。

“嗯…”妈妈发出一声低长的呻吟，说不出的慵懒，尚在高潮中的妈妈被滚烫的精液刺激的失了神，女人身体最娇嫩的地方被儿子火热的精液灌满了子宫和小穴，已经不再在意是否会被儿子种下精种，怀上自己亲生骨肉的乱伦孽种。

早晨，安静的客厅。

妈妈疲惫的睁开双眸瞧了眼压在她玉体上的我，然后羞涩的闭起眼，眉毛微翘，似乎在回味什么似的，满脸的红晕，突然不易察觉的笑了下，轻微摩挲着的双腿，让我知道了她在回味刚刚的高潮……


──────────────────────────────────────────────────
第33章 转变
────────────────────────────────────────

自从那日我借着生日的由头让妈妈开口叫了我老公，之后妈妈也逐渐放开了身心，开始享受其她年轻健壮的小老公的精种滋润。

性和爱、身和心都满足。

在得到充足的滋润后，妈妈的娇躯越来越丰满，皮肤越来越白滑，整个人容光唤发。

四十岁的人如同二十多一样，整个人散发出一种娇媚的感觉。

妈妈在民众面前，是一个成熟稳重，风姿绰约的高贵市长，但在她的亲儿子面前，却化身为一个风情万种、极尽妩媚的绝代佳人。

每次看到妈妈丝袜短裙的装束，我的身体都情不自禁地发出交配的信号。

……

“啊…不…不要这么用力…喔…顶到…顶到最里面了…”

“太深…太深了…喔…”一阵压抑的女人呻吟与男人的喘息清晰传来。

“妈妈…唔…你下面好紧啊…夹得我好…好舒服…”

“嗯…唔…不…不要说…”

“妈妈还害羞啊…又不是第一次了…你不让我说…我偏要说…”说着，我深吸了一口气，加快了抽动的速度，沉闷的肉体撞击更加密集，一声声的不绝于耳。

“喔…不…不要这么激烈…唔…太…太快了啊…唔…唔唔唔…”妈妈的呻吟低沉婉转，似在刻意压制，感觉是从喉咙深处发出的。

紧接着，呻吟似乎消失了，只剩下若有若无的闷哼声。

随着动作一阵阵的抖动，低沉的肉体碰撞声让我更加心血沸腾。

难得的假期，我今天本来准备和妈妈好好在家中享受二人世界，可是单位的一通电话让妈妈上午去参加一个会议，甚至下午要临时去省城出差，恼怒的我听到妈妈解释后，看着整齐衣衫下丰满动人的身材，浑圆的臀部，鼓胀的双乳似乎要挣出，白皙的脖子上还挂着我曾经送的白金项链，精虫上脑直接在玄关口推倒了妈妈，将那高档丝袜撕开一个口挺着鸡巴就插了进去——

此时妈妈正踩着十公分高跟鞋，穿着丝袜的平滑脚背在细跟高跟鞋上形成一道夸张而美丽的弧线。

顺着弧线往上，纤细的小腿匀称纤细，肉色的透明丝袜如第二层肌肤包裹在她的美腿上，显得晶莹玉润，毫无瑕疵，那细腻丝袜的质感就算只用眼睛都能清楚的感觉到。

性感的妈妈衣衫半解的靠在玄关墙上，胸罩淫荡的挂在手臂间，两只雪白的大奶子不停跳动着，一只丝袜脚站立，一只美腿被我提在腰间。

我抱着妈妈丰满肥嫩的丝臀疯狂的挺动，胯下的大鸡巴野蛮的撑开妈妈破裆丝袜下紧窄湿润的洞口，随着抽插畅快淋漓的奸淫着妈妈水淋淋的蜜穴！

多么淫荡，多么令人疯狂！

“喔…妈妈…你的里面好滑…嗯…夹的鸡巴爽死了…哦…”

“不要…嗯…不要再说了…”妈妈低声呻吟着，声线都有几分颤抖。

“呵呵…妈妈兴奋了吧…喔…我感觉到妈妈的小穴在紧紧的…哦…紧紧的夹着我了…真紧啊…”我在撞击中听到了一阵阵“滋滋滋”的水声，激烈，淫靡，直入心扉，妈妈紧窄娇嫩的肉穴紧紧的包裹着我的大鸡巴，随着粗壮的棒身有力的抽插，一汩汩灼热的蜜汁被硕大的龟头刮出，顺着妈妈站立着的丝袜美腿缓缓淌下，一点点的将肉色的透明丝袜浸染上淫靡的湿痕！

“妈妈，换个姿势，来，把屁股翘起来，我要从后面狠狠的肏你的小浪穴！”说完，我放下了妈妈的腿。

“不…不可以…”妈妈似乎十分羞涩，小声抗拒道：“你…你不可以这样羞辱妈妈…”妈妈似乎还没有臣服在了我的淫威下，而我则是恣意的双手握住妈妈的水蛇腰，一阵清脆而轻微的高跟鞋踩动声下妈妈已经被我转了个身，用膝盖把肉丝双腿慢慢的分开硕大的鸡巴顶在了妈妈的粉穴上，妈妈雪臀微翘已经准备好承受儿子的进入。

我一手环主丝袜美腿内侧，将妈妈双腿拉的更开，紧接着一声悦耳的“滋”声响起，已经进一步发育的二十公分硕大鸡巴毫无抵抗地肏进肉屄。

“哦！”母子同时发出满足的呻吟，紧接着“滋滋滋”的抽插声和肉体“啪啪啪”的撞击声便响了起来。

妈妈被插的娇喘吁吁，呻吟不断，性感的丝袜小腿不停的向前弯曲抖动，圆润的脚后跟从黑色的高跟鞋里踮起又落下，落下又踮起，一滴滴透明的粘液滴落在地上，溅起淫靡的水花。

“嗯…嗯…轻…轻点…要顶穿了…唔…顶穿了…”听着妈妈压抑不住的呻吟，看着娇美的丝袜玉足被迫上下起伏，我抽插如风，又快又急不断挺动，硕大的阳具在妈妈的蜜穴忙碌地进出，还带出不少水花沾满了整根大阳具，连睾丸也是水淋淋的，无套的鸡巴，丝袜破缝下的玉臀，无与伦比的长腿，一切都让人血脉喷张。

“舒服吗，我肏得你爽吗，妈妈老婆？”我从背后环抱住妈妈，双手尽情的搓揉那对雪白的玉乳，一面操弄着一面逼迫妈妈回答。

妈妈被操得满脸通红，却只是紧闭双眸紧咬着樱唇不肯回答，默默承受着我的冲击，不过，双颊却飘过了一丝红晕。

“看来老公我插的还是不够啊”，眼见妈妈一副梨花带雨的俏模样，眼睛紧闭似从容淡定，但颤抖的睫毛却暴露了她内心的彷徨，苏大美人紧张的时候也是如此娇俏，看的我阳具一阵怒胀，索性伏在蒋玲身上开始发疯的耸动打桩起来，就连掌中的那两只大白兔也随着我抽插的节奏蹦蹦跳跳，欢快的跳起了舞。

“等……等等，啊！啊啊！慢一……慢一点，哦啊！嗯…………呜呜！”妈妈趴在墙上，大口大口地喘息，那气息如麝如兰，最后竟被弄得说不出话来。

我的小腹连续大力撞击着妈妈的丝臀，一次又一次的将粗壮的鸡巴贯入母亲的淫荡小穴之中，突入那娇嫩的子宫花心上。

“啪啪啪——啪啪啪——啪啪啪——”随着我发疯似的抽插，妈妈的屁股也不自觉地向上一下下地迎合着我的动作，迎合她的亲生儿子的奸污，我感觉下身不断地涌起越来越强烈的快感，因为我正在干自己的妈妈，高贵冷艳的妈妈，美丽性感的副市长妈妈！

“老婆！你夹得我好舒服啊，真是个贤惠的好老婆。”

“老，老公，我，我也快要去了。”仿佛捅破了最后一层窗户纸，妈妈也渐渐进入了状态，虽然还有些羞涩，但内心的变化却也再也掩盖不住。

“啊，吸的好紧，老婆，哦，都给你了。”听到妈妈终于主动用这称谓叫我，我再也压抑不住精关，下身狠狠地顶入蜜口阳物全根尽没，整个人都重重压在美母身上，鸡巴和蜜穴结合之处严丝合缝，只余下我两个硕大的卵囊一涨一缩，把那传宗接代的毒汁通过被二十公分的肉棒，狠狠注入妈妈的子宫深处。

“哦，哦，好烫，都进来了。”妈妈被烫的有些失神，只是那紧紧抓住我的双手说明了她正处于快乐的巅峰。

我把头伸到香肩一侧，妈妈自然地偏过头，双眼迷离的与我对视片刻，然后主动送上了自己的樱唇……

良久，唇分，一丝晶莹的银丝挂在两人唇间，显得淫靡而神圣。

粗长的巨龙逐渐萎缩，从玉洞中滑出 ，紧紧的贴在妈妈的娇嫩私处，下面的弟弟妹妹似乎还不想这么早分离。

妈妈修长的丝腿微张，一股股白色浓稠的精液从花蕊口流出，下身仿佛被重新洗礼了一般，湿漉漉的全是我的味道。

一番盘肠大战用去了不少时间，又有我在一旁捣乱，最后妈妈只能草草的褪去短裙套上长裤，垫了一张卫生巾连破裆丝袜都没有换掉，嫩穴里还夹着我十几亿浓稠的精子，匆匆开车出门了。


──────────────────────────────────────────────────
第34章 约定
────────────────────────────────────────

时间过得飞快，光阴于不知不觉间消逝，转眼已经到了高三下半学期末，虽然学业压力不小，但我也没有冷落妈妈，每周一天的假期我都和妈妈整日软语甜话，母子间的感情一日比一日高涨。

在这一年里，在我的要求和希望下，逐渐解开心结的妈妈摆出了各式各样淫荡的姿态，也配合玩起强奸、角色扮演等戏马的大玩特干，妈妈和我可说玩尽了各式各样的淫戏。

每每看着被自己糟蹋得有些脱形的妈妈，我内心的淫欲都大为满足，心中也生出无限怜爱和温情，对妈妈的爱意更是加深。

妈妈也放得很开，在床上有时也会很主动，简直就是男人梦寐以求的尤物。

终于，在一次与妈妈卧室的大床上一番云雨后，妈妈沉醉于高潮中时，意乱情迷之下答应我的请求——如果我考上魔都交大，那么就会为我受孕，怀上我的孩子。

瞧着妈妈倾国倾城的花容月貌，今天终于让妈妈完全的接受了我，愿意为我受精，在子宫中孕育一个新生命，我兴奋得当晚又是抱着妈妈的娇躯狠狠疼爱了一番。

……高考前一周。

“亲爱的，我想要你！”我兴奋地道，大嘴开始于妈妈俏脸、耳垂、雪颈上吸吻，一手按到妈妈圆润光滑的丝腿上搓揉着，校裤下坚硬的肉捧顶着妈妈小腹慢慢地磨起来。

“唔～～等一下…不要！”妈妈拒绝道，但一双藕臂无力地搂住男人，防线并不强硬。

高考前夕最后一次假期，我急不可耐的回到家就开始狼吻母亲，我完全无法控制自己，性急地把妈妈拥入怀里，大嘴寻上妈妈的香唇，使劲地亲吻着。

妈妈娇躯变得灼热柔软，玉手搂上我，沉醉在热吻里。

我终于恋恋不舍地放开妈妈的小嘴，此时的妈妈已经意乱情迷，娇躯柔弱地靠在我怀中。

我抱起她往床上走去，压上便再吻住了妈妈娇嫩的嘴唇，妈妈热情的回应着。

我一边用大手爱抚着妈妈的腰臀，一边猛吸妈妈如兰的体香。

妈妈柔若无骨的小手搂住我的肩头，欲拒还迎的推搡着。

“小老公，让妈妈先把衣服褪下。”让我挑逗了一会后，妈妈俏皮地说。

妈妈闪动着羞涩的眼神，秀气的手指抵在我胸前，抵抗不了这眼神，我起身性冲动的扯下自己的衣服，到脱裤子的时候，我粗大的肉棒已急不及待地弹出，气势凶凶地向妈妈展示它的威武。

妈妈看着眼前血脉贲张的大肉棒，两颊红通通的，轻轻用手弹了一下，转而开始脱去上班穿的高档西装。

当拖到只剩衬衣和丝袜的时候，我上前阻止了妈妈褪下裤袜的手，妈妈先是不解的抬头看了看我，转而就明白了我的意思，娇笑又带了一丝嗔怪点了下我的鼻子：“你又想撕开…？妈妈的丝袜很贵的！”

我被妈妈弄得血脉贲张，一双大手已经忍不住向妈妈裹着性感灰丝的浑圆雪白的美臀伸去，在裆部来回抚弄了一会儿，不顾妈妈的反对伸出手指“刺啦”一声将裤袜撕开了个大口子！

“哎呀～！”妈妈大眼娇媚地瞪了我一眼，长长的秀发斜披于肩上，一脸受不了你的表情望着我，修长的玉腿也挣脱我的桎梏交叉夹在一起。

看着妈妈轻衫半解的诱惑模样，我胯下大枪更硬，扑上去把妈妈搂紧，俯下身子吻上妈妈娇艳欲滴的红唇，大手拉下胸罩，五只手指头在雪白饱满的巨乳上游走打圈，挑逗嫩肉上敏感的神经。

把玩了一轮，我再次从妈妈的脸颊开始，转向下吻到妈妈胸前，手指慢慢扫落妈妈下体，轻轻分开妈妈夹紧的双腿，手指伸入那水汪汪的粉色窄缝，妈妈那乳白色半透明的爱液汹涌而出。

妈妈也不甘示弱，小手伸向我下体，套弄粗大的肉棒。

“啊～～！凡凡…小老公～那里……那里好舒服！唔～唔～～！”妈妈哪里经得起我这般高超的性挑逗，开始扭扭捏捏的娇吟，情欲高涨以是压抑不住了。

“老婆，想不想更舒服？”我对着妈妈耳畔吹气一边问着，没等妈妈回答，我便一手紧搂妈妈，一手快速地抽插着。

突然涌出的强大快感，令妈妈一双小手肉紧地搂紧我，螓首埋在我充满肌肉的肩头，修长的双腿分得更开，方便我手指的进攻，娇躯反射性地作出享受的蠕动。

“嗯！嗄～啊～唔～～嗄～～～啊～～”妈妈急促的喘着气，声音模糊，带着芝兰芳香的火热吐息喷涌到了我的脖子上，小手紧紧的抓住我的熊背，我含住妈妈那娇小可爱的耳垂，缠卷、轻咬，手指扣挖她那百看不厌的美穴。

“啊～～啊～～～啊～啊～～！老……老公，要去……要去了！唔～唔～～啊～～～！”妈妈发出了销魂蚀骨的高昂呻吟，丝腿蹦紧，把我的手夹在腿间，蜜穴里一圈圈的嫩肉不断紧箍吸啜着我的手指，阴道里的洪水已经泛滥了，一股炽热滚烫的阴精狂喷而出。

我轻笑着将妈妈放在床上仰卧着，俯身压上，大嘴贴上了妈妈诱人的香唇，给予爱妻高潮后的抚慰。

妈妈正沉迷在高潮的余韵当中，顺从地侧过脸来让我亲吻，让儿子的大手抚上自己雪白饱满的嫩肉，轻温柔地揉搓着。

两人热吻一会，我看着情动的妈妈秋波流转，微微发红的俏脸，再也按捺不了。

再次分开妈妈修长丰腴的一双美腿，压到妈妈身上，无套大肉棒顶着潮湿温润的蜜穴口，上下滑动摩擦着，沾满了妈妈蜜穴中不断冒出的火热爱液。

“妈妈，我的好老婆，我来了！”妈妈羞红着脸，双手搂上我的蛮腰，星眸深情地望着我。

我满心欢喜地一挺腰部，把巨根一捅而入，感觉那温暖湿润的肉屄紧紧裹住肉棒。

“啊～～～”妈妈适时发出一阵满足的娇吟，闭着秀目仰起螓首，藕臂紧抱着我的背，细细地感受自己儿子同时又是丈夫的男人的粗壮硬挺的肉棒，享受自己和老公合而为一的甜蜜感觉，闷扰妈妈多时的乱伦的羞愧感，早已烟消云散。

那被血肉相连的男人的强大撑开，贯穿小穴的感觉，不只填满了妈妈的下体，亦填满了她心中的渴望和爱，令妈妈欲摆不能。

即使已经成了一市之长，还是希望得到男人的滋润，子宫渴望精液的灌溉。

我坐起身，双手抱着妈妈的纤腰，闭目聆听着妈妈那娇媚噬骨的呻吟，逐渐加快抽插速度，一片白腻腻的淫水跟着出来。

我看着看着眼前这具雪白诱人的香躯，粗壮的肉棒猛烈地从腿间插进抽出，男人的腰腿撞着女人的丰满的雪臀和大阴唇，发出啪啪的声音，妈妈吹弹可破的粉脸上泛起诱人至极的潮红，娇艳欲滴的红唇吐出如兰的芳香，玉润的柔荑无力地摊开，裹着灰丝的大腿随着肉捧的抽插时紧时松的夹在我的粗腰。

“妈妈，爽不爽？说声嘛！”我俯下身，在她耳边低声问。

妈妈咬着嘴唇，轻轻点着头，心神荡漾着，身体放松下来，完全沉溺在交欢的快感中，全身心地投入到母子乱伦的交媾淫戏中。

我又干了片刻，大鸡巴紧插于肥厚饱满的美穴内，大手轻拍妈妈的翘臀，妈妈充满默契地转身，以手作支撑挺起丰臀，让我能以最好的方位从后耸动他那坚硬如钢、炙热如火的大肉捧，母子两人的动作仿似浑然天成。

“妈妈，我都爱？？爱死你了！好爽啊！”我的大脑已经一片空白，只有下身那根坚硬粗壮的大肉棒还在卖力地肏动着。

妈妈肥嫩圆滑的雪臀自动地挺向我，丝腿分得更开，骚动的蜜穴嫩肉吞吐着肉棒，喷涌的爱液让肉棒更自由顺滑地抽插着，带出一阵噼啪噼啪的肉体撞击声。

我不知疲倦地耸动着，大肉捧越插越用力，越插越猛，每次都插到妈妈蜜穴深处的花心。

妈妈被干得完全迷失了自我，娇嫩的少妇花穴更加猛烈地收缩着。

“啊～～！小老公，你插的妈妈……妈妈好舒服！”妈妈动情道。

我听到这话，大肉捧更是胀大一圈，不时用力向上挺动一下，惹得妈妈又是一阵娇嗔。

妈妈紧闭美目，被我的一轮猛插弄得欲仙欲死，一只手伸到背后想缓解攻势，却被我拉住向后拽直，花枝大开让令所有男人垂涎的蜜谷完全展露出来，方便我更顺畅地抽插。

“拍～拍～拍～拍～拍～～”我激烈的抽插了半个多小时，大肉捧每下都插到底再拔出来，带出大量妈妈的淫水，再插入。

“唔啊～～啊啊～～！凡？？凡凡！啊～～！”妈妈的淫声浪语和肉体的拍击声在整个房间回荡着，“唔啊～～啊！啊～啊～啊～啊～～！老公～老公！”随着最后一个高音从妈妈口中呼出，妈妈绷紧了身体，小穴里面涌出一浪一浪的淫水，在我的疯狂冲刺下攀上了极致的高潮。

“唔～～！要射了！”我亦是强弩之末，用力地将妈妈翻到正面，将灰丝双腿架到肩上猛挺数下，然后紧紧插进妈妈的最深处，滚烫的阳精发射，射入在妈妈蜜穴最深处内。

“啊～～！好烫～！”妈妈慵赖无力地娇啼婉转，迎接那湿漉漉、火辣辣的，又浓又多的滚烫阳精。

交媾合体中达到了极致高潮后的妈妈娇喘细细，香汗淋漓，以迷离含羞的目光看着身前的人，藕臂搂住我，让儿子的身躯零距离地紧贴自己，与亦父亦子的爱人无声地交流。

感受到刚刚还在体内狂轰乱炸，令她娇啼婉转，顶得她死去活来、蹂躏得欲仙欲死的肉棒逐渐缩小，重重射进去的精液在子宫内散开吸收…妈妈桃腮娇晕，轻轻拍了怕我的背，用女子高潮后特有的磁媚嗓音问道：“这下可满足了吧？”

我拥着妈妈，享受着欢爱后的温存，听到妈妈发问，我感叹道：“满足，太满足了！就是不知道射进去这么多精液会不会让你怀上…”

“你！…妈妈不是说了我一直在用毓婷……”

“别再吃了，伤身体！”

“停了你就能肆无忌惮的在妈妈体内射精吗，你会戴套儿吗？”

“妈～！好老婆！你上次答应给我怀的～！”

“去去去！赶快复习去，考差了什么都没有！”