============================================================
  Người mẹ khiêu dâm không đủ tiêu chuẩn_ người mẹ cứu mạng, nghiện rượu và dâm đãng với cặp mông cườn
  Tác giả    : 阿 mark
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/17626.html
  Tag        : #Huấn luyện, #Lăng nhục, #Tức 堕, #欢 Lạc 送, #Mọc sừng, #Lục Mẫu, #Lục Toàn Gia 桶, #Ntr, #Ngưu Đầu Nhân, #Lục Mã, #Nữ Thần, #Tất đen, #Mẹ con, #Tiếng Trung, #Tử Cung Gian, #Nhũ 环, #Mẹ, #Hạ 克 Thượng, #Phản Sai 婊, #饮 尿, #吞 Tinh, #Tử Cung 脱 Xuất, #Ngực to, #Mông to, #Phụ nữ chín chắn, #Thiểu Phụ, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Loạn luân, #Ác 堕, #Phu 目 Tiền 犯, #Nhũ Giao, #Hậu giao, #Khẩu Giao, #Tử Cung Trung Xuất, #Nữ 友, #Ác 堕 / Dựng Phụ / Mẫu Tử / 催 眠
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章  艳母失格（1-4）：救命！嗜酒好色的健气臀神老妈竟被我的肥宅同学催眠寝取，面对他的超男子气概巨根，我该怎么夺回老妈呢？
────────────────────────────────────────

预告:在这里说一下，这篇文的第二部分其实已经完成大半了，但是因为最近在帮金主写一篇文，所以第二部分会晚一点发出来。

另外《巨乳肥臀高挑艳母和我的巨屌同学》的正文也开始着手了，主角设定会改成大学生，故事背景也会改成高中毕业后的那个暑假，主要解释王鹏手机里的照片的由来，希望到时大家多多支持。

最后，很多人看过序章后一直发私信问我怎么不写正文了？其实我想说写文这事，有时候自己想完了，爽完了，就懒得写了~

ps:《换母》下个月是不出了，因为大纲搞乱了，要重新捋一下，不会太监的，但是不排除推翻重来的可能性。

再ps:最近会开通一下Fanbox，因为我发现海外用户是上不了爱发电的，但是我看不懂英文，不会开通H站和B站，所以先搞个F站吧。

购买流程:点击简介中的爱发电链接——进入我的爱发电商品页面购买解压码与提取码（爱发电现已开通paypal支付方式，海外网友也可用此方式购买）——查看私信获取解压码与提取码——再次回到p站——点击简介中的蓝奏云下载链接——用提取码打开下载。

#详情可见作品简介，下载过程中有任何疑问请私信我的爱发电或p站ID。

第一幕 是不是肥宅们的黑框眼镜都自带催眠技能呢？

[uploadedimage:5610670]

“您好！找您1200日元，感谢惠顾，欢迎下次光临！”

这又是一个无聊的午后，把手里的一张纸币和一纂硬币递给面前的女性后，少年百无聊赖的望着头顶的天花板发呆，上方的老式吊扇吱呀悠悠地转啊转，旋起炙热的夏风吹拂在他的头顶上，在本就已经闷热潮湿如蒸笼般的空气里火上浇油，令他汗流浃背，无心工作，微微眯起双眼中，思绪已渐渐飘远:“可恶！明明是7－11连锁便利店，店家居然连空调都不舍得开，实在是抠门到极致了。真的！好想去打棒球啊，全国大赛就快要开始了，不知道我们学校的棒球部离甲子园还有多远呢？来年春天太一前辈就要卒業了，我要尽快成长起来，挑起棒球部的大梁才行，毕竟神奈川县已经好几年没有高校进入甲子园了呢！”

少年名为早乙女凉太，是一名十七岁的高二生。身材高大健壮，面容清秀的他是神奈川县立湘北高等学校中最为受人期待的明星投手，以颇有效力于美国职棒大联盟的日本传奇投手铃木一朗的风采而成名，一手天赋异禀的投球技术更是与其偶像赖以成名的绝技“镭射肩”无比相似，一经出道便成为了各大职棒队伍的球探们众口称赞的超新星。

可惜的是相比起三十年前，由升上二年级的流川枫和樱木花道带队夺得全国大赛的冠军后，就一直保持着全国高校中的霸主地位的篮球部，他们棒球部的球员水平良萎不齐，纵是凉太这样的天才球手，也无法带领他们获得甲子园的入场券。不仅如此球队的战绩更是长期处在淘汰线上挣扎，这令他苦恼不已。

当然，即便如此这也无法影响凉太在学校中受欢迎的程度，身为天才棒球手的他不但长相帅气，同时也是一名学习成绩非常出众，且热于帮助他人，积极参与社团活动的优秀学生，引起了学校里无数女生的暗恋。

不过他早早地就确认了恋爱对象，对方是带领社团进入全国大赛的剑道部主将千鹤学姐，同时也是一名天才剑道运动员，两人的相恋被称为是神奈川县的高中运动员界的“金童玉女”组合。所以，凉太丝毫不受外界狂蜂浪蝶的影响，于日复一日的校园生活中，一心一意地坚守学业和追寻着梦想，更是课余时间也不忘勤工俭学，私下里找了一份在7－11便利店兼职收银员的工作。今天对于他来说，只不过又是一个平凡的兼职日，但他万万没想到的是，今天也会是他噩梦的开始，最终造成了他的爱情、家庭和梦想三重破碎的结局。当然，这些都是后话了。

眼下，早乙女凉太正盯着天花板暗自出神发呆，在他没有关注到的视线之外，一个丰腴健美、婀娜多姿的高挑倩影正在那整齐排列如壁垒般的货架之间快速穿梭，她闪过一个又一个货架，借着它们宽阔的体积隐藏自己的身影，行进中离着早乙女凉太越来越近。最终，停在了离他最近的一个货架后面。

女人从货架后面探出头来，她留着和人造人十八号（《龙珠》漫画角色）一样的金色中长发，巴掌大的小脸上戴着一副硕大的蛤蟆墨镜，好似怕别人认出身份般，将大半张脸都遮了起来。她左右探头，发现四下无人之后，娇艳的嘴角逐渐上扬，露出了一个狡黠的微笑。接着她脚下加快速度，一阵冲刺之后，这名‘不速之客’靠近了正在发呆的早乙女凉太。

“是谁？老妈你怎么会在这里，你干什么，快放开我，好痛……”早乙女凉太突然听到一阵急促的脚步声响起，且离得越来越近，还未等他反应过来，胸前就感受到了两坨体积巨硕、触感极度柔软绵弹的存在扑面而来。等他回过神来，才发现自己已经被一名体格高大丰腴的美熟女抱在怀里了。

“老妈快放手啊，店里还有其他人在！太丢人了！”早乙女凉太使劲挣扎，却发现自己怎么也挣脱不了熟妇的怀抱，那双结实健美的玉臂紧紧地环在肩膀上，无法解开不说，还隐隐有将自己整个人抱离地面的趋势。

来者正是早乙女凉太那不省心的母亲早乙女晴子，她今年38岁，身为一名天才棒球手的母亲，她自然也有着万中无一的优越体型，185厘米的高大身材衬托得她在日本女性普遍矮小的环境中鹤立鸡群，是学生时代担任女子柔道部主将的最佳证明。

目前晴子妈妈在一家健身房任职健身教练，自幼就活泼好动的天性令她对运动极为富有热情，长期的锻炼之下，使得那具性特征发育的极度成熟诱人的高大雌躯肌肉扎实，附着了一层肥美的脂肪，呈现为曲度颇大、线条丰腴肉感的葫芦形身材。

从那张有着精致五官、媚熟气质且呈现健康的、白里透红肤色的艳丽脸蛋往下望去，途径优美纤长的天鹅颈，在她的胸前两颗体积惊人，如同西瓜一般大小的肥硕爆乳高高隆起，足有141厘米的胸围，Z+罩杯的夸张尺寸，本该是向下垂落的，可由于其乳座宽阔厚实，能够将分量沉重的乳肉向上托起，所以呈现出了线条挺拔且浑圆丰美的半球体形状，仿佛是要以肉身强行对抗地心引力一般，没有一丝一毫下坠的趋势。此时正与少年的胸膛紧紧相贴，被挤压成圆圆的大饼状，从那开阔的胸襟领口溢出了大团肥腻白皙的乳肉，依稀可见其雪白肌肤表面上凸起的青筋，有着女性漫画角色般不真实的分量感。

[uploadedimage:5610678]

这两座高耸挺拔的巨硕乳山相互挤压着，在柔软厚实的乳肉缝隙之间形成了一道深邃丰美的乳沟山壑，引导了大股因闷热天气而细密渗出的晶莹汗珠向下流去，濡湿了晴子妈妈那被露脐装短袖T恤裸露在外的平坦小腹，在她白皙红润的肌肤上涂抹了一层淫扉诱人的肉欲色彩。

而在晴子妈妈的下半身，后腰上两瓣形状浑圆、肉厚鼓胀，如同两个篮球对半切开倒扣般的淫硕臀瓣组合在一起，圆润的线条勾勒出了那盘肥厚宽广如磨盘般大小、足有152厘米巨硕尺寸的绝世超巨臀的蜜桃形状，于充盈油厚的臀肉相互挤压之间，劈开了一道极为深邃、引人注目的粉嫩臀沟，将她穿着的那件可怜的牛仔热裤撑开到了极致，以至于她连扣子都无法系上，被紧绷的面料勒住了胯部并隆起了一个如馒头般大小的鼓包，凸显了发育极为成熟硕大的肉穴肥尻的痕迹，甚至从裂开的裆部拉链里，还调皮地窜出了一小撮浓密的阴毛。

再沿着那座高耸挺拔的巨硕臀山向下，两条粗壮敦实如小树桩般的肉感大腿撑开了窄小的裤管，被紧绷的面料在丰腴腿肉上勒出了一道道红痕，此时正随着她的发力，在因渗出一层细密汗珠而显得油光淋漓的腿部表面上，健美的肌肉线条与震颤抖动的肥美脂肪相互结合，拉长延伸至滚圆饱满如肉球的小腿肚子上，在一次次收紧又舒张的过程中，与早乙女凉太挣扎的力度相抗衡却毫不吃力。

这也正是身高183厘米，体格健硕且身为天才投手的早乙女凉太，无法挣脱她的拥抱的原因，只因他的母亲早乙女晴子是一个体重达到107kg，有着如奶牛般的肥硕爆乳，和母马般的肉感粗腿与肥臀的肌肉熟女。

“夜露死苦！！！才半天没见到可爱的儿子，人家就想得尻痒痒的，现在就来和最爱的妈妈交尾吧~凉太酱~”晴子妈妈的一双柳叶轻眉微微弯曲，蕴含笑意的嘴角扬起，连带着她双瞳剪水的大眼睛笑成了弯弯的月牙状，使得她的眼角处浮现了一抹淡淡的鱼尾纹，散发着经年华岁月沉积发酵而酿成的醉人风情。只是令人没想到的是，这长相媚熟的不惑美妇朱唇微启间，竟说出了这番只有骚浪痴女才会脱口而出的淫言狂语。

“什么“夜露死苦”啊！都说了不许学不良少女说话！还有，那叫“做爱”不是“交尾”…呸…谁要和你做爱啊，快放开我，欧巴桑！”早乙女凉太挣扎着大叫。

“人家当年可是“湘北少女组”的一代目啦！绰号为“鬼之晴子”的美熟女参上！讨厌òᆺó~怎么会有你这样的不孝子啊！一点都不懂得关爱亡夫多年的妈妈，每天只知道在外面瞎玩，妈妈可是想你想到奶子都流水了~才在百忙之中，抽出时间来看看你~”晴子妈妈又说道。

这时，处于母亲怀抱中挣扎的早乙女凉太才终于注意到自己的胸前传来了一阵湿湿热热的触感。他低头望去，发现妈妈的胸前早已被渗出的淫液和汗水濡湿，隔着衣物布料依稀可见那对没戴胸罩的爆乳前端凸显了极度肿胀的乳晕和高高勃起如手指般大小的乳头轮廓。再往下一看更不得了，就连她那包着厚实肥尻的胯部鼓包也被一团黏糊的水渍包围着，透过厚实的牛仔布料渗出了一滴滴淫水蜜液，落在地板上发出嘀嗒嘀嗒的声响，于空气中弥漫着一股夹带熟女体香的骚熟味道。

不过此时此刻，胸前愈发加重的窒息感已经令早乙女凉太没有心思思考这些奇奇怪怪的事情了，只得一边挣扎一边回应道:“什么叫不懂得关爱啊！每天早上是谁给你做的早餐啊！又是谁把醉得像头死猪一样的你背回床上的啊！非要和老妈你做爱才算关爱是吧！还有，什么叫每天都在外面瞎玩啊，我可是有在努力打工挣钱的啦！要是你真的很忙，就别来打搅我工作好不好？”

“可是，都没有见到凉太酱挣到钱过嗳~，不说这个了，先让妈妈亲亲一个~mua~”晴子妈妈更加用力地抱紧了儿子，撅起娇艳的双唇向他的嘴巴靠近。

“还…还有脸说，到底是谁把我的打工钱都偷去买酒喝了，不许亲我的嘴巴啦，欧巴桑！”早乙女凉太在挣扎中猛地抽出了一只手臂，然后他捂住自己母亲的嘴巴就向外推，发出“砰”的一声后，晴子妈妈一屁股跌坐在地上，如坐垫般富有弹性的鼓胀臀座还将她整个人往上弹了一小下。

[uploadedimage:5610684]

“噫~讨厌，自己生的儿子，居然连亲一下都不给~快亲我一下~不亲就不起来了~”晴子妈妈不满道。说完这年龄已经三十八岁的美艳熟妇居然如小孩撒娇般的在地上打起了滚，一副撒泼无赖的模样叫早乙女凉太看的直摇头。

而早乙女凉太此时刚刚从妈妈的束缚中挣脱出来，他缓了缓神，无奈地撇了一下嘴角。接着他一边整理被弄乱的收银台，一边说道:“快起来啊！别把地板弄脏了，我才刚刚拖过地，还有我已经有女朋友了，才不会亲你啦。”

听到这话，正在耍泼打滚的晴子妈妈忽地神色一变，猛地从地上一下蹦了起来，紧接着她快步冲到儿子跟前，举起双手握成粉拳，作张牙舞爪状大闹道:“是谁！！！居然敢把我可爱的儿子抢走，晴子生气了╰_╯！”

早乙女凉太眼看着这因体型过于高大丰腴，而极富压迫感的熟妇身影冲到跟前，猝不及防之下，竟被这过于突然的‘袭击’吓退了半步，在确认她不会再次抱上来之后，他继续以利落的动作收拾着凌乱的收银台，同时缓缓地说道:“不会告诉你的哦！以你一喝醉酒就到处闹事的性格，告诉你之后，不知道又会给我惹出什么样的麻烦！总之，快给我离开这里！”

“嗯？”终于将最后一包口香糖摆回了原有的位置后，早乙女凉太回头发现妈妈仍旧举着双手，站在原地一动不动，不但如此，还气嘟嘟地鼓起了嘴巴，瞪圆了双瞳目不转睛地盯着自己，一张白皙的艳熟俏脸涨得通红，隐约能听到她发出“嗯~~~”的一声拉长的怒音。

看来不亲她一下，是真的没法把她打发走了！心里这样想着，早乙女凉太撅起嘴巴，趁妈妈不注意的空挡，飞快地在她的脸颊上蜻蜓点水般的亲了一小口，发出“啾”的一声。然后，对她摆了摆手，说道:“好了！快走吧！别再打扰我工作了。”

“好啦！走就走！看我去找个男朋友，到时候你后悔都来不及！嘻嘻~”虽然嘴上说着不情不愿的气话，可终于得到儿子亲吻的晴子妈妈的脸上，却绽放出了如花朵般灿烂的笑容，她一边哼着小曲，一边迈着欢快的步伐退出收银台，即将离去之时，又好像想起了什么事情似的跑回来，从手提包里掏出一个保温盒放在早乙女凉太面前，说道:“给你，是‘爱妻’便当哟，凉太酱一定要一粒不剩地吃完，里面满满都是妈妈的‘爱’~”

自父亲因车祸而亡故之后就一直吃着外卖长大的早乙女凉太对妈妈的厨艺十分清楚，他深知这个饭盒里根本就不会有什么人类能吃的食物，当下便毫不留情地吐槽道:“快滚啦，‘爱妻’便当什么的，并不需要妈妈来做，会毒死人的，装什么贤妻良母，你根本不会做饭好不好！”可即便如此，说完这话后他又不动声色的收下了那个保温盒，将它放在柜台下面。

“讨厌！马鹿（笨蛋）儿子，不理你了，我要走了，哼╯^╰！”发出一声拉长的怒音后，晴子妈妈气急败坏地跺了跺脚，接着便迈开大腿，朝着大门离去。

“等等！”早乙女凉太皱起眉头，对着准备出门的妈妈叫道。

晴子妈妈神情不悦，又一次‘求爱’被拒绝令她有些心灰意冷，却没想到，儿子在身后叫住了自己，于是她愁云惨淡的脸色忽地拨开云雾见天日，换上了一张明媚的笑脸，颇有些没皮没脸地一路小跑着回到收银台前，说道:“我就知道凉太酱想和妈妈做爱的，我们现在就开始吧。”说着，她用双手抓住露脐短袖上衣的下摆，试图向上掀起，露出胸前两颗被骚熟体液濡湿的肥硕爆乳。

“才不要，快住手啊！”说着早乙女凉太连忙从收银台后扑了出去，用双手死死地抓住妈妈的衣摆，不让她把衣服掀起。阻止了这一切后，凉太有惊无险地叹了口气，这比猴子还要恬噪的母亲，实在令他好生头痛。接着，他继续对晴子妈妈说道:“你走近点！”

“嘻嘻~干什么。”晴子妈妈背着双手，欢快地朝收银台前小跳了两步，连带着胸前两颗肥硕厚实的淫熟乳瓜一阵摇晃，于绷紧的胸襟衣物表面凸显了起起伏伏的晃动痕迹，震颤抖动着大坨肥腻白皙的乳肉从绽开的领口里蹦出。

如此香艳火辣的画面，叫一般人看到恐怕早就血脉喷张，控制不住下体勃起了，可见惯了这般场景的早乙女凉太却不为所动，只见他伸着脑袋，鼻头一阵收紧又舒张，不停地发出“”哼~哼~哼”的吸气声，在妈妈周身反复嗅闻着。

过了一会儿，仿佛是确定了气味儿的来源般，他从收银台后缩回了身子，肯定地点了点头，然后，朝前方伸出一只手掌，对着妈妈说道:“别藏了，交出来吧！”

“哎！哎！什…什么啊！不知道你在说什么？”晴子妈妈佯装不知情，仰着头左右眺望，同时支支吾吾地说道。她说话时一双大眼珠子滴溜溜地打转，就是不敢直视儿子的目光，可面对那如针尖般锐利的审视，她最终还是败下阵来，涨红了娇颜，不情不愿地从牛仔热裤的口袋里掏出了一包被挤瘪的万宝路，递到凉太面前，说道:“拿，拿去！”

早乙女凉太毫不客气地夺过她手里的烟，接着一本正经地对着比自己年龄大了二十一岁的亲生母亲说教道:“说了多少次，抽烟对身体不好，而且你一天天的在家抽烟，把房子搞得烟雾缭绕的，给我带来很大的麻烦知不知道……”

“好啦！好啦！我知道了，小小年纪就这么啰嗦，也不知道是遗传的谁。”他话音未落，晴子妈妈就不耐烦地打断了他。这下可把早乙女凉太气得瞪大了双眼，只见晴子妈妈又自顾自地继续说道:“要说起来，都怪凉太酱，要是你肯和妈妈做爱，妈妈一定早就把烟给戒了，也不知道是不是到了岁数，最近妈妈的欲望好强烈，好想有个男人用他的大手抚摸我的身体……”

“这跟戒烟有什么关系啊！笨蛋老妈，快给我滚啦！”早乙女凉太认为妈妈的逻辑实在不可理喻，于是对她吐槽道。

见‘求爱’无果，晴子妈妈只得选择离开，只不过在离去之前，她又不服气地伸出香舌，用葱白食指拉扯着自己的下眼睑，对儿子比划了一个鬼脸嘲讽道:“噗噗噗……滚就滚，笨蛋儿子，不理你了！你就继续待在收银台后面“欢迎光临”吧！”

与此同时，她还转过身，撅起了自己后腰上那盘如磨盘般大小的大肥屁股，左手抓住裤腰往下一拽，露出大半个肌肉玉雪的淫硕肉尻，向着左右方向极大幅度地摇晃了两下，最后，抬起手掌在那浑圆鼓胀的臀瓣上拍了一下，发出清脆的肉响声，激起颤颤巍巍的肥白臀肉震颤涟漪不止，又继续对儿子说道:“快看！笨蛋儿子，是妈妈的大屁股喔，今天是不穿内裤日，你要是反悔了，现在就可以在这里把大鸡鸡插进来哟，回到自己出生的地方！”

这下可轮到早乙女凉太涨红了脸，突然看到妈妈的巨硕臀山在自己眼前裸露，那巨硕无比的尺寸，圆润如玉盆的形状，白花花的一大片厚实臀肉，以及那被深邃臀沟夹在其中，大胆地撇弃了内裤的保护，脱离了结实的牛仔面料后，如放松般一张一合地‘呼吸’空气时，散发出如白雾烟尘般肉眼可见的氤氲热气的，茂密阴毛密布于两瓣厚实如汉堡包般大小的阴唇上的，流着味道浓郁且与裤底拉长成银丝状的淫水的焖熟肥屄都令他感到全身热血翻涌，下体隐隐作痛，有无法抑制的勃起之势。

更要紧的是，此时店里不止有他一名员工存在，为了避免妈妈的超色肥臀被别人看到，他只得连连摆手，急促地对她说道:“为什么不穿内裤…这不是穿不穿内裤的问题啊喂！我在说什么啊？总之，快！快把裤子穿上啊！笨蛋老妈，这里可是公共场合，被我的同事看到的话，我还怎么在这里兼职啊喂！太丢人了喂喂喂……”他一边说着，慌忙之中攥住手里的香烟就朝妈妈砸了过去。

听闻儿子抱怨的晴子妈妈调皮地吐了吐舌头，挠着脑袋作不好意思状，但在看到香烟飞来的一瞬间，她又飞快地拉上裤子，正好把那包砸来的万宝路夹在深邃丰美的臀沟里，接着就在目睹此景，愈发愤怒的儿子的呵斥声中，一路小跑着，登上了一辆停靠在7－11便利店前的摩托。临走前还不忘从自己的臀沟间掏出那包被挤瘪的万宝路，得意地对着气急败坏的儿子摇晃了一下，笑着说了句“这可不怪我，是你自己丢过来的，总之，谢谢喔！”，然后她玉手转动油门，于摩托发出轰隆隆的一阵引擎轰鸣声后，沿着即将日落的街道扬长而去了。

伴随着拉长的引擎轰鸣声远去，早乙女凉太意识到这个‘麻烦’终于离开了这里，他无奈地摇了摇头，自言自语地说了句:“可恶，笨蛋老妈！”。接着，他又将刚才被自己手忙脚乱之中再度弄乱的收银台整理完毕，发现一根香烟遗落在角落里，抱着试一试的心情，他点燃那根香烟，浅尝了一口。

出人意料的，少年运动员出身的早乙女凉太并没有对尼古丁起任何排斥反应，他一口接一口地抽着烟，对这因尼古丁侵染而放松神经的感觉有些上瘾，逐渐沉迷于灌满鼻腔的万宝路烟草的浓烈味道时，纷乱的思绪也离开了空无一人的视野，回归到脑海之中。

自从爸爸亡故之后，老妈在单独抚养我的期间一直没找过男朋友，最近两年不知是怎么了，对我的性骚扰越来越严重，难道真如她所说的，欲求不满的年纪到了？可即便如此，她也不应该对亲生儿子下手啊，怎么会有母亲对儿子产生那种感情的？这下该如何是好，要是我和千鹤学姐的事情让她知道，她一定会跑去学校里大闹一通的！牙白（糟糕）！牙白（糟糕）！早乙女凉太在心里思考着。

突然间，身后一阵沉重的脚步声传来，早乙女凉太连忙将手里的半截烟掐灭并丢进垃圾桶里，然后转头朝身后看去，发现一个皮肤黝黑的肥胖身影正抱着四箱矿泉水，从通往仓库的走道里走来，对自己说道:“早乙女前辈，实在很抱歉，但是拜托了，可以…可以帮帮我吗，好沉！”

这家伙气喘吁吁，满身热汗侵湿了衣物面料，在灰蓝色的格子衬衫上形成了一块连着一块的水渍地图，散发出的刺鼻臭味隔着好几米远，都能令早乙女凉太皱起鼻头。可即便如此，乐于助人的凉太还是快步走上前去，一边从他手中接过三箱矿泉水，一边提醒道:“小心点，猪豚君，你可以不用一次拿那么多的！”

两人一同抱着矿泉水来到指定货架，将它们摆好后，那个肥胖的家伙从口袋里掏出一条发黄的汗巾，一边擦着汗，一边对早乙女凉太感谢道:“好危险！还好有可靠的前辈在，实在是太感谢了！”

早乙女凉太没有说话，只是看着那张蓬头垢面、疮痘横生且臭汗淋漓，戴着不知多久没清洗过，糊了一层朦胧尘埃的黑框眼镜的肥胖丑脸点了点头，一脸疑云密布的表情。

这个家伙是什么时候从库房里出来的？他到底有没有听到我和妈妈的对话呢？该不会让他看到妈妈的屁股了吧？不，如果他用手机把这个过程拍下来的话……？虽然他已经休学，也退出了棒球部，但仍是我们学校的学生，如果他真的看到或拍下了这一幕，会在学校里到处传播也说不定？从看到他站在仓库走道里的那一刻起，早乙女凉太就在脑海里纠结着这些问题。

眼前这个家伙名叫猪豚太郎，是神奈川县湘北县立高校的一名高中生，同时也是凉太所在棒球部的后辈，于刚入学时申请加入，当时所有队员一看到他臃肿的身材和懒散的姿态便立刻拒绝了他的申请，除了善良的凉太被那个“我想改变自己，重头再来！”的申请理由打动，以“避免打击新同学对棒球的热情”为借口，力排众议让猪豚太郎加入了棒球部。

早乙女凉太本以为猪豚太郎能借此机会转变形象，可没想到仅仅训练了不到三个月，他就因不知名的原因休学，同时也退出了棒球部，一直到今天为止，再也没有回到学校一天过。早乙女凉太和他的关系不算熟悉，也无从打听他的下落，只因猪豚太郎在学校里没有朋友，所以没人知道他住在哪里，也没人有他的联系方式。

两人的再次相遇源于一个偶然的街头，听说了早乙女凉太正在找兼职的事情后，出于感谢前辈当初提携自己加入棒球部的恩情的原因，猪豚太郎向早乙女凉太介绍了这份收银员的工作。于是，早乙女凉太也就抱着半信半疑的态度来到了这家便利店，和猪豚太郎以同事的身份一同工作直至今天。

“额…那个，猪豚君，你是什么时候从仓房里出来的！”果然，还是确认一下比较好。早乙女凉太心想着。

“唔，这个嘛！我一出来就看到前辈站在收银台前抽烟了，本来没想打扰您的，但我实在支撑不住了，才不得已请求帮助，不过，前辈您放心，您在店里抽烟这件事我是不会告诉店长先生的，只是没想到一向严于律己的前辈，居然也会有放纵的一面，哈哈哈，我随口一说的，您别往心里去。”猪豚太郎擦完额头上的汗水，又摘下眼镜，一边用汗巾擦拭镜片，一边回应道。

“这样啊！那你有没有听到什么奇怪的声音，或是看到什么奇怪的人？”早乙女凉太继续问道。

“没有哦，前辈为什么这么问，是我的工作没做好吗？”猪豚太郎戴上擦好的眼镜，一脸唯唯诺诺的表情回答道。

“没，没什么！我也只是随口一问，你别多想。”对于这个答案，早乙女凉太有些将信将疑，可眼下也无法问出什么结果，他只能强行压下内心的疑惑，终结了这个“无厘头”的话题。

也许只是我想多了，猪豚君当时在仓库里整理货物呢，怎么可能看到。早乙女凉太在心里安慰自己。

“对了，早乙女前辈，我买了新发售的游戏，下班之后我去你家做客吧！毕竟是你期待了很久的《XX6》。”说完猪豚太郎掏出了手机，只见屏幕里显示着信用卡支付的界面。

这突如其来的话题打断了早乙女凉太内心的思路，他看着面前的肥宅，只觉得那张丑陋的胖脸变得愈发扭曲模糊，仿佛是后现代抽象派大师笔下的画作般，被拉扯成了各种奇异的形状。紧接着，他感到一阵头晕目眩，瞪大的双眼里，倒影中卷起了一阵漩涡状的波澜，将他千丝万缕的记忆碎片与逻辑意识统合归一，拧成一股绳给吞了进去，等到吐出来时，已经失去了原本的模样。

过了半晌，他终于开口了，只是这积极参与社团活动且成绩优良的运动少年说出的竟是这般与其身份毫不相符的一番话:“好啊！猪豚君，我正愁没有渠道买到预售呢！还有，我这儿也有很多好玩的新游戏，下班后来我家看看吧！”

听到早乙女凉太的回应，猪豚太郎连连点头，脑袋晃得像个波浪鼓似的，一脸憧憬地说道:“好！好的，说来这还是第一次造访前辈的家里，我对此期待至极！万分感谢！”

“哎呀呀！猪豚君，请不要这么夸张！我家没有什么了不起的。”早乙女凉太连连摆手道，可看着那副被猪豚太郎擦拭过后，仍然有些模糊不清，眼镜腿上还粘有些许黏糊头油的黑框眼镜，他心里又隐隐生出了一丝疑惑。

奇怪！明明一直以来我都在忙着于学业和训练之间游走，是什么时候起开始喜欢玩游戏的？还有，明明转借个账号就可以解决的事情，为什么猪豚君要去到我家里，现在又不是光盘时代了！…对了！会不会是那副黑框眼镜的原因，毕竟我一看到那个模糊的镜片就感觉头晕，等会儿得想个理由拒绝他才行。

脑袋里刚刚冒出这个想法，早乙女凉太就再次感受到了那种头晕目眩的感觉，好似隐隐被一种不知名的力量控制了一般，那个声音在告诉自己：“现在是工作时间，别想太多了，要赶紧回到岗位上才行，老老实实地做完事后，就把猪豚君带回家吧！”

当这条讯息闪过脑海之后，早乙女凉太竟鬼使神差般的违背了自身的意愿，对着猪豚太郎说道：“好！那就这么说定了，等会你可一定要跟我来啊，我玩游戏可厉害了！别输急眼了就跑回家，还有，我那个笨蛋老妈对外人很凶的，一言不合就会抡拳头，你可要小心点，说话注意别得罪她”这个态度，倒像是他求着猪豚太郎去自己家里似的。

“好啊！感激不尽，感激不尽啊，前辈！我一定会尽可能让阿姨不讨厌我的。”猪豚太郎笑着说道，同时还不忘伸出一只手指抬了抬鼻梁上的眼镜，在早乙女凉太未曾注意到的空挡间，寒光一闪，那潜藏在厚实镜片下的狭小鼠目里，竟隐约闪过了一丝奸邪的神色。

两人话毕，接着便回到了各自的工作岗位，不声不响地继续进行着手头的工作，直至日暮西山，熊山店长带着夜班员工赶来，完成工作交接之后，早乙女凉太才带着自己曾经的棒球部后辈兼现同事猪豚太郎踏上了‘登门’造访的旅程。

[uploadedimage:5610686]

第二幕 醉酒的欧巴桑，果然对超大号肉棒抵抗不了呢！

“牙白，真不巧，居然忘记带钥匙了，也不知道那个欧巴桑到底在不在家，这个点该不会跑去喝酒了吧！没办法，只能按门铃试试了，恐怕要你等一会儿了，猪豚君。”早乙女凉太一脸歉意地对猪豚太郎说道。

“没关系的，前辈，你能叫我来家里玩，我就已经很感激不尽了，毕竟这是我第一次造访朋友家，一直以来我都是独来独往的，话说，前辈！我们应该算是朋友吧！”猪豚太郎挠着后脑勺，悻悻地说道。

早乙女凉太很想直接了当地说我们并不是朋友，但不知为何，话到嘴边却怎么也说不出口，被一股违心的力量强行改变了口风，于是，他说出口的话语就成了这样：“嘛！应该…应该算是吧！”。

说完这话，他又蹲下身子，一边系着刚刚松开的鞋带，一边继续说道：“总之，刚才路上我跟你说的话，你可要记牢了，我老妈发起火来，那可真不是开玩笑的，虽然她从来没对我生气过就是了……”

早乙女凉太话音未落，门后突然传来了一阵急促的脚步声，蹲在地上的他只觉耳边一凉，听到“咔”的一声响后，就发现那紧闭的家门此时已经打开了，紧接着，从门里飞出一道高挑丰满的身影，伴随着白色的浴巾落地，扑在了正对着门口的猪豚太郎身上，还发出银铃般的笑声，说道：“欢迎回家！凉太酱，今天的晚饭是美味可口的妈妈！”

早乙女凉太一脸目瞪口呆的表情看着摔倒在地上的两人，令他万万没想到的是，这个全身未着片缕，裸露着一身饱满结实的美肉压在猪豚太郎身上的女人，竟真的是自己那个，每天晚上不在外边喝到烂醉如泥，就不肯老实回家的笨蛋老妈，当下便急红了双眼，大声喊道：“老妈，你干什么啊！那是我棒球部的后辈，你为什么不穿衣服？快把浴巾围起来啊喂！”

“哎!笨蛋儿子，你的声音怎么在旁边！”

这时，缓缓起身的晴子妈妈才猛地发现，原来儿子的身影就站在身边，那么这个被自己压在身下的人是谁呢？她挺直后背，挪开胸前两颗硕大到令自己看不清脚下的巨硕乳瓜，在看清了那张疮痘横生、油光满面的肥胖丑脸后，整个人如弹簧般飞快地从他身上蹦了起来，然后一边从地上捡起浴巾围上，一边大叫道：“笨蛋儿子，这，这是谁啊，你为什么带他来我们家！”

“是这样的，老妈，你听我说……”还未等早乙女凉太说完话，猪豚太郎就已经从地上爬起来了，以一脸愧疚的表情抢话道：“请不要责怪前辈，早乙女阿姨，是我不好，是我不应该……”同样未等他说完话，一记粉拳就砸了过来，将他锤得当场昏死过去。

“闭嘴啊，肥猪！你的眼睛在往哪里看啊喂！宰了你信不信。”晴子妈妈羞红了白皙的俏脸，一边揉着手腕，一边用黑帮片里常见的卷舌音叫骂道。

可恶！这家伙的脸皮还真厚，锤得我的手好疼，好奇怪，刚刚是怎么回事？为什么我和他对视的一瞬间，会感觉脑袋有些晕晕的呢？算了，不想这么多了，赶快回房间再说。心里这么想着的同时，晴子妈妈裹紧了身上的浴巾，一路小跑着回到了屋里。

“……总之，事情就是这样的，这个被你锤得满脸鼻血的家伙，就是我的学弟猪豚君。”二十分钟后，三人跪坐在矮桌旁，早乙女凉太向妈妈解释道。

晴子妈妈刚刚洗完澡，还没来得及吹干湿漉漉的头发，晶莹剔透的水珠一颗接一颗地从垂落的发梢上落下，流淌在肉厚结实的肩膀上，环绕周身的媚熟气质与其似水双瞳中透露出的疑惑神情格格不入，在儿子的好说歹说之下，一向在家喜欢穿着暴露的晴子妈妈，终于是换上了一身相对‘保守’的衣着。

如今她正一脸纠结的跪坐在猪豚太郎对面的榻榻米上，撅着后腰上那座肥厚宽广的巨硕臀山压在粉嫩的脚后跟上，充盈饱满的臀肉从两侧溢出，使得整个臀盘呈现出了一个曲度极大的蜜桃形状，身前圆润丰美的双膝在澄黄灯光的照耀下，于白皙的肌肤上反射出了古铜色的光泽。

她的下身穿着近乎等齐胯部的牛仔短裙，虽然并拢着两条粗壮健美的大腿，丰腴的腿肉填满了窄小的腿缝间，却还隐隐能让人看到神秘的三角地带里那一抹丁字裤的粉红面料，以及调皮地从旁侧露出的几根卷曲的阴毛。再加上她上半身只穿着一件窄小的露脐背心，大片平坦结实且微有腹肌线条的小腹肌肤被吝啬的面料抛弃在外，仅有胸前两大坨浑圆鼓胀的肉球乳瓜被包裹着，将肥白的乳肉间挤压形成了一道深邃的沟壑，于开放的胸襟领口处露出，和被高耸乳头顶起的胸襟凸点，一同在那刚刚洗浴过后，因周身环绕的氤氲热气熏陶而不断升高体温，所以显得白里透红的肌肤上涂抹着极度诱惑的肉欲色彩，一时叫猪豚太郎看呆了眼。

这家伙又在看我了，笨蛋儿子!你交的都是些什么朋友啊，居然还带到家里来，长得好恶心呀！心里这么想着的同时，碍于儿子的面子，晴子妈妈却又不得不表现出愧疚的态度，对猪豚太郎道歉道:“十分抱歉，是我鲁莽了，还请猪豚君不要在意！”

“嘛！嘛！没关系的，毕竟那种情况下，我会挨揍也是正常的”猪豚太郎连连摆手，一副大度容忍的表面之下，却是牙齿都咬到发了酸的奸狠情绪。

得到儿子同学原谅的晴子妈妈心里终于松了一口气，一向大大咧咧的她本就不适应面对这种场合，于是便换上一副喜笑颜开的表情，对桌旁的二人说道：“那既然这样，今天正好是我儿子的生日，猪豚君你也一起来庆祝吧！稍等……”说着她便起身跑到冰箱前，从里面拿出两打啤酒又走回来，放到矮桌上，说道：“我们来喝酒庆祝吧！”

[uploadedimage:5610689]

“老妈！你……”正在早乙女凉太说话的时候，门外响起了门铃声。晴子妈妈好似突然想起什么似的，双掌合击了一下，说道:“啊，对了！我还点了豪华寿司料理和生鱼片，差点忘记了，猪豚君请一定要尽情享用噢，等等，我现在去拿！”说着便起身前往大门。

今天明明不是我生日，老妈这是怎么回事？以她那个记性，每年我过生日的时候，她不是在外面喝的烂醉如泥，就是记成了别的日子！话说，要陪老妈喝酒的话，我是为什么要带猪豚君来造访的呢！应该不会是为了玩游戏吧！总之，先稍微应付老妈两杯，等到时间差不多的时候，就送猪豚君出门吧！心里这样想着的同时，早乙女凉太下意识地看了一眼跪坐在矮桌对面的猪豚太郎，眼神中满是警觉。

而他没想到的是，坐在矮桌对面的猪豚太郎也暗自在心里打着小算盘：“可恶！这个精神反抗的力度，不愧是天才运动员啊！现在的我还是不能完全压制吗？嘛！算了，反正等一会儿喝多了酒，你就什么也不记得了，早乙女前辈！”

过了一会儿，晴子妈妈抱着几大盘外卖回到了矮桌前，一等她坐下，早乙女凉太便一本正经的说道：“老妈，你是不是又搞错了，今天可不是我的生日啊！还有，我和猪豚君可都是未成年，是不能喝酒的。”

“啊啦！我又记错了吗？没关系啦，你就当是陪妈妈喝一些，反正也是快要成年的人了，对吧！猪豚君。”晴子妈妈满脸尴尬的说道。话一出口，她自己也感到有些不对劲，今天确实不是儿子的生日没错，但自从见到猪豚太郎开始起，脑海里就不断滚动着一条“你今天必须让早乙女前辈喝酒”的命令，这条命令驱使她做出了这样的行为。

“客随主便，我是没关系的，能为早乙女前辈庆祝生日，我很荣幸哟。”说着猪豚太郎拿起一罐麒麟啤酒打开，并向早乙女凉太举杯示意道。

“对嘛！对嘛！你看猪豚君都打算喝酒了，你也来喝一点嘛，凉太酱，别太正经了。”晴子妈妈也打开了两罐啤酒，把其中的一罐递到儿子面前说道。她的精神力较弱，此时已经感受不到那道命令存在于意识之海中的突兀，而是完完全全的把它当成了自己的想法，丝毫没有不自然的感觉。毕竟这也不是什么太过分的要求，所以并没有引起认知原则的反抗。

“好，好吧…我的脑袋有点疼。”早乙女凉太不情不愿地说道，接着机械般地用手举起了面前的啤酒。他之所以会感到有些头痛，是因为身为一个正值身体巅峰期的青少年雄性，潜藏在基因里的保护至亲至爱之人的本能唤醒了大脑的警觉意识，这股意识与那道强制输入的命令在脑海里进行了一番激烈的交锋，最终以败退告终，但临走之前还是拼尽全力地触发了他的第六感，令早乙女凉太心里隐隐有种不安的预感。

“那么，开始吧！干杯！”一提到喝酒，晴子妈妈总是兴奋的，她的柳眉微微弯曲，明眸可人的大眼睛笑成了弯弯的月牙状，面如兰花的脸庞上晕染着桃花色的浓晕，高挺玉梁的琼鼻之下，花瓣似的双唇张开又合上，吐气如兰，发出了如翠鸟叫声般动听的娇笑，对两个未经世事的少年提议道。她虽是大大咧咧，但又阳光开朗的个性与其媚熟的长相形成了极大的反差，衬托得那明艳动人的笑容更显灿烂，与其高大健美、肉欲勃发的肥熟雌躯，一同构成了一副色彩艳丽、构图极佳的绝美画卷，一时间叫身旁的儿子和猪豚太郎看呆了眼。

三人同时举高手里的酒瓶，于半空之中相碰，发出了清脆回响的撞击声，好似拳击比赛开场前的“Ring、Ring、Ring”的敲铃声一般，预示了一场热火朝天的失格性战即将开幕。

两个小时后，不胜酒力的早乙女凉太趴在桌面上，视野里妈妈和猪豚太郎的身影愈发模糊，耳边朦朦胧胧地听到妈妈在说：“……这小子啊！越长大就越和他爸爸相像了，几乎是一模一样啊，每次看到他那张脸，都让我想起了当年和他爸爸恋爱的时候，真是越看越喜欢，可这傻小子居然有了女朋友……”，他全力打起精神，想要听清妈妈接下来说了什么，可越发强烈袭来的倦意却叫他迷醉的神经无力抵抗，不得不合上疲倦的双眼，昏睡了过去。

“啊啦！凉太酱醉了呢！”晴子妈妈惊呼道。不过一向滴酒不沾的儿子会不胜酒力倒也在她的意料之中，但令她没想到的是，看起来老实巴交，不善言辞的猪豚太郎的酒量，居然比身强体壮的儿子还要好，一连喝下七、八罐后，不但毫无将要醉倒的迹象，看着还比之前更加精神了，只是那张被酒精微微染红的黝黑胖脸，显得更加猥琐了一些。于是，她便对看起来仍有余力的猪豚太郎拜托道：“不好意思哈，猪豚君，真是没想到我儿子会醉的这么快，看来要麻烦你一下了，和我一起把凉太扶回房间吧！”

“好，好的，早乙女阿姨你扶右边吧。”猪豚太郎说道。说完他便翻起肥胖的身子，走到趴俯在桌面上的早乙女凉太身边，双手抬起他的腋下，和晴子妈妈一同将他带回了卧室并安置妥当。

“腰好酸啊！真没想到这小子居然有这么沉，原来醉酒的人都是这个德行吗，跟摊烂泥一样，看来我也该戒酒了呢！猪豚君，你也要注意点噢，喝太多酒的话，你的肚子就会变得更大了！”将儿子安置到床上后，晴子妈妈一边揉着腰，一边开玩笑似的对身后的猪豚太郎说道。此时她的情况也没好到哪儿去，因为酒后运动，加速了血液循环的缘故，体内的酒精被发散至全身上下，麻醉了她本还能保持少许清明的大脑，致使那副风情万种的艳丽面容，呈现了一副醉眼朦胧、红光满面的昏昏醉相，脚下拌蒜的同时，连说话的声音都变得有些含糊不清了。可她没注意到的是，站在身后的猪豚太郎，竟是对着自己烂醉如泥的身影露出了一丝奸邪的淫笑，那对蒙着尘埃的厚重镜片上寒光一闪，散发出了令人不寒而栗的猥亵恶意。

“怎么了，喂喂喂，你该不会是生气了吧，猪豚同学！”未听到回应的晴子妈妈忍不住回头，却发现身后的猪豚太郎有点不对劲，至于是哪儿不对劲呢？待到她睁大朦胧的双眼后，才猛地发现，眼前的猪豚太郎正双手扶着裤腰，下身鼓起了一个长及膝间的大包，紧接着就在她目瞪口呆的表情之中，一把将裤子脱了下来，发出“飒”的一声响，露出了一条摇晃不止的粗长黑影。

“天啊！”晴子妈妈忍不住发出了一声惊叹道。待到猪豚太郎下身的晃动停息后，她终于能看清那条粗长黑影的全貌了，若不是下意识地捏了捏脸颊，恐怕她还会以为自己已经醉得不省人事了。

因为任凭她怎么想象，也想象不到身材矮胖、看似体虚的猪豚太郎竟然会有着一根那么巨大的驴鸡巴！其粗壮堪比成人手臂的腕围大小，通体黝黑发亮，在灯光的照耀下有着黑金属般极具力量感的诱人光泽，与棒身表面上密布的数条鼓胀到发黑的青筋，一同凸显了它的粗狂与野蛮。

不光如此，单是围度就已经这么夸张了，就更别提那骇人的长度了。只见从从那根肉棒的根部沿着输送血液的青筋向下，直至浑圆巨硕如半个拳头大小，且流着味道浓郁的粘稠前列腺液的紫红色龟头处，整整三十八厘米的棒身，令人难免想象到，它疲软时垂落在两膝之间晃荡的模样，叫晴子妈妈仅是看上一眼，就感到小腹间一阵发热，紧接着双腿发软，情不自禁地就跪在了猪豚太郎胯下，被其粗长棒身投下的阴影遮住了大半张小脸。

然而，猪豚太郎这根巨屌最为夸张的地方，不是那粗长的棒身和巨硕的龟头，而是其根部下方悬挂的乌黑阴囊。只因那过于宽大的尺寸，令人不免联想到了养猪场里专门用于配种的公猪，极为强韧地包裹住两颗如拳头般大小的睾丸的同时，被其滚圆硕大的形状死死地撑开了表皮，延伸到近乎透明的程度，又被其沉重的分量拉扯延长，像个布袋子一样淫荡地垂落在晴子妈妈的口鼻上方。

这里边鼓鼓囊囊地装满了强壮健康的，只需一发就有大概率致使女人受孕的浓郁精液，散发出诱人的气味弥漫在整个房间的空气里，令空窗多年的晴子妈妈感到内心躁动不安，她在心里这样想着：“好大！这个家伙的肉棒！看着比A片里的黑人还要长，还要粗，虽然以前也曾偷窥过儿子洗澡，老实说他发育的很不错，但跟眼前的猪豚君比起来，还是小巫见大巫了！”。

而此时猪豚太郎又正好扶住胯下巨根，甩动龟头在她光洁白皙的额头上敲了两下，从怒张的马眼处流出的黏稠液体粘在了上面，于晃动之中拉长形成了闪亮的银丝，在情绪方面疯狂地挑逗着她的内心，加重了那股不受身体控制的燥热感。

如此之近的距离，只需晴子妈妈微微朝上撅起嘴唇，就可以轻松地亲吻到那坨口感松软的肥硕阴囊，以其散发出的浓郁气味化解自己小腹中熊熊燃烧的欲火之势，但脑海里仅存的一丝清明，却阻止了她这么做的可能性。只因这个过于荒唐的想法，触犯了她内心深处的本能原则，一时间破开了那道强加命令的枷锁，令她感到又羞又恼。羞的是自己竟然会忘记一旁熟睡的挚爱儿子，像条母狗一样不知廉耻地跪在他的后辈胯下，恼的是这胆大妄为的肥恶宅男，居然敢对自己做出如此猥亵的举动，这两种情绪混杂在一起瞬间令她火冒三丈，当下就站起身来，对猪豚太郎怒喝道：“混蛋，你想干什么啊！肥猪，快把你的脏东西收起来，信不信老娘踢断它。”

说话间，晴子妈妈五指紧握成拳，对准猪豚太郎的脑袋就挥出了一击，但她没想到看似迟缓的猪豚太郎只是微微俯身就躲过了那一拳，反倒是喝多了酒的自己却因为拳头挥空而失去平衡摔倒了。晴子妈妈趴在地上，因无防备的摔倒而感到胸口闷痛，只能缓缓地翻过身来躺着，但一睁开眼，她就看到猪豚太郎那黝黑肥胖的屁股朝着自己的脸上坐来了。

晴子妈妈想张嘴大叫，却发现自己的嘴巴正被他胯下那袋肥硕无比的阴囊堵着，脸上压着他粗长壮硕的肉棒，沉甸甸的分量叫眼皮无法睁开，滚烫的雄性气息直渗肌肤，与闻着越发浓烈且满灌鼻腔的味道，一同剥夺了自己对意识的掌控权。昏迷之前，耳边隐隐听到猪豚太郎的声音在说：“嘿嘿，真不愧是早乙女前辈的妈妈啊，虽然性格粗暴了点，但是这个奶子和大屁股可真是极品啊，我就不客气了，感谢款待……”

“美味〔哦一洗〕，唔唔唔……”

再次睁开眼时，晴子妈妈的瞳孔中已经失去了神色，变得如同机器人般呆木。此时她正跪在猪豚太郎大张的两腿之间，用肥白的双手握着他的大驴屌上下撸动，张开到极限的嘴唇裹住了那棒身前端的巨硕龟头，鼓动喉舌间双颊深深地凹陷了下去，不停晃动头部吞吐吮吸的同时，使嘴巴拉长形成了一个淫荡的肉壶形状。不但如此，她口腔中细长柔软的舌头同样也没闲着，灵活地在那深邃的冠状沟与马眼之间来回舔弄，直把上边流溢的粘稠液体全都喝进肚子里了，发出了黏黏糊糊的口水搅拌声。

怎么会变成这样？我居然在儿子面前做出了这种事情，但是这个口感，天啊！又粗又硬，还这么热，实在是太好吃了!这个味道，光是闻闻下面就要流水了，抱歉了，凉太酱，妈妈太想要它了，你同学的大鸡巴！

心里这样想着，晴子妈妈用嘴巴裹紧猪豚太郎的肉棒，更加卖力地吞吐了起来。现在的她已经完全失去了自我意识，被那道强加的命令指挥着，在熟睡的儿子身旁无条件地为他的同学口交。

晴子妈妈也不是没尝试过违抗那道命令，但猪豚太郎的大黑鸡巴实在是太好吃了，那热乎乎的温度和内在坚硬、表皮软糯的口感以及前列腺液独有的腥臭味道都深深地触动了她的神经，令她的身体违背大脑，自动做出了选择。

“好舒服，这就是早乙女阿姨的口交吗！不知道有没有为前辈做过呢？”猪豚太郎大马金刀地坐在床边，身后睡着醉酒的早乙女凉太，两腿间是他高大健美的艳熟美母。看着那个嗜酒好色的中年熟女跪在自己的胯下吮吸肉棒，他的心中充满了说不出的得意感。忍不住伸手握了一把晴子妈妈胸前摇晃不停的肥熟乳瓜，那软糯弹手的触感令他爱不释手，于是便对晴子妈妈说道：“喂喂，早已女阿姨，这样的招待未免有些礼数不周了吧，身为主人你应该更隆重一些才对，比如就先从给我打个奶炮开始吧！如何？”

“好，好的，请原谅我，猪豚同学，是阿姨招待不周了！”晴子妈妈吐出口中的肉棒，对猪豚太郎道歉道。紧接着，她握住自己胸前的肥硕双乳，手指头深深地陷入了油厚鼓胀的乳肉里，抓着它们朝两侧大大分开，将中间对准猪豚太郎胯下高高耸起的雄伟肉棒，发出“啪”的一声肉响后，将那根肉棒夹在了自己的胸口中央，于两座高耸挺拔的巍峨乳山之间，露出了一个油光发亮的大龟头。

晴子妈妈感觉下巴上有什么东西在顶着自己，低头望去，一眼就看到那颗大龟头正杵在自己的嘴边，心中不禁发出了感叹：“从我的奶子中间，能露出这么多部分的肉棒，我还是第一次见…话说这家伙和多少女人做过这种事情啊，小小年纪该不会就已经…能让这个插进去的女人真的存在吗？…这么大的要是插到下面会怎么样啊？哪怕是我的话也…不行，不行，一定会裂开的吧…光是这样看着，下面就已经开始排卵了，再继续做下去，我恐怕就要在儿子面前背叛他了吧！在他面前和他学弟做爱什么的，我才不要啊!”

而就在晴子妈妈心里纠结的时候，她的身体已经代替思维做出了行动。只见她双手抱住胸前，结实健美的手臂肌肉挤压着两个浑圆鼓胀的大奶子，将乳沟中间的肉棒牢牢裹紧。紧接着她便开始上下摇动双乳，让厚实的乳肉压在猪豚太郎的棒身上来回滚动，一黑一白的两具肉体之间相互摩擦，发出了啪啪啪的肉体撞击声，听起来甚是淫荡。

“哦，爽啊~骚阿姨，你的奶炮也太舒服了，前辈，看到了吗？你的妈妈在给我打奶炮呢，她的脾气才没有你说的那么差啦，快醒醒，起来看看啊！”

猪豚太郎双目紧闭，满脸摇晃的横肉紧缩在一起，股间不停地颤抖着，口中直呼过瘾道。这美艳熟妇的肌肤柔软细腻，乳肉结实软弹，极致温软绵滑的触感和极具力度的裹夹令他的下体感受到了无比的快感，马眼处酸麻发胀的同时，大股大股地喷出了前列腺液，一道接一道地，全都洒在了晴子妈妈的艳丽脸庞上。

“噢~猪豚君，你的大鸡巴好热，快要把阿姨的奶子都烫熟了。”

晴子妈妈说话时，胸前两颗肥嫩饱满的乳房已经因与粗糙棒身的快速摩擦而发烫变红了，而在那厚实乳肉的前端，如碗底般大小呈玫红色的淫靡乳晕里，两个如手指般粗壮的乳头更是高高勃起，渗出了大股夹杂着熟女体香的黏稠爱液。它们沿着乳头柱身流下，盛在玫红色的‘小碗’里，有着油光发亮的肉欲光泽。

这猪豚太郎看似虚胖，胯下长蛇却与其主人相反，十足坚硬有力的紧，正一刻不停地发散着热量，透过与之紧贴的乳肉肌肤，渗入了晴子妈妈的身体里，给予她小腹中的欲火增添薪柴的同时，令她全身上下每一个敏感地带都充斥着蚂蚁攀爬般的瘙痒感，雪白的肌肤上更是泛起了一片片桃花色的红晕。为了缓解这种感觉，她想也不想的就张嘴含住了猪豚太郎的龟头，一边为他夹乳揉棒的同时，一边吮吸嘬饮口中的龟头，以他宝贵的雄精为自己‘消灾灭火’。

“唔~好渴，猪豚君，借你的龟头给阿姨解解渴……”晴子妈妈嘴里含着龟头，发出模模糊糊的声音说道。

“请便，请便，超熟人母的极品乳交加口交再多一点也无妨。”猪豚太郎看着胯下的熟妇，这可是那个超受欢迎的早乙女前辈的妈妈啊，一想到之前她还气势汹汹地痛扁了自己一顿，现如今却像条母狗一样卑贱地跪着给自己舔鸡巴，心中的得意感就越发强烈了。一想到这里，他的脸上露出了一丝玩味十足的淫笑，用手指捏住晴子妈妈乳房前的两个肿张乳头玩弄了起来，时而向后抻拉成长条状，时而又用大拇指把乳头按进乳晕里，直把晴子妈妈弄得淫叫连连，两腿间阴唇大张的肥尻里止不住地滑落淫水爱液。

“快射，快射啊，猪豚君再不射的话，人家就要受不了啦……”晴子妈妈焦急地说道。如此近距离的肉贴肉亲密接触，没一会儿就令她敏感的雌躯来到了情欲迸发的边缘，再加上口中滚烫发热的龟头持续不停地灼烧着口舌，此时她的脑海里已满是猪豚太郎胯下那根黝黑粗长的雄伟巨屌的形状了。

她只担心再这样下去，说不好自己就会不知廉耻地抬起大屁股，一下子坐到儿子同学的肉棒上忘我套弄了。于是，出于对儿子的爱恋，以及在他面前保住贞洁的信念，晴子妈妈只能双手抱紧乳房，加快了套弄肉棒的速度，使得胸前两颗浑圆鼓胀的半球状乳瓜反复砸在猪豚太郎的肚皮上，发出了极具分量的闷绝肉响声。那红得发烫的淫靡乳晕更是在这剧烈的摩擦中渗出了大量乳液，将两人的胸口与胯间结合之处打湿了一片，起到了润滑的作用，令晴子妈妈套弄肉棒的动作变得越发丝滑顺畅了，于一次次晃动之中形成了一道白色的虚影。

“混蛋，欧巴桑撸得那么快的话，该死，老子要射了啊啊啊啊啊！！！”猪豚太郎终于忍不住了，张嘴大吼道。他伸手抓住晴子妈妈的脑袋，猛地一挺腰部，把胯下长达三十八厘米的大驴屌整根捅进了她的嘴巴里。

“唔…不要…唔……”晴子妈妈发出了无助的呜咽声。

那长及膝盖，粗如手腕的巨屌进入晴子妈妈的小嘴后，借着口水唾液的润滑，一路挤开她紧密包合的喉管食道，将拳头般大小的龟头直直捅进了柔软的胃袋里，粗壮的棒身彻底堵死了气流进入的通道，将晴子妈妈本就桃色泛春的脸色憋得发紫泛青，盈眶的泪珠沿着眼角滑落，雪白的天鹅颈上和太阳穴边青筋暴起，不禁伸出玉手去推猪豚太郎的大腿根部，试图让他从自己的肚子里拔出肉棒。

“如何啊？刚才你就是用这张嘴巴骂老子肥猪的吧，那就用吞下精液的方式来赎罪吧啊啊啊啊！”

但令人没想到的是，猪豚太郎竟抓住晴子妈妈的头部往回按，一阵鬼吼怪叫之后，他双膝间摇晃的阴囊反复收紧又舒张，从两颗鼓鼓囊囊的睾丸里挤压出大量精液往阴茎前端输送，于鼓胀到几欲炸裂的龟头马眼处喷射出来，一发接一发地打在那温软厚实的胃袋肉壁上，没一会儿就将她的肚子灌满了。

晴子妈妈无奈之下只能被迫张大嘴巴吞咽精液，只见她整张小脸都被猪豚太郎胯间垂悬的黝黑阴囊遮住了，从脖子到胸口之间凸起了一条长长的棍状痕迹，延伸至两肋中间的胃袋处隆起了蘑菇状的鼓包，此时正随着猪豚太郎的怒吼声，十足富有节奏地在她的喉管食道里跳动着，连绵不绝地喷射出巨量的浓郁精液撑开胃袋肉壁，尽管已经将她的肚子撑圆得如九月怀胎般大小，却仍未有停下的势头。

这猪豚太郎的射精好似永远也不会结束一般，在灌满了晴子妈妈的胃袋之后仍在继续，隔着肉体都能听到哗啦啦的流水声从她的肚子里传出，于是满溢的精液沿着棒身向上攀升，堵满了晴子妈妈的喉咙，令她一阵咳嗽不止后，竟是从那大张的嘴角边和鼻孔里喷了出来。

“操，爽啊，别以为这样就会放过你了，把嘴巴再张大点，欧巴桑，老子要尿了！”猪豚太郎说道。整整两分钟，猪豚太郎终于结束了射精，可射完之后他仍未拔出肉棒，而是继续插在晴子妈妈的胃袋里释放尿液，隔着雪白的肚皮，一道道水流激荡的声音再次响起。只见猪豚太郎的肉棒根部鼓起了一个大包，而后那个大包沿着长长的棒身快速向下移动，穿过晴子妈妈的喉咙后，又一路沿着胸口向下，最后消失在了那本就高高隆起的胃袋处。

“哈哈哈，喝吧喝吧，全都喝下去，这可是本大爷的圣水，一滴都不许浪费啊啊啊啊！”

猪豚太郎无比享受地在身下的熟妇嘴里喷射着尿液，一股接一股地从怒张的马眼里射出，哗啦啦地全都落入了她那被撑得如九月怀胎般大小的肚子里，与之前的精液混合在一起，黄白一片在胃袋里翻江倒海，掀起令人反胃的恶臭直冲鼻腔，叫晴子妈妈嘴里发出的咳嗽声愈发剧烈难忍。

“呼，真他妈过瘾！”猪豚太郎感叹道。他又一次在晴子妈妈的肚子里结束了喷射，将肉棒拔出的一瞬间，大股浊白的精液混杂着澄黄的尿液从晴子妈妈大张的嘴巴里喷出，哗啦啦地沿着她胸前两坨肿胀发红的肥乳之间的深邃乳沟流淌而下，途径微有腹肌线条凸起的小腹沟壑，浸湿了包裹着两条肉感大腿的牛仔裤管。再看晴子妈妈此时的模样，已是瞳孔涣散，眼神呆滞，金色的发髻散乱地粘在太阳穴附近，妖冶白皙的脸庞上满是散发着浓烈气味的汗液、尿液与精液的混合物，满脸表情透露着难以言喻的委屈和无助。

看来晴子妈妈已经在这番疯狂的凌辱后恢复了些许神识，但令她不理解的是，自己刚刚为什么不能突破那道强加的命令，冲上去暴打眼前这个肥恶的宅男一顿？刚刚自己身体的反应近乎于发自内心，那么现在心底生出的那股悔恨感又是怎么回事？这些事情她想不明白，只知道自己像个提线木偶一样，根本反抗不了这个看似手无缚鸡之力的猪豚太郎。

想到这里，晴子妈妈抱着滚圆的肚皮，狼狈地爬上了床，只有依偎在熟睡的儿子身旁，受尽凌辱的她才能感受到些许温暖。抱着这样的想法，她丝毫不顾及猪豚太郎的目光，爬到儿子的身旁后就把头枕在他的胸膛上，听着那熟悉的心跳声，她慌乱的心情渐渐地安宁了下来。

可就在这时，站在床边的猪豚太郎又开始不老实了。他抓住晴子妈妈的脚踝，使劲地将她拖向床边，一边拖拽还一边拉扯她的裤子，直把晴子妈妈吓得不停地踢着两条肉感敦实的大腿，慌乱中大叫道：“不要啊！你干嘛？要强奸我？我绝对不会放过你的，做好准备吧……”

所有的挣扎都是于事无补的，在酒精和催眠的双重影响下，浑身乏力的晴子妈妈根本抵御不了猪豚太郎的蛮力，无奈地被他扒下裤子连同丁字内裤后，将两腿中间那个肉厚饱满的肥屄裸露了出来。

“看来还是没能完全掌控早已女阿姨呢，嘛！先不想这些了，反正你迟早也会变成我的玩具的。”猪豚太郎把头伸进晴子妈妈两条滚圆的大腿中间，一边欣赏着当中那个大张着两瓣厚实阴唇的肥尻，一边自顾自地说道。

[uploadedimage:5610693]

“强奸什么的，阿姨你误解我了啊…因为在阿姨的肚子里射出了肮脏的肥宅精液，所以想着给你赔礼…小穴汁！潮喷！小便！随便什么都请随意的喷在我的脸上吧！”猪豚太郎又道。

在他的眼里，晴子妈妈的肥尻发育的极度成熟诱人，两瓣厚实如汉堡片般大小的超熟阴唇外，遍布着凌乱且茂密的乌黑毛发，不但体积足有正常成年女性的两倍大小不说，还向外高高隆起，整体呈现为浑圆饱满的馒头形状，凸显了当中那条纤细狭长的粉嫩肉缝。此时刚刚脱离了短裤的包裹，被结实的牛仔面料闷得发胀变红，一张一合之间好似会呼吸的生命体般，迫不及待地向外喷出了一团团如白雾般肉眼可见的氤氲热气，看着极为香甜可口，令精虫上脑的猪豚太郎心头食指大动，忍不住就伸出舌头舔了上去。

“猪豚君你想干什么？我儿子还在旁边，别把他吵醒了，不然老娘揍你信不信…哦哦哦~”


──────────────────────────────────────────────────
第2章  艳母失格(5-8):爆乳肥尻的肉山熟妇妈妈光着大屁股和我同学下体紧贴的样子实在是太色了！
────────────────────────────────────────

预告:艳母失格（9－12）有着油硕肌肉大粗腿和健康小麦色皮肤的高大健美剑道部学姐女友与猪豚太郎的裸体剑道对决！

购买流程:点击简介中的爱发电链接——进入我的爱发电商品页面购买解压码与提取码（爱发电现已开通paypal支付方式，海外网友也可用此方式购买）——查看私信获取解压码与提取码——再次回到p站——点击简介中的蓝奏云下载链接——用提取码打开下载。

#详情可见作品简介，下载过程中有任何疑问请私信我的爱发电或p站ID。

第五幕 老妈！趴在你身后的是谁啊？

[uploadedimage:5664067]

早已女凉太一回到卧室里就紧闭房门，因为担心妈妈再次突然‘袭击’，他还不放心的将门锁也扣上了。本以为避免了妈妈突然闯入的可能性，自己可以好好地睡一觉，可身体疲惫的他躺在床上翻来覆去，却怎么也睡不着，满脑子里想的都是妈妈刚刚的“越线”举动。

最近妈妈对自己的骚扰越来越频繁了，她是怎么回事？欲求不满也该有个度吧…真是的，就不能向别人家的妈妈学学吗？…这样下去会对我们的日常相处产生很不好的影响…果然，我还是应该好好跟她谈一谈…但是那个身体…她的胸部…她的屁股…当时要是没有被泡沫糊住眼睛就好了……

一想到妈妈的丰腴裸体，早乙女凉太就不受控制的竖起了帐篷。尽管脑袋里有一万套自我约束的说辞，但身体本能却诚实地出卖了他。

那个味道…香香的…不行，再这样下去自己也要变得奇怪了，现在就去说个清楚……

其实，早乙女凉太并不是没有对自己的妈妈心动过，只是他继承了死去的父亲的很多优点，却唯独不该继承的就是父亲的“严肃”，因为面对晴子妈妈的娇憨性格和锲而不舍的‘追求’，换作常人早就忍不住内心沦陷了，哪怕这个女人是自己的亲生母亲。

但为人正经的早乙女凉太却始终对母子之间的血缘关系有所顾忌，担心自己会在母亲的诱惑下做出无法挽回的事情，造成背叛女友和道德崩坏的结果，所以他才会长期以来一直冷脸拒绝妈妈的‘追求’。也正是因为这样的想法，他失去了最后一次挽救妈妈的机会。

抱着彻底结束妈妈骚扰自己的行为的决心，早乙女凉太翻身下床，打开门，一路来到妈妈的卧室外边，敲门喊道：“笨蛋老妈，你睡了吗？可以出来一会儿吗？我要和你谈谈。”

没人？妈妈不在里面吗？会不会是去冰箱拿酒喝了？

听到房门里没人回应，早乙女凉太又来到了客厅，结果他不但没看到妈妈蹲在冰箱前翻找冷冻啤酒的身影，反而在饭桌上发现了一张纸条。他打开那张纸条，看到里面歪歪扭扭地用可爱字体写了一行小字：凉太酱！妈妈出门和闺蜜喝酒了，我会少喝点的，能自己回家，你就不用等我了，早点睡哟！！！——爱你的晴子。

“啪——”早乙女凉太一拍脑袋，深感无语，心里莫名有些气愤。

果然，妈妈还是这么不靠谱，正想找她谈谈呢…搞出这种事情后居然还能心安理得的出门喝酒，真是受不了她了。

早乙女凉太无奈，只得回到自己的卧室里，在脑海里反复出现的对母亲裸体的想象中继续尝试睡眠。

而与此同时，猪豚太郎租房里发生的一幕却并非早乙女凉太在纸条上看到的那样。

“嘿嘿嘿，没有联络你，真的很抱歉，早乙女阿姨……”猪豚太郎光着黝黑肥胖的身子压在晴子妈妈身上，张开大嘴憨笑着，满脸的横肉挤压在一起，下巴上流淌着咸湿的口水，使得那张肥头大耳的脸庞看着如同“贪欲之壶”一般令人作恶。

晴子妈妈被他的笑声吓得毛骨悚然，浑身直起鸡皮疙瘩，不敢抬头与之对视，只能忐忑不安的盯着自己的胯下。在她的两腿中间，一根狰狞可怖、青筋暴起的巨硕黑屌正在她高高隆起的肥硕阴埠上来回摩擦，拱起两瓣肉厚多汁且阴毛茂密的大阴唇翻卷不断，直把那粉嫩肉缝里溢出的黏稠蜜液都涂抹到了棒身上。

“但是，我吓了一跳呢，没想到…居然是阿姨你自己找来这里了呢…嘿嘿…因为今天阿姨你突然袭击，害得我连避孕套都没来得急准备呢，毕竟上次已经用光了…所以，我这次就打算不用避孕套直接插入了，您同意吗？”

“外面…绝对要射在外面啊！都让你无套生插了，所以你一定要遵守约定啊！”晴子妈妈满脸冷汗，嘴巴打着颤说道。

“好苛刻呢~”猪豚太郎扶了扶眼镜，接着用手握住自己高高勃起的大黑鸡巴在晴子妈妈腹肌浮凸的肚皮上重重地拍打了几下，发出了一阵啪啪啪的肉响声，龟头对应的位置正好是她的子宫处。然后，猪豚太郎收腰挺身，直把龟头顶在了晴子妈妈的鼓胀肉尻上来回磨蹭。

[uploadedimage:5664114]

进…进来了…超大肉棒……

尽管已经体验过一次，但看着那个如拳头一般圆硕的巨大龟头缓缓埋入自己的尻洞里，晴子妈妈心中还是不免有些担惊。

“你…你轻一点……”想到这里，晴子妈妈忍不住又提醒了一句。

“哈？阿姨，你说什么我听不到啊……”猪豚太郎冷笑一声，佯装未听到晴子妈妈的提醒。然后，在晴子妈妈一脸惊恐的表情中，他猛地一挺屁股，杵着肉棒拱开了晴子妈妈阴道里紧密包合的湿滑肉壁，借着里边满溢流出的淫液润滑，一路突破向前，直直地将自己的龟头顶到了阴道尽头的子宫口上。

“啊——”晴子妈妈的惨叫声响彻了整间租房。

那猪豚太郎的龟头何等硕大，且是在未经润滑油涂抹的情况下，一路冲开阴道顶在子宫口上，在晴子妈妈的阴道里产生了远胜“开苞”的痛感，仿佛捅到的不是子宫口，而是喉咙里一般，令她疼得上气不接下气，张大的嘴巴里“嘶嘶嘶”的吸着冷气。

“嘿嘿嘿，早乙女阿姨，这副表情很不错嘛。”猪豚太郎所谓的‘不错’，是指晴子妈妈疼得脸色发白泛青，眉头紧皱，双目瞪得滚圆的模样。看着她这副痛苦不堪的表情，猪豚太郎肚子里坏水泛起，又缓缓地将顶在她子宫口上的肉棒抽了出来，卡在尻洞口处反复打转摩擦。

感受到那顶在自己子宫口上的巨大龟头缓缓抽离，晴子妈妈扭曲的五官得以舒散，呼吸也渐渐变得平稳，但很快她的眉头就再度一皱，表情也变得颇有些怪异了起来。只因这狡猾的猪豚太郎抽出肉棒后并不急于再次插入，而是留了一小截棒身和龟头塞在晴子妈妈的尻洞入口，使得自己深邃的冠状沟正好卡在那阴道上方的G点处，随着自己来回转动棒身的动作，于晴子妈妈的敏感地带上反复摩擦，勾起熊熊燃烧的欲火在她的身体里蔓延，令她下体瘙痒难耐，花汁蜜液流淌溢出不止。

看着猪豚太郎这副“欲擒故纵”的作态，晴子妈妈的呼吸又渐渐地紧张了起来，她心中不安地想到：“这…这家伙是故意的吧…故意只顶在外面的地方…该不会…该不会要……？”

“嘿嘿，我说阿姨！让我内射吧~”猪豚太郎说着发出了恶心的笑声，充盈的酸臭唾液顺着他咧开的嘴角滴到了晴子妈妈胸前乳肉震颤的肥白乳山上。

“哈啊？你说什么呢！你这死猪，别蹬鼻子上脸啊……”

“啊啊啊啊啊——”

“啊嗯~齁齁齁~不要啊啊~”

只见猪豚太郎未等晴子妈妈同意就再度将胯下的大黑鸡巴捅了回去，龟头直直顶到子宫口后，他俯下身子，肥胖臃肿的肚皮与晴子妈妈平坦结实的小腹紧紧相贴，而后又反复抬起自己的黝黑臀部大力砸压在晴子妈妈朝上抬起的巨型肥臀上，直把那两盘浑圆鼓胀的淫硕臀瓣压成了圆圆的粉嫩大饼状，带起肉波臀浪扩散涟漪不止，一片混乱之中，只见他胯间连接着两人下体结合处的油亮肉棍反复消失在了晴子妈妈的泥泞尻洞里，每一次抽离都会翻卷起尻洞边的两瓣厚实阴唇，带出透亮淫液横溢四溅。

“哈哈哈，把别人母亲的小穴肏坏真是太爽了啊…我肏…我肏烂你这大屁股欧巴桑的肥屄……”猪豚太郎的语气激动无比，只因同学母亲的小穴十足紧致湿滑，里边层层叠叠的淫靡软肉吸附在龟头棒身上，产生的酥麻快感令他爽得浑身发颤，全部身心都陷入了晴子妈妈的阴道之中无法自拔。

于是，他越发加快了抽插肉棒的速度，每次进出必定以最大的力度将大半根肉棒捅进晴子妈妈的阴道里，连带着自己胯下垂悬的乌黑卵蛋在半空中摇来晃去，一次次砸在晴子妈妈朝上抬起的臀瓣上，发出了清脆入耳的啪啪肉响声，直叫人听着屁股发疼。

[uploadedimage:5664117]

“让我把你的小穴变成其他人使用的时候就会松松垮垮的肉便器小穴吧，早乙女阿姨！！！”猪豚太郎肏到性起，索性紧紧握住晴子妈妈的两条粗壮肉腿，铁钳般有力的乌黑手指深深地陷入肥白柔软的腿肉里，双手一发力就将她整个迎面朝上的油厚肉臀抬了起来，悬浮在半空之中，抖擞着颤颤巍巍的粉嫩臀肉晃动不止。紧接着，猪豚太郎猛地一下拔出了自己的大黑鸡巴，然后卡住晴子妈妈呼吸喘气的间隔，突然一下就将大半根肉棒再度捅进了她的肥屄里。

“嘶——”晴子妈妈被这一下捅得险些岔了气，大张着双唇发出了一声倒吸冷气的声音。

看着晴子妈妈那双眸瞪圆的惊恐表情，猪豚太郎流着口水凑近了她的脸庞，饶有兴致的说道：“阿姨，听好了喔！是重要的事情喔！”

“我的肉棒还没全部都插进去呢！”

“哎！！！纳尼！？”听到这句话，晴子妈妈猛地回过神来，乌黑的双瞳一阵震颤抖动，看着自己两腿中间露出的一小截约有十厘米长度的肉棒根部，她的心里不禁想到：“骗…骗人…这不已经都顶到子宫了吗…！再往里面顶的话，是不可能的啊！！！…不！再往里面顶的话，会顶穿子宫也说不定……”

[uploadedimage:5664072]

一想到这里，晴子妈妈恐惧得浑身发抖，臀肥乳硕的肌肉雌躯上浮起鸡皮疙瘩一片，连满头的柔顺金发也随之炸了毛发。只听这时，猪豚太郎在她耳边不紧不慢地说道：“看到了吗？还有这么长一截露在外面喔！！！阿姨你想想，要是全部都捅进去会发生什么事情呢！？”

会死！！！…会把子宫肏穿的…我会被他的大鸡巴肏死的……

在脑海中得出了这么一个结果，晴子妈妈风情万种的媚熟脸庞上一瞬间失去了血色，双唇打着颤说道:\"不…不要，不要啊…停下！你他妈的…我会死的…不要啊…求…求求你了啊……”

可惜为时已晚，只见猪豚太郎的厚重眼镜上寒光一闪，而后他抱紧了晴子妈妈的巨硕肥臀垫脚一跃，在晴子妈妈的一片痛哭哀嚎声中，对准她高高撅起的大肥屁股坐了下去。

“不不不不不————”

“欧啦！”随着猪豚太郎发出一声吼叫，他黝黑臃肿的屁股撞在了晴子妈妈结实肉厚的油糜硕臀上，相互撞击间生生把自己原本就顶在晴子妈妈子宫口上的大龟头往前一送，捅开那窄小紧致的子宫口圈软肉，进入到了温热湿滑的子宫花房里，与晴子妈妈的性器严丝合缝的，近乎天造地设般的结合在了一起，在她平坦结实的雪白小腹上，从肚脐眼下方到阴埠外边凸起了一条狰狞可怖的长条状白痕。

“救命！！！好痛啊！你下面太长了，会把我的子宫顶穿的！快拔出去！！！”

看着自己肚皮上高高隆起的蘑菇伞盖状鼓包以及与猪豚太郎胯间紧紧相连的下体，晴子妈妈心里惊恐万分的想到：“骗…骗人…进来了…子宫里面…肉棒进到子宫里了！…这么大的家伙居然全部都塞进来了！！！…我会被这头野猪肏死的！！？”

[uploadedimage:5664075]

“嘿嘿嘿！这可是你自己要求的喔，可别怪我……”说完这话，未等晴子妈妈缓过那阵下体被穿透的疼痛感，猪豚太郎就抱紧了她的肥臀，缓缓地开始向外抽出肉棒。

“别…好涨…不要啊，你这样子会把我的子宫拖出去的呀！…嘶——”说话间晴子妈妈倒吸了一口冷气，原来是猪豚太郎那粗壮如拳的大龟头卡在了她窄小紧致的子宫口上，深邃的冠状沟镶嵌在湿滑软肉里，抽离时连带着那圈如橡胶一般富有弹性的子宫软肉向外拉伸脱出，于“噗”的一声响后，在晴子妈妈平坦结实的雪白小腹上掀起了一层软肉波浪回弹。从外边看去，依稀能让人猜到是她那拉伸到极限后缩回了原位的子宫肉袋。

“喔~好麻~”感受到那阵满塞在自己子宫肉袋里的窒息感突然离去，晴子妈妈的脸上露出了一丝怪异的表情。只因她阴道里的大量热气正被猪豚太郎的驴屌挤压着涌进了敞开的子宫小嘴里，在子宫花房内部造成了难以适应的空虚感，就好像那颗浑圆硕大的龟头原本就应该塞在她的子宫里一般，一时间抽了出去，反倒是令她有些想念那种闷绝气涨的充实感。

“嘿嘿，又要来了哦！张开你的子宫小嘴接着吧!”猪豚太郎奸笑一声，再度将自己的龟头捅进了晴子妈妈的子宫小嘴里，接着他连续挺动粗壮有力的腰肢，使得那长达三十八厘米的蘑菇伞盖状长条凸痕在晴子妈妈的雪白肚皮上快速移动，十足大力地奸淫着她温热湿滑的子宫肉袋。

“喔喔喔~又来了…这么快的话…子宫要沦陷了！！！”那猪豚太郎的巨硕龟头在晴子妈妈的子宫肉袋里大力碰撞，棱状的冠状沟卡着她本就火热敏感的子宫肉壁反复刮擦，使得上边大量分泌出温热黏稠的花汁蜜液，且没一会儿就蓄满了子宫肉袋，产生的酥麻闷涨感令晴子妈妈忍不住张嘴发出浪叫连连，声音里有着丝丝摄人心魄的蛊惑媚意，想来她是已经逐渐能从这看似恐怖的“子宫式性交”中体验到快感了。

“你的小穴发出了很大的声音呢！子宫被直接侵犯就这么高兴吗！你这变态欧巴桑！”猪豚太郎讥讽道。他的肉棒与晴子妈妈的肥屄紧紧相连，粗壮的棒身撑开了紧密包合的阴道肉壁，进进出出之间将晴子妈妈阴道里的蒸腾热气挤压着从两人的性器结合之处排出，发出了一阵阵“噗—噗—噗”的阴道放屁声。

“啊啦~都怪猪豚君的鸡巴太大了，要把人家的小穴都给撑坏了…排…排点气…怎…怎么了嘛……”晴子妈妈嘴里气喘吁吁，桃花色的浓晕攀上了雪白的脸颊，说话间她忍不住收缩阴道，用子宫小嘴狠狠地咬了猪豚太郎的龟头一口。

“混蛋！不要用你的子宫咬我啊啊啊啊。”猪豚太郎脸色突变，肥大的五官都扭曲到了一起，看着像是吃了酸涩的青柠一般别扭。只因晴子妈妈的子宫肉袋里本就蓄满了温热的淫水爱液，令他每次捅开子宫小嘴，进入到子宫内部时，龟头上都能感受到一股湿热的水流灌溉，再加上那紧束在自己冠状沟上的子宫小嘴突然一夹，产生的舒爽快感顿时让他感到马眼发酸，险些就要忍不住射了出来。

于是，猪豚太郎松开了抱紧晴子妈妈肥臀的双手，转而握住她滚圆如球的小腿肚子，五指深深地陷入肥白柔软的腿肉里，压着那双雪白修长的美腿抵在晴子妈妈自己胸前，直把那两颗浑圆鼓胀的巨硕乳瓜挤压成浑圆的大饼状，从她的腋窝下边溢出了大团香甜柔软的粉嫩乳肉。

紧接着，猪豚太郎抬高臀部，一屁股坐在晴子妈妈朝上抬起的宽阔臀盘上边，仿佛是将她的巨硕肉臀当成了坐垫一般，猪豚太郎疯狂地挺动着腰部，一次次借着那柔软绵弹的臀座弹起了自己的身体，胯下肉棒也随之齐根拔出，又借着自身的体重和下坠时的重力势能，一次次地将自己的肉棒整根捅了回去，直把晴子妈妈肥美多汁的馒头肥尻肏得阴唇翻卷，水花四溅溢出不止，两人的臀部相互撞击，发出了阵阵清脆入耳的肉响声。

“喔喔喔~这样肏尻好有力啊~继续~我的大鸡巴老公~大鸡巴哥哥~你真的好会肏尻啊~人家的魂都快要被你肏飞了~”此时晴子妈妈明媚动人的双眸之中已满是痴迷一片，乌黑的瞳孔里，倒影变成了扭曲的漩涡状，在猪豚太郎持续不断的催眠蛊惑和极度快感的子宫抽插之下，她的身心早已沦陷，沉迷于欲仙欲死的高潮快感之中，淫言浪语也随之脱口而出，十足崇拜的颂赞着猪豚太郎超强的性能力，仿佛亲生儿子的地位已经被猪豚太郎的龟头从自己的子宫之中排挤出去了一般。

两人保持着这样一个姿势交战了好一会儿，直到彼此的性器都涂满了厚厚的一层淫液白沫，扭曲的乌黑阴毛都缠在了一起，猪豚太郎才终于感到龟头酸麻发胀，精关坚守不住。于是，他最后一次抬高屁股，齐根拔出了胯下长达三十八厘米的大黑鸡巴，又以极大的力度捅回了晴子妈妈的肥尻里，大吼着在里面射出了浓郁健康的滚烫精液。

“射了喔！欧巴桑，你的肚子怀孕了我也不管了哦!…给我怀孕吧欧巴桑！！！”

“射出来~在子宫里~把子宫用精液填满~阿姨给你生一个像凉太酱一样优秀的儿子~啊啊啊啊啊~”晴子妈妈被猪豚太郎的火热精液烫得香舌弹出，忍不住弓起了后腰，脂肥肉硕的肥美雌躯之上，优美的肌肉线条从肉厚结实的美背上浮现，沿着后腰一路向下，蔓延至结实鼓胀的浑圆臀球上，又沿着她丰腴健美的雪白大腿，延伸至滚圆如肉球般的小腿肚子上，掀起乳波臀浪扩散涟漪一片，舒服得连十只纤细修长的葱白脚趾都蜷缩了起来。

深夜十点钟，因为心里记挂着出门喝酒的妈妈，早乙女凉太躺在床上辗转反侧无法入眠，只得拿出手机，拨响了妈妈的电话号码。

“嘟—嘟—嘟”

可他没想到的是，在电话的另一头，妈妈正双手抱头，朝两侧大大地张开了两条肉感十足的大白腿，下体肥尻与猪豚太郎的大黑鸡巴紧紧相连，以一个淫荡无比的姿势站在床上，伸着细长柔软的香舌与猪豚太郎的紫黑舌头相互缠绕，交换着彼此的口水唾液，嘴里发出了黏黏糊糊的舌头搅拌声。

“啊！前辈打电话来了呢！不接电话也没关系吗？早乙女夫人。”猪豚太郎看了一眼晴子妈妈随手丢在枕头上的手机，发现屏幕里显示着一串备注有“宝贝儿子”字样的号码。

“那孩子…不是说了不要担心我吗…怎么还打电话来…算了，不要管他。”

“喂喂喂！连宝贝儿子打来的问候电话都不管不顾，你可真是个恶劣的母亲啊！！！”猪豚太郎讥笑着，猛地捅了一下晴子妈妈的子宫。

“喔~这一下好重~有什么关系嘛！反正我出门喝酒彻夜不归他都已经习惯了~”

“喂喂喂！居然为了和奸夫做爱而欺骗前辈，说自己是出门喝酒了吗！给我诚实点啊喂，下次就老老实实地跟他说是来找我通奸，懂了吗？

“啊啊啊啊~好的，我会告诉凉太酱，猪豚君是我男朋友的~~~”

“什么男朋友啊！别太嚣张了啊欧巴桑，你只是我的肉便器而已！！！”猪豚太郎大吼着在晴子妈妈的子宫里射出了不知道是第几发的浓精。

什么嘛！居然不接电话…跑到哪里喝酒去了…真是的，喝死在外面我也不管了……

发觉电话那头无人接听，早乙女凉太有些气愤地挂掉了电话。而后他躺回床上继续尝试入睡，决心不再记挂出门喝酒的妈妈。

这一躺时间就来到了深夜十二点，早乙女凉太依旧无法入睡，躺在床上的他脑海里突然蹦出了这几天以来在梦中看到的妈妈与猪豚太郎赤身裸体的画面，心里隐隐有种不安的感觉。

[uploadedimage:5664077]

怎么回事？我明明没有做梦啊！那个画面居然就这么出现在了脑海里！不对啊…为什么偏偏是猪豚君呢？难道是因为他来过我家？妈妈在哪？必须得尽快搞清楚才行……

心里怀着必须得知妈妈下落的想法，早乙女凉太再度拨响了手机。只不过这次，他选择打出了一通视频电话。

“嘟—嘟—嘟”

昏暗的房间里，只有床头柜上的台灯亮着，发出微弱的光芒照亮了旁边小床上的两个重叠身影。此时晴子妈妈正俯身趴在床面上，大张着两条油糜肉硕的肌肉大腿，结实健美的双臂交叠着支撑在自己胸前，一脸享受的承受着来自身后猪豚太郎的有力抽插。并且，她还时不时地抬高自己的肥臀迎合猪豚太郎的肉棒深入，使得两人的肉体结合之处接连相撞并在她高大丰满的肥熟雌躯上掀起了乳波臀浪翻滚涟漪，油汗水花四溅飞出。

突闻手机响起电话铃声，晴子妈妈试图伸手挂掉电话，却没想到猪豚太郎已经先自己一步点开了接通视频电话的触屏。

完了，要是让儿子看到自己和他同学交尾的画面……

“猪豚君，你干什么！！！那是我儿子的电话啊！”晴子妈妈被猪豚太郎的举动吓得花容失色，原先桃色泛春的脸颊一瞬间变成了灰白的死色。

[uploadedimage:5664081]

“嘿嘿！别担心，早乙女阿姨，我自有办法应对。”猪豚太郎话音刚落，一道蓝光打在了晴子妈妈的脸上，原来他不光是点开了接通视频电话的触屏，还手动调整了一下手机放置的角度，使得手机自带的前置摄像头对准了晴子妈妈的面部。

“笨蛋老妈，你又到哪里喝酒去了，这么晚了怎么还不回来？…是不是又喝多了？…咦！！！？”手机亮光一闪而过，扬声器里响起了早乙女凉太担忧的声音，紧接着视频通话画面开启，他一脸忧心忡忡的出现在了手机屏幕里。

不要…被…被儿子看到了…看到了！看到了！看到了！…猪豚君趴在我身上的样子…这下可怎么解释才好啊？我可真是个不要脸的婊子母亲！！！

这时，晴子妈妈脑海里的悔恨情绪交织迸发，大脑空白一片的同时下意识地张大了嘴巴，却不知道该对儿子说些什么是好。而与此同时，屏幕对面的早乙女凉太也看清了妈妈这边的画面，好似看到了什么不应该看到的事物一般，他猛地瞪大双眼，露出了一副难以置信的表情。

“啪—啪—啪—啪—啪—”

一时间，仿佛空气凝固了一般，母子二人一动不动、默不作声，就这么大眼瞪小眼地隔着手机屏幕对视，背景里唯有猪豚太郎的小腹撞击在晴子妈妈的油硕臀山上发出的啪啪肉颤声作响不停，在这安静的环境里显得隔外刺耳。

良久，终于按耐不住内心震惊的早乙女凉太率先开口打破了沉默，他颤抖着双唇说道：“老…老妈…你不是…不是说在外面和闺蜜喝酒吗？…为…为什么会…会光着身子…还…还有，老妈，趴在你身后的是谁啊！！！？…你们这是在干什么！！！？”

说出这话时，早已女凉太感觉自己有些可笑，只因妈妈那凤目含情、春潮泛滥且流着热汗滚滚，荡下散乱发髻的媚熟脸庞，和胸前两颗摇晃不止的青筋爆乳，以及自己视线越过她肉感美肩后看到的，那盘与身后赤裸男子的臃肿肚腩紧密相连的宽硕油臀都提醒了自己，妈妈正在与那个不知名的男人干着什么样的事情。此时他发出这样的疑问，倒像是为了掩饰自己内心的不安而做出的举动。

糟了！该怎么回答？怎么办才好啊！？看到这样的场面…恐怕凉太酱以后再也不会搭理我这个不知廉耻的淫乱母亲了吧！…要不…要不就说自己临时改变主意，想去做SPA了吧！…可…可是哪有人做按摩会把屁股和身后的按摩师贴得那么近的啊…快…快想想办法…该怎么说才好呢？……

短短几秒钟的时间里，晴子妈妈的脸色由红转青，又由青转绿，再由绿转紫，最后变成了惨淡的白色，神经大条的她脑海里想尽了无数种看似慎密的借口，却始终因身后赤身裸体的猪豚太郎而无法得出能够自圆其说的说辞。

“那个…早乙女前辈，是我啊，猪豚太郎！！！…你听我说，我在这家居酒屋上夜班呢！今晚是我一直在为阿姨‘服务’喔！，我可以亲眼作证，阿姨并没有喝很多酒啦…前辈你大可以放心……”就在这时，一张油光满面的肥胖黑脸挤进了手机屏幕里，原来是猪豚太郎俯下身子，把自己的脑袋靠在了晴子妈妈的肩头上。

“猪豚君，你别露脸…凉太酱，是这样的…喔喔喔~”晴子妈妈话到嘴边，却突然被身后的猪豚太郎用力地抽插了一下子宫，那狰狞可怖的硕大龟头与她火热敏感的子宫淫肉相互刮擦，在温热湿滑的子宫肉袋里产生了阵阵闷绝热胀的酥麻快感，令她爽得张大了两片花瓣似的艳唇，发出一连串甜腻动人的媚叫声，原先想说的话也因这突然的干扰而全部忘记了。

混蛋！！！终于知道那个梦境是怎么回事了，原来是你，你到底给我妈下了什么…哎！这家居酒屋的装修还挺别致的，但是看着怎么那么像卧室啊！？

[uploadedimage:5664091]

看着猪豚太郎那双镜片蒙尘的黑框眼镜，早乙女凉太胸中升起了熊熊燃烧的无尽怒火，可没一会儿，他感觉脑海之中一阵天旋地转，视觉里的画面也随之扭曲模糊。不知过了多久，脑海里的时间远比现实中的时间要慢得多，也许只是短短几秒钟的时光，但在早乙女凉太的脑海里却像是过了几个月一般漫长。所以当他恢复意识时，就像是是忘了此前所发生的事情似的，连自己为何而愤怒都记不起来了。

“原来是…是这样啊，那可真是麻烦你了，猪豚君…毕竟，我家这个笨蛋老妈喝起酒来，可是很不好伺候的…对了，这家居家屋为什么不开灯啊！我看你们附近这么昏暗，除了你们一个客人也没有，榻榻米还装扮的和床铺一样，要是不知道这是一间居酒屋的话，我可能会以为你和我妈是在酒店里开房呢！…哈哈哈，说笑了，像我妈那样的大屁股欧巴桑，想必猪豚君你是看不上的，对吧？再说你也已经有心仪的女人了。”能说出如此这番罔顾现实逻辑的话语，看来早乙女凉太不光是失去了部分记忆，还失去了对正常逻辑判断的衡量标准和原本的个性。

“妈妈不是大屁股欧巴桑……”听到儿子说自己是大屁股欧巴桑，晴子妈妈嘟起嘴巴，不服气地插了一嘴。

咦！说的什么话啊？这家伙已经完全失去理智了，看来这次催眠挺成功的啊…不知道这种效果能在早乙女凉太身上持续多久，总之，还是先试探他一下，然后尽快把视频通话关掉吧！要是不小心让他逃脱控制就麻烦了……

心里这样想着，猪豚太郎的厚重镜片下闪过了一丝细不可闻的奸邪笑意。接着，他对早乙女凉太回应道：“额…额…是这样的，这不是半个小时前店里突然停电了嘛，所以我们就用电池灯来照明了，周围一片昏暗也是因为电池灯光亮不够的原因…哦！好紧…再就是，作为这家居酒屋的一名服务生，我也认为店家的装修很奇葩，哪有人会在喝酒的地方摆上一张床的，这不是很碍事吗？前辈你说是吧？…喔！我肏，骚货夹得那么紧……”

“啊？你说什么紧？”猪豚太郎断断续续的杂乱回应中，某些与此前话题毫不相关的细节引起了早乙女凉太的注意。

“额…不是…我是说…我是说我的眼镜…嘿嘿，最近又发胖了，眼镜腿夹得很紧，都勒得我有点疼了，嘿嘿嘿……”猪豚太郎尴尬的笑了笑，他一边应付早乙女凉太，一边还要抵御晴子妈妈温热湿滑的子宫小嘴裹咬自己的龟头而产生的酥麻快感，那张臭汗满布的肥胖丑脸上，表情看着有种难以形容的酸爽。

不好！我他妈真多嘴，要是让他察觉到不对劲可怎么办啊！猪豚太郎在心里暗骂自己。

听到这番可笑至极的谎言，早乙女凉太的眼里居然仅仅只是浮现了一丝摇摆不定的质疑情绪，且没过半秒就恢复了正常，继续对猪豚太郎问道：“啊…原来是这样吗，猪豚君你也确实该换副眼镜了…还有就是，我妈不是在你们店里喝酒吗，为什么你们两个都把衣服脱光了啊？你们现在这个样子…看着…看着就像是在…在…哎…在什么来着？…好奇怪，为什么想不起来了……”

猪豚太郎给早乙女凉太大脑里施加的催眠命令就像是一道可以检索关键词条的程序一般，自动地将“肏屄”这个词语及其含义和相近词条从早乙女凉太的大脑里挪了出去，令他无论怎么想，也想不起来那个原本无比熟悉的动词。

目前来看，陷入幻觉之中的早乙女凉太，正被一个由扭曲意识和零散记忆交织缝制而成牢笼囚禁着，仍然没有从自己错乱的思维逻辑之中发现任何与现实世界格格不入的地方。

“不…不是这样的，凉太酱…哦哦哦哦哦~”晴子妈妈欲要辩解，却突然被来自身后的猪豚太郎的一记猛肏给打断了话语。

“额…是这样的…是这样的哈，还是因为停电的原因，店里的空调都关闭了，天气又那么热，我和阿姨只能把衣服都脱了，其他客人也是这样的喔，只是前辈你没看到而已…就像…就像温泉混浴一样嘛，男女老少都脱个精光，又有…又有什么大不了的…哈…哈哈哈……”猪豚太郎用手挠着后脑勺，傻乎乎的干笑着，那双本就狭小的老鼠眼睛都快被他脸上的肥肉挤成了一条细缝。

[uploadedimage:5664088]

“也是哈，天气确实挺热的，我在家里开着空调都还感觉有点热……”早乙女凉太若有所思的点了点头。

“噗呲…哈哈哈……”

我肏！这你都信了，真是个马鹿野郎ばかやろう（傻逼）哈哈哈哈哈…好好看着我怎么用大鸡巴肏你妈吧！猪豚太郎心里想着，忍不住笑出声来。

“但是…但是猪豚君你为什么要光着身子趴在我妈背上啊？这样不是会更加热吗？”早乙女凉太疑惑不解，看着手机屏幕里妈妈那张香汗淋漓、面色潮红，太阳穴边粘着丝丝缕缕散乱湿发的妖冶媚脸，和她那肌肉匀实、线条丰美且因与猪豚太郎的臃肿肚腩紧密相贴而皮肤泛红，渗出颗颗如滚滚热油般炙热的晶莹汗珠滑落而下的油光美背，以及猪豚太郎那大股大股地流淌着腥臭汗流的黑毛肚皮，他只觉自己仿佛就置身于那闷热潮湿如蒸笼般的湿热环境里似的，被周身那温度足以干扰气流上升，且令视觉产生扭曲的潮湿热流给点燃了内心的躁动。

“嘿嘿嘿，前辈，不是我欺骗你，这不是因为天气太热的原因嘛！店里停电后，一下子飞来了好多蚊子，把我们咬得那叫一个惨啊！不过我皮糙肉厚的，被蚊子咬两口倒也还能受得了，但阿姨可就不行了，她细皮嫩肉的，被一大群蚊子盯着咬，浑身都是泛红的肿包，连两个大奶子都给叮肿了，不信你看……”说着猪豚太郎一把捏住晴子妈妈胸前一团因过度揉搓而红肿发胀了足有一圈，且玫红乳晕和粗壮乳头上渗着黏白淫液的青筋爆乳，黝黑粗糙的五指深深地陷入肥腻柔软的鼓胀乳肉里，向镜头对面的早乙女凉太摇晃了两下，在巴掌大的手机屏幕里泛起了一大片白花花的诱人乳影，有着极具视觉冲击力的肉感震撼。

老妈的身体…以前怎么没发现有这么诱人啊…咕…好大的奶子…好圆好宽的大肥屁股…大块大块的肥白美肉…光着屁股和猪豚君下体紧贴的样子实在是太色啦！！！

“咕……”早已女凉太看着那团象征着母性的光辉，曾以凝白乳汁养育自己成长，现在却遍布殷红指印和青紫牙印，且因黏糊唾液流淌而显得淫靡无比的熟硕肥乳，和妈妈雪白天鹅颈上那一连串看似因蚊子叮咬，实则因嘴巴啃咬而形成的‘樱桃肿包’，忍不住咽了口唾沫，只觉自己全身血脉喷张，下体无法控制地撑起了‘帐篷’。

“所以，我这不是想着帮阿姨驱赶一下蚊子，才和她贴在一起的嘛……”

“驱赶蚊子？驱赶蚊子有必要趴到我妈背上吗？…咕……”早乙女凉太说着，语气愈发酸楚，对同学与自己母亲肉接肉紧贴的状态感到十分嫉妒。与此同时，他忍不住伸手摸了摸胯间高高隆起的‘帐篷’。

“嘿嘿，我和阿姨紧贴在一起当然是为了发出动静赶走蚊子啊。”

“你们两个屁股贴着屁股能发出什么动静啊？在蚊子眼里无非就是一袋美味无比的血液变成了两袋而已嘛，猪豚君，你是不是喝醉了？该不会是我妈又让你陪着喝酒了吧？喂喂喂，上次看在我过生日的份上，她让你喝酒也就算了，之后可就不行了啊，毕竟我们可都是未成年人啊……”早已女凉太装作一本正经的样子，心里却是希望同学能快点从妈妈的身上离开。

喝醉？我看喝醉的人是你吧，马鹿野郎ばかやろう（傻逼），我不但不会从你妈身上下来，还要当着你的面肏她。

“哎呀！不是啦，我没有喝酒啊，前辈你不知道吗，只要在身体上发出震荡的话，就可以把蚊子赶走喔！就像打鼓一样…所以啊，我是一刻也不能从阿姨身上离开的呀！”早乙女凉太的那点小心思全被掌控了他思维波动的猪豚太郎知晓了。

“震荡？打鼓？”

“嘿嘿！前辈你睁大眼睛看好了！我给你表演一次，用震荡来驱赶蚊子……”说着猪豚太郎用手撑住床板，弓起后腰，绷直身后的双腿，俯下身子贴近了晴子妈妈的后背，直把自己摇摇欲坠的垂硕黑毛肚腩镶进了她油汗淋漓的高耸臀山与背部之间的凹陷腰窝里，一副蓄势待发的模样。

“这！？”看着同学与妈妈那贴近到足以将彼此身体上流淌的滚滚汗珠从肉体结合之处的间隙里挤压溢出的暧昧姿势，早乙女凉太感到疑惑的同时，心底竟隐隐有一种由兴奋与期待混合而成的躁动情绪油然而生。

怎么样！马鹿野郎ばかやろう（傻逼），看到我们这个姿势，你心里很兴奋吧！

“欧啦！猪豚牌打桩机，启动！！！”猪豚太郎兴奋地大吼了一声，紧接着，他抬高臀部，将自己的大黑鸡巴近乎齐根从晴子妈妈的阴道里抽了出来，只留下一个如鸭蛋般大小的紫红色大龟头卡在白浆流涎的尻洞里，然后又捅了回去，臃肿肥胖的黑毛肚腩接连撞击在晴子妈妈那高高鼓起且如磨盘一般浑圆宽厚的豪迈肉臀上，直把颤颤巍巍的粉白臀肉压得肉浪翻涌涟漪，形变成两坨扁圆的油糜肉饼状，发出了阵阵清脆入耳的，如瓮鼓击擂般的密集尻响声，像是在演绎某种不知名的古老战歌。

“哈哈哈！前辈，怎么样？是不是像打鼓一样啊？多亏了阿姨的屁股又大又圆，肉肉还十分结实，不然还真的发不出这么大的动静呢，有了这个办法，阿姨就不用再担心被蚊子叮咬了…嘶~水真特么的多，爽死本大爷了！！！喔吼！极品肉鼓继续响起来啦！”猪豚太郎说的没错，扬声器里传出了一阵蚊翅扇动的密集嗡响声，正是那些受到惊扰的蚊子们飞着离开激烈性战中的两人身边时发出的动静。

“你说得…没…没错…可…可是……”早乙女凉太激动得声音都在颤抖，他也不知道为什么自己看到同学趴在妈妈身上咕涌着肥胖肉体的样子会感到那么兴奋。

“喔喔喔~好大啊，又顶到里面了，好痛…猪豚君…不要在人家儿子面前……”晴子妈妈本不想在儿子面前如此失态的，但猪豚太郎的大黑鸡巴实在是太过坚硬火热，一路破开那肉厚多汁的狭长阴道，再度捅进尽头处那温热湿滑的子宫肉袋里，在她本已性潮平缓的下体肥尻里激起了阵阵酥麻无比的震颤快感，令她如触电般猛地一下撅起后腰将背上的猪豚太郎连人带着肉棒弹了起来，险些被儿子看到那一大截粘着浓浓白浆的粗黑棒身拽着绷紧到近乎透明的粉红嫩肉从自己的尻洞口里脱出的样子。好在晴子妈妈的超巨型肉臀十足宽厚结实，与凹陷的腰窝间形成了弧度颇大的圆润曲线，如同一座高耸挺拔的油硕肉山般严严实实地遮住了猪豚太郎的小腹下沿，所以才没有被屏幕对面的儿子看到不堪入目的画面。

“老妈！你…你怎么了？什么好大、好痛的？什么顶到里面了？你在说什么啊？”早乙女凉太抬手擦了擦额边的汗水，看着妈妈后腰上那两个如充气灌水般高高鼓起，且因粉嫩肌肤上遍布滚滚汗珠流转飞溅而显得油光发亮、热雾氤氲的大肉蛋子在猪豚太郎的大力撞击之下，形变成各种不同的淫靡形状，他既感到生理上的兴奋，也在心理上为妈妈担忧着。

不要再看了，凉太酱…妈妈求你了…你这个孩子平时挺聪明的，今天怎么会变得这么傻…喔！不要，实在是太舒服了，妈妈对不起你啊啊啊啊啊！！！你同学的鸡巴实在是太大了！！！

“啊啦~凉太酱…没…没什么…喔~好热…不要为妈妈担心，只是刚才有只又大又粗的‘黑蚊子’咬了妈妈一口，‘叮’得特别深，有点痛，所以妈妈才忍不住叫了出来。”说出这番谎言，且是在当儿子的面与他的大鸡巴同学肏屄的情况下，晴子妈妈的双颊羞得发红泛紫，心理上被亲生儿子的目光注视而产生的羞耻背德感令她的下体汁水加速泛滥，离着巫山云雨的极乐高潮越来越近了。

“是…是这样吗？原来还有这么厉害的蚊子啊。”此时，经过长时间的充血，早乙女凉太感觉自己的肉棒胀痛欲裂。于是，心里担心着妈妈的同时，他忍不住伸手握住裤裆，隔着衣裤面料撸起了管来。

喂喂喂！你的手要放到哪里去啊前辈，观看亲生母亲主演的盘肠大战可不能分神啊喂，赶紧给我把你的手从自己的肉棒上松开。

猪豚太郎从手机屏幕里看到早乙女凉太放下右手的画面后脸色有些不悦，他低头看了一眼自己那裹满白浆，且正塞在晴子妈妈阴唇翻卷的湿滑肉屄里进进出出的黝黑肉棒，心里冒出了一个绝妙的整蛊计划……

“是啊，前辈，今晚的‘黑蚊子’又大又猛呢！光是我一个人，怕是应付不来啊。所以，请前辈你也一起来帮帮忙吧！！！”猪豚太郎说着，越发加快了下体肉棒抽插晴子妈妈肥屄的速度。看到早乙女凉太眼里疑惑不解的神色，他的脸上露出了一个兴奋到近乎变态般的猥亵笑容，直叫屏幕对面的早乙女凉太看得鸡皮疙瘩泛起。

“我吗？我也要来帮忙吗？我该怎么做才能帮到你们呢？”早乙女凉太呆呆地用手指了指自己，不明白猪豚太郎为什么要让自己来帮忙，隔着手机屏幕又能做到些什么呢？

“对啊！前辈你也来帮着发出些动静吧，说不定这样就可以让蚊子彻底远离了呢。”猪豚太郎嘴里气喘如牛，一双藏在厚重镜片下的小眼睛滴溜溜地转个不停，不知他心里又在想着什么样的坏点子呢？

“动静？”

“就比如鼓掌吧，我已经把扬声器的音量开到最大了，你的掌声可以通过手机传出来喔。”

原本就觉得老妈光着屁股和猪豚君贴在一起的样子已经很色了，现在居然还叫我鼓掌，想想就觉得更色了…为什么…为什么我想不起来他们现在做的事情是什么…那个词是什么来着（交尾）？明明知道他们这样做是不对的…但我却还想继续看下去。

“鼓掌？这…这也太奇怪了吧！你说的是是这样吗？”早已女凉太心里不悦，身体上却没有拒绝猪豚太郎的提议。说着他抬起双手，试探性地拍了两下。

“啪—啪—”

对对对！为本大爷和你妈妈的激烈交尾送上热烈掌声吧，前辈。

“噗啪—噗啪—”

在那两记掌声响起之后，猪豚太郎也重重地撞击了晴子妈妈的油腻肥臀两下，发出了两记淫靡乐耳的肉体颤动声，当中还夹杂着滚滚汗珠飞落在床单上的“嗵—嗵—”水声，仿佛是在对早乙女凉太的掌声作出回应。

天啊！你在干什么啊啊啊！！？我的笨蛋儿子，你怎么这么傻，你同学肏你妈，你还给他鼓掌…都是我的错，妈妈对不起你……

听到儿子的掌声和猪豚太郎在自己身上发出的动静，晴子妈妈猛地一下抓过摆在床头边的枕头并把自己的脑袋埋了进去。只因此时她心里已被内疚情绪填满，所以才会做出这般鸵鸟埋沙式的举动，想要把自己在儿子眼前藏起来。

“对啊！前辈，就是这样，你再大点声，现在这个力度还不够喔，毕竟你也不想阿姨被又大又粗的‘黑蚊子’叮到对吧。”猪豚太郎的语气愈发兴奋，伴随着粗重的喘息声，他的心理渐渐地沉迷于当面奸淫学长母亲所产生的征服感中无法自拔，连下体马眼发酸的射精冲动也越发难以坚守了。于是，他加速挺动肉棒在晴子妈妈的肥屄里进行冲刺，并对手机屏幕里的早乙女凉太大喝道：“快点啊！快他妈鼓掌啊，大点声！！！”

“哦哦，好…好的。”早乙女凉太万万没想到，这个看似老实憨厚的内向学弟居然能发出这么具有威权性质的怒喝声，连身为前辈的自己都被他吓得全身一抖。于是，早已女凉太就仿佛中了魔咒似的，抬起双手，大力地为激烈肏屄中的妈妈与同学鼓起了掌来。

“啪—啪—啪—啪—啪—”

“哦~嗯哼~啊~”

“噗啪—噗啪—噗啪—噗啪—噗啪—”

听着早乙女凉太的‘热烈’掌声，猪豚太郎一阵得意之中想起了儿时学过的一首C国儿歌，那首歌怎么唱来着？

如果感到性福你就拍拍手—

“啪—啪—”

如果感到性福你就拍拍手—

“啪—啪—”

如果感到性福你就快快拍拍手，看啊大家一起拍拍手—

“啪—啪—啪—”

[uploadedimage:5664089]


──────────────────────────────────────────────────
第3章  艳母失格(9－11)：有着油硕肌肉大粗腿和健康小麦色皮肤的高大健美剑道部学姐与猪豚君的裸体剑道对决
────────────────────────────────────────

第九幕：全国制霸？放课后的裸体剑道练习！

[uploadedimage:14146954]

[uploadedimage:14146956]

购买流程:点击简介中的爱发电链接——进入我的爱发电商品页面购买解压码与提取码（爱发电现已开通palpay支付方式，墙外网友也可用此方式购买）——查看私信获取解压码与提取码——再次回到p站——点击简介中的蓝奏云下载链接——用提取码打开下载。

#详情可见作品简介，下载过程中有任何疑问请私信我的爱发电或p站ID。

傍晚，湘北县立高等学园的剑道练习室里——

身为早乙女凉太的运动员女友、剑道部主将、本年度剑指“全国制霸”的高中三年生源千鹤现在正为即将到来的夏季全国大赛而进行艰苦的备战，即便此时已经过了生徒处所允许的社团训练时间，她也仍旧一个人躲在封闭闷热的剑道练习室里挥汗如雨。

[uploadedimage:14146959]

“喝——”源千鹤将手中的木刀高高举过头顶，吐气发力，随着一声暴喝响起，那柄木刀被她重重地劈进了身前的空气里，飒响嗡鸣风声一唳。

飒——

在过去的一个小时里，如这般强劲有力的“素振”，源千鹤已不知反复习练了多少次，因而颗颗豆大汗珠随着挥舞木刀的动作自她那双紧缠布带的结实手臂上飞落而出，泼洒在身前的地面上，于逼仄的剑道室里弥漫着一股含带少女芳香的浓郁汗液味。

若是在下午二至五点钟，生徒处允许开放社团空调设备的时间里到也还好，舒爽的冷气足以制造一个让运动员们打起精神训练的良好环境。可如这般不被生徒处允许、紧闭大门独自一人偷偷加练的行为，源千鹤已进行了一月之有，自然是不可能向生徒处打报告申请使用空调的。所以她只能强迫自己处于这样闷沉的环境里进行秘密训练，被炎热的空气灼烧着娇嫩的肌肤，手心和脚掌浸满汗液，木剑一次次脱手而出，即使掌心里的水泡全都磨破出血，也无法迫使她松开心中的“剑”。

当然，源千鹤并非没有应对炎热环境下训练的方法，只不过这方法不便示人——

和往常一样，为了运动轻便，源千鹤将自己那长及腰间的紫色秀发高高绾起梳成了马尾状，露出纤细光洁的颈后和近乎雕塑般精致完美的傲艳侧脸。她的表情何等专注，一双俏直细眉微微竖起，尽显女儿英气；瞳中青光凝而不泄，心眼合一、目视前方，仿若身前就站着那位传说中天下无双的剑豪——宫本武藏，举剑待戮；如玉琼鼻流淌滚滚香汗沿崖而落，方知寻路剑术之巅的过程犹如横渡汪洋大海；朱红芳唇含气待吐，与剑同泄轰雷暴喝，此中任凭发丝从眼前飘过却不为所动的模样，反而予她似冰山般寒冷的傲艳面孔增添了些许温度。

毕竟，她再怎么强大，也不过是一个专注训练、一心求道的运动少女而已，远不能比及宫本武藏那般历经尸山血海悟出至极剑道的巧变强雄，但观其满脑子“只要刻苦训练就能变强”的模样，倒也让人觉得，她虽然外表冷傲，内心却是单纯可爱得紧。

[uploadedimage:14146967]

而为了排解酷热，在源千鹤那具肌肉饱满油亮、肤色微深呈现日烧小麦色的健美雌躯之上，整个上半身居然仅着一件款式简单暴露的布制胸罩，其汗珠滚滚沿脊而下的健硕背部与精炼腹肌微微隆起的结实小腹全都暴露在空气里，汗珠油光沿着肌肉线条流转。那件胸罩是何等暴露，与其说是胸罩，不如说是一块仅有两片朴素布帘与一条纤细布绳拼接而成的布兜子，不但没起到任何遮掩胸部的作用，反而那两片布帘还随着她挥舞木刀的动作飘荡飞舞，胸襟大开，将她胸前那两大坨与全身肤色呈现明显色差的肥白爆乳露出了大半部分，其碗大的浅褐色乳晕与手指般肥粗的乳头依稀被布帘遮掩着，油汗浸湿白布，于布帘表面凸起了明显的轮廓。

然而，在她的下半身，穿着却是更为令人血脉喷张。因为观其十只可爱脚趾紧扣木屐鞋面的肉感美足向上，途径条条白色布带紧缠的肉滚小腿肚儿和形状圆润的双膝，再到一双久经锻炼、大块健硕肌肉鼓突且呈现油亮光泽的粗圆大腿根部，赫然可见仅有一条巴掌大的白色兜裆布紧缚于源千鹤那圈如轮胎般宽大的肥满胯盘之中，被热汗浸湿后缩水变小，绕过胯间的麻绳布条深深地陷入了她幽深肉溢的浅褐色臀沟里，正好卡在微有稀疏肛毛环绕的粉嫩菊轮之上，将她后腰上那两瓣膨胀隆起似篮球般大小的鼓圆爆尻彻底暴露在了空气里，其臀面光滑肥腻，古铜色的肌肤透过汗珠映射闪闪油光，如裸女油画一般淫靡夺目。

且叫人吃惊的是，经过长时间的高强度训练，源千鹤的下体处于棉麻兜裆布的包裹之内急剧升温，竟散发出肉眼可见的氤氲热雾絮绕着整个三角地带的同时，还不断地向下滴落汗水，直把那块原本纯白的布料浸湿到了近乎透明的程度，凸显了其中鼓胀肥屄和一团茂密阴毛的淫靡轮廓，其表面沾染的黄色汗渍和一撮溢出边缘的湿濡阴毛更是叫人仅用眼睛看着就仿佛能闻到那阵女性私处特有的骚咸味道似的。

这就是源千鹤应对闷热环境下坚持训练的方法，全裸运动有利于排汗散热，但需在空无一人的环境里进行，时间上也必须是学生们都已经放课回家了的傍晚六至七点，正好符合她想要在不被生徒处允许的时间段里额外加练的需求。可她没想到的是，今天与往常不同，放课后本该空荡荡的校园里竟滞留了几名学生，而自己全裸训练的模样则全都被那几名躲在剑道室壁窗外偷窥的学生给看到了。

“喂喂喂！前田、山下，你们这两头猩猩…还没看够吗？我说过了吧！源前辈每天放课后都会一个人躲在剑道室里全裸加练的，你们还说我骗人，这可是本大爷反复踩点才得出来的结论，为此每天的晚饭时间都延误了好长时间啊喂！！！”已经偷窥了近二十分钟，猪豚太郎转身倚靠在窗边的墙壁上，一脸得意洋洋的表情向前田佐次郎和山下小夫述说着自己近来的‘发现’，顺便还吐槽了两句他们二人之前所表现出来的质疑态度。可他这哪是什么狗屁发现，分明是长期以来暗中偷窥。

“是真的诶，阿田！早乙女前辈的女友居然有这种癖好，全裸挥舞木刀什么的，我只在特殊题材的A片里看到过，没想到现实中竟真的有人会这么做…苦搜（意为该死、可恶）！虽然很对不起一直以来都很照顾我们的早乙女前辈，但我还是可耻的勃起了，因为源前辈的巨乳和大屁股油滋滋的，还反光，看起来实在是太色了！”山下小夫目不转睛地盯着剑道室里刻苦挥舞木刀的赤裸身影，说这话时口水还在不停地往下滴。

“是啊！你说的没错，源前辈的身体好高大结实，那双有力的手臂、圆润的肩膀、粗壮的大腿和篮球似的臀大肌，全力挥舞球棒一定能够打出超过150公里每小时的球速吧，要是她是我们棒球部的打击手的话该有多好，这样太一前辈和早乙女前辈今年冲击甲子园的目标就有更大概率实现了！！！话说，猪豚君你一个休学半年的人是怎么知道最近源前辈每天都会躲在剑道室里裸体训练的啊？明明大家都很长时间没有看到你在校园里出现了！”而满脑子棒球的傻大个捕手——前田佐次郎看到源千鹤的裸体，则想到了以那般高大肥健的肉体和精准剑术，若是成为棒球打击手一定可以做出一番非凡成绩的吧！

[uploadedimage:14146968]

山下小夫和前田佐次郎，这二人既是早乙女凉太的学弟，也是平日里颇受他照顾的棒球部队员。若是在平时，这般侮辱前辈女友的行为他们是万万不敢做出的，可此时他们目光呆滞、语气生冷似梦呓，想来是已经被猪豚太郎给催眠了。

“阿吼噶（阿吼噶，意为阿呆、笨蛋），这种时候还在想着你的白痴棒球吗？我可没叫你来挑选队员啊喂！看到那对大得犯规的奶子和屁股了没有？等会你就可以狠狠地舔它、揉它，把脸埋进那深不见底的臀沟里，在源前辈的肉体上用尽你在AV里学到的所有招数，不管肏屄还肏屁眼都随便你啦！！！马鹿（八嘎呀路，意为傻瓜）！！！”猪豚太郎笑骂着狠拍了一下前田佐次郎的脑袋，放在以前他可不敢这样招惹一名比自己高出了近两个头的大个子。

[uploadedimage:14146969]

“诶诶诶！我没听错吧？你是说我们可以和源前辈交尾吗？是交尾没错吧？和那个有着“当代剑鬼”之称的天才剑道少女，同时还是早乙女前辈的女友交尾没错吧？据传闻她可是仅用一根树枝就击败了去年雄踞湘南地区的三大番长，分别是奥罗高校最强军团的『海老冢三人组』中的大哥——“不死男”海老名人、湘南最速暴走族的『寿喜烧联合』的首领——“拳王”拉奥以及最可怕的、立于柴田高校顶点的『真喜雄一家』的当家——近藤真喜雄，各个都是从那个群雄割据、升学率仅有百分之十的不良天堂——湘南地区杀出重围的豪强人物啊喂！连他们三个联手都无法伤到源前辈分毫…你…你…你确定我们真的不会被她削成生鱼片吗？”山下小夫情绪激动，一把就揪住了猪豚太郎的衣领摇晃着，语气里满是恐惧，却又隐含一丝丝不易被人察觉的兴奋感。

“……”猪豚太郎没有说话，只是静静地看着山下小夫，眼神似在看一只懦弱的老鼠。

“你快说话啊喂！这可不是开玩笑的事情啊喂！”山下小夫又摇了摇猪豚太郎的衣领。

“好啦！放松点，山下君！我敢叫你们来就说明我已经有了万全的准备，不会让你们被源前辈用木刀砍成生鱼片的，跟着我走就对了…喂！先把手放开，你要掐死我啊！”面对山下小夫的质问，猪豚太郎轻松的笑了笑，潜藏在新眼镜下的猥琐鼠眼寒光一闪，随即山下小夫就松开了掐住他衣领的双手。

“喂！小夫，你…你怎么了嘛？”看到山下小夫垂着手、呆站在原地望着猪豚太郎远去的身影，前田佐次郎不禁走上前去，拍了拍他的肩膀并问道。

“喂！阿田，我说…我们不如就相信猪豚君一次吧，虽然他还在棒球部的时候就很喜欢骗人，但我感觉这次他是来真的，况且…况且我还是处男呢！要是第一次能和源前辈那样的美人交尾，哪怕是事后让我跪在早乙女前辈面前切腹我也愿意！！！”说着山下小夫扯了扯前田佐次郎的衣角，接着又扭头看向他，瞳孔里尽是漩涡状的茫然麻木。

“其实…其实我…我也是这么想的…不…不对，源前辈是早乙女前辈的女友吗？我怎么不记得有这事了？你…你搞错了，源前辈高中三年以来一直都是单身的才对！”和山下小夫对视了一眼，前田佐次郎的眼神也变得充满了麻木，说话的节奏更是迟滞加重，仿佛信号接收不良的电台似的。

“所以……”

“所以我们可以……”

“走！！！”

一句肯定异口同声的说出，随即山下小夫和前田佐次郎二人就迈着近乎相同的迟滞步伐，一左一右地跟在了猪豚太郎的身后，像是两台被玩坏了的机器，夕阳于他们脚下拉出了三道阴邪的影子……

第十幕：残阳如血！我女友与猪豚君的全裸剑道决斗！

“喝——”

随着最后一记重劈斩下，源千鹤挥刀“血振”（顾名思义就是斩杀对手之后，将刀身上的血液震落。这里源千鹤出于剑道礼仪，习惯性地做了这个动作，倒也顺势把刀身上沾染的汗珠甩干净就是了。），而后立于原地喘气歇息。此刻已近傍晚七点，日落余晖，她手上的布带和脚趾间隙里早已浸满了酸咸汗液，颗颗晶莹汗珠沿着她深邃的大腿线条流转，乳尖和腚沟里更是蓄满汗流不停下落，整具近乎全裸的健美雌躯映射着窗外的夕阳暮色油亮发光，是她今日付出努力的证明。

[uploadedimage:14146971]

过了好一会儿，源千鹤调整呼吸完毕，正准备前往更衣室洗漱穿衣时，却发现不知何时，除了自己本该空无一人的剑道室里进来了三名不速之客，且正好站在更衣室的入口，挡住了自己的去路。

“前田！？山下！？还有这个胖子，凉太酱的棒球部里好像没有你这号人物，你到底是谁？还有，你们是什么时候进来的？”看到这三人，源千鹤意识到自己那连男友都没看过赤裸身体恐怕已经被他们窥视了多时，所以并没有像一般的女孩子那样大叫着遮掩住自己的私处，而是停在原地，冷着一张脸向他们质问道。既然自己的身体已经被他们看光了，那么想办法堵住他们的嘴巴才是最重要的。

说这话时，源千鹤两腿中间的湿濡兜裆布还在一滴滴地往下落着散发酸臭味道的晶莹汗珠，如此淫靡色气的画面叫猪豚太郎身后的山下小夫看得血脉喷张，不禁向前迈出了一步，随后又意识到这样做有些不妥，于是便挠着后脑勺，一脸尴尬的笑道：“额…额…嗨呀！真是荣幸…没想到源前辈还能记住我们两个呢，额哈哈哈！真是不好意思诶，我们不是有意要……”

“闭嘴啊！猩猩……”猪豚太郎出声打断了他的话语，语气里满是不容质疑的上位者态度。

“嚯啦！这不是我们神奈川县大名鼎鼎的剑道天才源前辈么！一个人躲在剑道室里全裸训练还真随性啊，不过现在可是生徒处禁止入校的时间喔！况且你还穿的这么暴露，应该不会希望自己全裸训练的影像被上交到生徒处吧？”紧接着，猪豚太郎又说道。他一边说，一边还举起了手中的手机，屏幕里显示着源千鹤敞露巨乳和大肥屁股挥舞木刀的画面。

“你是谁？想怎么样？”话说到这个份上，源千鹤已经明白了猪豚太郎的目的。此时她虽表情镇定，但额头上却滑下了一滴晶莹的冷汗。

“嘿嘿！不好意思，忘记介绍自己了…我叫猪豚太郎，曾经也是棒球部的队员之一，不过现在已经休学了。因为我一直很仰慕源前辈的身手，所以想借此机会和源前辈来一场剑道对决，要是前辈赢了，我会将手机里的影像删除，并保证不再打扰前辈的私密训练。要是我赢了，我希望前辈能答应和我交尾，如何？”猪豚太郎道。

“哼！奇奇怪怪的家伙，就凭你，脑子坏掉了吧！…我还正愁找不到理由教训你们呢，既然是你自己提出要决斗，那我们现在就开始吧！不过我是不可能和你交尾的，不光是因为我是你学长的女友，还因为你赢不了我！！！记住，等会必须在我眼前把视频删掉，不然我让你永远也张不了嘴！ ”对于自己的实力，源千鹤再了解不过，所以她只当猪豚太郎这个没接受过任何剑道训练的人敢于挑战自己是不自量力，却并没有料到他还隐藏了一招‘杀手锏’。

“嘿嘿……”猪豚太郎贱笑一声，接着就手脚麻利的脱掉了自己的衣物，光着膀子，仅着一条宽松肥大的白色裤衩走向了摆放木刀的柜架。

“你在干什么？为什么要脱掉衣服，快把衣服穿上！”看到猪豚太郎在自己面前裸露出一身的臃肿黑肉，源千鹤感觉自己的身体不禁微微发烫，尤其是看到他裆间鼓起的那一大坨鼓鼓囊囊的雄伟痕迹时，这种感觉就更加明显了。怎么会这么肥肿？那个轮廓就好似他的内裤里塞了一个特大号的芒果似的，隐隐约约能看到其盘成一团的痕迹，要是硬起来该会有多大呢？

正当猪豚太郎哼着小曲，悠哉悠哉的挑选着重量称手的木剑时，源千鹤的脑袋里却幻想到了他胯下那根雄伟巨物勃起时的样子，粗粗长长的一大条，与其短胖体型毫不相符，耸立在两腿之间闪烁着淫靡的油光，犹如生出了第三条腿似的。

[uploadedimage:14146972]

“怎么了？穿上衣服？我这不是为了和源前辈公平竞技嘛，所以源前辈不穿衣服，我也不穿衣服…好了！我们开始吧，让我见识一下源前辈的剑！！！”挑好称手的木刀，猪豚太郎回到训练场地，向源千鹤发出了决斗开始的邀请。

“哼！没有计分，击倒为止！”被猪豚太郎的声音打断了幻想，源千鹤回归现实，猛然发觉自己竟对这等龌蹉恶心的人物产生了不该有的背德幻想，顿时心底生出了一股含杂内疚情绪的强烈羞怒感，连说话的语气都变得恶狠狠了起来。

“当然，源前辈说了算，我没别的优点，就是抗揍……”面对源千鹤脱体而出、形似利刃的怒意，猪豚太郎一脸淡定，说话间还不时用手拨弄一下自己胯下摆放歪斜的巨型阴茎，鼓鼓囊囊的一大坨在肥大的内裤里摇摆着，叫源千鹤看得心神不宁。

如此一来，这场裸体决斗便正式开始了。与现代剑道中的“中段持刀”（双手持刀，刀身居于躯干前方，能很好的防守敌人的正面进攻）不同，源千鹤将木刀斜举过右肩，两腿张开略比肩宽，形似老翁挑担，摆出了一个罕见的起手姿势。此为『萨摩示现流』独特的起手姿势“蜻蜓八相”（萨摩示现流是日本古剑术流派之一，因为是在萨摩藩流传的，因此也常被称为萨摩示现流。是一种东西方历史上都不曾存在过的特异剑法流派，以其势大力沉的斩击和奋不顾身的进攻下暴露自身躯干的独特起手成名，开创者是神道流出身的东乡重位1561-1643），是一种可以变化为防守姿势，也可以迅速变化为进攻姿势，同时也将自身躯干暴露在无防备状态下的具备强悍进攻性的战法。且其之所以会被称作“蜻蜓”的原因在于脚步，与普通八相不同，此八相要求使用者的脚步要像蜻蜓翅膀一样往四面八方变向，同时上半身亦随此节奏上下摆动，保持随时进攻的强大机动性。

[uploadedimage:14146974]

灵活多变、以攻代守，精通多种古流剑术的源千鹤为何要选择此种“必杀”的暴力战法？难道盛怒之下，她是真想将猪豚太郎的头颅一击斩开不成？殊不知其实『萨摩示现流』亦是源千鹤最擅长的剑术，其特色是强调用尽全身力气由上方斜砍至下的大袈裟斩，希望在第一击就给予敌人重创，且挥剑的同时要发出巨大的吼声，借以威势和蛮力震慑敌人，因此对使用者的膂力和气量都有着极大的需求，如同狮子暴怒，仿佛天生就是为身材高大健硕的源千鹤所定制的。

反观猪豚太郎，一手持刀，一手叉腰，一条长满黑毛的大肥腿还懒散的撇着，整个站姿形神皆散，真叫人难以想象接下来他会如何应对源千鹤的头一记袈裟斩？该不会连一下都撑不住吧？

当然，源千鹤可不在乎猪豚太郎要如何应对自己的斩击，羞怒的她此时只想迅速击败猪豚太郎，然后逼迫他删除自己的裸体剑道录像。于是，源千鹤高举木刀，膝盖微屈，十只圆润可爱的脚趾用力得近乎抠进了足下满是黏糊汗液的木屐鞋面里，整个人一发力就蹿到了猪豚太郎的面前，大张的两条铜油大腿间甚至因过于用力而从兜裆布里甩出了一道晶莹的汗珠，胸前两颗浑圆鼓胀的青筋爆乳亦荡漾肉波，一记威势无极的袈裟斩就这么落下来了。

飒——

一道凌厉的风声响起，令人没想到的是，猪豚太郎并没有举刀格挡，而是就地翻滚，以一个极其狼狈的姿势躲到了源千鹤的右侧。这令一向对自己剑术充满自信的源千鹤感到出乎意料，因为她根本没想过看似废柴的猪豚太郎能够躲过自己的第一下斩击，且还是以那么滑稽可笑并具有嘲弄性质的姿势躲过，令她本就羞怒的心情火上浇油，一时间竟有些气急败坏了。

“喝——”

再一声如雷暴喝发出，源千鹤扭动着两瓣油褐映光的篮球爆尻，整个人顺势拧身向右，双手翻转刀头，自左下至右上反着挑起了一记『逆袈裟斩』，试图以刀尖勾中还未来得及起身的猪豚太郎的下颚。这一记反挑势大力沉、快逾疾风，如若触着猪豚太郎的下颚，必定会将其整个劈成两瓣，但关键之时，猪豚太郎却又再一次不按常理出牌了。

面对即将勾中自己下颚的刀尖，只见半跪在地上的猪豚太郎并未选择仰头躲过，而是出人意料的朝源千鹤丢出了手中的木刀，接着就地团身成球，翻滚着向源千鹤的脚下冲了过去。这一抛弃武器的举措短暂的分散了源千鹤的注意力，也使得她手中挥舞木刀的动作有了些许变形，本该挑向猪豚太郎下颚的刀尖好巧不巧地划过了他肉厚结实的肩膀，而猪豚太郎则正好抓住这个机会滚到了源千鹤身前，张开四肢一把抱住了她汗水淋漓的油润大粗腿。

“死肥猪！你…明明说好是剑道比试的，你居然爬到我身上…赶快松开你的咸猪手，恶心死了！！！”等回过神来，源千鹤这才发觉矮胖的猪豚太郎正死死地攀在自己的大腿上，与他紧贴的部位传来了一阵体毛扎刺的粗糙触感，令源千鹤感到浑身不适，内心无比厌恶，忍不住就踢踏着那条壮硕结实的肌肉美腿，试图以蛮力将其上的肥恶少年甩开。此时她的表情虽然依旧冷厉镇定，但声音里却有着难以掩饰的慌张感。

“我也不想这么做，但源前辈的剑实在是太吓人了！若是在中远距离缠斗，不出三招，身手迟缓的我必定会被源前辈劈裂头骨…所以…呼…所以嘛，我只能采用近身战斗的方式来和源前辈决出胜负了！”只听猪豚太郎说话的声音有些颤抖，毕竟他整个人就挂在源千鹤的大腿上，正随着源千鹤踢甩腿部的动作于半空中来回摇晃，可即便如此，面对源千鹤盛怒之时爆发出来的巨大蛮力，他却丝毫没有表现出即将要松开手脚的征兆，反而是抱得更紧了一些。

“卑鄙！下流！凉太酱怎么会认识你这种人，给我松开！”顾不上体面了，源千鹤一边辱骂猪豚太郎，一边抬起大腿大力地踩踏地面，出力之大甚至将自己胸前垂下的布帘子都震得掀起来了，其下两轮浅褐色的宽阔乳晕和圆粗乳头也随之露出，却仍旧没能将猪豚太郎甩开。

“嘿嘿！扬长避短，这既是兵法，亦是剑道…前辈是看过宫本剑豪的《五轮书》的吧，双手持剑便只能以剑战斗，这是何等的不便！抛弃掉武器反而能释放我的双手、踢击、牙咬，甚至是头槌，岂不更有利于近身战斗，更何况剑道比赛里也没有规定不能抛弃武器吧！说我卑鄙未免过分了些。”猪豚太郎说着越发收紧了抱住源千鹤大腿的四肢，还不时地将自己的肥恶丑脸贴近源千鹤的大腿根部磨蹭一会儿，这一举动令源千鹤内心的厌恶感翻倍上升，压抑的怒火彻底爆发了。

[uploadedimage:14146975]

“五—轮—书？这—还—用—你—说—，敢松手试试看！！！”盛怒的源千鹤紧咬牙根，一字一顿地向猪豚太郎发出了自己的威胁。言罢，她高高抬起那条被猪豚太郎抱住的健硕大腿，直至脚跟越过自己头顶，连带着猪豚太郎整个人倒悬在半空之中，而后猛地发力下劈，以一记『战斧踵落』将猪豚太郎甩飞了出去。

这一脚力道惊人，直把猪豚太郎甩飞了得有五、六米远，在地上连滚了几圈才踉跄着半跪起身来。而刚一起身，猪豚太郎就惊觉浑身汗毛倒竖，一股令人不寒而栗的暴戾气息正向自己袭来。于慌乱之中，他定睛一看，先耳闻木屐踏地声如惊雷连响，而后视见一高大丰硕的健美女体眨眼间便掠到了自己身前，原来是源千鹤持刀举过头顶，刀身居中正下，丝毫不顾自己过大的动作会不会把胸前遮掩乳房的湿濡布帘掀开，正欲以一记直上直下的『唐竹斩』劈落猪豚太郎的头顶。

所谓『唐竹斩』，是一种持刀过顶，沿着敌人眉心至胯间的身体中线直直劈落的刚劲斩法，看似简单明了，却对使用者的控刀能力和膂力有着极大的需求，是为任何日本剑法流派都必须勤加习练的基本功之一。战国时代曾有雄魁武士以此斩法将敌人对半切开，而眼下源千鹤欲要使出此技，虽衣不蔽体，敞露着一对规模宏伟的圆硕肥乳和两瓣宽广厚重的爆肉臀瓜；姿态不雅，毫无顾忌的叉开两条汗液流淌的油褐大腿；私处暴露，两腿间的肥满阴埠因兜裆布翻起而明晃晃的冲着敌人的面部，胯间紧缚粉缝的湿濡麻绳还在一刻不停地向下滴落晶莹汗珠。但观其举刀过顶、迎敌而立的身影，却仍像是一尊暴怒的不动明王，尚未出刀，凶杀之气便已弥漫在空气之中，难不成她一介女子，也有将敌人对半切开的魁势？

[uploadedimage:14146977]

因而在猪豚太郎眼中，这一刻无比漫长，还未来得及躲闪，过往人生的记忆就已如幻灯片放映般从眼前一幕幕闪过。在这关键之时，他竟被源千鹤吓出了“走马灯”。

“喝——”第三次挥刀，源千鹤笃定决心要劈裂猪豚太郎的‘猪头’，因而发出的声音都比之前大了几分。

这一斩法度森严，沿着猪豚太郎的颅顶中央垂直落下，堪比绘画大家笔下画出的直线，若是正正劈到猪豚太郎的头上，必定会将刀身震断的同时，连同他的面骨一并敲裂。

而猪豚太郎看着那柄木刀离自己越来越近，情急之下，本着“牡丹花下死，做鬼也风流”的人生原则，他不退反进，一个条件反射就扑向了源千鹤大张的两腿之间。

“好痛，死肥猪~你…你又想干什么！”这一扑叫源千鹤措手不及，来不及紧闭双腿就被猪豚太郎一头钻进了裆间，直直撞在她裸露在外的肥满阴埠上。

“啧啧啧，真是浓郁的味道啊！想不到身为少女的源前辈下体居然会如此骚臭，比起早乙女前辈的母亲有过之而无不及。该说不说那家伙身边的女人个个都是天生淫种，实在令人羡慕啊啊啊啊，我已经勃起了，前辈！！！”猪豚太郎兴奋的大叫着，忍不住用自己的丑陋肥脸贴近源千鹤的阴埠，使劲拱搓感受其温热肥软的同时，还不住的耸动鼻翼，十足享受的嗅闻着源千鹤三角地带密布絮绕的烘热骚臭。

而反应过来的源千鹤则挣扎的比之前更为愤恨狂乱，又一度吃亏令她再也不想和身上这个矮胖猥琐的家伙贴身接触。只不过猪豚太郎此时色性大发，短粗身躯爆发出来的力量比之前更甚，不但无比纠缠地抱住了源千鹤似轮胎般宽阔圆满的胯盘，还交叉双腿锁紧了她肌肉鼓胀的大腿肚儿，以面部拱搓阴埠外唇的举动则更是令源千鹤只觉下体瘙痒酥麻，浑身使不上劲儿来，更别提甩开猪豚太郎了。

“什么？凉太的母亲？齁~那里不可以，混蛋！离那里远点啊，别把你的丑脸贴上去…喔~”慌乱之中的挣扎极为消耗体力，源千鹤急促呼吸的同时，竟忍不住发出了一声娇喘。

“什么嘛！我看前辈明明很享受！别慌别慌，在交尾这方面，我可是超有天赋的！…把双腿再张开点，让我来品尝一下前辈的汗臭小穴！看招，『真空吸吮』”猪豚太郎贼笑连连，源千鹤表现的越是紧张，他心里就越是兴奋。

说罢，于源千鹤奋力扭动雌躯引起的混乱震颤之中，猪豚太郎硬是将自己的大脑袋挤进了源千鹤的两股之间，并张开大嘴一口含住了当中那拢向外夸张鼓起、油亮汗珠布满其上杂乱阴毛的软绵阴埠，接着用劲收缩口腔内壁，十足大力地吸吮了起来。

“停下…喔齁齁齁喔喔喔喔！”身为处女，源千鹤生平第一次体验到这种令人欲罢不能的感觉，整个性器被男人的嘴唇包裹着，传来强劲吸力的同时，内部还有一条湿热黏滑的舌头在自己的阴蒂与肉唇间灵活翻挑，不时还有暖烘烘的气流向着阴道入口吹吐，犹如冷电穿脊，叫她一时忍不住收紧两条壮硕结实的小麦色肌肉美腿，将猪豚太郎的大脑袋夹在了自己的胯间；双手也胡乱摆动，连带着胸前的两坨爆肉肥乳摇来晃去；嘴里更是不住的发出一阵淫乱痴狂的怪叫声。

“唔呼…唔呼…唔呼…与早乙女前辈的母亲不同…是浓烈的汗酸味呢，不过这口感，真是肥而不腻啊…让我对前辈有了更强的征服欲望，把你变成我的肉便器如何？”而猪豚太郎则是把自己的脑袋埋得更深了一点，一边吸吮源千鹤的性器，一边以面部胡乱地拱搓着她的粉胯，任凭其三角地带流淌的酸臭汗液和蜜水涂满了自己的脸庞却不为所动，嘴里还含糊不清的发声对源千鹤的性器进行了点评。

原始地址：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=8979214

或者：https://www.pixiv.net/novel/series/8979214

总之就是这俩中的一个