============================================================
  Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng là nô lệ tình dục vớ của tôi
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41180.html
  Tag        : #Mẹ con, #Tất nylon, #Phụ nữ chín chắn, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Nhục tiện khí, #Tình nô
  Chương     : 58
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

今天是自己儿子李洛高一考试的最后一天，睡得迷迷糊糊的妈妈在睡梦中起来的时候看了看表，发现已经是早上7点，赶紧梳洗打扮一般，将自己丰厚适中的小嘴涂上了薄薄的红色唇膏抿了抿，在雪白的脸颊上扑打着修容粉，轻轻用眼笔画了画眼线，涂上了淡淡的眼影，之后再穿上自己棕褐色连衣超短裙，肉丝裤袜，和六寸高跟鞋，在镜子前转了一圈，觉得满意了这才下楼。

今年已经32岁的妈妈赵音媛无论从哪个方面来说都是一个标准的大美女，一头乌黑的柔软长发，标志的鹅蛋脸，淡淡的柳眉下一双大大的杏眼，扑闪扑闪的好像会说话一样，每次对男人眨巴一下都好似有着动人心魄的力量，配上高挺媚气的鼻梁，粉嫩的双腮以及光滑雪嫩，吹弹可破的肌肤，让妈妈每次走在路上都赢得了差不多百分百的回头率。

而犹如模特一样的，1米72的高挑身材，收拢的腰线也显得她的柔软的腰肢不堪一握，那对饱满的大奶子撑得T恤都鼓鼓的，好像被气吹起来一样，在纤腰的衬托下显得圆滚滚的，似乎随时都能从衣襟里滚出来似的。

看尺寸起码也有34E。

妈妈是重点师范附属中学的语文老师，因为这样的穿着被校长都叫过去说过是不是不太好，不过被大美女几句话就顶过来了，因为她教的班级一贯是成绩最好的，如果校长觉得自己做法有问题自己可以辞职，吓得小张赶紧挽留，今年是竞选优秀学校最关键一年，妈妈的班级有好几个能考上北大清华的苗子在，要是得罪了她撂挑子不干耽误了升学，自己想竞争教育局副局长的位置就没戏了，于公于私，现在校长都不敢得罪这位大美女教师，所以就有由着她去了。

迈着那双犹如羚羊一般的修长美腿匆匆出了卧室，妈妈的捋了一下自己的秀美的长发，今天说好了要自己做饭的，眼下还有不到30分钟时间，真不知道还来不来得及，不然的话就煎鸡蛋吐司吧？

妈妈虽然现在完全是一副教育型，可是年轻的时候家里也是富贵出身，所以年轻的时候出国留过学，当时是去英国学习的是汉语言文学，出国学这种东西的一般都是家里有钱但是孩子不好好读书才会这样，在欧洲的时候认识了我的父亲，才17岁就和我父亲未婚先孕，结果妈妈想和家里摊牌的时候我的父亲意外的因为癌症去世，为了几年自己这个初恋男友，没有获得家里的同意下妈妈居然自己生下了我，而且不顾家里的反对，妈妈宁愿自己抚养孩子长大。 1

自从生下我之后，妈妈一改之前在欧洲不羁的生活，开始专心念书，回国之后重新念了一个很难考的师范类研究生，之后来到了某一线城市成为了一所重点高中的优秀教师，事业的成功也让家里重新审视了妈妈，最近几年和家里缓和了不少，家里也出钱为妈妈在所在的城市买了一处豪宅，加上事业成功妈妈的收入不错，可以让她提供优渥的生活给自己的儿子我，总算没有让自己的儿子吃苦，这让这位美女教师多少觉得可以慰藉孩子的父亲在天之灵，虽然只有短短几个月的恋情，但是妈妈爱着自己的儿子，哪怕后来很多人来给她介绍新的对象，即便条件再好也被妈妈以要抚养孩子不利于孩子成长为有一口回绝。

妈妈的儿子，也就是我，在母亲长期的呵护下，从小就被宠爱，当然妈妈在学习上对我教育很严厉，给我加了很大的压力，这样物质的溺爱和精神上的严苛，让我从小就对自己这位美丽的母亲有了一种异样的感情， 对自己这位美丽母亲精神上的需求演变成了对母亲那极具诱惑力肉体上的渴望，尤其是到了最近一两年身体发育渐渐开始成熟的时候，那种青春期的性冲动往往第一个投影的对象就是自己的母亲，更何况还是妈妈这样年轻漂亮的妈妈。

每次见到自己母亲那双修长的美腿和纤细的腰肢在自己面前摇曳的时候，自己心底都会有一种莫名的冲动，希望能够好好的趴在妈妈的修长笔直的美腿上将她的玉腿舔个遍。

“妈妈，今天早上吃什么啊。”

“对不起啊小洛，今天早上妈妈起来晚了，给你吃吐司煎蛋行吗？”

“好吧。”

坐在餐桌前，看着妈妈晃荡着胸前那对饱满的大奶子，我的那双眼睛一直顶在自己妈妈饱满的胸部上，口水都要流出来了，下意识地想要伸手去摸，结果被妈妈一下子用雪白的小手打断呵斥道：

“在这里玩什么，赶紧吃饭，一会好去上学啊。”

“妈妈…今天你会送我吗？”

“嗯，一会我送你去上学，今天你是高中考试最后一天，要好好考，知道吗？成绩不好可不行，对了，今天晚上我要去开个会，回来可能晚点，你如果不行等不及就自己点外卖吃吧，不要吃那些垃圾食品，对身体不好，还有不要喝太多可乐什么的…”

“我知道啦知道啦…”

妈妈又是一顿唠叨，让我听得耳朵都长茧子了，不管自己长多大，感觉妈妈都把自己当做小孩子一样看待，从来没有说把自己当做大人一样。

吃完了饭，妈妈开车带着我一起去了学校，在路上我坐在副驾驶上，一个劲地用余光盯着妈妈的大奶子看个不停，偶尔还能因为汽车的颠簸看到浑圆饱满的大奶子不住地上下晃动，馋的我在一边抓耳挠腮的，想了又想，又看到妈妈的肉丝美腿，想着偷偷用手摸过去，结果刚要碰到漂亮妈妈的紧绷肉丝腿肉就被妈妈说道：

“小洛你干什么？”

“没…没啊…我只是想要提提裤子…”

“嗯～嗯哼，那好吧。”妈妈面色古怪的回应道妈妈对我的的教育一向非常严厉，毕竟这是自己最疼爱的儿子，也许在她看来只有好好把小洛教养成一个知书达理的好孩子才是做一个好妈妈吧。

“我知道啦，既然妈妈不喜欢那我不摸好了…”

看来妈妈是真的生气了，这让我有些垂头丧气，平日里虽然妈妈在生活上对自己百依百顺，从来不亏待自己，可是在教育上对自己的要求非常严格，经常借口检查自己的屋子，一旦发现什么沾染色情的东西都要清除掉，明明妈妈才32岁，那样完美的身材和漂亮的脸蛋应该不缺男人的，可是我却从来没有见过妈妈和那个男人约会过，难道妈妈是性冷淡吗？

还是说根本没有那方面的需求啊？

也许真的如此，所以妈妈才对自己看到H的那方面的东西反应这么强烈。

不仅在家里，在学校里妈妈也一贯是这样高傲冰冷的外貌示人，不仅是学生，连老师也都害怕她，放佛妈妈是一个高贵的女王一般统治着整个学校。

连学生敢在自己面前说个黄色笑话，甚至眼神往自己诱人的肉体上多瞄几眼都会被妈妈好好的教训一顿。

一路上不知道又训斥了我多少次，甚至连坐姿这种小事也不肯放过，到了学校，妈妈把车停好，叮嘱我好好考试后，才面色痴迷的目送着自己的宝贝儿子进了教室才离开，夹着自己湿透的内裤回到了自己的教师办公室。

“这个小坏蛋，似乎最近开窍了呢。”妈妈在厕所里一边换内裤一边想。

当然，这一切我是不知道的。


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

今天一整天都是考试，考完之后便放学，因为妈妈告诉过自己晚上有会议不能回来，所以我自己坐出租车自己下午放学先回的家，到了家之后把书包一扔，我没有着急吃东西什么的，而是悄悄地摸入到了自己妈妈的房间里，将妈妈的一个衣柜打开，这里是妈妈专门收藏丝袜的地方。

我看着里面琳琅满目的丝袜，里面有好多是世界上非常著名的品牌，比如最左手的超薄的1-5色号的肉丝袜，这种丝袜妈妈手最多的是是奥地利的Wolford，是妈妈妈妈最喜欢的肉丝袜，除了丝袜外还有内衣。

是世界最顶级的丝袜品牌，基础款一般在人民币200多一双，一般的款式都是300-500之间。

有无缝的那种丝袜是我们的最出名的，这个品牌的很多丝袜和内衣都是无接缝的。

同时我们家拥有世界最薄的丝袜。

我曾经偷偷趁着妈妈不在家的时候捏过，感觉真的可以用手指顶入女人的私处口里似的。

一般来说妈妈非常喜欢在夏天穿，超薄的透气感让大腿非常舒服，当然也可以让自己白嫩的腿肉若隐若现，我自己也最喜欢看漂亮的妈妈穿这个丝袜，每次都忍不住借口去蹭，当然被高冷的妈妈很容易就是识破她那点小心思，每次遇到我这样的动作就呵斥不止。

除了这个品牌之外，我继续用手抚摸了一些质地比较细密的半透明的肉丝袜， 这是法国的Gerbe牌丝袜，百年历史，材质和工艺一流，但是舒适度个人感觉不如Wolford，不过很贴近于肤色，非常隐形。

而且比较时尚，法国人比较浪漫。

价格大概在150-350之间有一条。

一般来说是外出出席比较正式的场合或者晚上的活动时候穿的，因为贴近肤色有光腿的效果，在夜晚的灯光下会让妈妈那双玉腿显得更加性感迷人。

除了以上两个之外，我继续第三是德国的Falke，舒适度一流，基本是最柔软舒适的，而且价格还不错，很适合日常使用。

贴身感最好。

价格是120-300之间。

一般来说妈妈只喜欢在日常里穿的黑丝袜都是来自这个品牌。

以上所有的丝袜加上各色色号，差不多在妈妈的衣柜里上百条丝袜，其中种类最多的当然是肉丝裤袜和黑丝裤袜，也有少量的白丝裤袜和粉丝裤袜，因为妈妈最喜欢的就是丝袜包裹下半身的那种安全感，所以裤袜也是买得最多的，当然其我的蕾丝长筒袜，吊带袜，中短袜，过膝袜也都有一些，很多也是为了搭配不同的裙子和连衣裙，开衫热裤这些穿的。

比如有一种20号色的深色黑丝裤袜，就是妈妈最喜欢的在冬天屋内搭配着毛衣一起穿，舒适贴心，还有那种包裹的安全感，让下半身暖烘烘的。

我先用手捏了捏这些裤袜，拿过来在自己的鼻子下嗅了嗅，可惜都带着洗衣粉的味道，一嗅就知道已经清洗好了，有些不满足的我不满足这些，干脆又一头冲入了盥洗室，还真的从洗衣机里找出来了昨天晚上妈妈才换下来不及洗的黑丝袜，拿过来在自己的鼻子下猛的吸了一下，带着漂亮妈妈强烈体香的脚香味钻入了自己的鼻子里，让我差点打出了一个喷嚏，不过被我强行忍住了。

趁着妈妈没回来，我赶紧扒下裤子，将妈妈昨天才换下还带着体香的丝袜直接缠绕再加之的肉棒上，站在原地开始用力的套弄自己的肉棒，满脑子幻想的都是自己如何在床上骑在自己的漂亮妈妈的黑丝美臀上用力侵犯顶撞她美臀的绝妙景象，一面用力撸动着包裹着妈妈丝袜的肉棒，一面还闭着眼睛念念有词的哼道：

“妈妈…妈妈…我的肉棒…厉害吗…都进来了哦…”

我脑内脑补着各种自己的肉棒怎么在妈妈的黑丝美腿上抽打，挺动，来回的摩挲，怎么用自己的大肉棒在妈妈的蜜穴口里频繁的进出，怎么玩弄着漂亮妈妈的那对饱满的大奶子，怎么趴在妈妈的美背上，骑着她的纤腰，让自己的大肉棒有打桩机一样频繁的进出着自己妈妈的蜜穴口，干的妈妈在自己的肉棒下频繁浪叫，这些画面频繁的交织在自己的脑内，到最后渐渐地化成一片乳白色，我只觉得自己的下体一热，一股热热的浊流便喷射出来，直接射了裹着自己的肉棒的漂亮妈妈的黑丝袜上，让妈妈的丝袜上四处都横流着自己新鲜射上去冒着热气的精液。

慢慢的这些精液渗透进入了妈妈的丝袜里，渐渐地干涸，凝结黄白色的精液，点点滴滴的点缀在了妈妈的丝袜上。

盥洗室里弥漫着一股刺鼻的腥臭味道，我眯着眼睛仰头还沉迷在刚才的幻想之中，依旧接着最后的高潮用手撸动几下肉棒，一直等到自己的肉棒完全颓软了之后，才将妈妈的黑丝袜上慢慢的摘下来，再偷偷塞回了洗衣机内，等到妈妈回来大概直接就可以洗了绝对不会发现的。

我用妈妈的黑丝袜撸动了之后就恍恍惚惚的，满脑子都是漂亮妈妈往日里的婀娜身姿和媚气的容貌，尤其是那双漂亮的杏眼，即便在生气的时候看着自己也让我魂不守舍，每天和这么美艳高冷的妈妈生活在一起，我感觉自己的心思都完全飘在自己妈妈身上了。

每天每夜，无时无刻不惦记着漂亮妈妈总带着独特诱人体香的那诱人的娇躯。

就在我在床上浑浑噩噩的四仰八叉的躺着的时候，家里的门打开了，原来是妈妈回来了，我瞄了一眼表才发现都已经晚上八点多了，肚子也开始咕咕叫，不知道妈妈到底在学校开什么会，怎么这么晚才回来？

“小洛，你在家吗？”

“妈妈，我在…”

妈妈进屋子里之后一阵窸窣的声响，应该是她脱衣更衣的声音，隔了好一阵忽然喊了一声我，我觉得奇怪便起身出去，结果发现妈妈此时正拿着自己才被撸过的黑丝袜，漂亮的杏眼带着怒意盯着自己，我感觉情况不妙，刚要找借口溜走，结果被妈妈呵止住：

“小洛，你说这是怎么回事？”

“妈妈…怎么了？”

“我的丝袜上怎么有这样的脏东西，是不是你又拿我的丝袜去撸了？”

“哎？没有啊…我不知道这种事情…”

“你这孩子，每天不学好，就只知道这些色情的东西，我平时都怎么教导你的？”

妈妈那双漂亮的大眼睛一直盯着我，让我佝偻着背，头压得低低的，大气都不敢喘一声，知道自己做错事也不敢和漂亮的妈妈分辨。

但我却没有看到，原本应该一脸严厉的母亲，眼中闪烁的古怪神色。

看到自己宝贝儿子已经不敢说话，妈妈装作气鼓鼓的将自己的丝袜重新塞回了洗衣机，主动做到我身边。

我有些诧异，妈妈的体温怎么这么高啊？好像，好像脸还很红？

“小洛，你现在年纪还小，不要脑子里总是想着种事情，还有，尤其对自己妈妈有这样的非分之想是不对的，要把主要的精力用在学习上，学生主要的任务是学习，知道吗？”

妈妈一本正经的说，但美熟女逐渐粗重的呼吸声却不带有什么说服力。

“妈妈， 我错了。”

听到我这么说，赵音媛看到自己儿子委屈可怜的表情也于心不忍，于是过来搂着我，拍了拍我的脑袋说道：

“但是老憋着对青少年发育也不好……”

似乎是想到了接下来要发生的事，赵音媛的身体更加发热，说话的声音都有些颤抖。

沉默了一会，妈妈咬着红唇，似乎下定了什么决心一般，温柔的开口道：

“小洛，现在妈妈有一个重要的任务……”赵音媛红着脸，小声道：“那就是教会你正确的生理卫生知识……”

本来能过躲到妈妈的怀里嗅着漂亮妈妈软腻的体香，甚至还能用脸蹭几下妈妈的大奶子让我无比幸福，可是忽然挺到妈妈说她要教我生理卫生知识，我一下子傻了，什么意思，难道说妈妈要亲手教我吗？


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

“妈妈，这是怎么回事，怎么突然要教我这个？”

“小洛爱不爱妈妈呢？”

“妈妈…可是你的贞洁……”

“妈妈很爱小洛哦，但是小洛现在也已经是个大男孩了，小洛是个乖孩子，也喜欢妈妈对吧？妈妈是在帮你，把身体奉献给你这个坏儿子，难道你不高兴吗？”

妈妈撅着嘴唇，似乎有些不高兴，由这种天香国色的美熟女做出这样小女孩才会做出的行为，不仅没有任何违和感，更是可爱非常。

“我…妈妈…”

“小洛是一个明事理的孩子，会支持妈妈的对吗？”

妈妈这样的说法让我也没办反驳，只好勉强点点头，听到我这样说才算露出笑容，温柔的摸了摸我的脑袋，俏皮的说道：

“小洛想不想先试用一下呢？”

“试用？”

“你想先试用妈妈的哪里呢？”

“我想吃妈妈的大奶子…”我大着胆子说道。

“那……那就……”妈妈羞红着脸，纤手剥开了衬衫的扣子，妈妈咬着嘴唇，把自己的两个巨大乳球从白衬衫的胸口解开束缚，两个雪白弹性十足的乳球在我眼中疯狂弹跳，房间奶香四溢。

我喘着粗气看着母亲饱满的美乳，等待着母亲下一步的动作。

妈妈面带红晕，害羞般的不敢正眼看我，黑丝脚跪在儿子身前，小手抓住自己两个沉甸甸的肥乳，夹住儿子炽热的肉棒，好烫！

“噢噢～嘶～妈妈的奶子好温软～！好细滑！”

母亲如凝脂般细腻的美乳包围了自己的肉棒，只把自己的龟头露在她的下巴前，可见妈妈的美乳多么的巨大！

水润饱满的美乳不停的刺激自己坚硬的龟头，软磨硬泡这一词倒是很好的解释了母亲的手上动作妈妈水汪汪的大眼睛里灿若繁星，蒙着一层羞涩的水雾，雪藕般的柔软小手不停的挤压自己娇嫩的美乳，泪眼婆娑的看着自己的儿子，看着他一脸的的享受，不由得又有些骄傲起来。

看来自己的身体对儿子还是很有吸引力的嘛～

“妈妈会不会太勉强了？可是妈妈你的胸部！太幸福了！”

我心疼的看着母亲，这种强烈的视觉冲击和母亲的媚肉冲击都让我欲火焚身，只感觉精关一松，对着妈妈雪白的瓜子脸，倾泻自己的浓精“没有哦～唔唔～这么多！”

赵音媛只感觉双乳之间的炽热在疯狂抖动，两只手紧紧抱住巨乳才勉强控制住，这更是让我无法忍受的快感！

继续在母亲的双乳中射出无与伦比的精液！

赵音媛娇美小脸就遭了殃，被儿子喷射了整整一脸一秀发的浓精！

腥臭又滚烫！

微皱着绣眉，媚眼如丝盯着儿子的龟头，大量的白浆打在她的俏脸上。

此刻的妈妈，看上去媚态横生，顾盼流离间皆是勾魂摄魄，简直天生媚骨！

之后，脸上满是自己精液的美母，更是做出了一个我想都不敢想的淫荡举动——

“唔唔～！嗯”赵音媛小心翼翼的用小手接着脸上滑落的精子，一边收集着儿子滚烫的精液，一边放入小嘴里细细品尝，吸完之后还不忘细细的舔食着玉指间的残精，样子简直淫乱至极！

我再也忍不住了，瞪着身下淫乱的美母，伸出手用力捏紧母亲的乳头，发泄的似的拉扯母亲娇嫩的美乳。

两个哺育过自己的大奶子如同巨大的水气球一样被自己提起放下，阵阵乳香进入鼻腔，不愧是刚刚给自己榨精的美乳！

正在吃儿子精液的赵音媛被儿子突然捏住乳头提起两个大大的乳球，敏感的身体如同被电击一般。

“妈妈！我们母子，不能……”

我刚想说话，就被妈妈用温润的小嘴含住了龟头，这张从小到大训斥自己，教育自己，给自己讲睡前故事的小嘴，此时却生涩的含住了自己的肉棒！

母亲坚硬的牙齿时不时剐蹭自己肉棒的轻微刺痛，一种莫名奇妙的快感油然而生“妈妈还是第一次给男人口交呢，如果做的不好，小洛也不能怪妈妈哦～”

妈妈的小嘴第一次给了我？我虽然有些抗拒，但心底还是有种莫名的兴奋，对于得到母亲的第一次很是开心。

“唔嘶～嗯～呕～！”含住自己儿子龟头的赵音媛没有丝毫厌恶之色，对于自己儿子怎么可能会讨厌啊！

自己已经忍了十四年了，十四年没有性生活快要把她逼疯了，但却一直不能在儿子面前显现出来，做出一副好母亲的样子，就是怕最爱的儿子瞧不起自己。

可是没想到今天撞破了儿子拿自己的丝袜自慰，原来儿子也对自己……那就不用再装下去了，郎有情妾有意难道不是世界上最幸福的事情吗？

这个小坏蛋，为什么开窍的这么晚？

凤目带着怒其不争的神色瞪着儿子，妩媚的眼神反而让爱子心潮澎湃！

赵音媛翘起雪白的大屁股，一字裙裙摆因为重力向下倒去，整个白皙反射着亮光的大屁股刺的我双目微痛，时不时左右轻微摇晃，像是条求爱的母狗！

母亲的美臀太过诱人，这完美的弧度，如同一轮雪白的满月！而妈妈那两个柔软舒适的大奶子，挤压自己大腿的快感也让我沉醉！

两支性感的黑丝大腿被妈妈娇躯加压透过黑丝的白皙腿肉也如此的充满魅力，散发着媚香。

母亲趴在自己面前翘着求爱似的摇晃屁股努力给自己舔舐肉棒的样子！好……好美～啊～妈妈的小舌头在挑逗我的龟头！

“妈妈的小嘴……用牙齿轻咬！……妈妈……”我用刚刚在母亲黑丝美腿上爱抚的手，轻轻抚摸妈妈洁白带着汗珠的额头，享受着自己妈妈口交……

“嗯唔～呋嘶～呋嘶～嗯～”

赵音媛媚眼如丝，观察着儿子享受的表情，心里默默记下自己舌头和牙齿让儿子眉头舒展的动作，灵敏的翘舌越来越熟练，爱不释口的吮吸儿子的巨大肉棒，潮红的下巴满是儿子的前列腺液和自己的唾液。

我忍不住了，一下子站起身子双手抱住母亲的头，在赵音媛逐渐迷失的眼神里，用力把自己的肉棒挺进母亲的小嘴里，嘶！

妈妈的喉咙！

顶到底了！

好温暖！

“唔唔！嗯嗯！唔唔！呜呜呜！”

赵音媛被儿子突然的举动吓了一跳，双手勉强支撑住自己敏感的媚体，只感觉自己的口腔、喉咙深处被儿子的炽热填的满满的，甚至是无法呼吸！

不过靠着心中强烈的爱意，还有天生异禀的性爱天赋，还是能强行忍受住我的暴行。

看到妈妈没有太过难受，我有些吃惊，竟然还有妈妈这种第一次口交就能掌握深喉天赋的尤物吗？

我放心的把肉棒挺进里母亲的喉咙，干的妈妈的小舌头被自己肉棒压在下面动弹不得，整根巨大的肉棒全部被母亲吃的一点不剩。

低头看着母亲痛苦的表情，秀发和红晕的俏脸还残留着自己的精液，流着热泪的凤目，不停溢出液体的琼鼻，被玉手挤压的深邃的乳沟，跪地的黑丝美腿，一种强烈的征服感涌上心头！

妈妈的小嘴真的超棒！又紧又温暖还会吮吸自己的肉棒！

被母亲喉咙暖肉包围的龟头怎么也挺不进去了，我索性开始抱住母亲的头在小嘴里抽动起来，像是给妈妈打气一般前后挺动着屁股，只见自己的大肉棒不停的完全进出妈妈柔软的小嘴，每一次抽动都换来妈妈“哈！唔！哈！”大口呼吸和被迫吃下自己肉棒的媚喘！

“唔！哈！唔！哈！唔！”赵音媛臣服般的的闭上眼睛，抱住自己儿子的身体，忍受着儿子对自己小嘴的疯狂抽动，每一次都是百分百的进入，然后快速抽出、进入，自己又怕用牙齿伤害到儿子敏感的部位！

小嘴张的老大，小舌头被压得无法动弹，殊不知喉咙和嘴巴已经逐渐成为了儿子肉棒的形状！

儿子专用的妈妈口穴！

“嘶！妈妈的小嘴实在是太舒服了！”

我看着闭眼臣服的母亲，兴奋的抱住母亲的后脑勺，把自己的肉棒塞进母亲喉咙的最深处，然后倾泻自己巨量的精液！

“唔唔～！呜呜呜～”赵音媛被儿子用力抱住脑袋，感觉自己的喉咙被儿子强硬的顶开，不敢挣脱的双手被迫抱住儿子的屁股，鼻子都能顶到儿子浓密的阴毛，下巴在不停磨蹭儿子的睾丸，可怜的妈妈被自己儿子死死抱住在自己喉咙深处喷出巨量的浓精！

“唔！唔！嗯呐！”可怜的赵音媛感觉小嘴都要脱臼了，感觉大量热液在自己胃里翻江倒海，那是儿子在自己体内喷射的精液！

我的巨量喷射让她震惊，因为她真的要窒息了！

鼻腔咽喉已经被儿子的浓精占满了！

过了一会，妈妈缓了过来，那可怜兮兮的大眼睛眨巴眨巴，热泪滑过满是自己精液的红脸，却还是淫荡的的张开小嘴给我展示，此时妈妈口腔里已经完全被我浓厚的精子堆满了，细长粉色的小舌头被浸在白色的浓精里无比淫靡，最后，妈妈把含在嘴里的儿子浓精全部咽下了肚子！

“怎么样？妈妈的试用服务还满意吗？”

美艳的赵音媛眼含热泪，却还没有忘记“正事”。

不顾自己脸上秀发上儿子的大量精液，一只玉手支撑着颤抖的身子，一手托住自己胸前不停晃动的美乳问到。

雪白的大屁股对着自己的儿子，黑丝美腿弯曲并拢相贴跪在床上，两支透着白皙肌肤的黑丝小脚丫一前一后的如同受惊的小奶猫颤抖的着我，时不时抓捏的动作充满了妩媚。

赵音媛以这种姿势满脸红晕回头屈辱的看着自己的儿子。

那有着完美弧线的饱满白臀，两个反射着高光的臀肉缝隙之间，冒着媚气的穴口在不停的喷吐着淫液，赵音媛已经被自己儿子玩弄的淫水四溅了！

“好！太好了！”正当我忍不住想要把这个妖精就地正法时，妈妈却把我推开了。

“今天还不行～”

看着我不加掩饰的失望的神色，妈妈连忙安慰我道。

“妈妈也很难受，但是今天不行。”

“明天好吗？明天，母子乱伦要有一点仪式感，妈妈把自己完完整整的交给你，我的小老公！”

我虽然无奈，但也只能答应妈妈，毕竟妈妈都叫我老公了，我我还能怎么办呢？

第二天起床之后，妈妈起床，妈妈心想今天要做一些准备。

大清早妈妈就起床，赶紧穿了一身OL套装和黑丝裤袜，这样的比较正式的衣服出去，妈妈对于自己的衣着一向有严格的要求，一旦确定要出去办正事，是从来不会用那些简单的打扮的。

作为自己的喜好，她很少穿牛仔裤这样的限制腿部活动的紧身裤子，她还是喜欢穿着丝袜这种既能包裹美腿又能凸显自己身体曲线的着物。

没想到我也起来挺早的，妈妈给我简单弄了一份早餐之后自己就精心梳洗打扮起来，每次出门之前至少半小时到一小时打扮已经成了她的习惯了。

不过她想到，趁着化妆的时候自己的儿子根本没吃早餐，而是光明正大的站到床边，看她换衣服和化妆，这本来也是我最大的爱好，尤其是漂亮妈妈妩媚的穿丝袜的姿势，只是以前是偷偷的偷窥，现在却是可以光明正大的看了。

妈妈宠溺的叹了口气，开始穿丝袜，毫无防备的将自己一条的修长玉腿垫在了床上，另外一条则笔直的站立支撑着自己的娇躯，再以自己白嫩的拇指为中心，将连裤袜自大腿处折至脚尖；再分别将两脚自脚尖处向大腿处轻轻往上拉。

为使穿着时得到最佳的服贴效果，大美女白嫩的脚掌平贴地面， 再轻轻拉上连裤袜，并确保腿部的每一个部位均完全服贴。

分别交叉着自己的美腿撅着美臀，让黑丝探入到了自己的小腿之后再以两手平均力道上拉至臀部，并确慢慢的用雪白的小手频繁的抚慰着自己浑圆凸翘的黑丝美臀，确认臀部的每一个部位亦完全服贴。

因为连裤袜柔软纤细，如稍不注意碰上粗糙、尖硬的东西，就会被刮破或抽丝，形成一道难看的裂痕，所以每次穿着时要保证向上力度不要太大，而且还要保持鞋子内层的平整避免抽丝破损的现象发生。

等到将丝袜完全穿好之后，妈妈看到了我还目不转睛，白了儿子一眼，主动地扭动着黑丝美腿走过来轻轻将门关上，之后才开始在屋内换衣服，只留下一阵阵窸窣的声响给门外的我无限的遐想了。

等到妈妈穿戴好之后才出来，嘱咐了一声我好好看家不要乱跑后便出去，到了晚上才回来将一切安排好，又叮嘱了我好多事情，让我都有些烦不胜烦，甚至按时刷牙这种的事情都要唠叨一遍，有的时候我真的很不能直接捏住漂亮妈妈的大奶子让她闭嘴。

“宝贝，今晚回来，等我准备好了，就可以享受妈妈了哦～但在我准备好之前，不许偷看哦～”

妈妈妩媚的看着我，许下了承诺。


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

“妈妈，你怎么……怎么穿成这样？”

晚上回到家，我轻车熟路的走近妈妈的房间，就被仰面躺着大床上的身影惊呆了。

此时妈妈穿着一身极其暴露的纯白色婚纱，螓首上顶着一层软薄的白纱——那是新娘的装束，这娇靥美艳的美熟女，竟似要嫁为人妇；可只看这美艳轻熟女脸上流露的依恋欢喜之意，却像是心甘情愿。

可这熟女新娘的婚纱未免过于露骨，轻薄的婚纱用料不多，不仅美女瘦削圆润的香肩和粉白的玉腋暴露在外；而近乎透明的材质可以让我轻易窥视妈妈两粒樱红娇挺的蓓蕾。

下身美艳妈妈的大长腿上，则是配上了纯洁白色的吊带丝袜和乳白色的高跟鞋，圣洁的颜色反而让人更想玷污眼前的这个穿着婚纱勾引儿子的尤物。

妈妈甚至还在房间里一下子放了四台摄影机，仿佛要完全录下来我们的第一次，不留遗憾一样。

我惊讶的看着穿着色气情趣婚纱的的妈妈躺在自己的面前，感觉自己的妈妈穿上婚纱后更加漂亮了，白腻的肌肤泛着玉华色，原本那双漂亮的杏眼微微含着春光，樱花瓣一样的小嘴带着浅浅的笑意。

不知道是不是自己的错觉，我总觉得妈妈穿上婚纱后，屁股更翘了，奶子也更大了，这样显得腰肢也更加纤细，好像不堪一握，感觉妈妈好像焕然一新，原本就是在大街上回头率百分之百的大美女，现在感觉自己的妈妈简直和游戏CG制作出来的那些美女一样了，精致的让人简直不敢相信这是世俗凡人。

此时妈妈边一双桃花眼直勾勾看着我，媚笑着抢先说到：“小洛，你还等什么呢？”

“难道你不想让你的妈妈为你穿上性感的婚纱，然后诚心诚意的宣誓成为你的妻子，每天穿着性感的丝袜和制服被你玩弄，成为你一个人的妻子兼性奴，不管何时何地的把精液射进妈妈纯洁的子宫，让妈妈怀孕为你生儿育女吗？”

听到妈妈如此淫荡的话语，再幻想着妈妈所说的场景，我的肉棒立刻坚硬如铁，欲火焚身，仅有的一丝机智控制着我立刻扑倒妈妈的念头。

此时我已经完全放开了，既然妈妈的本性如此淫荡，还如此的爱着自己的儿子，那我也不装了，我要用妈妈满足我一切荒唐的性幻想！

我今天可也不是闲着的！

我不急不忙的从口袋里掏出找一枚做工精美的戒指，单膝下跪，举着戒指对妈妈说道：“亲爱的妈妈，你愿意嫁给我吗，无论贫穷还是富有、疾病或是健康、顺利或是失意，都愿意一起渡过，不离不弃，从此以后成为我一个人的女人，听从我的一切命令，每天穿上性感的丝袜和制服接受我的一切奸淫，奉献自己的身心，让我肆意玩弄你淫乱美艳的媚体，以后成为我的专属女奴，让我尽情在你的丝足，嘴巴发泄，最终毫不留情的把浓稠腥臭的精液射进你的子宫，为我生下不伦的果实吗？”

听到我如此深情且淫荡至极的话，妈妈的俏脸开始变得嫣红起来，并且眼眶中已经有泪珠产生了，妈妈略带哭腔的说道：“从现在开始妈妈就是儿子你一个人的老婆，你的专属丝袜女奴，你就是我的儿子老公了，我的主人！”

最后的誓言之吻竟然是妈妈揭开面纱，对着我我已经肿胀到不行肉棒，用她那诱人的红唇亲吻我的马眼。我忙不停的用手机拍摄记录这一刻。

拍完之后，我再也控制不住，或者说也不用控制什么，稍微一挺腰，妈妈便心有灵犀似的张开诱人的檀口，让我的肉棒不费吹灰之力的操妈妈的嘴穴，不仅如此，妈妈努力克服自己干吐的反应，一点一点的把我粗大的肉棒努力的含的更深，待到完全把我的肉棒吞入口中时，妈妈好看的眉头已经蹙成一团了。

看到如此尽责的妈妈，我还能干什么呢，只能用毫不留情的奸干妈妈的小嘴来回报。

一边干我还一边问“好吃吗，妈妈！”

妈妈在继续吞吐了两次之后，拔出肉棒，说道：“还叫人家妈妈，人家现在是你的老婆啦～”

说完便迫不及待的又给我口交起来，只不过这次妈妈仿佛已经适应了我的尺寸，一口气直接屯到了底。

听到妈妈的话，我略带歉意的说道：“是老公的错，以后不会再叫错老婆啦！”

可是在妈妈嘴里不断加速冲击的肉棒一点都体现不出我有一丝抱歉的意思。

妈妈灵活的香舌不断的游走在我的肉棒，特别是触碰到马眼的时候，每次都让我浑身一震。真不知道妈妈是从哪学的。

终于我浑身颤抖起来，双手死死固定住妈妈的头，在妈妈不断的拍打中，肉棒毫无保留的适当出浑稠的精液，直冲击着妈妈浑身无力，白眼直翻。

在我射完之后，并没有直接抽出来，反而让妈妈咽下去以后，仔细清理一边以后才把出来，在肉棒离开妈妈的嘴以后，妈妈的小嘴还故意添了一下嘴唇，好像是在对我说，你再来啊。

妈妈顺势躺在床上：“老婆的身体就是为儿子老公准备的哟，请老公将肉棒狠狠插进老婆的体内，填满我饥渴的小穴！”

感受到妈妈淫穴的呼唤，我再也忍不住了，提枪送胯，准备直捣黄龙！

面对妈妈侧躺在地，摆出一副任君采撷的放荡模样，我的肉棒已经因为射过一次产生的隐隐的胀痛感，但我顾不上太多了，直接扑倒在妈妈的身上，将妈妈裹着白丝的美腿扛上了自己的肩膀，肉棒头部则紧紧贴合在了饱满的阴唇之间。

肉棒在阴唇的包裹下微微滑动了几下，便直接找到了蜜裂下端那不断排出淫水的神秘洞口，还没等我反应过来，肉棒便在一声“咕唧”声中被一下子吸入了幽深花径的深处，随后传来的便是男女双方传来的悠长呻吟。

肉棒彻底淹没于温软湿滑的甬道内，膣室中层迭的褶肉紧密贴合上肉棒的形状，狭窄的甬道爆发出可怕的收缩力，包裹着肉棒想要直达妈妈体内的最深处。

结果龟头刚进去，就感受到一团异常柔嫩的软肉，这是……？

我一阵惊喜和诧异，虽然没有真正破过处，目前为止的性对象也只有妈妈一个，但是作为看过不少黄片的少年人，我当然知道处女膜的存在！

“妈妈……这是，这是，处女膜？”我激动的话语有些颤抖“妈妈，你今天出去说要做的准备就是去修复处女膜了？”

“嗯哼，喜欢吗？这可是我想了好久才想出来的，绝对惊喜！绝对刺激哦！”

“人家好后悔自己不是处女…没有把第一次交给儿子老公你…而是给了你那个绿帽老爸…所以为了弥补对你的亏欠…妈妈就去修复了处女膜…”

真是想想就让人觉得兴奋，如此可口的美人妻穿着丝袜叉着腿将自己的处女送给自己，我简直都想夸夸懂事的妈妈了。

妈妈双眼含情脉脉，眼神迷离魅惑，我情不自禁的俯下身，跟妈妈激吻在一起，同时肉棒也开始继续用力忘里顶，在我强势的进攻下，妈妈淫穴最后的防线直接被攻破，溃不成军！

妈妈专门为我修复的处女膜直接被我的龟头无情撕裂刺破！

在重力和按压的作用下，我肉棒前端的龟头和妈妈的处女膜紧密相接，然后将美熟女纯洁的象征彻底的撕开碾碎，龟头碾碎了美母阴道里的处女膜，将她紧窄娇嫩的处女阴道塞的满满的。

“啊！～ 啊！”

处女膜被戳破的那一瞬间，妈妈直接进入高潮，忘情的娇呼起来，眼角流下滚烫的热泪！

我俯身舔过妈妈温热咸湿的泪珠，“妈，小洛好爱你！小洛简直幸福死了！妈妈……妈妈……”

母子两人的交合处，粉嫩的阴唇被我抽出的肉棒带动外翻，一丝象征着处女之身彻底丧失的嫣红血丝，顺着母子两人贴合的缝隙从美母娇嫩的阴道口淌出，顺着妈妈的会阴和我的阴囊一直流淌到身下，一滴滴的掉在臀下洁白的床单上无比的刺眼。

“呜呜呜……”

妈妈被我抱在怀里，疼得泪水不断的从她的双眼之中渗出，双马尾散落，脑后乌亮的长发散落在肩头，疼得拼命摇晃着自己的脑袋。

破身传来的撕裂般的剧痛让她忍不住并紧了纤细的双腿，用力的缩紧自己的臀部，但也正是这样的动作让肉棒已经插入她身体里面的我感到更大的快感。

我双手绕到美熟母的胸前，握住妈妈胸前的两个巨大而娇嫩挺拔的乳房，上下耸动着套在自己的肉棒上的妈妈的身子，一下下的把生殖器插入美母粉嫩纯洁的阴道的更深处。

“嘻嘻……小洛……妈妈也好爱你！妈妈也要幸福死了……小洛……来吧……让妈妈更快乐……更幸福！啊！”

在妈妈淫靡的娇喘声中，我的动作越来越快，肉棒不停的在这个已经十四年没有回家的的肉洞里来回抽插，翻搅起妈妈淫穴里的粉嫩肉芽，带出一缕缕晶莹剔透的淫液！

“啪啪啪啪啪啪啪啪啪”

“噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲”

“啊啊啊啊啊啊啊啊”

“小洛……小洛……小洛！唔啊！”

“妈妈……妈妈……好爱你啊！啊！”

妈妈和儿子的淫靡双重奏回荡在房间的每一处空间，爱的乐章在这个温暖的包厢里开始进入高潮！

“唔啊！不行了……小洛……我又要来了……啊啊啊！！”

“妈妈老婆……我也要射了……嗯哼……啊！”

极致的快感让我和妈妈同时到达高潮，滚烫的精液和粘稠的淫液在妈妈的淫穴最深处交汇融合！

伴随着妈妈腰肢的每一次抽搐，巨量的淫水不停冲刷着我的龟头，刺激着我的睾丸输出滚烫的精液！

“哈～ 啊……好……好舒服……妈妈……”

“小洛……小洛……也好棒……唔啊……”

中场休息的时间总是很短暂，没办法，谁让是这么魅惑迷人的女神妈妈在我身下呢！

新一轮的抽插在妈妈断断续续的娇喘声中再次开始，高潮之后的过度，让整支爱的乐章重新进入新的境界！

“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”

“嗯……啊……啊……哼嗯……”

“小洛……小洛……你……慢点……妈妈……要……要散架了……哈啊！”

极致的欲望得到发泄过后，我开始在妈妈的淫穴里有规律的抽插起来，什么九浅一深，什么翻转搅动，一切姿势都在妈妈的美穴里得以实践！

很快，妈妈再次到达高潮，湿热的淫水又从阴道最深处喷射出来，从肉棒和阴道肉壁的夹缝中溅射到床单上！

这一次我仔细感受了一下妈妈淫穴深处的感觉，在肉棒根部的位置，可以很明显感觉到一坨柔软的嫩肉比之前的肉壁要温热的多，这应该就是妈妈修复后的处女膜，被肉棒戳破后，紧紧的挤压在阴道肉壁上，对于妈妈本来就是“九曲十八弯”的绝世名器来说，更加有了刺激感和舒爽感！

看了看妈妈的两片肥厚阴唇，在睾丸的撞击下，已经完全充血，变得更加殷红，没有一丝毛发的白虎蜜穴上，也已经沾满了精液和淫水的凝珠，本来干净粉嫩的外阴此刻也是一片狼藉泥泞不堪，全是撞击后留下红痕和溅射出来的液体！

此时妈妈的臀缝下还有丝丝缕缕的血迹，那是“破处”后流出来的。嘿嘿，今天也算是拿了妈妈的“一血”了！

让妈妈换了个姿势，趴在床上，撅着屁股，然后我从后面插入。

下面，肉棒在妈妈的密道里抽插，上面，一只手揉捏着妈妈的奶子，一只手拉着妈妈的柔荑，同时妈妈也回过头，与我忘情的激吻！

“嗯嗯！肉棒……肉棒顶到最深……唔……呀啊！老公的肉棒真是要把妈妈的花心给顶坏了哟～快点……嗯～动起来……小穴里面……痒死人了……”

妈妈被干的不知所以，连老公这样不要脸的词汇也不要钱一般，向着亲生儿子不断喊出。

听到身下佳人婉转求欢的淫言秽语，我也开始了抽插肉棒的动作，一手捏住一团巨大的乳球，另一手则抱着妈妈搁置在肩上的大腿，抚摸着包裹着细腻白丝的丰美大腿，以此为支点，腰部发力让肉棒在妈妈的阴道内缓缓开始了抽送动作。

肉棒在已经射过一次精的，湿润的甬道内进出无阻，唯一会对我造成困扰的便是那一道道迭嶂般存在的绵密肉褶。

进入时，粉褶紧紧贴合着鼓起的肉棒头部，温柔的滑过敏感龟头的前端，从四面八方包裹着敏感的冠沟。

阴道深处所爆发的强烈吸吮感促使着我的肉棒一枪到底，顶开了中段紧紧收缩的肉壁，直击那团环状的子宫颈软肉。

“哦哦哦！子宫……子宫被大肉棒……进攻了噢噢噢噢！好粗…………被大肉棒给……给撑坏了……胀死了……真……真不愧……是妈妈的儿子老公……肉棒在小穴里面……搅……把妈妈搞得……人家已经要……要去了……嗯～”

“老婆的浪叫可真骚啊，小穴里面又湿又软，如果妈妈的骚穴再夹紧点，那么恐怕是要爽死了哟！”

“嗯嗯！小洛肏妈妈……快用力……肏妈妈的浪穴……”

妈妈已经口不择言了，而且今天妈妈一直都好奇怪，淫荡至极，那些污言秽语和平时差别好大啊，随后妈妈的身体稍稍绷紧，阴道壁也开始剧烈收缩，无数温软的褶皱好似活物触手一般从四面八方包裹上了我的肉棒，随着肉棒进出的动作，紧紧依附着密布青筋的肉棒棒体上，而伴随着我每一次抽插运动所带来的，则是冠沟不断被细腻淫肉摩擦所产生的深入骨髓的强烈酥麻快感。

娇媚的淫叫和阴道包裹性和刺激度的提高仿佛一剂春药，深深刺激着我的神经，我一边用手肆美熟女那团巨大的白奶，任由乳肉在手掌心中肆意变换形态，柔软如棉花糖般的乳肉从指缝间溢出，一边用手在妈妈的丝袜美腿上肆意摩挲，伴随着我不断加快的抽插动作，淫靡地来回颤动。

“噢噢噢噢……好……好用力……肉棒越来越……嗯吖啊啊啊！妈妈……妈……变得好淫乱啊……要被儿子的大肉棒……肉棒肏坏惹……小……小骚穴越来越有感觉了……嗯嗯！咿呀啊！子宫口……子宫口又……又酸又麻！简直……要被儿子老公……强行撑开了！爽死啦！噢噢！哇啊啊！”

尽管原先散发着莹白光泽的白色吊带袜在淫水的滋润下黯淡了些许，却仍然无法改变对我的吸引力，光滑柔顺的白丝与丰满细嫩的腿肉完美结合，却由于如蜂蜜一般粘稠的淫乱花浆而变得略显滑腻魅惑，丰满的腿肉在袜口和吊带附近被弹力带勒出了些许挤压痕。

我的手在大腿上游走一圈后便顺着优雅的腿部弧线，来到了小腿处。

微微弯折的腘窝处因为膝盖的微微打弯而带上了些许折痕和皱褶，腿弯处的丝袜质感也因此大大增强并与膝盖后部的肌肉线条完美融合，同样包裹着丝袜的修长小腿则是浑然天成般的艺术品，如脂玉般的嫩肌上的薄薄白丝更加凸显出身为女性的腿部所带来的诱惑。

“看来小洛…嗯……是很喜欢妈妈的腿呢～还是说是喜欢丝袜呢？嗯……没关系的哦～不管小洛喜欢什么…怎么摸……都会满足小洛的哟～毕竟，妈妈已经是你的老婆了，咿呀……怎？怎么……鞋子……唔……老公……”

我并没有在小腿上停留太久，便来到了妈妈的脚踝后跟处，脱下了了这只十厘米高的高跟鞋。

泛着些许汗液光泽的白丝玉足近在眼前，脚趾被丝袜紧紧包裹着，一道加固的缝合线横贯五趾，鲜明的足弓形状与并不明显的足底纹路在紧绷的银葱色白丝的贴合下散发着特殊的魅力，上手一摸，能感受到美足的柔软肉感与足底肌肉的力量感，也能同样感受到骨骼的坚硬和足筋脉络的弹滑。

在一边欣赏妈妈的丝足时，摆动腰身的动作丝毫没有减速，反倒是近距离观赏肉感美足下所带来的视觉冲击和那散发着淡淡淫香的汗味，以及足部的弹性触感都刺激着指挥官的感官，浸泡在湿软肉壶中的肉棒变得更为坚硬，充血程度再度加剧。

妈妈也似乎感受到了体内肉棒的变化，阴道内的膣壁开始本能的绞紧，肉棒在对宫颈口施以连续而迅猛的撞击后，那道守护着妈妈娇弱子宫的肉环在此时却显得有些不堪重负，也有了崩溃的迹象。

妈妈的双眸微微泛白，嘴中吐露出的淫语间夹杂着大量无意义的娇喘呻吟，胸前地两团白乳随着身体前后的摇晃而不断摆动，一只手本能地伸向了自己的粉嫩阴蒂处，不断搓揉挤压揉捏着，仿佛是在配合着我肉棒抽插节奏从而享受起更多的快感。

“被……被肏到……无法思考惹……哦哦哦！爽……龟头……龟头每一次都能……咿呀啊！顶到……最刺激的地方！嗯啊啊啊啊！肏……操我！小洛……力量好大……要把……把妈妈插坏了……脚上……被儿子的手……挠……痒哦……好热！那里！哦哦哦哦哦哦！不行了……好……大肉棒……要把……要把妈妈的………干去了……咿呀啊啊啊！”

棒上传来的快感迫使我不断加快加重他打桩的速度与幅度，而为了分散自己的注意力，我顺势含住了面前的那只美足上包裹着白丝的五颗玉葱趾，雪糕般细腻的美脚上混杂着大妈妈特有的淫媚异香，浸透了莹白色的丝质纤维，如海啸般席卷口腔与鼻腔。

舌头感知着脚趾的形状，舌尖隔着白丝舔完着饱满圆润的趾环肉，软嫩如豆腐般的嫩滑肌肤在如此激烈的挑逗下，立即开始向妈妈的脑内传递着异样的感受，嘴里的呻吟声变得慌乱，另一条腿则紧紧钩住我的大腿，用丝袜摩挲着指我的身体。

“噢噢噢噢！爽死妈妈了！哎呀呀啊啊啊！要……要去了…………泄了……感觉要……要尿出来……噢噢！儿子用大肉棒！把妈妈操到去……咿呀呀啊！”

“呜呜呜！妈妈要被小洛的……大肉棒干坏了……小穴……要……要裂开了……可是……妈妈又好想要……哈啊啊啊……妈妈已经离不开……儿子的肉棒了……已经变成……变成小洛专属的丝袜母奴了！哈～小穴和子宫也……也要变成小洛的形状惹！噢噢噢噢！”

不知廉耻的话语如火上浇油般加剧了我抽插的动作，不仅如此，我还抬起了手，狠狠地对着美母高高翘起的美臀上打了下去。

“啪”的一声脆响，妈妈的丝袜臀肉泛起了阵阵肉浪，高亢娇媚的叫声从她的粉唇中传出，娇躯不由得一阵狂颤，连带着阴道内也开始了不断地收缩。

“咿呀啊啊啊！啊啊啊啊！去了！噢噢噢！”

在肉棒的野蛮打桩运动和突如其来的抽打下，妈妈毫无预兆地高潮而去，而我并没有给她一丝休息的间隙，双手紧紧握住了妈妈的肥美丰臀，开始了堪称狂暴的冲刺。

肉棒飞速进出花穴，两个硕大的睾丸不停地撞击在妈妈泥泞的阴户上，发出了羞人的“啪啪”声，原本端庄妩媚的俏脸也因为快感而扭曲，迷人的眼眸早已向上吊去，甘美的眼泪不断从眼角溢出，与嘴中不受控制的唾液混合在一起涂满了自己的面庞。

那条灵巧的香软小舌此刻正如同母狗的舌头般无力地耷拉在嘴外，任由香涎淌满了地面。

“噢噢噢噢……嗯……哦哦哦……要……要……嗯……又要……去了……妈妈要……要泄了……噫唔呜呜！啊啊！”

妈妈的喉咙内发出的呻吟似乎还能勉强辨认，整具娇躯开始颤抖，我此时也到达了忍耐的极限，俯下身抱住了妈妈的身体，吐出妈妈的丝袜脚趾，用自己的舌头在妈妈的脸上肆意掠夺，随后又对着她敏感的耳垂吹了一口热气，加剧了这次的性爱高潮。

“淫乱的妈妈老婆，看样子已经不行了哦，我也马上要射了，那么你希望精液射在哪呢？”我咬紧牙关，开始做起了最后冲刺。

“咿呀啊！快！快射在子宫里！嗯……小洛的大肉棒……把精液……全部射在妈妈的子宫里！没关系！噢噢噢噢！射多少……都没关系！把……把妈妈的子宫……都用浓浓的精液填满……为了……怀上儿子的宝宝！咿呀啊啊！”

听到妈妈对自己做出如此的请求，我也不再顾及，强行忍耐着自己射精的冲动，一个挺腰将自己的肉棒突破了那一道道肉环所组成的娇嫩宫颈口，肉棒就这样直接插进了妈妈的子宫内。

“噫啊啊啊啊？！怎么？怎么会！噢噢噢噢！子宫要！啊啊啊！要去了啊啊啊！要啊啊啊！要尿出来惹噢噢噢噢！”

突如其来的插入让妈妈的子宫猛然一缩，顺势包裹在了我庞大的龟头上，浓郁炽热的阴精瞬间淹没了敏感的龟头，令二人直达快乐的巅峰。

而妈妈也迸射出一股清澈的液体。

我抱着妈妈的娇躯，低吼着竭力抽插了两下，肉棒上的肉冠被淫水和内腔来回冲刷摩擦，龟头上酥麻快感瞬间转化为热辣的触电感受，顺着脊髓直冲脑内。

在象征性地抽插运动后，肉棒在子宫腔内连续跳动着，白浊的热精夺关而出，冲刷着妈妈敏感娇弱的子宫内壁，将她送上更为激烈的快感高潮之中。

大量的阳精一股脑涌进了妈妈的子宫花园内，不出多时就将子宫内的空间填的满满当当，直到一分多钟后，肉棒的射精才渐渐停止。

随着肉棒“啵”的一声拔离妈妈肿胀不堪的花穴时，一股浓郁的白浆伴奔涌而出，流满了涂满淫水的丰满阴阜和花瓣。

大量温热清澈的爱液阴精如开闸泄洪般一股脑从穴口喷涌而出，冲刷着被粘腻淫汁浸泡已久的肉壁和粗大肉棒。

妈妈的淫语配合着肉棒上不断传来的的快感让无数清澈透明的爱液飞溅在洁白的纱裙，和魅惑的白丝吊带袜上。

看着身下因为剧烈高潮而失神的妈妈，妩媚的脸上也因为高潮而染上了大片的绯红，潮吹后的身体瘫软在地，又因为余韵而微微颤抖着。

青黑色的长发被浓郁的香汗打湿，散乱地分布在美母的头边，原本被射上些许精液的整齐刘海，此刻也沾染上了湿润的气息，与已经难以察觉的精斑混杂在一起，在妈妈的身上留下了难以洗去的气息。

原先被拉扯到胸部两侧的两道婚纱束带不知在什么时候被扯到了腰间，让那两颗硕大的果实彻底挣脱了束缚，暴露在外，形成了完美的水滴形，而光洁的美背上原先的丝带也消失得无影无踪。

“唔……哈……嗯……儿子射的妈妈好舒服呢～”妈妈娇嗔道，上半身慵懒地躺倒在地，宛若一只可爱的小奶猫微微蜷缩着自己的身体，而她的两条腿却被亲生儿子牢牢地掌握在手中。

不等妈妈稍稍恢复，我便抱起妈妈脱力的娇躯，背过身去，让她趴在了地上，却又高高撅起自己的丝袜翘臀，在我面前展现起她那满溢淫水的红肿阴部。

肉棒再一次贴上了妈妈淫乱的阴户，被两片丰满的鲍肉包裹在内，来回在泛滥的穴口外上下摩擦，就是不肯直接插入妈妈空虚的穴内。

这种隔靴搔痒的挑逗无疑将妈妈的耐心耗尽，妈妈妩媚地扭动起了自己的丰臀，仿佛是在勾引起儿子用肉棒再一次宠幸自己。

即使已经射过两次，但身体素质强悍的我依旧挺着坚挺的肉棒，心中暗下决心，一定要喂饱眼前的这个丝袜尤物，这次玩个天昏地暗，毕竟让自己的妈妈穿上婚纱给我干的机会可是绝无仅有的啊。

终于我不在妈妈的穴口徘徊，一挺腰，便库哧一声的又插入妈妈的密穴，有的精液和妈妈淫水的润滑，让我能轻易的插进妈妈的深处，用龟头和妈妈的子宫口接吻，不断的抽插也使得大量的混浊汁液从我和妈妈的交汇处不断的流出飞溅。

“小洛好强哦，妈妈，妈妈好舒服，妈妈以后要每天都穿上丝袜被小洛干！”妈妈一边双手撑在床上，不管雪白的奶子在随我的抽插摇曳，一边扭头对着我说到，“那是自然，小洛以后都会喂饱你的，毕竟你是我一个人的丝袜女奴妈妈老婆嘛！”我说完便和妈妈进行热情的湿吻，彼此的舌头在对方的口腔中互相追逐。

而这时候对准我们拍摄的三个摄影机也因储存空间满了而停止拍摄，只留下一个对准礼台的在继续工作，虽然没有画面，但是旁边一直不间断的传开啪啪肉体碰撞的声音，混合着女人娇媚的呻吟和男人低沉的喘息，中间还夹杂着女人如泣如诉的声音。

终于妈妈在被我第六次弄的高潮之后，已经完全失去意识，双眸无神，香舌无力的耸搭在嘴外，脸上写满了幸福和满足。

我此时也耗尽了全部的体力。

拿起先前脱下的那只外部镶嵌满碎钻的名贵高跟鞋，将鞋口对准妈妈不断滴落白浆的阴户，用容纳脚趾的鞋尖部位盛上了不少粘腻的精液混和物，拿起那只盛满精液的细跟高跟鞋，然后缓缓将妈妈的足尖伸入了盛满精液白浆的鞋尖处。

细腻高贵的白丝和匀称优美的玉足渐渐伸进了粘腻的胶状物中，足底与鞋尖、丝袜、以及那滩精浆摩擦所产生的热辣酥痒快感令昏迷中的妈妈也产生了一丝快感。

我则是幻想着妈妈穿上鞋在家里给我在厨房做饭做饭，随着妈妈的走动，浸泡在粘湿精液中的美脚在鞋内不断发出“咕叽咕叽”的淫靡声响。

最后我再一次将肉棒插入妈妈的体内，含住妈妈的香舌，双手紧紧的抱住妈妈后沉沉的睡去。

一夜荒淫过后，苦逼的我却还是被妈妈逼着上学。

因为是开学第一天，妈妈不肯让我缺课，毕竟妈妈老婆的命令最大，我也只能遵从。

但此时，我和妈妈的关系可就不一样了，嘿嘿！

妈妈开车带着我一起去了学校，我的眼神一直往漂亮妈妈的那双修长的黑丝美腿上喵，要知道今天妈妈穿的可是我最喜欢的OL套装和黑丝裤袜高跟鞋，让我一饱眼福。

到了学校，妈妈带着我径直去了学校教务处，漂亮妈妈笔直的黑丝美腿和才勉强到自己身材高挑的妈妈的翘臀和纤细腰肢的边缘的我跟在后面，我心里更加满足。

今天是开学第一天，所以第一节课是开学典礼和班会，在礼堂结束了开学典礼之后回来要开班会的时候，妈妈带着我到了我的班级，告诉大家两个消息，第一个是从这学期开始，自己要担任这个班级的班主任。

妈妈刚说完这句话，全班的男生几乎都欢呼起来了，虽然妈妈非常严厉，但是有这样一个喜欢穿养颜黑丝的世界级大美女做自己的班主任，接下来的一年这简直就是天堂啊，哪怕被她呵斥怒视对自己来说也是一个享受了。

晚上回家后今天妈妈明明没有洗浴，可是妈妈依旧穿着热裤和薄薄白色无袖低胸开衫，领口敞开的大大的，让自己圆滚滚的大奶子几乎都堆在了领口处，从领口只要稍微探就能看到妈妈诱人甜美的乳头。

妈妈虽然已经生养过，但是乳尖仍然和少女一般呈现殷红色，配合上浑圆姣好的乳型，就好像是带着红点馒头一般，让人忍不住总想伸出手去好好把玩在手里用力揉捏一番。

“在这里要这样，知道了吗？”

我做了一遍题目之后，妈妈专门给我讲解做错的地方，我的眼睛就止不住的要往漂亮妈妈的身上瞄，看着漂亮妈妈那对饱满的大奶子被挤压的垫在矮桌上，我的眼神又开始不对，和妈妈肩并着肩，眼睛一门盯着自己的妈妈胸口。

“这里知道了吗，嗯，对，就是这样…哦…”

妈妈忽然变得面红耳赤，声音也带着少许的暧昧，说话也断断续续的，我觉得有些奇怪，难道妈妈又发情了吗？

“妈妈，今天开学第一天，别学的那么晚，还是早点洗澡睡觉吧。”我善解人意的开口道。

显然是妈妈跟我荒唐的一夜过后，拉不下高贵的面子，食髓知味，想和我做爱，却又不知道怎么开口，所以才这样勾引我。

作为儿子和妈妈的小老公，我当然要主动一点啦。

“嗯，小洛说的也是，那今天就到这里吧。”

妈妈白皙精致的瓜子脸上带着少许的羞涩的红晕，美眸看了一眼我就点点头，合上了书本，歪歪扭扭的站起身，好想喝醉了一样，不知道是不是自己的错觉，我忽然感觉好像妈妈的黑丝袜上有少许的水渍。

我淫荡的一笑，其实是我在妈妈的水杯里下了媚药，但是我控制好了剂量，既不会让妈妈忍不住自慰，又能让挑起妈妈的情欲，然后让性欲在妈妈身体里慢慢累积起来。

我很贪心，单纯的母子交配满足不了我这个坏儿子，毕竟我的目标可是把妈妈变成我的专属丝袜母狗。

但作为她的亲生儿子，我知道美母高贵的尊严不是那么容易突破的，只有让妈妈的情欲累积到一定程度，然后才可以用我的大肉棒征服她，让妈妈变成我的母狗。

看着妈妈回房间去洗澡的身影，我淫荡的笑了。

浴室里，妈妈将睡袍和蕾丝乳罩脱了，自己迈开长腿钻入了浴缸内，撩拨着热水洒在在自己雪白娇嫩的肌肤上，教了一天的课能够在晚饭之后洗个热水澡，这对于现在的漂亮妈妈来说算是最极致的享受了。

妈妈在热水的微醺中渐渐地沉浸其中，微微闭上漂亮的大眼睛，享受着娇躯被热水浸泡的舒适感，渐渐地不知道怎么回事，水温太高的缘故，雪白的脸蛋上开始浮现出羞涩的和红晕，自己雪白的小手不知不觉的也探入到了自己的胯下，在浴缸里居然自顾自的开始摩挲起自己的蜜穴口，下意识的自慰起来了。

“嗯…哼…哦…”

抖动着长长的睫毛，抿着自己红嫩的小嘴，妈妈抚慰着自己的蜜穴口似乎越发的舒爽，红嫩的乳尖也跟着渐渐硬立起来，甚至已经开始扭动着自己的娇躯，连带哼吟声也变得暧昧起来，她自己还不知道怎么回事，但是我知道，这是之前我给妈妈下的药物起了作用了。

“啊……好……好舒服……”

浴室里的妈妈的哼吟声也变得愈发的清晰起来，妈妈的小手在自己的蜜穴口中间摩挲的动作频率也很肯定越来越快，渐渐地妈妈完全忘却了四周的环境，所有注意力都集中在了自己的双腿之间。

一只手扶着自己的大奶子开始揉弄，一只手探入胯下，可是和之前不同，妈妈眯着眼睛感觉好像无论怎么玩弄自己的阴核自己都没办法达到高潮的快感，有些着急的用自己的手指在蜜穴口周围狠狠抠弄了几下也无济于事，因为这次痒的地方已经不是蜜穴口周围而是子宫颈口内里的G点，那里可是不能单靠手指去持续控制的地方，那是需要粗大的龟头持续摩擦才能给予强烈刺激的器官，可是在这种时候自己到哪里去找一根合适的肉棒能够插进来呢。

“嗯……哼……”

就在妈妈还在忘情地自慰的时候，没注意到我什么时候已经出现在了自己的身后，妈妈咬着嫩唇，有些焦急的用小手抠弄着自己的蜜穴口，我的声音一下子让她从欲海中惊醒过来：

“妈妈，你在干嘛？”

“啊……妈妈……我……哦……我……”

妈妈听到我的叫声吓得赶紧从自己的双腿之间抽出小手，抬起美目，发现我居然赤身裸体的站在自己旁边，双股之间那根粗大的肉棒来回晃荡的，让人看了怦然心动。

“小洛……你怎么没穿衣服啊？”

“我在外面，听到妈妈房间传来的声音就进来看看……对不起，我赶紧出去……”

“慢……慢着……你还没洗澡吧，跟妈妈一起洗吧？”

“好啊妈妈，我正好也想洗呢。”

看到我那根粗大的肉棒，妈妈想着反正自己已经嫁给自己的亲生儿子了，于是毫不知廉耻的邀请我跟她一起洗澡，话说出来就有些后悔，可谁知道我却马上答应下，而且装作脚下滑了一下的样子，一下子就扑到了妈妈的饱满的大奶子上，脸堆在妈妈的大奶子上顺势还亲吻到了她红嫩的乳头上，妈妈本来乳头就硬立处在兴奋状态，被我亲吻到，一下子一股快感的电流瞬间传遍全身，让妈妈仰着翘首靠在浴桶的边缘忍不住发出了一声高亢的哼吟声：

“啊啊啊……”

“妈妈，你怎么了？”

“哎？……我……我……哦··”·

“妈妈……你是不是……想要大肉棒啊？”

“哎，你你说什么？”

听到我这么说，妈妈少见的陷入慌乱，可是还没等她话说完，我已经扑上来，捏住妈妈的大奶子同时，堵住了她的红嫩的小嘴亲吻起来……

“嗯……呜呜……哼……嗯……”

妈妈没想到自己的小嘴突然被堵住，发出了有些慌张的哼吟声，伸出小手想要推开我，可是毕竟是自己最爱的儿子兼老公，就是忍不下心来推开我，甚至渐渐地自己娇躯被亲的有些酥软，渐渐地甚至开始美目的眼神也变得软了下来，发出舒服的哼吟声，最后终于主动伸出小舌头和我舌吻起来了。

“嗯……哼……嗯……”

母子二人深吻了好长时间，妈妈这才将小嘴堪堪和我唇舌分离，两个人拉出老长的口水丝线，妈妈气喘吁吁红着媚脸看着我，美眸里带着复杂的神色，还想说什么的时候，我又伸出手轻轻探入到了妈妈的双腿之间淫笑着说道：

“妈妈，你这里怎么这么湿啊……”

“我……你不要……”

往日在人前高冷镇定的妈妈已经看不到，现在红着脸蛋倒像是做错了事情被抓到把柄的小学生似的，面对我的质问不知道该怎么回答，我又粗糙的手去抓住妈妈雪腻的大奶子开始揉捏起来，这仿佛摧毁了妈妈最后抵抗的意志，让妈妈的娇躯彻底的软了下去，只能无助的哼吟道：

“求求你儿子……不要这么……啊……”

“怎么了，妈妈，我这样摸你的大奶子其实你很兴奋吧？”

“我……哦……我不知道……”

“下面都已经湿了怎么不知道呢，其实我都知道，妈妈刚才在自慰吧，欺负我什么都不懂吗？”

“我……我不是……”

全都被我说中了，这让妈妈不知道该如何回答，我自然知道，这肯定是之前下的药物已经在妈妈的神经中起了作用，让妈妈的判断力和意志力都被削弱，尤其是自慰这种事被人看到，现在的妈妈正处在最混乱的状态，我这一切的铺垫就是为里抓住妈妈这种高冷女性精神最薄弱的时候切入来一击毙命，这可是我谋划已久的啊。


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

“怎么能不是呢，妈妈这里湿的都这么厉害了。”

看到妈妈已经处在暂时的慌乱之中，我趁势追击，用自己的手指又探入到妈妈的蜜穴口里，强行插入到里面搅拌了一番，让妈妈忍不住发出了一阵屈辱的哼吟声，想要收紧自己的美腿，可是在快感电流的侵袭下，很快妈妈就沉溺在了快感之中，根本毫无抵抗能力。

“啊……不……不要……”

“什么？是不要停吧？”

我在这时候已经露出了淫笑，用自己的手指肆意的玩弄着妈妈的蜜穴口，妈妈蜜穴口传来的咕叽咕叽的水声，而除此之外我还开始用自己的大手不住地揉捏妈妈的大奶子，在这样的上下夹攻之下，很快的妈妈就败下阵来，在媚药的刺激下溃不成军，放佛一块蜡一样被我捏在手里，随意玩弄。

“啊……不要……这么揉我的奶子……”

虽然妈妈眯着漂亮的大眼睛这样说，可是我听到妈妈这样对着我这样哀求，更加激起了我要继续蹂躏妈妈的兽欲，哪里会真的停手，手上揉弄的动作愈发的粗暴，将妈妈那对饱满的大奶子反复揉捏几乎压成了肉饼似的，要么就是捏住了乳肉向外拉拽，在这样反复的侵犯之下，妈妈的情欲好像被挑逗的更加高涨，很快的小嘴哈着热气，雪白的脸蛋上红通通的好像发烧一样，美眸看着我带着期待的目光。

大概是之前吃的媚药本来就因为在热水中血液循环加快就已经流遍全身，现在被我在这么挑逗身体，就好像干柴遇烈火，妈妈体内积蓄已久的情欲再也控制不住了，再怎么高冷妈妈也是一个身材劲爆的健康的女性，那方面的欲望是不可能少的。

“难道不舒服吗？”

“不是不舒服……啊……是不可以这样……”

“明明下面已经到了这个程度了，妈妈还在撒谎吗？”

我淫笑着持续不断的用自己的手指拨弄着妈妈的蜜穴口，加速了妈妈心理防线的崩溃，果然在我这样的挑逗下，妈妈渐渐地娇躯开始抽搐，伴随着我手指的动作甚至还达到了一个小小的高潮，在我的手指玩弄之下，高冷的妈妈好像已经将主动权完全的丢掉了，根本无法抵御我的攻势，只剩下可怜巴巴的看着我，甚至吐着小舌头，一副无可奈何的样子。

看到妈妈这副模样，我也感觉时机差不多了，扶着自己的大肉棒，大胆地对准了妈妈的雪白的脸蛋来回抽打几下，得意洋洋的说道：

“妈妈，怎么样，我的肉棒是不是很大？只要你求我，我可以拿来满足你下流的身体的欲望哦。”

妈妈半张着小嘴，虽然自尊还让自己不想就这么屈服我，但是欲望的电流在自己的体内乱窜，让她根本没有选择的权力，好像有人按住她的翘首一样，让妈妈下意识的忍不住点了点头，连自己都惊讶为什么就这样毫无底线的答应了我，可是能是儿子的身体在家不住散发着浓烈雄性激素气味的大肉棒的因素，又或者是反正昨天已经给了儿子，不如堕落的更深……

美母赵音媛在内心里似早就已经对于这根粗大的肉棒能够插入到自己的蜜穴深处里有了急不可待的期望了，她现在只感觉到自己的蜜穴有一股痒痒的感觉在浑身扩散开来，好像有一种声音在告诉自己，别的什么都根本不重要，能够止住这麻人的痒感才是最重要的，否则好像总是有千百只蚂蚁在自己的骨头缝里爬，让她越发的无法自持了。

“妈妈，是不是下面很痒啊？”

“嗯……唔……”

妈妈一双美眸里闪烁着欲望，紧紧地盯着我的粗大的肉棒，小嘴砸吧着甚至伸出了小舌头，大概是媚药真的已经深入到骨髓里了，往日里妈妈那股高冷的气质完全不见，蜷缩着美腿跪坐在浴缸里，放佛嗷嗷待哺的雏鸟一般仰着翘首，雪颜上带着暧昧的红晕，看起来已经到了理智崩溃的边缘。

“骚货妈妈……快点说，是不是想要我的大肉棒？”

看到妈妈只能发出微微的娇喘，一双美目紧紧盯着自己的胯下的巨根，我得意洋洋的叉腰站在地上，让自己的大肉棒气势汹汹额度对准妈妈的雪颜，完全没有平时在妈妈面前一副乖巧上进的样子，彻底露出了自己本来的面目。

“我……我不知道……”

“真的吗？不知道吗？我看你是下面很想要吧，把嘴张开……”

我淫笑着扶着自己粗大的肉棒对准了妈妈雪腮又抽打了几下命令着，这一次妈妈没有过多反抗，居然乖巧的张开了小嘴，眯着漂亮的大眼睛，等待着我将大肉棒插入进去，这无疑是妈妈已经放抵抗举手投降的征兆了，而我也不客气，按住了妈妈的瑧首，自己向前挺动腰部，一下子就将自己粗大的肉棒狠狠地顶入到了妈妈的红嫩的小嘴里。

“嗯嗯……哦哦……咳咳……”

我粗大的肉棒瞬间就顶入到了妈妈的小嘴里，塞得妈妈小嘴慢慢的，忍不住呛了几声，美目里溢出了少许的泪花，不过还是尽量的用雪白的小手扶住了我的大腿，自己箍住了红嫩的小嘴开始主动的蠕动嫩唇开始吞吐起我的肉棒，动作自然的放佛本能的动作一般，让我看的都很惊讶，看来妈妈早就在心里放下抵抗了，所以才会这么迫不及待的吃下我的肉棒。

“嗯……哼……哦……”

妈妈发着暧昧的哼吟声，自己的小嘴将我的大肉棒越吃越深，很快的就将棒身几乎完全的吞入到了自己的嘴穴中，自己的涂抹着红色唇膏的嫩唇沿着肉棒棒身不断的蠕动，放佛刷子一样，将红红的唇膏都涂抹到了亲生儿子的粗大的肉棒上，好像是蜡笔在作画一般。

“怎么样啊，妈妈，我的大肉棒好吃不好吃？”

惬意的在妈妈的红嫩的小嘴里顶了几下，让妈妈在自己的胯下发出了嗯嗯的哼吟声，我更加大胆伸出手开始捏住了妈妈的大奶子不住地揉弄着，妈妈抬起美目顺从的哼吟了几声，此时媚药已进彻底入骨，再配合上自己小嘴已经尝到了肉棒的味道，妈妈无可救药的堕入了欲望的陷阱之中。

“呜呜……嗯嗯……哦……”

跪在地上，妈妈蠕动着自己的小嘴开始殷勤的扶着我的大腿，在我的胯下起伏着自己的翘首，放佛小鸡吃米一样一次又一次自己的翘首越埋越深，甚至到最后干脆让儿子几乎是骑坐在自己的雪白的脸蛋上。

站着的我可以清楚地看到自己粗大的肉棒是怎么顶入小嘴一次次的塞入到妈妈的喉咙深处，甚至干的妈妈的红嫩的嘴角都溢出了不少口水，顺着下巴滴落到了地上。

“哦哦……小骚货……你可真会吸……怪不得讲课时候嘴巴这么厉害……我想射在你的小嘴里行吗？”

“嗯……哼……”

听到我这么说，妈妈含住了我的大肉棒下意识的点了点头，雪腮上满是红晕的妈妈此时放佛饥渴的雌兽，根本不管世俗的伦理道德，只顾着贪吃我的肉棒，哪怕儿子那根粗大的肉棒一次次的顶入到自己的喉咙穴也毫不在乎。

看到妈妈在自己胯下乖巧同意的样子，我淫笑着按住了妈妈的巧手，把自己的粗大的肉棒狠狠地往里突刺，用力的侵犯着妈妈的喉咙穴，来回的粗大的肉棒犹豫粗鲁的进出，将妈妈的喉咙穴顶的愈发清晰。

而且不少口水泛着白沫从妈妈红嫩优雅的小嘴里泛出，妈妈痛苦的眯着漂亮的大眼睛发出哼吟声，可是无论怎么样，她就是不肯吐出那根在自己小嘴里肆虐的大肉棒，当做宝贝一样含在嘴里，任凭我撞击着她的雪颜，一直到最后我低吼一声，仰腰一送，将大量的精液狠狠的射入到了妈妈的喉咙穴的深处。

“呜呜呜……咳咳咳……哼……”

妈妈发出艰难地干咳声，蠕动着喉肉尽量的将我射入的精液吞吃到了自己的食道内，不过要因为射出来的实在太多，不少还是溢出了妈妈红嫩的小嘴，滴落在了她雪白的下巴上。

“怎么样，儿子的精液好吃不好吃？”

“嗯……好吃……”

媚药入骨的妈妈跪在地上，扬起自己的精致的雪颜，露出了一个献媚的笑容，吃下了精液之后似乎更加助长了妈妈的情欲，此时彻底抛弃了理智。

“哈哈，妈妈，那我现在干你好不好？”

“当然好……我的下面……早就已经痒的不行了……光靠喝精液……还是无法解痒的。”

“真是个欠操的骚货母亲，叫我主人，转过去求我肏你。”

“主人……求求你……来肏我吧……”

听到我的命令，妈妈乖巧的转过身，变成了双手扶着浴桶的边缘撅起自己雪白的美臀，背对着我乖乖等着挨肏的屈辱姿势，不过我倒是没有着急，而是扶着肉棒轻轻抽打着妈妈的雪白的翘臀。

等了好半天妈妈发现我就是不插入，有些着急的扭过头，用一双美眸可怜巴巴的看着我，带着哀求的口气说道：

“儿子主人……我都已经准备好了……求求你赶紧进来吧……我实在受不了了……”

妈妈雪颜上满是红晕，放佛发烧了似的，甚至少许的香汗混着浴珠将妈妈白皙的肌肤滋润的愈发娇嫩，透着淫靡的胭红色，看得出来妈妈身体内的欲火已经被挑逗的彻底达到了顶点。

看到妈妈确实已经被折磨得够呛，欲火甚至已经烧到了那双美目上，我淫笑着又用自己黝黑的大肉棒抽打了几下妈妈凸翘的雪臀，之后扶着肉棒对准了妈妈的蜜穴口，掰开她的雪白的臀瓣，让自己的大肉棒抵在了妈妈的蜜唇口上，妈妈放佛饥渴的母狗一般，迫不及待的开始摇曳着自己的柳腰，想要主动的向后靠过去，此时妈妈大概随着血液循环全身都被媚药侵蚀了吧，除了我的肉棒之外，妈妈已经不顾及任何东西了。

“快点进来吧……不要再折磨我了……”

浴火焚身的妈妈发现最爱的儿子老公居然还在自己的后面磨蹭，忍不住的扭动着美臀，好像被豢养的小猫似的一个劲的在蹭动着主人的裤脚一样，勾引着爱子赶紧和她交配，看到时机已经差不多了，我这才心满意足的扶着自己的大肉棒，对准了妈妈的嫩穴仰腰一送，瞬间就将粗大的肉棒狠狠地灌入到了妈妈的蜜道里。

“啊啊啊……好大……好硬的肉棒……全都进来了啊啊……一下子就顶到子宫了啊啊啊……”

我粗大的肉棒顶入到美母的蜜穴内的一瞬间，妈妈就睁开了那双一直眯着的漂亮的大眼睛，雪颜上露出了难以置信的表情发出了一声高亢的叹息声，扶着浴桶边缘的小手都跟着忍不住颤抖，半跪着撅着美臀的娇躯要不是还有支撑，怕是会被我着一下给顶的就软的融化在地上了。

“哦哦哦……没想到骚货妈妈……居然下面这么紧，不是昨天刚和我做了么？”

“啊……那里……不……不行……轻一点……一上来就这么激烈顶子宫的话……”

我才进去粗大肉棒就开始卖力的对准了妈妈的蜜道深处用力顶进去，一次赛一次凶猛的冲击着妈妈的雪白凸翘的美臀发出了清晰地啪啪啪声音，“这不就是你想要的吗？骚货……我干你的子宫干的舒服不舒服？”

听到妈妈的哀鸣声，我反而越顶越兴奋，自己粗大的肉棒出一次次用力的冲击着妈妈的美臀，干的妈妈深弓着美背，渐渐地小手都有些扶不住浴桶，自己的翘首埋在浴桶的边缘的下放，耸动着自己香肩，每次我的肉棒朝着里面干一下，她的雪白的大奶子就跟着颤抖一下，连带着地上的热水都跟着来回的晃动。

“嗯……好……顶到里面的话……塞得满满的……很舒服……好棒……”

“我的肉棒厉害还是爸爸的厉害……”

“当然是……你的……哦……”

“以后做我的女人好不好？”

“当……当然好……啊啊……”

被我一面侵犯一面逼问着，妈妈毫无抵抗力，只能我说什么她就答什么，在媚药的加持下，现在妈妈对于性爱的快感冲击一点抵抗力都没有，只能被动地耸动着自己的双肩，被我一次次的大肉棒的冲击送上快感的巅峰。

妈妈的粉嫩的蜜穴口被粗大的肉棒一次次的顶开，连根没入的粗大的肉棒此时已经开始频繁地冲击着妈妈的子宫颈口，干的妈妈毫无招架之力，已经开始吐着红菱美舌，被干的花枝乱颤，不住地求饶：

“求求主人……啊……饶了我吧……”

“我要射进去了……今天你能怀孕吗？”

“我……哦……我也不知道……应该不会吧……不过主人射的深的话……也许有这个可能哦……”

“那我就射烂你的小穴，干死你这个贱货……”

我骑坐在妈妈的雪白的美臀上，这么说完忽然压在了妈妈的美背上，双手捏住妈妈的雪白的大奶子，用力的狠狠突刺了几百下之后，还不待妈妈搭话，自己低吼一声，瞬间将浓密的精液狠狠射入到了妈妈的子宫内，射的妈妈跟着我一起，达到了最后的高潮。

“啊啊啊……子宫好热……里面……被灌满了啊啊啊……”

被我突然内射的妈妈仰着翘首双手紧紧抓住了浴桶的边缘，伴随着我的喷射发出了一阵高亢的媚吟声，随后自己的娇躯就滑了下去，放佛泄了气的人偶一般，慢慢滑落到水中，小嘴气喘吁吁地哈出着热息，看来刚才的水中激烈的交合让妈妈也累坏了。

“怎么样啊，骚货……我的肉棒是不是很厉害？以后就安心做我的母狗，每天享受被我肏的快感好不好啊”

狂风骤雨一般的性爱之后，我惬意的趴在妈妈的美背上捏住妈妈的大奶子询问着我，口气里已经完全没有之前妈妈的敬意，而妈妈只是仰着翘首，带着屈辱的哼吟声回答道“主人的大肉棒……果然好厉害……能做主人的母狗……每天用下面的小嘴吃肉棒……这种事……太好了……”

没想到我就这么轻而易举的征服了妈妈，我此时骄傲极了，原本的我还以为要用什么高超的计策，可谁知道不过是给妈妈吃了几天媚药，激发出妈妈的情欲之后，用了一次高潮就彻底征服了妈妈的肉体。

妈妈在浴缸里又一次的转过去开始含住我的肉棒帮亲生儿子服务的时候，我看到了妈妈美目中的满足感，那不仅仅是情欲上的满足，似乎还饱满了某种释放，好像一直以来妈妈维护自己女强人的负担终于可以卸下的那种轻松与释然。

这时候我突然明白了，妈妈在这一瞬间真正放弃的并不是自己的所谓的自尊，而更多的是压力，在我的胯下，妈妈第一次可以过无拘无束，只需要享受肉欲的生活，第一次可以不用背负，不用选择，只需要承受，从我的角度看，妈妈好像已经放弃了自己的自尊，但是从妈妈的角度看，这也许是她这一生第一次真正的自由。

妈妈趴在了我的胯下含住了我的大肉棒吞吐清理了一会之后，和我一起离开了浴室。

出来之后妈妈按照我的命令，换上了肉丝裤袜和高跟鞋，重新躺在床上，分开自己的肉丝美腿，主动将自己的肉丝裤袜撕扯开一个小开口掰开嫩穴，这样可以清晰地让我看到妈妈的粉嫩膣内。

“主人……赶紧进来吧……我已经等不及了……”

经过刚才的性爱之后，妈妈的骨头好像都要融化了似的，伸着红嫩的小舌头，美目满是哀求的时眼神看着我，现在变成了只会朝着男人要肉棒的母狗似的，将自己的肉丝美腿分开的大大的，摆出一副乖乖挨肏的姿势，这在几个月前对于我来说可是难以想象的。

“不是已经做过了么，怎么还不知足啊？”

“主人的肉棒……人家下面的小嘴吃不够呀……呐……不要折磨我了……赶紧进来吧……”

妈妈凄楚可怜的看着我，几乎是乞求的口气，而我越来越不着急，淫笑着趴在了妈妈的娇躯上，将脑袋埋在了妈妈的大奶子上来回蹭动着，甚至咬吸住了妈妈的红嫩的乳尖不住地咂舌有声的吮吸着，刺激的电流通过乳尖不断的刺激着妈妈的大脑，让妈妈的哼吟声变得越发的放浪：

“啊啊……主人……这样……我真的……不行了啊啊……”

“为什么没出奶啊……”

“怎么可能有奶呐……我又没有怀孕……”

“妈妈这么大的奶子如果不能出奶的话太可惜了啊。”

“那主人就赶紧射进来……让人家怀孕吧，有了小宝宝的话，不就可以有奶水了吗？”

“你这个小骚货，就是想要我来肏你吧？”

“嘻嘻……主人……既然知道了那就快点来吧……”

妈妈此时在我的眼前已经毫无自尊可言，只要能够得到我的肉棒，被我这么对待也无所谓的样子，看着原本高贵的妈妈此时宛如妓女一般的在勾引我和自己交配，我的心里一阵得意和满足。

看着妈妈分开肉丝美腿，雪白的小手攥住了我粗大的肉棒引导着进入到自己的蜜洞内，而我趴在妈妈的娇躯上不需要特别费力，只需要顺着引导直接抬起自己的小腹，然后再狠狠一砸，顺势就将粗大的肉棒顶入到了妈妈的蜜穴内，接着又是一阵妈妈的舒爽媚浪的哼吟声。

等到了第二天晚上，我又准备故技重施，但没想到妈妈这回学乖了，提前洗好了澡，躲进了闺房里。

我有些遗憾，于是抓紧洗完澡后，我直接推门进了妈妈的卧室。

进门的时候正看到妈妈穿着一身性感的黑色半透明蕾丝睡衣，坐在梳妆台前化妆，湿漉漉的头发看起来刚被吹风机吹过，大晚上马上要睡觉了，妈妈却还在化妆取悦自己的小情郎儿子，看来是迫不及待了啊。

“干嘛，小洛？”

妈妈被我不坏好意的眼神盯着，有些娇羞的问道。

“妈妈，你洗完澡好漂亮啊。”

妈妈沐浴之后让原本就白腻的肌肤显得更加晶莹剔透，尤其现在还穿着白色的真丝睡袍和白丝袜，更反衬乌黑的头发和雪白的脸，薄薄的小嘴上涂着暗红色的唇膏，愈发的迷人。

“当然是干你啦！我的乖妈妈！”我狼嚎一声，笑着扑过去，把妈妈扑倒在床上……


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

夜晚，妈妈的房间妈妈暧昧的哼吟声不再时断时续，已经变成了连成线的珠子一样滴答滴答的传递出来，眼前的一幕能让任何妈妈的熟人惊呆。

妈妈的房间内只开着一闪昏黄色的落地灯，将房间内照亮一小半，此时漂亮的妈妈正狗爬在地上，撅着自己被黑丝裤袜包裹的美臀，用膝盖着地，将自己穿着红色高跟鞋的纤细黑丝小腿微微翘起，勉强用小手支撑着自己的上半身，半眯着漂亮的大眼睛不住地发出着时断时续的媚浪的哼吟声，而一个身材矮小的男孩，正气势汹汹的踩着妈妈的纤细小腿胫，从背后几乎是骑坐在妈妈的黑丝美臀上用力的突刺着自己的肉棒，让自己的粗大的肉棒犹如打桩机一样狠狠地在妈妈的美臀中间进出，看的不少蜜汁都从妈妈的黑丝美腿下面流下来了。

（妈妈的姿势如下图。）

这个幸福的男孩，自然就是我，李洛了！

我此时感觉自己的心脏跳的愈发的快了，漂亮性感的妈妈此时正咬着自己的红嫩的小嘴，勉强的压抑着声音。

妈妈被我这个亲生儿子仿佛母马一样骑在身下，而我还时不时用力怕打着妈妈的丰翘的黑丝美臀发出啪啪啪的清脆声音，打的妈妈低声求饶不止：

“啊…不…请不要打了…后面好痛…”

“骚妈妈，妈妈其实很喜欢我打你屁股对吧？”

我也是偶然发现妈妈其实还有些微的m体质，这个发现让我更加兴奋，每回做爱都要玩弄玩弄可爱的妈妈。

妈妈也配合着最爱的儿子，装出一副害怕的样子面对我的侵犯，妈妈也很好奇，在自己这个坏儿子的调教下，自己到底能变成什么样呢？

此时的美艳妈妈还不知道自己已经逐渐变成了儿子饲育调教的母狗，不过哪怕是知道了，也只会心甘情愿的迎合儿子的调教吧？

我骑在妈妈黑丝雪臀上，甩动着腰肌，把妈妈的纤细的娇躯干的犹如风中的小船一般摇曳不止，那对饱满的大奶子也跟着来回乱晃，惹人眼馋，那根从后面插入到美艳母亲的美蚌口中间的大肉棒尺寸极大，肉棒的根部简直都快有小儿拳头大小了，而两只硕大的睾丸也不住地拍打在妈妈的嫩白的臀肉和腿肉上，好像都要把妈妈的黑丝臀肉给拍肿了似的。

“啊…昨天不是…已经让你插我的子宫口…了么…为什么还要这样啊…哦…轻点…··”

“你的腰部以下，从子宫口开始，屁股，菊花，大腿，脚不都是我的私有物品了吗？”

我用力的绕着圈的开始在妈妈的蜜穴口里用力的狠狠搅拌，让妈妈忍不住的发出了一阵阵哀鸣，连整个身体都跟着抽搐起来，原来我的大肉棒是顶着黑丝直接插入到妈妈的嫩穴里肏干的，现在这样绕着圈搅拌让妈妈反应这么大，肯定是因为大肉棒裹着黑丝来回的搅拌妈妈的膣肉，丝袜料来回摩挲膣肉才让妈妈受不了的。

这么禁干的丝袜，甚至可以直接顶入妈妈的穴口里的是奥地利的Wolford牌子的，自己曾经梦想多次让妈妈穿着这个牌子的丝袜被自己用大肉棒从后面插入的，如今却真的实现了这个梦想，真是舒服啊。

“哦…不…不是这样的…好厉害…丝袜…磨得穴肉…都要肿了啊…求求你…不要这么干下去了…不然身体会变得奇怪的啊啊…”

往日里高傲的妈妈此时毫无自尊的狗爬在地上，将自己的黑丝翘臀撅起的高高的任凭我骑坐在上面用力草干，那对以前我碰都不能碰的大奶子，现在却好像橡皮泥一样被我用手用力的捏在手里随便我的意志，捏弄出各种造型，不过因为漂亮妈妈的奶子实在太大了，我怎么也不可能用一只手掌握住整只大奶子，所以到最后只能泄欲一般的用力抽打着妈妈的大奶子，害的妈妈又开始不住的浪叫求饶了：

“不行了不行了不行了啊啊…这样捏奶子…奶子也会坏掉…”

“骚货妈妈…我要射出来了…你用下面的小嘴给我好好的接住…给我生个妹妹吧··”

“不…不行，今天是危险期，不要今天射进来啊啊…啊啊啊…怎么…可以这样…”

就在妈妈还在自顾自的央求我不要射出来的时候，我已经捏住妈妈的大奶子，腰部主动蠕动了几下之后，黝黑的大肉棒棒剧烈抖动喷射，将大量的精液呼哧呼哧的射入了漂亮妈妈的黑丝嫩穴之中了…


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

我的大肉棒在美母的黑丝嫩穴中间来回的搅拌，放佛打桩机一样在喷射的时候还不停的往里顶，而原本在外面高傲强气的妈妈狗爬在床上，高高的撅着自己肥美的黑丝美臀不住的摇曳，一双雪白的小手抓皱着床单，大概被干的有些受不住了，所以上半身早就软了下来，纤细的腰身塌陷着，只能用雪白的侧脸贴在床单上，摆出一副下贱挨肏的姿势被我从后面随意侵犯内射。

“啊啊啊…不要这么用力搅拌啊…我的穴口…都变得奇怪了…”

妈妈侧脸半趴在床上不住地发出着哀鸣声，哪里还有在学校里那样人见人的气势，可是我却骑在妈妈的黑丝美臀上又用力干了几下之后才从妈妈的漂亮黑丝蜜穴口里将自己的肉棒拉扯出来，带出了一大滩的爱液残渍不说，被顶了好半天的，已经被精液和蜜汁混合物濡湿了一大片的黑丝慢慢的这才恢复原状，上面到处都是一片片浊白色的痕迹，也不知道到底在漂亮的妈妈的穴口里射出来多少。

“怎么样啊，我的大肉棒吃的舒服不舒服？”

我淫笑着用力拍打了一下妈妈的肥嫩的黑丝美臀，看着妈妈扭捏着纤瘦的腰身，将自己肥美的臀肉扭的在半空中滑出一道道的波浪，我咽着口水，趴着门缝，不知不觉自己的下面都支起了一个鼓鼓囊囊的小帐篷。

“嗯…舒服是舒服…啊…不过不要这么拍我的屁股了啊…”

“那怎么行，骚货妈妈不就是喜欢被我打屁股吗？”

射过之后，我从背后又压在了漂亮妈妈的娇躯上，伸手玩弄着她垂吊在半空中的大奶子，将那对饱满的大奶子按照自己的意志揉捏成各种形状，就好像是橡皮泥一般，而刚刚高潮之后的妈妈雪白的脸蛋上带着少许兴奋的红晕，乌黑的发梢黏在雪白的侧颜上，显出一股别样的淫靡，依旧保持着高高撅起自己的黑丝美臀的姿势，而我压在自己妈妈的美背上的姿势，让我欲火中烧。

妈妈此时下半身穿的还是刚才在床上被我侵犯的黑丝裤袜，妈妈纤细苗条的大腿根部还有不少浊白色的污渍，借着昏暗的落地灯的灯光若隐若现。

于是，又是和妈妈的一场盘肠大战开始了。

第二天只见饭桌上，我单薄削瘦的身体坐在漂亮妈妈的纤细黑丝大腿上，正张着嘴等着妈妈用粉嫩的小组嘴对嘴的喂粥给我喝。

妈妈早上精致的脸蛋上画着淡妆，只穿着黑色低胸吊带蕾丝裙，让她高耸的雪白的胸脯上有大片的肌肤裸露出来，尤其是那对饱满的大奶子因为实在过于丰硕，所以有大半都暴露在了外面， 我的手臂就开始故意的在漂亮妈妈的大奶子上蹭来蹭去，甚至故意用手肘碰触妈妈的软嫩富有弹性的大奶子，在上面戳出了一个小坑。

“妈妈…妈妈…”

“小洛，早点吃饭吧，一会还要去上学呢。”

妈妈害羞的低着头，用嘴喂我吃东西，偶尔还用纸巾给我擦擦嘴。

我故意用自己的的手将蕾丝睡袍按在了漂亮妈妈的饱满的大奶球上，让蕾丝睡袍的衣料将妈妈的大奶球性感诱人的浑圆轮廓衬托出来，而且还有一个突兀的小颗粒映衬在上面，我这才发现妈妈睡袍下面是真空的，肯定没穿内衣。

妈妈真是越来越淫荡了啊。

我一面吃着妈妈用香舌渡过来的粥，一面不断地用自己的手指去隔着蕾丝睡袍拨弄着妈妈的乳尖，把妈妈娇嫩的乳尖不一会就给拨弄的硬挺了起来，连妈妈双腮上都染上了一抹娇媚的红晕，不过妈妈就好像什么都没发生一样，依旧按部就班的喂粥给我吃，就好像亲生儿子玩弄自己的大奶子是天经地义的事情一样。


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

我故意将自己的手从漂亮妈妈白嫩的胸脯上伸过去，顺着领口直接深入到了妈妈的黑色蕾丝睡袍里，用力的揉捏着妈妈的饱满浑圆的大奶子。

“啊…嗯…”

隔着蕾丝睡袍，能清楚地看到我的手不住蠕动的轮廓，将以前自己最为眼馋的漂亮妈妈那对饱满的大奶子肆意的玩弄着，将大奶球完全的掌握在手里，放佛玩弄橡皮泥一样，偶尔还故意用手掌托起富有弹性的大奶子来回掂量着重量。

要么就是用十指故意压下去，让自己的手指完全陷入在漂亮妈妈的软腻的奶肉之中，这样放佛和面一样随便玩弄了一分来钟，妈妈已经开始面红耳赤，连呼吸都变得凌乱了，不过即便这样，妈妈也没有一丝要求我停下来的意思，反而依旧在喂着我吃粥。

吃完饭后，我乖乖的去洗碗，结果洗到一半的时候那边妈妈已经穿好了衣服，今天妈妈穿的是一件低胸吊带小衫，外加只能勉强包裹住自己高翘美臀的小短裙，修长的美腿完全被黑丝包裹住，美脚上传的是八寸的高跟凉鞋，把妈妈高挑的身材的S型曲线衬托得愈发充满诱惑力，我都忍不住看愣了。

“呐，我们去学校吧～儿子老公…”美母娇俏的对我眨了眨眼，拉起我的手。

妈妈的车上透过后视镜 ，能看到一个瘦弱少年的手在自己妈妈的纤细黑丝大腿上来回的摩挲，要么就顺着纤细的腰身一直往上摸，摸到了她的沉甸甸的大奶子上来回揉捏着，隔着衬衫摸了一会之后，我更大胆的干脆从衣襟下面将自己的手钻进去，直接进入到漂亮妈妈的衣服内开始直接捏弄雪腻的大奶子。

我摸到兴起，将妈妈的小衫拉下来打一块，将半拉雪白的大奶子裸露出来，将衣襟直接扯到了红嫩的乳头下面，低头一下子亲吻在了妈妈的白皙的奶肉上。

“啊…儿子老公…这样…吃我的奶子…”

“怎么了，难道不行么？”

“没什么…我是担心等会要是开车转弯的话…这样危险，撞到头怎么办？”

“没事，妈妈的奶子又软又大，我就是撞到了也不会受伤的。”

妈妈终于忍受不了，呵斥我乖乖坐好注意安全，却还是放任儿子在自己的饱满的大奶子被抓握在手里，又是亲又是啃，偶尔甚至还伸出舌头在妈妈红嫩的乳头上来回的舔舐，嘬吸，要么就干脆将乳尖直接含入到嘴里拼命吮吸，让开着车的妈妈的哼吟声变得越来越媚浪了。

“啊…儿子老公…不要这样…真的不行了 …”

“骚货，把腿分开…”

妈妈就好像我的性爱玩偶一样，被玩弄连反抗都不敢，听到儿子让自己分腿，妈妈雪颜上带着羞涩的红晕，扭捏着想要分开自己的黑丝美腿。

“不好吧…要是被人看到了…”

“我可不想让儿子以外的人看到我的私处…”妈妈娇羞的说。

“没人在附近的，乖妈妈快点把腿分开。”

听到我的催促，妈妈犹豫了一下，还是将自己的黑丝美腿慢慢的分开，本来漂亮的妈妈今天穿的就是仅仅能包裹住自己黑丝美臀的短裙，现在分开了黑丝美腿之后，不知道是不是自己的错觉，我盯着妈妈的被黑丝遮挡的私处口看了看，好像隐约看到了粉嫩的蜜唇口，难道妈妈没穿内裤就出来了？

我淫笑着，用手指深入到了妈妈的纤细的黑丝美腿中间，隔着黑丝美胯的黑丝料开始用手指压在了妈妈的蜜穴口附近来回的摩挲，甚至手指还伸到了妈妈的阴蒂豆附近开始故意用自己的手指来回的拨弄哪里，妈妈一面敞开着自己的黑丝美腿，方便我的手指进入，一面轻声娇喘着。


──────────────────────────────────────────────────
第9章
────────────────────────────────────────

我的手在自己的漂亮妈妈的黑丝大腿中间上下其手，很快的妈妈的暧昧的时断时续的哼吟声就传出来，清楚的可以看到我的手指甚至顶入了妈妈的黑丝蜜穴里开始来回的搅拌，让妈妈张着小嘴，纤腰都跟着弯曲，因为还在开着车，所以车速都减慢了不少，不敢再开快了。

“儿子老公…快到学校了…请别玩了 。”

“真没办法，我上课时候再玩吧。”

听到漂亮的妈妈的哀求，我这才心满意足的从妈妈的双腿之间抽出了自己的手指，炫耀的扬了扬自己的手指，自己的指尖带着的少许水渍。

“好了，到学校了。”

妈妈转了个弯进入了学校的停车场，将车听好之后，换上了高跟鞋，再将自己香软的娇躯凑到我的身边给我解开安全带，我又借机捏了一把妈妈的大奶子，还亲了一下妈妈的雪腮，妈妈除了浮现少许羞涩的红晕之外，并没有对我的行为有什么反抗行为。

“对了，妈妈今天把我安排在后排吧，后排周佩紫旁边，好不好？”

“知道啦，儿子老公。”妈妈有些吃醋的说。

周佩紫可是全校最漂亮的美少女，妖娆的身段，笔直的美腿，睫毛扎扎，美目弯弯，唇朱齿白，一张秀丽雪白的鹅蛋脸，乌黑的黑长发一直耷拉到自己的纤腰上，平日里总是冷冷的样子，让学校里不知道有多少崇拜者。

周佩紫和我从小就是同班同学，一直到高中这10年都是，两个人一直都互相有意思，但是没有完全点破这层窗户纸，其实按照周佩紫的学习成绩想进入这所重点高中是不行的，还是我央求妈妈，用自己手里的名额帮助周佩紫进来，从那之后周佩紫也很感激我对自己这么着想，和我的距离拉近了不少，两个人现在已经处在了友达以上恋人未满的地步。

妈妈虽然有些吃醋于最爱的儿子老公有了自己，还想着他的青梅竹马，却也无可奈何。

自己本来就是逆推了儿子，人家周佩紫名正言顺。

况且自己没法和小坏蛋正大光明的结婚的，虽然自第一次那晚自己穿上洁白的婚纱爬上儿子的床的时候，她就已经认定了自己是独属于儿子的小老婆，但母子乱伦这种关系毕竟见不得光，儿子还是需要一个女朋友以后结婚的。

自己只能尽量满足儿子喽，毕竟，毕竟自己只是一个可怜弱小又淫荡的妈妈老婆嘛。

而且，其实赵音媛内心也期待着，有一天能和儿媳妇一起侍奉儿子老公的场景……

妈妈拉着我一直走入了学校大门口才松开，今天的妈妈因为穿着的超短裙和低胸吊带小衫，将自己的完美性感的身材显露的淋漓尽致，也吸引了不少多少男生和男老师的目光，尤其是那高挺的美臀在大美女踩着高跟鞋向前迈步不住的扭动的时候，更是让好多男生的口水都流出来，不过一看到美丽妈妈那张冷若冰霜的精致脸蛋，好多男生赶紧把目光移开，生怕被妈妈抓到训斥。

只是跟在后面的我总是觉得，妈妈今天的走路好像有点深一步浅一步，而且迈步也有点外八字。

“今天调整一下座位，周佩紫，你和李洛换一下座位，坐到前面去。”

没想到是自己调整座位，周佩紫有些惊讶。

“李洛同学学习不太好，佩紫同学要好帮忙他，赶上大家的进度知道吗？”

“嗯，知道了。”

漂亮的妈妈换完座位之后，利用早会的剩余时间开始对大家进行了全国课堂里都会有的老师训话，不过全班学生，尤其是男生哪里听得进去，大家的注意力全都放在了漂亮妈妈的身上，讲解的是昨天才教过的古文，妈妈先是继续把剩余的部分讲解完毕，之后开始考察昨天布置的作业，要求大家背诵教授的古文，先考了几个之后，接着到了我的身边，对周佩紫说道：

“周佩紫，你来背一下。”

听到教室叫自己，周佩紫站起来赶紧清了清嗓子开始流利的背了起来，好在自己昨晚复习没去看电影，不然今天被点名真的就要出丑了。

开头还算顺利，可是周佩紫不经意的往下一瞥，却让她看到吃惊的一幕，身边坐着的李洛居然伸着手，在老师的黑丝大腿上来回的揉捏着富有弹性的黑丝腿肉，这一幕实在太让人难以置信，周佩紫连课文都背的不利索了，磕磕巴巴了几句，她还以为自己看错刚想继续探过去头看，谁知道被妈妈厉声呵斥了一声：

“怎么背的？昨晚没看书吗？”

这一声呵斥把周佩紫吓坏了，再也不敢随意乱看，赶紧站直专心背起了课文，哪怕是全校最有名的美少女，身边不知道多少粉丝在众星捧月，对于妈妈还是害怕的，毕竟妈妈的严厉和她的美貌可是全市都有名了。

我的手在漂亮妈妈那双纤细的黑丝美腿上上下摩挲，甚至不住的用自己的手掌插到妈妈的修长的小腿胫和圆润苗条的黑丝大腿中间，顺着突兀的黑丝腿肉往上摸，一直到摸到妈妈的大腿根附近，全班的学生因为迫于妈妈的压力，没人敢抬头，生怕万一和妈妈对视了就要被点到背书，一旦背不上来可就糟糕了，所以除了佩紫之外，全班的同学压根没人发现此时我的手正肆无忌惮的在漂亮妈妈的黑丝大腿中间来回的抚弄猥亵。

我的手掌在妈妈的双腿缝隙里不断地上下抚弄，偶尔还会用手指探入到妈妈的裙底抠弄一番。

我表面看着书，其实一双眼睛根本没有离开过漂亮妈妈的黑丝大腿，妈妈的原本笔直并拢在一起都不会留缝隙的大腿今天似乎缝隙特别大，非常方便我的手插进去似的，明明妈妈的黑丝大腿没有明显的往外分啊。

我在胡思乱想后，叹了口气，歪过头，直接亲了一下漂亮妈妈丰翘的黑丝美臀，之后顺着丰满的臀肉慢慢向下，一直亲吻到了她的黑丝大腿根上，到最后甚至我的脑袋都要钻入到妈妈的短裙下面去，对着蜜穴口吹气，而妈妈就好像什么都没发生一样，除了雪腮上略微带着少许的娇羞的红晕之外，用自己雪白的小手扶着桌子，偶尔会发出略微慌乱的娇喘鼻息，她依旧低着头看着书本，似乎只是在专心考察周佩紫背书而已。

“嗯…啊…还好吧…不过中间有一段…背的不太熟练…以后还要加紧用功，知道了吗？”

“知道了，老师。”

好不容易周佩紫那边背书完毕，妈妈嘱咐了周佩紫几句，就让她坐下了，我也趁势将自己的手从妈妈的黑丝美腿中间抽了回来，最后亲了一下妈妈的被黑丝包裹的白嫩腿肉之后就假装什么事都没发生一样坐好。


──────────────────────────────────────────────────
第10章
────────────────────────────────────────

“接下来这段古文很重要，大家要注意，考试要考的，要特别注意语意的辨别，因为非常容易产生歧义，在出题的时候会很容易在这里布置陷阱。”

不愧是特级教师，妈妈在上课的时候很容易就能抓住考试的重点，而且讲课的时候语言简洁有力，非常能吸引学生的注意力，又不会只是照本宣科，这让妈妈虽然严厉，但是上她的课却不觉得无聊，当然，看着漂亮妈妈那双修长美腿，窈窕的身段和饱满的大奶子，配上那张犹如人偶以一般精致的脸蛋，很多男生上她的课，在梦里他们更想上妈妈的人，但只有贼心没贼胆罢了。

妈妈此时一只雪白的小手捧着书在讲课，领一只小手却不知不觉的已经探入到了我的裤裆中间，隔着裤裆在不住地轻轻摩挲着我的肉棒。

我张大嘴惊讶的看着这一幕，怎么也没想到妈妈居然在教室里敢做出这样的事情，不过因为这是最后一排，所以也根本没人看见，妈妈的雪白的小手在外面只是抓住了我的肉棒玩弄了一会之后，开始干脆拉下了我的裤裆拉链，将自己的小手钻进去，直接攥住了我的肉棒开始轻轻的撸动起来。

“唔…”

我感觉自己的肉棒被温柔的柔荑慢慢撸动了一会之后变得膨胀了，加上妈妈的销售在里面攥着我的肉棒，这让我的裤裆现在变得鼓鼓的，我的一只手也反过来大胆的顺着漂亮妈妈的小衫的领口伸过去，直接抓住了妈妈的大奶子用力的揉捏起来，妈妈轻轻哼了一声，没有任何反应，我更加大胆，反正在教室最后面别人也看不见，所以干脆将妈妈的耷拉在香肩上的吊带慢慢脱落下来，这样让妈妈的雪白的大奶子露出了大半边暴露在空气中，甚至红嫩的乳尖都在空气中被我粗糙的手指拨弄的颤颤巍巍的，我有些恶趣味，每次扒拉妈妈的大奶子的时候，都一定要把妈妈的衣襟拉扯到妈妈的红嫩的乳头下面。

妈妈她却根本不在意，只是用自己的雪白的小手不住地玩弄着我的肉棒，慢慢的肉棒越来越大，裤裆里根本藏不住了，妈妈干脆也大胆地将我的裤带解开，让我的大肉棒大半暴露在空气中。

我虽然外表看起来瘦弱，可是肉棒却异常的大，涨得发紫的肉棒顶端顶着一个大蘑菇头，看起来似乎比鸡蛋还要大，耀武扬威的挺立在空气中，而顺着肉棒蘑菇头往下，甚至还能看到肉棒上面的青筋，整只肉棒粗壮的犹如女人的小臂一般，粗略算算长度，起码有20几厘米，这还是暴露在外面的长度。

妈妈雪白的小手爱怜的在我的肉棒上上下抚弄了一会，干脆往下攥住了我的睾丸，那对黝黑的睾丸看起来就和鸭蛋大小，被妈妈攥在手里之后我忍不住发出了闷哼声，妈妈听到我的哼声，她的小手转而变得温柔了起来，又开始好像玩弄保健球一样，将我的睾丸掌控在手掌里来回的蠕动，而鲜嫩雪白的手指好像八爪鱼一样包裹住我的肉棒棒身，蠕动着手腕开始上下套弄起来。

就这样玩弄了一会我的肉棒，妈妈又用自己的手指向上轻轻的开始抠弄着我肉棒龟头口，不断的玩弄下大量的前列腺液流出来，将漂亮妈妈的柔荑和指尖都给濡湿了一大片，妈妈则殷勤的不住地抓在了我的肉棒上，快速的上下套弄的同时，偶尔还会左右摇曳着肉棒棒身在半空中转着圈。

而我的手也在妈妈的雪腻大奶子上不断地用力抓捏，甚至很快的雪白的奶肉上都布满了一道道触目惊心的红红的指痕，尤其是我不知道是不是故意在其自己，还故意的用手指夹住自己的性感诱人的妈妈的娇嫩的乳头，在手指间来回的揉捏挑逗，不一会妈妈红嫩的乳尖就变得硬立起来。

我淫笑着低下头，直接亲了一下妈妈的雪腮，之后干脆又亲吻她的耳垂，雪颈，到处都留下了我的紫斑吻痕，甚至有的还留下了少许口水。

妈妈只是一只手捧着书一只手玩着我的肉棒，一副根本不在意的样子，毫无抵抗的让我亲吻自己的香嫩白皙的脸蛋。


──────────────────────────────────────────────────
第11章
────────────────────────────────────────

虽然自己的肉棒在妈妈的雪白的小手里抓捏着，可是我一点都不老实，亲吻着妈妈的脸蛋，甚至还低头直接亲了一下妈妈的大奶子，妈妈的小手也开始用力的上下套弄，忽然我闷哼一声，粗大的肉棒哆哆嗦嗦的在妈妈的小手玩弄下跳动着喷出了一大滩的精液，而漂亮的妈妈赶紧的用自己的小手盖住了我的肉棒龟头部分想要将这些新鲜射出来的精液全都遮掩住，但是犹如火山爆发一样的大肉棒用力的喷射下，很快的大量精液便溢出了妈妈白嫩的之间，顺着她雪白的手背，有的甚至还蔓延到了妈妈的纤细的手腕上。

射到最后，我还用自己的大肉棒不安分的从妈妈的小手中脱离出来，甩动着将残余的几滴精液射在妈妈的黑丝大腿上，妈妈毫不在意，用自己的手指干脆最后并拢抓住了我喷射的龟头，让儿子对着自己的手掌尽情地喷射，这时候下课铃忽然打响了，妈妈不慌不忙的说了一句讲完这段在下课，其余的学生都不敢动弹，只能坐在原座位上，妈妈那边则伸出小舌头，趁着说话的间隙慢慢地将自己手掌上的精液舔下去，甚至指缝之间的精液也放不过，都用自己红嫩的舌尖卷着吃入到了自己的小嘴，这样也让讲述这段的时间花的时间要比正常的长多了，一直到快下课了，妈妈才将小手里大半的精液舔下去。

妈妈眼看着时间时间不太够用，只能将自己小手上残留的精液在自己的裙下的大腿根部的丝袜料上擦了擦，之后赶紧握住了小手站起身宣布下课，要是再不下课的话下节课老师就来了。

“明天还会继续考大家背诵，希望大家回去用功，不然明天还是会罚站。”

简单交代了一句之后妈妈就匆匆的踩着高跟鞋离开，这时候大家才如释重负瘫软在椅子上，有几个着急去厕所的同学赶紧离开椅子跑出去，毕竟离下节课开始可能连2分钟都不到了，不赶紧解决怕是要尿裤子了。

“你刚才有没有闻到一股怪味啊？”

“嗯…的确，快到下课的时候，好像有一股咸鱼的味道。”

“不仅是咸鱼，好像有一股腥臭的味道。”

“而且你发现没有，赵老师今天的丝袜好像脏了，平日赵老师是很注意穿着的啊。”

“说起这个来…老师穿的是不是有点色啊…”

“是啊，尤其是穿的裙子可比往日里短多了。”

“那件衬衫也是啊，感觉…都要漏出来了…”

我刚回到座位上，就听见后面的周佩紫在和别人闲聊的内容，甚至有人还谈到了妈妈的丝袜的问题，当然只有我知道妈妈的丝袜为什么脏了，平日里漂亮的妈妈的穿着就是班级里学生的一些谈论的焦点，而今天实在是被漂亮妈妈劲爆的穿着惊艳到，所以很多男生兴奋的谈论着。

不过无所谓，反正你们眼中的女神老师，只有我能毫不顾忌的奸干。

之后这一上午我什么课也没听进去，满脑子想的都是怎么回去玩漂亮的妈妈，一直到中午。

妈妈的专属休息的房间这里是社团教室附近，白天的话是没人过来这边的，原本是储物间，后来不需要，就把其中的几间小的拿出来改造了，有一件大概十几见方的房间被用来给妈妈做专门的休息室，这也是整个学校里唯一有这个待遇的老师。

一股略带着屈辱和快感夹杂着的哼吟声传过来，只见漂亮的妈妈此时坐在床上，抱着我的身子，就好像婴儿哺乳一样，让儿子咬着自己红嫩的乳头不住地用力吮吸，而妈妈眯着眼睛，小嘴不住地发出着暧昧羞耻的喘息声，偶尔透着一股满足感，如果我要的太过分了，在人前强势无比的妈妈还会咬着自己的小嘴忍不住皱着柳眉带着哀求的口气哼道：

“儿子老公…轻点…哦…不要这样…你咬疼我了。”

可是我根本不管妈妈的哀求声，反而恶作剧一样的故意还用牙齿咬住了妈妈的红嫩的乳尖更加用力的用牙齿摩挲着敏感的乳头，那股快感的电流不断地刺激着妈妈，让漂亮的妈妈一双黑丝美腿都忍不住的开始微微颤动，轻轻跺着脚，大概咬的是真有点疼了。

而我的另外一只手更加过分的揉捏着另外一只妈妈硕大的乳球，妈妈的身材保养的很好，虽然已经是轻熟女的年龄，但是丰满的大奶子没有一点下垂的迹象，反而依然挺拔，尤其是妈妈这样E罩杯还往上的乳量，这简直是造物主的奇迹了。

可是光这样我根本不能满足，亲吻玩弄了一会妈妈雪白的大奶子之后，我吐出了妈妈的红嫩的乳头，看着乳肉和乳尖上面遍布齿痕和吻痕。

“啊…咬的人家的奶子好痛…”

“骚货妈妈，我要摸摸你的黑丝大腿。”

听到我用侮辱性的词汇这么称呼，强气的妈妈没有生气，反而真的站起来，满脸羞红的掀起了自己的裙子，露出了自己的黑丝美胯，让我把头钻入了进去，嗅着自己下体的味道，或者用舌头开始舔舐着自己苗条的黑丝大腿跟，或者用手掐捏着妈妈富有弹性的黑丝腿肉，一面亲吻还一面淫笑着说道：

“没想到妈妈生完我后下面还这么紧，每次都射的好舒服。”

“哦…不要…说了…好害羞……”

漂亮的妈妈站在原地撩起了自己的短裙让我隔着自己的黑丝裤袜的裆部开始亲吻自己的粉嫩的蜜穴口，口水将她的黑丝料都给濡湿。

我不仅是亲吻蜜穴口，连带着用手不住地掐捏着妈妈丰翘的黑丝美臀，突然用力拍打几下妈妈肥美的臀部，让紧实的臀肉忍不住发出着诱人的臀浪，妈妈忍不住的惊叫了一声，让我淫笑着说道：

“妈妈的敏感点是屁股吗？我记得之前还是奶子啊，这是最近被我打屁股打出新的敏感带了吗？”

“真是个人尽可夫的骚货妈妈啊！妈妈是不是什么人都能干？”我漫不经心的调戏着美母。

但没想到，一直在我面前逆来顺受的妈妈竟然哭了！


──────────────────────────────────────────────────
第12章
────────────────────────────────────────

我一下子慌了神。

妈妈第一次在自己面前露出这样的表情，尤其是那双漂亮的大眼睛里，好像忽然泛出了少许的泪水，不知道有多么伤心，怎么了吗？

我不知所措的向妈妈道着歉。

妈妈带着哭腔：“坏小洛！你听着，我赵音媛只会在你这个儿子面前才会这么……这么的……骚……我才不是人尽可夫的婊子呢！”

“你不许这么说妈妈，要是让别人碰了妈妈，我宁愿去死！”

看到妈妈如此坚定的诉说着对我一个人的爱意，我感动的不能自已。

连忙安慰着妈妈，说之前都是乱说的。

同时也下定决心，以后一定不能这样怀疑妈妈对我的爱，我已经爱惨了这个养育了我，在我长大后还把身体侍奉给我淫乐的乖妈妈。

妈妈却还是一言不发，美艳的脸蛋上寒霜冻人。我更慌了，不知所措的抱着妈妈不敢动弹。

许久，妈妈像是破涕为笑般说：“木头脑袋！”

“道歉要用行动表现出来啊！就用……就用……妈妈的身体！”

妈妈看着呆头鹅般嘿嘿笑的我，不再管我，而是转身主动地跪在了坐在床边的我的身前，之后再将自己的乌黑的黑长发束起来，用刚脱下的细长内裤打了个结，固定住。

之后主动将我的双腿分开，用小手从我的裤裆里将大肉棒拉扯出来，握在小手里掂量了几下之后，主动的张开自己的红唇，轻轻发出啊呜一声，低头就将我的肉棒含了进去。

“哦哦哦…乖妈妈…你的小嘴…还是一样舒服…”

我终于缓过神来，有些羞愧的看着妈妈对我的侍奉，逐渐放下心来。

虽然我从妈妈的背后看不见，但是从妈妈开始逐渐加速起伏的瑧首以及我一只手按在妈妈的翘首上眯着眼睛发出着舒服的哼声的表情，大家也能猜得出现在妈妈的小嘴趴在我的胯下在干什么。

我好奇的伸手去玩弄着妈妈骚气十足的用内裤扎起来的乌黑的长发，还故意的伸出自己的下胯，朝着妈妈白皙的脸蛋上用力的顶撞，漂亮的妈妈蜷缩着黑丝美腿跪在地上，只能小嘴不住地发出着呜呜呜艰苦的哼吟声，可是即便这样，妈妈也没有忘记伸出手按照我的命令抠弄着自己的黑丝蜜穴口，没过一会我就能明显的看到漂亮的妈妈的黑丝蜜穴口被一阵阵淫水给濡湿了。

“嗯…好爽…好妈妈…你的小嘴好厉害…小舌头好好的舔我的龟头…哦…哦哦…对对对…就是这么舔…我的包皮垢也要好好的吃下去啊…”

我坐在床边上按着我漂亮妈妈的翘首正在不住地用自己的大肉棒在她的小嘴里狠狠地突刺，忽然妈妈一下子没跪稳，丰满的身体向前一顶，我的肉棒就顺着妈妈的红嫩的小嘴狠狠的顶了进去，突破了妈妈滑腻的小舌头，一下子顶入了妈妈的紧窄的喉咙穴内。

“呜呜呜…咳咳咳…哦…哼…”

妈妈跪在地上服侍着我，我粗大的肉棒狠狠地贯入到她的喉咙穴里，美母尽量的张开自己的小嘴好容纳亲生儿子的肉棒能够深一点顶进来，用力的吮吸了几下我的肉棒龟头之后干咳了几声将我的肉棒含紧。

“妈妈…”

“儿子老公…”

“你到床上来，我要站在床上干你的小嘴。”

漂亮的妈妈马上就理解了我的意思，满脸娇羞的表情看着带着淫笑的我，憨态可掬的点点头，主动爬上了床，和我调转了姿势，让我站在床上叉着腰背对着我，自己则蜷缩着黑丝美腿跪坐在床上，扬起自己俏丽的下巴，看着我扶着自己的大肉棒左右抽打了几下自己的雪腮，之后顶到了自己的红嫩的樱唇上，妈妈现在已经知道，自己在肉体上已经离不开我了。

我满意的看着漂亮的妈妈就好像羊羔吃奶一样跪在床上，抬起自己翘起的下巴，我那根粗大的肉棒慢慢地对准了妈妈红嫩的小嘴插进去， 顶开了小舌头直接顺着舌苔向下，一会就顶到了妈妈的喉咙穴里，连我那对睾丸都垂吊在妈妈的洁白的下巴上，伴随着突刺的动作开始轻轻敲打着妈妈的嫩唇的边缘。

“咳咳咳…嗯…哼…”

妈妈的喘息声重现变得艰难起来，一双雪白的小说把着我的大腿，发出艰难地慌乱的鼻息声，慢慢的将我的肉棒吞了下去，不一会我从站立的姿势变成了几乎是骑在妈妈白皙的脸蛋上，之后扶着妈妈的翘首，让肉棒直接顶入了大美女的喉咙穴内，能清楚的看到妈妈纤细的雪颈下有一个突出的隆起在慢慢蠕动，这是我的龟头顶入妈妈的喉咙穴里造成的。

“咳咳咳…哼…”

妈妈因为敏感的喉肉被顶入到，开始皱着柳眉发出干咳，一股反胃感绝不断的上涌，不过她还是尽量的张开小嘴，让我把肉棒更多的部分顶入到自己的小嘴内，因为到现在我的肉棒还没全部进来呢。

我不疾不徐的慢慢的驱动着自己的大肉棒往妈妈的紧窄的喉咙穴里顶，另外开始腾出一只手向下，将妈妈的吊带小衫的衣襟往下拉扯，粗暴的将妈妈的一只雪白的大奶球突然的拉扯出了衣襟外，丰腻的大奶子就放佛受惊的大白兔一样在空气中蹦跳着。

不过还没蹦几下，就被我一只手直接用力的捏住，将妈妈软腻的奶子给勒出了一道道的指痕，甚至白嫩奶肉都溢出了我手指的指缝。

我的大肉棒狠狠地顶入了自己妈妈的喉咙穴里每次往里干的时候妈妈都忍不住发出娇媚的喘息，白嫩的大奶子被我很快地玩弄出了各种形状，而妈妈的小手只是扶着我的大腿，让我忍不住爱抚起了妈妈的蜷缩黑丝美腿中间的蜜穴。

不满足的妈妈一边含着亲生儿子的大肉棒摇着头，一边用自己的纤细小手抓住儿子的手，引导着我的手指往她的黑丝美穴口更深处探入……

“乖老婆，把你的腿分开点。”

这一次妈妈有把自己的黑丝美腿大大咧咧的分开，让我能透过黑丝裤袜的裆部隐约看到妈妈里面夹着的没有耻毛覆盖的白虎粉嫩美蚌肉，被手指拨弄的开始汨汨的朝着外面分泌蜜汁，将黑丝裤袜的裆部给濡湿了一小片，让黑丝料都贴在了美蚌肉上，我舒服的发出舒爽的叹息声，之后再用自己的手指逗弄一下妈妈的蜜穴口，让妈妈含着亲生儿子的肉棒吮吸吞吐的时候本来就很刺激了，现在更是发出了美妙的哼吟声：

“嗯…哼…唔…”

我捧着妈妈的翘首，每次都用小腹撞击着妈妈白皙的脸蛋，让自己的粗大的肉棒尽可能的往妈妈的嘴穴最深处顶进去，龟头因为陷入了妈妈紧窄的蜜穴口内的不住地蠕动收缩，让我感觉到好像有什么东西夹住自己的龟头鼓冠区，好像在勾引着我顶得更深的时候，叹着粗重的喘息，我越顶越用力，到最后终于将自己的肉棒全都没入到了漂亮妈妈的湿润紧凑的嘴穴里，让自己的肉棒根部彻底抵在了妈妈的嫩唇上，自己则开始摇着屁股，让自己的大肉棒可以反复的搅拌妈妈的食道。

“咳咳咳…唔…哼…”

妈妈眯着漂亮的大眼睛，感觉自己的喉咙穴里被顶的酸痛不已，因为粗大的肉棒不断的搅拌着食道口，那种反胃的感觉不断地往上涌，可是再怎么难受，妈妈的小嘴也紧紧地吸裹住我的大肉棒不肯松开，自己的小手加速着抠弄着自己的蜜穴口，上面这张小嘴含着我的大肉棒不住的吸吮，下面这张小嘴被她自己抠弄的不住的流水。

我看着妈妈的雪颈下的隆起越来越明显，即便现在妈妈的红嫩的小嘴已经被我的小腹完全的盖住，我也可以想象得到我的肉棒在漂亮妈妈的湿润嘴穴里横冲直撞的样子。

除了红嫩香甜的小嘴，分着黑丝美腿跪坐在的床上仰着头口交的妈妈的那只大奶子更是被我玩的奶肉都开始肿胀了起来，原来只是一只大奶子漏出来，现在吊带脱落下来耷拉在胳臂上，妈妈的那对大奶子一起掉落了出来，明晃晃的暴露在我的眼前，如果是往常妈妈一定会害羞的捂紧她的胸部，但现在因为妈妈在含着我的肉棒也顾不上了，倒是让我这一次可以看漂亮的妈妈的雪白大奶子看个够了，我尽情享受着妈妈那被我放佛橡皮泥一样来回捏弄的雪白的奶肉。

我一面朝着漂亮妈妈的食道口里用力突刺，一面用自己的手指开始揪着妈妈红嫩的乳尖，疼的妈妈满头的香汗，不住地发出着哀鸣的哼吟声，来回扭动着自己的娇躯，可即便这样妈妈也不愿移开自己抠弄黑丝蜜穴口的小手，一双漂亮的大眼睛半眯着因为有些窒息都有些反吊了。

她含着哀求的眼神看着我，我叹息着狠狠顶了几下后叹息的说道：

“骚货妈妈…我要射出来了…一会都给我吞下去知道吗？”

“嗯嗯…哼…”

妈妈蜷缩着纤细的黑丝美腿，听到我的命令含着亲生儿子的大肉棒点点头，之后收紧自己的雪腮，为了让我更快地射出来，她收紧自己的喉咙穴，更加加紧我的龟头，被漂亮妈妈这一招打的猝不及防，我只觉得自己的龟头一阵酥痒，再也忍不住精关，抖动着肉棒噗嗤一下，将一大股浓密滚热的精液狠狠的射入到了妈妈食道内…


──────────────────────────────────────────────────
第13章
────────────────────────────────────────

“咳咳咳…哼…唔…”

因为我射出来的实在太多了，虽然妈妈跪坐在床上已经尽量在蠕动着喉肉干咳着吞下精液，但是还是有不少溢出了妈妈的红嫩的小嘴顺着她俏丽的下巴滴落在了她高耸挺拔的雪白的大奶子上，有的甚至还滴落在了红嫩的乳尖上，空气中都透着一股淫靡的味道。

这一幕让我看的自己的肉棒再次硬了起来。

“哦哦…骚货…把我含的真舒服，你的小嘴还是这么厉害…干死妈妈贱货。”

借着高潮的余韵用力的在漂亮妈妈的紧凑嘴穴里用力顶了几下，之后我的肉棒这才恋恋不舍的从妈妈的樱唇里拔出来，拖曳着长长的粘粘的丝线，有一些甚至还连接着妈妈的贝齿和樱唇，也不知道我在妈妈的小嘴里到底射出来了多少。

妈妈还用自己的小嘴趁着最后我从拉扯出肉棒用力吮吸了几下龟头，之后又爱怜的亲吻了一下我的龟头，精致的脸蛋上露出了诱人的微笑，似乎在等待着亲生儿子的夸奖，我满怀爱意的抚弄着妈妈的大奶，说道：

“妈妈，我刚才说的你记住了吗？”

“啊…儿子老公说…在儿子老公射出来的时候…我自己也要把自己…送到高潮。”

本来还想等待夸奖的妈妈忽然听到我的话，这才想起来刚才亲生儿子讲的话，马上露出了一副做错事的表情，低着头，又看了看旁边记录的摄像机，犹豫了一下才继续说道：

“儿子老公，这种事…能不能不要让别人看见…”

“放心吧老婆，这些影片只会有我一个人珍藏的。”

看着漂亮性感的妈妈羞赧的表情，我反而笑着从后面捏住了妈妈的雪白大奶子，让她抬起头看着她服务的宝贝儿子，妈妈和我四目相对，马上害羞的转过美目，不肯继续看向镜头，我反而用力的捏住了她的大奶子，强迫她说道：

“骚货，好好告诉摄像机，我的精液是什么味道，好不好吃？”

“儿子老公…”

“快点…骚货。”

被用力的抽打了一下雪白的大奶子，让原本高傲的妈妈发出了一声哀鸣声，无奈之下只好转过翘首，一双漂亮的大眼睛带着无奈和羞耻，在我的强迫下，妈妈犹豫了一下说道：

“儿子老公的精液…臭臭的……不过…真的很好吃…我…我最喜欢吃儿子老公的精液了…”

看着面带红晕的大美女嘴角还沾着浊白色的精液说出出这番不要脸的话，如果不是亲眼所见我绝对不会相信这是那个在人前高傲无比的妈妈，可是妈妈不仅这么说着，还伸出小舌头舔舐了一圈自己残留在嘴角的精液，砸吧着小嘴，看起来并不像是违心的说出这番话，而是真的喜欢我的精液。

看着妈妈对着我发骚发嗲，我知道此时我又要在休息室大战三百回合，满足妈妈成熟魅丽的身体上那雪白鲜嫩的骚肉了。

结果一直到中午上课铃快响了，我才急急忙忙的跑回教室，结果因为迟到了还被罚站了一节课，看来回去还得惩罚我的骚妈妈。

下午的时候还有妈妈一节课，不过这节课妈妈倒是比较正常，没有再靠近我，只是嗓子有些沙哑，大家都觉得奇怪，不过一个中午怎么妈妈的声音变得这么奇怪，只有我知道，这大概是因为中午含着我的大肉棒时间太长，被我反复突刺喉肉才导致妈妈的嗓子肿痛了吧。


──────────────────────────────────────────────────
第14章
────────────────────────────────────────

晚上，家里“老公，你不要我了吗？”妈妈像个小女孩一样哭唧唧的对我说。

我有些头疼，妈妈下午无意间看到我和周佩紫接吻了，醋意大发，现在对我不依不饶。

“…嫒犬可是我最好的母狗，你这个小骚货这么耐操…我怎么舍得离开你，今晚就要操的妈妈上下两个小嘴一起冒水，还要让妈妈给我生女儿。”妈妈老婆最大，我也只好用言语安慰妈妈。

“而且你说你作为婆婆，竟然还吃未来儿媳妇的醋吗？”

“那…对…对不起儿子老公…我…”

眼看着妈妈无奈的叹口气，一双美目带着哀怨的眼神看了我一眼，轻轻的拉扯下自己的衣襟，又仿佛婴儿哺乳一样，将自己红嫩的乳头递到了我的嘴里让我咬吸住来安慰我，我的大嘴咬住了自己的娇嫩的乳尖的时候漂亮的妈妈小嘴还轻轻发出了一丝叹息声，等到我吸了自己一会大奶子情绪稳定下来之后，妈妈才抬眼看着我，带着娇羞的声调缓缓地说道：

“我…我是儿子老公的母狗，名字叫做嫒犬，把身体的一切都献给了儿子老公，是儿子老公的…儿子老公的玩物…所以小洛…以后一定不能抛弃我呀。”

听到妈妈面带红晕的一番话，我感动不已，我又怎么会不要我的乖乖美母呢？

我捧着妈妈的大奶子，舒服的不住地吸吮着，放佛吃奶的孩子一样，还吧唧着自己的嘴巴，偶尔咬几下妈妈的乳头，让妈妈发出了暧昧的哼吟声，偶尔还有用手捧着妈妈的大奶子不住的摇晃，晃的我自己都感觉到头晕，却让妈妈十分安心。

“我会一辈子爱着妈妈的，还要让妈妈给我生好多好多漂亮的小母狗呢。”

我淫笑着亲了一下妈妈裸露在空气中的雪白大奶子，站起来对妈妈安慰道。


──────────────────────────────────────────────────
第15章
────────────────────────────────────────

可爱的妈妈重新扭着黑丝翘臀走到了我的眼前，主动跪下来，想用小手将我裤子脱下，突然，妈妈像是想起了什么，赶紧重新爬起来，伸出红嫩的小嘴叼住了我的裤裆拉链，慢慢拉下，隔着内裤亲吻我的肉棒，过了一会等我的肉棒重新从裤裆口钻了出来弹在自己雪白的精致的脸蛋上，这次才微笑着站起来，将自己的小衫全都脱落，露出了自己曲线优美的雪腻上半身。

性感的妈妈雪白窈窕的腰身将滑腻的美背衬托的愈发的有人，丰翘的美臀下连接着修长的黑丝美腿，本来就高挑的身材以因为穿着12厘米的超高跟显得更加挺拔，但是看着笔直苗条的黑丝美腿和饱满肥美的大屁股，尤其是透过包裹美臀的黑丝似乎能看清楚妈妈的美蚌口，这让我下半身更是硬的不行。

“儿子老公…”

妈妈显然还不太适应这样在我面前赤身裸体的样子，但也知道自己的美蚌口被儿子玩过不知道多少次，所以用小手轻轻掩饰自己的黑丝美臀，我凑过来捧着她的大奶子亲了一下，将她的小手拉扯起来，故意让妈妈的美蚌口暴露在面前：

“嫒犬，你希望我用什么姿势肏你？”

“什么都行…还是别说了…好丢人。”

妈妈低着头白皙的媚脸红的和苹果一样，扭扭捏捏的不想回答这个问题，谁知道被我用力的拧了一把雪腻的奶肉，妈妈疼的忍不住求饶，小时候自己一直垂涎的妈妈的那对饱满的大奶子现在和玩具一样，被我想捏就捏，想怎么玩就怎么玩，真的爽死了。

“快点说，骚货，被我肏了那么多次了，还装什么清纯。”

“我…我真的不知道，儿子老公自己定吧。”

最后还是没办法说出那么羞耻的话，妈妈只能小声的附和了一句，我淫笑着亲了一下妈妈的大奶子，之后命令妈妈躺在沙发上，将自己的黑丝美腿向外掰开打开，蜜穴口正对着我，妈妈还有些羞赧想要用小手捂着自己的下体，谁知道被我扑上去，压住了她的娇躯，扒拉开她的小手撕扯开了裤裆的裆部，让妈妈的黑丝蜜穴口暴露出来，我命令道：

“骚货妈妈，你知道该怎么做？”

听到我的话，妈妈赶紧用小手扶着我的肉棒，抵到了自己的蜜穴口附近。用小手捋硬了我的大肉棒之后轻启朱唇说道：

“儿子老公…好了…请进来吧。”

听到妈妈的主动要求，我淫笑着挺腰一送，便将自己粗大的肉棒狠狠地顶入了妈妈的黑丝嫩穴之中，大肉棒一贯入就干的妈妈马上发出了一声悠长暧昧的高亢哼吟：

“啊啊啊…儿子老公的大肉棒…进来了…好棒…”

我硕大犹如婴儿小臂一样粗大的肉棒狠狠顶开了妈妈的粉嫩的蜜唇口朝着深处用力抽送，顾不上妈妈的感受，奋力的顶撞着她的美臀，带动的漆黑的睾丸都啪啪啪的捶打着妈妈的臀肉。

虽然生养过我，但是妈妈的嫩穴还和少女一样的粉嫩，没有让人恶心的黑色素沉淀，但越是这样，被我的大肉棒粗暴的蹂躏就越是让男人感到刺激，尤其我那根粗大的大肉棒每次都犹如打桩机一样狠狠地插入妈妈的蜜道里操干着，虽然看不到妈妈的脸，但是从妈妈媚浪屈辱，却又夹杂着一丝满足的浪叫声中，我也能想象得到此时的妈妈的表情有多么愉悦了。

“嫒犬…没想到妈妈的…下面还挺紧的…不是生过我了吗…怎么下面还这么紧啊…”

我气喘吁吁地趴在妈妈的娇躯上奋力的爬动着，每次都要让自己的大肉棒连根狠狠地顶开蜜唇一直感到最深处才肯罢休，粉嫩的蜜唇很快的就就被我的粗大的肉棒干的来回翻弄，可怜巴巴的裹付在亲生儿子的肉棒根部，少许的蜜汁都顺着两个人交合出流了出来，妈妈能这么快就被干的下面出水，这说明妈妈的身体已经被我调教的非常敏感了。

“不…啊…不是我的下面紧…是儿子老公的那里…太大了…”

妈妈说话现在都变得时断时续的，一双穿着高跟鞋的纤细的黑丝美腿一开始被干的还只是有些抖动，很快的修长的小腿就忍不住的并拢在一起夹住了我的腰部，让自己的黑丝美脚打个结搭在了我的屁股上，每次我在卖力朝着自己的黑丝嫩穴里面干的时候，她还故意用黑丝美脚向上帮忙推着我的屁股，好让亲生儿子更加用力的侵犯自己。

不住在妈妈身上爬动的我低着头叼住了漂亮妈妈的雪白的奶肉和红嫩乳头，每次都要拼尽全力，让自己的肉棒龟头狠狠地顶开层层膣肉的拦截，直接叩击着妈妈的紧窄的子宫口，因为生养过我，所以妈妈的子宫口已经有了一段横截裂痕，每次被我的龟头亲吻这里的时候都会让妈妈下面异常的敏感，这样也分泌出了更多的蜜汁，让多褶的膣内更加丝滑，方便我的肉棒一次次的闯入进来，把她的下面给搅拌的一塌糊涂。

“骚货…你下面…夹的太紧了…哦…告诉我，儿子的肉棒干的你怎么样，舒服不舒服…”

“儿子老公…还是不要说了吧…”

“不行，你要是不说我就不肏你了。”

我央求着妈妈，故意要把自己的肉棒从妈妈的黑丝蜜穴口里拔出来，妈妈感觉到还在自己蜜道里翻江倒海用力顶撞的坚硬大肉棒要离开，赶忙用自己的黑丝美腿端住了我的屁股求饶道：

“不…不要…求求儿子老公…千万不要把大肉棒从我的下面拿开。”

“那你就快说，贱货。”

我听到妈妈的哀求，用力捏了一把妈妈的大奶子狠狠地向前一干，将拔出少许的大肉棒重新的顶入了妈妈的嫩穴内，感觉原本空虚的蜜道再一次被我的大肉棒填满，妈妈发出了欢呼一般的哼吟声，赶紧说道：

“啊啊…小洛…妈妈的下面…被儿子老公的大肉棒…塞得满满的…那种充实感…最舒服了…儿子老公坚硬的大肉棒…每次都能把妈妈的下面顶的舒舒服服的…妈妈已经好多年没有这么快乐了…所以…妈妈离不开儿子老公了…这一辈子都离不开了。”

听到妈妈的话，我骄傲的用力的对妈妈的黑丝嫩穴又是一阵凶猛的冲刺，坚硬的大肉棒把妈妈柔软紧实的嫩肉给频频的顶开，褶皱都好像要被我的大肉棒烫化了一样，两个人交合的地方流出的蜜汁越来越多，顺着妈妈的黑丝美臀肉不断地往下流淌，很快地将沙发濡湿了一大片。

“儿子老公…我要不行了…快点…啊…好厉害…”

“好，那我就好好的内射你这个欠肏的婊子妈妈吧。”

沙发上激烈的两人进入了最后的冲刺阶段，妈妈的那双黑丝美腿牢牢地缠住了我的腰身，而我也快速的甩动着腰肌，对着漂亮性感的妈妈的下体进行最后的冲刺。

我那根漆黑的大肉棒干的妈妈的粉嫩蜜穴汁水横流，蜜唇翻覆，而妈妈的叫声也跟着变得越来越高亢，就这么干了足足有一百多下，突然伴随着妈妈的几声浪叫，我也跟着低吼了一声，下体用力朝着前面一顶，睾丸紧紧地上提，带动着肉棒插在妈妈的蜜穴口里不住的哆嗦了七八下，之后缓缓地从妈妈的黑丝嫩穴里拔出自己的大肉棒，没过三秒，一大滩的浊白的精液，缓缓地从妈妈被干的凄楚可怜的黑丝蜜穴口里缓缓地流淌出来了…


──────────────────────────────────────────────────
第16章
────────────────────────────────────────

射精过后，我压在自己的妈妈的娇躯上，那根才喷射过的大肉棒借着高潮的余韵在美熟女妈妈的黑丝嫩穴里用力的进行最后的搅拌…

我再次睁眼，发现已经是第二天早上。

“小洛，你怎么才起来，赶紧过来吃饭啊，一会别迟到了。”

我高高兴兴的坐到了妈妈的身边，自己冷艳性感的妈妈今天早上黑丝裤袜和低胸OL套装，裙子要比往日里看着短了起码一半多，只能勉强将妈妈凸翘的黑丝美臀包裹住，还有一小半被黑丝包裹的臀肉都要露在裙子外面。

白皙精致的鹅蛋脸上还带着少许的娇羞的红晕，一双漂亮的杏眼涂着淡粉色的眼影，性感的嫩唇涂着红色的唇膏，让原本美艳的妈妈看起来更加性感了，尤其是走路的时候那对大奶子好像都要从低胸的OL套装的里滚出来似的，白嫩的乳肉在里面晃来晃去，仔细一看，好像妈妈根本没有穿乳罩似的。

妈妈此时把做好的简餐端上了桌，之后主动地坐在了我的身边，自然地拿着勺子主动地盛着粥往我的嘴里送，看到有粥从我嘴边漏出来，还主动的拿出手帕去给我擦拭嘴角，之后微笑的主动和我亲了个嘴，继续喂亲生儿子吃饭，我知道，妈妈的性感成熟的身体已经彻底落入到我的手中了。

“谢谢儿子老公昨天宽宏大量啦～”

漂亮的妈妈露出了一个诱人的微笑，低头递出红嫩的小嘴，和我接个了吻。我品尝着妈妈香甜的红嫩小嘴，站起来主动脱下裤子说道：

“嫒犬，来给我做个早安咬吧。”

“儿子老公…要上学了，这样拖延是不是要迟到了，晚上回来再做吧。”

“我现在就要用你的小嘴来一发，怎么了，不听老公我的话了吗？”

“不…不是的，小母狗什么都听儿子老公的。”

看到我有点生气，妈妈赶紧摇摇头，一面弯下腰，让自己那对饱满的大奶子垂吊在半空中，自己则张开小嘴用小手将站在椅子上的我的裤裆拉下来，让亲生儿子的黝黑的大肉棒暴露出来，之后用诱人的红唇轻轻叼住了亲生儿子的鸡蛋大小的龟头，轻轻含在了自己的小嘴里开始吸吮起来。

看到漂亮妈妈的白晃晃的大奶子来回晃动着，被我的大手捏住，我一面玩弄着妈妈乌黑的黑长发的发梢，一面捏住了妈妈的大奶子，小腹拼命的朝着妈妈白皙的媚脸上用力顶过去，让自己的大肉棒一个劲的往她的红嫩的小嘴里突刺进去。

“嗯嗯…唔…哼…哦…”

妈妈弯着腰，用自己的诱人的红唇不住地蠕动着吮吸着我的肉棒龟头，不一会就因为吮吸的频率太快，让自己的红红的唇膏涂抹到了我的肉棒鼓冠区的边缘处。

我越顶越用力，用力的将妈妈的雪白的大奶子勒的满是指痕之外，自己的肉棒越顶越往里，很快的就让自己的小腹完全压在了妈妈的精致的脸蛋上，大肉棒这时候几乎已经完全压进入了妈妈的小嘴里，我从地下往上看，甚至可以清楚地看到粗大的龟头已经顶入妈妈的喉咙穴里反复的挺动，把妈妈的雪白纤细的美颈上顶出了一个明显的凸起在不断地蠕动，妈妈的媚吟声也变得越来越艰苦，甚至发出了几声干咳，让自己的少许的口水都从红嫩的小嘴溢出来了：

“咳咳咳…唔…哼…”

漂亮的妈妈不断的起伏着自己的翘首，弯着腰分开自己的黑丝美腿，一面踩着我的脑袋一面用红嫩的小嘴，收紧雪腮用力的吞吐着插入到嘴穴里的我的大肉棒，自己的小舌头不断的缠绕在了亲生儿子的龟头上，哪怕是我胯下黝黑的睾丸频繁撞击着自己雪颜也不在乎，殷勤的用自己小嘴，裹吸的我感觉自己的大肉棒麻酥酥的。

感觉自己粗大的肉棒的龟头被喉肉箍紧，我当着地板上被压着脖子的我的面，一直伸出手探入到了已经里捏住了妈妈的漂亮的大奶子用力的捏弄着，甚至手指将妈妈的红嫩的乳头都给捏肿了，妈妈也只是发出少许闷哼的不适，一点不敢反抗，拉长着自己的精致的脸蛋，咂舌有声的开始含住我的大肉棒来承受亲生儿子的最后凶猛的冲刺。

“哦哦哦…嫒犬…你这个骚货…太会吸了…我要射出来了…都给我喝下去知道吗？”

“嗯…唔…滋导了…”(知道了)

听到亲生儿子的命令，妈妈含着我的大肉棒抬起那双半眯着漂亮的大眼睛点点头，更加用力的将我的肉棒吸吮住，这样用力的舔吸让我感觉自己的尿道口都跟着抽搐，借着这股快感闷哼了一声，按住了漂亮的妈妈的翘首用力的冲刺了几十下之后，忽然低吼一声，自己的肉棒颤抖着压着妈妈的小舌头，对准了她的喉咙穴，哆哆嗦嗦的射出了一大滩浓浓的粘稠精液进入妈妈的食道内。


──────────────────────────────────────────────────
第17章
────────────────────────────────────────

“咳咳咳…呜呜…儿子老公…好厉害…射出来这么多…感谢儿子老公…赐予小母狗这么多精液。”

被大肉棒塞住喉咙穴，让妈妈吊着美眸强憋着呼吸吞吞咽着我疯狂的喷射，大量浊白色的粘稠精液一股脑的涌入到了妈妈的食道内，因为射进来的实在太多，妈妈最后还是下意识的吐出了我的肉棒干咳起来，这让不少的精液残渍混杂着口水从妈妈的小嘴里喷出来，有的甚至还滴落在了地板上。

“嫒犬，吃了这么多次主人的精液居然还能漏出来，真的是没用。”

“啊啊…对不起…儿子老公…··是嫒犬没用…哦…”

我淫笑着，伸出手捏住了妈妈的大奶子，手指都陷入了妈妈的奶肉里，干脆一把将妈妈的衣襟拉扯下来，让刚才肉隐若现只漏出来半拉的雪白大奶子这一下完全的暴露在了我的眼前，原来自己性感的妈妈的左边那只饱满的大奶子的乳尖上，居然上面挂着一颗明晃晃的黄金色的爱心形勾乳环！

“妈妈，乳环戴的还习惯吗？”

看着妈妈那对雪白饱满，犹如蜜瓜一样的大奶子上面满是指痕就不说了，居然还主动装了只有那种重口SM的A片里才有的乳环，我心里感觉到了无比刺激。

漂亮的妈妈被我调教的已经毫无羞耻心，一脸淫笑看着我，点点头，我满意的继续玩弄着妈妈雪白的大奶子，将软嫩雪白的乳肉随着自己的意志变化出了各种形状，甚至还故意的拉扯着雪腻的奶肉朝着外面拉扯，将饱满的大奶球给拉扯成了椭圆形，而妈妈即便再怎么疼，也不敢叫嚷，依旧保持着弯着腰扶着椅子，好方便我玩弄自己的大奶子的姿势。

“嫒犬，我要尿尿，一会还要去上学吧。”

“嗯，我知道了，嫒犬来伺候儿子老公。”

妈妈听到我这么说，转而抱起了我和我一起到了卫生间，之后跪在卫生间边上，用小手扶着我的肉棒对准了马桶，看着肉棒淅淅沥沥饿的将尿液尿入了马桶里，之后主动地将红嫩的小嘴地上亲吻了一下我的龟头，好似鼓励一般，再轻轻的用小嘴含住了刚刚尿过的尿的龟头用力的吮吸起来，用小舌头不住地拨弄着马眼口，刺激的尿道口抽搐，将尿道里的残尿也分泌出来喝下。

“儿子老公，尿好的话上学去吧。”

用自己红嫩的小嘴含住我的龟头好好吮吸了一阵之后，将我的肉棒从小嘴里吐出来，龟头被舔的溜光水滑，漂亮的妈妈爱恋的亲了一下我的龟头，还用小舌头估计挑逗了一下肉棒顶端的小眼后站起来，主动给我的裤子提上，我伸出手继续玩弄着妈妈暴露在空气中的大奶子，妈妈带着诱人的微笑，偶尔我捏弄她的红嫩的乳尖的时候还会发出暧昧的喘息声，又稍微磨蹭了一会之后，妈妈和我才准备好下了楼去了地下车库。

到了车上，这一次我在也不偷偷摸摸的，而是直接将漂亮妈妈的OL套装的上衣衣襟拉扯开，一只手直接捏住了她雪白的沉甸甸的大奶子上把玩起来，妈妈只是白皙诱人的脸蛋上带着少许的红晕，张开红唇说道：

“老公，快到你生日了，想要妈妈送你什么礼物呢～”

“我想想啊。”我摸着下巴思考着。

“第一，我想妈妈老婆给我生个妹妹？”

“当然啦，这本来就是小母狗的责任，给儿子老公传宗接代哦～”妈妈调皮的给我抛了个媚眼。

“第二，今晚开始妈妈要定期打催乳针，我想喝妈妈的奶了。”

“嗯哼…我知道啦…”

“第三，以后我给妈妈开宫做爱时，要叫我爸爸。”

听到妈妈娇娇的喊了我一声“爸爸”，我淫笑着伸出手玩弄着漂亮妈妈雪白的大奶子，让妈妈继续开车，妈妈和我一路打情骂俏的开到了学校。

下了车，我特别命令漂亮的妈妈把OL套装的上衣扣只能系到第三个，这样的话那对饱满的大奶子会有至少一半暴露在外面，妈妈虽然觉得有些羞耻，可是不敢违抗我的命令，只好同意，下了车进入学校后，半拉大奶子从胸口暴露在外的漂亮的妈妈一下子成为了全校男生注视的焦点，甚至一路上遇见男同事，有好多都有意无意的和妈妈搭话，在搭话的过程中不少人都一直在瞄着妈妈的胸口看，有的看的时间过长，还被妈妈那双漂亮的水杏眼带着警告的目光瞪了几眼，吓得赶紧收回目光。


──────────────────────────────────────────────────
第18章
────────────────────────────────────────

中午，教职员休息室内我此时正躺在妈妈的怀抱里，用嘴叼住妈妈的右边那只雪白的大奶子用力的吮吸，而妈妈的那只左边的大奶子的乳尖上还是挂着那只爱心乳环。

妈妈的大奶子浑圆饱满，白嫩富有弹性，一般的巨乳美女的奶子虽然很大，但是乳晕也会随着奶子的尺寸扩大而变的扩大，最后变成一大块红斑一样的东西，缺乏美感，而且一旦颜色加深，甚至还会让人看得有些点恶心，但是我漂亮的妈妈不同，乳晕和乳尖不仅和少女一样呈现淡淡的红色，而且乳晕并不算大，尤其点缀在白嫩的大奶子上就犹如一个一个12寸奶油蛋糕上点缀的草莓似的，而妈妈的乳尖也小巧可爱，即便发情硬立起来，也不会显得特别突兀，甚至有时候会让我担心，妈妈的乳尖被我总是这么用力揉用力捏用力吸，会不会妈妈的乳尖会被我给掐掉咬掉。

“啊…儿子老公…吸的好厉害，请问小母狗的奶水好吃吗？”

听到妈妈的话 ，我这时候才注意到，妈妈已经偷偷给自己打了催乳针，只为了满足亲生儿子想喝母乳的愿望。

我连忙咬着漂亮妈妈的饱满雪白的大奶子用力蠕动着嘴巴吸吮着，我这才发现，原来从妈妈红嫩的乳头里好像真的分泌出了某些奶白色的液体，难道真的和早上在车里说的一样，妈妈主动打了催乳针产奶吗？

“妈妈，难道你真的…打了催乳剂？”

“当然了，儿子老公要喝奶，作为儿子老公的母狗当然就要产奶才行，我现在还没生孩子呢，最近一直在和儿子老公做，等到怀了儿子老公的种就能给儿子老公生女儿，让儿子老公喝我真正的奶了，只是儿子老公…哦…人家的乳头上的乳环有点疼，能摘下来吗？”

“不行，这么漂亮的乳环，戴着多好。”

“那既然这样怎么不让我两边都戴着啊。”

“另外一只乳头还要给我吃奶呢，将来生下我的妹妹了再允许你把乳环摘下来。”

我说完这句话，得意的淫笑捏了一把妈妈的大奶子，此时坐在沙发上妈妈赤裸着上半身，OL的短裙也都褪下来扔在了一边，浑身除了黑丝美腿上包裹的黑丝裤袜之外就只有美脚上高跟鞋了，而我躺在妈妈的黑丝美膝上一面玩弄着漂亮的妈妈的大奶子一面咬吸着她的乳头，妈妈的雪白的小手则撸动着我的肉棒，不过让人觉得奇怪的是我的肉棒上居然还套着避孕套，让妈妈给我手交还带着避孕套。

“啊…儿子老公…不要这样…”

我用力的拉扯了一下妈妈大奶子上的乳环，让妈妈的忍不住漂亮的大眼睛哼了一声，一双黑丝美腿忍不住的哆嗦了几下，不过自己握住我肉棒的不断套弄的雪白的小手却不敢停下，依旧保持着殷勤的速度在为亲生儿子服务。

而少许的乳白色的奶渍还挂在妈妈高耸的大奶球上，有少许还顺着乳晕流淌到了白嫩的奶肉上，调教妈妈前，在家想偷看一次妈妈换衣服都费了好大劲，现在却可以因为服务我就能直接玩弄妈妈毫无遮挡的漂亮大奶子，真是太爽了。

“坏儿子，你以为妈妈不知道吗？你一直都对我这个又漂亮又风骚的妈妈心怀不轨，以前每天都是色眯眯盯着妈妈看对吧？”

妈妈舔着唇角，魅惑的说道。

“嗯哼，不过呢，嫒犬的身体…现在已经是是儿子老公的东西…不想被别的男人看了。”

我满意的舔着妈妈的俏脸作为回应，“乖妈妈你把你自己的黑丝腿分开，让儿子好好看看我出生的地方。”

“儿子老公…这样太羞耻了…”

“怎么了，我的话都不听了么？”

听到我居然说要让自己对着镜头分开自己的黑丝美腿，妈妈满脸的羞耻的红晕，当时就扭扭捏捏的想要拒绝，可是自己的大奶子却再次被我用力的咬住，牙齿叼住了她的敏感红嫩嫩的乳尖来回的旋磨的，疼的原本在人前高傲强气的妈妈漂亮的脸蛋上冷汗直冒，不住地摩挲着自己的黑丝美腿求饶：

“儿子老公…求求你…啊…不要这样啊…不然人家的大奶子都要被咬坏了…以后儿子老公你怎么喝奶啊…”

妈妈一双诱人的水杏眼忍不住溢出了少许的泪花，我用力的在咬吃着妈妈的红嫩的乳头，妈妈扭动着自己的水蛇腰，用小手攥住了我带着避孕套的大肉棒用力的套弄几下，好像在求饶一般，我哼了一声笑道：

“你这个骚货，要不是我吃你的奶头你就是不知道我的厉害。”

妈妈不敢反驳我，只能按照我的命令，抱着我，不情愿的慢慢当着我的面打开自己的黑丝美腿，一开始只是露出了一条小缝，不过被我捏住大奶子用力揉命令道：

“打开的太小了，这样怎么能看清楚你的穴啊，打开大点，黑丝脚都踩在沙发上。”

娇羞的哼吟了一声，妈妈白皙精致的脸蛋上满是羞耻的表情，没有办法只能按照我的命令慢慢地将自己的黑丝美腿大大咧咧的分开，让黑丝脚踩在了沙发的边缘处，把自己的黑丝蜜穴口完全的暴露在了我的视线下。

这时候我才看清楚，妈妈的黑丝裤袜的裆部开始开档的，可以透过黑丝的档口中间可以隐约的看到蜜穴口，妈妈大概觉得这样的姿势让我看的不清楚，所以还故意伸出手拨开了黑丝裤袜裆部的开口，把粉嫩的蜜穴口暴露的更开，甚至还轻轻拨开了蜜唇口，让我可以清楚地看到黑黝黝的深邃膣肉口。

“怎么样，小洛，看到了吧，这就是你出生的地方，当年妈妈我就是用这里把你生出来的，要不是你成了我的小老公，可能一辈子都看不到妈妈的骚穴呢～”

抱着我的妈妈面红耳赤的咬着小嘴，把自己的黑丝美腿对着镜头摆出了“M”型的羞耻姿势，恨不得用小手捂住自己的脸，只可惜自己一只手抱着我，一只手要给我手交服务，根本倒不出空，所以只能别过漂亮的大眼睛，不敢看向镜头。

眼前妈妈粉嫩的蜜穴口让我忍不住往那边盯着，妈妈的蜜穴和一般的生完孩子的熟女不同，没有暗中让人觉得恶心的黑色，依旧和处女一般呈现鲜艳的粉嫩色，蜜唇薄薄的，犹如一朵艳丽的桃花，而在蜜唇中间夹着的就是妈妈的蜜洞，蜜洞里还能看到鲜红的膣肉，如果透过蜜道往里看，好像还能隐约看到妈妈的子宫口，这就是自己出生地地方吗？

我一直盯着自己的漂亮妈妈的私处口在看，不知不觉中，肉棒又更硬了…


──────────────────────────────────────────────────
第19章
────────────────────────────────────────

“小洛，妈妈的穴口漂亮吗？”

妈妈一边被我玩弄着漂亮雪白的大奶子，一面娇羞的询问亲生儿子，虽然已经见到自己性感诱人的妈妈的粉嫩的蜜穴口很多次了，但是看着妈妈精致的脸蛋上满是羞耻的红晕，这样娇艳可人娇羞的表情还是刚见到，让我看的一直入迷，眼睛都离不开妈妈的私处。

被妈妈问道只是下意识地点点头，得意的将妈妈的大奶子勒成了葫芦形，把妈妈的软嫩的奶肉给捏的满是通红的指痕肿胀起来，指尖都陷入了妈妈的奶肉中，把漂亮高傲的妈妈的大奶子当橡皮泥一样随便捏。

“小洛…不要一直盯着我哪里看了。”

漂亮的妈妈羞耻的咬着小嘴，等了一会，瞥了一眼发现我还在看着自己的私处，终于忍不住的哼了一声，我这才想起来要扭头，不过我的手指却肆无忌惮的直接伸了过去，在镜头前大胆的用手指开始不断地搅拌着妈妈的蜜穴嫩肉，没几下就让妈妈浪叫不止：

“儿子老公…不要这样玩弄…啊…我的私处呀……”

“怎么了，难道我的手指让你不舒服吗？”

“不…舒服是舒服…可是…哦…摄像机拍下来这样…哦…”

“反正你都承认是我的小母狗了，还有什么担心的。”

妈妈满面羞红，依旧是摇着翘首，似乎还是无法接受在镜头面前被这样玩弄，但是又不敢抵抗，只能眯着漂亮的大眼睛，不住地颤抖着踩在沙发上的黑丝美腿，而我的手指在自己的漂亮妈妈的粉嫩的穴口处来回的抠弄，甚至还用手指故意的去玩弄着妈妈的阴蒂豆，没过多久就能清楚的看到妈妈的阴蒂豆顶出阴蒂表皮兴奋地突兀出来，犹如一颗小黄豆点缀在美蚌口上。

我带着淫笑看着美母，这边还用力叼住了妈妈的雪白的大奶子开始用力的咬吸，漂亮的妈妈好像得到了某种暗示一样，开始用力的套弄着手里的肉棒加速的撸动，雪嫩的柔荑反复摩擦或着粗大的肉棒的龟头，没过一会我忽然闷哼一声，肉棒抽搐着将大量的精液直接射入到了避孕套里，瞬间就把套在是肉棒上的避孕套射的鼓鼓的，好像是水气球一样。

“唔…儿子老公太厉害了，居然还能射出来这么多。”

“毕竟已经憋了一上午了。”

说着我淫笑着轻轻用牙齿咬了一下妈妈的乳尖，妈妈轻哼一声，用小手熟练地将避孕套轻轻的从我的肉棒龟头上取下来，放到自己的美目前看着，精液全都汇集在避孕套的底部沉甸甸的，把避孕套撑得就好像是一个小葫芦一样。

“儿子老公，希望嫒犬现在喝掉它吗？”

“不，还是放着晚饭的时候给你当加餐吧，现在下午就暂时别在你的这里。”

我说着伸出手在妈妈被黑丝盖住的一小半平坦没有赘肉的小腹上摸了一下，妈妈似乎明白了亲生儿子的意思，点点头，将里面满是精液的避孕套装好，之后用曲别针挂在了自己的黑丝裤袜的边缘处。

我笑着转身，直接把漂亮的妈妈扑倒在沙发上，分开她的黑丝美腿抗在自己的肩膀上，扶着肉棒狠狠地顶入了妈妈的蜜道口里。

“啊…可是…哦…儿子老公，如果将来…老公真的娶了周佩紫…希望儿子老公，能够原谅妈妈之前做的，不要计较，行吗？”

“哦哦哦，既然嫒犬这么求情了，我也可以考虑，但是要看你在床上的表现了。”

“啊…我知道了…请儿子老公…尽情的把大肉棒顶在嫒犬的蜜穴口里吧…唔…”

妈妈在这里似乎明白了我的意思，主动地用自己的黑丝美腿勾住了我的脖子，自己得丰满的大腿根尽量外掰，将我的脑袋按在自己的奶香的巨乳上，让我可以一面要吃这自己的乳头一面在自己娇躯上拼命地爬动，休息室内一时之间满是妈妈的暧昧的喘息声和我放浪的闷哼淫笑声…

下午，教室里“接下来，我们来讲下一课。”

妈妈不管我在自己身边，就站在讲台边上，将书本放在讲台上开始讲课，其他的学生开始盯着书本，而我则可以借机的伸出手抚摸着妈妈笔直纤细的黑丝美腿，隔着黑丝抚摸着漂亮妈妈白嫩的腿肉，甚至还伸入到了妈妈的裙底，开始抚摸着妈妈敏感的黑丝大腿内侧，而妈妈根本不在意，只是低头讲课，有时候要起身写板书的时候，我的手才会从妈妈的裙子下面拿出来，等到写完板书回头低头讲课本的时候再继续的抚摸妈妈的大腿和翘臀。

很多学生只注意着妈妈俯下身子压在讲台上时候那对都快要从衣襟里滚出来的雪白饱满的大奶子，根本没注意到我的在妈妈的黑丝大腿上来抚摸的手，妈妈偶尔趁着要求学生默写的时候还会侧过雪颜和一边站着的我接个吻，这些大胆的动作因为学生大概没想到过漂亮的妈妈和我是这样的关系所以根本没人注意。


──────────────────────────────────────────────────
第20章
────────────────────────────────────────

“小洛，晚上的话你有空吗？”

“哎？怎么了？”

“今天晚上的没有晚自习啊，今天是周六，17点就放学啦，我这有两张电影票了，是我爸爸工作单位发的，再不看就要过期了，你有空吗？”

面对小青梅的邀约，我笑着答应了，只是估计要委屈一下妈妈了。

下午放学，我先和妈妈回到了家，漂亮妈妈一路上和我在车上就打情骂俏，我的一只手在妈妈的黑丝大腿上不知道抚摸了多少次，大奶子更是被我捏的满是红嫩的指痕，甚至因为是回家的上，我连妈妈稍微漏在外面的白嫩的奶肉也用力掐捏，真的让妈妈的浑圆的大奶子上都和西瓜皮一样都是指痕纹路了。

妈妈一面和我接吻狎戏，一面还不忘嘱咐我注意学习，这在以前是很平常的事情，但是眼下我看着怎么都觉得别扭。

“不着急，嫒犬，先换身衣服吧，今天黑丝穿的我看腻了。”

“那儿子老公希望小母狗穿什么啊？”

“去你房间里挑一个我喜欢的丝袜穿上吧。”

听到我这么说，漂亮的妈妈红着脸点点头，带着我进来自己的房间，转身关上门，妈妈的卧室里不一会就传来了一阵阵放肆的笑声和暧昧羞涩的喘息声，过了几分钟之后妈妈走了出来，妈妈的穿着一下子就让我张了大嘴巴：

赤裸着自己雪白的大奶子，妈妈原本就苗条的腰身被一个白色束腰勒紧的更加纤瘦，这也让那对沉甸甸的大奶子显得更加突兀，雪腻的奶肉犹堆在束腰的上端，而下端妈妈的也没有穿内裤，而是在穿着白丝吊带袜，白色丝带系在白色的腰带上，下面连接着薄薄的白丝长筒袜，而在修长的美腿下面则穿着一双乳白色的高跟鞋，我记得以前妈妈喜欢穿的是黑丝和肉丝，很少穿白丝，我还说过妈妈的腿型好看，穿白丝袜很搭配还被妈妈啐了一口说色胚心思不在学习上只看这些没用的，现在被我调教这么久，妈妈毫无阻碍的就换上了白丝袜，还是最色气的白丝吊带袜。

“妈妈，你怎么穿这身出来了啊。”

看到我目不转睛的盯着自己，妈妈精致的脸蛋又发现出了羞耻的红晕，下意识的用手去遮挡自己的私处口和大奶子，尤其是戴着乳环的那只大奶子更是想全部遮挡住，我忍不住直接将妈妈的藕臂拉扯下来，让她白花花的大奶子完全的暴露在了我的眼前，让我的眼睛几乎都要掉到漂亮妈妈的高耸酥软的香胸上了。

“儿子老公…不要这样啦，人家的大奶子都被看光了，不过……这也是儿子老公的私有财产呢～”

“既然你的身体是我的东西，我想看就看。”

被我这么一说，人前高傲的妈妈也不敢反驳，只能摊开自己的藕臂，把自己的大奶子和私处尽情的在自己的儿子面前展现出来，我带着坏笑，让漂亮的妈妈坐在沙发上，自己则过来坐在妈妈的身边，因为身高差距，我就像是一个小孩一样，抚摸着妈妈的白丝大腿，看一眼我说道：

“嫒犬，来给我足交好不好？”

“儿子老公，这样太丢人了。”

“快点，难道不听儿子老公的话了吗？如果不听今晚我就不肏你了。”

“不要～儿子老公，小母狗听就是了。”

漂亮高傲的妈妈听到我说今晚不和自己做爱慌的和什么似的，赶紧点点头，带着哀求的口气对我求饶，漂亮的妈妈一把拉过了我的手直接按在了自己的大奶子上，羞红着雪白的媚脸说道：

“怎么样，妈妈的大奶子…是不是很软很大，摸起来手感不错？你哺乳期结束之后就好久没让你摸妈妈的大奶子了。”

我满意的看着漂亮的妈妈，手心里感觉着紧实而富有弹性的雪白奶肉的那种舒服的快感，娇嫩的乳头磨得自己手心也痒痒的，自己的手指稍微动了一下，就能感觉到自己的手指好像陷入沼泽地里一样陷入了妈妈的雪腻的奶肉之中，感觉着自己的手指缝里都是妈妈的富有弹性的白皙奶肉，我忍不住动了几下自己的手指，捏弄着妈妈的大奶子，妈妈马上发出了少许羞耻的哼吟声：

“啊…小洛…不要这样动…”


──────────────────────────────────────────────────
第21章
────────────────────────────────────────

“我以前就一直最惦记骚货妈妈的大奶子，以后我要摸烂妈妈的大奶！”

我淫笑着伸出手玩弄着妈妈用自己雪白的小手捧起的雪白大奶子，肆意的掐捏着她的雪白的奶肉。

“既然儿子老公喜欢玩弄妈妈的大奶子也没关系，让骚货妈妈用白丝脚给你足交一次吧，儿子你是不是你做梦都想这么做啊？”

“妈妈怎么知道的？”

“嗯哼…小洛，你的搜藏里有很多丝袜美脚和母系AV吧，还有很多足交的AV，这些我都知道哦。”

“什么能骗过我？…哦…儿子老公…不要真么玩弄我的大奶子啦…好痛的…老公…你是不是喜欢妈妈的白丝脚？这次妈妈来给你服务一次…好不好？”

那边妈妈半眯着漂亮的大眼睛开始忍不住颤抖着娇躯求饶，请求我的玩弄自己大奶子的手指的动作能够轻点，我却故意用手指捏弄着妈妈的红嫩的乳头，疼的妈妈忍不住哆嗦着自己的白丝美脚不住地发出暧昧的喘息声，看着妈妈那双犹如天鹅羽翅一般的白丝脚穿着高跟鞋在自己面前来回的晃荡，馋的我直咽口水，终于忍不住的说道：

“好…”

“那你过来…哦…躺在地毯上。”

妈妈半眯着一只漂亮的水杏眼，示意我走过来，躺在沙发前作为脚垫的毯子上，我看了看漂亮的妈妈，但是妈妈的威严还是让自己不敢违抗，而且心中对着妈妈会给予自己的福利也挺期待的，所以就像后面有人推我似的，真的慢慢走到了妈妈的身边，真的躺了下去，妈妈带着诱人的笑容看着我，让我犹如活在梦一般，因为这还是第一次妈妈用这样暧昧的笑容看着自己。

“妈妈…”

“没关系哦，小洛，妈妈会好好照顾好小小洛的，放心好了。”

堕入梦境一般，我下意识的喊了一声，妈妈马上主动蹲下来，用自己的小手将我的裤带解开，居然主动用雪白的小手将我的肉棒拉扯出来，轻轻的套弄了几下，让我马上发出了舒爽的哼吟声，肉棒当时就充血勃起，胀的老大。

“果然小洛对我这个骚货妈妈心怀不轨啊，肉棒居然被一碰就这么兴奋了。”

“我…是…”

“妈妈真是失败啊，教育出这么一个好色的孩子来。”

虽然我还想极力的否认，可是妈妈蹲在自己的身边，滑腻的小手频繁的撸动着自己的肉棒，那种感觉实在太舒服了，我的肉棒不争气的越胀越大，甚至在妈妈的刺激下少许的前列腺液都从自己的肉棒口里不争气的流出来了。

而且面对妈妈俏皮的口气，自己还没有任何办法，因为肉棒被握着的实在太舒服了。

“接下来妈妈用我的白丝脚好好的让坏儿子舒服一次吧～”

蹲在地上握着我肉棒的漂亮妈妈点点头，随后站起来，坐在沙发上，抬起自己穿着如白色高跟鞋，用黑色的鞋底轻轻踩在了自己的儿子的肉棒上。

我只觉得一个冰凉坚硬的皮革制品压在了自己的肉棒上，让原本挺立的肉棒不得意的被压倒在了自己的小腹上。

“哦…妈妈…你的白丝脚…”

“小洛，怎么样，妈妈穿着高跟鞋的白丝脚是不是让你很舒服？”

漂亮的妈妈的雪颜上带着羞耻的红晕，看着我发出了没出息的叹息声，有些戏谑的说道，说完还故意用的自己的冰冷的鞋底轻轻按摩着我的肉棒，让自己的鞋跟去拨弄着亲生儿子的睾丸，我的喘息声里就越带着愉悦。

“哈哈，小洛，没想到你这么喜欢被骚货妈妈用高跟鞋踩吗？”

虽然心里很想反驳妈妈的话，但是自己的却不争气的肉棒越来越硬，尤其是妈妈的高跟鞋冰冷的鞋底向下码动踩到自己的睾丸的时候，那种快感让我欲罢不能。

看着妈妈突兀的白丝脚踝骨不住地蠕动，带动着穿着高跟鞋的白丝美脚用力的踩在自己的肉棒上，甚至开始两只穿鞋的白丝脚一起捧着自己的肉棒上下套弄，这是多少年自己梦里追求的东西居然在现在轻易的实现了，此时妈妈被我搂在怀里玩弄大奶子，自己又被妈妈的白丝美脚服务，对于我来说犹如天堂，在高跟鞋的套弄的快感下，不知道自己身在何方。

“妈妈…你的下面好像也湿了啊…想不想要我的的肉棒？”

“嗯…当然想了…儿子老公…要肏小母狗吗？”

妈妈的美目带着迷离的眼神，听到我的询问当着我的面不知廉耻的回应着，我看着妈妈这样淫贱心里刺激不已，我站起来直接坐在了妈妈的白丝美腿上，妈妈的雪白的小手轻轻拖着亲生儿子的屁股，将自己的美腿呈“W”型大大累累的分开，在底下躺着的我不费力气的就扶着自己的肉棒对准了妈妈蜜穴口，狠狠地用力一顶，将黑黝黝的粗大的肉棒顶入了妈妈的白丝美腿中间的美蚌口里。

“啊啊…儿子老公的大肉棒…好厉害…”

我粗大的肉棒刚顶进去，妈妈就抱着我的脑袋压在了自己雪白高耸的大奶子上，仰着翘首发出了一丝包含欢愉的长叹，让我矮小的身体完全贴住了她雪白的娇躯，我的腿夹住了美母雪白纤细的腰身，小肚子也贴在她的小腹上不住地向前撞击，即便用这样别扭的正面坐姿交合位，我粗大的肉棒也能很轻易的顶入到妈妈的蜜道最深处，一直让龟头亲吻到妈妈的子宫颈口，产生的那种麻酥酥的快感让漂亮的妈妈感觉自己几乎要飞到天上去了，每干几下美眸都开始翻转，小嘴咧开露出痴笑，少许的口水甚至都溢出来了，还是第一次看见到高傲的妈妈会露出这样的表情。

“妈妈，你的穴口怎么这么湿还这么紧啊？”

“哦…因为儿子老公的肉棒太大了…所以顶进去的时候…人家的穴口太小…容纳不下…一兴奋…就这么湿了…哦…”

漂亮的妈妈闭着眼睛尽情的享受着骑坐在自己白丝美腿上我的奋力挺动，放佛什么都不在乎了，只有那双穿着高跟鞋的白丝美脚还是按照我的命令还在夹着我的腰。

“啊…儿子老公…好厉害…顶死了…碰到子宫了…哦…嗯…”

沙发上，忽然传来了一阵阵妈妈暧昧的喘息浪叫声，只见我坐在妈妈的怀抱里，黝黑粗大的肉棒带着一对黑漆漆的睾丸正用力的拍打在妈妈的粉嫩的蜜穴口上，不住地朝着里面快速冲刺，发出啪啪啪啪的清脆声响，而妈妈的蜜穴口被反复的顶开，拉扯，粉嫩的蚌肉被硬生生的撑开，凄楚可怜的被来回的翻弄，不少蜜汁都从两个人交合的地方溢出来，顺着妈妈的蜜唇流下来，滴落在了沙发上。

“哦哦…妈妈…你的穴…夹得这么紧…干死你这个骚货。”

我用力的趴在妈妈的雪白的娇躯上向前顶撞的同时，还一手捏着妈妈那只戴着乳环的大奶子不住地捏弄，本来就满是指痕的妈妈的美丽大奶子，此时又被捏的红肿起来…


──────────────────────────────────────────────────
第22章
────────────────────────────────────────

“哦…儿子老公好厉害…嗯…顶死了…好棒…”

妈妈摇曳着自己的翘首，抱着我的脑袋压在自己的大奶子上，伴随着亲生儿子的挺动忘情的呼喊着，自己的白丝美腿不住地颤抖，蜜道里汨汨的不知道流出了都少蜜汁，自己的大奶子上更是满是我的指痕，捏的整个雪腻的大奶子都浮肿起来，好像让妈妈原本就傲人的巨乳变得更丰硕了。

“妈妈老婆，儿子老公的肉棒是不是很厉害？”

“嗯…当然了…儿子老公的肉棒…哦…最厉害了…”

妈妈这时候已经毫无羞耻了，似乎完全忘记了我是她的亲生儿子，每次被我的粗大的肉棒顶进去的时候都会发出欢呼一般的高亢媚吟声也就算了，连亲生儿子这样羞耻的提问也会毫无顾忌的接下来，根本没有一点自尊可言，我简直不敢相信在人前里这是往日那个高傲强气，精明强干的漂亮女教师妈妈了。

我骑坐在妈妈的白丝美腿腿上越干越用力，渐渐地让妈妈只能背靠着沙发发出着娇喘。

只是妈妈现在被我压在身下，纤细的腰身被亲生儿子的大腿用力的掐住疯狂的侵犯，根本顾不上任何事情了。

“贱货妈妈，干死你…居然穴这么紧…奶子这么大…”

我趴在妈妈的怀抱中，用力的玩弄着她的大奶子的同时还咬着妈妈红嫩的乳头拼命地吮吸着，妈妈皱着柳眉，喘息声变得越来越荒乱，粗大的肉棒不断地搅拌着着自己的蜜唇口，蜜汁被甩带出来的越来越多，甚至有的都流到了自己的白丝大腿上，甚至还有的溅射到了地毯上。

我的背部偶尔被高跟鞋的鞋跟给踩到，回头一看，原来妈妈的被干的两只白丝脚穿着高跟鞋已经缠在一起了。

“妈妈的大奶子又香又白，好好吃啊！”

性感的妈妈的白丝美脚纤瘦白嫩，曲线优美，但是和一般身材纤瘦的女人不同，妈妈的白嫩美脚上甚至看不到什么青筋，白嫩嫩的脚肉在高耸跗骨的拉扯下有优美的弧度，只可惜妈妈的笋嫩的足尖因为藏在高跟鞋里看不到，不知道涂着什么样的趾甲油，下次如果妈妈能穿高跟凉鞋给自己足交就好了。

就在我还在胡思乱想的时候，妈妈那边的媚吟声变得越来越高亢，抬头一看，大量的蜜汁顺着妈妈纤细的白丝小腿胫流下来，甚至有的流到了高跟鞋上了，真不知道妈妈的穴口里到底流出多少水，怪不得自己前几天回家坐在沙发垫子上那么湿，或者看到妈妈在洗沙发垫子，蜜穴口里流出这么多水的确会这样。

“啊…儿子老公…不要这样啊…我是你的的妈妈…怎么能和你做…羞耻的事情…坏儿子，你的肉棒…怎么这么下流…都顶到妈妈的子宫口了…”

“闭嘴嫒犬，你就是我的母狗，我让你干啥你干啥，哪里有你说话的份，以后不许你插嘴我处置你身体的事，懂了吗？”

“小母狗知道了…”

听到我这么说，妈妈委屈的不敢吱声，只是分开自己的白丝美腿，让我的粗大的肉棒更加用力的望着自己的柔嫩的蜜穴口里用力灌进去，交合声愈发的清晰，配合着妈妈的浪叫声，整个房间都是淫靡的气氛。

“儿子老公…好厉害…子宫又被顶到了…嗯…往这里顶…太厉害了…哦…”

我趴在漂亮妈妈的雪白的娇躯上开始捏住妈妈的大奶子用力的朝着妈妈的蜜穴看用力的顶动冲刺。

“啊啊…儿子老公…小母狗的蜜穴…被肏的真的不行了…哦…射进来吧…让小母狗…赶紧给儿子老公生个个女儿，也给…儿子老公生个妹妹…”

“啊…儿子老公…不要问妈妈了…赶紧…射进来吧…哦…”

“…嫒犬…我要都射进去了，给我接好…争取今年给我生个漂亮的女儿…以前乡下你这样的漂亮娘们这个年纪都应该七八个孩子了。”


──────────────────────────────────────────────────
第23章
────────────────────────────────────────

我一面掐捏着妈妈漂亮的大奶子不住地玩弄着一面开始加速冲刺，让自己的大肉棒频繁的顶入到了妈妈的蜜穴里用力的突刺，干的妈妈浑身都开始在颤栗，赤裸的上半身不知道流出了多少香汗，将她滑腻雪白的嫩肤给滋润的泛着诱人的光泽。

看来妈妈的身体也达到了最兴奋的状态，雪白纤细的藕臂忍不住抱着我的脑袋，要不是因为她的白丝脚还要服务我，恐怕早就牢牢的提上来攀在我的腰上了。

“啊…那…从今年开始…小母狗每年都给儿子老公生女儿吧…哦…”

妈妈一双美目半眯着，此时完全忘记了和自己的亲儿子乱伦是多么不耻的事情，自己的蜜穴嫩肉被粗大的肉棒反复拉扯，在这样的强烈快感之下，漂亮妈妈的紧凑的膣肉的不住收缩，甚至主动地提臀收紧苗条的白丝大腿根部，用自己的嫩肉去摩挲着亲生儿子的龟头，自己的白丝脚带着高跟鞋鞋底就胡乱的在我的背上乱踩着。

妈妈的蜜穴在最后我粗大的肉棒快速的冲刺之下，漂亮妈妈只觉得自己的肚子一热，一股股的精液随着粗大的肉棒用力对准子宫口全都射在了她的子宫壁上，鞭笞着她感觉自己的肚子里热热痒痒的，子宫壁都跟着不住地抽搐，妈妈也长大了红嫩的小嘴，嫩唇上粘着少许的口水丝线，浑身香汗的搂着了我，伴随着亲生儿子的喷射一起达到了最后的高潮：

“啊啊啊…儿子老公射出来好多…好厉害…小母狗的下面…要被干坏了啊啊…”

大量的精液直接射入了漂亮妈妈的子宫内，子宫急促的收缩着，连带着蜜道里嫩肉的褶皱也开始夹住了我的肉棒，好像勒紧了我的肉棒根部想要多从肉棒里把精液全都榨出来似的，我趴在妈妈的软白雪腻的大奶子上，咬着妈妈的乳头在高潮快感下也抽搐着自己的腰部，对准妈妈的嫩穴尽情的精液射入进去。

我听到妈妈的媚叫声，听着性感漂亮妈妈的浪叫，我下意识的伸出手握住了妈妈纤细的白丝脚踝，拔出自己的肉棒用力的对准另外一根高跟鞋鞋帮，将一大滩冒着热气的浊白色的精液狠狠地射在了妈妈的高跟鞋的鞋底上，因为射出来的量实在太大，不仅将妈妈的高跟鞋的黑色足底给射的变成了一大片的浊白色，甚至还有一些都溅射到了鞋帮上，有几滴甚至还射到了妈妈的白丝脚的跗骨边缘处。

“哈…哦…儿子老公…好厉害…射的人家肚子里热热的…还把妈妈的高跟鞋上都射的黏黏糊糊的～”

漂亮的妈妈媚眼如丝瘫软在沙发上，抱着我的不住喘息着，等儿子亲够了自己的大奶子抬起头，妈妈露出一个诱人的微笑，主动地递出红嫩的小嘴和我接个湿吻，自己的黑色长发的发梢因为出了不少香汗有少许还黏在了嘴角边，让原本气质高贵的妈妈平添了少许风尘妩媚的气息。

忽然我的手机响了，原来是周佩紫打过来的，这时候我才想起来早就约好了要和周佩紫出去看电影，结果因为沉溺和妈妈的白丝做爱中，都把这码事给忘记了。

赶紧拿起了手机，看到发来的短信，是周佩紫提醒我要出门小心，晚上有小雨，自己已经出发了，我赶紧爬起来提上了裤子，看着瘫软的坐在沙发上的漂亮妈妈，再看看布满了我指痕的雪白大奶子，狠下心抛下妈妈，去和小女友约会了一溜烟跑出去好远，脑子里都是妈妈迷离着那双漂亮的水杏眼躺在沙发上一脸满足的样子和媚浪的呻吟声，有一个能满足自己性欲的妈妈实在太棒了！

“小洛，你怎么了？”

不知不觉想了许多，到了汇合的地方，脑袋突然被人打了一下，我回过头，才发现是周佩紫不知道什么时候到了自己的身后还抱怨娇嗔道：

“真是的，大老远我和你说话就不理我，到了近处和你说话还是不理我，一副魂不守舍的样子，见到鬼啦？”

“没有啦，我走神了。”

“怎么了？难道不喜欢和我出来看电影吗？”

听到我这么说，周佩紫露出有些不太高兴的表情，哼了一声，这时候阳痿才注意到，周佩紫晚上穿的是一间无袖露肩T恤，下身穿的则是一间短摆热裤，修长的美腿上穿着黑丝，和学校里穿着校服的正经样子不同，晚上的周佩紫这身衣服显得俏皮可爱，而且白皙的脸蛋上似乎化了淡妆，小嘴还涂抹着红色的唇膏，看来是精心准备过才赶来的。

“没有啦，怎么能不喜欢，今晚佩紫你真可爱啊。”

“你少没正经的啦，别在这磨叽了，我们赶紧进去吧，快要开始了，我因为挑衣服所以来得晚了点。”

听到周佩紫这么说，我低头看看表才发现已经是快19点了，电影开场是19点10分，电影院在商场的五楼，进去还需要一点时间，所以要赶紧进去了。

到了楼上买了饮料和零食，两个人检票进去，今天是一部非常火爆的伦理爱情片，是讲述养父和养女之间的爱情，据说当初拍摄的时候是否能过审就有很大争议，但因为剧本是一名知名小说家在国际获奖的作品，最后才网开一面允许拍摄和上映，而上映前还引起了舆论的激烈讨论，两派的意见冲突非常大，一部分认为这就是一部表现欲望的黄色作品，不适合青少年观看，一部分人认为这是艺术，不应该戴着有色眼镜来看，因为这样激烈的争论，也彻底把这部片子给炒火了，虽然年纪大一些的观众批评声音很大，但是在年轻一代却备受好评。

今天也不例外来看的人几乎都是手牵着手，肩并着肩情侣或者年轻夫妻，年老的观众几乎没有，周佩紫和我走在一起，被周围的环境影响，也不自觉地主动伸出手拉住了我的手，我现在满脑子想的都是自己的漂亮的妈妈，一开始都还没注意到周佩紫这个动作，一直到周佩紫大胆的将小手握住了我的手，我才反应过来，转过来也和周佩紫十指相扣的握在一起。

感受到了我对自己的释放的爱意的回应，周佩紫羞涩的下头，脸变得红扑扑的，最近自己总觉得他有些魂不守舍的，好像一副心事重重的样子，也不知道在意什么，自己和他说话也爱答不理的，一开始还以为是他讨厌自己了，但随后发现他好像总是盯着老师那边去看，可能他的家里又了什么无法说出来的矛盾吧，这一次自己约他出来，也是想暗中帮我散散心，同时也想看看自己的青梅竹马到底对自己有没有意思，现在散心这条先不说，看来他至少对自己也是有意思的。

到了电影院坐好，两个人把注意力全都放在电影上了，偶尔吃爆米花的时候我的手碰到周佩紫雪白的小手也不在乎，这让周佩紫心里大受鼓舞，看来我何止是对自己有意思，感觉已经把自己当成正经的女朋友来看待了。

我关注着剧情，根本没有注意到身边周佩紫的心理变化。


──────────────────────────────────────────────────
第24章
────────────────────────────────────────

“你干嘛啊？怎么突然站起来了？”

“不好意思，我刚才想起了一件特别重要的事情。”

“真是的，在电影院里这样太丢脸啦。”

“对不起，佩紫。”

“没事啦，说起来，你最近心情一直不太好，家里发生什么事了吗？”

看到周佩紫这么关心自己，让我心里一阵感动，主动走上来一只手臂搂住了周佩紫的纤腰，周佩紫白皙的脸蛋微微一红，稍稍扭捏了一下后，还是将自己的娇躯送到了我的怀里，我嗅着美少女身上的清香，忍不住的抱紧了周佩紫，而周佩紫也主动送出了小嘴，和我接个了吻。

“小洛，我们还是交往吧。”

“嗯。”

已经对妈妈的事情放下了心，想到周佩紫一直以来这么关心自己，我心里也变得轻松了下来，面对周佩紫的请求，我毫无波澜的便应答了下来。

没想到和我就这样轻松的突破了一直以来的那层窗户纸，周佩紫心里也比较高兴，果然自己主动突破是对的，如果一直在那磨磨蹭蹭的，真不知道要和我拖拉到什么时候。

“小洛，时间还早，我们出去随便逛逛吧。”

“对不起佩紫，今天我还有事情要办，但是改天我一定约你出来好好的补偿你一次。”

现在我满脑子想的都是自己的妈妈，看了电影之后，我觉得自己已经懂了妈妈的内心，妈妈肯定是自甘自贱表达对我表达爱意，自己居然没有领会到妈妈的意思，真是太笨了，所以现在自己要赶紧回去，告诉妈妈自己已经明白了她的心意。

“好吧，那下次一定要陪我玩个痛快才行。”

周佩紫隐约的觉得我的确要着急回去办事，善解人意的美少女也没有过多的挽留我。我将周佩紫送上了出租车离开后自己也一溜烟的跑回了家。

回到家中，自然又是拉起了我最爱的妈妈开始做爱。

此时我气势汹汹的叉着腰站在沙发上，而漂亮性感的妈妈正跪在地毯上，将翘首埋在我的胯下拼命的起伏着，虽然从我的角度只能看到妈妈的白皙的美背和纤腰，看不到正面，但是从妈妈的动作和房间里的菇滋菇滋的咂舌声知道，她在给我口交服务。

妈妈大腿上的白丝吊带袜此时已经换成了黑丝裤袜，妈妈的一只小手，在口交亲生儿子的时候，还探入到自己的胯下主动抠弄着自己的蜜穴口，把不少蜜汁都抠出来，流在了那双纤细苗条的黑丝大腿上。

“呜呜呜…嗯…哦…哼…”

“哦哦…妈妈的小嘴还是挺厉害的嘛…小舌头越来越会舔了…”

“妈妈…··我已经知道你对我的溺爱了。”

妈妈的小嘴因为还塞着大肉棒所以没办法回应我，只能发出了几声闷哼声，结果自己的翘首又被我捧住，亲生儿子的小腹用力的朝着妈妈白皙的脸蛋用力的冲撞着，粗大的肉棒不断地在她的紧凑湿润的嘴穴里搅拌着，甚至还顺着妈妈的小舌头一直顶到了喉咙穴，呛的妈妈不住地干咳着，喉咙穴被粗大的肉棒顶开干的妈妈感觉自己的嗓子眼好像都红肿了。

我不住地用自己的粗大的肉棒撞击着漂亮的妈妈的小嘴，妈妈勉强抬起翘首，含着亲生儿子的肉棒感动的点点头。

我我肉棒实在是太长了，妈妈一嘴根本含不下，我体谅的让妈妈一边给我口交，一边给我手交。

本来准备让妈妈的温软雪白的小手直接握住自己的肉棒，但我想了想，拿过来一个避孕套，妈妈含着肉棒点点头，熟练地用一只小手就将避孕套套在了我的肉棒上，之后再小手握住带着避孕套的自己的肉棒开始轻轻的套弄起来。

“儿子老公的精液……唔……不能浪费……待会射出来要给妈妈吃哦～”

“哦哦…嫒犬，好好的给用小舌头舔…在我射出来以后就喂你吃，知道了吗？”

“呜呜…嗯…”

听到我的命令，妈妈哼了一声点点头，之后伸出雪白的小手用力的攥住了我的肉棒根部开始上下套弄，或者偶尔不是直接撸动肉棒，而是张开手指捏住了我的睾丸用力的抓握起来，将我的睾丸拨弄在自己的手指之间，好像在玩弄保健球一样，而我只能发出舒爽的喘息声。

妈妈一边玩弄着我的睾丸，同时自己的小嘴不住地用力的吸吮着我的龟头，深凹着雪腮，尽量多的吞吐着亲生儿子粗大的肉棒，每次都让我的龟头一定要顶到自己的喉咙穴的深处，就这样被反复突刺着，让妈妈的口水顺着下巴都滴落在了自己的大奶子上，当然我站在沙发上也是伸出手偶尔会捏住妈妈的白嫩的奶肉用力的抓捏，命令妈妈怎么用自己的小舌头来为自己服务：

“哦哦…嫒犬…你的小嘴…多用力点吸龟头…嗯…注意别让牙齿碰到我的肉棒…哦哦…对…多用舌头和喉咙…嗯…”

我用力的向前，几乎都已经骑在了漂亮妈妈白皙的脸蛋上，让自己粗大的肉棒翻江倒海一般的在妈妈的喉咙穴里肆虐，干的妈妈一双美眸高高的吊起，但是即便这样也不敢放松自己的嘴穴，继续殷勤的含着我的大肉棒一直吞吃的肉棒根部，亲吻着我的耻肉，发出着呜咽呜咽的可怜哼吟声。

妈妈一面跪在地上给我口交，一面自己的小手捏弄着我的睾丸，手指轻柔的掐捏了一会我的睾丸，之后又干脆用柔荑握住了肉棒棒身上下拼命撸动，在妈妈的小手的服务下，我很快地也感觉自己要进入最后的状态，开始喘着粗气，站在原地僵硬不动，拍了拍妈妈的翘首，忽然妈妈的小嘴用力一挺，狠狠主动冲刺了几十下之后，对准了妈妈的喉咙穴就是一阵喷射。

“呜呜呜…咳咳咳…”

我低吼一声大量滚热的精液直接喷射进入了妈妈的喉咙穴内，让妈妈忍不住的含着我的肉棒干咳起来，不过就算被大肉棒塞的都要窒息了，漂亮的妈妈也没有松开自己的小嘴，而是咕哝咕哝的想尽量把我的精液全都喝下去，可是搁这一层薄薄的避孕套，妈妈饮精的愿望落空了。

我也低声闷哼一声，将精液全都射入了避孕套内，让待在自己龟头上的避孕套就好像水气球一样被撑起来了，撑住了妈妈的喉咙。

“不错哦，嫒犬，这次口交技术有提高，我射出来了好多。”

我轻轻拍了拍漂亮妈妈的雪腮，妈妈这才能吐出我的肉棒，痴迷的看着套在我肉棒上的避孕套，用小手摘下来将口系住，之后挂在了自己丝袜边缘处——那是她今晚上美味的夜宵。

“儿子老公，时间不早了，也玩够了，我们还是回卧室里做吧。”

“嗯，说的也对。”

我听到漂亮妈妈这么说淫笑着捏了一把她的大奶子，之后和妈妈一起回到了卧室，不一会卧室里又响起了妈妈暧昧的喘息声。


──────────────────────────────────────────────────
第25章
────────────────────────────────────────

等到第二天起来的时候，已经是星期天早上10点了，因为昨晚一直在和妈妈做爱所以感觉肚子咕咕直叫，饿的没办法推门想要去找点吃的，一出门转过拐角就看到妈妈穿着睡衣，白丝袜，高跟鞋，正坐在餐厅的餐桌的边上准备早餐。

看到我过来，妈妈宠溺的抱起了我，摊开自己的衣襟，让我坐在她的腿上咬吸着自己的红嫩的乳头，而妈妈则吹着盛在勺子里的粥，吹凉了之后再送到我的嘴边喂亲生儿子吃下，我这才松开妈妈的乳头去喝粥，等吃过趁着漂亮的妈妈去再次勺子盛粥吹凉的时候再重新叼住妈妈的乳头吮吸。

除了吸吮漂亮妈妈的乳头之外，我还会用自己的手拖着妈妈白腻的大奶子来回的玩弄揉捏，妈妈的大奶子上到处都是通红的指痕，看来在吃完早饭之前，妈妈的大奶子还要被我玩弄的有好长一会了。

“妈妈的身体好美，我们一辈子都这样好不好？”

“儿子老公…嫒犬的身体永远是是儿子老公的，这辈子都不会给别人玩的。”

妈妈黏腻的向我表白道“毕竟妈妈是坏儿子的丝袜奴呢～”

妈妈还撅着红嫩的小嘴撒着娇，一边被我掐着的大奶子一边和我舌吻，只能眯着美目白了一眼我，放佛母子乱伦的这一切都是我的错似的。

“那妈妈都是我的丝袜奴了，什么时候才能给我生个小妹妹呢？”

“当然啦，妈妈就算是不愿意也不行，嫒犬这么个屁股大奶子大的骚货，我一定要让你怀上我的孩子！”

“儿子老公真是的…如果真的想要我生小母狗可以辞职在家给儿子老公生嘛…”


──────────────────────────────────────────────────
第26章
────────────────────────────────────────

“真的吗？我的乖妈妈？”我惊喜的问道。

“儿子老公真是的，如果想要女儿，和嫒犬生就是了，嫒犬最近是危险期啊，你就算不说，只要每天都用儿子老公的精液灌满人家的子宫，嫒犬早晚也会怀孕给儿子老公生孩子的～嗯哼～”

“那我最近一定要给你下种，妈妈你还不相信我的能力么？”

“是啦是啦，儿子老公的大肉棒最厉害了，每天晚上都把小母狗肏的下面穴口发麻呢。”

妈妈放佛根本没意识到母子乱伦产子的背德一般，肆无忌惮的和我嬉笑着调情，亲吻，我也捧着漂亮妈妈的大奶子来回玩弄了几下又亲吻了一阵之后，转眼才淫笑着说道：

“好妈妈，既然你都同意给我怀孕产子了，那现在你穿上白丝袜给我足交一次好不好？”

“是…知道了坏老公…坏小洛～”

妈妈招手，解开了自己的睡衣，露出了自己的大奶子和平坦雪白的小腹，还有小巧可爱的肚脐眼，之后抬起自己穿着高跟鞋的白丝美脚，用硬梆梆冰凉的高跟鞋低踩在了我的肉棒上。

足交了一阵子后，母子都感觉不够尽兴。

“…对了儿子老公…·你还想肏我的穴还是嘴巴？”

“用你的大奶子吧。”

听到我的吩咐，漂亮妈妈微笑着点点头，之后让我踩在自己纤细的白丝美腿上，用小手捋着亲生儿子的大肉棒捋硬了之后再低着头亲吻我的大肉棒，将亲生儿子的大肉棒用自己大奶子夹住，而后自己捧着自己的大奶子夹住肉棒用白腻的奶肉形成的奶穴来回的摩挲这亲生儿子粗大的肉棒棒身，没过一会我粗大的肉棒就膨胀的顶出了她的白嫩的奶肉，甚至都要戳到了自己俏丽的下巴上。

“儿子老公的肉棒可真大啊…”

漂亮的妈妈全力捧着自己的雪白的大奶子夹着我黝黑的大肉棒，让亲生儿子的肉棒再深邃的乳沟之间来回的蹭动，偶尔甚至因为我太过用力直接让自己的大肉棒龟头戳到了漂亮妈妈的大奶球上，将饱满的大奶子上戳出了一个小坑，让漂亮的妈妈忍不住笑嘻嘻的说道：

“儿子老公真是的，就知道用大肉棒来玩弄亲生妈妈的大奶子，好坏哦。”

性感漂亮的妈妈一面说着低着头还递出红嫩的小嘴亲吻了一下我的肉棒龟头口，甚至用自己的小舌头仿佛蛇芯子一样，来回伸缩舔舐着马眼口，甚至偶尔还会用舌尖顶开马眼口深入到尿道里去旋磨着我敏感的尿道神经，很快的刺激着站在她的苗条的白丝大腿上的我，挺着自己的大肉棒来回摩挲妈妈的雪白奶穴，肉棒口分泌出来不少前列腺液濡湿了妈妈白嫩富有弹性的奶肉。

“儿子老公的肉棒汁流出来这么多…好厉害…唔…真好吃…”

妈妈带着诱人的微笑，在亲吻裹吸我的肉棒龟头之余，低头伸出小舌头舔舐着滴落在自己的大奶子上的前列腺液，因为自己频繁的用娇嫩的红唇裹吸着我的肉棒龟头，很快的让自己的口红都涂抹在上面，让我的肉棒龟头的鼓冠全都涂抹上了一层红色的油彩一般，显得分外的淫靡。

看着美艳的妈妈主动的捧着大奶子给我乳交，我正淫笑着扶着自己的肉棒戳着漂亮妈妈殷红色的乳头，甚至将乳头直接戳进去在大奶子上留下了一个坑。

用手拧了一把妈妈的大奶子，再示意妈妈低头张开小嘴，自己的粗大的肉棒直接刺穿了白嫩的奶穴，让自己的龟头一下子顶入了妈妈湿润紧凑的嘴穴里开始用力的突刺，狠狠地干了几十下，把妈妈的口水都给干出了自己优雅的嘴角，顺着自己的雪白的下巴滴落了下来，甚至还染在了我的肉棒根部，让我的肉棒被滋润的愈发的兴奋，在妈妈的小嘴里又膨胀的进了一步，已经将漂亮妈妈的大肉棒塞得满满的了。

“呜呜…咳咳…额嗯…”

漂亮的妈妈睁大了美目，简直不敢相信我的大肉棒可以勃起的这么大，眨巴着漂亮的大眼睛即便惊讶还是尽量张开小嘴含住了亲生儿子的龟头不住地吮吸。

妈妈此时的注意力却都集中在了我的肉棒上，尤其是自己的奶肉夹住亲生儿子的肉棒不断地摩挲着，已经让我的肉棒膨胀的犹如自己的小臂一般粗壮，开始在自己的雪白的奶穴中间翻江倒海，不安分的朝着自己的红嫩的嘴穴用力的开始进行最后的冲刺了。

“哦哦哦…嫒犬…你这个小骚货的小嘴还真厉害…含的我都要受不了了…骚货妈妈的乳交服务，太爽了！”

“唔…你坏…”

我扶着大肉棒拼命的侵犯着漂亮妈妈的白嫩的奶穴，龟头顶的妈妈的雪腮鼓鼓的，而妈妈也故意捧着自己的大奶子夹住了我的大肉棒，拼命紧夹乳穴，让奶肉挤压着我的肉棒，好像让我感觉自己的肉棒进入了紧窄的膣内一般，尤其是还故意挤压大奶子用红嫩的乳头去摩挲着肉棒棒身，偶尔还会用乳头去挑逗着龟头的马眼口。

在性感妈妈这样连续地刺激服务之下，我没过一会的功夫只觉得下体麻酥酥的，忍不住用手揪着妈妈的乳头忽然自己开始提腰，用力地对准了妈妈的嘴穴进行冲刺，之后让自己的肉棒一下子顶入到了妈妈的喉咙穴里，哆哆嗦嗦叹了一口气的将浓郁的欲望全都射入到了妈妈的食道之内。


──────────────────────────────────────────────────
第27章
────────────────────────────────────────

“呜呜…咳咳咳…哼…哦…”

妈妈反吊着美眸，咕哝着自己的小嘴尽量的咽下我射出来的精液，不过因为射出来的实在太多，所以不少精液还是溢出了妈妈的红嫩的小嘴有的甚至顺着下巴直接流下来滴落在了妈妈饱满的大奶子上，漂亮的妈妈害怕这些精液浪费，赶紧用小手接住，生怕一滴落在地上。

漂亮的妈妈还在吞咽着我新鲜射出来的精液，妈妈一边咽下了我的肉棒，还伸出小舌头沿着自己的嫩唇舔舐了一圈之后，继续用自己雪白的大奶子挤压着我的肉棒。

“坏儿子，如果那回不是我主动逆推了你，你是不是一辈子都会碰妈妈，只知道对着我的丝袜发情？”

我脸一红，虽然心里有些不服气，但的确没有那次的主动，妈妈一辈子也不可能穿上白丝袜给自己足交吧，心愿得到满足的我心里庆幸不已。

漂亮的妈妈我不说话，还以为我依旧在和她置气，温柔的一面抱着我，让刚刚在她红嫩的嘴穴里射过的我坐在她的怀里，脑袋垫在她的大奶子上休息。

“妈妈毕竟是妈妈嘛。”

不知道该怎么回答的我居然有些憨憨的说出这句话，把妈妈都给逗乐了，我捧着漂亮妈妈的大奶子上下来回玩弄了几下，看着妈妈白嫩的大奶子在空气中划出一波波的乳浪眼睛都看直了，妈妈见到我这没出息的样子忍不住淫笑着：

“怎么了，坏儿子，是不是又馋妈妈的大奶子了？”

“儿子老公，我的大奶子只能你碰哦～”

和妈妈一番打闹过后，我突然开口道“对了，妈妈换一件衣服，今天我不是和你儿媳妇一起去看电影么，为了补偿妈妈，我陪妈妈再去看一次好不好？”

“好的呢～但儿子老公，我能不能去洗个澡啊…”

听到我的话，漂亮的妈妈眨巴着漂亮的大眼睛露出了有些感动的表情，但因为自己饱满的大奶子上满是亲生儿子刚才乳交和口交留下来的精液残渍，现在都黏在了妈妈的大奶子上，这样要是出去的话我也没办法摸妈妈的奶子亲奶子，于是点点头同意了：

“好吧，妈妈老婆，那我骑你去洗澡好了”

“好，那小洛就和妈妈一起洗澡吧。”

我淫笑着捏了一把漂亮妈妈的雪白大奶子，妈妈马上明白乖巧的狗爬在地上，我骑坐在她的不堪一握的纤腰上，让妈妈那对沉甸甸的大奶子完全垂吊在半空中，等到我按了一下她的大奶子她才开始慢慢挪动白丝美膝，狗爬着去往了浴室。

从背后看着漂亮妈妈那对饱满的大奶子随着爬动的动作在半空中摇曳不已，能让任何一个不是太监的男人发疯。

尤其是妈妈紧实浑圆，雪白的美臀臀肌在不住地蠕动的绝美景象，让我又忍不住下面又硬了起来。

漂亮的妈妈驮着我进入了浴室内，先伺候着我脱下了衣服，之后自己褪下了睡袍和白丝袜，高跟鞋，之后再打开莲蓬头调好了温水先简单冲洗一下，再在自己的大奶子上涂上了香皂，让香皂沫将自己的雪白大奶子盖住了大半，之后转过身将我抱在了浴凳上，跪下来俯下身子，用自己的大奶子垫在了我的膝盖上之后，用自己娇嫩的红唇亲吻了一下亲生儿子的龟头，再抬起自己那双诱人的美目说道：

“儿子老公，小母狗用下贱的大奶子伺候您，给您擦背洗澡吧。”

“好。”

我淫笑着用手攥着妈妈的大奶子来回的玩弄，感觉从早上吃早饭开始，我的手就没离开过妈妈那对饱满沉甸甸的大奶子呢，这会妈妈的白腻的奶肉已经被我捏的满是通红的指痕。

妈妈悉心的带着诱人的微笑，捧着自己的大奶子开始给我擦背，柔软的大奶子压在我的背上几乎被压成了一个饼，红嫩的乳尖也被压的紧紧的，来回突兀的摩挲着我的背，由上而下，反复了几个回合之后，我还没怎么样，妈妈那张精致雪白的脸蛋已经变得红扑扑，连喘息声都变得荒乱了起来。

“嫒犬，你这个小骚货怎么给我擦背自己还能兴奋吗？妈妈也太淫乱了吧？”

“对不起儿子老公…因为小母狗的大奶子太淫乱了，所以碰到儿子老公就忍不住兴奋了…下面也流出了好多蜜汁…”

妈妈的话并非只是单纯为了取悦我才这么说的，仔细观察，的确发现妈妈的蜜穴口溢出了少许的几滴蜜汁，把白虎穴的隐唇都给濡湿了，这种蜜汁看起来和淋上去的洗澡水的感觉绝对不同，洗澡水不会有那种黏黏的感觉。

妈妈的大奶子由上而下反复的磨蹭着我的背部，那对大奶子从脖子一直到腰部，我的背部一寸的肌肤都不放过。

我看着一边漂亮妈妈脱下来的白丝袜堆在一边，我伸出手将妈妈刚刚脱下来的白丝袜拿在手里，低头攥着白丝袜用鼻子一闻，满满都是妈妈的腿香味，嗅了之后让我的肉棒更加兴奋，简直沉醉在其中，干脆将妈妈的丝袜几乎塞在自己的鼻子上了。

“儿子老公真是的，想要我的丝袜腿给你摸直接说就是啦～”

漂亮的妈妈撅着红嫩的小嘴，皱着柳眉娇滴滴的白了一眼拿着她白丝袜的我，这一会她已经不再是用自己的大奶子去磨蹭着我的后背，转而绕道前面，继续在自己白嫩的大奶子涂抹上香皂沫之后，用自己的大奶子开始当做浴花一样开始磨蹭着我的正面，用自己的大奶子蹭着爱子的胳臂，再磨蹭男孩的胸口，小腹，再顺着小腹顺着下面一直磨蹭着我的大腿膝盖，小腿。

趁着自己的大奶子磨蹭亲生儿子膝盖和小腿的时候，漂亮妈妈再次张开小嘴含住了我的肉棒不住地滋滋的裹吸着，很快的就我的肉棒也给伺候的开始挺立起来，之后美母再抬起自己那双漂亮的大眼睛，微笑着给我抛了几个媚眼，惹得我忍不住笑起来，扶着自己的肉棒对准了妈妈的精致的脸蛋左右抽打了好几下说道：

“嫒犬你这个贱货，是不是又想儿子老公的大肉棒了？还没洗完澡就开始勾引我了？”

“儿子老公既然都知道了，就赶紧来肏小母狗吧，人家的下面都湿的不行了。”

漂亮的妈妈主动拉着我的手臂，自己跨起雪白苗条的美腿，让嫩穴口骑坐在亲生儿子的手臂上轻轻摩挲了一番，少许的春汁涂抹在了我的手臂上，让我感觉热热痒痒的，我忍不住淫笑着伸出手狠狠地弹了一下妈妈的阴蒂豆后命令道：

“真是个下贱的母狗，好吧，看你下面都湿成这样了，我就勉为其难的肏你一次好了，进到浴缸里，狗爬在里面，我要从后面骑着肏你。”


──────────────────────────────────────────────────
第28章
────────────────────────────────────────

听到我的命令，漂亮的妈妈带着近乎于欢呼的媚笑，赶紧起身主动按照亲生儿子的要求趴在了浴缸里狗趴着，沉下不堪一握的纤腰，将自己的雪白凸翘的美臀撅的高高的，自己藕臂伸直，用雪白的小手扶着浴缸的边缘，之后漂亮的大眼睛眼巴巴的带着哀求的眼神看着我，好像在用这勾人的眼神来询问我，怎么还不过来肏自己，身体也显得异常的饥渴，仿佛发情的雌兽一般。

我淫笑着进入了浴缸里，伸手狠狠地抽打了一下漂亮妈妈挺翘的雪臀，在浴室里发出了一声清脆的回音，让沉醉在自己妈妈白丝袜下腿香味的我提起精神。

我矮小瘦弱的身体已经骑坐在漂亮妈妈的雪白美臀之上，扶着我那根不成比例的大肉棒对准了妈妈的屁股来回的抽打，而妈妈不断地发出着诱人的媚吟声的同时，还伸出一只雪白的小手从下面钻过自己的美腿之间撑开了自己的蜜唇口，让自己鲜红的膣肉暴露出来，不住地摇曳着美臀哼吟着：

“啊…儿子老公…赶紧进来吧…小母狗下面的小骚穴…实在忍不住啦…”

听到妈妈的哀求，我不急不慢的用自己的大肉棒在妈妈的蜜唇口周围来回的晃荡，故意用龟头去挑逗着妈妈的蜜唇口但就是不插进去，美母感觉着坚硬的龟头在自己的蜜唇口周围轻轻挑逗，甚至能感觉到龟头散发出的热气但就是不进来，如此磨蹭了10几秒妈妈就收不住，愈发的媚浪的乞求着亲生儿子进入，而我就是不进。

这是我故意这么玩，好让在外面高贵漂亮的妈妈在我面前彻底放下自尊。

“真是个贱货…对我说，嫒犬你是一个欠肏的小骚货。”

“啊…是…嫒犬…嫒犬就是一个欠操的骚货…儿子老公…赶紧来肏我吧…人家的下面真的痒的不行了…求求你了……妈妈就是这样…就是一个贱货…没了儿子老公的大肉棒就活不下去了啊啊啊…”

漂亮的妈妈一双美眸微微吊起，小嘴里的媚浪的哼吟声愈发的清晰，在我的要求下说出这么羞耻的话，似乎反而让妈妈的饥渴的身体变得更加兴奋，丰翘雪白的美臀摇曳的更加激烈，放佛发情期的母狗乞求交配一般，看到妈妈这样淫乱，我的肉棒也更加兴奋，肉棒口都分泌出了少许的前列腺液，我现在已经想着待会儿如何侵犯妈妈的样子了。

“嫒犬，你这个小骚货真的这么希望儿子老公肏你吗？贱货，一点不害臊？”

“只要儿子老公能肏我…怎么都好啊啊…”

很显然妈妈已经一副急的发疯的样子，吐着自己的红嫩的小舌头，红嫩的乳尖又变得硬硬的，撅着雪白的屁股开始主动的靠向我的小腹，希望用下面的小嘴去夹住我的大肉棒，可是我故意躲闪了几下，就是不去肏妈妈，漂亮的妈妈发现这个情况之后只能扭过自己带着浓郁精浆的精致脸蛋，美眸里满是渴求的眼神，看着我哀求道：

“儿子老公…不要折磨小母狗了…快点干我吧。”

听到漂亮性感的妈妈这么说，我看着妈妈泡在浴缸里呈现“S”字状的雪白妖娆的胴体，这才心满意足的扶着大肉棒龟头对准了妈妈的蜜唇口，稍微试了试之后淫笑着说道：

“今天我一定要看看骚货妈妈是怎么被我肏哭的！”

说完这句话，我便毫不客气的仰腰一送，让自己粗大的肉棒粗鲁的挑开漂亮妈妈的粉嫩的穴口，恶狠狠地顶入了妈妈的狭窄的蜜道里，妈妈忍不住一阵发出犹如雌兽一般的嘶吼，放佛在庆祝自己终于可以被大肉棒侵犯到了一样，摇曳着自己的柳腰，紧夹着蜜肉裹吸着才侵入的大肉棒，随即就发出暧昧的哼吟声：

“啊啊…儿子老公的大肉棒…进来了…好舒服…好厉害…”

漂亮的妈妈毫不在意和亲儿子的乱伦交配行为有多么背德，只是摇曳着自己的美臀，从我的肉棒刚刚进入到她的下体就开始肆无忌惮的配合着亲生儿子的抽插，下面那张粉嫩的小嘴死死的叼住我的肉棒不肯松开了。

我犹如婴儿小臂一样粗的大肉棒硬生生的顶入到了漂亮妈妈的后穴里用力的挺动，干的妈妈在浴缸里犹如美人鱼一般游动，激起了一层层的浴花溢出了浴缸表面浇落到了瓷砖上，我骑坐在妈妈的丰翘的雪白美臀上每次都狠狠地用自己的大肉棒突刺进去，每一次进去妈妈都忍不住发出欢呼一般的哼吟声，我还伸手狠狠地抽打着妈妈的雪臀，打的妈妈求饶连连。

“贱货妈妈…告诉我…我肏你肏的舒服不舒服？”

“舒服…哦…·厉害…儿子老公最厉害了…啊…”

“那告诉我，我和我爸爸谁更厉害…”

“啊啊…是…儿子老公…小洛…是你…可舒服了…儿子老公…好厉害…比你的爸爸厉害一百倍…儿子老公…好厉害…继续用力顶进来啊…”

原本妈妈是喜欢父亲的，曾经对我不止一次说过两个人是青梅竹马的关系，除了爸爸之外一辈子她不会再爱上别人了 ，可是眼下在我粗大的肉棒侵犯之下，妈妈居然心理防线崩溃的这么快，对爸爸根本没有往日的情谊，和我这个儿子老公相比好像是一个根本无所谓的人似的。

此时妈妈根本没有一丝自尊，放佛被蓄养许久的母狗一般对着我摇尾乞怜，只为了索要肉棒，只要我的肉棒顶入了她的蜜道里，妈妈似乎对什么都不在意，只要能享受到我的肉棒，哪怕是像现在这样侮辱逝世的父亲也无所谓了。

我双手一边抽打着妈妈的雪白的美臀，将白嫩的臀肉都给抽的红红的，一面骑坐在上面，每次都是出全力让自己粗大的肉棒一直顶到妈妈的子宫口，顶的漂亮的妈妈很快的反吊着美眸，开始吐着红嫩的小舌头，纤腰几乎完全软下来沉在了浴缸里，带动的黝黑的睾丸不住的拍打着她的臀肉整个浴室里几乎都全都是妈妈媚浪的哼吟声，而妈妈被我干的也忍不住的收缩着自己的蜜道嫩肉，不知死活的夹着亲生儿子的龟头，结果反过来被我的肉棒反复摩挲着嫩肉，干的下面蜜汁不住的往外飞溅。

每次我的大肉棒狠狠的的顶入到妈妈的蜜道深处 ，都会激起妈妈的高亢媚吟声。

“啊…儿子老公…好厉害…人家的穴口都要被干坏了…·哦……”

“妈妈，我的爱犬，你不用管啦，只用撅着屁股给我干就好了。”

“哦…真是的…嗯…”

妈妈用自己那双漂亮的大眼睛转头宠溺的看着爱子，忍不住舒服的的哼了一声，不过因为被我的肉棒干的实在是太舒服了，听到我这么说，很快的漂亮的妈妈也就不管了，而是专心致志的摇着柳腰迎合我的侵犯去了，漂亮的妈妈被我骑在美臀上用力肏干，不断的发出的甜腻哼吟声。


──────────────────────────────────────────────────
第29章
────────────────────────────────────────

“嫒犬，被亲生儿子干舒不舒服？”

“啊…小洛你真是坏儿子…··居然对自己妈妈发情…妈妈好难为情…哼～”

妈妈咬着自己红嫩的小嘴，一面露出了痴笑应和着我愈发凶猛的冲刺，一面转眼就翻了个白眼，此时妈妈的雪白的小手只能蜷缩着扶着浴缸的边缘，自己雪背上的汗珠和浴珠都混着在一起也分不出来，白嫩的肌肤下面呈现出一股妖冶的殷红色，蜜唇被我用力干的也来回的翻弄，看着黝黑粗大的肉棒不断在妈妈的蜜穴口里进出，我忘记了妈妈对自己的嗔怪，只顾着用了抽插妈妈的蜜穴。

“贱货…嫒犬…我要出来了…射烂你的子宫…让儿子再给妈妈受精怀孕！”

“嗯…哦…儿子老公…继续用力…干烂…嫒犬这个骚穴吧…嫒犬…马上要高潮啦啊啊…”

“骚货…干死你…”

漂亮的妈妈毫无自尊的在自己的亲生儿子面前摇晃着雪白的美臀，拼命的收紧着自己的膣肉去包夹我不断刺入深处的肉棒龟头，让我也咬着牙，感觉自己的龟头被磨蹭的痒痒的，终于按住妈妈的雪白美臀用力的啪啪啪的顶撞了几十下之后，最后我仰腰一送，让自己的大肉棒对准漂亮妈妈的子宫口，呼哧呼哧的射出了一大滩浓郁滚热的精液，直直的射在了妈妈的子宫壁上，烫的妈妈颤抖着娇躯，跟着我的喷射发出高亢的媚吟声，一起达到了高潮：

“啊啊啊…儿子老公射出来好多…小母狗…这一次肯定怀孕了…啊啊啊…小洛…你要有妹妹了啊啊…”

妈妈反吊着美眸露出一脸的痴态的样子，艰难的开口对我说。

“儿子老公…你好厉害…人家的子宫里面，都是儿子老公的精液了。”

许久过后 ，妈妈已经从高潮中回过神，等到我从妈妈的雪臀上下来之后，妈妈勉强的扶着浴缸的边缘站起来，抬起一只修长的玉腿踩在浴缸边缘上，分开美胯，让自己才被凌辱过的粉嫩蜜穴口暴露出来，用手撑开蜜唇口，这样让我检查她的子宫口。

等到我点点头表示检查完毕之后，妈妈又赶紧合拢自己的雪白的美腿，避免精液漏出去，不过即便合上美腿，也能清楚地看到妈妈那被因为被反复侵犯而蜜唇毫无生气向外翻弄的私处可怜巴巴的惨状，毕竟我是真的用力肏干妈妈，我的大肉棒也是确实厉害，即便是妈妈身材这么棒的大美女，那紧实的小穴也会被肏的暂时无法恢复原状。

“儿子老公可真厉害，把人家差点肏死在浴缸里。”

“还不是妈妈你这个小骚货夹我的肉棒夹的太狠了…”

妈妈白了我一眼 ，然后爬出了浴缸，赤身裸体的拿起毛巾仔仔细细的给我擦拭了一边身体，之后简单的给自己的身体擦干净之后就抱着我离开了浴室。

等到给我穿好衣服之后，妈妈不顾自己光着身体，便带着我到了她的卧室。

妈妈雪白的翘臀不主动扭动着，迈着雪白的玉腿，抱着我，低声说笑，偶尔还会因为我玩弄她的大奶子发出甜腻的哼吟声，看起来和我在一起好像是妈妈最开心的时候，无论爱子做什么似乎妈妈都觉得很高兴似的，这在以往和妈妈做爱之前，家里的日常是绝对看不到妈妈会露出这样幸福的表情。

妈妈进了卧室之后拉开了衣橱，露出了里面的藏着的不知道多少种丝袜和短裙，这都是妈妈的珍藏，我之前偷偷打开过，还用过妈妈的丝袜暗地里打过手枪，但自从和妈妈通奸以后，这里就是我的领地了。

“儿子老公，你说今天出去我穿什么好啊？”

“就穿这个吧…”

我看了看，便指了指一件黑色开胸的紧身毛衣，和一件超短裙，妈妈赶紧换上，黑色的高领开胸毛衣可以让妈妈白嫩的大奶子露出起码三分之一的乳肉在外面，而且黑色显瘦还能让妈妈窈窕的腰肢显得更加纤细，超短裙等到妈妈穿上的时候，我才发现尺寸短的根本连屁股都保不住，妈妈的美腿本来就修长纤细，这一下更是除了美胯少许之外，雪白的大腿全都漏在外面，这就是几年前网络上流行的齐穴小短裙的尺寸吧？

感觉妈妈只要穿上这个稍微迈腿的话大腿根都暴露出来了，也不知道妈妈什么时候买的这件裙子。

“儿子老公真是好眼光，这身衣服真的不错，那么丝袜选什么款式和品牌呢？”

妈妈眨巴着漂亮的大眼睛，将我挑选的衣服赶紧换上，在我面前还转了一圈，在转圈的时候超短裙就飞扬起来，让漂亮妈妈的才被凌辱过后还有些红红的蜜穴都被我看的精光，不过她也毫不在意，感觉只要是我同意，妈妈似乎做什么都无所谓。

“就选这个吧。”

我仔细看了看，随便就指了一件，妈妈看到了拿起来，这是奥地利的品牌Wolford的黑丝裤袜，轻软透气，柔韧性特别好，甚至可以让大肉棒直接顶着丝袜料插入到蜜穴口里干。

记得之前有一回，妈妈被我连续干到高潮认主时候穿的就是这个牌子的丝袜，那次被我用肉棒顶着丝袜连续干了好几次高潮之后，就好像打开了某个新世界大门，让她彻彻底底的臣服我了，回想起往事，漂亮高傲的妈妈居然有些脸色微红，娇嗔的说了一句：

“果然儿子老公还是最喜欢这个牌子的丝袜呀。”

“是啊，干起来最舒服的。”

Wolford丝袜除了材质柔软的优点之外，最大的好处是可以衬托女性的曲线，穿在身上有一种松软的石膏的感觉，而且因为柔软超薄，透气性也很好，厚度是 60D的超薄丝袜，甚至可以透过丝袜料微微看到漂亮妈妈白嫩的腿肉。


──────────────────────────────────────────────────
第30章
────────────────────────────────────────

妈妈坐在床上，不顾自己的蜜穴口暴露出来，将黑丝袜攥成了一团套在自己抬起的白嫩的足尖上，让自己的白嫩的玉腿伸进去，之后再将白嫩的美腿向前蹬出去，拉着黑丝裤袜直接拉扯到了自己的纤细雪白的大腿根部，穿好后再换成另外一条美腿掏进去，之后让自己优雅的美腿被黑丝袜衬托出了性感的曲线，站起来在蹬上了一双六寸的高跟鞋，让坐着床上的我看着妈妈那双苗条的黑丝美腿看的眼睛都发直，到后面才突然想起来，好像妈妈根本没穿内裤就穿衣服了吧？

也就是说，现在的妈妈里面是中空的？

“儿子老公，你看我穿这身好看吗？”

“嗯，真空出门还不错啦。”

“等我化化妆我们就出门吧，我们得早点走，不然的话外面会堵车的。”

“今天我不想坐车，我们一起做地铁去吧。”

“好吧，儿子老公既然这么说了，那我们就坐地铁去好了。”

漂亮的妈妈说完微笑着，主动转身坐在卧室里的梳妆台上，开始拿起粉底霜，眉笔，眼底开始仔细的打扮起来，本来就精致的雪颜涂抹上浅粉色的眼影，画好了眼线，之后再给自己娇嫩的小嘴上涂抹上了红红的口红，在自己雪腮上在打出淡淡的粉红色，让妈妈愈发的妩媚可人，尤其是妈妈长长的睫毛，只要稍微打打睫毛膏就会变得长长卷卷的，和那些美熟女喜欢带假睫毛透着一股矫揉造作的脂粉气不同，妈妈这样天生的睫毛扎扎的样子，即便画上了浓妆也显得自然了许多，让人看得很舒服。

“儿子老公，我打扮好了，我们一起出去吧～”

漂亮的妈妈化好妆之后，便拉着我的手出了门，根本就没管还没穿内衣的真空状态。

妈妈没穿内衣和内裤带着我上了电车，这一路上不知道多少男人的眼神都钉死在了妈妈的那双黑丝美腿，凸翘的黑丝美臀，饱满的胸部，精致的雪颜还有妖娆的身段上，尤其是妈妈在迈开黑丝美腿踩着高跟鞋在在街上走的时候，不少男人的眼睛都一直盯着黑丝美胯绝美风景，妈妈一路上走过，不知道多少男人因为眼神的问题被自己的女友和老婆扯耳朵痛骂的。

但漂亮的妈妈根本不理会这些男人，扭动着黑丝翘臀，带着我上了电车，因为人多只能靠边站着，我默默地保护着妈妈老婆的身后。

看着妈妈身后还跟着我这个小男孩，身边的男人见了都有些惊讶，想不到身材这么好的大美女居然有孩子，真不知道哪个男人这么有福气。

但他们不知道的是，我身为妈妈的儿子，却同时也是妈妈的男人。

“宝贝，今天人多，你站在我的里面吧。”

因为这次轻轨是通往商业街的，所以沿途上人越来越多，渐渐的车厢满了，漂亮的妈妈为了避免矮小的我被人挤到，于是主动让我到里面靠着车厢壁，自己则撅着黑丝美臀对着外面隔开其它人，这样我就不会被挤到，我靠着妈妈的黑丝大腿，不过这倒算是一种福利了，可以嗅到妈妈的腿香不说，还能偶尔因为人挤人碰一下妈妈的黑丝大腿。

“今天人真的多啊…”

“是啊…”

我站在妈妈的正面，因为个子比较矮小的缘故，我的眼睛也就正对着妈妈的大奶子的下面，可惜的是因为身高缘故，我的视线无法透过开胸毛衣的开口处看到里面。

不过上面不方便，下面就容易了许多，我的手正好一抬起，就能举到漂亮妈妈的黑丝大腿的根部，妈妈稍微感受到爱子的手在自己的黑丝美腿上摩挲，不用亲生儿子吩咐就会主动的分开自己的黑丝美腿，方便我的手指顺着她的黑丝美腿往上，隔着超薄的丝袜来玩弄美母的蜜穴口和阴蒂豆，这样便利的条件我自然不会错过，手指在妈妈的黑丝美腿之间掏沟打洞，甚至用手指顶着丝袜布料进入了妈妈的蜜穴口里抠弄了好一会。

这样没过一会，妈妈白嫩的脸蛋上就开始浮现着娇羞的红晕，连喘息声都变得暧昧甜腻了许多：

“啊…儿子老公…你这样玩人家的小穴…太厉害了…”

我的手指顶着妈妈包裹下半身的薄黑丝袜进入了粉嫩的蜜唇口内来回的搅拌，漂亮的妈妈敏感的蜜唇口很快的就变得湿润了起来，少许的几滴蜜汁甚至都从妈妈的黑丝美胯中间流出来，顺着大腿将妈妈的私密的三角区弄得湿漉漉的。

妈妈分着自己的黑丝美腿，在人来人往的地铁上任凭我玩弄，她雪白的小手扶着吊环，一双美眸眯着，不住地发出着哼吟声，但又怕被人听到，所以只能紧咬小嘴尽量不对外泄露，一开始，大美女兴奋地下体因为我手指的不断拨弄渐渐地愈发的泥泞，不少蜜汁甚至浸透了妈妈的黑丝裤袜的裆部，蜜汁顺着大腿都流了下来，因为妈妈穿的裙子实在太短了，所以我可以轻易的看到这一点，我忍不住咽着口水，下面的胯裆又支起了一个小帐篷。

我俯下身子，趁着别人不注意的时候，伸出舌头舔了一下漂亮妈妈被黑丝包裹的紧绷白腻的大腿，那紧实的腿肉的富有弹性的触感，裹杂着妈妈的体香让我一下子兴奋起来，忍不住用自己的舌头沿着妈妈的黑丝大腿一直往上，舔到了差不多裙子底下，舌头甚至还碰触到了妈妈大腿内侧不住溢出的蜜汁，不过考虑到人多，我也不敢多舔，只是稍微游走了一圈之后就赶紧支起身子，生怕被人看见。

“儿子老公真是的…又对着人家的黑丝大腿这样～”

“就算这样，儿子老公也不能这么大胆的摸我的屁股吧？”

大美女感受着爱子在自己短裙都盖不住的黑丝翘臀上摩挲的的咸猪手，娇俏的抱怨着。

“你裙子那么短…我只要稍微碰一下不就进入裙子下面了？”

“讨厌～还不是因为你这个操妈妈的小坏蛋喜欢，人家～人家才这么穿的～”


──────────────────────────────────────────────────
第31章
────────────────────────────────────────

妈妈本来就喜欢穿一些可以展露自己身材的衣服，所以难免在社会上被人认为有些轻浮，哪怕在学校也会被人领导这么说，为此妈妈都抗议过好多次，认为这是对妇女的歧视。

“嫒犬你的确是个骚货嘛，穿的裙子这么短，大腿又这么好看，我就算是儿子，看到了都想要肏你这也正常啊。”

我抚摸着漂亮妈妈的修长的黑丝美腿说了这番话，妈妈稍稍一愣，随即精致的脸蛋上怒气全消，转而美目含情娇嗔的说道：

“儿子老公真是的，就知道取笑人家，人家骚那是和儿子老公在床上的时候啊，我又不想被别的男人碰。”

“以前你这个坏儿子每天就会色眯眯的盯着我，尤其是盯着我的大腿和胸部，不知道我有多饥渴吗？？”

“我记得以前，你说过你最喜欢爸爸啊？”

“那…那是以前，现在有了儿子老公，小母狗这辈子喜欢的人只有儿子老公，只想着和儿子老公在一起。”

听到我的话，漂亮的妈妈雪白的脸蛋上微微一红，随即主动地将我的手拉入到她的黑丝大腿上，甚至主动顺着自己的黑丝大腿往上摸，摸到了短裙下面，我抽回了手，摸了一把妈妈的黑丝大腿说道：

“骚货妈妈，这还在外面就发情，嫒犬现在越来越没规矩了。”

“因为人家等不及了嘛，出来看什么电影，难得的休息日，不是应该在家和小母狗从白天一直做到晚上吗？”

漂亮性感的妈妈根本就不顾忌身边的陌生人，开始肆无忌惮的和我说着情话，反正没人认识我们母子，妈妈这边就更无所谓，甚至某种重担卸下之后，变得更加放荡不羁了。

“光在家里做太腻了，在外面多好啊，想在哪做就在那做。”

妈妈沦陷是在和我的第一次做爱被我给收服了，性格那么高傲的妈妈如今却是主动地在取悦我，在外人面前还好，依旧保持着高贵凌厉的性格，但是在我面前，哪怕只有一秒钟切换时间，都会毫无自尊的甘愿自称母狗。

“那好吧，一会在电影院里儿子老公要和小母狗做吗？”

“妈妈你这个骚货，现在怎么满脑子想的就是和我做爱，你想把我榨干吗？”

听到妈妈的话，我忍不住笑着伸出手又在妈妈紧绷的黑丝腿肉上掐了一把，让妈妈娇哼一声，忍不住干脆蹲下来抱住了我，主动递出红嫩的小嘴和爱子亲个了嘴，在外人看来就好像是母亲和孩子之间表示亲昵的行为，大概谁也想不到其实妈妈和我的之间居然是淫乱的主奴关系。

妈妈和我说说笑笑到了电影院的旁边，妈妈买了票和少许的汽水零食，妈妈现在心里只有我，既是溺爱的儿子，又是最爱的老公。

今天看的是一部情节舒缓的片子，即便是周末看的人也不是很多，妈妈买的票是在最后一排，到了这里发现除了前面有几个人之外，自己周围什么人都没有，妈妈坐在我旁边。

“儿子老公真是的，才这么一会照顾不到怎么吃成这样啦。”

漂亮的妈妈掏出手机玩了一会，等到再次抬头看到我全身弄得狼狈样子忍不住捂着小嘴笑道，之后赶紧帮忙我收拾收拾，趁着给我收拾的功夫妈妈还故意递出红嫩的小嘴和我亲了一下，之后笑嘻嘻的看着亲生儿子，等到整理干净的时候，电影也差不多开始了。

漂亮的妈妈根本没怎么看电影，只想着和我低声谈笑，因为我们两个人之间把沙发的扶手上抬了所以靠的很近，加上电影开始上演有声音，让外人听不清楚，只是偶尔能听到妈妈甜腻的嬉笑声还有偶尔还能看到妈妈和我接吻，或者我的手在妈妈的黑丝美腿上抚摸。

“小洛，我们在这里做爱好不好？老公，我下面不够湿，你帮我抚慰阴蒂豆好让我下面兴奋起来好么？可别给别人看到啊。”

妈妈看着我，犹豫了一小会，忽然缓缓地对我说出这项要求，因为电影院里比较暗，我也看不清楚妈妈的脸色，但是从口气里大概也能推测出以前性格高傲的妈妈一定脸色通红才说出这番话的。

“好啦好啦，妈妈老婆还不信我吗？你就把黑丝大腿分开让我孝顺你就好了，我都等不及了。”

“知道啦儿子老公。”

漂亮的妈妈说完，就主动分开了自己的黑丝美腿，露出了自己的蜜穴口，示意我可以随便抚慰了，而妈妈自己侧着俯下身子，主动趴在了我的胯上，我则用手顺着开胸毛衣的胸口开口处，直接插入到妈妈的枕在自己大腿上的大奶子，开始玩弄起来，从我舒服的低哼声和妈妈传来的微微的嗯嗯呜呜的声音，就知道妈妈这是趴在我的大腿上在给我口交服务。

妈妈的身材很好，腰肢柔软纤细，所以才能做出来一面尽量分开黑丝大腿，一面还可以扭着纤腰让上半身趴在亲生儿子大腿上的高难动作，如果是别人的话恐怕在电影院座椅这种狭小的空间里没1分钟腰就要扭酸了，妈妈却可以一直保持这样淫靡的姿势，还真是厉害。

借着偶尔电影屏幕的光亮，妈妈的小嘴含着我的肉棒，不断地起伏着，翘首在吞吐肉棒的龟头部分，而我除了发出舒爽的低吟声，也会用手按住妈妈的翘首来掌握红唇套弄肉棒的速度。

我一边享受着，一边看着妈妈向外分开的大大的，微微摇曳的黑丝美腿，似乎在不断地召唤自己，又放佛是在责怪自己怎么还没按照要求来抚慰自己的阴蒂豆，终于忍不住，对准了妈妈的私处伸出了自己的手。


──────────────────────────────────────────────────
第32章
────────────────────────────────────────

以前我除了偷妈妈的丝袜打手枪，舔妈妈的黑丝大腿之外，当然最想干的就是能够再次吃到妈妈的大奶子和可以和妈妈做爱了，现在妈妈能主动把自己的黑丝大腿分开让我尽情玩弄，真是爽到不行。

我伸出手，慢慢地靠近妈妈的蜜穴口，因为有些暗一下没碰对地方，还是碰到了妈妈的性器口，妈妈有些娇羞的含着我的肉棒闷哼了一声，之后干脆伸出雪白的小手拽住了我的手腕，另外一只小手直接再拨开自己的外阴唇，而后按在了她的阴蒂豆上，示意我就摸这里。

我的手在妈妈的阴蒂豆上按着，一开始还不太明显，后来感觉妈妈的阴蒂豆慢慢的勃起，顶开了阴蒂表皮，突兀着顶到了我的手指上，让我渐渐感觉好像妈妈的蜜唇口上端好像夹着一颗小黄豆似的，而妈妈的哼吟声也变得越来越慌乱，少许的鼻息被我清楚的听到。

“呜呜呜…嗯…哼…”

漂亮的妈妈将我的手拉扯到了自己的阴蒂豆上之后，就重新去扶着我的膝盖，帮助大美女可以频繁的起伏瑧首，用自己小嘴含着我的大肉棒上下反复套弄，每次红嫩的小嘴都顺着我的大肉棒一直往下撸动到肉棒的根部，甚至直接亲吻到了我耻肉才肯抬起来，因为亲吻次数太多，我的耻肉上甚至清晰地印上了妈妈的性感的红唇印，而且因为我粗大的肉棒实在尺寸太大了，所以每次妈妈吞咽的也越来越艰难，甚至少许的口水都溢出了妈妈红嫩的小嘴，流到了我裤子上了。

我一边惬意的捏住妈妈饱满的大奶子来回的玩弄，一边抚慰妈妈的阴蒂豆。

用手指来回有些粗暴地拨弄着妈妈的阴蒂豆，甚至偶尔用手指夹住的同时还用手指抠弄几下，这样玩弄下，妈妈不住地颤抖着黑丝美腿发出嗯嗯嗯的不适的哼吟声，甚至有几次还轻轻跺着脚，似乎在抗议小洛对待自己的敏感的阴蒂豆有些太粗暴了。

我的手指在妈妈的阴蒂豆上，隔着黑丝不住地玩弄，很快的妈妈的黑丝蜜穴口也透出了不少水渍，甚至将美胯中间黑丝都给濡湿了一大片，即便在昏暗的电影院里，借着微弱的光亮，也可以清楚地看到上面的水渍，真不知道妈妈的身体已经被我调教到多敏感的地步，只是稍微刺激了三五分钟，下面的小嘴居然就可以流出这么多蜜汁。

“骚货妈妈下面的小嘴已经很湿了啊～老公可以肏了吗？”

我兴奋的狠狠顶了一下妈妈的红嫩的小嘴说道：

“嫒犬你这个小骚货，想不到下面已经湿成这样啦，被自己的亲生儿子玩阴蒂豆都能兴奋，你真的比母狗发情还快。”

“咳咳…唔…哼…这都是儿子老公的错啊，一直只给人家上面的小嘴吃大肉棒，下面的小嘴你就不管了，我下面的小嘴只想吃儿子老公的大肉棒～哼～”

因为之前我太过用力，所以刚才这一下一直顶到了漂亮妈妈的喉咙穴，让妈妈含着我的大肉棒干咳了好几声，勉强吐出来之后，呛的美目里还溢出了少许的泪花，刚才我稍微用力一点，已经把大肉棒几乎干入到她的食道里，哪怕含入了不知多少次儿子的肉棒，一旦肉棒龟头顶入到食道里还是会让妈妈受不了的。

“嫒犬，你下面真的已经湿的不行了。”

“是的啊儿子老公，你快摸摸。”

漂亮的妈妈说完，赶紧用自己雪白的小手主动拉起了我的手，按在了她隔着黑丝也能感觉到泥泞的蜜穴口上。

我稍微摸了摸果然妈妈的下面已经湿哒哒的了，这才淫笑着捏了一把妈妈的大奶子命令道：

“嫒犬，你扶着前面的座位跪下来，我从后面干你。”

听到我的命令，妈妈赶紧点头，之后滑下身子，主动扶着前面的座位，让自己的娇躯跪在下面，一开始我还想就站在椅子上直接骑在妈妈的黑丝翘臀上侵犯妈妈，可是电影院的座椅都是活动的，不容易站稳，而且站在椅子上目标太明显，要是被人一转头就会轻易发现，这样风险度太高了，但是坐在椅子上，妈妈的身材太过高挑，黑丝美腿会压得比较低，这样我矮小的身体够不到妈妈的屁股，一时之间我和妈妈要交配居然无法找到一个合适的体位。

在昏暗的电影院里母子两人试错了几次之后，我这才想到办法，我让妈妈的雪白的双手扶着座椅之后，让她的翘首埋在椅子下面，紧贴着椅子，之后沉下纤腰，尽量将黑丝美臀高高地抬起来，我这样做在椅子边缘处，稍微往前一挺，就可以仗着我粗大的肉棒尽情侵犯妈妈了，这样的姿势对妈妈的身体柔韧性考验很大，毕竟依照妈妈高挑的身材窝在那么小的地方，普通人的话保持都会是问题，更别说还要一直保持这个姿势维持到交配结束。

“儿子老公…这样有点难受…”

“放心好了妈妈，等做起来我的大肉棒插进你的穴口里你就舒服了。”

看到妈妈淫靡的样子，我淫笑着用力拍打了一下妈妈的黑丝美臀，因为用力太大，紧实的臀肉还发出了一声脆响，好在是电影院里还有立体环绕声才不容易被人听到。

“…哦…儿子老公好厉害…一下子居然顶的这么深…”

妈妈已经忍不住哼了一声，随即仰着翘首忍不住眯着漂亮的大眼睛，发出了一声舒爽的哼吟声，那是因为我的大肉棒进入到了漂亮妈妈的下体内。

“妈妈你这个小骚货…下面还真紧…哦…”

“儿子老公好厉害…把丝袜直接顶着进来…一下子都干到人家的子宫口了…”

妈妈跪在地上忍不住发出颤抖的喘息声，我因为身材矮小，只能让身体移动到椅子的边缘处，小腹贴在了妈妈的黑丝翘臀上，蠕动着自己的身子向前顶撞，用这么别扭的姿势都可以一下子将肉棒干到妈妈的子宫口，当然是因为妈妈生出来的这根大肉棒天赋异禀啦。

而且妈妈穿的是柔软度柔韧性最好的奥地利的Wolford牌丝袜，能被我这么大的肉棒直接干进去都不破，每次和穿着这种黑丝裤袜的妈妈做爱，我都一干到底，把丝袜干进身材劲爆的妈妈的子宫口，才会让妈妈叫的这么浪。

漂亮的妈妈已经被干的开始忍不住的叫的越发的放浪，因为害怕被其它人听到，妈妈只能捂着自己的小嘴，拼命压抑着媚吟声，可我却来不及不考虑妈妈的感受了，每次都让自己的大肉棒犹如打桩机一样狠狠地对准妈妈的黑丝美臀顶进去，小腹每次撞击着妈妈的翘臀的时候，都能听到妈妈即便被小手捂住的嫩唇边缘也露出了的低吟声，那对饱满的大奶子也在胸前不住地摇晃。

漂亮的妈妈享受着儿子持续和她交配中，她现在只感觉自己的蜜道里被儿子粗大的肉棒一次次的顶进来，带动着质地细密的丝袜料不住地摩挲着自己的蜜道甚至子宫口，那种酥痒的感觉好像有千万只蚂蚁爬过一样，让她的白嫩肌肤上的汗毛似乎都竖起来了。

我每次用自己大肉棒塞满我的漂亮妈妈的下体的时候，妈妈都会发出欢呼一般的哼吟声，忍不住用力的收紧自己的膣内嫩肉去挽留大肉棒，可惜的是，爱子粗大的肉棒每次都要故意从自己的蜜道里撤走，给她下体一两秒的空虚，不过就在自己忍不住的时候，儿子粗大的肉棒又会用比上次更迅猛的力道迅速顶进去，这样反复几十个回合妈妈就已经受不了，也多亏Wolford丝袜柔韧度非常好，如果是别的牌子的，被我这么用力的顶进来怕不是早就被干破了。


──────────────────────────────────────────────────
第33章
────────────────────────────────────────

“啊…儿子老公好厉害…顶进来之后真的好舒服…哦…嗯…再用力点…哦…再用力…嗯…干我的子宫…”

性感的妈妈跪在电影院的座位之间的隔道上，被我骑在她的黑丝美臀上反复侵犯，干的浪叫声越发的压抑不住，每次我的大肉棒顶入美母的里面，裹着黑丝袜顶到她子宫口的时候都让敏感的妈妈感觉自己好像已经飞上了天上似的，尤其是黑丝袜的裆部因为被反复干进去之后，上面早就被嫩肉上的蜜汁给滋润的湿漉漉的了。

我双手捏住了大美女巨大的乳球，此时已经进入冲刺状态，几乎是趴在了妈妈的美背上，双手深入到了妈妈的开胸毛衣的领口处，干脆将妈妈的雪白的大奶子直接拉扯出来暴露在空气中，用力捏住奶肉，从后面奋力的在妈妈的美背上挺动。

只要我开始要射精，只要是姿势允许，我都喜欢抓着妈妈的大奶子然后提腰用力，所以每次冲刺在妈妈的下体内喷射之后，妈妈的雪白的大奶子上都满是亲生儿子的指痕，白嫩的奶肉红通通的，虽然显得可怜，但是不得不说看上去非常有诱惑力，能这么和漂亮的妈妈做爱，我心里觉得哪怕是死也值得了。

“啊…儿子老公的大肉棒…好厉害…人家实在受不了了啊啊…”

妈妈感觉真的已经到了最后的关头，刚刚还一直压抑的媚吟声已经受不住，开始不断地发出浪叫，我骑在妈妈的黑丝美臀上也挺动的越来越快。

因为电影也已经入了高潮的阶段，所以此时妈妈的哼吟声很大一部分被电影的音效盖住，这反而倒让妈妈更加肆无忌惮的发出浪叫声。

我骑坐在妈妈的黑丝美臀上，此时上半身也趴着妈妈的美背上，捏住妈妈的大奶子狠狠的撞击，在母子最后近乎于野兽一般的疯狂交配之下，妈妈忽然扬起翘首发出了一声高亢的媚吟声，我则趴在漂亮妈妈的美背上，嗅着妈妈的黑长发的发香，颤抖着自己的身体，哆哆嗦嗦的将一大波浓密的乱伦精液狠狠的射入了妈妈的子宫内，烫的妈妈也跟着受不了，扶着电影座椅的后端，跪在电影院过道的地毯上，也跟着亲生儿子的喷射烫的自己的子宫壁麻酥酥的，一起达到了高潮…

妈妈被我干的半天直不起来纤腰，哪怕是我骑在她的黑丝美臀上用力干了最后几下，将我的大肉棒退出来之后，妈妈还跪在狭窄的过道中间起不来身，雪白的脸蛋上带着少许的红晕，满是兴奋之后的香汗，而我则心满意足的从妈妈的黑丝美臀上滑下来，拍了一下妈妈的大屁股，坐在椅子上休息，因为刚刚才一直都是电影的高潮阶段，妈妈的哼吟声才没被注意到，不然的话电影院前排的人大概早就发现在最后一排交配的妈妈和我了。

妈妈好半天才从地上爬起来勉强坐在椅子上，这时候电影也差不多到了最后的阶段，妈妈这边娇喘微微的休息了一小会之后，等到电影结束散场，灯光响起来这才站起来。

等到妈妈站起来之后，妈妈做过的椅子上濡湿了一小片，再看看妈妈的黑丝翘臀，发现原来黑丝美胯下面有一大片都湿了，因为是我顶着丝袜干入了妈妈的蜜道里，所以黑丝袜上早就被妈妈的淫水给浸透了，所以坐下来之后大量的蜜汁都透过黑丝又沾染到了座位上。

这么一回想起刚才妈妈和我疯狂交配的样子，我感觉自己下面又硬了，只好捂着下面，避免被人发现慢慢靠着墙走出去，而妈妈也是因为被我一直干了差不多大半场电影，所以出去的时候也只能皱着柳眉，小手扶着墙一瘸一拐的踩着高跟鞋走出去，看着漂亮妈妈凸翘的黑丝美臀在走路的时候把小裙子撑的一颠一颠的，我感觉自己的肉棒又涨起来了。

等到门口的时候，妈妈见到了我哼了一声，抱怨了一句，之后小声对我说到：

“儿子老公，人家的穴口现在还被你干的麻麻的，好像也走不动路了。”

“好啦，我的好妈妈老婆，养几天就好了。对了，明天上课之后，妈妈要开始在蜜穴口里塞跳蛋或者按摩棒，另外乳尖上还要带乳环，阴蒂上要带阴蒂环，不许穿内裤和胸罩，知道了吗？”

“哎？明天就要开始么？总觉得有些羞耻啊。”

“这是妈妈和我约定好的吧，在生下女儿前就要这么做。”

我忍不住的开始妄想，一想到妈妈不穿内裤只穿着超短裙在自己面前走，下面是插着按摩棒的样子，我的裤裆鼓胀的更加厉害，甚至感觉都站不稳了。

反正这里也没什么人，我就大胆地伸出手掏入了开胸毛衣的开口处捏住妈妈的白腻大奶子开始玩弄起来，妈妈发出暧昧的哼吟声，嬉笑着说道：

“儿子老公又馋人家的大奶子啦，要不我们去开房玩吧？”

“嘛，这倒不必啦，我觉得回家玩更轻松，而且我有些饿了，毕竟妈妈的穴口那么紧，骑起来还真的挺累的。”

“那我们找地方吃饭吧。”

漂亮的妈妈似乎也有些无奈的叹口气，连带着她那对饱满的大奶子都跟着晃荡了几下。我见到妈妈这样淫笑着拧了一把妈妈的大奶子说道：

“一会和我去餐馆的时候，我想不如你逗逗服务员，给他点福利尝尝，让服务员出点洋相怎么样？”

“老公还真是恶趣味，不过既然你喜欢这么玩的话，小母狗愿意陪儿子老公啦。”

说完这句话，漂亮的妈妈嬉笑着蹲在地上，主动地和我亲嘴，而我和妈妈接了个吻之后，干脆将头从下面钻入到了妈妈的毛衣里，开始亲吻着妈妈香软的大奶子，或者裹吸着她红嫩的乳尖，母子两个人狎戏着。

妈妈独有甜腻的哼吟声从角落里传出来，此时正和我搂在一起的妈妈，妈妈的原本纤细的腰肢和小腹鼓鼓胀胀的，那是因为我的脑袋正钻在妈妈的毛衣里呢。

“咕——”

听到我肚子饿的叫声，妈妈这才轻轻抚摸着钻入自己毛衣里不断的蹭着自己大奶子和雪白平坦的小腹的我的脑袋轻轻提醒道：

“儿子老公，我们离开这里吧。”

“唔，我确实饿了，先去吃饭吧。”

我轻轻咬了一下妈妈的红嫩的乳尖，从妈妈的毛衣里这才把头钻出来，满口都是妈妈的奶香味，拍了拍妈妈的的凸翘的黑丝美臀示意离开。

因为没有开车也没有走太远，妈妈就带着我到了附近的一家家庭餐馆就餐，这里人也不算太少，因为是家庭餐馆，所以大多是带着小孩的年轻父母，不像其它餐馆那样乱七八糟的人很多，不过靓丽的妈妈出现还是激起了一阵小小的风波，不少带着妻儿来的年轻父亲因为一直盯着妈妈看，还被自己的妻子呵斥教训，妈妈一路走过这样的风波一路激起，到了座位上点菜过后，妈妈还有些不屑的抱怨这些年轻父亲的眼光太好色了。

“这也是没办法的嘛，谁让妈妈你这么漂亮呢？”

“人家只是为了儿子老公打扮的，如果儿子老公不需要谁会管这些男人的想法。”

妈妈撅着红嫩的小嘴坐在了座位上，和我坐在了一边，这样我的手就可以随便抚摸妈妈纤细的黑丝大腿或者大奶子了，除了最开始点菜的时候稍微注意了一下之后，等到确定没人的时候，我就将漂亮妈妈的大奶子直接拉扯出了她的毛衣的开口处，让毛衣勒住了漂亮妈妈雪白的大奶子，因为妈妈的大奶子又大又白又软，弹出来之后被毛衣勒的两头发瘪，让漂亮的妈妈红嫩的乳头更加突兀，我淫笑着用手指捏住了妈妈的乳头，让妈妈双手扶着椅子，忍不住发出了暧昧的哼吟声：

“儿子老公…你这样…哦…好痛…”

“明明这里那么兴奋了嘛。”

我淫笑着玩弄着妈妈的大奶子，手指深入到了妈妈的黑丝美腿中间开始来回抠弄，正在玩弄漂亮妈妈的我的手指在妈妈身上上下其手的时候，一只香软的黑丝美脚居然悄无声息的踩在了我的膝盖上…


──────────────────────────────────────────────────
第34章
────────────────────────────────────────

我低头仔细一看，薄薄的黑丝里面透着白嫩的脚肉，纤细犹如新月一般的足弓轻轻靠在我大腿的内侧，黑丝美足的足尖部分也轻踩在了自己的裤裆口上，甚至还大胆的用足尖去踩在我的裤裆上来回的挑逗，我心里一阵翻腾，没想到妈妈还会这样挑逗自己。

“哎，…嫒犬，给我服务几下吧。”

听到我的话，妈妈笑吟吟的点点头，随后一双漂亮的大眼睛白了一眼我，露出娇滴滴的样子，开始用自己的黑丝美脚在桌子下面轻柔的在我的肉棒来回踩了几下，又来回用足尖抚摸着我的睾丸和肉棒，光是这样已经让我感觉进入了天堂漂亮的妈妈正仰着头，主动捧着自己那对雪白的大奶子让我随意的捏弄把玩。

“唔…”

发出了舒爽的哼吟声，虽然在外人前不愿意这样，但是我的肉棒被妈妈的纤细的黑丝脚玩弄的实在太舒服了，让我还是忍不住发出了没出息的声音，妈妈却根本不在意，只顾着搂着我，让亲生儿子趴在自己高耸的胸脯上随便玩弄着自己的大奶子。

我用手放在了妈妈大奶子的两侧，之后用手不住地抖动来拨弄着饱满的大奶球，让妈妈的大奶子在空中来回的晃动，软嫩富有弹性的奶肉在空中不断的摇晃滑出一道道的乳浪，要么就是托住大奶子的下端上下颠动，让大奶子好像皮球一样被自己反复的被抛起，带着粉嫩的乳尖在空中上下滑出一道美丽的弧线，要么就是干脆用手指紧紧地攥住了软腻的奶肉，让十指深陷奶肉中，勒出一道道明显的奶肉充溢在我的手指指缝之间，就这样来回的玩弄下，不到几分钟，美母赵媛媛就被玩弄的面红耳赤，娇喘微微了。

“儿子老公…你这样玩弄我的大奶子的话…啊…身体会变的很奇怪的。”

“明明是妈妈的大奶子在勾引我嘛…你这个骚货…”

“啊…哪里有啊…儿子老公轻点咬啦…这里的话被人看到的多害羞啊…”

自己的肉棒被妈妈的黑丝美脚隔着裤子在不断地挑逗，还一边和妈妈玩奶调情，我更加兴奋了，尤其是我的肉棒也将裤裆支撑起来，变得鼓鼓的，被妈妈软嫩的黑丝美掌部分踩到的话，快感的电流会源源不断的刺激着和我的大脑，让我忍不住伸出手去捏住妈妈的纤细的黑丝脚踝。

“妈妈的身体都是儿子老公的财产呢～老公想摸就摸嘛～”

漂亮的妈妈只是用眼角简单观察了一下我的反应，她的黑丝脚持续不断的在我的裤裆中间来回踩踏着，我渐渐把持不住，自己开始主动地向上挺动肉棒去顶妈妈的黑丝脚，我的肉棒跳动着，将原来已经积蓄在枪管里的精液狠狠地喷射了出来。

妈妈感觉到自己的儿子的裤裆已经开始发热，赶紧将自己的黑丝脚挪开，并且主动地亲吻了一下我的脑门笑嘻嘻的说道：

“儿子老公居然在人家的黑丝脚上射出来了，真是一个涩情的孩子啊，居然能对自己妈妈的黑丝脚发情。”

“不过妈妈也很喜欢就是了，嘻嘻～”

此时我顾不上妈妈的调戏，正用自己的手放在妈妈的那对大奶子的两侧，用手指来回左右的轻轻拨弄着大奶子的侧乳，让柔软雪白的大奶子左右横跳，富有弹性的奶肉跳动的样子就好像是果冻在被小孩子玩弄一样。

“儿子老公，真是的，不要这么玩弄人家的大奶子啦…对了，我们还是离开吧，人家小内裤都湿了呢。”

“母狗妈妈还真是没用，行吧，说起来我们先回去一趟，我有点事要办。”

“嗯，好的儿子老公。”

漂亮的妈妈听到我的命令，于是带着我离开了家庭餐馆，因为这里人渐渐多了，不太方便再让我钻入到她的毛衣里，于是妈妈抱着我一边让我吃奶一边走路，一路上大家都在惊叹这是哪里来的美少妇，居然生了一个孩子身材还这么好。

我们很快的回到了家，本来妈妈还想着放洗澡水和我一起洗澡，谁知道被我拒绝：

“还有更重要的事要做呢。”

“儿子老公要做什么啊？”

“想让你换一套衣服。”

“哎？人家现在穿这身不美吗？”

“虽然妈妈穿什么都漂亮，不过为了追求刺激，装束嘛也要变，刚才我们不是商量好了吗？嫒犬，你把衣服脱了，换成皮束腰，我想看你的那对下贱的大奶子被勒住。”

“知道啦儿子老公。”

听到了我的命令，妈妈褪下了之前穿的毛衣， 自己去到衣橱里找了一件皮束腰勒紧在自己的纤腰上，原本纤细的腰身这一下更加不堪一握，而大美女的那对雪白的沉甸甸的大奶子更加挺拔诱人，卡在了皮束腰的边缘上，下半身则被黑丝裤袜包裹着，让妈妈透着一股淫靡的美艳。

我淫笑着让妈妈抱住自己，因为妈妈里面穿着皮束腰，所以把纤腰勒的紧紧细细的非常方便。

我正面被妈妈抱住的时候，我的腿绕过纤腰直接耷拉在她的后面黑丝美臀上，而且丰满的翘臀也可以便于我固定自己的身体，让我的腿缠着妈妈的纤腰的同时可以双手放出来捏住美母的大奶子揉捏，同时用大嘴叼住粉嫩的乳头不住地吮吸。

当然为了让我坐得稳一些，妈妈还会用她的小手抱住我，如果我想要侵犯她了，只要稍稍抱住我让我滑下点身子，大肉棒就可以直接从前面顶入艳母的蜜穴口了，如果不想插入就压在她的平坦没有赘肉的小腹上，蹭着妈妈的小巧的肚脐上，总是让妈妈感觉自己的小腹上热热痒痒的。

习惯了之后其实觉得意外的挺舒服的。

当然考虑到天气寒冷，我特别允许妈妈穿上了风衣套在外面。

因为皮束腰的缘故，妈妈的纤腰显得不堪一握，而那对饱满的大奶子显得圆滚滚的，几乎要从风衣的衣襟处滚出来似的，看着妈妈高耸的大奶子，我忍不住伸出手从领口掏进去，攥住了妈妈的大奶子揉捏了起来。

妈妈当然忍不住，咯咯咯的嬉笑着说道：

“儿子老公真是的，就这么想摸人家的大奶子嘛…”

“妈妈的大奶子又白又大，而且还有弹性，摸起来真舒服。”

“嘻嘻，这么想摸的话，就让儿子老公摸个够吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第35章
────────────────────────────────────────

妈妈主动将自己的风衣扣子解开，露出了那对被皮束腰勒的高高耸气的大奶子，本来就傲人的E罩杯堆叠起来的大奶球明晃晃的在儿子面前炫耀着，馋的我扑上去又是亲又是舔，还用手托起那对大奶子仿佛和面一样不断地揉捏，不过因为身高相差太大，妈妈需要几乎下蹲才能让我摸到她的大奶子，所以妈妈干脆抱起了我，将我揽入到自己的怀里：

“儿子老公，你想玩弄淫奴的大奶子不如到这里来吧，外面太冷了。”

将我抱在了自己的怀里之后，我可以正面用自己的腿夹住了妈妈不堪一握的纤腰，我因为经常踢足球，加上我的个子比较矮小，正好可以夹住妈妈的腰身，我的脚搭在妈妈凸翘雪白的美臀上，之后我从正面可以亲吻妈妈饱满雪白的大奶子，甚至可以直接咬吸住大美女粉嫩的乳头尽情的吸吮，让妈妈忍不住搂着我发出了一声声的媚吟：

“啊…儿子老公…你也太会吸奶了…唔…”

快感的电流顺着乳尖一次次直冲脑海，让妈妈甚至抱着我在原地都忍不住抖动着娇躯，我早就想躲在自己妈妈的怀里尽情的亲吻吸吮着妈妈的大奶子，将妈妈的大奶子捧在手里随便的玩弄了，没想到今天竟然实现了。

妈妈眯着漂亮的大眼睛稍微叹出一口气，一面拖着我的屁股，让亲生儿子可以夹住自己的纤腰骑在自己的前身玩弄自己的大奶子，一面主动和我说道：

“啊…儿子老公，你这样咬我的乳头的话…”

我已经用力叼住了妈妈粉嫩的乳尖开始用力的咬吸起来，因为用牙齿反复的磨蹭着妈妈的娇嫩的乳头，让妈妈又开始不住地发出暧昧的哼吟声开始求饶。

而且我用牙齿叼住了妈妈的乳头之后还会主动向外拉扯，将大美女小巧的乳头给拉拽的长长的，甚至拖曳着饱满浑圆的大奶子都跟着变成了长长的冬瓜型，反复几次下来让妈妈娇喘不断，甚至感觉自己的蜜穴口里也变得湿润了，而我的大肉棒又开始高高的勃起，蹭在了妈妈的小腹上让她觉得那根粗大的肉棒又硬又大。

“儿子老公，你的鸡把又大了，要和我肏穴吗？”

“不，先出去逛逛吧，不着急。”

听到我这么说，妈妈点点头，迈着黑丝美腿抱着我出了门，一起在小区里先逛了逛，之后准备在附近的也跟着随便走走，反正现在是晚上应该没什么人才对，这里是富人区，大家地位都很高，晚上出来闲逛的人不多，妈妈也不担心我们会被人看到。

被抱着的我躲在妈妈的怀里嗅着她的体香，伸出手玩弄着她饱满的大奶子的同时轻咬了一下她粉嫩的乳头，让妈妈忍不住的嘤咛一声，富有弹性的大奶子不论怎么被我掐捏玩弄，都不会变形下垂，而是一直保持着饱满浑圆的挺拔姿态，所以我现在差不多把妈妈的大奶子当成自己最喜欢的玩具了。

“嫒犬，继续走，别在这里了。”

“是，儿子老公…”

听到我的命令，妈妈抱着我迈开黑丝美腿，继续在小区内的石板道上踩着高跟鞋发出咯噔咯噔的声音。

“儿子老公，你冷不冷？累不累，是不是可以回去了？”

一边走着，妈妈低着头，偶尔还和我接个吻，询问着怀里抱着的我，妈妈今天外套只穿着一件风衣，风衣的下摆是距离她的膝盖30厘米的，因为我喜欢看妈妈的黑丝美腿，所以不许她遮起来，而内里只穿着皮束腰，让奶子坚挺的同时，实际上皮束腰的下面还有挂链连着束缚妈妈下体的贞操锁，这样妈妈在外面行动带着贞操锁时候，我想要侵犯她只需要解开挂链就可以了，挂链是只有我能解开的东西，别人碰的话会受到电击，妈妈自己也不行。

不过这一次还没有带着，只是预留出了一个可以装贞操锁的地方。

怀抱着我在闲逛，妈妈雪白的脸颊上一直带着红晕，漂亮的妈妈的大奶子上早就是布满了齿痕，毕竟平日里这对香软白嫩的大奶球也没少被我欺负。

我轻轻用牙齿咬了一下妈妈的粉嫩的乳尖，听着妈妈的嘤咛声后我抬起头命令道：

“好不容易出来一次，不着急，多在外面转几圈吧。”

“好吧…主要是儿子老公的大肉棒一直在人家的小腹上磨来磨去的，磨得人家心头小鹿乱撞，身体都跟着兴奋起来了，如果儿子老公还有性欲一定要告诉嫒犬啊，人家的小穴口随时都敞开来服务儿子老公呢～”

根本不在乎被人发现的风险，妈妈带着少许羞涩的表情低头和我调情，慢慢的迈开黑丝美腿，因为我的大肉棒十分粗糙，所以一旦勃起膨胀的时候，的确会磨蹭的妈妈感觉嫩肤痒痒的，同时也可以想象这根粗大的肉棒插入到她娇嫩的蜜道里会带给她多么刺激的快感了。

深夜的富人区果然没什么人，在无人的走廊里，踩着高跟鞋发出咯噔咯噔的清脆声音，街边除了少许的路灯发出的朦胧灯光洒在路上，显出一丝清冷的气氛，两个人走了好半天之后，我说道：

“果然嫒犬你这个小骚货就是想勾引我啊…妈妈还真是一个欠操的骚货…”

我狠狠咬了一下妈妈的粉嫩的乳头，让妈妈忍不住仰着翘首发出了一丝媚吟声，另外一只手则不自觉地压住了我的脑袋直接将我的脸压在她的饱满的大奶子上，对我使出了“巨乳闷杀”。

这一招，猝不及防的我整个脸都被迫死死贴在了妈妈的大奶子上亲吻着她的雪白的奶肉，连呼吸都无法进行了，让我忍不住痛苦的发出了一阵哼哼的声音，用手狠狠地拧了一下妈妈的大奶子，因为用力太大甚至在妈妈的奶肉上留下了一道触目惊心的通红的痕迹。

不过也正是因为这一下才把妈妈给掐醒，低头一看儿子的脑袋都被自己的大奶子给埋住了，赶紧拉起了我，这时候我才大口的喘气道：

“贱货妈妈…难道想闷死我吗？”

“对不起儿子老公…因为乳头被咬…所以嫒犬就忍不住了…”

“妈妈的小贱穴不是想要趁机谋害儿子老公吧？”

“绝对没有，儿子老公，嫒犬现在一心一意的想要伺候儿子老公，绝对没有二心，儿子老公，我的穴口的反应可以作证，要么儿子老公用大肉棒再次干一次我的穴，就知道人家对你的心意了。”

妈妈红着自己艳丽的瓜子脸，水汪汪的漂亮的大大眼睛里闪烁着委屈的神色，甚至少许的泪水都溢出了自己的媚气的眼角，看着大美女露出这样的表情就算是是石头人也会被感化，所以我只好淫笑着捏了一把她大奶子说道：

“好吧，这次算了，以后不要随便用妈妈的大奶子把我的脸罩住了知道了吗？”

“对…对不起。”

“说起来走的也有点烦了，妈妈在这里好好服务一下我吧。”

“嫒犬，你就用你的黑丝脚服务我。”

“儿子老公果然还是惦记着我的这双黑丝脚，从刚开始出门开始就总是盯着人家的黑丝脚看，小贱穴就在想儿子老公是不是惦记了。”

妈妈露出一个诱人的媚笑，主动的将自己的黑丝美脚从高跟鞋里褪出来，之后抬起温软的黑丝脚在我的面前晃了晃，透过薄薄的黑丝可以清楚的看到妈妈弧度优美的脚弓，温软白嫩的脚掌肉和笋嫩的微微搐动美趾，妈妈的美脚保养得非常好，白嫩的脚上没有死皮，仿佛婴儿的肌肤一样娇嫩。


──────────────────────────────────────────────────
第36章
────────────────────────────────────────

抬起在半空中让我欣赏了一会她的黑丝美脚之后，妈妈才将自己的黑丝美脚略微探入到了已经坐在石椅上的我双腿之间，轻轻地用温软的黑丝美掌踩在我的大肉棒上，别看我的个子小，可是肉棒硬起来足足有三十多厘米，所以以外的妈妈的涂着红色趾甲油的黑丝美脚踩在上面倒显得娇小可爱了。

“儿子老公的大肉棒硬邦邦的，踩在上面都把人家的黑丝脚烫坏了。”

妈妈的话虽然是微笑着玩笑的口气，但是不算是说假话，肉棒热辣辣的，踩在上面好像是踩在火炉上似的。

反复摩挲了几下，妈妈的黑丝美趾就忍不住蜷缩着拨弄棒身，炙热的温度让妈妈感觉自己的脚底的黑丝都要被烫化了似的黏在自己的雪白的脚肉上，一面用黑丝美脚上来回摩挲我的棒身和龟头，一面想着，自己之前下面芬芳的花穴就是被这么硬这么热的大肉棒在侵犯吗？

怪不得自己在床上会忍不住发浪。

“哦哦…嫒犬…你的黑丝脚…好舒服啊… 要不是你的奶子太大了，叫了嫒犬，我还很想给你改名。”

“嘻嘻，儿子老公想的话尽管给人家改好了，人家浑身上下都是儿子的财产啊，连小穴都是儿子老公的了，别说名字了。”

妈妈捂着小嘴吃吃的媚笑起来，很难想象这还是刚才还高高在上呵斥警察的那个高贵的人民教师，在我面前妈妈总是一副娇媚动人，温婉可心的样子。

我听着漂亮的妈妈的笑声，心里直痒痒的。

享受着妈妈一只香软黑丝美脚的服务，一开始妈妈的黑丝脚还只是踩在我的肉棒上上下摩挲，后来越发的大胆，干脆直接上提踩住了我的龟头，把我的肉棒直接压在了小腹上而后用自己的黑丝美脚的足弓斜踩在肉棒棒身上来回上下码动，偶尔还会用自己的柔软的后根骨去故意刺激我的睾丸。

听到亲生儿子发出了哼吟声后，妈妈在用自己的大脚趾和二脚趾中间的缝隙去夹住了我的龟头，再次将我的肉棒拉起来开始在半空中来回转圈旋磨，甚至用脚趾去抠弄着马眼口，不一会马眼口就开始分泌出不少前列腺液直接黏在了妈妈的黑丝美趾上，将薄丝袜都给濡湿了一大片，让黑丝料紧紧贴住她的脚肉。

将白嫩的肌肤衬托若隐若现的更加性感了。

被妈妈娴熟的足交技巧打的我很快溃不成成军，我的手忍不住地伸出手直接捏住了她的纤细的黑丝脚踝，用手指轻轻玩弄着妈妈突兀精致的脚踝骨，肉棒开始忍不住的在她的美趾包夹下开始怒挺起来。

“儿子老公的肉棒越来越大了…人家的黑丝脚都盖不住了…”

妈妈开始让自己的黑丝脚底仿佛踩灭烟头一样，左右扭动着用力的踩踏着我的肉棒，重点还用自己的黑丝美趾去蠕动刺激着我的龟头，尤其是上下抚弄的时候，一直要让自己的温软的脚掌肉去踩住睾丸才会上提，这样上下不留死角的刺激着我的肉棒，的确妈妈感觉到自己弧度优美的纤细黑丝美脚相对于我完全勃起的大肉棒来说是有点小了。

“妈妈这个小贱穴…居然又用黑丝脚…勾引我…我要射死你…”

看到我瞪着眼睛只盯着自己的黑丝脚看，大手用力的钳住自己的黑丝脚踝挺动肉棒，妈妈嬉笑着明白我已经进入到了最后喷射阶段，用自己的灵巧的黑丝美趾夹住了我的肉棒狠狠上下套弄了几十下之后。

只听到我一声低吼，一大滩的精液瞬间狠狠地喷射出去，全都浇落在了妈妈的黑丝美脚上，从跖骨一直到高耸的跗骨上呈放射状的被射成了一大滩的浊白色的痕迹，最远甚至还射到了她的黑丝小腿上。

当然被我精液污浊最厉害的地方是妈妈夹住亲生儿子肉棒的黑丝美趾，整个喷射过程中大部分的精液都被射在了妈妈的黑丝美趾上，甚至连趾缝里也都是我的精液，让妈妈感觉自己整个黑丝足尖都变得黏黏糊糊的。

“儿子老公，在小贱穴的黑丝脚上射出来好多啊，人家的脚趾都要被儿子老公的精液糊满了。”

一直到最后撸了几下发现我的肉棒都被自己榨的差不多了，妈妈这才收回自己半抬在半空中老半天都有些酸麻的纤长的黑丝美腿，趿拉着高跟鞋凑过来抱起了我，和我亲个嘴后将我重新抱入她的风衣里，斜抱着我，让我和婴儿似的吃着她的乳头，脑袋垫在妈妈的藕臂上。

之后再让我夹住她的纤腰，玩弄着妈妈的大奶子，抱着我一直往回走。

“嘻嘻，儿子老公，刚刚在人家的黑丝脚上射出来这么多精液，现在踩在下面粘粘的。”

抱着我的头，将亲生儿子的脸埋在自己的雪白的大奶子中间，妈妈又开始忍不住捂着小嘴吃吃的笑起来。

就在妈妈还在低声和我调情的时候，对面走过来一个中年男子，这个人是住在附近的邻居，也是一个国际大公司的CEO，实话说已经追求了妈妈好长时间，只是妈妈一直没有答应。

“啊，赵小姐，这么晚了怎么还在外面散步啊，还带着孩子吗？”

中年男人见到了妈妈主动走过来打招呼。

我躲在妈妈的风衣里，因为我个子比较小，妈妈的风衣很大，而她的身材很苗条，如果不乱动的话，在黑夜里灯光昏暗的地方其实很难看清楚妈妈居然风衣里还藏着一个人。

“哦，是史密斯先生…”

男人实际上是中国人，不过因为比较慕外，所以一般都让周围的人称呼我我为史密斯·周，实际上妈妈原本就不太喜欢这类人，现在这人靠近了，就摆出了冷冷冷的态度，在距离一米的地方停住了脚步，漂亮的大眼睛冷冷的看着，简单的打个招呼。

“音媛小姐，你今天晚上看起来真迷人。”

这个假洋鬼子看着夜晚之下，妈妈穿着修身风衣，下摆犹如超短裙一样，只能勉强遮住大美女黑丝大腿的根部，纤细的腰身上带着白色的腰带，显得身姿绰约，只是胸口好像有些鼓鼓囔囔的，好像藏着什么东西似的，但是这里灯光不太好，也没看清，而且也不方便一直盯着人家的胸口看，所以也没多想。

“谢谢，史密斯先生这么晚了还出来遛狗啊。”

“啊，最近时间太忙了，和泰格亲近的时间都少了，这孩子一个劲的今天见到我一个劲的叫，所以就带它出来了…”

（妈妈风衣的款式类似下面两张图）

妈妈还在和这个史密斯先聊着，忽然我躲在妈妈的怀里用力的咬了一下她的乳头，让妈妈忍不住发出一丝暧昧的娇喘，搂住了我的脑袋，她低头轻轻询问道：

“儿子老公，怎么了，为什么突然咬小骚穴的乳头啊。”

“让他赶紧走。”

“知道了儿子老公。”

听到我这么说，妈妈马上抬起那张娇艳诱人的精致脸蛋，史密斯那边还在喋喋不休想和妈妈套近乎，妈妈一句我还有事之后，便收紧自己的衣襟，快步的从史密斯身边穿过离开。

“嫒犬…我想尿尿…”

走了好远，我在妈妈的风衣里命令妈妈停下脚步，听到我的要求，妈妈左右了看了看说道：

“儿子老公，这里好像没有卫生间，要不你忍一忍，马上到家了。”

“不，我就在这里尿就行了，妈妈不就是最好的肉便器吗？”

听到我的话，妈妈只能无奈的同意，之后看了看四周，找到了一个灌木丛后面，迈步到了哪里，妈妈脱下了自己的风衣，露出了自己皮束腰和那对白嫩的大奶子，在有些寒意的夜里，大美女的娇躯冻得有些发抖，怀里的我则上下捧着那对饱满的大奶子。

之后妈妈抱住了我，让我的腿分开，妈妈自己用雪白的小手抚着我的肉棒，好像婴儿把尿一样把身材矮小的我抱在半空中，轻轻捋动了几下我的肉棒，不一会我就淅淅沥沥的对准灌木丛，将尿液发泄出去了。

等到我尿完了之后，妈妈还用手再撸动了几下，确定枪管里的残尿都排泄出之后才给我穿上了裤子。

“儿子老公，这样舒服了么？”

“唔…还可以，接下来我想去坐地铁玩玩。”

“儿子老公…那我们去做地铁吧，嘻嘻，这时候坐地铁也不错哦，已经过了晚高峰了，人很少的。”

说完妈妈主动和我接个了吻，之后将我再次楼入到了自己的怀里，穿好了风衣，让我可以在她的怀里夹着妈妈的柳腰，亲吻把玩着她雪白的大奶子，妈妈则抱着我一路上前往地铁站。

这里距离地铁站并不远，只有不到一公里的距离，到了哪里买票的时候妈妈买了两张票进去，地铁站的警察还觉得奇怪，发现妈妈怀里似乎有点鼓，还以为带着孩子，还好意提醒道：

“孩子小的话可以不必买票的。”


──────────────────────────────────────────────────
第37章
────────────────────────────────────────

妈妈听到了警察的话勉强笑了笑点点头，快步踩着高跟鞋迈开黑丝美腿离开这里，看着那张精致的雪颜露出的诱人微笑，警察都愣在原地，感觉自己瞬间从里到外都被融化，一时之间忘记了仔细去观察，其实在妈妈怀里的可不是什么婴儿，心里只是在惊叹到底是哪家的少妇这么漂亮，生了孩子身材还这么好。

正好进入站台来了一辆电车，妈妈带着我，搂着我赶紧上了车，现在已经是晚上9点50了，车上没什么人，妈妈也放心的叹口气，如果车上人太多，自己怀里还搂着儿子，很容易被人认出来，那就太羞耻了。

妈妈找个比较边角的座位坐下，我用手玩弄着妈妈的大奶子，好像拍皮球一样上下来回的颠动着那对大奶子，不一会就把妈妈玩弄的气喘吁吁，满面羞红：

“儿子老公，居然在电车上也这么玩我的大奶子…嘻嘻…就那么喜欢我的大奶子吗，要不要我喂儿子老公喝奶？”

“妈妈现在还能挤出奶汁吗？”

“人家是特殊特质哦，如果用力吸的话是可以的，尤其是危险期的时候，奶汁还很多。”

“你以前没给别人喝过吧？”

“这怎么可能，儿子老公，和你通奸前，我都是偷偷挤了扔掉的。”

妈妈竟然还有这样的历史？

自己实在太不了解妈妈了，说起来一直以来，都是妈妈在照顾自己，自己从来没有关心过妈妈真的想要什么，在想什么，是不是就是这点才是让妈妈真正感觉到空虚的地方，她才需要真正找我作为一个伴侣来陪伴她呢？

我到了现在，突然有点理解妈妈为什么对我这么言听计从了，这不简单是肉欲的问题，而是我是一个男人，更像是一个平等的对象，能够填满妈妈内心最缺失的那一块，比起一个需要自己保护的儿子，妈妈也是女人，她也更希望有一个能保护她的男人出现，她并不在乎这个男人是高是矮，是穷是富，哪怕是她的亲生儿子，只要能让妈妈活的像一个真正的女人，而非仅仅是带着胸罩的强人。

看到我怀疑的口气，妈妈赶紧解释，我这才轻轻咬了一下她粉嫩的乳头相信了她的说辞，之后妈妈赶紧解开了自己的风衣，分开了自己黑丝美腿，坐在电车座椅上，让我可以从正面夹住她的柳腰，坐在艳母的黑丝美腿中间，粗大挺立的肉棒正好气势汹汹的指着妈妈没有一根耻毛覆盖的白虎蜜穴口和白嫩的小腹。

（妈妈姿势穿着大概如下，可惜找不到黑丝配图了。）

“儿子老公…你的肉棒好大啊…用坐姿都快戳到我的穴口上了，要肏穴吗？”

面对着自己的儿子，妈妈眨巴着水汪汪的大眼睛，带着少许羞涩的申请询问着我，我淫笑着捏了一把妈妈雪白的大奶子，上面已经满是通红的指痕，粉嫩的乳头上也满是我的齿痕和口水，不过即便如此，妈妈也是捧着自己的大奶子主动一次次的递到我的嘴边，方便亲生儿子啃咬亲吻舔舐吃咬自己那对傲人的大奶子。

“嗯，就在这里肏你一次吧。”

我淫笑着重重亲吻了一下妈妈白腻的大奶子，之后坐在了大美女黑丝美腿中间，让妈妈扶着我的肉棒对准了她的穴口，自己稍微一个挺腰，便将自己粗大的肉棒顶入了妈妈温软紧凑的蜜洞之中，让妈妈在无人的车厢里忍不住发出了一声长叹，忍不住搂住了我的脑袋压在自己的大奶子上：

“啊…儿子老公的大肉棒真厉害…都进来了…下面被塞得满满的了。”

漂亮的妈妈坐在电车车厢的座椅上，搂着我用坐姿和亲生儿子交合，此时我用的正好是反向火车摊贩式体位，不同的是这次是女坐姿抱着男方。

我夹住了妈妈的柳腰，这样反而更方便我的大肉棒顶入她的蜜洞里，就好像在寺庙里撞钟一般，不过这种体位对男方的肉棒长度很要求，不然的话会够不到女方那边的蜜洞最里面，性爱的快感要减少了许多。

“哦哦…嫒犬，你的穴口还真的紧啊…”

我感觉到自己的肉棒被妈妈柔嫩紧凑的美蚌蚌肉给紧紧地箍住，忍不住的发出了一声叹息，之后咬吸住了妈妈的乳头。

我坐在漂亮的妈妈的怀抱里，不住地蠕动这自己的腰部，顶撞着肉棒侵犯着妈妈的蜜穴口，妈妈仰着翘首，羞红着雪白精致的脸蛋，伴随着我的肉棒的挺动，不断地咬着小嘴压抑着快感的呻吟，一双藕臂抱紧了我，让亲生儿子可以坐在自己的双腿之间，用力的蠕动屁股推送肉棒，频繁进出自己的蜜穴口的时候不会摔下去。

“啊…儿子老公…好厉害…这么肏的话…一次顶比一次顶的深…真舒服…干死嫒犬了…”

“贱货…我的肉棒是不是比爸爸的大？”

“啊…当然了…儿子老公的肉棒是最舒服的…你父亲怎么比得上…谢谢儿子爸爸的大肉棒…能把我肏的这么舒服…”

我听后得意洋洋的拍了拍妈妈饱满的大奶子，将白嫩的奶肉给扇的通响通红，之后又用力的对准了妈妈紧凑的蜜洞狠狠的顶了好几十下，干的妈妈浪叫不止，虽然开始用小手捂住自己的小嘴，可是还是有不少叹息声传了出去，好在整个车厢里都没人了，不然的话大家一早都猜得出这边在干什么了。

“爸爸…啊…再往里点…好厉害…嗯…干死女儿啦…”

妈妈的那双纤细的黑丝美腿也开始不住的抖动着，甚至自动的开始扭腰来配合着我的侵犯，感受着儿子粗大的龟头一次次顶开了蜜肉朝着里面进发，一直顶到了自己的子宫口，已经干的她下体不住地往外流淌着蜜汁，顺着她的黑丝美腿滴滴答答的滴落在了车厢的底板上，座位上也早就是一大滩的蜜汁汇聚的水渍，好像小小的湖泊一样了。

“你这个小骚货妈妈…下面还真能夹…干死你这个贱穴…”

我只觉得自己的大肉棒被妈妈紧凑的蜜肉给攥的死死的，好像婴儿的小手一样，快感在肉棒上不断的累积，我一次次的用大肉棒撞击着妈妈的多汁的蜜穴口，每次都带飞出大量的蜜汁甩出来，美母的那对雪白的大奶子不知不觉之中也被我捏的通红，不过此时她也已经注意不到这些了。

妈妈的注意力也都集中在了她的下体，感受着大肉棒带来的强烈快感，渐渐地妈妈咬着小嘴，一双黑丝美腿向外掰开的大大的，不少蜜汁滴滴答答的流到了下面，连续不断的快感顺着艳母的脊背直冲脑海，蜜肉被来回的拉扯，夹杂着微痛感的快感让妈妈一会感觉自己要堕入地狱，一会又要升入天堂。

“儿子老公…好厉害…肏死我了…爸爸肏穴真厉害…啊…”

妈妈似乎被快感刺激的已经进入了癫狂的状态，一边胡言乱语的叫着我爸爸，我看着自己的漂亮的妈妈被我干的大奶子乱晃，穴口直冒蜜汁，内心骄傲不已：

“爸爸当然厉害…把妈妈女儿肏的都要变成一个妓女那么浪了。”

听到妈妈的夸奖，我的大肉棒在妈妈的蜜道里又膨胀了一圈，抱住了妈妈的上半身，用力叼住她的乳头甩动腰肌，推动着我的大肉棒加速的对准了妈妈的子宫口，用力挺动了几十下，干的我的龟头都要嵌入到妈妈紧窄的子宫口里似的。

突然，感觉到自己的龟头被一张小嘴含住拼命吮吸着，猝不及防的我捏住了妈妈的大奶子低吼一声，就坐在妈妈的黑丝大腿中间，用力的将一大股滚热的精液狠狠的射入到了妈妈的子宫内。


──────────────────────────────────────────────────
第38章
────────────────────────────────────────

“啊啊啊…儿子老公…射进来好多…我的子宫都要被儿子老公射烂了啊啊啊…”

妈妈睁大了那双漂亮的大眼睛，抱紧了我坐在椅子上做出了仰天长啸的姿势，美母的那双纤细的黑丝腿不断的颤抖着，而我的粗大的肉棒将她的蜜穴塞得紧紧的，肉棒不断的抽搐着将大量的精液灌入了她的子宫内，很快子宫就被灌满，不少精液慢慢顺着蜜穴口流出来，混杂着爱液，汨汨的全都流入到了椅子上，再从椅子上流到了地面，还有不少沾在了妈妈纤细苗条的黑丝大腿根部上，再顺着她的黑丝大腿一直流到了她的小腿上，让妈妈的下半身，到处都是我射过之后留下的痕迹…

“儿子老公…居然在我的下面射出来了这么多…真厉害…”

妈妈一双漂亮的大眼睛反吊出少许的眼白，仰着自己的翘首，让乌黑的长发犹如瀑布一样倾泻在她的美背上，少许的发丝还黏在了艳母红嫩的嘴角边，被她的小嘴含住了少许，白腻的肌肤上满是香汗，这让妈妈的体香显得更加诱人，尤其是因为高潮而分泌的雌性激素，让电车的空气里都有了一丝淫靡的味道。

“嗯…果然嫒犬的蜜穴真的紧啊…”

借着高潮的余韵，我又在妈妈的蜜道里顶了几下之后才将自己的肉棒拔出来，之后和妈妈接个了吻，电车正好也到站了，妈妈正好合上了自己的风衣，将我抱在她的怀抱里，带着我一起下了车，到了这一站妈妈才发现我们几乎都坐到了终点站了。

“和儿子老公不知不觉居然玩了这么长时间呢，要知道这一趟车全程可有将近1小时呢，虽然这是晚上会快一点，起码我们在电车上玩了差不多40分钟吧。”

“现在我们怎么回去啊？还坐地铁吗？”

“恐怕不行了，地铁末班车马上要停了，没有车回去了，我们打出租回去吧。”

妈妈说着带着我和我出了地铁站门口，在地铁站门口警卫还好心提醒她，这么漂亮的一个少妇带着小孩在晚上乱逛有点危险。

妈妈拦了一辆出租车，上了车后，妈妈抱着我做在了车的后面，司机也没注意，还以为是一个漂亮的妈妈带着孩子深夜出来，还好心的劝说道：

“你这样年轻漂亮的妈妈带着孩子这么大晚上的出来干什么啊？”

“啊…带着孩子去亲戚家玩，回来时候有点晚了，没赶上地铁。”

“嗯，这里的确距离那边挺远的，年轻的母亲带着孩子出来还是得注意点啊…”

“嗯，是啊…”

妈妈搂着我，让我双腿夹住她的纤腰，而后坐在她的黑丝大腿上，咬住妈妈的乳头不住地吮吸，放佛在吃奶一样。

因为刚才高潮的缘故，此时妈妈的乳头还真的可以分泌出少许的乳汁，只是需要我用力的吮吸才能被吸出来，妈妈的大奶子的负担稍微轻一些。

这能让妈妈也能稍微放松一下，以前如果身体有了快感没人吸出来的话，这些奶汁就会一直积蓄在自己的大奶子里胀个好几天，那几天就别提多难受了。

现在幸好，儿子变成了自己的小老公。

一边和司机简单的交谈，一面低头看着儿子在自己的怀里吮吸着自己的乳头，敏感的乳尖被咬的生疼，但是快感的电流却不断的刺激着妈妈的大脑，让她忍不住眯着漂亮的大眼睛，忍不住发出快感的呻吟，小嘴里哈着热气，因为在出租车上，妈妈还不敢怎么大声，只能咬着自己的小嘴，尽量不要发出那么大的声音。

司机还在那里喋喋不休的聊天，妈妈却根本没有功夫理会。

之后一路上妈妈最多只是嗯，啊的简单回答几句司机，剩下的时间里自己的注意里都被我啮咬她的敏感的乳尖的注意力给吸引过去，也搞不懂司机在说什么，自己的双腿之间也早就变得湿漉漉的了，因为没穿内裤，现在她的黑丝袜上已经满是水渍了，连带着出租车的后座位上也都是自己的蜜汁，把座位上的垫子都给濡湿了。

好不容易挨到了家门口，妈妈赶紧抱着我下车，临走的时候多扔给了司机100元，是为了能让司机洗车，毕竟后座位上都是妈妈的蜜汁，第二天肯定会有味道的吧。

司机则一脸懵穴的看着妈妈匆匆离去的背影，搞不懂为什么给自己这么多钱，还以为看错了，喊了两声发现这个漂亮的少妇没有理会自己而是径直离开，心里还暗叫好运，想不到碰到一个有钱的人妻，估计是这么晚了给自己的小费吧。

匆匆忙忙抱着我走出去好远，妈妈这才寻到了一个僻静地方赶紧靠在墙角，搂着我忍不住仰着翘首看着乌黑的天空发出了一阵阵媚浪的哼吟，之前一直哆嗦着小嘴强忍着乳尖被啮咬传来的快感，这一下在无人的地方终于可以随心所欲的喊了出来：

“啊啊啊…儿子老公…人家的大奶子…都要被你咬坏了啊…”

我听到漂亮的妈妈的浪叫，也忍不住下面兴奋起来，这还是我第一次能见到妈妈会发出这样的叫声，在以往妈妈在众人面前可都是维持一贯的冷艳的形象，别说这样的浪叫，就是笑容也不会轻易展露出来，所以在学校总是被认为冰山美人。

我双腿夹着妈妈因为皮束腰而被勒紧的纤腰，用力的把玩着她沉甸甸的大奶子，在上面不住地啃咬着，白腻的奶肉上到处都是我的齿痕和口水，两个人在漆黑的夜里又玩了好半天，一直到我又变得硬邦邦的开始在妈妈的雪白的校服上磨蹭来磨蹭去，妈妈这才笑嘻嘻的说道：

“儿子老公，是不是又想和我肏穴了？”

“嗯，我就想在这里肏你。”

“打野战倒是没问题，不过今天太冷了啊，如果在外面肏穴的话会感冒的。”

“没事，我就想在这里肏你，嫒犬你把腿分开。”

听到我的命令，妈妈只好无奈的微笑着，将自己的黑丝美腿分开，让我稍微往下滑了一下身子，变成肉棒直接从正面顶进去，而双腿牢牢的箍住了妈妈的柳腰，我的双手紧紧的抓住了妈妈饱满的大奶子好把身体吊在半空中，这样方便我可以直接侵犯妈妈的蜜道，这种体位就是纯正的火车便当体位，因为是妈妈抱着我，姿势好像是在以前火车站里端着盛满火车便当的托盘售卖的小贩而得名。

妈妈发出了一声浪叫，因为我已经躲在漂亮妈妈的怀里捏着她的雪白的大奶子，用力的挺腰甩动腰肌狠狠地对准她的蜜穴口进行突刺，粗大的肉棒顶开了美蚌蚌肉一插到底，干的妈妈忍不住的颤抖着自己的黑丝美腿，美背几乎要靠在了背后的墙上，不然的话很容易就会瘫软在地上了。

“骚货…把你的黑丝大腿往外分开点…让我的肉棒能够进到更深的地方去…”

“啊…知道了…儿子老公…好厉害儿子老公…居然用这样的体位也能顶到这么深的位置…儿子老公真厉害…儿子老公最会肏穴了…”

妈妈张大了自己红嫩的小嘴，一双美眸水汪汪的，听到儿子的命令赶紧将自己的黑丝大腿继续向外分开，让自己的蜜穴尽可能多一点的暴露在空气中，方便亲生儿子长达20多厘米的肉棒能够长驱直入的顶入。

我抓着妈妈的大奶子，将她的白皙软腻的奶肉给勒成一道道的好像西瓜一样的纹路，让大美女的奶肉都溢出了自己的指缝，手指深深陷在雪白的奶肉里。

以此为支点，让我的下半身犹如攻城锤一样每次高高抬起之后再重重的砸在了妈妈平坦没有赘肉的小腹上，大肉棒可以顶开蜜唇口直接刺入到蜜道的深处，这样激烈的交合当然让妈妈没挨几下就已经娇喘吁吁，咬着小嘴再分开黑丝美腿让自己的蜜穴口多干了十几下以后，已经再也忍不住又开始浪叫起来：

“啊…儿子老公…这么肏的话…人家的身体…真的越来越奇怪了啊…”


──────────────────────────────────────────────────
第39章
────────────────────────────────────────

妈妈发出浪叫的同时还扭动着自己的黑丝美胯，配合着我大肉棒的在她的蜜道里挺动，让自己的蜜肉来回的摩挲着亲生儿子的肉棒龟头的部分，因为不住的扭动着美胯，让她的那对饱满的大奶子也被带的来回的横晃。

我改变了姿势，现在不只是用手捏住了妈妈的大奶子，改成了捧住了她的纤腰，用嘴叼住了她的乳头，亲吻着白腻的奶肉，这样可以让我的身子更往下一些，让我粗大的肉棒可以直接插入到妈妈的阴阜下面直冲蜜唇口。

“嫒犬…贱货妈妈…把脚尖踮起来…”

听到我的命令，妈妈又赶紧的踮起自己的黑丝脚，本来就穿着高跟鞋，现在翘起脚后跟之后让自己的身体更加前倾，这样可以主动让她的蜜穴口去应和着我的粗大的肉棒，一次次的朝着她的蜜穴里进攻。

因为粗大的肉棒反复的侵犯，让妈妈粉嫩的蜜唇口都被干的翻卷起来，蜜唇随着粗大肉棒傍身的反复挺动而被来回的摩挲，不少的蜜汁都沾在了我的肉棒上，随着亲生儿子的肉棒突刺而被甩飞出来，滴落在了路面上，有的还顺着她的黑丝大腿一直流了下来，甚至将她的纤细的黑丝脚踝都给濡湿了。

“啊…儿子老公…顶到子宫口了…再往里面…真的要把肉棒顶进人家的子宫里了啊…”

妈妈站在墙角处，不住地扭动着自己的翘臀，开始主动夹紧她的蜜肉去箍住我的肉棒，因为四周无人，妈妈的浪叫现在越来越肆无忌惮，想来几米外都能清楚地听到漂亮妈妈的哼吟声。

原本在自己的性幻想里，从没想过让妈妈发出这样的浪叫了，现在梦想成真，漂亮的妈妈搂着我，被我干的下体汁水横流，别提多爽了。

只想着肉棒更加粗暴一点的在漂亮妈妈的蜜穴里进出。

“嫒犬…你的穴口越来越紧了…”

“嘻嘻…是因为儿子老公的肉棒…太大了啊…每次都能顶到人家的子宫…子宫口这样会被儿子老公顶坏的…”

“将来给我生女儿的话，子宫口大一点方便孩子爬出来…我这是为了你好啊…”

“儿子老公真是的…哦…好厉害…这么往里…儿子老公…轻点…”

漂亮的妈妈和我抱在一起激烈的交合，还说着情话调情，被干的汁水横流，好像熟透的葡萄一样被亲生儿子随意品尝，这种背德的刺激反而让美母身体中的某种开关被打开，变态的欲望更加旺盛的宣泄了出来。

我粗大的肉棒一次次的顶开了膣肉，让妈妈感觉到自己的下体火辣辣的，膣肉被反复的摩擦拉扯，那一股股快感的电流刺激的妈妈即便在寒冷的夜里也冒出了不少香汗。

我用双腿夹住了大美女的柳腰，下体犹如打桩机一样一次次的朝着妈妈的蜜道里重重的砸过去，随着交合进行到临近高潮的时候，母子两个人交合的啪啪啪声也逐渐清晰地在夜空中传播出去，甚至几米外都听得一清二楚。

“儿子老公…下面真的…啊…好热…快点射出来吧…人家真的忍不住了…”

听到妈妈的哀求，我也在不断地加速抽插着自己的肉棒，带动着黝黑的睾丸不断地连续拍打在妈妈的雪白的阴阜上，我咬紧牙关，继续推动着腰部，让我的肉棒深深陷入了妈妈的紧致肉穴中，用力的冲刺了几十下之后，在妈妈一声高亢的浪叫声中，我咬住了妈妈的乳头，捧着她的纤腰，心满意足的将自己的精液狠狠地喷射进入了妈妈的子宫内。

“啊啊啊…儿子老公…射出来这么多…嫒犬的子宫要被射坏了啊啊…”

一大股的精液狠狠的射入了子宫内鞭笞着子宫壁，带来的麻酥酥的快感，刺激的妈妈抬起自己的媚脸，一双美眸微微反吊着露出了少许的眼白，美目泛着泪花。

大美女一双修长的黑丝美腿不住的颤抖着，因为一直是分开黑丝美腿站立的缘故，妈妈被射满的子宫很快的向外溢出了精液和蜜汁的混合物，大量的爱液顺着她的蜜唇口滴滴答答的直接滴落在地面上，有的还是顺着黑丝大腿一直流了下来，这一晚上妈妈的黑丝大腿上真不知道沾了多少因为性爱而产生的体液。

“儿子老公…人家的子宫··都被灌满了…”

激烈的性爱之后，妈妈靠在墙根气喘吁吁，雪白的脸蛋上满是兴奋的红晕，一双黑丝美腿有些颤抖，虽然外面天气很冷，但此时妈妈却一身香汗，当然为了避免感冒，在高潮结束之后妈妈赶紧将风衣合上，抱紧了我在自己的怀里，让我可以双腿缠住她的柳腰，再捏住妈妈的大奶子，一面把玩着，一面咬吸着妈妈的红嫩的乳尖休息。

“儿子老公，刚才没什么人来吧？”

“哎…啊…没什么人…”

其实我忙着欣赏漂亮的妈妈被我干到高潮的样子，其实根本没注意到两边街口的样子，但这么晚了也没有行人，应该我和妈妈打野战不会被发现吧，所以被我问到的时候，我就随便糊弄了一句过去了。

“儿子老公，肏穴结束了我们回去吧，现在外面天这么冷，在外面该感冒了。”

“嗯，说的也是，回去吧。”

我亲了一下妈妈雪白的大奶子答应着，于是妈妈抱起了我，让亲生儿子躺在自己的怀抱里，妈妈踩着高跟鞋扭着自己的美胯，带着我回到了家里。

回到家之后，妈妈就带着我又去了浴室洗澡，漂亮的妈妈和我在浴室里嬉笑着，不一会又传来了妈妈的激烈浪叫声和我肆无忌惮的淫笑。

过了好一阵浴室里的浪叫声才算停下来，再过一会门拉开，妈妈赤身裸体的抱着我出来，经过热水的滋润，妈妈的白皙的肌肤愈发娇嫩，透出了少许殷红的血色，膝盖和手肘的部分就好像是娃娃一般的粉团色，乌黑的长发上还带着稍许的露珠。

不过最迷人的还是那双修长笔直的玉腿和沉甸甸的大奶子，配合妈妈凸翘的美臀，抱着我走路的时候都献出无尽的魅力，尤其是没有耻毛覆盖的下体，配合上犹如小馒头一样的阴阜，让任何男人都会产生了一股想要抱上去亲吻的冲动。

“不用这么色眯眯的盯着妈妈嘛～不然……不然～人家又要发情惹～”

刚洗完澡的大美女娇滴滴的向我发着嗲。

“我也不是故意的，毕竟妈妈那么漂亮是不是？”

听到我这么说，妈妈这才哼了一声：“老公就知道哄我～”

说完这句话，妈妈主动地将我放在了床上，自己转身去衣柜里拿出了一双肉丝裤袜，之后坐在床上，将肉丝裤袜揉成了团，抬起自己的笔直的修长玉腿，当着我的面将布团套在自己的足尖上。

之后伴随着自己的美腿的曲线向上拉扯，慢慢的让自己的美脚钻入到肉丝袜的布团之中，到最后再向上，将肉丝丝袜一直提到了自己的大腿根部，吧嗒一下，肉丝裤袜的根部就牢牢的箍住了妈妈苗条的大腿，再换另外一条腿将肉丝裤袜穿好，全程都可以让我清楚的观察到美母抬起的美腿露出的多褶的美蚌肉，而妈妈自己毫不羞耻，反而还主动抛给了我一个媚眼。

一直等到穿好了肉丝裤袜之后站起来，我才发现漂亮的妈妈现在穿的是开档肉丝袜，下体即便穿好了肉丝裤袜之后还是暴露在空气中，粉嫩的蜜唇口可以清楚的被我看到。

“儿子老公，这是我特别买的开档肉丝裤袜，以前都没机会穿，现在终于可以在伺候儿子老公的时候穿了。”

“嗯，嫒犬你穿这身的确好看。”

我淫笑着上去捏了一把妈妈的雪白大奶子夸奖着，妈妈精致的脸蛋上露出了少许害羞的神色，真没想到自己冷傲性格的妈妈居然也会在亲生儿子面前露出这样的表情，让我都看得有些呆掉了。

“儿子老公，接下来还在这里肏我么？”

“嗯，你躺下吧，我要用正面交合位肏你。”

听到了我的命令，妈妈露出了诱人的媚笑，主动地躺在了床上，将自己的肉丝美腿高高地抬起来，让自己的肉棒口彻底地暴露在了空气中。

我想扛着妈妈的肉丝美腿，可我的个子太矮小，这样扛着的话，其实妈妈的肉丝美腿根本扛不住，而且我想要压在妈妈的娇躯上侵犯她的话障碍也会比较大，哪怕妈妈将枕头垫在了自己纤腰上，好让她的屁股能够抬起来，也还是别扭，两个人试验了一会，忽然妈妈想到了：

“人家来主动抱着大腿吧～”


──────────────────────────────────────────────────
第40章
────────────────────────────────────────

听到妈妈的话，我惊喜的亲了妈妈一口，妈妈则红着雪颜不敢看我。

“乖妈妈，捏住你的脚踝，把你的肉丝脚给举起来。”

漂亮的妈妈只好用自己的双手举起了自己的肉丝脚踝，而且将那双修长的都是美腿举的高高的，这一下妈妈的肉丝美腿再也不会搭在我的肩膀上，可以说将我解放出来。

我淫笑着捏住了妈妈的大奶子抽打了一下说道：

“没想到嫒犬你还挺聪明的。”

“嘻嘻，那是当然啦，儿子老公赶紧把肉棒顶进来吧，人家下面都痒的出水了。”

“你这个小骚货，刚才在浴室里不是刚做过一次么？”

“人家的穴口只要10分钟不被儿子老公肏就会痒的啦～”

和我说话的时候妈妈总是会换上一副诱人的微笑，主动躺在床上，把自己的肉丝美腿放心的架在了自己儿子的肩膀上，之后主动地用自己雪白的小手分开自己的美蚌口，露出里面鲜红的膣肉，来勾引我从正面扶着肉棒，从肉丝裤袜的开档的地方直接顶入到美母的蜜穴口里：

“儿子老公，来让你的龟头和人家的子宫口接个吻叭～”

听到美艳的少妇这样勾引自己，我扶着肉棒从正面直接顶入了妈妈的蜜穴口里，从最开始就用最凶猛的动作，将我的肉棒一贯到底，瞬间就顶到了妈妈的子宫口，就这一下就把妈妈给干的直翻白眼，哆嗦着小嘴，少许的口水都从她的小嘴里流了出来：

“啊啊…儿子老公…好厉害…居然这一下…要把人家肏的晕过去了啊啊…”

“你这个贱货…让你勾引我…把你的骚大腿给我抬高一点…”

听着漂亮的妈妈的这一声浪叫，是个男人都会忍不住下体发麻，骨头都要跟着酥掉了。

听到我的命令，乖巧的妈妈赶紧抬高小手，将自己的那双笔直修长的肉丝玉腿举得高高的，妈妈的的肉丝美脚几乎都直接指向天花板了。

“儿子老公…好厉害…哦…顶进去…肏的真厉害…嗯…哦…”

妈妈躺在床上，因为那双肉丝美腿被高高的扛起，所以让她的被我粗大的肉棒反复挺入的肉丝蜜穴口可以清楚地被我看到，粉嫩的蜜唇口被干的来回的翻弄着，不少蜜汁都顺着母子交合的地方流淌出来，让不少蜜汁都把床单濡湿了。

我干的刺激不已，尤其是看到每次我的大肉棒连根没入到漂亮妈妈的蜜穴口里的时候，妈妈的鲜嫩的肉丝美趾都会伴随着亲生儿子的挺动而不住的翘动，看的我心里直痒痒，我压在漂亮的妈妈娇躯上，让我忍不住道：

“妈妈…我要吃妈妈的肉丝脚…”

“啊…坏蛋老公……啊…你想吃就吃吧…你这个变态儿子…我可是你的妈妈哟…”

嗅着漂亮妈妈纤细的肉丝脚发出的脚香味，我将妈妈的肉丝美脚掰下来，张开自己的嘴巴，直接咬吸住了妈妈的肉丝美足的足尖部分开始美滋滋的品尝起来。

“啊…儿子老公…我…居然咬我的肉丝脚啊…好开心…哦……”

“…毕竟妈妈一直举着腿也不容易…给妈妈一点好处也是应该的嘛…”

我淫笑着又用力的对准了妈妈紧凑的蜜道里，狠狠的顶了几下，干的妈妈的大奶子都跟着乱晃，听到我这么说，妈妈只是继续扭动着自己的纤腰，收紧紧实的蜜肉来箍住我的快感，哪怕自己被干的下体火辣辣的疼，好像砂纸摩擦过一样，也满怀爱意的继续用自己多褶的蜜肉来箍住我的龟头，给予亲生儿子更多的快感。

“儿子老公…好大…好厉害…嫒犬…哦…要被肏死了啊啊…”

妈妈狭窄的蜜肉，经过这几天我肉棒的开发，现在已经只能适应我肉棒的尺寸了，原本是一条蜜缝的，小指粗细的蜜道口都被干的完全成了我肉棒根部的形状，每次大肉棒顶入到最深处的时候，甚至妈妈感觉自己的小腹都要被爱子的大肉棒给高高的顶起来了。

“啊…儿子老公…好厉害…越干越往里了……快点……求你了…爸爸…啊啊～内射我吧…好给你生个妹妹～”

感觉自己的肉丝足尖上满是自己儿子的口水，兴奋地妈妈满面红晕，从我的嘴里抽出了自己的肉丝美脚。

“爸爸…请你好好肏女儿呀…这样才能早点给你生个妹妹呀…”

“哦…真是没办法啊…嫒犬的穴这么紧…肏的本来就费劲，你这个骚女儿还这么催…我这个当爸爸的只能辛苦点…多用点力了…肏死你这个骚货女儿…”

“啊…儿子爸爸…真厉害…这么干人家的子宫…真的好厉害～～”

听到爱子的回应，妈妈这才心满意足的点点头，将自己纤细的肉丝美脚重新耷拉下来，让我可以贪婪的伸出自己的大嘴，叼住了艳母的肉丝足尖吮吸起来，甚至不少口水将大美女的肉丝美脚的趾缝都给濡湿了，让妈妈感觉自己的肉丝脚都黏黏的。

在我一波赛一波的凶猛的大肉棒的冲击之下，她也管不上这些了，只觉得快感不断地冲击着她的大脑，渐渐地意识都变得一片空白，自从和儿子乱伦交配之后，肉欲上的满足让妈妈每天都处在兴奋的状态，这样每天被塞满的快感已经是多年无法体会得到的了，对于妈妈来说，现在的自己就是最幸福的状态，谁也比不上。

妈妈已经开始忍不住的收住自己的肉丝美腿，尽量的夹住那根在自己的蜜道里不断地快速抽插的大肉棒，龟头旋磨的自己的子宫口已经开始酥痒的不行，整个身体都好像一滩烂泥一样被亲生儿子压在身下。

虽然儿子和自己年纪对比只不过是一个小孩，但是此时妈妈已经只有想着臣服亲生儿子，能够从亲生儿子那里获得一些快感的施舍，对于她来说就是世界上最快乐的事情了，在背德肉欲的刺激之下，妈妈觉得自己只是儿子的玩物，能当好亲生儿子的玩物，对于她来说就是最重要的事，女人独有的被掌控，被保护的欲望让妈妈对我的“爱”越来越旺，甚至无法收拾。

我粗大的肉棒开始不断地搅动着妈妈的紧凑的蜜道，那一股股蚀骨的快感刺激的妈妈忍不住高高地抬起自己的纤腰，配合着我一次赛一次凶猛的冲刺，大肉棒每一次在自己的蜜道里进出一次，妈妈就觉得自己距离天堂更靠近了一步。

终于在几百下的冲刺之后，颤抖着美腿，妈妈忽然主动搂住了我的脖子，让我压在她的大奶子上，自己纤腰主动向前一靠，让我的大肉棒顶到了子宫口，哆哆嗦嗦的再一次将滚热的精液全都射入到了自己的子宫内，烫的妈妈又一次的抱着我，和亲生儿子一起到了最后的快感的巅峰：

“啊啊啊…好棒…和儿子老公…再一次高潮了啊啊啊…嫒犬…能被儿子老公肏到高潮…是世界上最幸福的女人呀…”

听着漂亮妈妈略带颤音的浪叫声，再抬头一看，美母那双美眸里已经溢出了热泪，平日里冷傲的妈妈，此时一脸痴女样子的搂着我，享受着高潮的快感，连带在那双肉丝美腿都跟着不住地抖动。

我则趴在漂亮的妈妈的娇躯上，用力的甩动腰肌干了最后几下之后，搅和着肉棒缓缓地从妈妈双腿之间，已经被干成我肉棒根部形状的蜜洞里拔出大肉棒，随着粗大的肉棒缓缓的拔出，大量的蜜汁和精液混合的爱液也从漂亮妈妈的下体里流了出来，一大滩的将床单濡湿了一大片。

我也不知道到底射了多少在自己的亲妈妈的子宫里，这样多的量，大概真的很快妈妈就会怀孕了吧。

我的肉棒渐渐地从妈妈的蜜道里拔了出来，肉棒口顶端还粘着少许黏黏的精液拉长成丝，另外一端则连接着漂亮的妈妈的蜜道口，拖曳出好长才断掉，这一天起码在漂亮的妈妈蜜道里 射出来四五次了，我还能射出这样浓度的精液，这样下去妈妈真的想不怀孕都难了。

“儿子老公…好厉害…人家的穴好像都要被你肏松了。”

妈妈躺在床上，满面羞红气喘吁吁地娇嗔了一声，之后将自己修长的肉丝美腿放下，这时候妈妈才感觉到自己全身好像都和烂泥一样，软的再也直不起自己的纤腰了。

“哪里有啊嫒犬…你的穴可是紧的一直夹的我的龟头，夹的麻酥酥的，随时都要射出来了，你不知道我忍了多长时间。”

我趁着高潮之后 捏着妈妈的大奶子，干脆趴在了大美女的娇躯上，和妈妈接个了吻之后两个人抱在一起调情…


──────────────────────────────────────────────────
第41章
────────────────────────────────────────

这一夜我和妈妈又颠鸾倒凤，在一起做了差不多三四次才睡下。

到了第二天早上妈妈起来的时候，看着自己儿子疲惫而满足的脸庞，妈妈爱怜的上去摸了摸儿子的脑袋。

突然感觉自己的乳尖却有些一热，低头一看，原来是含着她乳尖睡着的我醒了，正含糊不清的吮吸着妈妈的乳头，舔吃着妈妈的大奶子，美母用自己的肉丝美脚轻轻踹了我一脚，之后搂住了我嘻嘻的笑着说道：

“儿子老公醒啦，早上好。”

“嗯…嫒犬，现在几点了啊。”

“7点30了，儿子老公起来吧，今天是要去上学的。”

妈妈平日里是一个非常严厉的人，无论对带学生还是子女都是如此，我这么多年从来没迟到早退也没有退学过，虽然现在还叫我是儿子老公，但只有在涉及到上学的时候，让我还有点不寒而栗的感觉，果然身为教师的权威不管在什么时候都会让学生感到害怕啊，哪怕在床上我们母子两人已经不知道发生了多少次关系。

妈妈伺候着我吃了早饭，想要带着我和我去上学，在路上的时候路过一家情趣店，妈妈却停车，留着我在车上，妈妈进去买了好多东西带出来，我很好奇到底买了什么，却没有多问。

“坏老公，你一会到了学校就知道嫒犬买了什么好东西了～”

到了学校之后，妈妈带着我去了教师休息室，到了门口，妈妈让我在在门口望风，等会再进来，大约10几分钟之后出来却让我有些惊讶，因为妈妈居然换了一套打扮。

本来在学校，身材高挑的妈妈一般只穿OL套装，高跟鞋黑丝这种传统搭配，这次出来却换成了风衣热裤和黑丝裤袜搭配，不过这倒还算能理解，毕竟妈妈从昨天开始就已经用风衣搭配了，而且我不难猜测漂亮的妈妈里面大概率还是穿着皮束腰，甚至不穿内衣处于在真空状态，真正让我感觉震惊的是妈妈居然穿着一双带着锁的超高跟，这可是只有在那种SM类型的A片里才看过的装束啊，妈妈这么穿出去不怕被人指指点点么？

“怎么了坏老公，干嘛用奇怪的眼神看着我。”

“妈妈…你这样穿…”

“因为想着儿子老公可能会喜欢嘛～怎么了？”

我笑着从后面拍了一下妈妈凸翘的美臀，看着妈妈扭动着美臀，穿着几乎有十几厘米高跟的高跟短棒皮靴在走路，再看着纤细的脚踝处随着漂亮的妈妈的步伐而不断摇晃的小锁，我在心底总有一种异样的刺激感觉，这是我第一次觉得真正征服了自己原本高傲冷艳的妈妈。

（妈妈穿的高跟鞋如下图）

皮质的高跟鞋因为是13厘米的高跟，所以几乎穿着的大美女只能用足尖点地，因为脚踝处用锁锁住了鞋口，所以没有钥匙的话，穿上了这双超高跟的女人想脱也脱不下来，只能这样一直绷直着脚背，好像在跳芭蕾一样走路。

穿这种高跟鞋时间久了对脚的负担很大，站也不是坐也不是，但是因为脚后跟完全的翘起，会让床上的女人身材显得更加苗条高挑，也会显得她的美腿更加修长，而且走路摇曳美臀的幅度会更大，好像模特走台一样，这让身材劲爆的美女会更加突出自己美臀的优势，最最关键的是，因为身体必须大幅度前倾，会让胸部显得更加胀大，腰部也会显得更加纤细，让女性肉体曲线的魅力能够得到最完美的体现。

“小老公，妈妈这身打扮美不美啊…”

“嗯…美…”

虽然不愿意承认，但是我不得不承认妈妈穿上这双超高跟配上热裤黑色裤袜和风衣这样的打扮，让妈妈冷艳的气质更加突出，而且本来就苗条纤细的身体显得愈发的性感诱人，在走路的时候，总能看到挂在漂亮妈妈纤细的脚踝上明晃晃的小锁头来回的晃荡，让我看的心里痒痒的。

“不过到了教室，你可别再色眯眯的盯着妈妈了哦，这样太刺激了。”

妈妈听到自己的亲生儿子称赞自己的性感，给我抛了个性感的媚眼。

“好了，我的乖妈妈，既然穿成这样了，就回去吧，还要上课呢。”

妈妈腻声答应了一句，之后迈开修长的黑丝美腿，踩着高跟鞋，几乎是踮着脚尖的姿势的走在了前面。我则跟在后面。

此时正好是大家上学的时候，学校里到处都是上学的学生，妈妈刚一出现就引起了一阵轰动，大家没想到那个冷艳的妈妈会穿的这么大胆，居然连SM片子里的高跟鞋都敢穿，但是漂亮的妈妈毫不在乎，看到有学生一直盯着自己，妈妈哼了一声冷眼望过去说道：

“你看什么看？”

“没…没什么…”

一个男生和妈妈对上眼睛赶紧一股冷气从头到脚窜了出来，吓得赶紧扭头看向别处，其它的学生见状也都一缩头，不敢再直视妈妈，大家只能都偷偷用余光瞟着这位性感美艳的女教师，看着她扭动着翘臀走路的倩影偷偷流口水了。

“嘿嘿，好儿子，妈妈走路的样子是不是十分迷人啊？”妈妈悄悄俯下身对我说。

“好漂亮…就是感觉妈妈有点奇怪啊…”

“一会你上课就知道了。”妈妈趁人不注意，抛给了我一个妩媚的眼神。

说完神秘的一笑，便进入了教室，我不明所以，但还是跟着进入了教室。

第一节课是数学课，第二节才是妈妈的课，虽然是副校长，可是妈妈依然是一线代课老师，主抓国文，她也是因为教学严厉，而且将学校的高考语文考试成绩平均分提高了10分这样超强的业务能力才当上了副校长的。

到了妈妈的上课时间，我坐在后面，妈妈却突然走到我身边，悄悄的拿出了一个遥控器一样的东西在我面前晃了晃，然后给了我。

这难道是……我自然是心领神会。

“起立…敬礼…”

“大家请把书翻到75页，我们继续上一堂课讲的内容，分析这篇散文…”

班长的口令过后，妈妈踩着超高跟扭着柳腰到了讲台上，从她刚进来那双超高跟就吸引了全班几乎所有人的目光，不过也有人注意到了妈妈有些奇怪的走路姿势，虽然踩着十几厘米的高跟鞋走路肯定走路姿势正常不了，多少要走一些猫步，但明显妈妈走路的姿势怪异过头了，甚至可以说有点一瘸一拐的，甚至最后迈开黑丝美腿上讲台的时候都要扶着墙才行。

我带着淫笑，看着讲台上的妈妈摊开书本的样子，我拿着遥控器，不断的上下按着，而每次根据我按遥控器的不同，漂亮的妈妈在讲台上的表情也有变化，有时候柳眉紧蹙，娇喘微微，有时候表情舒缓，更有的时候说话声都带着颤抖，满面红晕，气喘吁吁的需要靠在讲台上才勉强能站住，我当然早就明白了，漂亮的妈妈的居然主动在自己的蜜穴里埋下了跳蛋！

“好儿子，你想对了哦…”

妈妈淫笑着扭过头，看到我了然的表情，于是点点头，偷偷告诉就是我心中所想的答案。

我立即将遥控器震动调到了最高档，此时漂亮的妈妈忽然眯着漂亮的大眼睛，微微仰着翘首，在众人面前居然轻轻发出了“啊”的一声，在课堂之上颤抖着黑丝美腿，当众达到了一次小小的高潮！


──────────────────────────────────────────────────
第42章
────────────────────────────────────────

“啊…这…这样…”

妈妈感觉自己的小嘴干巴巴的，一双美目倒变得水汪汪的，快感的电流不断从蜜道里刺激着自己的大脑，那颗跳蛋从自己刚进入到课堂里就一直震动个不停，一开始还只是一档和二档来回切换，可是到了后来不知道为什么就一直停留在最高档。

这样让跳蛋一直不停地震动着摩挲着自己蜜道里敏感的嫩肉，而且因为震动的频率太高，跳蛋的频繁震动摩擦的自己的嫩肉很快地就兴奋的分泌出了不少蜜汁，经过蜜汁的滋润，让跳蛋更加润滑，甚至可以在自己的蜜道里开始来回的翻滚移动，到处乱窜的跳蛋随意的磨蹭着大美女的蜜肉，没过一会蜜道深处的蜜肉就被这颗跳蛋给磨的全部兴奋起来了。

“唔…嗯…哼…”

红嫩嫩的小嘴微张着哈着热气，妈妈感觉自己的大脑一片空白，就在差点要摔倒的时候赶紧扶着讲台桌，可是自己蜜穴里的跳蛋还是不讲理的在到处的翻滚，自己没穿内裤，本来跳蛋是被自己用胶布贴在大腿上，之后有黑丝裤袜兜着不至于掉出来。

但是妈妈她分泌的蜜汁太多，封在妈妈穴口的胶布不知道什么时候已经被艳母的蜜汁浸泡的失去了粘性掉了下去，大量的蜜汁涌出甚至将妈妈的黑丝裤袜的裆部都给濡湿了，而且因为热裤太短，妈妈必须要紧夹着黑丝美腿，用自己的粉嫩的穴肉将跳蛋紧紧夹住，不然的话直接掉出来大家就都看到她上课，私处阴道里夹着跳蛋这种事了。

所以现在哪怕现在跳蛋已经是震动的最高档，磨的自己的嫩肉受不了了，妈妈还是只能勉为其难的用力收紧着自己的黑丝美腿夹住跳蛋，可越是这样跳蛋和自己嫩肉摩擦的机会就越多，在自己的蜜道里跳动的就越猖狂，磨的大美女的下体就越是酥痒，甚至才不过上课几分钟就让妈妈全身酥麻，感觉骨头都要化了，这才有了刚才那次小高潮。

小高潮之后，妈妈白皙精致的脸蛋上已经满是香汗，精致的脸蛋不用看也知道红的发烫，好像发烧一样，身体伸出一股股的燥热不断的涌出来，在瞟了一眼儿子座位的方向，发现我此时正坏笑着偷偷拿着遥控器对着她挥手，看来刚才跳蛋跳到最高档就是坏儿子故意的了。

此时大概儿子也发现自己高潮了，所以跳蛋的震动又调回到了低档，不然的话自己刚才小高潮的时候大概就站不稳晕过去了。

咬着小嘴，妈妈主动眨巴着漂亮桃花眼，抛了一个媚眼给我，谁知道换来我却是突然将跳蛋给调高，才刚刚在自己的蜜肉里平稳一些的跳蛋又开始抖动起来，震动着四处乱窜，让自己的蜜穴口又开始沉浸在麻酥酥的快感里，大鼓的蜜汁也开始不受控制的顺着自己的黑丝大腿往下流，好像大美女失禁了似的。

“啊…不…不要…”

“老师…你怎么了？”

坐在下面的班长发现妈妈有些不对劲，还以为老师是生病了，所以主动站起来想要扶住妈妈，结果却被妈妈推开：

“你不要碰我…”

“啊，老师…对…对不起…”

班长还以为自己随便起身没有遵守课堂纪律引起老师生气了，毕竟妈妈平常对学生要求很严格，上课没有特殊情况，是绝对不许交头接耳，就更别说离座下地了。

“唔…嗯…”

可是妈妈此时已经没有精力去理会班长了，跳蛋在自己的蜜道里震动的愈发肆无忌惮，快感的电流传遍了全身，不仅是白皙的肌肤上分泌出了香汗，自己体温升高那么简单，自己的蜜汁横流，敏感的乳尖也跟着勃起，磨蹭的自己风衣都让自己的乳头跟着痒痒的。

现在的妈妈只能微微弯着腰，靠着讲台，好像肚子疼一样扶着自己的小腹，又好像刚跑完万米一样在不断的娇喘，只是因为喘息声太过暧昧，让本来冷艳的美女教师显得异常的诱人，尤其是白皙的肌肤经过香汗的滋润愈发的香腻，又衬托出她凌乱的靛青的修长发，有少许的发梢甚至还飘落到了大美女的小嘴边上，被她不经意的咬住，这让妈妈的女人味更浓了，甚至勾的班级里几乎所有的男生此时的注意力都放在了妈妈的身上。

看着这位美艳老师的奇怪举动，大概谁也想不到平日里高傲的妈妈此时变得这么奇怪是因为她的蜜穴里夹着一颗跳蛋吧，而且这颗跳蛋的遥控器还就在下面坐着的某个学生的手里。

（妈妈的热裤类似这样）

“老师，你是不是身体不舒服啊。”

就在妈妈已经满身香汗还在苦苦支撑的时候，没想到我忽然在下面站起来询问，妈妈带着哀怨的眼神白了一眼亲生儿子，颤抖着小嘴勉强说道：

“嗯…啊…老师还好…”

“老师，要不然我送你去医务室吧…”

听到我的话，妈妈皱着柳眉，只能勉强答应着，我赶紧过来搀扶着妈妈，当然还顺手捏了一把她的大奶子，妈妈当然也不能吭声，再说她也无暇去管这些了，毕竟现在蜜汁都顺着自己的黑丝一直流到自己黑丝美脚上，自己的大腿根部都被浸的湿湿的，甚至黑丝都黏在了自己的白嫩的腿肉上，妈妈已经感觉自己欲火焚身，大脑在一点点的失去理智，走几步就要摔倒似的。

旁边的学生只是在一边静静的坐着看着， 因为没有妈妈的命令谁也不敢乱动，眼睁睁的看着我扶着妈妈慢慢走出教室，当然他们没注意到的是，我的手就在扶着妈妈的时候，不经意已经摸了好几下妈妈那对饱满的大奶子了。

妈妈美目含泪，长长的睫毛抖动着，一边忍着跳蛋在自己的蜜道里持续跳动，一面步伐奇怪的朝着门口移动，因为穿着超高跟，她一路走路只能一小步一小步挪动，短短的路程就像是是走不完似的。

眼看着还有不到1米的路程，妈妈已经感觉自己的浑身都被香汗浸透了，心里想着终于可以走到了门口了，就在这时候儿子老公的手居然大胆的摸到了自己的小腹处，隔着热裤轻轻摩挲了几下自己的阴阜，跳蛋本来就在里面因为经过自己的蜜汁滋润而变得湿滑，勉强才被自己夹住穴口而留在蜜道里，现在被这样一刺激，跳蛋翻动的更加剧烈，而且因为我的刻意挤压妈妈的阴阜，甚至不经意之间从自己的蜜道口里一下子滑落出来，甚至要滑落到大腿根部。

“呀…”

妈妈惊叫了一声赶紧收拢双腿，用雪白的小手向下捂住自己的私处口，生怕跳蛋掉落出来，好在她是穿的热裤，如果穿的是短裙的话恐怕一下子就坠在黑丝裤袜的裆部漏出来了，不过即便这样妈妈也吓得出了一身冷汗，我却淫笑着主动询问到：

“老师，你怎么不往前走了啊…”

“啊…坏儿子…哦…唔…”

妈妈说不出话来，捏着震动的跳蛋赶紧匆忙的往自己的穴口里塞，再次收紧黑丝美腿夹住，慌里慌张的生怕被别的学生看到，不过慌乱之下还是有跳蛋的电线露在外面，这一幕被好多学生都看到了，只是这些学生还以为是手机线或者线头什么的，大家都怎么也没猜想到是妈妈穴口里的跳蛋导线掉出来了。

终于气喘吁吁地拉开教室门，回头告诉大家一声今天这节课改自习课之后，妈妈就匆忙的扶着墙捂着小腹，在我的搀扶下出去了。

刚走到走廊门口，妈妈就蹲了下来，这时候跳蛋再也绷不住，因为大量的蜜汁给滋润的湿滑无比，就好像是在冰面上的冰壶一样，顺着她的热裤的裤腿吧嗒一下拉扯着导线出来，一下子摔落在地面上发出了一声脆响，咕噜噜的在地面上转了好久，在光滑的大理石地面上溅出了好几滴蜜汁，真不知道这跳蛋上面到底沾了多少漂亮妈妈的蜜汁啊。

“啊…儿子老公…下面…漏出来了…”

看到跳蛋摔在地上一下子摔坏了，妈妈赶紧说了一句，心里却畅快无比，自己下面那张小嘴含了一上午，将自己折磨的死去活来的东西终于坏掉了，自己可算是解脱了，这一下能轻松不少。

“嫒犬，你这个骚货居然把老公给你的跳蛋都给摔坏了，你要怎么赔我啊？”

“真是的…明明是儿子老公欺负人家…”

听到妈妈还想为自己申辩，我伸出手拧了一下妈妈的大奶子，让妈妈忍不住娇哼了一声，妈妈只好改口道：

“儿子老公…对不起，是嫒犬错了…”

“知道错就好，那我要怎么惩罚你啊…”

“儿子老公…人家…那就肏人家的穴口来惩罚我吧。”

“你这个骚货，明明这是对你的奖励吧，居然说成是惩罚，妈妈还真是狡猾啊。”


──────────────────────────────────────────────────
第43章
────────────────────────────────────────

我看着妈妈说完那这句话，她抖动着长长的睫毛还露出了少许得意的微笑，马上又捏了一把她的大奶子笑骂着，让妈妈忍不住娇哼了一说道，好像撒娇一样：

“本来就是嘛，人家的下面这张小嘴都被儿子老公弄得湿哒哒了，儿子老公要怎么才能帮人家止水呀～”

以前的我从来没见过妈妈会用这样的口气，但是最近在我面前，这样的场景却越来越多，尤其是看到妈妈是真心的在服从我，甚至好像是在享受着被我控制的时候的样子，但又感觉到好像最近是妈妈最近这些年里笑得最多的日子，而且不是那种应酬式的假笑，是真的发自内心的微笑，看来现在妈妈的确感到很幸福。

“真是没办法啊，嫒犬，咱们去休息室吧，那边的话没人会打扰吧？”

“放心，之后的课程我就说我生病不去上了。”

没想到为了能够和我做爱，漂亮的妈妈连课也不去上了，要知道以前的话她可是非常严肃对待工作，对学生要求严格，对自己要求也严格，现在这些好像妈妈都不在乎了，完全变了一个人似的。

但是一想到妈妈昨晚被干的白皙脸蛋上那股痴女的表情，我心里又有些痒痒的，心爱的妈妈被亲生儿子的我侵犯到高潮，一想到那个画面就让人无比的心动，总想着继续能看到妈妈的高潮时候的阿黑颜。

“谢…谢谢老公…”

“嗯，把跳蛋捡起来，别让人发现。”

到了办公室，锁好门之后，妈妈这才当着我的面将自己的风衣解开，露出了自己明晃晃的大奶子，果然和我猜测的一样，我性感的妈妈里面除了皮束腰之外什么都没穿，那对饱满的大奶子上略带红晕，乳尖上带着少许的乳白色，我知道，这是妈妈又流奶了。

这么多次做爱后，我知道妈妈的身体如果在欲望过剩的时候，就会出现流奶的情况，以前她独自用按摩棒处理完欲望之后床单上总会出现奶渍，我还觉得奇怪，之后和妈妈的乱伦交尾后我才知道妈妈的身体还有这个特性，而妈妈当着我的面把自己流奶的大奶子暴露出来，还稍微有些不好意思。

“嫒犬…你的大奶子怎么还流奶了啊…”

“真是的…这都是儿子老公的错啊…一直用跳蛋刺激我的穴口…人家的身体当然兴奋了…”

妈妈主动抛了一个媚眼给我，看着美艳的少妇这样袒露这雪白的大奶子，穿着超高跟站在原地用美目给自己放电，我哪里能忍，四周看了看，虽然有床，但是最近在床上玩得太多了，我已经有点腻了单纯在床上干妈妈，看了看有一个小沙发，前面还有茶几，我来了主意，于是淫笑着捏了一把妈妈的大奶子说道：

“好妈妈，我先把茶几搬到沙发后面去，然后你站在茶几上。”

“哎？这是要干什么？”

听到我这么说，妈妈也不敢违抗命令，只能把茶几搬到了沙发后面，之后正站在上面。

“嫒犬，你脱了热裤，只穿开档黑丝裤袜，然后躺在沙发上，背靠沙发背，头枕在沙发垫上，把你的黑丝大腿举起来，让高跟鞋对着天花板，之后用力把握住你的脚踝。”

听到我的命令，妈妈只好照办，让自己的几乎是倒立的姿势躺在沙发上，将她的美腿高高举起，后背压在了沙发背上，美母的翘首垫在沙发垫上，几乎全身的重量都要压在纤细的脖子和翘首上，乌黑的秀发也顺着倾泻到了地上，因为是倒着的姿势，所以她看人也是倒影，让整个人都有些眩晕：

“儿子老公…这样的姿势…很难受…”

“一会肏妈妈，你就舒服了。”

说完我主动地爬上了沙发， 解开了自己的裤子露出了自己的大肉棒，骑在沙发背上，握住漂亮妈妈的修长的黑丝腿，扶着肉棒对准了妈妈的黑丝美穴口，来回抽打了几下，听着妈妈发出了一丝甜腻的嘤咛声之后，便一屁股坐下，让我的大肉棒恶狠狠地拨开了她粉嫩的蜜唇口，一贯到底顶到到了妈妈的子宫口。

（姿势示意图如下）

“啊啊…儿子老公…好厉害…一下子居然顶的这么深啊啊啊…”

随着妈妈的一声浪叫，我粗大的肉棒瞬间就完全的塞入到了妈妈紧凑的蜜道里，因为之前跳蛋在里面摩擦了好久，所以我的大肉棒塞进去之后，还能明显的听到大肉棒摩擦湿润的蜜肉产生的咕滋咕滋的水声。

因为妈妈伸手拽住了自己的脚踝，让她那双笔直的黑丝美腿，可以让穿着超高跟的黑丝脚一直指着天花板，所以我可以腾出手不用管妈妈的美腿，只要捧着大美女凸翘的黑丝美臀，分开腿用向下蹲起的姿势，一次次的让我粗大的肉棒顶入到妈妈的蜜道口里就可以了。

“哦哦…嫒犬…怎么样…这样的姿势…干你的穴…你舒不舒服啊…”

“嗯…舒服…儿子老公的大肉棒…把人家的穴口塞得满满的…真厉害…哦…”

妈妈感觉着每次儿子粗大的肉棒顶入到自己的蜜道里，都让自己的下体的嫩肉褶皱被粗大的肉棒给撑的鼓鼓的，尤其是这次还是由上而下用蹲起的姿势侵犯自己，每次儿子都让大肉棒好像打桩机一样砸下来。

干了几百下之后，似乎儿子还不解气似的，干脆直接坐在了自己撅起的黑丝美臀上，这样可以让大肉棒的龟头直接抵住自己的子宫口不住地往里顶，干的她子宫里又不知道分泌出了不知道多少蜜汁，被我粗暴的动作挺动的同时还甩飞出了大量的蜜汁。

漂亮妈妈捏住自己的纤细黑丝美腿，看着我犹如捣年糕一样，每次都要用我的大肉棒对准妈妈的蜜道狠狠地突刺进去，而每次伴随着亲生儿子的肉棒突刺，妈妈都会发出一阵浪叫来配合亲生儿子的挺动。

而且那双笔直苗条的美腿也跟着不住地颤抖，尤其是突兀有致的黑丝小腿胫蹦的老直，甚至可以看到清晰的性感的比目鱼肌勒紧的痕迹，挂在妈妈的超高跟上的明晃晃的小锁，随着妈妈被侵犯的娇躯抖动而在眼前不断的晃动，再配上性感妈妈的体香，让我忍不住一边骑坐在漂亮妈妈的黑丝美臀上，还在狂肏她的蜜穴口的时候，一边亲了一下妈妈的黑丝美腿。

“哦…啊…爸爸…啊…”

大概是妈妈也感觉到了自己的黑丝小腿上被自己的儿子吻了一下，谁知道话刚出口就被我用力的一阵猛干将她的后半截话咽了下去，儿子的大肉棒实在太厉害了，每次都直戳她的花心，让她柔嫩的子宫口感觉随时都要被大肉棒给劈开，让大肉棒插入到子宫里似的。

“啊…爸爸…求你了好爸爸…爸爸肏死我啊…女儿真要不行了…我是个骚穴…只有让爸爸肏才能止痒啊…”

妈妈还在高高的举起自己的黑丝美腿好让我方便侵犯她，我被自己的漂亮妈妈这么哀求，内心自然是爽透了。

漂亮的妈妈已经被我粗大的肉棒不断地搅拌着蜜道，好像疯了一样开始扭腰，同时那双穿着超高跟的美脚居然一下子搂住了我的脖子，这一下我可辛苦了。

“骚妈妈…我肏死你…妈妈就是个骚穴…欠儿子的操…”


──────────────────────────────────────────────────
第44章
────────────────────────────────────────

听到妈妈的浪叫和咬着牙关的乞求，我的肉棒龟头本来每次顶入到妈妈炙热紧凑的蜜道里就好像掉入了泥淖一样，被子宫口吸引的我的大肉棒拔出来都觉得有些困难。

紧凑的膣肉不住地箍紧着我的大肉棒，好像婴儿的小手一样紧紧地攥住肉棒，每次拔出的时候都好像有人在挽留似的，这样紧致的箍紧感刺激的我又干了几十个回合之后实在忍不住，干脆一屁股坐在了妈妈浑圆的黑丝美臀上，让我的大肉棒狠狠地抵住了妈妈的子宫口，就好像撒尿一样，呼哧哧的将大量的精液再次的射入到了妈妈的子宫内：

“贱货，射死你…”

“啊啊啊…儿子老公…好厉害…嫒犬的子宫都被灌满了啊啊啊啊…”

妈妈感觉到自己的子宫口一热，大量的精液凶猛的灌入，很快的就填满了自己的子宫，不久就从子宫口溢出，溢出了蜜穴口，再顺着自己的黑丝蜜穴口流了出来，因为妈妈是倒立躺在沙发上，很快的溢出的浊白色的精液顺着她的平坦的小腹一直流下来，甚至有的还流到了她的皮束腰和大奶子上。

而我用力顶了几下肉棒射了五六注之后，再拔出肉棒，将最后一两注的精液直接射在了妈妈满是红晕的精致雪颜上，让她的高挺的鼻梁和红嫩的小嘴上，都拖曳出了一道长长的精液浊迹，不过此时妈妈也感觉不到了，因为在高潮的刺激之下，她已经吐着小舌头，反吊着美眸，纤细雪白的娇躯犹如一滩烂泥一样堆在沙发上，处在暂时的失神之中，什么都不知道了。

我得意洋洋的在妈妈的娇躯里发泄出了自己的欲望，等到射的差不多了，再用肉棒凑到了妈妈的媚脸边上，左右抽打了几下妈妈的脸蛋，这才让她稍微回过神，看到递到自己红嫩的小嘴边上的精液，赶紧张开小嘴含住了有些颓软的龟头，用力的吸吮着我的尿道口，深凹雪腮将尿道里的残精给吸吮出来，我又闷哼了几声，再在妈妈的小嘴里干了几下后才拔出来：

“呼…嫒犬…你这个小骚货没想到还挺会吸的啊…”

“儿子老公…那需要嫒犬帮你用上面的小嘴服务一次么？”

“你这个骚货，你想累死我啊，才在你的蜜穴里射过一次，这才不到1分钟再来一次，儿子要被你榨成人干了。”

妈妈稍微恢复了一些理智，听到我的话赶忙媚笑着提议，结果反而被我用力捏了一把大奶子骂了一句，漂亮的妈妈赶紧又哼了一声甜腻的叹息：

“儿子老公真是的，人家就是提议而已啦…”

我看了看表，发现此时都要到中午了，不知不觉居然玩了这么长时间，我的肚子都有些饿了，于是让妈妈起来一起去吃饭，妈妈答应了一声， 赶忙从沙发上起来伺候着我提上了裤子，我坐在沙发上，妈妈站着帮我打理衣服。

我忽然感觉自己的脑门前，一滴滴的水滴滴落在地上，我还以为漏水了，抬头一看，原来是漂亮的妈妈的黑丝穴口，此时正往外滴落着浊白色的爱液残渍，滴答滴答的从被干的有些红肿的穴口里犹如断了线的珠子一般坠落下来…

我忍不住搂着漂亮的妈妈再次上了床，两个人这一整夜颠鸾倒凤，抱在一起玩了差不多到了后半夜才算睡着了。

第二天早上起来，妈妈想要穿往常的OL套装去上班，谁知道却被我给制止了：

“今天开始嫒犬你就别穿裙子了，就穿着肉丝裤袜去上班吧，这样多漂亮啊，而且你的名字不是嫒犬嘛，穿上肉丝裤袜正好。”

听到我的话，妈妈还有些不太愿意，但是我随后就狠狠抽打了好几下妈妈的大奶子，打的她白嫩的大奶子都有些微微红肿，胁迫着她只穿着肉丝，上面穿着的则是OL常用的白色衬衫。

丝质的白衬衫因为太薄，妈妈的那对饱满的大奶子弧度被明显的勾勒出来，甚至乳尖都可以从外面清晰可见。

（如下图所示。）

“果然这么穿嫒犬下半身看起来很好看啊。”

妈妈的下半身纤细修长，尤其是那对小腿胫，在肉丝的包裹下更显白嫩可人，突兀有致，绷直的纤细的美脚被肉丝包裹住就犹如一轮新月，腿性感的脚踝骨被肉丝袜包裹住将轮廓勾勒出来，因为肉丝和肌肤的颜色差不多，裹让肉丝之后可以让妈妈的美腿肌肤显得更加玉洁光滑，性感诱人。

“这样还是太羞耻了吧…”

“骚货妈妈，你现在可是我的性奴，没资格讨价还价，知道了嘛？”

看到妈妈还有些不太愿意，我干脆趴在了妈妈的娇躯上，对着她的那对大奶子左右开弓来回的狠抽，很快的白嫩的大奶子就被抽的红肿，为了显示自己的权威，我还故意拉扯着她的薄薄的白衬衫下的乳尖，拉扯出老长才松手，疼的漂亮的妈妈都忍不住，漂亮的大眼睛带着委屈的泪花，看的我心里心疼，可为了彻底征服妈妈，这是必要的。

“儿子老公，不要这么打我的奶子了…奶子都要打坏了…”

“怎么了，骚货的大奶子都是我的私有物品，我想怎么打就怎么打。”

“我是怕儿子老公手疼。”

妈妈不敢再抱怨，只能继续挺直了大奶子让我随便打，一直等到我打累了，抽的妈妈不敢吭声，看到妈妈被自己打服了，不敢再对我让她穿肉丝裤袜这件事在有异议，这才满意出门，在门口的时候还特别命令道：

“嫒犬，跪下给我穿鞋。”

听到我的话，漂亮的妈妈只好屈辱的跪在地上，捡起我的球鞋给我主动穿上，而我就在一边惬意的玩弄着妈妈的大奶子，让自己的一只手拖住了妈妈因为弯腰而在半空来回晃荡的大奶子来回的把玩，甚至十指都陷入在里面。

很快的就白衬衫都给捏出褶皱，因为敏感的大奶子被人玩弄，妈妈面红耳赤，小嘴不住地哈着热气，可是又不敢反对亲生儿子捏弄自己的大奶子，哪怕是穿好鞋只能保持着这样弯腰的姿势，一直要等到我将她的大奶子玩够了才敢站起来，毕竟今天早上已经惹得我生气了，她更小心翼翼了。

本来还想着按照往常一样开车送我我上学，但是我命令妈妈今天必须坐电车上班，没有办法妈妈只能带着我我出了门前往电车站。

出了门之后妈妈才发现，因为白衬衫太短了，只能勉强盖住自己的小巧可爱的肚脐眼，所以漂亮的妈妈试了好几次向往下拉扯白衬衫好歹遮住一点自己的肉丝美胯也做不到，没有办法，最后妈妈只能放弃，踩着高跟鞋走在马路上了。

像妈妈这样有着劲爆身材的大美女，走到大街上自然会吸引无数的目光，尤其是她的下半身根本没有穿裙子，肥美白嫩的美臀被肉丝裤袜紧紧地裹着，反而让曲线愈发明显，伴随着那双修长的肉丝美腿交替前行，臀瓣也在不断的蠕动，好像在向四周的男人招手，要求他们赶紧看向这边，甚至赶紧侵犯她似的。

有不少上班送孩子的男人还因为看入迷被自己的老婆揪着耳朵拽了回去，一边还骂着妈妈是狐狸精，穿的这么不要脸上街了，一时之间妈妈不管到哪里都会引起一片骚动和议论声：

“你看看，她的大奶子也太大了吧。”

“下面只穿着肉丝裤袜吗？好像没穿内裤吧。”

“这么骚，还带着孩子，不知道是哪家的女人啊，看样子也不是出来卖的吧…”


──────────────────────────────────────────────────
第45章
────────────────────────────────────────

一开始漂亮的妈妈还对此忍受，毕竟在自己小区门口，她不想把事情搞大，但是在去往电车站的路上都是陌生人还唧唧喳喳的盯着自己，而且一双双色眯眯的眼睛一直盯着自己的胸部或者屁股，让她实在无法忍受了，终于一双漂亮的大眼睛带着怒意，随手抓住了一个身边的男人呵斥道：

“变态，从刚才开始那双恶心的眼神就一直在我身上打转，能不能把眼睛挪开，恶心死了？”

“哎？我哪里有看啊…我…我只是在看路罢了。”

“难道就不能闭着眼睛走路吗？”

“这也太强人所难了吧。”

“总之不许你的眼神落在我的身上！”

妈妈虽然在我面前逆来顺受，但是在面对外人的时候依然是一副强气高傲的模样，被妈妈骂了的男人都不敢回嘴，赶紧灰溜溜的躲到了一边，弓着背小心翼翼的，生怕再惹到她。

“没想到嫒犬你还挺厉害的嘛。”

“因为，我的身体是儿子老公的私有财产，只有儿子老公能看，被人看到我就不舒服嘛～”

“那你还穿这么骚的衣服出来干嘛？”

“这都是儿子老公要求的啊…”

妈妈听到我这么说，好像撒娇一样撅着红嫩的小嘴抗议着，表情看起来和刚才的女王样子完全不同，倒像是小女孩一般，我凑到了妈妈的身边，捏了一把她的肉丝美腿，让她赶紧进入电车里。

之前上学都是妈妈开车带着我我去上学的，今天我们才第一次坐电车，没想到早高峰的电车会是这么拥挤，好在妈妈还是被人让了个座位，是一个中年上班族，之后便色眯眯的站在一边一直盯着妈妈看，妈妈虽然有些厌烦，但也不好呵斥刚给自己让座的人，只能干脆拉着过来我，让我坐在她分开的肉丝美腿中间，和我面对面。

坐在妈妈的怀抱里嗅着大美女软腻的体香不错，但是这样一来我就要背对着其他人了，这多少让我感觉背后没有安全感，但是在眼前看着薄薄的白衬衫下那对饱满的挺拔的大奶子，一下子我又觉得这个体位还挺方便的，一双腿正好可以夹住了妈妈的不堪一握的柳腰，我将脑袋直接埋在了妈妈的大奶子上，反正车上人挤人，就算看到了也会觉得这是小孩子在和自己的妈妈撒娇吧。

我不住用自己的脸蹭动着妈妈的大奶子，不一会就能感觉到软腻的奶香不住的朝着我的鼻子里冲，让我忍不住干脆低头亲吻着妈妈的大奶子。

亲着亲着，忽然听到了后面大喘气的声音，回头一看才发现刚才那个给妈妈让座的中年上班族在后面正流着口水看着这一幕，我哼了一声，懒得理会他，看就看吧，反正漂亮妈妈的大奶子是我的私有物，别人最多只能看，摸是摸不到的。

“儿子老公…这么吃人家的大奶子，人家要受不了了…”

“嫒犬，我想和你肏穴…”

“哎？可…可是…啊…儿子老公…这不是电车上吗？”

“电车上也没关系的…”

妈妈听到我说完这句话，无奈的微笑着着主动和我接吻着，之后主动向外微微分开自己的肉丝美腿，轻轻在她的肉丝裤袜的美胯上上撕破了一个小洞，之后用雪白的小手撸动了几下我的大肉棒，等到肉棒完全勃起之后，再引导着对准了自己的蜜穴口递过来，而我只需要夹着妈妈的柳腰，稍微仰腰一送，就将自己的肉棒狠狠地顶入了妈妈紧凑的蜜穴口内。

“唔…嗯…哼…”

妈妈感觉到一根粗大的肉棒直接顶入到了自己的蜜道内，瞬间就将自己紧凑的蜜道给撑得满满的，不过为了不让别人怀疑，她只能紧咬着自己红嫩的小嘴，努力的将已经哼到嘴边的媚吟声给压制下去。

“儿子老公…你那里…好大…”

坐在电车的座椅上，半眯着漂亮的大眼睛，妈妈颤抖着嫩唇搂紧了已经趴在她怀里，开始轻轻蠕动腰肌对准她蜜穴口推送肉棒的我，让亲生儿子可以一边吃着自己的大奶子，一面开始侵犯起自己，在这满是人的电车车厢里。

“骚货…把你的穴口夹紧点…”

听到我这样命令，妈妈勉强点点头，反而继续夹住自己的肉丝美腿，好让自己多褶的蜜肉可以紧紧地裹吸住了我的肉棒，顿时一股紧致的包夹感包裹着我的龟头，让我感觉自己的肉棒好像在被一只婴儿的小手拖入到了泥淖之中，温润的蜜肉不断地主动吮吸着我的性器，甚至让我不需要怎么动就能品尝到交合的快感，这也省的在电车车厢里被人怀疑了。

“啊…里面…都给干到了…好厉害…”

抱着我，妈妈感觉儿子那根粗大的肉棒不断地在自己的蜜道里来回的搅拌，没过一会就把自己的下面给搅和的乱七八糟的，尤其是自己的蜜肉，上面满是不知道多少蜜汁被大的肉棒来回的抽插给拉扯出来，顺着自己的肉丝美腿甚至流到了地上，好在现在人多，被人才没发现，不然的话妈妈高跟鞋下面一大滩水渍被看到任谁都会觉得奇怪吧，甚至会怀疑她是不是小便失禁了。

“贱货…在把腿往外分点…我好干你的子宫口…”

“哦…嗯…可是旁边还有人…啊…”

“没关系，你只需要在我肏你的时候把腿分开就行了，明白了吗嫒犬…”

被我强硬的叼住乳头咬了一下，疼的妈妈皱着娟秀的柳眉只能无奈的点点头，赶紧将自己的肉丝大腿分的开开的，好让我的大肉棒能够长驱直入的直抵妈妈的子宫口，粗大的龟头一次次的叩击着子宫口没过一会就把妈妈干的下体酥麻，一阵阵触电般的快感一直往上涌，雪颜上也满是娇羞的红晕，看起来好像发烧了一样，连喘息声都变粗重了。

“啊…嗯…哼…”

“这位小姐，你没事吧，你脸怎么红的那么厉害？”

妈妈抱着我在电车长椅上坐着正交合着，旁边一个眼神不太好的大妈听到妈妈抑制不住漏出来的小声娇哼，又看她脸红的发烫，忍不住凑过来询问，妈妈咬着嫩唇赶紧摇摇头轻声说道：

“没…啊…没事…谢谢你…”

“我看你脸色这么红，是不是发烧了啊？”

“哦…没有…”

“哎，你也是不容易啊，带着孩子大清早就要出来送我上学吧，这么漂亮的小媳妇，你男人怎么也不管管啊，就这么让你一个人带孩子吗？”

大妈还以为妈妈带病硬撑着送孩子上学的家长，还在那絮絮叨叨，可是妈妈已经没工夫去理会她。

我粗大的肉棒不断地用力捅入她的紧凑湿润的蜜穴口内，仿佛攻城锤一样一直顶到她的子宫口，已经干的妈妈甚至美眸反吊，紧紧地将我搂在自己的怀里，一双肉丝美腿夹紧，感觉着嫩肉被干的火辣辣的，忽然一股热流对准了她的子宫口就猛射进来，瞬间射入到自己的子宫里，鞭笞的自己的子宫壁麻酥酥的，让她忍不住全身颤栗，妈妈的蜜汁也哗啦一下泄出来了不少。

为了掩饰自己的高潮，妈妈干脆低着头，一双藕臂紧紧地抱住了我，在高潮中颤抖着自己的双腿，拼命压抑着自己的想要叫出来的冲动，只是发出了一阵阵嗯嗯嗯的急促的暧昧喘息声。

妈妈感觉自己肚子里热热的，毕竟我一下子射出来实在太多，感觉子宫都被我热热粘稠的精液给灌满了，好在我的肉棒实在太大了，可以将妈妈的子宫口暂时给堵住，所以还不必担心精液从子宫口里流出来。

“你没事吧，我怎么看你好像发烧了啊？啊，底下这是什么？”

旁边的大妈还在喋喋不休的说话，看到妈妈好半天没说话还觉得奇怪，低头一看发现大美女的肉丝美腿上忽然滴落下来了不少浊白色液体，还觉得奇怪赶忙问道。

妈妈的子宫里被射出来这么多，肚子里热热的，不少爱液正往外流，正不知道怎么办的时候，正好这时候电车也到站了，妈妈顾不一切的抱着我起来赶紧冲向了外面，趁着别人不注意的时候赶紧冲出去，很快的就留下了一道浊白色的痕迹在电车车厢的地板上。

“哈…哈…儿子老公…居然射了那么多在人家的肚子里…”

妈妈都顾不上害羞，一直抱着我跑到了车站的卫生间里才停下，低头一看才发现自己的大腿上早就是流的满是浊白色的精液了，真不知道儿子刚才射了多少在自己的肚子里，不过光是这样还不完，妈妈的肚子里依然感觉咕叽咕叽的。

“你把我放下来，我我看看你肚子里被射了多少。”

听到亲生儿子的命令，漂亮的妈妈只好放下我，她将一只修长的肉丝美腿搭在了坐便器上，把自己被侵犯的已经红肿的蜜穴口亮出来。

之后我低头钻入到了妈妈的胯下，开始用力抠弄着漂亮的妈妈的蜜穴口，用手指不断地搅拌着多褶的嫩肉，一股紧致的咥膣感马上开始吸附着我的手指，这就是我平日里干过好多次的的蜜穴吧，这么紧的小穴，真亏我一直能坚持下来，抠弄着妈妈的蜜穴口的时候我都有些佩服自己了。

“啊…儿子老公…不要这么抠…感觉…蜜穴…都要坏掉了啊…”

我胡思乱想着，将妈妈的蜜穴口不断抠弄着，让我射入到她子宫深处的精液都尽量的流出来，结果越扣越多，最后用饮料罐来接，居然差不多接满了，当然里面也有不少是妈妈的淫水。

“居然子宫里被射了这么多，你这个贱货…”

“啊…儿子老公…这不是都是你射的么…”

“还不是骚货妈妈天天勾引我！”

“知道错在了吗？”

“我…我不该勾引儿子老公，儿子老公说的一切都是对的。”

听到妈妈这样的回答我这才满意，又用力狠狠抽打了一下妈妈肥妹白嫩的肉丝美臀，之后才命令妈妈将自己的肉丝美腿放下来，蹲下来，上去和妈妈亲了个嘴…

亲过嘴之后，我又开始将自己的脑袋埋入到大美女高耸的大奶子中间来回的蹭着，一面隔着薄薄的衬衫舔吃着漂亮的妈妈的大奶子，一面嗅着她大奶子散发出来的的软腻的奶香，让妈妈不断地发出甜蜜的哼吟声。

母子两个人在卫生间里又玩了一会，我又在卫生间里侵犯了一次妈妈之后，母子俩才从车站的卫生间里走出来，看到时间有些不够，妈妈只好赶紧搭出租车才到的学校，还差点迟到了，要知道妈妈可是一个非常严厉的老师，在学校自己从来不会容许被人迟到，当然自己也从来没迟到过。

好在搭出租车才勉强赶上了，之后在门口妈妈和我还吻别，因为今天没什么我班级的课，漂亮的妈妈还恋恋不舍的还搂着我好半天才放开。

“那个…赵老师，你穿成这样…”

“怎么了，有什么不妥吗？”

“不，只是这里是学校的话…被学生看到…”

漂亮的妈妈进入了教学楼，因为下面没穿裙子，只穿着肉丝裤袜，而且肉丝裤袜的裆部还破了个洞，所以只要一走路就会被人发现里面隐藏的美蚌肉，所以和我才分开朝着办公室走的妈妈一路上吸引了不少男生和男教师的目光，甚至不少女生和女老师看了也忍不住窃窃私议，最后教导主任实在忍不住过来劝了一下，结果被妈妈撩拨了一下自己的柔顺的黑长发， 毫不客气的怼回去了。

“学生看到的话起了什么邪念是学生的不好，应该对我们好好教育，怎么也不能养成把过错都推给别人的习惯吧，教导主任，你也太软弱了，对学生的教导方针不能由着他们性子来。”

“可是…赵老师…”

“好了，不要说了，难道你还有别的事要找我吗？”

“哎，嘛…那倒是没有了…”

“没有了就好，我还有课，先去准备一下了。”

“啊，那您忙去吧，耽误你时间真是对不起，您辛苦了。”

没想到反过来被漂亮的妈妈教训，在妈妈的强大气场下，教导主任反而最后好像是做错事一样赶忙弯腰道歉，一直到妈妈走出去好远才敢恢复过来。

连教导主任都败下阵来，这一天也没有人再敢对妈妈只穿着肉丝裤袜在学校里走来走去的样子发表议论了，就算发表议论也不敢当着妈妈的面，而且不少人甚至连目光也不敢和妈妈对上了。

只是离得远远的才敢将眼神挪到妈妈那对在白衬衫下若隐若现的饱满巨乳和诱人的肉丝美腿于饱满的美臀。

下午上课结束，谁知道妈妈过来说还要和我出去约会。

“儿子老公，我们一会去哪里玩啊。”

“嗯，我想去打电动。”

“啊，这样啊，我知道附近一家商场里哪里游戏机种类最多，我们不如去那里玩吧。”

两个人商定好，妈妈就主动抱着我，穿上风衣去了商场那边，因为这一天漂亮的妈妈的肉丝美臀和大奶子被人看得差不多了，加上如果去商场那边自己想吃奶只穿着的太简单，一直被人盯着也不好，所以我才允许妈妈穿上风衣。

到了商场这里的人真不少，大概是因为现在已经是晚上，不少人已经带着孩子出来逛，有些情侣也选择在这里玩，尤其是打电动的地方在三楼，这里正好是商场各种小吃汇集的地方，楼上是电影院，楼下是卖衣服，所以这一层人尤其多。

“儿子老公，我们玩什么好呢。”

“不如你去玩跳舞机吧。”

“哎？玩跳舞机？”

“怎么了，没玩过吗？”

“和你爸爸结婚之前倒是经常玩，但是最近已经好久没玩了，不知道身体还能不能活动的开啊，而且今天穿的是高跟鞋啊，跳舞的话会很不方便吧。”

“没关系，我就喜欢看你穿高跟鞋跳舞，一会跳的骚一点。”

“真是没办法呢，既然儿子老公都这么命令了，那我就只好照办了。”

漂亮的妈妈说完低头和我亲了个嘴，之后主动的将风衣脱下，投了游戏币，之前跳舞机旁边的人还有几对小情侣，忽然看到一个风姿绰约的大美女走上来，尤其是看到这个身材妖娆的大美女居然只穿着肉丝裤袜，下半身是真空不说，上半身薄薄的白衬衫也根本遮掩不住那对挺拔的怒峰，尤其是伴随着大美女走过来的时候那对沉甸甸的大奶子还左右摇晃，让那些小情侣尤其是男方看的都傻掉了。

妈妈看着那些小男生带着色眯眯的眼光看着自己哼了一声根本不理会他们，站在了跳舞机上，回首抛给了那边的我一个媚眼，之后音乐开始，随着屏幕上滚动出来的指示标志开始跳动起来，虽然漂亮的妈妈说过自己好久没玩了，但是从她娴熟的舞步来看，以前的技术应该很不错，连续好长时间都没跳错过。

“那个人是谁啊，技术真不错。”

“不仅不错…身材还那么好…”

“尤其是屁股…好厉害…”

“还有那对大奶子…”

妈妈在跳舞机上按照指示蹦蹦跳跳的，不断地扭动着自己饱满的美臀左右摇曳，那对沉甸甸的大奶子也跟着不住地上下颠动。

当然这还不够，妈妈遵照着我的要求跳的骚一点，自己还主动的扭腰晃胯，她的藕臂也加了许多色诱的动作，交叠着美母那双修长的肉丝美腿，在踩着着指示标志的同时，她的雪白的小手还捧着自己的大奶子来回的揉捏，小舌头也吐出来舔舐着大美女红嫩嫩的小嘴，要么就是故意高抬腿，或者大大咧咧的将她的肉丝美腿分开，将自己的粉嫩穴口亮出来给一边的我看。

“你还要看到什么时候啊快走。”

“你是不是就喜欢这样的女人啊…”

一边的几对小情侣中的女方看到自己的男朋友都这么不争气的一直盯着妈妈看，气不到一出来，拉着自己的男朋友就要离开，谁知道这时候，妈妈趁着舞曲快结束的时候，主动地跪地仰坐，将自己的肉丝美腿大大咧咧分开，她用小手主动掰开了她的嫩穴对准了我的方向作为了结尾的最后姿势，当然漂亮妈妈的蜜洞里红嫩的穴肉也被我看的清清楚楚了。

“呼…呼…真是好久不运动了，儿子老公觉得我跳的怎么样啊？”

“还行吧…”

妈妈这哪里是还行，这次游戏可是得了最高分还破了这台机器的记录。

下来之后，满身香汗的大美女抱起了一边的我，和亲生儿子接了个吻之后便大摇大摆的离开了跳舞机，根本不管那些依旧色眯眯的在盯着她的肉丝美臀被女朋友责怪的男人了。

“接下来玩什么好呢？”

“玩投篮机吧。”

听到我的话，妈妈只好答应，到了投篮机那边，让我坐在一边，妈妈投币开始，弯着腰，让自己的小腹抵在投篮机上，藕臂开始抓着篮球投篮，因为需要弯腰弓背，所以在投篮的时候那对大奶子不住的晃动，让我看的眼馋，忍不住直接伸手去捏住漂亮的妈妈晃动不已的大奶子，惹得妈妈忍不住惊叫：

“儿子老公，干什么捏人家的大奶子啦，人家在玩投篮机呢。”

“明明是妈妈用大奶子勾引我，居然还说是我的过错吗？”

我淫笑着用力拧了一把漂亮妈妈的大奶球，疼的妈妈忍不住手一抖投丢一个，要知道之前妈妈可是一直都没失分的，连旁边的男生都惊叹妈妈怎么会有这么好的技术。

当然后来这些男生完全不在盯着分数，而是看着妈妈那对乱晃的饱满的大奶子。

尤其是乳头隔着白衬衫来回的摩挲，周围的人才发现，好像这个身材劲爆的大美女根本没穿内衣。

“不玩这个了，嫒犬，带着我去玩摩托车吧。”

捏弄了一会妈妈的大奶子之后，我又提议去玩摩托车，重新穿好风衣的妈妈只好抱着我到了摩托车这边，这一次我要求自己也要上，妈妈只好抱着我，让我坐在前面，不过反过来是面冲着妈妈，我的脑后冲着屏幕，这样双腿夹住妈妈的柳腰，妈妈则骑坐在摩托车上的姿势。

“嘻嘻，儿子老公原来喜欢这样的姿势啊，这样也太羞耻了吧…是想和我肏穴吗？”

“嗯，妈妈你骑摩托车，我肏你。还有，在我肏你的时候你要专心开摩托车，不能停下来，等我肏完你我要看，你要是没通关，我就要惩罚妈妈的大奶子喽。”

“知道啦，儿子老公。”

听到我的话，妈妈嬉笑着点点头，投币之后自己向前倾斜着自己的身体，让自己的那对饱满的大奶子都贴在了我的身上，让亲生儿子可以轻易的将脸埋入到她的大奶子里，而她专心致志的开始盯着屏幕驾驶摩托，哪怕因为自己的肉丝美臀高高抬起也毫不在乎。

我伸出双腿，夹住了漂亮妈妈的纤细柳腰，之后干脆一把将漂亮妈妈的丝质白衬衫拉扯下来，让她的雪白的大奶子跳到我的脸上，我张开嘴，美美的叼着妈妈的乳头，之后主动扶着我的肉棒顶入了妈妈的粉嫩的穴口，开始蠕动屁股，推送着粗大的肉棒再次侵入妈妈的蜜道口里。

“啊…嗯…哼…”

感觉到自己的穴口里，儿子粗大的肉棒顶进来不断地往里顶，妈妈面红耳赤的握着摩托车模拟器的车把，专心致志的看着眼前的屏幕，哪怕自己的蜜穴口被粗大的肉棒给顶的再厉害，她也顾不上了，毕竟要是在我射出来之前她不赶紧通关的话是会遭到惩罚的。

我夹住妈妈的柳腰，一个劲的蠕动的不停，让我的大肉棒能够多往肉丝蜜穴的深处顶，我双手抱住了妈妈的大奶子，双腿夹住了她的柳腰，下体开始好像撞钟的木槌一样，一次比一次更加用力的顶入了妈妈的蜜道口里。

很快的我的肉棒龟头就被妈妈的紧凑的蜜肉给紧紧的裹吸住，一阵阵舒畅快感让我忍不住吮吸着妈妈的乳尖，很快大美女的白嫩的奶肉上和红嫩的乳尖上到处都是我的齿痕了。

好在有风衣遮住，旁边的人还看不清楚我们交合频繁的性器和妈妈饱受欺凌的大奶子。

“哦…儿子老公…真厉害…肏的嫒犬里面…已经受不了了…”

雪颜上满是红晕，因为下体的快感不断地涌上来，妈妈捏住摩托车车把的雪白的小手都跟着不住地颤抖，不少蜜汁都顺着她的肉丝美腿一直流到了高跟鞋上，让她感觉那双修长的肉丝大腿都跟着变得湿漉漉的。

因为儿子挺动肉棒的幅度太大，妈妈的肉丝美臀早就被干的抬起来暴露在了风衣外面。

漂亮的妈妈那双美目半眯着，一直在紧盯着屏幕，肉丝美腿紧紧夹住了摩托车模拟器，感觉自己的乳尖都被儿子啮咬的一阵阵酸痛，雪白的大奶子上更是被坏儿子来回的捏弄都变得红通通的了。

我的大肉棒一次接一次的，开始用力草干着妈妈的蜜穴口，干的妈妈只能将自己的肉丝美臀高一点的抬起来，好方便我的肉棒进出，而后面围观的人越来越多，当然他们看得的可不是妈妈在玩游戏，他们的关注点都在妈妈浑圆凸翘暴露在风衣外面，因为被我干的不断扭动的肉丝美臀上了。

我一面咬吸着妈妈的大奶子，一面每次都用力的突刺着肉棒，狠狠地侵犯着妈妈的肉丝嫩穴，到最后感觉大肉棒被嫩肉夹的已经变得酥麻不已，尤其是我的龟头顶到妈妈的子宫口后，妈妈的子宫口就不住地反过来咬吸着我的马眼，让我可以开始加速对着她的蜜穴口冲刺。

当然妈妈还要盯着屏幕前的不断冲过来的障碍物，勉强驾驶着摩托车，左躲右闪，那双修长的肉丝美腿夹着模拟器，不过这样也好在，可以方便她来调整小老公侵犯自己的蜜穴口的大肉棒插入的角度，反而让漂亮的妈妈的快感增加更多了。


──────────────────────────────────────────────────
第47章
────────────────────────────────────────

“嗯…哼…哦…啊…”

大美女咬着小嘴尽量不让哼吟声泄露出来，毕竟旁边的围观的人越来越多，妈妈不知道这是自己的肉丝美臀漏出去才吸引到这么多人的缘故，心里还觉得奇怪。

但眼下我抽插的越来越快，眼看着就要射出来，自己离过关还有一段距离，让她不免有些心急，这时候忽然屏幕那边冲过来一个迎面的汽车，虽然只是动画，但是本来就在高度紧张的妈妈那双肉丝美腿下意识的夹住了摩托车躲闪，结果躲是躲开了，自己的娇躯却不自觉地向前一挺，让美母的子宫口直接戳到了儿子的肉棒龟头上，本来就在兴头上的肉棒被子宫口这么突然一夹击，猝不及防的麻酥酥的快感瞬间传遍了我全身，大量的精液不受控制的从枪管里喷涌而出，对准了妈妈的子宫就是一阵怒射。

“啊啊啊…嗯嗯…”

感觉着自己的子宫壁被一阵热流鞭笞，妈妈美目迷离扬起翘首，咬着自己的小嘴，颤抖着娇躯，几乎上半身完全的塌陷下来，让她的大奶子压在了我的身上，搂着亲生儿子，伴随着亲生儿子的喷射一起达到了最后的高潮…

感觉着自己的大肉棒被妈妈的子宫给夹的几乎要给吸进去似的，我腰眼都跟着发麻，枪管里的精液不受控制一注一注，好像撒尿似的全都排泄进入了妈妈的子宫内，射在了子宫壁上，没过一会就将妈妈的子宫给灌得满满的，因为射出来的量实在太大，不少精液到底还是从蜜穴口的边缘缝隙处漏出来，直接流到了妈妈的肉丝美腿上，甚至还顺着曲线优美的肉丝美腿一直流到了她的高跟鞋上。

“主人…儿子老公…人家的肚子…又被你射满啦啊啊…”

虽然旁边有人，妈妈还是眯着蒙上了一层雾气的漂亮的大眼睛，一双藕臂已经脱离了摩托车模拟器的车把手，直接抱住了怀里还在吃着自己大奶子，借着高潮余韵对准自己蜜穴口用力顶撞的我，颤颤巍巍的小声哀叹，感觉自己的红嫩的乳尖都要被坏儿子咬掉了。

而我还在趁着最后高潮的余韵对准漂亮妈妈的蜜穴口狠狠地突刺了几下，让妈妈忍不住的发出了一阵阵媚吟声，这一下被其他人差不多都听到了。

我美美的在漂亮的妈妈的蜜穴口里射过之后，这才想起来之前和妈妈的约定，扭头一看发现妈妈的游戏早就失败了，毕竟在高潮的时候她只顾着抱紧我，当然不可能通关了。

“妈妈，果然还是游戏失败了，这一下你知道该遭到什么样的惩罚了吧？”

“儿子老公…我刚才是因为…”

“好了别说了，把你的大奶子亮出来吧。”

“儿子老公，能不能不要抽我的大奶子？”

妈妈雪白的媚脸上带着羞耻的红晕，漂亮的大眼睛四下看了看，这时候我才发现四周早就围过来不少人了，当然不可能是看已经失败的游戏，他们大多是来看妈妈的，毕竟他们还是第一次在这里看到身材这么好的美熟女，尤其是抱着孩子下来的时候，不少人还以为妈妈是那种带着孩子来消遣的少妇呢。

“嗯？不抽你的大奶子也可以，不过也要用别的地方代替。”

“谢谢儿子老公。”

听到我这么说，妈妈露出了一丝轻松的表情，只要不在这里抽自己的大奶子就行了，一个是自己的大奶子早就被捏的红肿不堪，继续抽的话可要疼死了，一个是这里还有这么多人，在这里将自己的大奶子暴露出来实在太丢人了。

“那你把风衣脱掉，把屁股露出来，既然不让我打你的大奶子，那就让我抽你的屁股吧。”

“哎？在这里？可是儿子老公…”

“少废话，快点脱，不然的话你还是希望我抽你的大奶子吗？”

听到我这么说，妈妈赶紧摇摇头，在亲生儿子的威压之下没有办法，只好当众褪去了自己的风衣，露出了自己的完整的肉丝美臀，因为才刚刚交合过，所以不少蜜汁还顺着她的肉丝美胯的洞口往外汨汨的流，被我看的一清二楚。

“这是什么啊…”

“哪里怎么会变成这样？”

“长得这么漂亮，身材还这么好，原来是这么骚的女人吗，哎那个不是她的孩子吗，到底怎么回事啊…”

看到妈妈的肉丝美胯中间流出来的浊白色液体，还有肉丝大腿上的水痕，四周围观的大家开始忍不住窃窃私语起来。

听到这些议论，漂亮的妈妈有些生气，忍不住扭头呵斥到：

“你们这群白痴，不要围在这里看，给我滚到一边去。”

听到漂亮的妈妈这样强气的呵斥，四周的人给吓得不敢出声了，而我则淫笑着看着，凑过来抱住了漂亮的妈妈的肉丝美臀，吧唧一下亲吻在上面，很快就在饱满的肉丝美臀的臀肉上留下了自己一道道的带着口水的吻痕。

“唔…儿子老公…”

性感的妈妈还以为我回心转意不会打她的屁股，因为臀肉被亲吻，让她忍不住眯着漂亮的大眼睛又发出了一阵甜腻的哼吟声。

但我亲吻妈妈的的肉丝美臀之后，站在后面开始伸出手狠狠地抽打着妈妈的肥美的臀肉，啪啪啪的打的紧绷的肉丝臀肉跟着来回的晃荡，让周围的人的目光更加聚焦在了漂亮妈妈的肉丝美臀上了。

“不要打了，好痛…”

虽然妈妈这样求饶，可我的手掌还在左右开弓，反而更加用力地对准了囤肉的部分用力抽打，很快的白嫩的肉丝美臀被抽的就开始红通通的，上面布满了手掌印，因为刚刚两个人做过，所以频繁的抽打妈妈凸翘的肉丝美臀，让她蜜穴口里的精液跟着被打的汨汨的朝外流，让大美女的纤细的肉丝美腿上又被蜜穴口里流出来的白色的精液给濡湿了一长条，看的周围的人目瞪口呆。

将妈妈的肉丝美臀给抽的都红肿起来了之后，我这才心满意足的将妈妈抱走，周围的人实在围观的太多，考虑到如果吸引来商场的工作人员或者警察也不好，我只能让妈妈带着自己回去吃饭了，本来计划还是要在商场里吃的。

一直到出了商场，妈妈这才有些抱怨的说道：

“儿子老公真是的，就会打人家的屁股，现在这样的话都没办法在商场吃饭了。”

“没办法吃你就回去给我做吧，正好我也想回家了。”

听到我的话，妈妈和我于是搭出租车回去。


──────────────────────────────────────────────────
第48章
────────────────────────────────────────

“既然儿子老公饿了，那我赶紧去做饭吧。”

妈妈将风衣脱了，把我放到沙发上让我休息一会自己赶紧去做饭，做饭的时候将她的白衬衫给脱掉，下半身只穿着肉丝裤袜，之后穿上围裙遮住自己雪白的大奶子，而光滑的美背和凸翘的肉丝美臀就完全暴露出来，让我在后面看的一清二楚。

看到漂亮的妈妈背对着自己毫无防备的在一边轻哼着歌曲一边在做饭，偶尔还会晃动直击凸翘的肉丝美臀，好像在勾引自己一样，我偷偷摸摸的到了漂亮的妈妈身边，趁着妈妈不注意的时候，摸上了妈妈突兀有致的修长肉丝美腿。

“呀…儿子老公，我…你不好好等着，在干什么呀？”

“等晚饭的时间太长太无聊了，我想玩妈妈的肉丝大腿了，你做你的饭吧，不用管我。”

“可是儿子老公…这样的话做饭会受到干扰的啊。”

“没关系啦。”

我一面这么说，一面开始亲吻妈妈的肉丝美腿，之后更是贪婪的伸出舌头在自己妈妈的肉丝大腿上舔来舔去了。

和妈妈做爱前，我一直做梦都想有这么一天可以随便玩弄漂亮妈妈的肉丝美腿，没想到现在这个梦想轻易的就被我实现，现在的我感觉此时就是自己最幸福的时候。

所以也根本不管妈妈害羞的眼神和呵斥的语气，让自己的口水尽情的玷污漂亮妈妈的肉丝美腿才是最重要的，不仅仅是舔，我甚至恨不得能将性感的妈妈白嫩笔直的美腿的肌肤上留下自己各种吻痕，对着妈妈的肉丝美腿一阵乱啃，让妈妈也忍不住抱怨：

“坏儿子真是变态…怎么可以…啊…对妈妈的大腿这么发情，真是太丢人了 啊…”

可是我那里管这些，只顾着凌辱漂亮的妈妈的肉丝大腿，我捧着大腿扶着我的肉棒在妈妈的肉丝大腿上蹭来蹭去。

顺着肉丝大腿亲吻的同时，还伸出手开始抠弄着妈妈的肉丝美穴，再用手掐捏着妈妈凸翘的肉丝美臀，我这个不高的小孩子站在漂亮的妈妈的身边，不住地玩弄着她的下半身，让妈妈根本无法集中精力做饭了。

废了好大力气，妈妈才做了一顿简单的晚饭，美母下半身的肉丝裤袜早就被我舔的都黏在了白嫩的腿肉上，湿哒哒的，而且不仅是妈妈的肉丝大腿，连带蜜穴口都被我一阵亲吻，让口水弄得她穴口痒痒的。

好不容易将晚饭端上了桌，儿子还要求自己抱着喂他吃，妈妈没有办法，只好将我抱在怀里，拿着勺子喂我，折腾了好半天才算伺候我吃好了晚饭，妈妈自己都没来记得吃，但我又要求饭后甜点。

“哪里有那种东西，再说儿子老公你少吃点吧。”

实话说，妈妈光是做一顿简单的晚饭就已经累的够呛了，饭后甜点什么的根本来不及要，现在听到我吵闹着要甜点，妈妈累的直翻白眼，最后妥协不如要点外卖，结果我也不答应，让妈妈没有办法只好询问道：

“儿子老公要吃什么，我去做好了。”

“做太麻烦了，等不及啦，你就把你的丝袜脚递过来做甜点吧。”

没有办法，在我的强烈要求下，妈妈只能坐在沙发上，抬起自己的肉丝美脚递给了亲生儿子，让我一手一只捧在手心里又是亲又是舔，带着大美女体香的肉丝美脚就这样被我咬吸在嘴里，白嫩的脚肉被不断地掐捏着，鲜嫩的肉丝美趾也被儿子啃得生疼，让漂亮的妈妈只好吐槽道：

“坏儿子还真是足控的变态…啊…居然舔我的肉丝脚都舔的这么好吃…真是的…儿子老公…明明有我的穴口不干也要胡闹。”

玩了好一会，好容易我才算把妈妈的肉丝美脚放开，之后妈妈又要忙着伺候我洗澡，收拾屋子，监督我学习，等到差不多晚上10点多，又要狗趴着崛起肉丝美臀被我干，干到了差不多下半夜我们两个人才休息，这时候妈妈已经累得感觉腰酸背疼了，毕竟这一天基本都是她在忙。

第二天早上起来之后，因为昨天晚上太累了，等到我醒了妈妈还在呼呼大睡，我摸了一把她的大奶子想把她叫起来，妈妈也只是小嘴咕哝的发出了一声不肯起来，我于是干脆直接骑到了漂亮的妈妈的娇躯上，对着妈妈用力的拉扯着她的大奶子，终于才将漂亮的妈妈叫醒。

“啊…儿子老公…大清早不要这样啦…”

“骚货妈妈，都这么晚了还不起来，生产队的驴也没有这么休息的。”

漂亮的妈妈被我的打了几个奶光之后，才堪堪的爬起来，睡眼惺忪委屈的撅着红嫩的小嘴说道：

“昨晚被坏老公折腾了那么久时间，人家当然累了。”

妈妈没有办法，只好爬起来给我做饭，谁知道又被我给推到了，漂亮的妈妈有些恼火，赌气地说道：

“不是要人家做饭吗，怎么又推倒人家？”

“我饿的不行了，先吃点甜点吧。”

我说完，让妈妈将她的肉丝美腿抬起来，递到我的嘴里，妈妈只能翻了个白眼，主动地将自己的肉丝美脚抬起来，递到了我嘴里，看着亲生儿子捧起自己纤细的肉丝美脚又是亲又是啃，没过一会就将自己的笋嫩的肉丝美趾都给含住嘴巴里，不住得吃咬，忍不住又开始撒娇：

“轻一点啊，人家的脚趾都要被咬掉了。”

可是我哪里肯听，不住地亲吻着漂亮的妈妈宛若无骨的肉丝美脚，甚至用力的捏弄着美脚，一直玩弄了好一阵子，才从妈妈的身上爬起来，允许她去做饭。

做好饭之后，妈妈在一边伺候我吃饭，不仅要喂亲生儿子，自己的大奶子也要随时暴露着，主动靠到儿子手上去，方便亲生儿子在吃饭的时候玩弄。

“嫒犬最近一直在照顾家里，辛苦了啊。”

“只要是服务儿子老公，都是应该做的。”

“对了，看你这么辛苦，不如给你个奖励吧，今天中午给你加菜。”

“哎？儿子老公你要做什么？”

看到我带着淫笑，漂亮的妈妈忽闪着漂亮的大眼睛摆出好奇的表情，我看着妈妈迷人精致的脸庞，忍不住伸出手捏了一把妈妈的大奶子，说道：

“今天中午就让给你加一道精液拌饭吧，让你吃饭的时候用我的精液作为佐料和饭吃，一定很不错吧。”

“可是…儿子老公的精液要怎么带过去啊…”

听到我的话，妈妈有些羞涩的低着头，不管怎么说，在学校里大庭广众之下吃饭的时候往里加精液还是有些太过分了吧，之前在商场可以玩的开也是因为那里没什么熟人，如果在学校又不一样了。

“没关系，你用避孕套给我口交，我射在里面，之后你戴着到学校，到了吃饭的时候拿出来往饭里一倒不就好了么？就和加酱汁一样啦。”

听到我这么说，妈妈也只能点头同意，不过家里还没有避孕套，还要下楼到便利店里买回来，毕竟我和妈妈每次做都是无套内射，所以妈妈也从来没想过要买避孕套这种东西，之前家里也没有来过别的男人，更不需要准备了。

“儿子老公，我把避孕套买回来了，看来得快点榨精，不然的话上学就要迟到了。”

“那就要看嫒犬你的本事了哦。”

我淫笑着坐在了沙发上，看着妈妈主动地跪在自己面前，将我的腿抬起来架到了她的香肩上，之后用小手轻轻扒下了我的裤子，用小手将我的肉棒撸动了几下，捋硬之后，再把避孕套拿在手上，撅起小嘴，含住了避孕套的套衣。

之后妈妈主动埋下了瑧首，用小嘴含着避孕套抵在了我的龟头上，轻轻摩挲了几下之后，再用嫩唇卡住了套衣的边缘处，之后微微张开小嘴，将我的大肉棒让入她湿润的嘴穴内，妈妈低着头，慢慢的将我的肉棒棒身也跟着吞下去，让嫩唇卡着避孕套的套衣沿，着大肉棒棒身一直滑下去，最后我的大肉棒全都顶入到妈妈的小嘴内的时候，妈妈也用小嘴将避孕套把我的大肉棒给套住了。


──────────────────────────────────────────────────
第49章
────────────────────────────────────────

“呜呜…嗯…”

一下子把我粗大的肉棒给吞了下去，漂亮的妈妈感觉自己的嘴穴被塞得满满的，让妈妈跪在地摊上发出了一阵阵哼吟声，眯着漂亮的大眼睛，盯着儿子舒舒服服的在她的嘴穴里搅拌了一圈，找好了位置之后，妈妈才敢含着避孕套不住地开始套弄起来。

漂亮的妈妈跪在我身下，虽然只能看到妈妈的美背，和不断起伏的翘首，但是从妈妈的哼吟声和暧昧的鼻息声，以及我那充满享受的表情，也知道现在我的肉棒正在妈妈的性感小嘴里肆意进出，妈妈的小嘴那紧致的裹吸带给肉棒更多的快感，我的肉棒就忍不住更硬了。

“哦哦哦…不错哦，嫒犬…你的小嘴好厉害啊…不过光是这样吸的话，不知道能不能赶上上学啊。”

对准了漂亮的妈妈的小嘴顶了几下，我淫笑着用手拍打了几下妈妈的雪腮，经过我的提醒，妈妈用漂亮的大眼睛的余光，看了看挂在墙上的钟，发现距离上课就只有40分钟了，还要扣除路上的时间，根本没留下多少了。

没有办法，为了不迟到，妈妈只能加快节奏了，妈妈一想到这里，用雪白的小手轻轻将自己的黑长发的发梢别到了自己白净的耳后，开始深凹雪腮，将美母的瑧首完全埋入到了儿子的双腿之间，用力的吸吮着插入到她的小嘴里的，带着避孕套的大肉棒。

“哦哦哦…嫒犬…你的小嘴…真的好会吸肉棒啊…”

妈妈跪在地上发出嗯嗯的鼻息声，因为着急出门上课，妈妈雪白的小手也开始摸上来，主动攥住了我的睾丸轻轻撸动，之后美母的小舌头开始缠绕住了带着避孕套的肉棒，仿佛青藤一样缠绕在上面，配合着美熟女雪腮吸吮的动作，不断地咂舌有声的吸吮着我的肉棒棒身。

美熟女等到吸了一会之后，再用自己的小舌头垫在了亲生儿子的大肉棒下面，让我可以顺着她的小舌头来回的抽插肉棒，而她则翘起舌尖，用灵巧的舌尖，开始不住的拨弄着我的肉棒根部，同时让我能够多一点的往妈妈的喉咙穴里顶，这样方便她主动地用喉肉含住我的龟头部分进行刺激。

“咳咳咳…呜呜…嗯…”

我的大肉棒顶入了一个温软紧窄的小洞内，感觉着妈妈的喉肉在不断的收缩着箍住自己的龟头，而且小舌头还缠绕在我的肉棒棒身上，加上睾丸被妈妈的小手来回的把玩着，让我的大肉棒兴奋地又膨胀了一圈。

这一下彻底将妈妈的小嘴给塞得满满的，到最快感累积的实在让我忍不住，干脆开始揪住了妈妈的乌黑的黑长发，我转而用力地向前顶撞着小腹，不断地撞击着妈妈的雪颜，带着避孕套的大肉棒也跟着垫在舌苔上，来回的用力的抽插，进行最后的冲刺。

“哦哦哦…嫒犬…你的小嘴…真厉害…我要射出来了…”

因为临近射出，我全部的注意力都集中在了我的肉棒上，手上的动作也没注意，只顾着用手揪住了妈妈的长发，大肉棒用力的向前顶，每次都要让自己的肉棒龟头干入到妈妈她的喉咙穴里才肯罢休。

这样粗暴的动作很快的就让妈妈跪在地上，仰着头，小嘴里不少口水都被干出来，顺着她光洁的下巴流了下来，因为大肉棒一直塞在她的小嘴里，让她呼吸都有些不顺畅，大脑渐渐的变得一片空白，不过她还是机械式的用小手配合着小嘴吞吃肉棒的动作，不住地撸动着我的睾丸，再这样的交替配合之下，我终于忍不住，大肉棒在妈妈的小嘴里颤抖着，揪着妈妈的大波浪长发，大肉棒向前一顶，将大量的精液哆哆嗦嗦的射入了套在妈妈嘴穴里快速冲刺的大肉棒的避孕套内。

“咳咳咳…嗯…哼…”

美熟女感觉套在儿子大肉棒上的避孕套，迅速的在自己的小嘴里，因为灌入了大量灼热精液膨胀起来，甚至垫在大肉棒龟头下面的舌苔都能感觉到避孕套里热热的精液的温度，妈妈因为粗大的肉棒在自己的喉咙穴用力顶戳了几下发出了一阵阵的干咳声，为了能够多榨取一点精液，即便在我喷射的时候，妈妈也还一直撸动着亲生儿子的睾丸，配合着小嘴叼住龟头用力吮吸，好让枪管里的残精都能射到避孕套里。

“哈…啊…儿子老公射出来的真多，避孕套都给撑得这么大了。”

好不容易我才射完，漂亮的妈妈才勉强将我的肉棒从她的小嘴里退出来，我的手也才离开妈妈的柔顺的长发，因为高潮的时候没注意，等到欲望发泄完毕之后，才发现大美女乌黑的长发已经被我揪的乱糟糟的了。

漂亮的妈妈等到小嘴的肉棒让出来之后，隔着避孕套亲吻了一下我的肉棒口，之后小心翼翼的从亲生儿子的大肉棒上，将已经好似水气球一样的避孕套慢慢摘下来，避免精液漏出来，之后扎好避孕套的口子，将已经膨胀成球的避孕套用皮筋系好，别在列了她的皮束腰的下端，好似装饰的腰链一般。

“没想到嫒犬你挂这个还挺好看的嘛。”

“嘻嘻，以后儿子老公如果喜欢的话可以多射一点，让人家戴满儿子老公射满的避孕套啊，就和夏威夷草裙一样，五颜六色的还真可爱呢。”

“你这个骚货妈妈，想累死我啊。”

听到妈妈这么说，我笑着拧了一把妈妈的大奶子，疼的妈妈只能皱着柳眉，眨巴着漂亮的大眼睛发出了一声甜腻的哼吟声，母子俩又抱在一起，毫不顾忌的亲亲抱抱的一会之后才出门。

勉强才赶上学校的门禁，门卫最近有些惊讶，一贯严谨的妈妈似乎最近压点到学校的时候越来越多，而且穿着也越来越暴露，今天已经算好了还穿着风衣，类似昨天不穿裙子只穿着肉丝裤袜，下面不穿内裤的装束，实在太让人震惊了。

这一上午妈妈都小心翼翼的看着挂在自己皮束腰上的避孕套，害怕破掉或者漏掉，一直到了吃饭的时候，妈妈这才放心，去了教职工餐厅随便拿了一份专门给教师提供的便当，找个地方坐下来吃中饭。

没想到妈妈能到餐厅来吃饭，这引起了不少老师的惊讶，因为妈妈不喜欢这家职工餐厅的饭菜，一年也不见得能来1次，不少未婚的男老师都忍不住围到了妈妈的身边，想着中午能和漂亮的妈妈一起共进午餐一定是最好的享受了。

妈妈不理会这些男人，径直从自己的风衣里解开了装满精液的避孕套，当着这些男人的面，将精液挤出来，滴入到了自己的饭里，之后再搅拌着饭粒，让精液和米饭能够充分的混合在一起拌匀，之后再慢慢拿着筷子将精液拌饭吃下，而便当里的配菜她一概不动。

四周围过来的，本来还想和妈妈搭话的男老师，看到妈妈居然旁若无人的吃着精液拌饭，一下子都变得目瞪口呆不知道该说什么好，尤其是漂亮的妈妈从风衣的怀里拿出装满精液的避孕套的时候，四周的人好像看到她的里面似乎是中空状态，甚至雪白的奶肉都露出了一些。

妈妈却不理会，将精液拌饭吃下之后，砸吧着红嫩的小嘴，好像在品尝味道一样，歪着自言自语说道：

“嗯，大概是小老公的精液凉了吧，拌饭的味道很微妙呢。”

“那个…赵老师…你吃的这个莫非…”

“怎么了？我吃的精液拌饭很奇怪吗？”

“哎？这个…那个…”

大家看着她从避孕套里挤出来的东西就已经在怀疑了，一个年轻的男老师还大胆上前确认一下，没想到得到肯定答复，这一下大家更加哗然，不过慑于妈妈的气场，没人敢在她身边说三道四。

“果然，这种东西就要新鲜的才好吃啊。”

妈妈用手指将残余的精液也给蘸着吃光之后，自言自语说了一句，根本不管其他人，起身就往学生食堂那边走，到了哪里，果然看到最爱的儿子正在那吃饭，妈妈走过来，趴在我的耳边小声说道：

“儿子老公…精液冷掉了实在不好吃呀，人家果然想吃新鲜的精液拌饭，请问在这里能给人家嘛？”

“给你倒是可以，不过要你自己榨哦。”

听到我这么说，妈妈起身点点头，随后带着微笑对着我说道：

“小洛同学，你的筷子掉了，老师帮你捡吧。”

说完这句话，也不管其它人的目光，妈妈直接钻入到了饭桌下面，拿出了那个刚刚被自己挤出精液而变得干瘪的避孕套，主动的将我的裤链拉开，将我的大肉棒拽出来后，递出自己的红嫩的小嘴亲吻了一下我的龟头之后，开始用舌尖不断的挑逗着马眼口，很快的就让我的大肉棒兴奋抬头。

妈妈这才用小嘴叼住了避孕套，继续含住了我的肉棒龟头，慢慢的吃下龟头，好让嫩唇卡主了的避孕套边缘处能够顺着肉棒棒身滑下去，让避孕套的套衣可以将大肉棒整只都含进去，因为和早上流程差不多，这一次漂亮的妈妈显然熟练了不少，比早上更快的用自己的小嘴帮我的大肉棒穿上了避孕套。


──────────────────────────────────────────────────
第50章
────────────────────────────────────────

四周的学生都有些惊讶，学校里最漂亮的女教师妈妈没想到能亲自到食堂，而且此时还将娇躯钻入到了课桌下面，撅着肉丝美臀在给一个学生“捡筷子”，大家都觉得不可思议。

含住了我戴着的避孕套的大肉棒，这一次因为不是早上赶时间，所以妈妈并不想像早上那样，着急让我射出来，而是含住了带着避孕套的肉棒吮吸了一小会之后，再退出来用自己的舌尖隔着套衣，反复挑逗着我肉棒的马眼口。

之后再顺着套衣，让美熟女的小舌头好像在舔冰淇淋一样，从上到下沿着肉棒棒身不断的舔舐，并且不断的用自己的舌尖去刺激着我的肉棒根部，因为从早上的口交行为来看，她发现爱子好像最喜欢的是自己舌头在儿子的肉棒根部来回舔舐的这种感觉，用这种方式也会让儿子的肉棒更硬。

“嗯嗯…哼…滋滋…”

妈妈跪在了饭桌下，根本不在乎外面的目光怎么看自己，让她灵巧的小舌头围绕着我的肉棒不断的缠绕着，吮吸着，舔舐着，而且不仅是肉棒棒身，这一次美母还用小手握住了带着避孕套的我的肉棒，张开红嫩的小嘴含住了睾丸不住地吮吸，含在小嘴里，继续用美熟女的小舌头不断地弹弄着睾丸，让坐在上面的我忍不住发出舒爽的哼吟声。

四周的学生面面相觑，谁也不知道那个平日里高傲严厉的美女教师妈妈突然跑到了学生食堂，居然是钻入桌子下面撅着肉丝美臀不出来了，不过这倒也让周围的很多男生一饱眼福，可以尽情观赏漂亮妈妈映衬在肉丝下白嫩的臀肉了，而且很多眼尖的还发现，妈妈的肉丝美臀下面好像是中空的，根本没穿内裤，透过肉丝甚至可以隐约的看到大美女粉嫩的蜜穴口和里面的蚌肉。

妈妈灵巧的小舌头将我的睾丸给舔舐的溜光水滑的， 表面被一层温热的口水濡湿，让我的肉棒更加兴奋，甚至主动抽打起妈妈雪白的脸蛋，不过很快的就被妈妈张开小嘴，将粗大的肉棒含入了她的嘴穴里中继续吸吮起来，这一次不仅是让大美女的舌头舔舐龟头，而是干脆张开小嘴，让我的大肉棒可以一贯到底直接顺着舌苔，顶入到妈妈的喉咙穴内，开始进行突刺了。

“咳咳咳…唔…哼…”

因为粗大的肉棒顶的太深，甚至直接龟头部分顶入到了自己的食道内，开始不断的搅拌，妈妈跪在地上感觉胃里一阵翻江倒海，不断地涌上来一股干呕的感觉，甚至漂亮的大眼睛都因为深喉服务而泛出了少许的眼泪，可是儿子的肉棒还是没轻没重的硬朝着她的食道里插，到最后感觉自己的喉咙穴都要被亲生儿子的大肉棒给干肿了，在饭桌下大美女跪在下面也忍不住不住地干咳起来。

“哦…嫒犬…你太会吸了…”

看着平日里高傲美丽的女教师跪在饭桌下撅着肉丝美臀，本来大家就有不好的联想， 现在听到我这么哼出声来，大家全都知道妈妈跪在饭桌下在干什么了。

如果不是亲眼所见的话，这些人恐怕根本不会相信，可是事实就在眼前，身材纤细的妈妈撅着美臀，因为身体在口交时候，偶尔晃动还会撞倒饭桌，尤其是因为肉丝美脚跪坐的缘故还有一部分从高跟鞋里滑落出来，而我眯着眼睛享受着，甚至还伸出手大胆的当众探入到了妈妈的胸口里，捏住她的大奶子不住的把玩起来。

妈妈跪在饭桌下，不住的用小嘴吞吃我粗大的肉棒，不少口水都因为大肉棒积累的动作而被甩飞出来，不过她不管这些困难，翘首加速的在我的双腿之间起伏着，让粗大的肉棒尽情地在自己的食道里冲刺，哪怕将自己的喉肉给撑的有一个明显的隆起也不在乎。

粗大的肉棒反复搅拌着喉肉，让妈妈的干呕感越来越严重，大脑也开始变得一片空白，就在她要坚持不住，一双肉丝美腿都开始颤抖着的时候，忽然我按住了她的翘首，粗大的肉棒用力在她的喉咙穴里顶了几下之后，颤抖着将大量的精液狠狠的射入了妈妈含住的包裹肉棒的避孕套内。

感觉到自己小嘴里含着的避孕套迅速被热热的精液给撑起来，妈妈哼吟了几声，加速着深凹雪腮来吸吮我的肉棒，希望亲生儿子能多射出来一些，一直到感觉到肉棒抖动停止下来，妈妈这才张开小嘴将避孕套让出，之后小心翼翼的用小手将避孕套从我的肉棒口上剥下来，坐在了我旁边的座位上，当众拿出犹如水气球一般的盛满精液的避孕套，主动用红嫩嫩的小嘴亲吻了一下温热的套衣，还在上面留下了一个清晰地唇印：

“感谢小老公赐给我的精液，接下来我要开动了哦～”

说完妈妈去端了一碗饭来，将装满精液的避孕套倒过来，用小手不断地撸动着避孕套，把里面的精液全都挤出来活在饭里，之后实在挤不出来了，漂亮的妈妈还伸出小舌头，渗入到避孕套里转着圈旋磨，将里面的精液舔干净才肯放开。

“唔…老公的精液真好吃，果然老公的精液还是要趁热吃才好吃啊。”

将避孕套的精液吃干净之后，妈妈之后不断地搅拌着和精液活在一起的米饭，而后拿起勺子，一点点的吃着已经和精液充分拌匀的米饭，每一口都要咀嚼好多次才肯咽下，将这精液拌饭全都吃下去，一点不剩。

“老公，多谢款待。”

吃完之后妈妈还主动的对我道谢，而后起身离去，留下了众人目瞪口呆的看着这一切，都不敢相信这是真的…

在食堂吃完精液拌饭之后，离开了食堂的妈妈扬起翘首，还用手将避孕套拿起来对准了自己的小嘴，来回撸动了几下套衣，确认里面真的没有精液了，才恋恋不舍的将用过好几次的避孕套丢弃，那之后校长也来找妈妈谈话，就今天食堂出现的事约谈，不过被妈妈毫不客气的怼回去，校长也不敢对这位美女教师的事多加置喙了。

不过即便如此，妈妈也开始担心，这样的暴露会不会引发太多的关注，所以晚上到了家，妈妈将今天校长找自己谈话的事情和我说了，我不以为意，笑着说道：

“只要妈妈你喜欢吃就好了嘛，为什么要管别人，这个世界上就是有太多的束缚才让妈妈一直处在压抑，最后造就了现在的妈妈不是吗？你觉得违背自己的本性去做事真的快乐么？”

这几句让妈妈点点头，回想起过往压抑着自己的欲望过的生活，简直是在浪费自己的青春，自从老公死之后，自己可从来没有像现在这样快乐，带着面具的生活自己真的还想继续下去么？

那样的自己，和行尸走肉有什么区别？

“所以说啊，根本不用考虑那些人的眼光，妈妈今天表现的很好，不客气的将他们怼回去了。”

“谢谢儿子老公。”

“那么，接下来我们玩什么？”

“还有点时间，我们再玩一会吗儿子老公？”

“那就在这里玩一会吧。”

点完菜之后，漂亮的妈妈提议去屋内，但被我拒绝，就在客厅的沙发上，我们开始抱在一起交合，就好像野兽一样可以是随时随地的在一起发泄兽欲。

自己的漂亮高傲的妈妈，被我捆绑着双手，戴上了眼罩，撅起自己的肉丝美臀狗爬在沙发上，被干的低泣求饶，结果扭着肉丝美腿却甩飞出了不知道多少蜜汁，甚至沙发上也到处都是。

最后我觉得妈妈叫的太大声了，甚至还让妈妈小嘴塞上了口球。

两个人正大干特干的时候，门铃居然响了，大概是之前的外卖到了。

“嫒犬，我们去拿吧。”

“呜呜呜…哼…”


──────────────────────────────────────────────────
第51章
────────────────────────────────────────

戴着眼罩塞着口球，双手被绑在背后的妈妈还想抗议，可是无奈根本说不出话来，我用力抽打了几下她的肉丝美臀，漂亮的妈妈无奈的只能站起来，随后又被我拉扯住，强行把她的肉丝美腿抬起来，把外卖的钱塞入了她的蜜穴口内，因为母子两个人刚才还在做，此时妈妈的蜜道里泥泞不堪，所以我可以把钱卷着往里塞了不少。

“唔，这样就不容易掉出来了，妈妈去吧。”

妈妈感觉自己的蜜道里被塞入东西之后痒痒的，可又无法反抗，也无法分辩，虽然不愿意，也只能嘤咛了几声之后起身要按照我的命令去到门口，但她根本看不清楚路，在客厅里只是盲目的打转。

我无奈的轻轻拉扯着漂亮的妈妈雪白的藕臂，将她一步步的带到了门口，妈妈白嫩的脸蛋上带着羞耻的表情，咬着口球的小嘴也跟着不住地颤抖，还有少许的口水都流到了嘴边。

她毕竟要用这样下流的模样见外人这还是第一次，此前高傲的大美女再怎么在众人面前服务我，也都还是保持着比较理性的姿态出现的。

我扶着漂亮的妈妈到了门口，随后按下了一直在外面催个不停的对讲器，和送外卖的说了一声让我上来帮我按电梯之后，就轻轻的推了一下妈妈。

妈妈明白过来，主动迈起肉丝美腿，趿拉着高跟鞋到了外面的走廊上，下意识的凭借记忆走到了电梯口，没过几秒种，电梯指示灯响了，电梯门打开，一个年轻小伙穿着外卖制服出现在了门口：

“你好，这是你们点的…”

外卖小伙按照习惯说出了之前的话，谁知道说到一半就却说不下去了，因为此时站在自己面前的并不是按照往常应该出现的那种穿着居家服等着自己外卖的大妈大婶或者慵懒的年轻上班族，而是一个双手被绑在身后，雪颜上戴着眼罩塞着口球，皮肤雪白身材该高挑，赤裸着上半身，下半身只穿着肉丝裤袜的大美女。

“这…”

“呜呜呜…哼…嗯…”

听到了外卖小伙有些惊恐的声音，漂亮的妈妈赶紧发出急促的哼吟声，似乎想解释，又或者是想安慰他不要害怕，不过因为塞着口球，她根本无法说出任何有意义的句子，到最后全都化成了呜呜呜的哽咽声了，越说不出话越着急，白嫩的脸蛋上本来就带着羞耻的红晕，现在一着急更是红的和熟透的番茄差不多了。

“那…那个…你的外卖到了…能把钱给我吗…”

因为点餐的时候没注意所以点的是货到付款，外卖小哥本来也是想拿了钱就要走的，谁知道遇到了一个几乎是全裸的大美女，惊得连话都说不出来，甚至暗中还掐了掐自己，是不是最近H漫看多了，工作时候都出现了妄想，不然在现实世界里哪里会遇到这样的情形啊。

“呜呜…嗯…哼…”

漂亮的妈妈发出了呜咽呜咽的哼吟声，将自己的肉丝美腿高高地抬起，让自己的蚌肉都清楚的暴露出来，这时候外卖小哥才注意到，这个大美女穿的还是开档的肉丝裤袜，粉嫩的美蚌随着她的美腿抬起让人尽收眼底。

这到底是什么意思，难道这个大美女是痴女吗，在勾引自己和我交配么？

就在外卖小哥还在哪里天人交战陷入妄想的时候，被妈妈一阵屈辱的哼吟声给拉了回来，这时候小哥才注意到，好像有什么东西塞在了她的蜜穴口里。

“这是…”

外卖小哥看到妈妈一个劲的扭动着自己的美胯，似乎想用自己的蜜穴口吸引自己注意力似的，等到蹲下去仔细去看才发现好有一卷纸塞在了她的蜜穴口里，再凑进去看才发现，居然是钞票塞入到了大美女的蜜穴口里，怪不得她一个劲地扭动美胯，也就是说给自己的饭钱塞在里面，让自己去取吧？

“你的意思，该不会是我让我自己抠出来吧？”

“呜呜…嗯…”

漂亮的妈妈听到外卖小哥这么说赶紧点点头，毕竟外卖小哥每天接触很多人，察言观色这种事情也算是熟能生巧的职业技巧了，所以很快能领悟到妈妈的意思。

看着粉嫩的蜜穴口在自己面前一张一翕的，外卖小哥忍不住咽了一口水，犹豫了一会还是决定伸手自己抠弄，毕竟自己接下来还有好几个单子要送，在这里耽误时间太长也不好，这么想着下定了决心，伸出手直接抠弄起了漂亮的妈妈的蜜穴口，一点点的将里面的塞着的钞票弄出来。

而漂亮的妈妈的因为塞着口球，只能不断地发出这嗯嗯的哼吟声，看得出来明显身体还不适应被外人抠弄着自己的蜜穴，不过妈妈为了能够快点让人将自己蜜道里塞入的钞票取出来，只能一直维持着高高抬起一直肉丝美腿，只用一只纤细的肉丝美腿支撑身体的屈辱动作，哪怕他的手指在自己的蜜唇口附近抠弄的不停也没有办法了。

蜜道比较湿润，外卖的小哥的手指废了好大力气才用手指将钞票完全从妈妈紧凑多汁的蜜道里抠弄出来，等到钞票全都抠出来的时候，上面早就变得湿漉漉的，不知道沾了多少大美女的蜜汁了。

“那个…钱我已经取到了，谢谢…”

外卖小哥将湿漉漉的钞票从妈妈的蜜道里取出来后，不知道该在哪，想了想只能塞在了口袋里，尴尬地说了一句之后就急匆匆的按下电梯离开了，留下妈妈屈辱的站在眼底，心底恨不得能找个地方钻进去，在亲生儿子眼里自己一定是一个不要脸的痴女吧，居然这样的打扮去接外卖。

等到外卖小哥走了之后，漂亮的妈妈才将自己的肉丝美腿堪堪的放下，自己想要转身回去，可是因为戴着眼罩又不认识路，在外面撞了好几次墙，还是我最后将她领回来的。

“嫒犬，钱好好的给人家了吧？”

“呜呜…”

漂亮的妈妈听到我的声音，回想起在走廊里自己抬起肉丝美腿亮出穴口给陌生人看的情节，羞赧的点了点头，雪腮上的红晕愈发浓郁了，看着在外面强气高傲的漂亮妈妈也会漏出这样有如少女一般的羞涩的表情，我淫笑着将妈妈拖入到了卧室里，结果没过多久又是一阵阵的甜蜜的哼吟声从屋内传出来…


──────────────────────────────────────────────────
第53章
────────────────────────────────────────

高傲的妈妈晕呼呼的躺在地上休息了好一阵，刚一恢复看到了身边的我就忍不住哇的一声哭出来抱住了我，这还是我第一次见到漂亮的妈妈会露出这样少女一般的表情，这也让我知道了，妈妈无论外表看起来怎么刚强，到底还是一个女人，需要被呵护，被爱惜。

“好啦好啦，你好好休息吧…”

捏了一把妈妈的大奶子，我让大美女先去休息一会，妈妈感激的看着我，感觉亲生儿子对自己并不只是肉体上的玩弄，她这一次，真的感觉到了儿子对她的爱意，也让她从我的身上除了肉欲之外，第一次感觉到了女人最需要的被呵护的感觉。

这一夜我第一次没有对妈妈索取，反而让她安心休息，一直到第二天妈妈身体恢复的差不多了，这才让她起来。

“谢谢儿子老公，居然还陪我出来。”

“自己的性奴被人欺负了，这口气当然不能咽下去，除非是我的命令，否则谁也不许碰你。”

听到我的话妈妈赶紧点点头，妈妈主动拉着我的手微笑着说道：

“儿子老公，不如我抱着你吧，这样你走路太累了。”

“没关系，我想去公园，到那边去玩一会吧。”

听到我的话妈妈点点头，带着我去了公园，虽然是周日这里并没什么人，尤其是绕过一座假山之后，这后面人烟罕至，这里大概只有在晚上和早上才会有很多中老年人在这里锻炼，平常无论什么时间都没人。

“儿子老公把人家带到这里来要玩什么啊？”

“骑大马吧。”

我说完让妈妈将衣服脱下来，只穿着黑丝裤袜狗爬在地上，自己则从后面骑在妈妈的纤腰上，拍着她的屁股，让她在草地上狗爬。

妈妈只能四肢并用，在地上蹭动着自己的黑丝美膝，摇晃着自己的大奶子，驮负着我在草地上转了几圈，我骑在妈妈的娇躯上，不住地抽打着她的黑丝美臀，偶尔还用脚踢着她垂吊在半空中的大奶子，而妈妈只能忍着耻辱咬着贝齿，细腻的肌肤上满是香汗，满面羞红的在大白天驮负着我逛了一圈又一圈，最后累的气喘吁吁，我干脆趴在了妈妈的美背上，开始双手捏住她的大奶子，亲吻着她的雪颈淫笑着说道：

“嫒犬，我接下来捏你那边的大奶子你就往那边爬知道了吗？”

“知道了…”

屈辱的答应了一声，漂亮的妈妈羞耻的咬着自己的小嘴，感觉着儿子握住自己的大奶子的手是如何发力的，自己的右边的大奶子被捏了，就要往右边爬，左边被捏了就要往左边爬，不过一开始我还算有顺序的来回换着捏，到最后开始将一对饱满的大奶子来回揉弄，仿佛和面一样，让漂亮的妈妈无所适从忍不住抱怨道：

“真是的，儿子老公你这样捏，我怎么知道要往那边爬啊。”

“哈哈，因为嫒犬的大奶子实在太舒服了，所以才忍不住的，接下来那就继续往前爬吧。”

听到我的命令，漂亮的妈妈有些生气的娇哼了一声，只能继续往前爬，谁知道爬了没几下，忽然漂亮的妈妈直接虚脱的趴在了地上，忍不住呕吐起来。

“嫒犬，你怎么了，难道身体还没休息好？”

“不…我最近也不知道怎么了，头总是有点晕，有时候想吐…”

我看到漂亮的妈妈这样的反应有些奇怪，忽然意识到什么，于是询问道：

“乖妈妈是不是怀孕了？”

“哎？怀孕了？”

妈妈听了话在心里仔细算算，和爱子开始做爱也有3个多月了，中间都经过她两次生理期，怀孕什么的也很正常吧。

“不过现在还是去买点试剂看看吧。”

我的提议也对，妈妈点头答应，站起来跟我一起去了超市，不过我厌倦走路，所以妈妈将我抱着，好在今天出来的时候还穿了一件薄风衣，但是在这样有些炎热的天气里，穿着这种春秋装还是有些奇怪，又因为妈妈长相精致身材高挑，这一路上自然吸引了好多男人的目光。

妈妈对于这些色眯眯盯着自己的眼神早就习惯了，不过有那种太过分的一直盯着自己看的还是会用美目狠狠地白他一眼，告诉他小心点，当然没有哪个男人敢和这样高冷大美女对视，被她盯到的都不由自主的脖子一缩赶紧闪到一边去了。

抱着我进入了超市里，妈妈很快的到了摆放试剂的货架前，拿了东西就想走，我却夹住了她的柳腰咬了一下她红嫩的乳头，让妈妈忍不住哼了一声，抱住我娇嗔道：

“儿子老公干嘛啊，突然咬人家的大奶子，好痛的。”

“抱着我在这里做一发再走吧。”

“哎？这里可是超市啊，儿子老公…”

“没关系，我就想在这里和妈妈肏穴。”

听到了我的话，妈妈面露难色，可是我已经捏住了她的大奶子用力拧着催促，没有办法，妈妈只能微微分开自己的黑丝美腿，方便我稍微滑下一点身子，之后她再扶着我的肉棒慢慢对准了自己的蜜穴口，稍微捋了几下我的大肉棒，让亲生儿子的大肉棒直接可以稍微向前一顶就插入了自己的蜜穴口内。

“啊…儿子老公的大肉棒…好厉害…”

感觉着粗大的肉棒顶入到了自己的蜜穴口内，妈妈咬着自己的小嘴，紧紧地抱住了在她风衣中的我，一双修长的黑丝美腿忍不住颤抖着，感觉那根粗大的肉棒用力的不断地开始在自己的蜜穴口里搅拌，才刚刚进来就已经这么用力的在顶撞了。

我双腿夹住了妈妈的柳腰，我的屁股被妈妈雪白的小手托住，这样可以方便我发力甩动腰肌，驱动着肉棒狠狠地对着妈妈的蜜穴口进行一轮又一轮的凶猛突刺，干的妈妈娇躯燥热，穿着高跟鞋站在原地只能低着头抱紧了怀里的我，小嘴咬的死死的，半眯着漂亮的大眼睛，感觉全身都在颤抖，自己的大脑也一片空白，感觉天旋地转的。

“嗯…儿子老公…好厉害…干死人家了…”

趴在我的耳边偶尔小声发出了几声哼吟，旁边有人经过吓得妈妈又只能继续抱紧我，害怕被人发现自己风衣里其实藏着一个人。

我低头咬着妈妈的红嫩的乳尖，好像吃奶的婴儿一样用力的吸吮着妈妈的乳尖，因为舔吃乳头的劲儿太大，妈妈感觉自己敏感的乳尖都要被我咬掉了似的。

粗大的肉棒一次赛一次凶猛的顶入到美母的蜜穴里之后，龟头不断地搅拌着蜜肉，很快的让她的下体也变得湿漉漉的，膣肉里乱七八糟，褶皱被我又热又硬的大肉棒好像要熨平了似的，尤其是粗大的肉棒在她的蜜道里来回抽插的时候，还会把她的蜜唇口给干的来回翻弄，没过一会不少蜜汁都因为蜜唇口包裹在我的肉棒上而顺这我的肉棒根部往下流，一直流到了漂亮妈妈的黑丝袜上。

“嗯…哦…哼…”

不断地发出着暧昧的鼻息声，站在原地，妈妈抱着我，让亲生儿子用逆火车便当式侵犯自己，大美女则仰着翘首开始发出暧昧的喘息声，开始忘情的享受着交合的快感，黑长发也和瀑布一样搭在了自己的后背。

就在母子两人还在站立交媾的时候，忽然身后一个声音传来一下子叫醒了妈妈：

“赵老师，你怎么在这里？”

妈妈心里一惊，勉强扭头，这才发现是自己学校的几个女学生，大概在周末也是来这里买东西的吧，居然在这里被发现了。

“啊…你们好…”

“赵老师，你在这里干什么啊？”

“哦…我…嗯…买东西…”

妈妈为了不被女学生发现藏在自己的怀里的我，只好压住我的头藏在自己的风衣里，而我则正好将脑袋埋入到妈妈的大奶子中间，一面用力操干她的蜜穴口，一面舔吃她白腻的乳肉，让口水都涂抹在了妈妈的大奶子上。

“哎？买东西？可这里是…”

怀孕试剂一般和避孕套这类的放在一起，听到妈妈这么说，其我的女学生看了看这里的货架区，忍不住发出疑问，妈妈这才觉得不妙，刚想解释，可偏偏儿子在自己的怀里，不安分的开始用大肉棒对准她的蜜穴口进行最后的冲刺，一阵阵热辣辣的快感不断地从下面传来，刺激的妈妈话都说不利索了，雪白的媚脸上带着兴奋的红晕磕磕巴巴的说道：

“啊…我…只是…哦…”

感觉我粗大的肉棒不断地顶开了蜜道甚至已经开始顶着艳母的子宫麻酥酥的，妈妈想要说话大脑都根本不经反应。

几个女学生围在老师身边感觉妈妈有点奇怪，就在这时候，忽然我的大肉棒对准了妈妈的蜜道狠狠冲刺了几十下之后，呼哧哧的将大量精液狠狠地射入了妈妈的子宫内，而妈妈只能咬这小嘴，紧闭着美目，站在几个女学生的面前仰着翘首，发出了一连串高亢的媚吟声：

“啊啊啊啊…好多…都射进来了啊啊啊啊…”

几个女学生听到妈妈突然当众喊出了这句，话全都面面相觑，不知道该说什么好，随后一个眼尖的发现，妈妈的包裹着苗条美腿的黑丝上居然流下了一道长长的浊白色的水痕，而妈妈面带红潮，咬着自己的小嘴，半眯着漂亮的大眼睛站在原地，发出暧昧的哼声。

“呐…我们还是走吧。”

“嗯，我也突然想起来我有点事。”

几个女学生看到这一幕，惊讶的愣了半天才找原因赶紧离开这里，而妈妈根本顾不上理会这几个女学生，只顾着抱紧了搂在怀中的我，和亲生儿子紧紧相拥一起沉浸在高潮的快感之中…


──────────────────────────────────────────────────
第54章
────────────────────────────────────────

六个月后。

今天的体育运动会，我参加短跑项目，已经怀孕了六个月挺着大肚子的妈妈特别来加油，她怀孕的事情现在全校都知道了，但是高傲的大美女不以为意，依旧还在这里给儿子加油，并且约定，只要我能跑出好成绩就把自己的肉丝美脚当做礼物。

我本来对参加运动会意兴阑珊，听到了妈妈的鼓励拼命的努力，我努力之下取得好成绩，当然妈妈也如约的将自己的丝袜脚送给了儿子，让我可以捧着漂亮的妈妈的丝袜脚来回的亲吻，好像在享受大餐一般，细腻的脚肉因为丝袜被口水黏住的缘故也仅仅的贴在了上面，让妈妈感觉自己的美脚粘粘的，忍不住笑道：

“你这个小变态，还真喜欢人家的丝袜脚啊…不要着急哦，今天你比赛成绩不错，人家会好好的在这里把丝袜脚让坏儿子你吃个够的。”

挺着大肚子的大美女说完，带着微笑，惬意地坐在台阶上，在无人的地方爱怜的看着自己的主人兼儿子捧着自己的肉丝美脚乱啃着。

心里却在不断地盘算着自己肚子里孩子的临产期，现在妈妈已经怀孕了六个月了。

虽然一开始我还不太想让妈妈的怀孕的事情暴露出去，但是每天上课的妈妈这点当然没办法能够隐瞒住，所以慢慢地大家也都知道了，不过知道了也就知道了，所幸妈妈这一点干脆就袒露出来。

“小洛，妈妈的肉丝美脚好吃吗？”

“嗯…妈妈的肉丝脚…最好了…”

我捧着漂亮妈妈的肉丝美脚亲吻了一阵之后就放开了，毕竟每天妈妈都会穿上各种丝袜给我服务，我大可以在晚上尽情享用漂亮妈妈的丝袜美脚，学校里面，万一给别人发现我和妈妈母子乱伦就不好了。

“坏儿子主人呀，你那个小女友周佩紫，还没有答应你吗？”

妈妈突然似笑非笑的开口问道。

“哎？周佩紫…可是…她还不是我的女友啊…”

“不是的话就赶紧把她变成你的女友，她不是总缠着你么？佩紫是你的青梅竹马，喜欢你很久了吧，实在不行就下药迷晕这个小姑娘，把生米煮成熟饭好了。”

“儿子老公真是的，当成拿下媛犬妈妈我的魄力去哪里了？”

妈妈撅着嘴唇，对我的进度很不满。

“妈妈呀，可是很期待和小儿媳妇一起服侍小老公呢～咯咯咯～”

毕竟妈妈现在怀孕了，很多以前激烈一点的玩法都不敢玩，妈妈一心想保护着肚子里我的孩子，结果就是母子俩的性生活质量大不如前。

妈妈也盼望着儿子能快点拿下小女友，帮她分担一点来着自小老公性欲旺盛的大肉棒的压力。

听到妈妈的吐槽，我伸手地在妈妈的大奶子上拧了一下，妈妈只能撅着小嘴求饶：

“…啊…儿子老公别捏了…小母狗的大奶子都要被捏掉了。”

实话说我也很喜欢周佩紫，毕竟可爱漂亮，而且最近一年大概因为身体发育，出落得愈发水灵了，对我还很好，我虽然在肉体上贪恋漂亮的妈妈。

但是理智也告诉我，将来如果选老婆还是选周佩紫的好，我们两个人私下里也有过甜甜蜜独处的暧昧时候，我自信自己只要捅破窗户纸，周佩紫就是自己的人了，甚至把身体交给我都没问题。

“我…我不知道她能不能同意啊。”

“你把她叫到体育仓库把这个让她喝下去，妈妈都帮你安排好了。”

妈妈眯着一双狐狸般的美眸，嘴角勾着奇怪的笑意说道。

自己真是为了儿子未来的幸福操碎了心。

妈妈将一瓶饮料递给了我，我马上就明白这肯定是迷幻药这类的东西，大概妈妈早就有帮我迷奸周佩紫的打算了。

老实说我心里觉得这样坑害一个喜欢自己的女孩子，尤其是自己也喜欢的一个女孩子实在太不好了，但是看着妈妈那张薄厚适宜，优雅红嫩的小嘴微微翕张的模样，我心里一阵痒痒的，这样的机会也不知道以后能不能有了，如果不把握住自己恐怕会后悔吧？

“我答应就是了。”

妈妈也很开心，毕竟漂亮的妈妈也是很喜欢周佩紫的，甚至早把她当成准儿媳妇了。

体育会结束的第二天早上，妈妈直接让我下午安排实行迷奸周佩紫的计划，她先安排周佩紫到体育仓库那边等着自己，然后给小红美女饮料，等到迷晕了小美女，就让我将周佩紫拉到体育仓库里，之后的事情就交给我了。

我点头答应，其实昨天体育会到今天上午，我内心也一直在忐忑不安，不知道自己这样做好不好，尤其是上午看到周佩紫可爱的脸蛋，自己内心更加迷茫。

但是等到妈妈的英文课，看到漂亮的妈妈即便挺着肚子依然穿着黑丝裤袜OL套装加高跟鞋的搭配的时候，内心的欲望已经再也抑制不住了。

而且自从妈妈怀孕之后，我对于漂亮的妈妈的肉欲更加旺盛了，尤其是每天晚上都和妈妈做爱的声音，即便在怀孕期间，漂亮的妈妈也是殷勤的服务着我。

但妈妈毕竟怀着孩子，体弱，没法满足我旺盛的性欲。

现在看来只能靠拿下周佩紫，让小美女服侍我了。

“你找我什么事啊？”

还没到约定的时间，周佩紫已经先自己到了体育仓库门口，按照我的指示提前到15分钟了，刚到的时候看到周佩紫就已经在门口等着，我还以为自己迟到了。

“佩紫，你先把饮料喝了，喝完我告诉你。”

“哎？我不怎么喝这样的饮料啊，再说让我喝这个干吗，难道想迷晕我啊？”

听到周佩紫这么说，吓了我一跳，还以为她早就知道自己的阴谋，不过看着周佩紫轻松的笑容我这才确信小美女只是在和我开玩笑罢了。

“哪里的话，我是看天太热了，你在这里等这么长时间，心疼你才给你喝的，你不喝就算了。”

“好了好了，我喝就是了。”

这一招临时想出来的欲擒故纵没想到还真的奏效，我把我今天交给她的饮料递给了周佩紫，眼睁睁的看着她喝完。

我知道，小美女周佩紫也即将是我的了。


──────────────────────────────────────────────────
第55章
────────────────────────────────────────

“好了，我喝完啦，有什么事情可以告诉我了吗？居然让人家等你等了这么久。”

“我可是按时来的啊，不…我这是提前到的啊…话说你在我来之前到底等了多长时间啊。”

“嗯，不算太长吧，大概等了半小时。”

没想到在这样炎热的天气下还能提前半小时来这里，看来周佩紫是真的喜欢自己，不然女孩子是不会这么提前的，这么一想，我愈发觉得自己对不起周佩紫了，但是一想到妈妈的艳丽的脸蛋和高挑的身材，还有怀孕后不堪重负的柔弱身姿，终究还是欲望战胜了理智，妈妈都帮我安排好了 自己在想那些乱七八糟的有什么用啊？

“真是辛苦你啦，其实我想和你说的是…佩紫，你愿意做我的女朋友吗？”

没想到我居然就这么开门见山的说了自己已经等待了好几年的话，幸福来得太过突然，周佩紫在听到我的告白一瞬间还以为自己是不是在做梦，表情都凝固了起来，一直到我说了第二次这次啊让周佩紫爱反应过来自己是在现实而非是在梦境之中，忍不住美目里溢出了幸福的泪水，甚至话都说不太清楚了：

“居然…就这么…毫无防备的向人家告白…你也太过分了。”

“哎？难道你不愿意吗？”

如果小美女愿意的话倒也好，我觉得起码这样自己的罪恶能减少点，谁想到周佩紫马上白了自己一眼娇嗔的说道：

“我又没说不愿意，倒是你小洛，才对人家告白居然想反悔吗？也太没有诚意了吧。”

“哪里啊，我是怕委屈了你，毕竟你在学校里可是有名的美少女，追你的人不知道有多少，我是怕和我交往委屈了你。”

“我又不喜欢那些人…我只喜欢…”

说到这里周佩紫实在说不下去了，羞红着自己雪白的脸蛋，主动抱住了我，今天周佩紫穿着水手服黑丝裤袜和高跟鞋的搭配，显得异常的清秀可爱，又别有一股迷人的风韵，搂着美少女香软的娇躯，我自己都觉得像是做梦一样。

“真是的，居然现在才对人家告白…”

两个人相拥了一会，周佩紫抬起那双水汪汪的漂亮的大眼睛看着我，美目里还含着少许的泪花，大概是因为太过幸福了吧，美少女和我对视了一小会，主动闭上漂亮的大眼睛递出了自己的红嫩的小嘴要和我接吻，我犹豫了一下，还是决定低下头去亲吻美少女娇艳欲滴的嫩唇，可是还没等够到周佩紫的小嘴，怀中的美少女一下子无力的瘫软下去，看来是妈妈给的饮料里的迷幻药起了作用了。

按照约定我赶紧用钥匙打开了体育仓库的门，这个钥匙是妈妈给的，就是为了这一刻准备的，今天体育仓库没有社团活动，放学后不会有人来，这也是我看准了这个时机才定下今天的。

到了仓库里，我已经等不及了，把周佩紫放在了早就已经准备好的厚厚的体操护垫上。

“佩紫…佩紫还是处女…请你…请你一会轻些好么？”

怀中的小美女也不知道为什么，只觉得在心爱的男友怀里，浑身都没了力气。只好柔柔弱弱的请求道。

“小老婆，我会轻点的。”我笑着开口道。

“谁是你老婆啦？不要脸”

怀中的小美女娇羞的回应道，但她下意识的忽略了小老婆这个称呼。

既然有小老婆，那么肯定有大老婆。

当然此时她也不会想到以后会和未来的婆婆一块侍奉自己最心爱的男人。

我将漂亮女友的那双黑丝美腿抗在了我的肩膀上，而后将水手服短裙撩起来，露出了周佩紫的黑丝美胯。

周佩紫处在极度的害羞之中，呼吸急促，雪乳微微起伏，甜美的小嘴微微张开，犹如樱花花瓣一样的嫩唇让人忍不住想扑上去一亲芳泽，长长的睫毛微微抖动，小美女还是有些不安和害怕。

我用自己的大肉棒顶住了周佩紫的黑丝美穴用力的旋磨了一阵，好像是在展有意现给周佩紫看似的，小美女眼睁睁的看着那根粗大的肉棒不断的顶在自己的遮掩蜜穴口的黑丝裤袜上不断的旋磨，慢慢的顶入到蜜唇口内，让龟头的一大半都进入到了她的黑丝蜜穴口之中。

“小骚货…我来了…”

我说完这句话，淫笑着仰腰一送，狠狠地将自己粗大的肉棒裹着黑丝裤袜顶入到了周佩紫的蜜道内，瞬间一股血丝就从美少女的蜜穴口里溢出来，将周佩紫的黑丝裤袜的裆部给染上了一层旖旎的血红色，我知道，这是自己女友保存了十六年的处女被我占有的标志。

“呀！…呀…啊！…”

周佩紫从我粗大的肉棒顶入到自己的蜜道里之后，就忍不住皱着娟秀的柳眉，发出了一阵痛苦长吟，长长的睫毛也忍不住大幅度颤抖起来，到底破处的痛苦还是有影响，哪怕已经做好了准备美少女还是有很强的反应。

“哦哦…好紧啊…果然是处女穴啊…没想到周佩紫这里面的紧度…要比妈妈还紧多了啊…”

我将自己粗大的肉棒顶入到了周佩紫的蜜道里用力的干了几下之后就忍不住的叹气，故意用夸张的口气来评论着周佩紫的蜜道口。

我淫笑着干脆压在了周佩紫的娇躯上，开始狠命的用自己粗大的肉棒裹着黑丝，对准了周佩紫才被开发的处女穴就是一阵猛干，这样粗暴的抽送，即便是天生尤物的的周佩紫也受不了，不住地发出艰难地哼吟声，处女穴被这样疯狂的侵犯，周佩紫已经要哭出来了吧。

“嗯…哼…哦…”

周佩紫雪白的脸蛋上渐渐涌起了红晕，虽然我的动作很粗暴，可是下体传来的强烈的反应还是让周佩紫感觉到了快感。

而且我还压在她的身上，不住地突刺着粗大的肉棒每次都要连根没入到黑丝蜜穴深处搅拌着她下体深处的嫩肉，甚至粗大的龟头开式撞击着她的子宫口，让刚破处的黑长发美少女不住地发出着哼吟声，那双被我扛在肩膀上的黑丝美腿不知不觉也在收紧，美少女诱人柔软的身体即使是第一次也开始学会慢慢接受性刺激，做出反应。

真是天生尤物啊。


──────────────────────────────────────────────────
第56章
────────────────────────────────────────

“哦哦…小骚货…下面…也太舒服了…”

我的肉棒不断地进出着周佩紫的蜜道，动作越来越快，渐渐的甚至响起了咕叽咕叽的水声。

这根本就是身体发情，下体流水的证明啊，这是怎么回事？明明周佩紫只是一个处女，这还是和我的第一次，也能被搞到身体兴奋么？

我趴在了周佩紫的身体上，捏住了高潮中的周佩紫浑圆的奶子，进入了最后的冲刺阶段，开始发出了吭哧吭哧的哼叫声。

粗大的肉棒用力的朝着周佩紫的处女穴里面顶进去，甚至都让我怀疑会不会因为动作太过粗鲁把周佩紫的黑丝裤袜都给顶漏了。

而因为男友的的动作太过激烈，即便高潮中的周佩紫的可爱脸蛋上的表情也变得愈发的艰难起来，甚至忍不住的下意识扭动着娇躯开始发出了喘息声。

冲刺阶段大约持续了几分钟，我大叫一声，趴在了周佩紫的娇躯上用手用力捏住了美少女的奶子，腰部抽搐了几下，趴在了周佩紫的身体上无力的发出喘息声，屁股最后还用力的耸动了几下，毕竟第一次，我肯定是要将欲望全都灌入到了漂亮的女友子宫里，中出内射。

“哦哦哦…果然是处女穴，干起来就是舒服啊…”

我气喘吁吁地趴在了周佩紫的身体上休息了差不多有两三分钟才勉强爬起来，眯着眼带着满足的微笑，如果不是妈妈的计策，我可能还没有得到小美女吧。

“唔……要亲亲～”

刚被射了满满一肚子的美少女迷茫的伸出舌头向我索吻。

听到她这么说，我点点头，又趴在周佩紫的娇躯上亲吻了一下她红嫩的小嘴，就这样简单的将周佩紫的初吻也夺了去。

我把高潮后昏迷了的的小美女抱在怀里，自豪的检查了一下周佩紫的身体，将她的修长的美腿分开，看着黑丝裤袜上面染满了处女的鲜血和浊白色的精液残渍，透过薄薄的丝袜，甚至能看清楚被粗暴侵犯过的红肿的蜜唇口向外翻弄着。

通过黑丝美腿之间红肿的小嘴，还能看到少许的精液残渍还汨汨的朝着外面流淌，放佛被咬破了的灌汤包向外流出汤汁似的，而体操垫上野沾染了美少女少许下体溢出来的血迹，大概是因为下半身包裹着黑丝裤袜，所以垫子上染到的并不多。

不管怎么说虽然着急回去向妈妈报喜，但是也不能将还昏迷的周佩紫放在这里，所以我只能守着周佩紫。

真不知道小美女刚才接受了多么刺激的高潮，居然被奸的昏迷了过去，到现在都没醒，但自己怎么也不能离去，起码要守着她，等到周佩紫醒来之后再把她送回家才行，毕竟已经是我的小老婆了，还是要用心疼爱。

大约过了2个小时，在体操垫上的周佩紫这才迷迷糊糊的咕哝了一声恢复了意识，勉强从垫子上爬起来：

“唔…坏小洛，刚才太厉害了。”

周佩紫觉得自己的下体之间火辣辣的疼，本能的处于女性的自卫意识她就低头往自己的双腿之间看过去，发现了下体的血迹，以及自己凌乱的衣服，还有陪在自己身边我愧疚的神情，周佩紫虽然脑子还有些晕乎乎的，马上就明白了过来，有些气愤的瞪着我说道：

“小洛…你这个变态…怎么能对我做这样的事情啊…”

“啊…不…我…这个…”

虽然想解释，可迷奸周佩紫这件事上，自己也的确是从犯，是有责任的，所以周佩紫这句质问也没有错。

看到我不说话，周佩紫自然是觉得我默认了迷奸自己的事情了，美少女雪颜上带着愠怒，但随后叹了一口气喃喃的说道：

“小洛，你怎么就是不明白，如果真的想做这样的事，明明不需要用这样卑劣的手段啊…”

“对不起佩紫…我…”

“事到如今，我不需要你的辩解，你要做的就是负起责任哦。”

“哎？负起责任？”

“当然了，用这样下作的手段得到了我，如果还不对我好的话，我可是不会饶了你，会去报警说你迷奸我哦。”

说完这句话，周佩紫主动凑过来，抱住了我，递出了自己的红嫩的小嘴和我接了个吻，之后幸福的躲在了我的怀里，轻轻用小手捶打着小男友说道：

“真是个变态，明明不用这么费周章的，以后可不许这样了。”

本来还想承认错误，但是看到周佩紫这样，我也不好继续说下去，负罪感还是被欲望给冲淡了，现在只要能占有周佩紫，付出什么代价也无所谓了，自己已经走到这一步了不是吗？

“我送你回去吧。”

“嗯…哎呦…”

周佩紫和我分开怀抱，忽然皱着柳眉轻声叹息了一句，一下子没站稳，幸亏我在一边赶紧扶住了美少女，避免周佩紫摔倒，看着美少女皱着娟秀柳眉的样子，我还没反应过来，直接傻乎乎的问道：

“佩紫，你怎么了？”

“真是的，你说怎么了？都是你干的好事，都怪你动作那么粗暴，你还问。”

周佩紫白了一眼我娇嗔的说了一句，之后轻轻推开我，一瘸一拐的走了几步，差点又要摔倒，我赶紧上去扶住她，我这才明白，是之前我干周佩紫干得太猛，让自己的女友现在走路都困难了。

一路扶着周佩紫出了学校， 这时候都已经是晚上7点多了，学校里的人早就走光了，我只能扶着周佩紫从后门出去，看着一路上自己的女友一瘸一拐，却还幸福的搀扶着自己胳臂的模样，我心里有说不出的高兴，心里暗自想着以后只能对周佩紫好一些来补偿她了，这么好的女孩子上哪找去啊？

我将周佩紫送到车站，周佩紫还恋恋不舍的抱着我，毕竟在美少女看来今天自己同一天被喜欢的男孩子告白和拿走第一次，对她来说意义太大了。

巴士到站，临上车之前周佩紫亲吻了一下我，在耳边轻轻说道：

“小洛，以后想做这种事了找我就好了，不要再用这样下流的手段了哦，既然我是的女朋友，帮你处理欲望也是我的责任啊。”

说完这句话美少女雪颜一红，赶紧跳上了车，之后等门关了这才转身背着手，吐了吐小舌头，再不好意思的低着头扭捏过去，留给一个倩影给我看。

一直等到周佩紫离开了远了，我这才离开车站。

一路上真的连跑带颠的到了家，刚进门我连气都是没来得及喘匀就向妈妈报喜。

妈妈也很开心，我拿下了自己的小女友。

但是说实话，今天在体育馆里和周佩紫的那一次，我并没有得到满足，毕竟长时间在妈妈的巨乳细腰肥臀的身体上锻炼，也只有妈妈这样的美熟女才能完全满足我的肉棒。

我猴急的抱住妈妈又开始了一次盘场大战。很快，妈妈的房间里又传出了一阵阵暧昧的喘息声。

“嗯…啊…儿子老公…好厉害…哦…轻点啊…顶到孩子了啊…嗯…”

卧室里不断传来妈妈时断时续的哼吟声，求饶声，还有我荒淫的笑声以及两人性器交合产生的清脆的啪啪啪声。


──────────────────────────────────────────────────
第57章
────────────────────────────────────────

家里漂亮的妈妈正赤身裸体躺在床上，自己的修长的黑丝美腿则牢牢的攀在了我的腰部，让矮小的亲生儿子压在自己的肚子上，也不管自己还在怀孕，任凭儿子的双手扶着自己黑丝美腿用力的撞击。

妈妈穿着六寸高跟鞋的黑丝美脚还主动的缠绕在我的腰部上打着结，好避免自己黑丝美腿因为被我粗暴的挺动动作而从亲生儿子的腰上脱落下来。

“啊…儿子老公…好厉害…干死小母狗了…哦…儿子老公…干嘛停下来啊…”

漂亮的妈妈躺在床上，雪白的大奶子因为我粗暴地顶撞而来回的乱晃，滑出了一道道的乳浪，大概是有些害羞，漂亮的妈妈还把被子拉过来盖住了自己浑圆饱满的大奶子，不过即便这样，漂亮妈妈红嫩的乳尖早就硬立起来，我们两个人已经做了有好一阵了，尤其是妈妈雪白精致的脸蛋上也早就布满了浓郁的红晕。

“啊…小洛你这个变态…刚干了女友的处女穴…又来干怀了你的亲生女儿的妈妈…”

漂亮的妈妈躺在床上一面接受着侵犯一面笑着骂我贪心，不过随即就被从自己小嘴里吐出来的一阵喘息声代替了过去。

我不再给妈妈继续调戏我的机会，用力地开始进行最后的冲刺，到最后狠狠一击怒挺之下，将浓郁的精液直接灌入到了妈妈的子宫内，烫的妈妈一双修长的黑丝美腿牢牢的箍紧这我的腰部，纤细的柳腰抬得高高的，放佛青藤一样缠绕在我身上，发出了一声高亢的媚吟，和亲生儿子一起达到了最后的高潮：

“啊啊啊…儿子老公射进来这么多…人家的子宫里的孩子…要受不了啦啊啊…”

雪白的娇躯僵直了一会后，漂亮妈妈的纤细的娇躯这才重重的跌落在了床上，之后雪腻的肌肤上满是胭红色和香汗。

妈妈自己也气喘吁吁，乌黑的修长发黏在自己汗津津的白嫩的肌肤上，一双黑丝美腿却还是缠绕在我的腰部上，一直等到儿子最后趁着高潮的余韵干了几下她的美穴口之后，这才恋恋不舍的从亲生儿子的腰上脱落下来，慵懒的向外分着。

一直等到我从漂亮的妈妈身上爬起来的时候，才能看到不少蜜汁混杂着浊白色的精液，缓缓地从漂亮妈妈粉嫩的蜜穴口缓缓流出来，滴落在床单上，真不知道我到底在漂亮妈妈的蜜穴里这一下射出来了多少。

“儿子老公～我要一辈子被你干～”

我才把肉棒从漂亮妈妈的蜜穴里退出来，漂亮的妈妈就顾不上自己休息，一边说着一边主动爬起来撅着自己雪白的美臀，也不在乎自己被侵犯到红肿的美穴口都被看到，她趴在了我的胯下，不用我吩咐就主动含住亲生儿子的大肉棒，做起了侍奉的清理工作。

我美美的在漂亮的妈妈的嘴穴里顶了几下之后才将肉棒拔出来左右抽打了几下妈妈雪白的媚脸，对妈妈回答的说道：

“我不会离开妈妈的，即使我以后结婚以后，也要抱着妈妈不放！”

听到我这么说，漂亮的妈妈感动的点着头，漂亮的大眼睛都似乎带着感激的眼泪，快要滴落下来。

“儿子老公！我好爱你！”

“好啦好啦，嫒犬…我的母狗妈妈，狗趴着为我口交吧。”

我笑着看着漂亮的妈妈，妈妈娇媚的嗯了一声，按照我的命令狗爬在床上，用小手将我的大肉棒握住，因为本来就在怀孕，现在用狗爬的姿势的话，除了大美女那对饱满的大奶子浪荡在半空中之外，突兀绵软的雪白小腹也坠了下来。

不过漂亮妈妈的身材的确很好，虽然怀孕肚子大了，但是从上往下看，还是可以清晰地看到她不堪一握的纤腰配合着肥美雪白的臀部这样突兀有致的完美身材。

看着我的肉棒，狗爬在床上的漂亮的妈妈带着痴迷的表情，我狠狠拍打了一下妈妈雪白的翘臀催促了一句之后，漂亮的妈妈这才低下头，张开小嘴，将我的肉棒龟头含了进去。

“哦哦哦…”

随着漂亮的妈妈将我的肉棒含进去，一阵温软紧致的触感顷刻间包裹了自己的龟头，我忍不住的沿着脑袋眯着眼睛发出了一阵舒爽的叹息声。

眼看着自己的肉棒被漂亮妈妈浪荡着大奶子狗爬在和含入红唇中轻轻的吸吮，这让我爽的说不出话。

毕竟只要能把自己的肉棒放入到漂亮妈妈温润紧凑的嘴穴中，对于任何一个男人来说就算死了也值了。

漂亮的妈妈用双手扶着床单，自己的小嘴含住了我的肉棒开始吸吮起来，肉嫩的小嘴箍住了龟头的部分稍微用力一下我就发出了没出息的哼吟声，漂亮的妈妈抬起那双漂亮的水杏眼带着痴迷的眼神白了亲生儿子一眼，悉心的狗爬在床上殷勤地开始为我服务起来。

“嗯嗯呃…呜呜…哦…哼…”

漂亮的妈妈红嫩嫩的小嘴箍住了我的肉棒吮吸了一会肉棒之后又将整只肉棒全都送入到自己的小嘴不断地舔舐，灵巧的小舌头不断地挑逗着马眼口，配合着自己的嫩唇开始使用各种技巧来服务我。

蹭舔拢蔓，拨挑吸缠吞磨，漂亮妈妈娴熟的口交技术打的我溃不成军，我的肉棒很快就膨胀到了极限，不少前列腺液都从肉棒马眼口里溢出来，偏偏自己的龟头被妈妈含的又酥又痒，酸麻的快感顺着自己的尿道直冲自己的大脑，连带着睾丸都开始兴奋的吊起来，很快的不止大脑变得空白，快感的电流顺着脊背，连带自己的腰眼都跟着发麻，让我的哼吟声变得更加慌乱了：

“啊啊…妈妈…你的小嘴…太厉害了…我要坚持不住了…”

说完这句话，我眯着眼睛仰着头一只手下意识的按在了漂亮妈妈的翘首上，自己的小腹开始主动的撞击着漂亮妈妈带着羞耻红晕雪白的媚脸。

让还在给我口舌服务的漂亮妈妈忍不住发出了一阵屈辱的哼吟声，看来妈妈的欲望也在给我的口舌服务中刺激起来了。

我抱着巨大的毅力，从妈妈的小嘴里抽出肉棒，转身到从妈妈后面，一下子插进了妈妈湿滑紧窄的阴道内。

同时手也不闲着，将两根手指插进了妈妈的小嘴，妈妈则继续像是舔着肉棒一般给我的手指口交着。

“嗯…哦…哼…唔…”

漂亮的妈妈现在狗爬在床上，被亲生儿子前后夹击，半眯着漂亮的水杏眼，哼吟声也变得艰难起来，尤其是蜜道被我粗大的肉棒再次塞得满满的，让刚才还能游刃有余的对付我手指的妈妈开始自己也变得进退失据，连带着刚刚有节奏的含住手指吸吮的红嫩的小嘴也变得不得要领，动作都变得有一搭没一搭的，不过这样更加刺激了我，被温润的口水浸泡着在加上嫩唇箍住指尖用力的吸吮，让我感觉自己的手指都要融化在漂亮妈妈的小嘴里了。

“嫒犬你这个骚货…把屁股扭的快一点…”

我一面用力的顶撞着漂亮妈妈雪白的美臀，一面用另一只手用力的抽打着妈妈富有弹性的徐悲哀的臀肉发出啪啪的淫靡声响，从后面挺动肉棒漂亮侵犯妈妈的样子好像是在驯服一匹高傲的母马一般，带着一股征服感。

听到我的命令，漂亮的妈妈只能继续加快扭动着纤腰，同时自己红嫩的小嘴更加用力的吞吐着我的手指，每次红唇都要连根将我的手指全都吃下去，然后让我的指尖垫在自己的红嫩温热的舌苔上磨蹭一会再吐出来，同时突出的时候还非常注意不要让自己的牙齿碰到我的指甲来避免齿感影响亲生儿子的快感，漂亮的妈妈非常擅长口交，因为已经不知道为爱子服务多少次了。

就这样来回吞吐了差不多100多下，我感觉自己再也憋不住欲望，突然按住了妈妈的翘臀自己的肉棒用力顶撞了几下之后，拔出来噗嗤一下就将浓浓的精液狠狠地喷射进入了妈妈的背上。

“呜呜呜…嗯…咳咳咳…”

漂亮的妈妈皱着娟秀的柳眉还在承受着前后夹击，忽然感觉到背上的一股热流涌入进来，马上意识到发生了什么，她赶紧的挣扎着向后转过身，迎接我射出来的新鲜精液，因为妈妈动作很快，大部分精液都是射在了她白嫩精致的脸蛋上了…


──────────────────────────────────────────────────
第58章
────────────────────────────────────────

“居然射出来真这么多…小洛真是厉害呢…”

漂亮的妈妈感觉到自己的高挺的鼻梁和媚气的眼睑上都被我的精液污浊了，柳眉带着娇羞的表情白了一眼自己的儿子，不过随后我从后面就是一阵怒挺，让妈妈也无暇调情，被干的只能再次狗爬在双手扶着自己的身体，撅起自己雪白的美臀迎接着我再次从后面恶狠狠的侵犯，腻声对我求饶道：

“啊啊…儿子老公…你的大肉棒…这么干人家…人家肚子里的孩子会流产的啊…哦…”

“怎么样啊…你觉得你儿子的肉棒怎么样？和爸爸比哪个好？”

“哦…儿子老公真是的…明知故问…你爸爸的是短小包茎…又脏又恶心…有什么资格和儿子老公比呢？”

漂亮的妈妈毫不犹豫的回答，现在在我的大肉棒的侵犯下，漂亮高傲的妈妈已经完全离不开我这个新老公了，这让我心里忍不住为征服妈妈而高兴，气质高雅性格刚强的妈妈变成这样了？

一切真是太不可思议了。

“看来妈妈这个小骚货，现在已经知道哪根大肉棒让你更舒服了吧？”

“当然了啊…哦…儿子老公…但是你的大肉棒…稍微轻一点啊…不然这么用力的话…人家真的受不了啦…”

漂亮的妈妈张开小嘴，都顾不上之前我射在她粉嫩脸蛋上的精液，被我骑在雪臀上用力的撞击着，让她很快就乱揪着床单，把床单搞得一片乱，在儿子的身下疯狂的扭动着自己的雪臀，扭动着纤腰来配合我的挺动，不少蜜汁都顺着她的黑丝美腿流到了床单上，粉嫩的蜜唇口也牢牢的箍住了我不断朝着里面突刺的大肉棒，干的漂亮的妈妈纤腰也跟着软软的。

我撞击着妈妈的雪臀，越动越用力，渐渐的干脆直接趴在了漂亮妈妈的雪白美背上，双手捏住了漂亮妈妈雪白的大奶子，将她饱满雪白的大奶球都给捏瘪，而妈妈仰着翘首咬着自己的小嘴，连少许的秀发黏在刚刚给我口交的红唇上也没有发现。

驮负着背上溺爱的儿子，妈妈的哼吟声变得愈发的媚浪，一直到最后儿子直接压在了漂亮妈妈的美背上捏住她的大奶子，将白嫩的乳肉都给捏的红肿了起来，最后用力地对准里面进行了一番冲刺之后，我心满意足的将浓浓的精液狠狠的射入到了妈妈的子宫中。

烫的大美女狗爬在床上撅着雪白的翘臀，跟着我的喷射一起到达了最后的高潮。

我和漂亮的妈妈发泄过欲望之后，妈妈还趴在床上，将自己的修长的黑丝美腿无力的耷拉在了床上，自己一双诱人的水杏眼也半眯着，看起来似乎还在品味刚才高潮的快感，这次也无暇再向我撒娇了。

我则看着漂亮的妈妈高潮之后气喘吁吁地趴在床上的媚态，不住的欣赏着自己征服妈妈的成果。

第二天早上起来，漂亮的妈妈正抱着我坐在餐厅里吃饭。

“儿子老公，今天早上吃的合胃口么？”

“嗯，还好吧。”

“这几天儿子老公每天晚上都肏人家好几次，可要好好的保养好身体哦，不然的话在小母狗的身上操劳过度的话就是小母狗的责任了。”

妈妈抱着我腻声的说着献媚的话，我淫笑着也捏住了漂亮妈妈的巨乳掐拧着，母子两个人不住在餐桌上互相调情。

简单地吃过饭之后，妈妈开车送我上学，虽然在怀孕，可是我要求妈妈每天必须穿高跟鞋，除了在开车的时候会换上专用的鞋子之外，其余时间都要穿着。

妈妈也乖巧的按照我的话来做了，用妈妈的话来说就是：“儿子老公的命令让我穿高跟鞋，我只要听儿子老公的命令就好了啊～”


──────────────────────────────────────────────────
第59章
────────────────────────────────────────

上了车，妈妈突然开口说道。

“对了，今天老公把周佩紫这个小骚货也一起带回家住吧，我觉得她的穴挺紧的，大腿也好看，长得也不错，小老公你也已经把她收入到胯下了，你说呢？”

“啊？”我印象里妈妈一向是个爱吃儿子醋的女人，这回竟然主动引“紫”入室，我惊讶不已。

“妈妈虽然是你的母狗，但没能给你第一次，而且我毕竟是老公的生身母亲，没法和老公光明正大的结婚的。现在妈妈怀上了你的孩子，已经很满足啦～”

“嫒犬这样的身体，只能当儿子老公的泄欲工具，所以啊，妈妈也很期待，儿子老公你为我们家找到一个漂亮可爱的儿媳妇呢。”

妈妈转过头来，漂亮的大眼睛盯着我认真的说。

听到漂亮高傲的妈妈居然在我面前这样自轻，我感动的无以复加，想到妈妈的期望，和传宗接代的渴望，我答应下来：

“好，我知道了，我照着做就好了。”

之后车上一路无话，我为了调节气氛，也为了逗弄最爱的妈妈开心，于是用力捏住漂亮妈妈的大奶子玩弄起来，妈妈也仿佛忘了之前的气氛，肆意的发出的甜腻哼吟声，偶尔和我低声说话，高声谈笑，母子如同亲密的情侣一般。

到了学校，我进入了教室，周佩紫见到了我，雪白的脸蛋上带着少许的红晕，一双漂亮的大眼睛四下慌乱的不知道该往哪里看，等到我在自己身后坐下，她又想回头去搭茬，可又不知道说什么好，毕竟在美少女的心里，昨晚两人才经历过第一次，现在表现的太黏黏糊糊的话，小洛会不会觉得自己是那种小女人，一旦和男生有了关系就把他粘的死死的？

如果被这样认为了，那反而自己变成麻烦了，周佩紫可不要这样，可是不和青梅说点什么，她又觉得心里有些慌，就在这样左右为难的时候上课铃响了，周佩紫这只能无奈的叹口气，看着老师进来，看来想要和小洛说话只能等下课了。

周佩紫满脑子现在想的都是我。

“小洛，你有空吗，我有话和你说。”

第一节才下课，周佩紫就赶紧摆脱想要和自己说话的其他女生，把我叫出了教室，到了没人的地方，她这才长舒一口气。

“佩紫，你昨天还好吧？”

被周佩紫拉到了外面，我先关切的询问了一下周佩紫的身体情况，毕竟今天看到她走路还是有点一瘸一拐的。

周佩紫被我这么一问，雪白的脸蛋刷的一下就红了一大半，忍不住带着羞涩的微笑撅着红嫩的小嘴娇嗔着说道：

“真是的，既然还在担心人家，昨天晚上就不要那么用力啊…昨天洗澡的时候…我那里都红肿了…”

我听到周佩紫这么说，我也心疼的不得了，毕竟小紫不是妈妈那样成熟耐操的熟女，我有点后悔昨天精虫上脑的行为太粗暴了。

周佩紫哪里知道我心里在想什么，但还是赶忙微笑着为青梅竹马解围道：

“好啦好啦…我也不是埋怨小洛你，就是觉得以后要和人家做不要再用迷奸这种方式了，人家会好好和你做的，不过说起来小洛你还真厉害…那里也太大了…以后一起做的话可要注意点哦…还有…昨天我的丝袜都被你顶的抽丝了…你以后要记得温柔一点啊…哦还有，一定要戴套啊…我们还是学生，不能怀孕的…”

我听着周佩紫在哪杂七杂八说了一大堆，但是却丝毫没有责怪自己的意思，反而露出的表情显得很幸福，漂亮的女友越是这样，我心里对她的愧疚就越强烈，有女友如此，夫复何求？

“对了，佩紫，这个周末就是长假了，你有什么打算？”

“哎？我吗？在家吧，没什么打算啊，怎么了小洛？”

听到我这么询问，周佩紫一副马上明白过来什么的表情，但又故意不说破，而是放话给我去接，让男友主动来邀请自己出去玩，看着冰雪聪明的美少女这么体察自己，我心中更感动了。

这辈子，我有妈妈和佩紫两个女人就够了。

“那，小紫这个假期陪我和妈妈回一趟老家祭祖吧，让我家的祖辈见一见新媳妇。”我微笑着发出邀请。

阳光下，小美女红着脸把小手放在了我的手心答应了。


──────────────────────────────────────────────────
第60章
────────────────────────────────────────

到了这个周日，是七天长假的第一天，周佩紫已经和家里说好，当然名义上说的是学校活动，因为有妈妈是老师这个身份来带队，所以家里人也没有怀疑，而且岳父母也从来没想过，周佩紫这样的好学生居然会在学校的事情上，对他们撒谎。

简单寒暄之后上了车，车厢内，小紫和我做在后面，妈妈负责开车，周佩紫很满意这样的安排，因为这样可以整个旅途中都可以坐在自己男朋友的身边。

“乡下的空气一定非常不错吧，说起来这次能够去乡下玩也不错，哪里的水一定是最干净的，而且人都很朴实，青山绿水是最好的了。”

“很遗憾，空气糟糕得很，因为都是小工厂，水因为造纸厂的污染早就已经是5类水质了，因为大家都出去打工，好多人赚了点钱回来就知道赌博，有的家里的娃娃没人带还自己染上了吸毒，山也被砍的差不多了，这几年有点恢复，但总的来说和五六十年前没办法比。”

没想到男友的妈妈，也就是赵老师，竟然将周佩紫对于农村的话一一全都驳斥回去了，这让黑长发美少女有些不好意思，脸上红一阵白一阵的。

周佩紫总觉得有些奇怪，男友的妈妈在和她相处中总是针对她，完全不像正常婆媳的关系，反而更像是……吃醋？

总之就像是抢男人一般的关系。

“好啦好啦，这种事情到了哪里不就清楚了，何必在这里过多谈论呢。”

看出周佩紫被驳斥得有些尴尬，我把话题拦住了。那边周佩紫感激的看了看自己的男友，之后周佩紫就不和妈妈说话了，安心等待路程。

经过了大约3个多小时的车程，终于达到了我的老家XX村，下了车周佩紫看了看周围的环境，虽然的确和自己想象的有差距，但是也没有那么糟糕，总的来说还算是一块不错的地方。

“这里还算不错嘛…”

周佩紫仿佛像妈妈示威一样，嘀咕了一句，站在村头的一个小山包上伸了伸懒腰，坐了3个小时的车，身体多少有点倦怠，漂亮的大眼睛四下张望，眼下已经是秋天，还有一些人在收割田里的作物。

周佩紫这次没有穿在学校里的黑丝袜配合水手服和高跟鞋的搭配，而是穿着牛仔短裤，赤裸着一双雪白的玉腿，因为知道要去乡村所以穿着白色平底的旅游鞋，而上半身则穿着略微露脐的黑色无袖短衫，让美少女显得娇俏可人，虽然才十六七岁，可是周佩紫已经学会了打扮自己，即便每天上学也要化上淡妆，这次来乡下自然也不例外。

“我们先把行李搬到住处吧，小洛，车上的东西你来负责搬运吧。”

“哎？都让小洛一个人搬运吗？这样不太好吧？”

“让他好好锻炼一下也好，佩紫你不用管了，不然就知道沾花惹草……让小洛自己搬运行李就好了。”

我们的住处是在半山腰上的一处的住宅，比一般村民住的地方好一些。

“离得这么远都让小洛自己搬吗？这样也太可怜了吧？”

“没关系，这是对着孩子的锻炼。”

妈妈虽然是主动承认了周佩紫，可我也知道，美母嘴上的吃醋是难免的。

我苦笑着，这就是大被同床的代价吗？

妈妈看到一路上周佩紫都在担心着我，故意装作满不在乎地说着，但一路上，妈妈都牵着我的手，虽然母子关系好很正常，但周佩紫还是觉得怪怪的。

端详了一会妈妈，周佩紫这才明白自己感觉违和感在哪里，不只是和自己的男友有些过分的亲昵动作，更重要是妈妈的穿着，在学校里的话，大美女一般都是OL套装外加高跟鞋黑丝裤袜，最多套装的裙子会短一些，或者天冷加一件风衣，尤其是最近，周佩紫感觉妈妈的裙子似乎越来越短了，但是大体上作为老师，妈妈在学校的穿衣是不会有什么问题的，可今天不同。

今天的妈妈穿的和以往的风格可完全不同，虽然依然在穿着黑丝裤袜，但是穿的却是包臀裙，这样裙子因为太短屁股太翘，刚才在开车时候还没发现，下车的时候周佩紫才发现，如果从后面只要稍微注意点看，妈妈那双修长的黑丝美腿在迈动的时候，她的下体都有走光的嫌疑，虽然想提醒妈妈，周佩紫又觉得当着我的面来说不太礼貌。

而且比起这个，更让周佩紫在意的是，妈妈居然再这样的山区还穿高跟马靴，虽然小腿细长的妈妈穿高跟长靴的确很好看，但是这样的穿戴风格实在和老师平日里差距也太大了。

甚至连妆容也是，虽然妈妈的美貌在学校里无论老师和学生都是公认的第一，浓妆淡抹总相宜，长得太漂亮哪怕画个大花脸都好看，可是今天出来的妆容也太过轻佻了，美睑上化着重重的粉彩，涂抹上了淡蓝色的眼影，一旦她对人眨巴漂亮的大眼睛，就好像会说情话一样。

虽然的确很漂亮，但给人一种好像在用美目勾引男人似的，这样打扮有一种浓浓的夜总会小姐的风格，明明只是和亲生儿子和学生出去，化妆和穿戴成这样也不太严谨了吧，而且和原本的审美风格相差也太大了，周佩紫总觉得妈妈现在的风格这样有一种，迎合“自己的”男友小洛的喜好裹在里面似的。

到了老家里，妈妈便把打扫屋子内的工作交给了我，自己则去做饭，周佩紫看到我还要收拾屋子内太辛苦了，于是就主动要求流下来帮助我打扫。

妈妈听到周佩紫这么说也没说什么。

等到妈妈走之后，周佩紫才发现，妈妈刚才所谓的打扫屋子，但是只叠好了三床被子，而且因为屋内只有一张通铺，所以三床被子是并排在一起的。

“这样晚上，难道说，大家要睡一起吗？”

“这是乡下没办法的吧？”

听到我这么说，周佩紫白嫩的脸蛋微微一红，难道说自己今晚要和小洛同床共枕了么？

这还是自己被夺走处女之后第一次和他再次亲密接触，不知道晚上的话我会不会来袭击自己啊？

自己会不会兴奋的睡不着啊？

再怎么说当着老师的话，要是和小洛做色色的事情，这也太羞耻了吧？

周佩紫就这样胡思乱想，居然一下子愣在原地，等到回过神的时候，才发现我早就开始干活收拾半天屋子了，周佩紫赶紧上去帮忙：

“啊，小洛对不起，都怪我胡思乱想，我来帮你…”

“没什么，本来妈妈就是吩咐我来打扫的。”

听到我这么说，周佩紫有些心疼我，就算要锻炼我也不至于这样吧，而且不知道是不是错觉，她总觉得赵老师是不是和小洛有些过分亲密了……

我笑着挠了挠头，我此时还不知道，我的这两个女人，千娇百媚的美熟女妈妈和青春活力的美少女女友之间，从今日起，开始了为了我而产生的无数明争暗斗。

至于我最后终于得以把二女哄好，开始双飞之旅的艰辛历程，那又是另一个故事了。

十年后，我和佩紫的婚礼现场。

我最爱的女人之一，周佩紫穿着婚纱，带着幸福的微笑和我并肩站在一起，四周全都是亲朋好友祝福的掌声，执宾一直在诉说着两个人爱情故事，四周的人全都惊讶于这对俊男靓女的高颜值情侣如同童话一般的爱情，只是没人注意到美丽新娘眼神里偶尔掠过的一丝幽怨。

漂亮的妈妈此时也穿着白丝和套裙礼服坐在一边，虽然她已经年过40，但是白皙的肌肤高挑完美的身材，让她看起来好像30出头一样的少妇，在今天婚礼现场不少人知道这个大美女居然是我的妈妈之后，都觉得不可思议，宾客们都还以为妈妈是新郎的姐姐什么的。

而且更让人迷惑的是，妈妈这一身套裙，怎么看怎么像是婚纱，加上这位新婆婆美艳依旧的容貌，无形中抢了自己的儿媳妇不少风头……

至于我和妈妈生下的小女儿，今年已经12岁的粉雕玉琢小萝莉，则在台下一脸兴奋的为着名义上的“哥哥”结婚而欢呼着。 1

……

“你愿意保护你爱的人，一直到你们都老去吗？”

“我愿意…”

执宾已经开始重复婚礼上那一套老套的说辞，漂亮的妈妈抱着妹妹坐在下面，带着奇怪的笑容看着自己的宝贝儿子和儿媳在完成婚礼最后的宣誓仪式。

这时候已经到了儿媳和儿子过来给妈妈行礼改口的过程，我拉着周佩紫跪在妈妈的面前改口叫妈，妈妈当然也包了红包送了过来，主动将周佩紫搀扶了起来，看着水灵灵的新娘，倒是越看越喜欢，纤细轻盈的身体，俊俏的脸蛋，那双修长的美腿，却又不由得有些吃醋起来。

但外人面前，还是保持着礼仪，完成了儿子的婚礼。

这些当然都是在外人前的。

到了晚上，新房里。

两位美艳的新娘，一位妩媚娇艳，一位清纯可爱，竟然都穿着圣洁的婚纱，共同跪在一位健壮的青年胯下。

如果有人见到的话，就会发现，其中一位新娘竟然是新郎的母亲！

“哼！小洛这下开心啦？一次性娶两位新娘，不害羞！”佩紫撅着小嘴，有些埋怨的看向我。

天知道我为了说服两位美女和睦相处，一起嫁给我，费了多少嘴皮子。

漂亮依旧的妈妈倒是很满意，对她来说，能穿上圣洁的婚纱嫁给最爱的儿子老公，就已经很满足了，哪怕是这样的秘密婚礼。

“儿子老公真是的，还说这样的话，明明人家的儿媳肚子里都怀了你的孩子了，你可要多疼一疼媳妇呀～当然还有人家也是你的媳妇哦～”

两女美目一起看向我，异口同声：“坏（儿子）老公～要一视同仁哦～”

“那两位老婆，佩紫已经有了，今晚我努努力，也让妈妈再怀上一个好了，毕竟要一视同仁嘛。”我笑着说。

听到我这么说，漂亮的妈妈雪白的脸蛋上带着兴奋的红晕，她最近已经好几天没和爱子同房了。

自从婚事敲定下来之后，差不多这半年时间里，儿子就一直和周佩紫同房，一定要让她在婚礼前怀上，终于在上个月才实现这个目标，因此最近和自己在一起的时间就少了。

“好呀～那就请儿子老公多多费心了。”

漂亮的妈妈听到我这么说，雪颜上带着幸福的微笑，趁着儿媳妇没注意，拉着儿子的手腕，分开自己的白丝美腿，引导着亲生儿子的手探入到了自己的婚纱里面，隔着白丝吊带裤袜的档口，摩挲着美母的蜜穴口，妈妈轻轻小声哼吟道：

“儿子老公…人家这里…已经湿的不行了…今晚…不…从今以后就多多拜托你了哦…”

这一次妈妈跪在我的面前，微微低着身子，伸出雪白如玉的柔荑，张开了五根如剥葱般的玉指，一把抓住了我那根硕大的肉具。

妈妈的柔荑娇美如雪玉般，白嫩无暇，肌肤水润，一把抓住我的大棍儿，一下就形成了鲜明的对比。

我的肉棒粗黑硕大，青筋毕露，此时硬挺起来，犹如擎天一柱，散发着男性的荷尔蒙，极为的壮硕，一般男人根本比之不上。

而在妈妈那雪玉柔荑握住之后，肌肤相亲，很难想象，妈妈那样美丽的玉手会握住这样一根粗黑的肉棒，反差实在太大了。

可就是这样，却给人一种血脉喷张之感，两者紧紧地贴在一起，一个看似柔弱，一个又看似强硬，如此组合，怎能不让人心中激动兴奋。

妈妈白嫩的玉手缓缓地动了起来，我哆嗦了一下，实在是太爽了，差点就射了。我微微眯着眼睛，一脸享受的看着妈妈。

如妈妈这样的绝世尤物站在我的面前，并且微微俯身用那雪玉无暇的玉手握住我粗黑硕大的肉棒，轻轻的前后撸动，那样的爽感是无法用言语说明的。

妈妈的上身就穿了一件白色的衬衣，那衬衣将她傲人的上身曲线给紧绷了出来，尤其是胸部前的那两只饱满硕峰，将衬衣领口高高的撑起，那扣子都彷佛要被崩开了一般。

而在妈妈的衣领口里面，玉颈下面精致如蝴蝶状般的锁骨清晰可见，透着性感，在那下面是无暇的雪肤，再往下就是微微隆起来的肌肤了，里面黑色的蕾丝花纹胸罩边缘似乎若隐若现，其中一条深邃白腻的沟壑径直往下的延伸，两团丰满的乳肉挤出来的深沟诱人无比。

妈妈微微的俯身，从我的角度看去，几乎能将妈妈胸前的那一切都尽收眼底，一览无余。

我的眼中已经满是垂涎羡慕之色，手动了动，想要去抓，但我终究还是没敢这样做，因为妈妈绝美的脸庞此时是板着的，冷若冰霜。

妈妈的嫩白柔荑握住我的肉棒撸动起来，就见我已经是满脸的愉悦舒服之色，能让这样一位绝美动人的美妇给自己撸动肉棒，这种滋味，绝对是难以描述的享受。

此刻，为我撸动粗大肉棒的不是别人，是我的妈妈，绝美出尘的冰山女王，还是一位副市长，有权有钱，不知是多少男人趋之若鹜的女神，更是我心中的女神。

此时她却在为我撸动着肉棒，微微俯身的她，美眸如水，一头乌黑秀发随着香肩如瀑般滑落而下。

虽然妈妈是俯下了身子，但是却并没有低头去看我胯下的那根火热柱子，而是盯着我，目光如刀，可我却一点也没不自在似的，一脸享受的表情就那样的表露出来，张着嘴，发出哦哦的声音。

妈妈忽的出声道：“小声点。”

我道：“妈妈诶，不是我想出声，实在是……你的手……撸肉棒撸得太爽啦。”

妈妈有点无奈，毕竟她也知道，男人在爽起来的时候，的确是什么都顾不上的，所谓的精虫上脑，一旦来了那是怎么都挡不住的。

因此妈妈知道此刻的我实在是爽的很，她欲言又止，没说什么，只是手里加快了几分速度，显然是想让我快点射出来。

我的注意力却不在这上面，此时，我的视线一直落在妈妈那饱满的巨乳之上，泛着别样的光亮，下一刻，我伸手直接抓向了妈妈胸前的一座饱满坚挺的圣女峰，隔着薄薄的衬衣和胸罩，一把就抓住了那傲人的丰乳，五指张开，又紧握起来，可是却有点抓不住。

妈妈胸前的两只雪球滚圆而又高耸，根本就不不是我一只手能够抓得住的，但是，当我抓住的那一刻，我的喉咙里立刻就发出了舒服的呻吟声来。

于此同时，妈妈的嘴里也跟着发出“啊”的一声，带着点惊呼，因为我的这个突然举动，也是超出了她的预料。

妈妈立时冷眼看着我，说道：“快放手！”

“妈，我这都抓上了，放……放开不好吧。”我道。

“你放不放？”

“……哎哟哎哟，别捏，我放就是了。”我忽然求饶。

妈妈正捏着我的命根子呢，我要是不放，妈妈用力捏我的命根，看我还放不放。

而妈妈见我松开了，微微的松了口气，略有点满意，不过，她却也没松开我那根粗黑硕大的肉棒，继续的撸动着。

眼看是不能再继续去抓揉妈妈胸前那最为傲人而又诱人的丰乳，我失落肯定是有的，不过对于我来说，更多的还是兴奋。

能被妈妈这样的绝美尤物用嫩白玉手抓着肉棒撸动，打飞机，这种事换哪个男人来了都会顶不住，恐怕早早地就射了。

我没有违逆妈妈，一下将裤子拉了起来，然后坐在了竹椅上，不过在我坐下之后，那条粗大的巨龙则是露在外面，向上挺立着，一柱擎天，雄风威武，大多数男人都比不上。

妈妈在原地伫立了会儿，还是迈步走了过去。

不过这次她不能只是俯下身子就行了，因为我是坐在矮小竹椅上面的，因此她只能蹲下来。

可是在妈妈蹲下来之后，却见我死命的盯着妈妈饱满高耸的胸口，眼珠子都快掉到里面去了，因为从我的角度看过去，正好从高处俯视，几乎能将妈妈硕大无伦的两座坚挺巨乳尽收眼底。

“躺下！”妈妈忽然冷冰冰的说道。

“啊？这个……”

“躺下！”妈妈用不容置疑的口吻说道。

我哦了一声，只好躺了下去。

在我躺下去之后，妈妈这才抬起手来，重新一把抓住了我的那根青筋暴怒的巨龙，就见我顿时又是一脸舒爽的表情，美滋滋的。

妈妈蹲在我的面前，雪白柔荑抓着我的肉棒，又撸动了起来。

妈妈的玉手上下动着，并不是那种一味麻木机械的撸动，也并不粗鲁，并且她的玉手几乎是握在我那根粗大肉棒的上端，快要碰触到肉棒最顶端的龟头了，但还是有那么一点小小的距离。

不过，我却有细微的发现，那就是妈妈故意这样握着我的肉棒上端，因为这样能够更好地刺激到我的龟头，然后让我快一点射出来。

可是我的肉棒那么大，刚才已经被妈妈撸了有好一会儿，想让我就这样快些射了，显然是不可能。

此时我就那样的躺在矮小的竹椅上，胯部露出擎天一柱，而美艳动人的妈妈蹲在我的面前，正用雪白的柔荑为我撸动粗大的肉棒，这个样子在旁人看来，就好似街边的廉价妓女为人服务一样。

我的眼睛微微眯起，一脸享受的表情，颇为自得，只可惜妈妈是蹲着的，目光一直是在我的那根东西上，因此并没有注意到我这样的表情。

过了有那么会儿，可能是蹲在地上的妈妈有些累了，她的脸上不禁有几分不耐烦之色浮现出来。

“怎么还不射？”妈妈开口问道。

“啊？”我一脸的茫然，“这个……”

“不射是吧，那就别射了，不弄了。”妈妈说着就站起身来，就要离开。

我一下就急了，连忙伸手拉住妈妈的手腕，也不知是不是我太用力了，或者是妈妈站立不稳，她丰腴动人的淫靡肉体一下向后跌倒，那丰满圆润超级肥臀一下就坐在了我的胯部上。

“哦……”我发出一声痛呼，仰起了头，脸红脖子粗，我的那根东西被妈妈的丰满硕臀给撞到了。

第二天晚上，吃过晚饭的我有些焦躁不安的坐在房间里。

当妈妈出现在我房门外时，我整个人都惊呆了，因为，进入到房间里的妈妈实在是太美了。

只见妈妈上身穿了一件小到只能包住半个胸部的黑色高叉连体衣，开衩几乎快到腰部了，胸前两只弥天巨乳汹涌得几乎要爆衣而出，下身是一条黑色包臀齐逼超短裙，两条浑圆修长的大腿丰腴雪白，裙下是肉色开裆情趣丝袜，脚上一双15厘米高的黑色漆皮高跟鞋，鱼嘴细跟防水台，穿上之后马上凸显出妈妈两条油光发亮的丝袜美腿。

这一刻的妈妈美艳至极，整个人充满了成熟动人的性感诱惑，犹如一颗性爱炸弹，在这一刻将我的情欲完全引爆。

穿上这身衣服之后，妈妈整个人的爆乳肥臀都凸显了出来，包臀齐逼短裙紧紧的包在妈妈的大肥臀上，只要稍一弯腰，下体没有一丝阴毛的白虎丰满骚逼就会暴露出来，整个小腹也裸露在外，胸前两坨大肉球被高叉紧身衣紧裹着，上面却裸露出两个半球，圆白紧致，富有弹性，稍不小心，乳头就自己蹦出来。

这些还不算，一向冰冷的妈妈此时脸上画着发廊站街女那样的浓妆，雪白的粉底，妖艳的红唇，紫色的眼影，黑眼线假睫毛，惹火而妖艳，像极了欧美A片里的爆乳巨臀榨精女王。

我也呆住了，妈妈这副打扮活脱脱就是一个最淫贱的妓女！

妈妈什么时候买了这么多淫荡下贱的衣服？

她这是怎么了？

我整个人愣住了，下体却肿的老高。

就见妈妈踩着15厘米的恨天高，迈开长腿扭着巨臀走到了我的面前，冰山般的妖艳面庞上露出魅惑的笑容：“小色狼，站起来。”

我有点呆滞的站起身来。妈妈双腿叉开一字型蹲下身子，将我的裤子整个脱了下来。

“哦……”我激动得整个身子都在颤抖。

接着便见妈妈的两只淫手一下握住了我的巨根，在这一刻，我的那根东西倏然硬了起来，一柱擎天。

妈妈的红唇就如烈焰般，她凑到了我耳边，低语“小帅哥，要找小姐操逼吗？”我整个人都兴奋激动了起来。

天哪，高贵端庄的妈妈为了帮助我重振雄风竟然扮演最下贱的妓女！

妈妈已经吐了一口吐沫在手上，双手握住我粗大的肉棒撸动了起来，刚开始的时候温柔至极，但渐渐开始快了起来，而我踮起了脚尖，双手放在了妈妈的香肩上，屁股跟着前后耸动起来。

“噢噢噢……”我前后挺腰就像是在肏逼一样，非常的卖力。

“嗯……呃……”妈妈也跟着发出淫荡的呻吟声来，似乎是在配合我。不，与其说是配合，不如说是在刺激我。

“需要大保健么？口活，撸管，操逼，不戴套100，戴套50。”

“老公，快操我，老公这么瘦居然有这么大的肉棒，射给我……”

“我是个不要脸的骚婊子，操我的骚逼，骚屁眼……”

“射到我嘴里，我是骚母狗，射到我的狗逼里……”

妈妈为了帮助我重振雄风也是拼了，嘴里竟然说出如此下流的话。

这一次淫乱的撸管，足足持续了三十分钟，随着我的一声狂吼，我挺起屁股猛的喷了出来。

这一射，就如水枪一般，喷溅的到处都是，不仅是妈妈那一身性感至极的情趣服装，由于她是叉开大腿蹲在我的胯下，就连她画着浓妆的骚脸上和一字分开的胯下裆部都沾满了浓精，却让妈妈看起来更加美艳妖淫。

射完之后妈妈也没有停止撸动，而是一直温柔的帮我挤出最后一滴精液，然后妈妈拿了纸巾过来，亲自为我擦拭肉具，一直到把龟头和卵蛋都擦干净，用了整整一包纸巾，可见我射精量之多。

“好了，自个儿去浴室里洗干净。”妈妈说完就恢复了一贯的高贵冷艳，转身扭着大淫臀离开了我的房间。

我射完巨量精液后整个人瘫坐在了床上，气喘如牛，满头大汗，但是脸上却满是笑容，笑容里带着得意和满足。

第二天晚上。

是夜，在吃过晚饭后，我怀揣着激动而又忐忑的心情去洗了澡，在洗澡的时候，我特意把自己那条巨龙用肥皂洗得干干净净，然后回到了房间里，等待了起来。

时间一分一秒的过去，我坐在那里一动也不动，整个人急不可待，终于，门缓缓地打开了。

一个高挑绝美的妖艳成熟肉体从外面走了进来。在这一刻，我只觉得胯下一股火焰腾的升了起来。

妈妈还是和昨天一样从门外走了进来，但是今天她又换了一身装扮。

今天的妈妈穿得更少，一身红色情趣紧身比基尼，黑色网眼开裆T裤，细细的黑绳缠绕着妈妈淫靡的肉体，然后穿过超级硕大的巨臀，连着一块透明的开裆布兜着阴部。

一条网眼丝袜从妈妈雪白的足跟一直延伸到腰上，硕大的网眼紧紧的将丰满大腿上的肉勒印出来，让人见了就想强奸。

妈妈的身材高挑动人，前凸后翘的丰乳肥臀那种极致的丰腴肉感无一不在冲击我的心脏。

这一刻的我张着嘴，手捂胸口欲言又止，甚至缓缓的抬起手来想要去触摸什么，却又触摸不到，那种患得患失的感觉却是更让人感到刺激。

我喉头蠕动，眼珠子都快瞪出来了，满脸都是垂涎之色。

这次我几乎是没有任何的犹豫，直接就冲了上去，一手抱住妈妈的大肥臀，一手抓住了妈妈的爆乳疯狂的揉搓。

“你轻点！”妈妈不禁娇嗔道。

“妈妈……啊……我……我受不了啦……”

“不行！”

“什么不行，我……我想上你！……我要强奸你的肉逼！”我是真的疯狂了，一只手紧紧抱住妈妈的大肉臀，整个人贴在妈妈的身上像头发情的种猪，另一只手在妈妈饱满高耸的巨乳上大力揉捏着，妈妈那傲人的高耸雪峰在我的手中不断变换着各种各样的形状。

“别……”妈妈仰头娇吟。

但我已经发狂了，哪里还会顾忌其它，两只手不断地在妈妈那淫靡性感的肉体上摸索，而我的嘴也不闲着，一点不避讳的往妈妈的脖子上亲来亲去。

不仅如此，我的胯部顶在妈妈的两腿中间，早已耸起了一座巨大的帐篷，我就这样把大帐篷顶到了妈妈的两条丰腴的大腿之间，接着就快速的耸动了起来。

妈妈身上的比基尼和网眼丝袜凌乱了起来，两座傲人雪峰就如两只大奶球挤在一起，一条白腻深邃的沟壑赫然跃于视线之中。

妈妈娇柔的推了我几下，但是我却紧紧地贴在她的身上，怎么都推不开，最后妈妈干脆也不再白费力气了。

就在这时，我一把抓住妈妈的两条大腿，将她一下给抱了起来，而妈妈惊呼一声，下意识的抱住我的脖子。

妈妈被我抱到了床上去。

我也不废话，三下五除二的就将妈妈的开裆T裤裤裆拨开，起初妈妈还没有察觉，等到发现之后已经晚了。

“美！太美了！”我这辈子第一次看到女人的淫美肉穴，尤其还是妈妈这样绝世美女的圣地，整个人都惊住了。

下一刻，我单手握住自己那根擎天一柱，便往妈妈那饱满多汁的极品肉壶里插入，只是，试了好几次，我竟然插不进去，整个人无比的焦急。

看到我急躁的可怜样，妈妈眼里闪过一丝同情，坐了起来，轻轻的叹了口气，用手一把抓住我那根粗大肉棒，引导着慢慢插进自己下体丰满湿润的肥鲍。

“噢噢……进来了……好暖和……好紧……我真的进来了……”

“啊……”随着一声高扬的长吟，我那根犹如巨龙般的肉棒终于进入到了妈妈那粉嫩的肉逼之中，这一刻，两人彻底的合二为一。

我没想到，妈妈竟然会这样主动。我插入后没有停歇，立即就发狂般的本能抽动了起来。

我突然感觉到肉棒的龟头进入了一个又紧又暖的肉缝里，足有鸡蛋那么粗大的龟头一下子被妈妈的阴唇卡住了，只感觉那种温热生涩的快感强烈的激发起了自己压抑多年的性欲。

我松开了肉棒，紧紧抱住妈妈浑圆的屁股，让她的阴部和自己紧贴一起，弓腰缩臀，把龟头对准妈妈的肉穴猛烈的狂纵，肉棒像一根粗硬的肉棒一下子插进去了大半截……

我粗硬涨大的肉棒“唧……”的一声，一下子连根插进了妈妈的阴道深处，肉棒包皮也被妈妈的阴唇粘连着捋到了根部。

“嗯嗯嗯嗯……”我的力气极大，而且也不懂得怜香惜玉，一开始就非常大力的抽插，一下下的，纵然妈妈胸前那两只惹火巨乳被吊在脖子上的红色比基尼包裹住，也开始疯狂摇动了起来，形成一道道榨精乳浪。

“啊啊……这就是女人的逼……操逼的感觉真舒服……”

“啊……恩、恩、恩……喔喔……”妈妈全身僵直，丰满性感的臀部向上挺起来，主动的迎接我的抽插。

由于妈妈的主动配合，我的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进妈妈的阴道里。

那种难以忍受的快感使我越来越疯狂，不再视妈妈为高高在上的市长妈妈，而把她当作一个能发泄自己情欲的女人，两人之间在此刻只有肉欲的关系，已经顾不了其它了。

“妈妈老婆……我插得你舒服不……”我一边抽插着美丽的妈妈一边问。

“坏蛋你……你……你别说话……”

“我受不了了……妈妈你这个大屁股骚货……真想干你的骚屁眼！”

“啊啊……用力……用力操我……操到了高潮就给你干屁眼……”

“大不大？我的肉棒大不大？”

“大……太大了……插我……插我的屁眼儿……”

“插到你的子宫里……给妈妈下种……怀上儿子我的种……”

“嗷……你的大肉棒太粗了……骚肉棒臭肉棒……”

“妈妈老婆，把你的胸罩拿开，我……我想吃奶。”

“你……你先停一下。”

妈妈依言解开了大红色性感蕾丝比基尼胸罩，刹那间，两只大奶球没了束缚，一下跳跃了出来，晃动在两人的眼前，没有丝毫的下垂，疯狂乳摇。

我怔了一下，然后再也按捺不住，一下低头啃了上去，将那两只坚挺巨乳上的鲜红乳头含入嘴中。

这还不算，我一边含着妈妈那硕大巨乳，我的下面也在疯狂挺动撞击着妈妈的地狱淫臀，玉兔捣药，肉逼做臼，在这个时候真正体现出了什么叫做金枪不倒，威力无穷。

“噢噢，对，顶到了，哦……哦……再快点，使劲顶，小屁眼也要，快点！”妈妈被干的语无伦次，下体开始淫喷。

我已经开始了最后的冲刺，犹如蛮牛一般，如果不是妈妈最后及时闪躲，恐怕我已经射了进去。

两人都躺在床上，汗水淋漓，都在喘着气，不久之后，妈妈起身离开了卧室，我还躺在床上。

妈妈去了浴室打开水，从莲蓬头里冲出水来扑打在她洁白如玉的肌肤上，然而，就在妈妈洗到途中，我走了进来。

我来到了妈妈身后，看到妈妈那圆润雪白的肥熟美臀，刚刚发射过的巨龙在这时候又挺立了起来。

我一下扑冲了上去，一把抱住了妈妈，让妈妈顿时惊呼一声，待得听到是我的声音之后，妈妈这才松了口气。

但妈妈转瞬就寒着脸道：“不是才射过吗，怎么又硬了？”

之所以会这么说，是因为我重新散发雄威的那根肉棒在她的浑圆巨臀上顶来顶去，给予妈妈极大的冲击。

“妈妈你的大肥屁股又大又圆，我这一看到就肉棒绑硬。”

“还想来？”

“想的要死！”

“行，那你来吧。”

“妈妈……你能不能穿上高跟鞋……”

妈妈听后白了我一眼，娇斥道：“你个小色狼。”

转身进屋穿上了15厘米的黑色高跟鞋，想了想又穿了一双黑色开裆丝袜，然后妈妈回到浴室，就保持那样的姿势，面对着墙，双手扶在淋浴头下的一根铁管上，高高向后翘起了自己丰满圆润的美肉臀，硕大的巨臀撅起向后挺出，把女人最隐私的部位暴露在我面前。

我咽了口唾沫，哪里还忍受得住，双手一下抓住了妈妈那柔软丰满的雪白巨臀，有了第一次的经验，这次我没有再找错门，对准了妈妈紧绷的肉穴，猛地一顶，肉棒马上感觉到了妈妈大淫臀的挤榨。

“啊！”

“呃……”两道声音同时响起。

“啪啪啪啪啪！”肉体撞击的声音随之响起。

半个小时后……

“啊啊啊……老婆……我要射啦……”

“射……射吧……射外面……”

“啊啊……妈妈的穴肉太紧了……我要射到你的阴道里……”

“不……不要……不要射进来……”

又一天晚上，卧室里。

妈妈硕大的白色屁股，它慢慢的出现在了镜头里，由于离得近，那硕大的屁股几乎充满了画面，看不到人，只看到屁股，白色的像豆腐一样嫩的大屁股。

之所以说“几乎”是因为那个屁股上面还有一个小的屁股。一大一小两个屁股像叠罗汉一样，叠加在一起，充斥了整个画面。

骑在妈妈大屁股上的是小屁股，而下面那个又圆又大，雪白雪白的像是一个熟透的大蜜桃。

在上下两个屁股中间夹着一个黝黑的卵蛋，卵蛋下面一根粗长的东西长长的伸出来，伸过了下面那个大白屁股的肛门。

画面拉远，妈妈上身赤裸，腰间挂着一幅红色的蕾丝吊袜带，高挑雪白的肉体上，我那双大手不断揉捏着那本来不该属于我的高耸乳房，妈妈下身竟然穿着黑色开裆丝袜，脚下踩着那双15厘米的黑色高跟鞋，努力的扶着门走了进来。

“嘿嘿……”趴在妈妈雪白丰满的后背上的我口中发出淫荡的笑声，妈妈画着精致妆容的脸红扑扑的，额头已经有汗水流下。

画面中的妈妈双手撑膝，撅着雪白的大屁股立在那里，回眸朝我一笑，她得意的问：“东西做得怎么样？”

我讨好的说：“真厉害。”

“真的是太厉害了……”我心中叹道。

马镫脚踩的部分是用金属做成的，两个马镫用一根蕾丝吊袜带牢牢的系在妈妈的腰上，妈妈笔直的双腿在发抖，像一座不堪重负的桥，我知道她肯定坚持不了多久了。

我伏在妈妈的背上猛烈的冲击着，从下往上将20多厘米的肉棒挺进妈妈的下体，我的速度不快但是非常的狠，仿佛正在数着数作记录，看她还能坚持几下。

我要用实际行动证明这个女人的身体已经无法自控了，在我插到第六次的时候，妈妈忽然开始用极快的语速开始语无伦次，“别……不要……不行……顶到了……要丢了……丢了丢了……要去了……”

我双脚套在马鞍里，骑在妈妈性感雪白的大屁股上，得意的淫笑着伴着妈妈的快速的语无伦次一下一下用力的插入。

我第一次使用这件淫荡的道具，用后入式插入妈妈美艳的肉体，使我更加兴奋，粗长的大肉棒如同打桩一样飞速的进出妈妈的下体，挤出无数白色的泡沫。

妈妈的呻吟声逐渐变大，双腿摇摇晃晃，似乎已经支持不住了。

到第十几下后，妈妈开始尖叫：“不行了……不行了……不行了……”

我仿佛故意的停了一下，再慢慢的插进去，仿佛在感受着压垮妈妈的最后一根稻草是怎么落下去的，妈妈在我插到尽头的瞬间忽然闭嘴了。

在停顿了数秒之后，妈妈的身体像一座被定向爆破的桥，开始缓慢的倒塌，最终无力的跪趴在地上，我像一个骑在已经力竭的马上的骑士，任由马儿无力的跪倒在地，带着我慢慢降到地面，让我的双脚踩到了地面，这是我胜利的标志。

忽然我仰头闷哼一声，然后身子直挺挺的不动了，妈妈却猛地发出一声尖叫，这声尖叫声音太大，把我都吓了一跳。

我看到妈妈的身子不住颤抖，双手撑着地不住打颤。

那是因为，我正在拼命往妈妈身体里注射着足以让女人怀孕的浓白精液。

妈妈从跪倒的时候起就一直低着头，极少抬起，这时将头埋在自己的身前的地上，不住的发抖。

白色的肉山，用跪倒的姿势匍匐在了地上，那高高翘起的白色肉臀上，高高的覆着她的亲生儿子。

“哦！”妈妈突然的呻吟声将我从思绪中拉回，不知什么时候我又硬了起来，此时我们又再一次交配了起来。

不同的是这一次妈妈是躺在地上，我双手攀住妈妈胸前高耸雪白的巨乳，张开大嘴吱吱的吮吸起上面的紫葡萄。

我们的交合处依然密不可分，但是地上已经流出了大量的粘稠液体。

妈妈双手死死按住我的脑袋，口中的呻吟声渐渐大了起来。

我将妈妈的一对巨乳恣意玩弄，不知是我的那根棒子太长还是我已经对妈妈的敏感部位了如指掌，我的每一次深深的插入都会让妈妈情不自禁的大叫一声。

我此刻似乎已经化身为一名绝世剑客，每一击都能命中敌人的要害。

“嘭”的一声，似乎是瓶盖拔开的声音，却是我笑嘻嘻的走到妈妈的脑袋前面，然后慢慢蹲下去，坐在了妈妈的胸脯上，那两团肉被压的扁扁的，我不禁担心它们会被我压坏了。

妈妈却发出一声绵长的喘息，笑着一手握住我的肉棒，毫不迟疑的吞了下去，我的肉棒太长了，妈妈仅仅能含住一半，两只手一手托着那根大肉棒，一手轻轻抚摸着我的阴囊，卖力的吸允起来。

“哦，好舒服，妈妈深点……”我头微微上扬，脸上那兴奋的表情被妈妈完完全全的看在眼里。

妈妈娇笑一声：“我含的好不好？”

“好，真是太好了。”

“那赶紧给我奶吃，我要吃奶哦。”

我也更加兴奋，我开始在妈妈口中抽插起来，妈妈已经完全吞下了我那根长长的大肉棒，妈妈喉咙因为异物反应不住发出呕声，双手似乎还有些抗拒，但我却根本没有理会，反而越加快速。

忽然，我口中发出一声长叹，接着就听见妈妈的喉咙发出吞下东西咕噜咕噜的声音，她竟然全部吃了下去！

我猛地拔出那根巨棒，间歇性喷射的精液喷洒在妈妈的脸上和头发上，让我有种在看日本AV一样的感觉，妈妈难道变成了一个女优吗？

这就是传说中的颜射吗？

乳白色的精液在妈妈脸上慢慢滑落，我忽然想起了麻生希，甚至是那个敬业的广美之子。

妈妈现在和她们还有多大差别？

如果在以前，我肯定觉得自己是在异想天开，但是现在……

我喷射完后无力的倒在妈妈的一边，妈妈睁开因高潮紧闭的双眼，轻轻打了一下眼前成S形的萎靡的小肉棒，嗔道：“那么多，多浪费啊，哼，打你。”

之后妈妈就开始收拾起屋子来，在打扫过程中，我不住和她挑逗，然后顺其自然的又再一次拥抱起来，然后我又再一次在妈妈那黑色的丝袜上喷射白花花的精液。

骑着马镫做爱有了第一次，自然就有第二次和第三次。

那天晚上我们一共做了三次，从浴室里出来之后，我们又做了一次，本来我还想来，但被妈妈给制止住了。

但在第二天早上，我起床后，看到了背对着自己的妈妈，那黄金比例的美丽曲线，还有正对着自己高高撅起的挺翘肥臀，本来就处在晨勃状态的我根本忍不住，一下就把自己粗大的肉棒偷摸摸的给塞了进去，在我连着动了好几十下之后妈妈这才幽幽的醒过来。

“坏儿子你……”

“一大早醒过来就看到妈妈这大肥腚，我忍不住啊。”

“那……那你也不能……啊！……要被你插坏了……”

啪啪啪啪！在卧室里，又是响起了一阵连绵不断的肉体撞击声。

妈妈侧着身子，两条长腿高高举起，巨臀向后高翘，而我则是从妈妈的身后侧着身子不断地肏干着，手也没闲着，直接抓揉妈妈胸前的硕大雪峰。

一个早晨，就这样在两个人的疯狂交配中被消磨掉了。

妈妈又去了一趟浴室洗了澡，换了衣服去上班，把我扔在家里，这才算完。

而在接下来的时候，我就一个人待在家里，跟土皇帝一般，极为享受。

只是，有时候我还是会强来的。

比如有一次在晚上看电视的时候，我突然把裤子给扯掉了，抓着妈妈的手就放到了自己的肉棒上，妈妈先是愣了下，接着电视里的画面变了，竟然出现了毛片，一个女优在给一个男优含着肉棍。

看到我那急切而又充满了期待的眼神，妈妈竟然在我的面前蹲了下去，张开朱玉般的红唇含住了我的那根巨龙。

“噢噢……好舒服……妈妈含的我好舒服……”

“忍不住啦……”我一把抱起妈妈，扯下了妈妈那紧身的西装裙，小孩把尿一样托着她的大美臀对着自己挺起来的大肉棒坐了进去。

观音坐莲！我双手托着妈妈的柔柔细腰，然后就开始向上用力的顶了起来，客厅里顿时春色满溢。

然而，不可否认的是，在爸爸离开家之后，在与亲生儿子单独的接触中，妈妈愈发的堕落其中，沉迷这种不伦的性爱。

有一次妈妈正在厨房做饭，我光着身子就冲了进去，脱下妈妈的紧身瑜伽裤就把肉棒从后面塞了进去，接着就开始后入站桩猛烈地肏干起来。

还有妈妈在打扫客厅时，我在看电视，那次妈妈围裙下穿的竟然是开裆性感丁字裤，我拨开丁字裤的裆部便把肉棒粗鲁的塞了进去，跪在妈妈硕大巨臀后面用力的挺干。

最过分的一次是两人在浴室里，我坐在只有几根带子的马扎上，妈妈竟然转身躺在了地面的浴巾上，此时妈妈仰面朝上，脸部正对着爱子的屁股，正在我以为妈妈要舔我的卵蛋的时候，更让我震惊的一幕出现了：

只见妈妈头部一点点的向着上方移去，脸部掠过我的阴囊慢慢的向上，最后竟然伸到了我的屁股下方，而我也从没想到还能这么玩，此时我因为坐着马扎，屁股自然往两边分开，屁眼正对着妈妈的脸。

最丑陋肮脏的排泄器官竟然暴露在眼前高贵美丽的女人面前，稍微有点羞耻心的人肯定无法接受，我也是如此。

在察觉到后，脸上带着羞涩和慌张，想要赶紧的起身，只是妈妈似乎事先察觉到了一般，双手抬起直接顺手环上了我的两条大腿，直接把我的大腿抱住了。

“妈……别……嗷……”我的屁股刚重新坐到马扎上，妈妈的脸部瞬间抬起，妖艳的淫唇直接埋入了我大开的两瓣屁股中，我猝不及防发出了一声异样的惊叫，全身剧烈的颤抖，仿佛受到了巨大的刺激，但是那股刺激却让我不想去反抗，有的只是颤抖和慌张，更多的是羞涩和一种异样的快感以及精神上的满足感，脸色通红，怒涨的肉棒开始流出前列腺液。

妈妈粉红色的舌尖舔在了我被浓密肛毛包围的肉旋肛门之上。

舔肛？舔屁眼？毒龙钻？我听说过，但是却从来没想过能亲眼感受。更别说是我的亲生母亲，高贵、温柔、倾国倾城的妈妈，却给我舔屁眼……

我闭上眼睛，耳朵中一直传来“滋滋滋……嘶溜嘶溜……”的吸吮舔弄声，还有我越来越高亢的呻吟声，妈妈就像一个下贱的妓女一样进行着毒龙服务，沉迷的舔着儿子的屁眼不知道要继续多久。

画面中的情景还在继续，妈妈抱着我的大腿不断抬头用粉红色的舌尖疯狂地舔钻着的我肛门，舌尖在我黝黑的肉旋上打转，用力的深深插入我屁眼最深处，偶尔还会用红唇覆盖住，用力地亲吻吮吸。

我坐在那里，闭着眼睛，眉头紧皱，仿佛身体最深处被人搔痒一般，全身颤抖，坐在那里屁股用力向下撅起，大肉棒翘得老高，紫红色怒涨的龟头马眼处渗出大量的前列腺液，双手使劲掰开自己的屁股，妈妈看得出来，我此时很痒，很舒服，也很刺激……

终于，我到了爆发的边缘，翻身下了马扎，把妈妈摆出狗交式的趴跪在地，我瘦小的身子以一种极快的速度贴上了妈妈高高撅起的肥硕淫臀，用双手抱着妈妈那肥美雪白的大屁股更加用力的往里面顶去，妈妈淫荡的蜜壶又湿又热，让初尝性爱滋味的我龟头破入的感觉无比销魂。

我在妈妈的地狱淫臀后面快速地抽插，我的臀部以一种疯狂的频率前后挺动，整个人爽到脑海一片空白，眼里只有妈妈那完美的躯体趴在身前不住娇喘，插在妈妈体内的凶器更是被湿热紧窄的美穴夹吸到超越了极限，濒临喷射的边缘。

“嗷……”的一阵狂叫，被亲生儿子骑在胯下的巨大屈辱和肉体被粗长肉棒插入子宫后不可避免产生的快感，使妈妈发出痛哭声与呻吟声交织的怪异声音，这声音荡人心魄，又像母兽发情般的低吼。

“干死你……干死你的大肉逼……干你的大肉腚……”第一次享受毒龙舔肛的我被妈妈丰满的美肉臀给裹夹的魂都丢了，嘴里爽的语无伦次。

1米7多的妈妈撅着闪着油光的巨大屁股趴在浴室里，就像一匹高大的雪白母马，不到1米6的瘦小我整个人趴在她的肉感十足的美背上，胯下细长的肉棒插在她的骚逼中，双手紧紧抱着她的细腰，双脚踩着她腰间吊带袜上垂下的袜带，像骑马一样疯狂操弄着美丽性感的妈妈。

沉浸在性爱中的我与妈妈那极致的销魂表情，仿佛两只野兽一样正在进行激烈的配种。

“啊……啊……”妈妈的叫声已经变味了，阵阵激烈的呻吟从耳机中传出，浑身油亮的肉体也已经变成屁股高高撅起的羞人姿势，胸前两颗巨乳的乳头都硬得和黄豆粒似地，这个变态乱伦的姿势让两人都陶醉其中，渐渐沉浸在激烈的交配中。

“哦……哦……”我抽插的节奏更加迅速，看着面前撅着巨臀的健美高大的女人，用力捏着妈妈丰厚肥腻的臀肉，有生以来从没有如此舒爽，双手从面前的圆大肥臀上移到妈妈胸前，两手抓住那对高耸入云的坚挺巨乳，然后用肉棒猛烈地操干着妈妈的骚逼，就像一台开足马力的机器一样在妈妈身体内部抽送，面红耳赤的脸上挂满了汗水。

换了姿势后的我手脚都有了发力点，肉棒更加猛烈地操干着妈妈的骚逼，每一下都是双手、双腿和腰部一起用力，让自己的肉棒能更深地插在妈妈的骚逼中，龟头几乎都要顶开子宫口了！

“嗷……开宫了……插到子宫里了……”太舒服了，怎么会这么舒服？

妈妈简直快要发疯了，自己就像最无耻的荡妇一样撅着肥屁股被小自己十二岁的亲生儿子像母狗一样干着，以往温柔贤淑的妈妈简直成了红着眼睛的母兽，疯狂的用硕大肥臀朝后面使劲乱拱，白皙臀肉那惊人的弹性让它变成了各种形状，被儿子随意捏扁揉圆。

被人像骑马一样压在背上的妈妈感觉子宫似乎整个被撑爆一样，细长滚烫的肉棒直顶宫颈，一次一次有力的深入，再深入，巨臀肥美富有弹性的臀肉就像马鞍一样被爱子骑在上面，挺着长长的肉棒插入子宫，只有妈妈这么高大健美丰满的女人，才能使用这种姿势承担我的体重和深插。

“哦……哦……”就像烧红的烙铁插入黄油一样，妈妈原本健美的肉体被插得不断痉挛，翻腾着，变形着，抽搐着，让撅着肥腚的妈妈发出竭斯底里的浪叫，同时不断打着冷颤，简直要晕过去了，可每次又被一股股更有力粗暴的抽插爽的死去活来，一次次在生与死的边缘徘徊。

突然，我的身体在连续快速冲刺了几下后停止了抽送，将肉棒深深插入妈妈的子宫后整个人趴在在妈妈屁股上面，身子发出阵阵抖动，同时埋头抱着妈妈的大屁股狂舔乱咬，把我的脸埋在两个巨型大屁股中，从外面看，我整个脸都陷在了妈妈肥厚宽阔的肉臀中，卷起舌头捅进了那个一开一合的小菊花里，惹得面前的肉山抖个不停。

我已经抵达了身体的高潮，肉棒涨大，让妈妈的淫水和精液被塞在里面，随即将自己的精液喷出，巨大的力量冲的妈妈的淫水转了向，一起喷入美母的子宫内，并且一波接一波。

初尝性滋味的我，射出的精液之多空前绝后，几下就灌满了妈妈的骚逼，然后从生殖器结合处溢出，挤出了骚逼，黏在两人黑色阴毛结合的位置上。

身下骑着的妈妈早就由哭泣转为喘息，由喘息转为呻吟，由呻吟转为嚎叫，由嚎叫转为声嘶力竭，突然妈妈开始全身乱颤，大泄特泄，像雌兽一样嘶吼着，水多的直接从交合处喷射出来，喷了我一身，妈妈两只手猛地揉着儿子的屁股，使劲揉搓着，向自己的巨臀按压着，似乎要把身上的男孩揉进自己的身体里，榨干最后一滴精华，像极了人肉精液磨盘。

两人爽的不能自持，下体生殖器死死地结合在一起浑身发抖，共享高潮那迷醉的感觉，最后高潮的时候两人喊的撕心裂肺……

高潮后的两人瘫在地上，两人就这样下体相连，趴在妈妈背上的我将疲软的肉棒从妈妈身体里抽出，就宛如灌满的奶瓶突然被打开了瓶塞般，随着肉棒的拔出，大股大股浊白的精液喷涌而出，顺着妈妈的大腿流了出来，要不是那浊白的颜色让人一眼就能看出那是精液，我都怀疑是不是尿在了妈妈体内，怎么能有那么多。

这样的画面还有很多……

—— 完 ——