============================================================
  Người mẹ xinh đẹp của shen yuzhi xiaoxi
  Tác giả    : Lạc 胥 （ 广 濑 Xuyên ）、 Hoàng 箫
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/15327.html
  Tag        : #Huấn luyện, #Đạo 具, #Ngoại tình, #Mẹ con, #改 造, #Lục Mẫu, #扩 张, #虐 Chủ, #Dâm 堕, #Ntr/ Ngưu Đầu Nhân / 寝 取, #Tiếng Trung, #Phản Sát, #Mọc sừng, #Lục Toàn Gia 桶, #Xa 震, #Túc giao, #户 Ngoại, #Phụ nữ chín chắn, #Giáo viên, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Phu Tiền 犯, #Tử Tiền 犯, #Tỷ Muội Hoa, #Loạn luân, #Khẩu Giao, #Tất nylon
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章  沉欲之小西的美母教師（1-13）
────────────────────────────────────────

第1-10章

「田西。一塊打球去。」

剛走到家樓下，就碰到住在隔壁比我小一屆的路星，手上拿著個籃球，樂呵

呵地看著我。現在是下午4 點鍾，因為在外面跟同學瘋了一下午，現在累得不行，

看著他的笑臉，我反而更打不起精神來，擺了擺手說：「我走路都困難了，下次

吧。」

「那好吧。我先走了。」路星倒不羅嗦。

「拜拜。」

路星身高1 米85，身體素質極好，從小就是校隊主力。也因為這個鄰居經常

帶著我打的關系，我的籃球技術也不賴。而我身體條件也不差，身高1 米75，體

重66公斤。當然，如果跟他1 對1 斗牛，我只有被虐的份。

我家住在4 樓，父母是很普通的工薪階級，家庭條件比上不足，比下有余，

爸爸田大海今年40好幾，在一家外貿公司上班，工資挺豐厚的，就是要經常出差。

媽媽紀容是一家私立學校的數學教師，說到這家私立學校，也正是我所就讀的高

中，我今年16歲，剛在這所學校讀完高一。本應是輕松愉快的漫長暑假，學校今

年忽然宣布暑假要補一個月的課！往屆的學生都是到了高二升高三的暑假才會補

課，這讓我們高一學生心里嚴重不平衡。又因為這所學校是寄宿制，且管理非常

嚴格，除了那一兩天的月假，一般不允許學生私自離校，所以這就意味著我要提

前一個月就趕到學校，然後在學校里渡過暗無天日的數月時光，直到寒假才可以

回家過春節，但寒假還說不定又要補課。特別是想起我的姐姐田琪那幸災樂禍地

表情，我就非常的郁悶。姐姐已經上了大學脫離苦海，可憐我還在受苦啊。

離返校的日子只剩一周了，縱然一萬個不願意，這補課我還是得去的。誰叫

我的職業是學生呢？更何況那所學校還有我媽當老師。需要說明的是我媽去年是

教高二的，所以並不存在我們在同一教室上課的可能性。

邊問候著校長家屬，很快就爬上了3 樓，一個尖利的女聲就傳了過來。

「怎麼能這麼算了！氣死我了！」

發生什麼事了？我看到姐姐田琪站在門口，從我這個角度仰視上去，姐姐短

裙下白嫩修長的美腿格外亮眼，但我看姐姐的臉色不太對，「姐姐，怎麼了？」

姐姐看到是我，說：「里面有個瘋婆子。」

看到姐姐的正臉我才發現她現在是怒氣衝衝的。

我更疑惑了，看了看門內，問：「到底怎麼回事？」

「我和媽媽中午出門忘關廚房水龍頭了，水滲到樓下來了。」

這時房子內傳來媽媽清脆的聲音，「該賠多少我都會賠，我們好好說話。」

有一個中年男人的說：「對對對，好好說話。」

「對你媽！你是不是看人家長得漂亮就心軟了？」

「哪有這種事……」聲音小得可憐。

話說到這個地步，我很難想象媽媽在里面的處境，臉色一定很難看吧。媽媽

一直都是一個比較文靜的人，那種由內而外的嫻熟恬靜的氣質是媽媽給人最深的

印象，加上長年一絲不苟地從事教學工作，媽媽一直都是喜平樂靜，對面這個潑

婦明顯就是不講理的貨色，媽媽又怎麼會是她的對手。

「董太太，麻煩你講點理行嗎？」媽媽的語氣有些急促，也是動了怒。

「講理？好好，賠我3000塊，什麼都好講！」

「你……怎麼可能那麼多。」

「3000還是便宜你了。」

我在外面呆不住了，一頭衝了進去，媽媽漲紅了一張臉，胸前微微起伏，一

定是受了不小的氣。站在媽媽前面的是一個肥婆，滿臉油光，年齡不大，但看上

去卻非常老。在肥婆身邊站著一個中年男人。我對他們這一家還是有印象的，雖

然兩家並沒怎麼打交道，但畢竟是樓上樓下的關系，多少有點了解。這個男人平

時就一副唯唯諾諾的模樣，這時根本說不上話。聽到肥婆說要3 千，他瞪了瞪肥

婆，又看了看媽媽，一副想說話卻又不敢說的樣子。

「媽。」我走到媽媽身邊，「隨便他們怎麼搞，大不了報警，看能賠多少錢。」

「孩子怎麼能這麼說話。」媽媽帶著責備的眼光看著我。

「嘿！你個小崽子！」肥婆尖利的聲音讓人難以忍受。

我正想跟她對吼，媽媽伸出一只手按在我肩膀上。

我最不喜歡媽媽把我當孩子看，還用教育小孩的語氣和我說話，但我沒有其

它辦法。這時我看了看廚房天花板，水漬把天花板塗抹得面目全非，一道道水痕

沿著牆壁往下流淌。確實非常嚴重，但他們家裝修本身極為簡單，又已經好多年

的房子了。若要倍償，無非是重新粉刷一遍，索要3 千塊錢根本就是訛詐。

媽媽說：「這個條件我不會答應的。我可以出錢替你聯系工人刷一遍牆。」

「誰知道你會不會偷工減料，我要你賠錢！賠錢！」一副蠻橫的表情，雙手

插在腰間。讓我有了暴扁她一頓的衝動。

「賠錢也行。1 千塊怎麼樣。」媽媽盡力保持語氣平和。

「1 千？呵！」肥婆臉扭向另一邊，「啥也別說！沒3 千你娘倆今個別想出

這個門。」

我怒極反笑，「我真看不出肥婆你有這麼大本事。」

「小崽子你罵誰？」肥婆瞪著大圓眼一臉凶相。

「誰是肥婆我罵誰。」我也惡狠狠的瞪著她不甘示弱。

「你個兔崽子！」肥婆怒極，卻又拿我沒辦法。

我看著好笑，原來她是個吃軟怕硬的貨色，正想繼續挖苦幾句，媽媽拉了我

一把，我不解地看著媽媽。媽媽對著我搖了搖頭，看著媽媽的秀臉，我心里微微

嘆氣。媽媽這性格怎麼能不吃虧呢？

「1 千5 怎麼樣？」媽媽試著報價。

肥婆吃定了媽媽好欺負。聽到1 千5 的報價，正眼也不瞧我媽一眼。

「2 千呢。」媽媽繼續讓步。我聽著急得不行，可是媽媽緊緊地握著我的手

把，像是一放手我就會把這肥婆殺了似的。

肥婆看有戲，說：「看你不容易，就兩千五，這次一分錢也不能少。」

媽媽不說話，猶豫不定，我生怕她一口答應，「媽，給爸爸打個電話。」

媽媽看了我一眼，「對哦，差點把你爸給忘記了。」說著就在包里掏手機。

男人這時開口說：「我看這事……」

「你看個屁！」話說到一半就被肥婆打斷，「等會還有賬找你算呢！」

我開始同情那個中年人了。

媽媽准備打電話，這時門外響起了一陣腳步聲，聽到姐姐說：「叔叔，您快

進去看看。」

進來的是張叔叔，他住在我們家對面，是小區居委會的主任，他來了應該就

好辦了。

「這是怎麼了？」

媽媽也顧不上給爸爸打電話，「張主任。」

張叔叔一張國字臉不怒自威，肥婆這時也鬧不起來了。

媽媽說了前因後果，張叔叔責備了媽媽幾句，這才說：「大家都是鄰居，有

糾紛，好協商，董太太你賣我個面子，咱們坐下來好好談。別傷了和氣。」

因為肥婆的大嗓門，這時左鄰右舍都過來看熱鬧了，肥婆再蠻橫但她也還要

在這個小區繼續生活，才艱難地點了點頭。

接下來張叔叔希望雙方坐下來談，媽媽以小孩子別摻合的理由把我趕回了家。

在家我還是很聽媽媽的話的，雖然不爽，可也只有跟著姐姐回家。

事情談妥的時候已經到了晚上6 點了，因為媽媽還有後面趕回來的爸爸都在

下面談判。所以沒人做晚飯，我就在自己房間上網，姐姐就在客廳看電視。姐姐

是那種大小姐類型，別說做飯了，打掃衛生她平常都懶得動。

媽媽和爸爸回到家，都是一臉的倦意。我急著問爸爸：「談得怎麼樣了？賠

了多少錢？」

爸爸點了點頭，「賠了1 千5.」

「這麼多。」我難掩失望之情，恨恨地說，「向那種瘋婆子最好一分錢都不

給。」

媽媽說：「怎麼說話呢。這次畢竟是我們不對在先。再說，就算他們不講理，

你怎麼能跟著學。以前我還不知道你脾氣這麼衝。忘記媽媽以前怎麼教你的了嗎？」

「得，得！」又開始說教了，我無奈地說：「我知道錯了還不行嗎？」

姐姐也在一邊幫忙說：「媽，小西不也是為了幫您才這樣嘛。」

「你們呀。」媽媽嘆了口氣，「總之媽媽是希望你們一定要做個正直的人。」

「唔……」我隨便應付。

「行了、行了！」爸爸在一旁笑著說，「孩子們還沒吃飯了。趕快做飯吧。」

我感激得看了爸爸一眼，爸爸也衝我笑了笑，然後就拉著媽媽轉身進了廚房。

過了不久，一頓豐盛的晚餐就出爐了。吃飯的時候，爸爸向大家宣布他後天

要去泰國出差，為期一個月。姐姐興奮的不得了，一會說要爸爸記得多拍照，一

會說要爸爸多帶點特產、飾品回來。我倒是無欲無求，如果可以，真想爸爸把我

一起帶到泰國得了。那樣我就不要補課了！

媽媽一如既往的很正經地吩咐著家常，還說要上網查查，好為爸爸准備周到。

其實這也不是爸爸第一次出國，但媽媽細心嚴謹的習慣始終都沒有被時間消磨殆

盡。爸爸臉上洋溢著幸福的笑容，之前的不愉快被這幸福的氛圍衝刷得不知道哪

去了。

晚上，小姨紀慧給家里打了個電話，是媽媽接的。一聊就聊了近2 個小時。

我有早睡的習慣，一般晚上11點多的時候我就會上床睡覺。在廁所洗漱回來看到

媽媽還在打電話，我看到媽媽的眼中泛著淚光，隱約有些哽咽聲，我疑惑地看著

正坐在沙發上的媽媽，媽媽很認真地在聽著小姨講話，完全沒注意到我。我雖然

很想知道媽媽為什麼會哭，但也不好意思上前去問。難道是媽媽在向小姨訴說委

屈嗎？

躺在床上的時候，我腦海里全是媽媽紅著眼的面容。從小到大，我只見過媽

媽哭過兩次，第一次是我小學6 年級的時候，有段時間我迷戀上了電子游戲，有

天上課我逃了一上午課和幾個狐朋狗友去打游戲，然後下午去上課的時候被班主

任在辦公室狠狠的批斗，批到一半，我也不知道我當時哪來的豹子膽，拿起書桌

上的一本教材劈頭蓋臉的就丟了過去。結果非常嚴重，班主任一度要求校長逼我

退學。那天晚上回到家，媽媽看著我哭了，但她沒有打我。媽媽邊哭邊對我說她

在學校當班主任的時候，遇到過很多像我這樣頑劣的學生，但我和他們有一點不

同，那就是我只是個小學生，但他們已經是高中生，快要成年的人了，在心性上，

他們都成熟了，老師能起得作用就相當小了。可我還是個孩子，媽媽哭著說我讓

她想起不少誤入歧途的學生。而我這麼小就做了那麼大的一個錯事。媽媽接著又

哭著跟我說教了無數道理。

後來我改了，成了成績優異的學生，畢業後我還考上了重點中學，這在同學

和老師眼里簡直是個奇跡。我清楚，改變我的並不是媽媽那永遠也說所不完的道

理，而是媽媽流在臉頰上的淚水。看到媽媽的淚水，站在媽媽面前的我，哭得比

任何人都厲害。

第二次看到媽媽哭的時候，是外婆去世的那天。

在我的心目中，媽媽是一副完美的形象。秀麗的容顏，1 米70的身高，苗條

傲人的身材，再加上嫻熟恬靜的氣質，就是完美！

第二天起床吃早飯的時候，媽媽神秘地說：「過幾天我們家會來個客人。」

「是誰？」我問。

「還記得你小時候經常被誰欺負嗎？」媽媽笑著說。

「被我欺負才對吧。怎麼會有欺負我的人？」我一副很牛逼的表情。

姐姐嘲笑了我一兩聲，說：「小時候欺負小西的人多了去了。這可真難猜。」

「說多少遍了，別叫我『小西』啊。」我最恨別人叫我『小西』，因為那樣

會顯得我很娘。

「小西啊。」媽媽說，「人家還記得你呢。」

「媽。可以叫我名字媽？」我抗議說。

「那樣多不好。」

我無奈地撇了撇嘴，搜索了一下大腦，沒個頭緒，「到底是誰啊？」

姐姐也催促說：「媽，那個人是誰啊？」

「你們小姨的兒子。」

「小姨啊？」姐姐說：「她不是在北方嗎？那小姨她回來了嗎？」

媽媽表情有些黯然，「你小姨她這次不來。她把兒子交給我，希望我好好教

他。你這個表弟今年高三了，但成績並不好，小姨看我是老師，又看到你們兩都

很優秀，所以想讓兒子跟著我，好好努力一年，明年好考個好大學。」

「一年就想考個好大學啊？」我提出質疑。

跟著腦門就中了媽媽一掌，「你這孩子怎麼不撿好話說。」

姐姐幸災樂禍地偷笑，問：「他叫什麼名字啊？」

「叫秦樹。」

「秦樹。」我念了一遍，又問：「都好多年沒見過小姨了，她現在怎麼樣了？」

「你小姨她這些年過得不好。」媽媽說，「所以媽媽也想盡自己的一份力幫

幫她。」

看來昨天媽媽之所以會哭，一定和小姨有關。不過媽媽都哭了，那小姨該有

多慘啊？

「小姨怎麼了？」姐姐問。

「你們小孩別攬那麼多閒事。總之啊，過幾天秦樹來了，你們要好好對他。」

「別擔心了，媽。我是不會欺負他的。」

「切。」姐姐不屑一顧。

媽媽倒是一樂，「那就好，那就好。」

「媽。那秦樹來了是不是也要上我們的學校？」

「那當然了。」媽媽換了一副平時說教的面孔，對我們說：「這次秦樹來，

你們兩一定要樹立個好榜樣。你們小姨可是把希望全寄托在他兒子身上，尤其是

小西，以後你們可是會在一個學校上課，你可得把你平時吊兒郎當的作風收拾收

拾。要給秦樹一個好榜樣才能激勵他好好學習。」

我真想一頭撞死在豆腐上得了，「媽，真是說什麼你都能扯上我的壞話。」

「你倒是聽到沒有。這次不僅是給你的表哥樹立一個榜樣，也是對你自己的

嚴格要求，知道不？」

「知道了、知道了……」我趕緊埋頭扒飯，再說下去，我的命都要沒了。

中午一個人在家無聊，爸爸上班去了，媽媽和姐姐出去逛街了，妥妥地留下

我一個人在家。媽媽走前還放狠話說回家的時候要檢查我的作業。我看著媽媽留

下的數學作業題，真是想死的心都有了。除了痛訴不公平地對待以外，我只有默

默地做題目了。

開小差的時候，想起小姨他們一家，我記得最後一次見到小姨是在4 年前，

那年外婆去世，小姨一個人從北方回來，但不見她丈夫和兒子的身影。現在想來，

小姨家的矛盾一定非常的大吧。不過我是很難了解到內情了。猶記得小姨的長相

跟媽媽有幾分神似，身高也相差無幾，那天她穿著黑色的大衣，跟媽媽站在一起，

任誰也看得出她們是一對親姐妹。至於秦樹，我對他的印象不深，那時候我才6

歲，現在秦樹會是怎樣一個人呢？

「鈴……」家里電話響起來了。

我接起起電話，「喂。」

「是我。」聲音稚嫩，語氣中有些不耐煩，我馬上聽出是誰來了。

我有些興奮，「小子不錯啊，有進步，這麼快就聽出我的聲音了。」

「哼。你可要記得你說好的好處呢。」

「當然，當然。少不了你的。快叫你姐接電話吧。」

給我打電話的是陳易，一個初二了卻還讓人感覺是個乳臭未干的孩子的人。

當然了，他只不過是個中間人，重點是他的姐姐，我的小女朋友，陳靜。因為沒

有手機，所以要互相聯系的話只有通過電話為了防止媽媽或者爸爸接到電話時產

生懷疑，陳易的作用就來了。由他扮演我的朋友的角色，這樣即使是爸爸媽媽接

到電話，也不會有問題。等我接到電話後來個偷梁換柱，我就可以放心地和陳靜

交流感情了。陳靜和她弟弟的感情真是讓人羨慕啊，如果是我告訴我姐姐我有女

朋友的話，然後就沒有然後了。

「喂。」簡簡單單的一個字，卻猶如黃鶯鳴啼，婉轉動人。

「小靜。」我習慣這樣叫她。

「小西。」雖然我不喜歡別人這樣叫我，但真的，小靜除外。小靜在電話另

一邊說：「今天下午有空嗎？」

我猶豫了一下，不過也就是那麼一下下，憑什麼你們出去瀟灑留我一個人在

家，我喜滋滋地說「有、有。」

「真是太好了。」小靜非常高興，「你幫我去郵局取個郵件吧。」

「額？」我石化了。

「怎麼了？」

「不，沒什麼。」我這邊已經一把鼻涕、一把淚了。果然，在任何人面前我

都是被壓迫階級啊。

「拜托你了。」

我勉強露出笑容，「小意思。」

「太好了。就知道小西對我最好了。」

「呵呵。」我硬是笑了出來。

跟著聊了些郵件的細節。掛電話的時候我有一種錯覺：累了，感覺不會再愛

了。

下樓的時候，我對著3 樓的破鐵門狠狠地踹了一腳，小小爽了一下。

外面烈日炎炎，才出來一會就出了不少汗。走在路上我越想越不對勁，這個

郵件太可疑了。居然是一個離小靜家很遠的郵局。唉，算了，想那麼多反正也是

浪費感情。管它是哪個郵局，反正我都是跑腿的命。取出郵件不就完事了，難道

還能是郵寄炸彈不成？誒～說不定真有可能。

就這樣胡思亂想著，我抄了一條近路，在小巷里左拐右拐，埋頭只顧走。忽

然一只手按在了我肩膀了，「此路不通。」我抬頭一看，說話的是個黃毛青年，

應該是個小混混。黃毛堵在一條巷口，很囂張的看著我。多一事不如少一事，我

正准備繞路走，旁邊有個熟悉的聲音說：「田西，你怎麼在這里？」

這時我才注意到黃毛背後還站著一個人，身高臂長，體格健壯，不是路星麼。

黃毛問：「你們認識？」路星說：「他是我的朋友。」

黃毛朝我問：「哦。你現在跟誰混的。」

「我沒跟誰混。」

「人家可是好學生。」路星笑著說。

我跟路星路星雖然不是同一屆，但從我初一搬到現住的小區起，我們就一直

玩到現在，算是鐵哥們了。我也知道，路星平時跟著他的表哥在混，據說他表哥

在黑道上混得風生水起。看這架勢，小巷里面一定在打架。

路星問我：「對了，你還沒說你怎麼來這了？」

「我要去郵局拿個東西，從這走近點。」

「郵局不是就在小區門口嗎？」

「一言難盡啊。看樣子我得繞路了。」

「等等，你跟著我來。」路星擺手勢示意我跟著他走。

「可以嗎？」老實說，對他們的事我還是有些忌憚。

「沒事。」路星說得很干脆。

我跟著路星朝里走，黃毛深深看了我一眼，然後轉身繼續守在巷口。

路星他們的人圍在小巷的拐角處，經過的時候正好看到一個彪悍的青年抄起

手中的鋼管發了猛力，掄了一個半圓，一聲沉沉地悶響，和一個男人慘烈的叫聲。

我不由自主地去看倒在地上的男人，他臉上滿是鮮血，在地上打滾，那一棍下去

我想他的腿基本廢了。另外一個跪趴在地上的男人忽然瞪著眼睛看著我，我驚得

退了一步。這時其他人也注意到了我。

「他是誰？」有人看著我問。

「我的一個朋友。他剛好從這路過。」路星急忙回答。路星拉著我說：「快

走吧。」

我茫然點了點頭。

出了小巷，我有點魂不守舍，總覺得哪里不對，可又想不起來。也許又只是

因為那個男人的眼神讓我有點不舒服而已。聯系起一整天的各種破事，心里非常

郁悶。匆匆走到郵局，郵局大媽給了我郵件。郵件的包裝扁平，長約30厘米，寬

約20厘米。是個什麼東西？我讀了下貼在上面的單子。收件人赫然寫著「田西」。

我連忙看向寄件人一欄，「陳靜」兩個字有些刺眼。搞什麼鬼？我慢慢讀著寄件

人地址上的字：「永恒區13號街14號小區。」圍觀群眾蹭地一下就向我這邊擠了

過來。

「小伙子，你那寫得啥？」

「現在的年輕人真有意思。」

「媽媽，大哥哥手上拿的是什麼啊？」

我紅著臉揣著郵件就跑出了郵局。

回到家的時候，離我出去的時間過去了近1 個半小時。媽媽和姐姐都還沒回

來。

我回到自己房間鎖上房門。把郵件放在桌上，小心地將它拆開，展現在我面

前的是一件白色T 恤。我打開包裝取出T 恤，正面印著些可愛的動物，背面有一

個大大的半個愛心。情侶裝……我的腦海里閃過這個詞。

郵件的里面還有幾張照片，和一封信。信上娟秀的字體讓我像看著了小靜人

一樣。邊讀著信，邊看照片，我才想起今天這個日子是我去年向小靜表白的日子。

原來小靜她這麼看重這個紀念日。我頓時非常後悔剛跟小靜通電話的時候流露出

的不高興。讀者小靜寫給我的信，感覺像是有一塊糖果在我的心中化開，濃濃的

甜蜜幾乎讓我無法呼吸。照片中大都是小靜自己平時的攝影作品。小靜從小就喜

歡攝影，再加上他的父親是開照相館的，小靜能拍出這麼唯美的照片並不稀奇。

最後一張照片是去年我和她在游樂場約會時拍的照片，看著上面的人兒，我平生

第一次有了我一定要用一生來守護一個人的衝動。

接下來的日子又是那麼平淡無奇，除了和路星打打籃球，我基本沒有其他戶

外活動。這一切歸功於媽媽的看管，還有姐姐的嚴定死守。和小靜約會的打算也

化為泡影。

開學前一天上午，我們家的客人終於來了。媽媽一個人從火車站接他回來的。

他的行李只有一個行李箱。他走進家門的第一句話，是對著我說：「你就是小西

吧。路上阿姨一直跟我說要我好好向你學習，以後請多多指教。」

不知道為什麼，我非常不喜歡他。這就是以前長欺負我的秦樹嗎？跟我差不

多的身高，皮膚有些黝黑，留著短寸頭，還有一張在我看來還算看得過去的臉。

我只是淡淡地回了一句：「你好。」

秦樹露出了一個異樣的笑容。轉而跟姐姐打招呼：「表姐你好。」

媽媽在一旁說：「秦樹啊，你一定餓了吧，快來吃飯吧。我早就給你做好飯

菜了。琪琪，你去把飯菜端上來。」

「謝謝阿姨。」秦樹指了指行李箱說，「阿姨，我的行李放到哪？」

「就放到小西房里吧。」

「誒？」我愣了一下。

沒等我有任何表示，媽媽就上去拖秦樹的行李，秦樹連忙把行李護在身後，

「哪里敢麻煩阿姨。我自己來。」

「哪里的話。快給我吧，你做了一天一夜火車也累了。」

媽媽走上前就想把行李箱奪過來。媽媽的左手手抓到了行李箱的把柄上，秦

樹跟著覆在媽媽的手上抓住把柄，「這真不好意思麻煩阿姨，還是我自己來吧。」

「你這孩子怎麼這麼倔。」媽媽試著拖了一下，但秦樹一直按住不放，覆在

媽媽手上的手在應該是想扳開媽媽的手，一直在不停地動。無聊的劇情，我懶得

再看下去，就走到了廚房。

媽媽看一只手不管用，就下意識地把另外一只右手伸了過去。

「阿姨不要。」

秦樹伸出一只手按在在了媽媽的肩上，媽媽伸不過去，「秦樹，你怎麼能這

樣拒絕阿姨的好意呢？」說完又使力忘里伸。

秦樹慌張地挪動著按在媽媽的肩上，「阿姨，真的不要，就讓秦樹自己來吧。」

「聽阿姨的話！」

就這樣僵持間，秦樹的左手從肩頭滑落到媽媽嬌挺的乳房上。敏感的美乳被

有力地一擠、一捏，媽媽差點叫了出來，條件反射的想抽出左手，卻被秦樹的右

手按在下面。一股電流從美乳處傳向全身，刺激著大腦，媽媽一時忘了該怎樣反

應。秦樹輕輕地揉動了兩下，在媽媽恢復之前，連忙松開雙手，連聲道歉：「對

不起，對不起。我該死。我該死。」

「怎麼了？」我好奇地走出廚房。

秦樹顯得有些慌亂，「我剛剛……」

「沒什麼。」媽媽這時打斷說。媽媽雙手護在胸前，不過我並沒怎麼在意，

倒是看到行李箱還在門口，我有些哭笑不得，「就一個行李箱嘛。」

「阿姨，就讓我來吧。」秦樹一臉正經地看著媽媽說。不過我總覺得有些奇

怪。

媽媽看著秦樹，緩緩點了點頭。

吃飯的時候，姐姐很活躍地問秦樹各種問題，媽媽出人意料地有些沉默，有

一句沒一句的。吃完飯，秦樹搶著幫媽媽洗碗，姐姐喜滋滋地坐在沙發上看電視，

平時就好吃懶做的姐姐這下真是徹底的享清福了。

做完家務，也該去學校報道了，收拾好東西的時候是下午1 點半。媽媽開私

家車載著我、姐姐還有秦樹去學校。

姐姐也是這所學校畢業的，這次來算是重溫母校，追憶當年時光吧。秦樹來

是熟悉校園環境的，媽媽說，秦樹手續並沒有辦好，他暫時不能來學校上課。我

問：那要多久。媽媽說，會很快。

在學校食堂吃完晚飯，是跟媽媽他們告別的時間了，看著媽媽載著姐姐還有

秦樹回家，我就一個羨慕嫉妒恨啊。

宿舍的人也都來齊了，大家一個月不見，像是有說不完的話。我們宿舍一共

有四個人，大家都是一年出生的，所有也沒有什麼稱兄道弟的概念，我睡在上鋪，

睡在我下鋪的叫劉安，一個胖乎乎的文藝青年，尤其是對德藝雙馨的蒼老師非常

感興趣，而且是個富二代。對面的上鋪叫張小藝，是一個普通青年，屬於那種死

讀書的類型，張小藝的下鋪是杜偉，是體育健將型，聽說他本來就打算主攻體育

特長，可是家里死板的父母死活不同意。

可以聊的話題再多，也有說得嘴巴麻木的時候。本來我想去找小靜，可是不

知道為什麼，明明很想見她，可一動身到門口，又折返回來。大家聊得累了，都

在整理生活用具，我來得早，又有媽媽幫忙，早就搞好了。想起媽媽，家里現在

怎麼樣呢？媽媽和姐姐還有表哥秦樹在家，秦樹的行李放在我的房里，應該會睡

我的房間吧。不過好在我早有准備，我隱私的東西都被我鎖在了床底下的一個箱

子深處。所以就不擔心怕被發現了。

可是他們在家會做什麼呢？我還是忍不住那股衝動，拿起宿舍的電話給按著

熟悉的號碼，給家里打了一個電話。

「喂？」

電話很快就接通了。

「姐姐，我是田西。」

「小西啊。有什麼事嗎？」

「嗯……沒什麼。就是有點想家了。」

「切。」姐姐報以鄙視，「沒事睡覺去。」

「啊。太絕情了。你一定是媽媽撿來的，不是我親生姐姐。」

「你才是撿來的呢？姐姐我現在是心情不好。」

「哦？發生什麼了？」我小心翼翼地問。

「還不是因為秦樹唄。」姐姐壓低了嗓子，「我的自由全被剝奪了。」

「他跟你的自由有半分錢關系啊？」

「廢話！媽媽這次來勁了，說要我給他補課，上午、下午都要補，直到他辦

好手續去學校上學為止。」

「額。這樣啊。」看來媽媽還是非常看重秦樹的，「那晚上呢？」

「媽媽自己上。」

那也是，我們學校的晚自習一般不會上課，只有班主任在值班。任課老師上

完課除非特意要加課，或者其它原因，否則晚上是不會來學校的。那樣媽媽下班

後確實有時間給秦樹補課。

「補課就補課唄，又要不了幾天。」

「唉，跟你就是沒共同語言。」

「姐姐。」我問，「你現在在干什麼？」

「看電視。」

「那媽媽呢？」

「媽媽在你房里跟秦樹談話，談了有好久了。」

「哦。」

跟姐姐又隨便扯了幾句，索然無味地掛了電話，看了看時間，整八點。談了

很久話？我拍了拍腦袋，總感覺自己思想有點亂，亂到自己都不知道自己在想什

麼。還是好好睡一覺吧。

與此同時，在我的房間里。媽媽和秦樹正坐在床上談話，媽媽一臉愁容，

「以前看到你爸爸的時候，還覺得他是挺好的人。沒想到現在變成這個樣子。」

媽媽頓了頓，換了張和藹的表情，語重心長地說：「不過你千萬不要因為這個萎

靡不振。你媽媽的心全寄托在你身上了，你不可以讓她失望知道嗎？」

「我不會讓媽媽失望的。」秦樹說，「阿姨。叔叔一定是個很好的人吧？」

「怎麼忽然問這個？」

「我只是恨佩服叔叔。」秦樹低聲說。

「哦？」媽媽好奇地看著秦樹，「為什麼？」

「因為他能讓像阿姨這麼漂亮的人幸福。」秦樹眼里閃過一絲黯然，「像我

爸爸只會帶給人災難。」

媽媽臉一紅，愛憐地摸著秦樹的額頭，說：「秦樹，你是個好孩子，以後我

們一起努力，把你的成績提上去，你有信心嗎？」

「我有信心。」秦樹堅定的說，「我一定會好好學習，讓媽媽過上好日子的。」

「那就好好加油呢！」媽媽鼓勵說。

「嗯。還有阿姨。」

「我怎麼了？」

「我也會讓阿姨快樂的。」

媽媽一怔，「秦樹成績好了，我和你媽媽都會高興的。」

媽媽看了看表，「時間不早了，秦樹你好好休息。從明天起，你可就要為你

的夢想奮斗了！」

秦樹點了點頭，「嗯。」

媽媽看了秦樹最後一眼，起身就離開了。秦樹在身後看著媽媽的背影，過肩

的秀發下是那纖細的腰身，還有那微微翹起的豐臀，秦樹露出了邪惡的笑容。

開學第一天！可是我一點都不興奮。要不是劉安把我搖醒，我估計會睡到10

點鍾。沒時間洗臉了，我滿是睡意的到了教室，結果發現書包里空空如也。

我們班的班主任是個大美女，名字叫蘇顏。三年前剛從首都著名的一所師范

大學畢業，畢業後一直在我們學校教英語，我們這一屆是她第一次擔任班主任。

蘇老師走進來的時候，讓全班男學生眼睛一亮，她穿著一件OL氣質十足的圓領無

袖碎花連衣裙，裙擺在膝上約4 公分的位置，嬌好的身材展露無遺。蘇老師炯炯

有神地看著講台下面的同學，甜美的聲音響起，「同學們好。」

「蘇老師好。」同學們集體回應。

「假期過得愉快嗎？」

下面熱鬧起來，有說愉快的，有說假期太短的，我只是看著蘇老師，並沒有

去起哄，蘇老師擺了擺手，示意大家安靜下來，「即將開始的一個月，雖然只是

補課，但它對於即將邁入高二的你們有著非常重要的意義。一方面，成績好的同

學可以通過這次補課更上一層樓。另一方面，成績靠後的同學，可以通過這一個

月的努力縮小差距，力爭上游。無論是誰在這種階段偷懶，那麼他一定會掉隊的。」

蘇老師英氣逼人，灼熱的眼神從每一個人身上掃過，「話就說到這里。時間

寶貴，現在開始上課。」

蘇老師講課文時經過我這里，看到我和同桌劉安公用一本書，皺了皺眉頭，

說：「誰沒帶書？」

我老老實實承認，「我。」

蘇老師看了我一眼，「中午下課放學來我辦公室一趟。」

「啊。」我在心里痛苦呼喚。

別看蘇老師貌美如花，其實是出了名的嚴厲。她的嚴並不是如何處罰學生，

相反她很少批評人，即使批評起來，也是很輕微的，尺度極小。她的嚴體現在面

面俱到，事事皆管，輕則辦公室暢談，重則家訪找你爸媽談。而你犯的事或許只

是上課說小話。用蘇老師的自己的理論來說這是，堵不如疏，疏不如防患於未然。

聽說這句話曾把校領導唬得一愣一愣的，這才把班主任的重任交給還非常年輕的

她。

就拿這次來說，我只不過是沒帶書而已課間的時候我去隔壁班找小靜，小靜

有些顯得不正常。她跟我說話時雖然有說有笑的，可我看出她的眼神飄忽不定，

一定是有心事的。我並沒有很快地就把我心里的疑惑問出來，女生不都有些多愁

善感嗎，也許只是個小事而已，問出來小靜反而會尷尬吧。

中午下課我按老師吩咐去了辦公室，蘇老師坐在椅子上似乎一副等了我很久

的樣子。蘇老師指了指前面的椅子，示意我坐下。我坐的位置正好迎上空調吹出

來的冷氣，風力十足，讓我如坐針氈。

蘇老師開口說，「我聽紀老師說，暑假這一個月里，你非常的用功。」

蘇老師來我們學校實習的時候，就是我媽帶著她的，所以她們之間關系很好。

「差不多是這樣。」我不好意思地笑了笑，「您也知道，我媽媽管得嚴。」

「只是紀老師管得嚴嗎？」蘇老師臉上的笑容不可捉摸，「難道沒有你自己

的努力嗎？」

「這……當然也有。」

「我是這麼覺得的。」蘇老師收起笑容，嚴肅地說，「你這個人夠勤奮，但

是作風懶散，學習的時候一副漫不經心的樣子。給人輕浮的感覺。」

我點頭承認。這個時候在我看來，蘇老師並不僅僅是以一個老師的身份在教

導我。她還是一個美女，男人在美女面前總會顯得更加順從。這話如果是初中被

同學戲為稱大熊貓的班主任對我說，我肯定不會鳥他。看著蘇老師上下開合地櫻

桃小嘴，這些話深深地印入了我的腦海。

「作為班主任，我要提個過分的要求。這個要求對班上所有的同學有好處，

老師希望你啊端正學風，做一個正面的好榜樣。而不是給同學這樣的感覺，你看

田西成天嘻嘻哈哈的不也成績呱呱叫嗎？而且身為英語課代表，上課英語書都不

帶。」

又是做榜樣。我郁悶得低下了頭。

「老師知道這可能有點為難你。但為了班集形成良好的學習氛圍，老師希望

田西同學務必要做到。」

我點了點頭。

「老師聽說你的表哥來了。」

「老師您怎麼知道的？」我有些吃驚。

蘇老師笑了笑，「你媽媽今天為了他手續的事一直在忙呢。我也跟紀老師說

了我剛說的看法。紀老師表示十分贊同。這我才知道原來紀老師也對你提了跟我

相同的要求。」

原來是這樣，我無奈地說，「我會盡力的。」

蘇老師伸出她白皙的手拍了拍我的肩膀，露出動人的笑容，「老師一直很信

任你，也很看好你，我相信你一定可以做到。」

美女鼓勵，非同一般，我也不知道怎麼的就發了神經，「我一定會的。」

補課的第一天很快就渡過了，晚上睡覺的時候我思考著我的人生。我從小到

大，我總覺得我比要比周圍的要同學聰明許多，之所以這樣自信，是因為自從那

次媽媽為我流淚之後，我開始認真對待學習，在這種情況下，我發現我只需花三

分之一的精力就能完成別人用全部精力的事。那些將所有同學都難倒的數學題，

在我眼里，只是時間問題。在高一年級期末考試，我毫無懸念地拿下第一名。也

正是因為這樣，我平常總是一副很輕松自在的樣子。蘇老師和媽媽也都是為了我

好，做一個榜樣其實不就是對自己的嚴格約束嗎？有自制力的人不一定都能成才，

但沒有自制力的人一定是一事無成的。有人說，一個人一生最大的挑戰其實是自

己。戰勝了自己的人被人敬仰，可，改變了他人的人呢？

媽媽和蘇老師的容顏在我腦海里閃爍，我決定不能辜負她們的期望。

之後的兩天，我盡力按照蘇老師的要求，收斂起來。有時候即使我全懂了，

作業都做完了，我也很裝逼地坐在座位上擺出一副思考難題的模樣。不過，俗話

說得好，狗改不了吃屎，呸，呸。應該是江山易改，本性難移，這樣裝逼讓我快

憋出精神病來。一到教室我就換了個人似的，真怕這樣下去我要精神分裂。蘇老

師明顯看出了我的改變，有次我把作業送到辦公室，蘇老師美美地夸了我一頓。

美女的夸贊讓我心情好了很多，一時也有了動力。

中午我和媽媽一塊在食堂吃飯，媽媽笑著說：「我聽蘇老師說了，小西最近

表現不錯，要繼續保持呀。」

「嗯，嗯，那是當然。」我有些小得意。

「少自大，月末會有統考，你可不准把第一丟了。」媽媽板著臉說。

「這事哪是我說得算。」我自信，且聰明，夸海口這種事只有傻子才會做。

我忽然想到了秦樹，問：「媽媽，秦樹怎麼還沒來上學？」

「秦樹這手續麻煩的緊。不過已經辦妥了，明天就會來上學了。」

「秦樹的學習怎麼樣？」我有些好奇。

「基礎有點差。都已經高三了，實在有點難辦啊。」媽媽嘆了口氣，「前兩

天表現挺不錯的，積極好學，昨天晚上卻有點心不在焉，也不知道是不是因為想

起了家里的事。」

聽到家里的事，我豎起了耳朵，忙問：「秦樹家里怎麼了？」

媽媽卻沒回答，「小西你也吃完了啊，那我們走吧。」

就這樣被敷衍過去了。

晚上睡覺的時候，我看到劉安偷偷掏出了藏在櫃子里的筆記本電腦，插上了

無线網卡在上網，文藝青年肯定在上黃網了。我剛要去上廁所，於是就順道看了

看劉安這個胖子在看什麼。

「這個網站以前怎麼沒見你上過？」我忽然問。

劉安被我嚇了一跳，「大才子，你真是嚇死爹了。」

「反正死不了。你這網站怎麼全是國產啊？」

「嘿。你可別小看了它。」

「那你說說它哪里厲害。」

「這網站可不是一般人都能上的。這是一個同好會，都是些變態的人在這網

站交流，發圖的、發文的、發視頻的都有。」

「額。那你？」我驚疑地看著他。

「別誤會，我當然不是變態。我雖然沒圖沒視頻也沒文，但我有錢啊。我買

了一個號。」

「可我看這網站也沒什麼特別的啊。」

劉安慢慢解釋說，「它有一點可是最特別的，就是每個人發的東西都是他們

親身經歷過的。」

說著劉安打開了一個人發的視頻，還遞過來一只耳機給我。

視頻並不清晰，「這可能是手機拍的。」劉安說。

畫面里一個非常成熟的女人在跪在男人的兩腿之間舔著大肉棒，吸舔肉棒發

出的「嘖嘖」聲，還有男人舒服的呻吟聲在耳機里響起。清晰度雖然不高，但也

能看出這個女人長得非常漂亮。女人邊舔邊搖擺著臀部，格外風騷。視頻有10多

分鍾長，我當然沒興趣看完，「這是個妓女吧。還不如看A 片呢。」

劉安仰望45度角說：「像我這種看過的片沒有1 萬，也有9999的人，對那些

做作的女優已經厭倦了。你看這……」

說著他打開發視頻的人的個人資料，年齡一欄里寫著16歲，還有些亂七八糟

的話，劉胖子看得仔細，我根本不想看，這變態鳥人關我有毛线事。劉安說：

「人家說了，這是他的一個美少婦鄰居，太刺激了。我之所以花大錢買這個號，

為的就是看到最真實的做愛。」

「有追求！」這句話絕對是發自肺腑。

「要不要再看幾個，你一定也會愛上的。」劉安慫恿我。

「還是算了。」我盡力安撫了心底深處的那股蠢蠢欲動地欲望。

在家里，躺在床上的媽媽其實一直都沒睡著，今天晚上秦樹糟糕的學習狀態

讓媽媽感覺有事情棘手起來。如果真有那麼容易，妹妹也不會把兒子送到我這來

了吧。媽媽為妹妹的處境感到非常擔憂，也感受到了自己肩上的重量。

這個時候媽媽有點尿意，於是就起床准備去廁所。剛打開房門就看到廁所的

燈光開著，媽媽穿過客廳，看到廁所門卻是開的。是誰又忘記關燈了？媽媽正想

著明天一定要提醒下秦樹和田琪，走進廁所時被眼前的景象驚得退了一步，背靠

在了廁所了的牆上。

秦樹全裸著坐在馬桶上，一根巨大的陰莖雄起在雙腿間，秦樹左手看著手機，

右手握著陰莖上下擼動。聽到媽媽的動靜，秦樹嚇了一跳，「阿姨！我……」

「秦樹，你怎麼在……」媽媽的聲音有些發顫。

「阿姨，我……」秦樹語無倫次，「對不起……我不是故意的……」

雖然一副驚慌失措的樣子，但秦樹完全沒有站起來的意思。隨著秦樹松開了

握在陰莖上的手，一根長16厘米，粗近4 厘米的大肉棒毫無遮掩的暴露在媽媽面

前。

「秦樹你快穿上衣服。」媽媽眼神飄忽，心里想著不去在意那根粗長的東西，

但它實在太過惹眼，還是忍不住去打量幾眼。

秦樹面露難色，「可是那樣我會很難受。」

這樣的場面衝擊實在太大，媽媽心里非常亂，她萬萬沒想到外甥會手淫。媽

媽努力調整著心態，整理思路。

秦樹說：「阿姨，對不起。我是實在忍不住了。」

媽媽深呼吸了一下，「秦樹，這是你這今天心不在焉的原因嗎？」

秦樹點了點頭，「對，來了阿姨家之後我就想我一定要把這個毛病改掉。可

是我的大腦像不受控制了一樣……」

「這麼說，你在家就經常這樣嗎？」

「嗯。」

「你媽媽知道嗎？」

「我沒敢。我知道媽媽是一個非常傳統的人，家里本來已經那麼多事了，我

怕打擊媽媽。」

媽媽走到秦樹身邊，「告訴阿姨，你手……淫有多長時間了。」

「有兩年了。」秦樹小聲回答。

好長的時間。媽媽說：「像你們這個年紀難免都會有性衝動，你應該告訴你

媽媽，我想她不會怪你的。」

「可是，現在已經晚了。阿姨，我想問你一個問題，表弟他有像我這樣手淫

嗎？」

媽媽一愣，「我不知道。不過應該沒有吧。」

秦樹帶著自嘲的語氣說，「表弟成績那麼好，是我亂想了。肯定沒有誰像我

這樣了。」

「手淫影響了你的學習嗎？」

「一定是的，自從我手淫後，一切都變了。心里總想著要發泄出來，還經常

會想亂七八糟的東西。」

媽媽想起了妹妹電話里對她說的話，秦樹在初中以前一直是個三好學生，成

績優秀，可是到了高中不知道為什麼成績就一落千丈。剛秦樹說兩年前開始的，

這不就是他上高中的時間嗎？又想起秦樹前幾天積極的表現，可能真是手淫對他

的影響吧。

「既然你來了阿姨家，阿姨一定不會放著不管的。」媽媽堅定的說：「我會

慢慢開導你，直到你戒掉它為止。」

「真的嗎？」

「秦樹沒有信心嗎？」

「不，我相信阿姨。」

「這樣就好。」說著媽媽瞟了一眼秦樹的下體，心髒不自覺地猛地一跳，

「你先……弄出來吧。」

「好的。」秦樹說完拿起放在一邊的手機准備開始擼動。

「你在看什麼？」媽媽問。

「我……」秦樹漲紅了臉，「沒看什麼。」說著准備收起手機。

媽媽一手搶了過來，這個手機是一個很老的款式，「是你媽媽給你的手機嗎？

為什麼沒告訴我。」

「這是我自己用零花錢買的，我媽媽不知道，而且上面沒電話卡的。」

媽媽看到手機里顯示的小說，充斥著香艷的內容，滿屏都是低俗的字眼，媽

媽正經地說：「老是看這種小說，當然會胡思亂想了。以後不准看了知道嗎？手

機我先替你保管著。」

「嗯。我知道了。」秦樹一臉我錯了的表情。

秦樹套弄了一會，看著媽媽說：「阿姨，要不你先去睡吧。我自己弄就行了。」

媽媽說，「如果我現在就去睡了，不是就等於拋下你不管嗎？阿姨就在一旁，

看看你的情況，我要想想怎麼幫助你。」

「謝謝阿姨。」

就這樣秦樹開始套弄著大肉棒，媽媽在秦樹的左手邊站著，看著那根暴怒的

陰莖，媽媽臉色不由紅潤起來。這是媽媽看到的第三根陰莖，另外兩根當然是爸

爸和我。但這根……粗大的龜頭隨著秦樹的擼動而一動一動的，像是在對著媽媽

點頭致意。這絕對是一根媽媽見過的肉棒中最粗大的一根！

秦樹不快也不慢地擼動著，不知不覺就過去了10分鍾。還沒射嗎？媽媽心里

想。

又是五分鍾過去了。不知不覺，媽媽的身體開始變得熱了起來，口越來越干。

「秦樹你是不是在忍著？」媽媽吞了口唾沫，帶著質疑的語氣問。

「我沒有。」秦樹很委屈地說，「以前我都是看著……黃色小說，手淫的，

現在沒有小說刺激，再加上……」

「再加上什麼？」

「阿姨在身邊。我感到有壓力。」

「黃色小說是不能給你了。」媽媽想了想，也沒想出什麼好辦法，「你繼續，

不要壓抑自己。」

「嗯。」秦樹加快了一點速度。就這樣擼著，可是大肉棒無動於衷。直到秦

樹露出無助的表情看著媽媽，欲言又止。

現在都半夜一點多了，明天還要上課，秦樹也要開始他在新學校的第一天，

可是現在……媽媽想著辦法，難道要自己幫他嗎？媽媽又看了看正在擼動的陰莖，

那不斷對她點頭致意的龜頭。可是自己怎麼能開口呢？

「阿姨。」秦樹停下了手，喊了聲。

這一聲把媽媽從迷糊中拉了回來，「怎麼了？」

秦樹小聲地說：「阿姨您能不能幫下我。」

「怎麼幫你？」媽媽問。

「我……」秦樹像是下了決心，「我想讓阿姨幫我手淫。」說完低下頭不敢

看媽媽。

秦樹低著頭看著自己的大肉棒，臉上表情帶著希冀，又帶著擔心。直到秦樹

看到一雙白皙嬌嫩的手伸了過來，那一瞬間，臉上露出了得意的笑容。

媽媽在握住陰莖的一瞬間，大腦像短路一樣，直到媽媽感覺到自己的心髒在

「怦怦」地跳動，這才發現自己的手已經在大陰莖上套弄了好一會了。媽媽半蹲

在地板上，左手扶著秦樹的大腿，右手握著陰莖緩緩套弄。上、下，上、下……

濕熱的感覺從右手手心傳了手心，媽媽感覺到陰莖隨著她的套弄在變得更粗、更

長。我現在握著丈夫以外的人的陰莖，這個念頭開始占據著媽媽的大腦。不是的，

這是因為我有種種原因我才會這麼做的。媽媽在大腦里做著辯爭，手卻一直都沒

停下來。

秦樹順著身子聞了下媽媽發際的芳香，看著媽媽那麼專注，慢慢把左手繞過

媽媽的背後，放在了媽媽的腋下，秦樹在腋下摸不到胸罩的痕跡。沒有胸罩！秦

樹在心中狂喜，騷阿姨，原來你為我准備好了嗎？

秦樹動了動左腿，試探了一下，媽媽並沒有任何反應，於是左手緩緩地往胸

前探索。秦樹不敢太快，生怕媽媽反應過來。看著媽媽沒有察覺，秦樹的手掌步

步逼近媽媽的美乳。摸到乳房了，秦樹心里激動無比。秦樹用拇指和食指撫摸著

媽媽的乳根，用虎口勾勒出乳房的线條。至少是D 罩杯的乳房，而且還這麼嬌挺，

不愧是極品少婦，我果然沒白來。秦樹的手指感受到了媽媽心髒不安分的跳動，

秦樹看著媽媽無動於衷，心里在不斷地邪笑。他的手慢慢往上抬，要摸到乳頭了，

秦樹的食指指尖接觸到了乳頭。乳頭已經翹了起來，果然是騷阿姨，放心，用不

了多久我就會揭掉你虛偽的偽裝。一團熊熊的欲火在秦樹心底生氣，燃燒著秦樹

的理智。

媽媽內心還在掙扎，但她從來就有做事就十分專心的習慣，現在幾乎本能的，

她專心致志的套弄著，慢慢地加快速度，手掌開始把龜頭也掌握其中。

秦樹忘我地用食指指腹玩弄著媽媽的乳尖，鬼使神差的，秦樹的拇指靠了過

來，食指和拇指逐漸靠攏，終於捏了下去！

「啊！」「啊！」媽媽和秦樹同時叫了起來。

秦樹驚得馬上縮回了左手。他不可置信地看著自己正在噴射的大肉棒。我居

然在沒有感覺的情況下射了。

好多。媽媽看著地板上一片片的乳白色精液，結束了嗎？忽然想起剛才自己

因為看到射精而驚叫，媽媽表情有些尷尬，勉強擠出了一絲笑容，「秦樹，睡覺

去吧。明天還要上課呢。」

秦樹回過神來，「謝謝阿姨。」邊說著邊扯了張手紙，在媽媽面前肆意地擦

拭起大肉棒來。

中午下課的時候，我在座位上遠遠看到小靜就在門口等著我，這有點奇怪。

因為這個學校對早戀管的非常嚴，加上我和媽媽的關系，校內很多老師都認識我，

難免會特殊關照，所以我和小靜在公共場合一般很低調。

小靜衝著我招手，有點急的樣子。我帶著疑惑走了出去，小靜一把拉著我的

手說：「今天我們一塊去食堂吃飯吧。」

「好啊。」我注意到小靜在看後面，有點奇怪，我剛准備扭頭，小靜拉了我

一下，「快點走啦，不然等會吃洗碗水了。」

我順著小靜往前走著，問，「今天怎麼了？」

「怎麼了，有什麼不一樣嗎？」小靜調皮地笑了下。

小靜在我心里是一個非常單純的女生，但女人心海底針，我總是猜不出她的

心思。就像現在。

「小靜，我們去哪吃？」我問。在我們學校一共有兩個食堂，分別是第一學

生食堂，和第二學生食堂，它們之間的區別在於1 到2 塊的價格。

「隨便。」

「那就近原則了，第一食堂去。」

沒想到我和小靜並肩走到樓下時，碰上了媽媽，還有秦樹。

「小西，等你……」媽媽話說到一半，注意到了我身邊的小靜，臉色一變，

然後慢慢吐出「好久了」。

不好！我心里念頭飛轉，漫不經心地抽出被小靜握住的手。最後眼光瞟到秦

樹身上，靈機一動，「秦樹，你的手續辦好了嗎？」

秦樹一怔，沒想到我會突然問他，「是啊，今天都上了一上午課了。」

「感覺怎麼樣？」扯開話題、扯開話題，我在心中默念。

「還好，還好。」

「小西，這位女生是你的同學吧？」媽媽冷不丁在一旁問。

我心里一涼，強笑著說，「是啊，是啊。媽媽你真聰明。」

「你們准備去吃飯吧？」媽媽的語氣不冷不熱。

媽媽臉上雖然沒什麼表情，但我能從媽媽的那雙眼眸中看出怒火。無形的氣

勢從媽媽身上發出，不斷壓迫著我。但我怎麼可能這麼快繳槍，「對啊，小靜還

有幾個題目沒想通，要問我。」說完這句話時，我想，完了。我居然用了這麼親

昵的稱呼。平生第一次，我在心里狠狠罵了自己，傻逼。

「很好，很好。」媽媽一字字地說。

我感覺我和小靜的事一定會暴露了，我扭頭看了看小靜，這才發現我們的肩

還是是貼在一起的。唉，我在心里哀嘆，此情此景，如果說我和小靜只是普通同

學關系，連我自己都不信。

「不是要吃飯嗎？」媽媽看著小靜說，「同學，跟我們一塊吧。」

小靜可憐巴巴地看著我。我也沒了主意，媽媽本來是和秦樹在樓下等我的，

沒想到我和小靜卻自投羅網。媽媽不動聲色邀請小靜一起吃飯，雖然我不明白是

什麼意思，但我知道這肯定沒好事。

我想起了媽媽的話，媽媽可以容忍你很多事情，但唯獨早戀不行。

雖然不想看到小靜傷心，不想看到媽媽傷心，可事情已經這樣了。我不想和

小靜分開，如果讓我高中都不准見小靜，不准和小靜說話，不准和小靜約會，我

一定會瘋掉的。

我抬起頭，夏日的陽光把我眼睛晃了一下。一個人影從我眼前閃過，那個人

一手抓住了小靜的手腕，笑著說：「你怎麼在這，我在外面等你很久了。」

誰？連番的意外讓我一時反應不過來。我木然地看著那個人拉著小靜走開，

小靜低著頭一步一步地跟著，顯得很自然。我很想追上去，狠狠地打那個人一頓，

把小靜搶回來。可那後果……

「人都走了。」媽媽冷冷地說。

他們越走越遠，我強忍著復雜的情緒，說，「都說了只是普通同學。」

媽媽凌厲地眼神盯著我，哼了一聲，慢慢說，「吃飯去吧。」

整個吃飯的過程我一直想著那個人拉著小靜手的畫面，我開始後悔我當時為

什麼沒追上去。

媽媽和秦樹一直在東一句西一句的聊著，秦樹似乎有說不完的話，媽媽時不

時被逗得喜笑顏開。我心情非常糟糕，他們說話的內容，我幾乎一個字都沒聽進

去，我迫不及待地想找到小靜把一切問清楚，那個人究竟是誰？

吃了大半飯，我實在按耐不住，對媽媽說，「我想回宿舍睡覺。」說完也不

等媽媽回應，就走了。

媽媽看著我的背影，一張臉變得鐵青，「太不像話了！」

秦樹思考著什麼，輕描淡寫地笑了笑。

出了食堂，我也不知道該去哪找小靜，會在教室嗎？我一路小跑，到了教室

的時候已經氣喘吁吁了，我在窗戶邊上往里尋找著小靜的身影，但教室里一個人

都沒有。

會在哪呢？我腦海里想到了一個偏僻的地方，那個地方被同學稱作後花園，

是一個幽會的好地方。我搖了搖頭，小靜怎麼可能跟他去那種地方。我走下教學

樓，漫無目的地在校園四處游蕩，走著走著，我來到了後花園。不可能的，我對

自己說，我一定會是白來一趟。

我向花園的深處走著，前方一個亭子有兩個身影浮現在我眼前，我一眼就認

出了小靜。那個男生在離小靜很近，在很激烈的說著什麼，小靜一個勁地搖頭。

中午那個男生拉著小靜的手畫面，還有那曖昧的話刺激著我的大腦，我怒不可遏

地跑了過去，揮起重重的拳頭，一拳打在那個人的臉上，罵了聲：「混蛋。」

那個人被我打得一個踉蹌仰倒在了地上，小靜尖叫了一聲，忙走過去扶起那

個人，質問我，「小西你干什麼打人？」

「我？」我驚訝地看著小靜。像是有一盆冷水潑在我的心頭上。

那個人掙開小靜的手，上來就要打我。來得好！我難忍心中的惡氣，又是拳

打了過去。

小靜喊著「不要」從一邊忽然拉住那個人的手臂，那個人身形忽然受阻，來

不及反應，下意識橫起胳膊護住臉部來擋我的拳頭。我這一拳沒有絲毫保留，重

重地打在他小臂上。那人痛得呻吟了一聲。

我准備再打，小靜帶著哭腔衝我喊，「田西你給我住手。」

我瞪大了眼睛看著小靜，她哭了？

小靜紅著眼衝我喊：「你是不是瘋了，他幫了我們，你還打他。」

幫了我們？幫了我們什麼？我不要他幫！

那人被我連打兩拳，也是怒火中燒，小靜雙手拉著他的手臂，喊著：「不要

……不要……」小靜明明沒有多大力氣，可他就是掙脫不開，跟小靜就這樣糾結

在原地。

看著他們像演雙簧一樣的模樣，我忽然有了心灰意冷地感覺，我緩緩放下了

拳頭。不再多看一眼，我轉身慢慢地往外走。

身後的小靜好像在追我，我聽到她的腳步聲越來越近，就快要抓到我了。我

邁開步子跑了起來，我聽到小靜在後面喊我，可我聽不進去，因為我心里只有世

界崩塌的聲音。

我一直跑到了主教學樓樓下才停了下來，我不爭氣地流下了眼淚。我走到1

樓的衛生間洗了把臉，冷水打在臉上讓我變得有些清醒。想起中午發生的種種，

是我太衝動了嗎？可小靜和那人一塊的畫面深深刺痛著我。總之，即使是要分手，

也該好好談一下吧。

下午上課的時候，我怕在走廊上遇到小靜，就一直呆在教室。在認真談過之

前，我真不知道該如何面對她。

整個下午我都無精打采，好不容易熬到下午最後一節課下課，原本計劃去找

小靜，可到了這時我卻猶豫起來。心里忽然出現這樣的念頭，為什麼不是她來找

我？這個念頭一出現就占了上風。

直到晚自習開始，我也沒等來「良心發現」的小靜。

我的異常被同桌劉安察覺了。

劉安給我寫紙條問我，「你今天怎麼了？」

我猶豫了一下，寫道：「我現在看起來是不是很頹廢？」

「你現在就跟沒了魂似的。我猜是感情問題。」

「你怎麼知道的？」

「除了感情，我想不到還有什麼能打擊你。」

在一年的相處中，劉安給我非常好的印象，為人真誠，沒有富二代的架子。

我決定把我的事一五一十地告訴他。

劉安還是在耐心開導我，認為這一切都是誤會。劉安認為小靜不是那樣的人。

其實我想我心里也並不認為小靜會劈腿吧。我是一個很要強的人，只是忍不

住那口氣，小靜為什麼不幫我，還衝我吼。聽了劉安的話，我想找小靜的事不能

再拖了，希望一切只是一場誤會。

下了晚自習，我和劉安去隔壁教室找小靜，沒想到小靜並不在教室，我一問

她班上同學才知道，小靜請假回家了。

和劉安回宿舍的路上，劉安神秘地對我說：「大才子，我知道你現在很不舒

服，跟我去個地方怎麼樣？」

「去哪里？」我問。

「這我得賣個關子。你只管跟我來。」

「到底是什麼？」

我跟著劉安走，劉安帶著我來到了學校的後花園。夜里的花園在微弱的路燈

下，顯得格外寂寥幽深。

「你帶我來這干什麼？」走在這里不由讓我想起中午的不愉快。

劉安沒回話，在前面一直走著，東張西望的樣子像個賊。僻靜的路上，能夠

隱約聽到情侶的對話聲。劉安帶著我左穿右穿，終於在一座建築物前停了下來。

我呆呆地看著眼前的廁所，「來這干什麼？」

劉安對著我做了一個噓聲的手勢，慢慢地走了進去，被他的行動感染，我也

學著他小心翼翼跟了進去。這間廁所強烈的燈光與外面的黑暗形成鮮明的對比，

我在心里暗想，外面好幾間有人用的廁所的燈壞了也沒人修，這間幾乎沒人用的

廁所反而燈火通明。

進了廁所，我拉住劉安，「現在可以說了吧。」

劉安低聲說：「這事不好說。你先跟我來。」

劉安說著走進了最里面的隔間，對我招手說：「進來啊。」

「你瘋了。」

劉安看了看時間，「快點，要來了！」

「什麼要來了？」我實在想不通跟劉安擠在一個隔間里能干嘛。

「快啊！」劉安強行拉了我一把。

看看到底搞什麼鬼，我順勢進了隔間，「要是沒驚喜有你好看的。」

劉安鎖上門，嘿嘿一笑，「其實我也不確定。」

「不確定？到底是什麼破事？」

劉安看了看表，說：「在等一會就知道。」

特麼還賣關子。不對，我忽然想到一個不對勁的地方，這個廁所好像少了什

麼。這時下體傳來的尿意讓我聯想起來，是了！這個廁所沒有小便池！我瞪著大

眼睛，不可思議地看著劉安，結巴著說：「這，是女廁所！」

這小子原來想偷窺！我二話不說就准備打開隔間走人，外面這時傳來了一陣

腳步聲，我的手瞬間僵硬在了半空中，背後的劉安卻露出了笑容。

我緊張地大氣都不敢出一口，我看向劉安，劉安卻是低著頭掏出了一團衛生

紙，他要拉屎？我真是快被他徹底弄瘋了。

「請……你……放開我。」一個女人嬌喘著說。

「老師下面可不是這樣說得哦。」

我震驚在原地，張開耳朵仔細聽著外面的動靜。

「嗯嗯……不是這樣的……嗚……」女老師低聲呻吟。

忽然「啪」的一聲，清脆的聲音在空間里回響。

「老師，把腿抬起來。」

「啊。」女老師痛苦的呻吟。

我已經被這一切驚得呆若木雞，女老師和學生在偷情？就在這時，劉安從書

包里摸出了一個針孔攝像頭和一台平板電腦，很小心的從下面伸出一點，然後坐

在馬桶上並讓了一半位置示意我一塊坐上來，我木然地坐了上去。劉安打開准備

好的平板電腦，外面的畫面傳了過來。

攝像頭效果並不怎麼理想，由於外面人的位置離我們有好幾米，所以他們的

長相看不真切。

熱褲和內褲被隨意地扔在地板上，男生蹲在地上，左手固定住抗在肩上的一

只美腿，右手在女老師的蜜穴口快速搓弄著，「嗚嗚……」陣陣呻吟從女老師的

嘴巴里傳了出來。

女老師閉著雙眼，朱唇微開，她上身穿著一件圓領的修身短袖。下體的刺激

讓女老師弓起了身子，讓胸前的一對豪乳突了出來，呼之欲出！

「不要插進去……啊……啊……」

男生邊欣賞著女老師的淫狀，一邊用兩根手指不快不慢地抽插著女老師的小

穴。

「滋滋」下體抽插的水聲不絕於耳。

「老師下面好多水啊。」

男生抽出手指，頭靠攏了過去，張嘴覆在了花唇上。

「蘇……」

男生一個長長地吮吸。

「唔……」女老師用雙手捂住了嘴。

男生伸出舌頭肆意舔弄著女老師的蜜穴，「老師，舒服嗎？」

「蘇……」

「不說話可不行哦。」

男生吐了一口氣，慢慢調整角度，直到對准了女老師的小穴口，猛地吸上一

口！

「哦！」女老師嬌吟聲從指縫中傳出。下體劇烈的刺激讓她不由地睜開了眼。

「不說話我可繼續了哦！」

又是猛地一口！

「啊……不要！」女老師終於忍不住了。

「那你回答我，舒服嗎？」男生用舌頭繞著陰蒂輾轉舔舐。

女老師被舔得瘙癢難耐，屁股不斷地搖動，在迎合著男生的舔弄，嬌喘著說：

「舒服……」

男生淫笑了一下，「等會還有更舒服的。」

說著男生放下了女老師的美腿，站起身子。女老師疑惑地看著他。

男生雙手按在女老師的肩上，用力往下按。女老師蹲在了地上，低著頭不去

看男生。

男生脫下褲子，握住一根已經勃起的大雞巴湊到了女老師臉前。女老師低下

頭，一個勁的搖頭。

隔間內的我像是被雷擊中一樣，腦袋里炸開了，原本以為只有在黃片里才會

發生的情節卻發生在了我的眼前。傳統的三觀被毀得蕩然無存！我看向劉安，劉

安全身貫注地看著屏幕，一邊套弄著雞巴。完全沒在意著我。我的雞巴硬得不行，

忍不住也拉開拉鏈把它放了出來。

外邊的男生捏住女老師的兩頰，另外一只手的伸進女老師的口腔抓住了女老

師的舌頭。

「又不是第一次了，還這麼害羞。」

「嗯……」女老師的舌頭被抓了出來。女老師可憐巴巴地仰著頭看著男生。

「不過不要緊，我再調教你一次。」

男生用食指玩弄著柔軟的舌頭，並不停地用大肉棒抽打著女老師的臉頰。

糾結在一起的舌頭和手，讓我分不清到底是男生的手在撫摸著女老師的舌頭，

還是女老師的舌頭在舔弄著男生的手。

女老師似乎累了，縮回了舌頭，男生看准時機，握著大肉棒一舉插了進去。

「嗚……」女老師發出痛苦的聲音。

「老師好好含著哦。」男生用力一頂。

「嗚……」女老師被頂得背緊緊地貼在身後的牆壁上。

男生的大肉棒太大，女老師只能含住短短的一截。男生輕微地抽插著女老師

的小嘴，「老師，昨天才教你的技巧都忘了嗎？」

「嗚嗚……」女老師表情痛苦地看著男生。

「說不好如果你吸出來的話，我就操不了你了哦！」

像是受了鼓勵一樣，女老師開始吮吸起來。

「舌頭舔得太慢了哦。」

「要用力吸呀老師。」

「手要乖乖放在背後哦。」

男生故意往後挪了一步，這樣女老師不得不身體往前傾，女老師雙手背在背

後難免會導致重心前傾，這樣就使得雞巴能插得更深一些。隨著女老師的吞吐。

男生慢慢跨開了雙腿，放低了點身子，伸出兩只手去掀起把女老師的衣服卷到了

胸部以上，男生把乳罩往上翻，一雙大白兔跟著跳躍出來。

「老師，看著我。」

「老師的乳頭都硬了，果然很有快感啊。」

「唔……唔……」

男生玩弄了一會乳房，可能是覺得弓著腰玩起來太累，男生收回了雙手。男

生把大肉棒抽了出來，示意讓女老師舔他的陰囊。

女老師伸出舌頭在陰囊上舔弄著，然後順著大肉棒一直往上舔，舔到龜頭的

時候，女老師含住它用力地吸了一口。

「喔！」男生舒服地發出一聲呻吟。

「老師不愧是高材生，學得真快。」

男生這時抽出大肉棒，扶起女老師，並將她轉了個身。

「你說好的吸出來就不做的。」女老師驚慌起來。

「你不是沒吸出來嗎？」男生一手扶著女老師的腰，一手按著背往下壓。

女老師象征性地掙扎了一下，然後乖乖地用將雙手扶在牆壁上。還回過頭來

看著男生乞求說：「不要……不要……」

真是騷啊，女老師明明已經順從地翹起了雪白豐滿的大屁股，還喊著「不要

不要」。因為角度的關系，我只能看到女老師的側面，真是好想看下女老師的陰

戶。我快速地擼管著，希望男生趕快插下去。

男生雙手扶在女老師的腰上，一切准備就緒。碩大的肉棒對准著女老師的小

穴一點點地慢慢擠進去。

嬌小緊窄的肉穴被大肉棒插了進來，女老師「啊」了一聲。

男生則是慢慢地發出了一聲舒服的長吟。

「老師，你的小肉穴好緊喲。」

男生抽出一小截肉棒，又緩緩插進去跟深的長度。

就這樣連續幾次，伴隨著女老師的淫叫聲，整根大肉棒全根沒入了小肉穴中。

「騷老師的小浪穴都這麼濕了，一定很爽吧。」

男生漸漸地開始加快抽插速度。

「啊！啊……」

「啪啪啪啪……」

「啊！啊！太深了……不要……啊……那麼用力……」

「我還沒用力呢。」

「啪！」一聲沉重的撞擊聲。

「啊！」女老師大叫了一聲。

「啪！」一次更加猛烈的撞擊。

「啊……」女老師的叫聲變得軟弱無力。

「老師這才是用力哦……」

「啪！啪！啪！啪……」

他瘋了！

男生用盡全力如暴風驟雨般連續抽插著小肉穴。

「啊……啊……」女老師被插得四肢發軟，兩只手從牆壁上滑了下來，要不

是男生扶著她的腰，女老師早就一頭趴在了地上。

「老師被干高潮了呀。」男生停了下來，淫笑著，「我的大肉棒操得你很爽

吧，老師？」

女老師香汗淋漓，大口大口地喘著氣。男生扶著女老師的腰，讓女老師雙手

撐在地上，向我們這邊轉了過來。男生干一下走一下，還一邊掏出了手機拍了幾

張照，「我的大肉棒粗不粗？」

「嗯……嗯……嗯……啊……」

「老師可要誠實，舒服要說出來哦。」男生用力地頂了兩下。

「唔……唔……粗……」

他們邊走邊操，離我們越來越近，劉安嚇得趕緊把攝像頭扯了回來。

「我的大肉棒長不長？」

「啪！啪！啪……」「長……啊……太深了……頂到花心了。」

「嗯……嗯……哦……啊……嗯……」

「里面要化掉了，啊……啊……去了……我要去了……」

女老師開始毫無顧忌地淫叫起來。

接著又是一陣猛烈地抽插，「老師喜不喜歡我操你？」

「喜歡……唔……我要去了……」

忽然男生打開了隔壁的隔間。我和劉安驚得一動也不敢不敢動。

聽到男生坐在馬桶上的聲音，接著是女老師的嬌喘的聲音，「好深……唔…

…頂到子宮了……」

肉棒好像插入一個充滿液體的容器中。

「噗哧……噗哧……噗哧……」

隨著肉棒的攪動，我腦海里不由地浮現出這樣一幅畫面，男生坐在馬桶上，

女老師迎著大肉棒慢慢坐下，一根大肉棒深深地插入了花心。女老師淫叫著上下

起伏，男生邊揉捏著女老師的美乳，邊享受抽插美穴的快感。

本來應該是站在講台上給學生授課的女老師，卻被自己的學生這樣抽插凌辱，

強烈的刺激下我差點把持不住射了出來。

劉安就沒能忍住了，他一聲低吼後射了出來。

「老師……你碰到我臉了！好疼啊！」

「我要抽老師的屁股……」

隔壁的男生加了把勁，一雙大腿響亮地撞擊著女老師的大屁股。

女老師無力地呻吟著：「啊……啊……嗯……饒了老師吧……」

「沒那麼容易哦……」

撞擊聲越來越響，越來越快。

「對不起……啊……啊……」

就在隔壁的淫叫聲讓我再也堅持不住，精關失守，噴射出來！

「老師，我要射了！」

「不要射在里面……唔……」

「操……操……操……」

「我要射滿老師的小穴……」

男生一陣瘋狂後，對面終於停了下來。

「老師剛剛好騷哦……」

「嗚嗚……」女老師哭了起來。

「老師……」男生似乎有點不知所措。

「嗚……」

「再哭我小弟弟又要硬了哦！」

女老師聽到這句話，嚇得忙說：「不要、不要……」

「剛老師還說喜歡呢。」

「哪有……」女老師抽泣著說。

「這個簡單，我再操一下就知道了。」男生壞笑著。

「不要！」女老師奪門而出。

這時劉安又把攝像頭伸了出去。女老師在外面匆匆穿上了一件褲子，甚至連

內褲都沒穿，把胸罩往下一推，整理了一下就跑出去了。

男生走了出來，摸了摸左臉，從臉上扯下了一塊貼膏，扔在了地上，「媽的。

竟然敢打我，看我我怎麼把你的女朋友操翻！」

邊說著邊走出了廁所。

我看著那張貼膏，目瞪口呆，「竟然是他！」

想著剛才激情的情形，心中久久難以平息。從未見過真人做愛的我，這次近

距離偷窺了男學生和女老師的偷情場面，而且那個男生就是中午被我打過的人。

熊熊的欲火和前所未有的震撼相交織，我的大腦一片空白。

劉安看著我的褲襠在一邊淫笑，「怎麼樣，很爽吧？」

我才發現我全射在了褲子上，居然忘記用紙巾了。我尷尬地問，「你怎麼知

道的？」

「你……怎麼知道他們會在這……做這種事。」

「還記得那個網站嗎？」

「是那天晚上我看到的？」

「對，就是那個。我一直在跟一個人的空間，從他拍的照片我發現居然就是

我們學校。昨天他發了張照片說，他要在這個地方和女老師做愛。還標注了時間。

我感覺那張照片里的地方特別熟悉，想起來就是這間廁所。本來我還怕他吹牛，

沒想到是真的。」

我聽了非常震驚，「那個女老師是誰？」

「這……我也不確定。但你有沒有感覺特別熟悉？」

我搖了搖頭，剛女老師一直是發情狀態，聲音含糊不清，我倒沒感覺到熟悉

的地方。我問，「那你猜是誰？」

「這還是別說了，何況我也不敢打包票一定是。不過……」

「不過什麼？」

「雖然我說不清楚，但你可以自己看嘛……」劉安淫笑著。

和劉安回到宿舍的時候，我我特意走在劉安身後，遮遮掩掩。因為校褲是黑

色的，所以上面白色的一團團非常刺眼！我生怕被別人瞧見。

還好沒人留意我的下體，到了宿舍我故作淡定地換了條褲子。期間杜偉好奇

地問我們去哪了，我回答說在教室自習了一會。杜偉也沒懷疑，聽完只是調侃了

一下劉安，說他什麼時候改過自新天天向上了。

懷著忐忑的心情，等到宿舍熄燈後。我來到劉安床上，看著劉安開機。第一

次感覺開機時間是如此漫長。

劉安熟練地打開早已存好的瀏覽器書簽，進入了一個叫「尋花少年」的空間，

光看這個名字我就非常厭惡。又想起中午他和小靜在一起的場景，心里真是有一

種說不出的亂。

劉安興奮地說：「你看，更新了！」

我看向屏幕，那是一張從女老師大屁股特寫。女老師雪白的屁股占據了照片

的一大半，美臀渾圓豐滿，白嫩誘人，一根大肉棒毫不留情地狠狠刺入。下面配

著文字：「說好今天晚上要在廁所操這個美女老師，就一定要操，而且是狠狠地

操。」

下一張照片可以看到女老師的整個背部，女老師頭發凌亂著，她雙手撐著地

板，裸露的蝴蝶骨格外迷人。讓我回想起女老師被邊操邊走的場景。我的下體不

由地硬了。

下面又是幾張從背後拍的照片，男生在最後寫道：經過少年我的努力，現在

已經基本是想操就操的地步了。不過要女老師完全服從我，還得要好好調教一段

時間。

接著貼了張照片，「後天晚上我會在這個地方操他。」

好囂張！我認真看了看照片，那不就是辦公室嗎！只是我暫時看不出來是哪

個辦公室。

劉安說：「給你看看前面的照片。你肯定會大吃一驚。」

說著劉安從空間的第一頁看起，我一看時間，居然是2 年前。

「這是他第一個女人。也是一個老師。」

我怔怔地看著照片，這些照片一張張地講述著男生如何調教女老師，從一開

始的不情願，到最後的服服貼貼，期間一共經歷了整整一年，最後這個女老師完

全成為了性奴。女老師擺出各種淫蕩的姿勢供男生欣賞拍照，完全沒有羞恥的概

念。看著女老師的慘狀，我心如刀絞，從小老師在我心中就是一個偉大神聖的職

業。我為做老師的媽媽感到自豪，可看著這些淫蕩的照片，感覺信仰被擊潰一般，

我低聲說，「夠了。」

劉安奇怪地看了我一眼，「怎麼了？」

「有點不舒服。」我隨便找了個借口。

劉安興奮著說，「很刺激吧！」

我不置可否地點了點頭。

「你不是想知道女老師是睡嗎？後天去看看就知道了！」

「你怎麼知道在哪？」

「很明顯啊！不就是我們教室旁邊的辦公室嗎？」劉安拉到最後一頁，指著

照片里一個辦公桌上的杯子說。

確實很明顯，我居然忽略了。那個卡通杯子就是蘇老師使用的。每次上課蘇

老師都會拿那個杯子過來。我的心跳忽然加速。那個女老師是蘇老師？

不可能！我壓抑著這個念頭。這個辦公室女老師還有幾個，再說，蘇老師她

怎麼會……

「好期待後天啊！辦公室！太你媽刺激了！」

我忍不住感嘆，「想不到居然會有這種事！」

「沒有什麼做不到！這個網站多得是亂倫。我給你看幾個。」

「算了吧。太晚了。」幾乎是脫口而出。我怕的世界觀崩潰。

劉安急了，「就看一個！我還關注一個人好久了。現在好不容易有你一塊交

流，你就看看吧。」

「好吧。」我點了點頭。

劉安打開了另一個空間，我沒在意空間的名字。

「這個人更厲害，搞了好幾個熟女了。」

「熟女？」

「就是四十歲左右的女人啊。跟你說，這個年齡段的女人骨子里都非常渴望

性愛，只是表現得多與少而已。一旦被人開發出來，就騷得跟發情母狗似的。」

聽著劉安嘴里低俗的字眼，我心里有些不快，「胡說八道。」

「你可別不信，這個人最厲害的地方就是他拍視頻，而且非常清楚！」說著

劉安就要打開一個視頻。

我有些累，不想看，「算了，我要去睡了！」

「別啊。」劉安說，「他真的很厲害，你就看看吧！」

「多厲害？」我露出不屑的表情。

「他把他媽和她兩個姑姑都搞了厲害不？」

「一群變態！」我輕聲罵。

「給你看個雙飛！」劉安說。

我懶得再看，「我睡覺去了。」

再也不顧劉安的挽留，我上床去了。

第二天，小靜的事一直縈繞在我心頭，我想著中午給她打個電話吧。

上午英語課蘇老師發了脾氣，我也跟著倒了霉。事件起因是蘇老師心血來潮

地數了一下作業本，發現少了兩本。我是課代表，當然少不了去辦公室挨批。

經這麼一折騰，心情真是糟透了。

中午媽媽找到了我，秦樹也在。

媽媽很平常地對我說，「一起去吃飯吧。」

本來還擔心她提起昨天的事，聽媽媽這樣說，我放下心來。

吃飯的時候，媽媽和秦樹坐在一邊，我坐在他們對面。

媽媽今天穿著一件白色襯衫，在腦後盤了一個發髻，舉手投足間，無不流露

出媽媽身上特有的知性美。

媽媽問我：「最近學習怎麼樣？」

這個問題基本上就是我和媽媽之間對話的日經問題。我回答說：「還不是老

樣子。秦樹呢，最近怎麼樣？」

秦樹笑著說：「多虧紀姨輔導，我現在感覺挺好的。」

媽媽也說：「秦樹可努力著呢，這幾天進步非常明顯。」

我聽到有進步，心里反而有些不高興。心想我這是怎麼了？我故作笑容說：

「那就好。」

這時媽媽說：「小西，你晚上下自習來我宿舍一趟。」

我有些吃驚，「媽媽住教室宿舍了？」

「是啊。」媽媽看了眼秦樹，「以前是在學校沒事做，現在為了輔導秦樹，

搬過來才方便。」

我看了眼秦樹，他正一副感激涕零的表情，我問，「這樣啊。是哪間宿舍？」

「原來那間。」媽媽說。

媽媽在我高一下學期的時候就曾在教師宿舍住過一段時間，那時候是因為和

爸爸打冷戰，不想回家，後來和爸爸和好了，媽媽也就搬回家了。

我點了點頭，「記住了。」心里有種不祥的預感。

時間轉眼就到了晚上9 點半，也就是晚自習下課的時間。想起媽媽的話，我

忽然記起我忘給小靜打電話了。本來計劃得好好的，莫名其妙就忘記了。正懊惱

間，一個女生拿著習題冊過來問我題目，我一看，乖乖，她在作業上劃了好幾個

圈圈，一副可憐巴巴讓我給她講明白的樣子。我平時就是一個樂於助人的人，就

耐著性子一道道講過來，因為是第一次看到這些題目，花了我不少時間。等講完

題目時，已經10點多了。女生很感激我，想請我吃東西。我給拒絕了。如果是個

美女的話，說不定我會忍不住。可惜她不是。

雖然已經很晚了，我還是如約去了媽媽的宿舍。教師宿舍離我們宿舍樓有一

百米，一共有6 層，那里條件很好，宿舍面積很大，有單獨的廚房、衛生間，還

配置有空調、洗衣機，平常都是兩個老師一間宿舍，上學期蘇老師和媽媽一個宿

舍。我隱約感覺媽媽這次叫我過來是和昨天我和小靜的事有關。想起等會我要同

時面對媽媽和蘇老師，我就有些頭大。

媽媽的宿舍在頂樓，我來媽媽宿舍前，推了推門，發現門緊鎖著，我感覺有

些奇怪。於是敲了下門，沒人答應。這就真奇怪了。里面燈是亮著的，可是窗簾

遮得嚴實，我在窗台邊上什麼也看不到。燈亮著那證明里面有人，可為什麼不開

門？

我重重地敲了兩下。並隔著門喊：「媽媽，在嗎？」

隱約聽到里面有人說話，里面確實有人，難道是特殊狀況？

「小西，馬上來了。」

里面傳來媽媽的聲音。

很快，媽媽就過來開門了。

「媽媽，怎麼才來開門啊？」

「媽媽在做宵夜呢。快進來。」

媽媽臉色有些紅潤，我覺得有些奇怪。可也說不出個所以然。進去之後，發

現宿舍里沒有人，我問：「媽，蘇老師怎麼不在？」

「你蘇老師在外面買了房子，搬出去了。」

「這樣啊。」

我沒看到秦樹，正以為他應該是回宿舍了。這時秦樹從衛生間走了出來，秦

樹見到我，「田西，你來了啊。」秦樹穿著一件薄薄的白色短褲，上身是一件白

色T 恤，顯得格外清爽。看到他在，我有些不爽，隨便應了一聲。

秦樹倒不在乎，走到床鋪旁邊的辦公桌上做起功課來。

我微感錯愕。

「小西，我們好好談一下你的事。」

媽媽坐在床上，招手示意我坐下來。媽媽換了一副嚴肅的表情，此情此景我

再熟悉不過，只是多了個秦樹。也正是因為他在，我感覺非常不自在，我很不情

願地坐了過去。

「昨天中午的事……媽媽想了想，覺得我們還是該好好談談。」

我當然知道是什麼事。可是要怎麼談？我默不作聲。

「跟媽媽說那個女孩吧。」媽媽用那對美目凝神看著我，歲月仿佛沒有在她

臉上留下過痕跡。

「我……」看著媽媽，我不知道該怎麼開口。我也在想是打死不招，還是坦

白從寬。

「媽媽理解你的感受，只是想好好談談。」

嗯？媽媽什麼時候轉性了？還記得當年媽媽談起早戀那可是洪水猛獸級的。

不過話到這個份上，如果我還狡辯撒謊，那我真不是人了。

既然難得有坦白的機會，我不該放過，看著媽媽流轉動人的眼眸，我打定主

意，緩緩地說，「媽媽你不會去難為她吧？」

「當然不會。」

「你別去找她。」我仍舊不放心。

媽媽點了點頭。我這才松了口氣。

「該說說你和她的事了。」

談起小靜，我心里難免有點難過。

在我上初二的那段日子，正是我情竇初開的年齡。我第一次注意到她的時候

是在開學典禮上，學校為上學期期末成績優異的學生頒獎，還要求拿到第一名同

學在全校師生面前發言。那個學期我只是拿到了第二名，當我領完獎，經過主席

台時，小靜正在台上演講。我永遠也忘記不了那個畫面。沒有演講稿，小靜站在

主席台上，帶著動人的笑容，像是一盒已經錄好的磁帶，有條不紊地發出婉轉清

脆的聲音，從那時起我才知道演講不一定要意氣風發，慷慨激昂。其實也可以像

小靜這樣，含著笑容，在微風中亭亭玉立，像一朵盛開的茉莉花。

也就是從那時起，我心里總會浮現出小靜的影子。我開始打聽她的消息，知

道她是學生會的一員後。我厚著臉皮去求學生會的主管老師，求他破例把我收進

去。因為我成績在學校名列前茅，老師也比較重視我，就答應了我的請求。我衝

昏了頭，一時忘了問小靜在哪個部門，於是稀里糊塗的被分到一個學習部，那里

沒有小靜，只有一群恐龍。

我這個人雖然臉皮有點厚，可我卻不敢直接了當地去找小靜表白。在學生會

開會的時候，我會靜靜地看著她，心里想著該怎麼和她說上話，然後直到散會。

就當我感到喪氣的時候，機會就這樣來了。

那是一次奧數競賽，我是被數學老師強制要求參加的。這次競賽挺嚴格的，

題目也很難，我一時來了勁，非常認真的完成了考試。初賽成績下來後，我們學

校一共只有兩個人通過，一個是我，另外一個當我聽到名字後差點興奮地跳了起

來，對，就是陳靜。

這次競賽是全國性的，所以復賽要去省會參加考試。學校領導格外重視這次

比賽，因為在我們市，能夠參加復賽的也寥寥無幾。為了打響學校的名頭，領帶

決定對我和小靜進行專門輔導。學校指派了一個數學老師，我和小靜一周會去老

師家三次，周三晚上一次，周六、周日早上各一次。周三晚上輔導完之後，我都

會先送小靜回家。周六周日我們也會經常在一些小館子一塊吃午餐。

學習的時候，我們有不懂的難點都會互相問對方，或者一起討論。

因為那段時間，我們成了很要好的朋友。對於我來說，我當然不滿足。可我

不確定小靜是怎麼想的。被這可笑的念頭還有不知從何而來的羞澀牽絆著，整整

初二和初三兩年我都沒有表白。現在想起來我都很窩囊。

在初三快要畢業的時候，小靜問過我高中會去哪所學校就讀。我因為媽媽的

原因當然是會選擇在城郊的一間寄宿學校。而且沒有選擇余地。我又問小靜，小

靜回答說市一中。我們市最好的中學。

想到終有一天會各奔東西，我非常難過。原本畢業表白的計劃也被我放棄了。

初中最後的一段時間，我就很少去見小靜。

畢業會考結束之後，大家瘋狂地慶祝，我卻把自己鎖在房間里狠狠哭了一晚。

行屍走肉搬過了一周，我在家接到一個電話。

「田西你是個大壞蛋！我已經報了你的學校了！」

聽到這句話的時候，我腦袋轟的一聲。

小靜在電話另一邊低聲抽泣，我興奮地在電話里喊，「陳靜，我快瘋了，我

現在就想見到你。」

之後的故事就像王子與公主過上了幸福美滿的生活一樣，我們感情的發展像

火箭一般。

直到現在。

回想起過去的總總，我不禁流下了眼淚。我低聲向媽媽訴說著我的經歷，說

到最後，已經忘了我現在是被審判著。

媽媽輕撫著我的頭，說：「我給你講個故事。」

「在很久以前，五台山有一位禪師收了一個才三歲的小沙彌。師徒兩個終日

在五台山頂修行，從不下山。十多年後，禪師同小沙彌下山。這小沙彌看到雞馬

牛犬，非常驚訝。禪師就告訴他說，牛可以耕田，馬可以騎，雞可以報曉，犬可

以守門。小沙彌點頭稱是。過了不久，一個美貌少女走了過來，小沙彌吃驚地問。

『這是什麼？』禪師怕他動心，於是說，『它的名字叫老虎，靠近它的人，會被

它咬死。』小沙彌點頭稱是。晚上回到山上，禪師問，『你今天在山下看到的東

西，可有在心里想它們嗎？』小沙彌說，『一切都不想，只想那會吃人的老虎，

心里總是覺得舍不得。』」

媽媽和藹地看著我，「小西，青少年對異性有愛慕傾向是正常的。但我不是

杞人憂天的禪師，你也不是朦朧的小沙彌。」

我看著媽媽，思索著話里的含義。

「媽媽很高興你把心里話都講給我聽。」媽媽帶著微笑說，「你不是小孩子

了。我也不能像往日那樣責罵你，你好好想想我的話，千萬不要讓我失望。」

我抹掉眼角的淚水，點了點頭。

「好了，你和秦樹肯定都餓了。我去給你們做宵夜。」

「紀姨，我題目做完了。」這時秦樹在一邊說。

「哦，小西，你去給秦樹看看作業吧。」

「好的。」

我來到秦樹身旁，秦樹站起身來，「謝謝你了，我去大便。」

教師宿舍的設計是廚房和廁所在一塊，看著秦樹跑進廚房，我坐了下來准備

看作業，忽然想起秦樹不是高三嗎？他的作業我怎麼改？我拿起習題集一看，發

現是高一的內容。我翻閱了一下，秦樹一共做了三頁的題目，算是很多了。受心

情影響，這些題目我一時看不進去。發呆了好久，腦海里全是媽媽和小靜的影子。

忽然聽到廚房里有窸窸窣窣的聲音，我問，「媽，你在做什麼宵夜啊？」

「啊？媽媽……媽媽在下面條。」

聽聲音有些奇怪，不過我也不怎麼在意。強提了提精神，我認真翻閱起秦樹

的習題來。看這些題目，我當然是對著參考答案來看，不過有些參考答案寫得簡

單的地方，我還得自己來推敲。干這個也算是近來新的業務，駕輕就熟，我這個

人做事十分認真，慢慢開始忽略周圍的環境起來。

看著秦樹的答題，這你媽寫的都是什麼亂七八糟的！我比對著答案，發現前

面的題目秦樹做得還算可以，到了後面，簡直是牛頭不對馬嘴。感覺秦樹蹲坑有

一陣了，我喊了聲，「秦樹！」

「秦樹！」我又喊了聲。

這時秦樹抓著褲子從廚房里跑了出來，我瞥了他一眼，沒好氣地說，「你這

錯得太離譜了！」

秦樹臉色有些難看，嘶啞著聲音說，「哪里？」

「哪里都是。」我一個個地指了過來。

秦樹有點心不在焉地看著習題，這態度讓我不舒服，又不知道該怎麼發作。

這時媽媽端著兩碗面條走了出來，把面放在了另一張辦公桌上，「過來吃面

了。」

算了。我也懶得氣管，交給媽媽就是了。反正他成績好壞跟我又沒關系。

我注意到媽媽腦後的發髻遙遙欲墜，「媽，你的頭發亂了。」

媽媽有些慌張地摸了摸腦後，「是嗎？你快吃面。」

「哦。」我端起面來吃著，「媽，有點咸啊。」

「是嗎？」媽媽試了一口，「還能吃，講究一下把。」

「媽，這可不是你的水平啊。」

媽媽顯得有些尷尬，「媽媽也也有手抖的時候嘛……」

秦樹端起面來大口吃了幾口，「好吃，好吃……」

難道他的面不咸？我奇怪地看了眼秦樹。

而媽媽臉上陰晴不定，看著秦樹的眼睛里閃過一絲復雜的神色。

吃完媽媽做的面，時間已經很晚了。

媽媽說：「小西，你快回宿舍吧。」「哦。秦樹在哪個宿舍？」我問。

「我就住在樓下的地下室。」秦樹說。

「地下室？怎麼不住宿舍啊？」我感到非常奇怪。

媽媽解釋說，「要怪就只能怪學校去年高考成績太好，今年招生人數大幅增

加。別看宿舍樓空著大片大片的宿舍，那些都是留給新生的。」「和高一的一起

住也沒關系啊。」「我覺得挺好的。」秦樹說，「地下室條件也不差，而且離紀

姨又近，更方便學習。」媽媽說：「差不多了，田西你快回去吧。」「秦樹你不

跟我一塊走嗎？」我問。

秦樹沒有動身的意思，說，「紀姨還要給我講解題目。我一會再走。」「那

我回去了。媽媽再見。」我向媽媽揮手道別。

隨著我慢慢走遠，媽媽嚴厲地看著秦樹，沉聲說，「秦樹，你剛在廚房怎麼

可以對姨媽做那種事？」秦樹坐在椅子上，雙手在大腿上婆娑，帶著委屈的語氣

說，「我以為阿姨不會生氣的。」「你拿……你那東西頂我，我怎麼可能不生氣！」

媽媽動了怒。

「可是，可是……說好了阿姨今天要幫我弄出來的。剛在廁所好好的，雖然

田西來了，但他不是看不到嗎？」「我只是很難受，所以才會拿肉棒頂紀姨的腿。」

「你！」媽媽說，「你還敢說！」「紀姨，我沒有騙你。」秦樹激動地就把

褲子脫了下來，已經勃起的大肉棒脫離了短褲的束縛，雄赳赳地彈了出來，「它

一直都是硬著的，好難受。」媽媽被秦樹這一舉動驚得說不話來，粗大的肉棒像

是刺在了她的眼睛里，讓她移不開目光。媽媽慢慢回過神來，厲聲說，「快穿上

褲子！」

秦樹哭喪著臉，坐了下來，卻沒有把褲子拉上，大肉棒一抖一抖的。秦樹垂

頭喪氣地說：「果然紀姨也幫不了我。我這輩子肯定萬完了。」媽媽本來非常憤

怒，聽他這麼一說，心里一軟。妹妹淒涼的聲音猶在耳畔回響，也許是秦樹積極

的表現讓我誤以為教育他是件非常輕松的事情，可如果真有那麼簡單的話，妹妹

又怎麼會把他送到我家這個千里之外的地方呢？

可是……媽媽用眼角余光瞟著秦樹的肉棒，想起了早上和丈夫的通話，媽媽

做了很久的思想准備，才問起手淫的事情，丈夫說得很簡單，欲望得不到發泄吧。

媽媽也沒好理由繼續追問下去。做為秦樹的姨媽和老師，而且妹妹還寄托了

那麼大的希望，媽媽覺得自己應該收起傳統的禁錮。

秦樹見媽媽不為所動，說，「紀姨，您可以把手機還給我，讓我自己解決嗎？」

「不行。不能看那種東西。」媽媽態度堅決。

「可我這樣……」秦樹帶著哭腔，「我怕我辜負了媽媽的期望。」發泄出來

就好了吧，媽媽嘆了口氣，「姨媽說了要幫你戒掉它，自然不會反悔。」「真的

嗎？」秦樹語氣里難掩興奮。

「但你不能像剛才在廚房那樣。知道嗎？」「對不起。我一定會記住的。」

「那就好。」媽媽嘴上答應了，可是看著秦樹的粗大陰莖，媽媽不由地紅了

臉。

呼吸也急促起來，媽媽一時不好意思走到秦樹身邊去。

秦樹從椅子上站了起來，主動走到媽媽身邊。秦樹只比媽媽高一個額頭，但

身體非常壯碩。秦樹用大肉棒瞄准媽媽的手一頂，媽媽手下意識地往後一縮，口

里還發出細不可聞的驚呼。

秦樹在媽媽耳邊吹著氣，「紀姨……」溫熱的氣體讓媽媽感到有些癢，身上

產生了燥熱的感覺。媽媽低著頭，緩緩將右手覆蓋在了陰莖之上。

濕熱的觸感從掌心傳來，化為一股電流一路刺激到了心髒。心跳開始加快，

媽媽的雙手禁不住在顫抖。

該要怎麼讓他快點射出來？

媽媽低著頭注視著陰莖的變化。加快了套弄的手速。

秦樹看在眼里，等媽媽套弄了一會。秦樹兩只手托著媽媽的臂膀，開始慢慢

的挪動。

媽媽並沒有在意秦樹的舉動，專心套弄著肉棒。馬眼流出的淫液沾濕了媽媽

的手指，媽媽的喘氣聲也越來越響。

秦樹挪動到了床邊，停了下來，雙手按在了媽媽的雙肩上，用力往下壓。

感覺到了雙肩上忽然傳來的壓力，媽媽本能的抗拒著。抬起頭奇疑惑地看向

秦樹。秦樹板著一張臉孔，凌厲地眼神從上往下俯視著媽媽，那副不可抗拒的表

情像是國王審視著他的臣子，將軍檢視著他的軍隊。和平常在她身邊唯唯諾諾的

秦樹根本不是同一個人。

因為這短暫的失神，媽媽幾乎是很順從的被秦樹壓了下去，媽媽雙膝著地，

碩大的龜頭挺立在了她的眼前，媽媽驚訝地看著眼前的巨物。大肉棒離媽媽的瓊

鼻只有幾厘米的距離，肉棒上的腥味撲鼻而來。

即使是丈夫的肉棒，也從來沒有離自己這麼近。媽媽在心里喊著。

秦樹得意的坐在床上，看著跪在他雙腿之間的美熟婦。這時媽媽的的頭發散

亂地披在肩上，臉頰緋紅，一雙大眼睛迷離空洞，呆呆地看著眼前的大肉棒。即

使剛剛身體被壓了下來，手掌也沒有脫離肉棒。

光是看著平時恬靜的知性美熟婦姨媽淫靡地跪在自己跨間，秦樹就差點激動

地射了出來。

「又變粗、變長了。」媽媽感受著肉棒的變化，心里非常震驚。

現在媽媽只想著讓秦樹快點射出來，更加快速地套弄起來。

視覺的刺激和肉棒上的刺激，秦樹忍不住呻吟出來，「喔……」「怎麼了？」

媽媽停了下來。

媽媽酥軟綿長的聲音又差點讓秦樹把持不住，秦樹連忙說：「我是太舒服了，

紀姨你繼續。」媽媽低下頭繼續套弄著。

秦樹忍不住伸出手去撫摸媽媽的秀發，看媽媽沒什麼反應，在心里狂喜，

「她還真是一摸到肉棒就智商降為負數了。」秦樹還慢慢把秀發捋到媽媽的耳後，

開始輕輕觸摸著媽媽的臉。

「你干什麼？」媽媽警覺的把頭一偏。

秦樹忙縮了回來，「沒什麼，沒什麼，我看您臉上有根頭發。」這下秦樹不

敢再亂動，把手撐在床上，微微後仰，專心享受著媽媽雙手的服務。

「哦……哦……喔……紀姨你真會弄……」秦樹舒服地忍不住呻吟起來。

肉棒越來越熱，媽媽不由地更加快速地擼動。

「啊……」隨著秦樹的一聲低沉地呻吟，一股股白色地精液朝前噴射。

「啊！」媽媽躲閃不及，精液都噴到了她的臉上和衣服上。

「紀姨，我拿紙給你擦擦。」媽媽閉著眼睛，雙手抬起到臉前，剛想擦拭，

可一想到這是精液又停了下來，手就這樣懸在空中。

精液順著鼻子慢慢的往下流，濃烈的腥味讓媽媽幾乎窒息。

「快要流到嘴里了！」強烈的羞恥感使得媽媽清醒過來，媽媽睜開雙眼眼，

快速地跑到了衛生間。

拿著一盒紙巾的秦樹站在衛生間門口，聽著衛生間內嘩嘩的水聲，腦海里全

是媽媽滿臉精液的淫蕩景象。

躺在床上，我一直在回想媽媽的話。媽媽說得很含蓄，可我知道，她的意思

是雖然她很理解我的心情，但還是要求我和小靜分手。

不能分手。我在心里下了決心。想著這個我幾乎都把和小靜鬧不愉快的事完

全拋到腦後了。

第二天中午，我在宿舍給小靜家打了個電話。電話沒人接。真是奇怪了。我

又試著打了2 次，都無人接聽。這樣我只好作罷。小靜究竟為什麼請假回家？

晚上下了自習後，我和劉安就躲在教學樓的廁所里，等到大概10點多，這時

人基本上都走光了。

教室也基本都熄燈了。

我和劉安來到辦公室前，看到里面沒有開燈。里面有沒有人？我和劉安都有

這個疑問。劉安把耳朵貼在門上，聽了一會，回來對我說：「好像沒有人。」

「他們還沒來？」我猜測。

「有可能。要不我們等一會？」「去哪等？」走廊一條直道，能躲在哪才不

會被經過的他們發現，而且還能觀察到他們經過？

劉安環顧了下四周，也犯起愁來。

「還是去廁所吧。」我想了想，似乎只有這個地方了。

我們教學樓沒層都有廁所，設在走廊的盡頭。我和劉安站在廁所里，時不時

探出頭看看人來了沒來。

又等了20分鍾，我耐不住了，「他是不是不來了。」「不會吧。前天他不都

是准時去了嗎？」「劉安，你用手機看看他空間。」「對哦，差點忘了手機這東

西。」看著手機上的內容，劉安一臉的失望，「今天的好事告吹了。」「你看。」

劉安遞給我手機。

手機上正是「尋花少年」的空間。他在空間里寫道：「對不起大家了，今天

原定的好事因為要追一個女同學取消了。不過大家千萬別懷疑我的能力。我只是

為了日後更大的性福而放棄了暫時的性福。過不了多久，大家等著看我奉獻的女

老師女學生雙飛視頻吧！」「女學生」三個字深深地刺入我的心里，我罵了出口，

「操！」「操！」劉安也狠狠地罵了聲。「大才子，我們還是快回去吧。」我下

意識地就把小靜和女學生聯系在了一塊。身體也隨著熊熊燃燒的怒火在微微顫抖。

劉安笑著拍在我肩上，「怎麼了？用得著那麼生氣嗎？」我猛地格開劉安的

手，憤怒的表情讓劉安察覺到不對勁，他從我手上拿過手機，看了好幾遍，喃喃

著說：「沒寫老師是誰啊？」劉安當然不知道我為什麼憤怒，不過聽到劉安的話，

我急問：「你知道那個女老師是誰是不是？」「只是猜測、猜測……」「那你猜

測是誰？」劉安被我的表情有所震懾，「我說了你可別不高興。」「說！」劉安

還在猶豫著，「那我可真說了。」劉安正要開口，樓道里傳來保安洪亮的聲音，

「還有沒走的學生嗎？要關大門了！」我和劉安一驚，劉安最先反應過來，「大

才子，別管這些了，趕快走啊。我可不想在廁所里過夜。」我們倆一路跑到樓下，

保安看著我們飛奔，笑著說：「別急呢，會等著你們的。」出了樓，我和劉安回

宿舍的路上。這時校園已經是夜深人靜，沒有幾個人了。昏暗的路燈幾乎照不出

人影。

空間里的話讓我異常難受。現在小靜在干什麼呢？總之無論如何，晚上我一

定要給小靜打個電話。不然我一定會急死。

走著走著，劉安拉住了我，對著我做了個噓聲的手勢。

我疑惑地看著他，劉安把我拉到一棵樹後面，往前指了指。

我往前瞧去，前面的石凳上，坐著一個女人，路燈的照耀下讓她的容顏依稀

可見，女人的長發簡單的披在肩上，但卻別有著一種成熟韻味。尤其是那雙水汪

汪的大眼，格外動人。這不是媽媽嗎？我一眼就認了出來。媽媽今天穿著一件白

色的無袖連衣裙，露出了性感的鎖骨。因為坐著的原因，裙的下擺被拉到了膝上

10公分以上。

在媽媽的前面我看到了秦樹。他怎麼老是陰魂不散的在我媽身邊？

秦樹蹲在媽媽的前面，把媽媽的一只腳抵在自己的膝蓋上，雙手時緩時急的

搓揉。

聽到秦樹說：「紀姨，還疼嗎？」這時我才注意到媽媽的表情有痛苦，媽媽

腳怎麼了？

「現在好多了。」媽媽開口說。

說著媽媽想抽出美足，秦樹卻緊緊的握住不放，「紀姨，先等一等，還有檢

查一下。」「嗯？要怎麼檢查？」媽媽疑惑地問。

「如果感到疼了，紀姨一定說出來。」媽媽輕輕「嗯」了一聲。一雙大眼睛

注視著秦樹。

秦樹托著媽媽的腳，先是往下壓了壓，問，「疼嗎？」媽媽搖了搖頭，「不。」

這時檢查什麼鬼東西？我猶豫著要不要上前去，可我該怎麼解釋我為什麼會

在這出現？

那邊秦樹慢慢地托著媽媽的美足往上抬。隨著秦樹慢慢的往上抬，媽媽的膝

蓋彎了起來，裙的下擺也隨之滑落。

「紀姨忍忍……」媽媽看著秦樹認真的模樣，似乎不好意思打斷他。

秦樹一手扶在了媽媽的大腿的肌膚上，將媽媽的小腿往里推。這樣媽媽受傷

的左腿就成了屈膝狀。

「真你媽太厲害了！沒想到還能在路上看到這個！」劉安壓低著聲音嘶吼。

劉安並不認識我的媽媽，所以他不知道前面的人的身份。聽劉安這麼一說，

我自仔細一看。媽媽左腿因為這個姿勢，裙擺幾乎滑落到了大腿根部！媽媽今天

並沒有穿絲襪，整個美腿毫無保留的裸露了出來！

如果是從秦樹正面的方向看過去，恐怕已經看到媽媽的內褲了吧！

秦樹也是直勾勾地看著神秘三角地帶。

看到這景象，我心中火起。就想要衝出去，可劉安眼疾手快，一把就拉住了

我，「你想干什麼？」被他這麼一拉，我也有些傻了，如果我這時衝出去，劉安

會怎麼看待我媽媽？我和媽媽之間也一定會很尷尬吧。我再往那邊看去。

媽媽似乎察覺到了什麼，腳掙開了秦樹的掌控。

「不疼了。我們回去吧。」媽媽穿上了鞋子。

「紀姨我扶著你。」秦樹很熱情地跑到媽媽左側，右手穿過媽媽的腋下，緩

緩地把媽媽扶了起來。

在秦樹的攙扶下，媽媽也走得極慢，腳上的傷看來真的很嚴重。

「紀姨，對不起。如果不是我，您就不會受傷了。」「這哪能怪你，都怪我

自己不小心。」「當然怪我，要不是紀姨不是為我出來買筆，又怎麼會扭到腳呢。」

「那你可要好好學習來報答我了。」「我一定報答的。」秦樹頓了頓，說，

「紀姨，這樣走太慢了。」「要不這樣把。」沒等媽媽反應過來，秦樹一只手扶

在媽媽背後，然後快速下蹲，用另一只手穿過腿彎，一把將媽媽橫抱起來。

「啊！」媽媽一聲驚呼。

「我操，我快受不了了。」劉安把手伸進了褲襠里。

我心里五味陳雜，一股說不出來的感受。

媽媽推著秦樹的胸，「秦樹，快放我下來。」「紀姨放松，別想太多了。」

秦樹笑著說。

媽媽還在掙扎，秦樹嚇唬說：「紀姨你再動就要掉下來了。」秦樹向前走了

幾步，媽媽為穩住平衡，不得不用手勾住了秦樹的脖子。慢慢緩了下來，媽媽和

氣著說，「秦樹，你放阿姨下來。」經過剛剛的掙扎，媽媽的裙擺滑落到了根部，

雪白的大腿刺激著秦樹的感官。秦樹當然不會放手，「紀姨你走路一定會很痛的，

現在就讓我來報答您吧。」「會被人看到的。」媽媽嬌羞著說。

「我們又沒做什麼。」秦樹大步往前走著。

我和劉安在後面緊緊跟著。

「紀姨，你真的好美。」「哪有，都40多歲的人了。」「真的，我真羨慕叔

叔，我以後長大了也要娶一個像紀姨一樣漂亮的女人。」因為怕被發現，我和劉

安不敢跟得太近，所以他們的對話變得模糊起來，但能聽到他們歡聲笑語，我的

心像是沉入了深深的湖底。

跟到分岔口，我們宿舍和教師宿舍是不同的方向，雖然我很相信媽媽，但我

實在不忍再看下去，劉安也覺得索然無味，就跟著我一起回宿舍了。

回到宿舍之後，我就想起了小靜的事。

目前小靜的事才是最重要的。空間上的內容讓我坐立不安。我坐在椅子上，

怔怔地看著電話機。我要跟小靜說什麼？我該說什麼好呢？對了，我要問她在哪？

我要問她和那個男生究竟什麼關系？我要問得還有很多很多。

拿起聽筒，每按一個號碼我心里都在祈禱小靜一定要接。當我按下最後一個

鍵的時候，心也提上了嗓子眼。

「嘟……嘟……」

綿長地聲音格外無情，讓我非常失望。我緩緩放下電話。不死心地正要再撥

一遍，電話響了起來。

我愣了零點一秒，跟著一手抄起聽筒。

「喂。你好。」

宛如夜鶯般的聲音，我再熟悉不過。

我激動地說，「小靜！」

小靜可能有些意外，「小西，我……」

我忍不住問：「你這些天去哪了？」

「我外公過世了。我現在在鄉下。」

「啊。這樣啊。」難過我打她家里電話打不通。我想現在小靜一定很難過吧。

「小西，那天的事。」

聽著小靜的聲音，我才發現我有多麼想她，多麼舍不得她。那些質問的話，

我根本說不出口。也許一切都只不過是個誤會吧。

小靜繼續說，「我們一定是誤會了。其實我和那個人連朋友也許都算不上。

我只是……「

朋友都算不上？我有些不理解。等著小靜繼續往下說。

「我只是不能接受那樣的你。」

「在我心里，小西你永遠都是那副帥帥的又乖乖的樣子，喜歡我，愛我。我

任性的時候你會包容我，我難過的時候你會抱著我。你會陪著我，哄我。我以為

你在我心里有多重要，我在你心里就有多重要。可經歷了那天的事……現在我非

常想知道，我在你心里究竟是什麼樣子？」

我沒想到小靜會對我說這些。是啊，我一定是瘋了。我為什麼會懷疑小靜？

我為什麼會不分青紅皂白地就動手打人？其實是多麼簡單的一件事，卻變成

了現在這個樣子。

小靜有些哽咽，「小西，你在聽嗎？」

「我很難過，因為小西不信任我。」

我的眼淚也冒了出來，「對不起。小靜。我那天一定是、一定是哪根筋不對。

我現在也無法原諒我自己。「

我想到我之前還准備質問小靜，我在心底痛罵了自己一遍。

「我再也不想這樣了。我們以後有誤會一定要說來好嗎？誰也不許隱瞞。」

「嗯。」我重重地應了一聲。

「更不許不理我。」

我窘迫地說：「以後只要你別不理我就行了。」

小靜輕松地舒了口氣，笑了出來，「哈，說出來就舒服多了。」

「你什麼時候回學校啊？」

「嗯？想我了沒？」

「不回來拉倒。」

「哼。口是心非。我後天回學校上課啦。」

小靜又說：「我好奇怪，你為什麼不問我那個男生的事？」

「這……」其實我特別想問，只是開不了口，「我不是信你嗎。呵呵。」

「真假。那個人挺惹人厭的。今天我把他狠狠地耍了一通。」

「額？」我想起了空間里的話，「你怎麼耍他的？」

「他纏著想見我，我當然不願意。就要他晚上到我家門口等我，呵，我一家

人都在鄉下呢，讓他等鬼去。」

我也樂了，總算是放下了心頭的包袱。

就這樣一句一句聊了好久，掛了電話之後，心中的陰霾一掃而光，身心變得

無比輕松。睡覺的時候，時不時還笑出聲來。

這麼一次通話，什麼空間里囂張的話，什麼像可惡的秦樹，全被我忘到爪窪

國去了。

第二天上課，我早早就在6 點50分起床了，這時離第一節上課時間還有將近

一個小時。

走在去食堂的路上，呼吸著新鮮空氣，昨天的一通電話，讓我神清氣朗，喜

笑顏開。看著兩側柳樹蔭蔭，我不由贊嘆了學校的綠化工作。

走到了分岔口，我不經意間瞧見了另一條路上走過來兩個人。媽媽穿著一件

OL制服裝，由身旁的秦樹扶著，一步一步朝我這邊走來。我心神一震，迎了過去，

遠遠叫道：「媽，你怎麼了？」

媽媽看到我有些吃驚，「小西你這麼早就起床了啊？」

「媽，你的腳怎麼了？」我問。

「不小心扭到了。」媽媽毫不在意地說。

看著秦樹握在媽媽小臂上的手，我心里生起怒火，表面上卻不動聲色地說：

「媽，腳受傷了就請假吧。」

媽媽板著臉，「胡說！」

吃了鱉，讓我有些窘迫，我又說：「讓我來扶著媽媽吧。」

我就走了過去，伸出手想推開秦樹，沒想到一只白皙地美手橫檔在了我胸前，

我愣在了原地，只聽到了媽媽的聲音，「小西你還沒吃飯吧？快去吃飯吧。」

我在原地一動不動。

秦樹說：「我扶著紀姨就好了。」

「還愣著干嘛，快去吧。」媽媽催促說。

我雖然不情願，但也只好無奈地走開了。

看著媽媽和秦樹的背影，我心里非常不是滋味。難道是我在吃醋？

第二天，我終於見到了日思夜想的小靜。小靜是中午回到學校的，在樓梯間

我看沒人，激動地就抱住了小靜。

小靜紅著臉掙脫開來，「會被人看到的。」

「這里哪有人。」我拉住她手。

「別……」小靜低聲說。

我笑了笑，「你想什麼呢。拉拉手也不行嗎？」

中午人大多回宿舍睡覺去了，教室里沒幾個人，我就在小靜的教室里和小靜

聊天。聊了一會，有人在門口喊了聲，「陳靜！」

我皺著眉頭看過去，高高的身材，偏瘦的身軀。是那個男生！

那個男生完全無視我，走到小靜面前，「陳靜，你居然敢騙我。」

「你想干什麼？」我騰地站了起來。

他斜著眼睛瞟著我，「和你沒關系。」

這表情讓我很生氣，這時小靜開口說，「我故意騙你的，怎麼了？」

「哈，很好很好。」他轉過頭對著我說，「你是陳靜的男朋友？」

「和你沒關系。」

他一笑，「我叫李欣。」

我不想理他。

「你也看到了，我有男朋友了。我希望你以後不要再來煩我。」小靜說。

「不會，不會。當然不會讓你感到厭煩。」李欣不以為意李欣邪邪地笑了笑，

回到自己的座位上去了。本來很緊張的氣氛就這樣結束了，我也有點吃驚。

小靜小聲對我說，「他這個人真令人討厭。」

我認真地說，「你以後離他原點。」想著李欣和那個女老師的事，還有空間

里的話。我生怕李欣會對小靜做出什麼來，又囑咐說：「千萬別搭理他。」

小靜疑惑的看著我，「為什麼？」

我當然不能說女老師的事，「你不是討厭他嗎？」

小靜壞壞地笑著說：「你一定是吃醋了。別不承認哦。」

我很認真地說：「總之你以後別理他。離他越遠越好。」

「好啦好啦。」

雖然真的非常擔心，但我也不好再囉囉嗦嗦的。

跟小靜和好如初，我心情頓時好得不得了。補課的日子雖然無聊，卻也非常

充實，日子就這樣一天一天的過，早上起來上課，中午吃個飯，有時和媽媽一起

吃，有時和小靜一塊，因為上次的事件，我和小靜也格外小心起來。下午又是上

課，晚上又是吃飯，在晚上偶爾會去媽媽的宿舍，吃吃宵夜什麼的。不過我開始

越來越討厭秦樹，秦樹就像一只跟屁蟲一樣，我發現媽媽出現的地方，就有他形

影不離地跟著。可是媽媽和他關系似乎跟好，這也讓我很不爽。但再不爽我也只

有干看著。我也一直有關注李欣的空間，時刻注意著他的動態，一旦他想做什麼

不利於小靜的舉動，我好能提前防患。不過這貨好像吃了個大虧，在小靜回來的

那天晚上發了最後一條主題後，再也沒有響動。從最後一條主題上看，他非常憤

怒，因為不僅煮熟的鴨子飛了（我覺得這是在放屁），就連已經吃了的大餐也岌

岌可危。然後是一大堆髒話。怕他狗急跳牆，我依然關注著他的空間。這就少不

了劉安對我的刮目相看，以為我跟他是同道中人了。切，我當然不是。我心里雖

然不承認，但隔三差五地跟著劉安上黃網，難免精蟲入腦。有幾次也放開了跟劉

安一起擼管。劉安有次對我報以鄙視，問我為什麼不把女朋友辦了。我生氣地說，

做這種事的時候別跟我提小靜。人有的時候就這樣奇怪，你會自責，但你也會屈

服於你的欲望。

正如劉安所說的那樣，那個同好會網站強大地驚人。跟網內其它空間主人比

起來，李欣簡直是個渣渣。不過大部分熱門的空間我覺得有些太夸張了，視頻清

晰，女的夠淫蕩，如果你不覺得那女的是妓女，你一定是在騙自己。相反，有些

偷偷摸摸，前怕狼後怕虎的空間主人我卻非常喜歡。劉安一直給我推介的那個空

間是我喜歡的類型，不過不知道為什麼，空間所有的視頻全部被刪掉了，只剩下

了文字主題。對這件事，空間主人並沒有做任何解釋，好像沒發生一樣，無論多

少人留言詢問，都得不到任何答復。也就是說，我想看他怎麼搞他媽媽和姑姑的

時候已經晚了。不過最近他開始用文字更新一篇文章，《讓姨媽習慣亂倫》。在

這個網站視頻才是王道的網站，他的文字蒼白無力。不過倒是挺合我的胃口。

其實從一開始，我就嚴重懷疑網站大部分空間主人所發內容的真實性，過於

虛假的東西卻還裝作自己是真實的，這樣真倒胃口。倒不如看經過藝術加工的故

事。所以我晚上長借劉安的手機瀏覽各大網站，看刺激的色文。這次看到《讓姨

媽習慣亂倫》的色文，我就跟著讀了進去。

我不知道看色文的人會不會有罪惡感，總之我是沒有。生活照常過，與其想

那麼多亂七八糟的東西倒不如順其自然。

補課的日子就這樣過了三周多，離9 月越來越近了。學校已經下了通知，會

在1 號開學前放假三天。感覺到補課將要結束的消息，我真是無比的高興。我想

到了一個人在家沒人管的姐姐，真的是羨慕嫉妒恨啊。

這天晚上，我和小靜接吻了，當時我並沒有想太多，大腦幾乎是一片空白。

以至於我是怎麼回宿舍的我都不知道。到了睡覺的時候，我才覺的欲火焚身，

輾轉反側就是睡不著覺。在床上滾了無數個來回，手上似乎還殘留有小靜的溫熱，

嘴唇還能感受到小靜小舌的柔軟。我能想象，當時我的手一定上下將小靜完美的

身材勾勒了一遍。

我忍不住下了床，拍醒了睡得正酣的劉安，劉安扭動著滿是贅肉的身軀，在

我的催促下，惱怒地把手機扔給了我。

打開手機，准備好手紙。

我目不轉睛地盯著發亮的屏幕，快速地打開了瀏覽器。那里有一條我存著的

書簽。

更新了！我有些興奮。開始讀起內容來。

「姨媽已經開始不排斥幫我手淫了，但我又怎麼會滿足呢？我的目的可不是

手淫這麼簡單。從一開始我就講我擅長計劃，每時每刻我都在意淫著姨媽的美肉，

姨媽上課的時候我在想，姨媽批改作業的時候我也在想，總之看著姨媽我就會想

該怎麼更進一步。

自從姨媽幫我手淫後，我們之間也變得更加親昵。姨媽在廚房洗碗的時候，

我假裝幫忙，會從後面輕輕地抱住她，時不時用已經勃起的大肉棒頂她，剛這樣

做的時候姨媽會責怪我，我就會說我忍不住了，晚上姨媽就會幫我手淫，她現在

已經不像剛開始那麼拘謹了。姨媽還想著幫我戒掉手淫呢。她想著慢慢減緩手淫

的頻率，我並不怕，因為這已經在我算計之中。我缺的只是一個條件。我開始用

言語『開導』姨媽的思想。姨媽為我做了那麼多次手淫，讓她不反感討論性的話

題。我開始經常幫姨媽做按摩，因為我的手法不錯，所以姨媽累了就經常讓我給

她按摩。這樣我也可以肆意的撫摸姨媽的美體。

有一天姨媽晚上給我補課的時候，我就試著夸姨媽胸大而且那麼嬌挺。姨媽

臉還紅了。我又接著說，我媽媽更年輕乳房都下垂的厲害了。姨媽被我夸得有些

不好意思。那天晚上姨媽穿著一件深V 的沙質睡衣，薄薄的料子讓我一眼就看到

了姨媽的白色文胸，每當姨媽低頭為我講解，我就能看到那條誘人的深深乳溝。

最後我強要姨媽幫我手淫，姨媽不肯，因為前天剛手淫過。按她的說法是，

這次我至少得堅持一周。

我軟磨硬泡，最後姨媽勉強答應了。姨媽的妥協讓我看到了勝利的曙光。手

淫在我之前已經描寫很多次了，所以這里就不再贅述了。

距那天過去四天之後，我終於想到了一個好辦法。

這天下了晚自習，我計劃好向姨媽提出就在教室輔導我的要求。姨媽問我為

什麼，我就說如果現在回去思路就被打斷了。

姨媽於是答應了。

大概到了十點鍾的時候，人漸漸少了，我開始裝作心不在焉的樣子，一只手

就拉著姨媽的手去摸我褲襠。姨媽有些慌亂，『回去再弄吧。』我點了點頭。

我和姨媽簡單的收拾了一下，走到走廊盡頭的時候，我一把抱住姨媽，走進

了男廁所。

姨媽驚呼了一聲，並在我懷里掙扎。這樣一團美肉在我懷里扭動，我更加興

奮起來。抱著她就隨便進了一個隔間。

『你干什麼啊？』姨媽質問我。並想走出去。

『姨媽，你這樣出去會被人看到的。』我說。

姨媽有些為難了。

『我是真的忍不住了。姨媽你快幫我弄出來吧。』姨媽不肯，『不行，不能

在這。』姨媽猶豫著，她又不敢就這樣貿然出去，姨媽跺了跺腳，『你這孩子真

是越來越不像話了。』我脫下了校褲還有內褲，『姨媽，都到這了，你就幫我弄

出來吧。』姨媽背對著我還在猶豫，我輕輕地從身後環住她的腰，用大肉棒頂在

了豐腴地美臀上。姨媽受了刺激，一下就轉了回來，紅著臉，說不出話來。

我知道姨媽的矜持，所以需要我引導她。

『姨媽，只是像平常一樣啊。』我拉過姨媽的手。

姨媽順從地握住了我的大肉棒，開始為難的套弄起來。

『我們回去再弄好嗎。』姨媽乞求地看著我。

『就在這吧。都開始弄了。』我慢慢坐在了馬桶上。

姨媽跟著蹲在了地板上，我從姨媽肩上解下她的包，慢慢放在背後的水箱上。

姨媽非常緊張，套弄的有點慢。

『我們還是回去吧。』『姨媽，繼續吧。用不了多久了。』我安慰著姨媽。

姨媽因為緊張，套弄得不如以前那麼好，但畢竟是姨媽，我強忍著射出來的

衝動。

隨著時間的流逝，姨媽開始有些焦躁，『你怎麼還不射。』『快了，快了…

…『我裝作很舒服的樣子。

又弄了好幾分鍾，我終於等到了。

樓到外巡樓的保安在外面喊，『要關大門了……還沒有離開的師生請收拾離

開。』姨媽聽到聲音震驚地要站起來，我連忙按住她，『姨媽，先幫我弄出來吧。』

『不行啊，你沒聽到嗎？要關大門了。』『姨媽，可是這樣會生病的。』『可是

一時半會也弄不出來啊。』姨媽急了。

『要不用嘴吧。一定很快的。』我試著說。

『什麼？』姨媽吃驚地看著我。

『用嘴。』我低聲說。

『不行！』『會很快的，姨媽。』我一副快要哭出來的表情。

『還有沒離開的人嗎？』保安洪亮的聲音再次傳來。

『姨媽，快來不及了。』我從馬桶上站了起來，用大肉棒去頂姨媽的嘴。

姨媽左右閃躲，『不行。』『姨媽。就一次。』我也慌了，如果今天真被鎖

在樓內出不去，以姨媽的性格，那以後全完了。

姨媽用一只手打開我的肉棒，『你快穿……』我看准時機，握住大肉棒一舉

刺入姨媽的檀口。

『嗚……』姨媽的嘴被我的龜頭撐得大大的。牙齒摩擦得我生疼，『姨媽，

別咬我的雞巴啊。』姨媽張大了嘴，頭往後仰……

我固定住姨媽的頭，『姨媽，馬上就好了。』外面又傳來保安的聲音，這次

保安是要下樓了。

姨媽也許是認定了，又加上怕出不去，所以就不再反抗。

我開始緩緩抽插起來。姨媽口腔的溫熱和柔軟的觸感，再加上那仰視著我的

可憐巴巴的眼神，只是抽插了30來下，我就射了出來。精液全噴射在了姨媽的嘴

里。

姨媽難受的往地板上吐著精液。

我快速穿好褲子，拉著姨媽下樓。

保安正在鎖門，看到我和姨媽下樓，有些奇怪。

回到姨媽的教師宿舍，姨媽趴在床上哭了起來。我站在床邊不知所措，我不

知道該說什麼，只好坐在另一邊等姨媽哭完。

姨媽哭到最後居然睡著了。這讓我哭笑不得。我沒敢給她換衣服，只是給她

換了個舒服的睡姿。然後我就趴在桌上睡了起來。

第二天醒來的時候發現我居然睡在了床上，姨媽已經做好了早餐。

吃飯的時候氣氛有些尷尬，我忍不住開口說，『姨媽，昨天……我衝昏了頭。』

『過去就算了。』姨媽並不想談這件事。

我也就埋頭吃早點。

晚上還是如平常一樣姨媽繼續輔導我的學習。姨媽一如往常，我終於放下了

心頭的大石頭。可以進行下一步了。

接下來幾天，我可以像從前一樣跟姨媽開著玩笑，給姨媽按摩，時不時拿肉

棒頂一頂。

這天晚上，我又要姨媽幫我弄出來。我站在姨媽面前，姨媽坐在椅子上給我

弄。

『姨媽，用嘴好嗎？』我問。

姨媽搖了搖頭。

『用嘴會快很多的。』我開始對這姨媽的臉頂。龜頭好幾次摩擦到了姨媽的

唇瓣。

『不要這樣。』『姨媽，會很快的。』姨媽的眼神有點迷離，我不管三七二

十一，趁機就刺了進去。

我用雙手固定住姨媽的頭，僅用一個龜頭在緩慢的抽插，也不知道姨媽是故

意的還是湊巧，她的柔軟的舌頭抵在我的龜頭上，舒服到爆。

姨媽被動地任我胡作非為，坐在椅子上的身體開始不安分地扭動。

我慢慢也開始插入更長的部分。姨媽馬上就受不了了，表情很難受。我馬上

抽出一部分，開始緩慢的進出。不得不說，姨媽的嘴巴真的是太舒服了，何況光

看著一個貞節人妻熟婦給自己口交就已經夠刺激了。

我不敢做太久，不再忍耐，快要射的時候，我抽了出來，射在了准備好的紙

巾上。

姨媽喘著粗氣不說話。如果我沒猜錯的話，她下面肯定濕透了！

過了會，姨媽去衛生間漱口，我坐在椅子上得意地看著我疲軟的雞巴。

還有剩下的幾天，補課就要結束了。

好戲才剛剛開始呢！「

讀到最後，我終於射了出來。

我感到作者的人物背景跟我很像，讓我很容易帶入。如果我也有這樣的姨媽

就好了。

我慢慢地在評論中寫下一行字：祝樓主性福，期待早日更新。

還有三天就要放假了。到了最後的幾天，同學們都難免輕松寫意，放浪形骸。

於是蘇老師一身OL裝在講台上英氣逼人的訓斥我們，諸如不得放松，

保持學習狀態雲雲。

我覺得班上至少有80％的當做耳邊風了。

晚上我無聊至極，給家里打了個電話。

「喂。」是姐姐用慵懶的聲音。

「姐姐啊！」

「熊孩子，吼什麼？」

「姐姐你一個人在家一定爽死了吧。」我妒忌地說。

「一般般啦！平常就出去逛逛街，晚上購購物什麼的。累死我了。」

我滿臉黑线，「姐，你就不表示一下對我的同情嗎？」

「哦。」姐姐應了一聲，「還有什麼事嗎？」

「……」

「看來沒什麼事了。我掛了啊。」

「等等……」

「怎麼了？」

「我……」本來只是想和姐姐聊聊天，沒想到是這個劇本，想了會，我說，

「姐姐，你覺得秦樹這個人怎麼樣？」

「嗯？」姐姐有點奇怪，「問這個做什麼？」

「隨便問問嘛。」

「你應該比我更清楚吧？」

「唉。」我真是嘆氣了，「姐姐，你就不能不和我做對嗎？」

姐姐輕聲笑了笑，「乖乖睡覺去，別耽擱我看電視了。」

「嘟……」

姐姐決絕地掛了電話。

連弟弟她都懶得搭理，難怪認識姐姐的人都稱她冰山女。

掛了電話，我想起了媽媽，媽媽現在在干什麼呢？

在媽媽的教師宿舍內，媽媽和秦樹像往常一樣並排坐在辦公桌前。但這次媽

媽並沒有在桌上教授知識，而是整個上身朝秦樹大腿方向彎曲。秦樹的

短褲和內褲脫到了膝蓋處，秦樹一只手撫摸著媽媽弓形的後背，另一只手在

媽媽的後腦婆娑。

「滋滋……」

「嗯……嗯……」

吮吸的聲音和媽媽的呻吟聲，讓房間的氣氛變得格外淫靡。聽得秦樹血脈噴

張。

「對，就是這樣吸……」

媽媽生澀地吞吐著肉棒，只是試著吸了一口氣，聽到秦樹的贊揚，媽媽又連

續吸了幾下。

秦樹被吸得打了個激靈，忍不住挺動了幾下小腹。

碩大的大肉棒跟著往媽媽檀口深處插去，媽媽痛苦地發出了「嗚……嗚……」

聲，秦樹連忙道歉，「紀姨，對不起，對不起。」

彎著腰的媽媽想抬起頭來責備幾句，卻被秦樹無情地按住了，暴怒的大肉棒

把這些話衝刺得支離破碎，最後變成了「嗯……嗯……喔……嗚嗚……」

「雖然沒說出來，但好像心里的不滿已經算是表現出來。媽媽繼續著吞吐運動。

「紀姨。我一直有個困惑，我可以問問您嗎？」

「嗯……嗯……」媽媽邊吞吐著邊輕輕點了點頭。

「我的雞巴算不算大啊？」

媽媽被這個問題驚得停了下來。媽媽吐出了肉棒，抬起了頭，這次秦樹並沒

有阻攔，但手依然在媽媽的背後來回撫摸。

媽媽臉紅得像火燒了起來，秦樹又問，「紀姨你一定見過叔叔的。是不是每

個人都有這麼大？」

「怎麼……會。」媽媽說，「你的太……大了。」

「那紀姨，雞巴是大的好，還是小的好。」

「這個……」媽媽支支吾吾，「大點當然還是有好處的。」

「那紀姨一定喜歡大的了。」秦樹高興的說。

「竟然敢拿你姨媽開刷。」媽媽作勢欲打。

秦樹低著頭說，「這是事實嘛。既然大雞巴好，那紀姨當然會喜歡我的大雞

巴了。」

「胡說。」媽媽嬌羞著說。

「紀姨，你就告訴下我嘛，你到底喜不喜歡我的肉棒？」

媽媽並沒有回答，那嬌羞的模樣，給成熟的臉龐上平添了一份可愛，看得秦

樹如痴如醉。秦樹對著媽媽紅紅地嘴唇就吻了過去。若是放在平時，媽媽肯定會

立馬縮

回來，但是現在，媽媽卻像是石化在那一樣，任由秦樹啃咬著嘴唇。

直到秦樹伸出舌頭想要探入媽媽的口中，媽媽才反應過來，閃電般的掙脫了

秦樹的懷抱，從椅子上站了起來。

「我……我只是想犒勞一下紀姨的小嘴。」秦樹也跟著站了起來。

「以後不許這樣。」媽媽強擺了一副嚴肅的表情。

「知道了，知道了。」秦樹笑呵呵地走過去把媽媽扶回了椅子上坐著。

「秦樹，姨媽向往前一樣用手好嗎？」媽媽為難地說。

「用手一小時也不會出來的。」

「可是你也看到了，姨媽不會用……嘴……」

「我可以交紀姨您。」秦樹手握著大肉棒一抖一抖地湊到了媽媽的小嘴前面。

龜頭和嘴唇親密的摩擦著。

「阿姨學會了叔叔一定會很高興的。」

「很快……」

「紀姨……」秦樹懇求著。

最後在媽媽的妥協下插了進去。

秦樹深吸了一口氣，「紀姨要好好學哦。」

「來，吸一口。」

媽媽聽話的吮吸了一口，在吸的過程中，秦樹慢慢把整個龜頭抽了出來，發

出「啵」的一聲脆響。

還沒等媽媽反應過來，秦樹又把龜頭插了進去，「再吸。」

媽媽順從的配合著，像是一個虛心受教的孩子。

在媽媽的小口吮吸下，媽媽秦樹抽出來又插進去。來回了好幾次。

「對，紀姨就是這樣。」

秦樹又插了進去，媽媽反射般地吸了一口，卻沒見秦樹拔出去。疑惑地抬起

頭，仰視著秦樹。

媽媽那雙水汪汪的大眼，像是泛著一湖波光閃爍的秋水。而媽媽身上的襯衫

胸前的扣子在之前口交時就被秦樹悄悄解掉，露出了白色的文胸，雙乳之間擠出

了一條深深的乳溝。秦樹俯視下去，看著這樣一副美熟婦畫面，差點射了出來。

那雙動人的眼睛看出了秦樹的異樣，媽媽吐出肉棒，「怎麼了？」

秦樹極力忍耐著射精的衝動，「沒……事。紀姨，就像剛才那樣。」

「是這樣嗎？」紀姨一口含住肉棒，輕輕吸了一口，又吐了出來。

「對對對……紀姨你太聰明了。」

媽媽被夸了，不由露出一絲嬌羞，又接著做了幾次。

秦樹固定住媽媽的後腦。

「阿姨吃過棒棒糖嗎？」

「來，握住肉棒，把龜頭想成棒棒糖上的糖果。」

媽媽配合著秦樹，肉棒像是點燃了她心中的一團火，把她的理智燃燒成灰燼。

媽媽像是吃棒棒糖一樣，在龜頭上反復吮吸，吐出來，又吃進去。一開始非

常緩慢，過了幾分鍾，就變得熟練起來。

「滋滋」聲響徹在房間中。

秦樹也舒服得發出聲來。

媽媽檀口本來就小，而秦樹龜頭又極大，隨著媽媽越來越賣力，龜頭插得越

來越深入。秦樹開始小幅度的挺腹，媽媽淫靡地呻吟聲響了起來。

我這是在做什麼？媽媽在心里呐喊。我居然喊著自己外甥的陰莖。

不，不。我不是和外甥在亂倫。

媽媽在心里做著劇烈掙扎，可嘴上卻沒有停下來。

漸漸地像是有一股熱流在媽媽的下體流淌，溫熱的液體打濕著薄薄地棉料。

但媽媽並沒有察覺，像是有一股力量在催使她不停地吮吸。

「嗯……嗯……嗚……」

秦樹再也不能忍耐，抽插的幅度也大了起來。

受不了巨大的肉棒的深入，媽媽開始痛苦的呻吟，帶著求饒的眼神仰望著秦

樹。

「啊！」秦樹一聲長嘯。

大肉棒開始劇烈的顫抖，精液一股股噴射而出，媽媽反射地吐出大肉棒。又

是一股精液直接射在了媽媽的臉上，媽媽愣在了原地，可大肉棒還直直

地對著媽媽，又是一股！

終於結束了！

終於結束了！

最後的三天轉眼即過，第三天和媽媽還有秦樹吃完晚飯。姐姐開著車就過來

了。我姐姐今年22歲，早在2 年前就考了駕照。姐姐帶著一副粉紅色墨

鏡，在腦後盤了一個花發，前面是齊眉的劉海，穿著一件吊帶上衣，下身是

一件幾乎觸地的長裙，再加上高挑的身材和非凡的氣質，在校園里一站，回頭率

百分之一千！

不過我是不會被欺騙的。比如那件長裙，肯定是穿給媽媽看的。我媽媽比較

保守，所以平時都不許姐姐穿的過於奔放。而我姐姐雖然算不上奔放，但對短裙

情有獨鍾，記得去年暑假跟姐姐兩個人在家的時候，姐姐從來都是短裙絲襪出門

走起。

「表姐！」秦樹非常熱情地上去打招呼。

「嗯……」姐姐脫下墨鏡，輕輕應了聲。

媽媽也有一個月沒見到姐姐了，上去就聊了起來。

我在原地左看看，右看看，然後默默地托著三個人的行李來到車的後備箱，

打開，放進去。一把鼻涕，一把淚。

等我放好了行李，四人上了次，這次是媽媽來開，姐姐坐在副駕駛席上，我

和秦樹坐在後面，我對秦樹一點好感也沒。秦樹跟我說了幾句話，我都是有一句

沒一句的說著，一副愛理不理的樣子。很快秦樹就識趣地不來煩我了。

車上氣氛有點沉悶，我倒樂得清閒，呼呼大睡起來。

醒來的時候，車已經到我家樓下了，看到家，我真是激動的不得了。

匆匆下了車，秦樹跟著媽媽直接上了樓，姐姐用簡潔明了的眼神看了我一眼，

於是我默默地打開後備箱……

我跟在姐姐後面上樓。

「田西！」

忽然聽到路星在後面叫我。我回過頭打了聲招呼。

路星跑到我身邊，姐姐這時回頭看了路星一眼，路星臉一紅，低下頭來。

我看著好笑，這路星平時五大三粗，天不怕，地不怕，但看到我姐姐就羞得

跟小姑娘似的。路星跟我說過這事，路星說得很坦蕩，他對我姐是有那種意思，

但也不全是男女之間的愛慕。就像每個人心中都有一個女神一樣，而我姐姐就是

他心中的女神。

往往，女神永遠只是女神，就好比姐姐現在只是看了路星那麼……一眼。

路星倒不在意，「田西，跟在你媽旁邊的人是誰？」

「我親戚。」

「哦。對了，你們放幾天假？」

「五天。」我說，「路星，再過5 天你就成我學弟了。」

「哈。倒時我帶隊來挑戰你們班。」

「你打籃球雖然很厲害。可是我們班那也是非常牛的，小瞧不起人哈！」

就這樣聊著，到了家。

我舒服的躺倒在自己的床上，美美地伸了個懶腰。

「啊！」

我長舒了一口氣！

然後，我忽然想到了一個問題。

我們家只有三間居室，我爸媽主臥室，我姐姐一間，然後就是我一間。秦樹

等於零間。就肯定意味著今天晚上我要和他睡。想到這，心里簡直是煩的要死。

本來輕輕松松的五天假期，結果每天晚上要和我厭煩的人睡在一起，頓時意

興闌珊。

媽媽這時抱著一個枕頭走了進來，「今天秦樹就跟你一起睡了。」

「哦。」我無精打采地應了一聲。

媽媽瞪了我一眼，然後把手中的枕頭在我枕頭的旁邊。

我無可奈何地看著那個枕頭，真想把他丟掉。

晚上在客廳看電視的時候，媽媽接到了爸爸的電話，原來爸爸已經下飛機了！

而且會連夜坐火車，明天就會到家！

聽到這個消息我也很高興。爸爸肯定帶了很多好玩好吃的東西回來。

這時我不經意地注意到了秦樹，秦樹面帶微笑，一會看了看媽媽，一會又看

了看抱著個靠枕的姐姐。

客廳的電視機被姐姐和媽媽霸占，母女倆看得入神。我家電腦有兩台，一台

是在媽媽房里，還有一台在姐姐房里。難得放假，我來到媽媽房間里玩起電腦來。

我沒有什麼愛玩的游戲，所以也只是上上網，聊聊天。玩了好一會，我想起

來那個網站。我聽了下外面的動靜，感覺安全之後我按照記憶輸入了網址，一個

登陸框彈了出來，是要密碼。a

我連忙發了句話給正在线上的劉安，「借下你那個網站的號。」

「……」劉安打了幾個點點點過來。

「快。」

「大才子，不能白給啊。」

我一愣，馬上輸入「你想怎麼給？」

「其實也沒啥，以後就是你的作業借我抄抄，試卷借我抄抄。」

「靠！死胖子，你還沒少抄嗎？」

劉安發了個得意的笑臉過來，後面是賬號還有密碼。

「謝了。」

「嘿嘿，大才子小心精盡人亡啊。」

我在網站上輸入了賬號密碼，登陸成功。劉安又發來一句話，「放假的作業

全靠大才子你了。」

我沒理他，專心看黃網。

「大才子？」

「在嗎？」

「……」

「操。居然玩過河拆橋。」

拆你妹的橋，連個成語都用不好。我陰險的笑了笑，我是那麼好要挾的嗎？

不知道那篇亂文更新了沒，我在網站上慢慢找著。

一聲近在身邊的「小西」差點把我嚇破膽，我神速地alt 加tab 然後回頭，

媽媽已經走到我身邊了。

「別上太久了。」媽媽拍了拍我的肩。

看來是沒有發現，我舒了口氣，「知道了。再玩一會。」

衣櫃就在電腦桌旁邊，媽媽打開衣櫃尋思換洗的衣物。我裝模作樣的打開幾

個門戶網站，一邊注意著媽媽的舉動。這時媽媽彎下腰來翻找內衣褲，這樣媽媽

翹起的臀部就正好對著我，在青色半身裙的輕掩下，渾圓豐滿的美臀誘人浮想，

我一時看得痴了。

媽媽尋好了衣物，轉過身來，奇怪地看著我，「你在看什麼？」

「我……」我干笑著說，「想看看媽媽明天穿什麼衣服。」

「瞎說，媽媽這拿的是睡衣。」

「哈，這件睡衣真好看。」我順著話茬走。

「是嗎？」媽媽美美地在身上比了比，一對美眸波光流轉。

平常端莊的媽媽很少流露出像這樣的小女人神情，媽媽的姿態給我感覺像是

年輕了十歲。我笑了笑說：「媽媽漂亮是主要的，穿什麼都好看。」

「你也少來拍馬屁。」媽媽說完就去洗浴了。

也？我看著媽媽走出房門，接著打開了被我最小化的網站。

我打開了那人空間的主頁，文章並沒有更新，我有些失望。又接著打開了

「尋花少年」的空間，有新圖！這是一張從身後拍的圖，照片的焦點是一個穿著

校服的女生，她一手拉著吊環背對著鏡頭，背後背了個粉色的書包，從照片中可

以看出這是在一輛公交車內。我雙眼幾乎噴出火來，沒有人比我更熟悉那個背影

了。她是小靜！

我看向發帖時間，是下午17點31分，那個時候應該正是學生放假回家的時候。

一定是小靜搭乘公交車的時候遇到了李欣。不！一定是李欣這個混蛋跟蹤小

靜！

空間里就只有這一張照片，但我已經是坐立難安，對著那張照片看了一遍又

一遍。

照片里的小靜看著窗外，似乎並沒有注意到身後的李欣。校服的裙擺到了膝

蓋，露出了白嫩好看的小腿。發這種照片到空間上來，李欣到底想做什麼？他在

公交車上又做了什麼？腦海里閃過很多篇色文，就像這樣的公交車上，男主對女

主下了淫手。

我努力搖了搖頭，把這些亂七八糟的念頭甩了出去。我要給小靜打個電話！

可是我該怎麼說？不管那麼多了，我關掉了電腦，來到客廳。

姐姐還在沙發上津津有味地看著電視劇。秦樹不知道去哪了。

我拿起電話給小靜家里撥打了過去。

「喂。」是一個女人的聲音，聽起來很甜美。

我硬起頭皮說，「請問，陳靜在家嗎？」我刻意壓低了聲音，擔心姐姐留意

這邊。

「你是？」

「我是陳靜的同學，我有些事要通知陳靜。」

「這樣啊，你稍等一下，我去叫陳靜過來。」

我忐忑地等待著，心想電話里的女人應該是小靜的媽媽吧。我看向衛生間，

媽媽還在里面淋浴，應該還有好一會。

「喂？」小靜來了。

「是我。」我說。

「你膽子可真大，現在打過來干什麼？」小靜吃了一驚。

聽小靜的語氣似乎並沒有任何異常，我試著說，「我是想邀你明天出去玩的。」

「真的嗎？」小靜顯得很高興。

也許是我想多了吧。如果李欣真做了什麼事，那小靜肯定不是現在的表現了。

想到這，我變得輕松起來，「當然是真的，你不是一直想再去一次游樂園嗎？

明天就去吧。「

「嗯，嗯，太好了！」

「那就這樣說定了，明天早上10點鍾我們在xx廣場見面。」

「那個，小西……」

「嗯？怎麼了？」

「你明天可不可以穿我送你的衣服出來啊？」

「要穿那個嗎？」我想起了那件情侶衫。

「可以嗎？」小靜懇求說。

我一咬牙，「沒問題。」

這時媽媽洗完澡出來了，我連忙說，「我先掛了。明天見。」

「給誰打電話呢？」媽媽隨便問了問。

「給同學呢，商量著明天出去玩。」

「別出去了。」媽媽忽然說。

「為什麼？好不容易幾天幾天假也不讓我出去玩一天嗎？」我急著問。

「秦樹來我們家這麼久了，都還沒出去玩過，明天我們帶秦樹出去玩。」媽

媽說。

「我不去。」又是秦樹，我狠狠地說，「我已經答應同學了，明天無論如何

我也要去。」

「媽，我是不是也要去？」姐姐問。

「你又怎麼了？」

「明天我跟男朋友都約好了。」姐姐說。

媽媽臉一沉，「都給我推了。」

我和姐姐沉默起來，眼看就要爆發一場這時秦樹從我房間里走了出來，「紀

姨，明天我呆在家里學習就好了。別因為我讓表姐表弟不愉快。」

媽媽瞪了我和姐姐一眼，「你們怎麼這不懂事……明天怎麼說也得去。」

「我不去。」我鐵了心，總不能讓我放小靜鴿子。

媽媽沒想到我會頂嘴，帶著怒氣說，「哼，除了女朋友還能有什麼同學讓你

那麼上心！」

氣氛一下子降到了冰點。我沉默著不說話。

「明天哪都不許去。」媽媽真生氣了。

到了這份上，真是毫無辦法，我急得快要哭了出來。

「紀姨！」秦樹央求說，「真的不要了。」

媽媽看了秦樹一眼，「現在聽姨媽的。」

「紀姨，您別為難表姐和表弟了。紀姨您能為我想，我就已經很滿足。」說

著秦樹顯得很難過，「可是因為我發生這樣的事，即使大家明天一塊出去，恐怕

也沒有人會高興的。」

媽媽臉色一緩，「明天姨媽陪你去，玩好的吃好的讓他們後悔去。」

「秦樹，洗個澡就睡了吧，明天早點起床。」邊說著媽媽回了臥室。

秦樹不好意思地看著我和姐姐，「對不起，對不起。」

我心里有氣，要不是他，哪來來那麼多破事。所以我懶得理他。

姐姐似乎也不怎麼待見秦樹，只是點頭示意。這樣秦樹站在那里顯得非常尷

尬。

接下來我洗了個澡，本想好好計劃一下明天的約會，才趟下一會，晚上爭吵

的情形就冒了出來。秦樹還沒來睡覺，我真想他一晚上都別來。就這樣胡思亂想

了良久，終於抵不住一個月來積累的疲倦，沉沉地進入了夢鄉。

凌晨時分，媽媽在床上熟睡著，穿過窗戶的月光輕輕地灑在媽媽的臉龐上。

媽媽緩緩睜開了眼，要去廁所解手。媽媽睡眼朦朧，路過客廳的時候，隱約

看到沙發上有一團黑影。

媽媽驚疑地問：「是誰？」

「是我，紀姨。」聲音沙啞，像是從喉嚨里擠出來的。

「秦樹？」媽媽打開了客廳的燈，確定沙發上確實是秦樹後，媽媽坐到了秦

樹身邊。

「秦樹你怎麼了？」眼前的情形讓媽媽震驚，秦樹像是一只落水狗，坐在沙

發上了無生氣。

秦樹抬起了頭，「紀姨，只有您最疼我。」說完哭著撲到媽媽懷里。

媽媽愛憐地撫摸著秦樹的頭，隱約猜到點什麼，但還是問，「秦樹，跟姨媽

說說到底怎麼了？」

秦樹搖了搖頭。

「是因為今天晚上你表姐和表弟的態度嗎？」

秦樹把頭埋在媽媽的胸前，不點頭也不搖頭，表示默認了。

媽媽輕輕嘆氣，「我是孩子們的媽媽，我向你道歉。」

秦樹抬起頭說，「我是在生自己的氣。我只怪我自己不爭氣。」

「你已經很努力了，知道嗎？」

「可是沒有一個人喜歡我。」

「誰說的，姨媽不是就喜歡你嗎？」媽媽直視著秦樹的眼睛。

「可是……」

媽媽擺起笑臉說，「姨媽都給你道歉了。你就當是原諒姨媽怎麼樣？」

秦樹止住哭聲，眼珠子轉了兩下，「才沒那麼容易就原諒紀姨呢。」

秦樹脫下了褲子，「紀姨，幫我弄出來吧。」

媽媽臉紅潤起來，害羞著說，「前幾天才弄過……怎麼又來了。」

秦樹握著大肉棒抖了兩抖，「都好幾天了，當然忍不住了。」

「整天想著這東西，學習怎麼可能會好呢。」媽媽故作嚴肅地說。

「紀姨。我的學習不是有進步嗎？」

「好、好，你肯好好學習就好。但是這種事一定要慢慢控制知道嗎？」

「我知道啦。」

媽媽看著熟悉的大肉棒，心里在打鼓。

「紀姨……」秦樹抖動著大肉棒。

抖動的大肉棒讓媽媽口干舌燥，就一次、就一次，最後一次，以後一定要好

好做下他的思想工作。想著想著，媽媽不自覺間已經彎腰下去，越來越近了……

「紀姨。」秦樹扶住了媽媽的頭。媽媽有點奇怪。

秦樹臉色變化，低聲說，「紀姨，我有個小小的要求。」

「怎麼了？」媽媽問。

秦樹從背後拿出了一雙絲襪，干笑了一聲。

媽媽認出是自己今天穿的那一條肉色絲襪，「這是我今天換洗的那雙？」

秦樹點了點頭，「本來我是想借著紀姨的絲襪來手淫的，沒想到紀姨會出來。」

「不過絲襪還有用處。」秦樹狡黠地一笑。

「干什麼？」媽媽驚疑著問，伸手想把絲襪搶回來。

「紀姨答應了我就原諒您。」秦樹把絲襪收在了背後。

「答應你什麼啊？」

「很快的。紀姨你背過來。」

媽媽將信將疑的把後背對向了秦樹。

秦樹把媽媽的雙手抓了過來，還沒等媽媽反應過來，秦樹飛快地用絲襪綁住

了媽媽的雙手。

媽媽驚呼了一聲，這時再想掙脫出來已經晚了，「秦樹快放開我。」

「噓。紀姨，別太大聲了，會吵醒表姐和表弟的。」

媽媽連忙壓低聲音，「秦樹，你干什麼啊，快給姨媽解開。」

「紀姨你趴先上來。」秦樹扶著媽媽，讓媽媽整個人跪在了沙發前面……

媽媽已經失了方寸，為了讓秦樹給自己解開絲襪，非常順從地隨秦樹擺弄。

「快……」媽媽正想開口求秦樹解開絲襪，秦樹挺著大肉棒頂在了媽媽的唇

上，打斷了她的話。

媽媽扭動著身子，可是手被綁住了，無論媽媽怎麼掙扎，都逃不開秦樹固定

在肩上的手。

怎麼可以這樣子，一股屈辱感在媽媽心中蔓延。

大肉棒在媽媽的臉上肆意摩擦，留下點點淫液，炙熱的大肉棒點燃了媽媽火

紅的嘴唇，碩大的龜頭對著朱唇上下研磨，秦樹握著大肉棒向上挑起上嘴唇一下，

又向下壓落下嘴唇一下。

媽媽的嘴唇越分越開。

媽媽逐漸抵擋不住，忍不住開口，「不要……」

秦樹嘴角一翹，大肉棒隨著檀口的微張插了進去。

「嗚……」媽媽難過的呻吟。

秦樹扶著媽媽的後腦緩緩的抽插，一邊安慰，「紀姨，都好多次了，放松…

…「

媽媽見已成定局，也慢慢放棄了抵抗。屈辱感讓媽媽有點生氣，等他射出來

再說吧，這次太不像話了，一定好好教訓他一下。

媽媽開始配合起來，試著吸吮其肉棒。因為雙手被反綁，媽媽好幾次差點失

去平衡。

秦樹放心地坐了下來，這樣媽媽不得不低下頭來。

「紀姨，舌頭……對、對……好舒服啊……」

秦樹舒服地把媽媽的秀發挽到媽媽的耳後，欣賞起媽媽的美容來。看著貞節

的人妻媽媽被雙手反綁跪著給自己口交，秦樹心中生出一股強烈的征服快感。

秦樹忍不住用手穩住媽媽的後腦，另一只手握住大肉棒頂向媽媽的內腔。媽

媽側臉鼓起一塊，「嗯……嗯……」媽媽呻吟著，幽幽地看著秦樹，像是在埋怨

著什麼。

秦樹得意地用大肉棒給媽媽「刷牙」。

「嗚……嗯嗯……」

「吱……」傳來一陣開門聲。

秦樹和媽媽驚得幾乎跳了起來。秦樹抱起媽媽就躲到了沙發後面。

「咦？」姐姐看到客廳燈是開的非常奇怪。

姐姐回頭看到媽媽房間燈是亮的，「媽媽？」

因為手被反綁，媽媽怕被看出異樣，只好半蹲著從沙發後面露出了一個頭，

「是小琪啊？」

「媽，你在那干嗎？」

「我在找個東西。」媽媽急中生智。

「大半夜找什麼啊？」姐姐走了過來，「我來幫你找找。」

眼看姐姐就要過來了，媽媽忙說，「我的戒指丟了，小琪你先去廚房幫我找

找吧。」

「戒指！」姐姐一驚，「我這就去！」

看著姐姐進了廚房，媽媽松了口氣，蹲下來說，「快給我解開。」

冷不防秦樹環在肩上的手用力一攬，「啊。」媽媽的頭枕在了秦樹的大腿根

上。

「媽，怎麼了？」

「沒什麼，不小心磕了一下……嗚……」

大肉棒趁機插了進去，媽媽仰躺在秦樹的大腿上，側著臉被秦樹抽插著小嘴。

「媽，你是什麼事後丟的啊？」

秦樹適時的拔出了肉棒，媽媽立馬答道：「我也忘記丟在哪了，你到處都找

找……嗯……」

「好的。」

「紀姨你好聰明，不愧是老師啊。」秦樹毫不留情地又插了進去。

媽媽急得快哭了出來，可是手被反綁著，除了扭動著豐滿的身軀毫無其它辦

法。

只披裹著一件薄薄的沙質睡衣的豐滿性感的身軀在秦樹眼里來回扭動，秦樹

眼里快看出火來，伸出一只手從睡衣上面伸了進去，粗魯地推上了胸罩，一只手

滿滿地握住了33D 的豪乳。

「嗚……嗯……嗯……」胸招到襲擊的媽媽劇烈地扭動起來。

「會被表姐聽到的。」秦樹輕輕地說。

媽媽果然就停了下來。

「讓我摸一下，我會射得更快的。」秦樹安慰說。

秦樹一只手揉捏著掌心的美乳，嬌挺的美乳在秦樹手里變換著形狀。

「嗯……嗯……嗚……」媽媽盡力忍著，可還是忍不住低聲呻吟起來。

我的乳房……乳房也像是被點燃了，強烈的刺激從乳房傳來。不要在摸了…

…會死的……不要在摸了……

秦樹玩弄起媽媽的乳頭，「紀姨，乳頭硬起來了啊……」

喊著大肉棒的媽媽使勁搖了搖頭。強烈的自尊心讓媽媽做著最後的掙扎。

「媽，我先上個廁所，等會再幫你找……」姐姐像是忍不住了，一陣小跑到

了衛生間。

秦樹和媽媽的壓力頓時減了不少。

去衛生間了……尿意從媽媽下體傳來，先前因為震驚，媽媽把尿意忘記了，

現在強烈的尿意從下體傳來，快忍不住了！媽媽在心里呼喊。

媽媽想說話，卻被秦樹死死的固定住，大肉棒不停地在嘴里做著有規律的抽

插，揉在美乳上的手也絲毫沒有停下來的意思。

雙手又被反綁，媽媽無奈地摩擦著大腿，來回的摩擦了一遍又一遍。就這樣

上面、中間、下面三處的強烈刺激讓媽媽意識漸漸模糊。

秦樹看在眼里，淫笑起來，紀姨你忍不住了啊。我這就來幫您。秦樹舍不得

松開蹂躪美乳的手，就用固定媽媽頭部的伸向媽媽的大腿深處，媽媽趁機想縮回

頭來，秦樹反應快，忙縮回手又按在了媽媽後腦上，跟著大肉棒用力抽插了一下。

「嗯……」媽媽痛苦的呻吟一聲。

秦樹只好松開美乳，秦樹的手臂比較長，能觸及到媽媽的私處。

下體的尿意讓媽媽再難繼續忍下去，只有讓他快點射出來了！媽媽賣力的吸

吮舔舐起來。

哈，這騷姨媽終於欲火焚身了。秦樹淫笑著把媽媽的裙擺撩起到腰間，兩只

白皙的美腿正在反復摩擦著，這麼騷啊！秦樹用手插進了兩腿之間。

媽媽大腿反射地夾住了秦樹的手，口舌停了下來，頭微微地搖動著。

可是早已經全身酥軟的媽媽又怎麼能夾得住，秦樹豎起食指輕松地就頂到了

媽媽的棉質內褲上，「嗚……」久違的感覺讓媽媽叫了出來。

「濕得一塌糊塗了……」秦樹淫笑著說。

秦樹用手指輕輕往里擠進去了一點，然後緩緩地上下滑動，秦樹的淫行擊碎

了媽媽的理智，這時媽媽才發覺自己的私處早已經熱浪滾滾，淫水泛濫了！

隨著秦樹的玩弄，棉質內褲深深地陷入了嫩肉里，形成了一條淺淺的溝壑，

看著誘人的小溝，秦樹一時舍不得掀開它。

秦樹隔著內褲找到了那顆珍珠，秦樹毫不猶豫地用指腹壓住，開始玩弄起來。

「嗚……嗚……」老公從來沒有這樣過，前所未有的快感衝擊著媽媽的感官。

快要忍不住了……不能在弄了……啊……嗯……不行了……要忍不住了！

一股液體從媽媽的下體噴薄而出，源源不斷地噴涌著，秦樹目瞪口呆，黃色

的液體順著大腿流到地板上，並向遠方慢慢流淌。

紀姨被我玩尿了……

征服感油然而生，秦樹撥開內褲到一側，按住陰蒂開始劇烈揉搓，下體也不

忘著進行輕微的抽插。

媽媽的意識已經一片空白，上、下兩個地方的快感讓媽媽本能地配合著秦樹

的淫行。

「嗯……嗯……嗚……嗚……」媽媽無意識地呻吟著。

秦樹動作越來越來快。要射了！秦樹再次加快了速度。

「啊……」

秦樹和媽媽同時舒服地呻吟出來。

秦樹將所有的精液全部射進了媽媽的嘴里，媽媽的蜜穴也噴射出來大股陰精

將秦樹手又淋濕了一遍。

這時姐姐從廁所走了出來，「媽媽……」

媽媽枕在秦樹腿上，全身無力，根本站不起來。秦樹看在眼里，從沙發後面

站了起來，「表姐，紀姨回房間找去了，我在這幫紀姨找呢。」

「你什麼時候起床的？」

「就剛才……呵呵……」

「那還有什麼地方沒找過嗎？我去找找……」

「表姐，你明天不是還有約會嗎？這里交給我好了。」

姐姐睡眼惺忪，伸了個懶腰，「那就交給你了。」

直道姐姐回了房間，秦樹終於松了口氣，這時媽媽不知道什麼時候站了起來，

風一般地跑進了衛生間。秦樹看著地上一大灘的尿液，又聞了聞手上淫蕩的氣味，

微微失神。

第二天我早早地就起了床，秦樹正在床的另一頭呼呼大睡，看著他的睡相，

我心里頭也無由地非常厭惡。我這是怎麼了？雖然不敢說我是一個正人君子，但

我也從沒像這樣討厭過一個人，而且這個人似乎跟我沒有什麼過節。

管他呢！我懶得再想。我從床下的箱子里找出小靜送給我的情侶T 恤，穿在

身上後我靜悄悄地出了房間，媽媽和姐姐想必也都沒醒。我在衛生間匆匆地洗漱

完畢，整理了一下發型，我還是太擔心媽媽忽然起床看到我穿這樣一件衣服。

我不敢久留在家里，小便完之後我就出門了。

早晨的空氣格外涼爽，東方泛起的朝陽又讓人心窩里又有著絲絲暖意。小靜

的笑臉在我腦海里浮現，今天一定是個快樂的日子啊！

早早地來到了廣場等候小靜，這時才9 點不到。廣場邊上有一家包子鋪，我

買了幾個肉包，坐在廣場上的長椅上細嚼慢咽地吃完包子，又等了好一會，實在

無聊，這時我看到有一群老人在廣場中排練劍舞，饒有興致地就看著他們舞劍。

這群老人約有10來個，雖然都胡須花白，但他們的精氣神卻不比年輕人差。隨著

伴奏音樂的響起，這些老人整齊劃一，有力的姿態，矯健的步伐的引來觀眾紛紛

喝彩。這一場劍舞很快就吸引了廣場上人們的目光，慢慢地就周圍的人群就圍了

一個圈。

老人們休息了一會，看到周圍有那麼多人給他們喝彩，為首的老人家動員其

他老人從頭到尾把節目打一遍。觀眾紛紛叫好。

「小西！」有人拍了下我的肩膀。

我回過頭，這個人正是小靜。小靜穿著情侶T 恤，背著一個小熊包，下身是

一件牛仔短褲，修長雪白的美腿一展無遺。

小靜拿著相機，對著我連按了三下快門。

「額。是不是把我拍得很囧？」

小靜笑嫣嫣地說，「你自己來看不就知道了嗎？」

既然小靜來了，後面的劍舞對我是不再有吸引力了。我拉著小靜往最近的長

椅走去。

「里面在做什麼啊？」小靜好奇地問。

「老人舞劍。」我翻看著相機的照片，倒也不是把我拍得很丑，「你怎麼找

到我的？」

「你忘記你今天穿什麼衣服了嗎？」

我恍然大悟，我背後可是有個大大的半個紅色愛心。

坐到了長椅上，我翻著前面的照片，照片拍攝的時間顯示的是8 點多，「小

靜，你來多久了啊？」

「這不是好不容易出來玩一天嘛。嘻嘻，我8 點鍾就到廣場了。」

「這麼早……」

「我可是特意來攝影的。你看……」小靜伸過來一只手按在相機的按鍵上。

往前切了很多張照片之後，小靜說，「喏，後面的都是我今天早上拍的了。」

小靜攝影的水平這我是早就知道的，可以說是盡得其父真傳。在常人眼里微

不足道的東西，小靜總能用光和影的浪漫結合來賦予這些事物新的意義。

「拍得太好了。」我不由得贊嘆，「這都怎麼拍的啊？」

「眼睛。」小靜指著自己的眼角，得意地說，「比如這座城市。你看到的只

是鋼筋水泥，我卻能看到很多奇妙的東西。」

「我也來拍一張。」看著小靜的照片讓我有一種躍躍欲試的衝動。我通過鏡

頭掃視著整個廣場，該拍什麼呢？

那個雕塑不錯，可是太遠了；那只小狗挺萌的；那朵花也不錯……

我左右來回尋找著。

「快點哦。」小靜催促著。

「別急，我可是要拍好照片呢。」

小靜笑著說，「那你慢慢來。」

其實我只是隨意的用鏡頭肆意游蕩，我隨便按了幾次快門。

「拍下什麼了？」小靜把臉湊了過來。

「我只是先試了一下。」我別過身子不讓她看。

「切！」

我轉過身子，把鏡頭對准了廣場入口，一抹靚影驚得我差點跳了起來，媽媽！

我下意識按下了快門。她朝廣場另一側走去。我低頭看拍下的照片，這不是媽媽，

媽媽沒這件衣服，長相也不是，只是有點神似而已。我長噓了一口氣。

「這就是你磨蹭了那麼久拍得照片啊。」冷不丁小靜在一旁說，語氣酸酸的，

冷冷的。

「呃。」我干笑了數聲，「我說我手抖了你信嗎？」

「哼。」小靜嘟著嘴，很不高興的樣子。

我正想刪了照片，小靜從我手里把相機搶了過去，「這位阿姨挺漂亮的。」

「哈，時候不早了，我們快去游樂園把。對了，小靜，你吃過早飯沒？」

小靜把相機收回了背包里，「吃過了。我們快走吧。」

「嗯、嗯。」我拉起小靜的手。

小靜臉一紅，任由我拉著小手。

媽媽第一次有如此疲憊的感覺，明明已經日上三竿，可仍然不想起床。晚上

的場景實實切切，卻又如夢如幻，身體灼熱的感覺依稀還可以體會，被絲襪反綁

的屈辱還是那麼深刻。想起凌晨還差點被姐姐發現，媽媽還止不住後怕，心似小

鹿亂撞。

回想起羞人的場景，媽媽臉色紅了起來。我昨晚都做了些什麼啊？媽媽自責

地對自己說。不能再放縱秦樹了，一定要強制他以後不能再做這樣的事。

「紀姨。」秦樹在外面敲門。

媽媽不知道該怎麼面對秦樹，一時沒有回應。

「紀姨，您醒了嗎？有客人來了。」

「是誰來了？」媽媽問。

「是張主任。」

「你讓他等一會，我換好衣服就出來。」

「好的。」

張主任是來商量有關物業的事，無非是出錢的問題，媽媽表示贊同，事也就

這麼完了。張主任走後，只剩下秦樹和媽媽在客廳里相對無言。

媽媽看了下表，已經11點多了。

「秦樹你還沒吃飯吧，我現在去做。」媽媽先開口。

「嗯。」秦樹輕輕應了一聲。

看著秦樹稚氣未脫的臉，媽媽嘆了口氣，轉身去廚房了。

媽媽站在灶前發愣了一會，該做什麼呢？現在都已經中午了，還是煮飯吧。

忽然秦樹從背後猛地環抱住了媽媽。

「啊。」媽媽叫了出來，「秦樹，你做什麼？」

「紀姨。我……」秦樹緊緊地環抱住媽媽，「我只是想摸一下紀姨。」

媽媽嬌軀微顫，「胡說什麼。快放開我。」

秦樹一只手環在媽媽的小腹上，邊揉搓邊用力往里攬，並用胸部壓在媽媽的

背上，這樣媽媽就彎下了腰。又由於媽媽的兩只手都被秦樹緊緊環住，所以有力

無處使，就這樣被秦樹緊緊的攬在懷中。秦樹另一只手攀上了嬌挺的乳峰，隔著

衣服和文胸揉捏著媽媽的美乳。

「嗯……」從媽媽嗓子里擠出了一絲呻吟聲。

聽得秦樹非常興奮，手上的力道又添了幾分。

「嗯……嗯……秦樹，快松開。」媽媽嬌喘著。

秦樹淫笑著，表弟表姐都出門了，姨媽你就好好享受吧。秦樹非但不松開，

反而把媽媽的上衣卷了起來，用手插進了文胸里面。下面也沒有閒著，秦樹用堅

硬的大肉棒輕輕地頂在了媽媽的美臀上。

感受到了美臀上的堅硬，媽媽吃了一驚，這是……他沒穿褲子！不可以這樣

子，媽媽開始劇烈掙扎起來。

感受到懷里貞節熟婦的掙扎，秦樹一邊用力的蹂躪起手中美乳，一邊用另一

只手掀起了媽媽的裙子，手指准確的找到了媽媽誘人的私處，秦樹用手指沿著媽

媽的陰唇肉縫隔著內褲來回滑動。

「啊……」上下兩個敏感的地方同時遭襲，媽媽的身子瞬間就軟了下來，雖

然還在掙扎，但說成迎合可能更合適些。

嬌嫩的陰唇早已濕潤，秦樹把保守的棉質內褲襠部撥開，媽媽下意識地想夾

緊雙腿，可是秦樹正好把暴怒的大肉棒頂了進來，這樣媽媽反而把肉棒夾得緊緊

的。

秦樹大肉棒和媽媽的花唇親密的接觸在了一起，秦樹的手並沒有停下來，秦

樹的中指在花唇上肆意挑逗，最後按在了已經已經充血勃起的陰蒂上。

又或是痛苦，又或是刺激，強烈的感覺讓媽媽癱軟如泥，若不是秦樹一只手

環在了媽媽的胸前，媽媽早就倒了下去。媽媽的美目陷入迷離，媽媽從未想過平

常言聽計從的乖順外甥，會讓自己陷入這樣嬌羞屈辱的境地。

迷茫的媽媽無意識地呻吟著，「嗯……啊……啊……不要……秦樹……」

衣著早已凌亂不堪，顯得格外淫蕩。

秦樹放松了對媽媽雙手的禁錮，身體的酥軟讓媽媽不得不用一只手撐在了灶

台上。另一只蓋在了正在擠壓陰蒂的手上。秦樹順勢離開了媽媽的陰蒂，將媽媽

的大腿微微分開，媽媽很順從的配合著。秦樹淫笑著開始用大肉棒貼住媽媽濕漉

漉的肉縫來回抽送。

像是有一團火在媽媽的身體里燃燒，燃燒著媽媽的理智。媽媽豐滿的屁股慢

慢開始跟隨著秦樹前後抽插的節奏搖晃起來。

「鈴……」這時外面的電話響了。

秦樹和媽媽都微微一怔。

「秦樹……嗯……啊……」媽媽想說什麼，可是秦樹握在美乳上的手還有在

肉縫間抽送的肉棒仍然強勢有力，才說到一半就變為了呻吟。

「電話來了。要去接嗎？」秦樹在媽媽耳邊哈氣。

「嗯……嗯……要……」

「好。」

秦樹邪邪地笑了笑，橫抱起媽媽來到了客廳的沙發上。

電話鈴聲異常刺耳，媽媽趴在沙發上，拿起了聽筒。

「喂……」媽媽的聲音很輕。

「老婆。」是爸爸的聲音。

聽到丈夫成熟的聲音，媽媽清醒了過來，自責與愧疚迅速占據了心扉。「老

公啊。有什麼事嗎？」

「我換了一個車次，要晚上10點才會到站。」

「哦！我記下了。」

這時秦樹在身後慢慢掀起垂下的裙擺，感受到了身後的異常，媽媽回頭看著

秦樹的舉動。

「小西和小琪呢？」

「他們出去玩去了。」媽媽一邊回答一邊注視著秦樹。爸爸的聲音讓媽媽現

在非常清醒，看著秦樹一舉一動，非常自責剛剛自己的反應。媽媽用力把秦樹抓

著裙擺的手打開。

秦樹並沒有注意到媽媽的變化，反而把媽媽裙擺一把掀開，用手指撩開了媽

媽的內褲。

媽媽「嗯」了一聲，怒視了秦樹一眼，爸爸在另一頭說的話已經完全聽不清

了。

秦樹用手指抽插起了媽媽的小穴。媽媽受到強烈的刺激，下意識用手捂住了

嘴。

「老婆，怎麼不說話了？誒，信號不好嗎？」

媽媽哪還有空管那麼多，看著秦樹抽出了手指，握著大肉棒就准備往里插進

去。媽媽被秦樹狂妄地舉動徹底激怒了，已經聽不清爸爸在電話里說著什麼，媽

媽直起身子一張玉手在空中劃過一個弧度，「啪」地一聲脆響！

秦樹被打懵了，捂著臉不可思議地看著媽媽。

「老婆，你那邊怎麼了？」

媽媽反手就把電話掛了。媽媽臉色緋紅，氣鼓鼓地看著秦樹，胸口劇烈的上

下起伏。看在秦樹眼里確實另外一番風景，媽媽的表情嬌羞可愛，不像是長輩，

更像是小情人在撒嬌。秦樹愣了那麼一下，又想著如法炮制，一只大手就朝媽媽

的美乳抓了過去。

媽媽猛地拍開了秦樹的手，冷冰冰地說：「你是要強奸姨媽嗎？」

終於察覺到變化的秦樹怔在了原地，一切朝原先計劃地另一個方向發展，

「我，我……」秦樹慌了。

媽媽坐了起來，整理好了衣衫，「秦樹，你回家去吧。姨媽幫不了你了。」

秦樹如遭電擊，「紀姨，我錯了。」秦樹慌亂地跪在了媽媽面前，「紀姨你

聽我解釋。」

媽媽把頭偏向一邊，之前一直以來積累的屈辱感讓媽媽怒到了極點，現在媽

媽並不打算聽秦樹的解釋。

「鈴……」電話這時響了起來，媽媽不打算接。

「紀姨……」秦樹哭了出來，狠狠地打了自己兩巴掌，「我不是人。原諒我

一次好嗎？」

媽媽看了秦樹一眼，「我教不了你。」

「我一定無可救藥了。」秦樹呢喃著。

「可是，紀姨。我的努力您不是看到了嗎？如果沒有紀姨，我一定做不到的。

在給我一次機會好嗎？就當是給我媽媽一次機會好嗎？如果我現在回去……我媽

媽她一定會對我徹底失望的。」

聽著秦樹的話，媽媽心軟了下來，終於靠口說，「你原來也知道你媽媽不容

易。」

「我衝昏了頭。可是紀姨，我是真的想努力，我想好好學習，我不想讓媽媽

還有阿姨失望，紀姨，再給我一次機會好嗎？」

「秦樹，你要記著你不只是你一個人，你更肩負著你媽媽的希望。還有……

姨媽我的希望。」媽媽頓了頓，「你怎麼可以對姨媽……做這種事。」

「紀姨，我知道錯了。」

「僅僅知道錯了遠遠不夠。」媽媽搖了搖頭。

「我一定改，我對天發誓。」

這時電話聲又響了起來，媽媽嘆了口氣，「秦樹你回房里好好反思吧。我也

需要靜一靜。」

「紀姨您原諒我了嗎？」秦樹還是跪著，不肯動的樣子。

「現在就這麼不聽話了麼？」

「好，我知道了。」秦樹站了起來，在沙發邊上找到褲子穿了起來，慢悠悠

的朝房里走著，是不是回頭看一眼。

媽媽接起了電話。

「老婆，到底怎麼了，怎麼不接我電話，剛剛是什麼聲音。」

媽媽清了清嗓子，柔和的說，「剛摔壞了一個盤子，我去收拾了一下。」

「哦？我想想，是秦樹那孩子吧。」

聽到秦樹的名字，媽媽心里觸動一下。

「你沒責怪他吧。」

媽媽余氣未消，「有。」

「老婆你這就不對了，怎麼能責怪他呢？摔個盤子也不是什麼大事，何況這

孩子好歹也算是個客人……」

「你懂什麼！」媽媽生氣地說，「常年不在家的人，反而來說教我。你又理

過多少家事，家里大大小小的事哪件不是我來做，你除了動嘴皮子還會什麼，又

做過什麼。」

爸爸措手不及，一時說不話來。

媽媽掛了電話，種種心事涌上心頭，忍不住哽咽起來。

「紀姨。」這時秦樹從房間里走了出來。

媽媽看了他一眼，別過了頭。

秦樹抽了幾張紙巾遞給媽媽，輕聲說，「對不起。都怪我。紀姨，你要是氣

不過，就打我幾下好了。」

媽媽接過了紙巾，沉默地擦拭著眼角。

秦樹呆呆地站在一旁，整個空間變得格外安靜，只剩下媽媽時而抽泣的聲音。

良久，秦樹才敢開口說話，「原諒我吧，紀姨。」

媽媽決絕地說：「別想我以後再幫你了！」

秦樹急了，忙說：「我再也不敢了，紀姨，我並不是故意的，我只是一時衝

動。」

媽媽搖著頭，並不理會。

秦樹忽然說，「最後幫我幾天吧。一旦收假，我就戒掉。」

媽媽還是不說話。也不看秦樹。

秦樹說：「我發誓！」

媽媽似乎想明白了什麼，說：「這幾天是我最後幫你了，以後如果你還不聽

我話，你自己就回家吧。」

秦樹心里樂開了花，但卻不敢表露出來。

陪小靜玩了一整個下午，難得那麼開心，和小靜共進晚餐後才依依不舍地分

別。

到家樓下的時候才想起身上的這身衣服。該怎麼辦？我想起了路星，沒辦法

了，只好去借一件衣服了。路星一個人在家，看著我的T 恤會心的笑了笑，然後

很慷慨地借了我一件T 恤。道謝之後我回到了家。

媽媽、秦樹還有姐姐都在家里。

我隨口問：「媽媽，爸爸的火車晚上幾點到站啊。」

媽媽答的很簡單，「10點。」

這時我才發覺氣氛有點不太對，家里死氣沉沉的。媽媽板著臉坐在沙發上，

不知道在想著什麼。秦樹就坐在一旁，一副魂不守舍的樣子。而姐姐在房里玩電

腦。

我回到自己房里躺了一會。

很快就到9 點了。媽媽要開車去接爸爸，我和姐姐也跟著要去，秦樹似乎一

個人在家里也沒意思，就跟著我們去了。

媽媽開著車到了火車站，站台有不少爸爸同事的家屬，媽媽有一句沒一句地

跟他們聊著。

我和姐姐則滿懷期待地期待著。

火車終於到了。爸爸風塵仆仆地托著一個大箱子朝我們走來，我和姐姐高興

的迎了上去。

和爸爸一塊回來的還有好幾個同事，他們大多都有自己的親人來接，只有一

個始終跟在爸爸的後面。爸爸向我們介紹，「這是我的下屬，小王。」

小王靦腆的笑了笑。算是打過招呼了。

爸爸說，「我們順道送他回家。」

「麻煩了。」小王笑著說。

一群人來到停車場，媽媽拿出鑰匙，爸爸伸出手說，「讓我來開吧。」

媽媽看了爸爸一眼，遞過了鑰匙，然後自己在後排坐了。這是怎麼了？爸爸

和媽媽怎麼完全沒有小別勝新婚的架勢啊？眼看著秦樹還有姐姐都坐後排去了，

我才反應過來，這時爸爸招呼小王做副駕駛席，我就只好也坐後排了。本來做三

人的後排就很擠了。我坐在最右側，我左邊是姐姐，再左邊是秦樹，最里邊坐的

是媽媽。實在很擠，所以我都只坐到小小的一塊地方。

路上我和姐姐還有爸爸、小王聊著關於泰國出差的種種趣事，媽媽一直少語，

秦樹也不說話。

我忍不住朝媽媽那邊看去，車外的霓虹燈照在媽媽的臉上，媽媽左肘搭車窗

上，手背捂著朱唇，眼神迷離。好奇怪，我正想瞧個真切，這時車子駛入一個小

巷，小巷漆黑不明，車里也瞬間黑得什麼也瞧不見了。

這時車子停了下來，原來是小王的家到了。小王下了車，副駕駛席就空了出

來，這時媽媽打開了車門，小跑了幾步，像是迫不及待地就坐到了副駕駛席上。

我拍了拍姐姐，湊到姐姐耳邊小聲說，「你有沒有感覺媽媽好奇怪。」

「爸爸和媽媽是不是吵架了？」姐姐小聲說。

「我看像。」

懷著忐忑的心情，胡思亂想著。車子開到了家。


──────────────────────────────────────────────────
第11章
────────────────────────────────────────

到了家之後，爸爸和媽媽終於變正常了，媽媽不再是一副冷冰冰的表情。

爸爸從行李箱里面拿出很多泰國特產，我和姐姐一一品嘗起來。這時爸爸看

到秦樹坐在比較遠的地方，招呼說，「秦樹，過來啊。一起吃。」

「誒，好的。」

「秦樹啊，你媽媽在那邊過得還好嗎？」

爸爸問。

秦樹微笑著說，「過得還行。」

爸爸點了點頭，「那就好、那就好。」

爸爸也不多問，招呼著秦樹吃東西。

姐姐問：「媽，你今天都帶秦樹去哪里玩了？」

「紀姨帶我去了XX紀念館。」

秦樹回答說，說著還看了看媽媽。

媽媽跟著說，「還去了XX園，走得腳都快麻了。」

還真是幾個無聊的地方啊。我在心里想。

說著說著，一家人自然就聊起了爸爸泰國出差的生活趣事，談到泰國人妖，

爸爸忍不住夸他們比女人還女人。媽媽有點不樂意了，說，「都是一群變態。」

爸爸連忙賠罪，說，「那是當然，天底下還是我老婆最漂亮。」

姐姐又撒嬌說：「那我算第幾。」

我聽得頭都大了，爸爸樂呵呵地說「第一、第一。」

我想著跟姐姐做對，就說：「我覺得媽媽更漂亮。」

姐姐哼了聲，「你個小鬼頭。」

姐姐注意到秦樹像是一個局外人孤單的坐在一邊，狡黠地對著他說，「秦樹。

你覺得呢？」

秦樹撓了撓頭，「我只知道所有人里我最丑。」

說著臉紅紅的，非常羞澀的樣子。

這下我們都笑了，只有媽媽平靜地說：「長相都是旁枝末節，要行得端正才

是最重要的。」

「嗯，知道了。」

秦樹一副虛心受教的樣子。

爸爸笑著說，「好了，好了，怎麼又開始了。」

媽媽瞪了爸爸一眼，「嫌我嘮叨嗎？你倒是清閒得很啊。」

爸爸支支吾吾地說：「我工作不是忙嘛……」

難得一家人這樣其樂融融，一個晚上都充滿著歡聲笑語，爸爸和媽媽有意讓

秦樹融入我們，只是我有著莫名地抵觸情緒，打心底不想接納他。在我看來，他

就是多余的。

時間已經很晚了，爸爸洗了個澡，因為太疲憊，跟我們聊了一會就要去睡覺

了。接著媽媽也開始催促我們睡覺。

真是十分掃興啊，我和秦樹一塊回的臥室。我很快就脫得只剩內褲往床上一

躺，秦樹知道我不喜歡他，所以也沒說話，在床的另一頭緩緩的脫掉了衣服、短

褲。秦樹穿的四角內褲緊綁綁的，襠部凸起了大大的一塊。

秦樹這時看向了我，我連忙收回了目光。

我趟下去之後，回想著今天與小靜的快樂回憶，含著笑容進入了夢鄉。

寂靜的夜晚，在爸媽的主臥室里。

一雙大手在媽媽身上撫摸著。

「你不是累了嗎？」

媽媽迷迷糊糊的醒來。

「做了個春夢，又醒了。老婆……」

「誰知道你夢見哪位小姑娘了。」

「當然是老婆你這個小姑娘了……」

爸爸毛手毛腳地在毛毯下做著什麼。然後一個翻身就把媽媽壓在了身下。

「猴急什麼。你不是還沒硬嗎？」

媽媽嬌羞著說。

「這還不硬嗎？」

「那……快帶套。」

媽媽從床頭的抽屜摸出一個安全套，遞給爸爸。

爸爸緩緩把套子套住了細短的雞巴上。迫不及待地開始壓在媽媽身上做起運

動。

「啊……」

很快爸爸一聲低吼，射了出來。

爸爸回來的第一天吃過中餐就出門了，他們公司有個給泰國出差的同事慶功

的飯局。

放假閒得很，我是個講究勞逸結合的人，學的時候認真學，玩得時候也要認

真玩，放假回到家，我連動一動書本的意思都沒有。媽媽倒是成了大忙人，在臥

室里忙著備課。開學不久就會有個市教育局牽頭的教學比武，媽媽被校領導相中

了。其實也很容易理解，媽媽工作了近十五年，算得上我們學校的骨干精英，再

加上媽媽絕色的容貌，出凡的氣質，我是領導我也會選我媽。

姐姐在家里呆不住，媽媽只是要求她一定得回來吃晚飯。我就不同了，說實

在的，我隱約覺得媽媽其實還是在懷疑我和小靜的關系，那一晚的談話，媽媽並

沒有完全放開這件事。媽媽早上來我房里打理衛生的時候，翻看我的書桌，我恰

巧看見，但我裝作沒看見，因為我的書包里什麼也沒有。不過這麼一件小事還是

讓我拉響了警鍾。我覺得小靜給我的東西放在家里實在不安全。我左思又想，最

後想到了路星。我先給路星家打了個電話，得知路星在家後，我悄悄收拾了一小

箱所有和小靜有關的東西，趁媽媽在房里快速出了門。

路星家就在我家樓上，路星開著門等候著我。

路星問：「箱子里是什麼東西啊？」

「唉，還能有啥啊。我媽查得緊，這東西放在家里實在不安全。對了，你爸

媽不在家吧？」

「早出去了。你快進來吧。」

路星帶著我來到了他的臥室，笑著說：「讓我看看吧。」

對著箱子努了努嘴。

我知道他一直想知道看小靜的照片，就從箱子里找了幾張照片遞給他。

「哇，嫂子真是漂亮啊。這臉蛋，嘖嘖……」

我擺出理所當然的表情，「快點找個地方吧。」

「這還不簡單，就我床底下唄。先不急嘛，讓我再看看，都有什麼東西。」

「這哪能亂看。」

我急了，說：「你一定要看那我只好換地方了。」

路星笑了笑，「你還能換哪去啊。得了，我不看就是了。來，箱子給我。」

路星接過箱子在床底下找了個位置放了進去。

「你可別偷看啊。」

我還是有點不放心。

路星不耐煩地說，「知道了。你那又不是神功秘籍。」

我走到了書桌前面，看著上面擺了幾張照片，都是拍的同一個中年男人，我

問：「這是誰啊？」

「唉，說到他我煩都煩死了。他媽的欠了我表哥幾萬塊錢，表哥讓我去追債。」

路星恨恨地說，「別說幾萬塊了，打死他他都拿不出1 千塊錢。」

聽著是黑道上的事，我也不想多問。

「真是煩人啊，田西，我們出去走走吧。」

我一口答應，反正呆在家里也是閒著。

經過家門口的時候我朝媽媽打報告，媽媽出來說：「帶著秦樹一塊吧。」

我露出了難色，想著該怎麼拒絕，媽媽看到我的表情有些失望，擺了擺手說：

「算了算了。記得早點回來。」

我高興地說，「媽，那我走了。」

路星也禮貌地說：「阿姨再見。」

看著我和路星離去，媽媽想起了家里的秦樹。秦樹正在房間里睡午覺，仰躺

在床上，檔部聳起高高的一塊，看得媽媽有點心有點慌。

媽媽搖了搖頭，又回到了房里繼續工作。

過了會，秦樹緩緩醒來。秦樹坐在床上深深地吸了口氣，像是做足了准備的

樣子，他有條不紊地從背包里找到了樣東西握在掌心，一步一步地走進了媽媽的

臥室。

聽到腳步聲的媽媽回過頭，「是秦樹啊，有什麼事嗎？」

秦樹微笑著說，「紀姨你繼續，我只是隨便看看。」

媽媽笑了笑，回頭繼續思考著，這時秦樹往桌上放了一樣東西，媽媽奇怪地

看去，那是一個小小的紅色柱狀體玩具，尾端有一根導线，連在一個盒子上，媽

媽奇怪地問：「這是什麼？」

秦樹走到了媽媽的身邊，低聲說，「我媽媽常用的東西……」

「奇奇怪怪的。」

媽媽看向秦樹，「你……」

秦樹的大肉棒毫無征兆地出現在眼前，把媽媽想說的話全逼了回去。昨夜車

上秦樹無禮地撫摸還記憶如新。

「紀姨，你答應過的，這幾天你還會幫我弄。」

秦樹握著大肉棒頂到了媽媽的臉頰上。

媽媽呼吸加重，「秦……啊……」

剛想說話，秦樹的大肉棒快要頂到眼睛了。

碩大的龜頭在媽媽眼里越來越大，好大、好大的陰莖……媽媽不由地閉起了

眼睛。

秦樹握著大肉棒，用碩大的龜頭在媽媽的左臉上畫著圈圈。媽媽喘著粗氣，

大肉棒的挑逗讓媽媽心中燃起了一股莫名地欲火。

今天媽媽穿的是一件白色的女士襯衫，秦樹伸出另一只手緩緩解開了媽媽胸

前的兩個扣子。雪白的美乳還有那條深深的乳溝暴露在秦樹的眼底，兩團美肉隨

著媽媽胸口的起伏一上一下，看得秦樹血脈噴張。

秦樹的大肉棒還在媽媽的臉上來回磨蹭著，像是在自己的領土上巡視。閉著

眼的媽媽感受著大肉棒的衝擊，肉榜上的腥味刺激著媽媽的大腦，就像是中了毒

一樣，媽媽的身體開始變得酥軟起來。

「紀姨，張開嘴……」

秦樹握著大雞巴戳向媽媽的朱唇。

「不要……」

媽媽下意識地說。

這樣欲拒還迎的表情，秦樹自然不會錯過機會。隨著媽媽小嘴的張開，秦樹

插進去了一個龜頭。秦樹用一只手摸到媽媽的後腦，慢慢地往里按，龜頭漸漸全

部沒入媽媽的檀口中，媽媽的嘴又小，這樣一弄小嘴就撐得鼓鼓的。

秦樹布滿青筋的大肉棒氣勢洶洶，開始慢慢地在媽媽小嘴里抽插起來，「紀

姨，看著我。」

媽媽緩緩睜開眼，仰視著看向秦樹。

秦樹以這樣的角度俯視平時高高在上的媽媽，看著媽媽帶著幽怨的眼神張嘴

吃大雞巴，心里征服感達到了頂峰。

任由媽媽性感的小嘴吸了一陣，秦樹伸出雙手按在媽媽的肩上，把媽媽往外

面拉。媽媽含著秦樹的大肉棒，奇怪地看著秦樹，任由他擺弄自己的身體。

秦樹讓媽媽離開了座椅，按在了木質的地板上，這樣媽媽就跪在地上給秦樹

口交。

擺好了姿勢，秦樹用力的頂了兩下。

「嗯……嗯……」媽媽難受的呻吟著。

「紀姨，該你動了……用我教你的。」

媽媽想用手握住大肉棒，這時才發現自己還拿著鋼筆，媽媽有些失神，這時

秦樹從媽媽手中把鋼筆搶了過來，拉著媽媽的手按在了自己的大腿上。

媽媽想起了昨天下午和秦樹的約定，在這放假的五天，媽媽會繼續幫秦樹弄

出來，到了開學，就不准再提這種事。想到這，就是最後一次幫他縱欲吧。媽媽

開始用小手套弄著肉棒，另一邊小嘴開始吞吐起碩大的龜頭。最後一次了……

吮吸的聲音響了起來，被吸得非常爽的秦樹開口說：「紀姨，你真的是天才。」

「沒想到紀姨平時頭頭是道的嘴吃雞巴也那麼厲害。」

聽著秦樹羞辱的話語，媽媽震驚得呆住了，秦樹把肉棒抽了出來，「紀姨你

說是不是？」

媽媽慌張地想辯解，秦樹不待媽媽說出來又把肉棒插了進去，用力的插了幾

下，龜頭插到了小嘴的深處。

「嗯……嗚……嗚……嗯……」

秦樹一只手襲向了媽媽的胸部，秦樹把媽媽的兩團美乳分別從文胸里面抓了

出來，媽媽的美乳被文胸托起，更加顯得豐滿挺翹。秦樹極富技巧的玩弄著媽媽

的美乳，雪白的美乳在秦樹的掌中變換著各種形狀，乳頭還被秦樹重點照顧，每

次秦樹揉捏乳頭時，飽滿嬌挺的乳房像是要炸開一樣，媽媽會「啊……」地叫出

來，敏感的身體也隨之顫抖。

最後在縱容他一次把。媽媽在心里對自己說。

秦樹則是乘勝追擊，上面抽插媽媽小嘴的大肉棒力道又加了一分，底下蹂躪

美乳的手掌也更加用力。

「嗯……嗯……嗯……嗚……嗚……」

媽媽的呻吟像是痛苦的哀號，又像是快樂的呼喚。

嬌挺的乳房像是已經臣服於玩弄的淫手，充血的乳頭又硬又翹，不再是縱容

與否的問題了，媽媽的俏臉已經被染得緋紅，從乳頭傳來的刺激，幾乎麻痹了媽

媽的整個身體，媽媽全身上下都在不自主的顫抖。

秦樹忽然把大肉棒從媽媽的嘴里抽了出來，淫液還有口水讓大肉棒閃閃發亮，

而媽媽的嘴角也滿是淫液和口水的混合物，看起來非常淫靡。

這樣的情景也讓秦樹淫性大發，就這樣握著大肉棒又混著這些淫液混合物插

回了媽媽的口里。

「嗯嗯……嗯……嗯……」含著大肉棒的嘴只能發出一些單音節的呻吟。

就這樣玩弄一位貞節人妻姨媽的小嘴，秦樹爽得難以自禁，幾乎不可「自拔」。

就想握著大肉棒不停地抽插這張嘴，這張在課堂上口若懸河的小嘴。

秦樹又爽了一陣，把大肉棒抽了出來，想著進行下一步活動，可一看到媽媽

微張的小嘴，那淫靡的淫液和口水混合在一起流淌，要多淫蕩就有多淫蕩。秦樹

馬上就不能自已，又插了回去。

巨大的肉棒越插越深，媽媽的呻吟漸漸變得痛苦起來，「嗚嗚……嗚嗚……

嗚嗚……」

媽媽抬頭看著秦樹，眼神中滿是乞求，似乎已經忘了自己是他姨媽的這個身

份。

秦樹把大肉棒抽了出來，倒不是因為可憐媽媽，而是他怕忍不住射了出來。

秦樹把媽媽扶了起來，這時媽媽恢復了點理智，想掙脫出來，秦樹用雙手緊

緊地攬住了媽媽的肩，「讓秦樹來犒勞一下紀姨的小嘴吧。」

那滿是淫液的小嘴，對於秦樹來說，卻有著誘人的吸引力。

秦樹對著媽媽的小嘴就吻了上去。

「不要，秦樹……」

媽媽搖晃著頭，想避開秦樹的嘴。

親不到嘴的秦樹就順勢在吻在了媽媽的臉、鼻子、眼睛上。灼熱的氣息噴在

媽媽的臉上，秦樹伸出舌頭在媽媽臉上舔舐。

「快放開我，秦樹……就讓姨媽專心把你弄出來吧。」

「紀姨，其實你也很想要了吧。」

「你說什麼？」

媽媽一驚，搖晃的頭也停了下來。

秦樹的手又動了起來，繼續蹂躪媽媽胸前的美乳。敏感的媽媽被這樣一刺激，

忍不住呻吟出聲，「嗯……嗯……快住手……」

媽媽用手想抓住了在胸前肆意妄為的魔手，可是早已經沒有酥軟媽媽又哪里

有力氣能扳開秦樹的手。秦樹就這樣在媽媽的手下毫不留情地抓捏著媽媽的美乳，

用力而又有技巧。

「啊……秦樹，你有沒有在聽我話……啊……啊……不要……」

聽著媽媽撩人的聲音，秦樹反而更加興奮，手上的力道更加大了。

「嗯……嗯……秦樹，你快放開姨媽，姨媽要生氣了。」

秦樹另一之手悄悄從桌面拿過跳蛋，嘴上說著：「紀姨，你幫我弄了那麼多

次難道你自己都不想要嗎？」

感受到羞辱的媽媽說：「姨媽真的要生氣了。」

「紀姨……」

秦樹輕輕喚了一聲。秦樹的左手握著跳蛋慢慢朝裙底伸去。

「秦樹，你快放開我……等等，你要做什麼？」

感受到裙底的動作的媽媽慌張起來。

媽媽用手想阻止秦樹的動作，秦樹猛地捏了一把美乳。

強烈的刺激讓媽媽頓時失神：「啊……」

美乳遭襲，媽媽的手顯得那麼無力。秦樹快速地從內褲上端伸了進去，准確

地把跳蛋夾在媽媽花唇肉縫之間。

「什麼東西？」媽媽驚慌地問。

真是貞節的人妻媽媽啊，連跳蛋都沒見過，秦樹在心底淫笑著，緩緩按下了

手中的開關。

「嗡……」

「啊……啊……嗯……嗯……秦樹……嗯……嗯……快拿走……」

花唇的嫩肉跟著跳蛋在震動，劇烈的刺激幾乎點燃了媽媽整個身體，平常做

愛都像是例行公事的媽媽哪里受得了這種刺激，止不住的呻吟從小口中發了出來：

「嗯……嗯……秦樹……」

從未受過這種羞辱的媽媽本能地彎下了腰，想把下體的東西拿出來，秦樹把

媽媽無力的小手抓在了一起，舉過了媽媽的頭頂。

蜜穴的入口還在受著跳蛋翻江倒海地挑逗，那無法平息的快感衝擊著媽媽的

意志。雙手被禁錮的媽媽無奈地夾緊雙腿，「嗯……啊……秦樹……姨媽求求你

……嗯……快把它拿走……嗯……」

要不是秦樹扶著媽媽，媽媽早就癱軟了下去。秦樹把媽媽抱入自己懷里，然

後坐到了椅子上，就讓媽媽坐在他的大腿上倚靠著他，粗大堅硬的大肉棒頂著媽

媽成熟豐腴的美臀。懷抱這具美熟人妻的肉體，秦樹快意地欣賞著被玩弄的媽媽

的迷離表情。

秦樹一只手環抱住媽媽，從腋下伸了出來撫摸著媽媽的美乳，另一只手則從

正面挑逗著媽媽的美乳。

這樣坐在秦樹大腿上的媽媽手根本夠不著下體，而敏感的媽媽早已經酥軟無

力，只能用手捶打著秦樹的胸膛。

感受著懷里美熟人妻的微弱抵抗，秦樹再次調動了開關的按鈕。

「嗡……嗡……」

震動的聲音變得清晰響亮！

「啊……啊……不要……啊……秦樹……姨媽……不行了……求求你……啊

……嗚……」

媽媽潮紅滿面，在秦樹懷里扭動著，掙扎著，從未有過的情欲在心底流動。

秦樹把媽媽的裙擺掀了起來，媽媽白色的絲質內褲襠部已經被淫水浸濕了一

大塊，「很有感覺吧，紀姨，你下面都濕透了……」

「嗯……嗯……不是……這樣的……嗯……姨媽求你了……嗯啊……快拿掉

……啊……」

雖然心中有著強烈的羞恥感，自尊心遭受了巨大打擊，但現在媽媽被強烈的

快感所淹沒，只好委屈求全。

秦樹的手從上面伸進了媽媽的內褲里面，濕熱的氣息瞬間撲向了秦樹的手。

秦樹摸向了媽媽的花唇，手指輕輕的在花唇邊上劃過，媽媽的嬌軀隨之微微顫抖，

泥濘不堪的花唇打濕了秦樹的手，騷姨媽，讓你更爽一下。秦樹抓住了正在瘋狂

跳動的跳蛋。

「嗯……對……秦樹……快拿走……嗯……」媽媽強忍著快感說。

「紀姨肯定想知道怎麼才會更爽吧？」

秦樹抓住跳蛋的尾端，慢慢地、慢慢地朝蜜洞口伸了進去。濕漉漉的花唇非

常潤滑，秦樹毫不費力地就把跳蛋伸進去了一半。

進來了，插進我的陰道了……媽媽在心里絕望的呼喊，如果現在丈夫在這就

好了。可操縱這一切的卻是自己的外甥。他還只是一個高中生。

「紀姨還沒被這樣玩弄過吧。」

淫蕩的話語在擊碎著媽媽的理智。

蜜穴口內的嫩肉被跳蛋攪動著，淫水翻滾著，洞內的嫩肉就像是初經人事的

少女，被跳蛋刺激地花枝亂顫。源源不斷地蜜汁從深處流了出來，秦樹慢慢地把

跳蛋往蜜穴深處推，漸漸地，整個跳蛋都沒入了媽媽的蜜穴。

秦樹還在繼續往里推，劇烈的快感讓空白一片的媽媽反而有了一絲清醒，媽

媽做著最後的掙扎。媽媽扭動著身體，強忍著下體的刺激從秦樹的大腿上站了起

來，因為秦樹把所有的精力都放在了怎麼玩弄媽媽小穴上面，直到媽媽站了起來

才反應過來。

媽媽剛站起來，蜜穴內的強烈快感讓媽媽站不穩當，媽媽伸出手就想把蜜穴

內跳蛋拔出來。

秦樹反應過來後，從後面把媽媽推到在書桌上，這樣媽媽就趴在了書桌上，

渾圓豐滿的美臀撅了起來。秦樹一把把媽媽的裙擺掀到美背上面，這樣媽媽的美

臀就僅僅被絲質的內褲包裹著了，露在外面的白花花的臀肉，看得秦樹直咽口水。

還有那若隱若現的私處，更是讓秦樹下體腫脹不堪。

「秦樹……不要在錯下去了……」

媽媽無力地說。

這樣毫無力氣的話語，秦樹完全沒有在意，他把媽媽的內褲往下褪到了膝蓋

的地方，終於看到朝思暮想的蜜穴了，媽媽嬌小的菊花還有已經泥濘不堪的蜜穴

毫無保留的暴露在了秦樹的眼底。媽媽芳草萋萋的下體，花唇雖然因為年齡的關

系已經有點黑了，但依然是嬌艷欲滴，嫩嫩得讓人欲火膨脹。

媽媽的翹臀因為受不了跳蛋的刺激在不停地微微搖晃，極度誘人。

「嗡……嗡……嗡……」

跳蛋的聲音如此明亮刺耳，不斷有淫水從蜜穴里沿著導线往下流，汩汩不斷

地淫水打濕了媽媽的大腿，還有點點地淫水滴在了地板上。

「紀姨的水真多啊。」

秦樹一邊欣賞這種美景，一邊繼續用淫穢的語言摧毀著媽媽殘存的尊嚴。

「嗯……」

媽媽發出了一聲呻吟，馬上用手捂住了小嘴。隨著跳蛋在蜜穴內劇烈的震動，

媽媽的身體也開始劇烈顫抖起來。

秦樹的手指在媽媽的股溝里滑動著，秦樹明顯感受到了美臀的顫抖，要來了

嗎？

「啊……」

從媽媽指縫里傳出了悶絕的呻吟聲。

一大股陰精從小穴口噴薄而出，果然是高潮了啊。秦樹在心里狂喜。

高潮之後的媽媽癱如軟泥，趴在書桌上大口大口的喘著氣。這就是高潮的感

覺嗎？結婚將近20多年，平常房事都是例行公事的媽媽從來沒有感受過高潮的快

感。剛才高潮的感覺幾乎是讓全身的細胞都興奮地跳了起來。

秦樹慢慢地握住導线，把跳蛋慢慢抽了出來，「啵」地一聲，跳蛋從桃源里

跳了出來，「嗡嗡……」

地嘶吼著，仿佛在向主人表達著不滿。

看著雪白的美臀，秦樹想起了昨天被媽媽抽了一巴掌，報復心涌上心頭，秦

樹朝著美臀就扇了一巴掌，「啪……」

媽媽捂著嘴唇不發出一絲呻吟，她決定不再屈服下去，天真地想著只有秦樹

射出來就好了。

秦樹把濕漉漉的跳蛋湊到媽媽眼前，屈辱的媽媽閉著眼睛不敢看。秦樹就把

跳蛋放到媽媽眼前，回來准備專心對付媽媽的美臀。媽媽的美臀有著一條幾乎完

美的线條，那翹起的高度恰到好處，高一分則顯得非常淫蕩，低一分則顯得平淡

無奇。正是這樣的一個近乎完美的臀部，把媽媽知性的美感，還有內在那份對性

愛的渴望體現的淋漓盡致。


──────────────────────────────────────────────────
第12章
────────────────────────────────────────

經過前面一番挑逗，秦樹的大肉棒早已脹得不行，現在已經硬到快有20厘米，

秦樹再不猶豫，握住暴怒的大肉棒，朝著媽媽的桃源進軍過來。

龜頭慢慢地頂開了充血的花唇，蜜穴口感受到了即將到來的危險，蜜穴的主

人也察覺到了不對勁，粗大龜頭的輪廓在蜜穴口的勾勒下越來越明顯，貞潔人妻

的尊嚴讓媽媽想站起來，媽媽回頭看去，巨大的肉棒幾乎要進入了自己的下體，

媽媽連忙扭動著美臀，「秦樹，你要干什麼！你瘋了嗎？」

媽媽弓著身子，一只手撐在書桌上，另一只手推在秦樹的胸前，秦樹不以為

意，用手固定住翹起的雪白屁股，輕輕一發力，粗大的龜頭頂進緊鎖的花徑，陰

道內壁的嫩肉合著淫水瞬間緊緊夾住了秦樹的肉棒。

「啊！不要，秦樹，我是你姨媽啊。」

貞潔就要被奪走，事情怎麼會變成這樣子，媽媽急得流出了眼淚，「秦樹你

是個好孩子，不要再欺負姨媽了……」

早已羞辱媽媽足夠的了秦樹繼續挺進大肉棒，秦樹雙手穩穩地按住了媽媽纖

細的腰肢，小腹有力地往蜜穴深處插著。才插進一個龜頭多幾厘米，秦樹就感覺

到媽媽的小穴寸步難行。

「秦樹，快拔……啊……」

原來是秦樹為了插得更深，抽出來了幾厘米，快速地又朝里更深地插進去幾

厘米。

「嗯……」

知道無論如何求秦樹都無濟於事，如果大聲喊求救的話，到時的情況媽媽完

全無法面對，他該怎麼面對丈夫、兒子、女兒還有她的妹妹。媽媽想著保持自己

最後的自尊，媽媽用手捂著小嘴，誓要不發出屈服的呻吟聲。

秦樹的大肉棒在一點點地進入蜜穴深處，幽深地蜜穴就像是從未被開發過的

處女地，等著秦樹來開墾耕耘。

「紀姨一定沒有被這麼大的肉棒操過吧？」

秦樹每插進去一點都是對媽媽大腦地一次電擊。老公從來都沒插得這麼深，

媽媽羞恥地想著，可是，他的肉棒才到了一半……媽媽已經不敢往下想。

雖然陰道已經非常濕滑，但媽媽的陰道本身嬌小緊窄，但緊緊的陰道反而讓

秦樹更加興奮，因為這意味著里面的地方都是沒有被開發過的，秦樹的速度開始

加快，終於插進去了三分之二，就目前插入的大肉棒已經是丈夫的2 倍了。身體

像是被刺穿，媽媽的身子整個弓了起來。

媽媽的小穴從來沒被這麼大的肉棒插入過，所以秦樹感覺沒進一步都非常困

難。

但秦樹有很豐富的經驗對付媽媽這種人妻美女，他一點也不著急，每次插進

去一些，又慢慢退回來一點。接著再插得更深一點，又慢慢往後退。這樣富有技

巧又帶有探索意味的抽插，媽媽的感覺就是全身像是要燒了起來。

媽媽不想發出羞人聲音，只好竭力忍住。可這一波波的攻擊讓媽媽幾度大腦

短路。

隨著淫水越來越多，小穴內越來越潤滑，秦樹已經忍不住開始操干，有規律

地抽插起來。

這才是真正的被強奸了吧。從一開始陰道被刺穿地疼痛感已經慢慢轉為一波

又一波的快感，媽媽捂著小嘴強迫自己不發出呻吟聲來。

秦樹看著媽媽因忍耐而痛苦的表情又好氣又好笑，不禁加大了操干的力度，

越操越深，越干越有力，秦樹發誓今天要徹底征服眼前的貞潔的人妻媽媽。

「叫出來會更舒服哦……」

秦樹操干得越來越深，干著平常對自己頭頭是道的姨媽，讓秦樹有著強烈的

成就感。秦樹猛地一插，粗大的龜頭一路插到了子宮口。

媽媽的屁股撞到了秦樹的小腹上，現在整個陰道被大肉棒貫穿，大肉棒實在

太長太大，整個陰道擴張了好幾倍。

秦樹的大肉棒衝擊性實在太大，來回幾個衝擊就把媽媽插得快要站立不住，

秦樹從後面握住了露在襯衣外面的豪乳，現在媽媽的胸部變得比以往更加嬌挺，

揉起來更加富有彈性。

秦樹舒服地開始快速地操干起來。

上下夾擊讓媽媽幾乎把持不住呻吟出來，但已經打定主意的媽媽並沒有就此

被擊潰，媽媽想著秦樹也許像老公一樣，會很快就結束。

秦樹一手玩弄著媽媽的乳房，大肉棒開始保持著勻速操干起來。

雖然媽媽不想承認，但原來自己的陰道居然可以插入這麼深，原來做愛的感

覺竟然可以是這樣子……

秦樹這樣抽插了近10分鍾，非但沒有射出來，反而越插越猛，期間好幾次粗

大的龜頭都插入了子宮，媽媽差點就忍不住失聲叫出來。

媽媽的陰道開始慢慢適應秦樹的大肉棒，越來越多的快感從小穴衝擊著媽媽

的大腦。秦樹雖然很得意，但看著媽媽很能忍耐住也非常惱怒，暴怒的大肉棒緩

緩抽了出來，彎起了一個可怕的弧度，秦樹蓄足力量，大力地操了進去，全根沒

入，「啪」小腹撞擊在美臀上，發出一聲悶響。

媽媽瞪大了眼睛，小嘴微張，發出一絲細不可聞的呻吟。

還沒等媽媽調整過來，秦樹連珠炮彈般地瘋狂大力操干起來。

「啪啪啪啪……」

肉體撞擊的聲音響徹整個房間。

每一次的衝刺都頂在了花心深處，蜜穴口的花唇隨著肉棒的操干里外翻飛。

「啊……啊……啊……」

呻吟聲從指縫肩傳出。再也無法遏制了。貫穿身體的大肉棒把媽媽最後的理

智操干得無影無蹤。

經過這樣的連番羞辱和操干，媽媽已經嬌喘吁吁，香汗淋漓。雙腿已經要站

立不住了，媽媽捂著小嘴的手下意識地也撐在了書桌上。

「啊……啊……嗯……啊……不要……啊……那麼……用力……啊……啊…

…」

沒有了小手的遮掩，媽媽開始放聲淫叫。

「啊……啊……嗯啊……嗯啊……不行了……啊……」

蜜洞受著充滿朝氣的大肉棒無禮地操干，緊密的嫩肉纏住了這位開墾者。

「噗哧……噗哧……」

大肉棒抽插媽媽肉穴的聲音越來越響。

秦樹肉棒的粗大她是知道的，媽媽簡直不敢相信這樣大的肉棒能夠完全插進

她的陰道，理性、驕傲、自尊隨著大肉棒的深深操干，終於消失的無影無蹤，火

熱的蜜洞就像是一根導火索，點燃了媽媽的情欲。

「嗯……啊……不……啊……嗯……太……深了……啊……」

「啪啪啪啪啪啪啪……」

「太……啊……深了……啊……不行了……」

從未經歷過這樣性愛的媽媽又一次高潮了。陰精噴灑在秦樹的龜頭上讓秦樹

更加來勁，更加賣力地操干起來。

「啊……啊……啊……啊……」

高潮過後的媽媽雙手無力的軟了下去，趴在了桌上。

看著媽媽趴在了桌上，秦樹也停止了下身的衝擊，秦樹蹲下身子把媽媽膝蓋

處的內褲往下扒，到了腳踝的時候，秦樹輕輕抬起媽媽的左腳，媽媽順從地抬了

起來。秦樹並沒有把內褲完全脫下來，而是掛在了右腳上，看起來更加淫蕩。

秦樹把媽媽抱了起來，自己坐在了椅子上，還浸淫在高潮余韻的媽媽任由秦

樹擺弄著。秦樹讓媽媽跨坐在他的腿上，一張一合的小穴對准了他挺起的大肉棒，

反應過來的媽媽搖著頭，「不要……不要……」

可現在的媽媽已經是任人魚肉，完全無法阻止秦樹的動作，在秦樹的引導下，

媽媽漸漸坐了下去。

整條大肉棒全根沒入，再一次把整個蜜洞貫穿。

「啊……」

媽媽發出了一聲綿長的叫聲。

下身緊緊地包含著異物，沒有了之前的屈辱感，火熱的蜜洞反而讓媽媽有了

飛起來的感覺。蜜洞那種獨特的感覺讓媽媽不敢置信，難道我的身子已經背叛了

我嗎？

「哦……」

秦樹也舒服的呻吟出來，「騷姨媽，我要開動了哦。」

秦樹開始動了起來，一改之前又快又猛的干法，開始深深淺淺、快慢結合的

抽送起來。

「嗯……嗯……我不……嗯……騷……嗯……不……騷……」

媽媽還有著一點意識，媽媽的自尊心讓她下意識地想著去反駁秦樹。

「嗯……啊……好深……嗯……啊……饒了姨媽吧……啊……嗯……」

蜜洞被擴張的飽滿而又充實。

「騷姨媽，舒服嗎？」

秦樹邊說著頭部襲向了媽媽暴露在外的豐滿胸部。

「啊……」

乳頭被秦樹卷入口中，屈辱的媽媽閉上了雙眼。

雖然很想克制住自己，但恣意操干的大肉棒讓蜜洞內每一處的嫩肉都痙攣抽

搐。再一次上下同時受到襲擊，為了保持住平衡，媽媽不得不用雙手輕輕地環在

了秦樹的肩上。

抱著媽媽操干百多來下，一對美乳也被秦樹吸舔得快要麻木，秦樹停止了對

美乳的攻擊，轉而微抬著頭看著媽媽說：「舒服嗎？」

媽媽扭過頭低聲呻吟著，但就是不說話。

秦樹淫笑著加快了抽插的速度，「騷姨媽不說話，那就是不舒服了，沒有辦

法，我只好操到騷姨媽舒服為止。」

「不要……不要……」

媽媽搖了搖頭，迷離地看著秦樹。

粗大的肉棒還在不停地抽插，秦樹伸出手在交合處摸了一把，挑起了一抹淫

水，湊到媽媽的眼前，黏黏的絲线纏繞在秦樹手指間，「騷姨媽，下面的嘴都說

很舒服了。」

說著，深深地操了一下媽媽。

「啊……」

媽媽閉上了眼睛。絕對不能屈服，媽媽在心底想。

知道想這麼短時間征服媽媽是不太可能的，秦樹把媽媽抱了起來，放在了前

面的書桌上。坐上了冰涼的書桌，媽媽松開了環抱住秦樹的手，撐在了自己的背

後。

那就用我的大肉棒來說話吧。秦樹把媽媽的雙腿擺成了一個M 型，媽媽的肉

穴像是沾滿露水的鮮花，嬌艷欲滴，綻放在秦樹眼前。秦樹下身開始快速地操干

起來。

「嗯……嗯……啊……嗯……啊……」

婉轉的呻吟聲止也止不住。

媽媽驚恐地看著大肉棒在下體來回地抽插、操干，「啊……嗯……嗯……」

媽媽羞紅的嬌聲叫著，閉上了雙眼。

秦樹看著媽媽在自己胯下婉轉承歡，更加賣力起來。就這樣操干了兩百來下。

天啊！他還不射精嗎？媽媽驚嘆。

感覺還不過癮的秦樹又把媽媽抱了起來，這次是把媽媽放在了床上，「騷姨

媽，我要在家里各個地方都要操你一遍。」

秦樹讓媽媽趴倒在床上，自己從後面扶住翹起的臀部，大肉棒徑直地插了進

去，「噗哧……噗哧……」

抽插地聲音又開始響了起來。

屈辱的美肉穴早已經開始迎合這根粗大的侵入者，那柔嫩至極的肉壁從龜頭

開始咬噬著它，蜜穴內的嫩肉在不停地蠕動中溫柔地將大肉棒緊緊包裹。即使再

不承認，身體的大肉棒也是插得她最深的一根，來自蜜穴的緊脹感和衝擊感一寸

寸地侵蝕著媽媽的心智。

隨著秦樹大力操干，媽媽美臀不知不覺地翹得更高。

身後的秦樹就像是一塊永不知疲倦磐石，不可動搖。而媽媽的身體屈辱地承

受著大肉棒凶猛地操干，大腦像是一團亂麻，現在的狀況已經完全弄不清楚了，

羞辱和快感、委屈和刺激、尊嚴驕傲和蜜穴美乳、老公的音容和粗大的肉棒在腦

海里交織混雜，理性與情欲做著激烈的戰斗。

秦樹忽然把大肉棒拔了出來。

「啊……」

媽媽動情地低吟出聲。

秦樹把媽媽翻轉過來，讓媽媽坐在枕頭上，背靠著床頭板，這樣媽媽的上身

直了起來。秦樹分開媽媽的雙腿，挺著大肉棒插入了濕潤的花徑。

「嗯……啊……嗯……嗯……」

媽媽閉著眼感受著下體傳來的快感。

「紀姨，看著我。」

秦樹命令著。

「嗯……嗯……啊……」

媽媽閉著眼仿佛沒有聽見。

秦樹一只手攀上了媽媽的乳峰，下身不忘用力地插了幾下，媽媽「啊」地一

聲，「不要……那麼用力……」

媽媽緩緩掙開眼，正對上秦樹火熱的目光，秦樹火辣辣的眼神像是要把媽媽

的靈魂生生剝離出來。直勾勾的目光赤裸裸地羞辱著媽媽，身體被完全占有的媽

媽，已經無法再壓抑全身的快感。媽媽一臉暈紅，無助的看著秦樹，像是在乞求

秦樹停下來，又像是希望秦樹更加用力。

秦樹前前後後操了近一個小時，看著媽媽已經屈服地任他蹂躪，一股強烈的

欲望積蓄在了秦樹的大肉棒上，秦樹開始了最後的衝刺。

「噗哧……噗哧……」

大肉棒翻卷著充血的花唇，每次抽插都帶出一股淫水。

「啊……啊……嗯……啊……不行了……啊……不……嗯……」

媽媽望著秦樹淫叫著。

「啊，紀姨，我來了……」

「嗯……不要……」

媽媽驚慌地用雙手抵住秦樹的雙胸。

「啊……」

秦樹一聲低吼，大肉棒深深地刺入了子宮，積蓄已久的精液噴薄而出！

火熱的精子有力的衝刷著媽媽的子宮，一股又一股，還是射進來了……身心

也開始回應著這股火熱，陰精噴射而出，媽媽再次高潮了，「啊……啊……」

媽媽失聲叫了出來。

噴射出了生命精華的秦樹，喘著粗氣，劇烈的做愛運動消耗了他太多的體力，

秦樹慢慢地把大肉棒拔了出來，雖然已經有些疲軟，但看起來仍然觸目驚心。

全身的的快感開始慢慢退卻，經過三次高潮的媽媽難免非常虛弱。媽媽的意

識開始逐漸清晰起來。媽媽往下面看去，入眼的先是一對豐滿嬌挺的乳房，它們

不安分的從襯衫里跑了出來，美乳的下面是被撩起的裙擺，再往下是一塌糊塗的

蜜穴，白色的精液混著陰精從蜜穴口緩緩往外流淌，看在眼里，這幅景象簡直淫

蕩至極。媽媽不得不承認這個事實，她被強奸了。

往事一幕幕的浮現在媽媽腦海，從為秦樹第一次手淫，再到後來廁所里第一

次口交，雖然都是自己主動的，但過程中主動權還在自己手中，每當秦樹想著越

軌的舉動，自己都能阻止他。是什麼時候開始？秦樹開始摸自己的乳房，又是什

麼時候，秦樹開始撫摸自己的陰唇？昨天下午明明已經到了非常生氣的地步，可

是晚上在車里，還是縱容了秦樹在大腿內側的恣意游曳會。是我真的淫蕩嗎？不

是的，從來和老公做愛的，自己都沒有像現在這個樣子。

內心糾結的媽媽痛苦的思索著，怎麼變成這樣子了，自己的貞操居然被外甥

奪走了。難道全是因為那根巨大肉棒的原因嗎？不，不，我不能這樣下去。

清醒過來的媽媽又恢復了平常的自尊和驕傲，看著秦樹，媽媽感到非常厭惡，

對著秦樹喝斥說：「快給我、滾出去。」

秦樹一愣，媽媽秀臉上的堅毅和凌厲的神情讓秦樹微微失神，旋即秦樹笑了

笑，「紀姨是想和去外面做愛嗎？」

「你……」

淫穢的字眼讓媽媽怒極，媽媽指著秦樹，「你快出去……啊……」

秦樹笑眯眯地挺著重整雄風了的肉棒再次刺入了媽媽的蜜穴，輕而易舉地就

全根沒入了濕潤的花徑。

「啊……」

突如其來的貫穿讓媽媽瞬間軟了下來，怎麼可能？剛剛才射過的。

怎麼現在有那麼堅硬了？強忍著下體的異感，還企圖矜持下去的媽媽用力說，

「快拔出去，否則……啊……嗯……嗯……嗯……不要……嗯……啊……」

「否則什麼？」

秦樹下體有力地操干著。

蜜穴的深處幾乎快要被灼熱大肉幫融化掉，媽媽強忍著快感，「我……會…

…啊……嗯……我……啊……啊……嗯……嗯……我……」

每當媽媽想要說出話來，秦樹總是恰到時候用大肉棒頂到花徑的最深處，硬

生生地把媽媽想要說的話全頂成了最無助的淫叫。

「我會……嗯……嗯……不要再……嗯……嗯……不要……再……嗯……」

媽媽被插得媚眼如絲，最後的理智也快被大肉棒刺穿。想說的話最後全變成

了羞人的叫床。

「不要再什麼？」

秦樹放緩了抽插的速度，但插得更深，更用力。

緩下一口氣的媽媽努力說，「不要……再進來了。」

「我聽不懂。」

秦樹裝模作樣地搖了搖頭，「不喜歡我操你嗎？」

說著就發了一次狠，大肉棒再次頂到了最深處，肉壁擴張的快感讓媽媽舒服

地呻吟出來，「嗯……嗯……不……喜歡……嗯……」

說話的媽媽媚眼如絲，一雙美目含著點點淚水，無助而又誘人。

「紀姨何必騙自己呢？」

秦樹一邊用力地操干著，用火熱的眼睛盯著媽媽說，「其實紀姨你也是個小

女人，就像我媽媽一樣，平時的自尊和矜持只不過是裝出來的，其實你的本性還

是希望有個男人疼愛你，操你、干你，姨父從來都沒有像我這樣把你插得這麼舒

服吧？」

媽媽殘存的尊嚴和理智想駁斥秦樹，可是下體凶巴巴的大肉棒無情讓媽媽只

能發出「嗯……嗯……嗯……」

這樣忘情地呻吟。倒像是在承認秦樹說得是事實。

「做我的女人吧，我會讓你體驗到真正的性愛。」

秦樹凶光畢露，終於說出了此行的真正目的。

「不……不……」

媽媽無助地搖晃著頭，秦樹的話仿佛來自天外，她無法相信平時表現良好的

好孩子秦樹居然說出了這樣的話。

「做回小女人吧。」

秦樹的語氣帶著蠱惑。

「嗯……不……嗯……嗯……」

媽媽搖著頭表達著她堅定的拒絕。

「不信的話，來，紀姨，我現在就讓你更爽。」

秦樹把媽媽翻轉過來，讓媽媽像小狗一樣跪趴在床上，媽媽無力地向後亂舞

著手臂，秦樹把媽媽的大腿微微分開，然後調整好了大肉棒的位置，讓大肉棒和

媽媽嬌嫩的美穴保持水平。

秦樹向外扳開了媽媽兩瓣肥美的屁股，低聲說：「來了……」

「啊……」

隨著媽媽一聲悶叫，大肉棒全根沒入了陰道。

這個姿勢讓秦樹插得更深更快，秦樹用盡所有的抽插技巧開始深深淺淺快速

地操干起來。

「啪啪啪……」

小腹和美臀撞擊的聲音響亮悅耳，媽媽豐滿的屁股被撞出一陣陣臀浪。

蜜穴里的淫水和殘留這精液隨著大肉棒的操干往外飛了出來，把媽媽的雙腿

之間的床單打濕了一片又一片，媽媽的淫水實在太多了，還有的淫水順著媽媽的

大腿一路流到了床單上。

「啪啪啪……」

抽插還在繼續著。

最後的理智終於在這響亮的操干聲中被淹沒，來自心底的淫叫從媽媽口里鑽

了出來，「啊……啊……嗯……嗯……嗯……喔……」

媽媽做夢也想不到，她有一天會被插得說不出話，被插得淫叫連連，而插她

的人是她的親外甥。

「啊，紀姨……你的小穴插起來真是舒服，比我媽媽的還要舒服。」

秦樹忘我地說著。

連妹妹也……媽媽非常震驚。

「啊……嗯……嗯……嗯……哦……」

媽媽的呻吟聲此起彼伏，秦樹用力一點，媽媽叫的的就大聲一點，秦樹輕一

點，媽媽就叫得更加婉轉一點。已經完全淪陷於秦樹的胯下。

蜜穴的快感已經把媽媽吞沒，初嘗真正性愛美妙滋味的媽媽開始不自主地扭

動著美臀迎合著後面的入侵者。

「雖然嘴上不說，可是身體還是很誠實呢。紀姨你說是不是？」

興起的秦樹把肉棒拔了出來，他准備在更多的地方操媽媽，徹徹底底地征服

媽媽。秦樹把媽媽扶起來，讓媽媽雙腿環在自己的腰上，這樣大肉棒很自然地就

插進蜜洞。

秦樹每走幾步，就會停下來插幾下美穴，因為姿勢的原因，插得並不深，相

對溫柔的抽插，讓媽媽輕輕地呻吟出來，「嗯啊……」

嬌媚的呻吟婉轉動情，悅耳動聽，聽在秦樹耳里，秦樹整個身子都酥麻了。

秦樹不得不把媽媽嬌柔的身子抵在牆上，輕插了幾下，緩了口氣。

緩過來的秦樹毫無顧忌地又把媽媽分別抱到客廳地沙發上、茶幾上、地板上

抽插取悅，整個屋子成了秦樹的天堂，媽媽動情的嬌喘呻吟聲就像是一劑催情劑，

讓秦樹操干得更深更有力。

媽媽一次次地高潮，成熟的身體壓榨著體內粗大的肉棒，像是想通過這根粗

大的肉棒，來補償缺失了二十年的快感。

我和路星在外面走了一遭，最後就走到了網吧里面，我們這邊有些網吧並不

會在乎你成不成年。我沒有什麼愛玩的游戲，倒是路星玩網游玩得津津有味，看

著路星沉溺於游戲當中，我悄悄地打開了那個爛熟於心的網站，登入賬號，進入！

我打開了李欣的空間，李欣的空間又有更新，是他和女老師的照片！這是一

張在書桌前拍得照片，女老師跪在地上給李欣口交，因為埋著頭，所以無法看到

面容，我怕路星注意到我，所以不敢多看。關掉了李欣的空間，我又打開了名字

是一個點的空間，查看了一下那篇姨媽的色文更新了沒，結果是沒有更新。

我有點失望，這時劉安發信息過來。我點開一看，「大才子，你看」尋花少

年「的空間了嗎？」

「看了。」

「刺激吧。」

我故意打了個字，「假。」

「切，不懂風情。大才子，作業做完沒？借我抄下啊。」

「還沒開做呢。」

「快啊。我可是全靠你了。」

「知道了，知道了。」

這時小靜發了個哭臉過來，小靜上线了，我非常高興，可是看到這個哭臉我

有些奇怪。

「怎麼了？」

我問。

「還記得那個李欣嗎？」

我當然記得了，我都恨不得狠狠揍死他。我的心抽了一下，「他怎麼了？」

「今天上午他來我家照相館，東拉西扯了半天，最後找借口說要跟他出去給

他拍寫真的外景。」

李欣安了什麼心我再清楚不過，故作鎮定地打字說，「後來呢？」

「我當然不肯了。我爸爸也看出他不安好心，把他轟了出去。你說一個大男

人跑來拍寫真，真不要臉。」

我有些奇怪，「不是轟出去了嗎？還有什麼不高興的。」

「可是今天下午我本來想和夏雪出去逛街的，可是一出門就遇到了他，糾纏

不清楚，害的我現在只好呆在家里。」

真是個混蛋，我安慰著小靜，「這不正好嗎，和我聊聊天也不錯。」

「哼哼～」我腦子里想著該怎麼對付李欣這個混蛋，一邊和小靜調笑著。就

這樣時間過得很快，我一看，已經下午4 點多了，平常這個點，媽媽都在家開始

准備晚餐了。

最後我抱著僥幸刷新了一遍空間，居然看到了更新，不過字數很少，寫著

「太爽了，終於到手了，我把騷姨媽操干抽插了一個下午，簡直太爽了，雖然還

有點遺憾，但是來日方長。回頭有空再給大家帶來」實況錄像「哈哈！」

發帖的時間是在4 點5 分，這個看得我有點莫名其妙，好好的色文怎麼會有

這樣的描述，說得跟真的似的，難道他本來寫得就是發生他身上的事？我的心跳

莫名地加速，簡直不敢相信。

這時路星也想回家了，我馬上關掉了網頁。

好在上網地方離家並不遠，和路星走了10分鍾不到，就回到了家。

姐姐已經回來了，和秦樹坐在沙發上看電視，我聽到廚房里有切菜的聲音，

應該就是媽媽了。

我走進廁所，看到床單和枕套擺在地板上，媽媽今天是要換洗床單嗎？可是

怎麼都到傍晚了，媽媽怎麼還沒開始洗。

第十三章

心里還是有點擔心小靜，畢竟李欣是一個不可理喻的人，他已經有成功調教

過一個女老師的經歷，還正在調教一個女老師。他極有可能會做出意想不到的事，

他會用什麼手段也是我不得而知的，萬一狗急跳牆了也對小靜非常不好。只要李

欣還打著小靜的主意，那麼小靜的處境非常不安全。可是我現在又沒有什麼好辦

法來對付李欣，真是傷腦筋。

從廁所走出來，姐姐看著無聊的娛樂新聞，秦樹在一旁也看得入神。我倒是

沒什麼興趣，就回到房間里躺了一會。想些亂七八糟的東西。

吃飯的時候媽媽有點心不在焉的樣子，說話前言不搭後語，問媽媽話，她不

是「嗯」就是「哦」。實在很奇怪。難道媽媽遇到什麼了煩心事？

我試著問媽媽：「媽，你怎麼不高興啊。」

「有嗎？」媽媽馬上顯得很鎮定。

媽媽不承認我也不好繼續問下去。只能乖乖吃飯。

晚上爸爸被同事小王送回來的，喝得醉醺醺的，滿身酒氣，回到家坐了一會，

很快就被媽媽扶回到臥室躺下了。看到爸爸這個樣子，媽媽有點生氣。平常媽媽

就對爸爸管得比較嚴，爸爸為此都很少在家吸煙或者喝酒。興許爸爸這次是玩得

太高興，忘乎所以了吧。

電視機被姐姐一如既往的霸占，我無所事事，就回到房間做了會作業，作業

不多，但是挺難的，我做作業的時候會非常認真，當我完成最後一道數學題的時

候，抬起頭一看表，已經22點了。

客廳里姐姐一個人坐在沙發上，黃金劇場已經結束了，姐姐一副意猶未盡的

樣子，我看客廳里只有姐姐一個人，就問：「姐，媽在哪？」

「不就在房里嗎？」姐姐說。

「哦。」秦樹也在房里？我坐到沙發上，又問，「秦樹呢？」

姐姐看了我一眼，「在廁所呢。」

姐姐把遙控器遞給我，「喏，給你。」姐姐從沙發上站了起來，回臥室了。

我接了過來，切到體育台看體育新聞，看了一會，秦樹從廁所里走了出來，

瞟了我一眼。秦樹看起來非常高興的樣子，那神情給我一種很奇怪的感覺。秦樹

也不跟我一塊看電視，自己回到房間睡覺去了。我看了近一小時電視，一直不見

媽媽出來，心里沒來由的非常煩躁，我關掉電視，來到媽媽房門口，想敲門可是

找不到理由，手在空中停留了很久，最後還是放棄了。我匆匆洗漱之後，回到自

己的房間，秦樹已經睡得很沉了。我爬上床的另一頭，看著秦樹，心里一陣煩躁，

從來沒像現在看一個人這樣不順眼。我把空調調到最低的16度，然後一把把被子

全拉到了自己的一邊，往身上隨便一蓋。

夜色涼如水，主臥室里爸爸的鼾聲極有規律，媽媽平躺在床上，恬靜安詳。

一團火熱的氣息從媽媽的腳底慢慢向上侵襲，裙擺被慢慢掀起，火熱的氣息撩動

著嫩滑的大腿，越來越深入……

敏感的肌膚像是感覺到了危險，開始微微顫抖，然而那股氣息已經深入到了

媽媽的大腿深處。一點柔軟緩緩的覆蓋在了絲滑的內褲上，隔著薄薄的布料開始

戲弄著柔軟的花唇。趴在媽媽下身的秦樹舔弄了一會，花唇開始濕潤起來，但布

料的觸感讓秦樹感到難受，終於忍不住把內褲慢慢往下拉，秦樹才拉到膝蓋處，

夢中的媽媽忽然翻了一個身，側躺在了床上，兩只腿夾得緊緊的。秦樹輕輕說了

聲「調皮」，伸出手想扳開媽媽的雙腿，手觸摸到媽媽滑嫩如脂的大腿時，明顯

感覺到大腿緊繃著，止不住的顫抖。秦樹微微一愣，抬起頭看了黑暗中的媽媽一

眼，淫邪地笑了笑。

媽媽側躺正好面向秦樹這一側，秦樹一雙手在媽媽的嬌軀上游走，先輕撫著

媽媽的臉頰，感覺到觸手的柔嫩滑膩。秦樹忍不住靠近了過去，聞著那成熟美婦

特有的體香。

睡夢中的媽媽眼皮跳動，臉色緋紅，也不知道是醒了還是沒醒。

秦樹自然沒管那麼多，他雙手下移，經過媽媽白皙的美頸，細削的香肩，性

感的鎖骨，最後停留在了媽媽那飽滿嬌挺、柔軟渾圓的美乳上。他的手握住了這

一對媽媽為之驕傲的嬌乳。隔著睡衣就開始撫搓，揉捏，雖然隔了一層睡衣不能

盡興，但反而有著一種凌辱的快感。

媽媽嬌挺的美乳非常敏感，被這樣反復凌辱，睡夢中的媽媽漸漸清醒過來。

但媽媽很快反應過來，還沒搞清狀況的她不敢伸張。

在秦樹時而溫柔、時而猛烈的搓揉下，媽媽美乳上的蓓蕾已然綻放，那誘人

的連點瘙癢難耐。

媽媽閉著眼，簡單的承受著秦樹的撫摸，她已經來不及思考該怎樣制止他。

秦樹對她的凌辱還歷歷在目。

秦樹一只手伸進媽媽的裙擺。手指順著股溝找到了被夾得緊緊花唇，秦樹用

指尖沿著花縫來回滑動，時急時緩。另一只手感受到身下的美婦顫抖得越來越厲

害，汩汩花蜜也從蜜穴中流淌出來。

秦樹的手指在小穴洞口輕輕摳挖，黑暗中他所看不到的是媽媽秀麗嫵媚的臉

上，杏眼半開半閉，媚眼如絲。

秦樹時而又揉捏敏感的陰蒂，「嗯……」一聲細不可聞的悶哼傳來。

秦樹像是受了鼓勵，手指在蜜洞里賣力攪拌、摳挖。蜜洞內的嫩肉一個個歡

欣鼓舞，緊緊擠壓著這個無恥的侵犯者。秦樹另一只手一直沒閒下來，隔著絲質

的睡衣撫摸、抓捏媽媽的美乳。

隨著秦樹手指的蹂躪，在爸爸的鼾聲掩蓋下，蜜洞內的水聲越來越響，一陣

陣電流從蜜洞襲向了媽媽的全身，媽媽的身體不安的微微扭動著。夾著的腿早已

經分開，一條美腿微微抬了起來，以便手指更容易玩弄小穴。

秦樹玩得興起，又擠進去一根手指，蜜洞被兩根手指擴張開來，跟著秦樹連

續抽插，時而用力摳挖蜜洞內的嫩肉，媽媽緊夾著的雙腿不由放松下來。這時秦

樹把媽媽的一只大腿微微抬了起來，這樣秦樹就可以更從容地抽插起來。秦樹見

媽媽還在裝睡，手上的力道又加了一分，還把拇指按在了充血的陰蒂上，雙管齊

下。

隨著手指的一次次抽插，蜜穴越束越緊，花唇還隨著抽插一開一合，「嗯…

…嗯……」媽媽的呻吟像是睡夢中的囈語。

蜜洞內的淫水越來越多，媽媽的身體一陣陣的顫抖，身體也漸漸癱軟在了床

上，「嗯……」媽媽發出了一聲綿長的低吟，高潮了！

秦樹得意的從媽媽的蜜洞中抽出手指，將手上的淫水全擦拭在了媽媽的睡衣

裙擺上，然後把褪在膝上的內褲拉回到了根部。

媽媽的身體還在在顫栗，胸口上下起伏著，似乎還沉溺在高潮的余韻中。

爸爸還在呼呼大睡，並不知道就在他身邊發生了這麼動人心魂的韻事。

第二天吃早飯的時候，爸爸宣布了一個消息，帶我們全家去城郊的長樂山莊

去渡假。

姐姐馬上就潑了盆涼水，「爸，夏天都要過了，還去那干嘛。」

長樂山莊我去過幾次了，雖然那里旅游開發得不錯，但我現在哪都不想不去，

就想呆在家里，我也表示反對說：「去過好多次了……」

爸爸皺了眉頭，「難得放松一下。何況秦樹來了我們家，哪里都沒去過。」

秦樹推辭說：「不用、不用。」

爸爸又問媽媽：「你說呢？」

媽媽支支吾吾說：「不知道。」

不知道？這不是媽媽的作風啊。我奇怪地看著媽媽，媽媽微微低著頭，水汪

汪的大眼睛一眨一眨的。

大家都反對，讓爸爸有點尷尬，在大男子主義思想下，爸爸嚴肅地說：「總

之，這次是我們一家人增進感情的好機會，不用商量了，下午就動身。」

去不去對於我已經不重要了，我只是覺得媽媽現在非常奇怪。

姐姐有點不願意，因為她覺得去長樂山莊還不如去逛街。

跟著一家人收拾好行李，吃完中飯，爸爸開車帶著大家往長樂山莊去了。

長樂山莊是我們市著名的避暑勝地，山莊環山而建，景色青秀，軟硬設施齊

全，確實是一個休閒、娛樂的好地方。

車上爸爸說：「來了就好好玩，過了這幾天，都給我好好讀書去。」

媽媽一路上話很少，爸爸看著有點不對勁，就問了句：「你怎麼了？」媽媽

搖了搖頭。爸爸也沒多問。

車開了一個多小時，終於到了長樂山莊。爸爸考慮了一下，最後開了兩間房，

爸爸和媽媽住一間，我和姐姐還有秦樹共住一間。

在房間里，爸爸輕輕地把媽媽環住，問：「老婆，你怎麼了？一天都不怎麼

高興。」

昨日下午羞辱、不堪的場景再次在腦海里浮現，媽媽閃過一絲復雜的神色，

就連下體也開始不安起來，媽媽下意識夾緊了腿，連忙搖頭說：「沒什麼。我只

是有點累。」

爸爸柔聲說：「沒什麼就好。」

聽著爸爸的話，媽媽心里說不出的難過，想把一切都說出來可是不但說不出

口，還無法想象那會有什麼後果。

爸爸拍了拍媽媽的肩，「准備一下吧，下午還要去爬山。」

媽媽搖了搖頭，「你們去吧，我就想在這睡一覺。」

「這怎麼行呢，一家人出來玩，少了誰都不行。」

媽媽勉強點了點頭。

「換雙鞋子吧。」爸爸指了指媽媽的高跟鞋。

「嗯。」

爸爸又來到我們房間通知我們去爬山。

「爬山？我想去游泳。」我再次表示反對。我記得長樂山莊有個水上樂園。

「是啊，去游泳多好。」姐姐一向很懶，這次站在了我這一邊。

爸爸轉而看向秦樹。秦樹笑著說：「我隨便。」

「這個……可以晚上再去。」

「晚上多沒意思啊。」我說。

「爸，我泳衣都准備好了。」說著姐姐拿出一件泳衣擺了擺。

爸爸似乎為已准備很久的計劃就這樣被打亂有些不滿，「先去爬山再說。」

「我不去。」我說，「要去你自己去。」

「爸，要不爬山的自己去爬山，游泳的自己去游泳。」姐姐說。

這倒是個折衷的提議。爸爸嘆氣說：「隨便你們吧。秦樹，你去哪？」

秦樹有些猶豫，想了會說：「我去爬山。」

「那就這樣了。」爸爸對著我和姐姐說，「你們自己小心點。注意安全。」

我看時間都2 點多了，擔心不能玩盡興，招呼姐姐說：「我們快走吧。」

「爸，我們走了哦。」姐姐揮了揮手。

我跟著姐姐走在去水上樂園的路上，看著姐姐絕美的面容，魔鬼般的身材，

想起等會姐姐會換上泳衣，露出大片雪白的肌膚，一定非常性感，真是不得了啊。

毫無疑問，姐姐一定會為泳池平添上一抹靚麗的風景。

看著我和姐姐高高興興地走出去，爸爸臉上露出了笑容，只要孩子高興就好

啊。爸爸回頭對秦樹說：「我們也走吧。」秦樹點了點頭。

媽媽正好從房間里走了出來，和秦樹迎面對上，媽媽呼吸一窒，不由退了半

步，問：「小西和琪琪呢？」

爸爸說：「他們去游泳了。」

媽媽看了眼秦樹，想說什麼又把話咽了回去。

明媚的陽光讓爸爸現在心情非常好，爸爸說：「我們也快走吧。」

秦樹一步步跟在爸爸和媽媽的後面。

長樂山不高，但要爬到頂也並不容易，沒那麼一個小時是不可能的。三人上

了山，如今已經是八月尾，山里已經不能光算是涼快了，有些陰涼的地方，已經

有些冷了。

走在路上，很自然的就聊起了秦樹的話題。

爸爸說：「秦樹啊，來了一個月了，還住的慣嗎？」

秦樹點了點頭，「住的慣，姨媽對我太好了。」

「那就好。學習怎麼樣啊？」爸爸又問。

「有姨媽輔導我，我感覺這段時間進步很大。」

爸爸笑了笑，「這你可得好好謝謝你姨媽。」

「我一直都在報答姨媽呢。」秦樹說。

「哦？」爸爸奇怪地問，「你都怎麼報答？」

秦樹看了眼媽媽，媽媽抖索了一下，聽著這樣的對話，媽媽面色一紅。秦樹

回答說：「我有幫姨媽按摩啊，姨媽每天都那麼勞累，需要按摩來放松放松。」

聽秦樹這樣一說，爸爸想起自己好像很少給媽媽按摩過，從來都是自己下班

後，要求媽媽給自己按摩，這樣一想，爸爸有點愧疚，說：「嗯，你以後住在學

校有時間也多幫幫你姨媽。」

「您不知道，我的手法可好了。」

「是嗎？」爸爸笑著媽媽問，「你說呢？」

談起秦樹按摩，媽媽滿腦子還是那種羞人的場景，一時說不出話來。秦樹在

一旁說，「紀姨你忘了嗎？昨天晚上我還給你按摩了一回呢。」說著在爸爸的視

野外豎起了中指和手指。

媽媽頭一別，說，「還好。」

「有空你也幫姨父按摩一下吧。」爸爸說。

「好的。」

三人這麼走了近10分鍾，都有些累了，好在長樂山的開發倒是很人性化，在

上山的路上，每隔一段距離都會設置休息的小亭，還有廁所，同時也會有些小販

在這些休息點上兜售零食。三人走到了一個休息點，坐了下來。

這個時間爬山的人挺多的，亭子里外都坐了不少人，爸爸從小販那里給一人

買了一瓶飲料，休息了幾分鍾，三人又開始繼續爬山。

（待續）


──────────────────────────────────────────────────
第2章  沉欲之小西的美母教師（14-28）
────────────────────────────────────────

第14-28章

三人又走了一程，爸爸說：「我知道另一條上山的路。跟我來。」

媽媽站在原地不動，「盡想些歪主意。」

爸爸走到媽媽身邊說：「出來玩玩嘛，就是要不走尋常路。」

邊說著爸爸就拉著媽媽往一條土路上走，媽媽拗不過，只好跟在後面。

這條路有些狹窄，但走在路上可以盡收群山美景，蔥蔥郁郁，連綿不絕，實

在是賞心悅目，別有一番滋味。

「這條路雖然會花更多時間，但你看這景色多好啊。」

爸爸心情出奇的好，又說起年輕時的事跡來，什麼長樂山來回只要1 個小時，

什麼拿著彈弓在長樂山上打野雞等等。媽媽笑罵著說吹牛皮不打草稿。爸爸和媽

媽就這樣拌起嘴來。

秦樹默默跟在後面笑呵呵的，一言不發，直勾勾地看著媽媽的背影。媽媽為

爬山特意穿了一身運動裝，上身是一件白色修身短袖，下身是一件黑色的三分褲，

還有一雙黃色運動鞋。這身

打扮把媽媽完美的身材勾勒出來，尤其是胸前臀後，凸得蕩人心魂，翹得撩

人淫思。

走著走著，約莫走了半個小時，天色驟變，烏雲以驚人的速度將天空占據，

爸爸暗叫不好，招呼著媽媽和秦樹快走。這才走了幾分鍾不到，就下起了雨，爸

爸拉著媽媽和秦樹躲到路邊的

樹林中，看著雨越下越大，秦樹忽然指著不遠處說，「那里有間房子。」

爸爸和媽媽順著方向看去，果然有一間土屋，爸爸說：「快跑過去。」

爸爸跑在前面，媽媽在中間，秦樹在最後，磅礴大雨把三人淋了個通透，雖

然土屋只有百米遠，但山路蜿蜒，要拐好大一個圈才能到。大雨澆在土路上，讓

路面開始變得泥濘起來，上一

個陡坡的時候，媽媽腳底一滑，往後傾倒，秦樹在後面正好抱了個滿懷，爸

爸著急往前走，此時離媽媽已經有好幾米遠，聽到媽媽的驚呼聲，爸爸回頭一看，

略帶責備的說：「怎麼那麼不小

心。秦樹，扶好你姨媽。「

「好的。」

這時秦樹看向懷中的媽媽，大雨已經把媽媽淋濕透了，白色的短袖緊緊的貼

在皮膚上，經過雨水的打濕，衣服變得有些透明，那一對嬌挺的美乳傲然挺立著，

甚至能看到胸前白色的乳罩

。看著這對美乳，秦樹咽了口口水，說：「紀姨沒事吧？」

媽媽聽著爸爸的話，心里有些不好受，現在看著秦樹，更是心煩意亂，媽媽

也不回答，從秦樹懷里掙脫了出來。媽媽繼續跟著爸爸的腳步，才跑了幾步，小

手卻是被一只大手握住，轉眼

秦樹走到了媽媽的前面，拉著媽媽向前跑去。媽媽想把小手抽出來，可每當

使勁的時候，秦樹的手反而握的更緊。

就這樣，三人跑到了土屋前，土屋大門沒有鎖，爸爸一推就開了。屋里雜物

遍地，顯然是一間被人棄置的房子了。

三人也緩了一口氣，媽媽還不忘被緊緊握住的小手，又連續掙扎了幾次，秦

樹才緩緩放開了手。

爸爸罵了一句，「真他媽的什麼鬼天氣。」

「還不是你非要走這條路。」

媽媽生氣地說。

「誰會想到啊……」

秦樹看著屋內有些木材，說：「姨父，我們生堆火吧。」

「我正准備說呢。」

爸爸笑了笑。

很快，爸爸和秦樹就生起了一堆火，三人各自找了件雜物充當座椅，圍著火

堆烤起火來。爸爸和秦樹都把濕了的上衣脫了下來，火光下秦樹一塊塊的肌肉被

染上一種獨特的色澤，爸爸說

：「秦樹肌肉練的不錯嘛。」

「還好，還好……」

秦樹不好意思地說。

「你姨父我就老了……」

爸爸摸著啤酒肚說。

爸爸又說：「這種陣雨下不久，很快就會停了。」

三人就這麼坐了好久，雨絲毫沒有停下來的意思。現在這地方正好半山腰，

前不著村，後不著店，如果走原來的路，還能在休息點買到雨傘，一路上也都是

水泥路，下山毫無問題。

爸爸也很郁悶，還在泰國的時候，爸爸其實就有計劃這次出游，沒想到早上

就遇到了挫折，好說歹說把一家人拉了過來，正要爬山，兒子女兒又造起反來，

然後到了山上，興衝衝地走上

了小路，最後居然又下起了大雨。

外面越來越暗，雨勢還有愈演愈烈的趨勢，爸爸多少有點愧疚，於是說：

「你們在這等著吧，我去買傘來。」

「說什麼蠢話。」

媽媽說，「一起走就是了。」

「怎麼會呢，淋濕一個人和淋濕三個人怎麼會是一回事。」

說著爸爸就站了起來准備動身。

「姨父，要不……我去吧。」

秦樹說。

「你哪里認識路。」

說完爸爸就跑了出去。

媽媽靠在門邊看著爸爸遠去的身影，回想著往事，結婚二十多年來，媽媽和

爸爸極少吵架，在親戚鄰居眼里，他們都是模范夫妻的代表，這都是因為爸爸的

謙讓，平常意見有不合的地方

，爸爸都會讓著媽媽。媽媽也一直認為，幸福就是這樣擁有一份平平淡淡的

愛情，過著平平淡淡過日子。

媽媽不覺露出了笑容，忽然又想起了什麼，媽媽身體一僵。

「紀姨……」

秦樹輕輕地在媽媽耳畔說。

總該有個了結，媽媽換了一副嚴肅的表情，轉過身說：「秦樹，我們也是該

好好談談了。」

媽媽有1 米7 的身高，和秦樹面對面站在一起，看起來是一樣高的。也正好

對上了秦樹的目光。

秦樹低著頭，一副虛心受教的樣子，「紀姨，我知道錯了。」

看著秦樹這樣的態度，媽媽有些驚奇，這個樣子雖然是她最熟悉的那個秦樹，

但並不是那天下午在她房里的秦樹。這樣的情形，好像是媽媽像往常一樣，在辦

公室里訓斥做錯了事的學生

。又像是那些晚上，秦樹在坐在椅子上，認真聽她講課，做錯了題目之後，

露出的歉疚。

媽媽定了定神，還是繼續問出了一個一直在她心頭的問題，「你那天……說

你和你媽媽的事……是真的嗎？」

秦樹一臉詫異地問：「什麼時候？」

媽媽當然說不出口，紅著臉喝斥說，「別裝傻。」

「這樣我想不起來。不如我們換種談話方式吧？」

「什麼？啊……」

秦樹猛地把媽媽抱在懷里。

「快放開我。」

媽媽慌張地說。

秦樹把媽媽抱到火堆旁，坐了下來，順勢把媽媽轉了個身，讓媽媽背對著自

己。

媽媽還在掙扎，秦樹雙手穿過腋下，覆在了一對嬌挺的美乳上。秦樹又揉又

捏，敏感的美乳傳來陣陣電流，媽媽渾身發軟，秦樹在耳邊哈氣說：「紀姨你不

是想好好談嗎？」

「你先放手……」

媽媽扭動著身子。

「紀姨你不動我就放手。」

說著秦樹用力地揉捏媽媽的美乳。

「嗯……你先放……嗯……」

秦樹不作聲，手上反而加了一分力道，用行動表達了立場。

美乳上傳來的刺激越來越大，感覺乳房幾乎快要被秦樹抓得脫離出去，強烈

的刺激讓媽媽的掙扎變得無力。靠在秦樹胸前，喘著粗氣，無力再去抵抗。

感受到了懷中美婦的變化，秦樹轉而緩慢地揉捏掌心的美乳，「紀姨，我們

就這樣繼續談吧。」

媽媽紅著臉，再也無法矜持下去，緩了口氣，才說：「秦樹，你還要錯到什

麼時候？」

「哦？」

「你強奸我要坐牢的。」

「我哪有強奸？」

秦樹輕輕說，「紀姨你先別動。」

屋里出奇的安靜下來，媽媽靠在秦樹懷里一動不動，背後是秦樹裸露的肌膚，

秦樹的氣息吹在耳後有些酥麻。

秦樹慢慢把媽媽的衣服向上卷起來，動作緩慢、溫柔，媽媽連忙用雙手護在

了胸前，秦樹很輕松地就把媽媽的雙手打開，媽媽並沒有放棄，又檔在了胸前。

「紀姨，你不是想好好談嗎？」

「你別動了，就這樣談。」

媽媽做出了讓步。

「也好。」

秦樹也不堅持。

為什麼會發展成現在這個樣子？媽媽有太多的想問，可是到了現在這個地步，

她該從哪問起？為什麼平時看起來很好的孩子，會把自己強奸了？難道從前所認

識的秦樹都只不過是個假象

？那真相又是什麼？

媽媽腦子很亂，「秦樹，我想聽你說真話。」

「我從沒有騙過你。」

媽媽搖了搖頭，「你現在不就是在騙我嗎？」

「紀姨，你為我縱欲那麼多次，難道你自己從來都沒有感覺嗎？」

「沒有。」

媽媽堅決的說。

「騙人的人是你！」

秦樹說。

「我沒有！」

「紀姨你不要不承認了，你下面已經濕了吧？」

媽媽一臉震驚，久久說不出話來。

秦樹一只手游走到媽媽衣服下擺處，迅速將手伸進媽媽褲子里，媽媽剛反應

過來，秦樹手指已經熟練地在媽媽濕膩的花唇上輕輕一抹，媽媽嬌軀一顫，羞愧

不已。

秦樹抽出手，把泛著水光的手遞到媽媽面前，說：「紀姨不要再自欺欺人了。」

媽媽胡亂地搖著頭，不知道該說什麼。

秦樹扶著媽媽站了起來，「紀姨你摸過我的雞巴，吃過我的雞巴，難道你只

是把它當成一根棒子嗎？」

「不要再說了……」

媽媽流下了眼淚。

「紀姨，其實什麼都沒有變，我還是那個秦樹。你還是我敬愛的紀姨。」

「那你為什麼要這樣對我？」

「因為我不知道怎麼報答你，除了讓你……享受到從沒感受過的快樂。」

媽媽吃了一驚。

秦樹推著媽媽來到門邊，手上一用力，讓媽媽身子前傾雙手扶在了牆上，然

後把媽媽的褲子連帶內褲一把脫到了腳踝處。

媽媽驚醒過來，轉過頭驚慌地說：「不能這樣，不能這樣……」

機不可失，秦樹掏出已經勃起的大肉棒，從背後插入了已經濕濡了的蜜洞。

「嗯……」

媽媽一聲悶哼。

還好緊窄的蜜洞已經適應了這個巨無霸，很快蜜洞內就傳來了強烈的刺激。

秦樹朝蜜洞深處插了進去，整根大肉棒全部沒入，而蜜洞內的嫩肉也緊緊的

包裹著這根入侵來的雞巴，媽媽和秦樹的的性器官完美的結合在了一起。秦樹痛

快地發出一聲低吼，緩緩地把

大肉棒抽了出來，僅留了一個龜頭在蜜穴內。

「紀姨，這就是我要給你的快樂……」

粗大的肉棒開始快速的操干，「啪啪啪……」

小腹撞擊在豐臀上，激起陣陣臀波，媽媽胸前的美乳也隨之蕩漾起來。

一陣又一陣的電流如潮水般涌向媽媽的大腦。

還記得晚上給秦樹補習的情形，那個時候，秦樹還只是個乖巧聽話的好外甥。

「啪啪啪……」

還記得在課堂上給秦樹授課的情形，下課後秦樹總會來問一些不明白的地方。

「啪啪啪……」

而現在的秦樹占有了自己。大肉棒無恥地貫穿了身體，征服著蜜穴內每一處

的嫩肉。

媽媽從來都不喜歡叫床，和爸爸做愛的經歷，更讓媽媽認為叫床是淫蕩女人

才做得事。

然而現在……

蜜穴內劇烈的刺激，正在尋找一個發泄口。

「啪啪啪……」

後面衝擊的力道越來越大，每一次衝刺都頂到了花心。那種快感幾乎要把整

個蜜穴融化。

「啊……」

媽媽終於忍不住叫出來一聲。

秦樹受了鼓勵，連續猛干了幾下。

再也無法抑制，淫叫聲像是脫韁的野馬，從媽媽嘴里奔跑而出。

「嗯……嗯……啊……啊……啊……」

原以為做愛從來不會超過10分鍾。

「啊……啊……嗯……啊……啊……」

原以為高潮都是騙人的。

「啊……啊……啊……嗯……嗯……」

「紀姨，很舒服吧？」

「啊……嗯……饒了我吧……啊……」

「我在讓紀姨體會做女人的樂趣呢。」

粗大的肉棒每一次操干都會把花唇翻卷過來，帶出一片淫水。

媽媽雙手扶著牆，身體隨著秦樹的挺進向前聳動，之後又隨著秦樹大雞巴的

抽離而回到原來的位置，似乎是在准備迎接身後秦樹的下一次衝擊。

即使媽媽不願承認，但能感受到下體從未有過的火熱，那是一種從來沒有過

的感覺「啊……啊嗯……啊……」

秦樹用力地操干了幾下，媽媽呻吟聲高了幾分。秦樹拔出了肉棒，欣賞一眼

媽媽被大肉棒干得綻開的花穴，然後秦樹用龜頭上下刮擦了媽媽的花唇兩下。媽

媽美臀微微扭動了一下，接著媽媽

高吟一聲，蜜穴內再次被滿滿地充實，深深地貫穿，在秦樹的再度抽插之下，

媽媽嘴里又發出了一連串淫叫。

「在這種地方跟自己外甥做愛，一定很刺激吧。」

「不要再說了……啊……啊……你姨父……要回來了……」

「是嗎？」

秦樹扶著媽媽，讓媽媽探出了一個頭。

媽媽立馬慌張了起來，「嗯……他回來了……啊……別弄了……」

「真的？」

秦樹也探出一個頭出去，果然看到一個人影正朝這里跑來，看來用不10分鍾

就會到了。

秦樹大力地操干了幾下，「紀姨，你也不想姨父看到吧？回答我話我很快就

會射了。」

媽媽大腦早一一片空白，搖擺著腦袋，似搖頭又似點頭。

「我干得你舒不舒服？」

「嗯……啊……舒服……啊……」

「喜不喜歡我的大雞巴干你？」

秦樹得意地又問。

「啊……不……喜歡……啊……不……」

秦樹一皺眉，「喜不喜歡？」

暴怒的大肉棒猛烈的插了進去，瞬間抽了回來，跟著又猛地插了進去！

「啊……啊……嗯……啊……」

「喜不喜歡？」

秦樹大聲問。

「啊……啊……啊……嗯……」

「喜不喜歡？」

蜜穴內的刺激湮沒了媽媽的神智。

「啊……啊……喜歡……啊……喜歡……啊……」

「那就讓我好好操操你。」

秦樹不再保留，開始用最快的速度最大的力道操干媽媽。

「啪啪啪……」

大肉棒在媽媽的蜜穴里激烈抽插，次次插到媽媽花穴最深處，媽媽的成熟豐

腴的美臀被拍擊得發出一連串清脆的響聲。

媽媽承受著秦樹強力的衝刺，雙腿幾乎站不穩，嘴里的呻吟更加急促而暢快，

腦袋搖擺不定，似乎就要招架不住。

秦樹把媽媽的纖腰往下按，媽媽的身體本能地調整著，讓美臀翹高一分，秦

樹一鼓作氣，一直把媽媽操到高潮，自己也放開精關射了出來。

爸爸趕回來的時候，媽媽和秦樹正在烤火。

「你回來了。」

媽媽說。

「嗯。你的臉怎麼那麼紅？」

「夏天圍著一堆火能不臉紅嗎？」

爸爸給每人分了一把傘，「我們走吧。」

「姐姐，你不會游泳買個救生圈呀。老拉著我干嗎？」

自下水姐姐就一直拉著我的肩膀。

「都這麼大人了，帶個救生圈多丟人啊。」

「好吧。那你還來深水區做什麼啊。」

我真是無語了。

「哼，你以為我想來啊。」

姐姐說，「你不看那個男的多惡心。」

「哦？」

我順著姐姐的目光看去，看到約5 米處有一個光頭猥瑣男，二十來歲的樣子，

光看長相就很惡心了。他似乎也注意到我們這邊，還衝我們笑了笑。

我被這一笑惡心到了，對姐姐說：「你們認識嗎？」

「當然不認識了。」

姐姐鼓著臉頰說，「我剛換泳衣出來，他就跑過來搭訕，我沒理他。後來要

不是看到你在我身邊，我估計他早就過來了。」

「嗯……有道理。」

這真是大美女的煩惱。那個猥瑣男一定是誤以為我是姐姐的男朋友了，我問，

「那怎麼辦？」

姐姐捏著我的小臂上的一小撮肉狠狠地掐了一下，「喔……」

我痛苦的叫了出來。引來無數鄙視的目光。

「怎麼說也是我弟弟，都不想著怎麼幫我解圍，還來為難我。我要是想出辦

法了哪還那麼多事。」

真是不講道理啊，我有些生氣，「干我屁事。」

「喔……」

姐姐又掐了我一下。

「我認錯了行不……」

「哼哼！」

我只好說：「我想到辦法了。」

「什麼辦法？」

姐姐眼睛一亮。

「你……你……先松開你的手。」

姐姐松開了已經捏起一塊肉的手，笑著說：「諒你也不敢耍花招。說吧，什

麼辦法？」

「惹不起我們還走不起嗎？這水上樂園這麼大，好玩的地方多了去了。」

「你個笨蛋……他一直跟著我呢。」

「那好，那我去教訓教訓他。」

「就你？」

姐姐奇怪地看著我。

「瞧不起我就算了。」

姐姐笑了笑，「有去無回啊。」

我嘆了口氣，快瘋了都，「到底想怎麼樣啊？」

「看你挺聰明的，怎麼這麼笨。」

姐姐說，「先帶著我上岸吧。」

「遵命。」

我沒好氣地說。

上了岸，姐姐站在陽光下，擺了個pose，笑著說：「你姐姐我怎麼樣？」

姐姐的泳衣雖然算不上性感，但畢竟是件泳衣，姐姐魔鬼身材展露無遺，美

腿酥胸盡收眼底，看得我心一跳一跳的，嘴上卻說：「勉強看得過去。」

姐姐走過來拍了拍我肩，露出狡黠的笑容說：「在你眼里肯定是你小女朋友

好看了。」

聽著這話，我打了個激靈，笑呵呵說：「胡說什麼呢？」

「你不用再隱瞞了，我什麼都知道了。」

姐姐說。

姐姐又拍了拍我背說：「哈哈，看你急的，我又不會告訴媽媽。回去吧，今

天掃興死了。」

她是怎麼知道的？看著姐姐的背影，這哪是姐姐啊，簡直是一頭摸不清脾氣

的母老虎。

沒想到一回到房間，外面就下起了磅礴大雨，談起爸爸他們還在山上，姐姐

幸災樂禍地說：「這下山上有好戲了。」

「好……戲……」

我呢喃著。望著朦朧的長樂山，心里有種奇怪的感覺。

我和姐姐在房間里一直等到5 點鍾，也不見爸爸他們回來，我倆都餓得不行，

於是決定不等了。長樂山莊的面是出了名的，我和姐姐一人吃了一大碗，回來的

時候，爸爸他們也從山上下來了。

三人看起來非常狼狽，腳上都是泥巴，渾身也濕透了，爸爸看起來最慘，泥

巴都甩到褲腿上了。看著這情況，我和姐姐暗自慶幸沒有跟著去爬山。

我們訂了兩間房，秦樹和媽媽一人一間先洗澡，爸爸就在外面等著，爸爸問

我：「下午玩得怎麼樣？」

「還好啊，就那樣……」我回答說。

姐姐笑著說：「幸好沒去爬山。」

爸爸也笑了，「天公不作美啊。」

「本來山莊晚上是有大型表演的，現在下這麼大的雨，估計泡湯了。」

姐姐眨了眨眼睛，「那晚上大家一起看電視？」

「還不如呆在家呢？」我抱怨了一句。

爸爸有點尷尬，「咳咳，你們這些年輕人，就是浮躁，坐不住，這個毛病得

改，知道嗎？」

什麼跟什麼啊，我說：「得了，爸，下次你可得好好研究一下天氣預報。」

「天有不測風雲，哪里講得清楚？」爸爸說。

我們閒聊了一陣，秦樹洗完了，爸爸等不及了，飛一般的就衝進去了衛生間。

我和姐姐無聊，只有看電視了，我拿著遙控器換到我最喜歡的體育頻道。姐

姐伸了只手過來，笑眯眯地看著我，我嘆了口氣，「我自己去那邊房里看。」

「不送。」姐姐揮了揮手。

我來到爸媽的房間，衛生間里還傳來水聲，看來媽媽還沒有洗完澡。

我坐在床上打開了電視，看了會體育頻道，媽媽從衛生間走了出來。媽媽換

了件白色的連衣裙，緊緊包裹著她那豐腴的身體，D 罩杯的乳房高聳挺拔在胸前，

媽媽本身身材又曼妙婀娜，肌膚光滑溫潤，倒像是一個少女的肌膚，但媽媽又不

是少女，成熟的氣質由內而外，就像一個熟透了的紅苹果，還有那張嬌好的面容，

完全顯示出了成熟女人的迷人氣質，，還未干的頭發

搭在肩上，發出陣陣芳香，媽媽緩緩朝我這邊走來，今天的媽媽隱隱約約還

有一絲嫵媚，這種嫵媚是我從來也沒有在媽媽身上見過的，一時把我看痴了。

媽媽倒是沒有注意到我的窘態，媽媽問：「小西你怎麼到這邊來了。」

「我來這邊看電視。」我說。

媽媽點了點頭，在我身邊坐了下來，「下午玩得還開心嗎？」

我的心居然跳了一下，很久才反應過來說：「還好。」

說完媽媽沉默著不說話，我心不在焉地看著電視，時不時又看一眼媽媽。

不知道為什麼，我心里感覺有點不對勁，可是又說不出個所以然來，著這麼

一個東西橫在我的面前，可是我看不清，摸不著。我從來都沒有過這種感覺，到

底是什麼？

「紀姨。」秦樹在門口喊。

「怎麼了？」媽媽皺了皺眉頭。

「姨父叫你一塊去吃飯。」

「好的。」

媽媽和秦樹走後，過了一個小時多，媽媽一個人回到房間里來了。

「小西，你去那邊房里打牌吧。」

「媽，你不去嗎？」

「我有點累，想睡覺。」

我猶豫了一下，「媽，那你好好休息，我去了。」

「嗯。」媽媽輕輕應了一聲。

我一走進房間，爸爸就連忙招呼說：「怎麼來得那麼慢，唉？你媽呢？」

「媽媽說她累了想睡覺。」

「哦？」爸爸遲疑了一下，「那就讓她睡吧，我們來打牌。」

我和爸爸還有姐姐在床上各坐了一角，還空了一個位子，爸爸問：「秦樹，

你怎麼不來？」

秦樹摸了摸頭，干笑著說：「我不會。」

「不會？」姐姐仔細打量了一下秦樹，說：「開玩笑吧。」

爸爸又問：「升級會不？」

秦樹搖了搖頭。

「三打哈呢？」

秦樹又搖了搖頭。

這兩樣是我們市最流行的打法，爸爸問：「那你會什麼？」

秦樹想了想，說：「我會玩吹牛牌。」

「吹牛？什麼東西啊？」我問。

「我們那邊很流行的。」秦樹說。

「算了，算了。」姐姐說，「我們三個斗地主吧。」

爸爸不死心地又問：「斗地主你會嗎？」

我們三個一齊看著秦樹，秦樹快速地搖了搖了頭。

爸爸也放棄了，說：「秦樹，你自己看電視吧。」

「好的。」

姐姐說：「輸點什麼呢？」

「鑽桌子怎麼樣？」我提議。

「盡想些餿主意。」姐姐說完，伸出了一根手指。

「什麼意思？」我問。

「一塊錢啊。真笨。」

「好啊。好啊。」我說，「我舉雙手贊同。」

爸爸一愣，「那就這樣了。」

「哈。」我笑著說，「我就20塊錢，你們可得斟酌著點。」

「哼。沒錢了脫衣服。」姐姐說。

這一句話直把我們驚得張大了嘴，爸爸咳了兩聲，「女孩子說話注意點。」

姐姐自知漏嘴，臉上出現了一抹嫣紅。我還想調侃姐姐是不是經常這樣玩，

可是爸爸在場，我只好把話咽了回去。

玩了幾把，我手氣出奇地好，連贏了好幾把，姐姐吵著跟我換位置，我毫不

在乎，換就換。

換了位置之後，手風逐漸變了。當地主輸了一把之後，再也抓不到那種逆天

的好牌了。

我們這邊打得不亦樂乎，秦樹在一邊把電視關了，居然躺在床上睡覺了。

忽然外面響起了音樂的聲音，我看了下時間，7 點45，我問：「爸，外面是

不是在大型表演啊？」

「嗯。有可能。」爸爸說。

我們走了出去，原來這個時候外面的雨已經停了，不遠處燈光輝煌，里里外

外圍了好幾層的人。

爸爸對我說：「快去叫秦樹。」

「哦。」我回到房里看到秦樹測躺在床上，背對著我。我想叫他，可是話到

嘴邊了，我還是沒叫出來，我又折返了回去。

爸爸見我是一個人，問：「秦樹呢？」

「他睡著了呢。」我說。

「哦。那去叫下你媽媽。」

「媽媽不是也要睡覺嗎？」姐姐這時說。

「我還是去叫下吧。」我說。

「算了吧。你媽今天也是累了，就讓你媽好好休息吧。」爸爸說。

「哎呀，快走了，不然好位置都沒了。」姐姐這時催促說。

我們三個就這樣小跑了過去。

躺在床上的媽媽輾轉難眠，那些羞辱的畫面不停地在腦海里閃爍，這樣想著，

身體居然可恥的又有了感覺，那種被一根粗長的大肉棒貫穿的充實感覺還揮之不

去。媽媽搖了搖頭，把

這些淫穢的念頭都甩了出去，從床上站了起來，走進衛生間用涼水衝了把臉，

意圖用冰涼的水溫來讓自己清醒。媽媽看著鏡子里的自己，那雙水汪汪的眼睛里

充滿了迷茫，未來會怎樣？她又

該怎麼辦？是要將秦樹的獸行公之於眾嗎？

媽媽的腦子里各種念頭在翻滾著，屈辱的處境讓媽媽不覺流下淚來。媽媽一

向是一個要強的人，從不在人前流露出嬌弱的姿態。平常在家里爸爸對媽媽從來

都是百依百順，在單位媽

媽的工作也是順風順水。基本沒有遇過什麼大挫折，也從來沒受過這樣的屈

辱。現在的媽媽只是一個有著滿腔心事無法訴說的女人，一個需要依靠的女人。

不知道什麼時候，鏡子里突然出現了秦樹的身形。媽媽吃了一驚，剛想轉過

身來，卻被秦樹從後面死死地抱住。媽媽這才想起來，因為爸爸忘了帶房卡，所

以媽媽為免她睡著後爸爸

進不了房所以就沒有把門上鎖。秦樹自然也就能進來了。

「你又想干什麼？」那些場景還歷歷在目，媽媽非常慌張。

秦樹的大嘴貼著媽媽的耳垂，輕輕地說：「我來干紀姨，干得紀姨舒舒服服。

我的好姨媽，難道你不覺得舒服嗎？」

秦樹雙手從背後穿過媽媽的腋下，探到媽媽的胸前，兩只大掌隔著衣服開始

揉搓媽媽的乳房。媽媽輕輕「嗯」了一聲，還想著掙扎，可是無奈美乳被制，兩

只大手就像戳破了一個氣

球，所有的氣都泄了出來。媽媽扭動著身子，不像是反抗，更像是在挑逗背

後的大男孩。

那豐腴的身體摩擦著秦樹的胸、小腹，還有被臀部擠壓著的肉棒。

秦樹每用力捏一下，媽媽身體就軟一分。媽媽看著鏡子里的自己，還有秦樹，

最終視线停留在了那雙正在玩弄自己嬌挺美乳的大手上，那雙大手又揉又捏，反

復搓揉，舒服的快感從

美乳傳來，居然這樣玩弄我的乳房，媽媽羞紅了臉，想動卻又動不了，理智

與欲望在媽媽的腦海里做著激烈的斗爭。

忽然，秦樹的右手慢慢往下移，溫柔的撫摸過媽媽平坦的小腹，然後迫不及

待地伸進了裙擺，襲向了蜜穴。

在手指觸摸到蜜穴的那一刹那，媽媽變得骨筋酥軟，幾乎要站立不住。媽媽

清楚的感覺到秦樹的手指在她已經有些濕濡的內褲上兜著圈，用力又不失溫柔地

按壓著她的私處，還來回

在肉縫中滑動。

如觸電般的，那種酥酥麻麻的感覺從私處傳來。

那是從未有過的快感。怎麼會有這種感覺？媽媽在心里驚呼。

「都濕了呢。紀姨。」秦樹在身後說。

媽媽羞紅了臉，同時也在怨恨自己身體的反應。

秦樹加強了對敏感部位的侵犯，不斷地對媽媽的蜜穴口還有陰蒂進行搓揉和

按壓，如此大膽的挑逗讓整個蜜穴口蜜液滾滾，內褲已經濕透了。

媽媽當然也已經感覺到自己的蜜穴已經濕了，不僅如此，就連蜜穴口也是興

奮地張開。

秦樹頗為享受地隔著薄薄的內褲愛撫著媽媽的小蜜穴，媽媽的雙腿因為刺激

時而張開，時而靠攏，上面喘著粗氣，只怕秦樹在加一點力氣，媽媽就會呻吟出

來。

蜜穴越來越濕，溫度越來越高。秦樹將內褲輕輕往下拉至大腿。這樣陰戶就

毫無保留的暴露在了秦樹的手下。

從沒有被這樣玩弄過小穴的媽媽早已經忘了抵抗，媽媽閉著雙眼，低聲嬌喘

著，雙手無意識地摩擦著洗面台。如果說腦海里理智還在與欲望作斗爭的話，那

麼整個身體其實早已經被

欲望所占據。爸爸和媽媽是非常傳統的人，平常做愛也都是正常體位，10分

鍾之內做完了事，最多爸爸還會去揉媽媽的乳房，但那手法和秦樹比起來也是相

差十萬八千里，更別提現在這樣秦

樹一邊玩弄她的美乳，另一邊還用他的手指來玩弄蜜穴了。

秦樹把媽媽的身體往下壓，媽媽被迫雙手撐在了洗面台上，這樣秦樹的手能

夠更從容地玩弄媽媽的蜜穴。秦樹用手指撥開了濕答答的花唇，緩緩地插進去了

一個手指。

「哦！」

無情地插入讓媽媽呻吟出聲，秦樹的手指越插越里面，覺得不過癮，又插進

來了一個手指，秦樹的兩根手指在里面扣撓、攪拌，蜜穴里的嫩肉都被扣得癢癢

的，開始蠕動著，碾壓著

秦樹的手指，這樣秦樹反而更快的抽插起來。

手指摩擦著肉穴，敏感的肉穴擠壓著手指。媽媽再也承受不了這樣的刺激，

「秦樹，不要再弄了……放過姨媽吧……」

秦樹並不答話，蜜穴里的手倒是消停了下來，開始在蜜穴游動。

媽媽以為秦樹把她的話聽進去了，這時忽然想起家人，忙說：「別弄了，你

姨父他們會看到的……」

秦樹開口說：「如果姨父不在是不是我就可以干你了？」

媽媽正想辯駁，這時在蜜穴里忽然傳來一陣刺激，媽媽渾身忍不住抖了一下，

發出了一聲悶哼。

原來秦樹正在尋找媽媽的G 點，這時看到媽媽這樣的反應，顯然剛才摳挖的

位置就是媽媽的G 點。秦樹興奮地說：「紀姨，你老是騙自己，你看你下面的嘴

多誠實。」

說完秦樹開始集中攻擊媽媽的G 點，最敏感的G 點受到攻擊，媽媽如遭雷擊，

媽媽一陣陣的顫栗，身體也完全癱軟了下來，「嗯！嗯……」刺激實在太大，媽

媽叫了出來。但身子不知

不覺間已經調整到了一個最適合手指抽插的角度。

秦樹一次次抽插，只感覺手指被肉穴越束越緊，秦樹一邊固定住媽媽的身子，

另一邊興奮地繼續抽插玩弄。

「啊……」隨著媽媽一聲長吟，從蜜穴內噴出了大股陰精。

秦樹最後抽插了幾下，得意的從蜜穴里抽出了手指。而媽媽趴在洗面台上，

近乎是一種半昏迷的狀態。秦樹把媽媽的上身抬了起來，把媽媽連衣裙的肩帶往

外拉，媽媽癱軟無力，只

有任由秦樹做為。

秦樹廢了一番功夫，把胸罩從連衣裙里弄了出來，這樣媽媽的一對美乳就暴

露在外了。現在的媽媽衣衫半解，酥胸裸露，這畫面看起來要多淫蕩就有多淫蕩。

然而這一切都被媽媽通過鏡子看在眼里，這樣看著自己被玩弄，而自己沒有

反抗，反而身體還在享受、在高潮！這些事實把媽媽的理智擊潰了，媽媽終於哭

了出來，「我都被你這樣

玩弄了，還不夠嗎？「媽媽大哭了起來，這幾日的抑郁，屈辱全在這一刻爆

發出來。

媽媽泣不成聲，秦樹也愣在了原地，他想過可能的一種情況，就是媽媽反抗

不從，這個時候只要用大肉棒插進小蜜穴，就能讓她屈服了。但現在這種情況是

秦樹始料未及的。

秦樹把媽媽抱了起來，出了衛生間來到床上，秦樹讓媽媽坐到自己的大腿上，

緊緊地抱在懷里，媽媽象征性地掙扎了一下，就埋在秦樹懷里繼續哭泣。

媽媽抱怨自己為什麼會遭受到這種對待，又痛恨自己不夠堅定，反而被玩弄

的有了感覺，有責怪起爸爸對自己的關心少。各種情緒交織一起，媽媽越想越覺

得悲傷，哭聲也越來越大

忽然感覺臉頰上有著濕熱柔軟的觸感，還在不停地移動，媽媽睜開了眼，是

秦樹在吻著她的淚痕。秦樹的舉動讓媽媽非常不自在，媽媽連忙把頭別向一邊，

這時媽媽清醒了一些，才

發現自己如此不堪的坐在秦樹懷里。

媽媽想掙脫開來，卻被秦樹強壯的手臂死死地抱住，秦樹開口說：「紀姨，

哭也哭過了，你就順從了你的欲望吧。」

這句話太過突兀，媽媽並沒有開口回答，秦樹又繼續說：「其實紀姨被我干

得非常舒服吧。」

「讓我用大肉棒來安慰紀姨吧。」

媽媽一個勁的搖頭，極力否定著。

「都已經這樣了，紀姨你就不要逃避了。不如好好來享受我的大肉棒。」

這時一個異物頂在了她的兩腿之間，媽媽吃了一驚，她當然知道這是什麼。

秦樹輕輕的把媽媽抱起，然後放下來，大肉棒駕輕就熟地戳進濕潤的蜜穴，媽媽

開始緊張，注意力都集中

在了那個碩大的蘑菇狀的龜頭上。

隨著大肉棒的插入，大肉棒刮擦著蜜穴內的肉壁，這層層褶皺被刮得非常舒

服。險些讓媽媽叫了出來，媽媽雙臂軟軟地擋在秦樹胸前，如此無力。

秦樹何嘗不是舒服得要死，秦樹幾乎都在懷疑媽媽的年齡，生過兩個孩子的

陰道居然還那麼緊湊，還有那層巒疊嶂的褶皺好幾次都差點讓秦樹把持不住。心

想這美穴正是完全在等待

著他來開發耕耘。

「紀姨，你看你多順從。」

這話驚在了媽媽的心里，媽媽搖著頭，並不承認。

秦樹來回抽插了幾次，媽媽俏臉上滲出了汗珠，貝齒緊咬，一雙小手似想把

秦樹推開，但坐在秦樹下體上的臀部卻在不停地扭動迎合。

當秦樹快速地操干時，媽媽雙眉緊鎖，嘴里發出著「嗯……呃……嗯……」

的呼聲，秦樹喜歡叫床的聲音，便越干越快，一心想著要用大肉棒來徹底征服懷

中的美婦。

媽媽搖晃著頭，因為在衛生間里的挑逗已經激起了媽媽的情欲，現在又直接

被大肉幫插進了身體。經過秦樹的開發，小小蜜穴食髓知味，燃起的熊熊欲火把

媽媽殘余的理智燃燒殆盡

又插了百來下，秦樹忽然抽出了大肉棒，這讓媽媽有些意外，迷離地看著秦

樹。

秦樹淫邪的笑了笑，把媽媽翻轉了一個身子，讓她跪趴在了床上。

就在渡假山莊的客房里，秦樹把媽媽擺成了這麼一個淫蕩的姿勢，胸前一對

美乳噴薄而出，裙擺被卷至腰間，媽媽的內褲依然還掛在大腿之間，更平添了一

分淫靡。看著做為人民教

師的姨媽，平時高高在上，站在講台上口若懸河，將起道理來頭頭是道，現

在卻在自己的奸淫下婉轉承歡，秦樹心中生起一股巨大的征服快感。

然而秦樹心里很清楚，他還還沒有完全征服胯下的人妻美婦，只有讓貞潔的

姨媽完全臣服於他的大肉棒之下，他才算取得最終的勝利。

媽媽被擺成這個姿勢自然羞愧難當，但渾身柔軟無力，反而是小穴內巨大的

空虛感在折磨著她，媽媽強忍著蜜穴內癢癢的感覺，媽媽做夢也沒想到，她的身

體已經開始完全沉溺於秦

樹的大肉棒所帶來的快感。

秦樹握住大肉棒頂在媽媽1 的蜜穴口，用龜頭研磨著充血腫脹的花唇，非常

有耐心地來回刮擦，時不時又將龜頭插進小蜜穴一小截，然後又抽出來，得意的

看著蜜穴口在那輕微地一張

一合，似乎像是在抱怨為什麼還不插進來。

被大肉棒這樣調戲的蜜穴把不滿的情緒全部發泄給了主人，小蜜穴愈發的空

虛難忍，酥癢難耐。

「插進來就好了，哪怕一下下就好。」媽媽在心里說。

媽媽不敢相信自己居然會產生這樣的念頭，正懊悔間，秦樹挺著大肉棒一鼓

作氣，盡根插入了媽媽的小蜜穴之中。

「啊……」媽媽發出了一聲悠長舒暢的呻吟。

秦樹雙手抓在了媽媽的豐臀上，媽媽本能的伸手想把秦樹的手打開。見媽媽

的手臂伸了過來，秦樹正好一把抓住，然後下體開始賣力抽送，一種騎馬的快感

油然而生。

「啊……啊……啊……喔喔喔……」媽媽淫叫的聲音不受控制的發了出來。

媽媽本來就是虎狼之齡，一向傳統的媽媽若是就此生活下去，埋藏在身體里

的欲望自然永無出頭之日，而秦樹改變了一切。秦樹的大肉棒自然是爸爸無法比

擬的，但其實早在媽媽幫

秦樹縱欲時，那身體最深處的欲望就已經開始覺醒了，多少次媽媽在幫秦樹

射出來後，其實自己也感覺到了從未有過的空虛，多少次內褲其實已經濕了卻被

媽媽主觀的忽略了。所有的欲望終於在秦樹大肉棒第一次插入時洶涌澎湃，從身

體里衝了出來，再也無法掩蓋。

秦樹的大肉棒在媽媽體內抽抽插插，深深淺淺，旋轉不停，直干得媽媽美穴

內肉壁收縮痙攣，如浪的快感迅速淹沒了媽媽的理智，「啊……啊……不行了…

…啊……嗯……」

秦樹的龐然大物並不滿足，碩大的龜頭更是頂到媽媽的花心，那是女人最敏

感的地帶，媽媽一頭趴在了枕頭上，閉著眼享受著這美妙的滋味，這模樣看在秦

樹眼里自然讓他備受鼓勵，操干得更加賣力。

蜜穴里的蜜汁越來越多，水聲也越來越響，一股滾燙的蜜汁從蜜穴里涌了出

來，媽媽全身都在哆嗦，看樣子是泄身了。秦樹這時發現媽媽的美臀更加翹了，

秦樹喜笑顏開，看著白花

花的美臀，一時意氣，竟是重重的拍了一巴掌。

「啊！」媽媽吃痛叫了一聲。

秦樹又插了幾下，媽媽又是「嗯嗯……」的呻吟。

跟著又是一巴掌，「啊！」媽媽也跟著叫了一下。

秦樹俯身壓在了媽媽的背上，在媽媽耳邊說：「我干得你很舒服吧？」

「啊……嗯……啊……不要說……啊……了……」媽媽艱難地說。只怪小穴

內的刺激實在太劇烈，讓媽媽難以開口。

「做淫蕩的事當然還要說淫蕩的話了。」

「啊……啊……嗯……嗯……啊……」媽媽呻吟著。

「我也來做回老師吧。」秦樹說，「不過得先樹立一下老師的威信。」

秦樹重新直起了身板，緩緩抽出了大肉棒，只留下一個龜頭，定了那麼一會，

媽媽虛弱地回頭看來，秦樹咧嘴一笑，猛地盡根插了進去，直入花心！

「啊！」媽媽被插得大叫一聲。

「新官上任三把火，還有兩把！」秦樹又抽回了大肉棒，秦樹蓄足了力，比

前一次更快，更猛地插了回去！

「啊！」媽媽仰起了頭。

秦樹正再次抽回大肉棒，媽媽乞求著說：「不要……再插了……」

「你說什麼？」

「不要再插了……不要再插了……」

「我在插你哪里？」說著秦樹開始在媽媽蜜穴內溫柔的抽送著。

「嗯……嗯……」媽媽舒服地哼了兩聲。

「紀姨，繼續說啊。」

媽媽連自己都不知道現在究竟處於一種什麼狀態，「你在插我……下面。」

「說得好含糊，說清楚點，是小穴還是屁眼。」

「小穴，嗯……嗯……」

「喜歡嗎？」

「嗯……嗯……嗯……」媽媽呻吟著卻不回答。

秦樹眉毛一揚，加重的操了幾下，「喜不喜歡？」

「啊……啊……喜歡……」

秦樹笑了下，「以後還讓不讓我操你？」

「啊……啊……讓……啊……快……快……操……」媽媽已經徹底沉溺在欲

海這一片汪洋之中。

「我想什麼時候操你就要什麼時候操你。」秦樹開始快速地抽插起來。

「啊……啊……嗯……啊……啊……快操……我……啊……」

媽媽這樣的淫叫，說著淫蕩的話，聽在秦樹心里，直讓秦樹熱血沸騰，激動

萬分，一股熱流從小腹向下涌動。秦樹知道要射了，開始最後的衝刺。

「啊……紀姨……屁股再翹高一點……」

「啊……我不行了……啊嗯……嗯……」

這時秦樹雙手覆在了媽媽一對美乳上，把媽媽托了起來。美穴、美乳同時遭

到襲擊，媽媽忘我的呻吟著，「啊……我……不行了……啊……啊……」

「啊……我要射了……操死你……操死你……」

忽然蜜穴內涌出一股春水蜜汁，噴薄而出，澆在秦樹的大肉棒上，背著一陣

刺激，秦樹再難把持，低吼一聲，精液像是開閘了的洪水，急射而出，灌進了媽

媽的子宮，滾燙的精液澆

在媽媽的子宮里，刺激得媽媽發出了舒服的嬌吟。

激情過後，媽媽躺在床上喘著粗氣，秦樹從背後環抱著媽媽，揉捏著媽媽的

美乳。恢復了點點理智的媽媽想起剛剛淫蕩的場景，恨不得找個地洞鑽進去。然

而此時高潮的余韻猶在，

媽媽全身還在顫抖著，躺在秦樹懷里，竟有一種無比舒適的感覺。媽媽張了

張嘴，想說什麼，一番掙扎之後，終於開口說：「以後你想怎麼辦？」

秦樹用力揉了揉手中的美乳，明顯感受到懷中美婦的一陣顫栗，開口說：

「紀姨，原來只是你幫我縱欲，現在只是你我互相縱欲而已。」

大型表演雖然不知所雲，不過期中有幾場辣舞很惹眼，現場的燈光、音效也

都做的非常震撼。跟著瞎鬧哄了兩個小時，表演終於落下帷幕了。姐姐去了媽媽

房間後，我和爸爸回到房間，秦樹

躺在床上，看樣子已經熟睡很久了。

爸爸一天下來累得不得了，回到房間很快就躺下了。我也只有跟著睡覺了。

第二天醒來的時候，外面又下起了大雨。

我們吃完早飯，爸爸還抱有幻想，雨反而越下越大，眼看11點了，雨還沒有

停歇的意思，12點之後就要算新一天的房費了。爸爸長嘆一聲，本來是打算再住

一晚的，現在只好提前回

家了。說到回家，這次倒是全家贊同，這讓爸爸非常尷尬。

爸爸退了房之後，開著車帶大家回家。就這樣結束了一次並不盡興的長樂山

莊之旅。

回到家之後，看得出爸爸挺失望的，本來是想帶著全家出去高高興興玩一趟，

結果沒想到卻被一場大雨毀了，受盡挫折啊！老天更是開了個大大的玩笑，才回

家不久，雨過天晴了。

我想起我作業都還沒做，從書包里摸出來一大堆，光蘇老師就發了好幾張英

語試卷，還有數學、物理、化學什麼的，看得我頭暈眼花，想想只剩下一天半的

時間了。我只好埋頭苦干了。

這時秦樹來到房間里拿著書包，看樣子也要做作業，我們房里的書桌自然是

被我占了，秦樹只好拿著書包走出去了。管他去哪呢。

我一做起作業就是進入忘我的狀態，一個下午就這樣在題海中度過了，吃完

晚飯，我又要繼續開戰，真算是做得天昏地暗了。

直到了21點鍾，才算是解決了一大半的作業。我長吁了一口氣，走出房門，

姐姐和爸爸都出門了，外面非常安靜，媽媽的房門是關著的，我想進去，想了想

又算了，媽媽和秦樹應該在里面吧。

我從冰箱拿了一瓶飲料，喝了一小口，媽媽和秦樹在里面干嘛呢？

我來到姐姐房間里，打開姐姐的電腦，等到了歡迎畫面，居然要開機密碼！

我試了幾個諸如姐姐的生日，姐姐的QQ等均不成功，最後賭運氣輸了6 個6 居然

進去了。

我非常高興。第一件事就是當然是登QQ了，劉安發來了好幾條信息，我打開

一看，全是問我作業做得怎麼樣了，劉安正好在线，我就回了句：「我做是能做

完，我就怕你抄不完。」

「大才子啊。你都快把我急瘋了。」劉安很快就回了句。

「你還不相信我的手速嗎？」又是一句。

我正想打字嘲諷，劉安又發來一句，「昨天我快要精盡人亡了。」

「怎麼了？」我心一跳。

「太刺激了。你快上網站看吧。」

我馬上打開了那個網站。輸入賬號密碼之後居然錯了，我馬上質問劉安。

「呵呵，大才子你消失那麼多天，我怕你不理我嘛，所以改了密碼。」

「我出去旅游了。好了，快告訴我密碼吧。」我解釋。

劉安很快就把密碼發了過來。

我進入網站後，同時打開了「尋花少年」還有一個點的空間。「尋花少年」

的空間里什麼都沒有，我問劉安：「沒什麼啊？」

「什麼沒什麼啊，你看首頁。」

原來劉安說得不是李欣的空間，首頁里確實很多刺激的視頻，不過我對那些

視頻不感興趣，就回了句「太假了，不想看。」

「不懂風情。」

名字是一個點的空間有更新了，更新了好幾篇，但都非常短，我仔細一看，

發現全是今天更的。下午更了2 篇，晚上更了1 篇，我從第一篇看起，寫得是

「上廁所的空當來碼字，時間來不及寫得太詳細，以後有時間再詳細寫出來。

剛把姨媽又插了一次，那小穴對我的大肉棒又吸又擠，實在舒服到爆。現在姨

媽還在房里，等會再去操一遍。真是太爽了。「發表的時間是2 點3 多分。

下一篇是4 點多更的，「表弟就在隔壁房間，我次次都插到子宮了，姨媽捂

著嘴就是不敢叫出來，真是太刺激了。姨媽被我干爽了，我把大肉棒送到她嘴邊，

她毫不猶豫地就含了進去，她在想什麼我還不知道，她是想早點讓我射出啦，哈

哈，可是也不想想我是誰，我扶著姨媽的後腦，左插插右插插，當然不會忘記指

導一下姨媽的口技，姨媽吃大肉棒吃了二十多分鍾，也沒吸出來。我把姨媽抱起

來，讓她坐在書桌上，一頓猛干，姨媽幽怨的看著我，那楚楚可憐的眼神差點就

讓我射了。跟著又讓她趴在梳妝台上，我從後面干她，我算是把我所有的招術全

使出來了，我把姨媽的一條腿搭在了台面上，這樣姨媽就可以清楚的看著我的大

肉棒干她的小穴。看這驕傲的姨媽被我干得高潮迭起，真他媽太爽了。「

我看得口干舌燥，馬上看了晚上的更新，發現就是21點更新的，「沒想到晚

上還有這麼好的機會，那必須繼續調教我的美女姨媽。姨媽布置了不少作業，我

說我不會，她就是不肯把答案給我，我氣得就讓她跪下來給我口交，有個美女人

妻給我口交，我做起作業來真是帶勁啊。但是再帶勁作業還是作業，哪有干姨媽

爽快，我讓姨媽坐在我的大肉棒上面，插得姨媽媚眼如絲，姨媽還有點清醒，

我就問她，是喜歡大雞巴還是小雞巴。姨媽說大雞巴。我又問她我的雞巴大不大。

姨媽說大。我繼續問那你喜不喜歡我的大雞巴，姨媽不說話了，我用力插了一下

再問了一遍，姨媽才說，喜歡。我就喜歡姨媽這種矜持的性格，征服起來才刺激，

現在已經9 點了，也不知道今晚還能調教姨媽多久。「

這幾篇看下來，我真不敢相信真有這種事發生，姨媽居然和外甥亂倫，還臣

服與外甥的大肉棒之下。我看了下評論，很多人呼吁樓主把姨媽的照片放上來，

我想打字評論，然而被震撼的心久久不能平息，最後只有作罷。

又隨便逛了會網頁，我擔心姐姐回來，撞見我動她電腦，難免又是……那情

形我光想想就一身冷汗。我把電腦一關，走出姐姐房間，看著媽媽緊閉的房門，

我敲了敲門，里面沒有動靜，門沒有反鎖，我打開門，推門而入。

「小西啊。」媽媽坐在床上，回過頭看向我。

秦樹坐在書桌前，也回過頭來。

「我隨便看看。」我說。

看著媽媽，臉紅紅的，總感覺很奇怪。媽媽被我也盯得有些不舒服。

一時氣氛竟然變得非常詭異。

「你作業都寫完了嗎？」媽媽問我。

「寫了一大半了呢。」我說。

「應該很累了吧。」

「是很累了啊。」在房間里我感覺到一股壓抑，我說：「那我出去了。」

「嗯。」媽媽點了點頭。

出了臥室，我來到客廳看電視，過了會，媽媽走了出來，「你姐姐還沒回來

嗎？」

「沒呢。」我回答說。

「那麼大了還不讓人放心。」

媽媽一直規定姐姐不得晚歸，像現在已經可以被媽媽定性成晚歸了。但今天

媽媽看似很疲倦的樣子，如果換成往日，一定是會怒氣衝衝地給姐姐打電話，現

在媽媽則是去洗了個澡，然後又回房間了。

電視節目各種雷劇橫行霸道，我實在無法忍受，洗了個澡，也回房間去了。

爸爸和姐姐回來的時候，都難免受到了媽媽的一頓訓斥。不過我看姐姐滿不

在乎的樣子。

第二天，早上跟路星打籃球，下午寫作業，一天就這麼過去了。吃完晚飯，

爸爸開車送我和媽媽還有秦樹去學校。

聽媽媽說學校也解決了宿舍不足的問題，就在教師宿舍旁邊有一棟有些年頭

的矮樓被改造成了學生宿舍。秦樹不用再住地下室了。

我一回到宿舍，劉安就撲了上來。

「想殺人啊。」我大呼。

「大才子，你少根毛我都舍不得呢。」

我從書包把作業拿了出來，「喏，給你。」

看著試卷上密密麻麻的黑字，劉安開心地說：「太給力了。」

杜偉也湊了過來，「也借我抄抄。」

「那我先抄數學吧。其他的你先抄」劉安說。

「借下……英語試卷」張小藝忽然開口說。

張小藝坐床鋪上看著我們，表情很呆。張小藝一直是個好學生，這次來借作

業倒是讓我很吃驚。

劉安調侃說：「真是太陽從西邊出來了。」

「同道中人越多越好啊。」杜偉笑著說。

張小藝有些不好意思，吞吞吐吐說：「看著……英語有點煩。」

我有些奇怪，問：「你不是一直都喜歡英語嗎？」

「對啊。」劉安說，「你不是還說過蘇老師是你見過最漂亮的老師嗎？」

張小藝臉紅了，「我哪有說過……」

「哈哈。」杜偉和劉安笑了起來。

「好了好了。」我說，「人家抄下作業而已，你倆只准自己抄不准別人抄嗎？」

杜偉說，「不跟你扯了，抄作業才是大事。」

「對對，趕緊抄。」

他們兩個埋頭抄起作業，我整理著東西，一邊注意著張小藝，他從床鋪上下

來，在書桌上慢吞吞地抄著英語，臉上陰晴不定，時不時像是在沉思什麼，又停

下筆來。良久才回過神來，繼續抄著。

「田西！」樓下有人大聲叫我。

我一看，沒想到是路星，我跑下樓，問他：「你什麼時候來學校的。」

「跟你打完球就來學校報到了。」路星說，「我也不知道你是那個宿舍，就

在樓下瞎喊。」

「呵呵，你也不怕我沒來學校。你上午怎麼不跟我說啊。」

「忘了。」

「你宿舍在哪？」

「在603.」路星指了指說。

我的宿舍在2 樓，這樣倒是挺遠的，我說：「做為學長，我帶你熟悉一下學

校環境。」

在學校走了一圈，最後停留在了籃球場外，看著里面的人打籃球，我估計路

星有點手癢了。但現在天色很暗了，學校籃球場又沒有燈光，打球的興致很快就

沒了。

離開了籃球場，我們往宿舍回去的路上走著。

「小西。」迎面遇到了小靜。

因為今天是返校日，小靜並沒有穿校服，而是穿了一件A 字短裙，上身是一

件白色的雪紡衫，梳著劉海遮住了額頭，顯得非常可愛。

「聽你舍友說你出來了。我隨便走走，沒想到這麼快碰上了。」

「嫂子好。」路星走上前打招呼。

小靜被這一聲「嫂子」叫得有些臉紅。

這小子肯定偷看了箱子里的照片。我向小靜介紹說：「這是我的好朋友，小

學弟路星。」

「路星就行了，加個小學弟干嘛？」

小靜露出了笑容，「你好，我叫陳靜。」

「嫂子，你和田西是一個班的嗎？」

「不要這樣叫我，就叫我名字吧。」小靜很害羞。

「不是一個班。」我說。

路星拍了拍我肩，笑著說：「我就不當電燈泡了，你們繼續。我先回去了。」

路星漸漸走遠，我和小靜並肩走在一起，好幾天沒見小靜，現在走在一塊，

我心里即甜蜜又高興。但老實說，走在校園里，風險還是非常大的，我和小靜很

快就來到了幽靜的後花園

，小靜照相機真是從不離手，這會又拿出來跟我分享她這幾天拍到精彩瞬間。

攝影是小靜最大的愛好，照片都拍得很好，我贊不絕口，小靜聽了夸贊眉開

眼笑。我看了會，想起了李欣，我還是忍不住說，「那個……」

「哪個？」

「那個李欣後來還有來找你嗎？」

小靜看著我，眨了眨眼，「有啊。但是我沒理他。」

「哦。」我應了聲。

「這人真討厭，我都說了我有男朋友了，還來煩我。」小靜說著挽住我的胳

膊，笑嘻嘻說：「我可是堅持喜歡小西一百年不動搖哦。」

這時我和小靜在亭子里坐了下來，小靜穿得是短裙，這樣坐下來，露出了雪

白的大腿，看得我心癢癢的，恨不得掀開短裙一探究竟。這樣可怕的念頭出現在

我腦海理，我自己非常吃驚，一定是黃頁看多了的後果，我還在心里進行無聊的

檢討，小靜忽然往我懷里靠了過來，我下意識張開手臂攬住了小靜的肩。

小靜枕在我的肩上，幽幽地說：「小西，你說我們畢業後還會在一起嗎？」

我聽得為之動容，「除非你不要我了，不對，就算你不要我了，我也會愛你

一輩子的。」

「真的嗎？」小靜眼里閃爍著星光。

我一笑，「騙你是小狗。」

「我可不要以後跟只小狗在一起。所以你可不准騙我。」

我點了點頭，看著小靜嘟起來的小嘴，我像是著了魔，低下頭吻了上去。小

靜閉著眼，輕輕地抱著我，任我毫無經驗地在她嘴唇上咬噬著。我的心跳個不停，

手不受控制地覆在了小

靜雪白的大腿上，我的手在顫抖，小靜的腿也在顫抖，明顯感受到了彼此的

心跳驟然加快。

我甚至忘了嘴上的動作，我的手在慢慢前進，裙擺在一點點的後退，直到裙

擺幾乎要到了大腿根部，小靜猛地從我懷里掙脫出來，一張臉紅撲撲的。而我也

是反射般地收回了手。

一時間我們都沉默下來。良久，小靜站了起來，支吾著說：「不早了，我們

回去吧。」

我也跟著站了起來，把小靜抱在了懷里，輕聲說，「再讓我抱一會。」

小靜安靜地呆在我懷里，眯著眼睛說，「小西，你變壞了哦！」

跟小靜離別後，我回到了宿舍，劉安和杜偉拉起了床簾，兩個人窩在劉安床

鋪上打電腦游戲。

我問：「你們抄完了？」

劉安回答說：「早就抄完了！」

杜偉嘿嘿一笑，「小意思呀！」

我嘆了口氣，我辛辛苦苦做了這麼久，人家兩小時就抄完了。

張小藝忽然說：「我還沒抄完，試卷再借我一會。」

我抬頭一看，張小藝正在床上抄作業，說：「我反正不急，你快點抄吧，抄

完記得試卷還給我就行了。」

英語試卷居然也能抄那麼久。我在心里嘀咕。

睡覺的時候，想起新的學期就要開始了，心里不免有些興奮。面對未知的未

來，一切都是一個迷，然而我並不害怕這個迷。

上課的日子三點一线，平淡無奇。上了三天課，中午的時候蘇老師很嚴肅的

把我叫入辦公室，雖然板著臉孔，但極美的面容表現出來得確是別樣的風味。讓

我一時忘了將要到來的危險。蘇老

師坐在椅子上，拿出了幾份試卷，我一看是放假布置的作業，心中暗暗叫苦。

蘇老師冷冷地開口說：「先要恭喜你月考又考了全年級第一名。」語氣奇怪，

聽得倒不像祝賀，讓我渾身起了雞皮疙瘩。

「知道我為什麼叫你來麼？」

蘇老師指了指試卷，帶著責備的語氣說：「真是太不像話了，百分百雷同，

當我是瞎子嗎？」

我打了一個抖索，不敢說話，這個時候沉默才是王道。

蘇老師看著我，眼神犀利，緩緩地說：「這也不是第一次了。你知道你錯在

哪嗎？」

我有點心虛，微微別過頭不敢看蘇老師，說：「我不該給他們抄。」

「你這不是在幫他們知道嗎？你在害他們！」蘇老師說。

蘇老師頓了頓，說：「今天叫你來，也不只是批評你。另外還有一件更重要

的事。以前只有劉安一個人抄你的作業，劉安家里情況特殊，所以我睜一只眼閉

一只眼。這次張小藝也抄你作業了，我非常不理解。「

說到這，其實我也非常不理解，張小藝成績在班上名列前茅，全年級考試也

是前二十名以內，由於喜愛蘇老師的原因，他的英語一直都是他餓得強項，而且

他的學習態度不必多說，

屬於死讀書類型，這次來抄我作業我也非常驚訝，甚至震驚。

蘇老師說：「我發現張小藝最近有些奇怪，學習狀態非常差，這幾次作業他

都做得一塌糊塗，你和他是室友，有沒有察覺到什麼？」

聽蘇老師這麼一說，還真是奇了怪了，前天晚上我和劉安看黃片的時候，張

小藝也湊了過來，我當時就覺得太陽是不是打西邊出來了。還有昨天張小藝見我

們上了那個網站之後，還

特意借了劉安的手機，半夜我上廁所的時候還看到他的床鋪上泛著光亮。再

聯想起生活中的一點一滴，真的是太不正常了。

我越想越吃驚，蘇老師看在眼里，問：「你想到什麼了？」

這讓我如何開口，難道要直白的告訴蘇老師，張小藝沉迷淫穢文化不可自拔

了吧。而且這樣一說，劉安這個作案工具提供者鐵定會被供出來，那麼我這個同

犯也是逃不掉。

我只好說瞎話了，「這……好像有點奇怪。我覺得最近有點心不在焉。」

蘇老師點了點頭，「你以後多注意一下他，如果有什麼狀況，記得通知我。

你也要多跟他交流一下，試探一下。回頭我會找他談話的。」

「嗯，我知道了。」

蘇老師面色忽然一變，說：「你也好好反省一下。我會把這件事告訴你媽的。」

「啊？」我苦著一張臉。

蘇老師面色又變得和藹起來，蘇老師站起來拍了拍我的肩，說：「這也是為

了你好。雖然你在這所學校遙遙領先，但你可不要忘了，期末統考的時候，你在

全市也只是第6 名，前面還

有5 個人比你厲害呢。「

我真是無話可說了。

「好了，好了。快去吃飯吧。」蘇老師擺了擺手。

「嗯。」我應了聲，「蘇老師不去嗎？」

蘇老師閃過一絲異樣的神情，「你去吧，我還有點試卷沒改完。」

我哦了一聲，轉身離開了辦公室。經過小靜教室的時候，他們班還在上課，

這老師可真是凶殘，拖堂拖那麼久。我在窗戶外尋找小靜的身影，很快就在最里

面靠窗一組的的第三排找

到了她，小靜在班上毫無疑問是頭號班花，看著她認真聽課的神態，我不由

露出笑容。

我在外面一直等到老師下課。小靜在教室內看到我，顯得有點驚喜。

小靜小跑了出來，「今天你怎麼等我了？」

看到我臉色有點不好看，小靜捏住我的手指，疑聲問：「你怎麼了？」

我拉著小靜往樓下走，說：「沒什麼。去吃飯吧。」

「肯定有鬼。」小靜嘟了嘟嘴。

我笑了一下，「你想多了。真不知道你滿腦子都在想什麼亂七八糟的。」

小靜笑了笑，扯開了話題：「你可真行，又考了第一名，領先第二名一大截

啊。」

「哼哼，知道我的厲害了吧。」

「你看你，夸你兩句就沒個正形了，過幾天就要文理分班了，你就不想知道

我選的什麼嗎？」

「切。都問了你不知道多少遍的。」

「我知道你選的理科，可是我想了想，總覺得我不是學理的料。」

我奇怪地看了小靜一眼，說：「你就該學文科的。」

「嗯，你說得對。」

我和小靜邊說邊走著，很快就到了食堂。吃飯的時候，我看到小靜卻只吃一

點點，青菜白飯，簡直不夠塞牙縫，我忍不住問：「你怎麼吃這麼少？」

小靜笑了笑，「減肥嘛……放了幾天假我又胖了不少。」

我板著臉：「減什麼肥。不行，你一定要吃得白白胖胖的。」我就想拉著她

去打飯。

「不要，我又不是豬。」

「是豬我才喜歡，也就沒人和我搶了。」

「你才是豬。」

「你吃這麼點，餓著了我會心疼的。就從了我吧。」我在她耳邊說。

小靜臉紅了，說：「最多加一個菜……」

這樣的時刻畢竟只是一天中非常短暫的一個小時，如果說一個人在自己的一

天之中，只有那麼一兩個小時可以隨意歡笑，還要擔心不被長輩發現，是不是特

別可悲呢？學生就是這樣

一種職業。常言說，生在福中不知福，我並不知道我算不算。我學業上深受

老師器重，被視為來年高考的最大希望，活在鮮花與掌聲之中，又有我愛與愛我

的女朋友。

可我總覺得什麼地方不對勁，我躺在床上，熄燈後的宿舍內漆黑一片，我伸

出手掌在黑暗中摸索，空虛的感覺就像是洪水，淹沒了我。

我做了一個夢，我夢到我讀幼兒園的時候，在放學的時間，和很多小朋友排

著隊，等著媽媽來接我。媽媽笑著把我抱在懷里，明明已經長大了，我卻還像一

個嬰兒賴在媽媽懷里不出

來。媽媽抱著我上了車，一個男人做在駕駛席上咧嘴大笑，當我看清他的時

候，我發現他不是我的爸爸，卻是秦樹。

我嚇得從床鋪上坐了起來，喘著氣。

這個夢就像是一條毒蛇，它在我的心中盤桓，用它的身子將我團團包圍，惡

毒的氣息把我腐蝕，我快要被它壓迫得出不了氣。

分班的日子來了，蘇老師自然不會允許我被分到其它班上，她還指望我給出

氣。媽媽倒是非常樂意由蘇老師擔任我的班主任。媽媽和蘇老師現在既是師徒又

是閨蜜，這樣兩個大美人，難免也會有惺惺相惜吧。

小靜被分到了文科實驗班，理所當然的成為了班上的王牌。

可是當我看到李欣也被分到小靜班上的時候，我的笑容僵硬了。不僅如此，

李欣還成了小靜的同桌。我內心安慰自己這只是巧合，並且沒什麼大不了的。

我不該不自信，也不該對小靜不信任。

下午放學後我去媽媽的宿舍吃晚飯，媽媽正在廚房做飯，我從後面看去，媽

媽曼妙的身材依然如舊，被短裙包裹下的豐臀微微翹起，引人遐思。夢境的景象

忽然在我腦海里出現，我使勁搖了搖頭。

秦樹也來了，跟我打了聲招呼。我沒有理他。

廚房的油煙有些嗆人，我就來到外面坐在椅子上，翻看媽媽書桌上的書籍。

秦樹叫嚷著給媽媽幫忙走進了廚房。

媽媽和秦樹在廚房。我腦海里忽然閃爍出這樣一個畫面，秦樹站在媽媽的後

面伸出他的手掌，隔著短裙揉捏著媽媽的美臀。

這樣的念頭可怕至極，我的心隨之蹦蹦直跳。

我從椅子上站了起來，心里上下忐忑。我一步一步地朝廚房走去。

廚房里傳來秦樹的聲音：「紀姨，油要放多些。」

然後聽到媽媽輕輕嗯了一聲。

我的心跳得更加厲害，我走到了門邊，摸著牆壁，徘徊猶豫著。

「你在這干嘛？」媽媽忽然走了出來，奇怪地看著我。

我尷尬地說：「沒什麼，沒什麼，隨便看看。」

媽媽拿了點東西，又走回了廚房。我站在門口，看著廚房里媽媽和秦樹忙碌

著，一時心里百感交集。

我為什麼會做那樣荒誕的夢？難道是日有所思？

我坐回到了椅子上，等著媽媽把菜炒好。我完全沒想不到廚房里會發生什麼

事。

秦樹摸著媽媽的大腿，在光滑的肌膚上上下游曳，漸漸將手探進了媽媽的灰

色短裙，媽媽面色紅潤，用手抓住了秦樹的手臂。

秦樹輕輕地說：「我就摸一下。」秦樹掙開了媽媽的手。

媽媽的聲音非常細，「不要……」

「菜要糊了。」秦樹翹著嘴角笑著說。

媽媽慌忙地鏟動著，秦樹趁機把手覆蓋在了媽媽的美臀上，隔著內褲來回撫

摸著。

「嗯……小西還在外面。」臀部上的灼熱讓媽媽發出輕微的鼻音，想起兒子

還在外面，媽媽擔驚受怕，渾身不由自主的微微顫抖，怕被發現又怕掙扎起來被

兒子聽到，最後只是搖著美臀表達著不滿。

翹著的美臀左右搖晃，秦樹心中得意，來回摸了幾下，最後輕輕的在媽媽的

美臀上輕輕地拍了一下，就收回了手，笑了笑說：「我說了就摸一下。」

媽媽瞪了秦樹一眼，整理好裙擺，專心炒起菜來。

吃完晚飯後，我回到教室上晚自習。接著又是平淡無奇的讀書生活。

聽說蘇老師已經找了張小藝談話，但效果並不怎麼樣，張小藝反而比以前更

加沉溺。

經常借劉安的手機通宵瀏覽黃網，劉安好幾次都不肯借。張小藝的變化劉安

也看在眼里，劉安也並不想看到一個好好的人就毀在黃網上。

倒是我，自從那個夢出現後，我想著就是因為看多了亂文、綠文的後果。我

的潛意識在幻想媽媽，幻想媽媽會像小說里的情節一樣。我決定要把黃網戒掉。

也正是這個決定，我連著四五天都沒有再登過那個同好會網站，那篇我很喜

歡的關於姨媽的亂文，我也忍耐著欲望，決定再也不看了。我的目標是專心學習，

把學習當成自己娛樂的

方式，閒暇時間無聊就談談戀愛。

就這樣過了一周，一天晚上，大家都睡著了之後，劉安悄悄對我說：「我想

我知道了點什麼。」

我聽得有些奇怪，問：「你知道什麼了？」

劉安說：「關於張小藝的。」

「哦？」我來了精神，「你說說。」

「還記得那個女老師嗎？」劉安壓低了聲音。

我點了點頭。

「張小藝最關注的就是『尋花少年』的空間。」

劉安接著說：「我想張小藝在這之前一定就現場看到了，而且他看到了那個

女老師是誰。」

「是誰？」我的心跳加速。

「你那麼聰明，我就不多說了。」劉安說得很平靜。

我愣在了原地。熄了燈後的宿舍黑暗無邊，我瞪著黑暗，那就像是一片無窮

無盡的虛空。我緩緩開口說：「不是那樣的。」

劉安只是說：「唉……我去睡了。」

我一把抓住了他的手，「那都只是猜測，不是嗎？」

「也許吧。」劉安說。

我的心無法平靜下來，我在床鋪上來回翻轉，怎麼也睡不著。我知道劉安指

的是誰，現在我的腦海里全部都是蘇老師的身影。種種跡象讓我不得不相信這是

真的。那樣美麗、驕傲，

高高在上，我一直尊敬的蘇老師怎麼會……

我也不知道後面我是怎麼睡著的，第二天上課課間的時候，我和劉安把張小

藝找了出來，到一個沒人的地方。

我不知道該怎麼開口，張小藝問：「有什麼事？」

劉安咳了幾聲，說：「張小藝，我們就想問問蘇老師。」

張小藝疑惑地看著我們，說：「想問什麼？」

「你每天借我手機看『尋花少年』的空間，應該知道我想問什麼了。」劉安

說。

張小藝臉一紅，搖了搖頭。

我心下堅定起來，說：「這麼說吧，你是不是知道那個女老師是誰？」

「不知道！」張小藝說得很堅決。

聽到這話我雖然很吃驚，但心里放松了下來。劉安瞪著大眼睛，說：「你騙

我們干什麼？」

張小藝皺著眉頭，說：「我為什麼要騙你們。」

劉安說：「那個女人是不是蘇老師？所以你才不肯說。」

張小藝漲紅了臉，說，「原來你懷疑蘇老師。」

劉安說：「不是蘇老師你為什麼變成這樣？」

「我不知道。總之你們別胡亂猜了，那個女老師不是蘇老師。」張小藝說。

「我們也是猜測。」我說，「其實我自己也不相信。」

劉安不依不饒地說：「你沒說真話。」

我有點忍不住了，「劉安，那個女人是蘇老師你才高興嗎？」

劉安看著我，哼了一聲，自己走回去了。

我和張小藝沉默下來，我說：「算了，我們也回去吧。」

張小藝點了點頭。

回到教室後，劉安寫了張紙條給我，「女老師的事就這麼算了吧。」

我看著紙條，不知道劉安是什麼意思。開學以來，張小藝像變了個人，他知

道『尋花少年』的空間後便瘋狂迷戀，如果不是看到什麼那又是什麼原因呢？

我也不想再去想太多，總之不論如何，那個女老師不是蘇老師，我提著的心

算是放下來了。

中午我來到小靜的教室外，等著她一起去吃午餐，小靜和李欣正在課桌上討

論著什麼，只不過是普通的交談，但李欣打什麼主意我是再清楚不過，女老師的

事弄得我魂不守舍，一夜

未睡，現在看到李欣我憤怒到了極點。讓女朋友在這種禽獸身邊而放任不管，

那我一定是傻逼。我不知道我為什麼能忍那麼久，但現在我是忍無可忍了。

我看到小靜要出來了，我連忙躲到了另一間教室，待小靜走遠後，我走出來

正好碰上李欣。李欣看了我一眼，要繞開我，我攔住了他，說：「有種的話晚上

下了自習來花園。」

「你是找死嗎？」李欣的語氣很囂張。

我很想動手，最後還是忍住了，指著李欣說：「晚上我在那等你。」

說完這些話，我的怒火算是得到了發泄，再也不看他一眼，轉身就走。

就我在三樓的上面的四樓，媽媽在辦公室里，今天穿著一件白色襯衫，下身

是一件灰色的套裙，包裹著豐滿的臀部，修長的美腿上還有肉色的絲襪。媽媽正

通著電話，這是一個學生

家長的電話，電話里的家長是個中年婦女，人在外地，聽說自己的孩子在學

校表現不好，成績差，說著說著已經隱隱哭了出來。媽媽一邊勸著這位家長，一

邊提建議。正說到一半，媽媽忽然

怔住了。站在媽媽前面的秦樹連忙做了一個噤聲的手勢。

秦樹輕輕的解開媽媽胸前的紐扣，媽媽瞪著大眼睛看著秦樹的舉動，一動不

動。隨著胸前大開，那道深深的乳溝露了出來。

「喂、喂，紀老師？」電話里傳來疑惑的聲音。

「我在聽……」媽媽回答。

秦樹這時伸出他的右手探進襯衫內，輕輕地撫摸著媽媽嬌挺的美乳。另一只

手很自然地就伸下去摸住了媽媽的大腿。

媽媽不自然地聽著電話，秦樹的右手卻在不斷地用力揉著美乳，下面的大手

也越來越深。

媽媽捂著嘴，可是媽媽的身體太敏感，更何況這麼厲害的刺激，就在秦樹伸

進了胸罩捏了一下媽媽的乳頭後，媽媽「啊……」的一聲，猛地就把電話掛了。

媽媽臉色紅潤，吞吐地說「這是辦公室，你快出去……」

秦樹笑了笑說：「我反鎖了門，窗簾也拉上了，沒人知道的。」

難道他要在這做？媽媽有些驚恐。這時秦樹脫了褲子，坐到了媽媽的辦公桌

上。

又粗又長的大肉棒在媽媽眼前一蹦一蹦，大肉棒還沒有完全硬，但已經讓媽

媽的心跳個不停。

媽媽看著大肉棒不說話，秦樹按著媽媽的後腦，說：「快舔舔我這又粗又長

的寶貝。」

媽媽抿著嘴，大肉棒在她的嘴唇上上下研磨。

「紀姨，別這樣啊。昨天在宿舍里不是舔得好好的嗎？」

秦樹的話讓媽媽羞愧不堪，臉上像是火燒了一樣。腦海里全是昨天在廁所里

被秦樹干到高潮，後來蹲在地板上給秦樹口交的情形。

「不舔硬一點，等會就不舒服了。」

媽媽開口說：「不要在這好不好？」

秦樹趁著媽媽開口的當口，用龜頭頂在了媽媽的嘴唇之間，這樣媽媽就合不

攏了。媽媽看了秦樹一眼，眼神嗔怒又帶有一絲幽怨，還是張開了小嘴把秦樹的

大肉棒含了進去。

大肉棒熟悉的氣息熏斥著媽媽的大腦，媽媽開始不停地上下套弄起來，秦樹

把媽媽的秀發夾到了腦後，看著媽媽性感的小嘴在吞吐著他的大肉棒，平時驕傲

能干的紀老師此刻卻在給

自己的學生、自己的外甥口交，再也沒有了老師、姨媽的尊嚴，秦樹爽快地

跟神仙差不多了。

「來，舔舔這里。」秦樹扶著媽媽的腦袋吐出了肉棒，然後把大肉棒豎了起

來，「舌頭。」

媽媽的眼神復雜，猶豫了一會，伸出了柔軟的舌頭，舔了下秦樹的大肉棒。

媽媽從下往上舔著，最後又含住了秦樹碩大的龜頭。漸入佳境的媽媽開始賣力地

口交著。

大肉棒越來越大，媽媽含著龜頭的小嘴被撐的鼓鼓的。秦樹跨開了腿，這樣

好讓媽媽更方便的舔弄。

有誰能想象一個高中生坐在老師辦公室里的辦公桌上享受著美女老師的口舌

服務。

秦樹呻吟不止，「啊……啊……好爽……紀姨，再含深一點。」

聽著秦樹的羞辱，媽媽嬌羞不已，但口舌上卻一點也沒有慢下來，反而更加

賣力，吃著大肉棒的媽媽自己也來不及思考一切究竟是為什麼。

媽媽被動地聽從著秦樹的指示，含得越來越深，口舌的津液包裹著大肉棒，

與淫液混合在一起，粘稠無比。這些黏液在肉棒的進出下，從媽媽的嘴角流了出

來，分外淫蕩。

口交爽得不行的秦樹把媽媽的頭扶了起來，站在地上把媽媽扶了起來。秦樹

讓媽媽雙手伸直了扶著辦公桌，屁股高高翹起，媽媽身材高挑，整個背部形成了

一個誘人的曲线。媽媽大

腦像短路一樣，任由秦樹擺成了一個屈辱的姿勢。

秦樹熟練的把套裙卷到了腰間，同時另一只手把媽媽的美乳從胸罩里抓了出

來。

「不要……」媽媽搖著頭，一只手往後推著秦樹。

秦樹站在媽媽的側面，一只手撫摸著豐滿的美臀，另一只手揉捏著媽媽胸前

的美乳，媽媽扶著辦公桌，發出「啊啊……」的呻吟。

這個姿勢展現出了媽媽誘人的曲线，又加上媽媽的這一層身份和情欲的呻吟

讓秦樹更來勁。後面的手來到了媽媽的肉縫地帶，輕輕一模，發現下面早已經濕

得不行了。秦樹並不著急

，仍是隔著內褲輕輕按著媽媽的陰蒂，時不時又捏起媽媽的乳頭。

渾身的欲火都被點燃了，媽媽的呻吟越來越不可自抑，呻吟聲越來越大。媽

媽不敢回頭，因為她不敢讓秦樹看到她被征服的表情。

看著媽媽漸漸沉入欲望泥潭，秦樹把媽媽的內褲褪到了膝間，一根手指插了

進去。

「啊……啊……嗯……嗯……」

媽媽趴在了辦公桌上，呻吟的聲音隨著秦樹手指的抽插此起彼伏。

秦樹伏在媽媽的背上，吻著媽媽裸露在外的香肩，「紀姨，你還不承認你是

自願被我干的嗎？」

「不要說……」媽媽的表情顯得非常難受。

秦樹來到媽媽的背後，把媽媽的內褲完全褪下，扶著媽媽的美臀，分開了大

腿，伸出舌頭舔弄著媽媽的小穴口，這是媽媽第一次被人口交，媽媽「嗯」的一

聲，綿長而舒緩。

秦樹的舌頭伸到蜜洞內左右舔舐，強烈的刺激讓媽媽不能自已。

原來口交的感受那麼強烈，媽媽在心底呼喚，不要再舔了。二十多年未體驗

過真正性愛的身體，欲望像是泄了閘的洪水。

秦樹的技巧讓蜜洞內淫水汩汩，秦樹這時專心向媽媽的陰蒂發起進攻，又吸

又舔。口交的快感把媽媽湮沒，當秦樹停下來時，媽媽無力地趴在辦公桌上，大

口大口的喘著氣。

看著如此尤物被自己征服在胯下，秦樹傲然地挺起大肉棒頂到了媽媽的蜜穴

口，在濕潤的肉縫里上下滑動，卻並不插入。

蜜穴里充斥著前所未有的空虛，龜頭滑過的地方像是有千萬只蟲子在噬咬，

進去一點，再進去一點。媽媽扭動著屁股，朝後慢慢移動著。

秦樹慢慢插進去了一點點龜頭，很快又退了出來。

刺激來得快，去得也快，媽媽回過頭幽怨地看著秦樹。

秦樹輕輕地說：「求我插進去。」

媽媽搖了搖頭。

秦樹的大肉棒在淫水泛濫蜜穴口來來回回的撞擊著，只用龜頭插進去一點。

這樣蜜穴里的淫水越來越多，蜜穴越來越癢，秦樹又輕輕地說：「求我干你。」

「我想要……」媽媽再也忍耐不住。

秦樹也已經忍得不行，這會再不遲疑，大肉棒一插到底！

「啊……」媽媽發出暢快的聲音。

「啪啪怕……」秦樹發起快速的抽插。

大肉棒每一次的抽插都插到了子宮，空虛不再，多日來一直保持的最後的矜

持終於被刺穿，媽媽只想用小穴緊緊包裹粗大的肉棒，再也不能讓它離開。

「啊……嗯……嗯……嗯……不行了……啊……太厲害了……啊……」

秦樹把肉棒抽了出來，僅留一個龜頭，「叫我老公。」

「老公……」媽媽搖晃著大屁股，輕輕的叫了一聲……

「好老婆！」秦樹猛地插了進去。

「啊……啊……嗯……嗯啊……啊……」

這次秦樹不再是一味快速的抽插，轉而變得深深淺淺，有快有慢，時而又左

右攪拌研磨，這一陣抽插下來，直把媽媽插得嬌喘不停，淫叫連連。

「啊……不行了……啊……嗯……」媽媽已經完全屈服於外甥大肉棒的淫威

之下。

秦樹把媽媽的一只絲襪美腿抬了起來。踩在了椅子上。這樣就使陰戶完全露

了出來。

秦樹吸了一口氣，又開始了新一輪的衝擊。

「紀姨，被我干得舒服嗎？」秦樹不忘用言語繼續引導著媽媽。

「舒服……啊……舒服……嗯……快干我……啊……嗯……不要停……嗯…

…嗯……」

終於完全征服了媽媽，雖然知道這是遲早的事，但秦樹仍然高興得興喜如狂，

下面也操得更加用力。

又操了幾十下，秦樹感到有點累，把媽媽了起來，壓著媽媽讓她跪在了地上，

自己坐在了椅子上說：「給我舔舔。」

媽媽的眼神里即有不甘，又有熊熊燃燒的欲火，最後媽媽還是選擇了屈服，

張開了嘴把大肉棒含了進去。

這樣的媽媽讓秦樹熱血沸騰，那欲距還迎的眼神，半解衣衫的美胸，高高翹

起的雪白豐臀。秦樹不能自已，眼看媽媽跪著舔了好一會。再也沉不住氣，抱起

媽媽，讓她坐在了他的大

腿上。

大肉棒直直地挺向了最深處。

秦樹也瘋狂了，肆無忌憚地抽插著，口里不停地喊著「操……操……」

兩個人都忘了這是校園，這是辦公室。

抽插了百來下後，秦樹和媽媽同時達到了高潮。

高潮的快感過後，秦樹後悔玩得過於興奮，如果外面有人聽到的話，那就全

完了。

看著懷中眼神迷離的媽媽，秦樹心想，死也要繼續玩得盡興。

中午的時候我找到了路星，他正在宿舍睡覺。晚上約了李欣就不能不防他，

有路星在的話我就不怕李欣找幫手。

路星疑惑地看著我，睡眼朦朧地跟我來到走廊上。中午這個點，人不是在睡

覺就是坐在哪個地方看書什麼的，走廊上沒有人走動。

路星問：「有什麼事啊？」

「我要找人打架。」我開門見山地說。

路星有些吃驚，「怎麼了？」

其中原由牽扯太多，我想了想，於是簡單地說：「有人打我女朋友主意，我

忍無可忍了。」

「原來這樣，小意思。」路星說，「等放假那天，我叫十幾個兄弟來校門口

堵他。」

「別。」我解釋說：「我已經跟他定好了，晚上花園我要親自來。」

路星從沒看到我這樣生氣過，這下才真的覺得事情非常嚴重，小心翼翼地問：

「你女朋友沒被怎麼吧？」

「沒有。」我說。

路星這下有點迷糊了，又問：「那個人是誰？」

「他叫李欣。」

「李欣？這名字有點熟。」路星沉思著。

「哦？你認識？」

「他是不是今年才轉來的？」

「這……」這樣一說，我倒想起如果李欣要打小靜的主意的話，高一就開始

了，不會是暑假才開始，「應該是才轉來的。」

「那就是了。」路星說，「這小子也算出了名。」路星說著嘲諷地笑了下，

「但我聽說他是個傻逼。他是市長的兒子，去年還在外地讀高中，因為強奸了一

個女生，差點送去坐牢。

但他家還是把這件事擺平了，今年只能回來讀書了。「

原來李欣還有這樣的經歷。這下我更加堅定決心。

路星說：「也難怪你那麼生氣，像他那種混蛋確實該好好教訓一下。」

「晚上就拜托你了。」我說。

「這是什麼話。」路星笑著說：「晚上我可是看戲的。」

路星想到了什麼，又說：「晚上放心揍他，打到他服了為止。出了事我罩著

你，我看他能怎麼樣。」

我知道他說得是李欣報復的問題，不過現在我管不了那麼多，我就想著今天

晚上徹底解決這件事，讓李欣以後再也不敢打小靜的主意。現在就等晚上快點來

了。

晚上下了晚自習，路星早早的等在了我的教室外面，這讓我很受感動，能有

這樣的朋友是我的幸運。

路星拍了拍我的肩，算是對我的鼓勵。我和他走到了花園，在亭子里等著李

欣。

現在已經九點半了，花園里的路燈昏暗無力，只見遠遠走來了一行人。我聽

到腳步聲，往那邊看去，一共有4 個人。我臉色一沉，我知道是李欣來了，我果

然也沒猜錯，他會帶人來。

李欣走近了，我才看清他的臉，依然那麼囂張。他的幾個幫手都不高，都在

1 米7 上下，看著並不壯實，我想待會打起來也不至於太吃虧。這點上我相信路

星打架的實力。

李欣看了路星一眼，路星人高馬大，讓他微微吃驚，李欣先開口對我說：

「有屁快放。」

我忍著怒氣，「你心里清楚。」

李欣一笑，「陳靜啊，我再清楚不過了，那白白的屁股，雪白的奶子，尤其

是叫起來……」

我再也忍不住，冷冷地說：「有種就跟我單挑。」

李欣哼了一聲，「他媽的你以為你是誰，我呸。」

忽然有人衝了過來，手上握著什麼東西朝我打來，燈光昏暗加上我注意力全

在李欣身上，完全沒想到有人偷襲，我反應慢不止半拍，眼看就要打到頭上，我

下意識橫起胳膊一擋。

那硬物打在我的小臂上，傳來一陣劇痛，我整只左手都失去了知覺。我這才

看清那人手上拿的是根短棍。

路星吃了一驚，大吼一聲：「我操你媽！」

路星人高馬大，但速度奇快，飛過來對著那人小腹就一腳。這一腳力道凶猛，

踹得結結實實，那人被踹飛一米遠，痛苦的倒在地上。

李欣後面兩人跟著衝了上來，被路星擋住。這時我怒火中燒，眼里只有李欣。

我忍住劇痛，猛地撲了上去，李欣也不躲，迎上來跟我抱在一塊。

李欣捏住的左臂，我痛得叫了出來，渾身泄了力。腳下被李欣一絆，眼前一

片翻轉，我知道我要倒下去了，我右手環住了李欣的脖子，用盡全力把李欣也跟

著帶倒在地。

我低吼著，以此來減輕我左臂傳來的劇烈痛疼。如果現在被李欣打倒，那還

不如死了好。

李欣壓在我的身上，抓准了我左臂的弱點，用兩只手壓住了我的右臂。

我整只左手跟廢了差不多，這樣的我現在一動都動不了。

李欣獰笑著看著我，「讓你屌。他媽的老子早想打你了。」抬起右手抽了我

一巴掌，反手又是一巴掌。

「這時還你上次打我的那拳。」

這時路星拿著短棍，那三個人不敢接近，路星回頭看到我這邊不利，從後面

衝了過來，「他媽的。」掄起短棍狠狠地抽在了李欣的背上，李欣慘叫一聲，我

趁機一個翻身把他壓在身

下，看著李欣這張臉，心中所有的怒氣涌了上來，我揮起拳頭重重地打在了

李欣的臉上，李欣「啊……」叫了一聲，左臉腫起來一塊。

「別打……求你了……」

我正准備打第二拳時，忽然響起了保安的聲音：「是什麼人在打架？」

亭子外面站了好幾個保安，我愕然地看著保安，心冰涼冰涼的，這下真是麻

煩了。

我的傷算是最重的，被送到了校醫院，值班醫生給我看了，還好沒骨折。

才呆了一會，媽媽鐵青著臉出現在了我面前。媽媽還穿著一件睡衣，腳上踩

著拖鞋，一定是來得非常急。

媽媽坐到我身邊不說話。我不知道媽媽在想什麼，但這樣沉默著反而更好，

我在害怕，我害怕媽媽說話。

但我又知道，依著媽媽的性子，我少不了被媽媽罵一頓。

媽媽看著我，卻是流下了眼淚。

我驚慌失措，看著媽媽悲傷的面容，我失聲說：「媽，是我的不對，你想罵

我就罵我吧。」

「我又拿什麼來罵你。」媽媽哭著說。

我驚奇地看著媽媽，這是什麼意思？

媽媽感覺到自己的失態，止住了哭聲，說：「你的手沒事吧。」

「嗯，沒事，醫生說過個一周就能好了。」

媽媽反復看了看我的手，好不容易才放下心來。

「這就好。」媽媽頓了頓，「為什麼跟人家打架？」

「我……」我完全開不了口。

「跟媽媽也不肯說嗎？」媽媽的手在我的肩上婆娑。

我開口說：「他該打。」

媽媽皺了眉頭，「你怎麼這樣想。有什麼事非得要無力解決。」

我沉著不回答。

媽媽問：「你認識他多久了？」

我說：「我不認識他？」

媽媽說：「那是為了女人了？」

我驚訝地看著媽媽。

媽媽嘆了口氣，「我實在想不到你還會因為什麼去找跟一個不認識的人打架。」

我低下了頭。

媽媽說：「被我說中了。」

又沉默了一會，媽媽說：「跟我回去吧。今天就別回宿舍了。」

我點了點頭。

我很想問打架的事怎麼處理，保安室又是個什麼情況，但我沒敢問媽媽。

一路上媽媽並不說話，應該在想著什麼。我就一直跟在身邊。

回到宿舍媽媽要我洗個澡，等我洗完回來的時候，媽媽已經躺在了床上，宿

舍里只鋪了一張床，晚上我只有跟媽媽睡在一塊。

媽媽擺了擺手，「上來吧，時候不早了。」

我正准備上床，媽媽推了推我，我錯愕地看著媽媽，媽媽說：「你衣服髒死

了，不脫掉就要上床嗎？」

我顯得有些不好意思，媽媽嗔怪地說：「在媽媽面前還害什麼羞。」

我干笑了下，脫掉了上衣和短褲，僅留了一件內褲。我快速地爬上床，如今

已經入秋，晚上有點涼爽，媽媽蓋著一床輕薄的毛毯。宿舍的床不大，我和媽媽

兩個人睡在一塊有些緊湊

。我們的身子緊緊的挨在一起。

聞著媽媽身上發出的香味，挨著媽媽光滑的幾乎，我渾身變得非常緊張。

「手還疼嗎？」媽媽靠了過來。

我感覺到我的右臂被媽媽的嬌軀擠壓著，心跳加速起來，我連忙搖頭：「不

疼了。」

媽媽忽地嘆了口氣。

我心里一緊，說：「媽，你還是罵我吧。」

「媽一直都相信你。」媽媽暖聲說。

我聽得很感動，淚水在眼眶里打著轉。

「我聽你蘇老師說過，那個李欣不是什麼好學生。」媽媽說。

蘇老師？我緩緩地開口問：「蘇老師為什麼說這些給你。」

媽媽奇怪地問：「怎麼了？我算是你蘇老師的半個師傅了，你蘇老師遇到棘

手的學生還不向我來請教。」

我聽得大吃一驚，蘇老師雖然在幾個班上任課，但根本就不教李欣那個班。

蘇老師為什麼撒謊？

「小西。你們為什麼在那個地方打架？」

「是我叫他的。」我不想再騙媽媽了。

「為什麼？」

「李欣他……他想對小靜做那種事。」

媽媽沉默了一會，「你怎麼知道的？」

「我……」我想著這事太過復雜，最後只好說：「小靜告訴我的……」

媽媽的手在我的臉上撫摸，我看著媽媽的秀臉，享受著媽媽的小手。

「跟我講講你的小靜吧。」

不知道為什麼，聽到小靜，淚水就這麼流了下來。

「你怎麼哭了？」媽媽微微吃驚。

「媽……」我輕輕地喚了聲，把頭埋在了媽媽的肩窩里，現在我就像是一個

小孩子，期待著媽媽的安慰。

我這才發現，這些日子我其實已經為小靜的事煩透了心。無時無刻不在擔心

李欣對小靜不利，可又有什麼作用呢？今天晚上本想跟李欣徹底了結，可最後自

己傷了胳膊，還連累了路

星。我到底該怎麼辦？

小靜，我到底該怎麼才能保護你？

我到底該做些什麼？我該怎麼辦？

越想越覺得悲傷，難過的情緒在我心底蔓延。我第一次感覺如此無助。

媽媽說：「陳靜是個好女孩。品學兼優，人也長得漂亮，有這樣的女朋友你

還不高興嗎？」

原來媽媽有關注過小靜，聽媽媽的語氣竟像是贊同了我和小靜的關系，我怔

怔地看著媽媽，感覺不可思議。

媽媽反而皺了眉頭，「怎麼這麼看我，難道陳靜和李欣有什麼關系嗎？」

我連忙否認，「當然沒有！」

媽媽笑了笑：「那不就好了。陳靜知道今天的事嗎？」

「她不知道。」我接著問：「今天打架的事會怎麼處理？」

媽媽愛憐地摸了摸我的頭，說：「你是全校第一，教導主任想狠狠罰你校長

也舍不得。」

「啊？」我吃了一驚，就算不重罰我，如果路星被懲罰的太慘怎麼辦？

想到這，我冷靜了下來，我忽然發現我和媽媽幾乎塊貼在了一塊，而我的頭

正好在媽媽的胸前，媽媽穿了一件寬松的睡衣，領口開得很大，里面雪白的美乳

盡在眼底，兩點蓓蕾時隱

時現。

我看得心跳加速，幾乎快噴出鼻血。

「壞孩子，盯著哪看呢？」媽媽整了整睡衣。

我窘迫地縮回了身子，擺出一副專心睡覺的樣子。

媽媽看著我，神情復雜。

第二天處罰出來了，教導主任把我們此次打架事件定性為聚眾斗毆，每人記

大過一次，並停課兩天，回家反省。

這樣的處罰也算是輕的了。我想多半是因為我是第一名，而李欣是市長兒子

的關系。

這天我並沒見到小靜，我爸聽說我打架受了傷，一大早就開車來學校了。其

他人的家長除了外出打工的，還有李欣他爸這個場面大的，都到了場，齊齊聚在

教導主任辦公室里。

氣氛劍拔弩張，我跟李欣互不相讓，誰也不肯認錯。反正先動手的不是我，

若他教導主任要是偏袒李欣，大不了我轉校不在這上學了。

最後大家草草收場，各回各家，這件事就算這麼完了。

我跟爸爸回到家，爸爸責怪我說：「看你這麼高，怎麼打完就你受傷最重。」

我想起那狗日的偷襲我一棍都還有火，當下沒好氣說：「二打四呢，爸爸。」

爸爸瞥了我一眼，「回到家了也好，好好養下傷。」

「嗯。」我一屁股坐在沙發上。

「中午伙食你自己解決了。我要去上班了。」爸爸說。

「好的，你去吧。」

爸爸已經換好了鞋子，「那我走了。」

「拜拜！」

今天是星期五，我想起在本地讀大學的姐姐，也不知道她晚上會不會回來。

坐在沙發上，我無心看電視。坐了一會，我來到爸媽的房里，本想上會網，

可是剛剛坐到電腦前，又想起李欣，一時完全沒了興致。我看到桌子上放了一本

厚厚的相冊，便拿了過來

翻開這頁頁相冊，童年的回憶涌上心頭。

還有我嬰兒時期拍得照片，媽媽把我抱在懷里，臉上洋溢出幸福的微笑。那

個時候的媽媽還是那麼年輕，一張臉蛋美到令人窒息。

看了好久，我才依依不舍地翻開了下一頁。入眼的是一張黑白照片，上面有

四個年輕人，媽媽和爸爸我一眼就認出來，另外一男一女，女的跟媽媽有幾分神

似，想來就是小姨了，另

外那個男的環著小姨的肩，應該就是小姨的丈夫了我又認真看了會小姨和姨

父，總覺得有些怪怪的。好像在哪里見過？

晚上姐姐和媽媽都回來了，姐姐先是真誠地問候了一下傷情，然後就露出了

毒舌的真面目，沒心沒肺地調侃我。搞得我臉上一陣青，一陣白。

我惡毒地幻想著日後一定要找到機會狠狠報復。

不過晚上這頓飯我吃得非常開心，因為少了還在學校讀書的秦樹。一家人其

樂融融地坐在一起，真是一種平淡的享受。這也算是意外的收獲了。

吃完了飯，我坐在沙發上看電視，媽媽坐在我身邊說：「小西啊，蘇老師要

我帶點東西給你。」

我心里一緊，疑惑地看了看媽媽，問：「什麼東西？」

媽媽笑了笑，「喏。」說著遞過來一本練習冊。

我苦著一張臉，「媽，我手受傷了。」

「受傷的不是左手嘛……」媽媽說，「何況這也算是對你的懲罰。」

聽到「懲罰」兩個字，我立馬矮了一節，像我這樣跟人打架受到媽媽的從寬

處理已經算是千謝萬謝了，現在寫點作業做點題目實在算不上什麼。我只有答應

了。

「今天反省了一天，有什麼覺悟嗎？」姐姐奸笑著走了過來。

我咬牙切齒地隨口一說：「姐姐，聽說你掛科了？」

姐姐面色一變，「胡說什麼？」

媽媽開口說：「對了，琪琪，你的成績單我都還沒見著呢。」

姐姐干笑著說：「年年不都那樣麼。有什麼好看的。」說著姐姐瞪了我一眼，

過來就要掐我。

我不甘示弱，就和姐姐打鬧起來。

媽媽看著我們，無奈地搖了搖頭。感覺到了有點疲憊，媽媽走回了房間。

坐在柔軟的床上，片刻的寧靜讓媽媽想起中午時的嬌羞。中午那樣嬌羞的場

景，秦樹挺著大肉棒，在床上把她干得泄身了兩次。最後還用飄忽地聲音對她說：

「紀姨穿黑色的絲襪一定很漂亮，明天穿黑絲襪來學校吧。」

黑色的絲襪……媽媽從抽屜里找到了一雙，平時很少穿絲襪的媽媽，買來後

只穿過一次。看著手上的黑絲襪，腦海里又全是自己在秦樹胯下嬌喘求饒的情形，

媽媽臉上越來越紅，下體一陣火熱的感覺。媽媽把絲襪放在一邊，又想起了遠在

北方的妹妹，秦樹剛來的時候，媽媽經常和小姨通話，自從和秦樹發生這樣的關

系後，媽媽甚至不敢給再給她打電話，媽媽害怕聽到妹妹的聲音。本來妹妹是滿

懷希望地把秦樹交給她，可是現在……媽媽感到非常羞愧，又滿是委屈。這時媽

媽的手機響了起來，媽媽一看，是小姨打來的。

媽媽定了定神，接通了電話。

小姨的聲音很清脆，「喂。姐姐！」

「喂。」媽媽強作鎮定。

「姐姐在學校嗎？」

「不，今天我回家了。」

「姐夫他們還好吧？」

「他們好著呢。」

這樣扯了一會家常，小姨問起了秦樹，「姐姐好久都沒給我打電話了，我家

秦樹最近學習怎麼樣啊？」

媽媽想了一下，既然我管不了他，只有讓他媽媽來教訓他了，「我正犯愁呢。」

「怎麼了。」小姨很緊張地說。

「我覺得呢，還是你這個媽媽來罵罵他效果更好。不然他不知道他肩上地擔

子有多重。」媽媽說。

小姨嘆了口氣，「這個孩子又犯什麼事了？」

「秦樹事到沒怎麼犯，只是學習上沒什麼長進。」

「唉，這孩子怎麼還不知道好好學習。」

「還有呢。」

「什麼？」

媽媽想一定要讓妹妹狠狠地罵秦樹一頓，於是吞吞吐吐地說：「秦樹……還

經常偷窺我……」說完媽媽臉上更加紅了。

「啊？」小姨非常驚訝，「這小崽子真是反了。他現在在嗎？」

「他不在……」

小姨說得痛心疾首，「我……我一定要好好罵罵他！氣死我了……」

忽然小姨話鋒一轉：「秦樹是偷看你洗澡嗎？」

「嗯。」媽媽應了一聲。

「你都被他看過啦？」小姨問得很小心。

媽媽楞了一下，忙說：「沒有呢……」

「哦，那就好。說到這個，我倒是真忽視了。」

「哦？」

「你一定不知道吧。有次我在家看到秦樹上廁所的時候，他下面那個好大。」

媽媽心跳沒來由的加快了。那根粗長的大家伙，媽媽再熟悉不過，多少次就

因為那根又粗又長的家伙，讓她在秦樹胯下呻吟求饒。

「我這個做媽的太失敗了……從來沒想過去開導他這方面……」小姨唉聲嘆

氣。

聽著妹妹哀傷的語氣，媽媽心里一軟，說：「我明天回學校，到時你好好批

評教育一下他，讓他不要再做這種事了。」

掛了電話，媽媽也嘆了口氣。想起明天，一片朦朧。

第二天，我的生物鍾讓在一如往常的時間起了床，媽媽剛吃好早餐，看到我

說：「起床得正是時候。」

我走到餐桌旁一看，早餐做得挺豐盛的。

「快點趁熱快點吃吧。我去學校了。」

這幾天天氣有點熱，媽媽穿了一件碎花的吊帶連衣裙，裙擺約在膝上5 公分

處。連衣裙將媽媽完美的身材勾勒了出來，這時我注意到媽媽穿了一雙黑色的絲

襪，這樣一看，媽媽顯得非常的成熟誘人，我不禁咽了咽口水。

媽媽上午上課的時候，走廊遇到蘇老師，蘇老師笑嘻嘻地湊到媽媽耳邊說：

「紀姐今天穿黑絲好誘人哦……」

還有不少女老師也紛紛反饋，直把媽媽說得面紅耳赤。

媽媽在辦公室批改平時測試試卷的時候，因為成績出奇地差，憋了一肚子火。

只准備下午上課的時候發泄一通，要把全班罵得狗血淋頭。

中午吃完飯後，媽媽帶秦樹回到宿舍，秦樹正准備對媽媽上下其手。

媽媽忽地遞過手機說：「你給你媽媽打個電話吧。」

「哦。」秦樹狐疑地接過了電話，並撥通了號碼。

媽媽手機的聲音不大，所以媽媽聽不清電話里小姨說得什麼，但看到秦樹苦

著一張臉，唯唯諾諾的樣子，媽媽覺得很是解氣。

說了將近20分鍾，秦樹才掛了電話。苦著一張臉，不知道在想什麼。

看著秦樹，媽媽反而有點心虛，媽媽說：「我還有事，我先出去了。」

媽媽也不看秦樹一眼，就出了門。媽媽一路來到辦公室，原來這一周多來，

因為不停受到秦樹的奸淫，媽媽的教案落下了太多，很快就要到檢查的日子了，

媽媽只好臨時抱佛腳，用中午的時間來辦公室寫教案了。

認真的媽媽很快就忘記其他的事，專心投入了工作中。

下午上課的時候，媽媽按原定計劃地把全班罵得狗血淋頭，底下學生大氣都

不敢出一口。

看著下面噤若寒蟬的學生和秦樹，媽媽感覺仿佛一切都回歸到了最初的狀態。

晚上上晚自習的時候，媽媽依然留在辦公室趕教案，這時班主任龍老師走了

過來，龍老師說：「秦樹生病請假了。」

「哦？」媽媽有些奇怪，下午還好好的，這會怎麼說病就病。

龍老師笑著說：「你不去看看你外甥呀？」

媽媽心里有些不情願，可是她做為姨媽，不去看望於情理不合，「嗯。我去

看看。」

媽媽收拾了一下，走出了辦公室，媽媽一百個不願意去看他，於是就回了自

己的宿舍。

來到門口，卻發現門是虛掩的，里面亮著光亮，媽媽緩緩地推開門，才推到

一半，一只手忽然從里面伸了出來抓住了媽媽的手臂，里面的人用力一拉，媽媽

發出一聲驚呼，被帶到了那人的懷里。

「秦樹！」媽媽看清了那人的面容。

「等你好久了呢，紀姨。」秦樹壞笑著，用腳踢了一腳門，將門鎖上。

「你怎麼在這？」媽媽驚慌地問。

秦樹把媽媽壓在門上，發出「咚」的一聲，說：「還記得那天晚上嗎？」

媽媽想把秦樹推開，手反而被秦樹抓住了。秦樹把媽媽的雙手舉國頭頂，並

在一起。媽媽忽然發現秦樹手上握著根紅色小指般粗細的繩子，媽媽驚慌地喊著：

「不要。」

秦樹不慌不忙地把媽媽壓住，張開了雙腿夾住了媽媽的腿。手上用繩子在媽

媽手腕處綁住，打上一個結。

秦樹的聲音響了起來，「還記得那天晚上，你被我用絲襪綁住的時候，你有

多興奮嗎？最後還被我玩尿了！」

媽媽臉抽搐了一下，秦樹又繼續說：「別不承認了，你看你今天不是穿黑絲

襪來了嗎？」

說到了要害，媽媽漲紅了臉，媽媽手腳都動彈不得，這一周多來被秦樹操干

的場景歷歷在目，媽媽干脆放棄了掙扎，閉上了眼睛。

秦樹看著媽媽這樣一幅表情，差點笑出聲來。秦樹在心里說了聲：「騷貨！」

秦樹一手固定住媽媽舉在頭頂的雙手，另一只手沿著媽媽光滑的手臂，緩緩

下滑，來到了腋下，手指輕輕的一撓，媽媽明顯的顫抖了一下。手掌慢慢覆蓋上

了媽媽的美乳，隨著秦樹用力又有技巧的揉捏，媽媽發出「嗯嗯」地低吟聲，悅

耳動聽，讓秦樹手下的力道又多了一分。

熟悉的感覺又一次向全身蔓延，隨著那一只手的撫摸又或者說是蹂躪，媽媽

全身越來越軟。一股溫熱的氣息忽然接近，秦樹竟然朝媽媽的嘴唇吻了過來，感

覺到了的媽媽睜開了眼，看著近在咫尺的秦樹，媽媽微微地掙扎著，雖然被干過

了很多次，但還從來沒有接過吻。

媽媽別過頭，秦樹的頭也跟著移動，兩個人的嘴唇始終沒有分開。秦樹伸出

舌頭在媽媽的嘴唇上來回舔著，像是在品嘗一種絕頂美味。

知道無法擺脫的媽媽，就像往常一樣任由秦樹做為，就是不張開嘴。

秦樹往後退了一點，用膝蓋頂進了媽媽的兩腿之間，隔著裙子摩擦著媽媽的

私處。秦樹把媽媽的衣服往下拉，媽媽的一對美乳從里面跳了出來，秦樹毫不猶

豫地跟著把乳罩往上推，露出了一對豐滿嬌挺的美乳。

上下夾擊下，媽媽忍不住「嗯」了一聲。

秦樹的舌頭順勢伸了進去，舔在了媽媽的貝齒上，貝齒緊緊咬住，把守著最

後一關。

秦樹固定著媽媽雙手的手也終是一路摸了下來。媽媽仿若未覺，雙手仍是舉

在頭頂。

秦樹掀起了媽媽的裙擺，直搗黃龍，一根手指戳在了媽媽的私處。手指明顯

感覺到了媽媽的內褲已經濡濕了，秦樹心里得意的笑著，用手輕輕撥開了媽媽的

內褲，食指和中指開始前前後後摩擦著媽媽的小穴，很快媽媽的蜜穴就充血張開，

秦樹的手指也濕透了。秦樹豎起中指，慢慢地往媽媽的蜜穴里深入。

媽媽的蜜穴把秦樹的手指包裹得緊緊的，蜜穴里又濕又熱，秦樹開始有節奏

的抽插。

兩片肥美的陰唇隨著抽插微微地一張一合，秦樹的手指也越來越深入，直至

整個手指都插了進去。那手指不僅在身體最柔軟的地方抽插，也在媽媽心底最柔

軟的地方越插越深。

媽媽終於忍不住叫了出來，貝齒開啟，最後一道防线也失守了。

秦樹的舌頭長驅直入，追尋著媽媽的小舌。當美乳和小穴都得到快感之後，

柔軟的舌頭不由之主地和入侵者糾纏在一起。什麼都忘了吧，只有眼前的快感是

最真是的。媽媽忘情地伸出了舌頭，任由秦樹挑逗、吸吮，交換著唾液。

秦樹手上的動作都放慢了下來，專心激吻著媽媽，仿佛要把媽媽的魂兒吸出

來。

經過一陣長吻，秦樹停了下來，看著微微嬌喘，眼神迷離的媽媽，說：「紀

姨，你今天下午好凶啊。」

媽媽沒有回答，舉在頭上的手垂了下來，秦樹見了又把媽媽的手固定了上去。

「你的嘴太凶了，一定要好好的懲罰一下。」

媽媽不解的看著秦樹，忽地雙肩被下壓，媽媽一下蹲在了地上。

秦樹脫掉了褲子，露出了青筋暴露的大肉棒，媽媽喊著「不要」。可是大肉

棒輕而易舉地就朝小嘴插了進去。

「嗯……」即使口交過了很多次，但小嘴含進這麼粗大的雞巴，仍然讓媽媽

感到有些難受。

「我要代班上同學懲罰一下紀老師的嘴。」說著秦樹扶住媽媽的腦袋，用力

地往深處插。

「唔……」媽媽仰視著秦樹，楚楚動人的眼神在向秦樹求饒。

龜頭快要插到喉嚨了，媽媽臉上露出了痛苦的表情。

秦樹這時把大肉棒抽了出來，媽媽如釋大負，低頭咳嗽著。

眼看媽媽咳完一陣，秦樹再次插了進去。

秦樹就像抽插小穴一樣，在媽媽的嘴里越插越深，口中說著：「還要懲罰紀

姨向我媽媽打小報告。」

秦樹壞笑著，猛地一挺小腹，龜頭已經插到喉嚨處了。

「唔……」媽媽的手掙扎著，可是因為被捆在一起，很輕易地就被秦樹固定

住了。

秦樹從媽媽的嘴里抽出大肉棒，看著媽媽咳嗽著，握住大肉棒輕輕地抽打著

媽媽的臉。

「再來……」秦樹輕輕地說。

「不要……」媽媽仰著頭，乞求著：「不要再插了，我知道錯了……」

秦樹看著媽媽，說：「也好。來這邊來。」

秦樹牽著媽媽的手來到床邊，讓媽媽跪在地上，上身趴到床上。媽媽回過頭

有點害怕地看著秦樹，秦樹壓著媽媽的背，把媽媽的裙擺撩到了腰間。雪白的美

臀和黑絲美腿形成強烈的視覺衝擊。

秦樹咽了口口水，說：「紀姨，田西以前犯錯了你一定經常這樣打他屁股吧。」

媽媽搖著頭：「放過姨媽吧……」

秦樹不說話，抬起手掌，重重地往媽媽的美臀上拍去。

「啪！」聲音清脆！

「啊……我知道錯了。」媽媽叫了一聲。

這時秦樹把媽媽的內褲褪到了大腿上，肥美的陰戶夾在股溝里，淫水在燈光

下隱隱發亮。

「不要……打……」話還沒說完，秦樹手起掌落，「啪」地一聲，打在了豐

滿雪白的美臀上。

臀瓣紅起一塊，蕩起一陣臀波。

「啊。」媽媽隨著掌聲而叫。

秦樹「啪」地又是一巴掌，「說對不起。」

「啪……」秦樹又是一下。

「啊……對不起……」媽媽抽泣著。

秦樹看過去，媽媽眼里泛著淚花，要強的媽媽強忍著才沒流下淚來。

哭著的媽媽看起來格外惹人憐惜。秦樹把媽媽抱了起來，抱在自己的懷里，

媽媽想打秦樹，可是手卻被綁了起來，只有在秦樹懷里扭動著豐腴的嬌軀，帶著

哭腔嗔怪說：「你這個混蛋。」

秦樹安慰著說，「紀姨，別哭了。來，躺好。」

說著把媽媽的內褲脫了下來，聞了聞，然後隨手扔到了一邊。秦樹讓媽媽平

躺在床上，兩只手抬起媽媽的腿，抗在了雙肩上。

「好香的腳哇。」秦樹張開口連著絲襪就把腳趾含進了嘴里。

被秦樹吮吸腳趾，媽媽感到腳上一陣酥癢。媽媽吃驚地想收回腿，可是被秦

樹死死的固定了。

秦樹津津有味地吸了一陣，嘴巴沿著美腿往深處移動著。

秦樹用手輕輕的撥開了充血的陰唇，露出了濕淋淋的蜜穴洞口，秦樹駢起食、

中兩指，刮了刮蜜穴口，受到刺激的媽媽雙手覆在了秦樹的頭上，又像是要推開

秦樹，又像是把秦樹往下壓。

這時秦樹發現從陰戶流出來的淫水把菊門打濕了，發出奪目的光澤。

秦樹下意識伸出舌頭在媽媽的菊門上舔了一下，菊門從沒受過刺激的媽媽忍

不住呻吟出來。秦樹受了鼓勵，伸出舌頭來回在菊門口舔舐。

「不要舔那里……」媽媽有些慌張，推著秦樹的頭。

秦樹收回了舌頭，改為用小指對准了菊門，打著轉朝里插了進去。

「啊！」媽媽這下真的有點慌了，「不要……不要……啊……」

秦樹當然不會在意，一心想著攻占媽媽的處女菊花。

菊門非常緊，指頭才插進去，就被緊緊地包住，每前進一點都極費力，媽媽

的掙扎也隨著深入的距離更加劇烈。秦樹想著來日方長，只好作罷，緩緩把手指

抽了出來。

菊花的威脅沒有了，媽媽小小地松了一口氣，秦樹卻沒閒著，嘴巴直接朝陰

戶進攻過來。

秦樹用舌頭舔媽媽的陰蒂並不時地輕咬，媽媽收了巨大的刺激，覆在秦樹頭

上的手縮了回去，改為捂在小嘴上，生怕發出大聲的呻吟，「紀姨下面好濕了哦

……」秦樹賣力地吸了起來，劇烈的快感再次擊碎了媽媽的心防，媽媽媚眼如絲

地看著秦樹。

秦樹忽然抬起頭來說：「紀姨我真的太愛你了！來，我們換個姿勢。」

秦樹提著媽媽的雙腿，自己跪在了床了，讓媽媽的背貼著自己的腿和胸，這

樣媽媽就擺成了一個近乎倒立的姿勢。秦樹從上往下玩弄著媽媽的美穴。秦樹又

吸了一會，轉而用食指和中指插了進去，這次秦樹抽插的速度非常快，蜜穴內響

起「吧唧、吧唧」的水聲。秦樹一邊插，另一只手按壓著媽媽的陰蒂。

媽媽終於連續發出「啊……啊……啊……」的低聲呻吟，聲音顫抖不堪。

感覺到媽媽一陣抽搐，蜜穴內忽地涌出一股陰精，秦樹知道媽媽高潮泄身了。

媽媽的性欲已經被完全開發了出來。高潮後的媽媽滿面潮紅，朱唇微張，眉

眼輕啟，小口地喘著氣，享受著高潮的余韻。之前還為之哭泣的情緒早已無影無

蹤了。

秦樹把媽媽放了下來，把媽媽的雙腿屈在胸前，露出肥美多汁的陰戶。

終於要開始真正的攻擊了，秦樹深吸了一口氣。用龜頭頂在了蜜穴口，說：

「想不想我干你？」

就這樣沉淪吧。何必去想那些虛無縹緲，看不見摸不著，感覺不到的倫理道

德。

「嗯……」聲音細不可聞。

秦樹笑了笑，大肉棒一插到底。秦樹就像是一台活塞機，大肉棒快速地在蜜

穴內做著來來回回地活塞運動。

被秦樹干了二十多下後，媽媽抬起頭，艱難地說：「等……等……等一下…

…「一句話被秦樹猛烈的抽插打斷好幾次。

秦樹便停了下來看著媽媽，大肉棒在蜜穴內慢慢地攪拌著。

媽媽臉色紅潤，大肉棒在蜜穴攪拌得非常舒服，媽媽嬌喘著說：「不要在…

…嗯……床上……嗯……「

秦樹會意了，知道沒有換洗的床單了，媽媽怕把床單弄得太濕、太髒。

秦樹把媽媽扶了起來，指了指書桌，媽媽沒說什麼，順從地走了過去，走到

書桌邊，又回過頭來帶著詢問的眼神看著秦樹。秦樹輕輕地扶著媽媽的臀部，口

中說：「扶著桌子。」

媽媽會意地用雙臂撐在了桌子上，撅起了豐滿的美臀。從後面看去，豐腴的

陰戶微微隆起，陰唇閃亮著淫水，看起來非常淫靡。兩片陰唇一張一合，淫水汩

汩而出，等著秦樹的操干。

秦樹扶住媽媽的美臀，說：「再翹起來一點。」

媽媽聞言又抬起來一點。身為老師的驕傲與高貴已經完全卑屈於秦樹的大肉

棒之下了。

秦樹得意地握住大肉棒朝媽媽的蜜穴頂了過去，在磨蹭到媽媽的充血的陰唇

時，秦樹停了了一下，拍了拍媽媽的臀，是在告訴媽媽大肉棒要來了。

媽媽回頭看了看秦樹，又把頭埋了回去，身體輕輕地扭動了一下。

秦樹猛地往前一挺，整條大肉棒插進了媽媽的蜜穴。

「啊……」媽媽發出一聲顫音。

插了一會，秦樹伏在了媽媽的背上，雙手再度襲向了媽媽的乳尖，媽媽感受

到了那舒服的衝擊，發出興奮的顫音，媽媽那被大肉棒衝擊而略顯痛苦的臉變得

微微迷醉。

「啊……」秦樹的大肉棒又一次插進了最深處，一道灼熱的火焰在蜜穴內擴

張，熊熊地燃燒著、蔓延著。

「嗯……」胸前的美乳再次被秦樹粗糙的雙手捏成各種形狀。

不能不承認，秦樹給這具身體帶來了前所未有的快感。媽媽也不得不承認，

她已經被自己的外甥玩弄得不可自拔。

而秦樹感受到蜜穴的嫩肉，緊密地裹著他的大肉棒，每抽插一下都有著強烈

的刺激和快感。秦樹強忍著一口氣，又在媽媽體內抽插了一百多下。從蜜穴里流

出來的淫水把下面的地板打濕了一大塊。

秦樹坐到了一旁的椅子上，扶著媽媽讓她背對著自己，坐到他的大腿上來，

大肉棒怒對上方，直直地插入了媽媽的小穴。

這樣的姿勢讓媽媽感受到了更強的刺激，「啊……嗯……快……」

秦樹也興奮了，扶著媽媽上上下下，每一次都盡根沒入，一插到底，媽媽的

陰道內壁快速有規律的收縮著，子宮口一下下吮吸秦樹的龜頭。

「叫我老公！」秦樹命令著。

媽媽被插得已經深深陷入了情欲之中，被前所未有的快樂籠罩著，媽媽順從

地說著淫話：「老公……啊……快插……我……不要停……啊……」

「再叫……」秦樹聽得非常爽，「快叫我老公。」

「嗯……老公……嗯……啊……老公……」

「老公在干什麼？」

「老公在干我……插我……啊……嗯……」

「什麼在操你？」

「嗯……你的……啊……你的……大肉棒……」

意識早已經被情欲包裹起來，只有大肉棒，意識里只剩下了還在蜜穴內不斷

抽插操干的大肉棒。

秦樹也快到了最後的極限。秦樹把大肉棒抽了出來，由於之前太過猛烈，性

器分離的那一刹那，發出「啵」地一聲。

媽媽「啊」了一聲，眼神迷離地看著秦樹，似乎很不解。

秦樹再次讓媽媽趴在書桌上，相對而言，秦樹更喜歡用後入式，因為這樣更

有征服的快感！

秦樹的肉棒再次插入媽媽體內，媽媽也就靜靜地趴在了書桌上，上身盡量壓

低，乳房貼在了書桌上，好讓大屁股高高的撅起。

秦樹開始最後的衝刺，瘋狂地抽插著，媽媽的屁股也開始扭動了。由於干得

太猛，好幾次秦樹的大肉棒從蜜穴里滑了出來。

秦樹感受到龜頭陣陣酥麻，知道自己快要射了，就在秦樹還以為能繼續操干

幾分鍾的時候，媽媽卻是先高潮了，從子宮深處噴射而出的陰精澆在秦樹的龜頭

上。強烈的快感讓秦樹感覺像是飛了天。再也把持不住，一股濃精從馬眼激射而

出！秦樹死死地頂住了媽媽的蜜穴，精液一波一波地射在了陰道深處。

秦樹緊緊地從後面抱住媽媽，感受著媽媽顫抖的嬌軀。

瘋狂過後，媽媽無力地趴在書桌上，身體癱軟如泥，兩手仍然還綁在一起，

媽媽的臉上像是喝醉了一樣，眼睛半開半閉，非常迷人。

慢慢地，媽媽從高潮的余韻中回過神來，想起之前的瘋狂，媽媽簡直無地自

容。

秦樹坐在了椅子上，把媽媽抱在懷里。媽媽羞愧地低著頭。

秦樹捏住了媽媽的下巴，媽媽想反抗，可手仍然被綁著，這樣子反而讓媽媽

心底燃起一股異樣的快感。秦樹把媽媽的頭慢慢抬起，低頭吻了上去。

也許明天會有一萬種可能，但現在別無選擇。媽媽張開了唇，伸出了舌頭迎

合了上去。

星期六是個大晴天，陽光明媚，讓人心晴大好。呆在家里，一點也不像是個

受罰的人，反而感覺是在渡假。

上午我在房里做作業，姐姐陰險地笑著走了進來。我謹慎地看著她，說：

「你來干嘛？」

姐姐還穿著睡衣，站在我身後，笑呵呵地說：「你的小女朋友打電話來了哦

……」

我微微一愣，「就說我不在。」

「真不在？」

我黯然地點了點頭。

「可是我告訴他你在啊！」

我看著姐姐，她神情奸詐，看來什麼電話一定是拿來捉弄我的，於是說：

「姐，沒心情跟你開玩笑呢……」

姐姐坐到我身邊，「姐姐我是來開導你的！」

我有點不耐煩了，「姐，你放過我吧！」

「說的什麼話呢。」姐姐說：「真是狗咬呂洞賓。」

「你才是狗。」我想了想，問：「姐，我想問下，你是……怎麼知道陳靜的。」

姐姐眉毛一挑，「你猜。」

我真有打人的衝動了。

姐姐看我臉色不好看，笑著說：「你還記得你以前用我電腦嗎？」

以前姐姐電腦不設密碼的時候，我倒是經常用。

「我電腦上的QQ可是設置的保存密碼，所以……」

我差點跳了起來，「你登我QQ！」

「干嘛你這是。」姐姐一驚。

我手按在了姐姐肩上，「你都用我Q 亂說了什麼？」

姐姐把我的手拍掉，說：「就和什麼小靜、大靜說了下話。」

我心底算了算，我用姐姐電腦和小靜聊天的事都是暑假剛放假那會了，我小

心翼翼地問：「姐，你沒亂說什麼吧？」

姐姐眨了眨眼，「亂說倒是沒有。」

我吁了一口氣，又聽到姐姐奸笑說：「不過說了不少實情！什麼政治歷史、

男男女女都有說哦！」

「啊？」我怒了！居然從昨天晚上起一直玩弄我，調戲我。是可忍，孰不可

忍。雖然我左手受傷了，但我右手健在。我要給姐姐一點顏色看看。

我佯做鎮定，微笑著看著姐姐。

姐姐錯愕地看著我，「吃錯藥了？」

「姐姐，給你看個東西。」

「什麼？」

我走到床邊，對姐姐招了招手，「你過來啊。」

「你拿過來。」姐姐坐在椅子上不動。

「不好拿。」我說。

姐姐不為所動。

「沒騙你呢，你過來看看呀。」

姐姐狐疑的走了過來，「到底是什麼？」

「就在床那頭……」我指了指床我睡的那一頭。

「你枕頭底下？」姐姐彎下了腰。

我邪惡地笑了一下，把姐姐撲倒在床上。

「啊！」姐姐驚呼一聲。

從小到大，我一直都記得姐姐的致命弱點，就是怕癢。

我壓在姐姐身後，兩只手雙管齊下，右手攻擊著姐姐的腰間，左手攻向姐姐

的腋窩。

「哈……癢……你好大……的膽子……」

以我的力量要禁錮住嬌弱的姐姐簡直易如反掌。讓你還敢捉弄我，我雙手不

停地在她兩個關鍵部位撓癢！哼、哼！

「哈哈……」姐姐在我懷里掙扎著，「不……要撓了……」

我看姐姐眼淚都要笑出來了，於是停了下來，把姐姐緊緊抱在了懷里，讓她

動不了。

姐姐這時轉過頭來，我們臉幾乎要貼在了一起。姐姐裝著惡狠狠地說：「你

居然偷襲我。」

我微微一怔，說：「誰讓你老來捉弄我。」

「哪有？」姐姐一副傲嬌老樣子，「你快給我賠禮道歉。態度好的話，我就

不追究了啦。」

我真是佩服了，不愧是姐姐，今天如果就這麼算了，那我以後在家一定沒法

混了。我也用同樣的語氣說：「你給我道歉，我也不追究了。」

姐姐「哼」了一聲，頭轉了回去。

一時竟有些沉默，這時全身給我反饋了一種奇特的感覺。我和姐姐緊緊的貼

在了一起，姐姐身上的幽香傳入了我的鼻中，姐姐栗色的頭發刮在我的臉上微微

有些癢。姐姐曼妙的嬌軀

也被我緊緊抱在懷里，經過前面一番打鬧，我們之間的溫度急劇上升，我不

由向姐姐的側臉看去，那張絕美的面容讓我呼吸一窒，一種奇異的感覺在我心里

蔓延。

姐姐似乎感受到了我的分神，姐姐猛地想掙脫開來。

我下意識地雙手用力往懷里攬，姐姐左右扭動著，並用力往前爬。

我想著攻擊姐姐的腋窩，沒想到姐姐身體一動，我的手一滑，覆蓋在了一團

柔軟上。

我鬼使神差地捏了一下，耳邊聽到姐姐輕輕地「嗯」了一聲。

我們兩個人都定住了，一動不動！

我知道我摸到了哪了，我的手在不停地微微顫抖。

姐姐的睡衣里面沒有胸罩，我的手可以清晰的感受到薄薄的睡衣下面那挺拔

傲人的乳房。那種柔軟又充滿彈性的感覺太過奇妙，讓我一時忘了思考。只想讓

那種感覺繼續下去，或者

更好！

姐姐嬌軀在微微顫抖著，顫聲說：「放……開我。」

聲音很軟，從來沒聽到姐姐這樣說話過。

我這才發現我的手不但沒有主動收回來，還不停地在姐姐的乳房上面輕輕婆

娑，身子更是貼的更加緊湊，姐姐嬌軀的嬌軀像是一團火。很快就引燃了我心底

的一團火，我下面起了反

應！我嚇了一大跳，連忙收回了手，坐了起來。

我的心也撲通撲通亂跳，我的臉現在一定像火燒了一樣。姐姐也坐了起來，

紅著臉整理著凌亂不堪的衣衫和發絲，然後直勾勾地看著我，我被看得有點心慌，

小聲說：「純屬意外…

…「

姐姐一巴掌拍在我的頭上，「意外你個頭！」說完就走了出去。

我坐在床上回味著剛才的感覺，說起乳房，那肯定首談媽媽，媽媽的嬌乳一

直是她引以為傲的本錢，加上媽媽成熟的嬌軀，另人垂涎三尺。再然後我腦海里

是小靜的身影，小靜雖然

是個大美女，但畢竟才剛滿16歲，還沒發育成熟，所以與小靜在一起的時候，

我從來沒對她的胸部有過壞心思。最後就是姐姐了，我看著我的手掌，仿佛姐姐

的美乳還在我手中顫抖。我忽地

驚醒過來，唉，我怎麼盡想些亂七八糟的。

我搖了搖頭，把這些淫穢的念頭給搖出了腦外。回到了書桌前准備做作業。

然而經過這樣一鬧，我一直靜不下心來，花了足足3 個小時才做完蘇老師交

代的作業，這種量的作業平常我1 個多小時就能做完。

期間爸爸來了房間一次，告訴我中飯自己解決。沒辦法，家里媽媽不在的話，

沒有人願意做飯。

等我從房里出來的時候，爸爸和姐姐都出門了。我看了下表，還差一刻鍾就

12點了。去外面吃頓飯吧！我走出門時，想起了路星。

我於是走上樓，敲了敲門。

路星開門的時候很著急，口里快速的說著：「快進來、快進來！」

「怎麼了？」

我跟著路星來到他房間里，原來這小子在打網游。

「有什麼事嗎？」路星盯著屏幕目不轉睛。

我打趣說：「我原本想跟你道歉，不過看你小日子過得挺不錯的。」

「道什麼歉啊！我還要謝謝你呢，難得有兩天假啊！對了，你手好點沒？」

「好多了！」我手揮舞了下，不過路星並沒有看我的意思，我問：「路星，

我很好奇你為什麼來我們學校讀書。一直想問你的。」

「我也不想啊。都賴我哥，他說服了我爸媽，非把我送到寄宿學校去。」

我大概想通了其中關節，一定是他表哥希望他好好學習，但如果是走讀學校

的話，路星一定無法無天，不可能認真投入學習。只有去我們那鳥不拉屎的地方。

「好好學習沒錯呢。」我說。

「你又不是不知道，我最怕的就是看書，一看到書我就頭暈。還不如讓我去

打一架。」

這時路星的一局游戲結束了，路星轉過頭來，神情很正經，「田西，你當我

是朋友的話，你就告訴我，你和李欣到底有什麼恩怨？」

「我？」我微微一怔。

「我們一起那麼長時間了。我算是了解你的人了，我從沒見過你像昨天那樣

衝動！」

我嘆氣說：「我告訴你可以，但你一定要保密。」

「那當然。其實我也是想我們這回學校後難免還要和李欣對著干，我也總不

能一直糊里糊塗的。」

我看著路星，說：「我給你看個網站。」

我在路星的電腦上登錄了那個同好會網站，打開了「尋花少年」的網站。

我給他看李欣的所作所為，以及他正准備對小靜下手的計劃。

路星一拍桌子，「我操，是我非得打死這傻逼。」

我沉默著不說話，忽聽路星「咦」了一聲。

「怎麼了？」我看路星樣子有點怪。

路星說：「那個女老師不會是我們班主任吧？」

「呃？」我一驚。

路星嘿嘿笑著：「你不知道我們班主任王麗群多騷。每天打扮的花枝招展，

聽說還是個寡婦呢！」

我心里反而有些放松，說：「別管那個什麼女老師了。你倒是給我出處主意，

怎麼對付李欣吧。」

「你別當真，我也就隨便說說。」路星笑呵呵地說：「是你的跑不了。我看

嫂子不是那種會變心的人。」

「你才見過陳靜一次，胡說什麼……」我說著忽地恍然大悟，「你丫的偷看

我東西是不是？」

他肯定是把我箱子里的日記、書信照片什麼的看光了！

「意外、純屬意外！」路星頓了頓，忽然說：「喂，陳靜真是個大美女啊。

嘖嘖，你也教教我把妹的方法，你看我這麼陽光帥氣，英俊瀟灑，至今還是單身，

多不科學。」

「咳咳，說正事吧。」我趕忙扯回話題。

「那個……」路星想了想，說：「我有兩個方法。他媽的一個是上策，一個

是下策，你要先聽哪個？」

「我暈，你以為你是諸葛亮啊！」

「那我先說下策了。」路星清了清嗓子，「下策嘛，就是我們再找個機會，

把李欣揪出來，狠狠地打，往死里打，打到他服為止！我看他以後還敢不敢動嫂

子的半根汗毛！」

「這……」我很無語地說：「打架就算了吧。」

「怎麼？」

我搖了搖頭：「這個法子行不通的！」

「我也這麼覺得。」路星又說：「上策就是讓他知難而退。」

「哦？你說說。」

「這只是個方針思想嘛！」路星咬著手指，「不過，我覺得李欣要真想強奸

我覺得不太可能。去年他就差點進牢里了，我不信他還敢。」

「說不定他真敢。」我想了想說。

路星呵呵一笑：「那只有把李欣打死好了！」

「你……那你就假設他不敢吧。」

「李欣這個人。你對他宣布主權是沒用的。他肯定會千方百計的對陳靜展開

進攻。」

「對，你繼續說。」

「從李欣這下手可能會兩敗俱傷，為他這種人惹一身麻煩實在不值得。我們

不如從嫂子這入手，讓李欣知難而退……」

我沉思著，過了會說：「那我該怎麼辦？」

「操！又不是我女朋友。」路星狡黠一笑，「難道要我替你去疼她？」

「滾！」我踢了他一腳。

之後我在路星家吃了中飯，說了心事之後，我格外輕松，順便和路星玩了下

午游戲。回家吃晚飯的時候，由於媽媽呆在學校，爸爸回來得很晚，等晚飯弄出

來的時候，已經晚上7 點了

。我肚子都要餓扁了！也不知道媽媽現在在學校干什麼呢，不會又和秦樹在

一塊吧？

晚上的時候，想起明天就要返校了，見到小靜我該怎麼向她解釋呢？

那個女老師到底是誰？我保護小靜的計劃該怎麼進行？

唉，怎麼那麼的煩！

該怎麼辦就怎麼辦吧，我從心底里依然對小靜充滿了信心！

一覺醒來，就看到爸爸站在床邊擺了一張臭臉，瞪得我有些發毛。

我渾身一個激靈，才想起今天是要返校了。

爸爸說：「還不起床！看看幾點了！」

窗外大白，我心想不妙啊，於是匆匆穿衣起床，刷牙洗臉，早飯吃了個饅頭，

就坐上了爸爸的車，要回學校了。臨走的時候，我還看了看姐姐的房間，房門緊

閉，想來還是沒睡醒吧

車在路上，爸爸免不了一番說教，上至人生大道，下至雞皮小事，這囉嗦勁

快趕上媽媽了。我也祭出一直以來應對媽媽說教的必勝法寶：點頭稱是，「嗯哦

喔唔」。爸爸說著說著也

就沒勁了。

到了學校已經是9 點30了，我還在猶豫要不要去上課，爸爸說：「走吧，我

去見見你班主任。」

做學生的最怕的就是老師見家長吧，我無奈地說：「好吧。」

帶著爸爸來到了辦公室，蘇老師笑著迎了上來，並把我趕回了教室。也不知

道蘇老師會不會像我爸爸打小報告，不過如果蘇老師要說我壞話，直接去我媽那

就行了。這樣一想我就釋

然了。

我背著書包站在門口，打了個報告。講台上的數學老師看了我一眼，點了點

頭示意我進來。我注意到同學們都用奇怪的眼光的看著我，我知道我跟人打架的

事現在一定是傳遍了。要

不是現在是上課，他們一定一窩蜂地涌了上來對我「噓寒問暖」。

我坐回我的座位上，劉安馬上就寫了張紙條給我。

我一看，紙上寫著「你出名了」。

看著劉安那幸災樂禍的樣子，我迅速寫下一個字「操」。

劉安馬上就開始問我打架的事，在紙條上寫滿了問號。

看著這麼多問號，我想到待會還要面對小靜，我頓時沒了精神，把紙條隨手

一捏，丟了回去。我心不在焉地熬到下課，果不其然，同學們朝我圍了過來。

什麼問題都有，我應付不過來，只好逃到了教室外面去。

我偷偷地往辦公室里看去，只見爸爸和蘇老師談得不亦樂乎，也不知道怎麼

能說那麼久。

「田西……」背後忽然有人叫我。聲音我再熟悉不過。

我回過頭，就看到小靜那張氣鼓鼓的臉。終究是要面對的。

「我看看你的手。」小靜平靜地說。

我低聲說：「沒事。」

小靜懷疑地看著我，生氣地說：「我真不知道為什麼。你為什麼要去打架。」

我搖了搖頭，說：「中午再說吧。」

話剛說完，蘇老師和爸爸就從辦公室出來了，奇怪地看著我們。

我和小靜變得非常尷尬，爸爸咳了一聲，對小靜說：「你叫陳靜是吧？」

小靜臉一紅，「嗯」來了一聲。

爸爸饒有興趣地打量著小靜，從頭到腳看了一遍，又像是贊許似的點了點頭。

那神情說不出的怪異，我暗叫不好。沒想到爸爸對我說：「小西啊你好好讀

書，爸爸我先回去了。」

「哦。」逃過一劫，我心里長吁一口氣。

待爸爸走遠了，蘇老師忽然說：「你們倆來辦公室一下。」

我心一沉，只好和小靜一起進了辦公室。暴風雨終歸要來了。

話說爸爸走出教學樓，想起了在學校上課的媽媽。就掏出手機給媽媽打了個

電話，「嘟……嘟……」了好久，就在爸爸准備掛電話的時候，「嘟」的聲音沒

了。可是卻沒有聲音。

爸爸「喂」了一聲，可是沒有回答。真奇怪啊，信號不好嗎？爸爸准備掛了

重撥。

這時電話另一頭傳來一聲「喂……」聲音非常地低。

爸爸並不在意，笑著問：「老婆，在哪呢？」

等了一會，那邊卻遲遲沒有聲音，爸爸「咦」了一聲，「喂，聽得到嗎？」

「我在宿舍……」媽媽說。

「你不用上課嗎？」爸爸問。沒有察覺媽媽的異樣。

「我早上沒課。」

「哦，我來看看你。」爸爸說。

「唔……」

電話忽然掛了。

「真是奇怪。」爸爸收起電話，朝媽媽的宿舍走去。

時間回到2 個小時前，天還是蒙蒙亮的時候。         在媽媽的宿舍的床上，身材

健壯的秦樹摟著豐滿的媽媽，兩個人都赤身裸體，昨夜的瘋狂讓他們看筋疲力盡，

睡得格外沉。媽媽手上的

勒痕猶在，連她自己也忘了手上的繩子是什麼時候解掉的了。

秦樹先從睡夢中醒來。媽媽赤裸的身體映入眼簾，一對嬌挺的乳房顫巍巍的

在胸前豎立著，平坦光滑的小腹讓人絲毫看不出有生過孩子的痕跡，隨著媽媽的

呼吸有節奏的上下起伏，

在往下是濃密的芳草，微微腫起的陰唇仍然向兩邊張開著。

秦樹的目光又收了回來，最後定格在媽媽嬌媚的臉上，媽媽的睡容安詳恬靜，

秦樹一點一點的看去，那嫣紅的唇邊還留有風干了的精液，一時間秦樹性致大起。

小弟弟馬上響應了號召，充血勃起。秦樹帶著戲謔地握著還有些軟綿綿的雞

巴對著媽媽朱唇貼了上去。秦樹就在嘴唇外小心翼翼地摩擦著，興許是受了刺激，

媽媽的唇齒微啟，秦樹

心想她一定是吃雞巴吃習慣了，連睡夢中也不忘記。正想一舉插入媽媽的小

嘴，轉念一想如果媽媽忽然驚醒的話一口咬下來那就得不償失了。

秦樹不敢冒險，轉而攻向了媽媽的胸部。媽媽堅挺的乳房在秦樹的蹂躪下變

幻著各種形狀。

「嗯……」強烈的刺激讓媽媽驚醒過來。一睜眼就看到秦樹凶巴巴的大肉棒，

媽媽呼吸不由一窒，身體也微微顫抖。

「紀姨，你可算醒了。」秦樹怪笑著說。

媽媽吞吞吐吐地說：「你……快下來。」

秦樹抓起媽媽的長發，一邊硬把大肉棒往媽媽嘴里插，一邊語氣帶著強硬又

帶著挑逗地說：「紀姨，快親一下我的大肉棒。我忍不住了。」

媽媽臉色越來越紅，「你怎麼盡想著這些事。」

「來嘛……」秦樹勸說著。

媽媽聽話的伸出柔軟的小舌頭舔上了秦樹的大龜頭，讓秦樹發出暢快的呻吟。

媽媽順勢張開了小嘴含了進去，秦樹的陽具在媽媽溫暖濕潤的小嘴里舒適的躍動

起來，慢慢的開始漲大

。秦樹仍不滿足，帶著命令地語氣說：「舌頭、舌頭，別忘了。」

秦樹很快就感覺到龜頭頂端的尿洞受到了舌尖的挑動，隨著媽媽的舌頭與陽

具的纏綿，秦樹的大肉棒徹底勃起，媽媽再也含不住，艱難地吐了出來。

大肉棒青筋暴露，上面還帶有媽媽的口水，亮晶晶的，差點滴落到了媽媽臉

上。

媽媽帶著央求的語氣說：「秦樹，饒了姨媽吧，待會還要上課。」

秦樹眼珠一轉，「紀姨，你忘了你今天早上沒課嗎？」

「那你也要去上課……」

「紀姨，你又忘了嗎？我生病了。」

秦樹邊說著，手上也沒閒著，直接就撫摸上了媽媽的大腿。媽媽一顫，卻沒

有說話。

秦樹面帶微笑，一下把手指伸到了媽媽赤裸的陰戶。媽媽不由輕呼一聲。

秦樹把媽媽抱了起來，低下頭，輕輕地吻住了媽媽的唇，溫柔地，細密地，

又極盡挑逗，秦樹的火熱很快就把媽媽融化，媽媽變成一只溫順的小綿羊，開始

回應著這個吻。

秦樹的手指並沒有就此閒著，他的手指在媽媽的肉縫間來回刮擦，時而往蜜

穴口一戳，這時媽媽口里就會發出輕輕地呻吟。秦樹喜歡這種掌控一切的感覺。

當他感覺到媽媽的小穴已

經濕的一塌糊塗的時候，秦樹依依不舍地饒過了媽媽的小嘴。

秦樹咬著媽媽的耳垂，粘粘糊糊的手指在媽媽眼前晃悠，輕輕地說：「寶貝，

想不想讓我干你一回。」

雖然媽媽已經情欲高漲，但聽了這話還是滿面嬌羞，口中喃喃說著，但聲音

太小，以至於無法聽清。

「紀姨，我就喜歡聽你說淫蕩的話……」秦樹又繼續說著，還把沾滿淫水的

手指伸進了媽媽的小嘴。

媽媽不安的微微扭動著嬌軀，大腿互相摩擦著。

秦樹的手指不停地把玩著媽媽的丁香小舌，眼見有絲絲口水從媽媽嘴角流了

出來。秦樹知道要想跟進一步還需要更多時間調教，現下還是必須他來主動。

秦樹再次把媽媽平放在床上，迅速的掰開她雪白的大腿。秦樹握著大肉棒在

媽媽的蜜穴口撞來撞去，不停地挑逗著媽媽的感官刺激。

不爭氣的蜜穴流出汩汩淫水，泛濫成災。秦樹吞了口唾沫，將龜頭輕輕地擠

入了媽媽的蜜穴。

媽媽發出一聲滿足的呻吟，迷離著雙眼，雙手抓住了秦樹按在小腹上的手，

輕輕地往里拉，似在示意秦樹繼續前進。秦樹心里一喜，但大肉棒反而抽了出來。

這讓媽媽眼里不由露出

一絲焦急。

秦樹嘴角上揚，毫無征兆地一挺小腹，粗長的大肉棒盡根插入了媽媽緊窄的

蜜穴。

「啊……」媽媽不由發出一聲呻吟，這聲音聽起來既帶有一絲痛苦，又帶有

一絲滿足，快樂與痛苦之間的聲音讓秦樹的征服心得到滿足，甚至感覺自己的大

肉棒因此又大了一分。

秦樹用著「九淺一深」地插著媽媽，媽媽舒服地在秦樹胯下發出單音節地呻

吟。每當那一「深」來臨時，媽媽都會發出高亢的淫叫，那聲音中又帶有一絲嬌

柔。

看著高貴的媽媽臣服於自己胯下，秦樹的快感達到了極致，但秦樹仍不忘用

言語對媽媽進行調教。

秦樹忽地停了下來，僅留一個龜頭在蜜穴里，戲謔著說：「叫哥哥，快點求

哥哥，求哥哥繼續干你，不然我就停下來不動了。」

媽媽的意識早就像是被抽離了一樣，空虛的小穴像是有無數只小蟲子在咬噬。

秦樹不忘再加一把火，他的手攀上了媽媽乳峰，捏著媽媽敏感的乳頭來回打著轉。

媽媽的手握緊了又松開了，再次握緊，再次松開……床單被媽媽抓成一團，

媽媽終於被挑逗的忍受不了，聲音極低地說：「哥哥，快點干我。」

秦樹獎勵性地深深插了兩下，「大聲一點。」

這兩下插得媽媽再也控制不了自己了，喘著粗氣，兩只腳緊緊地環住了秦樹

的腰身，聲音大了不少，「好哥哥，快干我……人家難受死了……」

媽媽的話剛說完，秦樹的大肉棒深深地插入了她的小穴。秦樹用盡了他所會

的所有招式，大肉棒在媽媽的蜜穴里如魚得水。

秦樹的大肉棒迅猛地撞擊著媽媽的花心，弄的媽媽的眼角都滲出了絲絲的淚

花，「唔……嗯……嗯……唔……」

伴隨著媽媽無意識地呻吟聲，在抽插了百來下後，媽媽陰道里一陣痙攣，媽

媽皺緊了眉頭，夾在秦樹腰上的大腿也緊緊夾攏。蜜穴里打來一陣激流，淋在了

秦樹的大肉棒上，秦樹一

下沒把持住，麻麻癢癢的感覺讓他精關大開，把一股濃精射進了媽媽的體內。

過了良久，秦樹才從床上慢慢爬了起來，滿面笑容地看著媽媽，媽媽嬌羞地

別過臉去。

秦樹在媽媽耳邊低聲說：「紀姨，我真是做鬼也風流了。」

媽媽受不了這個曖昧的姿勢，媽媽掙扎著從床上坐了起來，准備下床。媽媽

做為教師的自尊早已經蕩然無存，在秦樹面前她究竟是什麼呢？

秦樹說：「紀姨，怎麼了？」

媽媽說：「不去上課了，飯總得吃吧。」

媽媽站了起來，看到秦樹火辣辣地眼神，才想起自己現在身無寸縷，媽媽紅

著臉就去衣櫃找衣服。

「等等。」秦樹也跑了過來。

「怎麼了？」

「就讓我來選衣服吧。」

秦樹一眼就看到了一件黃底的碎花短裙，秦樹興高采烈地拿了出來，在胸前

擺了擺：「紀姨，就穿這件吧。」

媽媽並沒有反對，似是默認了。

「快穿上吧。」秦樹興致勃勃。

「我先找條內褲……」媽媽小聲說。

「這里只有我們兩個人，穿內褲……」秦樹頓了頓，意味深長地說：「多不

方便。」

見媽媽沒有動靜，秦樹催促著說，「快啊……怎麼還那麼害羞。」

媽媽堅持著說，「我不穿。」

最後僵持不下，秦樹只好退讓一步，讓媽媽穿了內衣內褲。

媽媽最後也穿上了短裙。但效果著實讓秦樹有些失望，媽媽買的裙子終歸還

是比較保守，這所謂短裙其實也只是在膝上5 公分左右，秦樹心想著以後一定要

讓媽媽穿上超短裙。

然後是上衣了，媽媽正想自己做主了，秦樹卻眼疾手快地挑了一件白色汗衫，

口里笑著說：「紀姨穿這個……多方便呀。」

在秦樹的要求下，媽媽還是不情願地穿在了身上。

媽媽的身體一下就凸顯出來。兩粒乳頭高高的頂在胸前，隱隱的還能看見乳

頭的暗紅的顏色。再加上媽媽嬌羞扭捏的神態，秦樹恨不得就地把媽媽壓在身下

干一遍。無奈下身兄弟實

在有些累了，只好放過了眼前的美肉。

媽媽這樣一身打扮進了廚房，開始准備早餐。

秦樹坐在椅子上，一股逍遙自在唯我獨尊的情緒由心底生出。不過只過了一

會，秦樹就自我冷靜下來。

這時媽媽的手機響了，因為是振動，在廚房的媽媽並沒有聽到。秦樹找到了

手機，拿起一看，然後很自然地按下了接聽鍵，就聽到一個悅耳的女聲，「紀老

師。」

秦樹走到了一個角落，壓低了聲音，說：「是我呢。」

那邊明顯吃了一驚，聲音變得有些顫抖，「怎麼是你？你為什麼不在自己的

宿舍？」

「蘇老師，為什麼不能呢？」

那邊沉默了下來。

秦樹開口說：「考慮得怎麼樣了？」

「嘟……嘟……」那邊忽地掛了電話。

秦樹看著電話，微微嘆了口氣。

秦樹把手機放回原位，坐在椅子上，抬頭仰望著天花板，像是因為思考著什

麼而陷入了沉思。

不久媽媽把早餐做好了，秦樹和媽媽坐在一塊吃完了早飯。秦樹倒是變得很

安分。

吃完了飯，媽媽說：「你啊，明明好好的卻要裝病。如果把那種心思都花在

學習上那該多好。」

秦樹順著話茬說：「我有什麼心思呀？」

媽媽白了秦樹一眼，「還貧嘴。」

「我知道紀姨為我好，我這也不是為了紀姨好嗎？」秦樹環住了媽媽的肩，

心想著好不容易有這麼一個機會，隔壁的老師們都出去上課了，即使叫得再大聲

也不會有人發現，絕對不

能浪費這大好時光啊。

媽媽掙脫了秦樹的手，起身開始收拾房間，經過昨晚的大戰，床上慘不忍睹。

媽媽彎著腰，撅著臀，整理著床鋪。看得秦樹有些心癢，可小弟弟就是不爭氣，

怎麼也硬不起來。秦樹

心想，少了這兵器可要怎麼才能把紀姨弄得服服貼貼呢？

媽媽整理得差不多了了，忽然說：「秦樹，我要去上班了，你……既然請假

了，那就呆在宿舍吧。」

秦樹心知再不想出點法子就不妙了，忽地靈光一閃，應該是時候了，秦樹忽

地上前抱住了媽媽。

媽媽一驚，「怎麼？怎麼那麼快……」

「難得那麼好機會，紀姨，就留下來吧。」

媽媽神色堅定，「秦樹，放開我吧。」

秦樹說：「紀姨，我給你看個東西。」

「什麼？」

秦樹從桌子的抽屜里取出了准備已久的跳蛋，一個按摩棒，還有一個假陽具。

媽媽目瞪口呆，「你怎麼有這種東西？」

秦樹笑著說：「當然是給紀姨的玩具了。」

「我不要。」媽媽說著就准備往外跑。

秦樹說：「紀姨，你這樣穿著就要出去啊。」

媽媽忽然想起自己身上穿得是一件汗衫，這樣一身裝束，怎麼好意思跑到辦

公室去。

秦樹來到背後，「紀姨，這玩具很好玩哦！」

秦樹先發制人，手握著跳蛋直襲媽媽的私處。媽媽驚得跳了起來，可是背秦

樹從身後抱住，掙脫不開。眼睜睜開著秦樹把跳蛋塞到了內褲里，秦樹毫不猶豫

地撥開開關。

「嗯……」這感覺媽媽再熟悉不過，當初秦樹將她制服用的就是這麼一個小

小的跳蛋。

不過媽媽早已不是那個時候的媽媽，現在的媽媽在秦樹的滋潤下，早已經不

是被一個跳蛋就能搞得高潮迭起的女人了。

但媽媽的身體、媽媽的私處還是太敏感，跳蛋對蜜穴的刺激讓媽媽全身酥軟

下來。媽媽背靠在秦樹懷里，手想把跳蛋拿出來，可是被秦樹輕易地就控制住。

「嗡……」跳蛋的聲音異常清脆。

弄得媽媽嘴里發出無意思地情欲聲。秦樹扶著媽媽坐了下來，讓媽媽坐在她

的大腿上。

秦樹雙手不忘把玩著媽媽的美乳，在雙重刺激下，媽媽很快就濕潤了，她閉

上了眼，靜靜地享受著最原始的快感。

這個時候一個電話打了過來。

電話在桌子上振動，秦樹順手拿了過來，看到來電顯示上的姓名，秦樹笑了

笑。他調低了跳蛋振動的頻率，然後把電話湊到媽媽臉龐，說：「姨父的電話。

我接通了哦。」

說著秦樹按下了接聽鍵，並順便按下了免提。

因為跳蛋不再那麼劇烈，媽媽緩過神來，輕輕地「喂」了一聲。

「老婆，在哪呢？」

秦樹使壞地用力捏了一把美乳，媽媽連忙捂著嘴，差點叫了出來。

「喂，聽得到嗎？」

媽媽盡量保持平緩的語速，忍著快感說：「我在宿舍……」

「你不用上課嗎？」

秦樹溫柔地揉著媽媽的美乳，笑看著媽媽的表現。見秦樹不再用力，媽媽輕

松下來說：「我早上沒課。」但卻沒注意到秦樹一只手伸進了內褲里。

「哦，我來看看你。」

媽媽聽得一驚，正想反對。秦樹竟然握住了跳蛋，對准了她的陰蒂。

「嗡……嗡……」那跳蛋的節奏像是直接震撼了她的心扉。

「唔……」媽媽再也忍受不住，發出了一聲悶哼。

媽媽一手搶過手機，連忙掛掉了電話。

媽媽顯得非常慌張，「他要來了。」

「有什麼好急的。」秦樹不以為然。

「我怎麼能不急呢？」媽媽想從秦樹懷抱里掙脫出來。

秦樹緊緊地抱住了她，手下將跳蛋調到了最高級，再次襲向了媽媽的陰蒂。

「啊……嗯……嗯……」媽媽整個弓起了身子。

秦樹卻是意猶未盡地繼續玩弄著媽媽的蜜穴。手上的力道反而又加了一分。

很快媽媽就再次被秦樹制服，最後乖乖地躺在秦樹懷里，嬌喘連連。

秦樹玩得忘乎所以，把跳蛋往蜜穴里塞了進去。

那跳蛋在媽媽的小穴里頓時翻江倒海，將一處處嫩肉振得發麻發癢，無窮無

盡的快感從蜜穴里傳向媽媽全身。

秦樹玩得正高興，看著媽媽在自己手里一步一步地墜入了情欲之中，這時外

面響起了敲門聲，「在嗎？」

是爸爸來了。

媽媽渾身一顫，爸爸近在咫尺的聲音猶如一盆冷水，潑在了她的心里。媽媽

清醒過來，強忍著蜜穴里傳來的快感，媽媽回過頭，壓低著嗓子說：「快……嗯

……嗯……放開……我…

…「

秦樹把跳蛋又往里塞進去了幾厘米，把跳蛋挑到了比較低的頻率，這樣就可

以無聲無息地在媽媽的蜜穴里翻江倒海，而不至於被發現，同時把另外兩個玩具

都藏回了抽屜中。做好了

這一切，秦樹放開了媽媽。

爸爸在外面又重重地敲了幾下門，「在嗎？」

媽媽想把跳蛋從小穴里拿出來，秦樹在後面推著媽媽，一路把媽媽推倒了門

邊。爸爸在外面聽到腳步聲，「老婆？」

媽媽應了一聲，只好打開了門。

爸爸走了進來，抱怨說：「怎麼回事啊？」這時爸爸看到媽媽身後的秦樹，

驚訝地說：「秦樹你也在啊？」

秦樹說：「我發燒了……所以紀姨說讓我過來，好照顧我。」

爸爸哦了一聲，「你昨天睡在這嗎？」

秦樹點了點頭。

「我看看。」爸爸的手摸到秦樹的腦門，感覺到了溫熱，爸爸信以為真，說：

「去看了醫生嗎？燒到多少度了？」

爸爸當然不知道這完全是因為秦樹把媽媽抱在懷里一番調教，完全是欲火燒

身，哪會是什麼發燒感冒。秦樹不慌不忙地說：「昨晚去看了，體溫有38度呢。」

媽媽站在一旁忍受著小穴里強烈的刺激，那酥麻的振動，把她的小穴攪拌的

一塌糊塗，媽媽甚至能清晰的感覺到，源源不斷地淫水從小穴里流了出來，打濕

了她的小內褲。

爸爸看媽媽的表情有些奇怪，臉色有點紅，關心地問：「老婆，你怎麼了？

難道你也發燒了？」

媽媽有些慌亂，但表面上強作鎮定，緩緩地說：「我沒事。」

秦樹在一邊說：「這幾天轉涼，紀姨也有些感冒了。」

三人找了椅子坐下，爸爸環視了一下四周，最後看著媽媽說：「老婆。我覺

得兒子這事挺麻煩的。」

媽媽如坐針氈，小穴里的刺激越來越強烈，勉強開口說：「怎麼了？」

「你怎麼還問我怎麼了。」爸爸嘆了口氣，「今天我見到兒子的女朋友了，

還真是漂亮。該拿他們怎麼辦才好？」

層層快感從小穴里襲來，媽媽帶著求助的眼光看向秦樹，只見他面帶微笑看

著自己，媽媽忍不住刺激，婆娑著大腿，不覺皺緊了眉頭。

爸爸見不對勁，說：「你怎麼了？」

「啊……」媽媽一驚，「你剛說什麼？」

爸爸說：「你這真是。你是不是哪里不舒服？」

秦樹在一旁偷樂：「你老婆可不是不舒服，而是舒服過頭了。」

媽媽靈機一動，「肚子有點不舒服，我去上廁所。」心里盤算著去了廁所，

就把跳蛋取出來。

媽媽站了起身，因為下身刺激強烈，有點搖搖晃晃。爸爸忙起身扶住了媽媽，

嘀咕說：「你今天好奇怪。」

媽媽心里有些慌，生怕爸爸發現什麼，也不敢搭話，在爸爸的攙扶下，一步

一步走向廁所。

就在要走進廁所時，學校響起了鈴聲，響徹整個校園，秦樹見機把跳蛋的頻

率上調到了最高檔。

跳蛋在鈴聲的掩護下，大發淫威，強烈的振動把媽媽小穴震得淫水翻飛，嫩

肉嬌顫。媽媽「啊」了一聲，一個趔趄險些倒地。好在爸爸眼疾手快扶住了媽媽。

爸爸皺了眉頭，「這麼嚴重？趕快去醫院吧。」

媽媽背對著爸爸，艱難的搖了搖頭，媽媽走進了廁所，把爸爸推了出來，飛

快地把門關上。

爸爸轉過身，看到秦樹在身後，忙問：「你姨媽最近生病了嗎？」

秦樹說：「剛才都還好好的啊。」

爸爸拍了拍秦樹的肩，「你姨媽身體一向都很好，如果明天還這樣，你一定

要勸她去醫院。」

「嗯，我知道了。」秦樹點了點頭。

「照顧好姨媽。」爸爸又說。

「我會的。」秦樹堅定地說。

廁所里媽媽背靠著牆壁，強烈的快感讓媽媽變得軟弱無力，媽媽掀起了裙子，

把手伸到了內褲里。一觸摸到內褲，才發現內褲竟然濕得一塌糊塗，甚至還有一

串串淫水已經沿著大腿

往下流淌了。

媽媽心里責怪著自己為什麼會那麼多水，難道自己的本性真的那麼淫蕩嗎？

媽媽很快就否定了這個想法。手上抓住了跳蛋的线頭，就要把它拔出來。

因為刺激強烈，又像是因為舍不得這快感，媽媽只是一點一點地往外拔，沒

拔出來一點，就油然而生出一股空虛，隨著跳蛋的離去而越來越強烈。

媽媽不由地停下了動作，手扶在了水管上，彎下了腰。一只手抓著小穴口的

线頭猶豫不決。

一定要拔出來，一個聲音在媽媽腦海里喊著。

就要高潮了，為什麼不繼續享受呢？另一個聲音猶如魔鬼般在慫恿作祟。

兩個念頭在腦海里斗得不可開交，但小穴里嫩肉的感受卻是如此真切，強烈

的快感讓媽媽感覺幾乎要飛了起來。

媽媽身體開始顫抖，小穴里的嫩肉也抽搐起來，高潮要來了。意識已經飛離

了身體，媽媽下意識地把震旦反而往里塞去。

「啊……」媽媽快速地捂住了自己的小嘴。

一股股陰精從小穴里噴薄而出，穿透了內褲，把一雙美腿都淋濕了。

淫水沿著美腿往下流淌，高潮過後的媽媽扶著牆壁喘著氣，跳蛋還在小穴里

不依不饒地發動著攻擊。意識清醒之後，媽媽一口氣把跳蛋拔了出來，連同固定

在內褲上的遙控模塊一並

取了下來，濕答答的跳蛋猶自在空氣中震動。媽媽把開關關上，跳蛋這才安

靜下來。

內褲已經濕透了，沒法再穿，媽媽把內褲托掉之後，用干毛巾把大腿上的淫

水擦了干淨。這才發現，廁所里是沒有供她穿的干淨內褲的，正著急之間，門外

響起了爸爸的聲音，「怎

麼了？怎麼還沒好？「

媽媽忙說：「馬上！」

又在廁所里猶豫了好久，門外爸爸又催促說：「真的沒事嗎？」

媽媽把跳蛋藏好，只好硬著頭皮走了出去。少了跳蛋的折磨，又是高潮過後，

再加上點點嬌羞，面帶潮紅的媽媽說不出的動人。

爸爸關心地問：「好點嗎？」

「好多了。」媽媽避開了爸爸的目光。

「那就好，回頭記得去醫院看看。實在不行，就請假回家，我帶你去檢查。」

「哪有那麼嚴重。」媽媽說。

「還說沒有，剛才你不知道我有多急。」爸爸說完，就往廁所走去，媽媽下

意識拉住了他。

爸爸疑惑地問：「我去小解，怎麼了？」

媽媽欲言又止，想著實在沒理由攔住他，只好說：「沒什麼。」

爸爸進了廁所，媽媽生怕他發現跳蛋，心里非常擔心。

「紀姨一直站在這就不怕姨父懷疑嗎？」秦樹在耳邊輕輕地說。

媽媽帶著怒氣說：「你還好意思說。」

秦樹聳了聳肩，拉著媽媽來到外面坐下，輕笑說：「我猜你現在一定沒穿內

褲。」

媽媽呼吸一窒。感覺到裙下的陣陣清涼。

「沉默就代表默認了。」秦樹說。

「你怎麼知道……」

「紀姨下面水那麼多，世上只有我一個人知道呢。」

這時爸爸從廁所里走了出來，一個電話打了過來。

原來是工作上的事，掛掉電話，爸爸交代囑咐了幾句就走了。

媽媽總算是松了一口氣，秦樹擔心玩過頭，也不敢再有什麼動作。

辦公室里，蘇老師講著道理，從大道講到小道，目的就是說服我和小靜分手。

並威脅說通知家長。我當然不會擔心爸媽，而是擔心小靜的家長。也不知道他們

是不是通情達理的人。

蘇老師還算和顏悅色，所以我和小靜也是一幅虛心受教的樣子。

從辦公室出來，我和小靜越好中午再見面。

中午我在走廊上遇到李欣，李欣挑釁的指了指手臂，小靜忽地從一旁拉住我，

一個勁地把我往反方向拉，我只好忍著，跟著小靜走了。

小靜嘟著嘴說：「你是不是又想打架了？」

「好一條蛔蟲。」我說。

「我跟你說正經呢！」小靜打了我一下。

「不會。」我說。

「真的？」

我點了點頭。打架是兩敗俱傷的做法，我不會犯同樣的錯誤。

「小西。我真的一點也想不通，追我的人可以排一條街了。你難道要每一個

人都打一頓嗎？」

「他不同。」我說。

「怎麼不同？」小靜氣衝衝說：「你如果是吃醋的話，那……真的……我和

他怎麼說也是同桌，總不能一句話不說吧。」

說著小靜頓了頓，看著我說：「不過你和他都這樣了，我以後也不會理他了。」

我鄭重地說：「小靜，有些事我沒法和你說。但你一定要相信我。」

小靜有些吃驚，「怎麼了？什麼事那麼神神秘秘？」

「以後我會告訴你的，但現在得保密。你答應我，以後絕對不要再搭理李欣。」

「我答應你就是了。何必搞得奇奇怪怪的。」

「那就好。」我露出了笑容。

我和小靜走著走著，我忽然想起蘇老師訓話的事，我問：「那個，你爸媽知

道我們的事了嗎？」

「怎麼？你迫不及待要見我爸媽了？」

我感到無語，「你還有心情說笑。」

小靜眨了眨眼，「我都不怕，你怕什麼？」

「好吧，算我狗拿耗子多管閒事。」

「好狗狗，給姐姐叫兩聲！」

看著這樣的小靜，我心里也落下了一塊大石，我和小靜的感情，又怎麼會是

李欣這樣的人能介入的呢？

那個路星所說的上策我算是理解了。所謂蒼蠅不盯無縫的蛋，我和小靜將無

懈可擊。

夜深的時候，校園里還在進行著晚自習，蘇老師焦急的站在學校的一個角落

里，入秋之後的晚上有點冷，但她卻緊張的出了汗。

一雙手臂從背後緩緩抱住了她，蘇老師吃了一驚，聽到後面的人說：「不要

回頭。」

那雙手並不安分，在她的胸前有條有理地撫摸著。

蘇老師的嬌軀隨著挑逗在微微顫抖，嘴上說：「我一定是瘋了。才會來找你。」

語氣里滿是絕望。

那雙手停了下來，「你沒瘋。你做出了正確的選擇。」

「你憑什麼能幫我？」

「李欣只不過是個乳臭未干的小子，另外那個嘛，完全是個愣頭青。我就不

同了。」

聽到這，蘇老師猛地一驚，「你把紀老師怎麼了？」

「話可不能亂說哦。別扯東拉西了，只要你答應我，我保證李欣再也不敢騷

擾你。」

「我不信！」

「你不信為什麼來這，據我所知，李欣還有那個誰誰在另一頭等著你去3p呢？

不過現在去好像也不遲。」

蘇老師咬了咬牙，「我不去他們會把我的照片公布的。」

「所以說你真笨。」

「什麼？」

懷抱著誘人的嬌軀，那只不安分手的手伸進了內衣里，捏著彈性十足的乳房，

蘇老師並沒有過多的掙扎，「這樣就算你默認了？」

蘇老師閉上了眼。

「好吧，我告訴你，你給李欣十個膽子，他也不敢這麼做。不過有個前提。」

那只手越來越用力，蘇老師忍不住低聲呻吟著，「嗯……快告訴我。」

「急什麼？」

一只手慢慢地往下，伸進了蘇老師的裙子里。

蘇老師掙扎著說：「在這會被看見的。」

「你說得對，來日方長。」

難道今天就這麼放過自己了？蘇老師吃驚地想回頭，卻被按住了。

「我可是很有誠意了。蘇老師你呢？」

「我……」

「我知道蘇老師一定非常想擺脫他們吧。今天到此為止，蘇老師只要聽我的

話，按我說的做，我保證，李欣再也不會騷擾你。」

「我受不了那樣的屈辱。他越來越過分，給我下藥，逼我變淫蕩，現在還叫

了我的學生來搞我，我受不了，受不了……」蘇老師快哭出了聲，良久，像是下

定了決心，「那……我該

怎麼做？「

身後的人聽完她的訴苦微微沉默，過了會才說：「呵，李欣不是叫了個人來

搞你嗎？讓他們兩自己搞基好了，別管他們。」

自從蘇老師找我和小靜談話後，我反而變得輕松起來。至少不再用擔驚受怕。

但我回想起爸爸，媽媽，蘇老師的態度，說不定他們都已經默許了。想想又

不太對，談戀愛畢竟被教育者視作洪水猛獸那麼多年，媽媽和蘇老師不可能縱容

我。

雖然如此，我還是感覺到我和小靜的感情又進了一步。每天我都會花上一段

時間和小靜膩在一起。

晚上劉安在宿舍熄燈後又一次窩在床上看片，劉安忽然探過來個頭我，「大

才子，有勁爆內容啊。」

我剛睡下，被他這樣一說，我迷迷糊糊睜開眼，「什麼啊？我要睡覺。」

「我可是好心提醒。」劉安笑了笑，「你不是一直在追那個更新嗎？好多刺

激內容啊。我這種只看視頻的人都心動了啊。」

開學以來，我都沒再看過更新，當時追看的激情現在早就沒了。瞬間的心動

恨快就消失，我說：「我要睡覺了，以後再看吧。」

「真不要啊？」劉安並不灰心，仍然勸說：「你真該看看，那小子和姨媽辦

公室里、廁所里……」

「以後再看吧……」

「真不看啊……後面還有好多精彩內容啊！」

「劉安……」我堅持著，「真的，不看了。」

劉安不再說什麼，嘆了口氣。

經劉安這樣一鬧，我腦海里全是那個色文，回想著色文里的情節，講一個高

中生外甥如何攻陷征服美婦姨媽。我幻想著文里所描繪的姨媽，她應該是個什麼

樣子呢？我想著我所認識

的女人，一個個地比較過來，最後浮現出媽媽的倩影。我忽然覺得媽媽的形

象跟這個姨媽非常相似，簡直是一個模子造出來的。

這樣想著，秦樹的身影很自然的出現了，正好是外甥和姨媽的關系，不知不

覺的我把兩個人聯想在一起，我的心蹦蹦直跳。我不由之主地想到了苟且的畫面。

不可能！我猛地把剛才可怕的念頭甩了出去。

我看著天花板，心仍然在亂跳著。想著平靜下來，可無論如何，秦樹和媽媽

的身影總是盤桓不去。

我告訴自己我應該想點別的，我開始想小靜，回想這幾天和小靜相處的時光。

如前天晚上在花園里再次和小靜接吻，回想那種唇舌之間接觸的美妙感覺。

可是才那麼一會，李欣的身影又在我腦海里出現，揮之不去。

我感到一種前所未有的壓抑，與媽媽還有小靜相處的美好時光給我幸福的滋

味，但是另一邊李欣和秦樹卻給我帶來強烈的衝擊，這種衝擊帶著痛苦，難受，

壓抑，郁悶。

痛與樂匯聚在一起，它們並不想把我分裂，而像是想一直折磨我，無休無止。

我忽然生出一種感覺，那是腦海里的一道閃電，一閃即逝，卻震爍明空。這

個感覺就是，我將失去一切。

想到這，我像是被掏空了一樣，呆滯地看著漆黑一片的上方。

過了會，我反而平靜下來，我是在自己嚇自己吧。

第二天上課的時候，中秋節放假的消息在我們旁敲側擊之下，一位任課老師

總算給予證實了。我們為之雀躍歡呼。哪個學生不喜歡放假？

不放假的節日簡直就是耍流氓，這次中秋節學校不搞特殊，選擇了與全國接

軌，統一四天。

我算了算，離放假只有4 天了。再忍耐四天就可以了！中秋之後又是國慶，

相隔不過一周，真是太海了！

課間的時候剛從辦公室出來的杜偉找我吐槽，杜偉說：「真是氣死我了。」

我有些奇怪，「怎麼了這是？」

杜偉四周看了看，聲音壓低了下來，說：「因為張小藝。」

「他怎麼了？」我心一驚。

杜偉嘆氣說：「蘇老師前些日子不是找我讓我多觀察一下張小藝嗎？我這不

給她匯報去了。我反而卻被罵個狗血淋頭！你說我郁悶不？」

「到底怎麼回事？」

「先不說這個，我問你，你不覺得張小藝……他，有點奇怪嗎？」

「你也知道吧，他最近看黃網。」我一直覺得是黃網改變了張小藝。

「不僅僅吧。」杜偉說。

「哦？那還有什麼？」

「咳咳。這個……」

「你們在說什麼呢？」劉安忽然過來了，「鬼鬼祟祟的，做賊嗎？」

我忍不住調侃說：「瞧你那萎縮樣，不做賊真可惜了。」

杜偉也跟風說：「不過啊，現在只有電視上的賊還賊眉鼠眼了，現實里是偽

裝的快比上高富帥了。劉胖子，我看你進軍演藝界。」

「求別黑……」劉安求饒：「再黑我就成黑炭了。」

我笑了，「煤球還差不多。」

這樣調侃了一陣，慢慢就忘了之前的話題。

晚上我和小靜在花園里約會，談到了中秋節的話題，小靜說：「中秋節你想

想去哪玩吧。」

這可真是為難我了，在這個城市生活了那麼多年，還有哪里沒去玩過，我說，

「我先禱告沒什麼作業之類的。」

小靜也嘆氣說，「別提作業了，還沒放假呢，老師都布置一大堆作業了，真

到放假那天，真不得了了。」

頓了下，小靜又說：「不過呢，放假的時候你可要隨叫隨到哦。」

呵，這怎麼可能，不過我仍然一個勁點頭，「不過，我可要報酬哦。」

小靜裝做凶巴巴的樣子說：「我肯給，某人可不敢拿哦。」

「不會不會。」我說：「我膽子可大了，你看，我現在就拿個訂金。」

「訂金？」小靜一愣。

我低頭對著小靜的唇就吻了上去，我算是食髓知味，一心想著再品芳澤，這

下當然不會放過大好機會。

看著小靜漲紅了一張臉，感受著小靜笨笨地回應，真是爽快舒服極了。

回到宿舍，睡覺的時候，劉安又一次拿著手機誘惑我，他拿著手機對著我，

試著問：「你真的不看。」

我搖頭。我還在回味和小靜的美好一晚。

「這可是今天更新的哦。」劉安見我沒有動靜，又繼續說：「題目可是『中

午大戰美女老師，晚上調教美婦姨媽』。」

「呃？」我一愣，「怎麼又多了個老師。」

劉安邪邪地笑著，「你看了不就知道了。」

我伸過手，「給我看看。」

劉安把手機放到我手上，嘿嘿笑著，「看我服務態度多好，人工版更新提示，

自動檢查更新，外帶送貨上門。」

「我暈，算你厲害。」我被劉安的話所折服了，我調侃說：「不過，我想問

下，你這系統是永久免費嗎？」

劉安點了點頭，「不過設置有內購項目。」

「哦，都有什麼好道具？」

劉安嘿嘿一笑，「這個很容易啦，我看你女朋友漂亮得不得了，只要你給我

幾張她的私房照，你要什麼服務都有哦！」

「去死！」我踢了劉安一腳。

我看向手機，卻發現在那個牛逼標題下，字數卻少的可憐，「我操，標題黨

啊！」

我朝正文看去，里面大概只有千把來字。我很快就讀完了。

很普通地講了兩件事，正如它的標題。第一件，他終於把年輕的美女老師攻

略了，比預想的要快。而且在美女老師的車上大戰了一場。第二件，晚上繼續對

美姨媽進行調教。他還不

忘又一遍闡述了一遍他的理論，所有的熟婦都隱藏著淫蕩的本性，不同的人

只是多和少的問題，她們缺乏的就是開發，越端莊高貴不可侵犯，其實反而隱藏

著最強的淫蕩本質。在最後，他還

有這麼一段算是預告的東西，他說老師和姨媽的關系很好，下一步就是老師

姨媽雙飛了，讓這對老師『姐妹花』一塊服侍他……

劉安看出我有點失望，說：「你往前看啊，不然肯定不知道美女老師怎麼來

的。」

「算了吧。等他們雙飛了我再看。」

劉安也不再說什麼，自己回去繼續鑽研了。

我閉上眼睛，腦海里忽然閃過小說最後的那幾句話，年輕的美女老師和熟婦

姨媽很熟？我敢覺有點怪怪的。

心里閃過一些可怕的念頭，但很快就被我否決了。

最後的四天我終於感覺到張小藝的改變了，他變得沉默寡言，在宿舍里不和

任何人講話，一天到晚獨來獨往，言行舉止詭異莫名。我和劉安還有杜偉瞧在眼

里，想和張小藝交流，但

每次都是熱臉貼屁股上了，張小藝高興了你叫他他還會「嗯」一聲算是搭理

你了，一般情況下都是直接不鳥你。這樣好幾次後，我們也都來了火氣，我就在

心底說，我要再去找他我就是犯賤

這幾天和小靜的發展是火箭般上升，蘇老師和媽媽像是不知道這件事一樣，

再也沒有找我談過小靜的問題，我當然是求之不得。這幾天晚上都對小靜發起了

猛烈的攻勢，不僅僅是親

吻，我的手越來越不安份，甚至差一點我就要把持不住我自己了。

就這樣幸福地熬到了離中秋節放假的最後一天。中午的時候，媽媽找到我說

讓我下午放學後自己先回去，她要留在學校開完大會才會回家。聽到媽媽這樣說，

我差點高興地跳了起來

。這意味著我可以送小靜回家了。我馬上就跟小靜說了，小靜也非常高興。

下午放學後，我和小靜一塊上了回市區的公交車。現在是學生回家的高峰期，

公交車上非常地擠，畢竟誰都不想在原地等下一班車。我把小靜抱在懷里，讓她

感覺到安全可靠。

到市區的時候才是下午5 點鍾，因為小靜的家和我家是兩個完全不同的方向，

所以我送小靜回家意味著我會很晚才能回到自己家，我一路上就想著晚歸的說辭。

一路上和小靜有說有笑，非常開心，郁悶的事請也隨之被我拋到九霄雲外。

在轉車的時候，不幸的事情發生了。我和小靜在車上遇到了她的媽媽還有那

個乳臭未干的小弟陳易。

我和小靜臉上的表情變得僵硬了，小靜低聲叫了聲：「媽。」

我硬著頭皮迎難而上，遲早都要面對未來丈母娘的，我這樣安慰我自己。我

叫了聲：「阿姨。」

看著眼前小靜的媽媽，我以前也見過幾回，不得不說，小靜的美可以說是從

她身上遺傳的，小靜的媽媽看起來非常年輕，一點也不像是一個將近40歲的女人，

小靜媽媽穿著一件針織

毛衫和灰色的裙子，顯得非常典雅。

陳易在一旁偷樂，回頭一定要教訓一下他。

小靜媽媽打量著我，我當然不能讓人小瞧了，我站直了身板，昂首挺胸。小

靜媽媽顯得有些不悅，對小靜招了招手，說：「還不過來。」

小靜無奈地看向我，我點了點頭。

看著小靜走到她媽媽身邊，我依然保持鎮定，心想不能輸了風度，如果我慫

了，那她媽媽必然會責怪女兒眼光不好，我當然要證明小靜眼光不僅不差，而且

是出奇的好。

小靜媽媽問我：「你叫什麼名字？」

我氣勢不弱：「我叫田西。」

小靜媽媽不再說話，到了下一站，小靜媽媽最後看了我一眼，拉著小靜下車

了。陳易跟在後面偷偷地衝我擺了個鬼臉。

我恨恨地依舊保持微笑風度。

看著車門關閉，我忽然想起來，我特麼也該下車才對。這下白賺了一站的路

程。

在學校，媽媽終於開完了大會。蘇老師拉著媽媽要開車送媽媽回家。這時秦

樹走了出來，蘇老師和媽媽同時變得有些尷尬。

最後媽媽和秦樹坐在後排。

蘇老師啟動了車子，一言不發。媽媽在後排非常不安。一時間車里非常安靜。

車上的三人各有心思，氣氛非常安靜。媽媽十指交錯，在大腿上婆娑。想起

今天下午的時候，自己已經吩咐讓秦樹先回家，沒想到秦樹一直沒離開。現在秦

樹就坐在身邊，難保他又會做出什

麼事來。車子里非常安靜，心里不安的媽媽覺得非常奇怪，平常健談的蘇顏

現在一言不發，跟換了個人似的。媽媽想提出一個話題，可是秦樹在一旁虎視眈

眈，讓媽媽頓時沒了精神。

媽媽坐在最左側，也就是蘇老師的正後方，今天媽媽穿了一件米黃色的長褲，

將一雙美腿完美地勾勒了出來。車子行了一段路程，秦樹就開始不老實了。

媽媽整個身子都是後視鏡看不到的，秦樹正好為所欲為。

秦樹慢慢地往媽媽這邊靠攏，媽媽看在眼里，但已經避無可避。蘇顏就在前

面開車，媽媽驚慌地瞪了秦樹一眼，並用眼角余光示意這里有人。秦樹一如既往

地毫不在意，他的左手慢

慢地攀爬上了媽媽的大腿，輕輕地撫摸著。太過擔心被蘇顏發現，媽媽下意

識地就把秦樹的手打開了。

「啪」地一聲。

前面的蘇老師吃了一驚，蘇老師朝後視鏡看去，秦樹和媽媽緊貼在一起，媽

媽低著頭，瞧不到表情，一邊的秦樹眼中帶笑，也正透過鏡面朝她看來。蘇老師

猜了個七八成，心中的驚

訝無以復加，有些結巴地問：「紀……姐，怎麼了？」

「沒……沒什麼……」媽媽急忙否定。

就在這時，秦樹的手再次襲向媽媽的大腿，還不忘衝蘇老師一笑。

連紀姐也……真相讓蘇老師身心俱震，差點把車開到對面的車道上，好不容

易穩定下來，蘇老師心亂如麻。蘇老師時不時看一眼後視鏡，卻一點辦法也沒有，

完全不知道該怎麼辦。

有了剛才的教訓，媽媽不敢再激烈反抗，媽媽一邊偷瞟後視鏡，一邊用手阻

止著秦樹的前進。

對付媽媽秦樹早已經駕輕就熟，秦樹利用媽媽不敢聲張的心理，稍微一用力，

就把媽媽的手給擺脫了。秦樹的中指很快就按在了媽媽的襠部。媽媽擔心地朝後

視鏡看去，正好迎上蘇

老師的目光，媽媽生怕蘇老師瞧出端倪，強裝出一副正常的表情。而蘇老師

不知道該如何面對，也尷尬地收回了目光。

秦樹自然不會去管這些旁枝末節，就在媽媽分心的一霎那，秦樹用手微微地

分開了媽媽的大腿，這樣秦樹就可以對媽媽的小小展開更直接的進攻。

在一個年輕女老師的車上玩弄一個熟女老師，光想想就讓秦樹欲火焚身。秦

樹用中指抵在了媽媽的陰戶上，時輕時重地按壓著。雖然隔著內褲和長褲的兩層

布料，但敏感的媽媽依然

心神動蕩，酥癢的感覺從下體陣陣傳來，熟悉的快感再次往全身蔓延。

秦樹摸了一陣，把媽媽摸得眼神迷離，秦樹趁機得寸進尺，從媽媽的小腹探

進了媽媽的褲子里面。

感受到秦樹如此瘋狂的舉動，媽媽忍不住低聲「啊」了一聲。

前面的蘇老師聽到媽媽的叫聲，已經不敢再往後看。居然在車里就搞了起來，

蘇老師已經完全陷入了迷惘，一方面她不敢相信自己非常尊重的紀姐會跟自己的

外甥搞在一起，另一方

面她沒想到他們就在自己的車上搞了起來。過了會，蘇老師偷偷看了下後視

鏡，看到媽媽捂著嘴，像是再極力忍受著什麼，蘇老師當然最是了解女人這樣的

一副表情。就在媽媽要仰起頭的時

候，蘇老師收回了目光。擔心子卻是依舊跳個不停。秦樹下面的巨大在蘇老

師腦海里開始浮現。

後面秦樹的手摸到了媽媽柔軟的陰唇，秦樹的技巧在這一刻發揮的淋漓盡致，

秦樹的手指就在陰唇上來回挑逗，時而撥弄會敏感的陰蒂，把媽媽的小穴弄得淫

水橫流，汩汩流出。

快感太過於強烈，媽媽漸漸把腿越分越開，秦樹也就毫不客氣地把一小截手

指插入了媽媽的小穴。秦樹開始耐心地在媽媽的小穴里抽插起來，秦樹喜歡這樣

地抽插，尤其是插進去的

過程，這是一個把女人自尊剝離的過程，秦樹喜歡看那些被他插得舒服的女

人的樣子，喜歡看那些在人前美麗高貴的熟婦人妻在他的手下、肉棒下沉淪。

媽媽被插得紅潮滿面，嬌喘吁吁，明明是在蘇顏的車上，反而有一種刺激讓

媽媽不受控制地陷入欲望的深淵。現在的媽媽甚至忘了去注意後視鏡，多少次蘇

老師通過後視鏡偷偷地看

，也沒有被媽媽發現。

前面開車的蘇老師聽著媽媽若有若無的喘息，看著媽媽迷離的眼神，加上腦

海里秦樹在車上把自己干得高潮迭起的場景。那天也是在這輛車上，因為秦樹的

出謀劃策，蘇老師成功地

打了個翻身仗，把李欣氣得暴跳如雷，卻又不敢發作。最後到了兌現諾言的

時候，秦樹主動提出了去蘇老師車上的要求。也就是在後座，秦樹只是掀起了蘇

老師的裙子，脫掉了褲襪和內褲，

利用僅有的狹小空間，擺弄了數種姿勢抽插操干蘇老師，有李欣調教在先，

在秦樹大肉棒的淫威下，蘇老師在高潮後很快就屈服了。粗大的肉棒把蘇老師的

小穴干得淫水四濺，最後還在秦樹

的誘導下說出不少淫蕩的話。

連紀姐都跟自己的外甥搞在一塊，那自己和李欣還有秦樹的事也不是那麼不

可接受了。想著想著，蘇老師不覺間下體開始變得微熱，兩只腳不自覺的就開始

互相磨蹭起來。蘇老師對

自己身體的反應有些吃驚，清醒過來後，蘇老師又朝後視鏡看去，後面的情

況差點讓蘇老師驚叫出來，媽媽手捂著嘴強忍著不發出聲音，秦樹的右手這個時

候加入了戰場，在媽媽的胸前不停

的撫摸著。如果說之前對她的存在還有些顧及的話，那麼現在這個情況已經

是明目張膽了！

其實媽媽也有苦說不出，秦樹步步為營，一開始的時候，媽媽能夠接受，所

以選擇了縱容，但秦樹得寸進尺，這個時候媽媽又害怕被蘇老師發現，好在秦樹

並不是太過分，之後秦樹

越來越放肆，但媽媽已經毫無辦法了，無論如何，媽媽也不希望這個樣子被

蘇老師看到。

於是就有了秦樹放肆地伸手去搓揉媽媽的乳房，但媽媽卻不敢聲張的畫面。

秦樹很直接地就伸進了媽媽的外套和襯衣里，隔著內衣享受著媽媽的美乳，

豐滿而又有彈性的雙乳，秦樹怎麼也玩不膩。媽媽強忍著快感，想制止秦樹進一

步行動，媽媽一張臉上滿

是可憐的神態，對著秦樹直搖頭，示意秦樹快點停下來。

秦樹當作沒看見，右手反倒是把內衣撩了起來，這樣一對美乳就暴露了出來。

媽媽大驚失色，乳頭很快就遭到了襲擊，秦樹先是在乳暈上來回打轉，接著用拇

指和食指輕捏、擠按乳

頭，漸漸的，媽媽的乳頭在秦樹的愛撫下變硬。秦樹仍不忘對下體的攻擊，

秦樹的手更加往里插去，轉著手指，小穴內濕濡的粘膜嫩肉因為興奮而緊緊的纏

夾著手指。

感受到如潮快感的媽媽抬頭朝後視鏡看去，看到蘇老師正目視前方，又稍微

放下心來。

這時秦樹再進一步，秦樹收回了在小穴里搗鼓的手，把媽媽胸前的紐扣逐個

解開，並把衣領往兩邊攤開。媽媽怕驚擾蘇老師，只好仍由作為，片刻間，整個

胸部都暴露在了空氣中。

媽媽急得快要哭了，一邊又繼續察看蘇老師的動靜。只怕蘇老師已經察覺出

來了吧，媽媽越想越害怕，可是偏偏媽媽卻什麼也做不了，如果現在反抗起來，

那就等於把自己和秦樹的關系暴露

，但這樣繼續忍耐的話，說不定秦樹會停手。

後面瘋狂的行為早已讓蘇老師心亂如麻，一股欲火又從下體竄出，看著平時

善良的媽媽與外甥在自己車上偷情，蘇老師幾乎感受到了崩潰。

聽著後面越來越沉重的嬌喘，看著秦樹開始脫媽媽的褲子，蘇老師心中的欲

火越燒越旺，同時心又不堪打擊墜入深深的湖底。

秦樹在媽媽的輕微抵抗下把媽媽的褲子脫到了大腿處，秦樹毫不遲疑地襲向

了媽媽的小穴。秦樹一手撥開了媽媽窄小的內褲，看了眼充血的陰唇，一股股密

汁愛液漿汁正不斷從的蜜

穴深處涌了出來，秦樹咽了口口水，兩指並進。媽媽的小穴早已經做好了准

備，兩根手指馬上就能進行快速地抽插。

「嗯……嗯……啊……」下體的刺激太過強烈，媽媽細聲呻吟著。

「嗯……快停下來……嗯……」媽媽的頭枕在了秦樹的肩上，央求著說。

秦樹的手並沒有停下來的意思，耳邊的聲音開始變成簡單的情欲呻吟，「啊

……嗯……嗯……啊……」

蘇老師看著後視鏡里瘋狂的男女，再也忍受不住，把車停在了路邊。車還在

郊外，這個點只有寥寥幾輛車從這經過。

秦樹卻並沒有就此停下來，他的手仍然快速地在媽媽小穴里摳挖，抽插。

「嗯……嗯……嗯……啊……啊……」斷斷續續的呻吟從捂著嘴巴的指縫間

溢出，媽媽的身體開始抽搐。高潮將來的快感讓媽媽暫時忘記了一切，就在要高

潮的時候，秦樹猛地抽出

了手，一切戛然而止。

媽媽有些失望地看向秦樹，下意識地抓住了秦樹收回的手，企圖阻止它的離

開。

「紀姐……」一聲呼喚讓媽媽大吃一驚。蘇老師探出來一個頭，看著衣衫半

解，嬌羞不堪的媽媽。

媽媽第一反應就是想要解釋，「不是……不是這樣的……」手在空中亂舞著，

無法解釋的媽媽哭了出來。媽媽雙手捂著臉痛哭，無顏去面對與自己關系要好的

蘇顏。

秦樹把蘇老師從駕駛席拉到了後排，讓她坐到自己的腿上。一邊安慰著媽媽，

「紀姨，事情都已經這樣了……」另一邊他的雙手繞過蘇老師的腋下，開始揉搓

把玩起嬌挺的美乳。

一切都按秦樹的計劃發展，秦樹的心里樂開了花，享受著懷里蘇老師豐滿的

乳房的同時，開始幻想著日後的美好性福生活，心想學校里還有不少美女老師，

不乏人妻少婦，日後一定

要一個一個的搞到手！眼看就要可以雙飛了，內心在自我膨脹，秦樹想起了

多年前的場景，想起了那個約定。總會有一天的，他會以眾多美婦人妻的主人的

身份站在那個人面前。

蘇老師在秦樹的挑逗下難忍欲火，蜜穴很快就濕了。一旁的媽媽看到秦樹和

蘇顏搞在了一塊，媽媽不敢相信，一顆心像是遭受了重擊，媽媽把褲子往上一提，

打開了車門逃了出去。

這一舉動讓秦樹大吃一驚，完全脫離計劃之外，秦樹不得不放開蘇老師，追

了出去。媽媽穿著高跟鞋，加上心神俱亂，跑不遠就摔倒在地，秦樹不由分說就

把媽媽橫抱起來。

「放開我，放開我……你這個魔鬼！」媽媽哭著捶打秦樹。

秦樹並不回應，而是把媽媽抱回到了車上，對蘇老師說：「快開車！」

蘇老師看了媽媽一眼，聽話地爬到了駕駛席，發動了車子。

秦樹不顧媽媽的抵抗，強行把媽媽的褲子和內褲脫了下來，秦樹跪在媽媽的

雙腿之間，握住粗大的肉棒一舉插進了媽媽的小穴。被秦樹的大肉棒插入，媽媽

無論如何也無法抵御下來

，媽媽的哭聲漸漸變小，轉而成為了誘人的呻吟。

「嗯……嗯……快……停下……啊……啊！」後面兩聲幾乎是慘叫出來。

媽媽的行為在他計劃之外，讓他今天的雙飛泡湯，後面所有的計劃都被打亂，

秦樹非常惱火，大肉棒毫不留情地大力操干著媽媽的小穴。

「啊……啊……啊……痛……啊……輕點……啊……」媽媽淫叫著。

帶著憤怒的抽插讓媽媽極為吃不消，但伴隨著痛苦的又是極其強烈的快感，

蜜穴里的肉被大肉棒摩擦著興奮異常，花心深處也被頂得極為興奮，下體有著一

種前所未有的充實感。整

個身子都要變得麻木起來。

「嗯……啊……嗯……啊啊……嗯……不要……」又因為之前就有高潮被打

斷，所以現在很快就沉入了快感之中。痛苦的淫叫聲漸漸變得低沉婉轉。

秦樹猛地拔出了大肉棒，把媽媽擺成了跪趴的姿勢，媽媽口里喊著「不要」，

可很順從地就被秦樹擺成了羞人的姿勢。

秦樹一只腳站在座位上，上身趴在媽媽的背上，大肉棒猛地插入，「騷姨媽，

快說讓我干你。」

「啊……」這一插直入花心，媽媽忍不住叫了一聲。

前面的蘇老師聽在耳里，下身越來越熱。忍不住偷偷往後看。

秦樹緩緩地拔出，再一次猛地插入，來勢更加凶猛，秦樹勢必要好好教訓一

下媽媽，在蘇老師的面前干她，好讓媽媽今天起絕對服從於他。

「啊……」媽媽不堪忍受，嬌喘著說：「啊……干我……」

秦樹一只手伸到媽媽胸前，用力地揉搓。大肉棒也開始有規律的抽插起來，

肉棒根部的恥骨在每一次抽插中都實實在在的撞擊著媽媽陰戶的恥骨，「啪啪啪

啪啪……」的聲音在車子

里回蕩。

「啊……啊……嗯……要去了……啊……」媽媽的身體一陣抽搐，她流動著

性感的嬌軀，收縮、蠕動著小穴內幽深的陰壁，一波波的愉悅浪潮，將媽媽推上

肉欲快感的顛峰，媽媽覺

得舒服快活得無以復加，愛液從花心里如泉涌而出。

高潮之後的媽媽微微清醒過來，「不要……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯…

…」媽媽強忍著快感繼續說：「嗯……不要……嗯……再干了……」

無奈小穴里的刺激太強烈，把她的話總是干得支離破碎。

秦樹放慢了一點速度，「不干也可以，騷姨媽用嘴把我吸出來就行。」

媽媽不說話了。顯然是並不同意秦樹的條件。秦樹又加快了操干的速度。

大肉棒每一下都要頂到最深處，龜頭都要撞進子宮，而秦樹並不是一味地衝

刺，時而在小學里不忘碾磨打轉，高超的技巧直把媽媽操得愛液四濺，香汗淋漓，

淫叫連連。

「啊……啊……不要再……嗯……嗯……干……了……啊！」媽媽艱難地開

口說。說到最後一個字的時候，被秦樹狠狠地插了一下。

「給我口交！」秦樹說。

媽媽點了點了頭。

秦樹抽回了大肉棒，坐了下來。一根大肉棒直直的豎立著。

小穴里傳來陣陣空虛感，媽媽轉過身子，仍然是趴在座位上面，看著那根讓

自己尊嚴盡失的大肉棒，剛剛高潮的快感還沒有完全褪去，媽媽看了看後視鏡里

的蘇老師，發現蘇老師也

正在看自己，兩兩目光交匯，像是觸了電，紛紛收回了目光。

「快！」秦樹按了按媽媽的頭，「不知道吃過多少次了，還害羞什麼？」

被羞辱的媽媽閉上了眼睛，這一個多月來，正如秦樹所說，媽媽不知道吃過

多少次了。秦樹按著媽媽的腦袋，慢慢靠近自己的大肉棒，在大肉棒滑過臉龐到

嘴唇的時候，媽媽張開了

小嘴，把粗大的龜頭含了進去。

「嗯……」含得比較深，媽媽不由呻吟出來。

秦樹一邊把媽媽的秀發挽到耳後，一邊按著媽媽的腦袋，讓自己的大肉棒在

媽媽的口里抽插。

「嗯……嗯……」隨著一個深深地插入，媽媽難受地呻吟著。在一陣抽插後，

秦樹把媽媽的腦袋抬起，媽媽的小嘴和龜頭之間，有一條白色的粘液將二者相連，

看起來淫蕩至極！

得意的秦樹想著在蘇老師面前這樣羞辱媽媽，雙飛只是遲早的問題。心情愉

快的秦樹按下了媽媽的頭，繼續抽插起來。

這時車子進了市內，不到10分鍾就可以到家了。秦樹倒是不慌不忙地繼續擺

弄著媽媽的頭，大肉棒繼續凌辱著媽媽的小嘴。

平常在講台上傳道授業，教書育人的小嘴，這個時候卻被自己外甥的大肉棒

插得淫液滿嘴都是，而且還是當著另外一個美女老師的面，秦樹光想想就非常興

奮。看著媽媽嬌羞的表情

，抽插著媽媽誘人的小嘴，這樣子持續了7 分鍾，秦樹再難把持，精關一松，

射入了媽媽的口中，媽媽吃驚地想退回來，無奈卻被死死按住。秦樹射了近10秒，

把媽媽的小嘴撐得鼓鼓的。

射完了精，秦樹才拔了出來。媽媽馬上就把精液吐了出來，大部分精液都吐

到了秦樹的褲子上，讓秦樹非常生氣，正要發作，車已經開到了我們家住的小區。

秦樹只好忍了。

這一路過來，蘇老師經歷了一場活春宮，身體的欲望卻又發泄不出來，可以

說是難受的厲害。蘇老師相對媽媽說幾句話，可卻不知道該說什麼好。媽媽和秦

樹開始整理衣服。

我坐公交車回到家的時候，看到小區里停了一輛熟悉的車，我在腦海里回想

了一陣，這不是蘇老師的車嗎？

我走近了過去，這時媽媽從車上走了下來，另一邊秦樹也走了出來。

媽媽回頭看到我，神色有些慌張。我看媽媽面色很紅，頭發有些亂，感到有

點奇怪。

媽媽說：「小西，我們快點上去吧。」

我「哦」了一聲，可是我的心仍然非常疑惑，我是比媽媽早回家的，可是現

在我卻落在了後面，媽媽居然什麼都不問。

蘇老師從車窗探出來一個頭，「是小西啊。」

「蘇老師。」我連忙打招呼。

蘇老師的臉很紅，打完招呼就縮回車里，很快就倒車開走了。剩下我和媽媽

還有秦樹。媽媽和秦樹走在前面，看到我還在原地一動不動，媽媽回頭說：「楞

著干嘛呢？」

我總覺得哪里不對勁，猶豫了一會，跟著媽媽和秦樹一塊上樓了。一路上沒

一個人說話，我看著媽媽和秦樹的背影，一顆心漸漸地往下沉，那篇與姨媽亂倫

的小說里的場景不停地在我腦海里浮現。

小說里四十多歲的嬌美姨媽，十八歲的強壯侄子，還有一個十六歲的表弟。

我仿佛像是受到了一拳重擊，把我擊懵了。在往日，我絕對不會往那方面想，

可現在媽媽和秦樹居然一起回家，再回想起那天晚上秦樹橫抱起媽媽的場景，我

不由不去懷疑。

進了家門之後，我一屁股坐在了沙發上，一個勁地告訴自己，不可能、不可

能。媽媽這時進了臥室，緊鎖了房門，不知道在里面干什麼。秦樹換了一套衣服，

打開了電視後坐到了我旁邊。

我看向秦樹，從沒有像這樣厭惡過一個人，僅僅是他那張方方正正的臉就讓

我感覺到無比惡心。我站了起來回到了自己的房間把房門上了反鎖。

秦樹的書包！我忽然想到。我來到書桌前，打開了他的書包，發現里面只有

一些教材和習題冊。

我反倒是松了一口氣，坐在椅子上，我開始好好思考。我對媽媽和秦樹之間

的懷疑大部分是源於那本小說，我仔細回想起小說里的情節，雖然與我的生活非

常相似，而且那個作者寫得也是真實事件，但在他的設定里，並沒有姐姐。如果

就發生在我家的話，姐姐為什麼沒寫進去呢？

我又回想起這近兩個月來發生的種種，媽媽和秦樹之間似乎有些過分親密。

早點的事不說，就拿今天的事來說，實在太過奇怪。沒理由媽媽叫我先一步

回家，卻讓秦樹跟著自己一塊。

我越想越覺得可怕，我整個人都開始顫抖。我一邊又安慰我自己，這是不可

能的，媽媽是一個矜持的人，她一直都非常傳統，不可能會與秦樹發生不正當關

系。雖然事實很可疑，但不能通過這些表象就能退推出媽媽和秦樹一定發生了關

系。

想到了這點，我整個人放松下來。

但萬一是真的呢？這個念頭在我腦海里一閃而過。

我握緊了拳頭，如果真的發生了，我一定，一定……想起那張令人惡心的臉，

我在心底發誓，我絕對不會放過秦樹！我會殺了他！

晚上吃飯的時候，爸爸和姐姐都沒有回來，爸爸在外地公干，要明天晚上才

能到家，而姐姐是原因不明。這頓飯的過程中，我格外關注著媽媽和秦樹，希望

能看出什麼來。但媽媽和秦樹都很正常，只是餐桌上出奇地安靜。媽媽細嚼慢咽

著，秀臉上的表情若有所思。秦樹依然大口大口地吃著，看不出有什麼異樣。

因為沒人說話，詭異的氣氛讓我心底的懷疑加重了幾分。我邊吃邊想著該如

何來找出真相，到底是虛驚一場，還是確有其事？

吃完飯，媽媽在廚房洗碗，秦樹也跟著進去幫忙，我在外面開始坐不住。過

了會，我懷著忐忑地心情悄悄地走到門邊，往里看去，媽媽和秦樹正肩靠著肩在

洗刷碗筷，我看了一會，並沒有什麼出格的地方。但那站在一起的畫面卻像是一

根刺扎在我的眼睛里。

我恨恨的站在一旁。卻又找不到合適的理由去打斷他們。

這時響起了敲門聲，我只好無奈地去開門。

敲門的是路星，見到是我，他開門見山地說：「出去打籃球不？」

我看了看他抱在手里的籃球，忽然想如果我這一走，家里就只剩下媽媽和秦

樹了，如果他們真有什麼肯定就會在屋子做那種苟且的事，我倒是悄悄地回來就

可以揭開謎團了。想到這，我點了點頭，說：「你等等我，我去換雙鞋子。」

「快點，別讓我等太久。」

我路過廚房的時候，里面傳來媽媽的聲音：「外面是誰呢？」

我回答說：「是路星，他叫我去打球。」

「哦。」

我換好了衣服和鞋後，出門前不忘對著廚房喊：「媽，我出去打球了。」

和路星出來後，我一直心不在焉，路星跟我聊天我都是有一句沒一句的應付

著。我的心思全在家里了。

到了球場，我和路星還有一前初中同學組成了三人組，路星在這一社區打籃

球是出了名的，我一直在他身邊充當角色球員，也算是小有名氣。一時間球場上

的氣氛非常熱鬧。

我的腦海里全是媽媽和秦樹的影子。輪到我們上場的時候，我還是一副魂不

守舍的樣子，對面正好是居委會張主任組成的一隊，與我對位的正好是張主任。

若是平時，雖然張主任身體和技術有優勢，但我依靠腳下移動和超快的反應

防住他還是非常有信心的。但現在我一顆心思全在媽媽身上，反應總是滿上一拍，

連著被張主任突破得手。連續輸了三個球後，路星在我背上狠狠一拍，「想什麼

呢！」

被路星這麼一打，我抖擻了精神。張主任一接到球，我就緊逼了上去，張主

任這次沒有選擇突破，而是把球巧妙地分了出去。媽媽的影子又在我的腦海里浮

現，我想出來也有一會了，現在回去的話……說不定……

沒想到這個時候張主任接到了傳球，從我的正面直接衝了過來，我下意識地

跳起來想去封蓋，張主任來勢太過凶猛，我的准備又不充分。我被騰空起來的張

主任直接撞飛了出去。

還沒落地的我，就聽到耳邊響起「好球」的驚呼聲。

隨後我重重地摔在了地上，心想這下丑可丟大發了。

路星跑到我身邊，關切地問：「沒事吧？」

我歸心似箭，於是順著說：「腳有點痛。」

這時張主任也走了過來，「田西，要不要緊啊？」

我點頭示意沒有什麼大礙。我接著說：「我休息一會，先找個人替我吧。」

路星點了點頭，很快就有人加了進來。我坐在場邊看了一會，少了我這個短

板後，我們隊打得風生水起，路星和張主任對位，路星背打連續強吃兩個球，瞬

間士氣就上來了。

我看了看四周，人都在關注球場里，我悄悄地離開了球場，我家里快步走去。

我的心怦怦亂跳，像是要炸開一樣。我來到家門口的時候，拿著鑰匙的手在

不停地顫抖。我盡量輕微地打開大門，壓著步子走了進去，因為害怕發出聲音，

索性也不關門了。屋子里並沒有開燈，也格外地安靜，我有些奇怪。媽媽和秦樹

會在哪呢？我小心翼翼地往里走著，客廳里並沒有人，我有去察看了廚房，也不

在。

最後，我的目光聚焦在了緊閉的主臥室。

每靠近一步，我的心里就更加緊張，慢慢地，我的手握到了把手上，我心里

一橫，快速打開了房門！

清涼的秋風穿過窗子吹拂起如紗的窗簾，一個人也沒有……

我即失望又高興，心情難以言喻。

忽地想到，既然不在家，那媽媽和秦樹究竟去哪了？

我馬上就想到出去找他們，剛走出臥室，我想到，外面這麼大，我又該去哪

里找？

我靠在牆上喘了口氣，跟著來到姐姐房間里打開了她的電腦，輸入了密碼之

後，我馬上打開瀏覽器，既然找不到人，只好去小說里看看能不能發現什麼端倪。

我在地址欄輸入網址，才剛剛打出來網站的前半部分，瀏覽器就自動給出了

那個網站的地址，我微微一驚，難道我上次用姐姐的電腦時忘記刪除歷史記錄了

嗎？一定不能再犯這種低級錯誤了。

我打開了那篇《讓姨媽習慣亂倫》的文章，從頭再讀一遍時，里面的情節讓

我心神俱震，除了沒有姐姐這個人物，里面所描述的家庭與我們家驚人的雷同！

我木然在電腦前面，忽地重重在桌面上使勁一錘，「不行！我要去找他們！」

這時我感覺到我心中的怒火已經無以復加，眼淚不爭氣地在眼眶里打著轉。

究竟是為什麼？為什麼媽媽會這樣？

不，只要我沒親眼沒看到，我絕對不相信！

我匆匆關上了電腦，甚至忘了刪除瀏覽記錄。我走到客廳的時候，看了下表，

顯示的是「18：42」。

電話忽然響了起來，我迅速接通了電話。

「喂，你好！請問田西在嗎？」

我聽出電話里的聲音是陳易，回答說：「我就是。」

「那就簡單了……姐姐……」

很快，小靜軟軟的聲音就傳來了，「小西。」

「嗯。怎麼了？」聽著小靜甜美的聲音，我的心瞬間就軟了下來。種種情緒

趁機一股腦兒涌上心頭，我的淚再也把持不住……

「小西……」小靜頓了下，「等會可以陪我去新玉街嗎？」

新玉街是我們市最大的夜市。我忍住不哭出聲來，緩聲說：「今天，不行…

…「

「真的不行嗎？」小靜明顯很失望。

「嗯……」我只是輕輕地應了聲。

「小西，你怎麼了？」

「沒什麼？」我擦干了淚，解釋說。

「你哭了？」小靜說得很小心。

我慌張地說：「沒有，沒有。小靜，我還有事，我先掛了。」說完我就掛了

電話。

已經要7 點鍾了，天色已經完全暗了下來。無論如何都要找出真相，我無法

再忍受這樣的折磨。

我快速走出了門，一路小跑來到了小區口，正好遇上姐姐和她的男朋友，他

們側身對著我，並沒有發現我。

我走了上去正猶豫要不要偷偷從他們身邊走過去，卻聽到姐姐男友說：「我

說你為什麼就是不肯讓我去你家呢？」

「你以為我不知道你想的是什麼嗎？」

「那你說我想的是什麼？」

「哼。你心里清楚！」

「你這話是什麼意思？」

「該是什麼意思就是什麼意思！」

我一聽他們的語氣，竟是動了火氣，我無心再管姐姐的事，也就不想讓姐姐

發現我，於是我偷偷地從旁邊繞了過去。

來到大街上，我變得迷茫了，看著熙熙攘攘的人群，我漫無目的地行走於其

間。我不停地張望，希望能有那麼一刻，能讓我看到媽媽。結果正如我所擔心的，

一路上我一無所獲。

我也不知道我到底走了多久，回家時經過球場時，看到了依然還在燈光下激

戰的路星。

我就在球場邊上看著，直到路星一隊被打敗下場。路星這時注意到了我，路

星看出了我的不對勁，皺著眉說：「是不是出什麼事了？」

我看了看路星，低著頭搖了搖頭。

「是和嫂子吵架了嗎？」

我苦笑著說：「別瞎猜了。我就是心情不好。」

「心情不好也總得有個理由吧。」

「理由？」我自嘲說：「我瘋了，算不算理由？」

「看來真實病得不輕。等我一會。」路星說完走到那頭吩咐了幾句，又走了

過來，說：「這個好辦，酒治百病。」

我馬上拒絕說：「我不喝，我要回家了。」

路星拉著我說：「那就當給我個面子？」

我有些感動，忽然也不想回家了，於是就跟著路星走了。

喝了幾杯啤酒，路星開始問我：「到底是出什麼事了？」

我嘆氣說：「還是別問了。」

路星「嗯」了一聲，不知道該說什麼好。

這酒喝得很悶，一瓶下肚後，我拋開了不開心的情緒，說：「說點高興的事

吧。」

路星一愣，旋即就跟我談起了今天打球的事，笑著說我走後他是怎麼虐張主

任的。路星還不忘調侃我被張主任生吃撞飛那一下。

這樣說著，直到喝完第4 瓶，我頭已經有些暈了，我看了下店里的電子表，

已經是21點多鍾了。媽媽和秦樹該回去了吧。

我開始有點坐不住了，腦子滿是秦樹壓在媽媽身上的畫面。

和路星又喝了一瓶後，我們就結了賬。

和路星來到家門口，我發現我忘了帶鑰匙，我只好敲門了。

等了會，媽媽打開了門，媽媽看到是我，帶著詢問地語氣說：「去哪了？怎

麼才回來？」

我進了門，口皮動了動，卻沒有說話，「是去找你那個陳靜了嗎？」媽媽繼

續問。

「沒有。」我低聲回答。現在媽媽就在我的面前，我卻不敢看她的臉。

媽媽看我這樣，也不再多問什麼，只是說：「下次記得早點回來。」

姐姐在客廳看電視，回頭看了我一眼，說：「小西啊，給我倒杯水。」

我回了句「自己倒去」。

秦樹並不在客廳，我回到自己的臥室，看到他就坐在書桌前，不知道在寫著

什麼。他聽到我的腳步聲，回過頭來，我們對視了一眼。

我坐到了床上，深吸了一口氣，緩緩地問：「晚上你去哪了？」

秦樹寫字的手停了下來，良久，秦樹似笑非笑地說：「出去玩了會。」

我假裝平靜，又問：「去哪玩了？」

秦樹面帶微笑，看著我說：「也沒去哪，就在公園走了一會，然後坐了一下。」

聽著秦樹的話，我的心糾結在了一塊，這是一種莫名的情緒，腦海里有無數

個畫面在我腦海里閃爍，媽媽和秦樹的身影在這些畫面里交織在一起，有在辦公

室的，有在家里的，這些畫面都令我無法接受。那篇和姨媽亂倫的色文也從腦海

里冒了出來。我看著秦樹，不想再問下去，我懷疑媽媽和秦樹，但我反而害怕追

問出那個最壞的答案，害怕答案就是一切都是真的。恐怕再也沒有比我現在這樣

更糾結的心了。

看著秦樹那毫不在乎，隱隱帶著微笑的臉，我看得心頭火起。幾乎就想揮拳

照著他臉打過去。但最後我並沒有這樣做，我從房間里走了出來，看到媽媽房間

的燈亮著，我走了進去，媽媽正在上網，似乎在瀏覽著新聞。我慢慢地走到她身

邊，媽媽察覺到了我的存在，回過頭問：「嗯？小西，你怎麼來了？」

「我……」我猶豫了一會，說：「沒什麼。我隨便看看。」

媽媽微微一笑，像是在那嬌靨上綻開了鮮花，說：「快去洗澡，早點睡吧。」

我鼓足了勇氣，有些事情我必須明白，問道：「媽媽，晚上你和秦樹去哪了？」

媽媽沉默了一下，笑容很快就褪去，臉上變得有些僵硬起來，「怎麼問這個？」

我心跳的厲害，強裝淡定地說：「沒什麼，隨便問問。」

媽媽露出了點笑容，說：「你也知道，秦樹雖然來這很久了，但一直都在學

校上學，對這里都還不太熟悉，我帶他到處逛了逛。」

「那一定是在街區到處走走吧。」我裝作是隨口一問。

「是啊，是啊。」媽媽回答著。

這時我注意到，電腦上屏幕上的鼠標竟在顫抖地轉著圈，我下意識地去看向

那只握著鼠標的手，發著抖地手似乎在傾訴著它的主人是多麼的慌張。看著此情

此景，像是有一盆冷水從我的頭上澆了下來，整個身子都變得冰涼起來。

媽媽這時站了起來，說：「快去睡覺吧。」

我不敢再去看媽媽的臉，只是小聲回了個「好」。

從媽媽房間里走出來後，我的腦海里全是秦樹和媽媽在一起的畫面，我使勁

想把他們甩出去。可是無論我怎麼做，都是徒勞。

我開始安慰我自己，我還沒有親眼見到，所以一切都不能下定論。

在睡前，我問了自己一個問題，如果是真的，我該怎麼辦？

我睜開了眼睛，感受到睡在另一頭的秦樹。

十多年來，和媽媽在一起溫馨的場景在我腦海里浮現，不知不覺我竟流下淚

來。

我在心底暗暗發誓，如果是真的，我一定會殺了他！

第二天起床之後，我就制定好計劃，假裝出門在外，卻殺個回馬槍。但一個

電話打亂了我的計劃。接到電話的是媽媽，媽媽說：「小西，你的同學找你。」

當我以為是小靜的時候，電話里傳來的卻是劉安的聲音，聲音很急：「你來

一下醫院吧，張小藝被人打了。」

張小藝？我的心里有種不詳的預感，我回答說：「好的，馬上就來。」

「我們在外科，你快來吧。」

我掛了電話對媽媽說：「媽，同學叫我出去玩。我要出去了。」

媽媽問：「去哪玩？什麼時候回來？」

我頓了頓，說：「晚上回來。」

媽媽並不多問，說：「好的。」

我出了門，就趕往了醫院，幾十分鍾後，我趕到了醫院的外科，劉安和張小

藝正坐在醫院的一角，張小藝頭上纏著繃帶，看樣子是已經處理好了傷勢。

我跑了過去，問：「到底發生了什麼？」

劉安嘆了口氣，安撫了一下張小藝，起身走到我身邊小聲說：「是李欣干的。」

聽到這個消息，我第一反應不是罵李欣這個混蛋，而是想知道張小藝為什麼

和李欣扯在了一塊。我心底變得茫茫然一片。

張小藝看到我有些驚訝，眼中閃爍不定，不知道在想寫什麼。

我走上去，問：「怎麼樣？痛不痛？」

張小藝沒有理我，而是站了起來，對著我身後的劉安說：「謝謝你劉安，回

頭我一定會還你錢的。」

張小藝的舉動讓我有些意外。

劉安說：「錢都是小事。雖然說起來不好聽，但我就是錢多。如果你真的很

感激我，就把你那點秘密說出來。」

張小藝點了點頭，苦笑著說：「我就是個傻逼。」

這句話讓我和劉安一愣。我看向張小藝的臉，他臉上的血跡都還在，讓他看

起來顯得有些猙獰。

張小藝又說：「找個安靜的地方。我把一切都說出來。」

我提議說：「那就去醫院後面的花園吧。」

走在路上我才得知原來張小藝早上被李欣帶人打了以後因為不敢告訴家里人，

身上又沒帶錢，所以才打電話給了劉安。還好劉安比較講義氣，家里又有錢。

找了個僻靜的地方，我們三人在一張長椅上坐下。

劉安坐下就說：「快點說吧，我還趕著回家吃午飯。」

張小藝深吸了一口氣，說：「你們應該都知道吧，我一直都暗戀著蘇老師。」

聽張小藝說起蘇老師，我的心里有種不好的預感，這幾天發生的事，使我很

快就往很壞的方面想去，難道蘇老師？

劉安問：「和蘇老師什麼關系？」

「聽我說完。」張小藝說：「你們可能覺得我有些變態。我因為喜歡蘇老師，

所以一直喜歡跟蹤她，有時還會偷偷帶出家里的相機偷拍她。」

「可是蘇老師和你被打有什麼關系？」我忍不住問。但我的心卻跳的厲害，

隱隱感覺到蘇老師和李欣有著不可告人的秘密。

「當然有關系。」張小藝聲音忽地大了起來，「就在上學期，我好幾次看到

李欣和蘇老師走在一塊。要不是一起進了蘇老師的家，或者就是上了車去了別的

地方。」

劉安這時像是來了興趣，「果然是這樣啊……你一定是親眼看到了什麼吧？」

張小藝點了點頭，說：「就在幾周前，補完課放假期間，我知道蘇老師是不

搞家教的，所以我打定主意一定要搞明白蘇老師和李欣到底是什麼關系。放假後

的第一天，我老早就蹲守在了蘇老師的小區門口，大概在12點的時候，蘇老師竟

然是和李欣一起下樓，從單元內走了出來。」

聽到這，我的心像是在滴血，我無法想象我一直敬愛的蘇老師會跟混蛋李欣

搞在一起。

張小藝繼續說著：「那個時候我感到非常痛苦，我完全無法接受蘇老師是這

樣一個人。我必須證明我是錯的，所以我就一直跟在蘇老師和李欣後面，見他們

上了蘇老師的車，我也打了輛的士跟在車的後面。我本以為他們回去酒店什麼的，

結果他們只是在城市里兜著圈，車速時快時慢，有時還像喝醉了一樣失去方向。」

劉安興奮地說了句：「我勒個去，不會是在車上搞吧？」

我沉默不語，只是靜靜地聽著。

張小藝說：「可能是吧。因為他們在街上繞了太久，我快要付不起的士費，

只好放棄了。」

「後來呢？」劉安忙問。

「在我沒親眼看到之前我就是不會相信，所以我在家吃過晚飯，又繼續在老

師小區門口蹲守。」

劉安忍不住說：「你可真厲害。」

張小藝自嘲說：「除了等我又還能干什麼呢？像我這種屌絲，蘇老師這樣的

女神都不會正眼看我一眼。」

我脫口而出地說：「蘇老師常跟我說你是班上最努力的學生，但性格太內向，

而且有些自閉。她不止一次地叮囑我讓我好好開導你。」

「那又怎麼樣？」

「蘇老師一直很關心你。」

「呵呵。」本來平靜的張小藝突然憤怒了起來，諷刺地說：「我有些自閉所

以叫你來，李欣喜歡女人，所以他就自己上了嗎？」

我聽了很憤怒：「你被打傻了嗎？」

張小藝怒聲說，「田西，收拾好你那惡心的嘴臉吧，你知道嗎？我最恨的就

是你。你以為你能嘲笑我嗎？」

「你到底想說什麼？」我的臉沉了下來。

劉安在一旁大聲說：「張小藝，你傻逼了嗎？」

張小藝說：「劉安我給你打了電話，但我沒叫田西。」

「他媽的，我就當自己救了一條狗。」劉安怒聲說。

氣氛變化太快，我反而冷靜下來，說：「張小藝，我自認為沒有什麼對不起

你的地方。」

張小藝哼了一聲，說：「田西你用不著假惺惺的，田西你看你自己，長得帥，

成績好，有個把你當作寶的美女老師，有個美女媽媽，還有有個漂亮的女朋友，

該有的你都有了，瞧不起我是多麼正常的一件事。」

「可笑的自卑。」嘴上雖然這麼說，但我聽到美女媽媽這句話時吃了一驚，

心想我媽媽在學校當老師的事甚至連劉安都不知道。

張小藝哈哈笑了起來：「你還真以為你很牛逼，你的女人都要被李欣操得渣

都不剩了。」

我幾乎是瞬間站了起來，一手按在張小藝的頭上，想著把他掀翻在地。張小

藝似乎早有准備，往後一閃，往花園外跑去。

我正准備追他，劉安在後面抓住了我，「別打架，跟他這種人不值得。」

眼看張小藝已經跑出視线外，我也放棄了，想著剛才張小藝的話，聯想到補

課時廁所里看見的李欣和女老師做愛的情景，我有氣無力地說：「劉安，你早就

知道蘇老師和李欣的事了吧？」

劉安撓頭說：「我畢竟沒親眼看到嘛，也不是成心隱瞞。」

我心情無比地差，劉安見我沉默的樣子，說道：「張小藝今天已經被打殘了，

你再打一頓，我估計得打死在這。你是好學生，今天的事雖然不能就這麼算了，

但回頭再見到他，教訓一下就可以了，你千萬不要下重手。」

「我不是衝動的人。」我頓了頓，說：「我無法理解，像蘇老師這樣的人，

為什麼會跟李欣做出那樣的事。劉安，你說到底是為什麼？」

劉安想了想，說：「以我混跡黃網的經驗，說不定李欣抓著蘇老師的某個把

柄。這個把柄肯定非常致命，所以蘇老師才會任由他擺布吧。」

我喃喃著說：「會有什麼把柄呢？」

「這誰又知道呢？」劉安聳了聳肩。

見我在思考的樣子，劉安說：「你是不是想調查下去？」

「我……不知道。我現在很亂。」

劉安嘆了口氣，「那就別想這些了。我們到處走走，吃點東西。媽的，今天

就當是被狗咬了一口。真晦氣……田西，我們去打狂犬疫苗吧，哈哈。」

我和劉安走出了醫院，我現在非常想見小靜，於是就往小靜家里走去。

「這是要去哪？」走了一段路後，劉安問。

我差點忘記了劉安的存在，於是說：「劉安，讓我一個人靜下吧，我現在真

的很亂。」

劉安不放心地看了看我，說：「那好吧。那我就回家了，記住啊，別去找張

小藝麻煩。」

「我像那樣記仇的人嗎？」

「好吧，大才子，那我回去了。」

目送劉安走後，我走著走著來到了小靜家開的攝影館。

這是一家裝修豪華的攝影館，小靜的夢想是成為一名攝影師，所以周末放假

一直會在店里做他爸爸的學徒。我才走進店里，正在前台與客人說話的小靜抬起

頭看到了我，小靜立馬跑了過來，牽著我來到外面，問：「你怎麼來了？」

看著小靜，我有著太多想說的話，我想問她和李欣有沒有發生過什麼，我想

告訴我她現在有多麼難受，我還想告訴她我身邊所發生的一切。可是我不能。

小靜有些心疼地看著我，摸了摸我的臉，問：「你怎麼了？哪里不舒服嗎？

還是出了什麼事？「

想問卻問不出口，我只有勉強露出了笑容說：「沒什麼，我好的很。」

小靜吐了吐舌頭說：「我爸爸媽媽都在店里呢，讓他們看到我們在一起就不

好辦了。只好委屈下你了……」

「沒事。我只是想你了，想看看你。」

「真的嗎？撒謊鼻子要變長哦。」小靜說，「對了，你昨天……怎麼哭了？」

我心中一痛，說：「你一定聽錯了。」

「一定在騙我。」小靜嬌嗔說。

「你們這樣太囂張了吧，媽媽看著你們呢。」陳易忽然出現在小靜後面，捅

了捅小靜的胳膊。

完了不忘說一句，「只能幫你們到這了。」

這時我才注意到在小靜後面她媽媽正面無表情地看著我們。小靜面色變得鐵

青，輕聲說：「這下我完蛋了。」

「靜靜，那個是你什麼同學？」她媽媽冷聲說。

小靜僵硬地轉過身，「額……那個……一般同學。」

她媽媽似乎並不想追究的樣子，只是說：「回來吧，客人都在等著呢。」說

完就進店里了。

「小靜，對不起。」

小靜嘆了口氣，「你真是坑人呢。」嘆氣嬌嗔的樣子看起來非常可愛。

「不好意思，我錯了……」

「畢竟是我媽媽，又不會吃了我，我先回去了。」小靜說完跑進了店里。

陳易攤開了他的手掌，說：「說好的好處該給我了吧。」

「我沒帶錢……」

陳易一愣，說：「你逗我呢？」

「下次吧。」我說。

「哼哼，鐵公雞，下次別想再找我打掩護。」

「陳易小朋友。你也是為你姐姐工作呢。」

陳易忽然正經地說：「有個人一直想收買我，但我看姐姐很討厭他的樣子，

就沒答應他，不知道那個人你認不認識。」

我一驚，忙說：「你知道他名字嗎？」

「好像叫李什麼？」

李欣！又是他。

陳易又說：「不過我看姐姐很煩他的樣子，就沒理他。」頓了頓又說：「早

知道你這麼摳，就該答應他了。」

我有些無語，「你要為你姐姐著想啊。」

「我又不是姐姐。」說完陳易也進了店里。

聽陳易這麼一說，小靜和李欣之間的關系應該非常糟糕才是。在這一點上，

我決定相信小靜。我不能再失去小靜了。

現在我無所事事，該殺個回馬槍了。

我迫不及待地坐的士回到了家，來到家門口，我的心跳得飛快，插進鑰匙打

開大門，卻聽到一個熟悉的聲音，「是小西回來了嗎？」是爸爸。

「爸爸。」我叫了一聲。見到媽媽也跟爸爸一塊坐在沙發上。

我走到客廳，並不見秦樹的身影。於是問媽媽：「媽，秦樹呢？」

媽媽回答說：「你姐姐帶他出去玩了。怎麼了？」

「沒什麼……隨便問問。」看這樣子計劃又失敗了。

爸爸說：「好久不見我兒子了，小西，坐過來。」

我順著爸爸的意思坐到了他身邊。

「好久不見，你和你的女朋友怎麼樣了？」

我臉一紅，「哪有，爸爸別說笑了。」

「這麼大人了，有女朋友也是正常，但我和你媽媽商量了很久，覺得你們還

是分手比較好。你看呢？」

我臉色一沉，不說話，不點頭也不搖頭。

「小西，怎麼不說話？」媽媽在一邊說。

「不。」我只說了一個字。

爸爸說：「爸爸也不逼你，你再好好想想。」

「好的。」

「不說這些不愉快的事了。今天中秋節，單位發了幾盒月餅，小西你嘗嘗還

不好吃。」

我輕松得吐了口氣，爸爸一直都是這樣，時緊時松。

吃著爸爸帶來的月餅，我的心思卻飄到了姐姐和秦樹身上。

我心里想著姐姐和秦樹，他們一起外出又會去干什麼呢？我想來想去，也許

是因為這幾天受到了與淫穢有關的事情的影響，腦海里滿是秦樹和姐姐在一起偷

偷摸摸的畫面。我坐在沙發上

心不在焉，爸爸媽媽跟我講話，我都是有一句沒一句的回答著。

就這樣熬了一下午，秦樹和姐姐回來了。我特意觀察他們的神色，但都顯得

很正常。我的心里即失望又高興。這種復雜的心情讓我覺得自己是不是有點走火

入魔了。

我渾渾噩噩地跟家人吃晚飯，爸爸問我學習情況，我含糊地回答著，媽媽對

我的態度很不滿，輕聲責備著我。

看著媽媽與往日無異的表情，還是那麼美麗，還是那麼有威嚴。我就像在杞

人憂天一樣，看著媽媽和爸爸有說有笑，讓我感覺所有的一切都只是我的幻覺。

也許，只有找到真相，我才能回歸正常。無論真相是怎樣，我都要找出它。

我下定決心，一定要找出貓膩。

我開始格外注意秦樹和媽媽。

接下來的一天，一旦媽媽和秦樹單獨在一塊，我總會找各種理由然後突然襲

擊，但結局都以失望告終。無論是媽媽在房間里輔導秦樹功課，還是媽媽和秦樹

一起在廚房刷碗，我的突然出

現無法發現任何可疑的東西。

難道真的是幻覺嗎？

中秋節的假日很快就到了第三天，姐姐回學校了，爸爸短期內不會出差，會

在家里住一段時間。到了最後一天，我的作業也是時候做了。連著幾天都找不到

媽媽和秦樹的馬腳，老實說我

很開心。

最後一天的晚上我在房間里做作業，爸爸在客廳看電視，媽媽和秦樹在主臥

室。心想著媽媽和秦樹在一塊，我怎麼也坐不住。可是爸爸也在客廳，他們應該

不會這麼大膽吧？

我坐立不安，最後實在忍不住，還是出了房門，突然打開了媽媽臥室的門。

媽媽正坐在床上看書，表情愕然地看著我，而秦樹正專心地做作業，也奇怪

地回過頭來。

「怎麼了？也不敲門就進來了。」

媽媽語氣里帶著些責備。

「我……」

我馬上想到個借口，說：「我有本作業找不到了，不知道是不是落在這里。」

「哦？」

媽媽遲疑了一下，「那你找一下吧。」

我裝模作樣地來到書桌前，像樣地翻看了一下，用眼神觀察了媽媽和秦樹的

神色，並沒有發現異常。

我只好又回到了自己的房間。

坐在書桌前，我聽到媽媽從房間出來的聲音，然後就再也沒回去。這樣我也

放下心來。

到了睡覺的時間，連著幾日，我的精神一直處於緊繃狀態，躺在床上，一閉

上眼睛，滿是媽媽，小靜，姐姐，蘇老師的影子，還有他們李欣，秦樹，張小藝

奸笑著的嘴臉。很快，我就睡

著了。

也不知道過了幾個小時，我迷迷糊糊地睜開了眼。眼前一片漆黑。

現在是幾點鍾？我拿過枕邊的電子表一看，02：14. 我下意識用腳蹭了蹭另

一頭，發現空空如也。秦樹不在！

瞬間我就清醒過來。

我大腦飛速運轉，也許秦樹是去上廁所去了，我等了一會，外面沒有任何動

靜。不對勁！

我輕輕地下了床，怕穿鞋會有聲音，也就光著腳走到了門口。房門是鎖著的，

如果是去上廁所，那秦樹又怎麼會反手關上房門。我的心跳加速。

我的手放在門把手上遲遲不敢打開。如果……如果，我打開房門，真的看到

秦樹和媽媽我該怎麼辦？

不知不覺我的手竟然開始顫抖。

我不能再猶豫了！我要知道真相！

「嗯……」

外面傳來一聲顫音，我的手瞬間僵硬。

「嗯……嗯……」

低沉的呻吟聲如泣如訴，婉轉撩人，柔弱的女聲像是把我的整顆心都撩動出

來。

「嗯……不……不……要……嗯……」

這，是媽媽的聲音，盡管我的心在泣血，但這就是媽媽的聲音，只是我從來

沒聽過這樣的呻吟。

「啊……輕……點……」

門外的媽媽，秦樹究竟對你做了什麼？

「紀姨，舒服嗎？」

是秦樹的聲音。

「嗯……嗯……舒服……」

我的心像是受到了重擊。

「兩天沒干你，你看你下面都濕成什麼樣了？」

「嗯……嗯……嗯……」

一切都是真的！我耳朵貼近了門上，聽到外面有著「滋滋」的聲音。難道秦

樹在摳挖媽媽的下面？

「屁股在翹高一點！」

秦樹的語氣近乎是命令。

「嗯……嗯……你不可以……嗯……這樣對姨媽……嗯……他們會聽……到

的」平時高高在上的媽媽居然會叫出這麼淫蕩的聲音！居然是在用請求的語氣！

門上還響著媽媽指甲劃在門板上的聲音，我的腦海里浮現出這樣一幅畫面，

媽媽兩只手撐在門上，向後對著秦樹撅起了豐腴的屁股，秦樹蹲在她的背後，伸

出兩根手指摳挖玩弄媽媽的小

穴！

「想更舒服嗎？」

秦樹不依不饒。

「嗯……想……嗯……」

我不敢相信自己的耳朵，媽媽居然被調教到了這種地步。

「知道怎樣才能更舒服麼，讓我告訴你，在你兒子面前，肯定非常刺激！」

「不要……不要！」

媽媽非常慌張！

他想干什麼？

我聽到秦樹走過來的腳步聲，他一定是瘋了！我下意識地一閃，背靠牆壁站

在原地不敢動！

跟著房門被打開，媽媽彎著的上身伸了進來，但因為僅開著廁所的燈，所以

只有很微弱的燈光傳到這里，所以我的房間仍然非常黑。

媽媽劇烈掙扎起來，喊著不要。

我的心幾乎要跳了出來，我和媽媽相距幾乎不到半！

秦樹忽然說，「別叫了，不怕田西醒嗎？」

媽媽果然止住了叫聲。這時媽媽縮了回去，又聽到秦樹小聲說：「來，我們

還是去廁所吧。我的大肉棒都要等不住了。」

聽著他們走遠的腳步聲，我小心翼翼地走出房間，好在剛剛打開了房門，不

然我打開房門他們一定會聽到。

我的大腦近乎空白一片，只剩下本能控制著我朝前走去，到了拐角的地方，

我小心地露出一個頭朝廁所看去。

媽媽和秦樹站在洗臉台前，兩人摟抱在一起親吻。秦樹只穿了一條短褲，媽

媽卻穿得格外性感。媽媽穿著一件緊小的粉色睡裙，這件睡裙是爸爸前幾個月給

媽媽買的，因為不合身還被媽

媽嘲笑過說連老婆的尺寸都不知道，這件睡裙確實一點都不合身。不僅裙的

下擺非常短，而且整個衣服把媽媽豐滿的身材包裹得緊緊的，前凸後翹，豐胸半

裸，令人血脈噴張！

秦樹的手在媽媽的屁股上游曳著，忽然，秦樹離開了媽媽的唇瓣，把媽媽翻

了一個身，讓媽媽的雙手撐在洗臉台的邊緣，高高的翹起了屁股，秦樹把裙擺輕

輕一翻，就露出了潔白的大屁

股。

本來緊合著的雙腿就在這時微微的張開，露出了淫水泛濫的花唇。看到這樣

的情景，我不相信那會是我的媽媽！

「在分開一點……在翹高一點……」

面對這樣近乎羞辱的要求，媽媽卻一一照做！甚至還回過頭媚惑地看了秦樹

一眼。

秦樹脫下了短褲，一根碩大的肉棒彈了出來。

秦樹握著肉棒緩緩地朝身為人妻的教師媽媽的小穴進發！就在我的眼前，秦

樹的大肉棒一點點地進入了媽媽的身體。我的雙腿像灌了鉛了一樣，動彈不了，

我多麼希望，這只是一場夢！

秦樹的大肉棒一插到底，媽媽仰起了頭發出一聲低吟。秦樹拉起媽媽的一條

手臂，腰身開始有節奏地進行前後運動。

「叫老公。」

秦樹連續地用力操干。

「嗯……嗯……啊……」

媽媽低著頭想忍卻忍不住，淫蕩的聲音全從口里逃了出來。

「叫老公。」

秦樹不依不饒地快速抽插。

「啊……啊……老公……老公……輕點……」

「哈，騷姨媽看好了，老公我馬上讓你爽！」

秦樹說著抬起了媽媽的一條腿，放在了洗面台上，接著雙手扶在了媽媽的腰

上，下身開始快速有力地操干！

「啊！啊……」

媽媽騰出了一只手捂住了嘴巴，但極力迎合的身體讓人不難看出來她是多麼

享受來自後面的操干！

媽媽，那可是你的外甥啊！

秦樹干得過癮，一只手抓向了媽媽的胸部，把媽媽的美乳抓了出來，一對美

乳暴露在了空氣中，淫蕩指數瞬間升級。

作為貞潔的人妻教師，熟婦媽媽，卻雙乳裸露，裙擺揚起，撅著屁股趴在洗

面台上被自己的外甥肆意操干，還干得高潮迭起，這是多麼淫蕩的場面。

媽媽被干得快感陣陣，時而會往後伸出手想去摸秦樹。秦樹像是一個經驗豐

富且精力十足的老手，利用大肉棒的操干將胯下的熟婦人妻玩弄於鼓掌之間，時

重時輕，時深時淺地操干讓媽媽完

全臣服於他的胯下。

秦樹忽然慢了下來，開始非常淺而慢的抽插。他想干嘛？

顯然媽媽也發現了秦樹的動作，媽媽的屁股開始搖擺。這是什麼情況？還沒

等我想明白。

聽到那邊媽媽忽然說：「快給我……」

「老規矩，求我操你。」

「我不想說那麼淫蕩的話。」

媽媽的聲音非常小。

「紀姨，你忘了我最喜歡聽你說淫蕩的話。」

邊說著秦樹猛地操了一下媽媽。

「啊！」

媽媽呻吟了一聲，「求你快操我……」

「說你是騷姨媽。」

秦樹開始慢慢地加快抽插。

「嗯……嗯……我是騷姨媽……快干我……」

「真乖……騷姨媽，看看鏡子，快告訴老公，老公在干嘛？」

「啊嗯……啊……老公在操我……啊……」

「什麼在操你？」

秦樹說完就用力操了媽媽兩下。

「啊！啊……嗯……老公的大肉棒在操我……」

「喜歡被大雞巴操嗎？」

「嗯……喜歡……嗯……啊……不要停……嗯……」

秦樹淫笑著說：「紀姨你這種人妻熟婦，我就最喜歡凌辱，調教。知道嗎？

以後在學校不准穿內褲！干！」

秦樹說那個『干』的時候，囂張地在媽媽雪白的屁股甩了一巴掌，發出清脆

的聲音。

我不知道媽媽痛不痛，但是我很痛，那一巴掌像是抽在我心上！

「嗯……嗯……啊……不穿！啊……嗯……」

我目瞪口呆地看著眼前的場景，我的拳頭僅握，差點就衝了出去。不，我不

能出去。我的理智告訴我，如果我現在衝出去，那麼這個家就完了！

「我有點累了，你先給我吸兩口。」

秦樹把大肉棒抽了出來，往後退了幾步。

媽媽轉過身來，蹲了下去，想也沒想就把秦樹的大肉棒含了進去。毫不在乎

那根大肉棒上面有著她小穴里的淫液。

「眼睛看著我。」

秦樹吩咐著，他雙手固定住媽媽的頭，慢慢地抽插著媽媽的小嘴。

平時用來教導學生，用來跟我說話的小嘴就這樣被秦樹無情地操干！

大肉棒在小嘴里攪得媽媽很難受，不停地發出「嗯……嗯……」地聲音。

「你的小嘴比蘇老師的舒服多了。你真有口交的天賦啊。」

「嗯……嗯……」

媽媽聲音忽然加大了。不知道是不是想說什麼。

我聽到蘇老師的名字吃了一驚！秦樹怎麼會和蘇老師？

「也多虧我調教的好。」

秦樹自鳴得意地說，「來，你自己慢慢吃。」

說著松開了固定在媽媽頭上的手。

我看著媽媽非但沒有反抗秦樹的羞辱，而是跪在了地上，雙手扶在了秦樹的

大腿上，一口口地吃著秦樹的大肉棒。正如秦樹所說，媽媽的口交技術確實非常

出色，她那可憐嬌弱的眼神一

直看著秦樹，嘴下的功夫也不含糊，又吞又吐，舌頭轉個不停。秦樹爽得

「啊……啊……」連叫。

「騷姨媽！小嘴這麼厲害！下次讓你和蘇老師一塊給我添，你說好不好？」

一提到蘇老師，媽媽馬上就停了下來。我看到媽媽想吐出秦樹的肉棒，秦樹

很快就固定住了媽媽的頭，又開始操干起媽媽的小嘴。這樣來來回回地抽插下，

淫水開始從媽媽的嘴里流出，

黏黏地看去來非常淫蕩。每當秦樹從媽媽的嘴里抽出大肉棒，中間都會有一

條長長地黏液，要多淫蕩就有多淫蕩！

然後看著媽媽毫無顧忌地又把秦樹的大肉棒含了進去，反復吸允，我的心徹

底沉入了海底。

又吸了一陣，「想被我操，就自己趴到那邊去。」

媽媽會意地趴到了洗面台前，看著鏡子里的自己，不知道現在的媽媽看著淫

蕩的自己會是什麼心境。

秦樹在後面開始抽插操干。

「我在想一起操你和蘇老師的時候那該多麼爽。」

「嗯……嗯……啊……不要……嗯……」

媽媽明顯對提到蘇老師很抵觸，開始輕微的掙扎。

秦樹馬上用力地操干了幾下，媽媽被操得無力地趴了下去，抵抗瞬間化為烏

有，原本想表現出那麼一點尊嚴，很快就被大肉棒給擊碎。

「想不想和蘇老師一起被操？」

「啊……嗯……不要……再羞辱……啊……啊……姨媽了……嗯……啊……

輕點……啊……」

「想不想？」

秦樹一個勁地操干。

「啊……啊……嗯……想……想……要高潮了……啊！……」

「騷姨媽，爽不爽？想不想跟蘇老師一起爽？」

「啊……快操我，啊，想……一起……啊」媽媽已經進入了瘋狂的性愛模式，

腦子里已經一片空白了。

「啊……我也要到了……我射死你！」

很快，兩個人喘著粗氣，顯然都已經高潮了。

我麻木地走回了房間。也不知道是怎麼躺到了床上，我的腦海里什麼也想不

出來了。

這幾日的擔心終究變成了現實，我就像被抽空了一樣！

我該怎麼辦？

我還愛我的媽媽嗎？我的媽媽還是以前那個媽媽嗎？如果不是，以前的媽媽

還會回來嗎？

我的大腦一片空白，我努力調整，但我知道，我還愛著我的媽媽。

過了一會，秦樹回到了房間，在另一頭睡下了。媽媽也回到了自己的房間。

但我卻怎麼也睡不著，冷靜下來後，我的腦海里出現了非常多的疑問。秦樹

和媽媽是怎麼開始的？秦樹和蘇老師又是怎麼一回事？


──────────────────────────────────────────────────
第3章  沉欲之小西的美母教師（29-39）（大結局）
────────────────────────────────────────

第二十九章

我睡不著，腦海里全是秦樹不停地操干媽媽的畫面，耳邊也縈繞著媽媽淫蕩

地叫聲。明明應該很痛心，但我卻能夠安靜地躺在床上。眼睛里不停地流著眼淚，

外面下起了大雨，秋風透過紗窗陣陣吹來，我怎麼也睡不著，干脆起床經過客廳

來到陽台。

秋風帶著秋雨吹拂在我的臉上，我卻感受不到寒冷。媽媽的音容相貌，媽媽

對我的好，這些全都刻骨銘心，可是剛才發生的一切究竟算什麼？我終於還是哭

了出來，最可笑的是，我竟然還一直關注那篇和姨媽亂倫的文章，沒想到、沒想

到……

像是被玩弄於鼓掌之間，我不能忍！

我又來到了衛生間，剛剛秦樹和媽媽苟且的地方。這里已經被打掃地非常干

淨，如果不是親眼所見，我一定不會相信這里發生過什麼。我在心底不禁冷笑，

被秦樹干完後，媽媽懷著怎樣的心情來收拾的。

我撫摸著媽媽撅起屁股時手撐著的地方，那台面光滑濕潤，仿佛還能感受到

媽媽小手的溫度。淚水不禁又流了出來，就在這個地方，媽媽被秦樹插得嬌喘連

連，就在這個地方，秦樹像對付馬兒一樣把媽媽征服。

我重重地錘在了洗面台上！還有什麼樣的侮辱能比得過這樣？

我走進衛生間，那里有著媽媽換洗的內褲。我拿到面前，那濕潤地方讓我不

忍再看，隨手扔了回去。

感覺我的身體像是被抽空了一樣，忘記了思考，甚至忘記了憤怒。

我只剩下一次機會。我回到了房間，看著秦樹熟睡的模樣，我有了將他就地

殺死的衝動。但這只是想想，還沒到魚死網破的時候。

第二天，是媽媽搖著我的身體叫醒我的。

看著媽媽嬌美的面容，時光像是回到了初中，那時候我常常睡懶覺，媽媽經

常叫我起床，雖然少不了責備，但又是那麼的溫馨。可是現在，面前的媽媽還是

以前那個媽媽嗎？我在心底自嘲地笑著。

當我清醒過來的時候，我感覺到頭暈目眩，不會是感冒了吧？

事實就是那麼諷刺。昨晚肉搏大戰的兩個人安然無恙，而我，卻著涼了。

爸爸開著車送我們回學校，一路上我因為頭暈，無精打采的。到了學校，媽

媽向蘇老師請了假，直接送我上了校醫院。

爸爸囑咐了些事，就去上班了。媽媽也要去上課。秦樹自然不用說。醫院很

快就只剩下我一個人夾著溫度計坐在長椅上發呆。拿出溫度計一看，39度6 ，我

一點也不難過。醫生一看體溫，二話不說，直接就給我掛了點滴。我枯坐了半個

小時，第一個來看我的是小靜。

小靜一路小跑到我的身邊坐下。

「小西你怎麼那麼不注意。」小靜的眼神里滿是關心，「怎麼吊那麼多瓶？

你燒到多少度了。」

看著小靜，現在還有那麼關心我的人應該只有她了吧。媽媽她會來麼？高燒

再加上昨晚沒有睡好，讓我非常的虛弱，也非常想睡覺。我無力地搖著頭說：

「我沒事。」

小靜摸著我的手，又覆在我的腦門上，「好燙啊。」

看著小靜，我的心底生出了欣慰，至少我還有小靜。這時外面傳來了上課的

鈴聲，我下意識地拉住了小靜的手。小靜知道我的意思，她有點為難地看了外面

的一眼，沉默地猶豫了一會，露出笑容說：「我不走。」

我為我的自私感到自責。現在輸液室只有我們兩個人，看著小靜的臉，腦海

里閃過無數多的畫面，我慢慢地湊過頭去，吻在小靜的唇瓣上了，輕輕地說：

「謝謝你。」

小靜羞澀地推了推我，「小心被人看到。」

我虛弱地靠在了小靜的肩上，小靜身上的香味讓我有些恍惚。小靜溫柔地撫

摸著我的臉，問：「頭還很暈麼？」

我點了點頭，說：「小靜，我們能夠在一起多久？」

「怎麼突然問這個？」

「突然想到了，就問問，難道小靜你都沒想過嗎？」

小靜輕聲說：「我當然也有想過。」

「嗯，然後呢？」

小靜笑著拍了下我：「還有什麼然後，反正我現在非常……喜歡你，這樣夠

了嗎？」

我更緊地握住了小靜的手，「真希望你能陪我一輩子。」

「好啦好啦。今天怎麼了，說這麼肉麻的話。」

「我以前不說麼？」

小靜理所當然地回答：「當然。」

「啊，那是我的錯。」我笑了笑，說：「小靜，我們其實才在一起一年吧。」

「嗯？怎麼了？」小靜奇怪地看著我。

我們緊貼在一塊，感受著小靜的嬌軀，我體內竟然燃起了一股欲火。我強壓

著這股欲火，說：「沒什麼，只是隨便說說。」

「燒糊塗了吧。哈哈。」小靜嘲笑我。

「請你一定要相信我，無論我做什麼。」我忽然說。

小靜一愣，「好……今天神經兮兮的，可別燒成傻子了。」

我露出了笑容，就這樣，在小靜的陪伴下，半個小時後，我和小靜從校醫院

走了出來。

這時還沒有下課，小靜嘟著嘴對我說：「你看我為陪你逃了一節課，你要怎

麼補償我？」

我抱住了小靜，「想怎樣都行。」

「哼，沒誠意。」

「這樣行嗎？」說完，我重重地吻在了小靜的唇上，媽媽和秦樹在一起畫面

不停地在我腦海里浮現，我下意識地把小靜抱得緊緊的，我們胸部因此貼在了一

起，小靜身體的熱量讓我欲罷不能，直到小靜用力地推著我，我才清醒過來。

停了下來後，小靜看起來有些生氣，我只好小聲地說著「對不起」。我確實

該說對不起。小靜不應該承認我對秦樹的憤怒。

小靜只是說：「下次不准那麼凶。」又輕聲地說：「搞得好像我不讓你親一

樣。」

我和小靜四處走了走，最後回到了教學樓，我擔心地問小靜：「如果班主任

問起你哪去了怎麼辦。」

小靜說：「這個借口我早想好了。」

「什麼？」我有些吃驚？

「女生嘛，一個月總有那麼幾天。」小靜不好意思地說。

話說我還真不到小靜那幾天究竟是一個月的哪幾天，正想問，小靜已經跑回

教室了。

我也回到了教室。劉安正在玩手機。直到我走到他身邊他才注意到我。

劉安問我：「怎麼樣，好點了嗎？」

我點了點頭，在座位上坐了下來，說：「是你告訴陳靜的？」

劉安說：「那當然了。」

我仍然有點頭暈，就趴在了課桌上。劉安小聲對我說：「話說張小藝，你打

算怎麼對付他？」

「總不會讓他好過的。」我說。

「哦？你打算怎麼辦？」

我看著劉安，想說卻還是忍住了，只好說：「我暫時沒想好。」

劉安拍了我一下，「別賣關子行不？」

「我沒騙你。」

劉安也不繼續糾纏。這節課是歷史課，對於我們理科班，就是個可有可無的

課。我本來就沒有心情聽課，遇到這樣的課，很自然的就趴在了課桌上睡起了大

覺。期間歷史老師還詢問了劉安，劉安告訴老師我感冒了，老師也就不再管。這

一睡，很快歷史課就過去了。但我依然沒有好轉，頭還是昏沉沉的。

下課的期間，小靜又來到窗外隔著窗與我聊天，為我解悶。笑著與小靜聊著，

但心底卻因為回想到媽媽而無比的痛苦。

媽媽到現在也沒有來看望我。我越想越悲傷，下節課是數學課，但我完全聽

不進去，我趴在課桌上卻怎麼也無法鎮定下來。我想到了劉安手機，我向劉安借

手機，劉安猶豫了一下，但還是給了我。

我起立向老師請假，老師見我實在堅持不下去，於是答應了我。

我拿著劉安的手機快速回到了宿舍。打開了那個再熟悉不過的網站，進入了

秦樹的空間。我產生了一個疑惑，秦樹是通過什麼上傳的？

難道他隱藏了一部手機？

我從頭開始看那部搞我媽媽記實的小說。當時看並不覺得，現在知道真相後

再看，簡直觸目驚心。比如第一次媽媽幫他手淫，僅僅是在秦樹來這兒的第三天。

我開始覺得媽媽對於我已經完全是個陌生人了。我所認識的媽媽真的是這個

女人嗎？

再往下看去，媽媽多次為秦樹手淫，大部分都在媽媽的宿舍。根據秦樹的描

述，手淫的時間一次比一次長，媽媽從最初的羞澀也漸漸變得得心應手。之後，

就是口交了。

從最初那次在廁所不得已的口交，再到後來在秦樹的軟磨硬泡下的屈服。後

面就基本不會再用手了，秦樹在空間里一次次、孜孜不倦的描述著媽媽口活的成

長。描繪著媽媽的口舌是如何的柔軟，吮吸的是如何的刺激，還有那勾魂的眼神。

秦樹不厭其煩地描寫著他如何調教媽媽的口活，描寫著他的下體在媽媽的嘴巴里

是多麼的爽快，看到媽媽幽怨的眼神是又是多麼有征服感。

看到這些，我已經哭不出來了。這樣的媽媽還能挽回嗎？我開始懷疑起來。

我繼續往後看，接下來就是秦樹第一次干媽媽了，然後是第二次，第三次…

…場景也是豐富多樣，有在度假山莊的山上，有在自己的廁所、臥室、客廳，還

有學校的辦公室、廁所、宿舍等等。做愛的次數數不勝數，這將近三個月來，干

得實在太多。

最後一次，也就是昨晚我所目睹的了。但秦樹並沒有來得及記錄下來。最近

的記錄是秦樹在公園里凌辱媽媽。

如果我沒記錯的話，那天我正好去打籃球，本來還殺了個回馬槍，結果回到

家卻撲了個空。現在看了秦樹的描述終於恍然大悟。

原來秦樹看我一走，就開始挑逗媽媽。那個時候媽媽正好在廚房，秦樹來到

媽媽背後，貼緊了媽媽開始揉搓媽媽的美乳。按秦樹的說法就是，已經被徹底開

發的媽媽，她那成熟的身體完全經受不住這樣的挑逗，很快就嬌喘吁吁，皮膚泛

起一粒粒小疙瘩。

秦樹很快就襲向了媽媽的下面，隔著內褲肆虐。

聽到媽媽說「不要在這」，秦樹說自己正好突發奇想，於是在書包找出了跳

蛋塞到了媽媽的小穴。然後帶著媽媽下了樓。原來他的書包里有這種東西，我默

默地在了心底。

接下來，秦樹寫他是如何帶著媽媽在公園里四處游蕩，然後控制跳蛋的震動

羞辱媽媽。媽媽因為受不了刺激，還倒在了秦樹懷里一次。當秦樹帶著媽媽來到

公廁的時候，媽媽終於不堪刺激而失禁了。因為下午秦樹剛在蘇老師車上搞了一

次媽媽，所以現在看著誘人的媽媽也有心無力。只好放過了媽媽，於是帶著媽媽

回到了家。

花了近一個小時，終於看完了。我仔細回想著所有細節。秦樹並沒有說他是

如何搞上的蘇老師。但就目前來看，蘇老師明顯已經被李欣上了，至於張小藝上

沒上蘇老師還是未知的。那麼李欣和秦樹究竟是什麼關系？他們都是在一個色情

平台上，難道他們認識？

我思前想後，覺得他們肯定認識。但他們的關系到底怎麼樣是難以猜測的。

我在床頭拿了一本筆記本和一只筆，在里面寫下他們可能的關系，在最下面，

我寫下了張小藝的名字。我的計劃必須從這個人開始。

我要讓這些墮落的人付出代價。第三十章

感冒總是很難受的，想了個模糊的計劃後，我實在堅持不住了，於是睡了過

去。

也不知道過了多久，感覺有人在搖我的身子，我迷糊著睜開眼，聽到劉安說，

「田西，你媽媽來了。」

我把頭伸到外面，看到媽媽的俏臉，她惦著腳尖，臉上寫滿了擔憂。

原來媽媽還記得我這個兒子，我不知道該說什麼，昨晚的活春宮還在我的腦

海里重放。

媽媽柔聲問：「小西，好點了嗎？」

我不想說話，從床頭拿來我的鬧鍾一看，是12點30分。

媽媽又問：「你還沒吃飯吧？」

我「嗯」了一聲。

見我這樣子，媽媽以為我很難受，說：「怎麼有氣無力的？是不是還在發燒？」

說著就伸手摸上我了的額頭。

媽媽的手很滑很嫩，掌心的溫熱讓人感覺非常舒服，只是……我在內心呵呵

笑著。

「不燙啊？」媽媽奇怪地問：「小西，你怎麼不說話？」

我敷衍著說：「我頭暈。」

「那快點去醫院。」媽媽說。

「醫生說了，讓我放學了再去輸液。」

「那你快起床，來我宿舍，我給你做點吃的。」

「不。」我突然想到秦樹可能就在那個地方，沒來由的就抵觸起來。

「不吃飯怎麼行？」媽媽的聲音帶了點責備，一如長輩要求小輩的語氣，在

帶上那嚴肅的表情。這不就是我那個熟悉的媽媽嗎？

如果不是親眼所見，誰也不會相信這樣的媽媽會和自己的外甥發生奸情。

「快下來。」媽媽催促我，語氣中不帶一點回旋余地。

我無可奈何地下了床，媽媽走近過來，給我整了整衣領，又幫我撫平一下頭

發。

我呆呆地站在原地，看著媽媽微笑的臉，突然就想哭出來。我連忙忍住這一

股衝動，說：「媽，快走吧。」

我跟著媽媽離開宿舍，一路和媽媽並肩走著，這一刻，跟媽媽走在一起我有

種異樣的感覺。

媽媽的側臉很美，媽媽並不像大部分中年女人一樣年老色衰，需要化很濃的

妝來掩飾，從媽媽的臉上可以看到一種很自然的美，即有成熟的風韻，又不失青

春的靚麗。我又低頭以新的眼光去看媽媽的身材，年輕的時候媽媽的身材非常苗

條，我小的時候喜歡黏著媽媽，經常會聽到媽媽的好友問她是怎麼保持的。可見

媽媽的好身材是令所有人艷羨的。雖然隨著年齡的增長，媽媽的身材漸漸有些走

樣，整體變得更為成熟豐腴，但是胸也因此變得更大，臀部更加豐滿。總體來說

反而更加誘人。

是的，現在的媽媽是如此的誘人。

我第一次用以一個男人欣賞女人的角度去看媽媽，媽媽紅潤的臉龐隱藏了萬

種風情。看著媽媽，我突然有一種奇怪的感覺。腦海里秦樹把媽媽壓在身下的畫

面不停地閃現，想著想著，我自己的身影忽然代替了秦樹，把媽媽肉泥蹂躪在身

下，身體里莫名一股快感襲來，畫面急轉，媽媽突然握住了我的下體，張開了小

嘴就要把我含住。

巨大的震撼把我從意淫中拉了出來，不知不覺渾身都是虛汗。

媽媽關心地問我，「兒子怎麼了？」

「我……我，我沒事。」我尷尬地走到了媽媽前面。我忽然不敢去正視媽媽

的臉。

到了媽媽宿舍，秦樹並不在，但我看到原本空著的床位已經鋪好了。

我指著床鋪問媽媽，「是哪個老師搬進來了？」我心里一喜，如果有人搬進

來的話，那秦樹就沒法和媽媽單獨在一起了。

媽媽臉一紅，說：「是你蘇老師搬進來住了。」

「嗯？」我一愣，說：「蘇老師不是買了房子麼，怎麼還住進來？」

媽媽點了一下我的額頭，說：「還不是為了你們這群兔崽子，一點也不讓蘇

老師放心。」

「哪有。」我辯解道。

「好了，好了。知道你很聽話。」媽媽說，「你想吃什麼？」

我隨口一說，「就下一碗面吧。」

媽媽去了廚房，我坐到了蘇老師的床上，非常的震驚。蘇老師和媽媽都已經

被秦樹搞上了，現在她們都住了過來，難道是秦樹的意思？

越想越頭疼，為什麼我遇到這種事？

媽媽下了一碗很清淡的面，老實說我確實有點餓了。

吃面的時候媽媽見我悶悶不樂，於是問我：「怎麼一點也不高興，是哪里不

舒服嗎？」

我勉強一笑，「沒有。」

「那是怎麼了？」媽媽追問，「還是和女朋友吵架了？」

「關她什麼事。」

「是不是吵架了？」

「沒有，媽你別瞎猜了。」

媽媽語重心長地說：「媽媽雖然不會勒令你和她分手，但你要知道，這個時

候談戀愛難免會分了學習的心。」

有了昨晚的經歷，現在來聽媽媽的說教，我心中只有冷笑。

媽媽又說：「我准備找個時間找她家的家長談談。」

我也不想跟媽媽爭論，於是扯開話題說，「媽媽，別老說我了。最近秦樹學

習怎麼樣了？」

媽媽顯然沒想到我會突然問這個，愣了一下，才說：「還行，有了不少提升。」

我用很平靜的眼神看著媽媽，又問：「一定是媽媽經常給他補習的原因吧？」

媽媽說：「還是他自己學習努力。」

「他如果那麼努力的話就不用來我們家了吧。」

媽媽吃驚地看著我。

我低頭繼續吃面，不說話了。我發現我還沒法像以前一樣面對媽媽。她還是

我那個溫柔賢淑的媽媽嗎？她是不是已經變了？已經到了無可挽回的地步？

兩人都不說話顯得非常尷尬，我快速地吃完了面，發現自己一刻也不想再呆

下去，於是說：「我吃完了，我想回宿舍休息。」

媽媽關心地問：「下午很能去上課嗎？要不要我給蘇老師請假？」

「不用了。」我說，「我下午要去上課。」

媽媽摸著我的臉說，「我看你挺難受的。還是別去了吧。」

「不上課會落下功課的。」我說，「而且我現在也不是很難受。」

媽媽看我那麼堅持，於是說：「那你就在媽媽床上躺會吧。回宿舍多麻煩。」

我自然不情願，找了個借口：「下午上課的書我還放在宿舍，我回去順便可

以帶上。」

媽媽猶豫地看了我一眼，「那好吧。」

有了媽媽的放行，我像逃一樣的離開了媽媽的宿舍。

在這間房子里，秦樹羞辱了媽媽無數次。

我回到了宿舍，劉安馬上就迎了上來，重重地拍了一下我的胸，「你小子有

個美女媽媽在學校教書居然一直不吱聲。」

劉安突然想起了什麼，說，「不過你媽媽我好像在哪見過。」

我想他指的可能是秦樹抱媽媽回家的那一晚，於是說：「我媽媽也是學校老

師，經常在學校里走，你碰到過也很正常吧。」

「你說的有道理。」

我拉著劉安出了宿舍，說：「我有件事想找你幫忙。」

「什麼？盡管說。」劉安說。

「我晚上想約李欣出來。你可不可以幫我聯系一下他。」

「怎麼？要和他打架？」

「不是。」

「那你要跟他講道理？」劉安奇怪地問。

「你先別管那麼多。」我說，「完了我再告訴你為什麼，我自己去的話我怕

被小靜看到。」

劉安聳了聳肩，「好吧，髒活累活總是我來干。」

我笑了笑說，「我們不是好朋友嗎？有我在，你的作業絕對沒問題。」

劉安邪邪一笑，「這次我有個小要求。」

「嗯？」

劉安說：「可不可以叫陳靜和我合一張影？」

「你要干嘛？」

「這小小的要求就問可不可以？」

也不知道這小子心里搞什麼鬼，不過他一向喜歡美女，也許只是單純的想合

個影，「那好吧。」

「那就這樣說定了！」

就在我邁出計劃的第一步時，我所不知道的是，在我離開後，秦樹進入了媽

媽的宿舍。

媽媽正在洗我剛剛用過的碗，秦樹從後面環抱住了媽媽的腰。

媽媽試著掙扎了一下，見掙脫不開，於是放棄了。而是專心洗著碗。

媽媽今天穿的是西褲，秦樹伸出大手隔著西褲開始撫摸。

被這樣一刺激，媽媽不禁扭了扭屁股，臉色變得更加紅潤，輕聲說：「昨晚

還沒瘋夠嗎？」

秦樹說，「你洗你的，我就摸一摸。」

媽媽洗著碗，一邊似忍受又似享受後面的咸豬手。秦樹揉了一會又抓捏一會，

又或一手抓一手捏。

抓得重的時候，媽媽忍不住發出一聲輕呼，「嗯……」

只有一個碗，媽媽很快就洗完了。媽媽的雙腿往後退了兩步，雙手扶在池邊，

翹起了她的豐臀。

秦樹得意的露出了微笑，他揚起手拍了朝媽媽的屁股拍了下去。

「啪！」

「啊……」媽媽一聲嬌呼，回頭可憐地看著秦樹。

秦樹的左手從媽媽在媽媽的腰上來回婆娑，右手又揚了起來，「啪」地一聲

又拍了上去。

媽媽這一次忍住了沒叫，垂下了頭似要默默承受。

秦樹想脫下媽媽的長褲，媽媽伸手阻止了他，說：「一會就要上課了。」

秦樹看了一下手腕上的表，上面顯示的是13點24分。

「那好。」秦樹把媽媽轉了過來，拉著媽媽來到書桌邊。

媽媽正疑惑地看著秦樹，秦樹雙手壓在了她的肩上，媽媽馬上知道了他的意

思。

秦樹往下壓，媽媽搖著頭一臉的不情願，可是看著秦樹不容置疑的臉，媽媽

只堅持了那麼一會，最後還是蹲在了地上，正對上了秦樹的襠部。

秦樹說：「姨媽下面很好吃，我的下面也很好吃吧？」

媽媽看著秦樹鼓起的襠部吞咽了一口唾沫。

秦樹坐在了椅子上，撫著媽媽的後腦往他的襠部壓，媽媽的臉被動的被壓到

了秦樹的襠上，口中喊著，「別那麼用力。」

秦樹聞言慢了下來，因為這個姿勢，媽媽從蹲姿改為了跪姿。

秦樹抬起了屁股，把他的牛仔褲和內褲脫了下來。露出了他那根面目猙獰的

肉棒。

它還沒有完全勃起，秦樹拿表給媽媽看了一眼，「紀姨，時間不多了，不快

點吸出來課就上不成了。」

媽媽的嘴靠近了秦樹的下體，張起那紅艷小後，抬起頭來抱怨地看著秦樹說：

「你怎麼有使不完的精力。」

秦樹得意的笑了笑，聽一個美女抱怨自己精力旺盛，那滿足感難以言喻，秦

樹壓著媽媽的後腦往大肉棒上靠去，「想知道外甥有多少精力，姨媽你試一試不

就知道。」

大肉棒一下就到了嘴邊，那熟悉的腥味撲鼻而來，大肉棒也感受到了她的存

在，開始充血勃起，成為一跟巨大的肉棒，直接就戳到了媽媽的眼睛上。

媽媽閉上了眼睛，發現自己早已經不排斥它了，而且她的身體甚至開始蠢蠢

欲動。

大肉棒與她的臉頰不停地在摩擦，媽媽下意識地伸出了她的小舌頭，舔在了

大肉吧的側面。

「啊……舒服。」秦樹摸著媽媽的頭發，給予了鼓勵。

媽媽伸出手握住龜頭，豎直了陰莖，用嘴從龜頭往下親。

濕熱的嘴唇與肉棒不停地摩擦，還有柔軟的小舌頭加油助陣。

「姨媽你的口活越來越好了。啊……舒服……」秦樹爽得不行，把媽媽一邊

的頭發挽了起來，好看到媽媽美麗的側臉。

媽媽一路舔到了根部，秦樹說：「紀姨，多弄點口水，啊……嗯……爽……

啊。」

媽媽含了很多口水，一只手握著肉棒的根部，一直手按在秦樹的大腿上，頭

部從上往下把秦樹的龜頭含了進去，又吸又舔。

「啊……紀姨你真是個口交天才。」秦樹爽翻了，差點從椅子上站了起來。

得到了夸獎的媽媽越來越賣力，開始做起上下活塞運動。讓秦樹的大肉棒在

他的口里抽插。

秦樹撫摸著媽媽的頭，仰著天盡情享受著媽媽的口活服務。

口水和淫水混合在一起，受重力作用從媽媽的嘴角往下流，「唧……唧……

啵……」吃雞巴的聲音越來越響。

媽媽的腦袋已經一片空白，她已經忘了自己是從什麼是開始可以毫無顧忌地

為自己的外甥口交，又是從什麼時候開始覺得這一切竟然有她從來不知道的快樂。

秦樹已經忍不住往下壓媽媽的頭，好讓她含的更深。

媽媽的嘴本來就小，含的深了難免就難受起來。

秦樹又把媽媽握在肉棒根部的手擺開了，這樣秦樹掌握了更多的主動權。

媽媽的姿勢變得極為屈辱，跪著秦樹的雙腿之間，僅有頭部與自己外甥的大

肉棒相連。

又抽插了媽媽的小嘴二十來下，淫蕩的液體已經濕了媽媽的嘴角，簡直一塌

糊塗。秦樹漸漸不能滿足這樣的深度，他站了起來，雙手扶住了媽媽的後腦，挺

到起下身，把媽媽的小嘴當成陰道來抽插。

媽媽雙手顯示不適應的拍著秦樹的大腿，在抽插了十來下後，終於按在了秦

樹的大腿上一動不動。

秦樹抽插了多下，把大肉棒退了出來，一條粘稠的淫液鏈接著媽媽的嘴和大

肉棒，淫蕩無比。

要含進秦樹的肉棒，媽媽需要盡可能的張開小嘴，這樣久了，漸漸都有些麻

木了。

媽媽滿臉的情欲，迷糊地抬起頭看著秦樹，那迷離地眼神似在問，為什麼停

下來了？

秦樹握著大肉棒，問：「喜歡給我口交嗎？」

媽媽眼神飄忽，好像不願意回到這個問題。

秦樹又把大肉棒插了進去，這次他插得很慢，因為他想插得更深，他要慢慢

對媽媽完成深喉的調教。

秦樹慢慢進入媽媽小嘴的深處。媽媽張大了眼睛，有無可奈何，只能最大程

度的去適應插入的大肉棒。

秦樹邊插邊說，「紀姨你知道嗎，我最喜歡聽你說淫蕩的話，你說得越多，

我越興奮。」

說完，秦樹的大肉棒退了出來，又問：「喜歡給我口交嗎？」

媽媽低著頭，咳嗽著不說話，秦樹又插了進去，這次還是插得很慢，進得也

更深。

退出來時又問，「喜歡嗎？」

「喜……歡……」媽媽終於開口了，聲音很脆，很嬌柔。

秦樹高興地又把大肉棒插了進去，這次直搗黃龍，幾乎要進入了媽媽的喉嚨。

媽媽劇烈的拍打著秦樹的大腿，秦樹知道不能強來，於是退了出來。

媽媽咳得厲害，「怎麼……進那麼深？」

「慢慢調教嘛……」秦樹又插進了媽媽的小嘴，這次先是淺淺的抽插了幾下，

說：「紀姨知道什麼是深喉嗎？」

媽媽含著一個龜頭，揚起頭看著秦樹搖頭。

秦樹插了一個深的，「就是插得很深，放心，沒事的，我媽做這個就做的最

好了。但是她口活卻一般般，比你姨媽你來差遠了。」

媽媽震驚的繼續含著大肉棒。

秦樹一步步往里深入，「紀姨放心，只要我這大肉棒調教你的小嘴幾天，你

就會了。」

「做這個一定要克服心理的恐懼。」秦樹腰腹開始擺動，讓大肉棒在媽媽的

嘴里轉著圈，剮蹭著媽媽的口腔。

秦樹又插了幾下，氣喘吁吁，於是撐著腰說：「我有些累了，紀姨你自己試

一下，含深一點，別怕。」

媽媽聞言，先是把大肉棒吐了出來，深深看了大肉棒一眼，這麼大的東西我

真的能完全吃進去嗎？

媽媽張開了小嘴，一點點的靠近龜頭，又一次把大肉棒含了進去。

媽媽按秦樹的話，越含越深，起初，有一股很強烈的嘔吐感，可是當深到一

定程度時，這股嘔吐感開始下降。媽媽清楚的感覺到大肉棒已經要插過扁桃體，

莫名的恐懼讓媽媽迅速把大肉棒吐了出來。

秦樹知道急不了，只是說：「繼續啊。」

媽媽抬頭看著秦樹一眼，突然說了句話，聲音細不可聞，「我想要……」

秦樹一愣，他沒聽清楚，看著媽媽乞求的眼神，笑了笑，彎腰摸了媽媽的胸

一把，把媽媽扶了起來。媽媽婆娑著雙腿，迷離地看著秦樹。

秦樹伸手插進媽媽的兩腿之間，往陰部一模，「乖乖，漲洪水了啊。」

媽媽羞恥的背過身去，秦樹得意的把媽媽的褲子脫了下來，「剛還說不要，

現在還不是求著我操。」

媽媽趴著桌上不敢回頭，剛剛的口交，再與大肉棒親熱的同時，下面的嘴早

已經飢渴難耐，在大肉棒不斷的刺激下，蜜穴的水也越流越多。

秦樹輕輕的在媽媽大腿的內側一拍，媽媽就會意的分開了雙腿，露出了那花

園泛濫的陰戶。陰戶一張一合，正等著有人來操干。

秦樹握著大肉棒在媽媽的蜜穴口摩擦，親完上面的嘴又與下面的小嘴濕吻。

「嗯……嗯……啊……秦樹……快插進來……快……」

看著媽媽已經飢渴難耐，秦樹卻滿是繼續捉弄媽媽的想法，他知道只要他急

了，一旦這麼快插進去那麼他調教的進度又會慢一大步。

機會是難得的，秦樹握著大肉棒不依不饒，插進了一個龜頭又退了出來，又

刺激起媽媽的陰蒂來。

「嗯……啊……啊……」起初被龜頭插進來媽媽一爽，那從下面傳來的快感

流遍全身，可是大肉棒又很快退了出去，快感過後馬上就是一股巨大的空虛。

媽媽扭著屁股期待秦樹的進入。

秦樹又插進了一個龜頭，「想我干你嗎？」

媽媽重重的點頭，感受著洞口龜頭的碾磨，「想……嗯……嗯……」

秦樹說：「我是你的外甥怎麼能干你呢。」

「老公，嗯……老公……啊……快干我。」經過了口交的煎熬後，性欲已被

開發的媽媽已實在忍不住龜頭的挑逗了。

秦樹享受著征服感，毫無征兆地一插到底！

「啊……」媽媽揚起頭嬌呼出聲。「

「啪……啪……啪……」

秦樹使起了最傳統的九淺一深的插法，開始操干起媽媽來。

媽媽的頭漸漸埋到了臂彎，翹起了大白屁股開始承受秦樹的操干。

「誰在操你？」秦樹扶著媽媽的腰，下身不停地賣力操干。

「你……嗯……啊……不要停……嗯……啊……」媽媽咬著牙，喉嚨發出情

欲的呻吟，豐滿的身體在身後男孩的撞擊下前後晃動著。

「我叫什麼名字？」秦樹看著身下的美婦人身體顫抖，那嫵媚的身體顯得更

加性感誘惑。

「秦……嗯……樹……啊……啊……太厲害……了……嗯啊……啊……」

在秦樹的操干下，媽媽淹沒在情欲的浪潮中，含糊不清的呻吟著。

「嗯……啊……舒服……嗯……啊……」

秦樹邊操邊說：「你的內褲我就沒收了，下午上課就不要穿了。知道嗎？」

媽媽的身體顫抖了一下，「嗯……嗯……知道……嗯……不穿……」

「以後多穿裙，我操你的時候方便點。」

「嗯……啊……啊……嗯……」

「啪啪啪啪啪啪啪啪……」

秦樹得意的笑著，「姨媽真乖。」

秦樹看了看表，「等蘇老師住進來了，我就可以同時調教你們兩個了。」

「嗯………嗯……啊……不要停……」

「時間不早了。我要加速了。」

秦樹開始了最後的衝刺。

「啊……嗯……啊……不行了……我要去了……啊……」媽媽連聲呻吟。

終於一步步地把姨媽從貞潔的人民教師、賢妻良母調教成了淫蕩的女人，接

下來的調教就只是時間問題了，秦樹終於松了一口氣。

秦樹做著最後的衝刺。

「啪啪啪啪啪啪啪……」

一個穿著校服的大男孩，一個穿著小西裝的成熟美婦，兩具本不能結合的身

體，現在卻光著下身粘在一起。

上身整整齊齊，下身卻淫水直流，媽媽已經墮入了無限的情欲之中。

操干、操干，不停地操干，秦樹越插越深，在媽媽的蜜穴里搗弄，直直地插

到了花心。秦樹可以清楚看到自己的下體一下有一下進出媽媽的美穴，那種感覺

讓他更加有力。

媽媽完全不能自已，拼命迎合著身後外甥的次次頂入，搖晃著飽滿的豐臀。

「紀姨，我要來了……我要射了……」秦樹越來越興奮，使上全身的力氣去

操干。

「啊……輕點……啊……嗯……」媽媽含糊不清的呻吟著，感覺自己全身都

要融化了。

兩人同時到了情欲的巔峰，秦樹開始最後的衝刺，終於在衝刺中噴射而出。

媽媽的蜜穴也強烈收縮，高潮了。第三十一章

下午上課的課間，劉安如約去找了李欣，回來的時候，劉安說：「OK了，合

影的事可別忘記了哦。」

「少不了你的。」我說，「謝謝了。」

「話說回來，你找李欣到底什麼事？」劉安問。

我支支吾吾地說：「當然是因為陳靜，我要跟他說個明白。」我理所當然的

撒了謊。

「這樣啊。」劉安點了點頭，「可別打起來，不然我就成幫凶了。」

小靜的聲音突然傳來，「要和誰打架？」

我的桌位靠窗，小靜就趴在窗沿板著臉看著我。

我先是一驚，反應過來後連忙解釋，「沒什麼、沒什麼。怎麼了，有什麼事

嗎？」

小靜抿了抿嘴，「沒事就不能來找你了嗎？」

「當然不是。」我出了教室，輕輕地攬住了她的肩。不知道為什麼，放在以

往，這樣親密的動作我在學校是不會做的，但現在我卻一點也不顧忌。

走廊上的同學們看到了這一幕，紛紛瞎起哄。

小靜有些害羞，推開了我，「我可是好心來看望你的。」

我感覺到非常甜蜜，又握住了她的手，「謝謝你。」

小靜也微微地笑了起來，她的笑容一如既往的甜美，我不相信這樣的小靜會

和李欣有什麼關系。

「現在頭還暈麼？」小靜關心地問。

「好多了。」我回答說。

這時劉安從里面伸出了一根手指戳了我幾下，淫淫地對我笑，「喂喂，大才

子……」

我一窘，對劉安說：「你怎麼那麼猴急。」

劉安一愣，「過……河拆橋？」

小靜好奇地問：「你們在說什麼？」

我拉著小靜來到另一邊，「別管他，哈，他這人就是想讓我幫他寫作業呢。」

「你平時是不是經常這樣幫他。」小靜問。

「嗯。算是吧。」

「什麼算不算，是就是，不是就不是。」

「好好，你厲害，是。」

「你這樣不好，會害了他的。」小靜一本正經地說。

我一呆，「好了，先不說他了，」

這時鈴聲響了起來，小靜又說：「而且還浪費你自己的時間。不行，以後我

要盯著你，不能讓狐朋狗友給你帶壞了。」

我哭笑不得，「有你在就好，行了吧。」

小靜臉一紅，「我回教室了。」

看著小靜的背影，我的內心充滿了溫暖。下午放學後我突然害怕媽媽來找我，

所以我連忙找小靜去食堂吃飯，吃過飯後小靜陪著我來輸液。

輸液室里只有我和小靜兩個人，看來只有我那麼苦逼。

小靜坐在身旁陪我說話，「我跟你說件有意思的事，小西你知道的，我們班

主任外號叫老黑，午休那會何老外找趙建去辦公室談話，談完了他就讓趙建叫郭

利華過來，你知道我們班離辦公室近，那趙建剛走出辦公室就對著教室喊，郭利

華，老黑找你！」

小靜一邊說一邊笑個不停，「哈哈，樂死我了。聽說當時老黑當時臉都綠了。」

我也笑了起來，我認識趙建這個人，他一直比較逗比，神經大條。沒想到這

麼逗。估計不會有好果子吃。

因為輸液室里沒有人，我看著坐在身邊的小靜，突發奇想，對著小靜說，

「我有點冷。」

小靜一愣，「哪里冷？」

「你坐過來點。」我的眼神很認真，「我們靠近一點就暖和了。」

小靜仰著頭看著我，大眼睛閃爍著星光，「你居然敢使壞。」

我笑著不說話，小靜別過頭，身體朝我這邊挪了過來，我不滿足地說：「還

是有點冷。」

小靜朝著我嘟嘴，「叫聲姐姐我就可憐可憐你。」

看著小靜嬌羞動人的面容，我情難自禁，低頭吻了上去。

吻到小靜雙唇的時候，我明顯感受到了小靜身體的顫抖。

我用嘴唇去感受小靜嘴唇的柔軟和溫度，笨拙的想去占有那溫濕的雙唇。小

靜發出了一聲低吟，她的手緊緊的抓住了我手臂，在呆愣了一會後，仰著頭開始

回應我。

我們僅僅是用雙唇在互相探索，小靜的鼻息打在我的臉上，煽動了我的情欲。

小靜的唇太過美好，濕熱柔軟的觸感，還有那一份悸動讓我欲罷不能，我的吻越

來越用力，小靜的氣息越來越亂，我的手伸到了小靜的腰間，下意識的就往上移

動。

當我的手到小靜的腋下那一塊地方的時候，我感覺到了小靜劇烈的心跳。

小靜喘著粗氣推開了我，紅撲撲的臉蛋嬌艷欲滴，她把頭埋在我的肩上，我

撫摸著她的後背，感受著她身體的顫抖。

我低頭附在她耳邊說：「小靜，有你真好。」發自肺腑，油然而生。

「嗯。」小靜的聲音嬌滴滴的。

一輩子的事說起來很長，我的心忽然痛了起來，我一直都以為我和媽媽也會

一輩子的母子情深，媽媽會是世界上最賢淑的妻子。一輩子的事很長，可是我依

然選擇信任，我相信這個世界上有這樣一種愛，它永遠不會變質。

小靜環抱著我的手臂，甜蜜的笑著。

我又覺得不過癮，又吻了上去，小靜這一次很自然地仰著螓首回應著我。

這一次我就沒那麼著急，我仔細地去品嘗小靜嘴唇甜蜜的滋味。她的的唇瓣

像塗抹了蜜糖一樣甜，我慢慢伸出舌頭，全然忘了現在的環境。

突然「咳咳」兩聲把我的魂都要嚇了出來。

一個中年女護士引著一位小女生來輸液，女護士看了我們一眼，給那個女生

打好針，她走出了輸液室，說著：「世風日下，世風日下啊……」

我和小靜非常尷尬，坐在對面的女生也是扭頭不看我們。

「都怪你。」小靜嬌羞地捶打我。

有了人我和小靜就安分了下來，之前那麼囂張過後，我和小靜說話變得輕聲

細語。

腦海里突然開始浮現媽媽和秦樹在一起的身影，秦樹把媽媽壓在身下的畫面

仍然刺痛著我，直到我眼里只剩下小靜可愛的面容。我感受到了下體的反應，莫

名地看著小靜吞咽口水，腦海中突然生出這樣的念頭，如果我想要她，小靜會不

會答應？

小靜明顯感受到了我的變化，「你表情怎麼怪怪的？」

我搖頭傻笑，心想她應該不會拒絕我吧？

「小西。」媽媽這時走了進來，看到我和小靜坐在一塊的時候愣在了原地。

小靜騰地一下與我拉開了距離，脆生生叫了聲，「阿姨好。」

我心里有悶氣，心想虧你還記得我，於是只是很沒生氣的問，「媽，你怎麼

來了？」

媽媽走到了我身前，說：「一下課我就來找你，你怎麼走那麼快？」

這時我注意到媽媽換了一套衣服，不過我也沒在意，我走那麼快當然是怕遇

見你。

媽媽坐到了我身邊，先是開口問我，「怎麼樣？感覺好點了嗎？」

我點頭，「好多了。」

媽媽伸出手在我臉上一陣摸，「嗯，看來已經退燒了。」

接著媽媽又看向小靜，問：「陳靜啊，最近學習怎麼樣？」

突然這麼一問，小靜顯然沒准備好，「啊」了一下，才回答說：「挺好的，

挺好的……」

「那你可要保持下去。」媽媽說，「你也要幫我監督小西這家伙。」

聽媽媽這麼一說，這等於承認了我和小靜的關系，我喜上眉梢，一下忘了對

媽媽的介懷。

小靜一開始也有些驚愕，不過很久就進入了角色，居然說道：「嗯嗯，那是

一定的，他敢偷懶我就不理他。」

媽媽說：「我知道你是好孩子，成績非常優秀，只要你們成績不下降，我就

不會反對你們。」

媽媽輕輕地笑著，秀臉上滿是母性的慈祥，與對孩子的關懷，這一刻我又幾

乎懷疑那天晚上只是做了一個夢。

如果只是夢，那該多好……

越是這樣想，我心中的仇恨就越大，可無論如何她是我媽媽，是我一輩子都

會去敬愛的人，所以我只能去對付秦樹。

有了媽媽這樣的表態，我也安下了心，只是不知道小靜的爸爸媽媽對我是什

麼態度。

我也暫時放下了對媽媽的怨恨，與媽媽和小靜聊起平時的日常，因為媽媽是

第一次和小靜這樣談話，所以媽媽問了很多小靜問題，不過好在小靜自身素質過

硬，加上可愛甜美討人喜的長相，小靜一邊回答媽媽一邊露出滿意的笑容。

我長吁了一口氣，直到輸完液，過去了半個多個小時，我們三個人分別回到

了教室。

天色已經暗了下來，我做事一直是認真一絲不苟地類型，我在心底預想著今

晚和李欣的對話，想著種種可能的情況，直到我自己認為已經准備充足的時候，

才停止下來開始復習功課。

下了晚自習，劉安問我，「今天真的不用我陪你？」

「真的不用了。」我怕小靜或媽媽來找我，所以快速地跑了出去。

來到了那天我和李欣打架的地方，等了十多分鍾，李欣帶著兩個人過來了。

李欣斜著眼看著我，「你找我來想說什麼？」

我看了一下他後面的兩個人，說：「我只想和你一個人談。」

李欣呸了一聲，「有話快說，沒事我就走了。」

我知道他不會輕易相信我，於是走近了過去，小聲說：「你和蘇老師的事，

不適合那麼多人知道吧。」

李欣一怔，瞪著大眼睛看著我，「是不是張小藝那傻逼告訴你的？」

「你抬舉他了，別侮辱傻逼。」我說，「你以為我們學校只有一個人會瀏覽

黃色網站嗎？」

李欣一拍大腿，「哎，只怪我愛炫耀。說吧，那又怎麼樣？」

我拉下了臉來，笑呵呵說：「我今天是來和你冰釋前嫌的，好……那個共謀

大事。」

李欣奇怪地看著我，「說什麼亂七八糟的。」

「你不是一直想得到小靜麼。」我對他說。

李欣眼中放出了亮光，「你的意思是？」

「我只想和你一個人談。」

李欣遲疑了一會，「好吧。」說完他轉身把後面的兩個人遣走了。

回來對我說：「這樣行了吧。你也別賣關子了，開門見山！」

見他這樣，我終於確定了他和小靜沒有任何關系。我裝作不好意思地說：

「你不知道，我其實喜歡蘇老師很久了，一直想上她，苦於沒機會。」

「呵！」李欣笑道：「張小藝第二啊你。」

「所以我想，那個……」我低聲說，「我把陳靜給你，你讓我上蘇老師怎麼

樣？」

「真的假的？」

「千真萬確，你看我像說假話的人嗎？」

李欣懷疑的看著我，明顯不相信我。

我只好繼續說，「之前和你打架，那是我不知道你的底。其實自從我看到你

尋花少年的空間以後，我對你佩服得五體投地，恨不得拜你做師傅。」

我說得眉飛色舞，李欣有些被我打動，他問我：「你和陳靜到哪一步了？」

我恨聲說：「這不是沒你那調教功夫嗎，在床上她一點也不聽我話。」

「哈。你小子還太楞。」李欣得意的說：「沒有一個女人在床上可以不叫我

哥哥。不信你可以去問蘇顏那賤人。」

「這個不用問了，我信。你是怎麼搞到那麼多女老師的？每次我看著那些女

老師在講台上耀武揚威，都恨不得把她們立刻壓到身下，只恨自己沒法子，只能

空yy. 你怎麼那麼厲害？」

李欣翹著嘴角，這些話說到了引以為豪的地方，他很是受用，「你也不看我

是誰，我叫李欣，呵呵。沒想到你小子和我有相同的想法。」

李欣找了一個地方坐下，說：「我打小看著那些女老師就心癢癢，光看不動

手，那哪行，會憋死我。」

我坐到他旁邊，說：「對，就應該這樣。」

「我跟你說。」李欣一根手指指點江山，「別看那些女老師個個多貞潔，床

上一弄，都一樣。」

「有道理。受教了。」

「就拿你們班主任蘇顏那婊子來說，一開始被我干的時候不也鬧死鬧貨，最

後還不管我叫哥哥，徹底被我干服了。」

我一副崇拜偶像的表情看著他，「教教我。」

「你怎麼突然轉性了？」

「其實我一直都是這樣，只是你不知道。」我說，「你說，我這交換的計劃

可行麼？」

李欣猶豫了一會，說：「不行。」

「為什麼？」我一驚。

「我信不過你。」李欣說得直接了當。

「要怎麼才能信我，我真的很想上蘇老師，算我求你了行不？」

「你做我小弟，而且你讓我先上了陳靜我就信你了。」

我在心底暗罵這貨貪得無厭，說：「這……我怕賠了夫人又折兵啊。」

「那算了。」李欣作勢要走。

我拉住他說，「一手交錢一手交貨怎麼樣？」

「我考慮考慮。」

我進一步說，「其實……我還有事拜托你，我想讓你幫我調教一下陳靜，順

便教一下我。」

李欣瞬間來了興趣，「真的？」

「當然了！」我大聲說。

「陳靜她會答應。」

我冷聲說：「管她呢，話說熟女不都被你治得服服帖帖，一個小女生還不分

分鍾被你搞定。」

李欣喜滋滋說：「那倒是。就那個丫頭，給我幾個星期，保證還你個小淫娃。」

「那你說，讓我上一下蘇老師可好？」

李欣嘆氣說，「你不知道，其實現在蘇顏不知道哪里來了雄心豹子膽，居然

敢跟我威脅我，我暫時還真拿她沒辦法。」

我等這句話等很久了，馬上就問：「什麼情況？難道她不怕被你干？」

「我也奇怪啊！」李欣說。

「是不是有人在後面給她撐腰？」我試著說，「還是她……另有新歡？」

李欣咦了一聲，「還真有可能。」

我想繼續說下去，可是李欣說：「時候不早了，我要回去了。」

「啊？那這交換的事？」

「我不都說了嗎。」李欣有些不耐煩，「你硬要同時交換的話，我一時半會

也拿不出顏。等我把她干服了再說吧。」

「這等猴年馬月去了？」我說，「我幫你就是，我們一起把蘇老師給制服，

怎麼樣？」

李欣狐疑地看著我，「這事以後再說。」

我知道他仍然不信任我，這也正常，我只好作罷，跟著他回到了宿舍樓。

我回到宿舍，劉安馬上問我，「沒事吧？」

「能有什麼事？」我沒好氣說。裝了一晚上孫子我窩了一肚子火。又覺得自

己今晚說的話非常對不起小靜。可是，為了媽媽，我實在想不出更好的方法了。第三十二章

「額。你這什麼表情？」劉安察覺到了我隱藏的怒氣。

我勉強一笑，「沒什麼。我有點累，我睡覺了。」

劉安拉住我說：「那個合影的事你可別想就這麼算了哦。」

「少不了你的，你急什麼。」說完，我匆匆上了床。

目前最重要的事仍然是取得李欣的信任，從他那里得到更多的訊息。他們之

間必然有什麼聯系，這一點，從李欣今天的表現看來，只怕他自己都不知道。

而李欣一直以來威脅蘇老師的手段，為什麼又突然不奏效了？

秦樹身上又隱藏著多少秘密？

我目前的處境也如履薄冰，我必須想方設法令小靜不知道我和李欣的關系。

而且，還有一個不穩定因素。

我看向張小藝，他正坐在床上發呆，他的情緒最近似乎不穩定。誰也不理，

還經常自言自語，跟個神經病差不多。如果他把李欣和蘇老師的事捅出來，那麼

一切就變得一發不可收拾了。

越想越頭疼，還有更艱難的明天等著我。

翌日，課間的時候蘇老師把我叫到辦公室，蘇老師美麗依舊，任誰也想不到

女神老師和兩個學生有不倫關系。

蘇老師問我：「關於張小藝的事，你有找他談過嗎？」

我自然是沒談過，但我只能撒個謊，說：「談過一點。」

「那有什麼進展嗎？」

「他又不聽我的。」

蘇老師輕嘆了一口氣，眉頭微皺，說：「最近任課老師都反映他交空白作業，

你也應該看到了，他在學校魂不守舍的。」

我有點納悶了，難道蘇老師不知道張小藝知道她和李欣的丑事？

蘇老師繼續說著，「他家里條件不好，最近父母又在鬧離婚，看來對他影響

很大，你跟他同一個宿舍，多多開導一下他，也動員一下其他同學陪著他，讓他

感覺到我們對他的關懷，這樣或許可以幫助他走出陰霾。」

我點了點頭，表示明白了。

「我找個時間要去他家家訪。」蘇老師說，「在學校這段時間就要拜托你了。」

「好的。」我點頭答應，其實心中只想著讓他自生自滅好了，關我屁事。

「嗯，還有一件事。」蘇老師笑了笑說，「中午下了課，跟我一起回宿舍吃

飯，你媽媽特意為你准備了一頓。」

我一驚，隨口說：「蘇老師您也……」

「怎麼？」蘇老師說，「不歡迎老師？」

「沒有，沒有。」

「你媽媽特別囑咐這次不能讓你跑掉了。」

我臉一紅，愣愣的不知道該說什麼。

蘇老師擺了擺手，「好了，回去吧，快上課了。」

我剛出辦公室，迎面就撞上了小靜。

小靜跑過來把我拉到一處人少的地方，說：「我正要來找你呢。」

看到小靜我有些心虛，低聲問：「怎麼了？」

「李欣一大早跑過來說了好多奇怪的話。」小靜皺著眉頭說。

我心里一咯噔，「他……說了什麼？」

小靜看著我，「他說你讓我和他做朋友。」

「這個……」我干笑著說，「一時半會還真難解釋清楚。」

「那他說的就是真的咯？」

「也不全是。」我說，「我的意思是，你們做朋友我是不反對的。他可能會

錯意了吧。」

「你們什麼時候說這些的啊？」

我繼續編造，「就是昨天啊。其實我也想過了，我和他也沒有什麼深仇大恨，

多個敵人不如多個朋友，你說呢。所以我找他談了一次，希望我們忘記之前的不

愉快，這麼一來，我自然不會反對他要來和你交朋友。」

我一邊說一邊觀察小靜的反應，我不相信李欣會直接對小靜說「田西拿你來

和蘇老師交換的話」，我的謊言也就不會跟李欣說的話矛盾。

好在小靜相信了我的話，小靜板著臉，「做同學就行了，朋友……還是算了，

我不喜歡那樣張揚的人。而且我和他也沒有什麼共同語言。」

「或許他有他的好只是你不知道呢。」我笑呵呵故作隨便地說。

「你這人，才和人打架，這傷疤還沒好反倒給人家說好話了。」小靜哼哼著

說，「當初是誰求著我讓我別理他來著？」

我撓了撓頭，「我也沒說就讓你理他了啊。從我的角度來講，當然是不理他

最好了，最好見他一次就說一次我只喜歡田西一個人。」

小靜推了我一下，「不要臉，不跟你胡扯了，我回教室了。」

看著小靜的背影，我松了一口氣。同時對兩個人撒謊，想維持這些謊言並不

容易。

上午最後一節課是蘇老師的課，課上蘇老師幾次點了張小藝回答問題，前兩

次張小藝站起來一句話不說，蘇老師沒有辦法，又不敢拿他怎麼樣，只好又讓他

坐下，到了第三次，張小藝居然懶得站起來，蘇老師連叫了三聲，張小藝才慢吞

吞站了起來，有氣無力地說了聲：「我不會。」

蘇老師雖然生氣，但更多的是擔憂。

下了課，蘇老師對我使了個眼神，我會意地跟在了她身後。

蘇老師去了一趟辦公室，整理好後帶著我回教師宿舍。

路上蘇老師說：「你也看到了吧，張小藝的問題非常嚴重，這件事馬虎不得，

一會你回去跟你們宿舍的人都說說。」

一萬個關我屁事從我心底流過，我說：「蘇老師，要不給我們宿舍聚在一起

開個會吧。我怕我說不管事，還是您的話管用。」

「也對。」蘇老師說，「這家訪的事看來刻不容緩了。」

到了教師宿舍，馬上就看到了秦樹，我的心一下就沉了下來。

廚房里的媽媽端著菜走了出來，「你們來得正好。」

蘇老師笑著把包放到了書桌上，「好久都沒有吃到紀姐你做的菜了。」說著

就迫不及待地拿起一雙筷子夾了一塊肉片，對著它吹了幾口氣，吃入嘴中。

「嗯……」蘇老師瞪著大眼睛，「還是那麼好吃……嗯……什麼時候我也能

做出這麼好吃的菜就好了。」

秦樹看著蘇老師微動的小嘴，露出了微笑。

我坐到了餐桌前，本來不錯的心情被秦樹毀得一干二淨。看著他笑著的臉，

我就覺得一陣惡心。

餐桌是很普通的四方桌，秦樹坐在我的對面，弄得我都不想抬頭。

媽媽做的菜確實沒得說，色香味俱全，我只好專心吃飯。

蘇老師實習的時候就是媽媽帶著的，所以蘇老師遇到問題就喜歡征求媽媽的

意見，吃飯間，蘇老師就把張小藝的情況說了出來，詢問媽媽有什麼好辦法。

媽媽想了想，說：「這樣的學生我以前做班主任的時候也遇到過，作為班主

任實在能力有限。人家的家庭問題不是我們當老師的一言兩語就能解決的。」

「就沒有什麼好辦法嗎？」

「等你去家訪一趟，看看情況再說。」

「唉，看來也只能這樣了。可是也不知道人家歡不歡迎我，我給他家長打過

好幾次電話了，每次讓他們來一趟都推脫說沒有空。這到底是誰的兒子啊？」

媽媽輕輕一笑，「誰讓你是班主任。」

「難怪紀姐這些年不做班主任，幾年下來越活越年輕了。」

受到贊譽，媽媽高興地往我碗里夾了不少菜，對我說：「多吃些，病好得才

快。」

「嗯，嗯。」我應了兩聲。

媽媽看著我吃了一會，滿意地笑了笑，見我碗里多是素菜，又往我碗里夾來

肉。筷子伸到我的碗上面時突然停了下來。

我一愣，抬頭看向媽媽，只見媽媽面色潮紅，小嘴輕啟。我奇怪的喊了聲，

「媽？」

媽媽突地反應過來，把肉放到我碗里，「也別光吃菜，多吃些肉。」

我又多看了媽媽一眼，媽媽低頭默默地小口吃著飯，沒有什麼奇怪的地方，

我繼續低頭吃飯。

我伸出筷子去夾菜，媽媽忽然「嗯」了一聲，我和蘇老師同時看向了媽媽，

蘇老師問：「紀姐你怎麼了？」

媽媽笑了笑，「沒什麼，不知道哪來的蚊子咬了我一口。」

蘇老師又看了一眼秦樹，然後低頭吃飯。

「蚊子？」我四下看了看，連蚊子的影子都見不著，「咬到哪了？」

「吃飯、吃飯。」媽媽催我。

我奇怪地又到處看了看，我進來那麼久，哪有見什麼蚊子。

吃著飯，蘇老師的腿突然撞了一下桌腳，「碰」的一聲，我看向蘇老師，她

正低著頭專心吃飯，仿佛什麼也沒有發生。

飯桌上突然變得異常的安靜，真是奇怪。

這時我注意著媽媽起來，幾分鍾下來，媽媽只是簡單地吃了幾口飯，一直是

忍耐著什麼。

而當媽媽開始吃飯時，我再看向蘇老師，蘇老師吃飯的速度馬上就降了下來，

突然桌子動了一下，蘇老師的小嘴隨之一張。

我吃驚地馬上看向秦樹，秦樹一只手在桌面上拿著筷子吃飯，一只手伸到了

桌下。

我左看看媽媽，右看看蘇老師，突然想到了一種可怕的情景，腦袋轟的一下

就炸開了。

我低頭不敢再看，我快速的吃著飯，想以此麻痹自己。

腦中卻不停的浮現著這樣的畫面，秦樹一邊吃飯，一邊伸手到桌下享受著人

妻姨媽和美女老師的美腿，甚至伸到了她們的大腿深處。

而我卻坐在這里吃飯，干巴巴地看著，給人家制造偷情的快感。

我的下體受了畫面的刺激，猛地吃了幾口飯，筷子一擺，說：「我吃完了！」

媽媽問我：「再吃一碗吧？」

「吃不下了，沒什麼胃口。」我說。我看到這時秦樹把桌下的手收了回來。

秦樹這一番動作下來，媽媽和蘇老師的話都少了下來，這頓飯就在沉默中結

束。

一頓飯吃下來，仿佛有只螞蟻在我的全身爬。

晚上下了自習，我拉著小靜來到僻靜的地方，心不在焉地與她訴說著情話，

內心的情欲還是爆發了。

我把小靜壓在牆壁上，熱烈的吻表現著我現在內心的渴望。

這樣的我讓小靜感覺到陌生，她想推開我。

換作以往的我，我會憐愛地停下來，可是現在我不會。我霸道地壓迫著她，

讓她的手動彈不得。

這樣下來，小靜反而順從起來，似乎她的情欲也已經被牽動，開始回應我，

慢慢跟上了我快速的節奏。

這樣的索取已不能讓我滿足，我的手不自覺地摸上了小靜的臀。

小靜的嬌喘越來越密集，我離開了她的唇，我非常想看到嬌喘著的小靜的模

樣。這是只有我能欣賞的模樣。

可是燈光非常昏暗，讓她的臉變得模糊不清。

小靜嬌羞著喘氣，即使是一片黑暗，她也感受到了我灼熱的目光，小靜忽然

往前一步緊緊地抱住了我，在我耳邊呼著熱氣，低聲說：「你的手還沒摸夠嗎？」

我下意識縮回了臀上的手，「小靜，我想……」

「你想什麼？」

「我……」我想要你話卻遲遲說不出口，我吻著她的耳垂，「我想……就這

樣抱著你。」

這個時候媽媽在宿舍又會做什麼呢，蘇老師也在吧，秦樹也會在吧。

我現在只有你了，小靜。我在心底默默地說。

一連幾日，媽媽都把我叫到了宿舍吃飯，看著秦樹我就沒了胃口，我開始討

厭這間宿舍，吃飯的時候只想著快速逃離這個地方。

每晚我都會把小靜叫出來親熱。

每晚我借劉安手機都會看到了秦樹更新的新章節，當著兒子的面玩弄她媽媽。

我甚至不用去看內容，都知道他寫了什麼，我把手機還給了劉安。

我拿了數張衛生紙，不停地擼著，腦海里一時是蘇老師，一時是小靜，一時

又是媽媽。

一連數個晚上，我依然覺得不能把我壓抑的所有欲望發泄出來。

這些欲望壓抑在一團，與無邊的恨互相擠壓，最終揉成一團。

我不知道那是什麼，不知道它是一種怎麼樣的情緒，我只知道我恨不得要把

一個人撕成碎片。

這樣的日子過了一個星期，我的感冒已經全好了。

星期三中午，我坐在教室無所事事，李欣突然在了窗邊。

我靜靜地看著他。

李欣開口說：「我只問你一次，你有沒有騙我？」

「沒有。」我說得很平常，我想裝作是說真話的模樣，可我已經不知道人說

真話的時候該是怎麼樣一副表情。

「好。」李欣說，「我答應和你交換。」

我突然笑了，笑得很真實。

第三十三章

他上鈎了！我當然不可能和他交換，我已經失去了媽媽，不能再失去小靜。

我只是不得不，拿小靜來當誘餌實現我的報復。

「我們找個地方好好談談。」李欣說。

我點點頭，跟著李欣來到學校的後花園。找了偏僻的地方，李欣說：「交換

的事，我雖然很想，但你現在想操蘇顏怕是有點麻煩。」

「怎麼麻煩？」

「我那天跟你說過，現在蘇顏不知道哪來的勇氣，反過來威脅我，整的我一

點脾氣都沒有。」

蘇老師敢這麼做，肯定是秦樹在後面撐腰，但秦樹有什麼把柄能威脅到李欣？

我好奇地問：「她拿什麼來威脅你？」

李欣呵呵一笑，「還不是以前那點破事。」

「強奸？」

「你怎麼知道的？」李欣一驚。

「同學劉安說的。」

「劉安？他爸是劉雄吧，經常帶我爸去他家開的會所嫖娼。」李欣想了想，

似乎是想起了這一號人，「其實也沒什麼，我就是強奸了一個女的，被抓了，我

爸托關系把我保了下來。那次過後，我爸說要是還發現我搞女人要殺了我。」

聽他對於強奸輕描淡寫的語氣，我恨不得立馬暴打他一頓。我忍著問：「蘇

老師拿你爸威脅你？」

李欣苦笑了一下，說：「你知道嗎，我之所以能把蘇顏制服的服服帖帖，多

半是因為我拍下了她吃藥發情的照片。現在我拿照片威脅她她一點都不在乎，原

來她也有我們一起的床照，她說，一旦她在網上看到她的照片，她就把床照寄給

我爸和各大報社，來個魚死網破。你要知道，我要是再出事，就算我爸不殺我，

要是強奸的舊事被翻出來了，他不殺我也保不住我了。」

「原來是這樣。」我試探著問：「難道你不奇怪嗎？」

「什麼？」

「你不奇怪她為什麼突然強硬起來了嗎？」

李欣一攤手，「奇怪啊，但是有什麼用。我也不怕你嘲笑我了，我現在碰都

不敢碰她一下。」

「你得想想，你的這個弱點都有誰、知道？當然，現在我也知道了，除了我，

你好好想想。」

「這……知道我以前強奸過人的事。除了我家人，還有你說的劉安，這學校

的人應該沒人再能知道了。」李欣越想越奇怪：「你提醒得太是時候了，媽了個

逼的，我真沒好好這麼想過。」

「你好好想想。」我忍不住催促。

「真沒有了。」李欣說：「這強奸的事，我們家一直藏的很深，就怕被輿論

炒起來。真要說的話，我也就跟網友提過，不過這些網友都是天南地北的，而且

根本不認識我這個人。」

網友！這就容易理解了，李欣跟秦樹都是那個論壇的非常受歡迎的用戶，難

免就會有一些交流，秦樹也就此得知了李欣的弱點。但其實一開始，秦樹是不認

識李欣的，但他認識了蘇老師，從而暴露了李欣的身份。上天對秦樹實在太好了，

秦樹知道李欣最怕的就是他爸知道他在搞女人，所以利用這一點反制李欣，並從

他手里搶到了蘇老師。而即使蘇老師和李欣魚死網破了，秦樹一點損失都沒有！

我不能直接向李欣點出秦樹的存在，這樣只會暴露我別有目的。我從側面提

醒他，「沒有什麼不可能的，說不定真有這樣一個網友發現了你的身份呢？」

「不可能，不可能。」李欣直搖頭。

「沒想到你是這樣的情況，我還指望能從你手里換到蘇老師呢。」我故作失

望，使一招欲擒故縱，「算了，算了。既然你得不到蘇老師了，那就算了。」

「別這樣啊。」李欣有點急，「要不你先讓我搞一此陳靜，我保證拼了我命，

也幫你把蘇顏搞到手，大不了我再下藥就是了。」

我心里忍不住呵呵他，不過從他話里不難得知他對小靜的渴望非常強，這一

點我還可以繼續利用。我搖頭說：「這不行，絕對不行。其實，我有一個想法，

可以試探一下蘇老師背後那個神秘人。」

「什麼？」李欣馬上問。

「聽過借刀殺人嗎？既然她能威脅你，那你就別出面了。」我故意賣個關子，

看著他急了才緩緩說：「你知道我們班的張小藝把。」

「那個傻逼我當然知道，他媽的就憑他還想來搞蘇顏，嗯？」李欣突然開竅：

「你是說利用他？」

「對。但這個利用必須要用的好用的妙。」我說：「你和蘇老師處於互相威

脅的地步，我算是了解蘇老師的，毀了你對於蘇老師來說其實一點意義都沒有，

你怕得要死，其實蘇老師比你更怕，誰慫誰就輸了。」

「玩心理……」

「你聽我說完。」我打斷他，「但畢竟有這個風險，我還想上蘇老師呢，也

不想你們魚死網破。所以我們先試探為主，第一步嘛，你就去鼓動張小藝用威脅

的手法來的到蘇老師，然後一面約蘇老師出來，告訴她你們要和談，永遠不再騷

擾對方。一面約張小藝出來，約他一起出來3P，給他們制造單獨見面的機會。到

時候，我們只要躲得遠遠的，靜靜地看就行。」

李欣聽得有點目瞪口呆，「你這夠狠啊。但是我不太懂有什麼用。」

「當然有用了。說不定就能揪出那個躲在後面的人。」

「萬一張小藝把我們都出來呢？」

「他不會的。」我肯定的，「相信我一次。我們沒有損失的。」

李欣想了想，說：「好。雖然不知道按你這樣做有什麼好處，但是我覺得挺

有意思的。用張小藝去威脅蘇顏，這樣蘇顏就不能把這賬算到我頭上了，高，實

在是高！」

「那麼，就按計劃做吧。」

「行，全聽你的。」

我心里暗笑：這借刀殺人可不是借張小藝這把刀。談到這，我的復仇計劃總

算走上了正軌。之前是秦樹在暗，我對他沒有防備；現在是我在暗，我要讓他死

無全屍。

我和李欣一路回到教室，上課前，蘇老師通知我說，我爸下午要過來，叫我

放學後去宿舍吃飯。

爸爸要來？一想到爸爸，我心里特難過，他現在來，不是來自取其辱嗎。我

越想越氣憤，心里的仇恨也越來越大。甚至恨不得直接提刀現在就去把秦樹殺了。

時間過得飛快，很快就到了晚飯時間，我都不知道該怎麼去見爸爸。我走得

很慢，如果可以，我一點也不想進那間宿舍。

我一進宿舍，爸爸就從椅子上站了起來，走過來問我：「感冒好了嗎？」

「好多了。」我問：「媽媽和蘇老師呢？」

「在廚房做飯呢。」

我朝房里看了看，餐桌已經擺好，但是沒看到秦樹，難道也在廚房？正想著

秦樹從後面走了進來，叫了聲：「叔叔。」

「秦樹啊。」爸爸笑著說：「最近學習怎麼樣？」

秦樹笑著說：「最近又多了蘇老師一起輔導我，我感覺太舒服了。」

「舒服？」爸爸哈哈一笑，「你這個詞用的有點意思。」

舒服？我臉一黑，秦樹居然這樣暗著羞辱我和我爸。我冷冷地說：「然而毫

無卵用。」

秦樹看著我，說：「就怪我太笨，不過我一直都很努力，真的很努力。」他

故意在努力這個詞上用了重音。

很好！他越這樣，我就會越恨他，我就越有動力將我的計劃執行下去。

爸爸聽不出個所以然，「別站著了，快坐下吧。」

「我去上個廁所的。」秦樹說著進了廚房。（注：這個宿舍廁所在廚房里面，

怕大家忘了這個設定。）

剩下我跟爸爸坐在外面。我問：「爸，你今天怎麼來了？」

爸爸說：「正好有個業務經過這邊，想著就來看看你和你媽媽。」

「這樣啊。」我好想提醒一下爸爸，可是，這種事，我又怎麼說的出口。如

果爸爸知道媽媽和秦樹的事話，我們的家會變成什麼樣，我不敢想象。事情為什

麼會到了這個地步？

還在我糾結的時候，秦樹走進了廚房，看到媽媽和蘇老師一個在擇菜，一個

在熬湯。秋天已經到了，但是媽媽和蘇老師都還穿著裙子，媽媽穿的是印花及膝

裙，蘇老師就比較火爆了，黑色的短裙在膝上十公分，配合肉色的絲襪，一點都

不像人民教師。秦樹得意地打量著媽媽和蘇老師，因為她們的打扮，當然少不了

他的功勞，成就感油然而生。都說做飯的女人別人一番韻味，秦樹的眼神最後慢

慢落到了媽媽翹起的臀峰，想起了媽媽翹著那豐滿的臀部被他狠狠抽插的場景。

媽媽和蘇老師也注意到了秦樹的到來。

媽媽生怕秦樹這個時候打歪主意，狠狠地帶著警告式的瞪了秦樹一眼。這一

眼，放在秦樹眼里，卻是發情的信號。對於秦樹來說，最爽的事莫過於逆著貞潔

美婦的意思干她，扒光她虛偽的外表。

秦樹上前去直接一手摸到了媽媽的翹臀上，媽媽輕輕啊了一聲，輕輕地呵斥

了一聲：「你還不趕快出去。」媽媽這樣的表情用來嚇唬我還行，對著秦樹，秦

樹直接手下回答了，秦樹一只逆著媽媽意思抓揉著媽媽的翹臀，一只手扶住了媽

媽細腰。媽媽身體一顫，急忙說：「他們都在外面。」語氣立馬就軟了下來，秦

樹得意地笑了笑，又看了看蘇老師，手下卻一刻都沒停。蘇老師看著秦樹這麼大

膽地玩弄著媽媽，臉不禁紅透了，心砰砰跳，卻又有一種說不出的期待，性奮。

「求求你，停下。」媽媽帶了哭腔，拿還有什麼人民教師，賢妻良母的尊嚴。

「噓……紀姨，我就摸一摸，放心，門關著，他們看不到。」秦樹小聲說，

同時，手突然離開媽媽的臀，抬高了後，輕輕地落了下去，「啪」地一聲，伴隨

著媽媽「嗯」的一下呻吟，廚房突然安靜了下來。

看著媽媽順從地低下了頭，秦樹的舌頭貼上了媽媽的耳垂，輕聲說：「好紀

姨，讓我來檢查一下你今天穿沒穿內褲。」

媽媽臉一紅，竟是向後挪了一小步，緩緩將臀翹起了一個弧度。秦樹得意地

一笑，把媽媽的裙了起來，然後迅速伸了進去。正如他摸的時候感覺到的一樣，

那里光溜溜的，正如他期待的一樣。秦樹的手指從後面伸進了媽媽的股溝，找打

了那柔然的花唇。狡猾的食指輕輕的撥開大陰唇，輕輕地在小穴口摩擦。

「嗯……嗯……」媽媽忍不住發出呻吟，然後又極力地忍住了。

秦樹另一只手攬過蘇老師的腰，早就想一起搞她們了，這次正好是個好時機。

蘇老師小聲求著秦樹：「現在別這樣，會被發現的。」

這些天來，秦樹經常當著媽媽的面搞蘇老師，或者當著蘇老師的面搞媽媽，

就差兩個一起搞了。媽媽和蘇老師心照不宣，誰都不敢提這件事，就當是默認了

一般。

「別怎樣？蘇老師說說。」

「你……」這蘇老師哪說的出口。

秦樹一手撫摸著蘇老師的腰，一手玩弄著媽媽的小穴，蘇老師正值年輕，腰

上一點贅肉都沒有，摸起來手感非常爽。而媽媽的美婦風韻，玩弄著她的小穴，

看著她因為快感而扭捏的姿態，令人血脈噴張。

外面的我見秦樹還沒出來，急的要死，叫了一聲：「媽媽！」

「怎麼了？」媽媽在廚房里問。

「還有多久能吃飯啊？」我隨便找問題問。

「還有多久能吃飯啊？」我隨便找問題問。

媽媽正要回答快了，秦樹忽然用中指，狠狠地插進了媽媽的小穴，一插到底！

還好這不是第一次突然被這樣插，媽媽迅速捂住了自己的嘴，雙腿緊緊的夾住了

秦樹的手，硬是將即要發出的淫叫給憋了回去。

「媽媽？」我的心在滴血，我知道秦樹在里面搞鬼，可是我卻不敢進去。

秦樹的手指在賣力地插著媽媽，一滴滴淫水從媽媽大腿上流了下來。媽媽極

力忍耐著不叫出來，幾乎是用出全力，回答我：「快了！」說完，媽媽一只手往

後伸，想推開秦樹，這樣半轉身讓秦樹看到了媽媽嬌挺的乳房，秦樹忍不住將撫

摸蘇老師的手抽了回來，摸了上去。

「啊……」媽媽的臉紅的像是要滲出血來，嬌艷欲滴。

時時刻刻想著丈夫兒子就在外面，這偷情的刺激讓媽媽欲罷不能。媽媽能感

覺到自己的小穴愉快地摩擦著秦樹的手指，強烈的快感，從被摩擦過得嫩肉上傳

遍全身。美穴就像是完全麻痹了一樣，源源不斷地淫水從深處噴涌而出。

媽媽忍住不發出淫叫，秦樹附在耳旁說了聲：「你說舒服，我現在就放了你。」

媽媽想也沒想就說了聲：「舒服！」

秦樹突然猛地插了幾下，媽媽感覺自己要高潮了，秦樹突然抽出了手指，攻

擊乳房的手也抽了回來，「好的，我可是說話算話。」

即將要高潮的媽媽感到無盡的失落。秦樹看著滿手的淫水，全抹在了媽媽的

脖子上。媽媽還沒緩過神來，呆呆地看著秦樹，秦樹從口袋里摸出了一枚跳蛋，

身手迅速的插進了媽媽的小穴。

空虛的小穴得到了滿足，媽媽露出了滿足的表情。但是很快，媽媽對於這種

滿足感非常羞恥，說：「秦樹快拔出來。」

秦樹說：「你要敢自己拔出來，晚上我要把你插得明天起不來床。」說著，

秦樹又掏出另一個跳蛋，塞進了蘇老師的小穴。

媽媽被嚇得不敢說話。這時秦樹按了一下跳蛋的開關，媽媽和蘇老師同時發

出了「啊」「嘶」的呻吟。

秦樹得意地看著這兩個美女教師同時彎著腰捂著自己的下體，發出誘惑的呻

吟。然後走出了廚房。 第三十四章

爸爸見秦樹從廚房里走了出來，大聲朝廚房問：「菜還沒做好嗎？」

「馬上，嗯……」媽媽回答了一聲，語調有點奇怪，像是在極力忍受著什麼。

秦樹在餐桌前找了張椅子坐下，然後把被媽媽夾在下體的跳蛋開到了最大一

檔。廚房里，媽媽正准備抄最後一盤油麥菜，下體突然傳來強烈的刺激，還好這

不是第一次被秦樹這樣玩弄。媽媽強忍住沒有叫出來，彎下了腰，雙腿緊緊地夾

住了小穴里的跳蛋。

蘇老師走過來小聲問：「紀姐……還好吧？」

媽媽臉上涌出一抹潮紅，在蘇老師的注視下羞得抬不起頭。自己的老公兒子

就在外面，而小穴卻夾著外甥塞進來跳蛋，強烈的羞恥感讓媽媽反而發現刺激來

得比平常更猛烈。震動的跳蛋，按摩著小穴內嫩滑敏感的肉壁，從小學深處流出

的蜜汁越來越多，有些甚至從小穴口一直經過大腿流到了小腿上。「嗯……啊…

…」媽媽發出細不可聞的呻吟聲，一只手忍不住伸進了裙里，想把跳蛋取出來可

是又不敢。跳蛋仍然在強烈的刺激著媽媽的小穴，媽媽艱難地抽回了裙下的手，

勉強站直了身子，開始炒最後一盤菜。

蘇老師在旁邊看著平時敬重的紀老師已經被自己的外甥玩弄到這種程度，突

然有著一種莫名的快感。又像是給自己的墮落找到了心理安慰，畢竟連媽媽這樣

的賢妻良母都淪陷，何況自己還是沒結婚的女人。

這時，蘇老師小穴里的跳蛋突然開始猛烈震動起來，蘇老師正想得出神，被

秦樹這樣突然一擊，忍不住就「啊」地一聲驚呼出來，然後雙手迅速捂住了下體。

「蘇老師，怎麼了？」我和爸爸同時問。

「沒什麼，腳不小心滑了一下，還好沒摔。」蘇老師的聲音從廚房里傳出來。

爸爸站了起來走進廚房，「沒事吧？你們炒個菜怎麼炒了那麼久。」

媽媽夾緊了雙腿，強烈的刺激讓媽媽原地醞釀了好久，才緩緩開口說：「別

催，別催，馬上好。」

秦樹似乎發了好心，這個時候調小了跳蛋的檔數。媽媽得以緩過神來，快速

的翻炒了幾下，將菜出了鍋。

很快，大家圍著小圓桌坐在一起准備吃飯。大家坐下後，我右手邊是爸爸，

左手邊蘇老師，蘇老師左邊是秦樹，秦樹左邊是媽媽，也就是說秦樹刻意坐在了

媽媽和蘇老師中間。

一開飯，大家比較安靜，我是不想說話，媽媽和蘇老師是一人夾著一個跳蛋

說不出話，而爸爸是不知道該開個什麼話題。

秦樹可沒管那麼多，左手放到了媽媽的腿上，慢慢往上卷起媽媽的裙擺。媽

媽不禁皺起了眉頭，小手下意識蓋住了秦樹的手。秦樹干脆就不動，一邊吃著飯，

一邊在媽媽白嫩豐腴的大腿上揉捏。

爸爸這時開口打破了飯局的尷尬，「秦樹，在這邊學校還習慣嗎？」

「嗯，挺好的，多虧了姨媽。」說著秦樹手上一使勁，將媽媽的裙子往上卷

了一段。

媽媽臉一紅，敏感的大腿受到了刺激，肌膚像是條件反射似的，以為秦樹又

會像平常一樣來侵犯這塊領土，每一塊被秦樹撫摸過得地方都性奮了起來。媽媽

偷偷瞧了一眼爸爸，見爸爸並沒有看她，心里微微松了一口氣。媽媽生氣地伸腳

踩了一下的腳，一邊還開口說：「秦樹這孩子如果再乖一點就好了。」

「哦？平常秦樹不聽話嗎？」爸爸問。

「哪有？」秦樹微笑著，另一只手伸到了口袋里，把媽媽小穴內的跳蛋挑高

了一個檔，「我哪有不聽話，姨媽你可不要冤枉了。」

在跳蛋的刺激下，不斷有蜜汁流向小穴口，媽媽下意識夾緊了大腿，想著減

輕蜜穴內的刺激。然而腦海里卻不可抑制地想起了平時被外甥秦樹侵犯的畫面。

爸爸又問：「那秦樹最近學習上有進步嗎？」

媽媽忍著蜜穴的刺激，勉強回答說：「還是有一點，不過目前離本科還有一

定差距。」

蘇老師說：「還有大半年呢，用心學的話，三本的目標還是很容易的。」

「秦樹你可要努力啊。」爸爸語重心長地說，「你可要加把勁了，別讓你媽

媽和你姨媽失望了。」

「我會的。」秦樹重重地應了一聲，摸在大腿上的手突然直接伸到了媽媽的

大腿根，手指直接按到了媽媽柔軟濕潤的花唇上。媽媽身體不禁顫了一下，求饒

似地看了秦樹一眼。秦樹當做沒看見，手指撥開了媽媽的兩片小陰唇，食指在媽

媽的小穴口輕輕玩弄，來回摩擦。

蜜穴性奮地流出了汩汩淫水，打濕了秦樹的手指，甚至流到了媽媽屁股下的

椅子上。

秦樹得意地收回了手，放在了桌面上。秦樹的食指和中指頭濕漉漉的，而且

有一點黏，秦樹故意碰了一下媽媽，讓媽媽看他被淫水打濕的手。媽媽紅著臉不

敢看，一旁的蘇老師當然知道秦樹手上的水是哪里來的，羞得默默低頭吃飯，小

穴也跟著流出了無數淫水，成了一口深井。

「小西呢？最近怎麼樣了？」爸爸問我。

我都快氣炸了，哪還有心情回答問題，隨便應付了一聲，「老樣子唄。」我

一直就注意到秦樹的手之前一直放在桌下面，到了這個地步，已經不難猜到那只

手都在干些什麼了。我只是無法想象，秦樹他居然在這種情況下玩弄媽媽，而且

媽媽還任由他玩弄！這還是我的媽媽嗎？

這里我一刻都呆不下去了。

媽媽問起爸爸工作的事，「國慶就要到了，這次公司沒派你什麼任務吧。」

爸爸嘆氣說：「難說啊。我是想好好休一下了，可是最近公司不景氣，實在

沒辦法。」

「公司還沒招到新人嗎？」

「公司現在開的價，在市場上實在沒什麼吸引力。只能靠我們這些人加班了。」

加班，又是加班，加死算了，我現在心情極差，想著事情為什麼會到這種地

步，是爸爸沒法滿足媽媽嗎？是媽媽太寂寞嗎？還是媽媽本來就是個淫蕩的女人？

我匆匆扒了幾口飯，再也坐不下去了，「我吃完了。我還有作業沒做完，我

先走了。」

「誒？急什麼？」爸爸急忙說。

我顧不了那麼多，頭也不回的就跑了出去。

「這搞什麼鬼東西。」爸爸罵了一句，「他是不是急著見女朋友去了。」

「不要亂說。」媽媽白了爸爸一眼。

少了個礙事的，秦樹樂得自在，把蘇老師和媽媽小穴里的跳蛋又挑高了一檔，

空氣中已經隱約可以聽到微微的震動聲。

媽媽一只手抓著裙擺，強忍著小穴內的刺激，另一只手還要裝作什麼事都沒

發生的吃著飯。

這時媽媽的電話響了，媽媽起身去宿舍床上拿到自己的手機，習慣性地走到

廚房去聽電話。秦樹見天賜良機，馬上把媽媽的跳蛋挑到了最高檔。

「嗡嗡嗡……」「嗡嗡嗡……」

拿著電話的媽媽差點就叫了出來。電話是教導主任打來的，原來有一位老師

住了院，主任要組織大家去探望一次。

主任一直在說話，媽媽只能簡單地應著「好」，「行」，「聽您的就成」。

源源不斷地蜜汁從媽媽的小穴里面流了出來，流到了大腿上。

媽媽夾緊了大腿，兩只白嫩的大腿互相摩擦著，說話的聲音有氣無力。那邊

教導主任問：「紀容，你生病了嗎？」

「沒……沒。」媽媽說：「你說吧，我聽著。」

主任又交代了一些內容，最後說：「不行的話，你快去校醫院看看吧。」

媽媽匆匆掛了電話，但跳蛋並沒有減弱，媽媽不敢走出廚房，生怕爸爸聽到

跳蛋在她下體震動的聲音。秦樹好像是聽到了媽媽的心聲，把媽媽下體的跳蛋降

到了最低檔。

媽媽緩了一口氣，才慢慢地走出了廚房。

爸爸聽到一點電話內容，問：「是誰住院了？」

媽媽落了座，說：「是那個快要退休的廖老師。」

「是廖老師嗎？」蘇老師吃了一驚，「前陣子大會上我還看他好好的。」

「這誰知道呢。人老了，總是容易生病。」媽媽說。

秦樹偷偷地又掀起了媽媽的裙子，伸到了媽媽的大腿根，一通電話的時間，

那里已經濕得一塌糊塗。

「你們什麼時候去看廖老師？」蘇老師問。

媽媽剛被跳蛋刺激的精神恍惚，根本沒記住日期的事，於是隨便糊弄了一句，

「可能是周五放學後吧。」

秦樹碗里的飯也吃完了，秦樹開始專心玩弄媽媽的小穴。手指時而淺淺地插

進媽媽的蜜穴，時而又只是在小穴口沿著那條縫來回滑動。

小穴的水越流越多，秦樹每次插進去，都會有輕微的水聲。搞得秦樹不敢插

得太快，只能慢慢地插，摳挖的時候也只能慢慢地磨。這種『溫柔』地抽插法，

媽媽似乎很為受用，如果可以，媽媽真想盡情的呻吟出來。

小穴可不管有什麼爸爸的存在，早已經誠實地歡呼雀躍，恨不得那根粗又長

的大肉棒馬上狠狠的插進來。

在秦樹地玩弄下，媽媽吃得很慢，好在本來盛的飯也不多，過了幾分鍾，總

算是吃完了。

到了收拾的時間，爸爸說：「秦樹你先去上課吧。我還有事找你姨媽和蘇老

師談。」

秦樹沒辦法，只好去上課了。

秦樹當然沒關掉開關，媽媽和蘇老師一臉茫然，跳蛋可還在她們下體無法無

天！

見秦樹走了，爸爸說：「主要是想和你們商量一下小西的事。總感覺今天小

西跟往常不太一樣，看來交女朋友或多或少還是有些影響的。」

跳蛋跳得厲害，蘇老師感覺自己要高潮了，急忙說：「這事急不來，逼得越

緊反而會其反效果。」頓了下，蘇老師夾緊了腿，「我想起了點事還沒處理。不

好意思，我先去辦公室了。」

說完，蘇老師就匆忙走了出去。

宿舍里只剩下了爸爸和媽媽，爸爸嘟噥著：「一個個怎麼都走這麼急？」

媽媽站起了身，開始收拾碗筷。爸爸突然覺得，今天的媽媽充滿了成熟韻味。

那嬌挺的美乳，翹起的美臀，完美的曲线另爸爸流起了口水，忍不住就來到媽媽

身邊，從背後抱住了媽媽。

「啊？」媽媽吃了一驚，「你干什麼呢？」

「老婆，我們多久沒親熱了？」

媽媽臉一紅，「問你自己去。」

爸爸的手伸到了媽媽的胸前，摸了上去，「老婆，我怎麼感覺你的胸變大了。」

爸爸的手法簡單又笨拙，與秦樹相比不知差了多遠。但現在的媽媽早已經性

欲旺盛，在爸爸撫摸的同時，下體的跳蛋突然又被加強了一檔。媽媽再也忍受不

住，雙腿一軟，「啊……」地呻吟出來。

爸爸驚得動彈不得，口吃說：「老婆……你……怎麼了？」

「沒什麼，沒什麼……」

爸爸笑著說：「是好久沒做，被我的手法刺激到了嗎？」說罷又故技重施，

撫摸媽媽的乳房。

「嗯……嗯……」也許是錯覺，媽媽覺得跳蛋跳的越來越快，而自己的小穴

被攪動的越來越熱，媽媽閉著眼，等待高潮的來臨。

爸爸以為自己的攻擊奏了效，耳邊盡是媽媽誘惑的聲音。

這都是爸爸從a 片上學來的招式，沒想到媽媽那麼快就敗下陣來，心想著再

給媽媽來電更猛烈的刺激。

而媽媽正要在跳蛋的刺激下高潮，而跳蛋突然停了下來，一動不動地呆在她

的小穴內。媽媽愣在了原地。

爸爸加大了手上力度，使出了自己最強的招術，在媽媽胸前一通亂摸。

毫無章法的摸法另現在的媽媽一點快感也感受不到。

而本以為媽媽會叫得更大聲，哪想到媽媽冷不丁平靜地說了聲：「摸夠了沒，

我要去上課了。」

爸爸的手僵在了媽媽的胸前，「老婆你說什麼呢，難得有次機會。你不是很

舒服嗎？」

下體突然的停止，令媽媽差點要瘋了，只想找一個地方、一個人快速給自己

的小穴解渴。媽媽說：「什麼舒服不舒服。我要去上課了，你幫我把碗筷收拾一

下。」

爸爸從來不會強求媽媽，雖然有點掃興，但還是說：「好。你去吧。」

媽媽看著爸爸的背影，心情復雜，而小穴內強烈地空虛感另她來不及想太多。

而另一邊，蘇老師出去後，很快就趕上了走在前面的秦樹。蘇老師拉著秦樹：

「快把那個關掉。」

秦樹笑著說：「說什麼呢，蘇老師不是正爽著呢。」

說著，秦樹臉一黑，「快跟我來。」

蘇老師其實高潮也要來了，於是遠遠地跟在秦樹後面，來到了學校的地下停

車場。

停車場沒有其他人，蘇老師領著秦樹上了她的車後排。

關上門的一刹那，像是干柴遇上了烈火。秦樹把蘇老師壓在了身下，「蘇老

師，你平時也是這個樣子給小西上課嗎？」

蘇老師不說話，眼神迷離地看著秦樹，紅唇微啟，嬌喘著。而蘇老師的下體

早已經兩腿大開，等著被干了。

那張用來說教的嘴實在太誘人了，秦樹低頭狠狠地吻了上去。

就像是期待了很久，蘇老師馬上猛烈的回應起來，兩條舌頭很快就卷在了一

起。

秦樹的手伸到了蘇老師的裙底，抓住了跳蛋的线頭，把它拔了出來。

跳蛋出來那一刹那，蘇老師痛快地「啊」了一聲。

秦樹直起了上身，把蘇老師翻了過來，擺成了一個標准的狗趴式。蘇老師跪

在後排，一只手推著秦樹，回頭說：「你慢點……不要太用力。」

秦樹握住大肉棒，在蘇老師的小穴口摩擦著。蘇老師的小穴很緊，而且不深，

所以才會被李欣插得很爽，而面對秦樹的大肉棒，這樣的小穴根本吃不消。

蘇老師的全身都在顫抖，滿懷期待，又害怕那一刹那的劇痛。

秦樹一如既往地不著急，只是在蘇老師的小穴口摩擦，偶爾又只是淺淺插進

一個龜頭。

插進來那一刻，蘇老師仿佛感覺到全身都升了起來。但很快這種愉快的感覺

就隨著龜頭的離開而消失，換而是無盡的空虛。

這樣來來回回的刺激下，空虛的小穴流著越來越多的淫水，蘇老師本人也被

挑逗的大口大口地喘著，「嗯……嗯……快……進來……」蘇老師搖著屁股，就

像一條搖尾乞憐的小狗。

秦樹這時又淺淺地插進了一段龜頭，「蘇老師喜歡我干你嗎？」

「喜歡……喜歡……」

秦樹慢慢地往里又多插了一點，蘇老師舒服地「啊……」了一聲。

「喜歡那就叫聲好哥哥。」

「哥哥。」蘇老師想也沒想就叫了出來，「哥哥快干我。」

「你可是小西的班主任，我怎麼能干你呢？」秦樹慢慢地又往里進了那麼一

點點。

蘇老師把屁股翹得更高，幾乎是哭腔地說：「好癢……快干我……」

秦樹見再不操的話，蘇老師可能真的就哭了，於是拍了一下蘇老師白嫩的大

屁股，「老子操死你這個喜歡裝正經的老師。」

因為小穴已經經過跳蛋潤滑很久了的原因，秦樹很輕松地一插到底！

「啊……啊……」蘇老師仰起頭，忍不住嘶聲叫了出來。很快意思到這是在

學校，馬上用手捂住了自己的嘴。

秦樹一邊以正常速度抽插著蘇老師的小穴，一邊用手把蘇老師的衣服從下推

到了胸以上，然後把蘇老師的胸罩推到了上面，一對挺拔的乳房暴露了出來。

秦樹的手回到了蘇老師的腰上，蘇老師的腰上沒有絲毫贅肉，不愧是學校出

名的女神。秦樹扶穩蘇老師的纖纖細腰，加快了大肉棒操干的速度。

「嗯……啊……」蘇老師甩著頭，強烈的快感從下體一陣陣傳來。感覺自己

的身體都要被身後的那個人支配了。

秦樹並不是機械式地一味抽插，他會運用各種技巧，時而將肉棒停留在小穴

內碾磨嫩肉，時而會改變抽插的策略，諸如三淺一深，或是九淺一深。

再這樣的操干一下，蘇老師完全招架不住，就在高潮要來的瞬間，秦樹可惡

地再次停了一下。

秦樹說：「差點忘了件事。」

蘇老師迷蒙地轉過頭，秦樹遞過來一部手機，「快給紀姨打個電話，把她叫

過來，我要好好教訓一下你們這兩個模范教師。」

電話已經撥通了，那邊傳來一聲「喂」。

「紀姐，是我，蘇顏。」蘇老師緩緩開口說，「你在哪？」媽媽問。

身後的秦樹開始不老實起來。大肉棒狠狠地捅了進去，直接插到了花心。

「啊……」蘇老師叫了一聲，「我在主樓下的停車場……啊……嗯……」

「告訴她你在干嘛。」秦樹的大肉棒在蘇老師的G 點處來回碾壓。

「啊……啊……你家秦樹正在操我……啊……」

聽著蘇老師的浪叫，媽媽那邊不禁嬌喘起來。

秦樹突然開始快速操干，「叫她過來，告訴她，我要雙飛你們。」

在猛烈的操干下，蘇老師「啊……啊……啊……」地叫了起來。

蘇老師極致誘惑地呻吟，媽媽早已把持不住，本來就空虛地小穴，又開始汩

汩地流起了蜜汁。

蘇老師艱難地說：「紀姐，你快來，你家……秦樹……嗯……啊……說要操

我們兩個……啊……去了……」

聽蘇老師說完，秦樹毫不留情地以最快速度抽插起蘇老師。

「噗嗤『噗嗤」地水聲，蘇老師的臉被操干地緊緊地貼在了玻璃上，「啊…

…」一聲舒暢地呻吟後，蘇老師終於高潮了。

與此同時，媽媽正在往停車場走去。小西 ３５

我回到了教室，越想越氣不過，秦樹如今當著我和爸爸的面都敢胡作非為，

已經到了我無法忍受的程度。我想了想，必須找路星來幫我。我當然還不知道秦

樹正在雙飛媽媽和蘇老師，不然一定會殺了他。

我來到路星的班級，路星的座位空蕩蕩的，於是問他同桌：「同學，你知道

路星哪去了嗎？」

他回答說：「聽說今天晚上要出去打架，剛走呢。」

「啊？走多久了？」我忙問。

「兩三分鍾吧。」

「謝謝啦。」說完，我連忙跑了出去。

這個學校如果要翻牆出去的話，一定是東北那個角落，那個地方外面就是大

路，方便打車坐車，而且偏僻少人。

我一路往那邊跑，還好路星他們走得不快，正好在圍牆邊找到了他。

「路星。」我在後面喊。

「田西。你怎麼在這？」路星看到我很奇怪。

「我有事要找你。很急。」

路星說：「兄弟們都在等我呢，有什麼事改天吧，不會就急在這一天吧？」

我說：「你是要出去打人嗎？」

「還是上次那個欠我哥錢的混蛋啊，我哥說了，追不到錢，說明我以後沒混

的天賦阿。」

上次那個？我突然想起了那次在小巷遇到的那個男人，還有在路星家看到的

照片，那個男人的臉模模糊糊的在我腦海里形成一個輪廓，我忙問：「你還有他

的照片嗎。」

「我手機里就有。」路星遞給我，「怎麼？你認識？」

我接過手機，看著那張照片，這次我想起來了，這個人就是我曾在家的全家

福看到過，他就是秦樹的親生父親！這到底是怎麼一回事？我又想起之前跟小靜

曾在廣場看到的一個長得特別像我媽媽的一個女人，不會就是我小姨吧？我抓住

路星，說：「今天無論如何也要帶我過去。這個人我認識，我有不得不見他的理

由。」

路星被我的表情嚇到了，「什麼理由啊？」

「晚點我就跟你說。你先帶我去吧。」

「行。跟我走吧。」

我們翻出了牆，打了個車到了市區，跟他的幾個兄弟會合，然後開著一輛小

面包到了一間小賓館。

原來有人在這搞了個牌局，秦樹爸不知道從哪里搞到點錢要來賭博。而路星

就要在這賓館門口蹲他。

路星問我：「你出什麼事了？這麼急，搞得你連課都不想上了？」

媽媽被人搞了，還上個雞巴課。但這事太丑，實在說不出口。我支吾著說：

「這事我現在還說不出口，等晚上回去我再跟你說。」

路星可能是無法想象我到底有什麼好說不出口的，所以有一點不爽。但見我

不說，也不追問。

又等了很久，終於看到秦樹爸跟一個身形纖瘦的高個子一起走來。

「動手！」路星一發話，車上另外兩個兄弟，跟著路星就衝了上去。

秦樹爸見了路星撒腿就跑，但他哪跑得過路星，還沒跑出１０米，就被路星

追上一腳踹翻在地。緊接著面包車開了過去，秦樹跟他兄弟把秦樹爸拉上了車。

「別打我，別打我。」秦樹爸求饒說，「你們放了我吧，就幾萬塊錢至於嗎？

我今天就去贏錢，贏了把錢就還你們。」

路星冷笑說：「你那德性贏你麻痹的錢。趕緊把你身上的錢拿出來，省得我

們動手。」

秦樹爸一臉不願意，「這是我翻身的本，求求你。」

路星二話不說，一拳就打在他臉上，然後招呼兄弟搜他身。

搜下來居然搜到五萬塊錢，路星說：「你欠我哥三萬，我今天只要三萬。你

要真有本事，剩下的兩萬塊夠你翻了。」

秦樹爸很不甘心，但又沒辦法，只好說：「那可以放我走了吧。」

「走吧。」

秦樹爸正要開車門，我說了聲，「等等。」

秦樹爸疑惑地看著我。

「你不知道我是誰嗎？」

他搖頭，「看著倒有點臉熟。」

「那你總認識秦樹吧。」

他一驚，「他是我兒子，但他早已經不認我這個爹了。你要找他麻煩跟我一

點關系也沒有啊。」

「你知道他現在也在這座城市嗎？」

「我知道。」

「他媽媽也來了吧？」我試著問。

「你怎麼知道的？」

果然如此，他們一家人到底是什麼情況？我故意黑著臉說：「你兒子秦樹確

實惹到我了，而且令我很不爽。」

「求你別找我。要找你去找他媽。」秦樹爸哀求說，「你們快放了我吧，我

還有個牌局。」

我說：「告訴我他媽在哪。」

「她在這邊租了個房子，我把地址寫給你。」

他媽的，小姨還騙我媽她在北方。她一定是跟秦樹勾搭一起拉我媽下水。我

怒火中燒，放走了秦樹爸，我找路星下了車到了個人少的地方，才說：「這事不

是我不想說，實在是太難說出口了。」

路星說：「別賣關子了，到底是什麼？」

「我媽被我表哥搞了。就是那個秦樹。」

「搞了？」路星一下沒反應過來，「臥槽，臥槽…」

「所以我實在說不出口。」

「你不會要把他殺了吧？」

我嘆氣，「我是真想把他殺了，但我這不也得跟著坐牢。不值。你有沒有什

麼辦法，既可以教訓他，又不會被抓？」

「我是想不出來除了把他打殘，還有什麼方法能泄憤的。」

我沉默，事情如果鬧大了，我爸肯定會知道，如果讓他知道了我媽的丑事，

那這個家說不定就完蛋了。這不是我想看到的，而且我的心底總是有著幻想，我

媽一定不是心甘情願的，一定是被吃了藥，或者被秦樹抓住了什麼把柄威脅，比

如裸照什麼的。

我說：「我要先去見見我小姨。」

「不如你把你小姨給上了吧。以牙還牙。」

這麼一說，我有點愣住了。

「走吧，我跟你一起去。之後要我幫什麼，我一定做到。要殺那傻逼，我也

陪你一去殺。」

路星的話很讓我感動，我們一起按著地址一路來到了小姨住的地方，居然是

個不錯的小區，我們跟著大媽大爺一起混過了門禁。找到了小姨家所在的樓。她

住在５０３，就在我們上樓的時候，正好看到一個男人從５０３出來。他看起來

應該還年輕，但顯得很成熟，個子高挑，外形俊朗，是小姨的情夫？我打量著他，

但他連看都不看我一眼，就走下樓了。

但他走遠了，我才按下５０３的門鈴，們很快就開了，響起了一個輕快的聲

音，「林易，你怎麼又回來了？」

迎面看到的小姨，相比印象中反而更顯得漂亮，她的臉雖然老了，但多了成

熟韻味，眼眸子里都是勾人的媚意，雖然跟媽媽很像，但怎麼看，小姨現在更像

一個待客的妓女。

小姨看到是我，忙問：「你們是誰？」說著就想關門。

我衝過去就抱住了小姨，在她耳邊說：「小姨，你不認識外甥了嗎？」

小姨驚得動彈不得，「你是…田西？」

「對，我就是。」

小姨的身材跟媽媽如出一轍，前凸後翹，身材纖瘦卻有著Ｄ杯的胸。我抱著

她，感受著胸前的柔軟，我能感受到，她甚至沒帶胸罩。

小姨的聲音有些發顫，「田西，你怎麼找到這來了？你媽媽知道嗎？」

「你說我媽媽知道不知道？」她居然還有臉提我媽媽，小姨並不重，我抱著

她來到客廳，把她推倒在沙發上，「你說如果我媽知道你居然騙了她到底會怎麼

樣？」

小姨不敢看我，低著頭不說話。

路星這時把門關上，遠遠地看著。

「你會什麼不說話？」

小姨居然哭了出來，「我也不想，可是我有什麼辦法？」

小姨穿的是一件緊身的連衣裙，將她完美的身材勾勒了出來，胸前露出了一

大片美肉。小姨就那麼躺在沙發上，嬌軀隨著她的哭泣扭動著，我一時沒忍住，

就過去撕她的衣服。

小姨抓住了我的手臂，卻沒有用力，「如果這樣你會好受些，你盡管來吧。」

她這麼一說，我反而停了下來，諷刺說：「沒想到小姨你這麼騷了啊？我還

沒做什麼你就忍不住了？一定是你勾引秦樹的吧？然後又想把我媽拉下水。還有

剛剛出去的那個男人，是你的嫖客？」

我怒不可遏，「怎麼？你以為我是秦樹？看到你這麼騷的女人就想上？你這

樣的女人我很惡心還不好？」

小姨冷笑說：「你以為你媽就比我強了？你根本就不懂。你一定偷偷看到過

你媽和秦樹做愛吧？你媽的表現怎麼樣？有沒有看到她吃我兒子雞巴的樣子？」

看著小姨這副嘴臉，我就想扇她一巴掌，可是手剛舉起來卻怎麼也扇不下去，

只是說：「你沒臉提我媽。」

「我是沒臉。」

「你和秦樹為什麼來這？」

「因為秦樹想上你媽媽，他求了我大半年，正好他……也在這邊，我就答應

了。」

「他是誰？」

「你不用刨根問底，知道他對你也沒什麼用。我求你不要告訴你媽媽這件事，

我怕她受不了。除非，再等一個月，到時候秦樹就完全把你媽調教成性奴了，到

時候跟她說什麼都沒關系。田西，既然你發現了，那麼你也加入我們吧，跟我們

一起，到時候你想要哪個女人都能得到。怎麼樣？」

她的話令我震驚，她到底還有多少秘密？我問：「你們是指什麼？你和秦樹

嗎？」

「當然不止我們。田西，只要你加入我們，我就都告訴你。」

「小姨，你瘋了。」

「我瘋了？」小姨的聲音突然大了起來，指著我鼻子說：「你們男人不都這

樣嗎？呵，你不用裝正經，平時你對你媽媽沒幻想過嗎？我知道你還有個姐姐，

難道你沒想過把她壓在身下操嗎？你們男人都一個樣子，都一個樣！」

「你真的瘋了。我不想跟你說那麼多了，念在你跟我媽媽還是姐妹的份上，

念在我媽這麼信任你的份上，請你帶秦樹離開這。」

「他不會聽我的。他已經沒把我當媽媽了吧。」小姨說這句話的時候，看不

出有一點痛苦。

「隨便你。我也不指望你了。至於你們是什麼我也不感興趣。你們把女人當

什麼了？小姨你也是女人，為什麼會變成這樣？」

我放開了小姨，准備離開，而剛才所有的對話，我都用路星的手機錄了音。

是時候開誠布公的跟媽媽談一次了。

小姨在身後問我：「你到底想干什麼？難道你以為還能當作什麼也沒發生過？」

我不想再回答她。我走到門口，對路星說，「我們走吧。」

路星有點懵，「你小姨都在說什麼啊，搞得我好想加入她們啊。說實話，我

想上我們歷史老師好久了。」

路星歷史老師姓王，是個矜持的美人。但我現在完全沒心情開玩笑。

路星干笑了幾聲，「我隨便說說，你別生氣。那我們走吧？」

小姨在後面走了過來，「田西，別走，我們再好好談談。」

「沒什麼好談的了，不帶走秦樹，後果自負！」我丟下句狠話，帶著路星就

走了。

回學校的路上，路星問我，「話說你們這個事我是真不太懂，你就說你要我

幫你什麼吧？」

「過幾天就周末了吧。」我想了想，說：「麻煩你找幾個弟兄，我找個時間

把秦樹叫出來。必須出這一口惡氣。」

「好。小事一樁。」路星一口答應，又說：「我知道你媽媽這事你肯定很不

好受，不過到時候記得有點分寸，別把事鬧大，我可不想看你這個好學生就這麼

毀了。」

我苦笑，這情況，我顧及不了那麼多了。張小藝可以利用來報復蘇老師和李

欣。但對付秦樹我必須親自去，不然心里永遠咽不下這口氣。至於小姨口里的他

們，又到底是什麼？

而在另一邊的學校，卻另有一番劍拔弩張的景象。

秦樹一邊挺著大肉棒在蘇老師的小穴一深一淺的來回抽插，一邊催促著蘇老

師說：「紀姨怎麼還沒來，你再問問她到哪了？」

蘇老師艱難地拿起手機，背後的大肉棒帶來的強烈刺激令她不由自主的把豐

臀越翹越高。蘇老師剛拿起手機，秦樹的大肉棒一插到底，「啊」蘇老師大叫了

一聲，手一抖，手機又掉到了座位上。

秦樹繼續抽插著蘇老師的小穴，「蘇老師你怎麼連手機都拿不穩了？該罰。」

說著又是幾次到底的抽插，蘇老師被插得「啊」、「啊」直叫，「饒了我吧，

太深了。」

「快給紀姨打電話。她還沒見過你被操的騷樣呢。」

秦樹故意放慢了抽插了速度。蘇老師「嗯、嗯」地叫著，拿起了手機，撥打

了媽媽的電話。

車外響起了鈴聲！

秦樹一喜，他知道這個鈴聲，是媽媽來了。３６

「啪」的一聲，秦樹的手重重地拍在蘇老師豐滿的美臀上，興奮地說：「你

的好姐姐，好導師來了哦。」

蘇老師的身體略微有點僵硬，一想到要和紀老師同時被一個學生操，既覺得

難以置信，又覺得羞恥，身體也會不安分的躁動。

敏感而又窄小的小穴又被秦樹的大肉棒狠狠地插了兩下，整個小穴被擴張到

了極限，蘇老師忍不住痛快地呻吟出來，「啊…」

忽然被秦樹拉了起來，蘇老師這才發現紀老師不知道什麼時候已經被秦樹攬

在了懷了。

現在的秦樹右手攬著媽媽，左手攬著蘇老師，兩條大腿在車上狹小的後排空

間里盡可能的向兩邊伸開，之間的大肉棒筆直聳立，濕溜溜的還帶著剛抽插蘇老

師美穴而來的淫液，即使在燈光微暗的地下車庫，這些淫液似乎也反射著令人心

悸的微光。

這樣的姿勢也讓秦樹充滿了成就感，光想著左右手是這個學校最為人艷羨的

兩位美女老師就已經超級爽快。再想想媽媽是一個貞潔的人妻教師，每一個人都

尊敬她，卻無數次被他壓在胯下隨便玩弄。而蘇老師是年輕一代的教師中的佼佼

者，姣好的身材和前凸後翹的身材是無數學生的意淫對象，也被他肆意操干過。

現在同時把這兩個大美女聚在一起，秦樹已經開始想象要如何好好地、慢慢地盡

興玩弄她們了。

而媽媽和蘇老師都羞得頭別向一邊。媽媽進來時就看到了秦樹在蘇老師身上

賣力操干，那根把她小穴攪動的不能自已的肉棒現在就這麼直直地立在那。媽媽

的下面不由變得燥熱起來，臉雖然別向一邊，但眼睛卻已經忍不住時不時瞟向肉

棒的位置。

秦樹看著明明很想要，卻又擺出一副害羞的熟女媽媽，那與生俱來的賢淑的

氣質，卻露出了現在這樣一副淫蕩的表情。秦樹完全把持不住，抽回了攬著蘇老

師的左手，摸到了媽媽的腿上。

媽媽受到刺激顫抖了一下，下意識按住了秦樹的手。

對於秦樹來說，這一舉動更像是一個許可的信號。他粗糙的大手伸進了裙擺

的里面，在媽媽嬌嫩的大腿上來回撫摸。

也許是蘇老師在場的原因，在媽媽大腿上撫摸上的手令她感覺到格外的癢，

又像是有一絲絲電流從被撫摸過的地方往大腿深處傳去。

媽媽的大腿禁不住地顫抖著，又偏頭看了看蘇老師，發現她正在聚精會神地

看著自己，兩目相會，媽媽瞬間羞得紅透了臉，心砰砰地跳著。

秦樹的另一只手，從媽媽的背後繞了過去，覆蓋到了媽媽嬌挺的美乳上。而

在下面的手也進一步伸到了媽媽的大腿深處。之前媽媽的內褲就已經被脫掉了，

秦樹的手直接就摸到了媽媽的肉縫。

又是熟悉而又無法抵抗的上下夾擊。「嗯……」媽媽輕輕地呻吟了一聲，兩

條腿不禁微微地打開了。

媽媽從為人賢淑的人妻教師到現在予取予求的熟婦，秦樹看著發生在媽媽身

上的變化，心里不知道有多得意。這都是他一次次操出來，沒有不肥沃的田地，

只有不會耕耘的人。

秦樹的指腹非常溫柔地在媽媽的肉縫間上下婆娑，動作非常溫柔，讓媽媽的

小穴充分的感受那肆無忌憚的手指，時不時又輕輕地插進去一小截，挑動起媽媽

已經蠢蠢欲動的情欲。再配合著胸部有力的揉捏。很快。媽媽的小穴就流出了汩

汩淫水。

媽媽的手抓得秦樹的手腕緊緊的，隨著秦樹的手指在小穴口的調戲，媽媽感

覺就像是有無數只小蟲子在自己的小穴內啃噬，全身的情欲都被挑動起來。身體

漸漸變得物理，媽媽靠得秦樹越來越緊，最後連頭都枕在了秦樹的肩膀上。胸部

挺著，任由秦樹揉著她的美乳。

被冷落在一旁的蘇老師聽著媽媽壓抑的呻吟聲，心癢難耐，好想秦樹也來玩

弄自己，可是又開不了口。於是已經袒露出來的胸部貼住了秦樹後背，微微地摩

擦著，寄希望以此吸引秦樹。

秦樹感受到了背後的兩團柔軟，女神老師的體香和溫熱從背後不斷傳來，秦

樹很想反身過去把這個騷老師壓在身下狠狠操干，但最後還是忍住了，並把欲火

全部發泄在了媽媽身上。一直在調戲媽媽美穴穴口的手指，狠狠地一指入洞，因

為媽媽的美穴已經被挑逗得濕透了，這一指插下去，可以清晰地聽到清脆的水聲。

然後就是媽媽動情的呻吟，「啊……」

秦樹有節奏的開始用中指抽插媽媽的小穴，速度並不快，但每一下都很重，

並要在媽媽的G 點摳挖數下才肯離開。在小穴口停留一兩秒後，又繼續插進去重

復一遍。

當手指插進來並摳挖的時候，媽媽舒服得魂都要飛了，忍不住就會叫出來。

一時間，車里充斥著媽媽斷斷續續「嗯……啊……嗯……」的呻吟聲，淫蕩

得讓蘇老師看得目瞪口呆，僅僅是看著這場面，就讓蘇老師體內淫水直流，口干

舌燥，好像那個被手指抽插的是自己，好想體驗一下那番快感。

而媽媽全身的注意力全都集中在了小穴里面，清晰的感受著手指干進來後摩

擦著每一寸嫩肉，享受著傳來的快感。什麼蘇老師還在一旁，操干自己的是自己

外甥之類的早都忘得一干二淨。

從媽媽體內流出來的淫水越來越多，水聲越來越響。秦樹突然拔出了手指，

帶著壞笑看向媽媽，媽媽迷糊地看著秦樹，戛然而止的快感令她一陣失神。

「把衣服脫了。」秦樹說，並分別看了媽媽和蘇老師一眼。示意她們都脫掉。

經過剛剛的挑逗，媽媽的臉上染上了一層嫣紅，羞澀地說：「可不可以不脫？」

秦樹戲謔地說：「誰叫聲爸爸就可以不脫。」

媽媽和蘇老師聽了面面相覷，這要怎麼叫的出口？

秦樹繼續在一旁煽風點火，「都不知道干你們多少回了，怎麼把你們放在一

起，都扭扭捏捏得跟個小姑娘似的。」

蘇老師正好是被抽插到快到高潮的時候被媽媽硬生生打斷的，之後又看了媽

媽活色生香的淫叫好戲，現在已經飢渴難耐，當下就開始脫身上早已凌亂不堪的

衣服。

而媽媽還是有點反應不來，就這麼看著蘇老師脫得干淨淨。秦樹又說：「紀

姨你怎麼還不脫？一會要我脫的話，我就不保證你還能穿著衣服回宿舍了。」要

在蘇老師和自己的外甥面前做這麼羞恥的事，而且是不得不做，媽媽委屈得快要

眼淚。要快哭的模樣看在秦樹眼里，格外可愛。

媽媽的身體其實還是非常誠實，很快就開始慢慢脫自己的衣服。先是自己的

襯衣，白嫩的嬌軀漸漸展現在秦樹眼前。以前從來都是秦樹粗暴地脫掉媽媽的衣

服，像這樣欣賞媽媽自己心甘情願地把自己脫光光，這還是第一次。

脫掉襯衣後，媽媽的上身只剩下黑色的文胸。媽媽又嬌羞地看了秦樹一眼，

似乎是在乞求秦樹。秦樹輕輕地搖頭，示意媽媽繼續脫。

自己脫和被脫，看起來好像是一樣的。但它們本質是天差地別的。當媽媽開

始心甘情願的的脫光時，就說明從心底接受這種亂倫的關系，接受來自秦樹的隨

意玩弄。

媽媽先脫掉了下身的裙子，可以清楚地看到大腿根處已經濕了一片。然後是

美乳上的文胸。

當文胸褪下的時候，媽媽已經完全赤裸。

秦樹從沙發上起來蹲到了後排狹小的空間里，還好蘇老師的車是空間夠大，

不然根本沒法像這樣雙飛兩個大美女。然後秦樹讓媽媽和蘇老師兩個熾熱的嬌軀

貼在了一起，「你們兩個這麼熟了，還害羞什麼。」

說著，秦樹分別打開了媽媽和蘇老師的大腿，讓它們呈M 型。這樣蘇老師的

腿就不得不架在了媽媽的腿上。

兩個在學校為人尊敬的女老師就這樣被一個大男孩擺弄成這麼淫蕩得姿勢，

她們全身精光，而她們身前的大男孩卻衣著整齊，唯一奇怪的地方是他的褲襠處

伸出了一根又粗又長的大肉棒。如此強烈的反差，若是現在隨便來一個人，都會

血脈噴張，難以把持，當場射出來也是可能的。

終於擺好了姿勢，秦樹左手插進了媽媽的小穴內，右手插進了蘇老師的小穴

內「嗯……」、「啊！」一邊是舒服地輕聲呻吟，一邊是空虛得以滿足的暢快。

對於秦樹來說，這比任何音樂都要好聽。

秦樹知道如果要徹底征服這兩個女老師，那就急不來，只要今天把她們操服

了，以後那還不是想怎麼玩就怎麼玩。

秦樹先是一根手指緩慢的在她們體內來回攪動，刺激著每一處嫩肉、媽媽和

蘇老師的情欲早已經被挑起來了，所以現在面對這樣的抽插，也非常受用，感覺

小穴內的所有細胞都在歡欣雀躍、「嗯……嗯……啊……嗯……啊……」呻吟聲

此起彼伏。

看她們已經進入了狀態，秦樹這時又加了一根手指，用兩根手指開始猛烈抽

插這兩個美女老師的小穴。

「啊……」媽媽猛地叫了出來，然後下意識用手捂住了嘴，呻吟聲變成了悶

響。

而蘇老師卻顧不得那麼多，因為秦樹一直在刺激G 點，她「啊……啊……啊

……」地肆無忌憚地淫叫著，早已經忘了自己在什麼地方，只想獲得更爽的快感。

蘇老師實在叫的太大聲了，秦樹停止了在她體內的小穴，「蘇老師，你是想

全學校的人都知道你有多淫蕩嗎？」

蘇老師快速的搖著頭，閉緊了嘴巴。

警告了之後，秦樹又開始快速抽插起來。漸漸，秦樹開始集中攻擊媽媽和蘇

老師的G 點。

手指摳挖的水聲越來越響，媽媽最先開始有高潮的跡象，身體開始痙攣，秦

樹就刻意放滿了玩弄媽媽的速度，等著蘇老師高潮也要到的時候。秦樹雙管齊下，

兩只手開始猛地發力，以最快最有力的方式刺激兩個女老師的G 點。

「噗嗤……噗嗤……」淫蕩的水聲回響著。

「啊……啊……啊……啊……不要！」兩個女老師叫聲越來越高亢。

聽著兩個美女老師的淫叫聲，秦樹也是越插越來勁，用出了能做到的最快的

速度來抽插。

「啊……」「嗯……」隨著媽媽和蘇老師先後失聲的大叫，大量的淫水從兩

位女老師的小穴內噴射而出出。

秦樹適時的抽出了手指，看著噴射而出的陰精，打濕了整個後座。

媽媽和蘇老師喘著氣，正享受著高潮的余韻。她們衣衫凌亂，美乳小穴毫無

保留的暴露著，香汗淋漓，一滴滴在白嫩的皮膚上流淌著，哪里還像被人尊敬的

教師樣子？看著這樣的淫蕩美景，秦樹開始仔細的對比起媽媽的蘇老師來。

首先大量的是被他日過不知道多少次的媽媽，已經四十多歲的媽媽，身材難

免有些發福，但天生麗質的媽媽似乎是得到了上天的眷顧，這些肉更多的是漲到

了胸和臀上，一對豪乳要大過蘇老師一圈，屁股也是如此，摸起來說不出的爽。

再加上媽媽本身賢淑的人妻氣質，就算是心甘情願地被干，臉上也總是帶著矜持、

委屈，讓秦樹在操著她的時候，光看著她想被干又不想背叛丈夫的那張矛盾的臉，

就會有著強烈的征服快感。這種心理上的快感是蘇老師完全無法給予的。

再說蘇老師，蘇老師正值一個女人的青春黃金年齡，身材無可挑剔，沒有一

絲贅肉，因為已經參加了工作，擔任的又是班主任這樣重要的職位，身上又具有

成熟的氣息，這樣的女人本來是挑不出任何毛病的。但是她已經被李欣上過了，

還調教過。秦樹這難免就覺得自己上了個二手貨。這當然和征服人妻不同，良家

人妻和被人調教過的人妻是完全兩個概念，良家她可能是選擇愛情或者生活的原

因嫁給了她的丈夫，像媽媽這樣的，對性領域完全是一片空白。而被人調教過的，

無論是不是人妻，你再去二次調教，無疑就是穿破鞋，毫無令女人沉淪的快感。

雖然如此，但蘇老師的美貌、身份擺在那，正合秦樹的口味，女人不嫌多，不上

白不上。

有了蘇老師和媽媽這兩個尤物，秦樹開始意淫起學校其她的美女老師來，身

材相貌其實只占一個因素，能把平時在講台高高在上、教書育人的女老師壓在身

下狠狠地用肉棒教育她們的那種心里快感才是最爽的。越矜持越傳統的女老師操

起來越爽。這也是秦樹對熟女獨有情鍾，反而對姐姐田琪這個大美女沒多大興趣

的原意。想到這，秦樹不由心思有點飛遠了。

兩個美女老師緩過氣來，看著走神的秦樹，一時都有些疑惑，為什麼突然停

了下來？

這時地下車庫忽然來了一輛車，大燈的燈光透過後車窗閃過秦樹的眼睛，秦

樹這才回過神來，想著這車上實在施展不開，不能好好的玩弄這兩個美女老師。

秦樹拍了拍蘇老師的屁股，說：「蘇老師，你去開車，我們換個地方玩。」

蘇老師一愣：「去哪？」

秦樹說：「學校旁邊不就有家小賓館麼。就去那，又近。」

媽媽反應過來，忙說：「不行，一會還要上晚自習，我要走了。」說著就要

穿衣服。

秦樹先一步把媽媽的衣服搶到了手上，「紀姨，要回去也可以，你用小嘴親

我的小弟弟，親射了我就把衣服還給你。」秦樹把褲子往下一脫，露出已經氣勢

洶洶的大肉棒。

媽媽和蘇老師盯著那根龐然巨物，心跳不禁加速。

要當著蘇老師的面去含那個東西嗎？媽媽的心里難免有些掙扎。

在媽媽猶豫地時候，在秦樹的催促下，蘇老師已經穿好衣服要去發動車了。

秦樹坐到了媽媽身邊，手捏住了媽媽的下巴，「紀姨，別害羞嘛，我怎麼記得你

的小嘴特別喜歡親我的弟弟。」

被秦樹當著蘇老師的面這樣羞辱，媽媽心里只有屈辱，本來在蘇老師面前是

一副好老師好前輩的形象，現在全面崩塌了，默默地說不出話來。

秦樹右手按住了媽媽的後腦，慢慢地往自己胯下按，媽媽下意識地說了聲：

「不要。」

聽在秦樹耳朵里，那當然是一點用也沒有，反而是多了點情趣。秦樹決心今

天要好好槍挑媽媽的小嘴。第三十七章

秦樹慢慢地往下壓媽媽的頭，媽媽乞求地看向秦樹，「秦樹，真的不要……

饒了我吧。」

雖然聽到媽媽這麼說，但秦樹完全沒感覺到媽媽想要掙扎的樣子，輕而易舉

地又把媽媽的頭往下壓了一點。秦樹發現自己已經愛上了這個口是心非地紀姨。

秦樹另一只手伸進了媽媽的嘴里，抓住了媽媽的舌頭，「別亂動哦，乖乖伸

出舌頭。」媽媽聽話的不敢動，小舌就隨著他的手指乖乖地伸了出來。看著原來

那麼貞潔保守的人妻女教師媽媽伸著舌頭，可憐巴巴的看著自己，秦樹的肉棒又

大了一圈。

「紀姨，乖，先舔一口。」

媽媽搖了搖頭，舌頭離龜頭只差幾厘米了，就是不肯舔下去。

秦樹使了個壞，一手握著肉棒，朝媽媽的舌頭打了過去。

媽媽「啊」地一聲收回小舌，緊閉了小嘴。

秦樹窮追不舍，粗大的龜頭抵在了媽媽的嘴唇上。紅潤的嘴唇和丑陋的龜頭

在摩擦著，「嗯……嗯……」媽媽發出了委屈的呻吟，就是不讓肉棒插進去。

秦樹也不急，握著肉棒饒有興趣地摩擦著媽媽紅潤的嘴唇，馬眼不停地分泌

液體，從媽媽的嘴往下滑落。

見媽媽緊閉嘴唇不松，但也不反抗，秦樹知道自己有的是時間進攻。或許媽

媽只是因為蘇老師在，多了點矜持而已。而秦樹就喜歡征服熟女的矜持。

秦樹不停地在媽媽臉上磨蹭，一會是鼻子，一會是眼睛，一會是臉蛋，熟悉

的肉棒氣息將媽媽衝擊的渾身顫抖。一圈下來，秦樹再將龜頭擠向媽媽的嘴唇，

那里早已松動，硬是擠了進去，媽媽馬上反應了過來，緊咬牙關，讓龜頭再難前

進。

蘇老師開車已經出了校園，秦樹加了把勁，握住龜頭的手改而去按住媽媽的

頭，空出來的手摸上了媽媽的美背。經歷過了剛剛的一場高潮，媽媽現在的身體

已經非常敏感。秦樹手撫摸過的地方，就像是有一群螞蟻經過，媽媽的美背也隨

之顫抖。

秦樹的撫摸很輕，很慢，經過的地方熾熱，而又瘙癢。秦樹的手從背後來到

了媽媽的胸前，虎口先是環住了媽媽的胸，然後輕輕地往上推，粗糙的手掌撫摸

過後，兩根手指又回來夾住了媽媽的乳頭。

媽媽的嘴唇含著秦樹的肉棒，受到這樣的刺激，差點就忍不住張開了嘴。

秦樹把玩了一會媽媽的美乳後，最後向媽媽的小穴摸了過去。

那里已經濕漉漉了，經過了剛剛的撫摸過後，還有源源不斷地蜜汁從小穴口

流出來。秦樹也不猶豫，直接插了一根中指進去。

「嗯……嗯……」媽媽咬著牙發出悶聲。

秦樹按住媽媽的頭，龜頭從媽媽的嘴唇中退了出來，肆意的摩擦著媽媽的臉

，弄得媽媽一臉的淫水。

下體的快感和臉上的異樣弄得媽媽嬌聲連連。

就在媽媽閉著眼睛呻吟的時候，秦樹在媽媽小穴里抽插的手，忽然停了下來

，問媽媽：「紀姨，還想要嗎？」

媽媽看著秦樹似乎有點害羞，微微地別頭不說話。

「你快親我的雞巴，我就繼續弄你。」說著，握著大肉棒遞到了媽媽的嘴邊。

媽媽可憐的看著秦樹，而秦樹的手指仍然在她的的小穴口，沿著肉縫輕輕地

撫摸，時而短短地插入一小節，惹得媽媽瘙癢難耐，呼吸聲越來越大。

媽媽終於微微地張開了小嘴，含住了秦樹的龜頭。龜頭被媽媽溫潤柔軟的小

嘴含住，秦樹忍不住呻吟出聲，但刺激更多是媽媽的主動帶來的。

秦樹雙手把媽媽的頭發捋到耳後，露出了媽媽精致的面容。媽媽的五官無可

挑剔，而唯一違和的地方就在於小嘴里刺入了一根粗長的大肉棒。

秦樹輕輕地往媽媽的嘴里一插，然後按住媽媽的頭，把肉棒抽了出來。媽媽

的嘴成了O行，怔怔地看著秦樹。

秦樹又插了進去，然後又退了出來，發出「啵」的聲音。

秦樹就這樣來來回回抽插著媽媽的小嘴，淫蕩的「啵」、「啵」聲響徹車內。

看著張著嘴等著他肉棒插進去的媽媽，貞潔的表面卻掩藏不住淫蕩的本質，

秦樹感覺到非常的爽快。秦樹讓媽媽跪在了後座上，然後自己懶洋洋的背靠著，

按著媽媽的頭給自己口交。汽車在慢慢行駛，車內秦樹舒服地撫摸著媽媽的後腦

，享受著趴在他媽媽的口舌服務。

「所有地方都舔舔。」

媽媽聽話的用手扶起秦樹的大肉棒，然後伸出柔軟小舌從上往下一路舔舐著

秦樹的肉棒。

舔了一會，媽媽停了下來，微微地搖了搖屁股。

秦樹看在眼里，笑了笑說：「別停，我給你摳。」

說著媽媽的小舌繼續舔弄起粗長的大肉棒，彷佛那是夏天的雪糕一樣美味。

秦樹也伸了一只手繞到媽媽的雙腿深處，在小穴口撫摸了一陣媽媽的花唇，能感

覺到媽媽興奮地顫抖，從里面流出來的蜜汁打濕了秦樹的手指。秦樹順勢插進去

了一根食指。

伸著舌頭舔肉棒的媽媽「啊」地一聲叫了出來，聲音中僅是滿足。

就這樣媽媽趴伏在秦樹上一邊舔著大肉棒，一邊享受著秦樹手指的抽插。汽

車緩緩駛入了一家小賓館前。

這個地方有點城鄉結合部的意思，賓館比較老舊。媽媽想穿衣服，秦樹把媽

媽的胸罩和內褲都扔到了副駕上，「這些內衣就別穿了，反正一會要脫。」

媽媽只能穿了衣服和裙子，把頭發重新扎到了一起。

三人下了車，進了賓館，蘇老師走在前面，說：「開一個標間。」

老板是一個精瘦的大叔，眼睛一亮，「好，好，把你們的身份證都拿出來一

下。」

秦樹說：「老板，用得著這樣麻煩麼？」

老板的眼睛先是仔細打量了一番蘇老師，被蘇老師漂亮的臉蛋完美的身材驚

呆了，但最後目光還是死死停留在了媽媽的身上。

媽媽的灰色長袖上衣緊緊地貼著身體，一對嬌乳挺拔的聳立在胸前，因為少

了胸罩的妨礙，已經勃起的乳頭激凸了出來。看得老板一下就硬了，再看媽媽的

臉，臉上潮紅未退，嘴唇口紅也已經糊了，還有少許奇怪的液體。

媽媽察覺到了老板的目光，下意識低著頭躲到了秦樹的後面。

老板收回目光，看著秦樹，嘿嘿笑了笑：「不用，不用。來，給你們開一個

大床，這是門卡。」

蘇老師付了錢，老板又說了句：「祝你們玩的開心。」

秦樹迫不及待的就挽著蘇老師和媽媽走向房間。

留下後面的老板空自羨慕，舔了舔嘴巴口里喃喃著：「這小子真爽，不知道

在哪里找的這兩個美女。」

三個人剛進房，秦樹就已經按耐不住，直接把媽媽按在了地上，褲子一脫，

駕輕就熟地握著肉棒插進了媽媽的嘴里。然後攬蘇老師進懷，吻上了她的唇。

媽媽含著大肉棒，雙手拍打著秦樹的大腿，發出「嗯嗯」地呻吟。蘇老師也

在不停地扭動著身子，嘴里發出嗚嗚聲。

但只過了一會，媽媽拍著的手就停了下來，開始專心地前前後後套弄起那根

粗長的大肉棒。

而蘇老師也伸出了柔軟的香舌與秦樹激情舌吻。

一時間房間內響起兩種不同的吮吸聲，一種是秦樹和蘇老師忘我的親吻，一

種是媽媽忘情地親著秦樹粗長的大肉棒。

同時用大肉棒和舌頭感受兩個嘴唇不同的柔軟，劇烈的快感襲向秦樹的身體

，秦樹這時把媽媽和蘇老師都推開了，拉著她們來到床邊，把她們按到地上跪著

，然後一個人坐到了床上。

媽媽和蘇老師羞澀地不敢互看，秦樹這時說：「你們把屁股翹起來。」

蘇老師很快就翹起了屁股，形成了跪趴狀。

媽媽扭扭捏捏的，看來還是很害羞。秦樹又壓了壓媽媽的頭，媽媽才老實地

與蘇老師並排跪趴在一起。

看著兩個學校聞名的美女老師跪趴在自己的面前。秦樹得意至極。他按這兩

個人頭靠攏在一起，說：「你們先親一個。」

「這…怎麼行。」媽媽說。

「紀姐。」蘇老師喊了一聲，猛的就吻上了媽媽的唇。

蘇老師難的有機會調戲這個帶自己走過實習期的前輩加姐姐。蘇老師伸出舌

頭不停的進攻媽媽的小嘴。

看到這樣主動的蘇老師，秦樹也輕松了不少。幫了把手，摸向了媽媽的美乳

，隔著衣服揉捏。

很快就意亂情的媽媽哼哼著張開了嘴，被蘇老師的小舌伸了進來。

對於親吻，媽媽總是被動的，無論是和誰，這次當然也不例外。蘇老師的小

舌在媽媽的小嘴里肆意游蕩，慢慢把媽媽的小舌也卷了出來。

兩個人舌吻起來，發出「嘖」、「嘖」的聲音。

秦樹看得過癮，把兩人分開來，壓在了自己的大腿上，「來，快給我舔。」

媽媽和蘇老師都聽話的雙手撐著地，屁股翹的高高的，分別從兩側伸出舌頭

舔上了秦樹的大肉棒。

媽媽只是輕輕地舔，還是蘇老師更加開放，將秦樹的大肉棒前端含進嘴里，

那柔軟的紅舌抵了上來，先是在馬眼周圍舔了幾圈，然後，那略生澀的舌尖順著

大龜頭的表面滑行，慢慢地讓大肉棒更加的深入。

媽媽見蘇老師的嘴已經含到了她這里，不得不把舌頭移開，往更里面舔。

秦樹指導說：「蘇老師，多舔舔我龜頭後面的溝里。哦……好爽！」

得到了秦樹的提示，蘇老師馬上執行，當把龜頭含入嘴里的時候，蘇老師的

舌頭用力的在馬眼處來回的勾，惹得秦樹差點想尿出來。而當龜頭從嘴里退出來

的之後，蘇老師伸長了舌頭沿著冠狀龜頭下的溝反復舔舐、探尋。

「哦……蘇老師你真會弄。」

而媽媽看著舔的津津有味的蘇老師，口水和淫液已經流滿了她的下巴，一時

看呆了，嘴上的活也停了下來。

秦樹問：「蘇老師、紀姨，我的大肉棒好吃嗎？」

蘇老師吐出來龜頭：「你的大肉棒好醋，好好吃，」小舌還不忘繼續繞著龜

頭舔著。

見媽媽還是很矜持，不說話，秦樹又問：「紀姨呢？好吃不好吃？剛剛你在

車上可是吃了一路呢。」

媽媽紅了臉，又在肉棒上舔了一口，低聲說：「好吃。」

秦樹「嘿嘿」一笑，轉而將大肉棒插入了媽媽的嘴里，粗長的肉棒一下撐開

了媽媽的小嘴，媽媽發出了一陣」嗚嗚「聲後，馬上就開始前後套弄起秦樹的大

肉棒。媽媽的舌頭比以前已經靈活了很多，在秦樹的大肉棒插入占據小嘴里大部

分空間之後之後，還可以快速地繞著龜頭配合它的抽插。秦樹不禁不得意自己的

調教成果。

蘇老師低下頭就去吸秦樹的陰囊，在兩個美女老師使盡全力的刺激下，秦樹

爽翻了天。秦樹想了個法子，按住媽媽的頭，在嘴里狠狠地插了一下後，說：

「我拿大肉棒往你們嘴里插，看看你們誰能含得最深。」

這有點激起了蘇老師的好勝心，她說：「那肯定是我，紀姐肯定不行。」

媽媽剛被秦樹插了一下太深，現在還在喘氣，說：「我不行的。」

「不試試怎麼知道呢。蘇老師夸了海口，那你先來。」秦樹站了起來，把蘇

老師和媽媽的上身都扶正，然後雙腿微微分開，讓胯下大肉棒的位置正好對准了

蘇老師，這根大肉棒經過兩個美女老師的刺激已經勃起到了最大點。蘇老師看著

這根又粗又長、凶相畢露的大肉棒，她從未見過這麼大得肉棒，現在她都有點懷

疑是不是真的能含入這根可怕的棒子。

秦樹扶著大肉棒慢慢地擠入了蘇老師紅艷的小嘴，然後一手扶著媽媽的頭靠

到了自己大腿上，好讓她看的清楚。

秦樹只插了一個龜頭在里面，然後問：「准備好了嗎。」

蘇老師含著龜頭，仰視著秦樹點了點頭。秦樹雙手按住蘇老師的後腦，慢慢

地往里插。

大肉棒漸漸進入了快一半，蘇老師已經把嘴張到了最大，秦樹說：「受不了

了你就趕緊拍我的腿。」

說完，秦樹微微用力，龜頭突破了扁桃體直往喉嚨過去。就在要插到喉嚨的

時候，蘇老師已經堅持不住了，眼睛憋得很紅，眼淚也出來了。蘇老師的手在她

含住的深度用手指按住做了個記號，然後快速地拍打著秦樹的腿，並不停地推。

秦樹的肉棒退了出來，這個時候蘇老師喘著粗氣，兩根手指各比一頭，發現

兩只手指間足足有14厘米左右。

蘇老師說：「原來我含進去那麼長，難怪我剛剛那麼難受。」

「不錯不錯，紀姨，輪到你了哦。」

蘇老師也一副期待的樣子看著媽媽，說：「紀老師的嘴比我還小，肯定沒我

含得深。」

媽媽也羞著說：「是的，是的，我不行，就不試了吧……」

「不插一次怎麼知道呢。」秦樹的大肉棒已經對准了她，又對著蘇老師說：

「你可別小瞧紀姨，我的大肉棒可是最熟悉她的嘴巴了。」

蘇老師一臉懷疑，而媽媽這個時候張開了小嘴把秦樹的肉棒含了進去。

秦樹按穩了媽媽的頭，慢慢地挺腹往里面插，一開始進去的很順暢，到了扁

桃體的時候，媽媽的發出「嗚嗚」地聲音，表情也開始扭曲，顯然是很痛苦。

蘇老師聚精會神地盯著大肉棒和嘴唇結合的部位，看著大肉棒越進越深，蘇

老師也越來越驚訝，不禁微微地發出「哇」。

見媽媽一直不動，隱忍著想吃進更多，秦樹也就興奮地繼續前進，直到完全

地插入了喉嚨！

「唔……唔……」

媽媽的聲音越來越大，整張臉漲得緋紅，秦樹馬上抽出大肉棒。大肉棒一出

來，媽媽劇烈的咳嗽著，還一陣反胃，吐出了不少酸水。

「哇，這麼深。」蘇老師驚呼。

原來秦樹退出前，媽媽已經用手指按在了嘴唇和肉棒結合的地方。蘇老師過

去一比，足足要比她剛剛進去的長度還要長出半個手指頭！

「哇，紀姐好厲害！」蘇老師說。

媽媽還在咳嗽，矜持的性格讓她現在不知道該說什麼好。

「你現在知道了吧。」其實秦樹也不敢相信，媽媽能含進去那麼深，又說：

「繼續，我要再好好享受一下你們的嘴。」

媽媽和蘇老師身子貼在一起。秦樹握著大肉棒先插入了蘇老師的嘴里，有了

之前的預熱，秦樹這一次就插得很深，直接進去一長截。

「嗚……」蘇老師一聲呻吟。伴隨著秦樹前後的抽動，蘇老師的口水沿著嘴

角和肉棒就流了出來。

媽媽看到如此淫蕩的畫面，一時心癢難耐，小嘴也張開了。秦樹轉過來干媽

媽的小嘴，大肉棒一插進去，就好像干柴遇到了烈火，媽媽的舌頭配合著肉棒的

抽插，靈活的抵在龜頭繞著圈。但秦樹當然沒那麼容易滿足，大肉棒越插越深，

媽媽的嘴角不停地溢出口水和淫水的混合物。

秦樹左插插，右插插，充分地享受著媽媽嘴里的溫暖，就像刷牙一樣來回的

抽動，干著媽媽的嘴。

「唔……唔……」媽媽悶聲地呻吟著，整張嘴已經糊了，全是口水和淫水混

合在一起的粘狀液體。「啵」的一聲，當秦樹從她嘴里抽出肉棒的時候，一根非

常粗的粘液還連著肉棒和嘴唇，淫蕩至極。

這兩張小嘴秦樹分不出優劣，但就表情來說，蘇老師一臉淫蕩，而媽媽矜持

的臉更有玩味一些。

一想到這兩個是平時高高在上的美女老師，一想到她們平時教書的學生，一

想到媽媽的老公和孩子，秦樹不禁熱血上腦，喊著：「你們的好老師，好媽媽，

好妻子，在跪著給我吃雞吧呢。看我干壞她們的小嘴，操……」

這樣想著，秦樹越發興奮，他調轉槍頭，大肉棒徑直插入了蘇老師的嘴里。

插了幾下後，又回來繼續插媽媽的小嘴，口里說著：「平時紀姨就你教訓別人，

今天我也要好好教訓你！」

秦樹插媽媽的時候，插得特別深，好在媽媽已經慢慢適應，否則小嘴真要被

插壞不可。

秦樹就這樣來回在媽媽和蘇老師的小嘴抽插、操干著，腦海里還不停地幻想

他們的學生、孩子、男朋友、老公在一旁羨慕、嫉妒、怨恨，而又無可奈何的模

樣，逐漸難以把持，猛地就射在了媽媽的嘴里。

秦樹太興奮了，大肉棒連續射了六七股，媽媽張大著嘴，把所有的精液都含

在了嘴里，還不小心吞掉了不少。

「啊……啊……」爽完後的秦樹凶惡地衝媽媽說，「不准吐出來，快吃下去。」

媽媽嚇得不敢動，嘴里喊著一包精液，可憐巴巴的仰著頭望著秦樹。

秦樹又指揮蘇老師把自己的大肉棒舔干淨。蘇老師毫不猶豫地就一口含住了

大肉棒的前端，用口舌仔細地清理著上面的淫液。

見到如此淫靡的畫面，媽媽一閉眼，一口把滿嘴的精液吞了下去，就像是喝

了一口牛奶一樣。

秦樹當然不會就這樣繳槍了，他正謀劃著梅開二度。

等蘇老師舔干淨了雞巴，秦樹扶起了媽媽和蘇老師，她們的臉已經非常髒了，

全是淫水。秦樹於是想了個不錯的去處，說：「跟我來，我們去洗洗，趁時間還

早，我再來一發。」

媽媽和蘇老師都沒有懷疑秦樹的實力，跟著秦樹就到了衛生間。

「你們快脫衣服。」秦樹催促。

有了剛剛小嘴與大肉棒的激戰，媽媽也不再那麼拘促，跟蘇老師很快就脫光

了衣服，露出了兩個白嫩的胴體。

秦樹看得性奮，打開了噴頭，剛出來的先是一段冷水，淋得媽媽和蘇老師一

陣嬌呼。很快，熱水就來了，秦樹將她們攬在一起，先是給她們的嘴擦了擦，洗

掉嘴巴上的淫水，然後開始吻她們的嘴，一會吻媽媽，一會吻蘇老師，親得不亦

樂乎。

在熱水的刺激下，秦樹身體開始發熱，很快，下體的肉棒就有了勃起的跡象。

秦樹說：「你們互相洗一下小逼，剛剛你們都流一腿了。」

蘇老師還是第一個動手，一下就摸到了媽媽的小穴上，說是洗，不如說是挑

逗，蘇老師的手指靈活地在媽媽的花唇上來回摩擦，這一摸，媽媽流的淫水更多

了。

「嗯……」在蘇老師的刺激下，媽媽不禁發出呻吟，雙手也環在了蘇老師的

脖子上，靜靜地享受著。

「紀姨，你別光顧著享受啊，你也摸摸蘇老師的。」秦樹在一邊提醒。

媽媽聽話的垂下一只手，摸到了蘇老師的小穴上，發現那里黏糊糊的，熱的

出奇。這是媽媽第一次這樣摸女人的小穴，以前從來都是被秦樹挑逗，現在哪里

會挑逗別人。匆匆在穴口摸了幾下後，媽媽干脆直接插進去了一根手指，秦樹這

樣插她的時候是最刺激的，她也就這樣來對蘇老師。

果然，沒插幾下，蘇老師就嬌喘連連，口里說著：「我也要插你的。」說完

就插進去一根手指到媽媽的小穴里，插了數下後，馬上又伸進去另外一根指頭，

兩根手指同時在媽媽的小穴里摳挖。畢竟還是蘇老師經驗豐富，媽媽很快就敗下

陣來，只剩下嘴里「嗯……嗯……輕點……嗯……別插那麼深……」，媽媽的頭

也跟著枕在了蘇老師的肩上，完全的敗了。

看著兩個美女老師互插的場景，秦樹的大肉棒已經完全勃起。

「好了，你們玩夠了，該讓你們體驗一下真正的爽了。」秦樹分開了媽媽和

蘇老師，將她們轉過身，壓在牆上，讓她們雙手扶著浴室的牆，然後慢慢地往後

拉，翹起豐滿的臀部，露出含苞待放的花唇。秦樹又調了一下噴頭，好讓水正好

淋在她們的背上，並順著美背流上臀部，一部分沿著股溝經過菊門和花唇匯成一

道水柱流向地板。

從後面看來，媽媽的臀部要比蘇老師的大，但肉比較軟，不如蘇老師有彈性

，在同比例下，蘇老師的美臀相對來說，要更翹一些。秦樹忍不住，左右手分別

揚起巴掌，狠狠地打了下去。

幾乎同時，「啪」的一聲，媽媽和蘇老師「啊」的叫了出來。既有痛楚也有

快感。秦樹跟著又連續拍了好幾巴掌，「啊……啊……」媽媽和蘇老師就這樣叫

著。

秦樹再也忍不住了，握著大肉棒先插入了媽媽的小穴，「啊……」媽媽發出

了痛快舒爽的呻吟，里面已經非常濕了，秦樹很容易地就插到了曲折的小穴最深

處。

「嗯……啊……快一點……嗯……」酥麻的快感一陣陣襲過全身，媽媽從嗓

子眼里發出的高亢的呻吟。

秦樹快速挺動著大肉棒，每一次操干都是從小穴口插到花心深處，衝撞得媽

媽渾身哆嗦，雙腿一軟險些癱倒，胸前碩大的美乳搖晃得更加厲害，上面兩顆硬

挺的櫻桃不停的在半空畫著弧线。

「噗嗤、噗嗤」地抽插聲和激烈的「啪啪」聲不絕於耳。

「嗯……啊……太深了……啊……嗯……舒服……嗯……」花心被大肉棒一

次次的衝擊，銷魂快感令媽媽已經迷失了自我，媽媽不禁將大腿分得更開，好讓

那根堅硬的粗長肉棒在自己身體里插得更深更用力。

另一邊蘇老師也看得情難自已，小嘴微張，呼吸也越來越急促。秦樹馬上伸

了兩根手指過去，插入了蘇老師的小穴。

這樣一來，兩個美女老師高低不同的呻吟聲響徹整個浴室。

「啊……嗯……嗯……啊……要不行了……嗯……」

「深一點……嗯……再快一點……啊……啊……」

秦樹繼續抽插著，堅硬的肉棒摩擦著濕熱的肉壁，火熱的龜頭頂撞著媽媽的

花心深處。快速的抽插了十幾下之後，「啵」的一聲，秦樹突然將肉棒抽離。

在媽媽失神的時候，秦樹插入了蘇老師的小穴，轉而用手指抽插媽媽。

也許是被李欣操了太多次的緣故，蘇老師的小穴並不比媽媽的緊，但她的花

唇仍然保留了青春的粉嫩，看起來非常養眼。

秦樹也絲毫不留情，上來就是一杆到底！

「啊……啊……嗯……」

秦樹抽插得太用力，蘇老師的頭無意義的左右擺動著。

「啊……好深……啊……嗯……好硬……啊……」一波又一波的快感襲遍全

身，蘇老師撐在牆上的雙手不停地變換著位置。子宮口如同嬰兒的小嘴一般不斷

的吸吮著秦樹的大龜頭，爽得秦樹幾乎把持不住。

秦樹不得不抽了出來，來到媽媽的背後再一次插了進去：「紀姨，你老公知

不知道你那麼騷？」

「啊……嗯……我……不騷……嗯……啊……」粗大的肉幫在充血的蜜穴里

不斷進出，劇烈的快感快讓媽媽發瘋，但媽媽嘴上還是很硬。

秦樹的大肉棒忽然退到了小穴口，只是在那里碾磨著嫩肉，時而輕輕地往里

深入那麼一小節，但是很快就退了出來。

這樣的捉弄，讓媽媽很快就受不了，搖著大屁股，「嗯……快進來……嗯

……」

「那你騷不騷？」秦樹忽的盡根插了進去，然後馬上退了出來。

「啊……」媽媽痛快的叫了一聲後，「我騷，我是騷姨媽，嗯……快操我

……快干進來……」

「叫我大雞巴老公。」秦樹快速地抽插著。

「啊……嗯……老公……快……啊……嗯……」

秦樹又連續狠狠地操了媽媽十多下，插得媽媽什麼「哥哥」、「大雞巴老公」

等詞都喊了出來。秦樹還覺得不過癮，把媽媽和蘇老師從浴室走了出來。他來到

窗邊，把窗簾全部拉開，還把窗戶打開。

「你要做什麼？」媽媽連忙阻止秦樹。

秦樹轉身就把媽媽制住，發狠說：「快，扶住窗台！」被秦樹一凶，媽媽求

饒說：「會被看到的……」

「看到又怎麼樣，我操我的姨媽，關他們什麼事。」說完就壓著媽媽讓她乖

乖地雙手撐在了窗台上。

另一邊蘇老師也跟著趴在了媽媽的身邊，媚眼如絲地看著秦樹。

秦樹還是決定先插服媽媽，他知道媽媽是一個特別矜持的人，對這種事總是

抱著天然的抵抗，但只要一插入，媽媽就會變得乖巧無比，予取予求。

所以秦樹掰開媽媽的雙臀，大肉棒沿著股溝一路來到了媽媽的小穴口，先是

在小穴口頂著充血的花唇磨蹭了一陣，惹得媽媽呼吸加快，發出「嗯……嗯…

…」的呻吟，屁股也跟著扭動著，但嘴上還是說：「秦樹，真的不要，嗯……嗯

……會被看到的……」

秦樹找准入口，再一次的直接撞開了緊窄的陰肉，非常快的插到媽媽的花心

深處。

「啊……」媽媽被插得身子往前一頂，頭部仰了起來，衝擊實在太強烈，媽

媽連叫都快叫不出來了。

秦樹扶著媽媽的腰，看著對面燈火通亮的公寓，肆意地挺動著大肉棒，他才

不乎會被人看到，反而他還希望有人看到，要讓大家好好觀摩他是怎麼操干這兩

個美女老師的。

秦樹繼續地操干著，媽媽還能聽到樓下來回的人流發出的交談聲，就往後伸

了一只手想推開秦樹。卻正好被秦樹抓住手，身體也跟著往後弓，反而讓美乳更

加的突出。這樣對面的樓就可以完全看到她的美乳了。

媽媽非常的慌，但後面的秦樹是完全沒有停下來的意識，堅硬而又粗長的肉

棒仍在不停地衝撞著媽媽的花心，小穴內的每一處陰肉都被摩擦著，酥麻而又猛

烈的快感逐漸將媽媽的意識擊得粉碎。

「啊……嗯……啊……不要……不要在這……啊……啊……」媽媽的頭快速

地搖擺著，嬌滴滴的呻吟聲反而讓後面的秦樹干的更猛。

「啪……啪……」的聲音也跟著越來越響。

媽媽也就跟著叫的越來越大聲，「啊……啊……啊……嗯……不……不要

……太用力，啊……」媽媽的全身哆嗦個不停，大量的陰精從媽媽的小穴中涌出，

一股股噴出，順著媽媽的美腿內側流下，跟尿了一樣。

見媽媽已經高潮了，秦樹說：「身體還是那麼誠實，紀姨你的嘴巴以後就不

要那麼硬了嘛，不然以後我就只插你的嘴了，插到你的嘴服為止。」

媽媽趴在窗台上喘著氣，無力回答秦樹的羞辱，她真的快虛脫了。

秦樹來到早已飢渴難耐的蘇老師背後，蘇老師馬上把臀翹得高高的來迎接秦

樹。秦樹「嘿嘿」一笑：「你的學生知道你那麼騷嗎？」

蘇老師笑著說：「他們哪有你壞。」

「不壞怎麼能操到你。」秦樹說著，直接插了進去。

「啊……啊……好長……好粗……操得我好爽……啊……用力……再快一點

……」蘇老師馬上開始浪叫起來。

「嘿，這可是三樓，你不怕樓下的人聽到嗎？」秦樹說。

「讓他們聽，反正我又不給他們操……啊……啊……好深……」蘇老師進入

狀態好快。

操別人操過的總覺得少了點什麼，又不好讓蘇老師就這麼吊著，秦樹也就不

多享受了，以最快速度開始操干蘇老師的小穴。

強烈的刺激讓蘇老師幾乎站立不住，「啊……啊……嗯……慢點……受不了

了……」

秦樹不打算給她喘息的機會，他用力的一頂，讓蘇老師整個胸部都探出了窗

外。

這下蘇老師還是慌了，「啊……不要，好多人看著……」害怕吸引樓下人注

意，蘇老師強忍住不敢叫出來。

而秦樹卻越操越快！

「啪啪啪啪啪啪啪！」

密集地抽插聲讓蘇老師幾乎暈了過去，蘇老師兩手捂著嘴巴，看著底下來回

走動的人，一顆心提到了嗓子眼，但是又來不及思考被人看到後有什麼後果，也

沒想該不該掙脫，只是捂著嘴承受著後面的操干。

強烈的快感和擔心被發現而來的刺激感，很快就讓蘇老師堅持不住，全身猛

烈的哆嗦，下身噴出股股陰精，噴的到處都是，與地板上媽媽流出淫水混合在一

起，形成一灘水。

秦樹放開了蘇老師，蘇老師馬上就癱瘓了一般坐在了地上。她們都高潮了，

可是秦樹還沒射呢。

秦樹拉著媽媽和蘇老師來到床上，讓蘇老師仰躺著，然後讓媽媽趴在蘇老師

身上。他自己跪到媽媽後面，再一次插入了媽媽的小穴里。

「啊……啊……」剛從高潮中緩過神來得媽媽，再次陷入迷亂中。

「紀姨，我是你的誰？」秦樹邊操邊問。

「啊……你是我的哥哥……啊……你是我的大雞巴老公……啊……」

「我還是你的主人知道嗎？操！」

「啊……主人……啊……你是我的主人……操我……啊……」

「大聲點，讓大家都聽到。」秦樹配合著猛烈的抽插。

「嗯……你是我的主人，快干我……啊……」媽媽徹底放棄了尊嚴，屈服於

肉欲的刺激下。

秦樹心滿意足地專心抽插起媽媽的小穴，蘇老師也在下面使壞的按壓媽媽的

乳頭，雙重刺激下，媽媽直接被干得再一次高潮了，噴的床單全濕了。

秦樹又去插蘇老師。

「嗯……」蘇老師呻吟起來，「啊……好爽……啊……」

將兩個美女老師操得毫無還手之力，無疑讓秦樹成就感爆棚，抽插了數十下

蘇老師之後，秦樹又回到了媽媽的小穴里繼續操干。他感覺自己已經是強弩之末

了。

於是像是最後的衝刺般，在媽媽和蘇老師的兩個小穴里換著抽插。

又是白來下後，終於，秦樹感覺自己無法把持了，他拉起了媽媽和蘇老師，

握著大肉棒射到了他們的臉上，雖然是第二次，量仍然不少，媽媽和蘇老師被射

了一臉，頭發，頸部也沾了不少。

大戰終於結束，媽媽和蘇老師也虛脫了一樣，滿足地想往後一趟，但被秦樹

拉住了。

秦樹說：「還沒完呢？」

難道還要來一發，媽媽和蘇老師都吃了一驚。

「我射出來的可是寶貝，都別浪費了，都給我吃進去。」

媽媽和蘇老師面面相覷，看著對方臉上的精液，難道是要一點點舔進去嗎？

「快舔啊，還愣著干嘛？」

果然是要舔，蘇老師第一個反應過來，伸出了舌頭就往媽媽的鼻子上舔去，

感覺到蘇老師的舌頭，媽媽一顫，也伸出了舌頭舔到了蘇老師下巴。慢慢地，她

們就熟練起來，快速地舔舐著對方臉上的精液。

看著兩個美女老師伸著長舌互相舔舐著對方臉上的精液，還是自己射出來的

，然後慢慢吞入口中，秦樹別提有多爽了，剛剛射過的小弟弟又有了要勃起的跡

象，要不要再來一炮呢？

從小姨那回到學校的我，當然不知道在學校外的旅館外發生了這麼淫蕩的事。

我心不在焉的熬到了晚自習結束，腦海里不知道為什麼全是媽媽雙手扶著洗

溯台，而秦樹扶著她的腰，在後面肆意操干的畫面。

回到宿舍熄燈後，劉安又拿著手機向我推薦他發現的最新「大片」，他看起

來很興奮，兩眼冒著淫光，「大才子，快看，快看，極品少婦啊！」

我完全沒有心情，一手按在他的臉上，推開了他的頭，「小心魯出血。」

手不小心使大了勁，劉安一臉不爽，「不看拉倒。」

說起來，我能發現這一切，從蘇老師到媽媽，還有那個網站，是多虧了劉安。

但我真的不敢再上那個網站，我生怕哪天在上面看到了媽媽作為主角的視頻。

想到這，我越想越怕。

第二天上午我找到了李欣，李欣見面跟我說：「是不是你在陳靜面前幫我說

了幾句話？」

「怎麼了？」我問。

「自從上次我們打了一架，她就沒再理過我。」

我記得我之前好像是跟小靜說過和李欣和好的事，既然李欣這樣說，那我正

好順著話茬走，於是說：「我也是說到做到嘛，都是為了日後的美好幸福生活。」

「是性福嗎？性別的性。」李欣邊說邊淫笑著。

我故意流露出不屑說，「我可是准備好了，就等你處理好蘇老師呢。」

李欣說：「這不是等著你出主意嗎？」

「我之前說過，知道你秘密的網友肯定跟蘇老師有聯系。不然以蘇老師的性

格，怎麼會突然拿出你最害怕的東西威脅你。只是他一直在暗處，對你很不利，

我們不知道他是誰，不知道他和蘇老師什麼關系，甚至可以這樣說，即使有一天

你和蘇老師的事被公開了，你們是魚死網破了，但對他來說一點損失都沒有。你

甘心嗎？」

「當然不甘心啊，他媽的敢在背後陰我，我不弄死他。」

「我有個大膽的想法。」我故作神秘說。

李欣聽了眼睛一亮，催促說：「快說！」

「這還得用到張小藝。」我說，「你多傳些照片給張小藝，讓他去威脅蘇老

師，這樣蘇老師就算不到你頭上了吧？到時候蘇老師又要怎樣去面對張小藝呢？

她背後的人肯定不會輕易讓別人也能上蘇老師，所以他肯定會做什麼，我們

只用藏在後面把這個人揪出來就行了。沒了這個人，蘇老師也就只能乖乖就范了。」

李欣有些狐疑地看著我，「聽著好像是這個道理，但張小藝那小子慫得要死，

他怎麼敢？而且他手機里本來就有蘇老師的那種照片，要威脅他早威脅了。」

「所以需要你去煽動他。」我頓了一下，繼續說：「你別小看了，越沉默的

人越能爆發出驚人的力量。而且他現在正好是一種極度壓抑的狀態，他內心憤怒

不公平，憑什麼你可以上他最喜歡的蘇老師，而蘇老師卻對他視如狗屎。又痛恨

自己懦弱無能，什麼也做不了。本來很內向的一個人，已經被折磨得把情緒宣泄

到了我們宿舍所有人身上，他現在就像是一團火，我們要把他引到我們想看到的

地方。」

李欣聽得一愣一愣的，傻笑著說：「不愧是高材生哈，但是這個……具體要

怎麼做？」

我說：「這個，我肯定不能出面，這回得靠你的一張嘴。他不是拿著你跟蘇

老師的照片麼，你就以要回照片為借口找他談話，他肯定是不會乖乖刪掉的，然

後你就嘲笑他膽小無能，拿著照片也沒什麼用，跟他打賭讓他拿照片去威脅蘇老

師，做了的話你不再要他刪掉照片，而且以後帶他上更多的美女老師。但如果不

敢，他就得老老實實刪除照片，自認慫逼，認你做爹。」

李欣一臉驚訝：「他不一定接受吧。」

我胸有成竹地說：「放心吧。他打蘇老師的主意很久了，他缺的就是一個理

由。只要我們把他逼到牆角，再個他一個理由，這就夠了。」

李欣還是有些懷疑，「我還是覺得不妥。」

我臉一黑：「那你有更好的辦法嗎？」

「好吧，好吧。我去試試。」

「兵貴神速啊。」

「我下午就去找他行了吧？」

「我等你好消息。」

跟李欣說完，我忐忑不安地回到教室，計劃雖然按著我預想的進行，但計劃

畢竟只是計劃，事實難以預料，如果李欣沒按我說的做，又如果張小藝並沒有中

我的激將法，那我就等於失敗，只能眼睜睜看著媽媽繼續被秦樹侵犯，除非我要

鬧個魚死網破。這是我最不想看到的結局。

中午午休的時候我看到李欣把張小藝叫出去以後，我的心更是緊張到了極點。

如果這是場游戲的話，今天將決定我能不能打通第一關。

而與我在這焦急的等待所不同的是，在我媽媽的宿舍內，卻是另外一番風景。

媽媽穿了一件套裙和小西裝，一手舉著手機正在通話，但香艷的是她上身彎

在書桌上方用另一只手的手臂支撐著，而臀部也隨之向後高高翹起。

秦樹那雙粗糙的大手從後面伸到了媽媽的胸前，緩慢而又熟練地在解開衣服

上的扣子，動作嫻熟如流水，不帶任何猶豫。粗短的手指在個時候卻顯得格外的

靈活，很快白色襯衫上面的三枚扣子都被解開了，露出了一大片白嫩的胸肉，白

色的胸罩也隨之暴露。秦樹的雙手並沒有停下來，它們隔著胸罩在撫摸、在挑逗

……

媽媽不由喘起了氣，胸口開始起伏。

電話里傳來爸爸的聲音：「老婆，怎麼感覺你今天說話的聲音有點奇怪。」

「有嗎？我一直都這樣說話啊。」媽媽刻意地在掩飾。

秦樹感受到了媽媽的顫抖，他的雙手從縫隙中插入了胸罩里面，捏了一下媽

媽的乳頭，受到攻擊的媽媽閉著眼，低著頭，強忍住不發出聲音。

秦樹順勢將媽媽的胸罩往下一推，一對嬌挺的美乳展露無遺。秦樹的手開始

轉移目標，沿著媽媽的腰身一路經過纖細的腰，緊俏的臀，白嫩的大腿，來到了

裙擺的下沿，像抽絲剝繭般慢慢掀起媽媽的套裙。

媽媽的注意力全到了身後，以致於完全沒聽到爸爸在說什麼。

爸爸有些急了，「老婆？老婆？你人呢？怎麼不說話了？」

媽媽這才反應過來，連忙說：「對不起，我在改試卷，剛入神了，沒注意你

說什麼，老公，你再說一遍吧。」媽媽說話，感覺到屁股一涼，不用看也知道，

一定是秦樹把她的裙子掀到了腰上了。

秦樹沒有任何停留，很直接地把媽媽的內褲褪到了膝蓋處，然後拍了拍媽媽

的大腿內側。媽媽會意地分開了雙腿。

爸爸在電話里重復說：「我說，我看到田琪和他男朋友去賓館了。」

媽媽一邊感受著堅硬的肉棒在摩擦她的蜜穴，一邊強忍著說：「啊？什麼時

候的事了？」

秦樹的肉棒摩擦了一會，已經感受到小穴里面已經淫水泛濫，然後秦樹扶著

媽媽的腰，大肉棒直搗黃龍，緩緩地進入了媽媽的最深處。

強烈的刺激讓媽媽長大了嘴，但媽媽也不再是之前那個被秦樹大肉棒操干地

人妻了，媽媽強忍住了快感，她的小嘴張地很大，但只發出很輕「嘶」的聲音。

「就是昨天晚上。」那邊爸爸說著：「我正好在外面撞到了。」

這邊秦樹已經扶著媽媽的腰身，開始前後地做活塞運動，秦樹盡量不插到底，

以避免發出「啪啪」的撞擊聲，但大肉棒還是足夠的長了，進入的足夠的深了。

大肉棒的侵犯讓媽媽情難自已，潮紅迅速地爬上了她的臉，媽媽改成雙手撐

在桌上，五官緊皺到了一塊，來抵御下體強烈的刺激，而不叫出來。

電話里還傳來爸爸的聲音，媽媽不得已又繼續把電話舉到了耳邊，繼續只用

一只手支撐。

爸爸說：「雖然說女兒已經長大了，找了男朋友，做了那種事，也是正常的，

但我總覺得哪里不對勁。」

秦樹繼續在媽媽身後操干，雖然沒有「啪啪」聲，但媽媽流的水實在太多了，

隨著肉棒的抽插還是帶著「呱唧、呱唧」的水聲，而且越來越響。

秦樹雖然喜歡玩這種當著丈夫的面凌辱人妻的游戲，但他知道，玩砸了就不

好玩了。所以秦樹故意放慢了操干的速度，以免聲音傳到手機里。

爸爸又問：「所以，老婆你怎麼看啊？」

秦樹的抽插慢了下來後，媽媽也終於緩了過來，說：「女孩總是要潔身自好

的，等她回來一定要好好說說她。」

「你說這樣怎麼樣，叫田琪帶那孩子來家里吃頓飯，我們也替他把把關。」

媽媽說：「我們還能把什麼關。不過叫來吃頓飯也不是不可以。」

這時秦樹慢慢地將大肉棒插到了底，隨著花心被侵犯，媽媽忍不住「嗯」了

一聲。

爸爸倒沒有注意，繼續說：「既然你也覺得好，那我一會給田琪打個電話，

叫她找個時間。」

「嗯。」媽媽應了一聲。

這時秦樹覺得這樣緩緩抽插不夠爽，向一直在旁邊看戲的蘇老師招了招手，

示意她過來。

坐在一旁的蘇老師看著這樣刺激的淫戲，已經有點按耐不住，很快就走了過

來。今天蘇老師也是穿的半身裙，秦樹一手攬過蘇老師，手很快撩起了她的裙子，

伸到了內褲里面，開始摳挖蘇老師的小穴。

宿舍內的畫面淫蕩至極，兩個聞名學校的美女老師現在一個趴在書桌上一邊

跟老公打電話一邊任由學生操干，另一個美女老師靠在學生懷里享受著學生的指

奸。這樣的場景換一個人恐怕直接就要射出來。

媽媽說：「老公，還有什麼事嗎？」

爸爸說：「老婆，我都好久沒見到你了，就是想你了，找你聊聊天。」

「嗯……嗯……」媽媽強忍著低聲呻吟了兩聲，說：「好，好，你想聊什麼。」

身後的秦樹和蘇老師聽到媽媽說話都露出了笑容，誰也沒想到，貞潔了大半

輩子的紀老師會有今天。秦樹的手解開了蘇老師的外套，如法炮制地將蘇老師的

一對美乳暴露了出來，然後低頭咬上了美乳上嬌艷欲滴的葡萄，快感和同感同時

傳來，蘇老師壓抑不住，「啊」地叫了一聲。

爸爸聽到了，問：「誰？」

媽媽連忙說：「是蘇顏，她剛走路不小心踢到了椅子。」

「哦，這樣啊，蘇顏又搬到宿舍跟你一起住了？」

「嗯，搬進來快兩個星期了。」

這時蘇老師又調皮地故意發出了「嗯」的一聲呻吟。

「她又怎麼了？」

媽媽回頭狠狠地瞪了蘇老師一眼，解釋說：「她在揉自己的腳，痛的。」

蘇老師調皮地笑著，與秦樹接吻起來。

那邊爸爸又問：「哦，哦。問問她小西最近怎麼樣，成績有沒有因為談戀愛

下降？」

「小西好著呢。」

「秦樹呢？他現在聽話嗎？」

秦樹隱約聽到那邊說到自己的名字，忍不住用力地操了幾下媽媽。

媽媽差點支撐不住，「嗯……聽話著呢。」

聽到媽媽這樣說，秦樹一下性奮起來，他當然聽話，而且是非常聽話。本來

已經抽插得很慢的大肉棒這時開始慢慢加快操干的速度。

「嗯……嗯……」媽媽慢慢地整個上身都趴到了書桌上，用手捂住了手機的

話筒，迎合著秦樹的抽插。

爸爸感慨說：「哎，眼看著孩子們都長大了，一個個都找對象了，我們也老

了。」

這時秦樹玩心大起，他抽出了大肉棒，把媽媽拉了起來，然後又按著她的肩

膀讓她和蘇老師一起跪在地上。秦樹握著大肉棒撬開媽媽的小嘴插了進去。

爸爸又說：「你說，我們找個時間出去旅游怎麼樣，不帶兒子女兒。」

秦樹貼心地把肉棒抽了出來，插到蘇老師嘴里。媽媽騰出了嘴，回答說：

「你又想什麼壞主意？」

媽媽剛說完，秦樹的大肉棒就插了回來。媽媽生氣地抬頭瞪了一眼秦樹。

「我哪想什麼壞主意，我只是……只是回想起我們從戀愛起二十多年，都沒

怎麼浪漫過，你想現在的年輕人多麼會玩，我們那會都是直奔結婚主題，沒有什

麼花里胡哨的，現在響起來，真的是浪費大好青春。」

爸爸自顧說的起勁，卻不知道這個時候媽媽的小嘴已經被插得滿是渾濁粘稠

的淫液，媽媽雙眼迷離，看著秦樹的大肉棒從她的小嘴里離開，淫液還仍然連接

著龜頭和嘴唇。

如此淫蕩的畫面看得蘇老師忍不住把手伸到下面開始自慰起來。

秦樹用手把媽媽嘴角的淫液全部抹到了媽媽的嘴里，這時爸爸問：「老婆，

你就不想嗎？」

媽媽沒有辦法，只好把這些淫液都吞了下去，然後說：「我們都這麼大了，

還跟年輕人一樣玩，也不怕被人笑話。」

「誰笑話？再說了，我們過自己的，關他們什麼事，我們自個玩自個的，日

子是自己過，又不是給別人過。」

「好、好、好，你說行就行。」

「日子我都想好了，就等小西高考完，我們也好好玩他個一兩月。」

「哪來那麼多錢玩那麼久。」

「老婆，你不要那麼掃興嘛。」

秦樹這個時候正在抽插蘇老師的小嘴，看著媽媽能這麼淡定的跟老公聊天，

心里不由得非常佩服。然後他抽出肉棒插到了媽媽的嘴里，越是佩服，他就越想

凌辱。

「好了好了，不跟你說了，剛老板打了進來，估計有什麼事，我先掛了啊。」

秦樹抽出了肉棒，讓媽媽說了個「好」字，一等掛完電話，秦樹雙手扶住了

媽媽的後腦，大肉棒狠狠地刺了進去，直抵喉嚨！

「嗯……嗯……」媽媽發出痛苦的聲音，雙手快速地拍打著秦樹的大腿。

秦樹等小弟弟爽夠了才抽出來，把媽媽和蘇老師拉了起來，讓她們一起轉過

身趴在書桌上，翹起兩個美臀對著他。

秦樹攬著兩位美女老師讓她們靠的緊緊的，然後扶著大肉棒插進了媽媽的小

穴里，而蘇老師的小穴，則是被秦樹的兩根手指插了進去。

之前雖然也一直在操干，但是壓抑的，這一下終於可以放開的干了！

秦樹的下體開足了馬力，瘋狂地做著活塞運動，而且每次都是一操到底，操

得媽媽花枝亂顫，「啊……嗯……好深……啊……太快了……嗯……」

而另一邊蘇老師也因為Ｇ點受到了手指的來回進攻而叫的非常大聲。

宿舍內兩個美女老師的叫床聲，此起彼伏。秦樹成就感爆棚，他故意停止了

抽插，抽出了肉棒和手指，說：「你們叫我爸爸，誰叫得好聽我就插誰。」

兩個美女老師面面相覷，都有些害羞，要叫一個自己的學生做爸爸，實在太

瘋狂了。

就在媽媽咬著牙的時候，蘇老師先叫了，聲音非常甜膩：「爸爸，快操我。」

秦樹果然扶著肉棒來到蘇老師身後，直接插了進去，開始來回操干。

「啊……嗯……啊……好爽……」蘇老師忘情地叫著。

一旁的媽媽干巴巴的看著，至少之前蘇顏還有手指在小穴里插，而她現在什

麼都沒有。過了數分鍾，媽媽搖著美臀，看著蘇老師在秦樹得操干下到了高潮，

下體就像有無數只螞蟻在咬一樣，癢得難以忍受。

媽媽忍不住手伸到了下面安慰自己的小穴，但自己哪里能安慰的了。那邊蘇

老師在秦樹的大肉棒的操干下明顯更爽。

媽媽舔著干燥的嘴唇，像是下定了決心，脆生生地叫了聲，「爸爸。」

秦樹一直在等，終於等到了，轉頭問媽媽：「你剛叫我什麼，我沒聽清。」

媽媽閉著眼，聲音大了一點說：「爸爸，我想……」

「你想什麼？」秦樹繼續問。

「我想爸爸操我。」

秦樹從蘇老師的小穴里抽出了大肉棒，轉過身正對著媽媽說，「跪下來，叫

爸爸，我就認你這個女兒。」

媽媽看著一柱擎天的大肉棒，那根讓她無數次沉淪的大肉棒，緩緩地跪了下

來，一口將大肉棒含到了嘴里，來回地套弄了數下，然後仰著頭，可憐巴巴對秦

樹說：「爸爸，可憐一下女兒吧，女兒下面癢死了。」

秦樹得意的撫摸著媽媽的頭，對著這個足足比他大了二十多歲的人妻美母教

師叫了一聲：「乖女兒。」然後說：「乖，坐到桌子上面，張開雙腿，爸爸這就

來操你。」

看著媽媽自覺地坐到書桌上，把腿張開成Ｍ型。

秦樹知道，經過那麼久，他終於完成了來這里的目標，他已經徹底把媽媽調

教成自己的玩物了，只要自己想，想怎麼玩就怎麼玩的玩物。以後的日子，就是

他享受時間了。然後他也可以開始尋找下一個目標了。

不過現在最重要的還是享受他的戰果。

秦樹來到媽媽身前，大肉棒直接插了進去，「乖女兒，喜歡爸爸的肉棒嗎？」

「嗯……啊……啊……好深……」媽媽淫叫著：「喜歡……我最……啊……

喜歡爸爸的……肉棒了……啊……嗯……」

今天收了兩個美女老師做女兒，秦樹心情也非常愉快，也不再調戲媽媽，開

始埋頭專心操干媽媽。

「嗯……啊……太……快了……嗯……」媽媽劇烈地搖著頭，「啊……嗯…

…」

「啪啪啪啪」肉體撞擊的聲音響徹整個宿舍。

秦樹就像一頭不知疲倦的牛，不辭辛苦的在媽媽蜜穴里耕耘開墾。

「啊……嗯……不行了……啊……啊……啊……」隨著媽媽的大叫，高潮來

了。

秦樹其實也快到極限了，但他強忍住了這一口氣。等媽媽從高潮中緩了過來，

秦樹把蘇老師叫了過來，說：「乖女兒，快舔你姐姐。」

蘇老師聽話得開始舔媽媽的胸，嘴上咬一個，另一只手抓一個。

秦樹看著眼前的美景，開始最後一輪的衝刺。

「啊……嗯……嗯……」媽媽在兩個人的攻擊下，完全招架不住，「啊……

啊……爸爸……停一下……啊……嗯……」

但秦樹當然不會停下來，他反而越來越快，「啪啪啪啪啪啪……」

秦樹開始了一輪超級密集地抽插。

「啊……啊……啊……」媽媽想捂著嘴，但很快發現她已經完全控制不住自

己的身體了，她的手開始隨意擺弄，嘴上不由自主地開始大聲浪叫：「啊……啊

……嗯……不行……了……」

「啊……」隨著一聲綿長的呻吟，兩個人同時到達了高潮，秦樹一股股地精

液射進了媽媽的小穴里，媽媽趴在了秦樹的肩上，突然開始想，「這樣內射，也

許環都擋不住吧。」

而我，還在孤獨地等待著李欣張小藝談話的結果。

第三十九章大結局

放學後，我終於等到了李欣的消息。

我和李欣一起去了食堂，打好飯菜找到位置坐下後，李欣對我說：「張小藝

那我搞定了。」

我心里一喜，問：「他同意了？具體怎麼說的？」

李欣說：「你是不知道，我跟他說如果他不敢用照片威脅蘇老師就要叫我爹

的時候，他可是差點要跟我打起來。」

我說：「這也正常，畢竟越是平常不說話的人，自尊心越是強。」

李欣扒了幾口飯，說：「反正他是打定主意了，接下來我們怎麼辦？」

我說：「只有等了，我們也不能逼他。」

「等？」李欣顯得有點不耐煩。

「逼他只會越來越糟。但我們也不是干等，我和他是一個班，又是一個宿舍，

我負責盯住他。有什麼風吹草動我通知你。」

李欣想了想，說：「我可是一直這事覺得不靠譜，先說好了，這是你出的主

意，要是失敗了，不能把鍋算到我頭上，到時候你還是得把陳靜給我。至於蘇老

師，我就只能給你幾張她的照片，靠你自己了。」

我鄙視說：「別這麼快就想著過河拆橋，先走著瞧看看。」

氣氛變得有點尷尬，接下來我快速的吃完飯回到了自己的教室。心里想著，

張小藝到底會不會真的去威脅蘇老師，又會是什麼時候？又會以什麼方式？

劉安也吃過飯來到了教室，坐下後小聲對我說，「大才子，再給你一次機會，

昨天哪個極品少婦的視頻。」

我說：「你才１６歲，別就縱欲過度，未老先衰了。」

劉安淫笑：「不愧是大才子，開口就是兩個成語。」

我無語，不想再理他。這時我看到張小藝來到了教室，坐到了自己的座位上。

我現在只要跟著他就行了。

我心不在焉的熬到晚自習結束，卻並不像之前一樣馬上回寢室，我在盯著張

小藝，他還在座位上像是在看書的樣子。

劉安收拾好了桌面，見我沒動，問我：「回宿舍啊。」

我正准備讓他先回去的時候，看到張小藝也站起來了，我於是說：「好。」

我慢悠悠的等張小藝，直到他往外走的時候，我才跟著劉安一起走。

我故意走的很慢，一路在後面跟著張小藝，但很失望，張小藝似乎並沒有其

它打算，而是直接走到了宿舍。我有些失望，但心里也安慰自己事情不可能發展

這麼快。

張小藝回到宿舍簡單的洗漱後，就回到了自己的床上沒有再下來的意思。

第二天我也比平常格外的關注張小藝，白天沒有發現什麼情況。到了晚自習

結束後，我看到張小藝在座位上並沒有動。

劉安又想往常一樣催我快回宿舍，我說：「我還有題沒做完，你先走吧。」

沒想到劉安反而一屁股坐下來，說：「那我等會你，反正也沒事做。」

我也沒理由趕他，就這麼假裝做題，然後盯著張小藝。這時李欣正好路過我

們教室，看到我還在，於是在窗戶邊跟我打招呼。

一旁的劉安奇怪的小聲問我：「他怎麼跟你像個老熟人一樣了？」

我沒理劉安，走出教室跟李欣說：「今天張小藝不太對，也許有情況。」

李欣說：「我剛去辦公室看到蘇老師，她還把我臭罵一頓。」

「就是說蘇老師現在還在辦公室。」

我剛說完，李欣說：「張小藝動了。」

我順著看過去，張小藝果然已經收拾好東西要走出教室了。

我對李欣說，「我們跟上去看看。」

我和李欣跟在張小藝後面走，劉安在後面遠遠的喊：「大才子，我等你那麼

久，你說走就走啊！」

我對劉安做了個噤聲的手勢，劉安看我非常嚴肅，愣了一下，沒反應過來是

什麼情況。

擺脫了劉安，我和李欣遠遠地跟在張小藝後面，一直跟著他走到了學校教學

樓後的花園。這里到了夜晚後，微弱的路燈只能讓人勉強看到路。

我和李欣一路跟著張小藝，直到他停在了花園中心的亭子外。我和李欣遠遠

地躲在了綠化帶上的一顆樹後。

過了不久，一個人出現在了我們視野中，燈光雖然不夠亮，但她的身材，再

加上這個點會來這里，只有一個可能，她就是蘇老師。

我和李欣屏住了呼吸。

那邊蘇老師開口了，語氣很急：「張小藝，我過來了，你到底想怎麼樣？」

「蘇老師，我……那些照片，只有你滿足我一次，我就都刪了。」張小藝結

巴著說，我能感覺的到，他內心還是害怕。

蘇老師說：「不可能！」說得很堅決。

「我真的會散步出去的。」張小藝刻意說得佷狠。

蘇老師似乎真的被嚇到了一樣，語氣軟了下來，說：「我信不過你，要是你

事後反悔了怎麼辦？我吃了李欣的虧，不會再上當第二次。」

聽到這里，李欣在一旁笑了出來。

張小藝也沒想過這個問題，一時不知道該說什麼，支吾了半天。

蘇老師繼續說：「你帶手機來了嗎？如果你都沒帶手機來，不是純耍我嗎？」

張小藝馬上掏出了手機，對著蘇老師說：「我當然帶來了。我保證，只要…

…」

話還沒說完，從陰影里突然衝出了一個人，把張小藝撲倒在地！

「啊！」張小藝叫了一聲，倒在地上奮力掙扎。

但那個人很快跨坐在了他腰上，將他壓的死死的，一把搶過了他手里的手機。

「你干什麼？」張小藝掙扎著喊。

「你老實點，再動小心我打死你。」

這個聲音我再熟悉不過了，他就是秦樹。我拉住李欣，小聲對他說：「這可

能就是你要找的人了。我們就在這看，千萬不能暴露，無論發生什麼都不要出去。」

李欣點了點頭，說：「我懂。」

張小藝自然不服，一直在掙扎，秦樹一拳狠狠地打到了他臉上。

蘇老師見狀忍不住制止：「秦樹，你干嘛打他！」

「秦樹！」李欣默默地念了一遍，問我：「你認識這個人嗎？」

我搖頭：「不認識啊，現在又看不清，不過至少我們知道名字了。到時候在

學校查一下就行了。」

「萬一是外校的怎麼辦？」

「那就麻煩了。」我說。

那邊張小藝被打了一拳後老實了，躺在地上哭了起來。

秦樹對蘇老師說：「我最瞧不起的就是搞這種下三爛的威脅。蘇老師你也是

賤，還裝什麼聖母。」

蘇老師不敢再說話。

秦樹拿著手機問張小藝：「想少挨拳頭的話就老老實實給我解鎖。」

張小藝性格還是很倔的，往秦樹吐口水。

秦樹又扇了他一耳光，說：「就你這破爛安卓機，我拿回去隨便兩下就破解。

我還跟你說，你一點辦法都沒有，蘇老師可以光明正大的說沒收了你手機，

你又能怎麼辦？」

張小藝發瘋了一樣揮舞著拳頭想打秦樹，被秦樹一只手就隔開了。秦樹說：

「不過我覺得還是簡單一點好，直接丟掉算了。」說著秦樹站了起來，對著黑不

拉漆的遠處奮力一丟，張小藝馬上站了起來循著方向追了過去。

秦樹回頭看蘇老師：「怎麼了，同情他了？」

蘇老師搖了搖頭。

秦樹手里忽然拿出一個手機，對著蘇老師搖了搖。

蘇老師吃了一驚：「啊，你沒有扔……」

卻被秦樹馬上捂住了嘴，秦樹說：「讓他找去吧，省的來糾纏我們。還有，

我幫你解決了個大麻煩，今天要怎麼感謝我啊？」

說著秦樹一把環住了蘇老師的腰。、李欣疑惑地問我：「這是怎麼回事」

我說：「他剛剛扔出去的好像不是張小藝的手機。」這時我看到張小藝還在

綠化帶里到處找自己的手機，那個單薄的身影，讓我覺得有點可憐。不過可憐之

人必有可恨之處，我卻是不同情他的。

那邊秦樹和蘇老師已經走遠了。李欣問我：「今天就這麼算了嗎？」

我說：「你還想怎麼樣？」

李欣說：「人都找到了，當然是打一頓啊。我們兩個加起來搞他一個那不是

隨便打。」

我說：「別，我們上次打架最後是什麼結果，再來一次在被抓我要是被退學

了怎麼辦。現在我們只要查到他是誰，到時候在校外叫上人把他堵了，要把他打

的叫爹！」我狠狠地說。

「你這吹牛逼了吧。」李欣說：「這人在後面陰我，我是忍不了的。」

「我想，這個人肯定就是論壇里某個知道你秘密網友。」

李欣拿出手機，登上了論壇，看了半天，說：「不瞞你說，其實蘇老師反過

來威脅我這事，我還問了另一個人。」

「誰？」我湊過去看，他手機界面是一個聊天界面，對方ｉｄ是一串火星文。

李欣說：「他在論壇其實算一般吧，之前一直是搞自己媽媽，聽說現在在搞

自己姨媽。跟我不太一樣，我還從來沒對自己親戚下過手，所以跟他正好有得聊。」

我基本可以確定這個人就是秦樹，聊天界面上還有幾句記錄顯示在屏幕上，

他在強調一定要保證銷毀蘇老師的照片。

我有點緊張的問：「你有沒有把我告訴他。」

李欣說：「那倒沒有，我這是在試一下你們誰的方法管用。」

我松了一口氣，說：「我懷疑他就是蘇老師背後的人。」

李欣看著我，說：「媽的絕逼是他，只有他知道我真的怕什麼。」

我說，「今天就這樣吧。明天再想辦法找出他是誰。」

我們兩個達成一致後，分別回到了自己的宿舍睡覺。我看向張小藝的床鋪，

他還沒回來，估計還在找他的手機吧。

這一晚他都沒有回來，我和劉安到教室的時候才看到他趴在課桌上睡覺。

早自習蘇老師來教室看到他在睡覺也沒說，只是看了一眼就又回到了自己的

辦公室。知道為什麼的我只是笑笑。

到了課間操的時候，李欣跑來對我說：「學校這麼大，找個名字也不容易啊。」

我敷衍說：「電視里像你這種公子哥要查個人不是給手下報個名字，然後成

堆資料就直接來了嗎？」

李欣說：「靠，你自己都說了這是電視里的事，怎麼可能嘛。」

我說：「有個蠢方法，一個教室一個教室的問。」

「太蠢了吧。」

「還有個方法。」我邊走邊說：「就是去教導處，翻看花名冊。」

「稍微靠譜點，但是教導處又不是我們家。」

「其實很簡單，不一定要搞清他倒在哪個班，之前我們跟蹤張小藝，這回我

們跟蹤蘇老師就成了。今天我們上午最後一節課就是蘇老師的，到時候下了課，

我們跟著她就好了。」

李欣有點懷疑的點了點頭。

中午我們如約跟在蘇老師後面，蘇老師先是去食堂了打了幾份飯，然後往教

師宿舍走，李欣喃喃說：「她打那麼多飯干嘛？」

我和李欣一路跟到教師宿舍樓下，我讓李欣等等，這里不方便跟的太近，所

以我們在離宿舍樓一定距離外看著蘇老師走到３樓最靠左的一間宿舍門口停下，

里面有人開了門，我們這剛好看到開門的是一個穿校服的。

李欣叫了出來：「我靠！這特麼也太爽了，直接在宿舍里就搞了，媽的當初

我搞蘇老師的時候也沒這麼爽過。你不知道，每次偷偷摸摸的不知道有多麻煩。」

我說：「在這等等吧，他總要下來的。」

李欣說：「等什麼啊，我覺得他們一定在做什麼。不如白看場ａｖ。」

李欣拉著我往樓上走，老實說這個我是很害怕的，我知道那個宿舍我媽媽也

在的。萬一媽媽出來看到我的話怎麼辦，或者媽媽還不在宿舍里，從外面回來撞

到我鬼鬼祟祟的怎麼辦。

李欣並不知道這些，我和他一路走過來，發現３樓宿舍的入住率並不高，也

可以理解，大部分老師都買了房，住在自己家里，學校甚至有考慮過取消掉教師

宿舍。

來到了媽媽所在的宿舍後，李欣發現窗簾並沒有完全拉上，有一個並不明顯

的角落可以看到里面的情況。

李欣從那一角往里面看去，臉上露出了震驚地表情。

轉過來對我小聲說：「靠，你來看！」

我木然地來到那個位置，朝里面看去，秦樹坐在椅子上吃著飯，媽媽和蘇老

師跪在地上，頭都埋到了他的胯下。

李欣在我耳朵邊說：「這龜兒子真會玩。你認識另外一個嗎？應該也是個老

師吧。」

我當然認識，我不想再看下去，我站直了身子，李欣問我：「你不看了？」

我搖頭。

「看別人爽確實沒什麼意思。」李欣說。

我拉著李欣離開了那里，來到樓梯間，說：「既然你都說沒意思了，那就沒

什麼好看的了。」李欣說：「現在怎麼辦呢？」

事情到這里，我想了想，說：「我突然沒什麼興趣了。看到蘇老師跟母狗一

樣，都沒興趣搞了。」

「喂，喂。你這什麼意思啊。」李欣臉一下就板了起來，「耍我呢。」

「實話實說還不行嗎？」我說：「我反正是沒什麼興趣了，為這種女的浪費

我那麼多腦細胞真不值得。再說了，你也得有點誠意，剩下的你自己來搞定吧，

你要是搞定了，我還是信守承諾，拿小靜跟你換。」

李欣說：「我這要怎麼搞定啊，一點頭緒都沒有。」

我說：「都知道背後的人是誰了，把他弄慫了，蘇老師還硬得起來嗎？」說

完，我就直接下樓走了。

媽媽和蘇老師的跪舔的畫面令我作嘔。

這個畫面卻怎麼都令我揮之不去，以至於接下來整個下午都渾渾噩噩，因為

我不知道我的媽媽還能不能回來。

到了晚上，李欣氣衝衝跑過來跟我說：「你猜的果然沒錯，這孫子承認了。」

我說：「怎麼承認的？」

李欣拿出手機給我看，手機聊天記錄里秦樹確實承認了，同時他也很囂張，

畢竟他知道李欣怕的是什麼。

李欣自從在外面捅了簍子後，回到本市他爸就給他下了死命令，現在如果又

被他爸知道他和女老師搞在一起，非得剝了他皮，就算是斷絕父子也不是不可能。

畢竟他爸的情人又給生了個兒子。

李欣說：「氣死老子，虧我把他當朋友，這口氣咽不下啊。」

我故意說：「你咽不咽的下關我屁事。」

「你這太過分了吧。」李欣說。

我攤手：「本來我們就沒什麼交情。」

「靠，要不是李靜，老子也懶得搭理你。」李欣說完轉身走了。

我馬上來到了路星的宿舍，路星看到我急著跑出來，問：「看你這樣子，怎

麼了？」

我笑著說：「沒什麼，可以動手了。叫人來，明天星期五放學後把李欣堵了。」

「等等。」路星有點納悶，「堵李欣干嘛？他又搞你女朋友了？」

我解釋說：「只是堵，不是真打他。我告訴你怎麼做。」我說了一大堆。

路星眨了眨眼，說：「你這有點毒啊。」

我說：「李欣認識我們，我們倆都不好出面，你那些兄弟靠得住嗎？」

路星說：「這個你絕對放心！」

第二天到了放學，李欣一般都是有司機來接他，他固定會在路邊等司機的車。

路星的人到的很准，一輛面包車直接停在了李欣身邊，下來四個人直接抓李

欣到了車上。

「你們要干嘛！」李欣剛喊完，就發現一把刀架在了脖子上，嚇得直哆嗦。

黃毛對李欣說：「秦樹讓我帶幾句話。」

「帶什麼話？他怎麼自己不來？」李欣強作鎮定。

黃毛在他臉上拍了拍，說：「他讓我對你說，你為什麼不假裝不知道呢。現

在搞得多僵？」

被這樣打臉，李欣漲紅了臉，喘著粗氣，從小到大，從來只有他這樣打別人，

還沒有人敢威脅過他，李欣怒吼：「你他媽的知不知道我是誰。」

「我他媽管你是誰！」黃毛狠狠地扇了他一巴掌，「誰給你的膽子吼我。」

李欣臉上被打出了印子，狠狠的瞪著：「有本事別動巴掌，有種脖子上的刀

直接砍下來。我眼睛都不會眨一下。」

車上的人都笑了，黃毛摸著李欣頭說：「小子挺硬氣的啊。」

李欣掙扎著甩開了他的手，「別碰老子。敢不敢放我走，約個地點，叫上人

來光明正大打一架？」

黃毛說：「我沒那功夫陪你玩，我今天來只是想告訴你，離我兄弟遠點，乖

乖當孫子就行了。至於那個女人，那是因為你下面的家伙沒我兄弟的大，怪不得

別人。」

說著車上的人又笑了。

這時黃毛打開了車門，一腳把李欣踢了下去。面包車也跟著揚長而去。

李欣在後面氣不過，撿起來一塊石頭扔了過去，「操！」

這時一堆人圍了過來，我也合適的走了過去，在一邊問：「你臉怎麼了？」

李欣憤怒到了極點，看到我，拉著我走遠了說：「我剛被秦樹叫來的人打了。」

我假裝吃了一驚：「他媽的他這麼囂張的，直接來學校打人。」

李欣揉著臉，說：「你以前那個兄弟呢，那次打架那個，我知道他也是在道

上混的，能不能幫我聯系一下，叫點人來。」

我說：「我們關系還沒那麼好呢。老實說，我還不太想為了你麻煩我那幫兄

弟。」

李欣哼了一聲：「求你是給你面子。別以為我自己就搞不定了。」

我突然覺得李欣本人還是有那麼一點點閃光點，不過並沒有什麼用。我說：

「這樣吧，你把電話給我，我盡量幫你。」

我從書包里拿出紙筆，在李欣寫下電話號碼後，我說：「我回家了，有事我

會聯系你。」

我獨自一個人回到家，姐姐也正好回來了，看到我第一眼說：「小西你怎麼

瘦了啊。」

「是嗎？」我問：「媽媽沒回來嗎？」

姐姐問：「你們不應該是應該一起回來嗎？」

我想想也是，從來都是媽媽開車載我一起回來，自從看到那個畫面後，我根

本不想看到媽媽，這下獨自回來，媽媽想必還在那等我吧。

「這鬼天氣熱死了。」姐姐忽然抱怨說。

我說：「這就是你穿超短裙的原因咯？」

姐姐笑嘻嘻說，「還有更夸張的呢，要不要我穿給你看看？」

我無語，說：「姐，我可不想進德國骨科。」姐姐一直這樣，但經歷那麼多

後，再開這種玩笑，我可就真的會想偏了。

過了一個多小時，媽媽和秦樹回來了，媽媽進門就責問我：「你怎麼都不跟

我說，就一個人回家了？」

「我忘了。」我頭也不回。

媽媽見我態度不好，正想發難，像是想起來了什麼，瞬間泄了氣，忽然說：

「大家都餓了吧，我去做飯。」

姐姐貼著我說：「咋了啊，感覺你和媽媽不對勁啊。」

我不說話。

姐姐覺得沒意思，便專心看電視了。

媽媽簡單的弄了幾個菜，吃飯的時候，秦樹忽然對媽媽說：「今天班上的同

學叫我出去玩，我可不可以去？」

媽媽回答的很快，說：「當然可以。」

我想媽媽其實也很怕秦樹的吧，秦樹能走開她當然求之不得。

在另外一個小區的小姨現在也心急如焚，他自從見到我後就已經通知秦樹了。

他迫切地想見秦樹一面，怕我會報復他，但秦樹並不當回事，勉強才答應今

晚去見她。

這個時候媽媽補充了一句，「不要回來的太晚。」

「好。」秦樹應了一句。

吃過飯秦樹就出門，我也跟著去樓上找到了路星，說：「你最後幫我做一件

事就行了。」

「什麼啊？」

我笑了笑，說：「幫我發條短信。」

我借過路星的手機，給李欣發了條短信，「有點巧，我發現秦樹就住在我們

小區，我剛看到他出門了，等他回來，小區旁邊正好有一條沒有監控的小巷，你

懂的。我只能幫你到這了，不用回。」

路星對我說：「一會真的不用我幫忙嗎？」

我說：「這個事誰也幫不了我，必須我親自來。」

路星拍了拍我肩膀，「不要留情。」

我說：「謝謝！」

有這樣的朋友真好。我到家里換了身黑色的衣服，找了個手套、帽子和口罩，

偷偷的下了樓，就在小區外等著。我遠遠地看到小區外已經聚集了不少社會人，

我大概猜到是李欣的人已經到了。

他果然沒讓我失望，是個有仇必報的人。

我躊躇地等著，一直到了晚上十點出頭，秦樹終於從外面回來了。等著的李

欣叫上了人直接把他拉到了小巷。

我跟著躲在小巷外。

「沒想到吧啊。」李欣提著秦樹的衣領，拍了拍他的臉。

秦樹當然認識他，「你想干什麼？」他注意到這個小巷至少擠滿了近個人，

手里還抄了家伙。

「你不是很囂張嗎？」李欣說：「從來沒有人敢這麼搞我，你是第一個。」

秦樹以為他指的是蘇老師的事，「蘇老師的那個女人好說，我保證以後不再

動她，以後給你當性奴怎麼樣？」

我在一旁冷笑，相比來說，李欣比他有骨氣多了。

李欣冷笑：「那個賤人算個雞巴。你今天讓我很沒面子。我給你兩個選擇，

第一，滾出我的學校，不然我見你一次打一次。第二，把下午那個黃毛叫出來，

再叫多少人都沒關系，我們約個地點。」

秦樹有點懵：「哪個黃毛？」

「別給我裝傻。」李欣扇了一巴掌。

「啊！」秦樹吃了痛，這情形又仿佛回到了還沒認識林易的時候，他也是這

樣被一群混混追著到處打（詳見第零章上），秦樹下意識想跑。他使出全身的力

氣掙脫了李欣，使出了猛勁往外衝，但這些年的縱欲令他的身體早已經不比那個

時候了。

他一邊跑一邊喊：「救命啊！」

李欣怒了，所有人一擁而上，把秦樹放翻在地。所有人伸出了腳往秦樹身上

招呼，秦樹只有抱頭挨打的份。

小巷的兩邊人家聽到動靜，紛紛在窗戶口問：「怎麼了這是？怎麼了這是？」

李欣的人大聲吼：「你們少管閒事。」

詢問的聲音停了下來，但已經有人報警了。

本來還在地上打滾的秦樹已經漸漸沒了力氣，李欣打爽了，讓大家停了下來。

李欣往秦樹身上吐了一口口水，「我這個人就有一個好處，吃軟不吃硬。不

騙你，以後在學校見你一次打一次，什麼時候打死你為止。」

秦樹趴在地上呻吟著，現在怕是連站起來都沒力氣。

李欣招呼所有人離開，等他們都走了，我戴上課口罩，帽子，還有手套，撿

起了一塊板磚，該我上了。

秦樹見他們走遠了，艱難地從地上坐了起來。

我一路跑過來，使足了全身的力氣，像使出了一個大擺拳一樣，握著板磚的

手往他腦袋砸了過去。

「彭」的一聲悶響，板磚都碎成了兩半，秦樹的頭重重地又砸到了地板上，

倒在地上徹底無法動彈。

我還沒有泄氣，我把他擺成平躺的姿勢，用剩下的一截板磚，朝他的下體砸

了過去。

看著他流出來的血，我把板磚一扔，去搜他的身，果然找到了一部手機，我

於是走出了小巷，順手把那部手機扔到了下水道里面。

回到了家，我馬上回到房間翻秦樹的書包，又找到了張小藝的那部手機。但

解不開密碼，只能去手機店里走一遭了。

警車這個時候到了，很快就在小巷發現了秦樹。

當晚警察還不能確定秦樹的身份，直到第二天媽媽才被通知到。

我沒有跟著去醫院，我知道我昨天下了很重的手，但我也不確定秦樹到底會

受多重的傷。後來我聽姐姐說，小姨也趕到醫院了，她很奇怪，小姨不是在北方

嗎，怎麼這麼快就過來了。

雖然小巷沒有監控，但警方還是通過其他地方的監控鎖定了李欣一等人。

李欣得知秦樹頭部和下體遭受重創後也懵了，他一直喊不可能。

李欣被以故意傷害罪提起了公訴，雖然他爸在後面到處疏通，但對於小姨來

說，給再多的錢都沒有用。被害人這一環打不通，他們也不敢明目張膽的瞎判，

李欣要入刑基本是鐵板釘釘了，只是多少年的區別。

秦樹也還沒到植物人的地步，但下體確實徹底廢了，小姨把他轉到了首都的

大醫院，聽說足足過了一個月才醒來。

秦樹終於走了，轉院那天，爸爸不停地嘆氣：「沒想到啊，是我們沒照顧好

啊。」

媽媽沒說話，表情很平靜，我也不知道她是什麼心情，是憐憫，還是慶幸，

還是舍不得？我不知道。但她應該不會像爸爸一樣覺得抱歉，她知道她的妹妹欺

騙了她，她也知道秦樹來這里到底是為了什麼。

在那之後，我破解了張小藝的手機，將手機里李欣和蘇老師的照片打印了出

來，寄給了李欣他爸。他爸一定會覺得他兒子這樣全是被這個女人害的。

果然，沒多久，學校就受到了壓力，不得不把蘇老師辭退。

當然，蘇老師的男朋友也收到了一份，很快就分手了。

正如我所計劃的一樣，所有人都受到了懲罰，除了我的媽媽。

我曾考慮過要不要向媽媽攤牌，告訴她我知道一切，秦樹的傷也都是我做的。

但最後我做不到，我選擇一個人獨自承受這一切。我只是希望我的媽媽能回

來，我不想她背上一個淫婦的負擔來面對我，那樣就不再是我原來的媽媽了。

沒有了秦樹的日子，時間過得很快，很快我就到了寒假。在過年的時候，我

閒來無事，用劉安的賬號在論壇上自己寫起文章來。

就寫我的親身經歷，只不過結局我改了一下，寫成我把秦樹打成了植物人，

然後上了小姨，就在秦樹身邊的操他媽媽。

雖然現實里我絕對不會這麼做，但是寫成文字，我確實意淫爽了一把。

剛發表完最後一章，我很快就收到了一封站內信，發信人ｉｄ叫Ｌｉｎｙ，

寫著：「你沒有操到你的小姨，不是嗎？」

我回復：「你怎麼知道沒有？」

Ｌｉｎｙ回復：「當然知道。我還知道被你打殘廢的那秦樹最後無法忍受自

己成為了廢人而想著自殺，被你的小姨攔住了。似乎你也有點膨脹呢，我承認你

最後打廢秦樹的手段有一點兒高明，不過你應該也會喜歡我的手段。」

我寫的文是用的化名，而他直接說出了秦樹的名字，我馬上打開了他的主頁，

只見他主頁上寫著：「下一個目標：人妻老師張紅玉」而下面是所有人的歡呼：

「大神出馬，必定手到擒來。」

我顫抖地回復他：「你到底是誰？」

Ｌｉｎｙ回復：「不用急，我們會見面的。」

（全文完）

後記：《小西》一文一共寫了５年，從最初的試寫，到受到眾多的喜愛的膨

脹，到設定三部曲時的壯志凌雲，再到婚後對小西的無感，我經歷了太多，我個

人對這本書的感情也是復雜的。曾一度想要放棄，明明已經在這個故事上寫不下

去了，但我實在無法過自己的一關，出於不能辜負讀者的責任，我還是堅持到了

最後一章。雖然結局有些倉促，但至少這是一篇有始有終的文。

我不太喜歡《小西》的原因是它有些小白了，這是因為我創作它的設定決定

的，後期我已經無力改變。

但未來我是可以決定。第二部和第三部的計劃仍然存在，但創作速度是建立

在我的收費模式和諧發展下去的基礎上。其實我並不想收費，但我實在沒有什麼

動力了。

我唯一可以確定的是，我很喜歡小西這個角色，我也很喜歡在這一部並沒有

墮落的陳靜和田琪，她們是後兩部的主角。

而小西，他也是會吃到肉的。

對於紀容呢，我原來並沒有想到她會受到讀者這麼的喜愛。因為我也沒有完

全把握好這個角色，所以在創作中，是使用模糊化處理的，沒想到的是，這樣的

處理反而受到了大家的喜歡。這讓我受寵若驚，我會在後續中寫出更動人的紀容。

真的，非常感謝你們，也想對你們說抱歉。

希望你們能繼續支持我的創作，因為你們才是我的原動力。我也會繼續創作

更好的綠文。

所以，新作再見

原始地址：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=8350255

或者：https://www.pixiv.net/novel/series/8350255

總之就是這倆中的一個