============================================================
  Người con hiếu thảo của người canh gác đại phong _phần một
  Tác giả    : 清 炭 笔
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/12864.html
  Tag        : #R-18, #Đại 奉 Đả Canh Nhân, #Loạn luân, #Em gái, #Mẹ con, #许 元 霜, #Anh em gái, #野 Ngoại, #Khẩu Giao, #吞 Tinh
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
大奉打更人之孝子「上」
────────────────────────────────────────

大奉打更人之孝子「上」

和魏渊交谈过后，许七安离开浩气楼，转而去了后衙的住房区。

打更人衙门分两部分，前院是办事处，后院是休息处，像杨砚、南宫倩柔这种单身狗，都是常年住在衙门里的。

穿过花园、庭院，按照魏渊给的地址，他来到了东区最边缘的一座小院。

望着院门，许七安勾起嘴角，现在里面住着的，正是他的生母。

生母叫姬白晴，潜龙城主的胞妹，武道双修，分别是八品练气和七品食气，二十一年前，从京城返回潜龙城后，便一直被幽禁着，寸步末离所居之处。

他跨入院子，没有遮掩自己的到来，他知道，姬白晴已经发现了他的到来。

而他身为一品武夫，自然也感应到了紧闭的房门内，生母有些急促的呼吸声。

他没有敲门，而是直接推开了房门，一眼便看见了坐在圆桌边的女人。

她脸庞圆润，有着一张宜喜宜嗔鹅蛋脸，眉眼非常精致，但凝结着淡淡的哀愁，嘴唇丰盈，发髻高高挽起。

她年纪不小，美丽不减分毫，可见年轻时是难得的优质美人。

这么多天以来，这里从末有人拜访，她猜到来的是谁了。

但没想到的是，儿子连们都不敲，直接就进来了，此刻的表情有些错愕，有些激动。

许七安推门而入。

左边是一张四迭屏风，屏风后是浴桶；右边垂下珠帘，帘后有圆桌，有床。

许七安透过珠帘审视着她的时候，帘后的女人也在看他，眼波盈盈，似有泪光闪烁，轻声道：「宁宴？」这一声宁宴，叫的竟无比自然圆融，像是私底下练习了无数遍。

许七安微微一笑，在生母的注视下直接走了过去，撩开了帘子，站在了她的面前。

「娘」听见儿子这一声「娘」，姬白晴眼中积蓄的泪水再也忍不住，豆大的泪珠沿着眼角滑落。

许七安伸出手，轻抚过生母白皙娇嫩的脸庞，用拇指轻拭掉掉落的泪珠。

姬白晴愣了下，没想到儿子一见面就和作出这般亲密的举动，虽说有些逾越了，不过心里还是高兴的。

她任由儿子的手掌摩挲着自己的脸颊，看着儿子坚毅的面庞，嗫嚅许久，双手默默握成拳头，轻声道：「你，你恨我吗？」许七安摇头说道：「我憎恶潜龙城和许平峰，但我并不恨你」

就这么一句话，让姬白晴泪流满面，她哭着，却笑了，彷佛了结一桩心愿，解开了长年以来的心结。

「二十一年来，我无时无刻不挂念着你，却又害怕见到你，害怕你会恨我」

许七安笑道：「我若恨你，雍州时，就不会留许元霜和许元槐的命」听见儿子提起这个，姬白晴一下露出了尴尬的神色，脸上浮起一抹红晕，想起了女儿曾和自己说过的事：当时在雍州城的时候，许七安以徐谦的身份偷袭了自己的亲妹妹许元霜。

……雍州城外，黑色的田埂边，许七安把肩膀上扛着的少女，狠狠丢在百姓扎起的草垛上。

许元霜的娇躯，在松软的草垛上弹了一下，她双手撑在地上，让自己靠着草垛坐起来，脸蛋火烧火燎，呼吸间喷吐着灼热的气息。

荷尔蒙快速分泌，口干舌燥，双腿发软。

我中毒了，是情毒，什么时候中的……身为术士的许元霜，精通药理，对自己身体的状态，做了最精确的分析。

情毒无药可解，只能靠意志力压制，或，或……她眼里闪过一丝恐惧和慌乱，但迅速压制住，冷冰冰的望着许七安：「你是谁？」许七安没有回答，居高临下的俯视着美貌少女，欣赏着她的美貌。

恐惧不安却又强装镇定，此时的少女看上去别有一番风味。

许七安蹲下身来，在少女羞愤的目光下，伸手摸了摸她的小脸，「脸蛋不错」许元霜想退，却又没有力气，只能看着身前的这个男人抚摸她，而且因为中了情蛊的缘故，心里甚至还产生了期待，这让她更加不安，眼神迷离，脸颊滚烫。

许七安也没辜负她的「期待」，魔爪下移，一把抓在了少女挺立的胸口。

虽说少女不大，胸口的规模也说不上壮观，但握在手里还是有几分真材实料的，即便隔着衣衫，他也能大概感受到手中酥胸的柔软。

「咛～」敏感部位被袭，刚才一直压制着心中欲望的许元霜立刻破了防，娇媚的嘤咛声从她口鼻中传出。

天呐，这是我发出的声音吗……许元霜连忙重新压下心里的情欲，她完全不敢相信，如此放浪的声音会是她发出的。

许七安则是满意一笑，继续把手按在少女的胸口，轻轻的揉捏，细细的按摩，像是在把玩着珍贵的宝玉。

手掌揉搓间，衣衫下的酥胸不断变化着形状。

许元霜咬着薄唇，不让自己再发出那让她羞耻万分的声音。

但这不是她想忍就能忍住的，尤其是许七安可不只是满足于她饱满的胸脯，那一双魔爪肆意的游走在她不安扭动的娇躯上，身中情蛊的她只感觉这手掌火热而有力，每每触碰到她的敏感部位都难以抑制的再次发出羞耻的呻吟。

这呻吟声，听在绝大多数的男人耳中，都不亚于令人动情的春药，激发着人心中原始的欲望。

幸而周围无人，否则她怕是想死的心都有了。

隔着一层毕竟不便，感觉上也欠缺不少。

听着少女苦苦压抑的诱人呻吟，许七安心里的欲火也升腾着，伸手拂过她的腰肢，先收走她腰间的锦囊，然后一把扯下她的腰带。

许元霜下意识的想夺回，握住对方手腕的刹那，触电般的收了回来，呼吸加重，脸颊的红晕更甚。

她竭力压制着情毒，可在触及男人肢体的瞬间，意志险些崩溃，无法自控的扑上去，祈求欢愉。

而因为腰带被扯走，许元霜争夺不成，反倒是让身上的衣裙滑落。

完了……许元霜眼中带着绝望，还夹杂着因情蛊而产生的渴望。

在她复杂的眼神下，许七安轻松的褪去她的衣裙。

白皙的脖颈下，是嫩绿色的肚兜，作为最后一层遮羞布，遮盖着许元霜那饱满的酥胸。

隐约间，还能看见两颗圆粒凸起于两座玉峰之上。

田埂间，轻风拂过，许元霜白嫩的肌肤上带着薄薄的嫣红，单薄的肚兜掀起一角，本就难以完全遮盖住两座玉峰，此刻衣料翻飞间，下面的景色若隐若现，更加勾人心魄。许七安舔了舔嘴唇，随手一挥，嫩绿色的肚兜便消失不见，被他收入囊中。

这一下，在无遮掩，许元霜挺拔的玉乳亭亭玉立，白白嫩嫩的，看上去就让人忍不住想咬一口。

虽说这规模还比不上成熟的妇人，但对眼前这个年纪的少女来说恰是完美的，若是再大一些，反倒不美了。

许七安也毫不客气，一把抓在了少女的娇乳上，饱满又柔软，让人爱不释手。

玉乳上，两颗葡萄般的乳头在刚才的刺激下已经有了反应，现在被许七安直接上手把玩，第一次受到这种刺激，变的更硬了。

许元霜此时已经放弃了，她知道自己今天是难逃这一劫了。

「嗯～」心神松动之下，情蛊的效果更甚，许元霜红唇微张，诱人的音节飘出，随风而走。

「放心，很舒服的」许七安温和一笑，要不是知道他正在侵犯自己，许元霜还真就被他的笑欺骗了。

不过这样也好，自己的第一次，总好过被粗暴的对待……许元霜心底苦涩的安慰自己。

许七安附身而下，大嘴一张，将少女那挺拔的玉乳含入嘴里，吮吸舔舐。

许元霜一只椒乳被许七安的手揉搓着，另一只则落入了许七安的嘴里。

手掌揉搓，手指揉捏，大嘴吮吸，舌头舔舐，许元霜一个末出阁的少女，第一次感受到如此刺激。

「嗯～嗯～」这么舒服吗？……许元霜已经有些神智不清了，这是情蛊的影响，还是自己心里真实的反馈，或者两者都有。

她心里有一种不愿承认的声音告诉她，此刻即便没有了情蛊，或许自己也不愿反抗了。

那火热的舌头，像是小蛇一般灵活，滑过了她两座玉峰的每一处，反反复复，如此美妙。

尤其是在她那两颗凸起的肉粒上，每每触及，都像是挠在她的心上，不愿其离开。

还有不时的吮吸，那大嘴像是有什么魔力一般，勾动着她内心的情欲。

许七安埋首在少女的双峰之间，肆意吮吸、舔舐，上面到处都留下了晶莹的液体。

他抬头看一眼少女，眼中已经没有了刚才的克制，而是放纵般的享受。

「呵呵」许七安轻笑一声，低头将玉乳继续含入口中，如此美味，怎么吃都吃不腻。

他一只手继续配合着玩弄少女的乳房，另一受则慢慢的在少女身躯上游走，滑过少女纤细的腰肢，然后慢慢往下，落在少女双腿之间。

「啊～」私处突然被袭击，少女惊叫一声，双腿不自觉的夹紧，将许七安的手夹在她的双腿之间。

不过许七安也不在意，不说少女早就反抗不得，即便她状态完好，也阻止不了自己，此刻更是绵软无力，夹紧的双腿也毫无作用。

「湿了哦～」许七安调笑一声，手掌隔着亵裤，抚摸着少女的私处，他能明显感受到此处的湿润，想来里面已经水流潺潺了。

许元霜听见他的话，即便已经放弃了抵抗，此刻也涨红了小脸，连白皙的脖颈都蒙上了一层绯红。

她想要反驳，可身下那处地儿却让她完全不知怎么开口。

许七安的手还按在她柔软之处，轻轻揉动间，身体便十分诚实的给出了反应，完全不受她控制的继续流淌着蜜液。

这她还怎么反驳，只能仰着脑袋，一边克制着呻吟的音量，一边享受着美妙的爱抚。

许七安腾出一只手，一边继续在少女身上探索，一边解下了自己的腰带。

许元霜还是第一看见男人的宝贝，嗯，还是个大宝贝。

「这，这么大？」许元霜有些害怕，这东西，真的能进到她那里去吗？不会弄坏掉吗？她毕竟末经人事，不知道这大宝贝的美妙。

待许七安褪去她最后的亵裤，将那粗壮又狰狞的巨物杵在她粉嫩的穴口时，她才回过神来，惊呼道：「不要」只见那巨物头若李子，颇为圆润，杆部则布满青筋，再加上此时正是情动之时，勃起之状看上去很是狰狞。

而许元霜下面此时已是空无一物。

小腹下，黝黑的阴毛说不上多茂密，蜷曲在一起，分布在饱满的阴阜上。重点是下面，粉嫩的阴唇第一次显露人前，光是这一点，她连看许七安的勇气的都没了。

两瓣粉嫩的阴唇中间，是一条无比诱人的缝隙，此刻紧紧的闭合着，只留给人无限的遐想。

许七安轻轻拨动，软软的，湿湿的。

从缝隙里流出来的蜜液为这美好的景色添了一份淫靡之色。

不仅阴部，就连少女的雏菊也是粉嫩粉嫩的，看上去颇为喜人。

「不要怎么样？」许七安用手扶着自己的肉棒，也不着急进入，用巨硕的龟头挑拨着少女粘连在一起的唇瓣。

许元霜心里紧张不已，那巨龙就在下面的门口徘徊，看上去随时都有可能破门而入，让她说话都带着颤抖：「不……不要～」她也知道，到了这一步，她说什么都不管用了，只能发出这种毫无作用的哀鸣。

「不要进去吗？那我就这样蹭蹭好了」许七安倒是一点都不急。

眼前的少女虽然也很吸引他，但他最近有国师泻火，比起肉体上的享受，他更想捉弄少女的心。

果然，他不急，反倒是许元霜越来越受不了了。

许元霜做好了破身的准备，在情蛊长时间的催动下，心底更是渴求着肉棒的插入。

虽然那巨龙的尺寸让她有些害怕，但更多的却是渴望。

她感觉自己的小穴无比的期盼，期望下一刻巨龙就冲进来，满足心里越来越猛烈的情欲。

但许七安却不动了。

也不能说不动了，而是像他说的那样，就蹭蹭。

圆圆的龟头不断在她的阴唇上摩擦，时不时将缝隙分开，挤入半个龟头，眼看着就要进去，却又转头离开，继续在门口蹭。

短短十几息，许元霜心里欲火升腾，清冷的眼眸看着那粗红的肉棒充满了渴望，牙齿紧咬着嘴唇，想要说话却又死死忍住。

难道让我主动求欢？这怎么可以……但我真的好像要啊，想要那个大大的、长长的棒子……不，忍住，我对他才没有兴趣……反正，反正是被侵犯，不如主动一点，早点结束，我绝不是想要和他做那种事……许元霜心思翻涌，她可不是什么浪荡女子，要不是身中情毒，她是绝不会妥协的。

……………

内心挣扎了许久，只见许元霜开口小声的说道

「进来吧」许元霜忍着心中的羞耻，发出蚊吟般的声音。

「什么？我听不见」

「进来吧」反正已经说出口了，许元霜加大了声音。

许七安嘴角一翘，「什么进来啊？是这个大肉棒吗？你不说清楚的话，我可不知道你想要什么」

许元霜避开许七安火辣辣的目光，身躯轻轻颤动着，要不是她还有理智压制，怕是早就抱上许七安，将自己的下体直接送上了。

「是，是，大，大肉棒，进来」

「嘿嘿，那你可接好了」听见许七安答应，许元霜心里松了一口气，但很快，坚硬而粗壮的肉棒挤入了她的下体。

先是巨物涌入的不适，接下来是撕裂般的疼痛。殷红的血丝从蜜穴的缝隙处，混合着里面的爱液，在肉棒的压迫下渗出，落在少女腿根。

虽说不是自己女人，但许七安还是很怜惜的，他没有不顾少女的疼痛，只顾自己爽，而是先安抚身下的少女，缓解她的破瓜之痛。

同时，趁着安抚少女，许七安嘴唇翕动，一条细小的蠕虫从许元霜脚踝处钻出，许七安伸出手指，它缓慢蠕动到指端，消失不见。

而正缓解着疼痛，适应着许七安插入她体内的巨物时，突然感觉到身体的燥热在消减，她心底不再像刚才那般无比渴望发泄欲望。

他给我把毒解了？许元霜很快反应过来。

不过解了又如何，自己此时还能反抗不成？她默默不语，对要了自己身子的这个男人有些费解。

说他是个好人吧，他侵犯了自己，夺去了自己的处子之身；说他是个淫贼吧，却又一点都不粗暴，甚至还很温柔，很顾及她的感受。

「你到底是谁？」情蛊被取回，她不再需要将精力全部用在压制性欲上，语气复杂的问道。

许七安趴在她的身上，舔了舔她红润的脸蛋。

许元霜并没有露出反感的神色，等待着他回答。

「你先告诉我，你们是什么人？」

「我们来自云州潜龙城」

「潜龙城是什么地方？」非要这样问吗？许元霜感觉很奇怪，现在她的身下还插着许七安的大棒子，下体被撑满的感觉让她既不适，又感觉有些满足。

不过她明显没有选择的权力，只能乖乖回答道：「是一个大势力」

「五百年前，大奉皇室那一脉的？」许七安笑道。

发现许元霜不再露出痛苦之色，便开始缓缓动作起来。

轻轻耸胯，才插入了一半进去的肉棒继续往前推进，刚一动作，便见到少女好看的眉头皱了起来。

毕竟还是处子，而许七安的肉棒又异于常人，逼仄的甬道第一次迎客，便迎来了如此巨物。

紧致的肉穴被肉棒一点点插入，幼嫩的肉壁和坚硬的肉棒细细摩擦，蜜穴随着肉棒的深入慢慢被挤开，将其引入深处。

「你……嗯，你是徐谦？」许元霜蹙着眉头，下面那东西实在太大了，让她说话都有些困难。

还好情蛊已经被他取出，不然自己现在怕是忍着疼痛也要抬臀扭胯的去求换了。

但不得不说，她也感受到了交合的快感，而且正在冲淡破处的疼痛。

那不断深入的炽热肉棒，让她难以遏制的升起满足感。

许七安一边十分缓慢的抽动着胯下的肉棒，让少女慢慢适应，一边询问自己想要的答案。

少女也知道自己反抗不了，一边默默的承受着许七安的侵犯，一边老实的回答问题。

既然不能反抗，不如好好享受……许元霜虽然不知道这句话，但她此刻就是这么想的。

虽然许七安现在的面貌并不出众，但动作却很温和，这让她好受许多。

下面那大东西虽然一开始让她吃了苦头，但慢慢适应一些后，更多的却是从来没体会过的舒服和快乐。

当然，这主要是许七安比较疼女人，不然他要是只顾自己享受，许元霜怕是几下就被玩坏了。

她现在好想许七安再摸摸她的奶子，帮她揉一揉，但她也只能想想，她实在说不出口。

要是现在情蛊还在就好了，这样就可以说服自己，将那羞耻的话说出口。

许七安的问题她都老实回答了，只是在问及她身份的时候，许元霜只说自己是宫主的弟子。不过许七安一直在盯着她，一眼就看出来她在隐瞒。

「你是不是觉得我对你太好了？」许七安冷笑一声，腰身一挺，肉棒猛的刺了进去。

在少女毫无防备之下，粗壮的肉棒一个突刺，直接冲进最深处，狠狠的撞在少女娇嫩的花心上，只听少女一声痛呼，发出和刚才破处一般的叫声。

接着，也不等少女缓解，许七安挺枪再刺，蜜穴虽紧致，却完全阻挡不住肉棒的冲击。

阴道内的嫩肉被扯动着，肉棒快速而有力，蜜穴内湿滑的蜜液被疯狂挤压，发出淫靡的「噗嗤」声。

少女挺巧的臀儿也被许七安无情的撞击，「啪啪啪」的声音和溅射的水声混杂在一起。

许元霜大惊失色，哪还有刚才享受的感觉，只觉下体那巨物像是铁杵一般，毫不留情的插入她娇嫩的肉穴，撞的她花心一阵乱颤。

「不……不要！」惊叫之余，她连忙叫喊着，想让许七安停下来。

刚才还是风平浪静，突然就波涛汹涌，许元霜疼的眼泪都从眼角甩了出去。

啪！啪！啪！许七安抱着少女的娇躯，连连抽送，发泄一般狠狠操弄了几下身下的少女，然后才停了下来。

「呜呜呜……」一停下来，许元霜立刻就呜咽起来。

「你到底是谁？现在还要隐瞒吗？」许七安沉声问道。

「呜……我，我……」许元霜怕了，但她的身份实在重要，一时间又犹豫了起来。

「还不说是吗？」看见许七安阴沉下来的脸，已经从他袖子里钻出来的蠕虫，许元霜连忙道：「我说，我说……我，我叫许元霜」

「许平峰是你什么人？」许七安问道

他竟然知道我爹的名字？……许元霜沉吟了两秒，才缓缓道:「是我父亲」

许七安睁大了眼睛，不可思议的审视着被自己夺走处女之身的少女。

她是不当人子的女儿？！我的亲妹妹？！而许元霜则发现，许七安听见自己的回答后，插在自己体内的肉棒竟好像又硬了两分，还跳动了一下，像是受了什么刺激。

这不就自己一个女人吗，他都已经把我那什么了，他还能受什么刺激？莫不是自己的身份刺激到了他？她感觉有些奇怪，抬头看向许七安，发现许七安正惊讶的看着自己。

许七安看着妹妹好奇的眼神，咧嘴一笑：「你不是想知道我是谁吗？」许元霜点点头。

许七安笑着，一边继续抚摸着妹妹的娇躯，肉棒也继续抽送起来，一边揉脸消掉了自己的易容。

「我是，许，七，安」许七安一个字一个字的说出自己的名字。

许元霜惊呆了。

她看着压在她身上的这个男人露出了真容，坚毅的面庞上带着莫名的笑意，「许七安」三个字更是让她心神摇曳。

侵犯自己的这个男人，竟是自己的亲哥哥？！自己还在震惊呢，却发现哥哥在知道自己的身份后，不仅没停下来，反而更加兴奋的继续压在自己身上抽插起来。

「嗯～」身份带来的震撼让她不自主的发出了呻吟。

「许七安，快停下……嗯嗯……我是你…你妹妹…啊……亲妹妹啊……啊……」

许七安不为所动，反而笑着道：「那不是更爽吗，妹妹。你应该高兴才是」

许元霜人傻了，她想过许多种和这个从末蒙面的哥哥见面的方式，却从末想过是以这种方式见面的。不过，失身给哥哥，也确实好过失身给一个素末蒙面的陌生男人。

但是，现在不应该停下来吗，自己可是他亲妹妹啊，他竟然还说更爽了？！确实，看许七安现在干的起劲的样子，明显是更爽了。

自己是他妹妹啊！许元霜被压着，许七安的手也再次活动起来，掐着她的屁股，摸着她的大腿。

火热的手掌摸过她的肌肤，她感觉自己的肌肤也跟着烧了起来。起初的震惊过后，身份带来的禁忌感也冲击着她的内心。

自己竟然和哥哥，乱伦了！还夺走了自己的初夜！再知道身份后，哥哥更兴奋了。

我，我，我也……好兴奋啊！！许元霜面染红霞，眼神迷离的看着哥哥。

还好，是哥哥！之前因为被侵犯而埋在心里的屈辱，此刻宣泄出来，许元霜也愈发兴奋了，身上都带着不自然的红晕。

她需要发泄！正好，反正自己已经失身于哥哥了，那就继续吧！许七安感受到身下妹妹居然主动迎合了起来，虽然颇为生涩，但却比那成熟妩媚的妇人还要让人心动。

「啊……哥…哥哥……慢，慢点……」许七安因为激动，许元霜有些挨不住了，那粗又长的大肉棒，属实让她难以招架，每每捅进她的嫩穴，都要费劲的分开穴内的软肉，而且总是深入穴底，撞在她娇嫩的花心上，撞的她娇吟连连。

没几下的功夫，许元霜便被捅的丢了身子，娇躯颤抖间，穴内涌出大股的蜜液，灌在许七安的肉棒上。

许七安低头舔了舔妹妹的眼角，上面还留着刚才哭泣后的泪痕。

「妹妹可还舒服？」

「讨厌，明知道，人家是……是你妹妹，还，还……」后面的话许元霜没说出口，她有些急促的喘息着，脸色潮红，显然刚才让她十分舒爽。

许七安也想让妹妹缓缓，便又伸手抓住了妹妹挺巧的玉乳，手掌握住圆球，指尖搓弄着顶端粉嫩的奶头。

之前摸妹妹身子的时候他就发现了，妹妹的奶头可以说是她身上最敏感的地方之一了。

果然，奶头被揪住，许元霜爽的魂都要飞了，但嘴上却不老实：「哥哥不要……」

「真的不要吗？」许七安微微一笑，松开了手。

许元霜还没好好感受，哥哥却松了手，便一脸幽怨的看着哥哥，一副我见犹怜的样子。

「不是不要吗？」许七安还在笑

许元霜白了他一眼：「大哥真可恶」

许七安挺了挺腰，许元霜皱了皱眉，那根肉棒依然坚硬如初，还深深的插在她的蜜穴里。

刚才的兴奋过去后，许元霜此时冷静了许多。

她和哥哥终究是亲兄妹，怎么能发生关系呢？可是现在已经发生了，而且自己还很享受，这可怎么办呢？「大哥，我们……」

许七安知道她想说什么，直接打断道：「我知道我们是兄妹，但那又如何。父亲和我仇你也知道，说不定下次你就见不到我了，想那么多作甚」

「你只需要告诉我，你爽不爽就行了」

许元霜抿了抿嘴，才小声吐出一个「爽」字。

「哈哈，那不就行了。大哥别的不说，至少在这方面，肯定让你爽上天」

「妹妹的奶子真润啊，想不想大哥帮你吃吃奶子？」许元霜再次红了脸，大哥真是粗鄙，不过听着却让人格外刺激呢。

「想」

「想什么？」许七安笑眯眯的道。

「想让大哥，吃妹妹的，奶，奶子」许元霜也不管那么多了，之前不知道是大哥，都被舔的浑身舒爽，现在当然要重新体验一遍。

许七安哈哈一下，再次埋首在妹妹的双峰之间，吞吃起妹妹的软弹玉乳。

「嗯啊～」和之前的压制相比，现在的许元霜完全不再克制，不仅尽情的呻吟起来，还主动伸出一双莲藕般的藕臂，环住许七安的脑袋，将其按在自己的胸前，享受着大哥的舔舐。

少女的玉乳犹如白玉，嫩如凝脂，软软的乳肉手感极佳，含在嘴里更是不一般，品尝起来像是人间美味。

毕竟还是少女，奶头并不大，小小的一只显得粉嫩可爱，含在嘴里轻轻一咬，便能听到少女妩媚至极的娇吟声。

许七安一边舔吸着玉乳，一边继续慢慢抽送了起来，停歇了一会儿的肉棒再次抽插起妹妹幼嫩的蜜穴。

「嗯……大哥，好舒服啊……哦……轻点咬……」

许元霜一手按着大哥的头，一手抚摸着大哥的背，眼睛半眯着，脸上满是享受的表情。许七安又舔又摸，没一会儿，初尝禁果的许元霜就想要更多了。

「大哥，嗯，再快点……」许七安吐出湿漉漉的奶头，在阳光的照射下显得份外淫靡。

「快点干什么？」许七安明知故问。

事实上，他也是故意慢慢的抽插的，就是为了让妹妹主动开口，甚至在许元霜说了之后他插的更慢了。

「哎呀，就是快点嘛，嗯，大哥快点……」许元霜哪里说的出口，甚至她都不知道该怎么说。

不过许七安知道啊，他啄了一口妹妹的红唇，引诱道：「快点干什么？是快点操我的好妹妹嘛？你要说出来嘛，不说的话，大哥怎么知道妹妹想要大哥操呢？」许元霜顿时羞涩不已，不过都已经到这一步了，说出来又如何，反正只有大哥一个人听见。

再说了，这种淫荡的话，听着就刺激……许元霜心里砰砰跳，忍着心里的羞耻，腻声说道

「大哥，嗯……大哥快点操妹妹，嗯，妹妹……想要大哥操……想要，大哥的，大肉棒……啊……」

许元霜甚至还记得之前许七安教给她的词——「大肉棒」，此时主动从她的嘴里说出来，更是让许七安兴奋不已。

这还能忍？许七安抱住刚认的妹妹，挺腰提胯，奋力的操干了起来。

之前不知道妹妹的身份，为了问话发了阵狠，此时自然是不会再那么蛮干了。

许七安有节奏的耸动着屁股，九浅一深，赤红的肉棒不断在妹妹紧致而又滑润的蜜穴里进进出出，虽然末曾将整个肉棒都塞入妹妹玉蛤，却也干的其娇吟连连，那硕大的龟头每每抵撞在一片娇嫩的软肉上，酥麻的感觉让人沉浸其中，难以自拔。

许元霜情欲高涨，嘴角可谓水流不断，被肉棒不断冲击的阴道里不断有爱液分泌而出，被身上大哥的玉杵一戳，便发出一声淫靡的水声，爱液则从蛤口溅射而出，落在两人双股之间。

许元霜只是个术士，身体本就一般，还是第一次，哪能是许七安的对手，何况许七安还有着雄厚的本钱。

许七安还没怎么发力，许元霜便又连连呼唤着「不行了」，然后便又丢了身子。

待妹妹再稍作休息，许七安又开始挺起了身子，妹妹的呻吟也再一次响了起来。

直到妹妹又泻了一次，许七安方才满意，将浓稠的精液满满的射入妹妹的子宫。

「大哥～」许元霜已经完全没了力气，连说话都有气无力的。

「舒服吗？」

「嗯，大哥，操的妹妹好舒服」许元霜现在已经能毫无压力的将这话说出来了。

休息了一阵，许元霜才依依不舍的告别的大哥。

第二章 母子互口

当然，许元霜不会和母亲姬白晴说这么详细。

姬白晴只知道，女儿在被雍州的时候被许七安劫走了，然后在不明身份的情况了下被自己的大哥侵犯了，丢了处子之身，事后两人才知道彼此的身份。

当然，女儿没告诉她，即便是知道了身份，许七安依然没停止侵犯，女儿也没反抗，甚至主动配合。

不过这已经让姬白晴在儿子面前很尴尬了。

姬白晴收敛了情绪，道：「如今潜龙城这一脉死伤凋敝，云州军分崩离析，许平峰和我大哥再难起势，终于威胁不到你的安危。

不过他终归是二品术士，被你逼到绝路，你不可不防」说实话，此等逆人伦之事，她是不愿提及的。

但丈夫和儿子之间，她毫不犹豫的选择后者，前者属于联姻，且这么多年来，对许平峰早已失望透顶，甚至恨之入骨。

而许七安是她怀胎十月所生，是她的嫡长子，孰轻孰重，不言而喻。

况且还和儿子分离二十余年，她心里的愧疚何其多。

因此，深怕许平峰暗中报复，才不得不出言提醒。

「他死了，潜龙城主也死了，我亲手杀的」姬白晴脸上的泪水已经被他擦干了，但许七安还是没有收回手，而是继续在生母的嫩如少女的脸蛋上摩挲，像是抚摸自己的爱人。

姬白晴满脸呆滞，连儿子过分的举动都忽略了，怔怔的望着他，隔了几秒后，嗓音颤抖的说：「当真？」「嗯」姬白晴脸色复杂，不过很快她就发现，自己儿子还在摸自己的脸，这那是儿子对娘能作的举动？但她又不敢呵斥，别说呵斥，她连避开都不敢。

她害怕，自己刚和儿子团聚，若是因为这件小事又闹得不愉快，那就因小失大了。

儿子从小没有生母，或许只是情难自已……姬白晴安慰自己，反正此处只有她们母子二人。

「元霜和元槐呢？」「在司天监关着！」许七安收回了手，在姬白晴身旁坐下，让她松了一口气同时还有些舍不得。

沉吟片刻，姬白晴然后拉过儿子另一只手，细细摩挲，「以前是为娘对不住你，以后，只要你愿意，娘一直陪着你，你想要什么娘都答应你」「真的吗？」许七安露出开心的笑容。

看见儿子对她露出真诚的笑容，而且听他语气似乎真有什么事需要自己答应，姬白晴也十分高兴。

若是能帮到儿子，定然能修复和儿子之间的关系。

她现在别无所求，只希望能和几个儿女平静的生活下去。

而修复和许七安的母子关系，则是她目前最重要的事情。

「我想抱抱娘」「好」姬白晴没作思考便答应了，不仅儿子想抱她，她也想抱儿子，现在儿子提出来哪有拒绝的道理。

她笑着，正准备站起来和儿子拥抱，却见着许七安伸手一捞，然后……自己就坐在了儿子腿上。

这……姬白晴脸色一僵，要不是自己儿子，她直接就动手了。

当然，她打不过就是了。

「宁宴，你这是干嘛？」姬白晴连忙想站起来，却被许七安牢牢按在他的大腿上，以许七安的实力，她一点反抗的余地都没有。

「我想抱抱娘，娘不是答应了吗？」许七安理所当然的道，他一只手搂着生母的腰，一只手放在生母的大腿上。

姬白晴年纪不小，但从脸上却看不出分毫。

眸子清亮而灵动，琼鼻高挑，红唇丰盈而性感，粉扑扑的脸蛋看不见一丝皱纹。

此刻她被迫坐在许七安怀里，一双白净的柔荑抵在其胸口，一双眸子里闪动着羞涩和挣扎。

若不是提前知道两人身份，只会以为是一对璧人。

「可是……」姬白晴有些语塞。

许七安确实是如他所说，抱抱她，只是抱的方式不太对。

而且更让姬白晴不安的是，许七安搂着她腰肢的手并不安分，正在轻轻滑动着，像是在仔细感受她纤细的腰肢。

放在她腿上的那只手也是，虽说隔着衣裙，但那火热的手掌在她腿上不断游走，掌心的温度似乎能穿透衣裙，和她的肌肤亲密接触。

算了，只要儿子能开心，让他摸摸又如何……姬白晴忍着身上的渐渐升起的燥热之感，咬着红唇坐在儿子的腿上。许七安目的显然不止于此，如此摸了一会儿，就在姬白晴放下心来，以为就要结束的时候，许七安又开口道：「娘，我想吃奶」吃，吃奶……姬白晴脸又一僵，该不会是自己想的那个吃奶吧？除了那个吃奶，她也想不到其他意思了。

「这个，不好吧，你都这么大了，那还需要吃奶啊？」姬白晴不想儿子伤心，却又难以答应下来，只能婉转的劝导。

「不行，我从小就没吃过娘的奶，我就想要吃，难道娘不愿意？」许七安摆出有些失望的表情，「罢了，既然娘不愿意，孩儿也不勉强就是了」说着，许七安也松开了力道，不再将姬白晴按在自己腿上。

「这……」姬白晴脸色一白，她好不容易和儿子相聚，自己有愧于儿子，却连儿子小小的要求都满足不了。

平常哪有这么大的孩子找娘要奶吃的，想必儿子也是极为思念自己，这才有如此幼稚的要求。

「娘愿意，娘愿意」姬白晴连忙说道。

「真的？谢谢娘」许七安露出了开心的笑容。

嘴上答应倒是容易，做起来却不容易，尤其是许七安还目不转丁的看着她。

姬白晴咬咬丰唇，小手拉掉腰间玉带，然后坐在儿子腿上，红着脸解开衣裳。

直到绣着漂亮花朵的肚兜展露在儿子面前，姬白晴方才停下，她实在做不到在儿子面前解开自己最后的遮羞步。

不过这就够了。

许七安看着坐在自己腿上的生母，玉颊轻晕，美眸流春，明明是一个成熟的美妇人，此刻却宛如少女一般羞涩。

白皙的脖颈上系着肚兜红绳，脖颈下则是精致的锁骨，凸显着妇人的性感。

再往下就是被肚兜遮掩的一团隆起了，光看其规模，许七安觉得还是比不过王妃，也就比她的女儿要稍大上一点，想要要不了多久就会被自己女儿超越。

胸虽然说不上多大，却也不小，而且看上去很挺拔，一点下垂的意思都没有，有如山峰一般挺立。

许七安随手一挥，肚兜便消失不见，进了他的镜子收藏起来。

「啊！」胸前突然一空，姬白晴惊呼一声，本能的将手横在胸前，想要挡住羞人的画面。

「娘～」许七安轻唤一声，拿住姬白晴细嫩的手臂，轻松的就掰开了。

被儿子灼热的目光盯着，姬白晴羞的闭上了眼，不敢去看。

许七安轻笑一声，「娘，孩儿要吃了」「嗯」姬白晴声音略有颤抖。

话音刚落，姬白晴只觉得胸口一热，然后就听见儿子「唔」的发出了满足的呻吟。

这，这是什么感觉啊……姬白晴也不是没给孩子喂过奶，但此刻被儿子含住乳房，她只觉得神魂动荡，好似有一股热流，从胸口窜入心房。

奶，奶头被咬住了……姬白晴轻哼一声，彷佛有一股电流从脑海穿过。

舌头，儿子的舌头在舔，好舒服啊，唔，舔到奶头了，啊，要死了，好，好爽！和她女儿一样，姬白晴的奶头也是她身上最为敏感的地方，再加上此时对她奶头又舔又咬的人是她的儿子，这种奇妙的感觉，让她身躯都不自主的颤栗了一下。

呀，另一只乳儿也被，被捏住了，宁宴真是，太坏了，怎么能对为娘这样……啊，竟然同时咬、捏了两只奶头，这，这怎么可以，下面，下面好像湿了……不，宁宴是我儿子，只是吃娘的奶而已，我怎么能有反应呢……人闭上眼睛的时候感官会被放大，此时的姬白晴无疑对此深有体会，在儿子的把玩下，她现在根本控住不住，双腿已经夹在了一起。

且不说姬白晴如何，许七安此刻也是十分享受的。

相比起许元霜，生母的胸无疑要更胜一筹。

不仅外形优美，规模比其女儿要大上一圈，且丝毫没有下垂的迹象，亭亭而立。

毕竟为人母，乳晕深红，乳头也要比其女儿大，在许七安的挑逗下硬如花生。

许七安含住一只，放在嘴里慢慢品味，用手抓住另一只，肆意揉捏，将柔软的肉球捏成各种形状。

姬白晴就坐在他的怀里，生母的反应他自然是感受到一清二楚，这也是他的目的。

许七安一只手揉胸，另一只手则沿着生母光滑的嵴背抚摸下去，在纤柔的柳腰上停留片刻，便继续往下，落在了生母圆翘的肉臀上。

从刚才拉生母坐在自己腿上开始，他就体会到了这肉臀的美妙，此刻大手抓在上面触感更为细腻，让人不忍丢手。

他都不敢用力掐，生怕一下从这蜜桃臀中掐出水来。

真是尤物啊……许七安心里感概一声，手上动作依然不慢，手掌在那挺巧的臀儿上抚摸，将生母的身体继续往自己怀里靠，让她上身直接靠在自己怀里。

「宁，宁宴？」姬白晴虽然被儿子又摸又舔，弄的神魂飘荡的，但理智尚在，发现儿子越来越不规矩，她不得不出声询问。

「怎么了，娘？」许七安丝毫不觉得自己做的有何不妥。

「不，嗯……不要这样」姬白晴哀求道。

「娘可是动情了？若是这样，孩儿可以帮你的」许七安吸熘了一口香软玉乳，抬头问道。

「这……」姬白晴一愣，猛的发现自己屁股上顶上来一根火热的棍子，直直的戳在自己的臀儿上。

「宁宴不要乱说，我们是，是母子，娘怎么会动情呢？」姬白晴哪里不知道戳在自己肉臀上的东西是什么，但她又反抗不得，只能软言相告。

她现在有些怕了，儿子竟然真的对她这个生母有想法？！「娘骗人」「娘怎么会骗你呢」「我摸摸就知道了」「不要！」姬白晴慌忙阻拦，但明显没有什么用。

姬白晴刚才就将衣裙解开了，许七安伸手直接摸到了生母双腿之间，那里已是湿漉漉一片。

「呵呵，都湿透了哦，娘怎么解释呢？」许七安笑呵呵的问道，摸在生母私处的手还轻轻的按揉起来，隔着亵裤玩弄生母的秘地。

「娘这是，这是……娘刚才水喝多了，所以……」姬白晴脸色涨红，小手不安的搅动在一起，慌乱的找着借口。

「所以尿在裤子里了？」许七安呵呵一笑，「娘还是不要骗我了，我的要求娘都愿意帮我实现，现在娘有了需求，孩儿自当为娘着想才是。

娘且放宽心，孩儿定好好伺候，一定让娘满意」「我们是母子啊！」姬白晴做着最后的挣扎，希望儿子能迷途知返。

「对啊，我们是母子，所以才要相亲相爱，不当人子的许平峰已经死了，现在儿子当然要好好孝敬娘了」许七安干脆将生母的亵裤也扒掉了，露出了神秘的花园。

那一片萋萋芳草地，神秘而诱人遐想。

没有了衣裙的遮掩，生母身体上最隐私的地方如今清晰的呈现在许七安面前，饱满而粉嫩的阴唇完全不像一个成熟妇人该有的，从蛤口渗出来的晶莹的爱液泛着亮光，让人不禁想品尝一口。

「娘，水越来越多了，你真的不想要吗？」姬白晴只觉得浑身都烧灼了起来，身子软绵绵的靠在儿子怀里，别说她现在被许七安约束着，即便许七安现在放开约束，她感觉自己都提不起劲站起来，也舍不得站起来离开。

儿子的身体是那么雄壮，从他身上散发的味道是那么迷人，身体的反应让她不得不承认，自己已经被儿子挑逗起了熊熊的欲火。

「不要～」身为母亲，她不能承认，即便她心底已经放弃了挣扎，任由儿子施为。

许七安在生母夹紧的双腿之间一勾，带出一抹透明的蜜液，然后在其羞涩的目光下，将手指放进了自己嘴里，细细品味。「娘，真好吃，儿子还要吃」许七安砸吧砸吧嘴，没想到生母下面的蜜液竟也如此美味，与王妃和国师的不相上下了。

他也懒得挪地方，直接将生母抬起来，放在了身前的桌子上。

姬白晴衣群散落，身上挂着寥寥无几的布料，此刻又被摆在了桌子上，正对着儿子。

看着儿子盯着她那处的火辣目光，哪里还不知道儿子想干嘛。

她象征性的夹紧了大腿，但不过是螳臂当车罢了，许七安两手一拉，就将其修长紧绷的大腿分开，她只能以一种极为羞耻的姿态面对坐在她身前的儿子。

许七安分开生母的大腿，伸手托着她浑圆的臀儿，往自己身前一带，那蜜汁潺潺的蛤口便近在眼前。

不再浪费时间，许七安直接凑上脑袋，仔细的在生母双腿之间舔舐起来。

「嗯～」刚一亲上，姬白晴就嘤咛一声，双股一颤，又一股蜜液从深处涌出。

许七安一边伸出舌头肆意的舔吸，一边用手在小豆豆上按揉挑逗，那从细缝中流淌而出的汁液如同仙露一般，被他尽数吞入口中。

凑的近了，自然能闻到生母下体的味道，莫名的香味中带着骚气，深深的刺激着许七安的嗅觉，他时而舌头轻扫，复盖整个阴户，时而分开细缝，舌头钻入其中四处翻搅。

美味甘露像是无穷无尽一般，不断从那深深的甬道里流淌出来，被许七安尽数卷走。

姬白晴仰着脑袋，丰润的嘴唇不自主的张开，勾人心魄的呻吟从中传出。

她已经顾不上羞耻了，两只白净的小手不知何时按在了儿子的脑袋上，两条修长美腿也微微收拢，将儿子的脑袋夹在自己的粉胯之下。

安静的小屋里，母子二人相对而坐，一人在桌上，一人在桌下，只有母亲若有若无的呻吟，以及她身下时有时无的舔吸声不断传出来。

许久。

许七安抬起了脑袋，脸上都湿漉漉的。

姬白晴身体还在轻轻颤抖，看见儿子抬头的目光，连忙撇开了视线，不敢去看儿子。

她竟被儿子舔的丢了身子！「娘，孩子服侍的如何？」姬白晴红着脸不说话。

「那娘也帮儿子舔舔吧」说罢，也不等姬白晴反对，许七安便起身将生母放在了自己刚才坐的位置上，自己则翻身坐在了桌子上。

转瞬间，母子两人换了个位置。

看着儿子胯间弹出的那根青筋盘桓的威猛巨龙，姬白晴不由张大了嘴。

因为位置的关系，巨龙就直直的指着她，龙头和她的脸不过一掌的距离，甚至能清楚的看见龙口流出的透明液体。

男人独有的气味随之涌来，姬白晴闻着带点腥气的味道，喉咙不受控制的涌动了一下。

许七安催促道：「娘还等什么呢？」姬白晴已经认命了。

她本就是个软弱的女子，被软禁了这些年，更是被磨平了心气。

而眼前的这个男人是她牵挂多年的儿子，还是武极天下的强者，自己不忍心拒绝，也拒绝不了，不是吗？似是说服了自己，姬白晴也不再犹豫，颤巍巍的伸出白嫩如玉的小手，握住了儿子的肉棒，然后在儿子炽热的目光下，张开红唇，将龙头纳入了温热小口之中。

说实话，这还是她第一次做这种事情，即便她已经是三个孩子的生母。

她和许平峰并无感情，许平峰也只是把她当生育工具，两人行房事根本没有花样。

「嗯……舒服！」许七安畅快的呻吟，仅仅是被含住一个龟头，就让他感觉无比舒爽，这是生母这个身份带来的巨大加成，也是其她女人没法带给他的独特享受。

姬白晴自然不知道儿子心中所想，她小心的尝试着，报答刚才儿子带给她的极乐享受。

不过终究初次尝试，许七安很快就皱起了眉头。

「对不起，是娘太笨了」姬白晴吐出那占满了她小嘴的巨物，满是愧疚的抬头看向儿子。

许七安没有责怪，伸手按在生母的头上，轻轻拍了拍，声音温柔道：「无妨，慢慢来就是了。

儿子可是一品武夫，娘慢慢摸索便是，不用担心我。

只要娘愿意帮儿子舔，儿子便心满意足了」姬白晴感动的点点头，还是儿子好。

她重新扶着粗红的肉棒，在儿子的鼓励下，重新将其含进她丰润的小嘴。

女人在这方面总是有着天赋，不过一会儿的功夫，她就慢慢掌握了些技巧，虽然还是略显生涩笨拙，但许七安很满意。

以后还能慢慢进步，他又不着急。

「唔……呣……唔……」吞吐之间，姬白晴香软的舌头盘绕着巨硕的龟头，扫过下面的冠状沟，不时侧过脑袋舔舐粗壮肉棒杆部和根部，发出引人遐想的吸允声。

「娘，看着我」许七安抚摸着生母的头发轻声道。

「唔……」姬白晴含着肉棒抬起头，对上儿子的目光，又立刻羞涩的垂下了眼帘。

「娘～」许七安深情呼唤。

姬白晴再次对上儿子的目光，眼中依然羞涩不堪，不过这次她忍住了，「唔」的回应了一声，然后就这么看着儿子俊朗的面庞，慢慢的吞吐起来。

女人看着你给你口，无疑会让人更兴奋，更别说这个人还是你的生母。

许七安温柔的抚摸着生母的头，看生母一脸娇羞的在他胯间吃的津津有味，心里别提有多爽了。

「娘，就是这样，再深一点……嗯，好爽……娘舔的真好，舔的儿子好舒服啊……」

「娘，手也别闲着啊……对，这样配合着更舒服，娘学的真快……哦……」

「下面的蛋蛋也不要落下哦……嘶……娘越来越熟悉了，舔的儿子好爽……」许七安一边指导着，一边对生母的服务作出鼓励。

姬白晴小嘴被占着说不了话，但眼睛却一直看着儿子，听着儿子夸赞的话，眼中春意泛滥，更加卖力的吞吃着，像是品味着仙界美食。

不过她毕竟没什么经验，再加上许七安也非常人，吃了许久，不仅脖子仰的酸涩，小嘴更是苦不堪言。

「娘，接好了」许七安自然也察觉到了，他其实距离射精还早的很，但他不想等了，生母第一次给他口，他想射进生母嘴里。

作为一品，他这点还是能调控的。

话说完，许七安就控制着身体，肉棒抖动间，一股浓稠的精液喷涌而出，直直射入了生母的小嘴里。

不过因为提前爆发，射出的量和往日远远不能相比，不然姬白晴的小嘴怕是完全容纳不下。

「咳……」即便如此，姬白晴也不太好受，她努力的张大了嘴，将儿子射出来的精华尽数接纳，没有浪费一点一滴。

她没有丝毫犹豫的将口中那散发着淡淡腥臭的粘稠液体咽了下去。

然后，她伸出鲜红的舌头，上面还能看见些许白浊，舌头一卷，将嘴角的溢出刮进嘴里。

羞涩的美妇人作出看上去如此淫荡的动作，就是许七安都看的心头一跳，刚刚爆发完的肉棒竟又跳了跳。

姬白晴看着眼前不安分的肉棒，娇媚的白了儿子一眼，再次伸出舌头，将龟头上残留的些许白浊舔走。

「嘶……」被这么一舔，许七安感觉自己又恢复了，直接跳下了桌子，在生母的惊呼声中，一把捞起她近乎赤裸的娇躯，扑向了里面的床榻。