============================================================
  Người nổi tiếng trên mạng mập mạp mặc quần tập yoga, một con đĩ hám tiền, bị đứa con trai không chịu
  Tác giả    : Ái と 税 のために
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/40327.html
  Tag        : #Vợ người, #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #制 服, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #NTR
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
全1章
────────────────────────────────────────

以下的匿名問卷，將作為機密處理，不會流出，僅用於私人處理，請務切實回答。

關於母親的五個問題。

【問題一：大好xx先生，你是怎麼看待自己母親的呢？】

回答：一個非常，非常下賤的女人，為了金錢我覺得她可以對任何男人都可以張開大腿，雖然我從來沒有實際見過她帶過什麼男人回家。

【問題二：你和你的母親關系如何呢？】

回答：或許是正常的母子關系吧，但那也是很多年前了，現在我只是把她當作一個勾引我的老女人。

【問題三：你母親對你如何呢？】

回答：呵～如果將一個人喂養長大就算就算好的話，那只喂食食物長大的肉豬也要感恩戴德了，我一直活在她的陰影下，那個女人，完全沒有關注過我的心理，只顧著沉浸在她自以為是的母愛里。

【問題四：你覺得你的母親對你有正面影響嗎？】

回答：如果你覺得不把兒子當男人看，將內衣褲到處亂扔，穿著一條浴巾在家里走來走去算的話。

【最後一個問題：如果有機會，你能和你母親和好嗎？】

回答：和好？

如果有機會，我一定會和她好好相處的……嘿嘿嘿……長著那副淫賤下流的身體，簡直天生就是給男人狂操的騷貨，與其便宜了外面的野男人，不如好好服侍最親的兒子呢……哈哈哈哈哈哈……

……

…………

………………

MMO-RPG，上线數年就席卷了各大平台，引發了現象級熱度的神奇深潛VR游戲，如今與時俱進，推出了AR增強版本，可以將現實場景進行掃描VR化直播，而與之誕生的就是全新的虛擬游戲女主播，利用該技術進行著虛擬世界的直播。

“喲～大家好，這里是大家的真真子同學，永遠的十七歲哦！”

隨著一陣騷魅入骨的聲音，塗抹著騷紫眼影，艷麗口紅的熟女出現在了鏡頭前，雖然可笑的自稱著十七歲，絲毫沒有意識到自己在對著鏡頭嗲聲嗲氣的說著與年齡完全不符的裝嫩話語，但那如同上天賜下的最為完美的肥滿巨尻爆乳肉體，猶如一具滑膩多汁的油亮淫肉葫蘆，再加上美熟婦那成熟性感、舉手投足之間都散發著的騷魅氣息，好似天然催情媚藥，讓直播間前的眾位眼紅覬覦著這騷逼老婊子的觀眾們自動忽略了那諸多缺點，恨不得將自己的肉棒惡狠狠的插到這裝嫩老騷逼的二手肉穴里！

騷熟美婦那一身淫肥嫩肉，都被緊繃著快要撕裂的瑜伽褲揉擠得是充血泛起桃紅分泌出滑膩媚汗，來回摩擦扭動著發出噗呲噗呲的淫靡聲響，而她仿佛毫不自知，反而越發自傲的挺起那碩大的肥乳，將這運動露臍短袖中包裹的那兩粒嫣紅肥大乳頭撐得更為膨脹無比，紫藍色的美眸之中泛漾出一陣陣的淫靡的粉紅淫光，兩只騷手握拳放在嘴邊，故作可愛的嘟著嘴，發出令人作嘔的嗲聲。

“希望大家多多贊助我哦～人家今天要挑戰健身房主題，哭唧唧，不過人家不太擅長運動啦，希望觀眾們能多多贊助我哦～有了大家的金幣能量，真真子才能繼續運動呢～”

雖然這騷逼老太婆熟女的嘴上發出與年齡格格不入，令人惡心的強行裝嫩的嗲聲，然而觀眾們的目光卻不自覺的聚集在她那一對豐腴肥軟的瑜伽褲肉肥粗腿之間，厚實的布料被混合著騷汗和逼水的淫汁雌液打濕，能清楚的看見里面真空的濃密雜亂的黑森林熟婦陰毛，讓在場的觀眾一邊發出粗鄙下流的感慨一邊紛紛在屏幕上氪金。

【￥10000】“真真子太可愛啦！是不是榜一就能和你做愛啊！”

【￥10】“真的是老騷逼，還天天勾引別人！內褲都沒穿逼毛全露出來了。”

【￥1000】“別理上面那個人說的，真真子大人，我們很樂意看！”

看著眼前飄過的清一色的贊賞氪金彈幕，本來笑容越發燦爛，內心歡喜的計算著入賬的大好真真子，看到那熟悉的窮鬼用戶又在辱罵自己的彈幕，臉上的職業假笑也幾乎難以維持，但最後也還是深吸一口氣，維持住了自己的形象，繼續著嗲聲嗲氣的直播。

“好，謝謝大家的能量支持，那就讓真真子繼續哦～”

……

…………

………………

“靠！真真子那個老騷貨又開始裝嫩惡心人了！明明只是個拜金下賤的騷母狗，卻還在那里裝嫩裝清純！”

某處陰暗的房間里，一個身材高大，滿臉胡子拉碴的頹喪肥宅看著屏幕前的騷逼瑜伽褲熟女，絲毫不顧及是否會被他人聽到開始咒罵起來。

MMO-RPG，如今能夠利用AR技術進行直播的現在，無數女主播不斷涌現，而其中的佼佼者，就是曾經參加了內測，對這個游戲了如指掌的虛擬網紅，【永遠的十七歲—真真子】，在短短幾年內就在網上獲得了數百萬的粉絲，據說榜一大哥能和她线下親自做愛而斂財無數，讓無數人瘋狂打榜，然而關於其真實身份眾說紛紜，但可以確認的是，關注她的粉絲，都懷著同樣的目的——大家都想操到這個長著天生欠操的媚肉葫蘆身材的極品美熟女騷婦。

而這個大聲咒罵著真真子的廢宅，就知道真真子的真實身份，大好真真子，曾經本來是一個普通的家庭主婦，在跟著兒子一起參加了這游戲的內測之後一發不可收拾，逐漸迷上了游戲，也成了世界著名的網紅大佬，至於這個廢宅本人，就是她的獨生子，大好真人。

相較於大好真真子，大好真人的人生卻仿佛被她吸走了氣運一般情轉直下，雖然多年前因為參加了游戲內測而和自己的母親打好了關系，但是自那的人生卻逐漸變得亂七八糟，大好真真子自那之後迷上了游戲，順勢當上了游戲主播，非常順利的一路成名，還買了如今住的私人別墅，在自己家的健身房里直播，甚至即使在明明臀圍和胸圍都發育超過一百，成了誰都能一眼看出來老騷逼熟女之後，只有自己毫無知覺，依然能夠維持著那可笑的17歲少女的人設在網絡世界大火。

與此對應的大好真人不管做什麼都在碰壁，雖然真真子完全不會對自己生氣，反而會一臉笑著仿佛毫不關心一般讓自己繼續下次努力，仿佛自己沒有價值，完全不需要努力，只是一個被她養著的小白臉一般。

隱藏的憤怒，醞釀了數十年。

“餓了，真真子應該還在直播，現在出去吃飯應該看不到她那張臭臉。”

真人捂著肚子，一臉不爽的從陰暗的房間出來。

“喲～真君，今天過的怎麼樣啊，媽媽剛結束直播哦，等會兒洗個澡就繼續直播，你剛才看到媽媽的直播了嗎？今天氪金數又突破了呢，哈哈哈～”

真人抬頭望去，只見這美婦上身一絲不掛，兩粒殷紅乳頭上的肉粒清晰可見，豐腴肥熟的肥白大腿被那緊身的瑜伽褲緊緊裹住的交纏勒壓著，隨著這美熟婦人的步伐，兩瓣肥軟多汁的碩臀尻肉更是相互擠壓，發出陣陣“噗妞噗妞”的淫靡肉響。

真人看得是雙眼發光，眼珠子都快要瞪出來了，胯下的肉棒隨之硬起，然而下一刻，他卻死死的攥緊了拳頭。

“媽媽～我不是說了不要再裸體在家里走來走去嗎！家里還有我這個男人啊！”

“欸？可是我完全不介意在真人面前露出欸，好吧好吧我下次注意，等會兒我還要直播，就不打擾你了。”

看著真真子毫不在乎自己的感受，扭著那瑜伽褲肥屁股拿了點東西又上樓離開了，一股股因為被汗液和前列液淫汁所沾染的燜熟雌氣，順著大好真真子她那雌漿肉疊的厚實大腿股溝內側，一路緩緩溢出，在大好真人目不轉睛的注視下，大好真真子的終於消失在了他的視野里，然而空氣中還殘存著她那熟悉的雌媚肉香，讓大好真人的胯下的肉棒越發的硬挺，血脈噴張起來。

“他媽的這個婊子，我他媽的……根本不把我當男人看！”

憤怒的真人在簡單的吃完飯之後，穿過走廊一路散落著沾附著大好真真子悶騷水漬的內衣褲，回到了自己的房間，看著大好真真子再度開啟的直播，想著剛才真真子的模樣，再度憤怒的在直播間打下慣例的侮辱彈幕。

【￥10】“真是好笑，都是一把年紀的老阿姨了就別裝嫩了！”

“我忍你很久了！沒錢還天天在這里天天逼逼嘮嘮！給我滾出去！”

一句侮辱性的彈幕讓大好真真子與真人展開了激烈的罵戰，而最終的勝利是以陌生的賬號被封結束。

………………

“呵呵～那個討厭鬼終於被封掉了，那麼今天給大家帶來這個姿勢，對腿部效果可是很好的哦～”

在大好真真子那張姣好精致的絕美臉蛋上，那塗抹過緋紅色唇膏薄唇也隨之勾起一陣得意的笑容，塗抹過一層厚厚的紫黑色眼影的眼角隨之彎出蕩漾的眼肉，顯得極為性感魅惑，一看就知道是極為悶騷艷熟的騷貨，一頭完全茶色的長發披在身後，在空中微微晃動著，掃視著彈幕發來的一陣陣氪金祝賀，那張剛剛還露出高傲不屑神情的絕美俏麗臉蛋上又馬上恢復了嗲聲嗲氣的營業模式。

“好，那我繼續～”

將自己那滿溢著肉感的騷蹄緩緩升起，白皙滑嫩的肥膩肉足在空氣中劃出一道優美的弧线，在手的輔助下勉強在空氣中繃直，油光發亮的騷肉蹄子舞動著，似乎有意無意在對著觀眾展現著自己那肉感爆溢的淫熟瑜伽肥臀，甚至還故意扒拉著自己那肉感肥嫩的幽深臀瓣，兩坨被灌滿了大量無用色情脂肪肥膩臀肉輕易的將纖細的手指淹沒，隨著大好真真子提拉著自己的臀肉，她那舞動著的肉足也越發的油亮靡艷起來，但與此同時，那浸滿了汗水閃爍著淫亮紅光的肉足僅僅在舉起片刻便體力不支的痛苦蜷縮起來。

【咕啊啊……可惡，體力不夠了嗎？明明才剛剛開始，一定是這個動作太難了，才不是我疏於鍛煉又胖了的緣故。】

大好真真子絲毫沒有意識到自己已然是超過40的老阿姨，而且還因為大手大腳天天吃大餐，導致她那原本就豐腴的身材進一步肥熟，甚至已經變成了體力雜魚，渾身上下都散發著勾引男人的雌媚氣息的騷熟老阿姨的事實，反而還自顧自的沉浸在自己幻想的17歲的美夢之中。

而在另一邊，真人的房間。

“彭！”

“他媽的那個婊子居然把我的賬號禁言了！我明明說的都是事實！”

看著直播間那如同果凍一般來回彈跳著的肥滿肉尻，大好真人的肉棒也不禁抖了幾下，瞳孔一陣抽搐，布滿了血絲的眼睛死死的盯著她的油膩肉臀，聽著樓上時不時傳來的嗲聲嗲氣，癲狂的咬著指甲的真人已經被逼到了極限，他已經被這騷浪的老婊子勾引了數十年，既然現在就連自己最後的發泄口都被她奪走，那麼就干脆將怒火對著她本人發泄就好！

沒錯，大好真人已經迫不及待的想要享受被這兩坨肉彈肥臀包裹榨取的快樂了。

“好！決定了，這可是你自找的！”

“哈哈～果然那個討厭的窮鬼彈幕被禁言之後直播間都清爽了不少呢～那麼這個動作的演示就到此為止，就讓我們繼續下一個動作，一字馬。”

滑稽可笑的想要將肉足抬起，然而嘗試了無數次，甚至最後直接對著牆死死的將腿壓下去，隨著一股股散發著燜熟雌氣的汗液順著她那雌漿肉疊的厚實大腿股溝內側不斷滴落，才終於讓那汗水浸濕黏遢的半透明黑色瑜伽褲肉腿終於是勉強頂到她的頭上，而大好真真子這個缺乏鍛煉的拜金騷女，此時也大汗淋漓，渾身濕透，不斷喘出陣陣丟人的雌喘悶哼聲，而那高清攝像頭也可以清晰地直播出了這個丟人人妻的丑態，直播到了全世界的粉絲面前。

“呼啊啊……這個動作，看，成功了，那我就先演示到這里，呼啊啊……”

“彭！”

正當大汗淋漓，體力不支的大好真真子准備將腳放下的時候，她的房門突然被粗暴的打開，真人猛然衝了進來，不顧她的尖叫，健壯的手臂輕易的接住了她那無力的肉拳，順勢從背後猛然死死勒住她的脖子。

“齁咕噢噢噢噢……真，真人，你在，你要干什麼咕噢噢噢噢……”

“哼！你這個臭婊子，居然都擺好了這種挨操的姿勢來等我是嗎？果然是騷逼老婊子啊！”

秀麗的脖頸被死死的擒住，高高舉起的肉腿被真人抓住，猛然發力強行掰直，嫵媚秀麗的面龐瞬間痛苦的哀嚎著翻過白眼仰過頭去，高高揚在空中的肥膩肉腿痙攣抽搐著，兩只騷手無力的扒拉著想要掙脫，然而除了那騷穴不斷噴出一股股悶騷的雌汁，來回甩動著發出一陣陣淫媚騷蕩的臀肉彈響之外就沒有任何作用。

胸前的一對H罩杯肥奶子的可憐布料被真人粗壯的手臂粗暴的撕開，兩粒肥腫的嫣紅乳頭隨之彈跳而出，惹過無數人回頭成為過無數觀眾擼管配餐的淫蕩豪乳，如今被滿是筋肉的真人用手臂死死的鎖住她的脖子，如同玩弄面團幾近揉爆一般猛然抓住，大好真真子胸前兩團被束縛成夸張肉球的肥碩奶山幾近完全赤裸在空氣之中，被他的手指肆意奸淫著，揉捏出各種形狀。

“齁咿咕啊啊啊……奶子……奶子要炸了啊啊啊啊……”

“哼，真是不像樣啊，下面都濕成這樣子了，真是的，媽媽，你知道該怎麼做吧？”

拿著事先准備好的繩子將媽媽高高舉起的騷腳捆在一旁的鋼管上，讓她被迫維持著一字馬的屈辱姿勢，真人冷笑一聲，一邊揉捏著她的淫賤巨奶，另一只手則是伸向了她那被薄軟的黑色瑜伽褲所緊緊包裹著的豐滿臀肉之間，手指在肆意地玩弄著她那肥大的蜜桃臀瓣之後，更是粗暴的扒開那肥厚的臀肉。

室外常溫是二十六度，而室內的溫度被真真子的悶騷肉體熏蒸到了三十六度，對男人而言是致命誘惑一般，那寂寞悶騷數十年的飢渴肉穴暴露在鏡頭前，此時正不斷咕嘰咕嘰地不斷往外溢出淫液，她那肥厚飽滿到令人咋舌的粗肥肉腿之間的濡潤騷穴，死死的勒凸在濕透了的瑜伽褲上，仿佛是在期待著什麼塞滿了這騷逼一般，飢渴的一張一合地呼喘著淫靡熱氣，滿臉濕潤潮熱，還在可笑掙扎著的美婦大好真真子，下身早已泥濘一片、泛濫出一陣陣黏膩的騷水了。

大好真人也冷笑著，伸出那有力的手指，隔著真空瑜伽褲猛然插入她那已經淫液泛濫、濕透無比的蜜穴，瘋狂揉搓起來！

“啊啊啊啊……不行，不行，不行不行不行不行哦哦哦……要，要壞掉了，要壞掉了啊啊啊！！怎，怎麼能這樣做呢，真人，怎麼對媽媽做這種事情，小穴要壞了啊啊……不要這麼粗暴，把人家當作性處理飛機杯一樣對待，媽媽才不是真人無腦的肉便器，咕哦哦……但是小穴好有感覺為什麼，真人的手指，又插進了咕哦哦哦！！這根粗暴的手指又在媽媽的騷穴里攪動了咕哦哦哦！！媽媽的直播，明明還有直播，先讓媽媽關掉直播，不要這樣子會被封禁的咕哦哦哦！！！”

伴隨著一陣陣激烈狂暴電流般的刺激快感不斷地鑽入這條大奶騷母狗的腦中，在這種近乎屈辱的強制一字馬的體位下，全身無法動彈，只能嗚咽著絕望的看著自己的兒子當著所有觀眾的面玩弄著自己的乳肉與肉穴，不斷的噴出一股股騷浪的淫水。

真人的手指不斷粗暴的侵犯凌辱著這個剛剛還在辱罵著自己，無比囂張的高貴母畜的雜亂陰毛肥穴，悶騷淫亂的肉穴瞬間噴出了大量的淫水，隨著一陣陣騷媚淫喘不斷爆出，大好真真子竟然翻著白眼氣絕一般仰過頭去，被汗液和口水所浸濕的發絲凌亂的沾在臉上，幾乎失去意識的騷婦淫女，竟然下意識的開始賣力地扭動著自己的肥臀，無意識得用淫水四濺的肉穴迎合著真人的手指玩弄。

“哼，真是個不可救藥的婊子，明明就是穿了一件瑜伽褲，就已經是一個極其勾引男人欲望的騷屄了，是不是很想要男人操啊！居然只是被親生的兒子的手指玩弄，下面居然都濕透成這樣子啊！”

欣賞著大好真真子一直被捆縛住的豐滿肥腿不斷扭動掙扎著，看著這個已經完全沉溺於交尾快感的騷貨熟女在自己的指奸玩弄下已經完全淪陷成了發騷母畜的丑態，這副淫亂的姿態已經完全激發出了大好真人的凶性，他的臉上隨之露出暴戾的笑容，心中再次燃起一陣施虐的快感，仿佛這頭熟婦肥乳雌畜生來就是注定要成為自己所有物的。

“媽的，還在裝什麼啊，不過是頭發情的大齡老太婆罷了，你這騷屄不是很喜歡被老子的手指玩弄，哈哈哈，剛剛還一臉臭屁的威脅辱罵老子，現在你不就是老子的飛機杯肉便器了嗎？還裝什麼高冷的女人啊，明明就是頭發情的母豬，還裝什麼JK啊！給老子老老實實地搖著肥臀賤奶，當看見老子雞巴就發騷發浪的欠肏母豬吧！”

啪嘰！！

大好真人毫不留情地一巴掌抽在了這頭肉感滿溢的肥臀上，硬生生將她的肥臀拍到凹陷，蕩漾起夸張的臀浪之後，留下了一道鮮紅的巴掌印。

隨口辱罵完畢的真人短暫的將手指從被他玩弄到紅腫的騷穴里緩緩伸出，將沾滿了大好真真子粘膩淫水的手指伸到嘴邊舔了舔，露出了囂張的笑容，隨手伸手抓住那美腿之上的繩子用力一拉，頓時，這頭已經徹底失去了反抗的能力的高傲母豬頓時便感覺自己的身體像是被施了法一樣再度繃緊，哼唧著痛苦的踮起腳尖強行維持著一字馬的淫蕩姿態，突然一股強烈的刺激感便突然衝向了她的全身，真人的手指突然再度插入，她那剛剛放松下來的騷魅面龐上就再度崩潰成發騷浪蕩的下流面容，一對修長豐腴的瑜伽肉腿無比劇烈的抽搐著，在小腹肉穴的爆顫之下，那肥美的肉穴隨之痛苦的痙攣著，一股股騷膩透頂的濕熱淫液便如同決堤一般直接咕嘰咕嘰地爆射噴出，將整片地板都噴賤染上一層淫靡的水光。

“咿噗唔哦哦哦！媽媽的小穴居然又去了，只是被兒子的手指玩弄就那麼容易高潮了咕哦哦哦……媽媽的雜魚小穴，又要高潮了嘰噗唔噢噢噢噢！！”

同時他的手指也沒有絲毫停下動作，越發粗暴興奮的在那已經被玩弄到紅腫的騷穴里攪動起來！

“咕哦哦哦～不、不行～真人不能這麼粗暴地對待媽媽噢噢噢噢噢～唔哦哦，真、真是膽子不小噢噢噢噢哦哦哦哦——咿哦哦哦哦哦！！！對，對不起，媽媽明明是、明明是一個不知天高地厚的女人噢噢噢哦哦～竟然還敢對兒子擺臭臉，一邊捏乳一邊玩弄媽媽的敏感的雜魚小穴什麼的、真是太不知羞恥了噢噢噢噢噢噢哦哦哦～不、不可以喔噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦！！！”

死死的勒住那翻白眼高潮失禁潮吹亂七八糟淫水噴了一地的悶騷淫亂拜金母親的脖子，真人怒吼一聲，無比駭人的凶惡肉棒竟然直接從褲子里爆出挺立，頂在大好真真子那糜軟的肉肚上，狠狠的隔著肚皮砸向了她的子宮！

好似戰鼓敲響，預示著一場惡戰到來。

可交戰雙方一邊是暴虐狂戾來勢洶洶，另一邊則是腿軟發顫諂媚討好，仿佛已經看見了自己的敗北母畜末路。

經年累月的吸收了大好真真子那無處釋放的悶騷氣息，積攢了無數淫蕩欲望與播種精液的猙獰肉棒青筋炸裂，散發著讓任何雌性都屈服墮落的恐怖氣息，孱弱的子宮感受到這根能夠輕易將任何雌性淪為了無腦媚屌精壺母畜的肉棒的無上威懾，不久前還自信滿滿的熟女母豬大好真真子的身體也恐懼的顫抖起來，幾乎無法對這根肉棒產生任何抗拒之意，肥嫩多汁的駱駝趾咕唧咕唧蠕動吮吸著肉棒噴出的自走汁液，淅淅瀝瀝的不斷露出陣陣殘余的恐懼尿水與高潮淫液，在空氣中閃耀著發情的淫光。

“用你的子宮好好接住我的肉棒給我贖罪吧！”

凶惡的肉棒瞬間爆入頂在這個蕩婦母狗的肥軟的子宮花芯上，劇烈的肉棒衝擊讓那原本肥軟糜爛的子宮頸被頂成肉餅，連著腹部的肥肉一起被頂飛凸出高聳的肉棒形狀，頓時就讓這個滿身騷臭的拜金婊子是發出一陣淒慘的悲鳴浪啼，一股股的淫液從母狗的騷穴之中就大量噴濺而出，一身騷媚的淫肉猛顫著，被死死勒住脖子爆操的豐滿肥軀仿佛再也無法支撐自己的淫熟身軀，在大好真人的腰胯撞擊下是劇烈顫抖起來，而她那被散發著一股濃郁雄性氣味的壯漢兒子一字馬束縛，不停扭晃著身子淫穴肉臀爆操，露出母豬高潮痴臉的下流畫面也被攝影機忠誠的直播下來。

“咿噗唔哦哦哦……直播，要被封禁，咕哦哦哦……不，不要……咿噢噢噢噢！！”

“哼！你這個婊子，你的騷穴可不是這麼說的啊！騷屄居然還有如此之多的騷水作為潤滑劑，看我不狠狠地肏爛你這個除了套弄男人雞巴以外毫無用處的肉穴！”

大好真真子那緊致多汁的腔壁，緊緊地絞咬住了大好真人肉棒，糜爛下流的騷穴子宮不斷吸吮著肉棒，原本緊窄溫潤的悶騷淫穴腔道被大好真人的肉棒粗暴肏弄下輕易的改變了形狀，就像是一個天然的頂尖飛機杯一般套在大好真人的恐怖肉棒上，肥臀美肉也在肉棒的凶狠肏弄下翻顫起了一陣陣騷賤下流的雌波肉浪，而這一下下的猛烈衝撞則是將母畜那已經變得不像話的理智是完全攪成了一團漿糊，被大好真人的肉棒肏弄到徹底無法思考，只能痴淫的甩著無用的色情肥臀傲奶，連帶著母畜那已經徹底發情到了極致的母豬騷臉發出一陣陣淫亂至極的下流淫靡肉響，無數聲劇烈的肉棒轟擊在她那肥臀上的“啪啪”水肉響聲不斷地回蕩在這健身房中。

“我要射了，好好用你的騷穴接住吧！婊子！”

一大股黏稠得像是半融化奶油般的白精漿便從膨脹到極限的龜頭馬眼處激烈噴射而出，無比夸張的濁白濃精如同暴雨般衝刷著大好真真子那裹纏在粗大棒身上的濕糯腔肉，肆意地玷汙著里面每一處稠密的肉褶。

“咿噗噢噢噢噢……被，被兒子無套，無套內射了咿哦哦哦哦哦哦！！”

等到持續了不知多久的漫長射精結束之後，大好真人才緩緩地抽動著自己那堅挺的凶惡肉棒，兩顆沉甸甸的睾球從大好真真子那肉乎熱膩的雌穴唇口中抽出的同時，一條淫白的黏絲隨之垂拉了出來，仿佛戀戀不舍般，仍倒流著精液的龜頭被穴口死死吸住，拉出了一大串穴肉之後才“啵”的一聲拔出。

“咿噗咕哦哦哦……”

伴隨著大好真人肉棒的拔出，大口喘著粗氣的大好真真子那沉重的肉軀也失去支撐，翻著白眼轟然倒地，被精液和淫液打濕的秀發凌亂不堪，噴滿了精液肥膩肉腿粗俗的大張著，清晰可見的肉穴還在一張一合著，不斷的噴著精液……

“直播，唔，不知道什麼被封禁了，時間是一個月啊，啊哈哈哈～這下這頭拜金母豬可沒有辦法賣騷騙別人錢了，不過這頭發情的婊子母豬的騷穴確實不錯嘛，手感還真是超贊啊，嗯？居然昏過去了，真是沒用啊。”

大好真人滿意地長舒了一口氣，隨即抬起腳重重踹在了這頭母豬的臉上，將她噴了一地的淫水和自己的精液盡數塗抹在她涕淚亂甩的騷臉之上，看著自己腳下這張被自己玩弄到噴了一地淫水，眼珠子徹底翻白露出悶絕雌畜高潮的滑稽母豬面容，原本略微疲軟的肉棒再度爆挺起來。

“呵呵～我們陪伴的時間還很長呢，媽媽……”

……

…………

………………

一個月後。

“喂，聽說真真子好像在直播的時候被闖進來的人強奸，然後被超管封禁了欸？”

“是啊，今天就是她解封的日子，大家都來看她會不會恢復直播呢。”

大好真真子的故事已然成為了都市傳說，在各大平台上瘋傳，而在MMO-RPG最為繁華的虛擬街道上，卻突然出現了一個露出碩大肉棒的壯漢，與一個一臉緋紅，似乎是忍耐著什麼的蒙臉妖嬈熟女。

“唔啊啊……人，人好多，真……真人，難道真的要在這里做嗎？我的賬號明明好不容易才恢復的……”

“喂，事到如今你還在說什麼呢？我和媽媽都明明都已經有近百次的做愛了哦。”

突然出現的陌生人吸引了在場所有人的目光，某個眼尖的路人突然認出來了那個看起來無比眼熟的熟女。

“喂，旁邊那個女人，看起來好像真真子欸……”

“騙人的吧，可是那個婊子不是不給任何人草的嗎？”

“之前不是直播的時候被人強奸了嗎？”

“那種事情只是都市傳說吧。”

大好真人看著逐漸聚攏起來的眾人，淫笑起來。

“歡迎大家來觀看真真子封禁結束之後的首場母豬公開秀，來婊子，給大家展現下我們這個月的調教成果吧。”

隨著大好真人的命令，一旁無比害羞的大好真真子將身上的風衣拉開，厚實的風衣內是被開發完畢之後更加肥熟肉膩的全裸淫油葫蘆肉體，被蹂躪到弄得腫脹不堪的松散肉穴屁眼還插著兩根不斷嗡嗡作響，向外噴濺著淫靡蜜汁的巨大震動棒，肥膩的大腿根部寫滿了正字，浸滿了淫汁的小腹上還標出了子宮的位置寫著“兒子專用受孕中”的字樣，而一旁的大好真人也淫笑著拍著她的屁股，那根巨大的雄性陽具跳動著，原本下垂的粗長肉棒的駭人青筋和鼓脹精丸跳動著，瞬間充血膨脹起來，滿是艷麗口紅的騷浪唇印，比大好真真子手臂還要粗壯上一圈的紫黑龜頭頂在她的騷臉上。

“來，媽媽～就來慣例的口交侍奉吧。”

“唔，好……好……”

大好真真子蹲踞在地，抬頭仰望著真人翹挺的肉棒，那纖美的雙手握住大好真人的睾丸，塗有魅惑唇彩的肉舌嫻熟的剝開包皮，露出其中散發著濃厚腥臭的赤黑龜頭，親吻舔吸入這根駭人的肉棒，甚至下流的吸出章魚般的可笑面龐。

一邊用手托住那蓄滿了精液的沉重睾丸揉捏服飾著，一邊用那塗抹著風騷口紅的榨精肉唇不斷滋溜滋溜的吮吸著龜頭，光是看著這母豬下流口爆的淫蕩姿態，周圍的觀賞男人們就憤恨的擼動著肉棒，一邊咒罵著，一邊不斷地對著婊子噴出大量的精液。

“什麼，那個婊子居然是這種人？”

“不是有人假扮的吧？”

“可是id明明就是真真子沒錯。”

“可惡，哪里來的混蛋操到了這個婊子！”

“熱身結束，我要射進來了，媽媽！”

大好真人怒吼一聲直接將肉棒盡數插入，在大好真真子那秀麗的脖頸上暴起一陣肉眼可見的肉棒凸起，滿臉漲紅差點被肉棒窒息暈厥過去的大好真真子，竟然還維持著吸食精液的動作，大股大股腥臭的精漿從肉棒里一波波噴出，從她那唇齒間的縫隙里不斷地噴吐而出，讓這個渾身淫肉的悶騷熟女差點就連站都站不穩了，只能不斷地發出著陣陣痛苦的干咳與吞咽的淫響，而那騷魅的容顏也徹底染上了這股濁白色的濁漿。

當大好真人拔出肉棒的時候，濃稠的精液如同瀑布一般從大好真真子的嘴角爆出，不停的滴落到她的爆乳上，而她還不自覺的張開那還噴著精液的艷紅肉唇，那被大好真人當作精液抹布一樣，隨意擦掉自己肉棒上殘存精液，被死死壓在他陰毛雜生的腥臭股間。

涕淚橫流的母豬面容上露出被肉棒操到失神，幸福高潮的笑容。

【因再次觸犯條約，您的賬號已被永封，原因：涉嫌傳播色情。】

“齁咕哦哦……我的，我的直播間唔哦哦哦……我的搖財樹唔哦哦哦……”

看著自己直播間被徹底封禁，大好真真子的臉上露出了絕望的面容。

“呐～媽媽，干脆和我結婚吧？如何，這樣子的話就算是你這個沒人要的悶騷老太婆也能每天就能嘗到我的雞巴，再也不用勾引了我了哦～雖然感覺平時也是每天做愛啦。”

淫笑著從背後將大好真真子推倒壓到床上，大好真人突然說出了告白的話語，而這個悶騷的人妻主婦聽到兒子的告白，先是一愣，隨後那悶騷的卵巢竟然噗滋一聲爆出了下流的卵子。

“咕哦哦哦……居然，居然被兒子求婚了，我也終於到這地步了嗎，咕哦哦哦……不要，不要一邊插著我一邊求婚，卵子，想要被兒子受精的卵子都噴出來了咕哦哦哦哦哦……”

僅僅是想到穿上婚紗，用自己的肉體取悅著兒子，讓他沉浸在射精快感當中，異樣的快感就讓這悶騷淫婦的子宮一陣抽搐，一陣又一陣的痙攣高潮起來。

“喂喂～沒想到這個老太婆這麼好搞定，只是說下求婚就高潮成這樣子。”

沉浸在高潮中的狀態無法自拔。

恍惚著瞳孔不斷顫動的沉浸在這無法形容的快感中，肥厚的肉穴被肉棒死死的插入，嘴角不自覺的咧開，露出痴女般笑容，被揉捏了一個月的肥碩爆乳竟然也淅淅瀝瀝的噴出乳汁，無數粘稠的淫水雌汁當場噴瀉而出，肉感的大腿上滿是和床單上淫靡的濕痕，被打濕的亂七八糟，大好真真子，僅僅是被兒子求婚，就迎來了盛大的潮吹高潮。

“光是想想，子宮子宮就又要噴了咕噢噢噢噢……嗚哦齁齁齁～～～❤❤❤❤”

大好真真子的淫肉被真人死死壓住，讓她的小穴死死的夾住了兒子的肉棒。

“和兒子結婚，懷上他的孩子……咕哦哦哦……”

肉棒中噴涌的精液不斷流出來，澆噴到她的卵子上，輕易的融化了卵子的防御。

下流的爆乳以及肥膩碩大的臀肉被粗暴的肉棒衝擊下壓成一塊扁平的尻餅，淫肉顫動間不斷地發出著噗滋噗滋的聲響，淫賤的肉穴與子宮死死地絞咬住真人的肉棒，每次爆虐插入都如同深吻一般噴拉一陣淫水。

以後的日子，都會被這樣粗暴的對待，完全被兒子當成自己的所有物，淪為他的肉便器妻子。

只是被他招招手就要跪下來服飾兒子的肉棒，失去人權，被這根雄偉的肉棒支配，肥軟的子宮袋里必須要蓄滿兒子的精液，精液中毒到不被真人灌滿精液都無法活下去。

這樣粗暴的愛，這樣的關系，這樣的家庭。

這樣子的話……

“太棒了啊啊啊啊！！咿咕咕哦哦哦哦哦哦！！！”

“啊哈哈～我也要射精了啊啊啊！”

在這大好真真子那那淫亂而放蕩的淫叫聲中，大好真人猛然將肉棒直接插入子宮！

對著她的子宮花芯噴出的無用卵子，噴出最後一波洶涌的精液！

大好真真子雙腿在空中一陣激烈的顫抖，竟然同時潮吹，一股濃白的精液不斷噴出！

從他們緊緊交合的淫穴之中倒流，直接在在地板上噴出大量的水坑，就連攥住枕頭的力氣都消耗殆盡，翻著白眼渾身抽搐著的大好真真子淫叫著，小穴也在這持續的射精之中又一次高潮，在大量淫液的衝刷下，肉棒越發凶狠的頂著子宮越發的挺翹深入，死死的抱住她的淫軀，而大好真真子的肚子也被粘稠的精液徹底灌滿，從死死吸附住肉棒的穴口不斷噴出大量的精液！

噗滋滋滋滋滋滋滋！！

“啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

“噗滋滋滋！！”

大股濃稠的精液如同火山爆發般從淫穴里爆出，瘋狂的快感瞬間淹沒了大腦，大腦也被快感瞬間擊穿，雙眼翻白，嘴角溢出大量精液，被真人操到雙腿一陣抽搐，淫穴瘋狂緊縮，大股腥黃的汁液如同爆漿般從穴中噴出，被肉棒死死的壓住，瘋狂的噴濺了好幾秒，而淫穴的高潮也達到了頂點。

“啊哈哈～肉棒，肉棒要斷了一樣，爽死了唔哦哦哦哦！！”

“啊啊啊啊啊！！子宮，子宮要壞了，啊啊啊！！”

“啊哈哈哈～真是有意思呢，臭老太婆～”

“射精吧！射進來吧！全部射到我的子宮里面吧啊啊啊！”

伴著大量精液的涌入子宮，大量滾燙的精液如同火山爆發一般瞬間擊穿了大腦，瘋狂的快感從小穴和屁眼里瘋狂的爆出，大量的淫液如同決堤般洶涌洶涌的噴出，大量的精液瘋狂的噴濺，仿佛火山爆發一般瞬間將地板淹沒。

“哦哦哦哦！！”

“啊啊啊啊啊啊！！”

無數的精液如同火山爆發般洶涌地涌來，將地板瞬間染上了一層淫艷的紅暈，而被真人操成徹底崩潰的大好真真子，那抽搐著的小穴也瞬間癱軟，被操到雙眼翻白，舌頭歪斜著，兩條腿抽搐著，屁眼和肉穴瞬間發出一陣陣夸張的淫蕩聲響，被操到失去了力氣，雙腿抽動著，竟然又被操到高潮了，而真真子，在第操穴過程中，被精液死死的黏住了，身體里的所有權一瞬間被精液覆蓋。

“噗嘿嘿嘿～～”

大好真真子的臉上帶著高潮的紅暈，嘴角還掛著口水，雙腿抽搐著，居然又一次潮吹了。

【大好真真子，受孕成功。】

而這，就是大好真真子的終末了。

—— 完 ——