============================================================
  Người mẹ trung niên cằn nhằn quê mùa hóa ra lại là người mẹ mị ma gợi cảm
  Tác giả    : tdb3
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/40455.html
  Tag        : #Vợ người, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Cha con gái, #Tất nylon, #制 服, #Lục Mẫu
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 唠叨土气的中年母亲竟是性感的魅魔妈妈
────────────────────────────────────────

我叫池野信，经过多年的奋战，在妈妈和继父的资助、鼓励下终于考到了东京大学并来东京读书。

从偏远的乡下考来真的很不容易呢，妈妈也同意给我生活费赞助我读书。

没想到的是妈妈每个月居然能寄那么多钱，不但够我生活，也足以让我在东京租下一间不小的房子。

“叮咚”门铃响了，我径直走去开门，微微低头一看，没想到门外的居然是妈妈。

妈妈是个很不会穿搭的人，长年累月都喜欢穿着她那宽大的浅蓝色上衣和一条肥大的蓝色牛仔裤，偶尔更换也都是些非常廉价的地摊货。

妈妈还有一定程度的老花，平常若不戴着一副小镜框，镜片是白色的老花镜便看不清东西。

那镜片还特意买了那种经过特殊处理的太阳镜，从外面看不到她的眼睛。

唯有头发的整理看上去非常的用心，她梳着一头整齐的单马尾长发。

总而言之，妈妈就是那种看上去不太引人注意的中年大妈，不过到了这个年纪的女人也应该是这个样子吧。

“妈妈，您怎么来了？”我惊讶地叫道，感觉我无拘无束的大学生活就会被妈妈这样打破了。

“在乡下的生活有点无聊呢，而且妈妈我啊也想来大城市里找份好一点的工作。阿信，之前不是跟你说过吗？给你钱让你租一间大点的房子，妈妈我也会搬过来住，怎么你好像不太欢迎我的样子。”

“呀呀呀，没有的，妈妈，怎么会呢？我一直都很欢迎的，毕竟妈妈对我这么好，是吧。”我嘴上应和着，但实际上内心却不太乐意。

虽说是生我养我的妈妈，可是她那唠唠叨叨的坏习惯 一定会让我的大学生活变得不那么自由的。

果然，妈妈一进屋就开始展示出她中年唠叨大妈的属性。

“阿信，吃完饭的碗筷为什么堆在那里不洗呢？”，“阿信，你的房间有点太乱了，得要好好收拾一下。”，“阿信，有闲钱不要买这种没有营养的黄色书刊，应该要多看看像东野圭吾这样名作家的作品哦”，“阿信，不要成天打游戏，上了大学也不要放松学习，省得毕不了业”，“阿信，你有没有相中的女朋友？也该收拾收拾自己，去找个女友之类的”

“阿信……”啊，妈妈的一通唠叨真的让我感觉又回到那个只有学习的过去。

不过，毕竟是妈妈出钱租的房子而且妈妈一直也挺宠溺我的，我也没有理由就因此讨厌他。

不过这终究是件令人烦心的事情，我边走在路上边这样想着。

突然发现地上有个小卡片，上面印着性感的魅魔女孩，用细细的小字写着召唤魅魔的方法。

之前在家附近也捡到过这种卡片，但是因为怕影响学习终究没有去尝试，也把这些当成是不知是谁的恶作剧。

可是似乎流传着用这种卡片真的会召唤出魅魔的传说，尽管身边的人没有人成功过。

既然上了大学，不如尝试一下吧。

我按照卡片上的指引，禁欲了七十二天，又摆上了各种道具且在关键位置放上要求的3万日元。

这些钱是我打工赚来的，一下子这么花掉真的有点心疼。

不过想想如果卡片里写的东西是骗人的，也不会有什么损失，就当玩一下吧。

正在我耐心等待时，地面上的魔法阵闪烁出了紫光，一只魅魔从地上钻了出来。

她看上去也就二十岁左右的年纪，穿着黑色的三点式泳衣，并拥有一双傲人的K罩杯巨乳。

薄薄的一点黑色布料遮住了魅魔的乳头和阴沟。

她披着一头微微偏紫的及肩秀发，有一双双水灵灵的大眼睛，搭配上她的小翘鼻，显得特别的好看。

还穿着黑色丝袜和长筒手套，俨然一副妓女的模样。

“魅魔惠子，今晚服侍您”

我有了一种熟悉的感觉，情不自禁地说：“妈妈？”

“呀呀呀，我不是你妈妈，你认错人了吧。”惠子说道。

惠子此时心里想到，如果不这样顺势做下去，就一定会被认为自己就是妈妈吧，算了还是继续吧。这也是我后来才知道的事情。

“呀呀呀，虽然认错了人，但是主人你已经召唤出我了，那还是继续吧。”说着，惠子把三点式比基尼的绷带别到一边，露出了她的粉粉的乳头，走向我。

惠子的皮肤又白又嫩，胸部又大又圆，让我一下子勃起了。

接着，惠子开始用她的手拉下我的裤子和内裤。

她的动作既很温柔，又很慢，完全没有印象中魅魔那种饥渴的感觉，可是面对这么一个长得像母亲的女人，感觉还是有点怪怪的。

正想着，惠子用手轻轻拨开我的包皮，伸出舌头轻轻地舔舐着我的马眼。

一下，两下，我低头看着惠子小姐蹲下时翘起的巨臀和她美丽的巨乳，又受到了刺激，精液一下子喷涌而出。

惠子小姐见状开始吮吸着我喷出来的精液，大口大口的白浊被她吞下。

她的技巧非常的熟练，吮吸时牙齿非常小心地没有要到我的巨根。

我居然一下子连射了二十分钟都不觉得劳累，或许是因为她勾起了我的性欲？

接着，我的肉棒软了下来。

惠子小姐则非常温柔地把嘴抽了，并把残留在脸上的精液用舌头刮走。

“呀，真是美味的精液，从来没有尝过这么美味的精液，这么滋润过。”魅魔小姐脸色一红，好像享受着某种美味一般。

“好了，主人，今天的侍奉就到这里了。”说着，惠子小姐就要从魔法阵出去。

“惠子小姐，等一下！”我叫住了她。“明明卡片上说好的一次内射还没有做呢！”

“哎？有这样的事情吗？”惠子小姐说道。

“我把卡片递给了她，她瞪大眼睛看，确实找到了这样的条款。”

“呀，真是不好意思呢。今天不提供这项服务。”惠子小姐微笑着回应道。

“可是，魅魔小姐，放在盆子里的日元都消失了哦。如果突然不提供退款，可是欺诈哦。”我说道。

“呀哈哈。”很明显，穿着这样的衣装来，并没有退款的现金带在身上。魅魔女士显示出了局促不安的样子。

趁着这个档口，我不由分说直接把惠子推到了床上，扒开她如线一样的内裤，径直插了进去。

我的肉棒在和她交谈的过程中早已经硬了起来，这样毫无预兆地粗暴地插入似乎并没有受到阴道内太多的阻力，惠子小姐的阴道又湿又滑，布满了淫水。

“阿信，这样粗暴地插入女孩子的身体里，会让女孩子疼的哦，虽然我是魅魔，可是……”我没有理会，不断地抽插，发出了啪啪啪的声音。

惠子小姐只是娇滴滴地说：“阿信，对像你母亲一样的女人，这样插入，还是不太好吧。”我并没有理会她的抗议，只见到她满脸通红，就自顾自地不断抽插。

抽插了十几下，白色的精液再次浓浓地射了出来。

“呀啊。”惠子小姐叫了起来。我亲吻着她的脖颈，留下了小小的吻痕。

内射完后我已经没有了气力，惠子小姐也匆匆忙忙地离开了。

我躺在床上，想这真的是妈妈吗？

明明如此相似而且居然知道我的名字。

不不不，那个土得掉渣的中年大妈不可能这么色情的。

第二天我如往常一样起床。

今天是周末，妈妈穿着一条灰色的裙子，在做清洁。

我注意到了她脖子上的吻痕，和我昨天留在惠子小姐身上的一摸一样。

她弯下腰来拖地，屁股翘了起来。

我如今才注意到原来妈妈的屁股居然这么性感，在荷尔蒙的刺激下伸手拍了一下。

“阿信，你在干什么啊？”妈妈发出了质疑声。“呀呀呀，对不起妈妈，不小心碰到了。”

“呀，好吧。不过，阿信你也到了这个年纪了，除了运动和猫在家里打游戏，也该找个女朋友吧……”妈妈又开始唠唠叨叨起来了。

“对不起，妈妈。我真的是不小心碰到的。”我道歉道。“还有昨天的事情，我真的很对不起，不应该就那样粗暴地进行的。”

“知道错就好，下次前戏没做足，就对女孩子这样，她们跟你上几次床就会讨厌上你的吧。”妈妈毫无戒备地说出了这话，让我意识到了不对劲。

她也赶紧捂住了嘴，显示出十分紧张的样子，匆匆地回了房间。

难道妈妈就是昨天的魅魔，我还不能百分之百确认。

就这样我和妈妈过了非常尴尬的一天，我们二人吃饭时，都自顾自地没有说话。

吃完饭，我又默默地回到了房间，想要再次把惠子小姐召唤出来一问究竟。

这次，惠子小姐没有出来，而是我的房门响了。

“阿信，出来一下，我们好好谈一谈。”我打开房门，发现妈妈穿着与平时不同的、稍显靓丽的连衣裙站在门外。

我也听了她的话，和她来到了饭厅坐下。

“阿信啊”妈妈犹豫了一下，接着说：“相信你也猜到了，其实妈妈呢就是昨天的那个魅魔。第一次被你召唤出来还真是吓了一大跳了，之后就发生了那种事情。”说着，妈妈紧张地卷了卷头发，把视线别到了一边。

“阿信，自从你爸爸死后，我就已经换了好几任丈夫了，都是受不了我的身体所以被榨死的，我也就因此留下了克夫的名声，所以我就选择偷偷发放卡片的方式满足自己的身体，顺便赚点钱贴补家用。你上一任的继父也身体不支走了，哎，所以我就选择来到大城市，年轻人多一点的地方。我昨天感受到强烈的气息就来了，估计是因为你是魅魔血脉的原因，所以似乎身体并没有什么问题。我做这个召唤魅魔这也是没有办法的事情，如果魅魔不摄食的话也是不行的哦。”我脸红着听着妈妈的讲述，一言不发。

“可是，阿信哦，昨天我感受到了强烈的召唤就这样出现在了你的面前，身为母亲的我居然没有阻止你，还被你的精液给填饱了，真是一个差劲的母亲。”

“妈妈，我的身体能满足妈妈的基本需求，真是太好了。”

“可是，咳咳，”我感觉到妈妈又要开始说教了，这是她说教前习惯性动作“毕竟作为母亲，面对儿子的缺点也不能放任不管呢！虽然昨天阿信是新手，可是做得还是有点不太温柔呢。妈妈可是非常担心阿信以后和女孩子的交往的说，许多夫妻都是因为这个原因离婚的。”第一次听到妈妈这样的说教，我居然没有当成耳旁风，开始一字一字地听起来，“所以，为了阿信的在房事上的未来，今天也请阿信准备好哦。那么，首先，阿信，去洗一下澡，洗完在房间等我哦。”

我本打算飞快地洗完澡，但是想到妈妈那唠唠叨叨的性格，就决定认认真真地清洗一番身体，并脱好衣服赤身裸体地在房间等着。

母亲敲了敲门进了我的房间，她也刚刚洗好澡，还是穿着昨天的那身衣服，不同的是身上沾满了水滴，头发也有点湿漉漉的。

还没等妈妈开口，我就说了：“妈妈，像昨天那样给我口交吧。”

“哎，阿信不要一上来就对刚认识的女孩子提出这种要求啊。”妈妈叉着腰，说：“阿信的房间里有一大堆小黄书吧，那些小黄书里面可都是错的哦。事实上女孩子喜欢口交的比例并不大哦，毕竟精液对于她们又臭又腥而且还得吞下，自己却得不到任何快感，可以说是对于她们的大部分人而言非常糟糕的前戏呢。”我有点失望了起来

“但作为魅魔的妈妈，可是一点都不讨厌哦，毕竟口交是魅魔摄食的主要方法嘛。虽说今天是对于阿信房事的指导，可是口交也不是不行的。”说着，妈妈又把肩带扯到一边，露出了乳头。

“来吧，阿信。毕竟作为阿信身体特别好呢，那今天就来点特别的口交加乳交吧。”母亲有点调皮地眨了一下右眼，接着，把双峰递了过来夹着我的小弟弟不断地前后揉搓。

我从来没有像这样注意过母亲的乳房，以前一直以为她是一个有点胖的中年妇女，没想到肚子上一点赘肉都没有。

我完全被她的那身被巨乳撑大，且不合适的衣服给误导了。

我就这样居高临下地看着母亲，妈妈则用她的双峰夹着我的肉棒前后戳动。

肉棒在乳沟里摩擦，感觉到了妈妈乳房独有的丰实却又柔滑的感觉，我的肉棒又再次地肿大，穿过乳沟露出了一截。

“嘻嘻，我开动了哦，阿信。”说着，母亲先用舌头舔我的马眼，接着开始吮吸着我的肉棒。舌头如游蛇一般不断地缠绕着。母亲的嘴巴真的是太淫荡了。我下意识地想要让肉棒更加深入一点，没有征求母亲的意见就把她的头往身下按去，直到吞下了整根肉棒，可我的肉棒还在膨胀伸长，直接顶到母亲的喉咙里面，哗啦啦地射精。母亲尝试把头抬起来，可是却被我的蛮力给限制住。妈妈咕噜咕噜地饮用着我的精液，我能感受到她的吞咽声，毕竟精液非常的粘稠，吞咽起来也有点费劲。妈妈的嘴巴真是名器啊！我不禁想到。就这样我射精了十多分钟才软下来。妈妈的嘴巴终于可以拉出来了。

妈妈把残留在嘴巴里的精液吞了下去，又用手擦了擦嘴巴上的精液，高兴地说：“多谢款待哦，阿信，真的是非常粘稠鲜美的精液呢，好久没吃到这么美味大量的精液了呢。不过，”妈妈站了起来，坐到了我的身边，我能感受到她的翘臀立在床面上的感觉，就像一个细颈瓶的底座一样。

听到“不过”这个转折词时，我就知道妈妈又要开始了。

“阿信明明是个很温柔的孩子呢，但为什么一旦开始性交时就这么的鲁莽呢？”我撸着妈妈的尾巴不知如何是好。

“我知道阿信是很想赶快满足妈妈，可是像刚才那样对普通的女孩子真的是非常非常的危险呢！毕竟女孩子们都是普通人，被阿信这样深喉插入，搞不好有可能会出人命呢！往小了说，是阿信是新手，可是往大里说那就是阿信你和女孩子性交的时候根本就没有考虑另一半的感受，全都是在依靠本能在行动呢！这样不照顾女孩子感受的话，是一定会被讨厌的呢！而且女孩子一般都是十分矜持的，即使不舒服也只会默默地埋在心里，最终有一天远走高飞也不知道是怎么回事呢！”

看到妈妈把话说得这么重，我也惊讶了起来。

虽说妈妈对我唠叨时也经常这样，可这次我居然有点不好意思，也没有如往常一样顶嘴。

见我不发声，妈妈似乎知道我知道错了，坐了过来，搂着我说：“啊，哈哈，妈妈说得有点严重了呢，只希望你啊，下次要好好注意一下。接下来呢，妈妈想要指导你一下和女孩子比较适合的前戏呢。”说着，妈妈左手搂着我，另一只手拉着我的手放到了她的内裤上。

“阿信，这就是我的阴道口哦，用手指先微微地撩拨一下，记得轻轻的哦。”我照做了，感觉妈妈的内裤有一点点陷了进去。

“接着，阿信，用手指不断地上下滑动吧，刺激一下女孩子敏感的部位。”我也接着照做了，能感觉到妈妈的内裤陷得更深了，淫水也湿润了她的内裤。“还有啊，你应该也摸到了一个小豆豆吧，注意要刺激那里哦，因为大部分女生都是通过那里高潮的。”说着，我也听从妈妈的建议，在那个小点上多抚摸了一下，果然妈妈的脸变得更加的绯红，似乎快要叫出声来。与此同时，妈妈也抚摸着我的胸肌和腹肌，并撸动着我的肉棒。本来已经软下去的肉棒在妈妈的手交下又硬了起来。

“呀，第一次手法能做到这样真的很不错呢！因为怕阿信一开始的手法太粗鲁，所以还不熟练的时候和女孩子做，一定不要直接脱了内裤去刺激阴道哦，还是隔着内裤有一点缓冲效果更好哦。不然太激烈了女孩子阴道感染那可就是大危机了呢！”妈妈又开始唠唠叨叨起来了，可这次我却一点也不觉得烦。

“好了，阿信，你已经摸到了妈妈湿了吧，就可以开始脱下妈妈的内裤插入了。不过妈妈是魅魔，水还是比较充足的呢，如果是遇到其它女孩子，切记耐心一点哦。”

我听了妈妈的话，帮妈妈脱下了薄薄的内裤。

妈妈的小穴就这样展示在我的面前，是饱满又白嫩的极品馒头穴，阴蒂被很好的包裹在了里面，只不过阴道已经在我的刺激下张开了并把阴蒂露了出来。

妈妈的阴道淌着淫水，不断地往外流。

和A片里的女友优们相比，尽管她们中的不少人长相艳丽，唯独小穴长得有点差强人意。

妈妈躺了下来，而我站了起来。

我想起了昨天的教训，并没有选择直接把肉棒插入，妈妈也开始教导我起来。

“首先呢，先把肉棒头在阴道口前摩擦一下，让女孩子有所准备。润滑油就免了哦，妈妈是魅魔里面已经很湿了。”我把龟头放在妈妈阴道口搓了搓。

“好的，阿信，下一步呢，慢慢，慢慢地把肉棒送进去哦。”我慢慢地把肉棒送进去，能感觉到妈妈的阴道在渴求着我肉棒的回归，不断地吮吸。居然又回到了出生的地方了，突然有一种让人怀念的感觉。“好的，阿信，慢慢，慢慢地送进去。”我照做了，知道整根肉棒都被吞没。“阿信，轻轻地摸摸妈妈的小豆豆，然后跟着妈妈的节奏不断地抽插。” 我听从了妈妈的建议，揉了揉她的小豆豆，里面喷出了水来。我不断地抽插，双手抚摸着她的乳头，不断地揉捏。不停地抽插后，我发现自己愈发的坚持不住了，而妈妈的脸也变得更红了。还有一件事情忘了做了，我低下头，对着妈妈的嘴唇亲了一下。“哎，阿信，今天只是性爱教学哦，这样把妈妈当作女人一样亲吻不太合适哦，毕竟我们是亲生母子嘛。”

“嘛，像妈妈这样到处发色情的小卡片让人召唤到家里，似乎更不合适吧。”

“哎，这只是为了满足魅魔的本能而已，你这孩子刚刚还虚心听教的，怎么，怎么又开始和我拌嘴了？”可是，妈妈嘴上这么说，还是伸出了舌头，我们二人的舌头缠绕在一起，体温也逐渐升高。

“妈妈，我射了！”

“咿呀”妈妈发出了高潮的叫声，我们两人都进入了高潮。

我考虑到一直把妈妈压在下面会让她难受，所以抱着她把身子翻了过来。

这次换妈妈在上面，她疑惑地说：“哎，还没软吗？看来不得不继续呢！”说着，妈妈把腰直起来，开始上下活动。

现在，换妈妈来主动扭动腰部了。

我趁机开始摸妈妈的大屁股，妈妈称赞地说：“呀，阿信摸得很舒服呢！还有阿信肌肉锻炼得很棒呢，这对于女孩子们来说，可是不错的加分项哦。”妈妈把我的手拉到了后面，让我的手指对着她的屁穴。

“性交的时候刺激这里可是让女孩子陶醉的制胜法宝哦，阿信，你也快来练习一下吧。”我说着抠了抠母亲的屁穴，她呀地叫了起来。

“呀，阿信，学得很快呢。”妈妈接着不停地上下摆动着腰，一股白色的精液哗啦啦地射了出来。我的肉棒也终于软了下来。

妈妈把腰拔了出来，高兴地说：“阿信今天表现真的很不错呢！虽然刚开始时有一点小小的任性，可是真的很棒呢！”听到妈妈这么夸我，我的肉棒不自觉地又硬了起来。

“好啦，阿信，今天就做到这里吧，毕竟已经快十点了，该上床睡觉了。”

“妈妈，我不要其他女孩子，和我在一起吧。”妈妈顿了顿，说：“呀，阿信真是有点小任性呢！但是我们毕竟是母子呢，做到这一步已经是很不合适了呢。”

“妈妈，你不要再去找别的男人了，每天像那样去找他们榨精真的很危险呢！更何况现在能真正满足妈妈的，只有我一个吧！”妈妈没有回我，只是岔开了话题，“好了好了，阿信，今天做得这么激烈，身体得要好好清洁哦，不然女孩子跟你都会感染的哦。”随后，妈妈拿出了一包纸巾，先给我的肉棒擦拭干净。

随后又擦了擦阴道口，最后把纸吞了进去，毕竟对于魅魔而言，美味的精液是一点都不舍得浪费。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 唠叨土气的魅魔妈妈竟成为了我的女友为我解围
────────────────────────────────────────

这感觉就像梦一样，可是我还是觉得有点难以置信。

今晚我睡得特别香，等到第二天早上，妈妈进来把我叫醒。

我如往常一样又有了晨勃。

妈妈又像往常一样穿着土气的衣服进来了，可与往常不同，她的面色红润了许多。

“果然是一场梦吗？”我嘟囔道。

“阿信似乎认知有点错乱呢，不过，需要我帮忙处理你的晨勃吗，主人？”哎，这不是梦，妈妈真的是魅魔。“呀哈哈，你终于想起来了呢，跟你开了点小小的玩笑。”

“老太婆，不要戏弄我了！”

“哈哈哈，生气了。”妈妈捂着嘴咯咯咯地笑了起来。

不过昨天那一顿妈妈算是吃饱了，好几天都不用吃了。

阿信还是把身子给养一养吧，毕竟昨天晚上的消耗也非常大呢。

不过，你赶紧起来去客厅吧，妈妈有事情得跟你说一下。

今天的妈妈和往日的已经不太相同了。

她改为戴上透明的眼睛，穿上了更加合身的衣服和牛仔裤，她身体的曲线也显露了出来。

“其实呢，阿信，妈妈过去一直穿得土里土气的样子是有原因的，毕竟妈妈是魅魔，而且不会变老，如果以正常的打扮示人，一定会引来来自男人的许多烦恼吧，甚至是你……”

“妈妈，你下一步有什么打算？”

“妈妈昨晚想了很久，还是不要继续以召唤魅魔的形式去麻烦人家了，毕竟阿信的身体也十分强壮呢！”

“另外虽然阿信有魅魔的血脉，但是为了阿信的身体健康着想，还是不要过于频繁的比较好，即使相对正常人已经好上不少。妈妈也已经算过了，我们每周口交三次，内射一次，这样就能保证阿信的身体不会太受伤了。”

“不要嘛，妈妈，这次数也太少了吧。”

“哎，这也是为了你的身体好，毕竟妈妈是魅魔，吸精的能力还是比较强的。妈妈已经失去了你爸爸了，不能再失去你了。”

我抱着妈妈的身体，不停地往她身上蹭，说：“不要嘛，妈妈，口交和内射的次数再多几次嘛。”

“哎，真是架不住你这孩子。好吧，那就口交四次，内射两次，平均一天一次口交或者内射，周日休息一天。不过你得把你的房间每天都好好收拾收拾哦。还有手淫用的纸也请好好地收起来给妈妈处理，少打一些游戏，多出去和朋友走走，不要把那么多时间用在游戏上，多复习一下功课和参加社团。”

“好好好，妈妈，我都答应你。”

“经济上呢，阿信，由于几任前夫的财产、父母的财产和以前做召唤魅魔的收益，在东京买一栋这样的房子已经绰绰有余了呢。就先等你毕业找到工作，再买上一套房，之后我们两个就可以幸福地生活在一起啦！”我听着母亲的描述，心里也充满着憧憬。

“不过，你也快点找个女朋友吧。”

“哎，可是妈妈这样女朋友住进来也不太合适啊。”

“嗨，真没办法。真的是不能两全啊，你不想找女朋友就这样随便下去吧。”

过了几个星期，几个高中的死党来东京找我玩耍。他们都在本地的大学就读或者随便在本地找了份工作。

我们来到一家餐厅用餐闲聊。

聊着聊着，其中一个死党高城近辉发话了：“哎，阿信，去年我们打过赌，说今年阿信要是找不到女朋友的话就要请我们去高级餐厅吃一顿，再在脸上画上大乌龟在外面走一圈。阿信，你的女朋友在哪里呢？”

“什么嘛，当时明明是你们提的东西我根本就没有答应啊！这种霸王条款谁可能同意呢？”

“哈哈，说一千道一万，就是阿信你是木鱼脑袋，所以根本没有女孩子喜欢嘛！”另一个同学说道。

“女，女朋友什么的，当然有啊，你们等着，我马上把她叫过来。”

其中一个死党笑道：“什么女朋友嘛，阿信这种处男，有哪个女孩子会喜欢她嘛。”

“你们等着，我找了一个超级漂亮的女朋友，现在就把她叫来。”接着，我急忙转身跑到了外面。

“哈哈哈，这家伙被人说恼了想逃了吧。直接在这里打电话就好了，还跑到外面干什么？”几人戏谑地嘲笑着我，让我心里又气又恼。

我打了妈妈的手机：“妈妈，能不能穿成我女朋友的样子过来一下。”

“哎，你怎么突然提这么奇怪的要求？”

“主要是高中时候的近辉他们过来，嘲笑我没有女朋友，被他们笑话着呢。”

“可是你不是说不想让妈妈这种老太婆打搅了同学聚会的氛围，所以才没有把同学邀请到家里吗？为什么突然又要妈妈过去呢？”

“啊，没有没有，妈妈我错了。”

“而且这样也怪难为情的，就怕被你的同学们认出来啊。”

“呀，不会的，妈妈，他们认不出来的，快点来吧。”

“好吧好吧，真是拗不过你。可你这周要把房间认真收拾一下，到处又弄得乱七八糟了呢！”

“哎，我不是昨天已经收拾过了吗？好吧好吧。”

“还有你那些小黄书也该扔掉了吧，多看点有营养的东西。”

“呀，这个以后再说，毕竟也是花了不少钱买的。就这样扔掉是不是有点太可惜了？”

“那这个就慢慢处理吧。还有你有没有参加什么有意义的社团？”

“有啊，有啊，我参加了文学社了，妈妈快点过来吧。”

“哎，你拿笔在小巷子里把魔法阵画出来，等我二十分钟，我换一身衣服。”

我急急忙忙地跑了回去，几个朋友笑话道：“阿信，我还以为你逃走了呢，你女朋友呢？”

“她在往这里赶，得二十分钟。”

“哈哈哈，你这种处男能听你的话大老远跑过来的女性大概只有伯母（你妈）吧。”几个人大笑了起来，让我气得捏紧了拳头。

“池野君，是你吗？”一个漂亮的少女从背后拍了拍我的肩膀。

“哇，是大美女啊”几个人感叹道。

我转头一看，正是穿着学生装的妈妈。

她梳着一头披肩的长发，穿着一套学生装和白色的棉袜，挎着一个学生背包走了过来。

“池野君说叫我过来一趟，我住在附近就过来了。”

“可是怎么感觉怪怪的？你女朋友长得有点像伯母呢。”近辉说道。

妈妈不由得心一紧，身体抽搐了一下。

“怎么可能呢？她这么年轻，跟伯母也半点对不上啊。”其他人反驳道。

我也赶紧打圆场，说：“这是我做家教辅导的时候认识的女孩，现在正在交往，怎么可能是妈妈呢？”

一说起妈妈，他们的兴致就上来了。

“这种木头桩子，居然也能找到女朋友。以前班花找她表白，他居然以‘妈妈说大学之前要好好学习，不要和女孩子谈恋爱浪费时间’为由拒绝了呢，被我们嘲笑了好久。”

妈妈听了捂着小嘴，尴尬地笑了笑，倚靠在我的身上。

“还有之前信跟我们出去的时候，才玩到七点，就说‘这么晚了还不回家写作业妈妈一定会很生气呢！’便直接走了。”就这样朋友们你一言我一语，提到的全是我的各种和妈妈的教导相关的丑事。

妈妈都非常尴尬地笑着听完。

终于，妈妈听不下去了，拉着我站起来，说：“呀，今天是我跟池野君约好逛街的日子，就先不陪你们聊了，再见。”说着，妈妈和我结了帐，就把我带了出去。

走到外面，妈妈很不好意思地说：“没想到妈妈以前给阿信带来了这么多烦恼，真是很对不起呢！”

“哎，没事的，妈妈。”

“今天就当作给阿信的补偿，和阿信一起以女朋友的身份去逛一下吧。”

“既然妈妈今天穿了学生装，那就去附近的高中里走走吧。”我提出了这样的动议。

“可，可以，可是这样又得要使用魔法了吗？不太好呢。”

“妈妈，就这样任性一回吧，反正妈妈也会用隐形魔法，就不会给别人造成困扰了吧。”

妈妈拗不过我的请求，她用了隐形魔法。

她挽着我的手，和我一起走进了校园。

我们两个在学校里面走着，恰巧妈妈原本就是这间学校的学生，后来跟一个继父认识相爱才去的乡下。

这么看来，妈妈就好像是在这所学校里的学生一样。

我和妈妈漫步在校园里，似乎勾起了妈妈的许多回忆。

妈妈说：“我和你爸爸就是在这里认识的，可惜他跟我交往后不知道我身体的厉害，生下你之后他十年左右就走了，明明是那么好的一个人，却因为我……”说着的眼睛里泛起了泪滴。

哎，这里居然勾起了妈妈不太好的回忆，我产生了想要在这里和妈妈创造新的回忆的想法。

我摸着她的头，说：“惠井，不怪你哦，毕竟你也是无意的吧，我会好好陪在你身边的哦。”妈妈沉默了一下，伤心地点了点头。

我们手挽着手来到了田径场旁的主席台上，站在上面可以看到学生们运动的身影。

“妈妈，就在这里口交吧！”

“什么，在这里？”

“是的，妈妈，反正他们也看不到不是正好吗？”

“呀，太羞耻了啊，还是不要做这种事情啦。”

见我有点失落，妈妈安慰道：“但是那边的那个小树林还是可以的啦，以前我和你爸爸就经常在那里偷偷的幽会。那这个星期最后一次的口交机会就用掉了哦。”我听了高兴地点了点头，拉着妈妈去了旁边的小树林里。

妈妈把我的裤子脱下，让我站着靠着一棵大树，开始舔舐了起我的肉棒。

她的裙子被她改了之后变得很短，白色的内裤蹲下后就露了出来。

她用舌头缠绕着我的肉棒，来回地舔舐，露出了享受的表情。

“妈妈，你说说我和爸爸谁的肉棒更厉害一些？”

“哎，怎么突然问这种让人难为情的问题？”妈妈犹豫了一下，说：“肯定你比你爸爸厉害很多，毕竟你爸爸他也只是一个普通人，无论在体力、持久度、长度、硬度等方面都不如你啊。”

“是这样的吗，惠井？”我说着不顾妈妈，把一发精液射到了妈妈的鼻梁上。

“哎，你这孩子，真是的，妈妈还没有用嘴巴吮吸你就射到妈妈的脸上。这样不尊重女孩子的话，是找不到女朋友的哦。”

“可妈妈就是我的女朋友哦，难道不是吗？今天同学们看了妈妈，都对我投来了羡慕的目光呢！”

“这，这，这只是让你不要在朋友面前难堪而已。”

“可是妈妈想过没有，如果我找了女朋友，以后妈妈就又要像过去那样去做召唤魅魔或者给我找继父了吧，那样不稳定的找食生活和不断被榨死的丈夫，真的是不喜欢打扰别人的妈妈希望看到的吗？”

妈妈沉默了一会儿，似乎若有所思，默默地吮吸着我的肉棒，把嘴巴上下抽插。

“妈妈，我要射出来了。”接着，一股白浊喷涌而出，灌入到妈妈的嘴巴里。

妈妈吞干净我的精液，又细心地用手纸擦了擦并吃了进去，站了起来。

我抓住妈妈的肩膀，看着妈妈的眼睛，说：“惠井，你就真的不能和我交往吗？”妈妈想了想，叹了一口气，说：“事到如今，似乎是跟你在一起是比较合适的选择呢，毕竟妈妈是这种魅魔体质，离了你也不知道该拜托谁呢。”见妈妈松口了，我喜上心头，说道：“惠井，我们走吧，去教室里转悠转悠。”我牵着妈妈的手来到了教室里，老师正在那里讲课。

其中一个课室门开着，我就和妈妈走了进去。

老师和学生都没看到我们，我决定在这里和妈妈留下更深刻的回忆。

“妈妈，我们在这里内射吧！”

“哎，在这里，这怎么可以？下面还有一大堆学生呢！”

“当然可以啦，妈妈，反正我们都是隐形的吧。”

“但是，你这个星期的内射次数昨天晚上就用完了吧，现在还来内射对你的身体不好哦。”

“呀，妈妈偶尔突破一次嘛。”

“哎呀，你这孩子为什么这么不讲理呢，而且挑在这种地方，就是为了寻求刺激吗？好吧好吧，那你得答应妈妈把家里的小黄书都扔掉。”

妈妈提出了这种要求，让我着实犹豫了一下，毕竟这些都是我最珍爱的东西，也是它们陪伴我了那么久。

可是我又思考了一下，决定还是答应妈妈的请求。

“好的，妈妈，我回去后就把那些小黄书全部处理掉。”妈妈也震惊了，说：“真的无所谓吗？珍藏了这么久的东西。”

“没事，妈妈，你才是我的最爱，就这么决定吧。现在就该是妈妈兑现承诺的时候了，快点开始吧。”

“哎，真拿你这孩子没办法。”妈妈说着就撩起了她的裙子，露出了她白色的内裤。

我则决定先做一点前戏，却被妈妈拒绝了，她说：“阿信，前戏就不必了，妈妈是魅魔，一直都是那种很湿润的状态，快点插入吧。”我却调皮地说：“可是妈妈，我要插入的是后面的那个穴。”

“哎？后面的穴？呀，可是那里很脏啊。”

“没事的，妈妈的哪里我都很喜欢呢！”说着，我就伸出舌头开始舔妈妈的屁眼，她的屁眼一缩一缩的，很明显感受到了不一样的刺激。

在和妈妈开始肉体关系之后，我从妈妈身上也学到了不少的性爱技巧呢。

“你这孩子，呀啊，怎么这么乱来？”妈妈的屁穴就这样慢慢地打开了，张开到了能容纳我鸡巴的程度。

“妈妈，我要进去了哦。”妈妈点了点头，我缓缓地把肉棒送了进去，一边送一边还询问妈妈：“疼吗？妈妈。”妈妈继续点了点头，表示还能接受。终于，我的整根都送了进去，然后不断地抽插。妈妈捂着嘴，忍着不要叫出声。一边则是老师爽朗的讲课声音，一边是妈妈压低着声音的浪叫声。或许是因为紧张的缘故，妈妈的屁穴格外的紧。“啪啪啪”精液不断地射出来，多出的精液则溢出到地上，我的肉棒也软了下来。“哎？看那里，快看那里，似乎有什么白色的东西滴落下来。”几个男同学喊到。我紧张地把肉棒拔了出来，妈妈也把底裤拉回，在学生们围上来之前我们两个人匆匆离开了教室。

“呼，真的好险，不过在这个学校也留下了许多刺激的回忆呢！”妈妈感叹道。

回家之后，我也遵守诺言，把小黄书都扔了出去，不再观看这些东西。

自此之后，我按照妈妈的要求履行了所有的承诺，把房间收拾得整洁干净，还经常自觉地帮助妈妈分担家务，并开始看一些有营养的书和温习学校里的课程，增加了锻炼的时间，把手淫后的手纸都用盆子很好地装了起来。

妈妈看到了我的变化，欣喜地笑了。

我也发现自从我和妈妈发生了这种肉体上的关系后，对于妈妈的话，都习惯性地选择了顺从而不是顶嘴。

以前觉得这样听没有主见的，不是一个成熟男人该有的表现，可是现在想想觉得也挺好的。

作为对我听话的奖励，妈妈会时不时按照我的爱好，变换着各种衣装跟我进行羞耻的Play。

妈妈时而穿上猫耳服，时而穿上女仆装，时而扮演女教师和我激烈地做爱。

妈妈自从跟我交媾后，逐渐增加了和我性交的次数，变为了一天一次的内射和口交，周日休息一天。

这样，基本上她每天都能被精液填满，魔法也增强了不少。

本科的学习就这样匆匆地结束了。

我们没有选择按照原计划在东京买房子，而是选择用存款在乡下买下了一个山头，因为附近不知道怎么的传出了我和妈妈是母子但是却似乎关系非同寻常的传言。

所以我们最终决定还是在一个人烟稀少的地方生活比较好。

我们在那里搭建自己的小庄园。

妈妈的魔法已经比之前强了不少，能够用魔力满足共同生活的各项需求。

就这样，我们搬离了东京，来到一座小山上生活。


──────────────────────────────────────────────────
番外：（1）纪念日的青梅妈妈和生活点滴
────────────────────────────────────────

与魅魔妈妈的生活点滴：

说到搬到山上后，我与妈妈的关系，既是母子，又是夫妻。

妈妈对我既有一种母亲对儿子的爱护，又有一种妻子对丈夫的包容。

生活了这么多年以来，我们两人还一直都没有吵过架。

偶尔有了一些分歧，妈妈也会非常耐心地听完我，然后根据实际情况选择顺从或是拒绝，而之后我就不再对妈妈的意见进行反对。

所以，我们的母子兼夫妻生活就这么平稳和谐地日复一日地进行了下去。

我和妈妈的夫妻生活说实话过得非常的“平淡”。

当然，这种“平淡”并不是普通夫妻的那种由于激情褪去而互相嫌恶却依然不得不在一起的感觉，而是妈妈出于对我身体的考虑，而刻意对我们的关系和夫妻生活进行的一种限制。

这些限制其实数量不少，比如妈妈不会选择和我过夜而是两人分房睡，防止两人晚上身体缠绵太久，又比如在正常时间段，妈妈会恢复母亲的衣着和身份，继续和我相处。

纪念日的青梅：

早上8点，妈妈先于我在七点半起床，为我准备早餐，并在8点左右叫醒我。

每天早上，妈妈都会穿着最初的三点式比基尼泳装出现在我的床头。

“呀，主人，又到了魅魔惠子为你处理晨勃的时间呢！”说着，妈妈就如往常一样脱下我的裤子，和我来一发激烈的口交。

今天我选择站起来，让妈妈蹲下给我口交。

看着妈妈穿着高跟鞋、挺着她的K杯巨乳，翘着她的巨臀给我口交的姿态，我真的下意识地觉得妈妈特别像一个便器呢。

事实上，妈妈也确实很像便器，她如往常一下先刺激我的肉棒，随后我的精液就哗啦啦地往外流。

其实妈妈的内心里还是非常喜欢深喉的，她喜欢被这样粗暴地对待，因为这样会有大口大口的精液灌入她的肚中，让她非常享受。

有鉴于此，我摁住妈妈的头往自己这边送去，持续射了二十分钟左右才停下。

“池野小姐的嘴巴真的就像肉便器一样呢！”我赞叹道。其实这样的辱骂会让妈妈更加兴奋，证据就是从她内裤滴出来的水变得更多了。

口交完之后，尽管妈妈的下面已经湿成一片汪洋大海了，但是妈妈还是会选择适时地停止，并不恋战。

“哎，你这孩子，居然说妈妈的嘴巴像是肉便器，真是有点不太礼貌呢。”说着，妈妈就开始穿上衣服。妈妈现在穿的都是一般家庭少妇穿的衣装，过去那种土的掉渣的衣服只有在偶尔来客人的情况下才会穿上，免得滋生事端。今天妈妈穿的是白色上衣搭配她的束腰牛仔裤，里面的比基尼透过她的白色上衣能微微显现。接着，妈妈开始拿纸给我擦拭，又一并擦掉了嘴边残留的精液，之后吞了进去。不过，今天有点特殊。“妈妈，今天是我我们的5周年纪念日哦”我提醒道，“作为对今天的纪念，我们来亲一个吧！”妈妈听了，笑了笑说，亲吻了一下我的脸颊，笑着说：“嘻嘻，我的嘴里都是阿信的种子还没有清理干净哦，就这样 ”

其实我和妈妈一直都没有举行结婚仪式，她也没有如同其她女人一样佩戴我给她的结婚戒指。

这是因为妈妈认为：“如果结婚的话，就变成只有夫妻关系而缺少了母子之间的呵护了呢！”所以，我们的纪念日，就是我第一次召唤母亲的那一天。

穿回了正常衣物的妈妈还是非常的迷人，可是我们就要更多地以母子的关系相处了。

不过，妈妈的限制也并没有这么严格，虽然我不能再口交或者内射，但是对妈妈进行非礼还是可以的。

待妈妈穿上衣服，我就起身走近妈妈，抓了一把妈妈的巨乳，说：“妈妈，你胸好大。”

妈妈脸红了一下，说：“哪有这么跟妈妈说话的儿子呀？”我接着有从后面拍了拍妈妈的屁股，又揉了揉，说：“妈妈的屁股也好圆啊，外人看到这个屁股，一定不会想到妈妈在年龄上已经是个大妈了吧。”

“讨厌，哪有这么跟妈妈说话的？真是让妈妈头疼的孩子啊。”我观察到妈妈的下面又湿了，从牛仔裤的三角处居然也滴出水来。

但是妈妈的性格我也了解，为了我好也不会愿意突破次数限制吧。

我开始在饭厅享用起妈妈给我做好的早餐，吃完后我拿出手机开始看LINES上的信息。

妈妈见我吃好，就过来收盘子。

我突然惊呼道：“呀，以前和我青梅竹马的九条美子居然已经结婚了？”妈妈看了看我，说：“哎，这个小姑娘吗？搬去东京之后就好多年没见了呢，有点没有印象了，你怎么这么关注她呢？”我犹豫了一下，见我不说话，妈妈靠了上来，用她的那对巨乳从背后贴近我说：“看来你还是有点在意她啊，难不成你以前喜欢过她？男孩子的小心思妈妈可是懂得哦。”我见瞒不住，只能说：“妈妈忘了吗，美子以前啊经常来我们家，妈妈一开始还说，我们真是一对青梅竹马呢，她还是我的初恋呢！之后我高一的时候向美子表白了，她也同意了，却被妈妈以‘不要影响我们家家阿信考东京大学’为由拒绝了。她现在的老公就是我们分手之后交往的男朋友。”妈妈听了，脸“唰”的一下红了起来。

“还有这事？那个时候妈妈的确做得似乎有点过头了呢！”

“嘛，没事了，妈妈，过去了就过去了吧。”尽管如此，我还是掩藏不住脸上失落的神情，毕竟美子那时可是我和小伙伴们仰慕的对象，如果没有母亲，说不定现在和她结婚的就是我了吧。

突然，母亲说：“今天是我们的纪念日，下午一起去那个小湖里游泳怎么样？”这是母亲第一次提游泳，毕竟之前她根本不会游。

我说：“好的，妈妈。”

“那就拜托池野君教教我游泳咯。下午两点我们直接在湖里见？”

“妈妈，我们不一起到那吗？”

“不了，毕竟我想给池野君一点点惊喜嘛！”

到了下午，我如约来到了湖边，却见到妈妈早已在水里等我。

妈妈这次穿着一身粉色的分体三角比基尼，上面的图案是一朵有一朵的小黄花，透露出一种青春的感觉。

这套比基尼是我之前没有见过，布料比妈妈做召唤魅魔的那套多不少，胸和屁股都遮住了。

妈妈弯下腰嬉水，屁股正对着我。

妈妈的屁股果然还是很大啊，两瓣大屁股挤了出来，让本就不太合妈妈臀围的泳裤被挤得更小了。

“妈妈，我来了。”我叫着走向了妈妈。

可妈妈却转过头来对我说，“池野君，你看错了哦，我不是你妈妈，是和你青梅竹马的惠子哦！这个暑假在和池野君互相增加了解哦！”

我想了想，忽然意识到这是妈妈为了弥补我失去初恋的遗憾，故意扮成一个少女来和和我进行夏日的郊游的。

不过，说实话，妈妈只要稍微自我整理一下，还真就很有少女的气息呢！

毕竟她不会随着年龄衰老。

妈妈或许也算得上是某种意义上的青梅竹马？

毕竟妈妈和青梅竹马一样，也是从小陪伴我长大的人，实际上的身体年龄也和我一样一直停留在青春期，而且我和妈妈已经做过了很多次了。

从这个角度来想，似乎叫妈妈是青梅竹马也没有什么问题呀。

我注意到为了让自己看上去更加具有少女气息，特意梳了一头有点乱糟糟的头发，中间还有一簇垂下来的呆毛。

我看懂了妈妈的心思，于是也应和说：“啊，看错了，看错了！不过惠子酱，今天既然要学习游泳，游泳之前的热身有没有做好啊？”

“呀，现在就做。”说着，妈妈扭了扭腰，挺了挺胸。

她的巨乳和胸也跟着一挺一挺的，乳房还不断地上下晃动。

啊，这一幕真的是太色情了呢！

“啊，妈，不，惠子酱，既然热身好了，现在也就该开始真正的游泳教学了！先把腰弯下来，前身贴到水面上。”说着，我把手放到了妈妈的肚子上，按着她的腰往下压。

“然后把两只腿往上抬，不要担心，我用手拖着你，让你沉不下去。”

“呀呀呀，池野君，我害怕呀。”

“惠子酱，有我保护着你，不要怕。你不好好跟着学的话，可是学不会游泳的啊！”我的语气变得严厉了。

其实我也想要捉弄一下母亲，用力地把妈妈的腿抽了起来，妈妈一下子手足无措，不停地双手双腿扑腾着。

“身体放松，惠子酱，相信我会保护你的哦。”说着，妈妈也不挣扎了，把手和腿放平，而我则用力拖着妈妈的肚子。

“做得非常好哦，惠子酱，不过呢姿势有点不对。”说着，我拍了一下妈妈翘起来的屁股，“惠子酱屁股太翘起来了，这样可是保持不了平衡的哦。”

“咿呀，非礼啊，池野君！”妈妈发出了少女一般清脆的声音，还顺带一股有点香味的屁，让我控制不住地又拍了一下。

“妈妈可真是的，这么会装嫩！”妈妈却不高兴地说：“池野君真的个母控呢，又把我认成是池野阿姨了呢。”看来妈妈是真的很认真地在扮演青梅的角色，我也不好再破坏气氛了。

我拉着妈妈的手，向前划，给她知道动作，顺便还能对妈妈揩油，顺手摸摸她的肉腿、屁股和胸之类的。

“池野君，不要啊！”妈妈羞涩地说。

“嘛，要学会游泳，身体上的接触时必不可少的呢！尤其是惠子酱的这对巨乳，游泳的时候因为它很不好保持平衡呢！所以要比其他人更加地努力才能游好哦。”说着，我就用手掌托举着妈妈的乳房往上托。“游泳的时候这对巨乳会让前身下坠，真的是非常麻烦呢！”

“哎”妈妈叹了口气，“虽说都是做些奇怪的事情，可是池野君的话也不是不可以哦。”就这样带着妈妈练习了一个多小时吧，我感觉妈妈已经稍微有点熟练了，就拖着说：“惠子酱学得不错哦！现在放手了！”说着，我把拖着妈妈的手撤掉了，妈妈发出了“哎呀，不要的声音”，接着就在水里扑腾，刚才学会的动作也在慌张中变形了。

“哎呀，糟糕。”我赶紧抱住妈妈把她扶了起来，可是妈妈已经呛到了水。

“池野君对女孩子也太粗鲁了！”说着，妈妈向下盯着我早已勃起的肉棒，“嘻嘻，作为报复，就对池野君进行一点小小的恶作剧吧。”

说着，妈妈就伸手抓我的鸡鸡。

我也不甘示弱，用双手去抓妈妈的巨乳。

妈妈往后逃去，我就追着去拉妈妈的内裤。

水花溅到妈妈的身上，打湿了妈妈的头发，在夕阳的照射下显得格外的美丽。

我就这样这样追着妈妈跑了好一阵，眼看妈妈就要被我追上了，妈妈也有点累得喘着粗气。

妈妈做了个手势，示意停下，说：“呀啊，别追了，池野君，放过我吧，我有话要对池野君说。”

我停了下来，我注意到在夕阳的映照下，妈妈的脸变得更红了，耳朵也红了起来。

妈妈踌躇了一会儿，低头往旁边看去，说：“池野，池野君，喜欢，喜欢你哦。”我听到这一句话，一下子感觉到心脏好像被丘比特的箭射中了，这种初恋的感觉加倍地被补偿了呢。

“我也非常喜欢惠子酱哦。”说着我把惠子酱拥抱入了怀里。气氛衬托到了这里，不把今天的内射次数在这里用掉似乎有点可惜呢。于是，我把妈妈用公主抱，抱到了岸上。妈妈显得有点害羞，在不断地扑腾，说：“呀，池野君，在干什么嘛，好难为情的。”

我把妈妈抱到了岸边，放到我们在这里放置的椅子上坐下。

我用力把妈妈穿的三角内裤迅速脱了下来，妈妈也演得非常好的涨红着脸，用双手捂着眼睛。

不对，难道说妈妈不是在演，而是真真切切地投入进去吗？

明明从年龄上来说，还是那个唠叨又有点土气的中年大妈，却演得那么逼真？

我顺带着还把妈妈的胸罩轻轻地解下，用我平时和妈妈多次实践过的手法，上下揉搓着妈妈的馒头逼。

明明已经和妈妈做了这么多次了，她的逼那么白嫩柔软呢！

我想道。

可是妈妈还是羞涩地遮着脸，下面则已经泛滥成灾了，缓缓地蹦出来一句，“如果，如果池野君非要做的话，也不是不可以哦。”

“那，那我就插进去了。”我脱下裤子，扶着肉棒，说，“第一次，第一次做，还请信温柔点哦。”我听从了妈妈的建议，把妈妈之前教我的对待普通女孩子的手法用上，缓缓地送进去，不停地问：“惠子酱，疼吗？”见妈妈不断点头，还露出了幸福的笑容。

我就很有耐心的慢慢把整根肉棒送了进去。

妈妈大口地喘着粗气，我神情地看着妈妈红润的嘴唇，把嘴巴送过去。

我们就这样嘴对嘴地亲到了一起，进行了神情的热吻，我没有抽插，毕竟气氛已经烘托到了这里，我的精液就这样急不可耐地，不断哗啦啦地“送”给了妈妈。

这次的做爱让我有了初恋的感觉，妈妈的小穴一向都很紧，夹得我一点都没有出戏的感觉。

妈妈很好地弥补了我的遗憾，所以这次我比平时更加地兴奋，射了好几十分钟才停下，精液顺着妈妈的子宫溢出，洒满了一地，椅子上也全都是我们的爱液了呢。

终于软下来了，妈妈也爽得翻起了白眼，看来她也没有这么爽过啊。

我也终于软了，不过附近也没找到纸巾，我们只好就低穿上泳裤，回了家。

即使往回走，妈妈子宫里的精液还是不断地溢出，粘在她的大腿上，有的还流了下来。

不用妈妈唠叨，回家之后我就自觉地做好了清洁，洗好了澡，并把纸都收集好。

妈妈又穿回了她的主妇套装，给我做完了饭。

吃完饭，洗好碗，却发现妈妈穿着少女的和服走了出来。

是明亮的黄色和服，上面画着一朵又一朵的小花，真是很有少女风格的和服呢！

“池野君，我们去参加夏日祭吧！”妈妈这样说道，看来妈妈的角色扮演又开始了。妈妈说的夏日祭在离我们有一些距离的小村子里，不过用魔法很快就能到，我和妈妈采买东西时也经常光顾那里。我牵着妈妈的手，两人非常甜蜜地去了那个小村里。叫卖声熙熙攘攘，虽然人不多，但是依然给人非常热闹的感觉。

“呀，池野君，带着新交往的女朋友过来了呢！”一个经常卖我东西的中年妇人说道，她眼角有一些皱纹，身体也有些发肿了，皮肤也很暗淡，感觉这才是中年女人该有的样子。

虽然妈妈也经常到他那里买东西，可是一点都没看出来呢！

“是的，这是惠子，是我新交往的女朋友。”我这样回应道。“呀，池野君找的女朋友真是年轻漂亮啊，年轻真好啊！”哎，明明这个人跟我的妈妈年纪一般大，却发出了这样的赞叹，听得我和妈妈心里都暗暗高兴呢。“那阿姨我们就继续逛了！”我说着就拉着妈妈走了。我们玩了夏日祭上的各种游戏，射枪等等，还吃了许多食物。走路的时候，妈妈的屁股一扭一扭的，让旁边的男人们都投来了既饥渴又羡慕的目光。我现在终于明白为什么妈妈以前即使在我面前要穿得这么保守了，看来没有哪个男人能和稍微穿着漂亮衣服的妈妈在一起而不产生想要出手的想法。如果妈妈一直穿着这样的衣服在我面前晃荡，我的学习成绩肯定得要一落千丈了吧！

游玩完所有的摊位，我和妈妈走到了附近的小树林。

妈妈的鼻子嗅了嗅，拉着我的手示意我赶紧回去。

“这里精液的气味也太浓厚了吧，快点回去吧，池野君。”我仔细地扫视了一下，凭借我魅魔血脉带来的敏锐触觉，确实有几个男女在阴暗处在打野战。地上的避孕套也装满着精液，洒落得到处都是，也难怪妈妈会脸红发情了。

“惠子酱，我们就在这里再做一次吧！”

“哎哎？可是明明今天已经做过一次了全套了，再做的话对身体不好哦！”妈妈娇滴滴地提醒道。

“可是惠子酱的下面也湿透了吧，就把明天的次数给挪到今天来不就可以了吗，相当于预支？”

“可是……”妈妈果然还在犹豫，原来妈妈也有这么清纯的一面呢！

可是我能感觉到妈妈早就湿了，毕竟她的淫水已经在地上汇集成一个小池，甚至有几滴都溅到了我的脚趾上了。

“惠子酱就这样快点吧。”

“哎，真是没有办法”妈妈叹气道，随后用手抓住一颗树，把屁股撅了起来。

我则从底下把妈妈的和服撩起来，露出了她又大又白的屁股。

“惠子酱要是能亲手把小穴扒开来给我看或许就跟好了呢！”

“哎，池野君居然对我提这种要求，真是过分呢。”可是妈妈嘴上说着不要，还是伸手掰开了小穴。

又粉又嫩的阴道露了出来。

我蹲在地上，决定仔细地观察一下妈妈的小穴，里面真的是非常漂亮，蜜汁也不断地流出来。

我情不自禁地伸出舌头去舔，吮吸着她的淫水，用舌头不断地刺激着她。

妈妈捂住嘴尽量不叫出声来，毕竟旁边也还有别人，我们也没有用隐形魔法。

“呀啊”妈妈还是忍不住了。看来前戏已经充足了。我站了起来，还是那样慢慢地把阴茎插进去。我和妈妈熟练地前后抽插，毕竟这个体位我们已经进行过了许多次了。又是十几次的抽插后，精液如往常一样射了出来，持续了十多分钟才结束。妈妈从口袋里拿出了纸巾，看来她早已预计到了这一切。我拿出纸巾从她屁股处往前擦拭。“池野君，怎么又忘了？是从前往后擦哦，因为屁股上是排泄的出口，细菌比较多，你这样擦阴道更容易感染哦。”

“呀呀呀！忘了。”唠唠叨叨的妈妈那一秒又回来了啊。

可是，妈妈依然红着脸，似乎还没有满足的样子。

看来是这里的环境对于妈妈而言刺激性太强了，妈妈受不了呢。

那就把明天口交的配额也用掉吧。

说着，我扶着惠子的肩膀，说：“惠子酱还没有满足吧，那就来把明天的配额用完，用一发口交作为今天的收尾吧。”

“哎，我是没有问题，但是池野君，池野君今天射了这么多，身体真的没有问题吗？”

“放心吧，我的身体可是很硬朗的呢！”

“那我就不客气了。”说着，妈妈半蹲下来，拉开我的下襟，把我的肉棒向上捧起开始吮吸。

啊，这熟练的口技真的是跟才摆脱完处女身份的青梅很不相称呢，真的是太出戏了！

我又如往常一样，不停地射入妈妈的嘴里，又射了十多分钟。

我们做好了清洁，就匆匆回去了。

啊！

今天这个纪念日射出了平时至少两倍的量，真的纪念得太好了。

第二天早上，妈妈又是按照往常的时间叫醒了我，不过这次她可没有再穿上魅魔的服装，而是穿着她平时的主妇装前来。

“妈妈，为什么不帮我处理晨勃了呢？”

“不行啊，阿信，你昨天已经把今天的配额用完了”，妈妈斩钉截铁地说。

“哎？明明昨天陪我做爱的是和我青梅竹马的惠子酱而不是妈妈哦。”

“不行就是不行呐，阿信，少在这里拌嘴了。如果我老是宠溺你，今天偷偷地打破了限制，以后就是一次又一次地增加，最后像你的爸爸一样被榨死的。”说着，妈妈就急忙走出了房间。

哎，虽说都是为了我好，妈妈还真是严厉呀！

越来越明白为什么妈妈不愿意跟我结婚的原因了，主要是怕这样身份上就完全变成了我的妻子，对我做爱的请求也不好进行限制了吧！

恰好明天是星期天，也是休息日，我就这样两天都没能做爱。

终于到了第三天，我如往常一样被妈妈叫醒，可这次妈妈没有再穿之前那对魅魔的服装，而是穿着夏日祭上的和服，说：“池野君，惠子酱今天又来找你了哦。”


──────────────────────────────────────────────────
番外：（2）深山中的奇遇（1）
────────────────────────────────────────

山田矢版有独自一人外出探险的习惯。

与其他人不同，他认为独自探险不用害怕同伴的拖累，还可以自由地畅玩美景。

再一次深山探险中，本来应该正常运作的GPS没有了信号。

矢版一下慌不择路，只能四处胡走寻找出口。

天色渐晚，他开始害怕起来。

昏暗中，他看到在路边站着一个可爱的小女孩，大概看上去有个十二三岁的模样。

小女孩披着一头暗紫色的长发，有着尖细的下巴，小手小脚的特别可爱。

他跟着女孩走，女孩就往后跑，他不断地追着女孩，边大声呼喊向他求救。

终于追着女孩，他来到了一栋小山庄外。

见里面灯火通明，矢版似乎看到了希望，敲了敲门。

刚才那个可爱的小女孩兴奋地开了门，拉着他的手高兴地嚷着：“来客人了，来客人了。”把他带进了客厅。

客厅里灯火通明，男主人衣衫不整地穿着和服，露出了他大块的胸肌，急急忙忙地出门迎接。

他身体强壮，长得十分帅气，胡须也剃得很干净，看上去似乎二十五六岁的样子。

身旁则跟着好像女主人的一位妇女，比他略矮一些，看上去好像是男主人的妻子，可给人的感觉好像比男主人略大一些，让人感觉至少三十五岁。

女主人的脸型非常的好看，是那种下巴尖细得瓜子脸，却半点也没有给矢版一种青春靓丽的的感觉。

她穿着非常宽大的浅蓝色上衣和一条肥大的蓝色牛仔裤，给人一种略显臃肿的感觉。

她扎着一头单马尾，头发微微偏紫，还戴着一副小镜框的老花镜。

镜片虽然是白色的，但是似乎经过了特殊处理，让人看不清楚她的眼睛。

两人把矢版引到了饭厅，那女主人进厨房做菜，男主人则陪着矢版在饭厅聊天。

矢版拿出了一些随身携带的现金作为感谢，二人开始天南地北地聊天。

“请问两位是什么人？是什么关系呢？”矢版问。

“哦，我们只是厌倦了东京大城市生活的两个普通人，所以搬到了这里。我叫池野信，那个人嘛，是我的妈妈池野惠井。”

“哦哦哦，令堂真是年轻啊，看上去你们就像夫妻一样。”

“哈哈哈，好多人都这么说，还以为我从哪里娶了一个着急出嫁的大龄剩女过来。”过了一阵，饭菜做好了，都是家常的炸猪排、咖喱饭之类的，吃起来十分可口。

“呀，真是辛苦惠井了。”池野信说道。

“哎？儿子对母亲直呼其名还不用敬语，听起来好像哪里怪怪的。”山田想到。接着惠井走到了信的身旁坐下，信顺手从后面拍了拍惠井的屁股。惠井也没有发出异议，好像说明也没发生过一样，按部就班地坐了下来。母子二人边看着矢版吃饭边窃窃私语，边聊着，惠井还边点头。山田注意到了这反常的一切，却没有太放在心上。难道是母子感情太好了？两个人看上去也相差得有些年纪，说是母子还是更合理一些。

山田吃完饭就被安排回房间休息了，女主人则拿着被褥前来。

这次的惠井似乎显得很不一样，她脱掉了她那显老的眼镜，露出了她那双水灵灵的大眼睛，搭配上她的小翘鼻，显得特别的好看。

她的头发也从扎好的状态变成了散乱的状态，给人一种更为青春的感觉，鬓角两边则有一对小翅膀。

她换掉了那一身老土的衣裤，换成了宽松的和服，在胸口微微露出了自己的酥胸，让人感觉随时都会被双峰撑开，身后则拖着一条细长的黑色尾巴，尾部则是一个心形。

与初见时臃肿的感觉相比，现在她的身材显得特别丰满。

山田见了女主人这幅模样，不由得一惊。

虽然很明显这是同一个人，可是不同的穿搭让她看上去判若两人。

回想起来，自己才注意到，刚见到女主人时，发现她不但皮肤很好，而且脸上也没有中年女人该有的皱纹，只是那身衣服让她显得又老又土，像个中年妇女一般。

见山田看了自己脸色发红，惠井发话了：“山田君，抱歉，现在才是我本来应有的模样，让你见笑了，呵呵。”

“哎？池野小姐为什么突然穿成这幅模样呢？池野小姐您长得这么年轻，为什么说是池野先生的母亲呢？”

“山田君你都问到点子上了。”说着，惠井跪坐下来，接着说：“其实，说出来有点难为情。“惠井把头别向了一边，”我和池野先生呢，既是亲生母子，又是夫妻。虽然是这种乱伦的关系，可是我和阿信这些年来，一直非常恩爱哦。”

“啊？这，这……”

“发展到这种关系，也是有点，迫不得已的嘛。因为你也看到了我头上的小翅膀和背后的小尾巴，这些都是我是魅魔的标志哦，而且魅魔是永远都很年轻的哦。一开始只是因为老公死了，就改为从儿子那里吸取精液，于是便自然而然地变成了肉体上的关系，最后以这种身份生活在了一起。”

“这，这，魅魔小姐，你今天来这里的目的？”

话还没说完，池野小姐就解下了自己的腰带，让它掉落在了地上，显出了自己黑色的三点式泳衣和K罩杯的巨乳。

薄薄的一点黑色布料遮住了魅魔的乳头和阴沟。

若没有了布料的支撑，那对厚重的巨乳似乎随时都要从胸前坠落下来吊在地上。

她的肚子上没有半点赘肉，大腿却颇为有肉，与刚见面时形成了鲜明的对比。

池野小姐还穿着黑色丝袜和长筒手套，俨然一副妓女的模样。

“阿信呢一直都是一个很温柔善良的孩子，小的时候成绩非常优秀，还考上了东京大学，在我前夫们过世，最伤心的时候一直陪伴着我，生活中也很照顾着我。即使是作为儿子对母亲的逆反心理，在交往之后也很好地全部改掉了呢！明明在之前是一个喜欢顶嘴、爱和妈妈作对，有些小个性的男孩子，在结婚之后完全变成了一个妻管严呢！呀，但是明明作为妻子，我对他也并不严厉，毕竟我是他的母亲，像孩子一样爱着他呢！阿拉阿拉，一说起他的优点，真的是三天三夜都说不完呢。”池野小姐抱着脸，兴奋地说。

“可是，这，这和魅魔小姐你今天有什么关系？”山田疑惑地问道。

“有的有的。这孩子，自从和我在一起之后，就凡事都顺着我，一直体谅着作为魅魔的我，满足我的各种进食和性的需求，真的是让我非常感激呢！我们夫妻身体的相性也非常的好，也非常的恩爱。我真的是非常感谢阿信，可作为母亲和妻子的我，除了尽一个妻子的本分，用身体服侍他，似乎并没有在其它地方，以母亲的身份，奖励过他呢。想想我还真是一个不称职的母亲，毕竟没有制止儿子的索求，最终变成了肉体上交融的关系呢。而且，一直都是他在照顾我，而我作为母亲又总是对着他唠唠叨叨，他却都欣然接受，察觉到的时候，真的是非常不好意思。”

“所以……？”真是一个爱唠叨的多话女人啊，撇去那色情的身体，行为上竟意外的和初见时的感觉相同。

“所以啊，山田君。我想，寻求你的帮助，弥补一下作为母亲的失职。上次从杂志上看到了关于夫妻七年之痒（指的是夫妻相处七年后对相互的身体熟悉从而导致感情冷淡）的说法，虽然说阿信和我的相性一直很好，但是呢继续和他相处下去，他迟早也会对我的身体感到厌烦的吧。如果到了那一天，我就回归自己母亲的身份继续照顾和服侍他，可是谁来填补我的空位呢？毕竟在社会上想找到和魅魔一样漂亮的姑娘真不是一件容易的事情。所以，我打算和他生下属于两个人的女儿，长大后接替我的位置，毕竟帮助儿子找到合适的妻子也是作为母亲的责任呢。可我和阿信自从在一起以来，已经差不多快三十年的时间了。一直都没有生下属于两个人的女儿。孩子们还没出生就流产，或者发生畸形不得不自己在肚子里消化掉呢，这可能是我跟阿信是母子的原因导致的吧。”

“所以……”惠井做了一个土下座的姿势。

她的内裤勒着屁股，跟着翘了起来。

“我知道这个要求有点过分，但是请务必满足我这个母亲对儿子的溺爱，请山田君以让我怀孕为目的地和我做爱吧。”

“啊，池野小姐，不必不必了。而且引我来这的小女孩不是你们的孩子吗？”

“山田君误解了哦。那是流产和被消化掉的孩子们的怨念所聚合成的魂体哦。我看她们可怜，而且也是自己的骨肉，就用流产孩子们的肉体拼接起来给了他们的肉身。即使是这样，这孩子就像鬼魅一样捉摸不透，经常会消失不见然后又突然出现在我们面前，喊我们爸爸妈妈哦。这孩子算起来已经二十多岁了，但是一直都是那个样子。”

“这样啊！”山田说道。那恭敬不如从命了，池野太太。说着，矢版脱下了衣服，扔在一边，露出了他的肉棒。“那就拜托池野小姐了！”

“山田先生，请问你喜欢什么样的前戏呢？”

“哎，还可以这么自由的挑选吗？”山田瞄了一眼惠井又白又嫩还有肉感的腿，说：“那就足交吧”

“挑选的居然是我最不擅长的足交……”池野小姐抱怨道，可是她还是决定照做。

她把自己的魅魔服脱下，给山田的肉棒绑上。

山田能感受到残留在衣服上的温热和池野小姐内裤上湿润的感觉，毕竟作为魅魔，淫水还是非常的旺盛的。

接着，魅魔用自己的玉足揉搓着山田的肉棒，他能感觉到洁白细腻的脚趾在不断地刺激着自己，却被紧紧地勒住，不能射出。

“山田先生，是时候可以插入了。在此之前啊，我可是做了充足的心理准备了呢！只要魅魔想要怀孕就可以一发怀孕哦！”说着，池野小姐把自己的魅魔装拿开，拉开自己的小穴，对着矢版的肉棒就坐了进去。

魅魔的小穴果然与众不同，又白又嫩还十分的紧致，让山田一插进去就有种不想拔出的感觉。

“呀，池野太太的胸部和身体可真是淫荡啊！”山田夸奖道，抓着惠井的巨乳揉捏。

惠井把头别向了一边，躲避着山田的目光，不好意思地说：“说太太还是不太合适呢，我，我看起来没那么老，而且，而且也还没有正式嫁给阿信过。”山田想要把嘴巴凑向惠井，却被她用手捂着嘴巴堵住。

“山田先生，这样不太好呢。毕竟我只是拜托山田先生给我借种，我的身体还是属于阿信的呢。”反复听到别的男人的名字，山田有了一种偷情的快感，肉棒变得更大了。“你这个骚货，明明这么爽还是提着阿信阿信的，明明就是一个和自己的儿子乱伦现在又欲求不满寻求其他男人满足的下贱魅魔。”说着，他拍打着魅魔的屁股，精液哗啦啦地射出来。“哎，不要说这些让人羞耻的话，不要，啊！”射了十分钟左右，山田就缴械投降了。池野小姐赶紧穿上自己的魅魔装，把精液都尽力锁在体内，穿好衣服，又跪谢，说：“十分感谢山田先生，告辞了。”但脸上却稍微有点不高兴。


──────────────────────────────────────────────────
番外：（3）深山中的奇遇（2）
────────────────────────────────────────

哼，是我刚才的话刺激到她了吗？这个骚货，明明这么不要脸和自己的儿子乱伦，却还想要立牌坊呢！山田愤愤地想到。

山田本是准备第二天就下山的，可是昨晚的那份激情让他产生了再待多一段时间的想法。

早起时正看见池野小姐穿着她那套宽大保守的衣服正在清洁卫生。

明明这么性感的精盆却被这样的打扮耽误了。

“喂，池野太太，早上好啊！”惠井对这有点冒犯的话只能非常尴尬地点头微笑了一下。

“池野太太，请问你昨晚怀孕了没有啊？”说着，山田就走近池野小姐的身后，摸着她的肚子说。“怀孕了，是个女孩。我昨天回去之后感觉身体有点麻麻的就感知到了，谢谢。”池野小姐很不好意思地说。“可是，池野小姐，这么快就怀孕了，那真是可惜呢！”说着，山田就拉着池野的手，往旁边的厕所走去。“放开我，山田先生！”惠井叫嚷道。“很可惜呢，池野女士，我昨天趁你跟我聊天时你不注意的时候，偷偷地开了手机里的录音软件，如果让你儿子知道了，你们的母子情谊，可能就不在了吧。”惠井停止了叫喊。“我呢，还想多住几天。”惠井想用魔法控制住他，可惜不知道为什么根本没有用，她还是第一次遇见这种情况。“啊哈哈，连神明都站在我这一边想看我日你这骚货呢！”说着，就把她扔进了厕所里，让她重重地坐在马桶上。“啊，真是诱人呢。”说着，池野拉开了她的牛仔裤。“天天穿着这样的地摊货见外来的客人，难道不会觉得难受吗？”

“没有没有，我这身体只是属于阿信的，穿得保守点是为了防止遇见的人有非分之想。”

“哼，骚货就是骚货，结果还真是一大堆。”说着，矢版脱下裤子，毫不准备就直接把自己勃起的大肉棒插进了池野的蜜穴里。

毕竟连前戏也没有做而且也是这种下流的男人，魅魔的淫水没有分泌太多，惠井第一次感受到了性交的疼痛。

“呀，疼啊！”

“哼，你这骚货，又在这里装骚，明明水也不少，还在这里装贞洁。”说着，山田拉不停地抽插，可是惠井对他并没有感情，每一次抽插，都变得疼痛难忍。

突然，外面传来了阿信的声音：“妈妈，你在里面吗？出了什么事情？”为了不让事情暴露，惠井只能说：“没什么事情，妈妈只是肚子不舒服。”

“好吧，妈妈，麻烦你快点吧！”山田却趁机把自己的肉棒拔了出来，又重重地插了进去，让惠井疼痛无比，叫了出来：“啊！”

“妈妈没事吧？”阿信关切地问。“没事的，妈妈只是最近肚子真的不舒服，你快点去别处方便吧。”

“好的，妈妈。”、

等阿信走远，山田笑着说：“真是一个好妈妈啊，不但用身体满足自己的儿子，被别的男人肉棒插进时，还不忍心让儿子知道呢！”说着，把肉棒一抽一拔。

“疼，疼，疼啊！”

“你这骚货，看招！”说着把肉棒重重地插了进去，一股白浊射了出来。

山田很快进入了贤者模式，看着疼得接近昏厥的惠井，说：“呼，如果事情暴露了，你应该知道会怎么样。我还要在这里住一段时间，你可要好好服侍我哦！”

晚上，山田又来了兴致，发消息把惠井叫来。

他强索了惠井的联系方式，让惠井赶紧过去。

“哟，明明年龄上都是一个老太婆了，却穿着这么有朝气的和服，真是少见呢！”这是明亮的黄色和服，上面非常特别的画着一朵又一朵的可爱小花，看上去是只有青春期的少女才会选择的衣服。

“今天和阿信参加夏日祭才，才特意选的。”

“吼，难怪呢！那些路人绝对会把你认成是高中生吧。想想你儿子带着这么一个漂亮的女朋友外出，一定很有面子吧。可是他们绝对想不到，和服下面藏着的是一个已经被自己的亲生儿子日过千百遍的骚逼吧！”

“请不要再说了，山田先生。山田先生如果想做爱的话，就快点开始吧！”池野小姐尖叫道。

“好好好，我就满足你这个荡妇！”说着，山田把池野小姐的衣带扯开，露出了她的巨乳和馒头穴。

“呀，我还是比较喜欢粗暴地插入呢！快点把你的蜜穴给我掰开！”

魅魔犹豫了犹豫，只能照做了。她用手慢慢地拉开蜜穴，里面又白又嫩，只不过热腾腾的精液慢慢地流了出来。

“这是怎么回事？”山田吼道。

“刚刚和阿信他出去，觉得夏日祭的气氛很好，就顺带在外面做了才回来。”

“你这女人，真是扫兴！”矢版愤愤地说，“给我转过去。”魅魔转过去之后，矢版说：“嗯，屁股倒是又大又圆又白，也很不错呢！你的屁穴今晚有没有被那个男人奸污过？”

“没有没有，阿信知道我不太喜欢肛交，很早之前就没有做了！”

“好！”说着，山田就把池野强行推到了墙边，池野小姐只能强行撑着墙抵抗着。

“就用你这个屁穴吧。”山田又露出了自己的大肉棒，毫不顾忌地捅了进去。“哎呀，疼疼疼！”

“骚货，别叫，再叫我把你儿子叫来。”边说，山田还边拍着池野又大又白的屁股，发出了“砰砰砰”的尻鼓声。

池野的屁股又翘又有肉感，在山田的拍击下一抖一抖的。

山田不断地抽插，池野小姐只能捂住嘴巴，尽量不发出声音。

山田却不满地说：“这么翘的臀，这么好的手感，屁股却这样没有什么反应，真是扫兴呢！快点，把屁股给我动起来。惠井无奈地拿出了和儿子交媾时的热情来，屁股上下不断地晃动，一抖一抖地让山田更加地兴奋。”

“你这骚货，以后还是别跟你儿子乱伦了，乖乖跟我在一起吧，快跟我说说，我和你那操妈的儿子哪个强？”

“当然，当然是阿信他强点，毕竟他也有一半的魅魔血脉呢！”

“哼，看来你这骚货对于自己的儿子真是情有独钟呢！”说完，山田的肉棒突然膨胀起来，插得池野小姐更疼了，一股暖流射了出来。

池野女士疼得瘫坐在地上，但是屁股很疼，只能转过来趴着，并伤心地掉了几滴眼泪。

矢版也累了，挥挥手，说：“滚吧，贱货。”池野太太穿好衣服，慌慌张张地走了。

矢版一住就是两个星期，每晚都让池野小姐来服侍他。

池野信不满地对母亲嘟囔道：“这人住了这么久了，也该下山了吧。”惠井却非常尴尬地说：“这是客人嘛，也不好赶他走，再说嘛，他的房费也给得很充足呢！”听母亲这么说，信也不好再说什么。

被山田这样连续地奸淫，惠井感觉阴道和肛门开始骚痒起来。

之前魅魔从来不会出现的妇科感染问题也出现了。

屁股总是出血，而阴道则经常流出黄色的液体，阴道口周围一圈都变得红红的，连和阿信的交媾也变得痛苦了起来，可是她每天晚上还是不得不忍受山田粗暴而变态的强奸以及语言的羞辱。

这天晚上，山田又是如往常一样将惠井奸淫了一番。

惠井非常痛苦地回到了自己的房间，并开始哭泣起来。

惠井平时并不和儿子同房，为的就是防止儿子和自己纵欲过度，影响了他的身体。

惠井想到了最近发生的一切，不禁痛苦地哭了起来。

正在她伤心时，门外飘过了一股风，是女儿泳子又来了。

如往常一样，她又是赤身裸体地进来了，毕竟是类似于鬼魂一类东西，也穿不了衣服。

“妈妈，饿。”泳子用娇嫩的声音嚷道。

惠井赶忙收起了眼泪，用手指擦了擦眼角的眼泪。

今天她穿着和服去忍受池野的奸淫。

见到女儿来，她无奈地拉开了自己的衣领，露出了自己的乳房。

泳子凑近嗅了嗅惠井的乳房，然后用小舌头轻轻地像小狗舔水一般，舔弄着惠井的乳头，让惠井感觉痒痒的却又特别的舒服。

这孩子，为什么口技这么好？

惠井每次都有这种疑惑。

在女儿的刺激下，白色的浊液从惠井的奶头中开始挤了出来。

这些东西看上去是乳汁，其实都是储存在惠井身体里精液，通过乳头喂给了泳子喝。

泳子捧着母亲的巨乳，开始动嘴不停地吮吸。

“啊，啊。”惠井被女儿吸得有点高潮了起来。大约喝了二十分钟。

泳子用小手擦了擦嘴，说：“妈妈的乳汁里，有不是爸爸的味道，不好喝呢！”

惠井听了，赶忙说：“没有的，没有的，妈妈这两天不舒服，所以才这样的。”

“妈妈为什么要每天晚上陪山田叔叔啊？明明他的肉棒没有爸爸的大呢！”

“呀～，你这孩子，从哪知道的？”惠井非常尴尬地说。

“妈妈你是知道的哦，我其实身体状态不是很稳定，所以经常出现一段时间就消失。但是我还是能以鬼魂的形态四处穿梭哦，所以爸爸妈妈和叔叔的事情全都知道哦。”

惠井尴尬地愣住了，不知道说什么好。

“可是妈妈跟山田叔叔在一起的时候似乎很不开心呢，还不停地叫疼，我从来没见过妈妈跟爸爸在一起的时候这样过。”泳子说着，惠井就伤心地哭了起来。

“呀呀呀呀，妈妈妈妈不哭不哭，看我用开心的魔法让妈妈高兴起来。”说着，泳子做了一个施法的姿势，虽然并没有魔法出现。

惠井看到女儿这样，稍微开心了点，止住了泪水。

“其实妈妈说的理由，只是因为怕我偷听到让我对妈妈产生愧疚而编造的吧。真实的理由是妈妈想要给我一个稳定的肉身，被迫和陌生的男人做，又不想让爸爸知道了不高兴，所以才编了这个理由的吧。我能感受到哦，妈妈的肚子里，受精卵已经着床慢慢发育了哦。”

“哎，泳子你真的是聪明的小孩呢！什么都知道。妈妈真的很对不起你，不但让你一次次地流产，还这么久都没有解决你的肉身问题。”惠井再一次控制不住泪水，抱着泳子哭了起来。

泳子抱着妈妈的腰，抚摸着妈妈的肚子，说：“啊，不怪妈妈哦，我也快有稳定的肉身呢，真好啊。”

“不过，妈妈的身体里有那个男人难闻的味道呢！”说着，泳子抱住了正在作者的母亲，把膝盖顶到了母亲的胯前。

“泳子，你在干什么？”泳子却低下头，嘴对嘴地和泳子亲到了一起。泳子地口技如此之棒，让惠井也不禁伸出舌头回应。两人就好像情侣一般，舌头交织在一起。惠井感觉一股暖流从肚子里面反吐出来，源源不断地流进了泳子的嘴里。而泳子同时再用手，不停地扣惠井的小穴，把残留在小穴里的精液不断地抠出。泳子感觉自己的肚子也是一阵胀痛，她感觉泳子似乎对自己的阴道用了什么魔法，子宫也在不停地抽搐，这种感觉，不比和儿子做爱高潮时差多少。她感觉她的下面泄了，有什么液体流了出来。她和女儿的四乳紧紧地贴在了一起，像两个小球不停地碰撞。终于，泳子也停止了动作，惠井也爽得躺在了地上。

“这样那个男人今天给妈妈灌入的脏东西就清理赶紧了吧。”惠井已经爽得不能自理了，翻着白眼喘着粗气。

“妈妈不用担心哦，欺负妈妈的坏人我会解决掉的。”说完边扔下还在喘气的妈妈就走了。


──────────────────────────────────────────────────
番外：（4）深山中的奇遇（3）
────────────────────────────────────────

此时山田还感觉意犹未尽。

山田的身体可以说是异于常人，精气十分的旺盛，而只有旺盛的精气才可以让魅魔怀孕，这也是惠井为什么选择他的原因。

虽然今晚已经和惠井来了好几发，可山田依然有点意犹未尽，休息了一个多小时就感觉自己又想那个女人赶紧过来了。

“算了，这个女人把我榨得也挺幸苦的，再让她来就太累了。”山田想到。忽然，他感觉一阵阴风刮过，最开始遇见的小女孩赤身裸体地出现在了他的面前，手里还不知为何的多拿了一个大透明胶。虽说身体年龄不大，可是她的胸部已经微微隆起，而屁股则显得特别的翘，不愧是惠井的女儿。

“叔叔，今晚我看到了妈妈和叔叔你做爱，有点饥渴难耐了。”说着，她就抚摸着她的小穴，显出了淫荡的样子。

“呀，叔叔可是很爱帮助孩子的呀！让叔叔来帮你吧。”说着，就脱下裤子，露出了他的肉柱。

矢版和女人交往时，有不爱做前戏的习惯，非常喜欢自己粗暴地插入，这次，他也不例外。

接着，他掰开了泳子的小穴，是比母亲还高一等的美丽的蝴蝶穴，真是一件名器呢。

其实从第一次遇见这个小女孩赤身裸体地站在自己面前时，矢版就想日她了，所以才追了上去。

“让叔叔来帮你吧。”说着，矢版毫不犹豫地把肉棒插入了泳子的蜜穴里，直到整根吞下。

虽然她的蜜穴有点干燥，可是山田的力气很大，毫不在乎。

没想到这么娇小的身体居然能容纳这么硕大的肉棒。

赤坂想到。

他想抽插，却发现自己的肉棒被牢牢地卡在里面了。

“啊，真是紧啊，而且还有点比体温更热的感觉，果然是极品的萝莉穴。”赤坂想道。在她的蜜穴的夹逼下，他哗啦啦地射出了第一发。

呀，真是舒服呢。

不过有点累呢。

接着，赤坂想把肉棒拔出来，却被泳子的腿死死地钩住，肉棒也被紧紧地锁死了。

“什么？这个家伙居然拔不出来”

“叔叔，为什么不射了呢？快点继续吧。”

“啊，真是淫乱的女孩子，果然魅魔都一个样。”想着，山田又射了第二发，第三发，可是泳子的小穴好像一个无底洞一般，怎么射似乎都没有精液溢出来。

“你这家伙。”矢版试图站起来，把小女孩推开，可是他无奈地发现肉棒已经被锁死，即使自己撑开女孩的腿和手都没有用。

“你这家伙，给我挪开啊。”说着，矢版猛烈地撞击着地面，可是不管他如何动作，泳子就好像长在他身上纹丝不动。他控制不住自己停止射精，因为他能感觉到似乎有什么东西在如小蛇一般，舔着他的马眼。他越射越多，感觉身体逐渐被榨干了，慢慢地变成了一滩精液，被吸收进了女孩的身体里。泳子赶紧拿手边的透明胶把自己的小穴封上，防止精液流出来。“呼，这样就全部结束了吧。”女孩想道。接着转头就去找妈妈去了。

“妈妈，坏叔叔被我解决了！”

“哎，怎么解决的？”

泳子指了指自己的逼，说，“嘻嘻，他被我吸收掉了，全部变成精液了呢。妈妈真的是太善良了，明明也有这种能力的，居然被欺负了这么久。”

“哎？好吧，虽然有点残忍，可是也是没有办法的呢！”惠井说道。

说着，泳子把单面胶撕开，精液哗啦啦地泄了出来，泳子边跑精液边泄出来，在地上画出了一个不小的魔法圈。

“那，妈妈，再见了。”说着，泳子抱住了妈妈的脖子，地上的魔法阵发出了红光，泳子化成一道烟，注入到了泳子的子宫里。

泳子摸了摸肚子，心情复杂地叹了一口气。

经过十月怀胎，惠井的肚子越来越大，终于产下了一名女婴。

生产的地方是惠井的房间，因为是魅魔，所以并不需要任何接生。

“妈妈，爸爸，我又回来了。”刚出生的泳子对着妈妈叫道。至于山田先生，警方搜寻了很久连尸体都没找到，他的失踪也就变成了一个悬案。

后续。

泳子出生了呢！

似乎非常粘着妈妈呢，常常妈妈长，妈妈短的，一直围绕在妈妈身边。

毕竟妈妈一直都对她很好。

而且妈妈也是泳子食物的主要来源，若没有惠井哺育的精液，泳子就快要被饿死了。

可惜泳子的身体一直保持着她进入妈妈肚子前的模样，身体一直不发育。

泳子刚出生时，看着可爱的女儿，池野信留下了幸福的泪水：“妈妈和我努力了这么久，流产了这么多次，终于把肉身成功地给了泳子了呢！”说着就想要用手去触碰泳子的头，被泳子扇回，而且把母亲抱得更紧了。

“呵呵呵，似乎只喜欢妈妈呢！”惠井非常无奈地说道。

“别，别碰我，我，我才不想成为爸爸的妻子呢！我永远喜欢着妈妈。”泳子这么回答道。“成为爸爸的妻子？这种话这小屁孩是从哪里学来的，我从来都没有这种想法啊！”池野信惊讶地说，只有惠井非常尴尬地笑了笑，毕竟这话从一开始就是从她嘴里说出来的。

但是当泳子偶然偷瞄过几次爸爸妈妈的做爱后，她的想法就改变了。

“呀，爸爸妈妈做得好激烈呢！我也好想要。”之前偷瞄到的时候从来都没有这种感觉，肯定是因为得到肉身之后，身体的荷尔蒙激素的分泌也增强的缘故。

泳子一直都喜欢跟着妈妈一起睡觉，晚上说梦话的时候，情不自禁地叫了起来：“呀，爸爸好大，不要，爸爸，啊！”

第二天早上，泳子刚一醒，就看到妈妈笑眯眯地坐着看着她。

“泳子昨天晚上一直喊着爸爸呢！”泳子的脸“唰”一下的红呢，说：“没没没有，只是梦见了而已。”

“不行哦，泳子，能成为爸爸妻子的只有妈妈哦。”惠井笑眯眯的，眼神却变得阴沉了起来，是一种想杀人的感觉。

妈妈好可怕，这样的妈妈第一次见。

泳子吓得有点发抖。

毕竟之前妈妈对山田的话都是编造的借口而已，这么优秀的儿子兼伴侣怎么可能这么轻易地让给人家嘛？

“为了让泳子死心，快点跟我来吧。”说着，惠井抓起了泳子就往信那里走去。

“阿信，把裤子脱下来吧！”

“啊，妈妈，你这是做什么，明明泳子也在。”

“请把裤子脱下来吧，阿信。”

“好吧。”池野信照做了。

“呀。”泳子慌忙用手去遮住眼睛，但其实她的眼睛睁着，手指张开，能够看到发生了什么。

惠井轻轻地把泳子的手拿开，说：“看到了吗？泳子，爸爸的太大了，你的是插不进去的。”说着，拉下了泳子的裤子。

泳子用小手不断地比划，发现无论是自己的小嘴和小穴，都比爸爸还没勃起的肉棒小上不少，这种东西即使强行塞进来，一定会死人的！

“嘻嘻，妈妈和爸爸的相性是最好的，爸爸的肉棒刚好能填满妈妈的逼呢！泳子就别想了哦，毕竟你的身体是不会发育的。你和爸爸还是做正常的父女吧。”惠井笑嘻嘻地说着，又露出了那种想杀人的眼神，让泳子毛骨悚然。

不过，作为魅魔的泳子性欲和摄食都是个大问题。

那这个问题该怎么解决呢？

摄食方面则由惠井负责。

信射给惠井的精液可以说量是绰绰有余的，接受完精液后泳子就能以乳汁的形式再分泌给泳子吃。

至于性，也只能由惠井负责，每天晚上都得由性技熟练的惠井和泳子口对口地亲吻、磨豆腐和用手指挑拨她的阴蒂来帮助她好好地发泄一番。

每天帮助两个人处理性欲确实累坏了惠井，最近她都得很晚才能起床，反而是信起来得最早。

信准备好了早餐，想叫母女两个快点起来，却发现她们搂在了一起睡觉。

“母女的感情真好呢，还是不要打扰她们的睡颜好了。”阿信这么想着，默默地转头走了。