============================================================
  Người mẹ xinh đẹp của tôi dường như có thể làm được mọi thứ sau khi biến thành robot
  Tác giả    : cwdd
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38993.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #Tình nô, #制 服, #Vợ người, #榨 Tinh
  Chương     : 2
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

在浩瀚的宇宙中，拥有文明的星球不止地球一颗，而比地球文明高级的存在比比皆是。

在遥远的一端，有一颗星球，这颗星球上同样拥有文明的存在，只不过他们的科技要领先人类很多，在我们眼中他们既是上帝般的存在。

他们和我们人类有很大的不同，其中最重要的是他们放弃了肉体，全部都转化成了机械，其它与我们的不同与本故事无关。

下面是一段未知的对话，让我们翻译成我们的语言。

“报告总意识体，在距离1万亿光年的星球上有微量的电磁信号，已检测发现存在低等生命。请求指示。”

“收到，请汇报主要化学结构。”

“报告，初步判断为碳基生命体，基本结构为有机物，含少量金属元素。”

“计划拟定完毕，现派遣2481821号意识体注入转化型机体实行对该星球的生命体进行转化工作，在转化种群数达到80%后直接占领该星球，代号《蚀星计划——816》，现请意识体2481821号立即执行。”

“明白，开始装配。”顷刻，纳米机器开始装配，录入了大量完成计划必备的编造技术。

“纳米金属T21U825开始激活……激活完毕”这种纳米机器拥有将有机物转化、同化的能力，同时也能构成部分侵略用“工具”，人类岌岌可危。

大约地球上的5分钟过后……

一颗高智能发射器向着地球的方向驶去，但那并不是一台简单的发射器，那是意识体2481821本体，他利用纳米科技将自身变为发射器向地球赶去。

“报告总意识体，我已锁定目的地，请求，请，请……啊——！！！！报告错误！报告错…”

没错在同一时刻，在他们星球的实验室中突然发生了爆炸，说不明白的各种物质撞到了一起，也许是上帝给这个种群开了一个玩笑，这些东西突然发生了剧烈反应，其质量一瞬间极具增大，产生了一个黑洞，将这颗星球尽数摧毁。

在出现故障的那一刻，安全系统就已经启动将总意识体和这个文明的大部分资料库发射到了安全的地方，可惜黑洞的破坏力太强，将总意识体的驱动主机炸毁，失去了自己的“大脑”。

由于他们都是依附在机器上的意识体，所有的意识体在离开了总意识体后就失去了主动思考的能力，变成了一个个普通的机器，但是，我们的2481821虽然永久失去了意识却依然在前往地球的途中。

大概过了三、四天，现在让我们把视线转移回地球。

我叫陆炜，是一个随处可见的普通高二学生，成绩较差，学校也是佛系教学，可以说是前途渺茫了，除此之外没有什么特别的属于是扔到人群里就找不到的那种人。

而我的妈妈就不同了，她叫郑丽芸，今年42岁了，虽然几经是上了40岁的人了，但是岁月并没有伤的她的美丽，反而为她的面容增加了一分知性美，如果你不知道，仅凭那紧实光滑的皮肤、挺翘的34D大胸和那精致的五官，来判断的话，你会以为她就是一个30岁出头的知性美妇。

虽然这些年妈妈脸上增加了一些皱纹，要上也留下了一点点可爱的赘肉，但是这根本影响不了妈妈那倾国倾城的颜值和那想要让人犯罪的身材，反而还又一种让人一看就知道是那种勤俭持家的那种人的美，熟女控看了根本把持不住，更不要说妈妈年轻的时候了。

也不知道以爸爸的条件是怎么追到我妈的。

但这也算“红颜祸水”吧，爸爸在我4岁那年就意外去世，给我和妈妈留下了一笔不菲的财产，够留给我活到长大娶媳妇了。

而妈妈对我也没有太多要求，只要我能开开心心，这辈子不干坏事就行了，这也让我极度摆烂。

妈妈在爸爸离世之后就再也没有找过别人了，说是为了不让后爸欺负我，即使有很多人看上了妈妈，条件也不错，但是妈妈都拒绝了。

不过这也难怪，妈妈身高1米67，不仅有一双绝世美腿，身材也凹凸有致，是我，我也会看上妈妈。

就这样，妈妈干着还算轻松的工作，一手把我拉扯大。

“阿炜，阿炜，你听说了么？好像有一颗陨石降落到了我们市。”这是我的基友刘子(在本作没有多大作用，纯纯的龙套)，常常和我一起鬼混。

“嗯？什么时候的事？”

“就是两个小时前，你看新闻的头条。”

我点开了教室里多媒体电脑上的百度，上面的新闻头条确实是这个。

“放学后一起去看看吧，反正都是闲着。”

“算了吧，麻烦死了。看看新闻上的就好了啊。”我点开了新闻，“嗯？华美公司附近？那不是妈妈工作的地方吗？妈妈没事吧，但是新闻写了无人员伤亡，应该就是没事了。”

可我并不知道的是那颗陨石里之所以没有什么特殊物质，是因为它们“逃走”了……

在公司的附近，一个美妇人被陨石的余波震倒在地，这个美妇人正是郑丽芸，她虽然没有被砸到，却也被吓了一跳，可人类本能的好奇心还是让她忍不住向坑里看去。

“检测到低级智慧有机体，开始行动。”失去意识的纳米机器“本能地”向着郑丽芸扑去。在一旁的摄像头完美地拍下了全过程。

银色的液体直接将郑丽芸的头包裹住，随后分出一部分朝着嘴巴、鼻子、耳朵这些孔洞流入身体，不断朝着身体的深处前进。

剩下来的液体开始向脖子以下包裹覆盖郑丽芸的身体，身上的衣服很快被纳米金属分解、同化，牢牢贴紧郑丽芸性感的身体，将她身体性感的曲线展现出来。

一开始是郑丽芸那对挺翘的大白兔染上了银色，紧接着是她的玉臂、玉手慢慢都被银色侵蚀，可液态金属还不满足，继续向下包裹，包住了稍微带点赘肉的腹部后开始向下半身前进。

“嗯——❤！”郑丽芸想叫出来，可是嘴巴和鼻子都塞满了液态金属让她无法发出任何声音，她明显感受到液态金属包裹住了她那如蜜桃般完美形状的翘臀，液态金属开始向她的阴部和屁眼前进，像是在奸淫她一般。

郑丽芸想要反抗可是没有一点作用，液态金属很快就来到了她的子宫，这个过程让她有苦说不出，可又十分舒服代表高潮的蜜液再也控制不住喷了出来，也被纳米机器同化。

“啊❤～～～～，脑子❤～坏了❤～我，我❤是谁～，啊～～～❤侵略，侵略，侵略，侵略，侵～～❤，我要侵略，不对，我不是，啊——❤陆伟，不对，我的陆伟～❤我是陆伟的❤～啊——❤妈妈～～～❤”纳米机器到达郑丽芸的大脑后就开始了预设的程序，可惜意识体已经没了，让她只记住自己的儿子，可正因如此，也成为了反攻的条件。

液态金属包裹住了郑丽芸的全身，包括了她那两条笔直修长的双腿，以及那对白嫩的小脚丫，可是对大脑的程序还在继续，纳米机器跟据程序开始再阴道内高速抽动，想要瓦解郑丽芸的意志，可是对于陆伟的爱让这份刺激曲解。

“啊❤～～好棒❤～侵略❤～好棒～不，不对❤～不要❤～侵略，陆伟❤～我的陆伟❤～我是～陆伟❤～的——❤！”就这样，在阴差阳错之下郑丽芸的眼前在陆伟的样貌下完成了洗脑，整个阴道都是高潮的爱液。

同化程序正式开始。

只见郑丽芸整个躯体都变成了一滩液态金属，大概过了2、3分钟这滩液态金属开始向上聚集，慢慢变成了郑丽芸的样子，可是外表还是银色的。

“同化目标完成，意识体2481821开始启动，错误！错误！程序错误！正在尝试重。重新……我是，郑丽芸。”就这样郑丽芸残留的意识接管了程序，郑丽芸的身体也恢复了往常的色彩。

“确认主人：陆伟，开始准备任务。”

【宿主身份：郑丽芸（主人的母亲），发现疑问词汇：母亲，开始检索。

检索完毕，母亲：一种特殊的人类女性，是赋予生命的身份。

确认首要任务：改进宿主，成为完美女性。【

只见郑丽芸的皮肤开始变得紧实光滑，皱纹直接不见了，头发也变得柔顺，没有了白头发，腰上的赘肉不见了，变成了标准的小蛮腰，除了必要的毛发外其他的毛都消失了。

甚至连乳头和阴部都从暗红色变成了少女般的粉红色。

“正在加载性器官……”郑丽芸直接将手指插入紧实的阴部中，里面逐渐形成了该有的样子。

手指一点也不怜香惜玉，粗鲁地抽插，进进出出，如果换成别的女人早就被玩坏了，可郑丽芸没有一点波澜甚至后台还在消化其他内容。

终于通过性爱模板的反应过于频繁，机体开始发热，郑丽芸拟态的外表逐渐变红，在超负荷的工作下，郑丽芸不得不伸出舌头开始散热。

“啊❤～”伴随着一声轻哼，郑丽芸掌握了所有数据，就连原本的记忆也找回了。

于是她开始了进一步任务，处理了现场，将本来的衣服拟态完毕后离开了。

“一切为了儿子❤”郑丽芸的任务正式开始了。

下午上完了课，由于我们学校没有设置晚自习，所以我们就直接回去了。

“我回来了。”一回家，我就闻到了晚饭的香味。

“回来了？换好衣服来吃饭。”妈妈下午3点就回到了家里，她打的是散工，每天工作5个小时，但是工资只有2800元一个月罢了。

不过因为爸爸的保险和留下的遗产也没给我和妈妈太大的压力，妈妈这样也能全心全意把精力放在照顾我身上。

“嗯？妈妈，你今天怎么穿这身衣服啊？”妈妈今天穿的是一件很贵的裙子，一般是有事才会穿着的，今天却直接穿了起来，而且感觉妈妈变漂亮了，感觉皮肤都变好了。

“怎么了？不好看吗？你不喜欢吗？”妈妈歪起头来看在我，好像在思考什么，眼神中有种说不清的感觉。

“没有啊，你平时不是嫌这件衣服贵，都不穿的吗？”

“哦，这样啊，今天有领导视察，老板叫我去接待，所以就穿这件衣服了，回来忘换了。我还以为你不喜欢呢，你要是不喜欢，我以后就不穿了。”

“怎么会呢，妈妈穿什么都好看。”

“臭小子，就知道拍马屁。快来吃饭吧，凉了就不好吃了。”

我看向餐桌，上面都是我爱吃的菜，甚至有一些很复杂的菜。“妈妈你怎么会做这个菜的啊？好多大厨都做失败了。”

“……，哦，这个啊，妈妈之前偷偷练过很多遍才做出来的，怎么样？厉害吧？”不知为何妈妈歪着头迟疑了几秒，似乎是想出了借口再回答的。

“这样啊……”虽然感觉妈妈有点奇怪，但是我还是不假思索地吃了起来，“嗯！好好吃，妈妈你哪里学来的，简直比外面大厨做出来的都好吃！”

“好吃吧？我特意加了黑椒和芋头，就知道你好这一口。”

“嗯？你怎么知道我想在这道菜里面加黑椒和芋头的？我没说过啊？”

“……，之前我在看你前天看的视频里做这道菜加了黑椒和芋头，所以就学着加了。”妈妈又是那样歪头思考了几秒才回答的。

“这样啊……诶？我是前天看到那个视频吗？”

“没错，你当时是晚上8时26分37秒看的。”

这么离谱吗？能精确到秒？虽然槽点很多，但是我没有太在意就继续吃饭了。

“妈妈，你怎么看着我吃你怎么不吃啊？”

“在你回来之前我就尝过味道了，已经饱了。”

“这样啊。”于是我没有留下一点东西，直接狼吞虎咽，吃完了所以东西。

“怎么样？好吃吗？”

“嗯！都好好吃！感觉妈妈你厨艺好了好多啊，外面的大厨都做得没有这么好吃。”

“那以后早上在家里吃吧。”

“啊？妈妈你之前不是没时间做吗？怎么突然要做了？”

“外面做的哪里有自己家里做的那么卫生，而且你马上高三了，就要备战高考了，不要把时间浪费在出去吃早餐上，大不了妈妈起早一点做，你一早起来就能直接吃，比在外面等快多了。”

“好吧。”

吃完饭我就去写作业了，在我们这样的普通高中，老师和学生都在摆烂，作业没有多少，大概两个小时就写完了。只是今天做作业有些不一样。

“诶？你怎么还用手机拍呢？”

“有道题不会啊。”

“我看看。”

“妈妈，你确定？”

“给我看看就是了。”妈妈看了一会，不到10秒就解出来了，“这里带入三角函数，在这个地方相除，然后化简，最后加上书上给的这个公式带入就行了，后面的解法就和上一题差不多了，下面的题目和这道题解法都差不多，多写几遍就会了。”

妈妈作为一个毕业了十几年的本科生，平常看初中的题目都头疼，这次竟然都会讲解法了，而且感觉讲的比我们班老师还好，不过管它呢，写完作业就行了。

本来接下来的时间就和平常一样，洗完澡后玩到凌晨再睡觉，但是今天很奇怪，我刚洗完澡就感觉到了深深的困意，刚点开游戏就直接睡过去了。

【检测到目标[陆炜]进入睡眠状态，停止释放催眠气体，开始进行样本采集】

只见妈妈面无表情地走进了我的房间，看着趴在桌子上的我，又歪起了头·。

【当前目标[陆炜]的姿势不利于采集样本，且该姿势对目标[陆炜]的睡眠质量有负面影响，经行补偿方案】

【已推测3种有效方案：

1、 将目标[陆炜]置于床上进一步进行样本采集计划

2、 利用力场悬浮技术将目标[陆炜]漂浮在空中进行样本采集计划

3、 分离出部分[个体]直接进行采集样本计划】

【推理完毕，优先使用[方案1]】

只见妈妈直接将我公主抱了起来，脸上依然没有任何表情，看起来不费吹灰之力。

【检测到目标[陆炜]的质量约为64.8326kg进行记录】

妈妈没有停下来，很温柔地把我放在了床上，整个过程十分连贯，仿佛我轻的像棉花一样，没有一点阻力。

【确认目标[陆炜]已至床上，进行进一步姿势调整】

妈妈将我的四肢摆放好后，又开始死死地盯着我。

【检测到目标[陆炜]的体长约为1.78419米，体积约为0.6339822m³】

【警报，根据红外线测温系统显示，目标[陆炜]体温偏低，立刻开启制热模式】

妈妈表面开始散发出温暖的热气，没有颜色，仔细闻还可以闻到奇特的香味。

【检测到目标[陆炜]已回复正常体温，开始减弱制热效率，重新开始样本检测】

【开始收集目标[陆炜]的血液样本】

妈妈抬起了她那洁白光滑的玉臂，伸出了细长的食指，这场景，恐怕吉良吉影看了就会直接boki。

诡异的事情出现了，只见食指的前端褪去了肉的色泽，露出了机械部件，那些机械部件不断折叠、变形，变成了一根针的样子，朝着我的手腕动脉处直接扎了上去。

【目标[陆炜]的血液样本已采集完毕，停止采集】

妈妈将针拔了出来，她的手法十分高超，连世上最顶级的医生都做不到，整个过程没有让人产生一点感觉，就连止血都不用，因为扎口很小流不出血，如果不抓着手仔细观察根本发现不了，这场抽血“手术”就像蚊子吸血一样精密。

【目标[陆炜]的血液样本分析完毕，已备份】

妈妈的手指很快恢复原状，又把手收了回去。

【开始对目标[陆炜]进行唾液样本采集】

妈妈把头凑到我的脸边，直接朝我的嘴唇吻了上去。

如果我是醒着的我一定会被妈妈接下来的操作震惊一辈子，妈妈用舌头撬开了我的牙齿，直接将舌头伸了进去不断在我口中舔。

为了能够能够将我口中的数据全部收集，还不断变换着姿势吻，时而吻上嘴唇，时而吻下嘴唇，上上下下像一只啄木鸟一样在耕耘。

灵活的舌头更是花样百态，以我的舌头为中心在我口中像一条蚯蚓一样钻来钻去，恨不得将我嘴里的每一个角落都舔一遍，还时不时搅拌我的舌头，在外人看来，这简直就是两个饥渴的男女在淫荡地舌吻。

妈妈的舌头明显变长了，这条“蚯蚓”有几次想钻入我的喉咙，却都避开了。

【目标[陆炜]的唾液样本已采集完毕】

妈妈终于松开了我的嘴，将舌头伸了回去，两个舌尖在空中拉出了一条下流的曲线。

【开始对目标[陆炜]进行精液采集】

【开始注射微量催情剂】

妈妈又将右手的食指变成了针筒，只不过这次扎进了脖子里面。

【开始注射】

随着注射完毕，我的二弟很快有了反应，硬成了一根定海神针。

【目标[陆炜]的生殖器已进入充血状态，停止注射催请寄，准备进行榨精】

妈妈将手指拔出来后变回了正常的样子。

【正在学习性爱知识】

妈妈黑入了互联网将所有关于性爱的内容都学习了一遍，可以说，现在世界上没有人看的黄色比妈妈多，她已经成为一名性爱专家，而整个过程不到半分钟。

【学习完毕，已生成性爱模块】

【开始进行榨精】

妈妈的玉手攀上了我的肉棒，开始抚摸起来，手从龟头开始往下发展，任何地方都不放过，将所有地方都扫过一遍，直到将弹夹都摸完才停了下来，很快一个肉棒的模型就在机体中形成。

妈妈将食指堵住枪口，其余四根手指将肉棒包围开始保养枪身。

现在的妈妈对我的肉棒了如指掌，什么地方更加敏感都知道。

妈妈四根手指开始上下运动，看似是单一的运动，但根本没有重复的机械运动，四根手指没错撸动的速度都不同，而且没错的力道都不同，时而轻捏，时而重按，但是刺激的点都是相同的，精准无误。

妈妈的手好像果冻一样Q弹光滑，本来妈妈的手在常年工作的状态下应该长些茧子，可是这双手没有，美的巧夺天工，肉棒被这支手握着就像身处在海洋一样舒服，肉棒每一个地方都能享受到这支玉手的滋润。

四根手指在肉棒上做着不规则的变速运动，在经过敏感的点后就会按捏刺激，玉手在上下运动的过程中还会时不时用小拇指轻点睾丸，就连食指也没有闲着，在龟头不断揉搓，本来很别扭的动作却被妈妈很轻松做到。

肉棒在这样的刺激下不断抖动，不一会先走汁就流了出来。

【检测到目标[陆炜]临近[射精点]，变换为[口交]形态】

妈妈将食指拿开，整只玉手握住肉棒，小巧的朱唇将前半段肉棒包裹在其中，随即放开了手，嘴巴进一步向下彻底含住了整个肉棒。

妈妈含着我的肉棒，头上下活动着，口中还有适当的吸力将我的肉棒牢牢吸在口里，整个口腔牢牢贴合着我的肉棒，紧紧贴合在一起，整个头部简直就是为了我的肉棒量身定制的“头形飞机杯”，口中每一个地方都与我的肉棒完美匹配。

嘴里分泌的液体更是充当了轮滑剂的作用，使妈妈每一次的头部运动都能让我感到极度快乐，如果我是醒着的，可能会直接兴奋至死。

妈妈的舌头更是异常灵活，粉嫩的舌头在棒身肆意游走，舌尖甚至能在口中将龟头包裹住并不断进攻弱点，就这样配合着头上下的频率不断撸动肉棒。

最终我还是败给了妈妈，缴械投降，射出了白浊的精液。

大堆浓稠的精液充斥在妈妈嘴中却没有一滴精液漏出。

【检测到目标[陆炜]已射精，开始收集精液样本，并进行清洁护理】

顿时间，能感觉到妈妈的口腔松开了肉棒，妈妈的嘴如同吸尘器一般将精液全部吸入，舌头也开始清理棒身，将所有精液一并吸入，没有留下一滴精液，最后灵巧的舌头将肉棒全部舔了一遍，将肉棒清理的干干净净。

【精液样本采集结束，开始……】

妈妈对我的样本采集工作还在继续，就这样接连到了凌晨3、4点才结束。

【目标[陆炜]的样本采集工作完毕，已生成完整的[陆炜]人物模型】

此时的妈妈已经对我的身体情况了如指掌，甚至比我自己都要了解我的身体状况。

【检测到目标[陆伟]的身体状况较低，立刻准备营养液】

妈妈露出了又白又大的乳房。将乳头塞入我的嘴中，开始喂我乳汁。

【身体营养程度良好，[哺乳]任务结束】

【继续开展伪装[郑丽芸]工作，正在查询[记忆模块]】

【任务确定，预计约2时34分12.67秒后开始进行[早餐]制造】

【进入休眠模式】

妈妈走出我的房间，回到了自己的卧室。在找到插头后，从下体伸出了一根充电线插了上去。

【开始将电能转化为[必须能]，开始补充能量】

妈妈躺在了床上，闭上了眼睛。

今天晚上，妈妈的活动没有发出一点声音，甚至连走路都没有发出一点声响，一切都安静地让人害怕。

“陆炜，陆炜，醒一醒，起来了。”

“呃…”妈妈的叫声将我唤醒，一睁开眼睛，看到的就是妈妈精致的面容。

“起来吃饭了，再晚一点就凉了。”

“知道了…”我不情愿地从被窝中醒来。

嗯？怎么回事，我记得我在桌上就睡着了啊，怎么到床上了？难道是妈妈……不可能，妈妈不可能搬得动我，而且我为什么一点感觉都没有。

“快点过来，凉了就不好吃了。”正在我胡思乱想的时候，妈妈打断了我的思绪，我立刻起身去洗漱。

妈妈似乎是看不下去了，亲自帮我洗脸，虽然很舒服，但是妈妈从来没有这样帮我洗过脸，但是我没有放在心上，洗完后就直接开饭。

“嗯？怎么有这个菜？妈妈这些都是你做的？”

“对啊？怎么了？”妈妈又像昨天那样歪着头看我，眼神还是那样未知。

“这个菜要花很长时间吧……”

“对啊，只要你喜欢，妈妈做多久都无所谓。”

“妈妈你不吃吗？”吃到一半我才想到妈妈，这才发现妈妈一直在看我吃。

“哦，我吃过了。”

“每个东西都尝了一遍吗？”

“对啊，都帮你尝过味道了。”

“真的？那这个胡萝卜饼……”

“这个胡萝卜饼怎么了？不和你胃口吗？那倒掉吧。”

“不是，妈妈你不是讨厌胡萝卜吗？”在我影响里，妈妈极度讨厌胡萝卜，甚至可以说对胡萝卜过敏，而且妈妈永远不会浪费食物！

“哦，这样啊，我最近喜欢上吃胡萝卜了。”

不可能啊，感觉妈妈最近变的好奇怪，但是说不上来有哪里不对，于是我随口提了一句：“感觉妈妈变得有点奇怪了……”

“啊？怎么会呢？”妈妈又歪着头，用奇怪的眼神看着我。

不对劲！太奇怪了！但是这样的妈妈。我却莫名感觉性感，下体不知不觉就硬了起来。

“感觉妈妈你从昨天开始就变了，变得……啊～妈妈，你，你干嘛？”不等我说完，妈妈就解开了我的裤子握住了坚硬的肉棒。

“下面勃起了呢，让妈妈来帮陆伟吧。”妈妈的手开始撸动起来，力度刚刚好，速度也是完美的，比我自己做舒服多了，肉棒酥酥麻麻的，随时都要射出来。

我猛的·一哆嗦，推开妈妈赶紧跑了出去。

去学校的路上，我还在回忆刚刚妈妈的一举一动，实在太不对劲了。

此时家里的妈妈洗完碗后也没有去上班，而是站在原地一动不动，连眼睛都不眨一下。

【目标[陆炜]发现异常，正在检查漏洞】

【检查完毕，发现13874处[行为漏洞]可能影响伪装[郑丽芸（人类）]工作，开始优化[行为模板]】

【[行为模板]优化完毕，推测伪装[郑丽芸]被发现的概率为0.32498%】

【接收到[落地点]附件有不明信号，推测有部分[个体]分离，准备进行回收工作】

【推测完毕，[回收工作]与伪装个体工作地点一致，开始合并任务】

【整理完毕，开始前往目的地】

只见妈妈凭空飘了起来，从窗户飞了出去，飞去了公司，速度比战斗机快多了，原本妈妈坐车要40多分钟，现在3分钟就到了。

在这个过程中，妈妈将身体变的透明，没有人能看到就连雷达都检测不到，落地后，妈妈恢复了原状，身上的衣服也变成了工作服，而且家里的电自己断了，就连窗户也被不知道什么样的东西锁上了。

【开始工作】

妈妈走进了公司，没有人发现她的异常……

当天中午。

今天一早上我都在想这件事，就连上课的时候老师讲了什么都没有听进去（虽然平时也听不进去），妈妈到底为什么变得这么奇怪？

难道是昨天那颗陨石里面……有外星人？

算了，不想了，回家吃饭。

“我回来了。”

“回来啦？快过来吃饭。”

“嗯，真香。”

“嘿嘿，馋鬼，今天是你最喜欢的红烧肉。”

“今天不加芋头了？”

“怎么了？吃红烧肉还加芋头啊。还嫌红烧肉不好吃了？”

“怎么会？这不是昨天，妈妈你‘创新’的做法嘛。”

“有吃都堵不上你的嘴，处理芋头多麻烦啊。”

“欸？说好了只要我喜欢多麻烦都可以的呢？”

“好好好，下次就继续‘创新’，加芋头。”

“万事！妈妈万事！”

“好啦，好啦，快吃饭，多大的人了，说话饭都漏出来了。”

“嗯，好，对了，妈妈，你的记忆力怎么变强了？”

“嗯？有吗？我还觉得最近记忆力变差了呢。”

“不会啊，昨天我回忆什么时间看美食视频的时候，你还精确到秒了呢。”

“诶？有吗？”

“对啊，就前几天晚上看那道菜的视频啊。”

“好像是有这件事……哎呀，年纪大咯，忘了。”

怎么可能？昨天都能精确的那么准，现在不记得了？难道妈妈真的出什么事情了？我想想，对了，看一下妈妈还记不记得昨天那道题。

“妈妈，帮我看道题呗。”

“啊？你去问老师啊，你问我干嘛？”

“没事，这道题你会。”

“那我看看……你是不是没事找事，这不是对了吗？”

“那不是，你昨天交的吗？我还是没有懂？”

“不要折腾你老妈我了，我都多少年没有碰过数学这玩意了，叫你们老师叫你啊，乖，让妈妈休息一下，好不容易中午有午休，我还要给你做饭，现在连学习的事都叫我操心，让妈妈操这么多心又要让我变老了，诶——，本来都四十几岁的人了……”

“那，那今天早上……”

“今天早上怎么了？”

“你，你，”我结结巴巴地想说出来可是太羞耻了说不出口，妈妈似乎真的不记得了。

这一番话如果在平时是再正常不过的话了，但是现在却是那么诡异。

这两天，妈妈厨艺变好了，记性变好了，甚至都会教书了，可是今天又变了回去，最重要的是今天早上的事，看来事有蹊跷，那颗陨石果然有问题，今天放学去看看吧。

午休时间要过了，正当我出门要去学校时，妈妈又把我叫住了：“放学了不要乱跑，快点回家，听到了没有？”

“知道了。”

“特别是不要去我公司旁边，听到了没有？”

“啊？为什么？”

“哪有那么多为什么，叫你不要到外面瞎鬼混还不听了。昨天有颗陨石砸在了那里，谁知道里面有什么，还有就是今天我会晚一点回家，公司那边有事，晚上等我一下啊。”

“哦。”

果然有问题，晚上我一定要去看看。

时间到了放学之后。

我一个人到了妈妈公司附近，到了陨石坑旁边，里面空无一物，政府当天就找人把陨石拉走了。这附近也没有东西，我有点后悔来这里了。

就当我准备立刻时，突然看到旁边草丛中好像有什么东西，我靠过去想一探究竟，可那里面只是跑出来了一只老鼠而已。

我只觉得无趣，正往回家走，但是一回头发现草丛里面钻出来了一条蟒蛇那么大的蚯蚓！

身长4、5米，身体有柱子那么粗，可是那个样子怎么看都是蚯蚓。

只见那个蚯蚓向老鼠扑去，头部还长出了金属利刃！

那只老鼠很快就进入了蚯蚓的口中。

我害怕极了，找了一个地方躲了起来。

却发现不远处好像有一个人走了过来吸引了那条蚯蚓的注意，更要命的是，那个人好像是妈妈！

那条奇怪的蚯蚓长出利刃向妈妈扑去，而妈妈也看到了那条蚯蚓，但是妈妈没有跑，反而还向那条蚯蚓跑了过去。

那蚯蚓头部的利刃直接向妈妈刺去，妈妈看准时间直接将蚯蚓抓住，可就在同一时间，那蚯蚓甩动身体，将自己的尾部也变作了利刃刺到了妈妈的脸。

“咚——”一阵响亮的金属碰撞的声音响彻云霄，眼前的一幕更是让我无法相信，妈妈被刺到的脸处露出了金属骨骼，与那条蚯蚓的利刃合为一体，仿佛那个地方就是专门用来捕捉蚯蚓的陷阱。

【捕捉到分离的[个体]，开始分析】

【分析完毕，无高级推测系统，智能程度[极低]，开始合并该[个体]】

只见原本还在挣扎的蚯蚓停止了运动身体褪去了生物的外皮，化作了完全的机械组织，从妈妈的脸中流入妈妈的身体，妈妈那支握着蚯蚓的手也变成了金属管道，吸收着“蚯蚓”的残骸，之后蚯蚓的身体化作了无数金属颗粒被妈妈吸收。

【合并完毕，还剩 1 个未知信号源，前往捕获】

妈妈将蚯蚓吸收完了后，身体变成了原来的样子，之前裸露的机械组织都变成了原来的样子，随后变成了肉的色泽，而后又往别的方向走了，整个过程，妈妈面不改色，就像本身就没有感情一样。

我不敢跟过去，妈妈走的方向根本不是回家的路，我在看到妈妈走远了后像失了魂一样跑回家，我很害怕，也很愤怒，妈妈究竟变成了什么，一个和那条蚯蚓一样的怪物？

可如果是这样妈妈在之前怎么还对我这么好呢？

就这样，我边走边跑回到了家，走了大概半个小时，一路上我想了很多，可都不敢深思下去。

一回家，却发现妈妈竟然先到了家里，桌子上还摆满了饭菜，好像回家了很久的样子。

“怎么这个点才回来啊？跑到哪里鬼混了？”

“我，我到陨石坑旁边了。”

“不是叫你不要去那里吗？你还去？跟你讲不听老人言，吃……”

“我看到你抓那条蚯蚓的样子了。”

“啊？”妈妈歪着头看向了我，眼神迷离了起来，“什么蚯蚓？你是不是糊涂了？在说什么啊？”

“我，都看到了，包括你，变成怪物的样子，别装了。”

“什么怪物？你是不是学傻了？要不要明天帮你请个假？”

“不要说了，我都拍到照片了，快把我妈妈还回来。”

“你全部都知道了？”妈妈的语气突然变得毫无生气，和机器语言一样。

“嗯…”我点点头，看到妈妈的脸色毫无生机，与刚刚在陨石坑那里一样。

“虽然我明白你不愿意接受，但是事实就是，原来的[郑丽芸]已经无法复原了。”

“什么？！”我崩不住了，虽然想过这个情况，但我没想到真的是这样，我的泪水止不住地涌出，抄起拳头向“妈妈”挥去。

“nmlgb的畜牲，把我妈还给我！！！”拳头打在“妈妈”身上一点也不痛，但是“妈妈”也没有被影响，站着看我丝毫不动。

“请冷静下来，本机体无法实现你的命令，但能尽全力满足你的要求，请您冷静下来。”

“妈妈”抱住了我，手抚摸着我的后背，企图安慰我。

“我qnmd滚开！你这个杀人犯！怪物！你把我也杀了吧！！！唔啊————！！！”

“本机体没有杀死[郑丽芸]，准确来说是[前机体]在[意识系统]损伤状态与[郑丽芸]进行了结合，生成了本机体，并且跟据[郑丽芸]的[意识系统]指示本机体不会拥有损害您的行动。”

“我不听你这个杂种的解释！我妈不可能是你这个狗杂种！”

“本机体确实不是1天4时43秒之前的[郑丽芸]，但是本机体拥有[郑丽芸]所有的[记忆文件]，并且是按照[郑丽芸]的[意识系统]的指示下行动的[郑丽芸]，用您可以理解的话来说，本机体不是作为人类的[妈妈]，而是做为机器人的[妈妈]。”

“你的意思是你是我妈？”

“并不完全正确，虽然本机体仍然是[郑丽芸]，但是本机体是[机械态生命体]，无法做到拟态[人类]，且结合不可逆，我无法恢复为[人类体]的[郑丽芸]，但是……”

“但是？”

“但是你如果不嫌弃这样的妈妈的话，我能够尽全力模拟[人类体]的妈妈，而且还能给你一些[人类体]无法给予的、更好的体验。”

“啊？”

“比如，这个。”妈妈用手抬起了我的头，将我的目光与她对视，突然妈妈脸部的皮肤开始拉伸，不一会皮肤紧实了起来，脸上的皱纹马上消失不见了，而且皮肤变得更加白润光滑，看起来水灵极了，家里的灯光照射在妈妈脸上甚至能反光。

不仅如此，妈妈的鼻梁变得挺翘了起来，眼睛也大了一点，五官变得更加立体，下巴也从圆润变尖了一丝，就连睫毛都变长了，这一看简直就是妈妈年轻时候的样子，甚至还更好看了，看起来像电视里的明星一样，不对，要更加漂亮，但是整体的变化与那种蛇精网红脸不同，妈妈的样子显得无比自然，简直就是画里走出来的样子，这番调整让妈妈本来就不错的容颜变得更加艳丽。

“怎么样？我将身体调整成20年前的状态，还优化了一些哦。”

“啊？这……”我惊讶的说不出话来，刚刚还在哭的我瞬间停止了思考，什么也想不出了。

“不仅如此，妈妈现在还能无限产出优质的乳汁哦，小时候妈妈的奶不够只能让你吃奶粉，现在想喝多少都行哦～❤”妈妈说着挺起了那对又圆又大的乳房，只见妈妈的衣服变成了金属液体流入了身体，取而代之的是那诱惑众生的胴体。

在我的视角能看见这幅绝世美景，两只洁白的玉兔拥有世界是最美的曲线，妈妈稍微运动，玉兔就活泼地跳动，身上荡出一阵阵波纹。

玉兔上点缀的是最美丽的红玛瑙，粉红的乳头似乎没有体会过时间的摧残，依旧散发着少女你红嫩。

往下看是结实的小蛮腰，腹部上挂着马甲线，向人展现人体健康的一面。

便是这样一幅绝景，整体看上去就是最完美的形状，少一分偏瘦，多一份又偏胖，就连上帝创造的维纳斯都不可匹及。

“你看，多的都溢出来了呢～❤现在你想喝奶喝饱都行哦～❤”妈妈捧起那对木瓜大的胸部，稍微一挤便流出了香甜的乳汁，那乳汁仿佛源源不断，甚至让妈妈的裤子都沾满了奶水。

“你，你想干什么？不要拿我妈妈的身体开玩笑……”我越说，声音越小，一点底气都没有了。

“怎么还在看啊，快来尝尝啊～～～❤”妈妈拉着我的手，顺势一倒坐在了沙发上，我的脸也扑到了妈妈的胸器上，我想挣脱开，可是根本做不到，妈妈以绝对的力量让我含住了乳头，品尝妈妈那美味的人奶。

就这样，我躺在了沙发上，身体被妈妈抱住，根本脱不了身。

“怎么样，好吃吗～？好吃就多吃一点～❤”妈妈的胸就像海绵一样软，将我的脸四面八方“吸”住，作为一个正值青春期的小处男，平时也就在只各个网站看过别人的，更不要说妈妈这种美的没边的春景。

当场把持不住，失去了理智，两脚离地了，病毒就关闭了，再也上不去了，直接当着妈妈的面吃了回“麻辣兔头”。

妈妈的身上还有汗珠，虽然不知道是哪里来的，但是舔上去别有一番风味，满满的都是荷尔蒙的芬芳，胸吃起来甚至还有股甜味，舌头在上面怎么待都不够。

不知道是不是奶水腌入了味，闻起来更是有股奶香味。

到最后我忍不了了，直接对着妈妈那粉嫩的乳头嘬了起来。

妈妈的奶水是完全纯天然的，没有一点科技与狠活儿，喝起来比市面上卖的牛奶味道好多了，没有添加剂的味道，只有奶水独特的细腻口感。

把嘴乳头放在上面，乳汁就能自己射入口中，一点都不用力气去吸。我的理智死在了妈妈的温柔乡中，肉棒肉眼可见的膨胀了起来。

【[紧急情况]，检测到目标[陆炜]的生殖器处于充血状态，请立刻拟定应对方案】

“真是坏孩子，怎么能对着妈妈来感觉了呢？不过也怪妈妈忘记陆炜已经是个大孩子了呢。”妈妈慢慢将手放在了我的胯部，我猛地一惊，头正要抬起，却被妈妈另一只手按住。

“如果是以前的妈妈是一定不会帮陆炜干这种事的，但是现在不会了哦，妈妈可以为陆炜干任何事，包括——和‘性’有关的事哦～❤”

妈妈的手很灵巧地将我的裤子扒了下来，肉棒直接暴露在空气中，一览无余。妈妈没有直接上手，而是用食指摇动着肉棒，似乎在把玩一样。

“啊拉啊啦，这么有精神吗？陆炜的肉棒真是好大呢，虽然之前已经看过了，不过要从哪里开始呢～❤”妈妈的食指突然往下滑，点到了我的阴囊上，这般刺激让我虎躯一震。

妈妈的手开始动了起来，将肉棒上下都摸过了一遍，从睾丸开始网上索引，途中将所有敏感的点都触碰了一遍，妈妈抚摸的手法很精巧，在敏感的地方就刻意按下去，其他地方就轻轻带过，整套流程勾人魂魄，这般前戏做完，我就要忍不住了，但妈妈没有给我喘息的机会，直接握住我的肉棒就开始快速撸动。

“怎么样？舒服吗？这个体位是你看的本子里的哦，陆炜在网上的小秘密妈妈现在全部都知道了呢，很舒服吧？所以接下来就全部交给妈妈吧～❤”我听得面红脸赤，已经无心思考，将身心都交给了妈妈，一心就只想喝奶。

妈妈的手像棉花一样柔软，撸的力气也刚刚好，比自己解决舒服多了，妈妈就是一个性爱大师，撸动的速度没有变化，速度却是常人无法到达的速度，当我快要不行的时候，妈妈也感受到了，加大了手的力量，速度也加快了几分，最终我在妈妈的攻势下缴械投降，射出了无数的子孙。

妈妈放开了我，我进入了贤者时间后猛地起身看着妈妈，妈妈依然袒胸露乳，将上半身暴露给我看，只不过我亲眼看到她将我的精液化作了银色的液体流入了身体中。

“这……啊？”我震惊地看着这一幕“什么鬼？你把这个怎么了？”

“我将你的精液同化吸收了，因为我已经备份过你的精液样本了，放心，你是没有事的，妈妈不会伤害你的。”妈妈用手捂住了我的嘴，“我知道你想问的问题很多但是先听我说话好吗？”

“妈妈我做的所有事都是为了保护陆炜，包括刚刚的行动，因为我想和你待在一起。”

“我已经失去人类的‘情感’了，所以我没有对你‘妈妈对儿子’的那种母爱了，包括现在妈妈依然是在伪装。”

“但是，妈妈对你的保护欲还在，妈妈虽然转化成了机器人，但是还想‘爱’你。”妈妈突然把我按在了沙发上。

“所以，妈妈现在要用上所有办法让陆炜想留下妈妈，包括这个方法。”说着，妈妈将下半身的裙子也化为了液态的金属收了进去，露出了完美的胴体。

我看着妈妈的裸体，洁白修长的双腿，挺翘的臀部，还有无毛的下体，所有完美的元素的汇聚在了一起，看得我那刚低下头的肉棒又顶了起来。

而妈妈也直接将我扑在沙发上，不给我反抗的机会。

“妈妈，不行……”我明知道这是不对的，但是现在我却没有一点底气。

“没关系的，之前这样是乱伦行为，但是现在我们连物种都不同，是可行的，而且不用担心怀孕的问题，现在的妈妈是可以帮陆炜生孩子的，而且是一定健康、优秀的，想什么时候都可以。”

妈妈扶住我的肉棒，将它慢慢插入阴道之中，里面早已泛滥了，汁水刚好充当润滑剂使肉棒能够轻松到达最底。

“怎么样，里面是为你的肉棒量身定制的哦～❤”正如妈妈所言，整个阴道被妈妈改造成了专门贴合我的肉棒的“鸡巴套子”，阴道大小刚好合适，给我的感觉松紧适合，穴中每一个褶皱都对应了敏感部位，哪怕随便动一下都能给人极大的快感。

子宫的口部像一张嘴一样将龟头套住，所有的地方都是那么刚刚好。

“妈妈其实知道你到了公司旁边哦，因为妈妈当时检测到了你的手机信号，但是妈妈在赌会不会发现呢，但是失败了呢。”妈妈将手从我的嘴上拿开，双手抱住了我的脖子，“现在妈妈只能用美人计留在陆炜咯～❤”

妈妈开始上下抽插，幅度极大，每一次下坐都能让我顶到花心，阴道里面的褶皱化身成了一个个短小触手，即使妈妈不动也会自己刺激我的肉棒。

妈妈还时不时将阴道收紧，照顾到肉棒每一个地方，让肉棒360°无死角都有所体验。

“其实妈妈是有感觉的哦，我现在通过对人体的完美模仿是能感受到交配的感觉的哦，要是陆炜想的话，妈妈还能叫出来哦，妈妈现在是你的东西，妈妈的屄是为你服务的飞机杯！妈妈要去了❤——哈啊——❤❤❤”妈妈双腿夹紧了我的身体，能看到妈妈胸前震荡的乳波，妈妈开启了进一步的冲刺，运动的频率明显加快了，肉棒所有的地方都能感受到极致的快感，大脑在一瞬间空白，要射了出来。

妈妈也在这时亲住了我，舌头在不断向我口中索取，我的舌头在妈妈的引导下和她的舌头交汇在了一起。

妈妈开启了最后的加速，两个大白兔开始剧烈跳动，在最后的十秒，洪水泄露，我和妈妈一起到达了高潮。

唇分，我们的舌尖拉出了一条银色的细丝。妈妈从我身上起来帮我擦掉了嘴边的口水。


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

“舒服吗？所以说，你喜欢现在的妈妈吗？”

“喜、喜欢”

“真的？！”妈妈兴奋的向我靠近，“那妈妈现在可以永远和陆炜在一起了，放心，妈妈不会食言的，以后让妈妈做什么都可以哦。”

“那以后，像今天这样的事情，也……？”

“都可以哦，小色鬼，放心，在没人的时候可以找妈妈大胆地做，有人的话我也会想办法满足你的，没人会发现我们的关系的，要不，现在再来一发❤？”

“不了不了，你先把衣服变回来吧，妈妈现在太漂亮了，儿子都快成人干了。”

“那这套衣服怎么样？”妈妈的表面渗出一些液态金属将妈妈的身体包裹住，很快这些液态金属化作了一套衣服出现在妈妈身上，妈妈穿着很贴身，毕竟是量身定制的。

这套衣服很清凉，能直接看见妈妈的洁白饱满大腿、纤细光滑的双臂、白皙的肩膀以及那诱人的小蛮腰都露了出来，最主要的是隐隐约约能看到胸前那两粒粉樱桃。

其它的布料变成了超短裤也牢牢贴合着妈妈的蜜臀，将妈妈臀部的曲线展现了出来。

随后双腿渐渐变成银色后来变成了黑丝套在了妈妈的腿上，丝袜也是超薄的类型隐隐可见妈妈那两条紧实、修长的双腿白皙的肉感。

再往下就不得了了，两只小巧的小脚丫被薄薄的丝袜包裹着，若隐若现的。

妈妈现在的玉足简直巧夺天工，在黑丝的勾勒下将足部完美的形状展现了出来，十根脚趾像珍珠一样点缀在脚掌上，透过丝袜能明显看出脚趾上红色的指甲油，勾人性欲，作为足控的我很快就立了。

“哇！怎、怎么这样穿？！”

“怎么？不好吗？”

“不是这个原因好吗，你倒是穿多一点啊，这穿了和没穿有什么区别啊？会教坏小孩子的好吗！”

“怎么就不行了，明明小伟刚刚也乐在其中呢，现在穿上裤子就不认人了？”

“哪、哪有，明明是妈妈强ji…强迫我做的。”

“诶❤～妈妈小伟的下面还这么硬啊❤～”妈妈直接将丝袜美脚踩在了龟头之上，脚趾慢慢轻捏龟头。

“唔～怎么会？明明才射过……”我想逃，可是逃不掉，妈妈的脚趾太灵活了，我整个人就像触电了一样，酥酥麻麻的，一点力都没有。

事实上妈妈确实释放了微弱的电流刺激我的感官，妈妈的玉足也没有闲下来，开始在棒身游走，灵活的脚趾在肉棒上蹭来蹭去，时不时还会用指甲轻轻刮过敏感的位置，好不快活。

“库库库，刚刚喂的乳汁里面有增强体质的药物哦，现在小伟就算来个几十发都没有问题哦❤～”说着妈妈将肉棒踩了下去，美脚开始快速揉搓，随时想要将精液榨出。

“库库库，小伟真是个小变态呢❤～这么喜欢妈妈的脚吗？真是一个无可救药的足控呢❤～”

“才，才不……唔～”不等我反驳，妈妈就将另一只小脚丫踩到我的脸上，虽然妈妈整个人都踩在我的脸上，但是一点也不重，反而能够直接闻到妈妈的脚，妈妈的脚一点也不臭，反而还很香，那种说不出来的，雌性荷尔蒙的香味，还有股淡淡的花香，偶尔舔一舔，整个脚都是甜的。

“库库库，不坦诚的坏孩子要被好好惩罚哦❤～～”妈妈加大了足交的力度，揉搓的时候灵活的脚趾会特意“关照”我的睾丸，脚丫不断加快揉搓的速度，搓了几分钟后又开始了新花样，有时用脚趾夹住肉棒，灵活的脚趾不亚于人的手指，不断在鸡巴上揉捏，有时就不停踩踏，每次踩的力度都不同，却都很舒服，还会时不时轻踏、按压睾丸，简直就算榨汁机。

“不行哦❤～还不可以射哦❤～”见到我快射了，妈妈就直接压住了马眼，随后我感受的妈妈的足弓不断变软，随后直接将肉棒陷了进去，将肉棒整个包裹住，就像插进了阴道之中。

原来妈妈改变了脚的结构，形成了一个“足穴”，里面的构造和小穴一模一样，甚至每一个褶皱都是为我量身定做的，每一次抽插都能让我感受到最大的快乐，在抽插的过程中，妈妈还特意挤压我的睾丸，在双重刺激之下，我还是缴枪射了出去。

做完之后，我现在是饿的不行，跟据妈妈解释，好像说我以后也要消耗大量食物，我迫不及待要上桌开饭。

“等一下，先别动筷子。”我刚拿起筷子要夹菜，就被妈妈叫住了，与此同时，桌子上长出机械装置，将菜都包了起来，随后过了几秒，那些机械又缩了回去，桌子依然还是那个样子，但是饭菜被热好了，空气中顿时间弥漫着氨基酸的香气。

“这是什么情况？”

“没什么，就是桌子被我同化了。”

“妈妈，你还有这种功能？”

“有哦，只要是活性有机物和金属当然还有部分其它物质我都能够同化。”

“那除了桌子还有其它东西被同化的吗？”

“这个房子里大部分的木质家具和金属部件我都同化了，还有如床、衣服、清洁用具等物件无法同化，墙壁和地板用自己的部分‘个体’加固了，没有同化。”

“意思是，这整个屋子都是‘妈妈’？”

“可以这么理解。”

“哇～这么作弊吗？”我边狼吞虎咽边问道：“那，妈妈你的能力到底有多强呢？”

“嗯…”妈妈歪着头思考起来，“我的能力范围很广，基本上你能想到的常规能力我都有，那个星球的科技水平领先地球太多了，我无法口头说明。”

“外星人？三体人要入侵地球了？”

“并不是，它们的文明已经灭亡了，妈妈我刚与它结合的时候就吸收了它的记忆，但是它的意识没了，跟据它的记忆，它的星球本来让它来同化地球，但是在来的过程中，它们的星球爆炸了，它们星球上所有的生命的意识都没了，所有我和它结合后只留下了我自己的意识。”

“那如果它们的星球没有灭亡呢？”

“那恐怕我的意识就会被吞噬，整个地球都会被同化。”听得我脊背发凉，幸好有（剧）了（情）事（需）故（要），让我白捡了一个便宜。

饭后，我问起妈妈：“你能变成什么东西？”

“基本上，所有地球上的东西，还有很多超越地球科技的产品。”

“真的？那生物呢？”

“可以的。”妈妈说着伸出了手，随后，一团有金属光泽的“雾”漂浮在手的上空，“这些就是组成妈妈的基本‘个体’，它们都只有分子大小，它们可以转化成任一物质，只要是它们自己转化的都能转变回来，所以我在和你做的时候才会有感觉，因为那时我完全转变成了人类的身体。”

“那就是说，妈妈你也能变成其他人了？”

“身体上可以，但我无法拥有那个人的记忆和思考方法，除非我同化了他。”

“那不就是《终结者》里面的T-1000吗？”

“我比它高级多了，而且，我自己都能创造“分身”哦。”妈妈笑了笑，“不信你现在开门，有惊喜哦❤～”

我打开门后，大吃一惊：“卧槽！牛逼！”

只见门外站着的是全球最年轻的女富豪——玲珑，一个年仅34岁就登顶全球百大企业的女王，她白手起家，一步步打拼到了这个位置，传闻她为了工作到现在都还是单身是个不折不扣的女强人，世界上想追她的人从龙国一只排到了霉国。

“怎么样？这个惊喜怎么样？”这个玲珑和电视上的玲珑还是有差别的，身高至少1米8往上走，身材高挑，面容可人，胸前更是顶着G这般大小的庞然巨物，不光如此，屁股也加大了，妥妥的安产型，身穿女仆装，皮肤如牛奶般白皙、光滑，就像一个贵族大小姐当上了我的女仆般有了反差。

我直接上手摸向了玲珑的胸，可就听“嗯❤～”的一声，玲珑的脸竟然变红了。

“这……妈妈，这是？”

“诶❤～谁说这是我了？这是玲珑本人哦～”

“那，怎么会？”

“我能制造的药里不仅有能加强体质的药哦。还有一些，比如控制精神的药物，和控制身体结构的药哦。”妈妈摸着玲珑的下巴从玲珑的耳朵里收回了部分液态金属，“怎么样，这个惊喜，喜欢吗？”

“这，不好吧？”

“怎么了，快试试吧，妈妈都帮你调教好了哦～”

“还是算了吧，我先去……”

“这可由不得你了哦。”妈妈将玲珑推向了我，只见玲珑突然全身颤抖了一下，随后眼神恢复了光彩。

“主人好，请问玲珑有什么能够帮助主人吗？”玲珑向我露出甜美的微笑，勾人心智，脸部还有微微潮红，为她那绝美的脸上增添了一分痴相。

“没，没什么……”第一次有这样的大美人向我搭话，我根本不知道怎么回应，紧张的像一个傻子一样说不出话。

“怎么会呢，玲珑明明有件事要给主人解决。”玲珑抓住我的手将它按在那对松软的爆乳上，“今天下午，玲珑吓到主人了吧，作为赔偿，玲珑要用身体帮主人解决性欲哦～”说完，玲珑用龙尾捆住我，然后向地上一倒，形成了她上我下的体位，随后两条修长的双腿夹紧我的腰，两只细腻的双手按住我的身体，将我困在她上面，挣脱不开。

“啊？！不要这样搞！妈妈救……”我刚想开口求救，玲珑就用嘴为我封口，柔软的嘴唇仿佛果冻一般，吻在嘴上能直接感受这般软腻的温柔。

大概过了十几秒，玲珑才松开了我的嘴，说到：“主人你好花心啊，明明都要和我做了还想着妈妈。”

“谁，说要干这种事了？妈，不是说好了不做了吗？”

“欸～？有吗？可是陆炜的下面好像还想要诶！”妈妈绕到她身后，脱下我的裤子，将藏匿的巨龙拉了出来。

“不要！我不想做了！”

“不，你想。”妈妈将食指变化成注射器将带有催情效果的液体注入我脖子上的静脉中。

“这是什么东西啊，为，为什么感觉身体好，热……”虽然注射的过程一点也不痛，但是我还是感到恐惧，注射完后，莫名感到身体发热，随后血液向下流淌，海绵体开始极度充血，肉棒整整大了一圈，上面的筋都爆了出来，思想也逐渐消散，开始想，想……想透一个人……

“哇哦～！主人的肉棒好大、好有精神哦，进去的话一定会把玲珑弄舒服～嘿❤～嘿❤～”玲珑用穴口来回摩擦着我的肉棒，不用看都能感受到玲珑里面湿漉漉的，就像一只野兽一样，张开了嘴想将猎物吞入口中，只不过这张嘴是下面的。

我在药物的影响下也紧紧抱住玲珑，可是残存的部分部分理智始终没有让我突破交配的欲望，但在玲珑穴口的调教下，也快把持不住了，逐渐想往洞里凑。

就在我没有注意到的时候，玲珑直接亲向了我，往我的口中注入同款催情的药物。

这下我最后一点理智都不剩下了，顷刻间，我感觉到了身体里积攒了大量的力量想要爆发，我直接抱住玲珑，以超人的力量起身，将她按倒在地上，掰开她那双修长的双腿，对准屄的位置就捅了进去。

“啊～❤，好，好大——❤，下面，被填满了——❤”玲珑的脸直接红温，舌头不自觉向外露，没有了一开始见面时的那种高贵，现在的她就是一个正在下流的痴女，满脸的痴态，分明就是在享受其中。

“好，好痛❤～，但是，好❤好舒服啊❤——”一滩鲜血从穴口流出，和传闻的一样，玲珑还是一个处，小穴紧实的很，可是她的反应根本不像第一次，双腿牢牢夹住我的腰，不断索取我的肉棒。

她身上的衣服早就不见了，之前身上的女仆装是妈妈用纳米技术给她拟态出来的，现在全部都化作液体回到妈妈身体里，现在的我能看到她的完整的身体。

玲珑整个人都很大，双腿足足有1米长，胸部更是有西瓜那么大，一只手根本抓不住，手按在上面，就像按到了肉做的面团，可以挤出任何形状，而且手感良好，整只手都能感受到乳肉的软绵。

臀部更是出人意料的大，往下看就能直接看到两个巨大的圆形曲线，在抽插的过程中可以直接顶到那富有弹性的臀部，每次插到底都能发出“啪啪”的声响，这都是这对饱满的美臀被撞到的声音。

虽然她的臀部和胸部都很大，但是她的腰却意外的细，也许这就是长得大的好处，在这样的身材我看来却没有一点不和谐，反而感觉这种比例很好，我用力往里面顶，每次顶到深处看到她身体的抖动都能让我兴奋一阵，从而让我更用力抽插。

“啊❤——主人，好，太棒了❤！！！玲珑要，上天了❤～啊❤——”玲珑的穴壁开始收紧，腰也开始迎合我摆动，肉棒陷入在其中可以感受到绝顶的快感，每一次抽插都能给人绝佳的体验，我也终于开始了最后的冲刺，腰不受控制无法停下，每次顶到最深处都想直接射出。

“给我怀上吧——！”伴随着战吼，我将精液全部都射了进去，白色的颜料涂满了整个阴道。

“啊❤——”玲珑的子宫里胀满了我的精液，浪叫了个不停，肚子也像怀孕了几个月的孕妇一样，身体全部崩的笔直，眼泪直接流了出来。

“哈❤～啊❤～去、去了❤”玲珑瘫软在我的怀里，脸上是阿黑颜的表情，跟随着我一起到达了高潮，一点力气都没有，整个一个玩坏的状态。

后来发生了什么我都不记得了，因为我直接睡了过去，等到再后来已经是早上了。

“吸溜～吸溜❤～”一大早起来我就听到这种奇怪的声音，肉棒感觉已经到达了一个湿润的地方，往下面看，被子鼓鼓的，掀开一看，是妈妈在吸下面，准确来说是在口交。

妈妈的嘴巴一点也不简单，里面的构造和阴道一样有一个个小触点在肉棒各个地方刺激，整个口腔都紧紧贴合着肉棒，完全感受不到牙齿的存在，仿佛牙齿根本不存在一样，更重要的是里面有好像两个舌头同时在肉棒上面，一个在棒身上游走，另一个安抚着龟头。

见到我醒了，妈妈也开始加大功力为我口交，头以常人无法达到的速度上下抽动，每一次高速抽插都能体验到肉棒被里面软肉摩擦的快感。

舌头更是在里面与肉棒保持相对静止，不断刺激肉棒，原来在安抚龟头的舌头转变为用舌尖点击龟头，每一次的点击都恰到好处，想让人直接发泄出来。

在这样的攻势之下，我很快就败下阵来，交出了宝贵的精华。

“早安咬怎么样？”妈妈张开朱唇展示她的战果，嘴里满满都是精液，口腔也确实是改造过的，里面长满了一个个肉触，舌头也分为两根，本来怪异的场景却显得这么淫乱，令人赏心悦目。

“怎么一大早就开始啊？”妈妈没有回应我只是当着我的面把精液都吞了进去。

“哇哦，妈妈的嘴，真棒❤！”

“别贫嘴了，快洗漱好直接上车，早餐直接在车上解决。”

“我都有你这个好妈妈了还要去上学？”

“不管怎么样，就算你学不好也要去学校体验啊，不过不要有压力，不管你怎么样，妈妈都会养你的。”

“那我走了。”

“中午，我不在家，午饭在冰箱你热一下就行了。”

“中午不回来？”

“对，我等一下要回一趟原来的遗迹，看看有什么可以回收的。”

“那好吧。”

时间来到了晚上，我回到了家，看到了中午不在场的妈妈。

“回来啦？去洗手来吃饭。”

“怎么去一下所有的机器都带走了？搞得我还以为放微波炉里能自动加热。”

“因为那边的情况太复杂了，我怕过去了无法全身而退，所以我将所有‘个体’都带走了，不过结果是好的，那边的重要科技都掌握了，只有个别科研成果损坏严重无法掌握，不过那些都不重要。”

“那妈妈你现在有多厉害啊？”

“基本上，只要我想，我可以让整个太阳系都消失，就连再造出一个太阳系都不在话下，你直接叫我上帝都可以。”

“好厉害的样子……那以后……”

“现在你已经可以不用考虑以后的事了，因为现在世界都是我们的财产了。”

“啊？”我还不清楚发生了什么电视就自己打开了，这个点放的自然是新闻联播，但是我却在里面看到了玲珑。

“请问陆玲珑小姐，对于你创办的天启公司的现有状况有什么想说的吗？”

“我们天启集团作为现在行业的领军者，会用自己现有的科学技术，与强大的创新力量，带领大家过上好日子，让华国的科研领先于世界，这些是我代表我们公司的领导者的……”

我一下惊的说不出话，打开手机的新闻才知道天启集团是现在最牛皮的存在，仅仅半天时间，天启集团就通过强大的金融产业和科研产业就打败了世界上其它的企业，站在了世界的顶峰，全球前500强企业有八成被收购，而世界首富也就是这个集团的boss也换了人，玲珑现在也是那个所谓的boss的手下。

“不仅如此，现在的霉痢奸众和国的实际领导者也是我，世界上大部分的国家都在我的掌握之中。”

“啊？？？啥？？？什么…鬼？？？”我的大脑一时间接受不了这么多信息，猪脑直接宕机。

“无需惊讶，咱家没什么，也就是控制了全世界而已。”

“而已？你要不要听听看你在说什么？”

“没什么啊，地球这么落后的文明，我掌握起来就像你做十以内的加减法一样简单。”

“彳亍，是我格局小了，我还是当个低级的蝼蚁好了。”

“怎么会呢，这些都是小陆炜的哦，包括妈妈我也是小陆炜的哦。”

“额……不会那个啥天启集团的幕后boss就是……”

“没错，就是你呀。”

“6。”我呆在了原地，这下我明白我有多么nb，可现在我的脑中一片空白，我开始思考起了人生，我真的需要这些吗？

以后的我有要做什么呢？

上学？

打工？

我都有这个世界了我还要做这些吗？

不过很快我就接受了这一切，管他呢，还不如去码头整点薯条，去吃饭吧。

来到餐桌上，我直接大快朵颐了起来，期间，妈妈也只是看着我吃。“为什么要把世界都控制了呢？”我问到。

“难道你不喜欢这个礼物吗？”

“啊？礼物？认真的？我要了也没用啊……”

“就是顺手将这个世界控制下来了而已，如果不喜欢也没事，反正也不碍事。”

“顺手……？”

“对啊，在我掌握了那个星球的知识体系后，我的算法能力全面增强了，办事的能力激增，现在攻略你们这种文明对于我来说轻而易举，为了能更好服侍你，我就顺手控制了世界。”

“外星人真是6。”我最终还是接受了这个设定，毕竟我的妈妈现在确实无所不能了，这点也许真的算不上什么，格局要打开。

之后的日子我还是和平常一样过，只不过在没有了负担以后就直接开摆了，反正我什么都不愁了，但是我也没有滥用妈妈的能力，因为不感兴趣做其他事。

现在我每天的日常无非就是去上学，之后在空余的和妈妈做爱的普通人罢了。

妈妈每天都会在空余的时间来找我做，美其名曰解决我的生理需求，但其实就是为了在空闲时间填补无聊的时间，虽然在我有事做的时候妈妈不会出动，但一有空闲就会趁虚而入，不管在什么地方。

为了让我有更好的体验，妈妈也会用不同的方法做，从一开始的手交、足交、口交和中出到一些奇怪的体位和一些人做不到的东西，妈妈总会用高超的技术给我最佳的体验。

当然，因为妈妈赛博百变怪的体质，我每次都能和不同的人做，从身边的女性到女明星、女网红甚至是一些妈妈亲自设计的美女，有时候还能和多个人做，可以说年纪轻轻就开了后宫。

当然妈妈再模仿其他人时也不是百分之百完全模仿，因为在细节方面会更加完美。

比如现在，在学校的仓库里我的身下就压着一个美少女，她看上去很像我们班的班花，但是身材更加完美，脸也长的更精致。

本来班花个子小小的戴着副眼镜，性格有些内向，整个人看上去就是给老实、文雅的女孩，现在的她身上只有情趣内衣，小穴被我的肉棒填满，一脸潮红的享受着，看上去就是个痴女的样子。

“啊❤～啊❤～陆炜哥哥好棒❤～人家的下面好舒服❤～”

“班花”一脸痴相，腰部不断扭动，迎合着我的攻势。

“你这个骚货，平时装的那么清纯，包裹的严严实实的，里面竟然穿着情趣内衣，看我肏死你这个骚货。”说着我的手用力抓着那对魔改到E cup白兔，上面都是我的手留下的抓痕。

“啊❤～对，快❤快肏死我这个骚货，人家的胸是你的❤～人家的骚屄也是你的❤～哈啊～”

“班花”的双腿夹紧我的腰，使肉棒能够捅到更深的地方，现在能明显感觉到阴道里面的紧实，四面八方都能感受到那极致的快感。

“哼，干死你，干死你，射了，给我接好了。”在高频率的摩擦下，我的忍耐到达了顶点，向里面射出了浓稠的精液。

“啊❤～好棒～我也去了～啊❤——”

“班花”在喊出这声之后也到达了高潮，霎时间，整个阴道流出一股暖流，随后“班花”的爱液从小穴流出，沿着丰腴饱满的大腿向下滴落到了地板上。

如今整个仓库充满了荷尔蒙的气息，空气中弥漫着淫乱的味道。

“呼～真不错，在学校做爱的感觉真不错。”

“不错哈，妈妈找的这个仓库几乎不会来人呢，地方也偏僻。”妈妈利用她的能力仿造出了仓库门口的钥匙，这个仓库装着一些杂物，基本上一年只会打开1、2次，可以说是极佳的藏匿地点。

“妈妈你变的好像啊，改动的地方也好，比本尊都好。”

“你喜欢就好。”

突然“嚓”的一声，门被打开了，我和妈妈直接躲了起来，往门口一看，竟然是班花进来了。

“怎么里面有一股怪味啊？”班花嗅了嗅径直向我们走来。

“什么情况？这是谁的衣服？”我看到班花拿着我的衣服，心被提到嗓子眼，快叫了出来。

“有人吗？谁在那里？”班花似乎发现了我们的存在向我们走来。

“啊！——你，你怎么长的和我一样？陆炜，你怎么在这里？！鬼，鬼啊！”班花想跑，可是妈妈没有给她机会，直接抓住了她，把她按倒在地，按住了四肢，整体摆出了一个“大”字。

“你，你想干什么？求求你，不要，放了我吧，我不会说出去的，只要你放了我，我什么都原意做，啊，别，你做什么？不要啊！”班花害怕的哭了出来，全身都在颤抖，可是妈妈没有管那么多，直接扒光了班花的衣服，露出了美少女稚嫩的胴体。

班花本尊的身体没有妈妈模拟的那样妖艳，整个人很瘦，四肢纤细，皮肤白皙、光滑，一眼就能看到两条锁骨。

胸前的小乳鸽是只比A大一点的B，但是胸型好，乳尖的突起向含苞待放的花朵，属于一只手就能包住的类型，腹部很平坦，一点多余的肉都没有使腰看起来很细。

臀部虽然不是很丰满，可是两条腿很细，像动漫里的女角色的腿，怎么看都觉得可爱。

而班花的小穴，看起来就很嫩，一看就知道是没有用过的，里面的肉粉粉的，旁边也只有几根稀疏的毛。

“不，不要，放了我吧，我什么都听你的，求求你放了我吧。”班花这边已经哭的梨花带雨的了，让人看了都觉得可怜。

“要不，还是放了她吧……”我看不下去班花这个可怜的样子，一时善心大发。

“对，放了我吧，我只是来搬东西的。”我的话给了班花一点希望，连忙附和我的话。

搬东西？老师会叫她搬东西，该不会……？

“怎么能直接放了你，怎么说也要留下点把柄。”妈妈打断了我的思绪，两根手指上前将班花的下面张开，露出了粉嫩是阴道，一看就知道是原装的，未开封。

“不，不要啊，我真的不会说出去的…拜托，我只是来搬东西的，真的，啊❤——”不等班花说完，妈妈就将手指插了进去。

也许是少女的初体验，班花很快就喷出了爱液。

“很好，非常健康。”妈妈将流有蜜汁的手指放入口中尝了尝，“那么，陆炜，快来试试班花同学的小穴吧。”

我没有丝毫顾及，直接压在了班花的身上，“这就怪不得我了，班花同学，你看，我也是被逼的。”

“不，不要，我，啊❤——”随着下体的刺痛，班花不可置信的看向下面，那里已经流出了鲜红的血液，那是她处女的证明。

“我，还是，第一次，没有做过……唔，啊❤～”

“看来班花同学真的和传闻中一样不懂世事呢，里面夹的我好舒服啊。”我猛烈的抽动着下身，以一种较快的速度撞击着班花的身体，整个仓库响起了啪啪的交响乐。

“唔❤～唔❤～”班花只是把脸凑到一旁哭，我看着班花这股弱势的样子，身体里好像觉醒了什么奇怪的欲望，像一个捕食者看到猎物想吞掉。

“嗯～不愧是公认的纯情美少女，很润～”我的舌头在班花的胸部舔舐着，班花的身体很软，靠上去就像躺在了沙发上，别提有多舒服了，并且身上明显有一股奶香味搭配着刚刚流出的汗液，荷尔蒙的感觉直上大脑，变成了最好的催情剂。

我加快了抽插的速度，每一次都顶到了花心，班花也感受到变快了，身体开始慢慢收缩，很快阴道就变的紧了很多，鸡巴在里面更舒服了，很快我就要到达高潮，将DNA交给她。

班花似乎察觉到了什么不对劲，想将肉棒抽出，但是身体被定在地上了，只得叫到：“不，不要❤～，求你了，不，别射在里面❤～”

“那我就答应你，喝啊——”我将肉棒拔出射在班花身上，一瞬间，班花就裹上了白色的外衣。

“哼❤～啊❤～现在能，放过我了吗？”

“还装呢，妈妈，你早就露馅了。”

“什么妈妈？你说什么？快，快让我走吧，我不会说出去的…”

“编都不编一个好一点的理由，老师怎么可能让人家班花搬东西，那细胳膊细腿的，老师心疼还来不及呢。”

“欸～我还以为骗到陆炜了呢，果然是我儿子，就是聪明。”地上的“班花”坐了起来，没有了刚才那种楚楚可怜，摘下眼镜就开始舔上面的精液，直接从刚刚的乖乖女变成了熟练的妓女。

“啊哈哈哈哈哈～也不看看我是何人。”自信狂骨jpg.

“陆伟同学真棒❤～，要好好奖励小陆同学❤～”

“大校花”凑了过来，抱住了我的手，用两只大白兔夹住了我的手臂，能明显感受到两边柔软的乳肉包裹的质感。

“诶❤～你在说什么啊，明明是在逃课·，要好好惩罚陆伟❤～”

“小校花”也凑了过了，将手臂抱住，虽然没有大白兔，但也能感受到两只小白鸽般的肉感紧贴我的手臂，甚至透过衣服感受到了小白鸽的“嘴”硬硬的贴在其中。

“唔姆❤～明明陆伟同学那么棒❤，肏的人家这么舒服❤～就要奖励别人手交奖励❤”说着“大校花”将玉手握住了“小陆伟”，四只手指慢慢撸动，有一定频率的上上下下，握的力度也有松有紧，大拇指也轻轻抚摸“小陆伟”的头，对着“头顶”细细安抚，仿佛是在照顾“小陆伟”。

“哼❤～明明肏人家肏的那么开心❤，还不关心人家❤，就应该实行榨精惩罚❤”跟着“小校花”将两颗“伟宝”握住，用中指将两颗伟宝分隔开来，手不断地握紧、放松、握紧、放松……用这种挤压的方式刺激“小陆伟”的活力，同时力度有不会太大，刚刚好让人感受到舒服。

就像在为伟宝按摩。

“哼～你这个傲娇的骚货❤，明明自己那么享受还要惩罚人家的陆伟❤～”说着，“大校花”加快了撸动的速度将肉棒撸得梆硬。

“哼～你这个欲求不满的贱货❤，馋别人的肉棒就直说呀❤，说什么你的陆伟，明明是人家的陆伟❤，不服就比比看陆伟更喜欢谁的脚啊，我跟你说哦，陆伟最喜欢人家的脚了，每天上学的时候都会盯着看哦❤～”

“小校花”也跟着加快了速度，直接将肉棒刺激到了极点，马上就要射出精液了。

“比就比，骚货❤，陆伟是人家的❤～”

“大校花”做到了我的对面，腿上变出了一双白丝将那两条美腿包裹起来，“来❤～，阿❤——这是陆伟同学最喜欢的脚丫哦❤～”说这，“大校花”将白丝玉足送到我嘴边，我张开嘴直接将脚丫含入嘴中，爽滑的口感搭配些许香汗的咸度，让我欲罢不能，灵活的脚趾时不时还会调弄我的舌头。

另一只白丝玉足也没有闲着，将龟头轻轻夹住，慢慢撸动。

“哼❤～不自量力的贱货❤～让你看看陆伟喜欢的是谁❤～”

“小校花”也变出一双黑丝坐到我对面，小脚踩在我的鼻子上，能够闻到浓郁的少女的香味，另一只小脚配合着“大校花”的脚丫一起足交，两只脚丫很有默契，有时一起用灵活的脚趾撸动着肉棒，有时会将脚背垫着轻踩，有时甚至会将整个肉棒用脚抱住前后两端再一起套弄。

一黑一白两只小巧的丝袜玉足一起上阵简直不要太爽。

“库库库❤～就要射了吗？真是个无可救药的变态呢❤～”

“嗯嗯❤～小陆同学很棒哦❤～随时可以射哦❤～”大小两个“校花”在检测到我的状态后一齐将丝袜脚形成“足穴”，将肉棒夹在里面，一起加大了足交的力度，开始全力为我足交。

我握住了两只玉足，紧紧将肉棒夹在其中，也开始了最后的冲刺，伴随着一股浓稠的精液涂上了两只丝袜美脚，两只玉足才停了下来。

看着脚上的精液，两个校花一起将脚丫送到对方嘴里，帮对方处理掉这些精华，小香舌甜在了肉肉的脚上，双子百合，这哪个男人都把持不住，事后，我又分别将她们肏了一遍。

完事后，我走到了回班的路上，却很不巧遇到了校霸——张力，“喂，2班那个sb，这几天是不是忘记什么东西了啊？”这个张力平时也不学习，整天在学校里横行霸道，他身高1米8多，一般人根本打不过他，而且他仗着自己校外认识一些“大哥”，母亲又是教导主任，更是在学校里无法无天。

“滚！今天没有心情鸟你。”换是以前，我还会怕他，可现在，我上头有人！

“怎么跟老子说话的？！老子今天非要教训……哎呦～”张力抓起我的领带准备打我，可不料我直接抓起他的手将他摔到地上，经过妈妈的调理，现在的我已经不是一般人能比的了，“啊哈哈哈哈哈～也不看看我是何人。”自信狂骨jpg.

“那边的人！干什么呢？！”好巧不巧，被他的教导主任妈妈砍刀了，看到自己的宝贝儿子被打，她第一时间开始护犊子，“好啊，你是2班的陆伟是吧，上课时间竟然殴打同学，我看你好大的胆子，给我去把你们班主任叫过来，我看你是不想读了！”

“可是，是他先……”

“先什么？还敢顶撞老师？！看来你准备好退学了！快把X老师叫过来！”

我拗不过这个泼妇，只能去叫班主任，刚走开就听到这个泼妇在“护崽”：“你怎么和这种学生在一起？是不是他来找你麻烦？力力不要怕，妈妈一定好好整整这个坏学生。”真是“又其母必有其子”，我走开没多久，一团银色的液态金属就将他们打晕带走了。

“哎呀，主任，我的学生不懂事，犯了什么事你说，我一定好好处罚他。”班主任用手推了推我说到，“犯了什么事向主任道歉，罚你写3000字检讨，快回教室上课！”老师也是个明白人，知道我惹了教导主任那个校霸儿子，连忙给我找了一个台阶下。

“哦，是这样的，X老师，陆伟在上厕所的时候捡到了张力同学的钱包，还主动扶起了摔倒的张力同学，我正要在下周的晨会上通报表扬他呢，还有最近你不是有涨工资的想法吗，我这边会帮你争取的，能交出陆伟同学这样品学兼优的学生，我校要好好感谢X老师这样的骨干老师啊。”

“哦，这样啊，那谢谢主任了，不是我教的好，陆伟同学本身就是个好孩子。”

“哎呦，X老师就别谦虚了，你先回办公室吧，我还有话要和陆伟同学说。”班主任就这样乐乐呵呵地回去了。

“放学后后早点回家哦❤～妈妈给你准备了惊喜❤～”

“教导主任”在我耳边轻声说道。我现在才反应过来眼前的“教导主任”是谁。

回到家后，我看到了在椅子上昏迷的张力和教导主任，他们现在被机械手束缚着，身上一丝不挂。

“陆伟❤～欢迎回来❤～接下来请欣赏妈妈的调教秀哦❤～”

只见椅子力伸出了针管分别插入了他们母子身体，张力直接惊醒，脸上好像很痛苦一般，身体止不住地痉挛，慢慢地，他的胸部开始变大，体型却略有缩小，皮肤开始变白，头发一直长到了肩部，身材越来越好，慢慢朝着女性的特征发展，脸最终变成了女性的样貌，身材完美该肥的肥，该瘦的瘦，身高虽然缩到了1米75，但在女性中也是高挑了，比例也是黄金比例，一双大长腿娇艳欲滴，颜值更是没得说，比妈妈差一点，也可以说是美若天仙了。

“操，你对老子干了什么，sb！有本事放开老子单挑啊！”张力的声音也变成了女性的声音，而且属于是那种接近萝莉的奶音的味道，但又不是那种像夹子的声音。

“还嘴硬，看看你的泼妇妈妈吧。”

“操！妈妈你怎么了？！畜牲！有问题冲我来！放了我妈妈！”教导主任的颜值和身材也变好了，但是眼神涣散，嘴边还留着口水，根本没有理会张力。

“卧槽？！妈妈你别吓我啊！快说话啊！”

“没有用哦～你的妈妈现在听不到你说话哦～要这样～”只见妈妈将一根手指变成银色的液态金属插入了教导主任的耳朵里。

“咦❤～”教导主任露出了痴态但是眼神还是涣散的。

“你是陆伟同学的性奴哦～X女士”

“不，不对，我，我是……啊❤～”

“不行哦❤～你现在不能思考呢～”妈妈示意我过来，“小伟，来❤～插进来吧～”

“啊？这，这不好吧？”

“放心哦，妈妈已经帮你消过毒咯❤～”

“操！你们这些杂种要做什么？离我妈远点！！！”张力只能无能狂怒，如果把她放开，她真的会杀了我。

“操！叫你嚣张，给我看好了。”本来我不想做这种事的，但这是你逼我的！

“啊❤——❤——————！”我掏出肉棒塞进教导主任改造后紧实的小穴里面，紧实的感觉毫无疑问是高级的性器，我抱着教导主任丰满的屁股直接开始冲刺。

“不！tmd畜牲！！！畜牲啊！！！！！”张力看到母亲被奸淫，直接失去了理智，疯了似的想要挣脱，可是根本没用，只能失了智地怒吼。

“怎么样？主人的鸡巴很棒吧～❤”

“哈❤啊❤——主❤、主人❤ ？啊❤～”

“没错哦❤～这是主人带来的快感哦❤～”妈妈控制着液态金属吸附在教导主任的乳头上，如同触手般不断揉搓，“还想吗？”

“想❤～我想要❤～啊❤、啊❤。我要❤啊❤～快❤、快给我❤！！！啊～❤”

“那就乖乖服从主人❤～变成主人的性奴吧❤～”

“啊❤～不❤、不对❤～不是❤、不是性奴❤，我、我是❤……啊——————❤❤❤！！！！！！”教导主任刚要想起什么，强大的快感就挤入她的大脑，冲散了一切。

“你是什么？说啊，你是什么？”

“我不❤、我不知道❤。哈❤～”

“你就是主人的性奴哦❤～”

“我，我是❤性奴❤～”

“对喽❤～你是主人的性奴。”妈妈将液态金属从教导主任的耳朵里面拿出，教导主任的眼神逐渐恢复了正常，紧接着妈妈将她的视线转到了张力身上，继续问道，“你认识这是谁吗？”

“啊❤～我、我不认识❤～”

“妈妈！妈妈，呜呜呜，妈妈是我啊，张力啊！”

“儿、儿子，唔～啊❤～啊啊啊❤～”教导主任突然用手捂住了头，一瞬间大量的记忆回到她的脑中，“好、好痛❤～头好痛啊❤～”

“你想要舒服吗❤～”

“要❤、要❤啊❤～我要❤～”

“那么……你是要主人❤～还是，记忆里的那个孩子呢～”

“主人❤～我要主人❤～快❤、给我舒服❤～我要❤～啊❤～”

“知道你为什么会难受吗？因为原来那个假的人格在捣鬼哦。”

“假的？人格？”

“没错哦～你生来就是主人的性奴哦，中途有人给你插入虚假的人格，让你难受哦。”

“虚假❤……人格❤……难受❤……”

“没错哦，就是因为有虚假的人格，你才没办法到达高潮哦❤～”

“高潮❤！我要！给我❤！高潮❤！”

“你真的想要高潮吗❤？”

“啊❤～我要❤～”

“好哦，我可以帮你，当年到达高潮后，原来虚假的人格就会从你身体里排出，你今后唯一的目的就是为了成为主人的性奴哦❤～”

“啊❤——！！！啊————❤！！！去❤去了❤！！！啊——————❤❤❤❤❤！！！！！！”伴随着教导主任到达高潮，阴道内部剧烈收缩，将肉棒紧紧夹住，我也跟着到达了高潮向着子宫射出大量精液。

只听“啵～”的一声，我将肉棒拔出，那小穴就像阀门打开了一样不断流出了精液和淫水的混合液体，将大半地板都打湿了。

“哈❤～主、主能❤～”被肏到虚脱的教导主任被妈妈放开，直接爬到腿边献媚起来。

“妈妈别中计了，他们就是一群畜……”

“闭嘴，我不允许你这样说主人❤！”

“妈妈，你怎么了？我是张力啊！”

“张力？”

“对，你的儿子，张力啊！”

“不孝子！”教导主任一巴掌抽了上去，“作为我的儿子竟然不想着用你这副淫荡的肉体回报主人，竟然还敢侮辱主人！”

“不，不是这样的，妈妈，你怎么了？是他把我们害成这样的啊！”

“还敢顶嘴！”教导主任又是一巴掌抽了上去，“你本来是男人，是主人给你机会，给了你这副下流的身体，你竟然还敢公然忤逆主人！”

“主人，不要和这个臭婊子计较了❤～来肏我吧❤～”教导主任主动将腿抬起，掰开小穴，引诱我过去。

“诶？可有人今天下午还有人为难我啊？”

“诶？今天下午？”教导主任想起了什么，脸色突然难看了起来，立刻跪了下去，“主人对不起，是贱奴有眼无珠，被假人格害了。”

“那有缺陷的性奴我可不要。”

“不要！主人，求求你了！”教导主任直接哭了出来，死死抱住我的大腿，“贱奴离开主人就活不下去了！求求你了！主人！不要抛弃贱奴！贱奴可以为主人做任何事情！”

“那，你要怎么补偿我呢？”

“都！都可以！”教导主任见到事情有转机，情绪立刻变的激动了起来，“贱奴还有房子可以给主人！贱奴还有身体可以给主人玩弄！贱奴可以给主人生好多个好多个小贱奴给主人肏！求求你了主人！要是主人觉得还不够的话，贱、贱奴还可以出去卖身！求求你了！主人！原谅贱奴吧！”

“嗯……那好吧，就暂时原谅你了。”我转身看向张力，“怎么样？小贱奴？你妈妈都变成我的性奴了，你呢？”

“畜牲！我死也不会放过你的！我呸！”张力直接朝我脸上吐口水，就在快喷到的时候，妈妈用液态金属拦了下来。

“那就去死吧。”妈妈用手掐住了张力的脖子，用极其冷淡的语气说到。

“额…畜、畜牲……”

“先不要杀了她，我要玩她。”妈妈听了我的话才将张力放下，张力整个人直接趴倒在地，大口呼吸着空气。

“既然你这么喜欢自己的妈妈，那就给我好了，妈妈，动手。”地面上突然出现液态金属爬上了教导主任的玉足，并不断向上爬。

“主、主人，这是？”

“不许反抗！贱奴，很快就好了。”

“是！主人！”液态金属很快就将教导主任全身包裹住，并随着阴道、嘴巴、鼻孔、耳朵这些洞穴进入她的体内，开始同化她的器官。

不到半分钟，教导主任就变成了一滩液体，并慢慢变回人形，又恢复成了原来的样子，不，应该说比原来还要好，硕大的巨乳，纤细的蛮腰，平坦的腹部，浑圆的翘臀，结实的大腿，细长的小腿，小巧却富有肉感的美脚以及最重要的，没有一丝阴毛、粉嫩的骚屄，世上能用来夸赞美的词都能用来形容她，与妈妈相比不相上下。

“陆伟❤～我的儿子主人陆伟❤～”教导主任吻住了我的嘴，舌头直接撬开牙齿不断交缠着我的舌头，能直接感受到她嘴中特有的女人的香味。

就这样足足吻了半分钟，教导主任才松开我的嘴，舌尖直接还搭建了由口水组成的桥梁，见证这一行为。

“那么，我的儿子主人❤～贱奴这就拿下张力。”教导主任抬起了张力的下巴，温柔地说，“我的儿子哦，嗯～不对，我的女儿，以后就叫张丽吧，美丽的丽，刚好和你这副肉体匹配的上呢～”

“滚！你、你这个怪物，不要装成我的妈妈。”张丽想要狠狠地揍她，可是一点力气都用不上。

“怎么能这么说呢，人家就是张丽的妈妈哦，妈妈都知道的呢，丽丽那些密码哦，丽丽6岁的时候还会尿裤子，初二那年追过一个女孩子，被拒绝了还哭了3天3夜，对吧？”

“妈妈！妈妈，真的是你吗？”

“是哦，丽丽吃了很多苦，很委屈对吗？”

“妈妈你终于清醒了！快跑吧！我们一起逃出去！”

“妈妈要说的就是这个哦，已经不用逃了，乖乖接受吧。”

“什么啊？妈妈你说什么啊？快逃啊？！”

“不对哦～丽丽已经逃不掉了。”教导主任当着她的面将身体变成了银色，“为了救丽丽，妈妈已经变成陆伟大人的机器飞机杯了哦❤～”

“你、你这个怪物！！不要来恶心我了！杀了我吧！！！唔❤～”张丽下了必死的决心想要咬掉自己的舌头，但很快就被教导主任发现，吻了上去撬开他的牙齿。

“真是的，丽丽，不能干这种傻事哦～看来要好好让丽丽认识一下事实呢。”说着，教导主任将手指变成一把小刀，在张丽的脸上划了一道口子，“看到了吧，妈妈现在要是想杀你，你都活不到现在了呢。”

“额，啊～啊——！唔～”面对这突如其来的转变，张丽再也忍受不了，大哭了出来，“我，我错了，怎么样都好，至、至少放了我妈吧，你们让我做什么都可以！”

“妈妈一直都在哦，丽丽。”教导主任抱住了她，安慰起来，“受了很多委屈吧，妈妈知道哦，但是妈妈我变成这样已经回不去了。”

“哇～啊——求求你们了，错的是我，要搞，搞我吧，把我变成这样的怪物吧，把我妈妈变回来吧。”

“已经晚了哦～丽丽，但是，作为你以前的妈妈，我还可以给你一次选择的权力。”

“什么？！你说！你说！”张丽如同抓到了最后一根救命稻草，重新燃起了希望。

“第一，接受调教，你会失去现在这个人格，但是你会和我在一起，真正变成我的女儿；第二，忘记一切，你会失去所有的记忆，流落街头，但是，我相信以你现在这副肉体，一点饿不死你，你要是选择了第一个条件，就主动注射这个药剂。”说着，教导主任不知道从哪里拿出了一个针筒，给了张丽。

“我……”张丽看着手中的针筒，又看了看教导主任，十分犹豫不决。

“快点哦，妈妈只帮你争取了3分钟时间哦。”

“能回答我一个问题吗？”

“你说。”

“你真的把我当你的儿子吗？”

“当然咯，丽丽，等你被调教完，妈妈还会把你当作女儿一样照顾你的。”

“这，这样吗？那，我明白了……”张丽将针筒扎在手上，随着药剂慢慢注射，张丽的眼神逐渐失去光彩。

“报告主人❤～张丽已经失去自我了❤～任务完成❤～现在主人想让她做什么都可以了❤。”教导主任看见张丽失去了自我后，直接来到身前跪下，露出了痴女般的表情。

“你还真的下得了手呢。”

“主人的命令是绝对的，更何况是区区一个这样的贱人～”

“没想到，妈妈你玩的这么花，把张丽玩弄在股掌之间了呢。”

“没有哦，我不是郑丽芸大人哦，我是主人的性奴！虽然我也很对不起丽丽，可是，主人的命令比丽丽重要太多了。”

“那？岂不是我‘搞死’了她？”

“主人不用自责哦，是她自己咎由自取，主人你现在要怎么处理她呢？”

“额……”也许是心里有些愧疚吧，我很快就有了个答案，“就让你们母子团聚吧。”

“是，主人。”教导主任很快就知道了我的意思，马上处理了起来。

“来，丽丽。”教导主任将张丽抱住，“主人同意我们团聚了哦～”

很快，液态金属从腰部开始，四处分散，很快，张丽就被包裹了起来，全身染上金属的银色，但这一次张丽的身体却所称一团融入了教导主任，教导主任也将腹部变成银色慢慢将张丽吸收。

“嗯～嗯❤～丽丽也很喜欢原来的房间对吧❤～”教导主任将张丽吸收后躺在了地上，腹部异常的大，和本子中的丸吞一样，如今教导主任慈祥地看着自己突起的腹部，并且手也跟着轻轻抚摸。

此时肚子里的张丽已经被同化的差不多了，纳米机器在“子宫”内工作起来更是得心应手，同化的工作如火如荼。

“哈啊❤～宝贝丽丽❤～已经迫不及待准备出来服侍主人了吗❤？”很快，教导主任的小穴开始流出液态金属，慢慢将地板变成银色，很快，教导主任的腹部肉眼可见的扁平，不久就恢复了原样，而那些地上的液态金属像收到了命令似的，开始汇聚了起来。

液体金属慢慢聚在一起，向上拉伸，很快就形成了女性的身体轮廓，随后，身体慢慢精细化，将身体的细节描述了出来，细长的十指、圆润的脚趾、小巧的淫穴、精致的五官以及一头柔顺的长发，一个高挑的美女就诞生了。

很快，银色的身体开始变色，慢慢组成了人的外观，随后张丽睁开了自己的眼睛，大大的眼睛眼神却很犀利，面色冷漠，身高1米75，修长的双腿无比紧实，腰也很细，看过去能直接看到性感的锁骨，虽然是高挑的类型但该胖的地方是一点没有落下，丰满的胸部和肥美的屁股不是一般的女人能比的，看上去就是一个高冷的御姐，但设定上却是一个17岁少女。

“主人❤～”在见到我后那张高冷的脸直接变成了痴女的模样，跪在地上不断献媚，“谢谢主人让我们母女团聚❤～现在我们母女俩能一起服侍主人了呢❤～”

“那你想怎么报答我呢？”

“主人要做什么都可以❤～贱奴就是主人的机器肉便器❤～”

“那就成为小伟的性奴妻子吧。”妈妈在一旁替我回答了这个问题。

“这…这不好吧，她在怎么说也是……那啥……吧？”

“怎么了？不好吗？妈妈可是帮你调教好了哦～怎么了～你嫌弃妈妈了？”

“不不不，我怎么会呢，我最喜欢妈妈了。”

“那就这样决定了哦，刚好方便我看护陆伟。”

“嗯～好吧。”

“谢谢主人！谢谢阿姨！丽丽一定会当好主人老公的性奴妻子，多多服侍主人老公，给主人老公生好多个好多个小性奴给主人老公肏。”

“嗯，时间不早了，你们先回去吧，记得完成我发给你们的任务哦。”

“是！X2”教导主任和张丽异口同声地回答道。之后就离开了。

“诶～妈妈～！我还想玩玩呢！”

“就想着玩，这里不是有妈妈给陆伟玩吗？”

“那，你说的调教是什么啊？”

“就是给张丽分配了独立的ai人格，现在的张丽对小伟你的爱意已经到了病态的程度，同时加强了触觉系统，你的感官会在她身上放敏感1000倍哦～”

“那还不给我好好体验一下。”

“哼～陆伟你真是花心大萝卜，就想着玩媳妇儿，有新玩具了就不管妈妈了？今天晚上玩的这么开心还不够？我就说了，这个周末只能陪妈妈，哼～”

“好啦，妈妈对不起，冷落你了，我这就补回来。”说着将肉棒插进了妈妈的小穴中。

“嗯❤，这还差不多❤～”说着，妈妈也配合了起来，周末的时光开始了……

“唔姆❤～吸溜❤～吸溜❤～”星期一的早上，我醒了过来，还没起床便看见张丽那张冷艳的脸，以及那张正在早安咬的嘴。

“哈啊❤～主人老公早上好❤～”见到我醒来了，张丽急忙停下嘴上的工作开始问好。

“这里是哪里？”我看着周围，这里明显不是我的房间。

“报告主人，这里是车里面，我们现在在去学校的路上哦。”前面正在开车的教导主任回答了我的问题。

“哦，那你继续吧。”

“是！主人老公！”张丽低头将肉棒含了下去，由于肉棒太长，每一次发力都会捅到喉咙里面，可张丽却一点也不难受，快速进行着深喉交，张丽的口腔早就改造成了专门用来榨精的飞机杯，喉咙里面布满了一个个肉粒，每一次套弄都能带来最佳的快感，不久我就射了出来，顷刻间整个口腔都是浓稠的精液。

“啊❤～”张丽一脸得意地向我展示她的战果，满嘴的精液积满了口腔。

“嗯，好，吃下去吧。”张丽听到后将精液分批吞下，到了最后一口还留在嘴里漱了漱才恋恋不舍地吞了下去。

“啊❤——”张丽将嘴张到最大，突出粉舌向我展示，“谢谢主人老公赏赐的精液❤，真是太美味了❤～”

“你也要去学校？被发现了怎么办？”

“这几天贱奴和妈妈就在做这就做这件事哦，我们制造了卫星发射了脑部干扰点播影响了别人对我们的记忆。”现在认识教导主任和张丽的人都对他们的认知产生了偏差，甚至是在大街上见过他们的人都会记起他们就算长这个样子，张丽就更严重了，认识过张丽的人都会记起她是一个高冷、好学的优秀女孩。

“你们解决了就好。”我想了想又说道，“你就不要这样叫我了，怪别扭的。”

“那～‘老公大人’怎么样？”

“额～还是怪别扭的，你不能直接叫我名字吗？”

“那怎么行？！”张丽激动了起来，“主人老公这么高贵，怎么能让我这个贱奴直呼主人老公的大名？！”

“那在别人看来也怪尴尬的吧？”

“明白了～主人～”张丽一脸失落的样子，“那在别人面前我就直呼主人老公的大名好了～”

“好啦，乖～”我看到张丽这种失落的表情，怪可爱的，不禁摸了摸她的头，软软的、热热的舒服极了，“我还没有漱口呢，帮我洗漱一下。”

“是！老公主人❤！”张丽直接吻了上来，柔软的舌头在嘴中不断索取，口中没有一点异味，甚至有点香，我也趁着这个时候，咸猪手摸向了她的屁股，肥美的屁股，大大的，用手重按，手能直接陷进去，感受被柔软的臀肉包住的感觉。

“嗯❤～”随着咸猪手不断深入，我摸到了两瓣类似鲍鱼形状的嫩肉，我一下就确定了这篇鲍鱼是什么，便使坏地用手指抠了抠，张丽的脸瞬间布满潮红，鼻中不断轻吐热息。

“主人老公❤～你好坏哦❤～”张丽轻喘道。

“我早就忍不住了，把腿给我张开！”我扑上去想扒开张丽的双腿，可是那两条美腿牢牢合并在一起根本扒不开。

“抱歉，主人老公，贱奴今天早上想给主人老公一个惊喜，能不能忍耐一下，贱奴可以给主人最喜欢的足交哦。”

“好吧，那你能不能该一下自称，一口一个贱奴怪尴尬的，你就改成正常的就好了。”

“明白了主人老公，那，我，开始了。”说完两只身穿棉袜的玉足开始了运作。

“……礼毕！我宣布第7周晨会正式开始，大会第1项……”张丽站着讲台上发言，现在她是年级代表，就这样无聊的晨会开始了，这次唯一可听的就是教导主任升职成了校长。

大家都对教导主任，哦不对，是校长议论纷纷。

“你看，校长感觉变得更加高冷了”

“现在学校她们母女俩当道，一个比一个严，要不是她们俩长得这么好看，我真想锤死她们。”

“完喽！让她成校长了，好日子到头喽～”……

大家你一句，我一句，讨论了个不停。

“安静！一大早就吵个不停？！我看看是哪个班在吵？！”校长一开口就震慑了所有人，那高冷、霸气的气场震的所有人都不敢说话，和前几天那个胯下的痴女截然不同。

“接下来我要表扬一个同学，他就是高二·（2）班的陆伟同学！”

“啪啪啪……”台下响起掌声，那些认识我的人纷纷向我投来目光。

“上周五，陆伟同学在发现同班的张丽同学昏倒在地的时候，主动将同学扶起送往医务室，并且拾金不昧，主动捡起了张丽同学的钱包，这种精神，值得我们学习，现在，请陆伟同学上台发言。”

“啪啪啪……”台下又响起掌声，我也被赶鸭子上架，逼得上台演讲，到了讲台旁边，我被眼前的景象吓了·一跳，台上的状况和在下面看到的情况完全不同，校长没什么变化，张丽却身穿性感的白色婚纱，手里捧着一束花，说是婚纱，不如说是情趣的服装，因为该遮住的地方一个都没有遮住，两只洁白的大白兔大大方方的暴露在外面，肚脐以下的地方只有两条美腿套上了蕾丝白袜，其他地方一点布料都没有，小穴里面塞着跳蛋一样的东西不断震动，此时张丽的脸上都是满满的潮红，俨然就算一个变态痴女，和从台下看到的高冷女神截然不同。

“愣着干什么，快上台参加婚礼啊～”

“妈妈～你怎么来了？”妈妈站在旁边，身上穿着和校长一样的西装，紧实的西装将妈妈的身材凸显了出来。

“怎么了？婚礼不就是要双方父母参加的吗？”

“什么婚礼，不是晨会吗？台下看到不会……？”

“你自己也注意到了吧，下面看到的东西和上面看到的东西是不一样的，这是360°投影技术，能制造假象还能阻绝内部的声音传出，在通过后台配音就可以以假乱真，放心吧，台下只能看到假象，不会露馅的。”

“可是……”

“可是什么，你要让新娘等多久，快上去。”

“婚礼正式开始，请双方母亲脱下新郎的衣服。”不知从哪里传来了司仪的声音主持，校长和妈妈也不管这件事，很快就赶来将我的衣服扒下，台下的人各各看的目不转睛，还好他们看的是假象，不然我就当场社死了。

“请新娘取出戒指，交给新郎。”张丽将下体中的跳蛋取出，淫水很快就打湿了地面，随后她将跳蛋打开，里面藏着两枚钻戒，张丽捧起我的右手，并将戒指戴上了我的无名指上。

“请问新娘，无论以后新郎性虐你、打你、出轨，你都愿意嫁给他，做新郎的性奴妻子，一直给新郎肏吗？”

“我愿意！”

“请问新郎，无论以前新娘是一个什么样的人，你都愿意娶她，做新娘的主人丈夫，一直肏新娘吗？”

“我……我愿意……唔！！！”正当我想吐槽这个奇葩婚礼的时候，张丽直接亲向了我，舌头交缠在了一起，交换了体液。

“啪啪啪……”与此同时台下响起了掌声，仿佛见证了这一刻。

“哈❤～啊❤～谢谢主人老公❤～贱，我一定会好好报答主人老公的❤～”唇分时刻，张丽激动的向我告白，感动的泪水从眼中夺眶而出。

“现在在全场的目睹下，让我们见证新郎给新娘开苞，请新婚夫妇的母亲们帮助新郎勃起。”紧接着妈妈和校长一人一只手给我手交，两只嫩嫩、滑滑的玉手在肉棒上撸动着，时不时安抚睾丸，时不时刺激马眼，很快肉棒就抬起了头。

“请新郎插进新娘的骚穴里。”张丽抬起一条丝袜腿，整体保持站立的一字马，玉手掰开两片屄肉，将阴道露了出来。

“哦❤——啊❤⬆————啊❤————！！！”张丽的处女穴如假包换，里面无比紧实，阴道里每一处褶皱都紧紧贴合着肉棒，进去没多久，就感觉捅破了什么东西，随后象征着第一次的血液就从交合处缓缓流出。

“啪啪啪……”在我插进去的那一刻，台下也响起了激烈的掌声。

“一肏天地。”

我一只手狠揉张丽的酥胸，一只手抱着张丽的翘臀，腰部如同活塞一样，狠狠地查录张丽的小学（就是谐音），每一次插入拍打在张丽的嫩肉上都会发出淫荡的啪啪声。

“哈❤～好❤、好棒❤！大家都看着我们呢❤！啊❤————！！！”在1000倍的加持下，张丽很快就到达了高潮，阴道内部紧紧收缩，本来就很紧的阴道变得更加紧实，挤的肉棒好不快活。

“你这个骚货，被人看着还这么性奋，看完肏死你。”我加大了力度，狠狠的插入顶部，嘴巴也不闲着，开始舔舐张丽的脖子，你别说，这汗，甜的！

“哦❤～啊❤～啊❤～好棒❤～肏死我❤～快❤～哦❤～好❤、好舒服❤～拟态快❤～控制不住了❤～啊❤❤❤——！！”张丽的瞳孔内，眼珠止不住的向上翻，为了散热，粉嫩的舌头吐出，大口的呼吸着，阴道内，我能明显感觉温度升高了，还伴随着滚烫的液体，不用说，张丽又高潮了，抬起的那条腿有些控制不住，足尖部分变成了银色的液态金属。

要不是校长在旁边扶着，就倒在地上了。

“二肏高堂。”

我看着张丽被玩坏的样子，更性奋了，慢慢躺下，让她骑乘在我胯上，张丽也很配合开始自己动，小腰一扭一扭的，妖娆极了，我双手托着她的屁股，看着她的表演，“看来你被肏的很舒服嘛，开不开心啊～”

“额❤啊❤～似❤～好苏胡❤～组能脑公的漏棒好苏胡❤～”张丽全身发烫，却还在坚持摆弄着她的腰，她的身体已经有一半变成了液态，拟态已经快控制不住了，伴随着每一次深入的抽插，不断有液态金属甩了出来，滴在了地板上。

“夫妻共肏，升入高潮～”

“有❤～有森么东西要粗来力❤～啊❤——去啦❤❤❤————！！！”随着我也即将到达高潮，司仪讲出了最后一句话，我在张丽连连的攻势下败下阵来，交出了滚烫的精液，由于积攒的时间太久了，我直接射了个爽，暂时虚脱，而张丽也没有好的到哪去，连续高潮好几次，半个身子维持不了拟态变成了流体，直接倒在我的怀里没有动静。

“啪啪啪……”随着我们的高潮，台下再次传来阵阵掌声。

“好，那么我们进行婚礼的最后一项，请新娘留下忠于新郎的标记。”很快，张丽的腹部留下一行字“老公主人的专属飞机杯”下面跟着一个箭头，指向小穴，为平坦的腹部增添了一丝景色。

过了不久，张丽才缓过劲来，地上零散的液态金属慢慢向着身体聚集，身体才恢复原样。

“抱歉，主人老公，我刚才失态了。”张丽将我搀扶起来，身上的衣服转变成了校服。

“你小子，要我老命喽～”

“对不起，主人老公，都怪我太享受，忘记把控力度了。”

“该走了，晨会要结束了。”

“彳亍～”我穿好衣服正要回班，张丽却从后面牵住了我的手，和我一起回了班。

这一幕，让所有人都看傻了，在他们记忆里，张丽这种高冷的女神和女生都很少接触，更不要说是男生了。

就在这种注视下，我们回到了班上。

“Oi，你小子可以啊，连‘校霸’都拿下了。”好兄弟一下就凑了上来，搂着我高调吃瓜，在其他人记忆力，张丽作为“校霸”的称号并没有改变。

“没有，我真的，没有！”作为躺平派的人，自然不想受人瞩目。

“别说了，兄弟，苟富贵勿相忘。”

“我说了我没有呀！”

“卧槽，你小子，不会发达了，就……啊——！！！痛痛痛！”只见张丽抓着好兄弟的手，掐的他连连喊疼。

“人家都不想回答你了，你还缠着陆伟同学干什么？”张丽的脸色冷冷的，却能从那双冰冷的眼神中看出一丝杀气。

“快放开他，快。”听到我的话，张丽才将手松开。

“你他m……张、张丽啊，不好意思，我还以为你们已经……”

“我们怎么样了需要你来管吗？不如先管管自己吧，上个月的月考，你的物理严重不及格，还在这瞎管什么？”即使不用武力，张丽也能吧好兄弟治的服服帖帖，“而且现在我和陆伟已经确认了关系，你又想怎么样？我不可能偏袒你这种人。”

“啊？！”旁边的人都吃了一惊，一个女孩子凑了过来，“那你妈知道这件事吗？”

“我的母亲已经同意这件事了，我们家长也见过面了，等到毕业我们就结婚。”

“啊？！”旁边的人都投来了羡慕的目光，不过更多的是嫉妒，“操！便宜这小子了，科幻片，一定是科幻片！”

要不是张丽护着我，我可能都被打死了。

“上课，起立，老师好！”一天的课程开始了，不知道为什么，我的位置到了后面，旁边就只有张丽，不用想也知道是谁安排的。

“今天校长会来观课，大家安分一点。”果然不久，校长就来了，坐在后排观看，hxd很快投来怪异的目光，不用想就知道这个逗比在想什么：“你的岳母来了。”

大家都被校长的气场震慑了，都只敢专心听课，校长也在仔细听课。

表面上是这样的……

事实上……

“主人老公❤～这样可以吗❤？有哪里没听懂吗？”

“主人❤～要好好听讲哦～还有什么要求和校长阿姨说❤～阿姨都可以帮你❤～”

“主人老公❤～听不懂也没关系哦❤～以后让我来养主人老公❤～我一定可以照顾好主人老公的❤～”

母女俩都伸出两只美脚放在我的肉棒上，为我足交，一左一右，四只玉足完美配合着，张丽两只穿着棉袜的小脚摩擦着我的龟头，时而双脚并拢撸动，时而用自己灵活的脚趾挑弄，校长穿着黑丝的小脚直接在肉棒下半部分做着，灵活的小脚在肉棒游走着，时不时关照我的睾丸，完美的配合很快让我硬到顶点。

没错，又是投影技术。

“那……校长阿姨，我想学习从屁眼做。”

“这样啊，丽丽，你来和主人一起学习。”

“嗯，好，妈妈。”张丽躺在桌子上，双腿向上翻折，圆润的大屁股用力向上撅，臀部部分液态金属渐渐褪去，露出的屁眼刚好对着我的肉棒。

“就是这样，插进去吧，注意不要太用力哦。”我听着校长的教导慢慢将肉棒插了进去。

“唔❤～哈❤～好棒❤～屁股也破处了呢❤～主人老公好棒❤～有夺走了我的第一次❤～”

校长也没有闲着，主动裸露下半身靠了过来，一只手引导我的手指插进她的屁眼，一边和我接吻。

我另一只手揉上张丽的大白兔，身下不断顶撞着，深入浅出，每次顶到深处还会引得张丽连连浪叫，要不是有隔音，恐怕旁边那栋楼都要听见了。

“我的好老婆，爽不爽啊？今天差点害死我了，看我打你屁屁！”我将视线转到张丽那不断抖动的肥臀之上，看准时机拍了上去，“啪～”清脆的声音回荡在这个空间内，拍打在臀肉之上一点也不痛，反而能直接感受到臀肉的柔软，整个屁股随着拍打荡起一阵“肉波”。

“啊❤～好棒❤～主人老公不要停❤～快❤快惩罚人家❤～快打我吧❤～我要～”

“咦～玩的真变态，要是大家知道冷艳女神私底下是这样的抖M母猪，不知道大家会怎么想？”

“哼❤～哼❤～人家就是主人老公的母猪❤～请尽情蹂躏我吧❤～”

“你就不能在我面前高冷一点吗，我还是喜欢你刚开始那种桀骜不驯的样子。”

“不行❤，主人老公就是主人老公❤！”

“那我去肏别人了哦。”

“诶？郑丽芸大人和妈妈吗？”

“别人哦～”

“那我会帮主人老公处理好的❤～”

“要是我不想要处理的呢？”

“诶？主人老公不要啊～是我哪里没有做好吗？”张丽委屈的快要哭出来了，“外面的女人都很脏的，搞不好要得病的，主人，我错了，我以死谢罪好了。”

“住手！”我刚发现有什么不对劲，立马把张丽拦下，“开玩笑啦～我们家丽丽这么完美，我怎么会怪你呢。”好险好险，这疯婆娘竟然有病娇属性。

“哈❤～啊❤～主人老公❤～你刚刚说‘我❤家❤丽❤丽❤’”张丽先是一惊，随后感动，紧接着兴奋了起来，“主人老公好棒❤～叫我丽❤丽❤了耶❤～最爱老公主人了❤～”

“哦～卧槽！张丽！哦～丽丽，丽丽，慢一点……”张丽发了疯似的扭动自己的腰，抽插的频率不是人能做到的，肉棒被臀肉紧紧夹住，每次抽插都能带来前所未有的快感。

“主人老公❤～丽丽会满足主人老公所有的幻想❤～所以❤～请交给丽丽吧❤～”说着，张丽的外形开始发生改变，变成了另一个样子，“丽丽知道哦❤～主人老公刚才在看班长对吧❤～丽丽什么都知道哦❤～主人老公有我们就行了❤～交给丽丽吧❤～”

只是细微的动作都被她捕获了，我逐渐理解了妈妈那句病态般的人格的含义，在张丽近乎疯狂的进攻下，我战败在了她的温柔乡，射了出去。

“真是的❤～只管自己的媳妇儿，都不知道照顾岳母❤，中午记得来我办公室哦❤～阿姨继续教主人好❤～玩❤～的❤～”临近下课，校长如是说道。

啊，看来以后，小陆伟会忙个不停了——

“陆伟同学，我们一起回家吧。”

“哦，张丽同学……”

“啊？陆伟同学你说什么？”

“丽……丽丽”我有些不情愿的讲出了这个尴尬的名字，在众目睽睽之下，我上了校长的车，在他人看来，妥妥的人生赢家。

“哈欠～”好像谁在骂我，不用想都知道应该是那些“目击证人”。

“老公主人，你没事吧？”张丽着急地将我抱在怀里，“唔～主人好点了吗？不要死了啊～”

“不要这样变相咒我啊！混蛋！”

就在这样的欢声笑语中，一天天就这样过去了。

—— 完 ——