============================================================
  Người mẹ xinh đẹp và nghiêm khắc của tôi thực chất là một con lợn nái nghiện tình dục
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41858.html
  Tag        : #NP, #Mẹ con, #Tất nylon, #Hữu Phụ, #Lục Mẫu, #NTR, #Lục Nô, #BE, #Mê hắc, #SM
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 淫贱美母和老头做爱的反差一面被我撞破的夜晚
────────────────────────────────────────

当我亲眼看到母亲被巨大阴茎撑开的骚屄和屁眼里流淌出的粘稠浓臭的外国精液时，我才真的后悔了当初跟随母亲一起来到美国找我的白人继父。

我的妈妈多香子像传统的日本女人一样贤惠而温柔，是现代版的大和抚子，在日本从事高中教师的工作，她从小就对我十分温柔体贴，却在要求上也十分严格，总是督促我努力学习。

我很爱她，不仅因为我从小就失去了父亲，和母亲相依为命慢慢长大，而且最重要的是，我的妈妈是一个标准的美人，我特别喜欢和她一起逛街，迎着众人羡慕的目光，我内心的虚荣感得到了极大的满足。

她的F罩杯经常引得路人驻足围观或频频回首，更不要说那硕大饱满的屁股了，每次走在路上我都能感到有几个人在跟随我们肆无忌惮地视奸我母亲蜜桃般的臀部，想起这个我的小肉棒就微微发硬，也经常有人错把妈妈认作我的妻子，更满足了我心中阴暗的癖好。

妈妈十分温柔，对我也很宠溺，只要学习成绩好，我的要求她都尽量满足。

这天下午，趁妈妈出去休息的时候，我又跑到卫生间拿着母亲放在盆子里待洗的黑色蕾丝花纹内裤疯狂嗅着，幻想着母亲那饱满的阴户，流淌着蜜汁的美屄以及有着淡淡褶皱的粉色屁眼。

母亲是十分爱干净的人，尽管如此在炎热的夏天内裤上除了丁香的味道还是有着淡淡的骚味，真让人上头。

闻够了之后，我把内裤对着屄的位置含在嘴里，那里有些淡淡的污渍，在我舌头的舔舐和吮吸下，再拿出来时，除了湿湿的一大片，已经变得无比洁净了，我把母亲的亵物都吃进了肚子里。

最后，我才把巴掌大小透明轻薄的蕾丝内裤套在我硬起来也只有六厘米左右的小阴茎上疯狂撸动，一边撸着自己的小鸡巴一边骂着：“肏死你，骚母狗，肏死你，骚妈妈，儿子的大鸡巴爽不爽！”我幻想着母亲像一条发情的母狗一样撅着自己肥美多汁的大屁股在我巨大的肉棒的冲击下娇喘不断：“啊啊～好儿子～妈妈的好儿子，最喜欢你的大鸡巴了，用力用力！”

光是想象着如此的画面快感就像闪电一样顺着脊椎蔓延上来，撸不到两分钟，我就在一声声粗重的喘息中射在了母亲漂亮的内裤上面，看着被我稀薄的精液所玷污的亲妈的内裤，我的内心得到了极大的满足。

恰巧这时母亲开门回家了，她健身回来出了一身的汗，灰色运动外套被汗水打湿映出了里面巨大的红色花纹奶罩，低头换鞋的时候巨乳垂下了惊人的长度，往下面的看去，挺翘浑圆的屁股也因为汗水而使得瑜伽裤内里的红色花纹内裤若隐若现，真美。

等母亲换完谢，抬头才看到我在正对着门的卫生间里拿着她要洗的内裤套在自己的小鸡鸡上面，母亲柳眉微微紧蹙，抱怨地说：“不是说好了不许拿我的内裤自慰吗，太郎！真的是！”

“对不起妈妈，因为我太喜欢妈妈的内裤了。”我厚着脸皮说到，因为我知道爱我的妈妈是不会真的对我生气的。

“好啦，放在那里吧！解决完了性欲问题快好好学习，要加油哦！”

“好的妈妈，我回房间了。”

躺在房间的床上我还在轻轻回味刚才母亲内裤的骚味，渐渐感觉到了疲倦，昏昏沉沉地睡了过去。

等到醒来的时候，眼前已经是一片漆黑了，美美地睡了一觉令人心情舒畅，打开手机察看时间，发现已经是后半夜的两点了，我打算起床撒个尿，然后又可以玩一晚上游戏了，真不错。

害怕吵醒妈妈我只穿着袜子就打开房门轻轻出去了，一走到门外，我就感觉有些不对劲，空气里弥漫着淡淡的骚臭味，感觉和母亲的内裤味道差不多，只是混进了其他什么更浓重的味道，同时，母亲的房门后面传来了什么奇怪的声音。

我的好奇心被勾了起来，像猫一样蹑手蹑脚地走到母亲门前，这时我才真真切切地听到了母亲压抑着的叫喊。

“轻一点，轻一点，啊啊啊～好舒服，太郎还在睡觉呢！轻一点啊啊啊”

母亲鸟鸣一般悦耳的浪叫和粗重的喘息声混杂在一起，还有啪啪啪的巨大的撞击声也清晰可辩，我一瞬间傻在了原地，不可能，我貌美如花严肃认真的母亲怎么会背着我在做爱呢，居然还把那个男人带到自己家里来！

不可能！

我的心跳到了嗓子眼，在他们激烈的做爱声中悄悄地推开了一条门缝，然后看到了我预料中却也是最不想见到的场面。

一个干瘦的浑身纹身的矮个子老头子正双手按在我母亲那引以为傲的巨乳上，把我母亲压在身下疯狂挺动着，他背对着我，干瘪的屁股下面却垂着一对饱满硕大的睾丸、形成了剧烈的反差，随着一下一下肏我母亲的动作拍打着母亲的屁眼的位置，我又看到母亲那一双多肉洁白的小脚在昏暗的台灯下散发着乳白色的光芒，随着老头子的动作前后摇摆，每个脚趾头都攥得紧紧的。

“多香子夫人的小屄实在是太棒了，不仅夹得紧而且还这么水润，真是名器啊。这样的美人孤寡在家却没有肉棒来滋润，实在是浪费了啊。”

“啊啊～不要讲了，好害羞的。”

那个老人背上纹着一只恶鬼，看起来年轻时就是不好惹的角色，他性交的能力仿佛就和他这个人的性格一样凶悍，在我偷窥的这段时间里，他一直保持着这个姿势大开大合地肏着我的美母，仿佛像个机器一般有用不完的体力。

在床边和地上散落着母亲的贴身衣物，那就是今天下午看到的红色贴身绣花奶罩和内裤，当然还有母亲的丝袜和外衣，满地的各色避孕套以及未干的水渍。

他们已经做了有多久了？我都睡了这么长时间……但是，妈妈看起来真的很爽啊。

在母亲一浪高过一浪的淫叫声中，我慢慢情不自禁地隔着内裤揉起了自己的小肉棒，我感觉已经流了好多水，内裤已然湿了一片。

我看着那老头子大力抽插着自己的母亲躲在门外安静地脱掉了内裤，他每次几乎完全拔出来那根深色坚挺的巨屌，只留下龟头在母亲的美屄内，又突然屁股一沉全部插入，这样暴力的做爱好像深得母亲的欢心，每一次他的屁股落向母亲的肥臀的时候，尽根没入的鸡巴都会惹得母亲发出一声娇媚的淫叫。

我一边撸动自己的小鸡巴一边看着那老爷子努力耕耘我母亲肥沃的田地，啪啪声浪叫声不绝于耳，心里一边咒骂着母亲这个骚婊子一边又幻想自己现在就是那老头正在用巨屌狠狠惩罚自己的亲生母亲。

就这样撸了三分钟左右，老头又肏了母亲三分钟左右，看着母亲的肉脚我的快感越来越强烈，几乎就要射了，于是我赶忙停下来缓缓，那老头居然也默契地从母亲的驾驶位上翻身下来，走到床边去喝水。

我几乎目不转睛地盯着他那根雄伟巨大的黑屌，又长又粗的棒身随着他的步伐左右摇摆，威风极了。

然后我又低下头看了看自己六厘米的毛毛虫，心里难过极了，脸上红的发烫，但我幼稚的攀比心又冒了出来。

“既然没有你的肉棒大，那我一定要撸得比你的时间长！”幼稚的我心里暗暗想着。

我继续屏住呼吸趴在门缝往里张望，这才看见原来一直有一个婴儿趴在母亲的一旁吮吸那肿胀挺翘的乳头。

这不是我的弟弟吗？

母亲什么时候把她接回家了？

看着弟弟忘我地吮吸着母亲的豪乳，我心里既羡慕又愤恨，为什么趴在那里吸妈妈奶头的不能是我呢？

想到这里软塌塌的肉棒又硬了几分。

“差不多可以了吧。”老头喝完水回到母亲身边。

“不…让我再缓缓…再缓缓。”母亲有气无力地说着，继续保持着挨肏时候的姿势，她抱着自己两条光滑圆润的蜜大腿，肉肉的洁白小脚高高翘起，那充满诱惑之力的熟女阴户散发着淫靡的气息，在灯光中一张一合，似乎在诉求着什么，渴望着什么。

而那屁眼在臀部的阴影里，可惜不能看清。

我在门外老远就能问道属于妈妈骚屄的味道，家的味道，因为我经常拿她的内裤自慰，那种味道我最熟悉不过了，望着近在咫尺的美母的阴户一张一合，我真相直接打开门冲进去像狗一样吮吸舔舐妈妈的骚屄，把那淫水尿液统统吃进去。

我在门外一声不吭，努力压抑着自己的冲动，小鸡巴的先走汁又流了出来。

老头子回到了母亲的身旁，一脚踩上了床，挺着那根大肉棒站到了母亲的脸旁边。

“多香子夫人，我有些累了，接下来就拜托你让我舒服一下吧。”

说完他不顾我的弟弟还在一旁吃奶，转过身来面朝我这边径直坐在了母亲的脸上。

那苍老瘦干的臀部直接贴在了我的美母的俊俏脸庞之上！

我感到难以接受的羞辱，随后而来的便是难以自持的快感。

老头子坐在母亲的脸上就像坐在马桶上一样，他怡然自得，无比放松地弯腰拿起烟点了一支，陶醉地抽了起来。

“夫人，考验你技术的时候到了，要加油哦。”

母亲也不管弟弟还趴在自己的爆乳上吸奶，老头的屁股一坐上来，她就立马伸出小舌头去吸老头子的臭屁眼，发出滋滋的响声，顺便把手伸到后面一只手撸着老头铁一样坚硬的黑色巨屌，一只手勉强托起那两颗硕大饱满的睾丸揉捏着。

“嗯嗯…唔…多香子，你的口活真是越来越好了，很舒服。真想把我那些兄弟都叫来让他们也体验一下呢。”

“呵呵呵，多谢夸奖，还是多亏了您的这根宝贝，小女才能多加练习。”

这刺激的场面带来的震撼让我呆在了原地，随后我发疯似的撸动自己的几把，从近往远看去，真是一幅淫靡的画面。

我的视线走过母亲美丽的阴户和玉足，跨过平坦的小腹和向两侧摊开的爆乳，随后一根极富冲击力的黑色巨塔映入眼帘，还有它下面那两颗饱满的黑色铁球。

我看见母亲的小舌头像灵活的小蛇一样在老头子的屁眼周围或是打转，或是上下横扫，或是径直探入那屁眼里面吮吸。

老头子拿着香烟，舒服得微微抬起头眯上了眼睛，缓缓地深呼吸。

妈妈竟然如此熟练地舔舐老头的屁眼，这肯定不是第一次了，没想到她外表那么单纯温柔，背地里却是个实打实的母猪婊子，我的内心又悲又喜。

悲是因为对自己妈妈那贞洁的幻想已经破灭了，喜是因为她真的顺应了我内心的黑暗想法是一个百分之一百的母猪，非常色情。

我加快撸动自己的几把，看着母亲对着老头的屁眼又吸又舔，不时亲吻他的卵蛋和鸡巴，那副下贱淫荡的表情让我无法忍受，一阵闪电般的快感直冲脑门，我稀薄的精液就无声的滑落了下来，在射精的快感中我都尽力保持安静，扶着门框喘着粗气，静静地感受着高潮的余温。

却看见里面的那个老头依旧毫无表情，镇定自若，任由母亲疯狂撸动他的黑屌，吮吸他的屁眼，他就像完全感觉不到一样坐在我母亲的脸上，时不时抽上一口烟，惬意极了。

母亲做着最后的冲刺，用口水的润滑疯狂套弄老头子的阴茎，又撅起嘴伸出舌头竭尽所能地吮吸老头的屁眼。

那样激烈的攻势我想没有任何精壮的男人能够承受下来，淫靡的咕叽咕叽地声音刺激着我的神经，就这样持续了一分钟之后，母亲双手瘫软了下来长叹了一口气，随后大口大口地呼吸着，妈妈是真的累了，她的辛苦让我无比心疼。

妈妈一边喘气一边说：“李先生，哈…哈…您的功力太厉害了…哈…我已经累得不行了。”

母亲一边说话一边依旧抬眼盯着那根黑色肉屌，我想她心里肯定敬佩无比吧。

“多香子，跟你说了多少次了，注意呼吸，要把力量集中起来，你这样怎么能练好武功呢？”老头不以为意地说。

“真是抱歉，但您都练了几十年的少林武功了，我才刚入门，请多体谅体谅我吧。”母亲谦卑地说。

“哈哈，没关系，夫人，我会好好教育你的，但无奈你几天之后要去美国了，我可得多肏你几次。”

“谢谢师傅。”母亲听到这句话害羞地说。

“等一下…”老头子突然仰起脖子，像是在酝酿着什么一样。

突然，我听到了一个响亮的屁，随之而来的便是一股臭味，还是属于老人的那种发霉的臭味，我赶紧捏住了鼻子，真难闻。

但我却看到母亲在老头子放完屁之后，毫不犹豫地用她的朱唇又一次亲吻在了老头的屁眼上，用舌头细心地清洁了起来，老头子则毫不在意地享受着。

“嗯…我的好徒弟。”老头子赞赏地说。

母亲吃完老头的屁眼之后，那家伙站了起来，在母亲的旁边躺下，他高高翘起的巨大阴茎总是会吸引我的目光。

母亲看到后立刻心领神会，把吃奶吃到睡着的弟弟抱起来，轻轻放到一边。

又蹲着跨坐在老头的身上，母亲面朝着门的这边，我有点担心她发现我在偷窥，但似乎她的注意力只在那根黑色鸡巴上面。

“多香子，看在你这么努力伺候的分上可以奖励你，但还是你来动，你需要好好锻炼体力。”

“好的李先生，”母亲开心地说。

我看见她蹲坐在老头的胯上，挺起小腹露出美屄，一只手握住了那根雄伟的鸡巴，另一只手在后面支撑着，用自己的小穴寻找着那根鹅蛋一般大的黑色龟头。

母亲感受到了那温热的坚硬之物后，就慢慢地坐了下去，我眼睁睁地看着那硕大的龟头撑开母亲花蕊一般的阴唇，探入了我出生的地方，被撑开的穴肉让母亲爽的高高地仰起了头，发出娇媚的啊啊声。

那老头子突然一使坏，直接抬起跨将自己的大肉棒全部顶入了母亲的骚屄里，这一下直接让母亲发出了一声嘹亮又淫荡的喊叫，那喊叫声我甚至觉得邻居都可以听到，她直接颤抖着屁股无力地趴在了老头子的胸脯上，长发凌乱地散开，一对巨乳被压成了大饼一样。

那老头环抱着母亲的背嘿嘿嘿地笑着。

“真是的李先生，不可以这么戏弄我，太郎还在睡觉呢！”母亲娇媚地嗔怪。

“没关系，小孩子睡得都很沉，吵不醒的，”老头笑着说：“而且就算被看到了，他也未必明白我们在做什么嘛。”

母亲没有反驳，只是一边喘着气一边用手指揉搓着老头的两颗乳头。

过了一会，妈妈渐渐恢复了过来，就用大屁股像拉磨一样缓缓地转着圈摩擦那坚挺的肉棍。

母亲的动作十分温柔，她在慢慢享受大鸡巴给她带来的甜美感受。

老头子则双手下游开始把玩妈妈肥美圆润的屁股，看着他枯瘦的手指深深的陷入妈妈柔软的臀肉中肆意揉搓，我心理嫉妒到了极点。

“多香子，把舌头伸出来。”

母亲顺从地伸出舌头，闭上眼睛，像母猪一样淫荡的表情上充满了期待。

老头子一抬头，张嘴就把母亲温润娇柔的小舌头吃进了嘴里，急切地吮吸着妈妈的香舌，吞吃着母亲甜蜜的口水，发出淫荡地吸溜吸溜的声音。

他的手也没有停下，从屁股游走到母亲的双乳。

母亲微微抬起上身导致两只爆乳像个大水袋一样垂了下来，长长地悬挂着轻轻摇晃，就像在勾引我前去把玩吮吸一样。

但是我只能趴在门外，我知道我绝对不能进去。

那双洁白的爆乳迎来的确实一对苍老干枯的手，老头子双手拖住母亲的大奶，一边揉捏一边转着圈摇晃，不时还伸出手指轻轻拨弄母亲的乳头。

我仍旧记得母亲硕大的乳房上那淡淡的粉红色乳晕和娇小的奶头，像少女一样纯洁美丽。

可是在这昏暗的卧室里，那肮脏的老头正用她的大手肆意揉搓玩弄，母亲眯着眼睛享受地发出哼哼的声音，简直跟一个淫荡的母猪似的。

母亲一面闭着眼睛感受自己被人玩弄的奶子，一面用上下起伏的肥臀套弄着老头的肉棒，响亮的啪啪声从卧室里传了出来。

妈妈这么用力地坐老头的大鸡巴，难道已经不怕我发现了吗？

不怕自己的亲生儿子看见自己那淫荡的模样吗？

还是已经沉浸在肉欲和快感之中，完全忘记了自己的亲生儿子就睡在另一间卧室了呢？

我痴迷地看着母亲疯狂摆弄的大屁股，软塌塌的肉棒又微微硬了起来。我自己用手轻轻地抚摸着。

弟弟也许是真的困了，这么大的动静都没法吵醒他。

“多香子，我又口渴了哦。”老头一脸坏笑地说。

“那么你先去喝水吧，李先生。”母亲的屁股停了下来，她的胸口伴随着两只巨乳剧烈地起伏着。

“夫人，我现在不想喝水哦，我要喝这个！”说完，老头子把母亲的双乳并在一起，并且把两颗葡萄般的少女乳房对准自己的嘴，随着大手用力紧攥，两道奶汁便猛烈地射了出来，我都能听到妈妈奶头喷射乳汁的嘶嘶声。

“啊啊啊啊啊啊，不要啊啊，好爽…”母亲受到如此刺激突然挺起了腰甩出自己的大奶高亢地嚎叫着，像一只雌兽一般。

她爽得固定着那个姿势，浑身上下微微颤抖，晶莹的汗珠反射着微弱的光芒在她诱人的脖颈和饱满的乳房上慢慢滑落。

这幅如此淫贱色情的画面令我的小阴茎坚硬地挺了起来，我抓住这个机会加快了撸鸡巴的速度。

“多香子的乳房这么敏感，怎么能练好武功呢，看来还是需要我帮助你一下阿。”老头子轻蔑地说道。

“只有这个不可以，这是给我的孩子吃的…”母亲低声下气地说。

“你说什么！你再说一遍！”老头子一怒之下，用右拳一个勾拳打向了母亲的爆乳，母亲的左侧乳房瞬间扭曲变形向老头子的左侧飞去，顺带着母亲娇小的乳头像花洒一样喷出了乳汁。

“啊啊啊啊，不要打了，我错了李先生，我道歉…”a响亮地求饶。

老头子觉得还不解气，就又一巴掌甩向了母亲另一侧的乳房。于是母亲的爆乳又飞了出去，被打的瞬间乳汁就喷溅了出来。

“啊啊啊啊我错了我错了，求你不要再打了。”

“我说了多少次了多香子，成为我的弟子就要把你的一切都献给我。”老头子得意洋洋地说。

“是的师傅，我明白了，我再也不敢了。”母亲气喘吁吁地说。

“那就好。”老头子又捏起了母亲的乳房放在嘴边，一下一下地紧捏着母亲的乳房，一口又一口地将那甘美的乳汁喝入口中。

母亲则皱着眉头忍耐着，一脸的痛苦，我猜她是在忍耐快感而非痛苦。

正当那老头子还没喝两三分钟，母亲却越来越压制不住自己的浪叫了，看得出她在极力忍耐，老头子也看了出来，他更加用力且更加频繁地挤压母亲的乳房，那些喷射而出的乳汁将他弄的满脸都是。

“哦哦哦哦哦啊啊啊不行了要去了啊啊啊。”母亲一边大声浪叫一边抬起了屁股，一股强劲的淫水喷射而出，射在了老头子的大铁棍和小腹上面。

射完之后，便无力地倒在了一边。

“多香子，我还没有肏你呢，怎么就高潮了？”老头叹了一口气。

看着母亲迷乱地倒在床上，我心里心疼极了。

我在想我在射精上已经输给了这个老头，妈妈在体力上一定要将他击败阿，可是我又担心妈妈的身体，比较那根威风凛凛的黑鸡巴还在昏暗的灯光下坚定地挺立着。

不知道为什么，我现在看到那根大鸡巴都会隐隐地感觉兴奋，小鸡鸡一跳一跳的。

老头子缓缓坐了起来，把倒下的母亲扶起，又拍了拍她的屁股，母亲立马会意，费力地转向窗台那边，然后趴了下来，等她把腰一沉把大屁股一撅，那突然膨胀的肥臀着实令我吃了一惊。

之前在家里看母亲走动的时候就喜欢悄悄盯着她的屁股，现在这种姿势下，屁股显得更大了。

母亲骚逼的气味渐渐又散发了过来，在她屄的阴影里，不时有几滴淫水滴落。

那老头子看见这样的大屁股都不为所动，看来肏我妈也是肏习惯了。他瘦小的身躯使得自己必须站在我妈的大屁股后面才能插入。

我见他摩拳擦掌，跃跃欲试，先是运起了什么功法，打起了什么拳一样，一脸认真的样子真是滑稽。

随后我看见他在母亲的肥臀后面站定，往手上啐了一口唾沫，在母亲的肥屄上涂抹，随后扶着自己的巨根腰慢慢往前顶，那根大黑棍应该就慢慢滑入了母亲的骚穴里。

母亲轻轻摇晃着大屁股，因为舒服发出娇媚的嘤咛。

接着，他抱着母亲的肥臀突然开始了狂风骤雨一般地冲刺，巨大的鸡巴像拳头一样攻击着我妈妈柔弱的淫穴。

老头子呼哧呼哧地喘着粗气，伴随着腰身大幅度的挺动啪啪声也随之传来，每一次大鸡巴撞击母亲的肥臀都有淫水飞溅出来，这样狂暴又快速的抽插我我现在才得见。

原来这就是老头子的功力阿。

母亲根本不管现在是深夜也不管儿子在另一个房间睡着，敞开了喉咙叫了出来。

“啊啊李先生，肏死我，肏死我吧，好爽，飞起来了，啊啊，继续，用力…”

“你这个日本母猪！每天用淫荡的肥臀勾引我，看我怎么惩罚你！”

老头玩命一样地用大屌肏着我妈，没有丝毫怜惜仿佛面前的女人就是一个玩具，一个飞机杯，他的十指深深地陷进我母亲柔软肥厚的臀肉中，整个人趴在了大屁股上面翘着脚尖不顾一切地把大鸡巴往我亲妈的屄里捅。

我看得心潮澎湃，加快了撸动鸡巴的速度，快感又渐渐袭来。望着老头干瘪的屁股在我亲妈的大屁股上面拍击，我的小鸡巴硬的流水。

“啊啊啊要去了要去了，爽死我了，快，快，我要您的大鸡巴！”母亲已经完全不顾自己的形象，满嘴的淫词浪语，肥臀也跟随着老头肏屄的节奏一前一后地迎接着。

老头丝毫没有减缓节奏的意思，像一个炮机一样不知疲倦地肏着面前的肥屄，我能听到他越来越粗重的喘息。

我撸动鸡巴的速度越来越快，因为我能感受到母亲和老头子都要去了。

看着与老头对比如此巨大的母亲的肥臀，我幻想着母亲高潮的母猪脸的同时也挺动起了腰身。

“去了！去了！”母亲高喊着在雨点般的大屌的冲击下直接无力地趴倒在了床上，巨大的肥臀不由自主地疯狂抖动。

“啊啊，啊啊，多香子我要都射给你！”老头子把鸡巴深深地扎进了母亲的骚穴里大吼着。

我看着这样的场面瞬间被快感淹没，一股精液喷了出来，与此同时膝盖一软，不受控制地撞开了门向前倒去。

老头子一脸惊诧地看着我跪在满地的乳汁和淫水中，他露出了邪恶的笑容。

母亲似乎在绝顶的高潮中压根没注意到我撞门的声音，只是在大喘气，在这个位置我才真真切切地看见妈妈美丽的屄口一张一合的动作。

老头看着我勾勾手指，又指向了我妈妈的骚逼。

我一下子愣在了原地，随后立马跪行至床边，慢慢站了起来。我的脸正对着母亲一开一合的美穴。

即使被老头的肉棍如此粗暴地后入，母亲美丽如花的肥屄也只是微微张开了一个暂且无法合上的黑洞，被淫水润滑的阴蒂和小阴唇可口诱人，肥美的大阴唇上稀疏的屄毛也清晰可辨，那屄口正散发着阵阵臭烘烘的热气，眼看着白浆就要流出。

一只手突然按上了我的后脑勺，接着就把我按在了我亲妈的热气腾腾的肥屄上，我几乎情不自禁地就伸出了舌头舔舐吮吸着妈妈的骚屄。

那白浆眼看就要滴落，我赶紧用舌头堵上黑洞洞的屄口，又是一阵忘情的吮吸和舔舐，甚至发出了淫靡的啧啧的声音。

那老头子满意地抚摸着我的脑袋仿佛我就是他的孩子一样，不过我不管那么多了眼下能吃到妈妈美味的肥屄和白浆才是最重要的。

母亲舒适地哼哼着，享受着我的口交服务，她的骚逼一张一合正努力地把混合着自己淫水和老头精液的白浆挤出，而我则毫不介意地张嘴全部接下，又骚又酸又臭的白浆让我的大脑渐渐失去了思考的能力，我几乎是凭借着本能对着亲妈的骚逼狂舔，像要渴死在沙漠的人一样把母亲骚逼上的每一滴液体都裹入嘴中，大脑在这样浓烈气味的刺激下，小鸡鸡几乎没硬起来就流出了淡淡的精液…

“林先生…好喜欢你…居然在吃我的屄。”母亲一边舒服地哼哼一边娇媚地说到。

“哈哈哈哈。”那老头子终于憋不住放声大笑：“你仔细看看是谁在吃呢，是你的宝贝儿子阿！”

“阿！”母亲听到儿子两个字浑身一激灵，立马转过头看我，瞪大的瞳孔里充满了难以置信的吃惊。

“太郎！怎么会是你！”

我像做了什么错事一样可怜巴巴地抬头看着母亲，嘴上还糊着母亲细小的屄毛和淫水，那软塌塌的小鸡鸡好挂着粘稠的丝线。

“儿子这不是在给你尽孝嘛！多好的孩子！”

母亲低下了头，咬着嘴唇，没有说话。

老头子见母亲一言不发，就站了起来又走到母亲的屁股后面，我只好跪坐到一边，看着母亲翘起的肥臀和垂下的巨乳与腰部的曲线，我觉得被大屌滋润过的母亲变得更美了。

老头子微微仰着头，双手叉腰，大屌一上一下地拍打着母亲光滑白皙的肥臀。

妈妈现在知道了我一直在旁边观看，在自己儿子面前被肏不知道她心里怎么想的，但是我能肉眼看到她因为紧张肉体都在微微颤抖，喘息也变得粗重。

“夫人，放松，让儿子好好看看我们的训练。”

“好的…李先生…”母亲的声音像文字一样小。

我成熟严厉的母亲此刻像一个处女一样害羞腼腆，老头子的双手攀上母亲的蜜桃时，母亲像触地般轻轻阿了一下。

即使在昏暗的灯光下，我也知道母亲的脸一定通红通红。

从母亲俊俏的脸上移开目光，我才发现李先生一直看着我，随后他又用下巴指了指自己的下面，我立刻会意，爬了过去。

走到那根黑色巨屌的面前，它似乎变得更加雄伟了，像一头等待追捕猎物的猛兽一样随着老头的呼吸上下起伏。

我有些胆怯地伸出一只手，慢慢将它握住，掌心立马传来了炙热的温度，我甚至能感受到上面突出的血管青筋，整个肉棒坚硬无比。

就是这样的家伙在之前一直疯狂进攻着母亲柔美的花穴，回想起那时激烈的画面，我的小鸡鸡有了一些反应。

我谦卑地一手抓着大肉棒，一手扶着母亲微微发抖的屁股，将那硕大的龟头缓缓插进了母亲骚贱的淫穴里，母亲爽得发出嗯嗯的低吟，我知道是因为我在身边她突然放不开了。

李先生估计是看到我的母亲像个死鱼一样，直接沉下马步双手按着母亲的蜜桃臀就开始疯狂地肏了起来，伴随着巨大的啪啪声母亲骚穴里的淫水都因为巨根的冲击迸溅到了我的脸上，近距离观看猛兽般的肉棒在妈妈的屄里进进出出，我又不由自主地抚摸着自己的小鸡鸡。

老头的体力真令人惊讶，不愧是从小练武的人，弯着膝盖扎着马步像个没有感情的打桩机器一样为妈妈送来一次又一次快感的冲击。

一开始母亲紧抓着床单咬着牙不发出声音，只有隐约的喘息，接着娇媚的低吟就开始断断续续的传来，屁股经受着一次次猛烈的撞击产生的臀浪牵动着我的快感神经，那前后摇摆的乳房更是令人血脉喷张，我一手扶着母亲的屁股好固定着方便老头大力猛肏，一手偷偷绕到下面细细把玩着母亲水一样的乳房。

母亲渐渐有些忍不住声音了，高亢愉悦的浪叫时不时从嘴里漏了出来，看着她浑身豆大的汗珠，我由衷地为母亲享受如此性爱感到高兴。

“不行了，不行了，忍不住了……”妈妈艰难地挤出这几个词，上半身直接瘫软在床上，这样腰一沉屁股反而抬得更高了，可是老头子根本不管母亲的情况，卯足了劲地用大鸡巴抽插着母亲，床单已经被淫水湿了一大片。

“啊啊啊哦哦哦要来了要来了！”母亲再也忍不住了大声浪叫，她仰起脖子满脸的淫贱与幸福，浑身剧烈地颤抖着，我看到老头把他的大鸡巴拔出来的刹那，一股清冽的淫水就从母亲的阴唇里面强劲地喷射出来，射了在了老头的大黑屌上。

还没等母亲从高潮中缓过来，老头又是提枪上马，毫不犹豫地刺进了母亲湿润的骚屄里，他深吸一口气继续开始打桩，这次他把整个身子压在了母亲的肥臀上面，屁股往下剧烈地挺动着，看得出来母亲很受用这个姿势，一直用肥臀不自觉地迎合着老头的抽送，她舒服得闭上了眼睛，哼哼啊啊地胡乱地叫春。

母亲这次是彻底放开了吧？

正当我想着，老头又像是感觉到了什么一样按着母亲的屁股灵巧地闪开身子，迅速抽出了肉棒，毫不意外地，母亲的喉咙里又爆发出了一阵骚浪的媚叫，她的腰不自觉地上下起伏着，几秒过后屁股下面又射出了一泡淫水，紧接着大屁股剧烈地抖动着，她阿的一声，又射了出来，整个床单已经一片汪洋了…

那老头一边撸着自己的大鸡巴一边抚摸着母亲的美臀，他的腹部突然开始剧烈地抖动，把浓稠的精液都射在了母亲的蜜桃之上………

母亲已经失去了最后的力气，呈大字形彻底无力地趴在了床上，她口齿不清地说着什么，但都被粗重的喘息遮盖了。

我也学着老头的样子把自己小鸡鸡流出的精液涂抹在了母亲的屁股上面，看着母亲高潮后母猪般的样子，我觉得她一定是爽到升天了，心里由衷地为她高兴。

在那之后我因为数次射精太困了就回房间睡觉了，迷梦中总能听见隐隐约约地娇喘声，我知道那老头又在奸淫我的母亲了，但我实在懒得去看了，不一会沉入了梦乡。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 飞机上的淫乱，绿帽儿子眼看母亲给陌生男人口交，又在一
────────────────────────────────────────

起服侍大鸡巴继父

当我再次醒来的时候，明亮的天花板令我陷入一阵恍惚。

斑驳的树影在窗帘后惬意地晃动，偶尔传来几声悦耳的鸟鸣，这一切与往日无异，令我觉得昨天的事情就像一场梦。

艰难起身，因为大脑和身体的沉重还没有完全消去，拖着步子打开了房门。

墙上的闹钟是下午三点左右，充沛的阳光倾泻进这座小屋子里来。

母亲的房门半掩着。我看向家门口，昨天的那双皮鞋不在，李先生早早地走了。

鬼鬼祟祟来到母亲的房门旁，我在门缝处看到母亲正四仰八叉地睡着。

周围散乱的避孕套和床单上的污渍，还有残存的难闻气味，都证明了昨天发生的一切都是真真切切的事实。

想起昨夜李先生用他的大黑吊狠狠地肏开母亲的嫩穴，我的小鸡鸡又硬了几分，于是我大胆地摸了进去。

母亲可真是一个睡美人呀。

阳光下母亲凌乱的发丝闪烁着金光，一瞬间映入眼帘的便是那双肥硕的巨乳随着呼吸缓缓起伏，随着我悄悄走进，目光沿着平坦的小腹又移动到了下面那一撮稀疏的美毛，那对我而言已经不再神秘的地带被紧实肥厚的大腿肉夹着。

她的整个身体都被阳光照耀着，像个纯洁的圣女。

我把脸凑近了母亲的睡容旁仔细观察，水波媚眼此刻轻轻合着，长长的睫毛微微抖动，小而挺巧的鼻子传来细细的鼻息，两瓣光润水滑的薄唇撩拨着我的欲望，想到激情的昨夜母亲的小嘴就那样色情地含着李先生那个老头子的大肉吊，我情不自禁地吻了上去。

母亲缓缓睁开了睡意朦胧的眼睛，有些陌生地注视着我，发觉我正在亲她，她瞳孔稍稍颤动，随后合上了眼睑。

她的舌头探了出来。

我受宠若惊地含住母亲香软的小舌头，忘情地吮吸，啃咬，让母亲发出阵阵陶醉地嘤咛。

我的双手不由自主地攀上了那对饱满的大奶子，小心翼翼地揉捏，又用食指和拇指夹住其上挺翘的小葡萄温柔地提拉，惹得面前的美人阵阵娇哼。

小肉棒早已经硬了起来，于是我爬上床，压在母亲柔软芬芳的美肉上，一边继续接吻，一边玩着母亲的巨乳，一边还用小肉棒前后摩擦着肥美的大腿肉。

我感到此刻自己对母亲有着绝对的掌控权，内心得到了极大的满足，但是随着小肉棒的快感越来越强烈，我松开了母亲的小舌头，大口大口喘着粗气，一阵快感伴随着哆嗦，还不到半分钟就把稀薄的精液射在了母亲的大腿肉上面。

母亲脸颊潮红，一脸平静又幸福地看着我说：“满足了吗？”

我有些尴尬地说：“满足了妈妈。”

“可是妈妈还没有满足哦？”说着她娇媚地笑了，岔开了修长光滑的大腿，完全向我露出了稀疏的阴毛。

我睁大了眼睛，用双手把母亲肥美的大阴唇往两旁抚开，里面的小穴像呼吸一般地一张一合，粉嫩的穴肉隐约可见，我毫不犹豫地亲了下去，伴随着妈妈的一声娇呼，我伸出舌头舔舐着我出生的地方，舔舐着母亲小穴里温热又润滑的穴肉。

淡淡的咸味的汁水不断流出，我饥渴地全部将它们喝了下去，我的口水把母亲的阴唇浸润地油亮泛光，看起来更加诱人了。

“哦哦齁～就是那里儿子，继续舔啊～”母亲舒爽地双手按着我的头。

我深吸一口气，鼓足了力气把舌头往里探，时而打转时而伸缩，双手抱着母亲的肉臀好使我更加紧贴一点。

“哦哦呜呜，爽死了亲儿子，你的舌头好厉害。”母亲的话语随后就被娇柔的呻吟淹没。

“哦齁齁，继续继续，宝贝儿子，吃妈妈的骚逼。”

妈妈的腰开始阵阵抖动，在她粗重的呼吸声中，淫水越来越多地流了出来，我向上含住了母亲已经充血的阴蒂，用牙齿轻轻触碰，母亲的身体突然剧烈抖动起来。

“啊啊啊～去了，好爽，宝贝儿子～爽死我了。”妈妈的胯部高高挺起，两条光滑紧致的大腿抖动的同时，淫水如同喷泉一般射了出来。

我在母亲的胯下，就这样被淋了一身。

母亲放缓了呼吸，闭眼感受着高潮后美妙的余韵，她潮红脸颊下的那一抹微笑，使我心中充满了幸福的喜悦。

在我洗完澡换好新衣服后，看到凌乱的房间已经被打扫一新，母亲正要换鞋出门。

“我要去买一些旅行用的东西，签证都办完了，你在家等我就好。”母亲恢复了冷冷的态度。

之前还亲昵地呼喊我的母亲一转眼又变得冷漠而严厉，我对这种反差感到无所适从，一种难以摒弃的念头在我脑海中萦绕：母亲是否只是把我当作了性爱的工具而已呢。

不不，我连忙否认了这种想法。

如果母亲真的厌恶我，那么也不会带着我去往美国了。对于这个陌生的国家，我感到期待，也害怕期望落空。

在母亲购物的时间，无所事事的我在房间里徘徊，焦虑的影子始终跟随着我的脚步，我害怕踏上新的土地认识新的人，更重要的是，我害怕母亲因为结识新的男人而陷入其中，将本属于我的那份爱也一并送出，尤其是那些胸毛旺盛，满身香水，裤子里藏着一条大蛇的外国男人。

喜欢暧昧，性欲旺盛的母亲是绝对会乐于与这种男人交往的，因为我曾经在网络上看到过他们做爱的样子，根本没有一点东方人的含蓄美，反而像野兽的性交一般疯狂，而且往往是许多人在一起做爱，当时实在对我产生了不小的冲击。

盯着屏幕上那些外国大屌，我忍不住幻想着这种雄伟的阳具在我母亲的嫩穴里进出的样子，忍不住幻想母亲兴奋地淫叫，对外国男人展现出自己发情母狗一般的媚态，摇动自己丰满的翘臀，渴望更多地快感。

我无法回避这个问题：如果母亲的内心里真的喜欢这样子呢？

当我百无聊赖地摆弄手机时，门锁转动的声音让我一个激灵，母亲回来了。

我连忙到玄关迎接，门口处弯腰脱鞋的美人让我一瞬间失神。

一顶米色的宽沿遮阳帽下是母亲诱人的红唇，淡黄色的连衣裙也包裹不住她婀娜多姿的曲线，傲人的白色爆乳从菱形领口处几乎要满溢出来，薄汗令衣服粘在了蜜桃形的屁股中缝里，更加凸显了臀型的挺翘。

她刚刚脱下鞋子就慌慌张张地冲进自己的卧室倒腾着什么，不一会出来对我说：“走吧，儿子，该去机场了！”

母亲一路上都显得兴高采烈，这种活泼让她像少女一样单纯，不过她并不与我搭话，只是自顾自地大跨步走着，让我在后面跟得十分狼狈。

太阳强烈，但能看到母亲赶路时摇晃的美臀，我也觉得无所谓了。

当然，一路上她总是吸引着无数男人的目光。

安检，托运，等待，最后，当我坐到靠窗的位置上时，才深深地呼了一口气。

母亲的座位就在我的旁边，但令我厌恶的是，一个油腻又肥胖的中年男人坐在了母亲的另一侧。

我闻着母亲身上香喷喷的味道，想着有另一个男人和我共享就觉着恶心，当然他一直在偷偷瞄着母亲的身体，丝毫没发现我也在偷看着他。

从日本去往美国的路途是漫长的，飞机平稳的驾驶和安静的机舱不一会儿就令我昏昏欲睡。

在半睡半醒的时刻，我好像看到那个男人在母亲的耳边嘀咕些什么。

当我再次睁开眼睛的时候，客舱已经黑了下来，只有微弱的过道灯光能让我大致辨别出眼前事物的模糊轮廓。

我艰难地伸了伸腿，转头看向母亲那边。

令人奇怪的是，我并没有如预料中的那样看到母亲恬静的睡容，她把腰弯了下去，整个人趴在了旁边的男人的腿上。

我揉了揉眼睛，此时才听清了隐隐约约的口水声，睁大眼睛仔细查看，我果然发现母亲的头正有节奏地快速上下起伏。

我的母亲正在给同乘飞机的陌生男人口交，难以置信。

只见那个肥头大耳的男人双手交叉枕在后脑勺，惬意地仰头靠在座位上，发出均匀粗重的鼻息，不知情的人或许以为他是在睡觉吧？

谁能想到一个绝色美女正一手握着他的肉棒，另一只手撩拨着耳后的秀发，一上一下地为他进行口交服务呢？

微弱朦胧的光芒里，我的母亲竟然做着这么刺激的事情，而他的亲生儿子就坐在她的身边。

咕叽咕叽的声音隐约可辨，母亲弯腰冲向男人的另一边，而她的屁股却正对着我，使我心里一阵悸动。

我也向那正撅起而诱惑的屁股弯下了腰，把鼻子悄悄靠近母亲饱满圆润的肥臀，在贴近屁股缝的地方深长地呼吸。

除了母亲身上的香气和衣服散发的洗涤剂的味道，我什么色情的味道也没闻到，但这种类似于偷窃般的行为还是令我心情激动，血脉喷张。

我闻着母亲的屁股，情不自禁地用手隔着裤子摩擦自己已经稍稍发硬的小肉棒。

在这黑暗之中，在这连衣裙的下面，我深切地明白母亲最隐秘的丛林就藏在此处，但我不能触碰，我怕引起母亲的惊吓，接着就是厌恶，因而我无法僭越，在母亲为肥猪一般的男人口交服务的时候，瘦弱的我只能用手摩擦自己的阴茎来自慰，但当时我丝毫没有意识到这种行为有多么猥琐。

小鸡鸡已经完全硬起来了，随之而来的便是快感，我沉浸在了自慰的幸福之中。

快感来临的时候，我就放慢了用手摩擦的频率。

母亲不知道已经为那个男人服务了多久，而他现在还没有缴枪射精，足以见其肉棒的坚硬和持久。

我尽量想让这种美妙的时刻多延续一分一秒。

我能察觉到母亲已经有些疲倦了，她越来越收不住自己发出的声音，咕叽咕叽的口交声更大了些，这样下去岂不是会被发现的吗？

想到这里，我冒着顶住母亲屁股的风险把鼻子贴得更近，手上的动作也在无意识中加重了。

母亲的腰想必很累了，她把屁股翘的更高，随着口交的动作屁股也在有节奏的前后晃动。

我闻到了一股微微散发出来的色情的咸味。

突然，有一块阴影划过我的面前，吓了我一跳。

那个男人把自己的大手伸到了母亲的屁股后面，一把抓起连衣裙盖在腰上，又在我的注视下把手伸到了母亲的小穴附近开始抠弄。

我抬头一看，原来那个男人已经发现了我闻着母亲的屁股，他这番行为是什么意思？

看着他瞥向我这边的侧脸，我能想到他的脸上挂着怎样邪恶的笑容。

更重要的是，他知道眼前的我是给他口交的荡妇的孩子吗？

还是说只是认为我也是一个陌生的好色之徒，趁机揩油，于是本着男人的默契而让我更加舒服一些呢？

我根本没有精力去思索结果了，因为母亲褪去连衣裙的蜜桃屁股就摆在我的面前，那巨大的形状即使在黑暗中也清晰可辨，整个肥臀都淡淡地浸润着灯光，如同一块质地上好的美玉。

我颤抖着把鼻尖凑近臀缝的阴影，一股又骚又热的气息铺面而来，母亲的小穴已经湿了。

那个男人粗大的手指毫不留情地插入母亲的小穴里，同样发出咕叽咕叽的水声，惹得母亲轻轻哼了起来，屁股开始随着纤细的腰肢扭动。

我不动声色地把座位上的安全带解开，飞机飞行得相当平稳，这样能让我更加得力地控制和母亲屁股的距离。

我贪婪地呼吸着蜜桃臀散发出的骚味，用手隔着裤子摩擦肉棒，快感就像沙漏一般随着时间越积越多。

这时，令我万万没有想到的是，那个男人抽出手推了母亲的肩膀一把。

母亲的情趣内裤根本遮不住自己的阴部，因为我的脸直接贴在了湿润温热的小穴上面，感觉到屁股缝中只有一根细绳。

几乎想也没想，我就伸出了舌头像小狗喝水般舔舐起来。

屁股前面发出了一声微弱的嘤咛，更加刺激着我的神经。

我会为了让母亲更加舒服而努力的，这样想着的我把自己的舌头尽力伸进母亲的骚穴里，有节奏和规律地搅动起来，黑暗之中的淫水被我全部饮下，淡淡的咸味和骚味在我看来如同甘泉。

母亲也摆动腰肢，用屁股配合着我的服侍。

我伸出一只手摸索，在黑暗中也熟练地解开了母亲座位上的安全带，为了让母亲更加方便地给一旁的男人口弄，也为了更加轻松地翘起屁股。

那个男人一手按着母亲的头，用自己更加舒服的节奏按压，另一只手绕过前面揉捏母亲的大奶子，母亲压抑着痛苦的声音，想必被他揉得十分难受，但她含着大肉棒，所以只能发出含混不清的嗯嗯声。

飞机上有了一些轻微的鼾声，为母亲的行为做出了一定程度的掩护。

就在我继续沉浸在母亲骚味弥漫的肥熟阴户的同时，母亲那边却突然发出了一阵急促的嗯嗯声，我能感受到她屁股的颤抖，淫水开始不住地往外流，看来那个男人在母亲高超的口技下终于射精了，估计母亲闻到了又浓又臭的精液直接高潮了吧。

当然，我依旧努力地全部喝下了母亲的淫水。

随着两声清晰的“咕咚”声，我就知道母亲又把陌生男人的浓精全部咽了下去，听到她因为疲倦而发出的喘息声，身体的颤抖也慢慢缓和下来。

只见她稍稍坐正，用手整理了一下衣服，重新把两个大奶子塞回了胸罩里，又捋平了褶皱，接着用纤细的手指顺着大腿侧把已经完全湿润的内裤脱了下来，即使母亲拿在手里我也能闻到上面的骚味，母亲把头转向男人，直接把内裤塞到他的手里，那个男人也立刻意会，把母亲的情趣内裤顺势装进裤子的口袋。

母亲突然回过头，定定地注视着我，虽然灯光昏暗，但我能感受到母亲是笑着的，她的明眸反射着迷人的光芒。

现在的母亲，浑身散发着荷尔蒙迷人的体香，她用一只手捏住我的脸颊，强迫我张开嘴，直接吻了上来，另一只手则迅猛地抓向我的裆部揉搓。

母亲香甜的口水混合着残余的精液冲击着我的味蕾，一瞬间勃起得十分坚硬，这种反应被母亲完全预料到了，在这种兴奋的状态下，我的小鸡鸡被母亲大力揉捏不过五秒，快感立刻直击大脑，导致我直接射了出来。

母亲见我眼睛无神，浑身瘫软，就知道她已经完成了对我的奖励，她松开香唇在我额头上轻轻一吻，转头又去和那个男人低语着什么。

我的体力已经全然不支，不再去管母亲和男人说什么，或者接下来要做什么，我只知道自己已经到达了天堂。

射精的快感慢慢褪去之后，我的大脑已经无法思考，困意慢慢爬上了我的眼睑，我闭上眼睛，很快进入了梦乡。

等到我迷迷糊糊地再次醒来时，飞机已经落到了另一个陌生的国家。

一个白人男子在接机大厅等候着我们，母亲一眼认出了他。

那是一个体格健壮，胡子浓密，眼窝深陷却有神的男人，一看就从事着什么重体力工作或者经常健身。

他个头太大，十分显眼，丰乳肥臀的母亲和他拥抱在一起的时候都显得娇小可人。

外国人的文化就是比较开放，母亲和那个男人直接吻在一起，而那个男人长满绒毛的大手则毫不客气地隔着连衣裙紧捏母亲的饱满屁股。

我有点尴尬地在一旁，不知该往何处看。

等那个男人和母亲亲完，才注意到了我。

虽然他满面微笑地走来，但因为块头太大，还是有些压迫感。

我紧张地回以微笑，和他握手。

在一辆宽敞的福特皮卡后座，我因为不知去往何处感到迷茫，脑海中混乱地闪回母亲那些做爱的场面，我瞥着副驾驶的母亲用我听不懂的蹩脚英文和那个男人交流。

两人满面春风，看起来十分融洽。

我不禁开始幻想如果是这个强壮的白人男子，会怎么奸淫我的母亲呢？

我在网站上看到的外国影片，他们做爱时像野兽一样疯狂，这样的性爱母亲可以承受吗？

虽然我对母亲的丰满肥臀很有信心，可一根巨大的外国鸡巴像野兽一样蛮狠冲撞母亲的花蕊，我很难不去想象母亲顶着一幅下贱的母猪脸求饶的场景。

夜完全黑下来的时候，我们拐进了一处社区，在一幢独栋小房前停了下来。

在一顿丰盛的晚餐后，我躺在了次卧的床上，仍旧难以置信和母亲已经置身国外。

久违的床榻让我的困意袭来，我安心地合上了眼睛。

半夜，或许是因为一些若有若无的喊叫声，又或许是陌生的环境，我睁开了眼睛。

一些隐隐约约的声音依旧传来，我在床上休息了一下，缓缓坐了起来。

等我打开门，声音更加清晰，明显从主卧发出。我根本没有一丝怀疑，那就是母亲发出的淫叫声。

于是，我蹑手蹑脚地溜到主卧门前，悄悄打开一条门缝，我紧张得心要从嗓子眼里跳出来。

在暖黄色的台灯光芒中，一个身形巨大的肌肉男正拉起一个女人的头发，女人背对着他高高地翘起屁股，喉咙里随着男人的一次次冲撞发出一声声凄惨的喊叫，硕大的乳袋随着冲击前后剧烈地摇摆，而男人则如同拉着缰绳一般拽着女人的长发，另一只手狠命地拍着女人的丰臀，嘴里还喊着什么，活像一个威风的牛仔。

是的，那个被爆肏的女人正是我的母亲，也许肏她的男人听不懂，但妈妈多香子其实一直在哭喊着求饶，希望对方能慢一点温柔一点。

母亲把头埋进床单里，双手死死地抓着枕头，她整个人陷进了柔软的床里，只有高高翘起的屁股反射着柔和的光芒。

那男人把母亲的头发又一拽，妈妈整个人又像一匹马翘起了头，一对巨乳也顺势再次甩了起来。

他似乎很享受这种在性爱过程中虐待的感觉，可怜我的母亲，从来没有经历过如此激烈的做爱，她几乎要哭了出来。

“哦哦哦齁齁，不要！不要！求求你了～”

每次母亲求饶的时候，男人大概也能猜出她的意思，但那根粗壮的阴茎没有丝毫停下的样子，反而这求饶似乎更增添了他肏屄的快感，每次巨大的肉棒都深深地顶进母亲的屁股里，撞起一波波的臀浪，再整个抽出，几乎只留龟头在里面，接下来便是又一次尽根没入的冲撞………

啪啪的声音和母亲的喊叫声混合在一起，共同奏响了这淫靡的乐章。我在门外悄悄脱下了内裤，玩弄已经有些勃起的小鸡鸡。

我看着那个白人男子的肌肉线条在灯光的映衬下格外显眼，他健壮的小臂和发达的胸肌都能看出经常训练的痕迹，这样巨大的力气，使他在摆弄我的母亲时就像摆弄一只小鸡一样简单。

如此猛烈的攻势，母亲不出一会就绷紧了全身，浑身颤抖起来，她的叫声也由凄惨转向娇媚，整个人直接重重趴在床上，大腿和屁股像触电一般抖动。

“额啊啊啊～去了去了，我要死了～肏死我了”

母亲急促的喘息声即使在门外都清晰可闻，灯光下她的身体变得油光水滑，那是出满了汗的状态，可见母亲第一次对付这根白人的大鸡巴确实很辛苦。

男人松开母亲的头发，任由她重重摔在床上，淫贱的媚肉在母亲的身体上像果冻般弹性十足，他双手按着母亲的肥臀，缓缓地温柔地把自己胯下那根猛兽抽了出来，随着“啵”的一声，那根挺翘粗壮的鸡巴直接弹了出来，打在了他线条分明的腹肌上。

他十分随意地用手撸一撸鸡巴，看着母亲的小穴里淫水乱流，脸上露出了胜利者的笑容。

我撸着自己的小鸡鸡，透过细长的门缝偷窥那根巨大的阳具，目光向上又扫过快快分明的腹肌和强壮的胸部，一股崇拜的感情油然而生。

我美丽的母亲，生来就是为这种强壮的男人服务的，我坚信在古代的部落，他一定会是最勇敢无畏的战士，为部落的存续战斗，狩猎，而这种勇士自然能和最有魅力的女性交配，那个人就是我的母亲。

想到这里，我撸动小鸡巴的手越来越快，我知道母亲那边还没结束，于是不舍地松开了手，我不想早早地射精，那样疲倦可能会让我坚持不下去。

我在门外站得好累，于是不知道是出于什么心理，轻轻地在门外跪了下来。

那张柔软宽大的床，那张母亲和白人疯狂做爱的床，在我眼里如同祭坛一般神圣，但又充满了生殖的色情。

等母亲差不多缓过来时，男人把自己巨大的身躯整个压在了母亲软肉上，毫无疑问那根肉棒又一次毫不客气地插入了母亲的小穴里面，这一次几乎是十分顺滑地进入了，可见母亲的嫩穴已经被完全撑开了。

他双手绕过母亲的脖颈用胳膊箍住，又用膝盖把母亲的双腿的顶开，接着开始猛烈地冲刺，粗壮坚硬的鸡巴在母亲褶皱密布的肉穴里蛮狠抽插，悦耳的啪啪声伴随着交合的水声一同响起，只见他把头埋在母亲的秀发旁边，一言不发全力以赴地开始肏屄，两人的身体如同鱼一样紧密地贴合在一起，但是他每一次攻击，都高高地弯起胯部，紧接着重重砸向母亲的肉臀，每一次攻击都肏得母亲软肉乱颤，臀浪起伏。

母亲被他的胳膊勒得好像喘不过气，更说不出话，只能从喉咙里艰难地发出母猪一样难听的嚎叫，她的双手胡乱地抓着，好像弱小可怜的动物被捕食一样慌乱，不同的是，并不是狮子咬住了她的脖颈，而是一个男人用自己的大肉棒侵犯她的小穴。

这幅画面简直如同大自然里天敌对食物的蹂躏，我呆呆地跪着，忘记了撸动鸡巴，全神贯注地欣赏着他把母亲完全当作了一个飞机杯，一个泄欲工具一样粗暴地使用。

他的喘息越来越粗，声音越来越大，健壮的身体因微微流汗而发光，但胯下的动作却越来越急，胳膊也勒得愈发用力，母亲的娇喘慢慢变成了干呕，到最后意识都渐渐模糊，在无尽的快感中只能发出嗯嗯哦哦的声音。

母亲要被肏坏了。

就在我担心的同时，男人突然大吼一声，松开了双臂按着母亲的头，死命地把肉棒往母亲的骚穴里顶，爽得啊啊地叫了出来，持续了大概半分钟，我知道他把自己浓厚污浊的精液都送入了母亲的最深处。

这时我才听见母亲呜呜地啜泣，那一定是痛苦并快乐着吧？

我后知后觉地撸动鸡巴，回忆着刚刚刺激的画面，在快要射出来的时候，突然一个不小心把脑袋磕到了门上。

咚的一声，把房间里的两人吓了一跳。

“太郎，是你吗？果然又在偷看吧？”母亲的声音软软的。

接着，她用英语和男人说了些什么，男人回答得很干脆。

“太郎，你进来吧，到妈妈这里来。”母亲又发话了。

我紧张得浑身颤抖，缓缓站起来，忍着膝盖的痛推开了门。

那个男人还是一脸微笑地看着我，挑了挑眉。我不知所措，只好拖着步子挪到母亲旁边。令人尴尬的是，我的小鸡鸡还挺立着。

母亲疲乏地抬眼看了看我，露出放松的微笑，然后她突然之间一把抓住我的小鸡鸡，使劲一捏，我本来就在爆发的边缘，这样让我直接在毫无准备的情况下当着妈妈的面就射精了，稀薄的精液流了母亲一手。

只见妈妈毫不意外地把手指含进了自己的嘴里，眼波流转极具魅惑地看着我。

“早泄儿子的精液就像水一样呢，一点味道没有，呵呵。”

“是的…妈妈…”我低着头。

“看你的小鸡鸡，这已经就不行了吧？还能硬起来吗宝贝儿子。”

“已经不行了妈妈。”我的声音也低了下去。

“哈哈，那你愿不愿意帮妈妈一个忙，因为这里还有一个大鸡鸡硬着呢。”妈妈笑着说。

我第一时间并不太清楚妈妈的意思，但妈妈是我的女神，我的母亲大人，她希望我做的我当然会做。

于是我握住妈妈向我伸出的手，跟随她的引导跪在床上膝行，直到和妈妈的脸都快要贴在一起。

妈妈明亮的眸子像宝石一样美丽，一动不动地注视着我，我整个人呆住了。

然后，妈妈的脸缓缓凑了过来，她眯起了眼睛。

紧接着我感到自己的嘴唇被温暖包裹了，一条湿润滑溜的小蛇顶开了我的牙齿，带着甘甜的口水游进了我的嘴巴，和我的舌头紧紧交缠在一起。

我在迷迷糊糊中吮吸着母亲的舌头，疯狂吞咽着口水，思绪早已经飘到九霄云外。

良久，母亲松开嘴唇，扶着我的脸，她眼光颤动。

一只巨大的手突然盖在母亲的头上。

母亲用手把我的脸微微偏转，一根巨大的白色肉吊闯入我的眼帘。

母亲依旧注视着我的眼睛，与此同时她用刚才和我亲吻的嘴巴舔舐起了面前的大鸡巴，她的眼神像是在邀请，我现在完全明白了。

我仔细盯着面前这根白色的大肉吊，估摸着它足足有二十多厘米，是两头细中间非常粗的纺锤形，可是那龟头已经比正常人大上许多。

这个威风的武器遍布青筋，散发着浓烈的雄性臭味，那种味道第一次闻非常刺鼻，可是很快就适应了，接着越闻就越上头，就像催情剂一样让我的小鸡鸡酝酿出了稀薄的精水。

我的左手都无法完全握住它的根部，此刻我才察觉它的滚烫，而且黏糊糊的，毕竟也从母亲的小穴里拔出来不久。

我也眯起眼睛，轻轻吻了上去，接着伸出舌头舔舐，品尝，最后把整个嘴巴贴上去，配合着舌头一边吸一边舔。

这根大屌的骚臭已经完全俘获了我，我左手紧握根部，嘴巴在棒身中间吮吸舔舐，右手也不闲着，拖着硕大如鸭蛋的龟头揉搓。

母亲欣慰地笑了：“来，宝贝儿子，来正面，你喜欢对吧？”

我嗯嗯地回应着，根本来不及张口回复。

母亲把我拉到白人男子的正面，这样的视角下他的肉棒如同一根坚挺的枪对着我，我根本挪不开眼睛。

白人男子的手缓缓放在我的头上，来回抚摸着，使我感觉就像宠物狗一样，我知道他在鼓励我继续服侍。

我张大嘴巴，尽力含住整个龟头，用舌头轻扫马眼，两只手握着大屌上下用力撸动，我能感受到那硕大的玩意顶开了我的喉咙，痛得我眼角含泪。

母亲直接钻到了他的胯下，一只手扶着他的大腿，另一只手也伸上来帮我撸大鸡巴，接着含住了男人的蛋蛋，有滋有味地吃了起来。

我们母子俩共侍一主，整个房间里都是我们吃鸡巴的口水声，还有白男舒爽地叹气声。

这样过了一会，母亲把一只手伸向了我的裤裆，开始揉捏我的小阴茎，想必也是为了让我发情然后更加卖力地口交吧。

这样继续口交了三分钟之后，我就有些力不从心了，毕竟是第一次。

面前的男人肯定也能感受到，他温柔地拍了拍我的脸，又拍了拍母亲的脸，说了些什么。

母亲说：“儿子，你休息一下，躺着吧。”

“好的妈妈。”我顺势倒在了床上。

“不对哦宝贝，是朝向这面。”妈妈趴在了床上。

我立刻意会，头转过下面，仰视着母亲淫水欲滴的肥嫩鲍鱼。

“儿子，吃妈妈的屁眼。”母亲娇媚地说，接着大屁股不由分说地坐了下来。

母亲的屁股太肥太丰满了，我只能用双手掰开两瓣臀肉，再微微仰起脖子，那紧致青涩的屁眼才出现在我的眼前，一张一合似乎在和我打着招呼。

清洁工作就交给我吧，这样想着，我把整个嘴巴直接盖在了母亲娇小的屁眼上，先来回打圈，舔干净周围的褶皱，再把舌头探入其中，来回搅拌。

母亲刚开始还很害羞，屁眼紧紧地缩着，但随着我的舌头不断挑弄，她渐渐也放松下来，屁眼慢慢卸下防备，逸散出微弱的臭屁味道。

我还含了一口口水，舔弄的时候悄无声息地喂进了母亲的屁眼里。

当我的脖子酸到不行的时候，在一旁观看的白男终于上前来跪在母亲屁股后面，他先是把我的头按在床上，接着大鸡巴直接插进我的嘴里润滑，我心领神会赶紧舔舐起来，等他把大屌从我嘴里抽出，直接双手分开母亲的屁眼，毫不费力地刺了进去。

“哦呜呜哦齁齁～”母亲爽得像狼一样嚎叫了起来。

还没等母亲缓过神，这男人便抱着母亲的屁股大力肏了起来，如果说母亲骚屄的处女是被谁拿走的，这个我真的不清楚，但要是说她的后庭是在哪里献出了第一次，这个我将记住一辈子，因为现在就在我的眼前，母亲的屁眼第一次被一个美国白人男子的大鸡巴插入了，而我就躺在他的胯下，看着他粗大的阴茎暴力地进入我母亲的屁穴，肏得妈妈的骚逼淫水直流，打湿了我的脖子，而那沉甸甸的蛋蛋就在我的额头上方前后乱晃，随着一次次深入冲击拍打着母亲的阴唇，这难得的刺激一幕让我的小鸡巴充血了。

我也进入了发情状态，想也没想就含住了那硕大而有分量的蛋蛋，双手抱着白男的屁股卖力舔舐吮吸。

白男爽得张开嘴喊叫着什么，我猜她在羞辱我和我的母亲，他卯足了力气抽我妈妈的肥臀，用大鸡巴直捣母亲排泄的地方。

“是的，我就是主人的母猪，我带着我的绿帽儿子来找你肏屄来了哦哦哦哦哦～”母亲用日语回应着。

“爸爸用力肏我…哈…哈…继续…肏得我好舒服哦……”母亲一边承受着撞击一边呻吟。

在这激烈的性爱之中，她还不忘捏住我已经勃起的小鸡鸡，用力撸动。

床板的吱呀吱呀声，母亲妓女一样的浪叫和白人男子的喊叫混合在一起，把气氛推向高潮。

在母亲的撸动中，我几乎连十秒都没有坚持到就射精了，但我一直含着蛋蛋的嘴巴却没有停下来。

“啊～啊～早泄儿子的废物鸡鸡…又射了…真是天生的绿帽狗儿子，给妈妈舔一辈子的骚逼吧啊啊～”母亲一边笑着一边羞辱我。

我心里爽快极了。

这样激烈的做爱是无法持续太久的，不出一会我就感觉上面的动作明显慢了，男人的喘息也越来越粗重，直到最后他停了下来。

他挪了挪屁股的位置，直接坐到了我的脸上。

那不知道多久没洗的骚臭屁眼直接怼在了我的嘴上，我立马产生了干呕的感觉。

但没办法，眼前的男人现在就像我的主人一样不可违逆，我只得忍着臭味伸出舌头开始服侍，对着满是毛毛的恶臭屁眼开始吮吸。

我的妈妈在床的那边发出欲求不满的哼哼声，简直像母猪一样。

为了渴求快感，她自己前后动了起来，光滑圆润的大屁股又开始吞吐坚挺的白人鸡巴。

男人哼叫起来，他双手扶着母亲的肥臀，享受着我们母子二人的侍奉。

在台灯微弱的光芒下，这幅淫荡的画面在卧室旁的镜子里生动上演着。

母亲的动作越来越急促，她娇媚的轻哼声随着动作的持续更加妩媚，骚屄里的淫水决堤了一般流淌，弄得我的胸膛又热又黏，而我根本无暇顾及，仍旧全力嗦着脸上的屁眼，那本来粗糙恶臭的地方已经被我吃得光滑水润，干干净净。

母亲的动作在我不知不觉间愈发加快，随着啪啪声淫水一小股一小股地冒出来。

“啊哈啊……哈啊…感觉来了…我要被玩弄屁眼高潮了呜呜呜……”母亲口齿不清地吐出这句话。

男人想必也感觉到了母亲高潮来临前，屁眼本能地夹紧，他按住母亲的屁股突然加速冲刺，大肉吊狠狠地进出我母亲的屁穴，母亲爽得放荡地喊叫起来，说些我都听不清的话语。

蛋蛋拍打着我的脸，他的动作幅度太大我根本舔不到屁眼，只能稍微抬起脸看着那根鸡巴侵犯母亲的后庭。

这个视角下，妈妈的屁股如同宏伟的高山一样壮观，难以企及，而那粗壮的大屌就像巨龙一样疯狂撞击，这血脉喷张的一幕如此赏心悦目，果然看别人肏自己骚浪的母亲最好的视角就是在侵犯她的男人的胯下。

大鸡鸡抽插了不过两分钟，母亲再也忍受不住了，她摔在床上，一手扶着我的腿，一手掐着我的小鸡鸡，又开始了高潮中的浑身痉挛。

男人也压抑着喉咙里低沉的喊声，将浓精全部注入了母亲的直肠深处。

当我亲眼看到母亲被巨大阴茎撑开的骚屄和屁眼里流淌出的粘稠浓臭的外国精液时，我整个人感到了一丝的后悔和愧疚，但是这种感情也在慢慢淡去，我好像已经无法离开旁观男人肏我母亲，并和母亲一起侍奉有着雄伟阴茎男人的生活了。

闷热的房间里满是情欲的骚臭味，这个夜晚注定很漫长……

第二天清晨，我睁开眼睛，阳光柔和地浸染着窗帘。

发觉自己光着身子，我缓缓坐起，扫视房间。

昨天我体力不支提前入睡了，现在是在自己的房间。

我起身走到卧室外，房间里空无一人，只有鸟儿清脆的鸣叫。

这时候锁匙转动的声音从门口处传来，母亲和那个男人抱着大包小包有些吃惊地注视着我。

“太郎，怎么不穿衣服呢？”妈妈温柔地问。

我有些不知道怎么回答。

母亲说：“我和凯恩出去买了一些食物和日常用品，你饿了吗？”

“没有，我刚刚睡醒。”

“对了，我想你该改口了吧？”母亲走过来，笑着揪了一下我的耳朵。

我感觉之前那个严厉的母亲好像已经消失了，难道性爱还能把我的母亲变得这样温柔吗？

我的思考可能被视作犹豫，那个男人走过来揉搓着我的脑袋。

“没关系。”他用蹩脚的日语说了一句。

我有些惊讶地看着他，他平和地俯视我。

“爸爸。”我小声说。

他有些难以置信地睁大眼睛，扭头看着妈妈。

“太郎长大了呢。”母亲说。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 被做爱声吵醒，怎么在我的床上？健身房里又被偷奸！
────────────────────────────────────────

“嗯嗯…哦哦～啊～慢一点……慢一点亲老公～哦哦哦齁～”

“不行了，不行了…我要去了～”

“啊啊啊射进来了～好热好烫～呜～哦哈啊…哈啊…”

一些隐约的叫声在我睡眠中就不时钻进我的脑袋里。

“怎么又硬了，真是的～”

“哦哦嗯嗯…啊～慢一点慢一点，我儿子还在呢。”

“哈啊…哈啊…嗯嗯呜呜额啊啊啊啊啊～去了。”

我皱了皱眉，缓缓睁开眼，一对硕大饱满的奶子在我脸上前后剧烈地晃动着，奶香味浓烈。

我一时没搞清楚是什么状况，呆呆地看着奶子的晃动。

妈妈可能是察觉我醒了，低下头看着我正在注视她的奶子，有点尴尬地说：“不好意思宝贝，凯恩说他非要在你的面前做爱，吵到你了对不起呀。”

话音刚落又是一阵急促的啪啪声，妈妈的大奶子又甩了起来。

“呜呜哦哦哦～慢点慢点～”

妈妈每次承受快速抽插的时候都露出一幅色情的面孔，她细长的双眼失神，嘴巴微微张开，口水流出，快感化作淫叫从喉咙里不受控制地顶出。

我用双手拖住了那对在我面前不停弹跳的大白兔，饱满圆润，柔软温暖，不愧是妈妈的大奶子。

只是我感觉妈妈粉色的乳头好像有点变黑了，懒得考虑那么多，我含住一只奶子，忘情地吮吸起来。

想起在我小的时候，妈妈应该也是这么哺育我的吧？

那时的妈妈更加年轻漂亮，即使刚生完孩子还留着少女单纯的气质。

我很怀念那段时光，但我还是喜欢现在的妈妈。

现在的淫荡婊子的妈妈，在自己的孩子面前被一个美国白人男子用大鸡巴狂暴地后入骚穴，还恬不知耻地跟孩子道歉，一边做爱一边喂乳，天底下还有这样的妈妈吗？

依我看她就差出去卖淫了。

我嗦着妈妈微微变硬的乳头，用舌头来回横扫，打圈，变着花样的舔舐，不时又用牙齿轻轻触碰，妈妈的乳头也在我的不断挑逗和刺激下完全挺起。

虽然她的乳头相比欧美女人还是很小，但也已经比之前要大一点了，我深刻地感觉到母亲的身体正在不同男人的多次调教下变得更加淫靡性感，充满着肉欲。

在我和继父的双重进攻之下，母亲已经彻底陷进了快感的泥沼之中，她在我的床上随着屁股后面的冲击前后摆动，浪叫连连，活像一只奔驰中的母马，不过这匹马已经完全进入了发情的状态。

母亲的双乳分量惊人，我用双手托着不一会儿就胳膊酸困，于是我放下巨乳，那下垂的吊钟蜜瓜长乳色情至极，换一个角度看又是一番风味。

我往上挪了挪身子，清楚的看到了母亲那翻着白眼的失神母猪脸。

母亲画着淡淡的紫色眼妆，樱桃小嘴涂着饱满的粉色，抹了粉底的脸上依旧晕出一抹红，应该是发情导致的。

我面对着我的母亲，但她却因为享受着做爱而看不到我，这下贱的表情让我不爽，又让我吃醋，让那个大鸡巴男人肏得就这么爽吗？

“妈妈，妈妈。”我用手捧起母亲的母猪脸，亲切地呼唤。

“哦哦哦哦齁齁～好爽～大鸡巴好爽～”

“妈妈，是我太郎呀，我可以亲你吗？”

“太郎额额哦哦～谁啊，太啊啊啊～慢点慢一点亲爱的～”母亲依旧沉浸在性爱之中：“对对，我的绿帽龟儿子太郎，嗯嗯嗯～喜欢吃我的骚逼～”

继父为了不让母亲好好地回答我的问题，双手按压着妈妈的上臀狠命地抽插，剧烈的啪啪声就像打桩机一样冲击着妈妈生下我的嫩穴。

“哦哦哦～老公～亲爸爸主人～爽得要死了哦齁齁～”母亲仰起脖子艰难地呻吟。

我不再等待妈妈的回答，捧着她的脸吻了上去，淫荡的浪叫立即被我的嘴堵住，变成了规律的嗯嗯声，母亲的舌头发疯地渴求粗大的鸡巴，而进入她嘴里的却是我的舌头，她那侍奉过不少巨大鸡巴的舌头如同一条可怕的蟒蛇立刻吸住了我的舌头，巨大的吸力甚至让我吃痛。

我的妈妈疯狂地渴求着，疯狂地吮吸着……

本来想趁机占一下母亲的便宜，谁成想那可口的粉唇却是致命的陷阱。

妈妈火热的欲望甚至让她分辨不清自己的儿子，只知道一味地吮吸……我的舌头被吸得越来越痛，也越来越喘不过气，情急之下我按着妈妈的肩膀，使劲从妈妈嘴里把舌头拔了出来。

因为太过用力，直接向后摔倒，碰到了脑袋。

妈妈的嘴巴失去了可以安心吮吸的东西，又气喘吁吁地说：“鸡巴～我要吃鸡巴哦哦哦～给我鸡巴～”

继父被我们母子逗得哈哈大笑，禁不住拍打起了妈妈的屁股。

我好一会才缓过来，看到白人继父也换上了一幅享受的面孔，认真地肏着妈妈的骚屄，不时地发出舒爽的低吟。

咕叽咕叽，妈妈的淫穴里水越来越多了，空气中也多了几分色情的骚臭味。

看着两人情投意合的融洽状态，我不知道该怎么融入其中，于是下床绕到他们身后。

虽然继父耸动屁股不断冲击妈妈肥臀的画面真的很色情而令人愉悦，但我的目光却突然注视到了妈妈那双布满褶皱的大脚。

母亲像狗一样趴在我的床上挨肏，修长的美腿向我的位置送来一双红彤彤的美脚。

我忍不住爬过去，凑近鼻尖。

一股酸臭的气息混合着纺织品久久闷过的味道扑鼻而来，我的鼻腔和大脑立刻感到一种辛辣的刺激，我本能地后退，一下子像含了一口芥末一般痛苦，紧接着眼睛就湿了。

大口呼吸新鲜的空气来缓解之后，我心里有些打怵，但看到母亲那红润的玉足就这样放在我的眼前，我还是决定再尝试一下。

缓缓凑近妈妈的美足，我用一只手从下面捧起，先保持一定的距离适应这种臭气，等我觉得差不多可以的时候，才犹豫地吻了上去。

温热的臭气依旧猛烈，但我尽力在忍受，我感觉这种味道不停地侵犯着我的大脑，伴随的疼痛的感觉我慢慢觉得晕乎乎的。

令人我意外的是，闻着妈妈的臭脚，听着妈妈被大鸡巴肏屄的淫叫，我不知道为何兴奋了起来，只感觉血往下涌，小鸡鸡有了反应。

妈妈的脚跟和足底像被雪水浸泡过般通红洁净，足弓的曲线长而优美，像一瓣细长的蜜瓜，只是不是甜的而是又骚又臭的味道。

我把舌头整个贴上去，从足跟开始自上而下地反复舔舐，然后再缩回舌头仔细品尝，足底都被我舔得反光。

我稍稍把脚抬高，开始从下面含住妈妈的脚趾头嗦了起来，脚趾缝中间因为隐蔽而味道更加浓郁。

妈妈修长的脚趾我不能一口气全部吃进去，只能两三根这样的来回反复地吃，至于另一只手，则又放在了因为臭脚而兴奋的小鸡巴上面。

继父肏着妈妈的骚屄，他的喘息越来越粗重，也是，从我醒来就保持着这样的姿势做了这么久，也该射精了吧。

正当我这样想着，津津有味地吃着母亲的臭脚的时候，一只大手突然按住了我的脑袋，把我整个脸都贴在了母亲的足底上，我满嘴的口水直接从嘴角都流了出来。

他使劲地按着我的脑袋，强迫我看着他肏我妈妈的骚穴，接着开始啊啊地叫了起来，那巨大的肉棒随着他疯狂地挺动一下又一下地进出妈妈的屁股深处，每一次撞击都激起母亲肥臀上的肉浪，不停地溅出腥臊的淫水。

我动弹不得，心里充满了被羞辱的快感，小鸡鸡更硬了。

母亲被这激烈的进攻肏得高亢地浪叫起来，把手伸向后面轻轻地推着继父。

“啊啊啊啊～要死了我要死了～慢一点呀老公亲爸爸主人哦哦哦哦哦～”话还没说完大屁股就抽搐了起来，肯定又是一幅母猪脸了吧？

随着继父的一声大吼，他一把推开我的脑袋，托着大鸡巴转过身来对着我母亲的足底噗噗地射精，浓稠的乳白色的液体像挤在热狗上的沙拉酱一样一道一道地落在母亲的玉足足底上面，最后，他把挂在龟头上的最后一点精液抹在了上面。

我目瞪口呆地看着母亲的美足被这男人的臭精玷污，但我一点抱怨也不敢有，只是不解地看了继父一眼。

他和母亲说了什么，揉了揉我的脑袋就把我的头往脚边推。

我当然理会了他的意思，我捧起满是浓精的臭脚仔细端详，那溢出的精液不时拉着丝流淌下去。

眼睛一闭，我伸出舌头舔了上去，因为害怕精液滑落，我每次都从下往上舔，把粘稠的缓缓流动的精液都接入嘴中，本来就闷骚的臭脚气味再加上嘴里的精液的恶臭味，我的鸡鸡直接硬到随着快感流出了水。

整个人被这臭气熏得像醉了一样，把嘴里的精液一吞，我没有思索又把舌头贴到了足底上。

母亲晃动着光滑饱满的肥臀为我打气：“贱狗儿子正吃着妈妈的臭脚和爸爸的臭精呢～绿帽儿子，好吃吗？”

“好吃…好吃…”我呆呆地回应，一刻不停地舔舐、吮吸。

“真是妈妈的乖儿子，要帮妈妈都吃干净哦？”

“好的妈妈，遵命。”我的回答逗得母亲发笑。

我的嘴里满是又骚又臭的味道，本来刚刚睡醒的肚子现在居然没有饥饿感了，而母亲的美足因为我的口水发着光。

“这么听妈妈的话，要在妈妈的命令下射精哦～”妈妈晃动屁股魅惑地说：“五。”

我赶紧把另一只手放在小鸡鸡上面撸动。

“四～”

我开始加快速度，快速撸动着自己敏感的地方。

“三～”

快感慢慢涌上来。

“二。”

我满脑子里想得都是射精时的快感。

“一！”

一阵酥麻的感觉沿着脊椎直冲大脑，我射出了一点稀薄的透明精液，整个人瘫软下去倒在地板上。

直到昏过去前，我的满脑子里都是母亲大脚丫的骚臭味。

等我再次睁开眼时，房间里已经完全黑了。

我察觉自己全裸着，脑子还有点痛，缓缓坐了起来。

直到现在，我还能一瞬间回忆起那股脚臭味，可见它对我大脑的伤害有多么深切。

我推门走出房间，看到我的手机上有新的消息。

“儿子，妈妈去健身了，你爸爸去工作，你醒来和妈妈说一声哦。”消息显示是下午三点。

原来我睡了这么久。

“我醒了妈妈。”我回复道。现在已经六点整了。

一个视频电话直接拨了过来，刚接起来，就是妈妈满脸大汗的微笑。

“儿子起来了吗？你早上可吓死我了，没有不舒服吧？”妈妈关切地问。

得到我肯定的答复之后，妈妈紧接着说：“等妈妈做完最后一组，就回去给你做饭哦。”她的话还没说完，突然有一只黑色的手搂上了她的腰。

一个满头脏辫的健壮黑人贴近母亲的身体和母亲偷偷说着什么，显然没看到她正和我视频通话。

母亲被半推半就地挤到了深蹲训练的龙门架旁，不舍地看了我一眼，弯腰走到杠铃下面。

我正纳闷视频不关也可以吗？

手机正对着器械，应该是放在支架上面。

当我正准备关掉视频通话的时候，突然看到这个黑人竟敢把左手直接放在母亲的肥臀上抚摸！？

母亲穿着灰色的紧身瑜伽裤，上身也是一个灰色的小背心，所以她现在即使低头驮着杠铃，我也能从侧后方看到她柔软的巨乳被勒得紧紧的美肉几乎要爆出来，更别提撅起屁股后本就修身的瑜伽裤让丰满的蜜桃臀更加显眼而诱人。

我眼睁睁的看着那黑人站在母亲的身后，借着辅助锻炼的名义正在吃母亲的豆腐，但我甚至没有胆子通过手机呼喊，反而更好奇接下来会发生什么。

我睁大眼睛，聚精会神地看着母亲在深蹲的时候，那黑人的双手肆无忌惮地隔着裤子在妈妈的屁股上游走抚摸，一开始只是在臀肉上揉捏，摩擦，不一会就把手不老实地伸向了母亲两腿之间隐秘的位置。

他把手伸进去的瞬间，虽然隔着裤子，但是仍能通过视频看到母亲运动的频率顿了一下，我想那隐私部位突然被骚扰的状况下，母亲肯定过电一般爽了一下，她的体质本就敏感，再经历了那么多男人的开发，现在的身体已经与淫贱的母猪无异了。

果然，母亲的双腿有点不自觉地夹紧那只手，运动的速度更是慢了一大截，老黑见状估计高兴坏了吧？

只见他手上的频率加快，另一只手依旧扶着母亲的屁股愉悦地抚摸。

我的小鸡鸡可耻地硬了。

母亲，她知道的吧？

她知道这是性骚扰呀，她知道她没有挂掉电话，而她的亲生儿子正看着她被一个黑人性骚扰。

还是说，母亲已经觉醒了和我相同的性癖呢？

我乐于欣赏母亲被其他男人奸淫，而母亲则会在亲生儿子面前被肏获得更多快感……

我正思考的时候，看到母亲的裤裆处已经湿了深色的一大片，不时有亮晶晶的东西从裆部掉落。

不是吧？

这么快就已经湿透了？

而且还流了这么多淫水？

健身房里还有其他人不时走来走去，能听见有人运动的喘息和喊叫，这样大庭广众下迟早会被发现的吧？

难道这两个人一点都不害怕吗？

还是说，这份羞耻更加重了愉悦？

黑人把手从裆部拿了出来，手上也是亮的反光，看来也已经被淫水浸湿了。

他双手捏着母亲的细腰，把黑色短裤上已经顶起的大屌顶在母亲的屁股后面来回摩擦，不过动作幅度很小，估计也是害怕被人发现。

母亲被他隔着短裤的大鸡巴一撞，整个人定住了一般再也蹲不下去了，我仔细一看原来母亲的浑身都在颤抖。

难道就这么爽吗？

这个下贱的婊子母猪！

母亲一动不动地忍受着大鸡巴的摩擦，黑人教练看他迟迟不动，就往前探过身子，双手托着母亲的肘部帮她分担。

这才是协助训练呀，之前一直摸我妈的屁股算怎么回事！？

但我只是心里想想，我没胆子喊出来，更不想打破眼前的刺激画面。

可是接下来我才发现这老黑别有用心，他站在母亲后面往前探身子，这样他们的下体就紧密地贴在了一起，大鸡巴完全正中我母亲的花心，每当母亲听从他的命令往下深蹲，大屁股几乎完全坐在了老黑的裆部上，这样只会顶的更深！

母亲力竭的喊声变得十分娇媚，引来了不少人的目光。

妈妈已经气喘吁吁了，而老黑还在不停的鼓励妈妈继续深蹲，同时还在用屁股往前顶，渴望贴的更近，我猜这老黑闻着妈妈的体香，鸡巴已经涨得快要爆炸了吧？

母亲已经完全不行了，她把杠铃归位，但因为浑身酥软一只手还挂在杠铃上支撑，另一只手不停地往后推着老黑，希望她能离开。

黑人看母亲一个都做不了了，索性整个人直接趴在母亲的背上，亲吻着母亲洁白如雪的脖子，大鸡巴隔着短裤不停地挺动，而那不老实的双手则绕道腋下，一把抓住了母亲毫无防备的两只大白兔。

从后侧方能看到，那双黑色的大手毫不客气地从下抓住妈妈的爆乳粗暴揉捏，一对大奶子在他的手中不断变幻着形状。

他的嘴则从母亲的脖颈一路往下，蜻蜓点水般亲吻着母亲光洁的美背，甚至还伸出舌头，十分色情地舔舐起来。

母亲低着头忍受着，我看不到她的表情，但我猜得到在黑人教练的三个方向的进攻下，她早已经爽得不能自己，即使在约莫两米开外的手机处，也能听见她压抑着的咦咦嗯嗯的呻吟声。

从刚才开始引起的旁人的注意的缘故，我发觉每次路过的其他人都会不自主地朝母亲的方向偷窥，更有远处的人假装在健身，其实一直在观察着这边的动静。

我隔着内裤开始摩擦自己的小鸡鸡，没想到母亲才刚和白人继父肏屄没几天，就又跑到外面去勾引其他男人，真是一个骚屄。

看着母亲现在爽得屁股蛋子都在颤抖，我加快了摩擦敏感点的速度。

母亲不再奢求能推开侵犯自己的高大的黑人，她扶着挂好的哑铃杠，想从前面直接钻过去逃脱，可是刚迈出去两小步就立马被教练察觉了，那两只黑色的大手紧紧抓着母亲的巨乳向后一拉，母亲整个人又直接撞进了黑人的怀里，大鸡巴又一次隔着裤子顶上了母亲双腿间的花蕊。

这一令人惊吓的行为直接让母亲轻轻地娇呼了一声，随后整个屁股一抖，淫水混合着尿液直接透过灰色的瑜伽裤渗了出来。

妈妈高潮了，而且被教练吓了一跳还尿了出来。

眼看着母亲要倒下去，黑人直接松开奶子双手环住了她的腰，并且使劲向后按，同时继续用裤裆的凸起顶着母亲的屁股。

这个混蛋，没看到母亲已经尿了出来吗？就不能先缓一缓吗？我气愤地想，揉搓鸡鸡的力度更大了几分。

母亲还没从高潮和喷尿的爽快感恢复，堪堪能自己站定，黑人就双手伸到母亲的屁股后面，直接一扯从母亲骚屄的位置撕开了一个碗一样的大口子，随后她麻利地从短裤的大腿开口处把自己的黑鸡巴掏了出来。

我仅仅只看到一眼便被震惊了，那是一个和可乐易拉罐一样粗，长度看起来也丝毫不逊色白人继父的大黑鸡巴，而且龟头的部分更加肿大，像一个……像一个小土豆一样………这样的家伙插进我妈妈的骚屄里她绝对受不了的啊！

这种程度的大鸡巴，就连那些屁股十分夸张身材十分健壮的白人女和黑人女也未必能应付的吧？

我的妈妈只是一个亚洲女人，一个家庭主妇而已啊。

根本不给我思考的时间，他握着自己的大鸡巴直接对准母亲的骚穴，缓缓地顶了进去。

母亲双手捂着自己的嘴，尽力压抑着浪叫，把自己硕大饱满的屁股完全交给了身后的黑人教练。

那家伙也很珍惜现在的机会，双手抱着母亲的胯部，幅度小而速度快地冲击着，幅度太大或者太用力的话，一定会发出啪啪的声音的，那时候健身房的所有人都知道母亲的骚屄正被奸淫了。

不敢想象，那粗大的龟头究竟让母亲有多舒服，只能看到母亲屁股下不断滴落的淫水。

在黑人教练的不断抽送下，我都能观察到那黑鸡巴上面有了一圈白色的沫子，那就是淫水被鸡巴不断在骚穴里摩擦的结果，可想而知母亲现在已经是完全发情的状态了。

我觉得只要这个黑人想，就算直接把母亲的瑜伽裤扒掉，将她的大屁股按在地上肏，母亲也不会反抗了，因为她已经是一只陷入淫欲的母猪了。

但是黑人并没有在大庭广众下当众奸淫的兴趣，仍旧偷偷地肏弄母亲的骚屄，可能也是在享受这种类似于偷窃的刺激心理吧？

我快要射了。

我已经能听到隐隐约约地娇喘声了，母亲无论再用力捂住嘴，人也是不能自己掐死自己的，就算她无论如何都不想发出声音，快感还是会将她淹没，她已经忍受不了多久了。

身后的黑人像个无情的机器一样还在疯狂挺动，这就是健身教练的体力吗？

他的速度几乎没有慢的痕迹，反而仰起头闭上眼睛享受起了母亲嫩穴的褶皱触感。

就这样继续奸淫了不出三分钟，眼看母亲已经快要支撑不住了。

她身体摇晃，重心不稳，随时都有可能倒下去。

为了固定母亲的身体，黑人又把一只手绕过胸前掐住了她的脖子，另一只手放到下面托着她的小腹，也许是这样的姿势更加得力，我看着他的抽插速度越来越快了。

妈妈捂着嘴的双臂颤抖的幅度越来越大，她身上出了许多汗，在灯光下微微发亮。

我盯着他们二人的交合处，用手不停地摩擦龟头，在手机里的黑人教练还没射的时候，我已经要忍不住了。

我站起来急急忙忙地跑去阳台，一把抓下母亲晾晒的黑色蕾丝情趣内裤，又冲回了手机旁边。

我的奴性越来越重了，不知为何看着母亲被其他男人侵犯的时候，我更乐于跪着射精。

于是我就面对着手机，面对着奸淫我的妈妈的黑人跪了下来，把内裤包裹在我的小鸡鸡上疯狂套弄，不出五秒，快感就像洪水一样一发不可收拾，我的精液无法控制地流在了母亲刚刚洗好的内裤上。

就在此刻，那健壮的黑人停止了挺动定在原地，我知道他也射精了。

滚烫粘稠的精液刺激了母亲娇嫩的花穴，我看到妈妈的手臂因为舒爽再也支撑不住滑落下来。

完蛋了，母亲要叫出来了，在健身房这个充满汗水和荷尔蒙的地方，被一个认识没几天的黑人教练的猛兽般的大鸡巴射进子宫里了，所有人都会知道我的妈妈是一个骚屄。

就在此时，一只大手闪电一般地盖在了母亲的嘴上。

黑人的射精还在持续，但他紧贴着母亲的身体，用手成功制止了母亲的浪叫。

手机这边也只能听见隐约的呜呜的声音。

他们维持着这样的姿势持续了十秒钟左右，黑人教练左顾右盼，发现没人看向这边，就退后了一步慢慢地把那根黑色猛兽从我母亲的屁股了拔了出来。

硕大的龟头上还残留着些许乳白色的精液，他直接擦在了母亲的瑜伽裤屁股上。

等她把大鸡巴装回裤子的时候，压根不管我母亲，头也不回地走开了。

妈妈一个人可怜地瘫坐在了地上，屁股里的白色浓精直接流了出来，她又赶忙惊慌地捂住骚屄，警惕地看向四周。

等她狼狈地一边捂住屁股一边来取手机时，我发觉她面色红润，眼光动人。

妈妈发现我还在看她，害羞地用另一只手捂住了嘴。

“宝贝妈妈马上回去。”她有些羞涩地笑着对我说。

电话随即被挂断了。我只好拿起手机去充电，又把沾上我精液的内裤扔进了洗衣篓里。疲乏让我有些困意，我躺在了床上静静等母亲回家。

不一会，门锁转动的声响把我从瞌睡中叫醒。我走出卧室迎接妈妈，发现妈妈已经换了一条崭新的瑜伽裤回来。不过只有她一个人。

“我回来啦！”妈妈高兴地说，不过表情还是有点害羞。

怎么感觉大鸡巴好像把我妈妈从一个高冷的人妻少妇肏成了一个少女呢？

“没带吃的吗？”我问。

妈妈一下愣在原地，呆了一下说：“妈妈给忘记了，不好意思呀儿子。”

“不过，也许你可以吃妈妈带回来的这个～”母亲魅惑地褪下了裤子，里面只有一件薄纱般的情趣内裤，遮盖小穴的部分竟然只有一串珍珠。

她用纤细的双指分开小阴唇，白色的浓精几乎就要流出来。

我没有犹豫，立马冲到了母亲的面前向她的骚屄跪了下来，紧接着就把嘴巴怼在了上面。

我像发情的公狗一样用舌头疯狂地舔着，吸着，母亲的骚屄现在还特别水润光滑，又骚又臭的白色浓精不住地流出，看来那黑人教练的射精量十分恐怖。

我一边吃一边观察母亲的小穴，整个阴唇的部分都被肏得有些红肿了，真让人心疼，更可怕的是，我的舌头可以明显地感觉到，母亲的洞口都被肏开了，简直大了一圈，淫水和浓精的混合物的流量也更大，险些把我呛着。

我尽力吞吃着那黑人教练射在骚妈屄里的精液，还把周围都舔得溜光水滑，清洁得干干净净，连我自己也觉得口活进步了非常多。

妈妈就扶着我的头，倚靠在玄关旁的墙上，享受着我的侍奉。

她可真是一个幸福的女人，在外面有健美的教练肏屄，在家里有绿帽的儿子舔穴。

听着妈妈的娇喘，我侍奉地更加认真，不出一会，干干净净的美穴里再也没有异物流出了。

我抬头看着妈妈；“都吃干净了。”

“好乖儿子，想要什么奖励呀？”妈妈弯下腰扶着我的脸问。

因为妈妈是站在我的面前，我偶尔能闻到一股若有若无的臭味，区别于小穴。我低下头看向妈妈的运动鞋，我知道那是什么味道了。

“唔，绿帽狗儿子，好像喜欢妈妈的臭脚呢？”母亲温柔地笑着，把一只穿着白袜的大脚丫从运动鞋里抽了出来。

洁白的袜子因为走路和运动，脚底已经微微发黄发黑了，更加猛烈的臭味扑鼻而来。

妈妈先是用膝盖轻轻顶了我的胸口一下，我顺势躺在地上，接着她便毫不留情地用臭脚盖在我的脸上，前后蹭着我的口鼻。

汗液，皮革和纺织品的味道混合着闷热的脚臭一起冲进我的鼻腔，直达大脑。

我不能呼吸，我一呼吸便是猛烈的臭气，这种味道令我的大脑晕乎乎的，鼻腔满是辛辣的刺痛，可是，就连我自己都不可思议的是，我的小肉棒以前所未有的硬度顶起了内裤。

虽然它还是很小，但是比以往都硬的多。

“妈妈…好臭…不要……”

“不要？可是，小鸡鸡都这么硬了呢～”母亲嘲弄着说，脚踩的力度更大了。

我完全喘不上气，我知道，母亲现在乐于捉弄我。

大概十秒之后，母亲才把脚挪走，新鲜的空气立刻涌了进来，我大口大口地呼吸着宝贵的空气，对刚才的脚臭窒息感到后怕，同时也感到兴奋。

还不等我好好休息一下，母亲立刻把弯下腰把运动鞋的鞋口盖在了我的口鼻上，鞋子里的臭气依旧很浓郁，只是没那么温热了。

随后，母亲用脚趾灵活地拨开我的内裤，因为我的鸡鸡很小，顶起来也很轻松的拨开，然后妈妈狠狠地踩上了我的小鸡鸡，压在了我的小腹上用脚底揉搓。

我的大脑一边忍受着鞋子的臭气，一边忍受着裤裆间的痛苦和快感，它们交织在一起，疯狂地刺激我的感官，令我一个字都吐不出来了，只能默默忍受着母亲的羞辱。

“贱狗儿子的废物鸡鸡就该这么对待。”母亲露出了兴奋的笑容，朝我的裤裆间狠狠地跺了一脚，我痛得龇牙咧嘴，臭脚丫子又压住了我的小鸡鸡使劲摩擦。

“呜呜……”

“不许哭出来，还不谢谢妈妈，绿帽贱狗！”

“谢谢……妈妈……”我下体都在颤抖，艰难地挤出这四个字。

话音刚落，稀薄的精液就流在了妈妈的脚底上。

妈妈感受到了一股热流，我的鸡鸡迫不及待地软了下去，她却露出了母亲慈爱的笑容：“儿子射了呀，刚刚妈妈的表现怎么样？爽吗？”

“好爽，谢谢妈妈。”我知道母亲在性爱的滋润下已经变得像少女一样温柔，原来刚刚只是在表演，虚惊一场。

母亲跪在旁边把我扶起，脱下了沾上我精液的白袜，捏着它在我面前晃动。

“想要么？”

“想要。”

“喜欢妈妈吗？”

“喜欢…”

母亲咯咯地笑了起来，把袜子放在了我的手里，又把另一只也给了我。

她的表情突然变得严肃，同时包含温柔，她深情地看着我，在我的额头亲吻了一下，摸着我的脑袋说：“谢谢你愿意相信妈妈，陪我来这里。”

我一时间不知道该说些什么，只好也亲吻了一下母亲美丽的脸颊。

我们母子俩抱在一起。

等我们收拾好，继父也回来了，我们一起在饭桌上吃饭。

继父和母亲用英语在商量着什么，我一言不发地看着他们，发现母亲总是扭扭捏捏，脸还很红，继父又像是在劝说。

母亲还在犹豫，低着头沉默不语，气氛很尴尬。

“妈妈，”我开口说：“我们要体谅一下他。”

母亲抬眼看着我，像是下了很大的决心似的点了点头，然后回复了继父。

继父整个人眉头舒展了起来，喜笑颜开，她亲了一口妈妈，又拍了拍我的肩膀。

我心里也很开心。

不过，我在手机里看到的事情要不要告诉继父呢？

想想还是算了，多一事不如少一事，我希望家庭和睦，但母子连心，我还是站在妈妈这一边的，只要是人，这是没办法的事情。

我也有些害怕继父发现妈妈出轨而暴怒，把我们母子俩赶出家门，那可真的就喝西北风去了，可以说现在的一切，我的食物，温暖的床，都是妈妈用她的小穴换来的，仅仅因为我是她的孩子，仅此而已。

风平浪静地度过了一段时间，我一直窝在家里自学英语，为了能尽快在这里入学。

没事就上街转转，不过很听从母亲的话，天黑前就回家，也不去什么陌生的地方。

母亲这段时间里也在学英语，不过她更多在练习口语，同时每天雷打不动去健身房锻炼。

每次母亲和我打完招呼去健身房，我都想象着健身房里那些壮汉们怎样用下流色情的目光打量我母亲那美丽的胴体，还有那个黑人教练，是不是又趁着母亲训练时占她的便宜，偷偷奸淫。

父亲这段时间工作很忙，每天很晚才回家，估计工作那边不顺利，还常常喝酒。

不论如何，我现在都不再拿母亲的内裤自慰了，现在继父和母亲每次做爱，我都在一旁观看伺候，母亲也会背着继父偷偷奖励我，给我吃屄或者给我足交。

现在的我非常幸福了。

在一个再平凡不过的一天，我的手机突然收到了一封邮件，里面是一个视频的压缩包，发信人名叫鲍勃。

我有些好奇。

打开压缩包，是一个只有十秒的视频，只看了一眼，瞬间我就呆在原地。

肯定不会看错的，一根粗大的黑鸡巴疯狂抽插母亲的骚逼，母亲饱满的肥臀高高撅起，随着一波波撞击掀起肉浪，而前面，还有一个健壮的黑人按着母亲的头，享受着口交侍奉。

十秒的视频，很快便结束了，那娇喘的声音，散落的内裤和乳罩的款式，以及那下垂的巨乳，不会错的，是我的妈妈。

末尾还附上了一句话：想知道你的妈妈都背着你做些什么吗？


──────────────────────────────────────────────────
第4章 收到母亲多P群交的淫荡画面！？前去寻找母亲最后却一起
────────────────────────────────────────

侍奉黑爹

黑人鲍勃给我发来的和妈妈3P的视频，令我无比震惊与气愤，可是母亲被黑鸡巴狂肏的样子实在太色，我忍不住偷偷下载保存下来，对着视频重复播放撸了好几次，一边享受着母亲淫荡的做爱表演，一边心里偷偷咒骂这个婊子母猪，把精液射在我偷来的她的丝袜上面。

母亲最近经常不着家了，总是在早上起床之后为我做好一天的伙食放在冰箱里，然后整个人就消失了一样，打电话不接，发消息不回，令人担心。

更奇怪的是，继父也变得很少回家了，之前就算工作再晚，他也会回家睡觉。

我感到事情很不对劲，随后又打开了和鲍勃的聊天框，那个3p视频还静静地躺在里面。

我发过去一条消息：你知道我妈妈在哪里吗？她已经很久没回家了。

鲍勃很快给了我回复：哦我差点忘记说了，你妈妈在我们这里呢，哈哈。

我焦急地问：为什么会在你那里，你们是谁？

鲍勃回答地很轻松：我们是你爸爸的朋友，你妈妈在帮我们的忙呢，哈哈。

随后，他发送过来了好几张高清照片。

第一张照片中就是我的妈妈，但她居然穿的是兔女郎的衣服。

画面中她戴着一个俏皮可爱的兔耳朵头箍，害羞地靠在一面墙上，表情飘飘欲仙，眼神迷离。

原来是那三角形黑色皮衣托着的白色爆乳肥奶正在被一个黑色的手掌大力揉搓，看来摸她奶子的人就是画面的拍摄者。

我顺着小腹看下去，又有两只胳膊突兀地从画面一左一右伸进来，一只手隔着裆部窄小的皮衣抚摸着母亲的小穴，另一只大手在后面掐着母亲那黑色蕾丝包裹着的肥熟臀肉。

母亲是被堵在这里的，情势一目了然。

下一张图片，果不其然。

母亲还是靠在那面墙上，眼睛紧闭，粉唇轻咬，脸颊潮红，像是在忍受，又像是在享受。

往下看去，那对淫荡的奶香爆乳已经完全脱离了皮衣的束缚，明晃晃地袒露出来，因为过于巨大而显得下垂，与那一抹奶白反差强烈的是，两双黑皮肤的大手毫无顾忌地盖在了上面，看上去抓得十分用力，十指深深地陷入了爆乳当中，把这一对大奶挤压得更加夸张，粉色的乳晕就从手掌边缘捉迷藏一般只露出了淡淡的一抹。

再往下看，那本就窄小的皮衣裆部已经被扯去一边，露出了娇嫩的粉色肉穴，上面只有一小撮打理整齐的阴毛。

两根手指像是欣赏玩味一般，左右撑开了肥穴的阴唇，露出了隐秘的深处。

覆盖饱满屁股和肥熟美腿的黑丝已经因撕扯而破破烂烂，溢出了淫荡的美肉。

接着往下滑，一根巨大的黑色阴茎赫然出现在画面当中，夸张的长度令人挪不开眼睛。

母亲那张淫荡的母猪脸就在黑色大肉棒的下方，她用整张脸托住了那根粗壮雄伟的大鸡巴，樱桃小口尽全力张大，伸出舌头舔舐着下方的卵蛋，眼睛却向上痴迷地盯着涨大的龟头。

她的长发凌乱，嘴角还淌着口水，黑色的大鸡巴上已经布满了她粉色从唇印，油光闪闪的大龟头让人不禁对那娇小的粉唇产生色情的联想。

倒数第二张图片，母亲已经面朝镜头撅起了肥熟肉厚的蜜桃屁股，被黑色大鸡巴直捣花蕊。

与硕大的屁股不相成称的是，那紧致的花穴却小的可怜，被大黑鸡巴撑的满满的，光是吃下那拳头般的龟头就仿佛快到了极限，这从母亲的状态也可以猜得出来，她整个人几乎是趴在了墙上苦苦支撑，忍受着黑色巨龙的侵犯。

那件兔女郎皮衣不知在何处，只剩一条破破烂烂的开档黑丝装饰着丰满的大腿和肥臀，那散乱的长发也被一只黑色的手抓起，像抓着缰绳一般。

令人在意的是，即使是背影也无法遮挡那两只硕大的奶子，它们的边缘露出了一大部分，定格在形状怪异的瞬间，应该是在承受冲击时飞出来的。

看到这里时，我的小鸡鸡已经完全充血，硬了起来。我一边滑动手机一边继续往下浏览。

最后一张图片，地点转移到了一张圆形的大床上，房间的装点看得出是情侣主题的套房。

妈妈就在大床的中央被一个叉开腿坐着的黑人从后面抱着肏屁穴，另一个黑人则面朝着母亲跪坐着，从正面把大鸡巴插进了母亲的骚屄，还有两个黑人站在床上，母亲一边口着其中一个的大屌，一边用手撸动着另一个。

这幅一女战四男，一黄战四黑的场面令人血脉喷张，简直就像一个双层夹心奥利奥一样。

在床的四周，散落着五颜六色的打着结的避孕套，还有一些不知名的小药片。

一个疑问从我的心头升起，这时候到底是谁在拍摄呢？

我看着最后一张图片，虽然心里很担心母亲的安危，但还是忍不住先撸起了鸡鸡。

我来回浏览着图片，把它们一一保存，然后幻想着母亲被轮奸的场景，不断大声求饶，然后高潮连连，最后彻底败给黑鸡巴，被肏得直呼救命，爽得晕过去。

想到这里，我的鸡鸡变得更硬，快感像花朵一样盛开，我想起母亲舔着黑鸡巴的那张母猪高潮脸，腰一抖就射了出来。

犹豫了很久我又问鲍勃：我妈妈什么时候能回来？

鲍勃过了一会才回我：等她的任务完成，不过你可以来看她。

我赶忙回复：真的吗？你们在哪里？

聊天框随即弹出了一条消息，是一个位置分享，我点开发现，这个位置是一个酒吧，而且就在这座城市里。

我差点从椅子上跳起来，又可以见到母亲了，希望她一切安好。

到了第二天，我洗了澡，换了身衣服，打扮了一下自己，出门打了一辆优步，去到鲍勃分享给我的位置。

那是一个在隐蔽街道里面的酒吧，挂着朴素的牌子，也没有招揽客人的服务生，说实话当时我犹豫了。

我在门口来回踱步，时不时朝里面张望。

最后的的心一横，推开门走了进去。

走过一道空无一人的走廊，拐过一个转角，是一个厚重的双开门。

当我推开大门时，音乐的浪潮迅速淹没了我。

昏暗的大厅里人头攒动，黑影把灯光笼罩的舞台团团围住，人们随着音乐的节奏摇摆，呐喊，吵得我脑袋都疼。

这种情况下我该怎么找到鲍勃，找到母亲呢？

我打算挤到前面去看一看舞台上的表演。

还好我的身材瘦小，很轻松就可以挤过去，但也有一些膀大腰圆的大汉因为不满故意推搡和顶撞我，就在我马上挤到前排的时候，一个黑人大汉故意从这边撞过来，我来不及躲避，却突然被拉到了一边。

扭头一看，一个与我差不多身高，长相年轻的黑人露出一嘴白牙，拍了拍我的肩膀。

“就是你吧，你来找你妈妈？”

“你怎么知道是我？”我用蹩脚的英语一字一句的回应。

“你以为这里有几个黄种人，快来！”说完他就拉着我向舞台后方跑去。

那个黑人小伙对这里十分熟悉，拽着我从躲开人群，又走过一道走廊，拐上楼梯，我们就到了这个大厅的二楼，与下面的人山人海相比，这里空无一人，又靠近舞台，简直是最佳观赏的位置。

但我根本没有心情观赏表演，直勾勾地盯着鲍勃问：“我妈妈到底在哪里？”

鲍勃看我这么认真，苦笑了一声：“你看看台上。”

我心里有了一种可能性，迅速转过头看向台上，一个身材丰满的女人穿着比基尼，带着魅惑的面具搔首弄姿，围着一根钢管做出各种充满色情意味的动作，一会面朝观众翘起屁股疯狂摇动，一会又岔开大腿露出裆部上下起伏，惹得台下的大老黑们呼喊连连。

“那是…？”我有点不敢确定，也不敢相信。

“那就是多香子，你没看出来吗？”

我看着台上的那个女人，在脑海中把她的身材与我印象中的母亲重合起来，发现台上的女人明显更加丰满了，我还是不敢相信。

台上的女郎站在舞台边缘，踩着一双红色高跟鞋向观众敞开自己的大腿，观众立刻沸腾了，无数的手摸上了女郎的大腿，玉足，更有甚者直接隔着比基尼内裤抚摸起了小穴。

一张又一张的钞票被塞进了内裤的的夹缝和高跟鞋的鞋口里。

女郎健美的大腿光滑玉润，肌肉紧致分明，肥厚的阴唇更是被薄纱一般的比基尼内裤勒出两瓣形状，而男人们粗壮的手指争先恐后地摩擦，抠弄着那里，才过两分钟，女郎的呻吟声就传入耳中，愈来愈响，挑拨着在场每个人色情的神经。

突然，有一根手指直直地刺入穴中，女郎屁股一抖，放肆地淫叫起来，小穴隔着内裤肆意地喷水，淫水不住地流淌出来，浸湿了内裤从而更加明显地透出了里面阴唇的形状。

台下的男人们像野兽一般呐喊着，推搡着，像鬣狗盯着肥肉一样盯着舞台上孤立无援的瘫倒的女郎。

紧接着，两个带着墨镜的黑人从舞台后方走出，抱起了台上的女人藏进了幕后。

接着，又有其他艳丽的女郎立刻顶上了位置，继续开始色情的表演，如同永不停歇的剧目。

鲍勃立刻拉着我往后台走去，我瞥见她的裤子已经顶的老高老高了。

鲍勃带着我穿过迷宫般的走廊，在舞台后面一个隐蔽的包厢门前站定，突然转过身面对我说：“你知道你妈妈在这里都做些什么吗？”

我有点害羞地说：“大概知道。”

鲍勃放心下来了，笑着说：“我已经玩过你妈妈好几次了，不差这一次吧。”

说完他打开包厢门走了进去，我紧紧跟在后面。

沉重的包厢门在我身后缓缓合上，顿时隔绝了外面的噪音，里面安静下来，甚至可以听到隐隐约约的喘息。

房间正对着的便一个圆形的大床，一个丰满的女人正躺在上面，一边用手揉搓自己满溢出比基尼的雪白爆乳，一边抠弄自己湿得一塌糊涂的美穴。

她不断呻吟着，娇喘着，猛烈的性欲正燃烧着她淫荡的身体和色情的内心。

鲍勃迫不及待地冲过去，一把扯开母亲本就小得可怜的比基尼内衣，那对丰满可口的大白兔毫无顾忌地跳了出来，乳肉晃动，奶头坚硬。

鲍勃一手抓一个，像个饥渴的汉子遇到了甘泉舔舐着母亲的奶子。

她只是用手轻轻一捏，奶头就像花洒一样喷射出了细长的奶水。

我在一旁看呆了，一般哺乳期的女人才会有奶水呀，这是怎么回事，难不成母亲已经被肏怀孕了？

鲍勃扭过头露出了一个微笑，对我说：“你的骚妈现在正在发情当中呢，你要不要来喝她的奶水？毕竟你是她的亲生孩子呀。”

我的嘴笨拙得说不出话，但我已经迈开了步子向圆床走去。

欲火焚身的妈妈在紫色的灯下显得格外地娇媚，她始终闭着眼睛，不断地揉搓自己的奶子和骚穴，只要有一个男人靠近，估计她恨不得像蛇一样缠住能安慰她的身体。

现在，妈妈就用大腿死死地勒住了鲍勃的腰，娇喘连连的同时咕哝着：“我要大鸡巴…肏我…我好想要……” 千娇百媚的姿态就连我看了都微微一硬。

鲍勃反而被母亲的样子逗得合不拢嘴，他看向我，又用下巴指了指母亲的大奶子。

我立刻心领神会，像条着急的狗一样就要扑上去，鲍勃却拦住了我。

“我让你喝你骚妈的奶水，你就没什么对我表示的吗？”鲍勃抬起鼻子，拿鼻孔看着我。

“谢谢你…然后…我不知道…”

“在床上跪下给我磕个头吧？怎么样。”

我没有丝毫犹豫，直接跪在了鲍勃面前，然后弯下腰磕了一个头。

“说你想喝你妈妈的奶，求我。”

“求求你了，我想喝我妈的奶。”说完我又磕了个头。

“哈哈哈，你也太下贱了，和你妈一个样，喝吧。”鲍勃畅快地说。

妈妈的奶子已经变得有一个哈密瓜那么大，却依旧很柔软。

现在我的手已经不能完全掌握这夸张的爆乳了，我像捧起圣物一般捧起母亲一侧的爆乳，然后蜻蜓点水般吸住母亲已经肿胀的奶头，一边吮吸一边双手揉搓，奶水像喷泉一样涌进我的口腔。

母亲舒爽得浪叫，一把按住我的脑袋似乎是要把我按进那比我头还大的巨乳里。

母亲的奶水依旧甘甜可口，只是感觉多了些蜂蜜一样粘稠的东西，充满了色情的感觉。

不过我可不管那么多了，与母亲的久别重逢令我心情激动，又一次贴近母亲的身体，喝到母亲的奶水，我的眼睛里泛起了泪花，于是一边轻轻抽泣一边继续喝着不断挤出的母乳，这幅滑稽的样子应该被鲍勃嘲笑吧？

不过我不在乎那么多了。

突然，鲍勃一脚把我踢开，不耐烦地说：“喝够了吧，我已经硬得不行了，没听见你骚妈正在求救吗？”

母亲因为我的吮吸，色欲更上一个台阶，不断地喊叫着：“肏我，肏我，我要大鸡巴。”

我识趣地退到一边，依旧跪在床上看着鲍勃。

鲍勃一脱下那条黑色的耐克长裤，狰狞的鸡巴忽地弹跳出来，颤颤巍巍，晃晃悠悠。

我惊讶地张大了嘴巴，即使妈妈就在一旁发骚，我也不能从那根粗壮雄伟的鸡巴上面移开目光。

鲍勃的腰被母亲肥厚光滑的大腿紧紧环绕，他火热的鸡巴一上一下地拍打着母亲的小腹，虽然长度不及以前肏过妈妈的男人，但那粗壮的程度恐怕难以环握，堪比我的小臂。

母亲仿佛也感受到了那根火热的阳具，双手迫不及待地往下探去，两条肥熟大腿尽力张开，骚穴完全袒露，唇口一张一合。

她爱不释手地把玩着这跟黑色巨龙，迫不及待就要往自己的花穴里插入。

可是鲍勃释怀，偏偏用手左右摆弄着阴茎，就是不插入。

母亲的呻吟从娇媚变得煎熬，最后又变得痛苦，不断哀求着渴望着抚慰，只见她黛眉微蹙，双眼紧闭，喘气连连，看起来很难受。

我也跪在一旁，心焦地看着，一直渴望着这雄伟阳具插入母亲蜜穴的那一刻。

“想让我肏你骚妈吗？”鲍勃露出坏笑。

“想…”

鲍勃用力推开母亲的双腿，站在了柔软的床上，站在了我的面前，那根猛兽般的黑鸡巴像一柄短剑悬在我的头顶。

鲍勃指着自己翘起的鸡巴对我说：“那就求它，然后给它也磕头。”

我看了一眼那雄伟的阳具，在我面前它散发着尿液和精液混合的臭气，以及强烈的荷尔蒙的味道，然后我闭上眼睛磕了下去，恭敬地说：“大鸡巴求求你肏我骚妈吧，求求你了。”

“哈哈哈哈哈。”鲍勃爆发出一阵狂笑：“你这家伙可真有意思，把脸抬起来！”

我只好把脸仰起，在灯光下我看不清鲍勃的面容，不知道那是怎样一幅嘲弄我的，鄙视我的，玩味我的表情，但鸡巴的味道却无比浓烈，臭气冲天，我本能地盯着粗壮的黑鸡巴。

鲍勃握着根部，不停用大吊在我脸上摩擦，戳完我的鼻子又戳我的眼窝，又用警棍般的鸡巴一下一下抽打我的脸颊。

不知道为何，我的身体渐渐变得燥热，脑袋变得晕沉，短小的鸡鸡越来越硬，就连奶头都变得无比敏感。

我像发情的狗一般大口大口呼吸着眼前即将肏进我骚妈小穴里的大黑鸡巴，缓缓地张开了嘴，但最后仅剩的理智还没有让我吐出舌头。

“想吃是吗？”鲍勃依旧不停地用那根大屌诱惑着我。

“听着，难道你就不好奇为什么你的骚妈变得这么屄肥奶大的么，其实是因为我给她注射了兽用的发情药物，哈哈，”鲍勃用大龟头拍打着我的额头：“然后你还喝了她的奶水，那玩意会让你像母猪一样知道吗？还会让你阳痿和乳房二次发育，听明白了吗？”

“恩…恩…”我含混不清地回应着，想着到底要不要彻底下贱地舔舐这根鸡巴。

“如果你能忍住不舔，我就肏你的骚妈，听见了吗？”鲍勃握住根部，开始往我的嘴里左戳右戳。

我多么想伸出舌头舔掉鸡巴上流下来的先走汁，多么想张开嘴含住那颗大龟头，但是为了我的妈妈……我只得紧紧地闭上嘴巴，用鼻子深深地吸着鸡巴的臭气来缓解发情，两只手不自觉地揉起了奶头和小鸡鸡。

“吃吧，吃吧，恩？”鲍勃还在引诱着我，这个与我年龄相仿的黑人，似乎很会玩弄人心。

我最终下定决心，把脸转向了一边，因为我看到意识迷离的母亲还在那里呻吟。

鲍勃有点意外，又一次把鸡巴横在我的面前，轻轻摩擦我的嘴唇。

“真的不要吃吗？”

我犹豫了一下，摇了摇头。

“好吧，那我就满足你！”鲍勃最后用那警棍般的大吊抽了一下我的嘴巴，转头走向我母亲的旁边。

妈妈依旧意识模糊不清，胡乱地咕哝着什么，一边自慰一边玩弄自己的奶子。

鲍勃在床上大步迈过去，在妈妈脸部的位置直接坐了下去，圆润有力的屁股贴在妈妈的嘴巴上面，前后摩擦起来。

妈妈本能地开始舔舐，我不敢想象黑人的体味那么大，那个屁眼到底有多臭呢？

可是妈妈仿佛毫不介意的样子，一脸满足地吮吸，舔弄，她已经非常熟悉这个姿势，因为那双纤纤玉手熟练地摸向了黑人小伙的裆部，一手轻柔地按摩睾丸，一手疯狂撸动那根坚挺的大黑鸡巴。

鲍勃显然很满意母亲的口技，他满脸享受，微微仰起鼻子，长而缓地深呼吸，表情十分惬意。

我看着母亲像母熊吃蜂蜜一样舔舐鲍勃的屁眼，不时发出淫荡地哼哼声，鸡鸡硬得发痛，于是加快了撸动的速度，同时狠命地揉搓自己发涨的奶子。

一支烟的功夫，鲍勃的大肉棒已经硬得如同铁铸一般，他缓缓站起，不紧不慢地挪动母亲的身子，跪在两腿举起，门户大开的母亲的骚屄面前，用鸡巴挑逗般地拍打母亲的阴蒂。

妈妈欲火难耐地呻吟，但鲍勃充耳不闻。

他转好角度，背对着我，把母亲的一双肉脚抗在肩上，接着如同一杆进洞的桌球一般迅猛地插进了母亲的小穴里，母亲持久的渴望终于被满足，蜜穴里的搔痒终于被一根异族黑人的大鸡巴尽情摩擦，发出了一声满意的色情的长叹。

但是还不能母亲缓和一下，鲍勃立刻开始了疯狂的抽送，肉棒和骚穴摩擦的水声跟随他的节奏不断奏响，精壮的黑人男性的肉体与东亚肥熟人妻的肉体发出的啪啪声为之伴奏，我当然很清楚欲求不满的母亲的骚穴早就被淫水充斥了，随着鲍勃的冲击四溅的淫水打湿了床单，在母亲发情的呼喊声中如同断断续续的花洒一样美丽。

虽然鲍勃背对着我跪姿肏屄，但是母亲肥厚的大腿和丰满的屁股还是无法被遮挡，我清楚的看到大腿和肥臀上的美肉因为黑色英雄的进攻不断荡出阵阵波浪，鲍勃像一个部落勇武的战士前来征服一头发情的雌兽，而他注定战胜，从他骑在我亲生妈妈身上的那种游刃有余和自信，从我母亲淫荡的浪叫中就可得见，她确实陷入了被动。

我看着母亲美丽肉厚的大脚因为舒爽绷成了一张弓，张开的脚趾都在微微发抖，我不仅幻想母亲到底有多爽呢，真令人羡慕，也令人开心。

年轻黑人小伙的体力真是不错，他双臂环抱着母亲的大腿，前后挺动，不知疲倦。

“啊啊啊～好爽～大鸡巴好爽～继续肏我啊啊啊～齁哦哦哦………”母亲兴奋地浪叫十分响亮。

那属于淫荡人妇的饥渴骚穴紧紧地吸着年轻小伙的大黑肉棒，要榨取一切的气势和漩涡般的吸力会让经验最丰富的战士缴枪，但鲍勃不会，他和他的武器一样坚不可摧，对着骚妈的肉穴发起一次次猛烈的冲击，油亮的大鸡巴加上快速的抽送势要拿下这面前的女淫魔。

就这样做了一会儿之后，鲍勃可能是觉得姿势太单调厌倦了，也可能是为了奖励跪在一旁如同狗一样听话的我，她按住了母亲的小腿，身子往前压，把母亲的双脚压在了肩膀的位置，自己的整个身体也完全盖在了母亲的美肉之上，这样，我就能从后面完美地看到母亲被肏开的骚穴了，也能看到那根依旧坚挺的黑色肉棒。

这样刺激的画面让我血液疯狂向下涌去，我差点射了出来。

母亲的美穴早已被淫水打湿，稀疏的阴毛杂乱地贴在肥美的阴阜上，穴口已经被完全撑开，里面黑乎乎的一片，小阴唇如同呼吸般一张一合，仿佛在从刚才激烈的战斗中休息。

可是就连我的小鸡巴都还没有从撸动中消去快感，我已经看见鲍勃满是肌肉的屁股又一次开始校队位置，他用手扶着鸡巴往下压去，握拳一般粗的肉棒精准的对准洞口缓缓地滑入。

“哦齁齁～啊～嘶……”母亲被这缓慢顶入的大肉棒刺激得低吟，双手不自觉搂紧了鲍勃的腰。

不同于之前的强攻猛击，鲍勃开始了缓慢而深长的抽插，粗大的阳具不紧不慢地顶开穴口，摩擦褶皱，深入花心，随后再缓缓抽出，循环往复。

妈妈显然也很钟意这样的动作，她的呼吸伴随着舒爽的呻吟，扭头和埋在她发间的鲍勃开始亲热地湿吻。

这样缓慢的动作无疑能让我更加清晰地看清这根黑龙是如何一下一下地侵犯我的母亲，它上面爬满了狰狞的血管，每次拔出都沾满了油亮的淫液，缓缓落下时硕大的龟头轻柔地撑开娇小的穴口，挤出淫水的同时深深地刺入花心。

母亲爽得紧掐鲍勃的脊背，我甚至看到一些伤口，但是鲍勃却不为所动，那根雄伟的黑吊仿佛永远都不会停下。

母亲和鲍勃，一白一黑，一肥一瘦，一熟一壮，两具肉体充满了力量地紧紧交织在一起，不断承受，不断冲击，唇齿相依，眉目传情，两对健康饱满的屁股一合一分，淫水如泉，汗滴如雨，肏屄如舞，浪叫如乐，充满了生命原始的激情与活力，充满了生殖的本能与欲望。

母亲的双手狠狠地掐住鲍勃的翘臀，掐出血印，鲍勃的黑手紧紧的揉捏母亲的巨乳，挤得喷奶，两人在性爱的游戏中玩耍地不亦乐乎。

我因为兽用催情药的缘故浑身发烫，看着母亲被侵犯不断地抚摸自己，揉捏奶子和睾丸，母亲被肏时溅出的淫水甚至飞到了我的脸上，我悄悄凑近些张开嘴巴，渴望那些晶莹的淫水能落在我的嘴巴里。

小鸡鸡的快感渐渐消去之后，我又开始撸动，揉搓。

就在这时，鲍勃仿佛感觉到了什么一样急忙抽出了黑吊，母亲的骚穴突然喷出一道清澈的淫水，一股一股，势头强劲，而我正因为探出头仔细观察妈妈的肥屄，被这样浇了满脸。

一股淡淡的咸骚味沾了我满脸。

母亲因持久的抽送而高潮了，而且还潮喷了，床单直接彻底湿了一大片。

可当我看向鲍勃的鸡巴时，那可怕的家伙依旧坚硬无比，紧贴小腹。我心里也已经彻底败给这黑吊了。

鲍勃很会让女人享受，知道母亲还在高潮的余韵中沉醉，便不去打扰她，反而站起身来面朝着我。

那根巨大的鸡巴正对着我的脸面，我羞愧地低下了头。

“射了吗？”鲍勃问我，声音充满威严。

我摇了摇头。

“不想射吗？”

我又摇了摇头。

“现在没有我的允许，你不准射精，明白吗？”鲍勃往前走了一步，大黑吊差点怼进我的嘴里。

“我…我知道了…”

“把这个戴上！”他不知道从哪里找到一个贞操锁，扔到了我的面前。

我的内心的幻想有一天终于实现了，我感到害怕却也有期待，我轻轻拿起那个金属锁，它微微发凉，触感很好，银色的光泽也很漂亮。

在黑人鲍勃面前，在一个刚刚肏完我亲生母亲的小伙面前，我把微微发涨的小鸡鸡和睾丸套在锁内，又按压下去盖好，用钥匙一拧，我的全部就这样被永久囚禁了。

我深深地知道以后再也不能随意地撸动我的肉棒，再也不能畅快的射精了，一种强烈的屈辱和悔恨的心情慢慢地从心底升起，一同袭来的还有不同以往的快感，我的鸡鸡在笼子内硬得发涨，而我连自己自慰的权力都被剥夺了，只能抚摸着贞操锁，幻想着快感来安慰自己。

鲍勃从我手中夺走了钥匙，他很满意我的表现。

在一次高潮过后，母亲明显清醒一些了，她转过头无力地看着我，眼神中既有欣慰，也有落寞，可当她看到了我胯下的贞操锁时，还是睁大了眼睛。

她对鲍勃说：“别这样欺负我的孩子，我已经为你们做了很多了。”

“什么？我可没有欺负他。”鲍勃不满地说。

他用大鸡巴狠狠地抽了一下我的脸颊，对我严厉地说：“快说！我欺负你没有，你是自愿的！”

我的小鸡鸡涨得发痛，低下头小声说：“是…是我…自愿的…”

“大点声！”鸡巴又一次抽到了我的嘴巴上。

“是我自愿这样的妈妈…我觉得很爽…我就是绿帽狗儿子…”我的脸颊发烫。

鲍勃冷哼了一声。

“宝贝儿子，过来让妈妈看看。”

我爬过去，到母亲的面前，母亲用玉手小心地托起我的锁具，关切地问：“怎么样，是不是很痛？”

“还好…”我羞涩地说。

母亲直接把头伸到我的胯下舔了起来，舌头滑过冰凉的小锁，还是能感觉到一丝温热。

现在，幻想的快感要比现实的接触来得更强烈。

我的小肉棒被困在锁里，死活都不能畅快地勃起，这种被压抑的，新奇的感觉前所未有。

“好了，好了，母子活动时间结束了。”鲍勃拍拍手说。

母亲捧着我的脸对我说：“别担心宝贝，你爸爸…额…欠了这里一些钱，妈妈是来还债的，我们很快就能回去。”说完亲了我一口。

“会员表演时间到了，赶紧吧小婊子。”鲍勃又拍了拍手。

母亲下了床，晃晃悠悠地走到沙发边，把已经被汗水浸湿的比基尼和兔耳朵脱下丢到一边，戴上了两个黑色桃心的胸贴和一个同样款式的阴贴，胸贴的经典款式还用白字写上了FXXK ME的字样，最后，她戴上了一个薄纱眼罩，遮住了细长明亮的秋水明眸。

完事之后母亲向我走来，落下的每一次猫步，都会把肥厚紧致的大腿摩擦在一起，肥美的大腿和巨臀美肉荡漾，沉甸甸的大奶子没了束缚也左右乱晃，摇摆下垂，淫靡至极。

“妈妈美么？”母亲自信地问。

“美……”我痴痴地看着母亲，揉了揉包着小鸡鸡的锁具。

母亲笑得十分动人。她正要转头离去，鲍勃却叫住了她。

“带上你儿子，让他见见世面。”鲍勃笑着说。

母亲低下头，沉默不语。

“听话，你这个母猪。”鲍勃不耐烦地说。

母亲抬起眼对我笑了笑，牵起我的手往门口走去。

“好好表现！”鲍勃在身后大喊。

我刚才还在思考鲍勃为什么不直接射进妈妈的小穴里，原来还有表演。

妈妈紧紧握着我的手，拉着我在迷宫般的走廊里行走，虽然我浑身赤裸，却感到无比安心。

最终，我们走进了一个特殊的小包厢。

里面乍一看是一个小影院，摆放着七八个皮革光亮的按摩椅，旁边的小桌子上还放着水果，卫生纸等等东西，但奇怪的是，本该放着影院屏幕的地方却是一块巨大的透明玻璃，能清楚看到里面的状况，黄色的灯光下只有一张铺着洁白床单的大床，以及床头柜和上面摆列整齐的不知什么东西。

母亲拉着我走过空无一人的按摩椅，打开玻璃旁的伪装门，走进了那个如同画框中的小房间。

这时我才知道，所谓的表演意味着什么。

妈妈转过身对我说：“接下来外面都会坐满有钱人，等下你无论如何都要听妈妈的话好吗？”

我坚定的点点头。

“我们很快就能回家的。”妈妈笑着抚摸我的脑袋。

我这辈子从来没表演过，从小敏感自卑的我甚至在学生时代害怕站上讲台，更不要说表演这种事情了，而且一开始就是这么羞耻的色情表演………我不禁又开始想，我该怎么表演呢？

我的小鸡鸡都被所在了这金属的贞操锁里，钥匙还在鲍勃的手上，我能做什么呢？

不能做爱，总不能一直舔吧？

就在此时，门又被推开了。

先是一只强壮的胳膊伸了进来，手扶着门框，接下来探进来了一个脖子粗壮的黑人脑袋，他看见我有点吃惊，但还是微微欠身走了进来。

当她完全站在屋子里时，那巨大的身躯仿佛像山一样充满压迫感，深褐色的皮肤布满奇怪的纹身，沿着肌肉紧实的肌肤优美流淌，最终滑进了他围在裆部的白色浴巾，他也只穿了一条浴巾。

与那凶狠样貌豪不相符的是，他笑容满面地走过来和母亲握手打招呼，母亲也丝毫没有畏惧的样子热情地回应，然后他看向我的位置继续和母亲沟通，大概是在问我的情况，母亲说了一番什么话我没听清，黑人壮汉恍然大悟地点了点头，然后朝我大步走来，伸出了巨人般的手掌。

“这是一位模特也是色情片演员，叫约翰，别害怕儿子。”

我胆怯地握住了那张巨大的温暖的手，但很快缩了回去。

黑人和母亲继续坐在床边闲聊，我目不转睛地盯着他看，痴迷地看着那健硕的肌肉和颜色迷人的肌肤，我已经无法拜托对其他男性的力量崇拜和生殖崇拜了，我满脑子都在猜想，这个礼貌的巨人的跨间有着怎样一条黑蛇，到底有多大呢？

这时，房间内有什么响了一声，我循声望去，是一个有着颜色的信号灯，灯光显示是黄色。

约翰和妈妈立刻站了起来打理自己，检查是否得体，约翰吃了一些药丸，妈妈同样也吃了，只有我坐在床的另一边不知所措。

还没等我反应过来，灯的颜色由黄色变成了红色。

约翰二话没说，直接把妈妈紧紧抱住，他黑色强壮的胸肌紧紧贴着母亲淫荡下垂的硕大美乳，肌肉强壮的双臂把美熟女的妈妈当成小兔子一样箍在怀中，紧接着伸出了舌头吻上了妈妈的小嘴，两人口水交缠的声音格外响亮。

妈妈松开约翰的嘴巴，扭头对我说：“骚儿子，头朝妈妈这边伸过来。”

我赶紧照做，躺在了柔软的床上，脸冲着妈妈的方向。

母亲毫无征兆的，把自己那硕大的蜜桃屁股坐在了我的脸上，一边淫叫一边左右扭动。

因为刚才和鲍勃做爱的缘故，屁股沟里还是相当潮湿，散发着骚臭味，但是我毫不介意，能为妈妈服务是我的荣幸。

我伸出舌头慌忙舔舐，灵巧的舌头顺着妈妈围着褶皱的屁眼打转，时不时探进去吮吸，又滑到会阴处上下舔舐，因为妈妈的小穴处还戴着情趣阴贴，我只好全力进攻屁眼。

母亲被我舔得哼哼唧唧，舒爽得禁不住低吟。

“好啦…让我看看你的家伙…”母亲的双手像蛇一般滑到约翰的裤腰，轻轻一拉，约翰的浴巾顺势滑落，一根小臂粗的巨大阴茎瞬间弹起，抽打到了母亲的下巴。

“啊！～”母亲被惊得叫喊出来，但作为身经百战的老骚屄，她立马恢复了镇定自若的神情。

妈妈先是轻轻吻上硕大的龟头，又伸出小舌前后伸缩，左右滑动打湿了龟头下方，紧接着整个把大龟头吞下，吐出来的时候又沾上许多口水，母亲便把自己的口水用双手一边摩擦一边涂抹到大黑鸡巴的每一处角落，这样，雄伟的鸡巴在灯光下油亮油亮的，漂亮极了。

妈妈用双手握住大黑吊的根部，使鸡巴更加坚挺有力，然后把头探到翘起的大鸡巴下方，从根部往上地伸出舌头舔弄，每一次嘴巴滑到龟头，都要顺带含进去好好吮吸一番，然后再滑到根部，如此循环往复。

约翰用大手按着妈妈的头，惬意地享受亚洲母猪的口交服务，不时挺动翘臀操着小嘴。

大黑鸡巴已经湿润了，可是那两颗硕大的黑色睾丸呢？

妈妈朝龟头吐了一口唾沫，又用玉手撸了几下，直接埋头钻进鸡巴下面，她弯腰抬头，张大嘴巴才只能含住一颗沉甸甸的卵蛋，舌头已经迫不及待地缠了上去，温润的小舌轻柔地抚摸卵蛋，舔开了层层褶皱，将其完全打湿，上面的每一寸皮肤都被小舌爱抚，最后，再整个吐出来，边舔边吸，两颊凹陷嘴巴拉长，像一头母猪一样沉迷在黑色睾丸的味道种。

当然，那双手也不敢怠慢，在嘴巴吮吸睾丸的同时，双手合力撸动鸡巴，上下同时刺激，黑色壮汉在这般攻势之下也舒服得轻哼起来。

即使被阴贴覆盖，母亲的淫水也顺着边缘满溢出来，看得出母亲对眼前的黑色鸡巴十分满意，已经完全发情了。

约翰把鸡巴从母亲的双手中抽离出来，母亲立刻会意，在床上调转位置，面朝我鸡鸡的方向，把肥熟美臀高高翘起，等待着临幸。

在我的视角上，美丽的屁穴离开之后，带着阴贴的腹股沟贴了过来。

一只黑色的手伸了过来，轻轻摘下了阴贴，满溢而出的淫水直接打湿了我的脸。

母亲玩弄着我戴着锁的小鸡巴，晃动着肥臀勾引着壮汉。

约翰也不着急，直接把粗大的鸡巴伸到了骚穴下面，巨大的鸡巴贴在我母亲的骚穴和我的脸之间摩擦，我想也没想就伸出舌头品尝起来，上面不仅有母亲的口水味，还有鸡巴的咸味和洗完澡的沐浴露的香味。

母亲也在这摩擦的挑逗中淫荡地哼叫，不停地拉扯我的贞操锁。

粗大的黑色鸡巴，一面沾满了我的口水，一面沾满了母亲骚穴的淫水，整个棒身已经无比润滑，就在一次不经意的抽插中，它直接毫无阻拦地滑进了妈妈的骚穴里。

“唔哦哦哦哦哦～哦齁～”母亲被这么一捅瞬间僵硬在原地，控制不住地浪叫。

大黑鸡巴依旧不紧不慢，一抽一查之间，淫水满溢，流我一脸。我在下面抱住母亲的细腰，等候每一次大屌的抽插喝下母亲的淫水。

突然之间，也许是鲍勃觉得开始无聊了，他用大手狠狠抓住母亲的臀肉，开始了疯狂的冲击。

剧烈的动作丝毫不影响大屌的精准，每一次黑鸡巴都能撞开母亲的穴口，整个完全捅进去，响亮的啪啪声是约翰的小腹撞击骚妈屁股的声音，硕大的卵蛋也每次都随着抽插狠狠地捶打在阴蒂周围。

“噢噢噢噢齁齁，好爽～好爽额啊哦哦哦哦哦……”母亲的美臀承受着猛烈的撞击，整个人趴在我的身上无力地呻吟。

我什么都不能做，我也不知道此刻该干什么，我只是痴迷地眼睁睁地看着黑色的巨根一下一下挺动，在我的母亲的小学里疯狂进出。

母亲的小穴已经变得又湿润又红肿，像一朵美丽娇嫩的花。

这样色情的场景一直刺激着我的大脑，锁下的小鸡鸡越来越敏感，我感到我快要流出来了。

就在这时，大黑鸡巴一个不稳，直接从母亲的骚屄里滑出打在了我的嘴巴上，又咸又湿的龟头跟我来了一个亲密的湿吻，我一下没忍住，稀薄的精液从锁里缓缓流出………

不过母亲似乎还没有注意到，因为她光是承受那根黑鸡巴的冲击就已经六神无主，眼神迷离。

大黑鸡巴没有稍作停留，立刻抽离又一次送入骚逼之中。

母亲的肥硕蜜桃臀随着鸡巴操弄颤抖的幅度越来越大，突然母亲喊道：“骚儿子给妈妈张嘴啊啊啊啊啊～”

话音未落，鸡巴刚一抽出去，汹涌的淫水如同决堤一般流淌而出，我本能地张大嘴巴，从母亲花穴中的淫水落入嘴中，更多的则是打在我的脸上，晶莹的淫液又粘又黏，我的鼻腔充满了骚臭味。

约翰还没等母亲缓过神来，大鸡巴又是直冲屁穴，紧致的屁穴全力阻拦着这黑色巨龙的进入，但母亲又不能一直夹紧，一个不留神屁眼稍微松懈，约翰就粗暴地整个插入。

母亲痛的喊叫起来：“啊啊啊！慢一点爸爸，亲爹，慢一点太痛了啊…”

约翰揉搓着臀肉，开始缓缓地抽插起来，等待母亲的屁穴适应自己粗大的鸡巴。

这时，灯光又开始闪烁。

我不清楚那是什么意思，但是约翰突然抛开了之前的温柔，对着母亲的屁穴又是一阵直捣黄龙，进进出出。

母亲又开始痛得大叫，甚至有了哭腔。

我不知道我能做什么，我只能抬起头含住母亲的骚穴，努力吮吸舔舐，用一丝一毫的快感冲淡被爆操屁穴的痛楚。

在约翰的大鸡巴抽插了屁穴五分钟左右，我听见了液体发射的声音，有力而持久，我知道这个黑色壮汉浓稠的精液注满了母亲的屁穴。

母亲被这滚烫的精液刺激，无力地趴在了我的腿边，嘴里只有本能地喘息，屁股一抖一抖，淫靡至极。

黑人把时间掌握得很好，就在他射精不久，信号灯变换成了绿色，这意味着表演已经结束，观众离场。

约翰拔出大屌，惬意地躺在一旁。

我温柔地舔着被无数人肏过的母亲的骚屄，抬眼看着屁穴流出的浓精，滴落在我的额头上，我心疼母亲的泪水从眼角滑落，但是在这色情的味道和画面的刺激下，锁内又一抖一抖地流出精水。

就这样，我上面流着泪，下面流着精，心里重复着母亲的那句话：

“儿子，我们很快就能回家了。”

—— 完 ——