============================================================
  Người thân bất ngờ xuất hiện - thôi miên thay đổi nhận thức chung
  Tác giả    : 暗 夜 Trung Đích Nhãn 睛
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/42238.html
  Tag        : #Cốt 科, #Phụ nữ chín chắn, #爽 Văn, #Huấn luyện, #Vợ người, #Thôi miên, #Mẹ con, #NTR, #Lục Nô, #Lục Mẫu
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

作为学生，如果说有什么东西是让林默比较讨厌的，那当然是每天放学后繁冗的家庭作业，而如果说，有什么东西要比这些家庭作业还让他讨厌的，那当然是在他扑到作业海里打算一口气全做完时，旁边还有人在不断地打扰他。

“咿呀……表哥……你摸得那里好舒服……再摸摸可夏那里……唔……”

在少年伏在书桌前，对着一堆摊开的作业苦恼的同时，在他旁边的椅子上，却有着两个人叠坐在一起。

在下面的少年赤裸着上身，相貌只能说中等偏下，但坐在他身上的少女却长着一副娇美幼颜，肌肤雪白，细长身材，水灵灵的眼睛透露出青春活力。

而她，就是林默的妹妹，林可夏。

林可夏穿着初中制服，玉臂环绕过赤膊少年的脖子，两只穿着黑色过膝袜的小脚晃悠着，一副与少年异常亲昵的样子，她不时与少年耳鬓厮磨，交头接耳，俨然如同兄妹嬉闹一般。

可再仔细看，却能发现，少女的短裙下不知何时伸进去一只大手，正在裙底活动着，而随着它的异动，妹妹的身体也不安的扭动着，白皙的脸蛋上印上了绯红。

而少年的另一只手也没闲着，从妹妹那鼓鼓囊囊的胸部可以看出，他的这只手也伸进了少女的衣襟，正在她初步发育的酥乳上揉捏。

“可夏的胸最近这几天也越来越大了呀，果然被表哥多揉揉，还是有好处的。”

“那人家还想让表哥给人家多揉揉。”

身旁两人肆无忌惮的举动没有引起林默的反应，但他们的嬉闹声却让他做作业的心思更为浮躁，他哀嚎到：“可夏，表哥，你们声音小一点好不好，我作业要写不完啦。”

至于，在林默的家里，为什么会这样，还要从几天前说起。

那是一个周末的上午，林默还在沙发上百无聊赖的看着电视，忽然房门打开，爸爸林超和妈妈柳淑月走了进来，他们身后还跟着一个少年。

“小默，别看电视了，快来跟你表哥打声招呼。”

“表哥？”

那个少年从爸爸身后走出来，衣着有些邋遢，头发凌乱，挥着手向林默说道，“你好，我是王腾，是你的表哥。”

林默连忙让王腾表哥坐到客厅，再经过爸妈的一番解释，他才知道，原来王腾表哥是他们家的一房远房亲戚，以前从来都没有见过，这一次，为了上学，转学到了他所在的学校，所以才特地投奔他们家。

而爸妈也是在出门的时候，刚好遇到了王腾，便把他带了回来。

等到林超讲完前因后果，妈妈也把饭做好了，他们三人又回到餐桌上，开开心吃着一大桌的美食。

爸爸和妈妈也给王腾频频夹菜，而他也夸赞妈妈年轻貌美，一时间，餐桌上宾主尽欢。

饭后，爸爸帮着妈妈去收拾餐桌，而王腾则跟着林默一起，参观他们的房子。

“表哥，家里的房间没收拾出来，这几天可能就要麻烦你跟我睡一间房间了，还好我床够大，咱们两睡也没问题。”

“这有什么，我晚上还打呼噜，你别嫌吵就行。”

“她们是谁呀？”王腾看到了桌子上的全家福，拿起来问到。

全家福的照片里，除了林超，林默父子，温婉居家的柳淑月，还有两个女孩，一个个子高挑，身材火爆，前凸后翘，优雅的裙装穿在她身上，淡淡的笑容里满是自信，另一个女孩更加年幼，可爱的脸蛋的映着大大的笑容，已经开始发育的身体里有着满满的元气。

“这是我的姐姐林倩倩和妹妹林可夏。倩倩姐比我大两届，可夏现在还在上初中，她们今天出去玩了，等到晚上就能见到她们了。”

“这样呀。”王腾笑眯眯的用手指抚弄着照片里林倩倩和林可夏的脸，回应到。

接着，林默又带着王腾到家里的别的地方转了转，而在经过厕所时，王腾似乎对脏衣篓里换下来的女性内裤有莫大的兴趣，拿在手里把玩起来，还放到鼻尖嗅了嗅。

看到他的举动，林默下意识的感到不对劲，但又不知道该说些什么，只能等王腾玩够了，对内裤失去兴趣了，才带他去了客厅打游戏。

下午的时光悄然流逝，王腾和林默在客厅里玩着游戏，又是开门的声音，这次走进来的，是两个欢声笑语的大美女。

林倩倩穿着优雅大方的裙装，火爆的身材将原本典雅的长裙撑的鼓鼓囊囊，不由自主的带上一丝性感妩媚，俏皮可爱的林可夏则穿着她的jk短裙，修长纤细的两只玉腿露在外面，散发着无限的青春活力。

林默赶紧把王腾介绍给她们，对这个突如其来的表兄弟，倩倩姐面色平静，略有冷淡，看不出什么，可夏则是忽闪着大眼睛，眼里有着说不出的好奇。

对于这个突然冒出来的亲戚，两女都有些不知所措，不过好在这时候刘淑月出来，招呼林可夏和林倩倩去洗手，准备吃饭。

王腾再见到她们两时，已经是在晚饭的餐桌上，她们都换上了更加居家的衣服。而爸爸也在餐桌上，正式的把王腾介绍给大家。

“总之，你们的王腾表兄，这段时间要来咱家住一段时间，你们要好好相处，互相帮助。”

“好，知道啦老爸。”林可夏迫不及待的答应着，林倩倩也淡然的点了点头。“行，那咱们开饭吧。”

“来，小腾，尝尝阿姨做的菜味道怎么样。”妈妈夹起一筷子菜夹给他，王腾随之尝了起来。“阿姨的手艺很好，做的菜挺好吃的。”

“那再尝尝这汤，我炖了好久。”妈妈更开心了，拿起勺子呈了一勺汤，却是含到自己的嘴里，没有咽下去，反而降脑袋凑了过去。

但马上，她恍惚了一下，反应过来似乎有哪里不对，赶紧把嘴巴里的汤咽下去，暗自纳闷，自己刚才怎么还想着，要把汤含在嘴里喂给王腾，虽然对方是自己家的亲戚，但今天刚见面就这样，还是太冒昧了。

她再呈了一勺汤给王腾，而其他人也没注意到她的异常，爸爸如往常一样吃着饭，可夏对这个陌生的表哥充满好奇，但却又不敢表露出来，林倩倩依旧是那副淡然的样子，仿佛对一切都毫不在意，而林默则在餐桌边，以一种奇异的视角记录着发生的一切。

饭后，林默和林可夏照常被安排去收拾碗筷，王腾他们去客厅看电视。

等他们回来，宽敞的长条沙发上，林倩倩和刘淑月坐在两边，王腾则躺在沙发上——他一头枕在林倩倩柔软的双膝上，享受着丰盈腿肉的膝枕，双腿则担在刘淑月的腿上。

“我看王腾有些累了，就让他躺会，舒服些。”妈妈解释道。

“倩倩姐的肉腿膝枕也太舒服了。”王腾用脑袋蹭着林倩倩的大腿，脸上的笑意极为享受，林倩倩感觉有点难受，她从没被男人如此亲密的触碰过，但还是说：“既然是亲戚，那枕一下也很正常吧。”

好像是没什么不对，林可夏和林默恍惚了一下，觉得眼前的场景有点奇怪，但从情理上讲完全没问题，王腾作为他们的亲戚，享受一下倩倩姐的肉腿膝枕也是很正常的，倩倩姐那饱满的腿肉，膝枕起来一定很舒服吧。

餐后的电视环节还在继续，可夏和林默也在旁边坐了下来，但电视上的节目似乎已经不能吸引王腾的注意力了。

他翻来覆去，身体不经意间触碰着妈妈的身体，终于在一会之后，似乎有别的东西让他起了兴趣。

那是两团浑圆饱满的巨峰，尤其是从下往上望去，即便是被笼罩在胸罩和衬衫里，巍峨的胸脯更是给人以无比的压迫感。

一股淡淡的乳香味似乎扑鼻而来，实在是有点难以想象，还在高中的林倩倩是怎么发育出如此挺拔的大奶。

衬衫有些透，两三颗纽扣遮不住全部的春光，里面淡粉色的蕾丝胸罩若隐若现，引诱着王腾往里看。

他看着看着，忍不住伸出手，轻轻的解开那两颗纽扣，拉开衬衫，让那裹在粉色胸罩里的白皙巨乳露了出来。

自己的衬衫被解开，林倩倩当然不会感觉不到，但是是可夏注意到了，先问了出来：“表哥，你怎么把姐姐的衣服解开了呀？”

林默应声望去，看到姐姐的衬衫被解开来，露出裹在粉色蕾丝奶罩的凝白雪乳，心中先是一惊，但随即又觉得自己大惊小怪，这是家里，姐姐露出胸部来，好像也没什么不对。

王腾没有丝毫的不好意思，很正常的回复说：“我看倩倩姐的奶子太好看啦，又大又白，就忍不住想要摸摸。”

“原来是想要摸摸奶子呀。”妈妈也被吸引过来，“不要拘束，就和在自己家里一样，想摸就摸吧。”

“那你就摸吧。”林倩倩有些拘禁，淡然的脸上也露出几分不知所措，王腾则不客气的伸手抓了上来，隔着胸罩揉弄着，感受着这两团丰盈乳肉的柔软。

雪白的奶子弹力十足，即便是王腾的手指抓握进去，也会被那惊人的手感赞叹有加。

他一边抓弄亵玩，时而凑上来细嗅，闻闻林倩倩胸部上那淡淡的体香，兴致来了，还会拉起少女的胸罩，整个手伸进来，揉弄把玩。

但他也再没别的动作了，又把玩揉弄了十来分钟，这才恋恋不舍的把注意力从倩倩姐的奶子上移开，打了个哈欠，想要回房间休息。

一番洗漱过后，林默和王腾回到了他们的房间，颇大的床上也已经备好了两床被子，妈妈在里面做着些许的收尾。

此时的林淑月已经换上了一身紫色的丝绸睡裙，裹着她白皙而又丰满身体，和平时温柔优雅的气质略有差异，将美妇身上熟韵的女性魅力展现出来。

“小腾，希望你今晚在我家能住的习惯。”

“谢谢阿姨，你们这么照顾我，真是太感激了。”

“哪里的话，我们是亲戚，这是应该的。你还有什么需要的吗？”

听到妈妈的话，王腾颇有些不好意思，“还真有些事，需要阿姨帮忙。”他脱下内裤，一根粗长的肉棒猛然跳出，昂然在外，耀武扬威般的一跳一跳。

“我的肉棒老是硬着不下去，这样下去没法睡觉，所以想请阿姨帮帮我。”

那肉棒甚是雄伟，妈妈也被吓了一跳，却不是因为王腾的举动，而是她从未想过王腾能有如此硕大狰狞的肉茎。

即便是这样，她还是半跪在地上，用手握住肉棒，轻轻的套弄着。

“都这么硬了呀，那应该早点跟阿姨说的，都是亲戚，让阿姨给你泄泄火就好了。”

妈妈用手撸动着王腾的肉棒，不曾想，随着她的动作，那根狰狞的肉棒不仅没有变软，反而越来越大越来越硬，就连林默都能看出，妈妈想用手给王腾撸出来是不大可能了。

玉手越来越酸疼，刘淑月也发现了自己的不妥。

她跪坐在地上，嘴巴凑近，伸出舌头舔弄着肉棒，温热的舌头带着口水，给王腾表哥带着舒爽的体验，下一刻，一股温暖的包裹感从龟头处传来，她张开小嘴，将肉棒吞进了嘴巴里。

妈妈这是在做什么？

林默的心中有些迷惑，刘淑月在他的心里一直都是很温柔贤惠的完美妈妈，但这幅跪着舔弄男人肉棒的淫荡模样，对，就是淫荡，这种样子和她大相径庭。

但这毕竟是在帮助表哥，所以，也是很正常的吧。

“哇，阿姨，你的嘴巴吸得我好舒服呀。”王腾表哥感叹道，他胯下的妈妈则加快了动作，脑袋快速的晃动着，一吞一吐之间，伴随着口穴的吮吸，发出滋滋的声响。

她的右手也没闲着，轻柔的抚摸着王腾的睾丸，弄得他畅快淋漓。

“真是欠干！”如同一股距离的火在燃烧，王腾低吼一声，按住妈妈的脑袋，肉棒粗鲁的挤进她的小嘴，腰部连续抽动，把她的小嘴完全当做了小穴在快速抽插。

“呜嗯～～呜呜～呜～”

王腾的肉棒太大，妈妈的小嘴一次根本难以完全容下，肉棒的每次进入都会顶到喉咙引起干呕，但妈妈依然努力的配合着，小嘴尽力收缩，脸颊深陷，舌尖随着龟头的进出灵活转动，给予王腾表哥更强烈的刺激。

“阿姨的嘴穴，肏起来简直极品！”肉棒被湿滑的软肉紧紧包裹着，抽插间灵巧的舌尖转动着龟头，可以享受到酥麻和抽插的双重刺激。

王腾满脸通红，一手按动着妈妈的脑袋，肉棒粗暴的奸淫着小嘴，另一只手撕开她的睡衣，粗鲁的玩弄着她肥嫩的玉乳。

睾丸随着抽送激烈的拍打着妈妈的下巴，发出急促的啪啪声。

“啊～嘶～好爽啊～终于想射了～”

一千多次的抽插让王腾终于有了喷射的冲动，当下低喝一声，肉棒整个塞入口穴，龟头直抵喉咙，上面的快感如翻卷的海浪连绵不绝的袭来，持续高涨，让他的肌肉渐渐紧绷。

“唔嗯～呜～”感受着王腾身体的变化，妈妈强忍住深喉的不适，乖巧的紧缩红唇，两腮深深的凹陷下去。

强烈的吮吸感让王腾的快感更胜一筹，一股酥麻感传来，坚硬的肉棒又涨大了几分，持续膨胀的欲望终于来到了爆发的顶点。

他低吼一声，大鸡巴在妈妈的嘴里一滞，浓稠的精液迅猛喷出，瞬间灌满了妈妈的小嘴，只呛得她一整咳嗽，嘴角也溢出了不少白色的液体。

“咳咳～好多～太多啦～”

妈妈被呛得眼泪汪汪，红艳艳的小嘴对这肉棒又嘬吸了几口，这才恋恋不舍的将硕大的龟头吐了出来。

“还好我用嘴把精液吸出来了，这下小腾应该能好好睡觉了吧。”

“那当然，真的是多亏阿姨了。”

王腾满意的抖了抖肉棒，用目光狼吞虎咽一般将妈妈再次上下打量了一番，这才将妈妈送走。

第二天一早，林默和王腾便被喊醒，今天爸爸特意请了半天假，带王腾去他们学校办理转学手续。

蹭了爸爸的车，林默也跟着来了学校，半个上午的课程结束后，班主任带着王腾走了进来，宣布他是新来的转学生，而王腾也在林默的旁边找了个位置，坐了下来。

“表哥，那里就是操场，这里是器材室，体育课上用到的器械都会放在里面。”课间时间，林默带着王腾在校园里认路，而王腾则带着一种奇怪的神情打量着校园里的各个地方，眼神不时流连在身边路过的漂亮女生身上。

“我记下了，多谢你了表弟。”他拍拍林默的肩膀，颇为欣慰的看着他。

“哎，刚刚过去那个，是倩倩姐吧？”他指着路的尽头，在那个宁静美丽的一角花园处，坐在一位穿着制服的可爱女生。

午后的阳光穿过树荫打在她的身上，周边泛起的微尘闪烁着点点金光，少女柔顺的长发垂肩，精致的面容平和宁静，安安静静的翻阅着手中的书本，如同尘世中的仙子。

“啊，是呀。倩倩姐是高三生，跟咱们不在一栋教学楼里，她可是咱们学校的校花之一。不过姐姐性格冷淡，平时不和男生接触，在校园里就连我这个弟弟都不怎么说话，所以大家都不知道，倩倩姐是我亲姐姐。”

“原来是这样呀。”王腾掂么着，若有所思。

中午的时候，林默和王腾之间又多了一人，一个身材高挑的美少女来到他们身边，叽叽喳喳的和他们聊着。

这是林默的青梅竹马，黄檬。

她性格开朗，有着一米七的身高，修长纤细，蓝色的牛仔短裤裹着翘鼓鼓的屁股，裸着又直又白的超长美腿，穿着白色棉袜的玉足踩着一双白灰色的运动鞋，上身是一件黑色紧身长袖T恤，展示着少女特有的坚挺美乳。

“以后放学咱们可以一起回家，反正以前也是我和林默的。”少女说着还要搓一搓林默的头发，惹得他一阵抗议。“黄檬！你又闹我！”

“就摸一下嘛，小默，你可是男孩子哦，不可以这么小气。”

但也只是嘴上抗议，从小到大相处这么多年，再加上黄檬靓丽可爱，林默怎么可能没有一点小心思呢，他只是在等待着，期待在一个适当的时机，能够和黄檬的关系更进一步。

再这之后，其他事情便如同正常的校园生活一般，一一展开，拖堂的老师，哄闹的课堂，还有那些叽叽喳喳的小情侣，一切都和以往没什么两样，在这个过程中，林默也和王腾这个表哥熟稔了起来，心中的隔阂更加的淡薄。

放学后，也没有爸爸的车来接，林默和黄檬带着王腾，如同他们往日一般一起走路回家。

一路上，有着黄檬这个美少女搭话，王腾也和她的关系拉进了不少。

到了家里，妈妈已经做好了晚饭，如同以往一样，吃完晚饭之后，他们便回到房间做作业，然后挨个洗漱。

当林默洗完澡，回到房间的时候，里面已经是另一副场景。

早已洗完澡的王腾坐在床边，双腿张开，在他胯下，妈妈已经跪在那里，脑袋埋进王腾的腿间耸动着，发出咕啾咕啾的汁水声。

她还是昨天的那身打扮，紫色的丝绸睡裙随着她的动作露出片隙雪白，很是性感撩人。

有了昨天的经验，林默知道，这是怕王腾表哥肉棒硬的睡不着，妈妈在用嘴巴帮他放松排精。

这幅淫乱样子虽然看着有些奇怪，但是身为亲戚，妈妈用身体帮表哥泄欲，也是正常的。

那边，柳淑月的动作还在继续，红唇吞吐肉棒的速度越来越快，也越来越深，喉咙深处带给肉棒的紧致吮吸感撩拨着心弦，随着妈妈的吞吐，王腾也用手按住妈妈的脑袋，在她的口穴中抽插着。

“这骚嘴真是太爽了，每次肏起来都想插到底。”

“呜呜～呜～呜呜～”

“阿姨，我要射给你，你可要接好了。”

伴随着妈妈一声声的呜咽，王腾的大肉棒又深插进红唇嘴穴，抵着喉咙爆射出浓密的精液，当肉棒拔出来的时候，还射出一簇浊白精液，正好喷敷在妈妈的脸上。

“咕噜～咕噜～”妈妈费了好大的功夫，终于将嘴里的精液全都吞了下去，坐在地上，仰着脑袋，张嘴喘息着，但那些射在脸上的白浊精液还敷在通红的脸上，显得妈妈格外淫靡。

“小腾好厉害呀，射出来了这么多精液。”妈妈咂舌道，显得还有点回味，林默赶紧递上一条毛巾，好让刘淑月把脸上的精液擦拭干净。

“但是阿姨，你看，肉棒它又硬起来了。”王腾的声音从旁边传来，林默一看，果然，“妈，表哥的肉棒，居然又硬起来了。”

“呀，那怎么办呀？”刘淑月看着那刚刚射完浓精的肉棒，居然又以肉眼可见的速度，生龙活虎的再度勃起，明显不会善罢甘休的样子，可自己刚才的口交已经让嘴巴十分酸痛，没办法再来一次了。

“看来还是得这样才行。”妈妈站起身来，撩开丝绸睡裙，露出下面饱满丰盈的肉欲美腿，熟韵丰满的肉体散发着充盈的女人韵味，裹在丝绸内裤中的三角区更是充满吸引力。

她接着勾住边缘，麻利的拽下丝绸内裤。

在那之下，弯曲的黑色阴毛柔顺的聚集成三角，如同花瓣般的肉瓣外黑内红，蜷缩在一起，上面似乎泛有隐隐水光。

“小腾，你坐到床上去。”王腾听话的去了，妈妈随即来到他的身上，伸手握住王腾的肉棒，岔开双腿，小山丘般饱满丰盈的肉臀对准肉棒的位置，缓缓的坐了下去。

睡裙水波荡漾般的摆动下，林默看不清妈妈的动作，只看得妈妈先是一滞，然后红唇微张，脸上露出一种沉浸于内不问外界的快乐，随后她的身体缓缓下沉，王腾的脸上也露出极为享受般的神情。

“阿姨，我的鸡巴肏进了你的骚穴里，里面好舒服啊。”

“慢～慢一点～肉棒太大啦～”妈妈喃喃着，像是在自言自语，但她却又更主动的往下坐着，硕大的肉臀将两人的下身紧密的贴合，妈妈双手撑在身后，晃动着屁股，一前一后的摆动着。

“好舒服呀～肉棒也太大了，全都顶到里面了～啊～太舒服了～”

“阿姨，你动的也好舒服啊，你的骚穴又湿又软，里面太舒服了。”王腾也大岔着双腿，抬着屁股，试图将肉棒在妈妈的肉穴中顶的更深。

“啊～太舒服了～不行不行～要歇一歇了～”

妈妈持续摆动着肉臀，以骑马的姿势吞吐着肉棒，但是肉棒带来的快感太过强烈，淫穴饱受着极大的刺激，让她不得不停下，想从快感中找到一点理智。

但王腾可不会停下来，妈妈停下来之后，他之后抬着屁股往上一举，随后顺势下落，在重力的作用下，妈妈的身体也随之下落，直达再次落到他的身上。

这个过程中，肉棒与淫穴经过短暂的分离，却又再次紧密的结合在一起，硕大的淫根在肉穴中抽插，带来更多的快感。

“啊～太～太爽了～大肉棒动的好爽～”仅仅只是两三下，妈妈便没能抵挡得住快感的冲击，伴随着王腾的肉棒冲顶，很是配合的晃动着身子，饱满的肉臀吞吐肉棒，性器淫靡的激烈交合，发出清脆而连绵的啪啪啪声响。

“肏，肏穿你的骚穴！”

“咦呀～呃呃呃～呃呀～”妈妈已经爽的说不出话来，她双目迷离，牙齿咬着嘴唇，脸蛋泛红，身体紧紧的贴在王腾的身上，雪白的屁股却自觉的配合着肉棒的动作套弄着。

“不～不行～呃啊啊啊啊～太舒服啦～要～要出来啦～”一声声呻吟声抑制不住的从妈妈的嘴里出来，随之而来的，是两人交合的越来越快，直到一身闷哼，妈妈紧紧抱住王腾，肉臀深坐下去将肉棒吞到底，丰盈的身子不住的颤抖着，显然是到了高潮。

“阿姨，这就高潮啦？但我还没射出来呢。”

“什么？”在一旁围观的林默有些惊讶，妈妈都已经这样了，王腾表哥居然还没射出来吗？

已经在高潮迷离之际的妈妈说不出话来，只是颤抖着，王腾翻过一个身，将本来在上面的妈妈压到身下，肉棒还插在穴中，露出的半根上沾满粼粼的淫水。

他撑开妈妈的双腿，撅着屁股，又一下下的将肉棒插入穴中。

“嗯呃～啊～太刺激了～好爽啊～”妈妈还没从高潮中缓过来，下身的淫穴正处于敏感期，又再度受到肉棒的进攻，发出一声声勾人的呻吟。

而王腾的上身也没闲着，他剥开妈妈的睡衣，捉住那两颗豪嫩的乳球，一边挺胯肏穴，一边用口舌享受着美乳。

“咦呀～再深一点～肏的好爽呀～”

“阿姨再坚持一会，我马上就射出来了。”王腾一边玩弄着妈妈的奶子，下身肏弄抽插的更快了。

他把妈妈的双腿压到身上，屁股整个压在妈妈的肉臀上，好方便把肉棒插入的更深，硕大的淫根一插到底，咕啾咕啾的水声下，淫水飞溅。

到了最后，王腾粗暴的抽送着肉棒，啪啪啪的响声充满了房间，但妈妈的呻吟声要更大一些，“啊～啊～再快一些～好爽～要去了～要飞起来了～”

“骚逼阿姨，肏死你，把我的精液都射给你，全肏进你的骚穴！”

一声声高亢的呻吟后，王腾猛然低吼一声，挺腰向前一捅，卵蛋收缩，露出极为享受的表情，妈妈也再度颤抖，说不出话来。

过了几秒，王腾喘着粗气从妈妈身上下来，只留下妈妈迷离的躺在床上，双腿大开，诱人的肉臀间一片狼藉，阴毛被淫水粘在身上，好看的肉瓣被肏的合不拢，黑乎乎的穴口里，白浊的精液正缓缓流出。

还没等林默仔细观察，一阵敲门声响了起来，他赶紧去开门，门外爸爸和姐姐妹妹都在，担心的看着里面张腿流精的妈妈。

“我们在外面听到了妈妈的叫声，她没事吧？”

“没事没事。”林默连忙解释，“妈妈看王腾表哥的肉棒太硬，晚上睡不着，所以帮表哥的肉棒释放精液，刚才是他们在亲密接触的时候，太舒服了发出来的声音。”

“原来是这样呀。”爸爸露出了然的神色，“既然是和王腾亲密接触，那我们就不用担心了，毕竟是亲戚嘛，亲密一些总是好的。”

送走了爸爸他们，妈妈又缓了一会，终于是夹着满穴精液，踉踉跄跄的回去了。在排精之后，王腾也和林默一起，陷入了沉沉的梦乡。


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

第二天早上，林默和王腾如常醒来，洗脸刷牙，来到楼下吃饭。

妈妈早就做好了饭，爸爸他们也已经正吃着呢，就差他们俩。

匆匆吃好了饭，门铃响了，一个青春靓丽的美少女热情的同他们打了声招呼。

这是黄檬来找他们一起去上学，她还给王腾带了小礼物，来拉近两个人的关系，这一路上自然说说笑笑，三个人的关系也亲和了不少，王腾也很自然的融入了，这个原本属于林默和黄檬的小圈子，成为其中的一员。

不管是课间还是放学后，三个人也都是尽量一起。

而回到家中，与黄檬分离后，便是一往如初的一起吃晚饭，做作业，洗漱后休息，偶尔王腾还会摸摸姐姐的奶子，拍拍妹妹的屁股，和她们亲密互动一下，不过相对于妈妈，她们还是一副不大适应的样子。

至于在睡前，林默已经习惯了妈妈每天晚上过来，要和王腾表哥亲密帮助他排精。

至于那天用肉穴帮王腾射精之后，每次过来，妈妈都要先用嘴巴认认真真的把王腾那根狰狞的肉棒舔一遍，舔到乌黑发亮，然后来到床上，或是躺在抱着自己分开的双腿，或是爬伏半撅起屁股，总之要把她已经湿漉漉的骚穴恰到好处的露出来，然后用妩媚的眼神看着王腾表哥。

“阿姨，我要把肉棒插进来啦。”

迎接她的，自然是那硬的发烫的肉棒。

硕大的肉冠挤开穴口，王腾挺腰上前，将肉棒肏进美妇的骚穴中，随即便是两人吱呀吱呀的激烈交媾，后入、传统、骑乘、侧卧，种种姿势轮流翻转，最后在妈妈妩媚激昂的呻吟声中，王腾挺直肉棒射出一股股浓精。

这些精液，一部分射在妈妈白皙的奶子上，浑圆的屁股上，但多数还是抖擞着，尽数射进妈妈的骚穴里，留下被肉棒肏的合不拢的穴口。

那粗硬的肉棒仿佛有着无限的魔力，只要肏入到妈妈的体内，便会将那个温柔优雅的美母妈妈，变成一个放肆纵欲的淫娃荡妇。

以上这些，便是林默总结的这几天，王腾和妈妈亲密接触的经验，从最开始满怀惊异的观察，到现在对肏穴的前后心知肚明，他亲眼见证了以往只能在小电影里见到的那些性爱场景，只不过现在演绎这些的人，是他的妈妈和表哥。

对于那充斥房间的呻吟，也已经见怪不怪了。

今天是周五晚上，一家人吃完饭后，默契的聚在客厅，林默和爸爸在一边的小沙发上看着电视，妹妹可夏在另一边玩着手机，至于中间的大沙发，因为王腾喜欢姐姐林倩倩的膝枕，所以又是姐姐和王腾，妈妈在这里。

王腾躺在倩倩姐的肥满大腿上，她的衬衣早已被解开，奶罩也半扒拉下来，用手随意亵玩着她浑圆挺翘的乳球，妈妈柳淑月坐在沙发的另一侧，用自己的丰满的身体充当着王腾的人肉垫子。

林倩倩看着电视，冷淡绝美的脸上不时露出奇怪的表情，那是身体本能的反应。

玩弄着林倩倩的雪白翘乳，王腾忽然发现了另一个乐趣。

他的手落下来，放到林倩倩大腿上，伸出手指点在她的腿心，“倩倩姐，我们来做爱吧。”

“诶？做爱？”

“对呀，我们是表姐弟，那我们直接互相做爱，也是很正常的吧。”

“好像是哦，那就可以的。”林倩倩想了一下，“不过我还没做过爱诶，会不会很难？”

“没事，不难的，阿姨也可以教你。”听见王腾的话，妈妈笑着点了点头，“倩倩姐长的这么好看，身材又这么性感，难道没有男朋友吗？”

“那当然。”林倩倩一脸淡然的说，“之前还是有很多人，想要和我谈恋爱的，但我觉得他们都很幼稚，现在也还是读书的时候，就通通拒绝掉了，后来他们知道了我的威名，就不再想着这些事了。”

“那倩倩姐有自慰过吗？”王腾的手指隔着衣服戳在林倩倩的三角区上看着她变红的脸。

“有……有过一些……”

“那让我看看你平时怎么做的吧。”

“就……就这样……”林倩倩现在还穿着学校的制服短裙，她撩起短裙，展示着下面的粉色内裤，然后伸出手指，隔着内裤，用柔软的指肚在那鼓起的肉丘上按压着，找准位置，轻轻的揉动。

随着她不怎么熟练的动作，粉色内裤上渐渐泛起了润湿的痕迹，她的脸色也愈发红晕，平日平静的眼眸里满是波澜春水。

“呃～～咦呀～～”

随着林倩倩继续揉弄阴蒂，一声声轻柔而又动情的呻吟声从她的鼻子里哼出，让这个高冷的冰山女神，也被融化进了桃红色的情欲的暖流。

王腾分开她的大腿，让她的三角区展示的更加彻底，倩倩姐虽然有些害羞，但也没有组织。

“呃～～咦～咦呀～～”

随着内裤上的湿润区域一点点的扩大，某一刻，林倩倩突然停下手中的动作，身体不住的颤动，深色的液痕在内裤上快速扩大，那是高潮涌出的淫液所浸湿。

在家里的客厅，在爸爸妈妈、弟弟妹妹的面前，林倩倩就这样衣衫不整着，撩起裙摆张开双腿，被男人盯着自慰到了高潮。

“就～就这样～，我平时就是这样自慰的。”林倩倩喘息着，和平时的冷静不同，她此时的声音轻柔而妩媚，蚀骨销魂，能勾起男人深层的欲望。

“已经湿成这样了呀，真是淫荡呢。”王腾捧起林倩倩的屁股，将沾满淫水的内裤扒了下来，丢在一旁。

她的私处露在了外面，柔软的绒毛上有颗颗水珠，粉嫩的穴口层层叠叠，拢在一起，一副未经世事的模样。

“那么接下来，该正儿八经的做爱了。倩倩姐知道要怎么做吗？”

“要把你的阴茎插到我的阴道里，直到射精？”

“回答正确！”

王腾直起身子，露出下体，他的裤子不知何时已经全脱掉了，粗大的肉茎直挺挺的立着，不怀好意的对着林倩倩。

他把少女的双腿扛到肩头，屁股紧贴过来，一只手扶住那根凶神恶煞的凶器，先是对准那含苞欲放的肉缝，用龟头在上面划道着。

“咦呀！好～好刺激呀～”

婉转的呻吟声一触即发，刚刚高潮过的阴蒂还十分敏感，男人的肉茎在这里摩擦，自然带来了极大的快感。

不过还没两下，王腾便回转了目标，沾了些许淫液的龟头对准极窄的穴口，缓缓撞了进去。

“太涨了！里面好涨呀！”林倩倩眉黛紧缩，微咬粉唇，一副难耐的模样。

“嘶～不愧是处女穴，这也太紧了，果然今天能给你的骚穴开苞。”

王腾调整姿势，压着美丽的林倩倩，摆出一副性交的模样，然后蓄紧力气，将肉棒硬生生的捅了进去。

粗长的肉棒如同一把火热滚烫的铁钳，紧紧的插入少女的粉嫩花瓣之间，硕大的肉茎带来极端的快感和痛楚，让林倩倩全身的肌肉紧绷。

尽管少女的身躯发育的前凸后翘，颇具规模，但是高中生的嫩穴却骗不得人，相比妈妈林淑月那风韵熟透、淫水连绵的美妇熟穴，林倩倩的嫩穴如同初绽的花蕊，柔软娇嫩，紧致非凡，让肉棒的插入颇为艰难，但那幼稚的嫩穴却又在身体本能的影响下，不自觉的吮吸着侵犯进来的肉棒，让人不自觉的想要更进一步的深入。

扛着林倩倩那两只匀称紧致，修长白皙的美腿，王腾的肉棒一点点深入，终于感觉触及到了一层颇有弹性的肉膜，他知道，这便是少女的处女膜了，只要他再度挺腰，这位在学校里高岭之花般的可爱少女，便会被他把贞洁收入囊中。

而此时的林倩倩，早已在肉棒的侵犯下，无力的躺到在沙发上，漂亮白皙的身子落入王腾的手中，毫无反抗之力。

不过林倩倩也没想着反抗，在她看来，和表弟王腾做爱，是亲戚之间再正常不过的一件事。

在旁边的妈妈林淑月，爸爸林超更是乐于见到这样的发展，身为长辈，小辈兄弟姐妹之间能够亲密做爱，说明他们之间感情融洽。

只有林默和妹妹林可夏瞪大着双眼，见证着姐姐被开苞破处的刹那。

说会这边，在触及林倩倩这个可人儿的处女膜后，王腾心中暗喜，稍加蓄力挺腰直捅，龟头如同矛尖，无情的捅破了少女的处子嫩膜。

海浪一般的痛楚即刻席卷了她的身体，让她不自觉的颤抖起来。

但她的身子又早已被王腾压在身下，只能无助的颤抖着，白皙的屁股露在外面，粗壮狰狞的肉棒无情的撑开娇嫩如花瓣的少女肉瓣，一点点的撑开紧致的甬道，深入花穴深处。

“啊～好疼！太疼了！”

少女的痛呼没有换来半点惋惜，王腾沉浸在给林倩倩破处的喜悦之中，初经人事的少女嫩穴颤栗的收缩着，却又给侵入其中的肉棒带来一阵阵舒爽的快感。

“嘶，这处女穴是真的紧。”即便是有着淫水的润滑，但是肉棒在林倩倩初绽的阴道里抽插起来，依然颇为艰涩，王腾只能紧贴着她雪白细腻的肉臀，一点一点的动着。

斑斑显眼的红色鲜血，顺着粗壮的肉棒上暴起的血管，缓缓的流了出来。

当然，兴许是有着柳淑月的基因传递，在大肉棒操弄了一段时间之后，林倩倩初开的淫穴里涌出更多淫液，滋润顺滑着期间肉棒的抽插，让它的进进出出不难么干涩，但少女的嫩穴依旧紧致的抱吸着肉茎，给予王腾极为舒服的体验。

“这操起来也太爽了，倩倩姐，你下面的骚穴咬的可真紧呀，刚开苞就这么骚啦。”王腾挺着屁股，一下一下把肉棒抵顶开花穴，往里怼着，飞溅的淫水混着白浆，还有破处的处子鲜血，在肉棒的抽插下，混成粉色的沫子，被肉棒顶开来，而被肉棒猛插的林倩倩，那痛楚的呻吟声里也越发多了许多淫乐，就像是雏鸟展鸣，听得王腾抽插的动作又快了几分。

“倩倩姐，我的大鸡巴操你爽不爽？”

“啊～爽～～太爽了～～原来做爱是这种感觉吗？啊～～下面好舒服～～感觉被完全填满了～～啊～太舒服了～～再深一点～”

“那以后还想不想让大鸡巴操？”

“想～～啊～你肏我肏的好爽呀～～还想～还想被肏的更多～～肏的更深～～”

林倩倩的身体不由自主的动作，雪白的屁股迎合着王腾的抽插，好让他肏干的更深，白皙的玉腿颤抖着，可爱的脚丫一缩一展，被肏的蛮力晃来晃去，惹眼诱人。

大约是肏到了最深处，王腾挺腰肏逼的动作缓了不少，大半根肉棒都已经陷了进粉嫩的穴里，只是缓缓的研磨。

对林倩倩来说，这种刺激不亚于刚才激烈的抽插肏干，只是她的呻吟声还没出来，便又被堵回嗓子眼——王腾贴了过来，挽住她的脑袋，和她吻在了一起。

即使是校园里万人景仰的校花女神，但没有经验的情况下，林倩倩也不能做的更好，她的红唇很快便被王腾侵占，可爱的小舌被强行戏弄着，发出滋滋的声音。

那双浑圆挺翘的雪乳也自然的落入他的手中，大手深陷雪白的乳肉，自然而然的揉捏玩弄了起来。

两人唇舌交缠，你来我往，一时吻得意乱情迷，王腾挺着肉棒在林倩倩的穴中缓缓研磨，轻拢慢捻，带来刺激的快感让少女不自觉的张开双腿，勾在男人的腰后，想要让肉棒插入的更深一些，结合的更加紧密，粗长的肉棒深深的插入其中，磨蹭着敏感的淫肉，让内里层层的肉瓣倏忽收缩，带来无往的吮吸感。

“倩倩姐，你这才刚开苞，怎么就这么骚了呀，肏起你来你都这么配合，简直就是天生的淫娃。”

“呃啊～～原来肉棒插进来～可以这么舒服～啊～～太爽了～～再多来一点～怎么可以这么舒服～～完全忍不住呀～”

“那就来让我肏你肏到爽吧！”

王腾捧起林倩倩的雪白肉臀，少女修长的双腿还勾在他的腰间。

他跪在沙发上，两人的性器紧密的贴合在一起，而后他抱着林倩倩的屁股，一前一后的套弄起来，爆着青筋的肉棒在刚开苞的粉嫩淫穴中进进出出，居然是将她如同飞机杯一般肏弄着。

“哦哦哦哦～～～好爽～～要～要坏掉了～～啊啊啊～～太爽了～～太快啦～～”林倩倩娇声呻吟着，这呻吟声比之前还要勾人心魄，仿佛平日里的矜持优雅被通通丢开，此时是她被王腾的肉棒破处之后，已经不再是那个在学校中金字塔尖的高冷女神校花，而只是一个臣服于性爱快感，享受肉棒肏穴本能的淫荡少女。

王腾抱着林倩倩雪臀抽送的动作越来越快，他的下体拍击在无遮拦的私处，发出连绵不绝，如同鞭炮般的啪啪啪声，足以见得他肏弄的激烈，少女的呻吟声只剩下连绵的淫叫，两人的肉体都紧密结合，肌肉绷紧，为共同的性爱而竭力。

“操死你，来把我的精液全都给你射进骚穴里去！”王腾低声吼道，下体猛烈的连撞几下，林默觉得，他甚至要把姐姐的小穴捅穿。

又是一次激烈的深插到底，这次却没有再继续拔出来，随着王腾脸上露出的享受感，经过这几天的林默知道，他这是要射出来了。

滚烫浓密的精液随着肉棒激烈的冲进姐姐刚开苞的嫩穴，白浊的浆液沾污填满那纯洁的肉腔，甚至要深入子宫其中，强行结合。

这便是林默脑海中一刹那所出现的，两人结合的下体可能在发生的事。

“咿呀～～”林倩倩又一声高亢的呻吟打断了林默的幻想，只见少女紧紧抱着王腾的身体，全身肌肉紧绷颤抖着，喘着粗气满脸红晕，俨然是在他最后的冲刺下，也被操弄出了第二次高潮。

即便是肉棒还深插在穴里射精，但高潮所喷出的淫液已经急不可耐的涌了出来，将本就一片泥泞的结合处弄得更是不堪。

王腾耐心等到林倩倩高潮余韵结束，这才将她放到沙发上，打开她扣在背上的双腿，将肉棒拔了出来。

刚一拔出来，林倩倩阴道里积蓄的那些红色的处子鲜血，白浊的精液，还有黏糊糊的淫液混在一起涌了出来，一片狼藉。

她似乎被操的失去了神智，只想躺在沙发上，张开双腿，任凭下体展露在外。

林默和可夏好奇的看向姐姐，只见原本粉嫩可爱的粉穴，已经被肉棒肏的合不拢，可怜的阴唇被摧残后，无力的挣扎着，却只留下黑洞洞的肉腔里流出的淫水和精液。

若是别的同学看了，必然无法想象，这个衣衫凌乱的痴态女子，居然会是学校里那个永远优雅冷静，高不可攀校花女神林倩倩。

“虽然是第一次，但倩倩做的很不错，高潮之后可以继续歇歇了。而且还好有小腾在，能够让倩倩第一次挨操的时候，就感受到性爱的快乐。”妈妈柳淑月走了过来，当着家人的面夸赞着女儿，随后半跪下来，“小腾你也可以歇歇了，接下来肉棒的清理就交给阿姨吧。”

“那就辛苦阿姨了。”

说完，柳淑月便张开小嘴，伸出舌头认认真真的舔舐起肉棒来，将上面残留的精液淫水通通舔弄干净，吞到自己嘴里去。

“哇，原来这就是做爱吗？姐姐和表哥好厉害呀！”妹妹林可夏从来没有接触过这些，就连做爱这个概念也是一知半解，今天第一次见到王腾给林倩倩破处，这样的场景可真是让她大开眼界。

这有什么，妈妈和表哥做的时候可以更淫乱呢。

林默只是在心里想着，旁边旁观已久的爸爸林超突然说到，“是的，本来做爱是只有夫妻之间才能做的私密的事情。但是因为小腾是你们堂兄弟嘛，身为亲戚，自然也可以通过做爱来亲近一些。”

“原来是这样呀。”可夏若有所思的想着，水汪汪的眼睛咕噜咕噜的转，“表格刚才好厉害诶，爸爸一定更厉害吧！”

听到这话的林超瞬间脸红，有些不好意思，毕竟从含在妻子嘴里的肉棒来看，那个模样要比他的粗长的多，更不要说更加持久和狰狞了。

但他还是咳嗽两声，“咳咳，那……那当然，你老爸我也是很厉害的。”

这边暂且按下不论，另一边，柳淑月清理完王腾的肉棒后，再帮他穿好衣服，再喊着林默和可夏照顾渐渐缓过神来的林倩倩。

等到晚上要睡觉的时候，林默惊奇的发现，今晚妈妈没有过来帮王腾做爱排精，而当他问王腾的时候，只得到他一句神秘的“明天还有别的安排。”

等到第二天，一个让林默意想不到的人过来了。

少女穿着俏皮可爱的超短裙，上身一身紧致修身的低领短袖，白色的过膝丝袜裹着它细长匀称的修长美腿，凸显着少女曼妙的身材，再配上脸上的精致妆容，俨然是一副认真打扮过的模样。

“黄檬，你怎么过来啦？也没跟我说一声。”

“我，我是来找王腾出去玩的。”

“是约会啦。”王腾的声音适时的从旁边插过来。

“约……约会？”林默的心中突然好似被重锤击中。约会？这难道不是男女朋友才能做的事情吗？

“是呀，我和小檬这两天聊的很投缘，前天我就在手机上跟她表白了，她也同意了，所以我们现在是男女朋友关系，现在我们当然要找地方出去约会啦。”王腾理所当然的说到。

“是……是这样啦，所以我来找王腾出去……”黄檬此时也有些不好意思，脸红了起来，说话也支支吾吾。

“这……这样呀。”林默脸上挤出一个微笑来，可心中的涟漪却久久不能平复。

他丝毫没有想到，自己心心念念的黄檬，居然会和刚认识的王腾在一起……可即便是这样，那也是她的选择吧……想到这里，他的心中也有了些许的释然，可却依然充斥着苦涩和不甘。

不管林默这边心里有着多么难受，那边王腾已经牵着黄檬的手，离开家里，开始了他们的约会之旅。

但这次约会却长的超出林默的想象，直到晚上，王腾也没回家，甚至还打来电话，让林默转达一下，今晚他先不回家了，让家里不用担心。

挂了电话的林默有些失魂落魄，晚上房间里只剩他一个人，没有了王腾的干扰，却翻来覆去的睡不着。

黄檬的笑脸和往日两人默契而甜蜜的时光不断的从脑海中浮现出来，可最后却都会猛然钻出一张王腾的脸来，然后便是他最后牵着黄檬的手，走出家门的情景。

直到最后，林默也不知道自己怎么是迷迷糊糊的睡过去的。

等他第二天醒来，已经是中午时分了。

吃中午饭的时候，也只有柳淑月和林超一起，原来林倩倩和林可夏一起，在早上很早的时候也出去逛街去了。

等到傍晚时分，王腾才回到家里来。

他是和林倩倩她们一起回来的，一路上说说笑笑，相互之间的气氛也已经相当的亲密熟稔，只是不知为何，不管是林倩倩，还是林可夏，走起路来好像都有那么一点点的别扭。

但三人却都没怎么再提，只是在妈妈的招呼下，一起吃起了晚饭。

直到晚饭结束，林默怀着复杂的心情，想要问的问题还没没有说出口，而等他洗漱完，打算和王腾好好聊聊的时候，房间里却已经传出了阵阵淫靡的呻吟声和放荡的粗话，那是王腾抱着妈妈在床上，用后入的姿势肏着她的淫穴，照理在排出精液了。

听着身边的动静，林默也不好打扰，只能默默的躺在一边。

可今晚的王腾不知为何异常的持久，居然按着柳淑月换了好几次肏干，在妈妈一声声放荡的淫叫中，他也不知不觉睡了过去。

在梦中，一片漆黑，唯有远处亮着一点光。

随着距离的拉近，林默看到这里有一男一女两人在赤裸着交合，用着各种各样放荡的姿势，他再细看，男人的脸毅然是王腾表哥的脸，可是那个女人，时而是妈妈的脸，时而是姐姐的脸，再仔细看去，居然又不知怎么变成了黄檬的脸。

看着和王腾表哥疯狂做爱的黄檬，那副淫乱的神情完全和印象中的她不同，林默吓坏了，等缓过神来再次看去，那个和王腾做爱的人却又变成了妹妹林可夏，她娇小的身躯被王腾压在身下，被用粗壮的肉棒大力肏干着。

人物一轮一轮换着，淫靡的声音在林默的耳边靡靡不绝，时而在左时而在右，一直折磨到他深睡。


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

又是一个清爽的早晨，楼梯上，林默一边喘着校服，一边打着哈欠，昨晚奇奇怪怪的梦做了太多，早上醒来还有点犯困。

“早上好。”他向着餐厅打着招呼，家人都已经在那里了。

“哥哥早上好。”这充满元气的可爱回应来自妹妹林可夏。

“饭已经快做好了，快来吃饭吧。”这是在厨房里忙碌着的妈妈柳淑月，而坐在餐桌上的，还有爸爸林超和姐姐林倩倩。

在这平凡的早晨，妈妈在厨房准备着早饭，爸爸看着最新的报纸，和以往并无差别。

姐姐林倩倩，和我同一个中学的大美女，才色兼备，气质高雅，一直是众人眼中的高岭之花。

妈妈柳淑月，温柔贤惠，即便是有了三个孩子却依旧保持着年轻的容颜，让别人羡慕。

当然还有玩着手机的妹妹林可夏，初中生，正看着手机上粉丝们对她拍的视频的回应，最近也是越来越可爱了呢。

总之，家里有她们三个超级漂亮的大美女在，在附近也算是颇有知名度。不过，让人有些烦恼的是，即便是家人，但她们也同样还是女人……

到了这个年纪，我看她们的时候也有了一丝微妙的意识，可能因为都是家人，所以看到她们裸体的机会也不少。

先是可夏那孩子般的身材，平坦的胸部不知何时开始膨胀，已经长大到可以被称为双丘的程度了。

而平日本就备受夸赞的倩倩姐，实质上的身材更是夸张到爆炸，硕大的双峰堪称淫荡，和姐姐平日优雅正经模样的巨大反差更是让人难以忍受。

至于妈妈，那就更加不用多说了，所谓的“完美的女人味的身材”，也不过就是妈妈这样的吧。

而和她们共处一室的我，也因为家人的缘故，不会受到提防，但这种随便看对正处于青春期的我来说，却也是一种烦恼。

正当我思绪泛起的时候，妈妈转过身来，“小默，早饭做好了，你去喊一下小腾，喊他起来吃饭了。”

“啊，为什么非得是我去？”

“他是你表哥嘛，你们还住在一起。”

“但我也刚起来，妈妈你去喊他吧。”

“真是的，那就我去吧。”

王腾是我的远房表哥，是在不久前投奔到我家里来的，据说家里条件很可怜，于是爸爸妈妈可怜他，便让他住了下来，暂时和我住在一起。

很快，在我刚坐下不久，妈妈便带着王腾下来了，他长相平凡，上身穿着一件短袖，下半身却只套了条内裤，撑得鼓鼓囊囊的，他不好意思的摸着脑袋：“早上好呀，我睡过头了。”妈妈则在他身后推着他，脸上和煦的微笑有些许异常。

家里人都到齐了，大家便开始吃早饭，王腾大口大口的吃着可口的早饭，一副为所欲为的模样。

“诶，妈妈，你嘴角上沾了东西。”可夏突然发现了妈妈脸上有些许奇怪。

“是吗？”妈妈在脸上抹了一下，“是什么东西呀？”却看到她的手中，是一根细小弯曲的毛发。

“哎呀，原来是小腾的阴毛呀。”妈妈淡然一笑，“应该是喊他起床的时候沾到的吧。小腾早上晨勃很难受，所以就用嘴帮他放松一下了。”

“哈哈哈，还是年轻人身体好呀，真拿你们没办法。”爸爸也适时的打趣，惹得家里人都笑了起来。

我感觉有什么不对劲，但一时半会又说不上来，思绪扭转到王腾的身上的时候，却又被一只无形的大手轻轻的拨开。

“叮咚～”清脆的门铃声响起，闯入进来的，是一个留着短发光鲜靓丽的美少女，她穿着我们学校的制服，可爱的脸蛋上露出灿烂的微笑，两条修长匀称的大腿肉感十足。

“叔叔阿姨，还有倩倩姐可夏，大家早上好呀。”

“哎呀！已经这么晚了呀，快点吃完收拾收拾，小檬都来喊你们上学啦。”

“对不起小檬，麻烦你多等他们一会，让他们先把早饭吃完。”

眼前的这位元气可爱的美少女，是我的青梅竹马黄檬，她不仅长相可爱，性格也直爽开朗，在学校里相当有人气，不知何时，我也对她有了一份特殊的爱慕之情，想要和她成为恋人，只是……

“小腾，你们再快点，要迟到啦！”

在妈妈的催促下，我和王腾三口并做两口，两三下把盘子里的早餐咽到肚子里，提起早就准备好的书包，匆匆忙忙的换好鞋子和衣服，和黄檬一起出发去上学。

只是刚一出门，王腾便自然而然的挤入我和黄檬的中间，顺势伸手揽住黄檬的倩腰，很是亲昵的和她靠在一起。

“别靠那么近嘛，给我们要留点空间，毕竟我们还在谈恋爱。”

是的，我的青梅竹马黄檬，正处在恋爱关系中，不过并不是我，而是和我那个突然出现的远房表哥王腾。

对我来说，黄檬是除了家人之外，对我最亲近的女人了。

我也曾一度以为，她应该也是对我有意思的，但现在来看，应该是我想的太多了，不知道从什么时候，她已经成为了王腾的女朋友了。

自从王腾出现之后，不知为何，仿佛他如同阴霾一般，将我身边的事物统统夺走了。

“哎呀，不要闹了，我们还在外面。”黄檬娇羞的呼声惊醒了我，当我还在思索的时候，他们已经走到了我的前面。

只见王腾的大手已经从黄檬的腰间滑落，伸进少女的百褶裙下，紧握在那丰满肥盈的嫩臀上把玩揉捏，从后面看去，甚至能够看到她裙下的蓝色内裤，白嫩的雪臀一览无余。

只是王腾的动作非但没有停止，甚至揉捏的力度还大了几分，似乎是极为享受这种感觉。

“怕什么，你是我的女朋友，让我摸一下怎么了，又不会少一块肉。”听到这话，黄檬只是扭捏害羞起来，却再也没有阻止王腾的动作。

有他们一路上的各种小动作，等我们到学校的时候，基本也是卡点到的。

到了学校之后我们便分开，之前王腾还是和我一个班级的，只是后来他被调走，去了专门为他设计的特别教室，学校也颁布了一系列的新规定。

在那里，是只属于王腾的地方，没有他的允许，其他人禁止入内，而被他喊去特别教室的同学，一般也都是学校里长相姣好，样貌出众，有着极高人气的女生。

至于里面会发生什么，进去的学生都只字不提，别的同学也都不会打听，因为这是校规里的规定。

等到下午快放学的时候，黄檬却单独出现在了我的面前。“对了小默，等下放学后可以去你家吗？”

“当然可以呀，怎么了？”

“是王腾说，想要在你房间里约会。”

“约会？干嘛要在我房间约会呀？一般约会也都是在外面的吧？”

“王腾说，他不想去外面。”

“可是为什么非要到我的房间呢？”

“没办法，王腾他也没有自己的房间嘛。”

“诶，那我这段时间要上哪待着去啊？”

一路上吐槽着王腾的不靠谱，我和黄檬走了回来，刚一打开房间门，我便说到：“表哥，你怎么又……”然而令我们意想不到的是，我的房间里空无一人，王腾并不在里面。

“诶，奇怪，居然不在房间？”

我转头看向黄檬：“门口还有他的鞋子，应该回来了呀。”

“是呀，那去哪了呢？”

我想了想，对了，妹妹放学回来的早，她会不会知道王腾去哪了，“去问问可夏吧，她说不定知道在哪。”

“可夏，你有看到王腾去哪了吗？”当我打开可夏房间的门，向内看去，眼前的一幕却让我有些目瞪口呆。

只见可夏那粉嫩可爱、充满少女趣味的房间里，制服外套、领带、甚至粉色的少女内衣全都凌乱的散落在房间各处，而在房间中间那张大床上的，正是我们要找的王腾。

他平躺在床上，双腿岔开，全身上下也仅有上身的一件衬衣，胯下的肉棒高高勃起，又粗又壮，乌黑狰狞。

而在他身上，可夏也同样岔开着腿，未着片缕，骑坐在王腾的肉棒上，两人的性器紧密相连，硕大的肉茎捅开少女粉嫩无毛的蜜穴，随着可夏骑乘摆臀的动作进进出出。

“啊……斯哈……啊啊……啊哈……就……就是那里……”

“嗯啊……表哥好厉害啊，肉棒进到可夏最里面去了。”

“啊哈……这里好舒服……”

“是吧？”

“真的……这样真的好舒服……”

可夏双手撑在王腾的大腿上，身体后仰，双腿岔开，像是在向王腾展示她那被大肉棒插入的小穴。

她大腿紧绷，可爱的脸蛋上有如同酣醉般的红晕，白皙幼嫩的身体上香汗淋漓，可即便如此，在肉棒带来的快感诱惑之下，妹妹依然卖力的摆动着胯部，用稚嫩的蜜穴吞吐肉棒，初见发育的白皙翘乳也随着身体的摆动，一上一下，像是跃动的白兔。

听到我们开门的声音，王腾转过头来，看到是我和黄檬，说到：“哦？你们这么早就回来了？”

我惊讶的问道：“王腾，你……你和可夏这是在干什么？”

“干什么？我们不就是正常的亲戚之间的亲密接触嘛。我在用我的肉棒肏她的小穴。”王腾反而漫不经意的说到，仿佛这只是件稀松平常的小事。

“我还以为你们回来还要一会呢，等你们的时候太闲了，刚好可夏妹妹也在家里，就过来多多接触一下咯，这样关系才能好起来嘛。”

“那我已经肏上可夏了，可能还要多花一点时间，你们先回房间等我一下吧。”随即他便转过身去，一只手扶着可夏的细腿，另一只手摸着她的奶子，“就是这样，可夏妹妹，再加油动一动。”

“嗯……嗯啊……”

看着王腾的样子，我和黄檬也不知道说什么，只得退了出来，再回到我的房间里。

我们沉默的坐在床边，一起听着可夏那边若隐若现的喘息和呻吟。

“啊……啊……嘶，表哥的大肉棒，插得好深啊……”

“啊嗯……”

好不爽啊。

可夏以前对王腾也不过正常态度，他们什么时候关系这么亲密了。

妹妹赤裸着的稚嫩身躯骑跨在肉棒上摆动的模样，不断的回荡在我的脑海里，她的呻吟，她紧绷的身子和潮红，都是那样的清晰。

我实在是没办法想象，那个天真烂漫的妹妹，居然也可以有这样的性爱痴态，看着她那白嫩的酥胸随着她的动作，如同布丁一样晃动，幼嫩的蜜穴追逐吞吐着肉棒，身为哥哥的我，也意识到可夏也已经是一个女人了。

“可夏那孩子也做了呢……”黄檬细小的声音从旁边传来，打断了我的思绪。“诶？你说什么？”

意识到她的话被听到的黄檬连忙摆手，尴尬的笑道：“没，没什么。”随即低下脑袋，无奈的低语，“是呀，只是亲戚之间的亲密接触，也很正常的吧。”

我听出了她的话中的意思，也听出来了另一层弦外之音。

小檬也和王腾做了吗？

果然，他们之间在互相交往的话，那即便是做爱了也很正常吧，但是也说不准，只是我的错觉，其实他们之间，什么都还没发生呢？

可是，小檬为什么会和王腾在一起，为什么会答应做他的女朋友呢……

我想不通，脑袋不由自主的偏向黄檬的方向，看着她制服下凹凸有致的身段，我却又不自觉的多想起来……小檬的胸像是比以前更大了一些，这难道是被王腾揉大的吗？

我摇了摇头，试图把这些乱七八糟的想法从脑袋里甩出去，同时转移一下注意力，“王腾在搞什么呀？怎么这么慢呀？”

正想着，房门便被推开，王腾走了进来。

他依然裸着大部分身子，仅仅就在身上套了层衬衣，胯下单薄的内裤下，依旧能够看得见那根巨型肉棒的形状，刚刚就是它，在可夏稚嫩的身体里横冲直撞，将她肏弄的花枝乱颤。

王腾的脸上满不在乎，仿佛刚刚只是去喝水一般：“抱歉，让你们久等了。”

随后他便来到我们中间，大大咧咧的从我和黄檬的中间坐了下去，将我们挤开。

“都是可夏妹妹太黏我了，抱着我怎么也不让我走，非让我把肉棒里的精液射进她的骚穴里。不过毕竟是可夏妹妹的请求嘛，我也不能不同意。”

说吧，王腾便暧昧的攀上黄檬的上身，拉着她的脸凑了过来。

“看到我和可夏妹妹做爱，小檬不会吃醋了吧。那让我来给小檬一些补偿吧。”还没等黄檬说什么，王腾便把嘴巴凑了上去，霸道的吻住少女的唇瓣，滋滋的吮吸了起来。

“唔姆唔……”黄檬一时没反应过来，被王腾捧着脸吻到，可爱的小脸蛋皱在一起，一副有些难耐的模样。

半响之后，兴许是王腾吻的力道小了一些，黄檬这才挣开他的强吻，害羞的说到：“讨厌，不要这样。”

“怎么不要呀？亲嘴什么的，咱们不是一直都有在做的嘛。”

黄檬红着脸，不好意思的说道：“虽……虽然这么说，但小默在这里，在别人面前还是会不好意思的。”

啊，是我的缘故吗？

听到黄檬提到我的名字，刚好看到刚才的情景，我的心头有点郁闷，便借机站起身来，挠着脑袋“啊，抱歉……我这就出去。”

谁知王腾居然拦住了我。“小默，别急着走呀。不用在意的。”

“说回来，你还没有和女人做爱过的经验吧。”他的手放到了黄檬的肩膀上，“要不要参观一下，以后说不定会很有帮助呦。”

“什么参……呀！”黄檬的话还没说完，便马上惊叫出声来。

原来王腾竟然拉着她制服上衣的下摆，一下子将它们拉到了胸上面来。

这下，黄檬那白皙纤细的腰肢，可爱小巧的肚脐，还有那包裹在粉色少女胸罩中，颇具规模的雪乳，全都暴露在我的面前，任我观赏。

“这些，你也有兴趣的吧。”

说话间，他便已经将黄檬的上身制服全部脱下，少女白皙的身体上仅有那件粉色少女胸罩裹着。

“别客气呀，我就是为了今天才叫小檬过来的。当然，也不是让你白看的，作为交换，你来拿着dv帮我们把做爱的过程拍下来吧，怎么样呀？”

做爱的过程？

拍下来？

一个个提议击在我心里，如同丢入湖中的石子引起的涟漪。

他们居然不只是要约会，甚至还要做爱，还想让我在旁边拍下来吗？

“可以吧小檬？你这么漂亮的身体，肏的时候得要拍下来留个念才行呀。”

“啊？你开玩笑的吧？让小默来拍？不要啊！”

“这有什么关系嘛。你们不是青梅竹马嘛，那小时候肯定也有看光对方的时候，现在又有什么不好意思的时候。”

“要听男朋友的话，这样才是好女人哦。”

黄檬的脸上露出思考的模样，脸色居然渐渐柔和了下来。“啊……嗯……我知道了……”

“小默，准备好了吗？拍摄就交给你了哦，给我们拍的好一点清晰一点，把我肏她威猛的样子，还有她淫乱的模样要全部拍出来哦。”

事情好像向着奇怪的方向发展了。

黄檬此刻脱光了衣服，仅有小腿上的黑色小腿袜和一条小三角内裤套在屁股上，坐在床边，少女发育初成的身段暴露无遗，玲珑有致。

我则正对着她，手里拿着dv，有模有样的拍摄着，而这一切的始作俑者，王腾，他正用双手捧着黄檬的两颗雪白的奶子，颇有兴致的展示着。

“现在有在拍了吧？”

“啊，在拍了。”黄檬的脸上还带着放不开的羞涩，果然，不管怎么说，她都好像有点不喜欢呢，虽然性格大大咧咧的，但内心深处还是很保守的吧，这样真的好吗？

但作为男朋友的王腾都这样说了……

“小檬，那就让小默来确认一下，我们的爱有多深吧。”

“嗯嗯……”

“那先给青梅竹马的伙伴来点小福利吧。”说着王腾便顺势扒下黄檬的内裤，丢到一旁，打开她的双腿，将那少女最羞涩的私密之地完全的露给我看。

只见饱满白嫩的肉臀间有肉丘隆起，些许淡淡的绒毛长在上面，一道粉嫩的细长形的肉缝印在其间，晶莹如玉的少女阴唇最为娇嫩多汁，想不到，从小和我一起长大的黄檬，竟有如此可爱的下体。

“不要……”少女害羞的捂住自己的脸蛋，但却任由自己的身体被王腾玩弄。

他的手指划过柔嫩的肉瓣，一点点的把它们划过掰开，露出里面层层叠叠、柔软湿润的淫肉，把他们展示在摄像机前和我的眼里。

“首先是这里，小檬的淫穴，不久前，还是没用过的呢。”

难以置信的事情发生了，我的青梅竹马黄檬，她的那里暴露在我的眼前。

那是写真和漫画里都没见过的，真正的毫无遮挡的女性的小穴。

顿时我感觉口干舌燥，一边忍受着激烈的心跳，一边将这画面记录了下来。

“因为还刚开始用，所以很漂亮吧？”王腾淫笑着展示着少女发育中的嫩穴，“得拍下来才行。”

“诶呀？小檬里面已经湿了呀。难道是被小默拍着所以兴奋了吗？”

“嗯……啊哈……嘶……啊……”

王腾的手指还在小穴里揉弄着，惹得黄檬发出一声声呻吟。

“刚刚嘴里还说着不要，结果一下子就这么湿了。小默，这幅淫态你要好好拍下来哦。”

“小腾，那里不可以……啊……”

“啊……不要……”

王腾的手指已经侵入进更深的地方了，两根粗长的指头刺入那私密的肉腔深处，快速的抽动着，另一只手掐着红宝石般可爱的乳尖，同样揉搓挑逗着，引得黄檬的呻吟声更加的缠绵和动人。

“唔啊……不要……”

“那里……啊啊……”

激烈的快感刺激下，少女的双腿一开一合，胯部前后晃动，白皙的胸脯颤动着，直至一声婉转的呻吟，她无力的瘫倒在王腾的怀里，气喘吁吁，被手指抽插的蜜穴涌出透明而又粘稠的汁水，那是她高潮兴奋而分泌的淫液。

王腾抽出手指，看着上面粘稠的淫水，挑逗般的伸到嘴里，舔舐品尝。

“哦呦，今天好像除了的比平时还要快些。难道是因为被青梅竹马的小默看着，所以会更兴奋些吗？”

他把黄檬放倒在床上，分开双腿。

少女刚刚高潮完的身体瘫软在床上，可爱的脸蛋的布满红晕，赤裸着的身体上略有汗气，全身上下只有一双黑色小腿袜。

我从没见过黄檬这个模样，她总是一幅活力四射的样子，和眼前享受着性爱快乐的少女仿佛天壤之别。“表哥，这样真的没问题吗？”

“你在怕什么呀？你还真是什么都不懂诶。”王腾已经褪下裤子，刚才在可夏妹妹身体里驰骋的那根粗壮的巨物已经勃然崛起，硕大的龟头虎视眈眈。

“好好看着，现在才是真正的做爱。”

“这种东西平时可看不到哦，让你在旁边看着我肏小檬，你还要谢谢我呢。”一边说着，王腾一边扶着肉茎，跪坐在小檬的身下，使着龟头在黄檬粉嫩的穴口来回摩擦，俨然一副就要插进去的样子。

“等……等一下……”我喊出声，“做爱的话，我记得还要戴套子的吧？”

“什么套子啊？现在可是正做着最高兴的时候，还录着像，还戴什么套子啊！那当然是先做了再说啦。”

说吧，王腾的双手分开小檬的双腿，将它们固定在两侧，随后腰身一挺，在淫液的润滑下，那硕大的肉棒就这样插进了黄檬的嫩穴，没有任何避孕措施，他的肉棒就这样插进了少女的阴道里。

在我手中的摄像机里，清晰的拍着两人性器之间紧密的结合，还给了它们特写。

“唔啊……”肉棒捅进来后，性器结合的快感让黄檬再度呻吟出声，她双手紧紧抓住床单，但王腾已经动了起来。

他摆动着胯部，肉棒随之进进出出，配合着他的动作，我的床开始吱呀作响，王腾正和我的青梅竹马，进行着最原始最真实的交配。

“啊唔……”

“嗯嗯……”

“啊啊啊……”

那根乌黑粗长、布满青筋的肉棒，一下深深的捅入嫩穴深处，和它紧密的贴合在一起，又再度从中拔出，上面沾满粘稠的淫液，随后便又再度，以更用力的姿态插入其中。

“啪啪啪啪……”，这一幕真是太生动了，只是纯粹深入拔出的动作，随着这动作，两人结合的地方，便不断的泄出淋漓的淫液和淫靡的声音。

王腾的每一次撞击，都会让黄檬发出缠绵悱恻的女性喘息。

“啊呀……嗯哦……哦……哈……哈……”

“不……咿呀……啊唔……”

“呼咦……嘶哈……”

他们二人在我的房间里进行着一场激烈的性爱演出，而我则只能在旁边木然的举着摄像机，将这一切记录下来。

“哦哦，太爽了……”王腾上身前倾，双手握住黄檬的奶子，肉棒抽插的速度再度加快，他猛一用力，两人身下结合处再无缝隙，随后，“太爽了，小檬的骚穴真的是太爽了，要出来了！”

“要射了哦！”

“什么？不……不要……”

“不要在里面……”

我和黄檬下意识都想阻止，然而谁也已经改变不了。

王腾的脸上露出舒爽的表情，等到肉棒从阴道里拔出来的时候，那浓密而粘稠的白浊精液也跟着涌了出来。

巨量的精液如同不竭的泉水，将黄檬的下体染遍，此刻，我真切实意的意识到，那个青梅竹马的小檬，已经是属于别人东西了。

然后，就到了傍晚，每到晚上的时候，我们一家人都要在一起吃晚饭，这是家里的规定，每天都不例外。

“来来来，大家快坐好。”

“快点趁热吃吧。”

“我们不客气啦。”

“对了，小檬今天不是来了吗？”

“她说她还有事，已经先回去了。”

“啊，可惜，本来想喊她一起吃饭的，看来只能等下次了。”

是的，在王腾和黄檬做完爱之后，我也很尽责的拍完了他们的全部过程，黄檬便回家去了。而现在，则到了家里的晚餐时间。

和别家类似，我们晚上也都是围在一张桌子上一起吃晚饭。

不过略有不同的是，不管是爸爸妈妈，还是姐姐妹妹，还是说我和王腾，我们都是光着身子，一丝不挂的在吃着饭。

这是王腾来了之后家里的新规定，说是这样可以让大家坦诚相见，适宜增进感情，消除隔阂。

从那以后，不管是我们家里的人，还是来做客的客人，都会遵守这个规则，在吃晚饭的时候脱光衣服。

最开始的时候，妈妈她们还有些不适应。

“有些不好意思呢。”这是温婉优雅的妈妈。

“这样就不会弄脏衣服啦，我觉得挺好的。”这是妹妹可夏。

“没什么……既然是规定，那就服从吧。”这也是倩倩姐一贯的作风。

从那之后，妈妈富有女人味的巨乳，姐姐完美无瑕的美乳，还有可夏那成长中不可小嘘的鸽乳，都无遮拦的被看到，每次身体移动的时候可以看到它们在晃动。

于是，我的目光不知从何安放。

晚饭结束后，我们一家人依然光着身子，来到客厅看电视。

我和王腾一起，坐在正对着电视的沙发上，只不过和我不同，他正理所当然的享受着和家人的亲密时刻，今天则是轮到了倩倩姐。

倩倩姐张开双腿，背对着王腾跨坐在他的身体上，白皙的身体修长有致，富有肉感，如同有莹莹玉光，浑圆的奶子挺拔高耸，香软迷人，修长的大腿紧致有力，而在那充满女性靡靡气息的柔美私处，更是有着粉嫩的肉瓣。

只是在此时，那可爱诱人的蜜裂被强制分开，一根粗长的肉茎直入其中，那是和姐姐贴合在一起的王腾的肉棒，她正以背后位的姿势骑跨在他的身上，用淫穴吞吐着肉棒。

刚将那硕大的肉茎吞入蜜穴，深入到阴道内，姐姐的脸蛋的便露出绯色的红晕，那是她平日冷清可爱的脸上从未露出的神色，虽然少了往日的优雅和从容，但却增添了一抹女人的柔媚，更加激起人心中的欲念。

“呃啊……好舒服……啊……啊……小穴被肉棒全插进去了……”

电视上正大声的放着电视剧，但倩倩姐的呻吟声却更加的诱人。

王腾一边看着电视，一边握住倩倩姐那让人羡慕的双乳，随手把玩挑逗着那两颗挺巧的乳蒂，硕大的肉棒自然而然的插进倩倩姐的肉臀里，随着她摆着屁股一进一出。

倩倩姐尽力的动着屁股，摆动着肉臀，上下套弄着肉棒，可爱的乳蒂一时被揉捏把玩，下身的淫穴又被肉棒侵入，此时多重快感刺激下，姐姐内心深处的情欲似乎是被完全激发。

她纤长的身体扭动的更加柔媚，原本白净的脸蛋上透着欲望的红晕，从来都打理的井井有条的乌黑长发更是散落的披散在肩头，浑身上下散发着淫荡的肉欲感。

姐姐在我们的印象里，一直都是一个举止优雅，端庄礼貌的模范女性。

在学校里，她是身材完美，学习优异，受万人敬仰的高岭之花，在家里，她也是温柔亲切，会主动关心家人的温柔姐姐，只是现如今，这个骑跨在王腾的肉棒上，被玩弄着奶子，卖力的摆动肉臀套弄着肉棒的淫荡女人，也是我的姐姐，却是我从没见过的她的模样。

这幅淫靡的模样与我印象里的倩倩姐冲突无比，让我也发现了，在那种种印象之外的姐姐，似乎也是一个有着淫荡的奶子和屁股，会用自己的身体讨好男人的淫女。

不知不觉中，听着旁边倩倩姐和王腾的交媾的声音，我下面的肉棒也情不自禁的翘起了来。

我连忙清醒过来，赶紧捂住，再怎么说，倩倩姐也是我的亲姐姐，我怎么可以想着姐姐的身体有反应……那岂不是……可是，心里越想着不去想，就越难以控制，王腾和姐姐就在旁边激烈的坐着，姐姐的呻吟声，肉棒和淫穴抽插的声响，就连姐姐奶子上下甩动的啪啪声，似乎都清清楚楚，而他们就在我旁边，只要轻轻侧目，就能一览无余的全看到，这又让人如何忍得住不去看。

“怎么样？你也没想到吧，平时优雅端庄的倩倩姐，做起爱来居然可以是这种样子。”王腾突然和我搭话，让我不知道怎么回复，只得随便应付了两句。

“我也没想到能够肏到倩倩姐。平日里的她老是装作一副一本正经的模样，感觉很难接近的样子，换做以前，估计会理都不理我这样的人吧。”王腾感叹着继续说着。

“果然，过来和你们一起住真的是太棒了，不论是性感成熟的阿姨，还是可爱的可夏，都让人眼前一亮，而和倩倩姐和小檬做爱，更是让人爽的不行。”

“能够把鸡巴肏进这样的穴里，真的是感觉这辈子都值了。”

王腾还在感叹着，姐姐转过身来，打断了他的话，“不要再说啦，快点射出来吧，我动的也有些累了。”

“啊，抱歉。”他狠狠的抓了一把姐姐的奶子，“既然这样，那我也抓紧时间射出来吧。”

他躺在沙发上，换了一个更加舒服的姿势，双手捉住姐姐的双手，这下更好发力，随后便不只是端坐着享受，同时也不断的抬着屁股冲刺上顶，黑粗的肉棒粗暴的冲刺进姐姐的蜜穴，那态势比刚才她自己扭动的时候更加激烈的多，肉棒狰狞的摩擦进小穴，撞击着快感的神经，强烈刺激肉腔敏感的淫肉。

“啊嗯嗯……太深了……啊……肉棒顶到好深的地方去了……”只是两三下，姐姐的身体便紧绷住了，下身强烈的刺激让她下意识的想要逃跑，但双手被禁锢在身后，反而动弹不得，肉臀被撞击的颤动之下，反而跟着肉棒的冲撞，迎合起它的抽插来。

“啊啊啊……忍不住了……哦嗯……要出来了……太爽了……嗯嗯……要插到子宫里面去了哦哦哦……”

王腾继续激烈的上顶着，两人性器之间激烈的交合，每一次都深入其中，甚至能够看到姐姐小腹处，那随着肉棒插入后出现的小突起。

飞溅的淫水湿润了他们的下体，肉体碰撞的啪啪啪声连绵不绝，就在我的身侧，演绎着一出淫靡的乐章。

就这样约摸肏了百来下，倩倩姐已经被肏的双目迷离，身娇体软，仿佛没了骨架，王腾这才抱着她的腰肢大力上顶，最后在她的蜜穴深处射满浓精。

看着肉棒拔出之后，倩倩姐疲软的躺在沙发上，玉体横陈，下体里涌出浓稠的精液，王腾这才满意的说道，“能把倩倩姐肏成这幅模样，这样才让人能有征服的快感啊。”

到了晚上，我和爸爸一起睡在我的房间里。

本来爸爸应该和妈妈一起住在他们的大房间里，但是今晚王腾说，想要和妈妈一起睡，来增进亲密接触，所以爸爸搬了过来，和我睡在一起。

房间里的灯也关了，我和爸爸静悄悄的躺在床上，但即便是隔着好几间房间，妈妈那高亢的呻吟声仍然能够隐隐约约的传过来，激荡人心。

从旁边爸爸时而翻动的声音也能听得出来，他也能听到妈妈和王腾做爱时的声音。

看爸爸的样子，他也忍得很辛苦呢。

爸爸和妈妈本来作为夫妻，也应该经常做爱吧，爸爸和妈妈做的时候，妈妈也会发出这么激烈的声音吗？

这时，妈妈那充满女人味的身材出现在我的脑海里，随后便是姐姐和妹妹她们裸体的模样，心中不由得有些觊觎。

其他大家也都是，在和王腾假装没有注意到我们的变化吧，虽然我早就有些暴露了，对她们的想法。

虽然说都是家人，但她们都也是女人，而且还是很有魅力的女人，在离得这么近的地方，看她们做爱的模样，要是没有一点想法，反而才奇怪吧……

当然，其实更让我在意的，还是黄檬和王腾，虽然说他们正在交往，哪怕做爱也是很理所应当的，但我从来没有想过，我会离得那么近的，亲眼看着，甚至把他们的全过程拍下来……下午的一幕幕又再次出现在我的脑海里，小檬的奶子被揉捏的样子，她的蜜穴被玩弄的样子，王腾挺着肉棒抽查的模样，还有最后精液从她的淫穴中流出来的样子，仿佛又再次重演了一遍。

而且小檬被看到裸体之后，居然会害羞的逃回家去……

“他们是在这张床上做的吧……”我的心中涌现出这样的想法，手也不知不觉扶上了肉棒，揉弄着起来的它。

“吱呀……”还没等我沉湎其中，房间的门突然打开，妹妹的声音传了过来，“哥哥，爸爸，你们还没睡着吧？”

我和爸爸都从被子里爬了起来，只见可夏赤裸着身子，娇小的玉体上一丝不挂的站在门口，“是王腾表哥喊你们过去，说是有重要的时刻要让你们也一起见证一下。”

重要的时刻……我和爸爸跟着光溜溜的可夏，一起来到主卧，只见在房间里最中央的那座大床上，王腾也同样光着身体，靠坐在床上，而两个熟悉的充满女性风韵的女人，正埋首在他的胯下，细心而又卖力的舔着。

那自然是妈妈和倩倩姐，姐姐还戴着眼镜，她赤裸着全身侧躺在床上，乌黑柔顺的长发披散在背上，映衬着洁白如玉的身体更加的诱人，妈妈则是侧躺在另一边，相比于姐姐，她的两条美腿上则是多了双黑色丝袜，一看就是情趣款式的吊带黑丝。

她们赤裸的身躯躺在床上摆出美好的曲线，脑袋则聚集在王腾张开的腿间，那里有着一根高高竖起的硕大肉棒，被她们一人一边，用粉嫩的口舌仔细的舔舐侍奉着，纤纤玉手上下撸动，就连那两颗卵蛋，也受到了细心照料。

“表哥，我把哥哥他们带过来了。”可夏说着，王腾也看了过来。“哦，你们过来啦？对不起，这么晚了还有让你们过来。”

“事情是这样的，今晚在肏完阿姨之后，还不是很尽兴，就想喊着倩倩姐过来一块儿肏一肏，结果发现她们刚好今天都是危险期。”

“既然这么巧的话，那就干脆今天肏个痛快，和她们一起来生个孩子吧。母女两同一天挨肏受孕，也是这个家庭的重要的时刻吧，所以就想着喊你们来一起见证一下咯。你们也觉得我这个主意不错吧？”

他一边说着，一边双手抚摸着妈妈和倩倩姐的脑袋，而妈妈她们听见这话，依然认认真真的用舌头来回舔舐着肉棒，仿佛眼中只有这根巨物。

“我会尽力加油的，在她们的骚逼里射满我的精液。你们也会很高兴吧？毕竟这个家会比以往更热闹哦。”

可夏听到这话，已经迫不及待的也爬到床上去，想要加入妈妈和姐姐的队列，“啊～要被大肉棒肏到怀孕吗？可夏也想要表哥的被肉棒肏到爽～”

而王腾则继续说着：“对了，叔叔也要比以往更加努力的赚钱才行。”他用手挑起妈妈的脸蛋，妈妈的脸上还留恋着对肉棒的不舍，“像阿姨这么年轻的话，再怀孕个两三次，也都是没问题的吧，更别说还很年轻的倩倩姐和可夏了。”

“好了，你们坐到旁边去，认认真真的看着吧。”王腾安排我和爸爸在床边坐好后，望着床上风格各异，可爱诱人的母女三人，颇为忧郁的说道，“从谁开始比较好呢？……啊，果然还是从阿姨开始吧。”

“那么，阿姨先来个观音坐莲吧。”说着，他便整个人躺平到床上，唯有一根肉棒正高高的竖起，“嘿嘿嘿，能够把附近知名的美人妻肏到怀孕，这种事情以前可是想都不敢想的。不过最近肏你肏了这么多次，也都是射在里面，说不定已经有了吧。不过刚好赶上危险期，那就再多来几发，更加保险一点。”

听到这话的妈妈温柔而又顺从的过来，分开裹着性感黑丝的美腿蹲在王腾的身上，两颗硕大的巨乳如同沉甸甸的果实。

妈妈的脸上露出温柔的神色，伸出一只手在身下握住那根直挺挺的肉棒，对准自己的下体穴口。

如同矛尖的肉棒顶端分开那肥美的阴唇，妈妈跨坐在王腾的身上，丰满的肥臀一点点落下，将那肉茎缓缓吞入体内，直到整根肉棒都连根没入，那曾经生育过我的地方，正因要孕育新生命的使命，而和陌生的肉棒紧密的结合着。

这就是以受孕为目的的性爱吧。

“这样看上去，像是漂亮阿姨因为饥渴难耐，得不到满足，所以把我强行推倒，用肉棒满足自己的荡妇行为呢。”王腾双手枕在脑后，惬意的享受着妈妈的骑乘。

妈妈的腿分的很开，两条黑丝美腿几乎成一条直线，被黑丝紧勒着的大腿圆润饱满，充满着女人动人的曲线。

她的动作很稳，每一次肉臀的摆动，都能准确的把那肉棒整根露出然后再全部吞没，两颗肉弹乳球随着妈妈的动作上下起舞，晃起连片的炫白。

“嗯……啊……哈啊……啊……”两人下体结合的地方连绵不绝，妈妈的口中也发出间断的呻吟。

姐姐和可夏坐在他们的旁边，近距离的观赏着妈妈和王腾之间淫靡无遮的性爱。

“妈妈会生下表哥的宝宝吗？”可夏在旁边期待的看着，张着小嘴，大大的眼睛里流露出惊异。

“不只是阿姨，大家都有份，都可以被内射怀上宝宝哦。”王腾笑着，舒舒服服的躺在床上，看着妈妈纷飞的乳球，在他的视角里，妈妈淫穴吞吐肉棒的模样展露无遗，美妇那淫乱的姿态让人血脉喷张。

“在和我做之前，你老公也没把你这么当女人使用过吧？怎么样？和大鸡巴这样做爱的味道，把感想跟大家说说吧？”

“嗯啊……啊哈……啊！”

妈妈气喘吁吁，香汗淋漓，她双手撑在身后，但依然坚持不懈的蹲在王腾的身上，不断的摆动着丰满肉臀，以让肉棒能够在阴道里来回抽插。

“啊～好厉害～好爽～小腾的大肉棒硬邦邦的，插到穴里好舒服啊！”

“和小腾做爱，和跟我老公做爱不一样，他总是没有激情，三两下就结束了，来来回回也就那么几个姿势。可是这次不一样，明明已经是有三个孩子的妈妈了，小腾却说还要让我怀孕……”

“一起做爱也是，小腾在做爱的时候，把我当成女人在尽情的肏弄，用大肉棒毫不留情的奸淫着，这才让我感受到女人的快乐！”

“啊哈……啊……哈……”妈妈的呻吟声更大了，她骑乘肉棒的幅度更大了，每次好似都要将大肉棒整个吞进身体里。

“反正我老公也不想要孩子了，那就让我来怀上小腾的宝宝吧！”

“一定能怀上的吧？我还想继续被当做女人一样被使用呀！”这一宣泄般的话语过后，妈妈开始贪婪的摆动着腰臀，爱液从两人结合的部位四处飞溅，性器紧密结合发出“滋滋”水声。

那硕大的肉茎，一定正随着妈妈的动作，一次又一次的撞击在淫穴的最深处，好让坚硬如铁的硕大龟头，来刮蹭摩擦那瘙痒难耐的媚肉。

我和爸爸看着这般场面都呆住了，那个往日里温柔冷静的妈妈仿佛换了个人，把她骨子里的骚浪淫贱全都激发出来，变成了唯有性爱肉棒的痴女荡妇。

不知听了妈妈这令人难以置信的告白，爸爸又是怎么想的呢？

“啊！嗯啊……好爽……就是那里……呀啊！”妈妈高亢销魂的呻吟回荡在耳边，性感酮体都猛的紧绷起来，浑圆挺翘的肥厚肉臀，宛若磨盘似的，又是猛的用力上下抛动两下，显然是要到达剧烈无比的绝顶高潮。

而在妈妈高潮之后，感受着被处于绝顶状态的淫穴媚肉使劲裹紧疯狂缠吸的美妙快感，王腾精关一松，也发出一声低沉的吼声。

“吼，我也要射了，都射进去，全都射进阿姨的骚逼里。”

“哈啊啊！”妈妈也张口应和，“给我，把小腾的精液全都射进来吧！”硕大坚硬的龟头猛的一抬，一股黏稠滚烫的白浊精液使劲的浇灌到妈妈的花心上，王腾的睾丸不断的收缩，不断的给妈妈注入浓稠的精浆。

过量的精液从两人的结合处暴溢出来，而这滚烫浓稠的射入，却又将本就高潮的妈妈再度送上一股更为剧烈的绝顶，爽的妈妈美目翻白，性感的肉体不断痉挛，打着哆嗦，说不出话来。

“嘿嘿，全都射进去了。”当肉棒从妈妈的下体拔出来时，浓密的浊精不住的往出涌着。

王腾把力竭的妈妈抱在怀里，恶趣味的打开妈妈被干爆的骚穴，露出里面灌得满满的白精。

“都满的从里面流出来了，是不是都能进到子宫里面呀？”

“把这么漂亮的美人妻干到怀孕，还是让人很爽的吧。”他把妈妈丢到一边，让她去缓缓。

“小默，你就要多个弟弟或者妹妹了哦，难道不谢谢我吗？”

接下来是倩倩姐，赤裸着的她已经被推倒在床上，双腿打开，一条玉腿高高举起，露出两腿之间诱人的私处。

王腾的鸡巴不知何时又硬了起来，“真是不错呀，可以连着再来第二回合了。”

“诶？接着要肏倩倩姐吗？那可夏呢？”

“一个个来嘛，别着急，都会肏到的，稍等一下啦。”王腾挺腰直刺，肉棒一往无前的捅进姐姐早已湿润的花穴，留下她承受冲击时淫魅的呻吟。

“嗯……啊……啊……啊……被大肉棒肏好爽啊……”

约摸肏弄了十来下，王腾把倩倩姐翻转过来，让她像一只母狗一样，撅着屁股向后趴在床上，却又抓着她的胳膊，让倩倩姐不自觉的挺起胸部。

他便这样在倩倩姐的身后，卖力的抽插着肉棒，撞击着姐姐的肉臀。

一下下深重的冲击下，倩倩姐白皙的身形不断晃动，软白的奶子也随之摇晃，划出淫靡的轨迹。

“肏的真爽呀，夹的这么紧。连续给母女同时肏逼下种，也挺有成就感的。”

“哦嗯……啊……哈啊……嗯……”

在王腾的肏奸下，倩倩姐的呻吟声愈发的高亢，两道肉体激烈的扭转碰撞在一起，传出连绵淫靡的声响。

往往是一阵高频的追肏，就能让姐姐本已酥软的身子再软几分。

屋内的气氛越来越火热，在可夏期待的眼神中，王腾终于和倩倩姐一起做爱到了绝顶高潮。

当倩倩姐用迷离的眼神回头看那被肉棒射爆的嫩穴时，被灌满的肉腔里满是黏糊糊的浓精。

“表哥，快点快点，可夏也想要……”还没等王腾喘口气，可夏便已经迫不及待的趴在床上，高高的撅起自己的小屁股，等着被肉棒插进来。

兴许是刚才看了妈妈和姐姐被肏的淫水乱飞的淫乱模样，可夏的屁股上已经有了莹莹的水光。

“可夏能接住大肉棒吗？”看似询问，但王腾却已经来到她的身后，挺着越战越勇的肉棒，冲刺进少女初尝禁果的身体里。

他双手撑在床上，屁股压实在可夏稚嫩的身体里，一下又一下的沉重的抽插着。

相比妈妈和姐姐，身材娇小的可夏即便是趴在床上，但她伴随着王腾的奸淫的动静依然十分敏感。

“啊啊……呃啊……表哥的大肉棒好厉害……哦哦哦～大肉棒……已经插到可夏最深处了……”

可夏依依丫丫的被肉棒肏着，只几下便双眼迷离，而或许是她被肏弄的动静相当舒服，王腾肏到兴起之际，干脆转过身将她抱起来，双手捧着如果飞机杯一般操弄着。

可怜的可夏被肉棒无情的抽插到底，初中生的嫩穴一次又一次捅开，在快感的作用下，白皙可爱的脚趾绷紧又放松，那一声声迷离的呻吟里，又有着多少快意。

很快，在无节制的一阵快速冲刺后，王腾放开瘫软无力的妹妹，浓白的精液在少女无毛的肉丘上纵横交错，如同宣告着它的主权。

而这还没结束，休息回来的妈妈和姐姐又爬了过来，对肉棒和精液的渴望让她们联起手来，试图从王腾的手里讨回优势，却又被他堆叠在一起，以母女井的形式肏了个遍。

在那之后，狂欢一般的性宴仍在继续。

为了保证妈妈她们能够受孕，王腾以非人般的体力在她们的穴里射入了一泡又一泡的浓精，哪怕无法被收纳的精液从她们的阴道四散涌出，浓郁的腥臭味将四周笼罩。

“啊哈……啊哈……又要去啦……又要被精液射进来啦……”

“哈……”

“嗯啊……嗷嗯……”

那一晚，房间里到处都是妈妈她们的呻吟，我和爸爸在旁边目睹了全部经过，这无比淫乱的场景让人血脉偾张，我们却只能在旁边自己撸着，因为我们只被允许这样。

在那之后，今夜的播种效果显着。

有了那一次次毫无保留的内射，妈妈、姐姐和可夏都怀上了王腾的孩子，她们的肚子也都一天天的大了起来，让人明白里面孕育着新的生命。

而小檬自然也没有逃过她的命运，身为王腾的女朋友，在一个风和日丽的受孕日里，被王腾光着身子奸淫了一整天，下体里的精液几乎把肚子都要撑大了，也是继妈妈她们之后成功受孕，住进了我家。

—— 完 ——