============================================================
  Người mẹ lẽ ra là của tôi lại bị chú vương cướp mất
  Tác giả    : 夜 渐 沉 沦
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39777.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #NTR, #Huấn luyện, #Lục Mẫu, #Vợ người, #目 Tiền 犯
  Chương     : 23
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

“昨天发下去的作业都已经做了吧？等会我会来一个个的抽查的，不要以为离高考还有一段时间就掉以轻心，我每天布置的作业都是围绕着历年来的考题来设定的，大家都要认真的做知道吧？好了，先把书本打开吧…”

讲台上一个身材丰腴，前凸后翘的少妇正不苟言笑的盯着讲台下一帮学生，她是这个高中班级的一名老师，同时也是我的母亲。

陈雅慧，今年四十一岁，是京海市某重点高中的一名高级讲师。

严厉，一丝不苟的性格让许多调皮捣蛋的学生都对她抱有一丝畏惧，是学生们口中出了名的‘母老虎’。

但是，坐在我旁边的这个家伙好像不是这么认为的…

“卧槽，你妈的身材每次看都是那么的惹火啊！那大奶子和大屁股晃的我眼都花了，这哪还能听得进去课啊，不行！我等会下课后就要去厕所撸一发，不然要憋死我了…”

看着坐在我身边，驼着背，双手捂住下半身，表情一脸怪异的家伙，我似乎能感觉到有几只乌鸦在上空中划过一样。

“喂…张扬，你这么说别人的母亲真的好么？当着我面说要把我妈妈当配菜撸一发？你信不信等会我就尾随你去厕所啊…”

我满脸无语的看着眼前的这个色逼，虽然我是很理解他这个年纪对我母亲那样的美少妇肯定是有点把持不住的，但也没想到在上课的时候这家伙都能发情。

我转过头看向台上正在认真讲课的母亲，不得不说，就算是以我这个儿子的目光来看，母亲都算的上是一个顶级的美女， 只见她手里拿着遥控器，上身穿着学校统一配置的教师西服，也不知道是不是校领导的恶趣味，母亲身上穿的这件领口低V，露出了里面穿的白色衬衣，胸前的那对浑圆饱满将衬衣包括外面的小西服撑的高高鼓起，盈盈一握的腰肢更是显得这对乳瓜更加硕大，下半身穿的是一件黑色的制服短裙搭配了一双肉色的丝袜，包裹着一双圆润修长的美腿，脚上穿的是一双黑色细跟的高跟鞋，透过那薄薄的肉色丝袜，可以隐约看到那圆润小巧足背上淡青色的血管，要问我为什么知道的这么清楚，当然是我也在瞪大了眼睛盯着母亲。

没错，在我的内心深处，我也同样把母亲当成了是一个女人。一个朝夕相伴，浑身散发着成熟韵味的美妇人。

我算是接触性知识比较早，在小学的时候就已经开始偷偷的看AV打飞机了，尤其还爱看那些熟女题材的，不知道是不是那个时候已经对母亲抱有异样的情愫了，但母亲那在家里依然严厉强势的性格让我根本不敢对她吐露心声，也造成了我的性格一直都有些懦弱，只能在心底深处偷偷的憧憬着母亲。

“我这个年纪看到你妈那种美人怎么可能忍得住啊，哎哎…你看看后座的其他几个家伙。”

我疑惑的顺着他的手指往教室后排看去，好嘛，有好几个男生此时都弓下了腰，一脸便秘的表情，显然是已经支起了帐篷，甚至坐在最后面一排，一个高大魁梧的男生都已经把手悄悄伸到座下不停的上下摆动着。

“我日！王猛这个家伙真特么牛逼，在母老虎的课上竟然敢打飞机…真是男人中的典范啊，飞机中的战斗机！对得起他的名字！”

见到有人比他还勇猛，张扬也是差点惊掉下巴，就算是他也只敢下了课再去奖励自己的，没想到王猛这个家伙直接就现场把老师当成了配菜开始撸起来了。

发现有人在拿奇怪的目光盯着他，王猛身子被惊的一顿，猛然的拿出自己正在活塞运动的右手，然后一脸讪笑的看着我和张扬，脸上的表情要多尴尬有多尴尬，配上他足足一米九的个子，怎么瞧怎么滑稽。

“好家伙，他还知道不好意思啊…”

摇了摇头，我也没再管这群青春期的少年们了，我可不像他们，我要是上课不认真听讲被母亲发现的话，那下场可不是罚站留堂这种的了，一想到母亲的各种手段，我就感觉脊背发凉，忍不住的打了一个冷颤，忙打起精神来听母亲讲课。

“叮铃铃～”

下课铃声一响，母亲放下遥控器还没吐出半个字就看见乌泱泱的一群男生弓着腰往门外跑去。

看着母亲精致的脸上带着迷惑的神情，看来她是一点不清楚自己的身体对于这群性欲正盛的少年们有多大的杀伤力。

“喂！你上课和张扬嘀嘀咕咕什么呢？在我的课上打小差，你不想好了是吧？”见我还坐在座位上盯着自己，母亲突然换了一副表情，柳眉倒竖的快步走到我的面前，在我还没反应过来的时候一把揪住我的耳朵就要往上提起。

“啊！妈妈，停停停！是张扬在盯着您的屁股意淫，我只是在阻止他而已！”耳朵上传来的力道让我心惊胆战，连忙的为自己辩解道。

“呸呸呸！你们这群男生每天脑子里都在想些什么乱七八糟的东西呢！”听到我的话，母亲的俏上泛起一层红晕，煞是好看。

“这么说，你是在保护妈妈咯～”母亲有点娇羞的瞄了我一眼，语气之中似乎带着些期盼。

看到母亲这幅诱人的神态，我忍不住的猛咽了一下口水，刚想点头肯定，但不知为何，话刚到嘴巴却变成了“没，没有…我是让他上课认真听讲，不要分心…”

听到我的话，母亲眼中闪过一丝失望的神色，但马上就恢复正常，面带微笑着摸了摸我的脑袋。

“不错，儿子还知道帮助同学了，真懂事。”

听到自己被表扬了，我还有点高兴，全然没有听出话中那带无奈和失落的语气。

时间很快的来到了放学，因为母亲还要在办公室里整理一下明天要用的教学资料，所以我便一个人先行回家了，其实我本来是想等一下母亲，然后两个人一块回家的，但怕被别人看到这么大的年纪还离不开妈妈，所以就没好意思对母亲说。

等到坐公交到了家里之后，我先是把书包里的课本和作业拿了出来，对我来说回家的第一件事就是做作业了，然后再帮妈妈整理卫生。

因为平时上课有认真听讲，再加上有时候妈妈也会帮我辅导功课，所以这些作业对我来说很简单，花了不到一个小时就差不多做完了，看了看墙上挂着的时钟，已经是晚上六点了，妈妈这时候也差不多快到家了。

“嗯～”

伸展了一下疲惫的身体我便想着先去把米洗好，先煮上饭，然后等妈妈回来再做菜。

就在我准备起身的时候就听见门外传来了敲门声，起初我还以为是妈妈回来了，等听到屋子外传来男人的声音才知道是隔壁的王叔叔来了。


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

“咚咚咚～陈老师你在家么？是我，我给你和儿子带了一点酱肉过来。”

王叔是住在我家隔壁的中年男人，虽然今年已经快五十岁了，但目前还是单身，以前是我妈妈的同事，而且还是教一个班的，但后来不知道怎么回事从学校离职了，听一些人讲好像是被辞退的，之后就在市区里经营者一家健身房，生意还不错，不过一想到王叔那跟塞了三四个西瓜一样大的啤酒肚时，总觉得健身房三个字和他实在是扯不上什么关系…

“来了～”

我跳下椅子就去给王叔开门了，大开房门后一个长着酒糟鼻的谢顶中年男子就站在门外，手里正提着一个塑料袋。

“你妈不在家么？”

看到是我一个人开门，王叔一愣，伸长了脖子就往屋子里四处扫视着。

顿时一股中年大叔的油腻体味就蹿进我的鼻腔当中，胃里不由得一阵反胃。

“呕…叔啊，你多久没洗澡了，身上这味道…呕～”

我捂着鼻子跑到墙角，一脸惊惧的看着王叔叔。

“嘿嘿…我这刚健身完，还没洗澡，是有点味道…”

见我被自己的体味熏得够呛，王叔也有点不好意思。

“对了，这是我在街拐角的卤肉店买的酱肉，味道还不错，等你妈回来让他切一切，还有…嘿嘿～你看这是什么？”

王叔说完从背后掏出来一张碟片，上面印着几个大胸熟女。

“这可是我托朋友从海外买的，质量可不是你在网络上随便下载的可以比哦。而且我还让影像店的朋友特地重制了，把中文字幕都给添加进去了，绝对的独一份。”

刚刚看起来还憨厚老实的王叔叔突然露出一抹猥琐的神色向我炫耀道，不过我见后却没有太过震惊，毕竟我们俩可是忘年的色友，就看AV这件事都是王叔叔教我的，甚至上初中那会，我们俩有时候都会一起跑到厕所里欣赏一些艺术品。

所以对我来说，王叔虽然年纪比我妈还大，但和我的关系却非常的好，平时有一些生活上不太方便的事情我也会和王叔商量，是一种长辈兼死党的关系。

“快给我看看！”

望着碟片上面那些搔首弄姿的熟妇，我不禁两眼放光，在欣赏艺术品的方面上，王叔比我更加技高一筹，而且我们俩的口味也很相像，都是非常痴迷于人妻，少妇这种类型的。

“嘿嘿～我选的东西那还能差嘛，保证看的你明天起不来床，所以呢，你还是周六的时候再看吧…”

王叔说完一把抢过我手里的碟片，然后一脸坏笑的塞到了自己的怀里。

见我一脸不满的盯着他，王叔摊开手无奈的说道：“别这么看我哈，要是让你妈发现我给你看这种东西，那不得扒了我的皮，我可打不过你妈…”

看着体重足足有两百斤的王叔说出这种话，虽然有些看不起，但我心里也知道他说的是实话，我妈陈雅慧那可是正儿八经的业余散打选手，那可不是跆拳道这种花架子可以比的，曾经可是有着一人击倒两个一米八抢劫犯的战绩，这件事还上过报纸的。

“对了，你记得和你妈说一下，这周末我健身房的活动一定要来参加啊，你可不知道你妈几天不来我的健身房，客流量都少了一大半。”

一说到这，王叔也是露出了心痛的表情，也不知道是因为心疼钱还是因为怕见不到我妈，也可能两种都有。

“要是她不答应的话你就把这个给她，这卡可是限量的，有效期一年，完全免费的使用健身房的所有设施，并且可以得到馆长的免费塑形指导，嘿嘿…”

听到馆长两个字我一脸狐疑的看向正流着口水一脸傻笑的王叔。

可能是发觉到我的目光越来越不善，王叔连忙擦掉嘴角的唾液，对我又吩咐了几句后就转身出了门。

看着手中烫金的硬质卡片，上面写着‘老王健身房VIP’几个大字。

“王叔他还真会取名啊…”

朴实无华的几个字仿佛带有一种让单身少妇无法抗拒的魔力，我摇了摇头把卡放在了桌子上便继续准备做饭去。

刚把电源按下就听见屋外又传来了敲门声。

“王叔，你还有什么事啊？”我拉开房门一脸无奈的冲着门外喊道。

“什么王叔？我还王后呢。”只见母亲正站在门外，一边抬起小腿脱着高跟鞋一边对我说道，几缕碎发落下贴在脸上，风情万种，美艳动人。

我侧过身子，两只眼睛不由自主的对着母亲的身体打量起来，因为弯腰脱鞋的姿势，那件制服短裙此时将母亲丰满挺翘的肉臀和圆润的双腿紧紧贴合住，从背后看去可以看到在母亲两片臀瓣中间印出一道深深的沟壑，我甚至瞧见了母亲内裤的印痕，从那痕迹上看，应该是丁字裤类型的，用料非常的少，几乎就是两条细线将腰肢围住，微微陷进那肥腻紧实的臀肉之上。

“啊…我还以为是隔壁的王叔叔又回来了，他刚刚过来给我们带了一些酱肉。”

母亲这时已经把两只脚上的高跟鞋脱掉了，直接赤脚走了进来。

“这鞋子穿的真不舒服，也不知道校领导们是怎么想的，我是给学生教课又不是来走秀的，这站一天腿都要断了。”

母亲坐在沙发上，两只手给自己的丝袜小腿按摩起来，而我的目光也忍不住的被吸引了过去，隔着轻薄的肉色丝袜，我能很清晰地看见母亲秀丽的五根脚趾整齐的并拢在一起，饱满圆润，在丝袜的包裹下，显得非常的圆润可爱。

“妈，要不要我给你按摩一下？”我鬼使神差的突然脱口而出，说完连我都被吓到了。

而母亲也抬起头一脸诧异的看着我。

“你要给我按摩？”


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

望着母亲有些错愕的表情，我突然有点不好意思，但余光又不小心瞄到了母亲那双裹着肉色丝袜的圆润小腿，顿时色心再起。

“嗯，您刚刚不是说脚很疼么？我虽然没学过按摩，但电视上也看过的，反正我现在也没事，就给您按一按吧。”

说完我也感觉到脸上一片火辣，毕竟自己之前可从来没有这么大胆过，今天是属于纯纯的精虫上脑了，这都要怪张扬和王猛那两个家伙今天对着妈妈意淫，让自己都有点不正常了。

“呵呵～行啊，儿子帮我按摩，我肯定要享受一下的，那你来吧～”

说完母亲坐在沙发上，右腿慢慢抬起搭在了左腿上，又不知是有意还是无意，母亲抬腿的时候似乎故意岔的很开，那一瞬间我似乎能看到那两腿中间的一缕黑色。

“傻站着干嘛呢，来啊～”

母亲将纤细匀称的小腿提了提，像是在招呼我过来一样。

看着这略带挑逗意味的动作，我忍不住的咽了咽口水，像个机器人一样一顿一顿的往母亲身边靠近。

一步步的靠近母亲后，我贴近那双美腿慢慢的蹲了下来，呆呆的望着母亲那圆润油亮的修长美腿，在肉色丝袜的包裹下，显得那般的柔滑细腻，在灯光的照耀下闪烁着诱人的光泽。

母亲的双腿十分修长，笔直饱满看上去肉感十足，两只裹着丝袜的玉足小巧细嫩，让人看了就想要忍不住的伸出手捏一捏，母亲的足型也是十分的完美，就像是一件精致的玉器，足背雪白细腻，透过那薄薄的肉色，可以很清晰的看见肌肤下那青色的血管，以及细足底娇嫩光滑、白里透红，连一点角质老茧也没有，看来母亲平日里也是护养的很好，这要是能裹在自己的鸡巴上套弄几下，估计撑不到几分钟我就得交货。

透过丝袜袜尖，深红色的指甲油清晰可见，拇趾到小趾整齐并拢，秀丽精致，看的我都想含在嘴中。

深吸一口气，我颤颤巍巍的把手放在了母亲的脚踝处。

“嗯～”

母亲发出一声诱惑至极的呻吟，听得我下半身瞬间就起了反应，身体也不自觉的缩了缩。

见到我这幅不堪的模样，母亲不禁捂住小嘴发出一阵银铃般的调笑，一脸打趣的看着我。

而我听到母亲这像催情剂一样的低吟后更是欲火焚身，恨不得现在就把裤子扒掉，让她看一看因为她已经硬的根铁棍一样的肉棒。

母亲这时却伸出嫩手在我脑袋上慢慢的抚摸了起来，看着母亲脸上那充满疼爱的表情，我心中仿佛有根弦突然断了。

“妈妈～”

我站起身将脑袋凑近母亲的脸蛋，看着母亲那娇艳欲滴的俏脸，像是着了魔一样竟直直的吻了上去。

“温暖湿润。”

这是我脑海中的第一个反应，母亲的双唇软嫩无比，接触到我嘴唇的瞬间，触电一般的酥麻感就传遍了全身。

明明心里非常清楚这是不对的，但母亲的香唇像是有魔力一样，一旦吻了上去就像是磁铁一般，根本就舍不得分开。

“嗯～”

母亲一声若有若无的呢喃在我耳边响起，虽然声音低不可闻，但落在我的耳里却像是惊雷一样。

我这才赶忙将嘴移开，但却突然感觉到母亲突然伸出了舌头缠上了我，我脑子一阵炸裂，再也无所顾忌，使劲的将舌头挤了进去，与那母亲那粉嫩的小舌纠缠在了一起，像是在品尝着什么琼浆玉露一般。

此时我就像是上了瘾似的，母亲的舌头又甜又软，那唾液就跟高度的白酒一样，只不过是吮吸了几下，我的脑袋就开始感觉晕乎乎的，那舒爽的感觉此前从未有过，虽然心里一再告诫自己这不是儿子应该对母亲做的事，但此时我多么希望时间就永远的停留在这一刻。

良久～唇分…

晶莹的唾液就像是链接母子感情的纽带一样，在离开母亲红唇的瞬间被拉的老长，看起来淫靡至极…

我的眼睛像是没有焦距一样的看着母亲的脸颊，而母亲此时脸上也已经绯红一片，满面潮红，红唇微张，露出里面的丁香小舌。

胸口处不知道什么时候呗扯开了一个大口子，里面衬衣凌乱，雪白修长的脖颈上也已经沾染了几抹红晕，白里透红，粉嫩诱惑。

一对酥乳就像是不受地心引力一般，随着急促的呼吸快速的上下起伏着。

“儿子～你…”

听到母亲喊我，我这才仿佛像是大梦初醒一样。

“我这是做了什么？”

再也不敢去看母亲此时的表情，我连忙推开母亲的肩膀，落荒而逃的跑出客厅来到了自己的卧室，然后一把将门关上，直挺挺的趴在了自己的床上。

“完了完了！对妈妈做了这么过分的事情，等会她反应过来后一定会生气的…”

将脑袋深埋进柔软的枕头里，仿佛这样才能找到一点安全感，虽然我此刻内心慌的不行，但一想到嘴唇上那残留的香甜温润，那可是母亲的小嘴啊，我竟然真的亲了上去！

我埋在枕头上的脸顿时笑的跟朵菊花一样，嘴角都快咧到耳朵后面了。

“妈妈的嘴巴好软好甜啊…真想再尝一次…”

这时下半身突然传来一阵刺痛，我急忙翻身往下瞄去，原来我的肉棒一直硬到了现在都没软下去，看着高高支起的裤裆，回想起母亲的味道，我情不自禁的把手慢慢滑了下去。

“啊！妈妈，妈妈，我好喜欢你啊，儿子好想再亲亲你啊…”

我五指紧握在早已挺立起来的肉棒上，一上一下快速的撸动着。

嘴巴里一直喊着妈妈，这种强烈的刺激感让肉棒好像又涨大了几分，上面青筋暴起十分的渗人，马眼处也开始分泌出了一些前列腺液，流到了手上帮助了撸动。

“妈妈，妈妈，陈雅慧，我真的好想肏你啊，儿子好想把鸡巴插进你的小穴里抽插，好像把浓浓的精液都灌进到你的身体里啊。”

就在我忘情的喊着母亲的名字自慰时，房门却突然传来了被打开的声音。

我吓得连忙想把裤子套上，无奈肉棒已经勃起卡在了裤腰上，我一脸惊慌的看向房门处，发现母亲正一脸错愕的站在门外，脸颊红彤彤的，因为受到了惊吓，嘴巴都微微的张了开来半天没合上。


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

“呀！妈妈你怎么不敲门就进我房间啊！你快点出去啊！”

我一把抓住旁边的毯子盖到了自己的身上，但依然是顶起了一个个高高的帐篷。

“我，我听到你在喊我的名字，以为你找我有什么事呢～”

母亲的表情看不出是生气还是在害羞，但语气之中充满了雌性发情的味道，快要滴出水的双眸死盯着我的下半身，不知道是在想着什么事情。

空气中弥漫的雄性精液味道浓郁的似乎都能看得见，熏的自己下面都快湿透了。

看着被儿子的肉棒高高顶起的毯子，陈雅慧现在就想一把掀开然后含住儿子的肉棒，自己已经太久没有尝到过肉棒的滋味了，虽说已经结婚十几年了，但丈夫对性这方面根本不感什么兴趣，而且肉棒也很小，偶尔的几次做爱根本就满足不了自己。

现在看到儿子竟然想着自己滋味，陈雅慧都快感觉到自己要高潮了，那沉寂多年的淫贱本能似乎都要苏醒了。

陈雅慧，41岁，在外人面前一直都是贤良淑德的妻子模样。

但实际上年轻时玩的非常花，甚至在初中的时候就已经破处了，上学期间一直和包括老师在内的许多人保持着肉体关系，在圈子里是出了名的碧池，只要那东西够大就能和她来上一炮。

而毕业后自己曾以尝遍世界上各种肉棒为目的在全球范围内到处旅游，尝试过各种play，什么SM，多人聚会，角色扮演都不在话下，练就了一身好床技，在25岁时和现在的丈夫结婚，并且生产下了一子。

虽然是真心爱着丈夫的，但是丈夫一直满足不了自己的小穴，所以在没人的时候经常会用玩具来自慰，有时候甚至会在学校里斗都戴着，那些坐在讲台下方听讲的学生们又怎么可能会知道身为教师的自己会一直插着根假鸡巴来上课呢，讲课的时候看到那些男学生们用色情的目光盯着自己，光是一堂课下来就要高潮好几次。

而这些秘密这么多年来自己一直都掩藏的很好，不管是丈夫还是儿子都完全不知情，在丈夫的眼里自己仍是一个贤惠温柔的妻子，而在儿子的眼里，自己则是严厉端庄的母亲。

但眼下看到儿子竟然对身为母亲的自己发情，陈雅慧感觉到子宫深处都传来了一阵阵的刺痛。

“你刚刚是在自慰？还是在喊着我的名字……？”

听到母亲的话，我臊的简直就想当场跳窗而出。

还有什么事能比被母亲抓到自己打飞机还要尴尬的，甚至还在喊着母亲的名字来自慰。

“我…我，不是…”

我支支吾吾的半天说不出来话。

“我知道你现在上高中压力大，但…你怎么可以把妈妈来当做幻想对象呢～”

看到母亲那带着红晕的俏脸，我干脆豁出去了，于是心一狠，闭着眼睛说道：“我很早以前就喜欢妈妈了，妈妈你那么漂亮，身材又那么好，我一直都在想着妈妈来自慰的。”

就这么胆战心惊的等了半天也没听见母亲的回应，于是我壮起胆子稍微的瞄了一眼，发现母亲不知道什么时候已经走了。

“完了…妈妈一定是讨厌我了…”

望着还在挺立的肉棒，我也没继续下去的兴致了。

在后面的几天里，母亲似乎是忘了这件事一样没有再提起过，而我更加不敢问了。

时间就这么一直到了星期六，这天我正躺在床上玩着手机呢，结果母亲突然推门进来，看着脸上不带一丝表情的母亲，我有点不明所以。

“把裤子脱掉，我帮你解决，以后没有我的允许不准在一个人偷偷自慰了！”

听到一向严肃的母亲竟然说出这种话，我的大脑像是宕机了一样，半天都没缓过来。

“什，什么？妈妈你在说什么啊？”

看到我迟迟没有动作后，母亲似乎有点不耐烦了，走到我面前，然后双手抓住我的裤腰，因为在家里我一般都是穿休闲裤，甚至连内裤都不穿，母亲稍微往下一扯，我的肉棒直接就光溜溜的暴露在了母亲的面前。

“啊！”

我连忙条件发射的想要拉住裤子，但被母亲伸出手一下子抓住了肉棒，顿时身上一软，就没了力气。

“不要乱动！你可不要误会，我是怕你天天自慰对身体不好，你不要以为你现在年轻就可以肆无忌惮的挥霍自己的身体，等到你和你父亲一样大就知道后悔了。”

不知道母亲这时候干嘛要提起我老爹，我呆呆的看着离我肉棒越来越近的脑袋，这种只有在做梦里才会出现的场景，竟然真的出现在了我的身上。

不等我再说什么，母亲已经将我的鸡巴拉到了自己那鲜艳丰润的唇边，然后缓缓的张开了自己的小嘴，含住了我那粒粉红的处男龟头。

一种被温暖湿润包裹的感觉瞬间从我的下半身急速的传到大脑，母亲那俯下头为我服务的画面对我而言简直就是世间最猛烈的春药，原本还软趴趴的鸡巴一下子就硬的跟铁棒一样。

我只感觉龟头被两片唇瓣咬住，母亲的香舌就像是一只灵活的毛笔，在我的龟头上反反复复的书写着，顿时我就感觉到龟头上传来细微的刺激感，舌苔的糙感剐蹭在敏感的龟头上，带来的快感让我忍不住的按在了母亲的脑袋上。

察觉到头上的触感，母亲抬起头看了我一眼，但又马上低下来继续上下快速起伏的吞吐起我的肉棒，口腔里面温热湿滑的感觉一点一点的刺激着我的鸡巴，连马眼此时都舒爽的张了开来，透明的前列腺液从里面流出又被母亲深深的吮吸了进去。

“妈妈～妈妈…啊啊！”

我双手按在母亲的脑袋上，这种肉体上的快感和精神上的背德感让我魂飞天外，爽的连话都说不完整了。

看到我舒服至极的样子，母亲更加卖力了起来，弹软的小舌先是在我的龟头上轻点了一下，然舌尖沿着冠状沟不停的来回磨蹭，这我哪能受得住，屁股不安分的扭动起来，一阵接着一阵的电流感涌上我的大脑。

而母亲却伸手绕到后面抓住的屁股牢牢固定住，然后猛的往前一定，将我的整根肉棒一下子推到了咽喉深处。

一种紧窄无比的感觉从我的肉棒前端传来，顿时我就有种要射精的感觉，但母亲似乎是察觉到了，又马上的将我的肉棒吐了出来。

“现在还不准射精！给我忍住！”


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

母亲那严肃的声音在我耳边响起。

我不敢违抗母亲的命令，只能强压下去那股要射精的冲动。

见到我乖乖听话，母亲这才满意的继续低下头含住我的肉棒。

当那软滑的小舌缠上我的肉棒根部后突然收紧整个口腔，母亲的小嘴里此时似乎都变成了真空，这要是换做往常，我怕是当场就会交货。

但因为刚刚母亲的话，还有每当我的精液从睾丸冲上肉棒的时候母亲好像都能察觉的到，肉棒涨大的瞬间就会用牙齿在我的龟头上轻咬一下，瞬间就把我的这股射精冲动给压了下去。

这种痛苦并快乐的体验简直让我欲仙欲死。

“妈妈～我忍不住了…好难受啊～让我射好不好啊？求求你了…”

我脸上的五官都挤在了一起，这种憋着不能痛快射精的感觉让我脑子里都成了一团浆糊。

见到我这么痛苦，母亲也有点不忍心了，一只纤纤玉手贴在我的肉棒底部，另一只手温柔的按摩着我的的睾丸，然后吐出我的肉棒又神出舌尖在龟头打转了几圈，顺着马眼一路往下挑逗，一直到了我的子孙袋，把一颗睾丸突然包在嘴里，开始用舌头给我的睾丸按摩起来。

妈妈的整张脸几乎都贴在了我的卵蛋上，我这才想起来昨晚回来后都没洗澡，现在上面肯定是有股味道的，但母亲却毫不在意，依然在用嘴巴给我服务着。

“现在你可以射精了，儿子～”

得到母亲的允许，我大喜过望，按住胯下的脑袋，对着母亲的小嘴里又抽插了十几下，然后再也没能坚持住，下体一抽一抽的把精液全都射进到母亲的喉咙里，只见母亲的的喉咙上下挺动着，“咕咚，咕咚”的把我的精液全都呑了下去。

可能是因为母亲的口交实在是太过舒服了，我这次射精的量起码有之前的三倍之多，有几股浓稠的精液从母亲的小嘴里溢了出来，顺着下巴滴到了胸前的衣服上。

射精后我又恋恋不舍的挺动了几下，挤出了最后一丝精液后，这才把已经疲软的肉棒从妈妈的口中抽了出来。

“咳咳…”

抽出肉棒后，母亲的脸上红晕一片，一边忍不住的咳嗽一边拍打着自己的胸脯，又是激起了一层层的乳浪，接着上半身都瘫软的趴在了我的肚子上，不断的呼吸着新鲜的空气，胸前的那团软肉随着急促的呼吸不断的起伏着，就像是两只活蹦乱跳的大白兔一样。

等到恢复理智后，我看向躺在我身上喘着气的母亲，尴尬的不知道说些什么好，虽然这次是母亲主动的，但母子之间做了这种事，我实在不知道应该拿什么表情来面对她。

“不要多想了，我这次只是帮你做一下性处理，不然你天天呆在房间自慰可是会把身体弄垮的。”

见到我一脸手足无措，母亲拍了拍了我的胸口安慰着我。

“好了～把裤子穿上吧，小心别着凉了。”

母亲支撑着站了起来，瞄了瞄我那已经半死不活的肉棒，似乎是很满意自己的技术，脸上带着笑意对我说道。

“奥.奥…”

我这才想起来自己的下半身还光溜溜的暴露在母亲的面前，红着个脸不好意思的忙把自己的裤子给拎了上去。

两人都整理好自己的衣服时，母亲一脸认真的对我说道：“儿子，你现在虽然距离高考还有一段时间，但也不能太大意了，打飞机对身体是很有害的，从现在开始我会不时的帮你口交来缓解性欲的，所以你从今天开始禁止一个人自慰知道吧？”

一听到以后竟然还有机会能得到母亲小嘴的服务，我开心的差点要原地蹦了起来，至于后面的几句话…

“禁止一个人打飞机？”

有妈妈给我口交，我还打个屁的手冲啊，我脑子不正常了才会这么做，我以后要把所有的精液全都射到母亲的小嘴里，一点都不浪费，还能省点纸巾呢。

见到我没有一点失落还一副欣喜的表情，母亲也是瞪起好看的眼睛白了我一眼。

“还有…”

母亲突然欲言又止，而我听到母亲的声音连忙抬起头看向她，只见她突然扭捏了起来，与以往一向严厉端庄的模样大相径庭。

“等你高考结束后，我会帮你…破处的…”

听到这带着诱惑至极的话语后，我瞪大了双眼简直不敢相信。

“妈，你再说一边，我…我没听清…”

看到我不可思议的表情，母亲顿了顿，又摆起一副严肃的表情。

“听不清就不要听了，好话不说二遍！”

母亲好像有点生气了，掐了一把我大腿上的肉就转身走出了房间。

虽然母亲的力气用的很大，但此刻身体上的痛楚怎么能比的了我心中的狂喜呢。

“我竟然真的能和母亲做了…一直都那么凶巴巴的母亲大人，竟然主动邀请我和她做爱…这要是梦的话千万不要醒来啊…”

我还是感觉刚才发生的事实在是太过梦幻了，直接对着已经垂软的下半身来了一下。

“啊！卧槽！疼死我了！”

我此刻脸上的表情又是扭曲又是高兴，这真的不是梦，不仅自己以后时不时的可以让母亲给自己口交，甚至高考结束的那一天还可以享用到母亲那丰满至极的肉体。

我立刻跳下床，打开房门后对着客厅里正在漱口的母亲大喊道：“妈，我以后一定认真学习，再也不撸管了！你可千万不能食言啊！”

母亲却好像没有听到我说的话，自顾自的喝着杯子里的水，但脸上的那抹红晕却暴露了她此刻心底并不平静。

但我却是个没眼力见的，看母亲不回答，顿时有点心慌，还以为她反悔了，于是快步走到母亲面前，摇晃着母亲的手臂。

“妈，你听到我说话了么？你不能反悔啊。”

也不能怪我烦人，只是因为这件事对我而言太重要了，不彻底弄个清楚我是不可能放心的。

“听到了，听到了！我不会反悔的，别晃了！”

母亲被我弄的不厌其烦，一把甩掉我的手，恶狠狠的看着我。

但我却一点都不害怕，反而激动的要死，一下子扑进母亲的怀里。

“妈妈，我太高兴了，你真好…”

看到我向她撒娇，母亲的表情也马上的柔和了起来，一脸无奈的轻拍着我的后背“好了好了，都这么大的人了还这么爱撒娇…你今天还有作业要做吧，快点去做吧，放假了也不要整天无所事事的。”

听到母亲包含爱意的嘱咐，我都快幸福死了，朝那团酥软至极的软肉里拱了拱，我这才才心满意足的松开了抱着母亲的手。

“那我回房间了…”

我现在看母亲眼神简直是依恋到了极致，见到我这副深度恋母的模样后，母亲似乎也有点不好意思了，背过身子冲我摆了摆手。

“对了…我差点忘了，王叔叔他前几天到我家来说这周末他的健身房里有个活动，想请妈妈你去参加的。”

刚准备进房间我突然想起来之前王叔对我说的话，走到桌子上拿起那张他给的健身房VIP卡交给了母亲。

“嗯…我知道了，我明天有时间回去的…嗯？这家伙还挺大方的嘛，一年的免费使用权？”

看到卡片上的说明时，母亲惊疑了一声。

“王叔叔他说妈妈你好几天都没去健身房锻炼了，他店里的客人都少了一大半。”

见到自己还有这么大的魅力，母亲心里也是有点小爽，脸上露出了一副得意的表情。

“看来你老妈我啊，还依然是宝刀未老呢。”

我忙不失迭的献上马屁。

“那当然了，妈妈你是我见过的女性当中最漂亮的，你要是去王叔叔的健身房逛一圈，那肯定有一大堆男人抢着去办会员的。”

我此刻的样子要多谄媚有多谄媚，母亲对我奉承的话显然也是受用至极，忍不住的捂住小嘴笑了出来。

“行了，行了～你快别拍马屁了，赶紧去做作业吧。”

“好勒，遵命。”

我乖巧的点了点头，转身就回了自己的房间。

回到房间的我还是迟迟忘不了刚才发生的事情，下体似乎还残留着母亲舌头的感觉。

“高考结束么…”

我嘴里喃喃自语起来。

今夜注定无眠，不仅是我，母亲也同样如此…


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

陈雅慧躺在柔软的床垫上辗转反侧，但就是无法入睡。

“嗯～”

自己的手不知不觉的开始往两腿中间摸索去，那里不知道什么时候已经湿润了一大片。

“儿子～我的好儿子…你让妈妈我难受死了啊…”

一想到白天儿子的肉棒，陈雅慧就感觉全身发烫，下半身也开始瘙痒起来。

“嗯～啊，啊…儿子的大肉棒，插的妈妈好舒服啊…”

这个往日里一向稳重端庄的女人此时面颊潮红，眼含春水，嘴里还不停的念叨着儿子的名字，两条腿紧紧的夹住自己的手，竟然开始自慰了起来。

而睡在隔壁的儿子却对这一切丝毫不知情。

两个人就这么互相想着对方过了一整夜…

早上醒来的我看着被自己的晨勃高高顶起的毯子，有点苦笑的摇了摇头，明明昨天已经被母亲口出了那么多的精液，现在却依然这么挺立。

慢吞吞的将衣服穿好后我就走出了门，看着没有一丝声响的客厅和紧闭的卧室门，我不由得疑惑了起来。

“妈妈现在还没起床么？不应该啊，平时她起的一直都比我早啊…不会是生病了吧？”

一想到这我不禁担心起来，看着墙上的时钟，现在已经八点了，但母亲似乎还没起来，这十分的反常。

我连忙快步走到母亲的房前，然后敲了敲门。

“妈，妈，你在屋子里么？你没事吧？”

大概过了十几秒后，母亲那慵懒中带着诱人的哼声从屋内悠悠的传来。

“嗯…啊～我在屋里啊…怎么了？”

听到母亲不像是生病了，我这才放下心来。

“哦，我看到你的房门还是关着的，还以为你生病了。”

过了几分钟后我才听到屋子里面突然传来急匆匆的穿衣声，同时伴随着母亲的惊呼。

“都这么晚了啊？我根本没听到闹钟，该死，今天我还答应了去你王叔叔的健身房呢，你早饭就去外面吃吧，我来不及做了。”

过了一会我就看见母亲匆匆忙忙的推开房门跑了出来，但原本一脸急切的母亲看到我的时候像是记起来什么一样，脸颊“簌”的一下就红了。

我看到后还以为母亲是发烧了，连忙关切的询问道：“妈，你的脸怎么这么红啊？是不是感冒了？要不我打电话和王叔叔讲你今天去不了了？”

听到我暖心的话，母亲的脸颊却更加泛红，有点不太敢看我的眼睛，支支吾吾的说道：“没…没事，我就是有点热。”

我这才将信将疑的点了点头。

“行了，那我先出门了，你要记得吃早饭知道吧。”

母亲快速的丢下一句后就走出了屋子。

而我却一头雾水的看着母亲慌慌张张的背影。

早上八点半，一个看起来三十多岁的少妇正快步走在道路上，少妇看起来似乎是刚起床没多久，身上的衣服还带着一丝褶皱，但身材相当的凹凸有致，让整个人看上去不仅不显得邋遢，反而带着一种慵懒魅惑的气质，没有丝毫化妆品修饰的脸上有着姣好的柔美容颜，螓首蛾眉，明眸秋水，一头乌黑的秀发随意的束在脑后，说不出的美艳动人。

“真是丢人，我竟然想着那孩子自慰了…我难道真的有点欲求不满么…都怪那个死人！几个月不回一次家，把这么一个漂亮的老婆丢在家里，亏他干的出来！”

这女人正是我的母亲陈雅慧，此时她正在前往健身房的路上，嘴巴里正在埋怨着我那天天不在家的父亲。

“不过那孩子真是温柔啊～跟他父亲一样，以前我就是看中了他温柔的个性才决定嫁给他的…”

一想到儿子那关切的眼神，陈雅慧就感觉心里一阵温暖，小腹处都隐隐的涌出一股暖流，两条腿不禁夹紧了起来，浑身散发出的风情顿时让街上的几个路过的男性看的瞪直了眼睛，脚都抬不起来了。

发觉到自己的窘态，陈雅慧有点不好意思，连忙低下头快步走了过去。

“卧槽！你看到了吗？刚才那个少妇也太正点了，那前凸后翘的身材，人还那么骚，看了一眼我感觉就有点HOLD不住了。”

一个学生打扮的小男生对着身边的同伴连忙说道，目光还死死的盯着母亲的背影不舍得离开。

“哈哈，幸好我拍了照，今晚撸管有配菜了。”

“我尼玛，你特么的手也太快了，快点传给我，今天补习班考试的时候我给你抄答案！”

隐隐约约听身后那两个少年谈论的话，陈雅慧的脸突然红了起来，没想到自己稍微展现了一下女人的姿态就会引来这种事，刚刚他们说的是拿自己的照片来自慰么？

胆子也太大了，这要是自己的学生非得好好的教训一下。

就这么走了十几分钟后，陈雅慧就看到了一处张灯结彩的地方，正是王叔叔开的‘老王健身房’。

看着此刻入口处堆满了礼炮，还放着好几个告示牌，上面写着什么“第一届老王健身房运动大赛”看样子是在举行活动。

店门口此时一个身材粗壮，大腹便便的谢顶中年男子正在给过往的路人发放着传单，正是王叔叔。

而王叔的眼睛就跟装了雷达一样，好像能自动搜寻到附近的美女，明明他是背对着母亲的，却好像突然觉察到了什么一样，立马的转身回头，结果就看见我的母亲一脸微笑的冲他挥手。

“陈老师，我总算是盼星星盼月亮的把你等来了，我还以为你会放我鸽子呢。”

王叔叔看到我妈正俏生生的站在人群里看着他，顿时喜笑颜开，马上走了过来。

“您这说的哪里话，都答应您了我肯定是要过来捧场的，就是早上来的太匆忙，没怎么打扮。”说到这母亲也有点不好意思，这何止是太匆忙，自己连一点妆都没化就去给别人暖场，总感觉有点不太礼貌。

而王叔叔这个家伙也是个十足的马屁精，连忙舔着一张脸说道：“你也太谦虚了，别说不化妆了，就算你几天不洗澡那也是顶级的大美女，我的健身房能不能火起来那可都要看你捧不捧场了。”王叔叔边说话别搓着手，活像一只胖苍蝇。

“呵呵…你们男人是不是都这么喜欢油嘴滑舌啊？”

母亲也明显被王叔叔的模样给逗笑了，那捂住娇笑的模样顿时引得一帮男人侧目，当然，王叔叔也不例外，应该说他是人群里面最不堪的。

只见他此时就犹如猪哥一样，嘴角的哈喇子都快流了出来，一直等到母亲轻咳了两下，他这才反应了过来，连忙擦了擦嘴角。

“我对天发誓，说的每一句话都是真心的，绝对不是在拍马屁，陈老师你可不知道啊，以前在学校的时候，我们办公室的男老师们基本上都对你有意思。”

王叔一手指天，拍着胸脯一本正经的模样，好像他说的是什么很严肃的事情一样。


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

“对了，说到这我还是想不通你当时为什么会辞掉学校里的工作，跑到这里来办什么健身房？我可是记得你对运动根本就没什么兴趣啊？”

母亲扫了一下王叔叔那挺的跟怀孕一样的大肚腩问道。

听到我母亲的疑问，王叔叔脸上的表情立马就僵住了。

他可不是什么主动辞掉学校里的工作的，而是因为猥亵学生才被学校发现开除的，因为学校里的某位女大领导是他的炮友，这才把这件极其严重的教师猥亵学生案的影响压到了最低，最后甚至连警察都没找上来，只是做了辞退处理。

并且因为自己那晚使出了浑身解数来让那位女领导满意，这件事情到最后连学校里的大部分人都不知情。

我的母亲就是其中之一，她还以为是王叔叔主动辞掉工作的，要是知道了这个油腻的谢顶中年男人是因为对女学生毛手毛脚才被开的，估计会直接一脚踢碎王叔的卵蛋…

那之后的事情有可能也不会发生了…

而说到开健身房，这可就有点让人啼笑皆非了，本来王叔叔是有点存款的，就算是直接养老都是不成问题的，但因为他这个人实在是有点好色，不然也不会对学生下手，自从被学校开了之后整天就待在家里无所事事，有时候也会上街区找找有没有青春靓丽的女性意淫一下，然后就看到了某所健身房前面摆着售卖的告示牌。

对于健身一事，王叔叔是非常嗤之以鼻的，好端端的人非要花钱找罪受干嘛呢？

就在他正准备走过去的时候突然听到了从里面传来一阵莺声燕语，这声音落到他的耳里顿时让他心痒痒的，双腿仿佛不受控制一般就往健身房里走去，结果就看到一大群青春靓丽的女生在里面锻炼，个个都是香汗淋漓，一脸潮红，连空气中似乎都弥漫着浓郁的女性荷尔蒙。

这份美景瞬间就让他双眼发亮，一打听才知道原来健身房的旁边就有个直播孵化基地，里面住着的基本都是年轻漂亮的女孩子，而且公司也会要求她们对于自己的身材管理，所以这帮女主播们最后都选择了离这最近的一家健身房里锻炼。

看到挥汗如雨的小姐姐们，虽然不是自己最爱的熟女款，但欣赏起来也是别有一番风味。

找到这家健身房的老板后一询问，王叔这才了解到是因为老板的妻子想去国外发展事业，他这才变卖自己在国内的资产准备一起过去，顿时王叔心里的小算盘就打了起来。

自己的存款虽然足够过上安逸的生活，但也不到挥霍的程度，如果遇上什么突发状况那可就有点捉襟见肘了，这家健身房的客流量看起来非常的不错，应该是个稳赚的买卖，而且最重要的每天都有这么多年轻的女孩子来这里健身，如果自己成了这家健身房的老板，利用老板的特权那不是可以把这里打造成自己的后宫嘛…

一想到这种帝王一般的生活，王叔叔顿时就觉得口干舌燥，目中充血，忍不住的舔了舔干燥的嘴唇，在心底敲定主意之后，王叔决定接手这家店铺。

之后出于对健身房老板宠妻的行为，王叔很敬佩的将出售的价格足足砍下去三分之一，在老板黑的跟炭一样的脸色下成功转移了健身房的产权，摇身一变成为了这家健身房的新BOSS。

但不知道是不是老天对于他这种荒淫的想法十分的不满，就在王叔叔接手健身房准备大刀阔斧的整改一番后就收到了一个让他晴天霹雳的消息。

那家直播孵化基地因为经营不善又赶上形势不好，九成九的直播业务都被掐断了，大批大批的女主播提着行李箱从里面搬了出来。

看到这画面的王叔叔顿时心如死灰，还没实现的后宫梦就这么的破碎了，简直让他不能接受，而且少了这么大的一个客源，健身房的生意也是一落千丈，已经开始入不敷出了。

这件消息后来传到上任老板的耳中，让他笑得嘴的都快歪了，这可是让他出了一口恶气。

后面因为王叔叔的苦心经营，健身房终于才有了一点起色，再加上他那好色的性格，引来了一大批有共同爱好的色友们，将健身房都快变成了一个专门给饥渴男性讨论女人的场所，平日里那些大老爷们不是在讨论哪个女人的屁股大就是在交流床上的各种性爱技巧。

看到前段时间还都是身材火辣，清纯动人的女性专用健身房突然变成了猥琐男的聚集地，王叔可谓是又爱又恨。

但这种事情他可不会让母亲知道，于是摆出一副西格玛男人的表情回答道：“男人还是要有自己的事业，囿于一隅不是我的性格，虽然当老师教书育人也很好，但我的事业心不支持我这样做。”

看到王叔脸上那带着苦笑，一脸经历沧桑的模样，母亲都被他骗了过去。

“没想到你还有这种志向啊？老实说我以前总觉得你这个人好像有点猥琐呢，一副油腻大叔的模样，哈哈～真是人不可貌相啊…”

王叔叔明显被我母亲这赤裸裸的嘲讽给整无语了，满脸黑线的看着母亲。

“奥，不好意思啊，我说话比较直，你见谅。对了，你之前说要请我参加活动，具体是什么样的活动啊？我还不知道什么情况呢…”

看到母亲十分生硬的转移话题，王叔叔咳了两下掩饰尴尬后慢慢的说道“是这样的，这段时间健身房的客流量低了很多，我就想着举办一个比赛来炒一下热度，因为来我这健身的基本都是糙汉子，所以就需要像陈老师你这样漂亮的大美人来吸引一下他们的眼光了，呵呵。”

见到被自己奉承的话说的喜笑颜开的母亲，王叔露出猥琐的笑容继续说道：“到时候您就去那些健身设备上锻炼一下，尽量展现一下自己的曲线，那些男人看到后一定拼了命的来我这办会员卡。”

王叔叔这话带着赤裸裸的性暗示，母亲的脸颊一下子就红了。

“你说什么呢…什么展示自己的曲线～那我不就成了干那种事的女人了么？我可是老师，怎么能做这种事呢！”

母亲的语气中带着几分嗔怪，诱惑万分。

“嘿嘿…我的错，我的错，是我没说清楚，您到时候只要按您平时正常的姿势去锻炼就可以了，你的身材本来就好，根本就不用特地的去凹陷显什么曲线的。”

王叔的脸上带着七分讨好，三分情欲，被人这么盯着，母亲身上都感觉有点发热起来了。

“行了，行了，那我就自己一个人去锻炼就行了哦，到时候要是没客人的话， 你可不要怪我…”母亲白了一眼王叔，自顾自的就走进健身房里去了。

而周围的路人看到我母亲这么一个丰满有致的少妇走了进去，顿时有些蠢蠢欲动，几个青年这时有些忍不住了，悄悄的摸到王叔身边问道：“喂，刚才那个少妇是你们健身房的熟客么？她有对象么？”

看到鱼儿马上就上钩了，王叔不禁露出得意的笑容。

“那是啊，那女人别看已经41了，浑身的美肉那可是又软又绵，那在跑步机上跑步的时候，胸前的一对奶子上下颠的晃来晃去，看的人口水都要流出来了。”

几个涉世未深的小青年显然被王叔叔这有声有色的描述给勾起了欲火，其中有一个甚至已经支起了帐篷。

“你说她已经41了？那她结婚了吧？”其中有个染着黄毛的男子突然问道，顿时旁边几个青年也条件反射的竖起耳朵。

“结婚是结婚了，不过她老公半年才回一次家，那跟单身都没区别的，我上次找他要电话，她都没犹豫一下直接就给了我。”

听到王叔的话，一个老公不在的寂寞少妇的形象就绘声绘色的出现在了几个青年的脑海里，更别提这少妇有着凹凸有致的身材和一张妩媚动人的俏脸，仿佛一张手就能被自己楼入怀中肆意的把玩，空气中顿时传来几个男人狂咽口水的声音。

“我要开会员！我开一整年的！赶紧的！”

“我也要开！给我也来一张！”

只见黄毛和一个身材瘦长的青年顿时按捺不住了，连忙拽住王叔叔的手一脸急切的说道。

而周围有好几个人也听到了刚才王叔和他们的谈话，也都纷纷加入到了开会员的队伍中。

“陈老师，对不起啊，实在是你的魅力太大了，不用就是浪费啊…”

看着面前已经排起长龙的队伍，王叔叔狂喜的脸上又带有一丝丝的担忧，毕竟他可是知道我母亲拳头的厉害，这要是被她知道自己的这些话，估计下本身的性福就没了。


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

看着空闲了大半的器材，陈雅慧心想王叔他果然没有骗人，这么多机器现在都闲置着，也难怪他会那么着急，想到这陈雅慧便随便找了台跑步机先准备小跑热身一下。

设置好速度和时间后，陈雅慧将外套胸前的拉链拉开，顿时一对丰硕的乳瓜就弹了出来，即使隔着一件内衣都能感觉到那对美乳惊人的肉感。

将外套挂在旁边后，陈雅慧双臂夹紧就开始小跑了起来，而刚刚在王叔叔那边办好会员的男人们也都陆续走了进来，走进大门就看见一位美丽的妇人正在跑步机上运动着，胸前的一对酥香软肉随着女人身体的摆动不断的上下摇晃着，就像是盛满了奶浆的袋子一样。

这时有几个脑筋灵活的人连忙跑到母亲左右两侧的机器上，好让自己能近距离欣赏一下这个诱人少妇运动时的身体，而看到自己晚了一步的其他人顿时发出一声哀嚎，也只能将就的找了离母亲比较近的几台设备上。

“哼！这些臭男人真讨厌，明明旁边有那么多空位，非要凑到我跟前！”

看着周围变得逐渐拥堵，一向喜欢清净的母亲立刻皱起了眉头，她可不是什么懵懂的少女，自然是了解这些男人的心思，无非是想和自己套近乎，运动什么的全都是幌子而已，要不是答应了王大哥他，她早就回去了。

“美女，你一个人么？要不要我来指导你，我对健身这方面可是很有研究的～”

一个肚子比王叔叔小不了多少的中年男人终于忍不住了，率先向母亲搭讪。

见面前的这个男人明明是在跟自己说话，但眼睛却一直盯着自己的下半身，陈雅慧只感觉拳头都开始发痒了，但今天是专门来捧场的，可不能随便发飙。

无奈之下，陈雅慧只能压下火气，勉强挤出一个笑容来回应。

可这男人明显是被色欲冲昏了头脑，一点都没看出母亲的假笑，还以为是自己的魅力让面前的女人起了好感，心中一阵窃喜，身体不由自主的慢慢朝母亲靠了过来。

“哎呀，美女，你这动作一点都不规范，跑步的时候你这个屁股一定要翘起来的，不然没有效果的。”

果然精虫上脑的男人是没有判断能力的，这个家伙竟然胆大包天的伸出了自己的咸猪手，眼看着母亲那肥硕浑圆的肉臀离自己的掌心越来越近，男人的双眼睁的老大，简直都快要蹦出来了。

“这位先生～我劝你最好不要这样做哦…否则你可能会受伤的～”

一阵冰寒刺骨的声音让男人的手臂上都长起了一层的鸡皮疙瘩，在距离母亲臀部不到五公分的时候硬生生停住了，男人不由自主的咽了一下口水，慢慢抬起头看向母亲，只见母亲那张俏脸上正挂着一副似笑非笑的模样，白皙的脖颈和锁骨上已经出了一层细汗，闪着点点亮光。

不知道为什么，面前的这女人虽然看起来没有生气，但身上的那股气势却让自己的手再也前进不了一分。

“嘿嘿…我这不是想指导你嘛，不要这么严肃嘛…”男人讪讪的笑了笑，他大脑里的精虫似乎都被母亲刚才那冷冰冰一句话给杀死了，灰溜溜的回到了自己的位置上。

而看到第一个上去搭讪的男人瞬间就落败了下来，刚刚还蠢蠢欲动的一大帮男人顿时就老实了几分。

“真不知道这些男人脑子里都在想些什么！看到女人就控制不住自己的下半身！”

见到自己把对方吓退了，母亲还有点失望，毕竟她可是好久都没有揍人了，正想练练手呢，几秒钟的事应该不会影响到其他人，没想到对方却是有色心没色胆。

而王叔叔这会刚给最后一个客人办完会员卡，一走进来就感觉到周围的气氛有点不对劲。

那些个男人怎么都这么老实啊？刚刚不还一副跃跃欲试的样子么？这就萎了？

王叔有点纳闷的抠了抠自己的双下巴。

“这可不行，要是气氛这么沉闷，那陈老师的作用不是发挥不了么？我得想个办法才行…对了！”

王叔叔像是想到什么绝妙的计策一样，快步走到场地中心，清了清嗓子后大喊道：“大家都停一停，我宣布一件事情！”

而周围的人看到王叔这一出，顿时都不明所以的看过去。

见到注意力都在自己身上以后，王叔叔先是瞄了一下母亲，见她完全没理会自己，依然独自在跑步机上小跑着，悄悄的松了一口气。

“我宣布，陈雅慧小姐，也就是那位在跑步机上运动的女士，将担任本健身房的健身顾问，以后所有会员在健身过程中有疑惑都可以去向她请教，当然了，会员的等级越高，优先权也就越高，陈雅慧女士将会优先解决那些高级会员在健身方面的问题。”

王叔刚说完，瞬间健身房的所有男性们都沸腾了起来，刚才他们不敢上去一是因为看到了陈雅慧那不好招惹的性格，二是因为他们之间本来就不认识，强行搭讪的话难免会引起美女反感，这下好了，学员向教练请教问题那再正常不过了吧？

到时候再旁敲侧击一下，嘿嘿，这下还真有机会能尝到这女人的味道，一想到那女人肉感爆棚的身体，鸡儿就不受控制的翘了起来…

而众人为之欢呼的对象，我的母亲，陈雅慧此时正瞪大眼睛，一脸不敢相信的看着王叔叔。

“什么情况？”


──────────────────────────────────────────────────
第9章
────────────────────────────────────────

“老王！我什么时候说过做你健身房的健身顾问了啊？我哪来的时间给你打工啊！我又不是不上班了！”

母亲挤进人群一把将王叔叔拽到角落里，一张俏脸上满是怒容。

“哎呀，哎呀，陈老师你先别生气，你听我解释…”

手臂上传来的剧痛让王叔叔脸上的冷汗都快流出来了，他可不想挨顿打，低声下气的连忙解释起来。

“我只是和他们说你现在担任健身房的健身顾问，但又没说你今天下午会不会继续担任啊。”

见母亲还是一副似懂非懂的表情，王叔叔露出一抹奸笑。

“我到时候收了钱，然后直接宣布你辞职了不就行了么？”

望着王叔叔一脸奸商的模样，陈雅慧的满腔怒火瞬间就消失了，满脸啼笑皆非的问道：“你就不怕他们到时候找你算账啊？”

王叔叔胸有成竹的拍了拍自己的胸口，“我怕个什么？我这又不是诈骗，员工离不离职我还能逼着他们不成？到时候他们敢闹事我就直接报警，再说了…您以后不是又再也不来我这了，您总归要找个地方健身不是了？到时候您一个礼拜来个一次，他们也只能捏着鼻子认栽。”

陈雅慧听罢也只能无奈的摇了摇头，毕竟同事一场，这一点小忙能帮就帮吧，不过……

“那这一年的免费会员可不够啊…”

王叔叔立马心领神会，满脸谄笑的说道：“您以后就是我健身房的终身VIP了，我健身房倒闭之前，您想来就来，不花一分钱！”

母亲这才傲娇的哼了一声，算是答应了下来。

“好了，好了，你在和那群人说一下吧，你看他们都在眼巴巴的看着你呢。”

王叔叔推着母亲一路来到了这群发情期雄性的面前，见到面前的这堆男人都在虎视眈眈的看着自己，陈雅慧不免有些头痛，但已经答应了下来，现在也不能反悔啊，只能揉了揉眉心缓缓的开口道：“王老板刚才已经聘用我担任健身房的健身顾问了，但是丑话说在前头哦，我可没那么多时间天天泡在这里，你们在健身上有疑问还是直接去问王老板好一点…”

“教练，我们以后能不能叫你雅慧啊？比较亲近一点。”

好嘛，这群男人现在满脑子只想着怎么快点和母亲拉近距离，母亲刚说的话他们是一点都没听进去。

王叔叔看到这一副，生怕母亲当场发飙，连忙走出来打圆场。

“行了行了，人家雅慧小姐答应了就可以了，你们这么着急干嘛？以后有的是时间，现在有没有要升级会员卡的？数量有限哦，比赛也快开始了，提前剧透一下啊，这次比赛的第一名将会得到一份神秘的礼物…”

说到这，王叔叔故意将视线移到母亲身上，当然是很隐蔽的那种，母亲毫无察觉，但站在王叔叔正前方的那群男人可是看的一清二楚，顿时忍不住嚎了起来。

“我要升级！我要升级！搞快点！”

“我也要，我也要！我直接包十年会员！”

陈雅慧一脸无语的望着面前这群人，心想“连礼物都没说是什么，他们这么兴奋干嘛？”

后面发生的事情就是王叔叔今天一天就收到了比开店以来要多几十倍的会费，而之后运动大赛的第一名则一脸幽怨的和母亲照了一张合照就结束了。

“哎…今天累死了～都结束了吧，那我先回家了。”

陈雅慧揉着肩膀，今天光是应付那些发情的雄性就把她折腾的够呛，现在只想赶紧回去休息休息，然后抱着自己心爱的儿子享受一下温馨的周末时光。

“辛苦了，辛苦了，多亏陈老师今天的帮忙，让我这破店又能撑下去一段时间了，到时候我休息的时候您过来，我一定给你一对一辅导。”

王叔叔一脸猥琐的笑道。

“哦～给我当沙包是吧？那感情好啊！”

母亲掰了掰拳头，满脸核善的回应道。

“额…我开玩笑的，陈老师您慢走，不送。”

刚说完的王叔叔马上头也不回的就转身跑了，生怕下一秒母亲的拳头就挥了过来。

“德行～”

母亲笑骂了一声，走到路边拦了辆计程车就准备回家了，她现在可没力气再慢慢走回来。

车子大概行驶了十分钟不到就已经到家门口了，而我这时候听到有车子停在外面的声音也赶忙的打开房门走了出来，看到母亲刚刚下车，顿时殷勤的赶忙走上前。

“妈，你怎么这么慢啊？现在才回家…”

看到我急切的表情，母亲也大概猜到了我脑子里现在想的事，顿时俏脸一红，有点尴尬的拽住我的胳膊就快步走回家，然后锁上了大门。

“妈，我…”

看着母亲那娇态难收的模样，我心头一片火热，一只手也不老实的开始往母亲的身上摸去…

察觉到腰间上的触感，陈雅慧白了一眼儿子。

“怎么了～想要了么？”

我脑袋顿时点的和小鸡啄米一样，母亲也被我这急不可耐的样子给逗笑了。

“呵呵…好了，那你坐在椅子上吧，那里洗干净了吧？要是臭烘烘的我可不帮您弄哦～”

我见状立马保证道：“我今天一大早就搓了好几遍，保证一点味道都没有！”

生怕母亲不相信，我直接就脱下了裤子，顿时一根坚挺似棍的肉棒就“蹭”的一下弹了出来，把母亲都吓了一大跳。

“你干嘛呢～赶紧收起来，害不害臊啊…”

没想我竟然这么大胆的直接就把裤子脱掉了，母亲明显是不好意思了。

“你把拉链拉开就行了…”

我听到后却失望的哀嚎道：“啊…不要嘛，那多难受啊，裤子脱掉比较爽一点啊。”

但母亲却显然不吃我这套，叉起腰来板着脸命令道：“赶紧给我穿起来奥，不然你就憋着吧。”

“好吧…我穿起来就是了…”

不敢违抗母亲的命令，我只能老老实实的把裤子穿上，然后坐在了椅子上，两手一摊，一副要让母亲亲自来解开拉链的架势，这也是我存着的一点小心思。

看到我这表情，母亲叹了口气，也不好继续要求我什么了，只能慢慢的贴着我半跪了下来，一双纤纤玉手缓缓的放在了我的裤裆上。

“啊～”

光是这份触感就让我情不自禁的叫了出来。

“怎么叫的跟个大叔一样…”

母亲嗔怪了一句，然后慢慢的拉开了我的拉链，一只嫩手伸进去将我的肉棒从里面解放了出来。

母亲的小手软软的，凉凉的，抓在我的肉棒上别提有多舒服了。

“那我开始动了哦～”

看到我舒服至极的样子，母亲的小手抓在我的肉棒上，开始一上一下的撸动起来。


──────────────────────────────────────────────────
第10章
────────────────────────────────────────

身下传来的舒爽感让我全身的每个毛孔似乎都张了开来。

让亲生母亲给自己打飞机，这种体验世界上有几个男人能拥有？

我低下头看向母亲，那张妩媚的脸蛋就算是看了十几年依然还是那么的美艳动人，时间仿佛并没有在我这位已经四十一岁的母亲的脸上留下痕迹，反而更添一丝熟女独有的知性，眉黛青颦犹如两道远山芙蓉一般，面如桃花，肤若凝脂，望上去简直美的不可方物，更别提此刻正跪在我的面前服务着我。

一头漆黑的秀发在脑后随意的束成马尾，再加上没有各种化妆品修饰的精致素颜，看起来竟有一种青春的气息。

目光顺着白皙的脖颈下往下滑去，但可惜的是母亲身上的衣服将胸前掩盖的严严实实，任凭我调换各种角度竟然没办法看到一点的春光，但这也让我更加的来了兴趣，毕竟越得不到的东西就越想要。

就在我不死心的伸长脖子想要再试试的时候，母亲那一头乌黑靓丽的发梢散落下来，盖住了半边俏脸，母亲伸手挽到耳后，这无意间散发出来的风情，让我的心里此刻除了刺激感，更是多了一种说不清道不明的心动，现在想来，那应该就是男人对女人的爱意吧。

“妈，你好美啊…”

我情不自禁的脱口而出道，母亲的这幅作态让我心脏难受的厉害，仿佛下一秒就要跳出来了。

“你怎么跟其他的男人一样，变得那么油嘴滑舌了啊？”母亲抬起头看着我，虽然话听着像是责备，但脸上的笑意分明代表着很高兴。

“妈，你能把胸部露出来让我看一下么？我好想看啊…”

见母亲心情不错，我立马得寸进尺的说道，自己可是馋那一对大白兔好久了。

“行吧…但只许看不许摸，要忍到高考结束才可以哦～”

陈雅慧本来想立刻拒绝，但看着儿子那哀求的目光，不由得心里一软，想了想都已经答应了等高考结束的那一天就把自己的身子献给他的，反正最后都会是儿子的女人，现在让他看一下胸部也没什么大不了…

而我听到母亲竟然答应了自己的请求，心中的狂喜可想而知，但生怕母亲看到我这幅表情会犹豫起来，拼了命的摆出一副云淡风轻的模样。

“你先把眼睛遮住，等我让你睁开你再睁眼。”

陈雅慧的双手本来都已经搭在领口了，突然发现儿子的目光正死死盯着她，顿时有点不好意思起来。

“哎…可我想看妈妈脱衣服的样子嘛…”

我这时又撒起娇来，想着试探一下。

“行吧，那妈妈我就不脱了。”

看到母亲真的放下了双手，我生怕这送到眼前的肥肉就这么打水漂了，连忙转过头闭上眼睛喊道：“我不看了，我不看了！妈妈你一定要脱哦！”

看到我转过头，母亲笑了笑，然后慢慢的脱掉了外套，露出了被黑色紧身内衣包裹着的肥美乳房，一大片雪白的肌肤从领口处露了出来，浑圆肥美的双乳挤出一道深深的乳沟，白晃晃的闪耀夺目。

而我虽然转过头看不到这幅美景，但却突然闻到一股温润浓郁的乳香从身侧传了过来，母亲应该是运动过了，微微的汗味混着体香顺着我的鼻腔直冲上脑门，我的肉棒一下子就起了反应，龟头上竟开始渗出了晶莹的前列腺液，肉棒也是再度充血的变更加坚挺。

又听到一阵簌簌的声音，看来是母亲已经把胸罩脱了下来，虽然我很想马上转过头去看一看母亲脱胸罩的香艳画面，但奈何实在是胆子小，不敢不听母亲的话，此刻只能狂咽口水等着母亲喊我睁眼。

“好了，你转过头把眼睛睁开吧～”

母亲那带着七分羞意三分恼怒的声音从我脑后传来，我兴奋的马上转过头，眼前的一幕看的我鼻血都差点喷了出来。

只见母亲双手横抱在胸前，将那一对圆滚滚的饱满双峰遮住，无奈这对巨乳实在是太过绵软肥硕，双臂缝隙处溢出一团团白腻的乳肉，白皙的肌肤上透着红润，看起来反倒更加的色情了，而母亲脸上的表情看得我差点精关不稳，当场就要交货。

只见母亲侧过头没去看我，俏脸上带着红晕，一副羞恼但是不得不从的表情，细长的丹凤眼瞄了我一下，发现我正在盯着她，又慌张的马上转移视线，这幅如同羞涩少女般的作态让我恨不得现在就把母亲按到在地，狠狠的疼爱一番。

“妈妈，你简直太美了，比电视里的大明星都要漂亮一万倍！”

这话我可不是拍马屁，我可是真的这么想的，在我的眼里，母亲此刻仿佛周身都在散发出夺目的光辉，简直像是希娜神话中的阿佛洛狄忒女神一样。

“好啦好啦，事先跟你说哦，就算你再怎么拍马屁我也不会让你摸的～”

“噗呲”一声，母亲先是被我的话给逗笑了，然后又立马板起脸严肃的对我说道，但身无片缕的上半身却让她的话一点说服力都没有。

“好了，那继续吧…”

母亲的小手再度攀上我的肉棒，胸前的一对美乳此刻再没了遮掩，完完全全的暴露在我的眼前。

母亲的乳房简直是我见过最完美的了，一对和我脑袋差不多大的乳球挂在胸前，看起来份量十足，但却一点都不下垂，看起来浑圆饱满，白腻如瓜，乳尖上两粒樱核大小的乳头此刻已经挺立了起来，深褐色的乳晕环绕在乳头四周，身子稍微一动，顿时乳肉四溢，荡出一圈圈的白皙乳浪。

我哪能受得了这等诱惑，极力装出一副可怜巴巴的语气哀求道：“妈，你让我摸一下你的胸行么？就一下，我保证就轻轻的抓一下就好了～”

但母亲却充耳不闻，自顾自的套弄着我的肉棒。

下半身传来的阵阵快感让我的胆子似乎都大了几分，见母亲没说话，我的手竟然一点一点的往下探去…

终于，我的指尖首先感觉到一点酥软至极的触感，简直是世界上最美好的事物了。

“算了！大不了就被打一顿而已！”

心念到此，我也干脆不忍了，直接五指张开，对着那团肥硕的软肉上抓去。

顿时觉得满手的滑腻，我的整个手掌此时都陷到这团绵软的美肉当中，稍微用力一握，乳肉便溢出指缝，细如凝脂，就像是布丁一样。

“嗯～”

母亲娇哼一声，抬起头用好看的眼睛瞪了我一眼，但竟然没有阻止，反而加快了手上的动作。

手上的酥软和肉棒上传来的快感顿时让我再也坚持不住了，肉棒陡然涨大了一圈，精子已经涌了上来。

而察觉到我要射精的母亲，马上张开朱唇，将我的龟头含了进去。

“啊！！！妈妈，我射了！”

我伸出双手按住母亲的脑袋，腰部发力，把肉棒死命的往母亲喉咙深处顶去，仿佛是将母亲的小嘴当成了肉穴一样，浓浓的精液不断的灌了进去。

而母亲则用力的拍打着我的大腿，表情看起来极为痛苦。

“咳咳…你要死啊你！”

母亲吐出湿哒哒的肉棒，满是红晕的俏脸已是羞愤一片，连双眸中似乎都泛着点点泪花。


──────────────────────────────────────────────────
第11章
────────────────────────────────────────

自从那天摸了母亲乳房没有被阻止，甚至连深喉突袭都没有让母亲有太多的责备，这可让我的色胆越来越大，对母亲的小穴也是更加的渴望起来。

但这最后一步母亲总是死死的咬住不松口，无论我求了她多少次，她都不愿意现在就给我，非要等到我高考结束后才同意和我做爱，说是什么怕我失去动力，急的我脸上都长痘了。

这天，王叔叔的健身房突然要更新一批设备，所以就暂停营业了一天，还特地请了母亲过去体验一下，如果觉得器材用起来不太顺手的话还要及时和供应商更换。

能一个人独占健身房，对一向喜欢清净的母亲来说自然是乐意之至的，正好这两天陈雅慧也因为那顾问的事情没去健身，今天可是要打算要好好的暴汗一下。

“你确定今天所有的设备都只有我一个人用么？我可不想被那群臭男人搭讪。”

电话这头陈雅慧还是不放心的再次联系了王叔叔。

“哎呀，真的啦！我今天都把暂停营业的信息发到了我们的健身群里去了，外门大门都锁上了，等会你到了我就过来开门…”

听到王叔叔肯定的答复后，陈雅慧这才满意的关掉手机，简单收拾了一下就准备过去了。

而我这时候刚刚从厕所里走出去，看到母亲穿好衣服正准备出门，一想到手机上天气预报显示的今天下午会有大暴雨，刚想出声提醒一下，结果嘴巴刚张开，母亲就冲我“BYE”了一声便兴冲冲的出了门。

“算了，到时候打车回来就行了…”

想到这，我也没跑过去再次提醒母亲了，回到自己的卧室开始做起功课来。

陈雅慧此时则穿着一身休闲的装扮刚走出小区大门，如果光看外表谁能想到在这宽松的外套下隐藏着一副饱满丰腴的肉体。

“今天就小跑过去吧，就当提前热热身了。”

看了看室外阳光明媚，微风不燥，整个人都舒服极了，这种天气正适合用来散步了，于是陈雅慧就这么悠哉悠哉的一路来到了健身房。

看着店门口放的暂停营业的告示牌，陈雅慧拿出手机拨通了王叔叔的电话。

“我已经到了，你过来给我开下门吧。”

“好好好，我马上就过来，我正在隔壁吃中饭呢。”

只听电话那头传来“呲溜溜”吸面的声音，然后很快的挂断了电话。、

“这家伙吃的这么香，弄的我都饿了…”

刚吐槽没两下的陈雅慧就看见一个粗壮的身影从街拐角一晃一晃的跑了过来，看起来就跟个熊猫一样。

“陈老师，我来了，您来的可真早啊，吃饭了没啊？”

看着满头大汗的王叔叔，也不知道是吃面吃的还是跑出来的，陈雅慧摇了摇头。

“没吃呢，我喜欢空腹健身。”

王叔叔这才仔细的审视起来打扮的青春靓丽的母亲，眼中不由得一亮。

“陈老师，你今天看起来可真漂亮，要别人看到了准以为你今年才二十多岁～”

王叔叔又恬不知耻的拍起了母亲的马屁。

但千穿万穿，马屁不穿，没人不喜欢听奉承的话，尤其是女人。

“呵呵…真的嘛～你可不要故意骗我啊…”

母亲今天的心情看起来格外的不错，竟然露出了小女人的姿态。

“哪能骗你呢，今天我可是走运了，竟然能和您这样的大美人待在一起呢～”

王叔叔脸上的肥肉此时都堆在了一起。

听到王叔叔的话，母亲脸上的表情却是一愣。

“你今天也待在健身房么？”

听到母亲的问话，王叔叔露出一抹苦笑。

“那肯定啊，陈老师，这本来就是我的店啊…，再说了，要是您觉得哪个器材用的不顺手，我也好及时和供应商那边联系更换啊…”

也许是觉得自己话确实有点不讲道理，母亲的脸上也是一红，连忙挥挥手不好意思的笑道；“我随口说说的，我还以为你说的一个人是指今天健身房就我一个人呢…”

王叔叔被我母亲的话也整的无语了，讪讪的笑了笑没有回应。

“那我开门了，我们进去吧。”

说完王叔叔从口袋里掏出一大把钥匙，从里面拿出一把稍大的，然后插入大门锁扣，“咔踏”一声就开了门。

走进健身房，看着幽静无人的四周，陈雅慧也是满意的点了点头，她就是喜欢这种安静的环境，相反，那些崭新的设备倒是没让她感到太多的兴趣。

“对了，你怎么突然想起来换新器材啊？”陈雅慧突然有些疑惑的问道，毕竟王叔叔给她的印象可不是什么为顾客着想的好老板，从那天的事情上就可以看出来。

“嘿嘿，都忽悠了他们开了好几年的会员，您又不来当顾问，要是再不把设备提升一下，我都怕他们把我店砸了…”王叔叔笑了笑说道。

“你那是自讨苦吃，谁让你自作主张说什么我是你健身的顾问呢～”

母亲背对着王叔叔嘲讽道，开始挑选起首先要锻炼的项目了，身上的外套也不知道什么时候已经脱掉了，露出了那副凹凸有致，肉感爆棚的身体。

王叔叔在后面看的眼睛都发直了。

“哎呀～我也来久违的锻炼一下吧…”

装模作样的伸了一下懒腰，王叔叔像是故意给谁听的一样，声音说的很大。

不过母亲像是没听到一样，找了台小龙门架开始拉起了背。

王叔叔见状连忙找了一个视线好的地方，就在母亲的身后不远处的一台卧推椅上，王叔叔臃肿的身体直接就躺了上去，但脑袋却一直朝着母亲那边看去。

只见母亲往后弓着腰，两只手抓住把手一上一下的拉动着绳子，浑圆肥硕的大肉臀此刻被紧绷的瑜伽裤印出轮廓，两片臀瓣清晰可见。

王叔叔灵光一闪，从口袋里掏出手机，对准母亲的大屁股按下了拍照，他要把这幅美景当做今晚撸管的配菜。

“咔嚓”

声音虽不大，但此刻健身房静悄悄的，这声音就很难不让人注意了。

“卧槽！忘了调静音了，这下完犊子了。”

果然，母亲那冷冰冰的声音传了过来。

“你这家伙在拍什么东西呢…”

王叔叔惊的连忙藏起手机，一抬头发现母亲不知道什么时候已经走到他身边了。

“额…陈老师，我去外面前台坐着，不打扰你锻炼了，拜拜～”

趁着母亲没反应过来，王叔叔“嗖”的一下就要跑了出去，速度之快，与他这幅臃肿的身体相比倒是大不相同。

“哼！算你跑得快！”

母亲哼了一声，也没打算继续追究了，毕竟终于可以一个人自在的锻炼了。


──────────────────────────────────────────────────
第12章
────────────────────────────────────────

时间不知不觉已经来到了下午，天空上乌云密布，看样子是快要下雨了，房间内的温度也慢慢的上升了起来，让人身上黏糊糊的，很不舒服。

从里面出来后已经过了几个小时，王叔叔一直坐在前台那玩着手机。

“卧槽，怎么天变得这么热啊？”

王叔抹了一把额头上的汗，发起牢骚来。

“妈的，现在又不能回家吹空调，又不能看陈雅慧那女人锻炼，早知道刚才就不出来了……”

正窝着一肚子火的王叔叔突然听到从门里面传来母亲的声音。

“喂，你有空没空啊？过来帮我一下。”

听着这像是命令的口吻，王叔叔不怒反喜，心想着总算可以近距离接触这骚货了，答应了一声后，屁颠屁颠的就跑了进去。

只见母亲此时正躺在卧推椅上，身上已经被汗液浸湿了，显示是刚才运动的很认真。

“15！”

只见母亲气喘吁吁的举起杠铃放到了架子上，刘海散落下来被汗液粘在了额头上，满脸的潮红。

听到有人走了进来，母亲都没站起身，直接就吩咐道：“你在我后面帮我举着杠铃，我现在没多少力气了…”

看着面前香汗淋漓的女人，王叔叔哪有不答应的道理，连忙哎了一声就跑了过来，刚走到母亲身边，就闻到了一股被汗液蒸腾起来的浓郁的体香，里面混合着成熟女人独有的荷尔蒙气味，刺激的王叔叔的下半身马上就有了反应。

“抓牢奥，别砸着我…”

将杠铃重新握在手上后，母亲又开始卧推了起来。

而王叔叔双手抓在杠铃上，眼睛则死死盯着母亲那被汗液打湿的胸口，虽然是平躺着，但那硕大的乳瓜依然撑的衣服高高鼓起，一大片白花花的乳肉从领口溢了出来，上面还沾染着晶莹的汗水。

而陈雅慧刚完成一个推举动作就感觉有什么东西顶在了脑袋上，软软的又硬硬的，同时一股浓郁的腥骚味飘了过来，这味道她一闻就知道是什么东西散发出来的，在儿子的身上已经闻过很多次了，但远远不及这股味道来的重。

刚想发怒的陈雅慧却不知为何话到嘴边就说不出来，周围逐渐上升的温度和肌肉上传来的酸痛感似乎让她没了火气，反而两腿中间开始瘙痒了起来。

“陈老师…你身上好香啊～”

这要命的时候，王叔叔竟然又添了一把火，口中的喘息声也慢慢的粗重了起来。

鼻子里传来的雄性臭味熏的陈雅慧感觉大脑都快无法思考了，目光再也无法集中，开始涣散起来，而这失神的一幕正好被王叔叔看的一清二楚，顿时让他色胆更大了起来，竟然开始挺着骚臭的肉棒往母亲的脸上蹭去。

陈雅慧突然感觉到那股臭味更浓郁了，而脸颊上突然传来异常的触感，目光稍微瞥了一下，竟然发现这家伙竟然把顶的老高的裤裆凑了过来，那上面传来的温度都仿佛要把自己点着了。

看着比儿子的肉棒最少要大个两三倍的凶器，陈雅慧只感觉心跳的飞快，自己这段时间一直都在给儿子口交，让本就无处释放的性欲更是像随时会爆发的活火山一样，别看她在儿子面前还是一副严厉的样子，其实内心早就想让儿子把肉棒狠狠的插进自己的小穴肏弄一番。

一想到这，只觉得两腿中间似乎有一道暖流涌过，穴口处竟然渗出了蜜汁。

“你的那个～蹭到我了…”

陈雅慧极力的想要保持冷静，用着颤抖的声音提醒到对方。

而王叔叔看着和往日里大不相同的母亲，顿时心中狂喜，看她的反应分明没有太过抵触，难道自己今天的真的走大运了么…

“陈老师，你说什么…我没有听清呢～”

听到这家伙竟然装出一副毫不知情的语气，陈雅慧又羞又恼，刚想再开口，却突然感觉到脸上那本来轻挨着的棍状物突然紧贴了上来。

“陈老师，你脸好红啊，你没事吧？”

原来是王叔叔突然把腰部挺了过去，那根已经能看到形状的凶物都快碰到母亲的小嘴了。

母亲身上传来的芳香和汗味让王叔叔再也无法保持冷静了，情不自禁的前后动起了腰，那灼热滚烫的肉棍此刻就隔着一件布料不停的磨蹭在母亲的俏脸上。

“陈老师，你好香啊…”

陈雅慧很想马上就站起身给这混蛋一脚，但身体却不受大脑控制，此刻根本就动不了，那不停顶在自己鼻尖的肉棍，上面散发出来的臭味熏的自己的私密处湿的一塌糊涂。

“不要～不可以…我都已经有儿子了…我不可以背叛他的…”

陈雅慧一想到现在还在家里认真学习的儿子，内心就挣扎起来，但身体上传来的快感却让她满脑子都是肉棒，不管是谁的都可以，只要现在能插进来，把她那已经湿透的小穴塞的满满的，就算是这家伙肮脏的肉棒也无所谓了。

“早知道就早点给儿子就好了…”

而王叔叔可不知道母亲心里此时的想法，一双手悄悄的伸了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第13章
────────────────────────────────────────

正意乱情迷的母亲突然感觉到自己的胸部被一双大手盖了上来，顿时花容失色，刚想开口阻止，就感到眼前一黑。

王叔叔然直接低下了脑袋对着母亲的嘴唇吻了上去，那臭烘烘的舌头直接撬开了母亲的牙关钻了进来。

“嗯～”

陈雅慧发出一声娇哼，身子不安分的扭动了起来，想要挣脱出王叔叔的魔掌。

而正享受着母亲那湿滑的小香舌时，王叔叔的余光突然瞄到了母亲两腿中间竟然已经湿了一大片，顿时懒得再装下去了，一双大手再次揉搓起那对高耸的乳球。

而母亲的那对美乳简直是绵软到了极致，躺在卧推椅上的时候，胸前的那团乳肉就向四周溢淌，看起来酥软无比。

王叔叔的大手刚刚放上去，还没用力，五指就已经深深的陷入到这两团美乳之中，只觉得触手软嫩，滑腻无比。

“啊…陈老师，你的奶子也太软了吧，就跟棉花一样…”

王叔叔松开母亲的小嘴，晶莹的唾液连接着两人的舌头，形成一道淫靡的丝线，而下流的话语却没有让母亲有任何回应，原来王叔叔一边揉搓着这对美乳，一边又挺着肉棒就这么贴在母亲的脸蛋上，慢慢的耸动了起来，而母亲则被这带着雄性臭味的肉棒熏的双眼迷离，红唇微张，显然是已经没有任何思考能力了。

看到母亲一点反抗的动作都没有，王叔叔打定了主意，今天一定要占有这个早就垂涎已久的美妇。

只见王叔叔停止了揉搓的动作，趁着母亲还没反应过来的空挡，快步走到母亲正前方，站在母亲那大大岔开的双腿中间，然后俯下身子，四指勾住上衣的衣角，迅速的往上一掀，母亲那被紫色胸罩包裹住的巨乳，和略微有些赘肉的小腹都暴露在了王叔叔的面前。

因为现在屋内温度太高加上刚才又运动了的缘故，上衣掀开的瞬间，滚滚热浪混合着母亲那因为出了汗更加浓郁的体香一下子打在了王叔叔的脸上。

这味道顿时让王叔叔按耐不住了，直接就把整张臭脸贴在了母亲那渗出了一层细汗的小腹上，然后开始磨蹭了起来，混合了汗水的肌肤变得又滑又嫩，脸上传来的触感和气味让王叔叔的肉棒勃起的更加厉害。

终于他再也受不住了，用手扣住胸罩，然后往下一扯，母亲的两只大肥奶子顿时争先恐后的弹了出来，在胸前晃了好半天，荡起的层层乳浪看得人眼睛都移不开，那一对肥腻的乳瓜挂在胸前，白皙酥软，没有任何的松弛和下垂。

王叔叔颤抖着伸出双手，握住母亲的豪乳开始大力的揉搓起来，谢顶的脑袋也慢慢的凑了上来，而母亲这时竟然用手臂遮住自己那因为王叔叔的爱抚而动情的面部，就这么任由除儿子以外的男人在自己的身子上索取着，手臂不小心滑落的一瞬间可以看到此时的脸颊上已经是潮红一片，檀口微张，吐气如兰。

俨然一副发情的雌兽模样。

“轰隆！！！”

这时外面突然传来一声惊雷，再然后就是瓢泼的大雨倾泻而下，但健身房内的这对男女全然没有注意到，正贪婪的渴求着对方的肉体。

“只有今天一次～今天过后你必须把现在发生的事情忘掉！”

母亲轻不可闻的声音悠悠的传了过来，这声音落到王叔叔耳里如同天籁。

“好的，好的，绝对没问题！今天发生的事我一个字都不会说出去的…陈老师，那我要脱你的裤子了哦～”

见母亲还是用手臂遮住脸庞没有任何回应，但身体竟然轻轻的往上抬了起来。

看到母亲竟然主动配合起了自己，王叔叔大喜过望，连忙伸出手抓住母亲的裤腰，急不可耐的一下子全脱了下来。

母亲今天穿的是一件非常性感的蕾丝低腰内裤，那凹陷下去的唇印中间竟有潺潺的爱液流淌出来，王叔叔看到后两眼放光，也忍不住的开始脱掉了自己的裤子，一根二十多公分的黑肉棍一下子就从内裤里弹了出来，棒身青筋盘曲膨胀，紫红的龟头因为充血透着油光，看起来十分的渗人。

而王叔叔应该是好几天都没洗过下半身了，肉棒刚刚掏出来，带着精液干涸的腥臭味道就飘到了母亲的鼻子里，而母亲闻到这股臭味竟然没有露出丝毫厌恶的表情，反而脸颊变得更加泛红，一张红唇无意识的张大，一阵阵的听不清的呢喃声从口中低吟出来。

“嗯…嗯…儿子…”

母亲这个时候竟然还在喊我的名字，似乎是想把这个即将侵犯她的男人当成是我一样。

而王叔叔这会已经把母亲那仅剩的一件内裤给扒了下来，只见母亲两腿大开，那长着稀疏阴毛的阴阜下，两片肥厚的阴唇已经被淫液浸湿的泛着亮光向两边敞开，那粒花生米大小的阴蒂也已经挺立了起来，穴缝稍稍向内凹陷下去，透过时不时张开的蜜穴口可以看到肉壁里面猩红的褶皱，黏腻湿滑，叫人目眩神迷，恨不得马上进去狠狠的搅动一番。

“我不是在做梦吧…竟然真的可以和陈老师你来上一炮，你不知道我以前在学校的时候早就想肏你了，今天终于梦想成真了…我进来了，雅慧！”

看着如同发洪水的小穴，王叔叔也没有再做什么前戏了，左手握着狰狞的腥臭肉棒就贴了上去。

母亲的小穴软若膏脂，非常的敏感，王叔叔的龟头一贴上去，那穴口就裹着龟头往里凹陷，犹如小嘴一般，要将其给吸进去。

而这时正在家努力学习的我突然感觉到心头一阵烦闷，总觉得有什么不好的事情要发生一样，但左想右想但没没有什么头绪，以为是自己太过用功了，索性拿出之前偷拍妈妈的照片开始自慰起来。

“妈妈～妈妈～”

而我这边正想着母亲丰满的酮体自慰时，健身房那边的妈妈则躺在卧推椅上双目紧闭，脸颊绯红，性感红唇微微张开，大开的美腿已经夹住了王叔叔粗壮的腰肢。

“啊！雅慧！成为我的女人吧！”

王叔叔低吼一声，轻轻的往前一挺腰，硕大的龟头就挤开了母亲那玉脂般的蜜穴口。

“噗呲”一声，王叔那二十多公分长的凶器竟一下刺到了底，马眼都抵在了母亲的子宫口上。

我的母亲竟然就这么被王叔叔给占有了…

“雅慧，你里面好烫啊…夹的我好舒服啊…”

王叔叔爽的长舒了一口气，身下的母亲则发出了一声绵软无力的声音，如泣如诉，好似梦呓一般，诱惑至极。

肉棒在软腻的花房美穴里一跳一跳的，那四面八方不断传来的挤压感，将肉棒紧紧地包裹其中，这几如登天般的舒爽快感让王叔叔不受控制的动起了腰。

“哦…嗯…你慢一点，好痛啊，我好久都没有做过了，你温柔一点～”

一向以女强人模样示人的母亲此刻竟然出声哀求了起来，但这声音落到王叔叔的耳里不仅没有让他产生怜惜，反而欲火更旺，抽插的力度一下比一下大，一次比一次深。

“干死你！干死你！让你天天看不起我！现在还不是我被我的肉棒干的淫水直冒，我要让你以后再也离开不了我的肉棒！”

穴中的嫩肉缠着王叔叔的肉棒一阵蠕动，源源不断的爱液从交合处溢了出来，打在了地板上。

“怎么样！我的肉棒比你老公的要舒服吧？”

王叔叔发出一阵阵的淫笑，双手提着母亲的两条美腿如同打桩机一般的抽送，肥美的肉穴被肏的翻进翻出，蜜汁四溅。

“嗯～嗯～不要提我的老公啊…羞死人了…”

母亲紧闭着眼睛，感受着肉壁里被王叔叔的肉棒塞满的紧致快感，无套肉棒的触感在小穴里面清晰可辨，肉棒上的冠状沟不停的在自己的穴肉上刮蹭，那又酥又麻的快感瞬间传遍了身体上的每一个细胞。

但身为老师的她不想在外人面前表现的这么欲求不满，死死的咬住自己牙齿，极力的避免自己发出声音。


──────────────────────────────────────────────────
第14章
────────────────────────────────────────

但王叔叔怎么可能放过母亲，他现在就像把这个以前高不可攀的美妇人彻底变成自己的所有物，于是抬臀拔出了被母亲爱液浸湿的肉棒，此刻上面简直就像是涂了一层蜂蜜一样，油亮油亮的。

而母亲感觉肉棒一下子从体内抽走，顿时身体感到一阵空虚，但还没有所反应的时候，王叔叔突然又顶起胯部，龟头再度贴在了母亲的美穴上，挤开那肥美软嫩的唇瓣后，猛的向前一挺，肉棒竟一下子全部没入。

“嘤呤～”

母亲突然发出一声娇哼，两条丰腴饱满的美腿像是痉挛似的颤抖，美目圆睁，檀口大张，但是再没发出一点声音。

“雅慧，我这招怎么样啊？舒不舒服啊？”、

看到母亲被自己的这一下插的快翻白眼了，王叔叔只觉得无比畅快得意，龟头还死命的揉磨着母亲的穴底花心。

但母亲面对王叔叔的调笑却丝毫没有反应，脸上此时的表情像是快哭出来了，突然身体猛的往上弓起，忍不住发出一声甜腻的呻吟，一股股的滚烫淫汁如涌泉般从小穴深处喷了出来，竟然是被王叔叔给插到高潮了。

而龟头被那不断涌出的滚烫汁水淋了一头，王叔叔只觉得骨头都快酥了，但胯下的肉棒依然贪婪的顶在那肥嫩花心上，享受着穴内嫩肉的吸扯，小腹死死的贴在母亲弹软的肥臀和大腿上，没留出一丝缝隙，绵软肥厚的臀肉都被王叔叔给顶的陷了进去。

看着目光涣散，柔弱无骨的母亲，王叔叔先是伸手抓了两把那白腻绵软的乳房，看到母亲还是没有任何反应，于是笑道：“陈老师，你这就不行了啊？我这还硬着呢～”

陈雅慧已经十几年都没有尝到过这种绝顶了，没想到今天会在这个臭家伙的身下高潮了，看着一脸淫笑，满脸横肉的王叔叔，陈雅慧只觉得又爱又恨。

“别瞪着我了，你不是也舒服的很嘛，快，转过来趴在上面…”

明明十分反感他的语气，但不知为何自己的身体竟然不受控制的动了起来，竟然真的按照这个混蛋的命令趴了下来。

“我难道真的这么淫荡么…”

陈雅慧的心里十分复杂，但臀缝上突然传来的滚烫触感让她瞬间又娇哼了出来。

“嗯～”

看着面前这么浑圆挺翘的大肉臀，王叔叔直接就忍不住了，稍微弯下腿，将那根坚硬的肉棒插进了母亲的臀缝里，两片臀瓣紧紧将肉棒夹住，王叔叔只觉得又滑又弹，舒爽至极。

“别弄了～赶紧插进来吧…”

刚说出口，母亲的脸瞬间就红了，她没想到自己竟然会说这种话，实在是小穴里传来的瘙痒让她脑子都不清楚了。

“老婆大人发话，我一定照做～”

听到王叔叔对自己的称呼，母亲转过头白了他一眼，刚想出声就见王叔叔将屁股一下抬起，然后将肉棒狠狠地朝自己里面插了进去，龟头结结实实的撞在了自己的子宫口上，整个身子都趴在了母亲光滑的美背上。

“啊！”

母亲发出一声惨叫，她没想到这个混蛋竟然这么不疼惜自己，刚才那一下着实把自己弄疼了。

“好老婆，我要开始动了哦～”

“等一下！别…”

听到王叔叔的声音，母亲惊的连忙想出声阻止，她刚刚高潮没多久，如果还插的这么深，自己一定会疯掉的。

“喔！太爽了！”

王叔叔不知道是没听到还是故意这么做，肉棒大开大合的就在母亲的小穴里开始捣了起来，每次都恨不得将母亲顶穿一样，厚实的臀肉上都被撞出了层层的臀浪。

“啊～啊～你这个混蛋！我叫你轻一点啊！啊～”

身上传来的重量和阴道里剧烈的快感让母亲都快喘不过气了，眼球不由自主的往上翻去，口水也从嘴角流了出来。

王叔叔趴在母亲的背上，两条粗腿将母亲的纤白美腿顶的大开， 母亲的眼睛眯成了一条缝，红唇微张，喉咙里发出甜腻的呻吟，王叔叔双手紧紧的抓在母亲腰间的软肉上，坚硬肉棒在蜜穴内不断地插进抽出，用力的撞击着娇嫩的花心。

母亲的身子被撞的前后抖动，胸前硕大的两颗乳球被王叔叔身体的重量给压扁了，肥腻的乳肉都从椅子边溢了出去，肿胀的阴阜像是被王叔叔的肉棒刺开了一道裂缝，充血的两片阴唇上沾满了晶莹的爱液，随着肉棒的进进出出，“噗呲噗呲”淫靡的活塞声不断的回荡在健身房里。

虽然肉棒都顶在母亲的花心上，但王叔看起来仍不满足，身体再度发力，顶着花心嫩肉又向内陷了几分，母亲的喉咙里挤出一声闷哼，双手死死地抓在椅子边缘，身子颤抖个不停。

而王叔叔只觉得龟头处被软软弹弹的嫩肉夹住，好不舒服，突然他感觉到异样，低头往下看去，发现被自己肉棒堵住的小穴口竟然止不住的外往外淌着蜜汁，就像是失禁了一般，顺着臀沟往下流，地板上都出现了一个小水坑。

王叔叔侧过脑袋看向母亲埋在椅子上的小脸，只见脸颊上绯红一片，但美目紧闭，像是痛苦又像是享受，说不出的妩媚动人。

这看的王叔叔更是心头火热，再度加快速度在母亲的小穴里急速抽插起来。

“雅慧，雅慧，好老婆，以后你就做我的老婆吧，我会天天用我的肉棒满足你的，别再管你的老公和儿子了…”

王叔叔一边说着下流的话刺激着母亲一边伸出手抓在那对浑圆的美臀上，十指深深的掐入到雪白的臀肉之中。

母亲那紧窄炙热的美穴里，早就是泥泞不堪，肉棒的每次抽送都将其塞的满满的，腔道内的肉壁紧紧裹着王叔叔的肉棒不肯松口。

这时王叔叔余光一瞥，看见了母亲那泛着红晕的雪白后颈，上面细细的绒毛带着晶莹的汗珠让王叔叔忍不住的把脸紧贴了上去，一阵阵浓浓的腻人体香钻进鼻腔之中，不由得伸出舌头在上面贪婪的舔舐着。

而母亲只觉得后颈处传来一阵电流般的触感，刺激的穴内嫩肉挤压的更紧。

王叔叔突然感觉到母亲的小穴里传来真空一般的吸力，顿时再也忍受不住，精关一松，腰部猛地向前一挺，耻骨紧紧贴在母亲的屁股上，恨不得把睾丸都塞进母亲的蜜穴里，滚烫的精液一股股的喷射而出，将母亲的子宫灌的一点空隙都没有，而母亲被这股滚烫的精液浇灌得一阵哆嗦，身体猛的发出一阵抽搐，接着整个身子直接瘫软在了椅子上。


──────────────────────────────────────────────────
第15章
────────────────────────────────────────

“都这么晚了啊…妈妈她怎么还不回来？”

看到桌子上的时钟已经到下午六点了，我不禁有点担心起来，这就算是去上班了，现在也该回来了啊？

我犹豫该不该给母亲打个电话确认一下，但刚准备掏出手机的时候就听见母亲的声音从屋外传了进来“儿子…你在家么？帮妈妈开一下门”

母亲的声音中带着深深的疲惫，我听的有些纳闷。

“妈妈不是去参加健身房活动了么？怎么听起来比平时在学校下班回来还累啊？”

我也不敢耽误，马上就从椅子上起来去给妈妈开门了。

打开大门后看着门外满脸憔悴的母亲，我十分心疼的连忙问道：“妈，你这是怎么了？怎么看起来这么累啊？”

听到我关切的声音，母亲勉强挤出来一个笑容。

“没事，今天在健身房锻炼的太久了…”

不知道为什么，母亲看我的眼神有点躲闪，但我还以为是母亲太过疲劳了，就没去多想。

“我先进去洗个澡，身上汗出的太多了…”

母亲走进门准备往浴室走去，但脚步却突然顿住了，缓缓的转过身看着我。

我被盯着有些不明所以，还以为母亲是要问我今天有没有认真读书，于是我一脸骄傲的说道：“妈，你就别操心了，我今天可是看了整整一天的书呢，绝对没有偷懒！”

听到我的话，母亲的眼眶突然红了，然后冲过来紧紧的抱我一把抱住。

“妈？你怎么回事啊？你不舒服么？”

母亲这突然的动作让我有点吃惊，拍着母亲的后背轻轻的出声问道。

“没～没事，妈妈就是今天太想你了，吓到你了吧？对不起啊…”

母亲把脑袋贴在我的脸颊上蹭了蹭，发丝蹭的我有点发痒，亲密的语气也让我害羞起来，我有点不好意思的回道：“妈，你干嘛啊…肉不肉麻啊…还有你身上全是汗啊…”

“对，对不起啊…妈妈身上很难闻吧？我这就去洗澡。”

听到我的话后，母亲马上松开了我，脸蛋红红的就往浴室里跑去，但脚步看起来却有点怪异，双腿夹的很紧，跑起来还有点一瘸一拐的。

想起母亲刚才的行为，我无奈的摇了摇头，心想女人还真是感性动物啊，明明上午才出的门，现在又这样。

“嗯？”

这时我突然闻到身上传来一股奇怪的味道，这味道让我感觉很熟悉，但不知为何却想不起来。

“这是妈妈身上的气味么？怎么好像在哪闻过？真是奇怪…”

想了半天最终还是记不起在哪里闻到过，我也就放弃了。

就在我站在原地嗅着身上时，浴室里突然传来花洒的声音。

“哗啦哗啦”的流水声顿时把我的注意力吸引了过去，想着母亲现在赤裸着身子就在里面洗澡，我的呼吸开始慢慢的急促了起来，双腿也不由自主的往浴室里走去。

等走到浴室门口，我悄悄的把耳朵贴了上去，但急促的流水声让我听不到其他的声音。

“妈，要不要我帮你搓背啊？我看你今天很累啊？”

说这话的同时，我的手慢慢的放到了把手上，稍微一用力竟然发现里面没有反锁，大喜之下就想闯进去。

因为之前已经让母亲给我撸了好几次了，甚至连胸部都让我揉了个爽，这让我的胆子比原先已经大了不少了，换成之前的我是绝对不敢在母亲洗澡的时候做这种事的。

但还没等我迈出第一步时，母亲的声音突然就从里面响了起来。

“不要进来！”

声音非常大，几乎是嘶吼出来的，吓的我身体都抖动了一下。

“对，对不起！妈妈，我不是故意的，我就是想帮一下你的。”

看到母亲的反应竟然这么激烈，我突然害怕了起来。

听到我的道歉后，浴室里久久没有回声，就在我胆战心惊的杵在门外不知道该怎么办的时候，终于母亲的声音又传了出来，只是这声音听起来比之前进家门的时候要更加的疲惫。

“我不是在生你的气…只是现在我有点不方便，你先回房间休息吧，等会我洗好后回来做晚饭的…”

“奥，我知道了，那我先回房间了…”

虽然心里有点委屈，但我还是乖乖的先回了屋子。

“对不起，儿子，对不起…妈妈现在这幅样子真的不能让你看到…”

陈雅慧此时已经泣不成声，额头紧贴在浴室的墙壁上，眼中的泪水混着洗澡水滴落在地上。

同时双腿之间一股股浓稠的黄白液体也从红肿的小穴口里滑落下来。

而我躺在床上玩了好一会的手机后才听见了母亲的敲门声。

“晚饭做好了哦，快点出来吃饭吧。”

但我因为刚才母亲的反应，此时心里还有点小别扭，于是赌气的回答道：“我现在不想吃饭！”

话中带着浓浓的幽怨，母亲自然是听得出来，于是语气一软向我道起歉来。

“妈妈刚才是太慌张了，所以声音才那么大，不是在对你生气呢～你就原谅妈妈好不好啊？”

母亲此刻的姿态放的很低，但我还是耍起了小孩性子，也没去细想今天母亲的各种不对劲，直接就没继续回话了。

而母亲站在门外看到我不再出声了，也是深深的叹了一口气，最后也是无奈的走开了。

听到母亲的脚步声越来越远，我心里感觉更委屈了，被子一蒙，晚饭也不吃了，就这么迷迷糊糊的睡着了。

等到第二天醒来的时候已经快中午了，我从床上爬起来揉了揉眼睛，突然肚子“咕噜咕噜”的叫了起来，也是，昨天连晚饭都没吃，现在肯定饿了。

打开房门后我往客厅走去，整个屋子此时都是静悄悄的。

“妈，妈？”

喊了两声后我发现没人回应，看来母亲现在应该是出门了，于是我便来到厨房找找有没有什么吃的，然后看到餐桌上放着几个包子烧麦，我迫不及待的马上抓起一个就往嘴巴里送去。

虽然已经凉了，但味道还是不错的，一想到这是母亲特地给自己准备的，心里的那些不愉快顿时都烟消云散了，但想到自己昨天对母亲的态度，突然有点担忧起来。

“我要赶紧和妈妈道个歉才行，现在她一定很伤心…”

想到这我连早饭都没继续吃了，回屋子里找到手机然后给母亲打了过去。

“嘟～嘟～嘟…”

等了几十秒电话才被接通，我赶忙的对手机里说道：“妈，你现在去哪里了？我想给你说…说声对不起！”

但电话那头的人似乎是没听到，我有点疑惑，于是再次朝电话里喊道：“妈？你听的到么？”

“嗯～是儿子啊…啊～你打电话是有什么事请么？”

母亲的声音这才响起来，听到母亲的回话后我连忙再次说道：“妈，我是想替昨晚的事情给你说声对不起，我不该耍小孩脾气的…”

“啊～你个混蛋轻一点…我和儿子在说话呢！”

听到电话那头母亲好像在和谁说话，于是我问道：“你和谁在讲话呢？”

“没，没谁啊！是路人！他们说话声音太大了，嗯～啊啊…儿子真体贴，妈妈不生气了。”

母亲的声音很急促，还带着喘息气，好像是正在跑步，但不知道为什么我总感觉母亲的声音现在听起来十分的色情，下半身也开始不由自主的起了反应。

“奥，那妈妈你今天几点回来啊？我，我想…”

但电话那头此时突然传来了一个男人的声音。

“我是王叔叔，陈老师今晚要晚一点才能回来，你在家要乖乖的哦，我先挂了…”

“你个混蛋挂我电话干嘛？啊～你要死啊！突然顶的这深！”

“DUDUDU～”

电话最后在母亲愤怒的声音中被挂断。

“妈妈现在和王叔叔在一起么？可活动不是已经结束了么？还有什么顶的这么深啊？是在做什么健身运动么？”

我挠了挠头也没继续再想了，反正母亲现在不在家，自己可以看电视看个过瘾了。

于是随手拿了包薯片就优哉游哉的靠在沙发上开始享受起来了。


──────────────────────────────────────────────────
第16章
────────────────────────────────────────

结果就这么一直到晚上七八点的时候，我都已经躺在沙发上耸拉着眼皮，快要睡着的时候才听到门外传来了钥匙开门的声音。

“都这么晚了啊，妈妈真是的，现在才回来…”

我站起身伸了个懒腰想要去迎接，但突然听见了母亲在门外压低了声音像是在和谁说些什么。

“你个混蛋是什么时候拍的视频？我警告你！你要是敢把视频给我儿子看的话我不会放过你的！什么？你不是说了今天是最后一次了么？你竟然骗我！”

母亲的声音放的很低，我脑子又迷迷糊糊的只听出母亲现在好像很生气，好像是谁骗了她什么的。

“妈，你回来了啊？你在和谁说话呢？”

我打着哈切慢慢来到了门口，然后看见母亲一脸慌张的把双手背在身后看着我。

“你，你听到了么？”

母亲脸上的表情十分奇怪，说的话也弄的我云里雾里的。

“听到了什么？妈，你怎么这么晚才回来啊？今天怎么王叔叔接的电话？”

见我好像真的没听见刚才的话，母亲好像松了一口气。

“对不起啊，今天王叔叔的健身房又弄了一个活动，今天妈妈过去帮忙的…”

母亲一脸微笑的俯下身子，摸着我的脸颊说道。

“奥，对了…妈妈，你今天你能不能再给我做一下那个啊～你都好几天没帮我弄了…”

我有点扭扭捏捏的看向母亲，今天中午听到母亲那奇怪的声音已经让我肉棒硬的不行了，而且距离上一次帮我撸管已经是一个礼拜前的事情了，现在感觉光是碰一下那里都会忍不住的射出来，但我这几天一直忍着没有自己动，就想着让妈妈用软软的小手来帮我弄出来。

看着母亲胸前的那团高耸，我忍不住的吞了呑口水，接着直接扑了上去抱住母亲，将整张脸都塞入到那弹软深邃的乳沟之中撒起娇来。

顿时浓郁的乳香纷纷涌入我的鼻腔，绵软的乳肉按摩着我的两边脸颊，同时挺着坚硬的下半身在母亲的大腿上不停的磨蹭着。

“嗯？”

“又是这种奇怪的味道？”

就在我忘情的享受着母亲柔弱无骨的肉体时，那股昨天在母亲身上闻到的腥味又飘了过来。

而且今天的气味尤其浓烈，似乎就在母亲的胸前。

等我刚想找寻味道的来源时，母亲突然一把推开了我，力气很大，我足足退了好几部才稳住身形。

就在我一脸愕然的时候突然瞧见了母亲脸上充满厌恶的表情，而母亲也瞬间察觉到自己的反常行为，连忙回过神然后慌张的摆起双手向我道歉道：“我不是…对不起、儿子，我不是冲你，我只是有点太累了…”

陈雅慧此时心里十分后悔，自己刚才被儿子一把抱住让她回想起今天发生的一些事情，所以才条件反射的把儿子推了开来。

儿子此时脸上的悲伤之色，仿佛是在问她为什么要推开自己。

“对不起，儿子，我再也不会推开你了！妈妈永远是你一个人的！永远都是你的…”

香甜温暖的柔软身躯一下子抱紧了自己，刚才还沉浸在悲伤里的我突然又感觉到内心被幸福填满了，妈妈香喷喷的娇躯紧拥着我，甜腻的体味一股脑的钻进我的鼻腔，让我的肉棒又有了抬头的迹象。

“嗯，妈妈你永远都是我一个人的，只有我才能这么抱着你…”

我也充满爱意的回应着母亲，母子两人此刻仿佛再也没有任何隔阂。

就这么抱了好几分钟，母亲才缓缓的松开了我，然后一脸歉意的对我说道：“但是今天真的没办法帮你弄了，过两天等妈妈有时间了再好好的服务你，可以么？”

望着妈妈柔情似水的俏脸，我哪能不答应，现在就算让我从屋顶上跳下来，我也不会说半个不字。

“嗯，那妈妈你可不能反悔哦，过几天你一定要我帮我弄哦，我会很听话的…”

我此时就像个七八岁的小孩一样和母亲撒着娇，而母亲也一脸温柔的揉着我的脑袋，眼睛里满是疼爱。

就在我以为以后每天都能和母亲像现在这么亲密的时候，老天仿佛和我故意作对一样。

平时母亲的工作时间都是周一到周五，而且每天晚上五点之前就能回到家，但自从那天过后，母亲回家的时间也是越来越晚，有好几次晚上我都是点外卖吃的，而且就算是双休日，母亲也是经常的不见人影，所以我也根本找不到机会和母亲温存。

就在今天也是，看着晚上八点半才从外面回来的母亲，我有点生气说道：“妈，你今天怎么又这么晚回家啊？我今天放学后去你的办公室找你了，但其他老师说你早就已经走了，你到底去哪里了啊？”

母亲见我满脸怒容的质问着她，神色也立刻慌乱了起来。

“我，我和朋友去聚餐了…”

看着母亲明显心虚的模样，我自然是一脸的不相信。

“真的，我真的没骗你，今天我下班的时候和高中时的同学碰见了，然后一起去喝了一杯。”

怕我不相信似的，母亲伸出双手抓我的脑袋，然后张开红唇冲我哈气。

果然一股酒味从母亲的嘴巴里传了过来，我这才勉强的相信了母亲的说的话，毕竟因为平时一丝不苟，较真的性格，母亲好像也没什么朋友，估计也只有学生时期的同学愿意和她一起喝酒了。

而且不知道是不是因为刚刚酒味的刺激，还是因为母亲嘴巴里好闻的甜味，看着面前凹凸有致的身体，我的下半身又起了反应。


──────────────────────────────────────────────────
第17章
────────────────────────────────────────

“那个…妈妈，今天可以帮我做了么？你都好久没有帮我那个了…”

母亲醉眸微醺的样子看起来格外的诱人，而且没有一丝平时里严厉死板的模样， 让我都想强硬起来直接把母亲拉到卧室里去了。

但等我刚抓住母亲的手时却被母亲一下子挣脱了。

“不，不行…今天我太累了，而且我身上全是酒味，过两天吧～好吧？”

我下子变成了一副苦瓜脸，望着捂住胸口一脸防备之色的母亲，我哼了一声直接就跑回了屋子。

“儿子！我…”

背后母亲的声音传来也没有让我回头，我现在心里别提有多委屈了，这几天我每次想要亲近的时候都会被母亲拒绝，而且都是什么太累了这种敷衍至极的借口，这次我绝对不会原谅母亲了。

看着儿子没理睬自己直接关上了卧室门，陈雅慧脸上也是露出了一抹复杂的神色，她现在全身都是那个家伙的精液和口水，这种情况下不可能给儿子做的，要是等会不小心暴露了的话，那就真的没法解释了。

“哎…我现在到底应该怎么办啊…”

那天在健身房被王叔叔半推半就的睡了之后，本以为再也不会发生这种事了，没想到那个混蛋不知道什么时候在健身房里装了摄像头，整个做爱过程和自己那副淫荡的面孔全都被拍了下来，当时看到脸上的那副表情的时候，连自己都被吓到了，没想到自己竟然还会有那么下贱的一面，明明这都已经算是强奸了，但自己却好像一点都不抗拒。

后来那个混蛋还威胁要和他再做一次，但等自己没办法再次背叛了儿子后，那个家伙又恬不知耻的继续要挟着自己，还说要把这些视频发给儿子看。

一想到明天还要继续被那个混蛋凌辱，陈雅慧就觉得内心煎熬无比，但心底深处却有着一丝丝的兴奋，那个混蛋的肉棒又粗又长，比儿子的要强上太多了，每次抽插都似乎要顶穿她的子宫一样，这种快感让她深深的着迷，这种充满矛盾的心理无时无刻不在折磨着她的内心。

“要是当初自己拼命反抗也就不会发生这些事了吧…和儿子的关系也不会像现在这样冷淡…陈雅慧，你真是个淫荡的女人啊…”

事到如今，也只能走一步看一步了，等明天和那个混蛋见面后，自己一定要坚决的拒绝他…

但是自己真的可以做到么？

躺在床上的我翻来覆去的怎么也睡不着，看了看时间现在已经十点多了，但胯下的肉棒却硬的始终平息不下去。

“哼，这次我绝对不会原谅妈妈的，就算是她主动对我道歉也不行！”

一想到自己被母亲拒绝了这么多次，这一次绝对不能轻易的和她和好，除非…

其实我心里还藏着一个想法，如果这次自己态度坚决，一直不和母亲和好的话，说不定最后母亲没办法会直接答应和自己做爱…

想着母亲最后一副无可奈何的表情慢慢的脱下了自己的衣服，将那副肉感爆棚的色情肉体赤条条的摆在自己眼前时，我差点都忍不住的笑出声来。

“就这样决定了！这次不答应和我做爱我是绝对不会原谅她的！”

怀着这种念头我也不知不觉的慢慢沉入了梦乡，在梦里我真的和母亲坦诚相见了，我拥着母亲软绵绵的身体不停的肆意发泄着欲望，将积攒了十几天的精液一股脑的全都射进到她的身体当中，但奇怪的是，我不仅梦到了母亲，还梦到了王叔叔就站在我们旁边，正用着一副意味深长的表情看着我们。

等醒来后我发现裤裆已经全湿了，黏糊糊的全是精液，但一想到昨晚的美梦我就情不自禁的笑了起来，但又想到王叔叔竟然会出现在自己的梦里，这也让我半天摸不着头脑。

草草的收拾了一番后我就急匆匆的刷牙洗脸，今天是周一，可不能迟到了，等我到了客厅，发现母亲早就已经出门了，茶几上放着一张纸条，我走过去拿起来一看。

“妈妈去上班了，厨房里有我买的稀饭和包子，你趁热吃掉就去上学吧…还有昨晚发生的事情，妈妈真的不是故意要和你疏远的，我答应这周末妈妈就帮你做好不好？妈妈爱你哦（纸条记得冲掉哦，别让人看见哦～）”

望着纸条上面的字，我的嘴角也情不自禁的翘起来了。

“果然妈妈是爱我的。”

但一想到昨晚自己才刚刚下定决心不能这么轻易和好，但转眼间妈妈就主动答应给自己撸管，我就有点纠结起来了，跟撸管比起来那肯定是和妈妈做爱要更好，但这难得的机会难道真的要放弃么？

“哎…真是难以取舍啊～”

我美滋滋的把纸条丢到马桶里冲掉，怀着这种幸福的烦恼吃完早餐就往学校赶去。

“我说你怎么回事啊？怎么今天一整天都在傻笑啊？做春梦了？”

同桌戳了戳我的肩膀，满脸问号的看向我。

“嘿嘿…不可说，不可说～这可以比春梦要爽…”

我一脸得意的冲他笑了笑。

“脑残…”

见我这幅不着调的样子，同桌也没继续理我了。

“不知道妈妈今晚几点回家，看来我要和她谈一谈才行了…”

上课的时候我根本就没心思去听讲，满脑子都是盘算着怎么实现自己的破处计划。

等到放学的铃声一响，我就急匆匆的往教师办公室跑去，今天一定要和妈妈一起回家。

但等我到了办公室，透过窗户往里一看却始终找不到母亲的身影，正当我苦恼之际，突然看到一个男老师从里面走了出来，我急忙的上前叫住。

“李老师，你看到我妈妈了么？”

前面的中年男子听到我的声音转身回头。

“奥，你是陈老师的儿子是吧？那个陈老师刚刚才走没多久，你现在出去话应该还能看的见。”

我听到后道了声谢就想赶快出门去追，但那个男老师又拉住了我，脸上带着疑惑说道：“陈老师这几天不知道怎么回事，总是感觉她心不在焉的，而且每次下班后她也是急匆匆的就出门了，问她是不是有什么心事她也不说，你回去后可以找你妈妈谈一下的，毕竟我们几个同事都挺担心她的。”

听到李老师的话我有点愣住了，我只知道母亲这几天都会很晚才回家，但不知道原来在学校的时候母亲就已经不对劲了。

“奥，好的，谢谢李老师，我回家后会问问我妈妈的。”

我此时心乱如麻，和李老师道别之后就赶紧往校门口跑去，但可惜的是好像慢了一步，在门口找了半天也没看见妈妈的身影。

“看来只能先回家了…”

想到这我也只能无奈的往家里赶去，也果然不出我所料，等我回了家后发现母亲也没回来。

“这到底是怎么回事啊？”

我心里的疑虑越来越深。

“妈妈不会惹上什么事了吧？”

想到以前看的那些电影，我又开始担心起来。

“只能等妈妈回来后再问她了…”

但让我始料未及的是，一直等到晚上九点多，我实在熬不过去回房间睡觉的时候母亲也还没回家，一直等到我第二天早上准备开门去上学的时，大门突然被人打开了。

看着母亲满脸憔悴，脸上似乎还挂着泪痕的模样，我顿在原地有点不知所措，我起来的时候还以为母亲已经回来了，只是还没睡醒，没想到她压根都没回家，而且母亲的样子看起来好像是哭过了。

“母亲竟然会哭？”

以往母亲给我的感觉就是无比的可靠，我根本想象不出来这么一个人竟然也会有哭的时候。

“妈？”

我刚想说话，只见母亲抬起头冲我勉强的笑了笑。

“妈妈昨晚有点事，让你担心了是吧？对不起啊，妈妈再也不会这样了，我现在太累了，要回房间先睡一下，学校那边我已经请过假了，你先去学校吧，别迟到了。”

母亲温柔的揉了一下我的脑袋就直接回了屋子，我还没反应过来的时候房门就已经被关上了。


──────────────────────────────────────────────────
第18章
────────────────────────────────────────

而自从那次夜不归宿后，我在家基本上都看不到母亲了，只有在学校的时候才能见到母亲几面，而且让我感到奇怪的是王叔叔这段时间经常来我家里，还给我带了一些以前从来没有看过的照片和视频，视频和照片的女主看起来是一位三四十岁的少妇，有着一对和木瓜一样大的乳房还有肥硕挺翘的大肉臀，但这些视频照片要么是没声音的要么是脸都被打上了马赛克，但就是如此依然看的我血脉膨胀，这种像是业余拍摄的手法更是让我产生了一种从未有过的真实感。

但每次我问到王叔叔这些视频的来源时，他总是笑嘻嘻的看着我不说话，这也让我有点莫名其妙。

而且更奇怪的是，这个女主总让我觉得在哪里看到过，尤其是那对硕大的乳瓜让我有种熟悉感…

“可能是在以前的某部AV上看到过吧…”

我也只能这么想到，毕竟除了在网络上我可没有在其他地方看到过女人的乳房。

今天下午六点多，母亲难得的早回来了一次，就在我想和她谈论一下这周末要帮我解决性欲的事情时，母亲却又急匆匆的出了门，还说是去给王叔叔做菜，说他在健身的时候把小腿弄骨折了，现在没法一个人做饭，于是我也只能无奈的放弃了，毕竟王叔叔对我还是很关照的，但每次母亲起码都要去四五个小时才能回来，要知道我家离王叔叔家最多半小时的路程。

类似的事情还有很多，有次半夜我起床上厕所的时候看到母亲披了件风衣就出了门，而且好像还在和谁通着电话，我余光还瞄到母亲大腿上竟然还穿着黑丝，但平时她在家时根本就不会这样穿啊，更别说是大晚上的，我第二天跟她谈起这件事，她还说是我睡迷糊了。

时间很快的就来到了周五，放学回来的时候我发现母亲竟然已经回来了，正在厨房里做饭，我高兴的连忙想上去抱住母亲好好的亲热一下，但刚走上前就发现王叔叔不知道什么时候也来了。

看着王叔叔一脸殷勤的给母亲打着下手，全然没有半点受伤的样子，我也是疑惑的问道：“王叔叔，我妈不是说你健身的时候不小心把腿弄骨折了么？你这么快就好了啊？”

王叔叔看到是我来了，刚挥手想和我打招呼，突然听到我这么说，脸上的表情也是愣住了，站在原地一副云里雾里的模样。

“你上次不是说你脚崴了么？我听错了，还以为你说你是骨折了。”

母亲看到我突然谈起这件事，脸上突然露出慌张的神色，一个劲的向王叔叔使者眼色。

“奥！奥！你说那件事啊，嘿！我那天跑步时不小心摔倒了，当时痛的我还以为是腿断了，谁知道只是崴了脚，嘿嘿嘿…这说起来还要多亏你妈妈这几天来我家照顾我，不然我也不能好的这么快。”

王叔叔看到母亲瞪着自己，连忙对我说道，还不好意思的挠了挠自己的胸口。

“是这样么…”

我还是有点狐疑的看着王叔叔的小腿疑惑的说道。

“行了，别说这件事了，你去看电视吧，我和你王叔叔做好菜了再来喊你。”

母亲见我还是没完全相信她的话，连忙催促着我走出了厨房。

我也没再多想了，就躺在客厅的沙发上看起了电视。

但过了一会儿，我感觉肚子有点饿，就想着先去厨房里找找有没有什么东西可以吃，但走进去后发现母亲和王叔叔两个人都不在里面。

“什么情况？他们两个跑哪去了？”

我在屋子里四处寻找，喊着母亲和王叔叔的名字，但一直没人回应我。

“是出去买食材了么？”

就在我以为他们两个出门了，厕所的门突然被打开，只见母亲红着一张脸从里面一瘸一拐的走了出来。

“妈，你在厕所里面啊，我还以为你出门了呢，王叔叔他人呢，回家了么？”

母亲被我突如其来的一声吓到了，连忙关上厕所的门，身子抵在上面然后一脸强笑的看着我。

“那个，我刚才让你王叔叔他出门给我买点东西，现在还没回来吧…”

看着母亲头发凌乱，衣领的扣子也开了，露出雪白修长的一截脖颈。

我不仅笑道：“妈，你这上厕所怎么上成这个样子了？我还以为你和人打架去了呢？”

母亲听到我的调笑，柳眉倒竖，刚想上前揍我，但身子往前探了一步又想到了什么连忙的又靠在厕所门上恶狠狠的看着我。

“你皮痒了是吧？赶紧去洗手，等会差不多要吃饭了！”

看到母亲生气了，我只能赔着乖乖的照做起来，而母亲看到我走后像是松了一口气，拍了拍自己的胸口，然后又回头望了望紧闭的厕所门这才不放心的走开了。

就在我洗完手没多久看到王叔叔也回来了，但是我望了望四周也没发现多了什么东西，不禁有些疑惑的问道：“王叔叔，你这是买什么去了？”

王叔叔没立刻回答我的话，先是看了看母亲，见母亲没什么反应，笑着对我说道：“我去外面买醋了，你妈说家里的醋不好吃，要我去外面买什么恒顺的，我去小卖部看了一下最后也没买到。”

我点了点头奥了一声，刚转身准备去厨房的时候不小心瞄到了王叔叔的下半身，“噗呲”一下笑了出来。

“王叔叔，你就这么出了门？路上没人对你指指点点么？”

我指着王叔叔的裤裆笑道，王叔叔顺着我的手指低下头，这才发现自己的拉链竟然没有拉上。

“哈哈，不小心，不小心…”

王叔叔笑着连忙拉上了拉链，眼睛还不住的往母亲脸上看去，母亲似乎也不好意思了，红着脸啐了一声就转身离开了。


──────────────────────────────────────────────────
第19章
────────────────────────────────────────

晚饭我们三个人吃的很愉快，王叔叔还时不时的会在餐桌上讲一些荤笑话，逗的母亲花枝乱颤，有时候还有羞恼的伸出手拍一下王叔叔，这副娇俏的模样以前可是从来没有过，看到这打闹的场景，我还在想着她们两个的关系什么时候变得这么好了。

时间就这样一直来到了周六，这天母亲也是吃过早饭就早早的出了门，说是今天也要去王叔叔的健身房锻炼，望着母亲轻快的背影，能看的出来她的心情不错。

而且最近我也发现了母亲似乎变得越来越漂亮了，可能是这段时间经常锻炼身体的缘故吧，脸蛋比以往更加的红润动人，而且身体也变得更加色情了，我在电视上看到过，好像是因为分泌荷尔蒙的缘故，这也让我对于周末和妈妈的约定变得更加期待起来，到时候一定要在妈妈的身上射个爽！

不过妈妈她都出门了，我一个人待在家里也没意思，好不容易的周六我可不想闷在屋子里读书。

想到这我就掏出手机，然后给平时关系不错的几个同学发了条短信。

“你们几个，现在在家干嘛呢？出去上网去不去？”

放下手机没一会我就收到了那几个家伙的回信。

“走啊，李明和张扬现在就在我家，我们几个看电视看的正无聊呢。”

“我也去，我也去，你们等我啊，别先开机子啊…”

不一会儿，我们几个就约好去距离我这不远的一家网吧里汇合，那里最近在做活动，网费八折，而且设备也是相当的不错。

想到母亲每次锻炼都起码要晚上六七点才能回家，我也不必担心被发现跑去外面上网了，毕竟现在离高考也不算远了，这要是被逮到，我以后双休就别想出门了。

出门后我就开始往网吧里走去，看着晴朗明媚的天空，又想到明天可以让母亲给我撸管，我此时的心情是相当的不错，走起路来都感觉快了不少，不一会儿就已经走到了王叔叔的健身房了。

“对了，妈妈不是说今天去王叔叔这里健身么？我进去打个招呼吧。”

一想到这我进准备迈步准备进去，然后就突然听到有几个人在喊我。

“喂！我们在这里啊，你去哪啊，快点过来，我们先去吃点东西然后去上网！”

我一回头才发现是张明他们几个就在街对面，此时正挥舞着手喊着我呢，张扬看到我回头后马上就跑了过来。

“你干嘛呢？上网之前还要健身？”

李洋推了推我，一脸的问号。

“我妈在里面健身呢，我进去打个招呼。”

我刚说完就看见张扬正那一种看白痴的表情看着我。

“你脑子是不是秀逗了？我们现在是去干嘛你忘了么？要是陈老师问起来，你说你去上网？你可别害的我们几个人也去不了网吧了。”

听到他说的话我才突然想起来现在我可是去网吧啊，这要是进去了不是自投罗网么…

“嘿嘿，我差点忘了，那我走吧…”

我不好意思的挠了挠头，转过身就准备往李明那去，但还没走几步呢，就突然发现张扬这家伙不见了，一回头才发现这货正把个大脑袋贴在健身房的玻璃门上往里面瞧呢。

“你在干嘛呢？”

我疑惑的问他，谁知道这个色逼竟然回过头冲我猥琐的笑了笑道：“我是想看看能不能见到陈老师穿着紧身内衣的样子，电视里那些女人跑步的时候不是都那么穿么？陈老师那么好的身材要是穿着那种暴露的衣服…嘿嘿…”

听到张扬的这话，我顿时满脸无语，这家伙依然是色心不改，但不知为何，我却被他的一番话说的有点动心了。

“母亲穿内衣的样子…”

我咽了一下口水，竟也学着张扬的样子把头贴在玻璃门上想试试能不能真的看到。

但这玻璃似乎是经过特殊处理的，人在外面好像是看不到里面的场景，我眼球都快贴在上面了也没能看到里面的画面。

“哎，算了，看来我是没那个运气，我们走吧…”

张扬这时候似乎是放弃了，直起身子伸了伸懒腰一副遗憾的表情。

“嗯…行吧，那我走吧…”

我刚把脑袋从玻璃门上移开，突然听到里面传来“嘭”的一声，听起来好像是有人撞在上面一样。

“里面这是干嘛呢？”

就在我疑惑的时候，里面“嘭嘭嘭”的声音也是越来越急促。

“哈哈，你儿子好像要偷看你锻炼呢～陈老师…”

而玻璃门那侧的健身房内此时却空荡荡的，只有两具光溜溜的肉体贴在一起疯狂的运动着。

“你别乱说…啊～啊～那孩子一直都很乖的，不会偷窥的…”

陈雅慧此时被王叔叔整个人压在玻璃门上，两颗硕大绵软的乳球被压成一团紧紧贴在玻璃门上，正中心两圈硬币大小的褐色乳晕上面，两颗樱桃般的乳头都被压的陷进到白腻的乳肉里面，而这幅羞人的模样距离儿子仅仅只有两三公分的距离。

“好老婆，你下面的嘴一下子咬的我好紧啊！是不是看到儿子就在面前让你兴奋了啊？”

王叔叔双手抓在母亲的撅起的肉臀上，一边快速的挺动着腰，一边伸出黏糊糊的舌头舔舐在母亲的耳垂上说道。

母亲虽然在咬牙抗拒着，但能很明显的感觉到她的身子有些软了，在儿子的面前和人偷情让她感觉格外的刺激，小穴里的爱液都已经泛滥了起来，再次润滑了侵犯她的大肉棒，让王叔叔的抽插变得更加畅快。

此时要不是双手支撑在玻璃门上，屁股被王叔叔抓着，说不定早就跌坐在地上了。

“我才没有呢～你怎么这么坏，就知道笑我…”

要是让我看到母亲此时的样子我多半不会马上认出来，这哪里还是以往那个端庄稳重的母亲，简直就像是一个情窦初开的小女生一样，母亲竟然已经被王叔叔调教成了这个样子。

“嘿嘿，我觉得那小子好像也想和你来一发呢，我之前去你家时就发现你儿子看你的眼神不对劲了～不过嘛…你的小穴是现在我专用的，没有我的允许谁都不能插进来，就算是你儿子拜托你也是一样的。”

王叔叔双手滑到母亲的腰肢上，将母亲的臀部抬的更高，那肥嫩雪白的阴阜已经完全暴露在自己的眼前，此时上面湿漉漉着泛着光，像是涂了一层厚厚的油脂。

母亲似乎想挣扎，但早就已经被王叔叔的爱抚弄的浑身酸软，扭腰的动作看起来反倒像是在调情一样，王叔叔伸手将翘的老高的肉棒往下压，龟头对准那道猩红的肉缝，轻轻的向前一挺，龟头十分顺利的挤开两片肥美的唇瓣，一下子就滑了进去。

滚烫缠人的蜜穴里，早就变成了一片沼泽地，肉棒的每次抽送，都能带出“噗呲噗呲”的抽插声，粘滑透亮的爱液就像是不要钱似得，流的整个屁股都是。

“嗯～啊～啊…”

母亲的表情像是痛苦又像是像是享受，就算体内的这根肉棒已经侵犯了她几十次，但每次插入依然让自己欲仙欲死，这是丈夫从来没有让她体验过的。

“快点说！说你的肉穴是我一个人专用的，再也不许给别人使用了！你的奶子也只能让我一个人揉！”

母亲的身子又红又烫，纤细柔软的双手勉强的支撑着身体，性感的丹凤眼眯成了一道细缝，水汪汪的，轻启的樱唇发出摄人心魄的美妙呻吟。

王叔叔伸出手摸索到母亲的胸前，一双大手抓在那对雪白肥腻的乳房上，贪婪地揉搓着，而下本身也对着小穴‘噗嗤噗嗤’的快速肏弄起来。

先前还有些抗拒的妈妈，被王叔叔揉搓着胸部，双手按在玻璃门上，艰难的支撑着身子，整个人在微微颤抖着。

“人家只让你干，人家的小穴是王哥你专用的，就算是儿子也不能用，我永远都是你的女人！”

母亲再也支撑不下去了，各种的淫言浪语纷纷的从口中吐出。

王叔叔听完更是兴奋，这个以往一直都高高在上的美妇人终于变成了自己的所有物，十指深深的抓在那对绵软白腻的乳球上，下半身用力向上猛顶，贯穿那紧窄的美穴，狠狠地撞在母亲阴道最深处的娇嫩花心上。

“嗯～！”

妈妈呻吟一声，连忙将伸出一只手捂住小嘴，只有一只手勉强的撑在玻璃门上，整个身体慢慢的往下滑落。

王叔叔连忙伸出一只手勾在母亲的大腿内侧，将她整个人提了起来。

此时母亲的大半个重心都落在了王叔叔的身上。

“你等一下…”

这个姿势让陈雅慧感觉到格外的羞人，刚想让王叔叔停一下换个姿势，突然王叔叔又开始挺腰肏弄起来。

“我让你先停一下啊…啊～啊…”

王叔叔像是故意的一样，母亲越是抗拒，他就越兴奋，挺腰的幅度也是一下比一下大。

这个姿势虽然是不太好发力，但母亲此时的蜜穴里已经是湿滑无比，抽插起来是毫不费力，那软嫩的腔道褶皱每次剐蹭在自己的肉棒上，都让自己感觉销魂至极。

而我在外面听到玻璃门里传来怪异的声音也是有些疑惑起来，但刚想继续再听一下的时候就被张扬拉住了。

“你这小子还天天说我色，你连你妈都要偷看啊，行了，行了，我们快走吧，李明他们喊我们过去呢。”

我回头望了望等的一脸不耐烦的李明他们，最后也是无奈的起身离开了，但临走之时想到那奇怪的声音，心里莫名其妙的升起一股不好的预感。

“你儿子已经走了哦，他没想到一直憧憬的妈妈现在被我插的淫水直流吧，哈哈～好老婆，要不要我来当你儿子的爸爸呢？”

王叔叔使出浑身解数，肉棒在母亲的蜜穴内快进快出，一连插了数十下后，肏的母亲檀口轻张、美目迷离，双腿抖个不停，跟丢了魂似得，穴中的嫩肉一下子死死的挤压住腔内的肉棒，淫水跟失禁了一样从穴口喷了出来，这幅模样哪还能回答他的话呢…

等我到网吧的时候，脑子里依然一直回荡起刚才在玻璃门上听到的声音，越想心里就越感不对劲。

“要不我再回去看一下吧…我就在门口看一下妈妈，看到了我就回来！”

想到这我就准备先和张扬他们几个先说下，等会就回来，但一回头发现这几个货都已经把我的机子都开好了，见到我还愣愣的站在前台，顿时都在冲我挥手喊我过去。

“你杵在那干嘛呢？赶紧过来，今天我们五排，我玩奶妈辅助你，快点！”

李明这时候也走过来一下把我抓住往机子上拉去。

“算了，先玩吧，妈妈都已经是个成年人了，我担心她干什么啊…”

想了想我还是决定先玩个几把再说，毕竟都已经好久没来网吧放松了，这难得的机会就不去瞎想了。

“好吧，你可别特么坑我啊，我好不容易才上的白金，你不行就让别人来辅助我。”

网吧里顿时充满了欢快的气氛。

再等我回到家以后已经下午五点多了，今天真是玩了个痛快，好久都没这么爽了，看了看空荡荡的屋子，妈妈这会还没回来，我要先假装今天认真学习了一天才行。

于是我连忙把书包里的课本作业都拿了出来堆在桌子上，然后台灯也给点亮了，再放上一杯水…

“嘿嘿，这样就万事俱备了～”

我满意的看着自己的杰作，母亲如果看到了一定会认为我今天一整天都在乖乖的读书，明天帮我撸管的事也没借口不做了…

就在我美滋滋的想着的时候，大门突然被人打开了，接着就是母亲的声音传了过来。

“儿子，妈妈回来了，你在家么？”

听到母亲的声音我吓得连忙坐在椅子上，等脚步声慢慢靠近了之后才装作一副刚学习完的模样站了起来。

“奥，妈妈你回来了啊？我刚才看书呢，都没注意到有人进门了。”

只见母亲听了我的话，脸上露出一抹玩味之色，但不知是想到了什么，脸上的表情突然一换，微笑的摸了摸我的脸颊说道：“儿子真听话，今天这么认真学习，看来妈妈一定要奖励你一下了…”

说着竟然俯下身子对着我的额头亲了一口。

湿润温暖的触感让我不禁都有点飘飘然了，抬起头满脸希冀的望着母亲。

“那妈妈，你能不能今晚就帮我那个啊？”

母亲听后脸上的表情一愣，她都已经忘记了答应过我这周末要帮我解决性需求的，听到我的话后，突然有点为难起来。

“那个…妈妈明天有点事，能不能…”

看到母亲竟然又想找借口，我立马就不答应了，扑上去直接抱住了母亲。

“不行不行！你都已经半个月没帮我做了，这次说什么也不行，你都已经答应我了！”

我一脸委屈的抬头望向母亲喃喃道：“妈妈，你是不是讨厌我了？”

一想到自己这几天都和那家伙在做爱，都没怎么关心到儿子，陈雅慧就觉得心口有点发痛，望向儿子的眸子也变得柔和起来。

“怎么会呢，妈妈最喜欢的人就是你了，妈妈答应你，明天我一定会帮你做的…”

母亲把我的脑袋凑到脸颊上磨蹭，身上浓郁芬芳的香甜体味都传进到我的鼻腔里，让我全身上下都舒坦极了。

“嗯，我最喜欢的人也是妈妈你哦…”

将脸深埋进母亲的胸口，此刻我觉得自己就是这全世界最幸福的人了…

而听到我暖心的话后，母亲的眸中突然闪过一丝复杂之色。

“对不起，儿子…妈妈现在已经是王叔叔的女人了…”


──────────────────────────────────────────────────
第20章
────────────────────────────────────────

今天早上闹钟还没响我就已经起床了，看了看那高高昂起如同怒龙一样的肉棒，我脸上不禁一笑。

“今天总算可以让妈妈帮我撸个爽了，已经整整半个月了，睾丸都感觉涨涨的了。”

一想到母亲那柔软的小手马上就能在我的肉棒上轻轻的套弄，我都快感觉要射出来了。

“妈妈今天不会又出去了吧？”

今天我可是打算和母亲腻歪一整天的，要是她今天又锻炼到晚上才回家的话那不是糟了！

我连忙推门跑到了客厅，但看见母亲正在厨房里做着早餐，我这才如释重负的松了一口气。

“唉？你今天怎么这么早就起来了啊？”

母亲听到脚步声一回头发现我正一脸惊喜的看着她，不由得惊奇的问道。

“妈，今天你可是说好了要帮我撸管的，那你现在能不能就先给我弄一下啊？我现在下面难受死了…”

我快步走到母亲面前，故意挺了挺下半身。

看到我一大早就忍不住的向她求爱，下面还硬的这么厉害，母亲的脸“唰”的一下就红了。

“快把那玩意收起来，像什么话！哪有儿子一大清早就给妈妈看这种东西的！”

母亲转过身继续操弄着菜刀，过了片刻后，这才用着微不可查的声音继续说道：“下午的时候再帮你弄，我今天不出去了，上午要打扫卫生…”

一听到母亲今天不出去了，我高兴的差点要跳起来，就算是下午才能帮我做，那也有好几个小时的享受时间呢。

“那我先去洗脸刷牙了～”

我一蹦一跳的跑去洗手间里先去准备洗漱了。

“这孩子…”

母亲回过头看了一眼我这么开心，脸上也不由得挂起了笑容。

整个上午我都是心不在焉的，总是时不时的走出房门看一下妈妈，生怕她又突然溜掉，这幅小心翼翼的样子也没逃过母亲的眼睛，看到我从房间里探出半个脑袋偷看着她，也是被我的模样逗笑了。

“好啦，妈妈和你说了今天不出去肯定就不会出去的，你要是闲着没事就来帮妈妈一起打扫一下卫生吧。”

我自然是乐得和母亲待在一块的，连忙就去找了个拖把在地板上慢慢的拖了起来。

“妈，我能问你个事么？”

看到我拖着地突然抬起头一脸认真的看着自己，母亲突然有点反应不过来。

“啊？什么事啊？”

我犹豫了半天才缓缓的开口道：“妈妈，你是不是喜欢王叔叔啊？”

这个问题我其实老早就想问了，但一直憋在心里没敢说，我怕母亲真的会承认。

听到我的话，母亲的脸上顿时慌张了起来，然后一脸强笑的回道：“你孩子说什么呢？妈妈可是已经有你爸爸和你了，怎么可能还会喜欢其他的男人…”

此时我正低着头望着地板，没注意到母亲脸上的表情，自顾自的喃喃道：“可是妈妈你这几天几乎都待在王叔叔的健身房里，每天都那么晚才回家，王叔叔也经常会到我家来，而且看起来还和你那么亲密…”

越说我心里越不是滋味，像是醋坛子一下子被打翻了。

见到儿子已经开始怀疑起自己和王叔叔的关系了，陈雅慧只感觉内心后悔无比，要是当初自己能够有一点反抗的话，也许结果就不会和现在一样了。

“说什么傻话呢？妈妈喜欢的男人只有你哦…”

陈雅慧一下子紧紧的抱住儿子，心疼的抚摸着儿子的脑袋。

而我感觉到母亲那温暖的身躯一下子包裹住了我，也情不自禁的环抱住母亲的腰肢。

“妈妈，我现在就想…”

看到我无比坚定的眼神后，母亲最终也是无奈的点了点头。

“那我去卧室里吧…”

见到母亲真的同意了，我内心的喜悦简直无法言喻，兴冲冲的抓着母亲的小手就往我的房间里跑去。

“你先坐在床上吧…”

母亲红着脸，伸出手往床上指了指。

我忙不失迭的立刻坐在床边，三下五除二的就把裤子给脱了下来，只剩下一条内裤，此时内裤已经被我勃起的肉棒撑的高高鼓起。

而母亲看起来应该是因为十几天没看过我的肉棒了，所以现在害羞的不行。

“妈妈，快点啊！”

我确实等不了了，直接就把肉棒从内裤里掏了出来，此刻涨的紫红的龟头上都已经渗出了汁液。

母亲听到我的催促后小声的嗯了一下然后缓缓的蹲下了身子，别过脑袋慢慢的摸索到了我坚挺的肉棒上。

纤细玉嫩的小手轻握着我的肉棒，爽的我背脊处似有一道电流闪过，不禁发出一声闷哼。

“啊～妈妈，好舒服啊，你的手好软啊…”

母亲那双诱人的丹凤眼已带着一种淡淡的朦胧，仿佛藏着一汪秋水，一双嫩手开始一上一下的轻轻撸动起来。

本就爽的不能自持的我被母亲这么一套弄，肉棒又再次涨大了几分，马眼开始一张一合，似乎要有什么东西要喷出来了。

“你，你要射了么？”

感觉到手中的肉棒不安分的跳动起来，母亲惊讶的看着我，她没想到刚没撸几下我就已经要射精了。

“那家伙的肉棒每次撸的我手都发酸了也没反应，真不知道是怎么长得…”

看着手中这根不停跳动的肉棒，陈雅慧竟然拿王叔叔的肉棒和儿子的比较了起来。

相比之下，儿子这根肉棒不仅比那家伙的要小了不止一倍，而且持久力明显也差了很多，一想到王叔叔那根又粗又长的肉棒插在自己的小穴里，将阴道里面塞的满满当当不留一丝缝隙，陈雅慧就感觉两腿中间开始瘙痒起来，那种充实的感觉她在以前的生活中从来没有体验过。

“好像再尝尝那根大肉棍啊…”

母亲一边继续撸动着我的小肉肠，一边又开始想象起王叔叔的大肉棍就抵在自己的穴口处，两条腿忍不住的夹紧，然后慢慢的磨蹭了起来，一张小嘴也情不自禁的张了开来哼出声音。

“嗯～嗯～”

我听声往身下看去，见母亲满脸潮红，美目迷离，胸前的一对饱满随着急促的呼吸不住的上下起伏，还以为是自己的肉棒让母亲动了情，顿时自得了起来。

“妈妈现在一定是在想着我的肉棒吧？哈哈，果然只有我才能让妈妈她满足…”

精神和肉体的双重刺激之下，我也再没能忍住，胯部也开始挺动起来。

“妈妈，手动的再快一点……”

母亲星眸迷朦，娇态难胜，紧咬着朱唇，手上开始逐渐加大力道更加快速的撸动起来。

我双手向后支撑在床上，紧着眼睛只感觉魂飞天外，精神和肉体上带来的双重快感让我精关一松，一阵射意涌来，我忍不住的喊道：“妈妈，妈妈，我要射了！”

母亲听到后将俏脸转向一旁，嫩手抓在我的肉棒上，一下子撸到了底，一股股的浓白精液瞬间从马眼里喷了出来。

“啊！妈妈，我好喜欢你啊！”

此时母亲的手已经握在我的肉棒上，直至最后一滴精液从马眼里挤了出来，这才缓缓的松开了手，而那只纤细白净的手上也被我浓厚的精液给涂满了。

卧室安静了好一会儿，只剩下我粗重的喘息声不断的响起。

“妈妈～好舒服啊…”

我躺在床上，大口呼吸着空气，脸上还带着射精后的余韵，看起来舒爽至极。


──────────────────────────────────────────────────
第21章
────────────────────────────────────────

“好了，擦一擦把裤子穿上吧，别着凉了…”

直到母亲淡淡的声音响起我才慢慢的坐了起来，看到已经起身，正在拿纸巾擦手的母亲，我不由得一愣。

“妈妈，你要出去了么？我还想继续呢…”

但母亲却没搭理我，瞄了一眼我那已经垂软的下半身，微微的笑了一下。

“一次就行了，可别把你那小身板弄垮了…”

就这么轻飘飘丢下一句话后，母亲就推开门走了出去。

“不是吧…”

我无精打采的又躺回到床上，双眼无神的看着天花板，没想到时隔半月的‘飞机日’就这么虎头蛇尾的结束了…

之后的几天里，我又拜托了母亲很多次，但她总是以各种各样的借口拒绝了我，而接下来的这段时间王叔叔到我家来的次数也是越来越多了，虽然每次过来的时候他都会给我带之前那种非常真实的少妇视频和照片，但我更想和母亲两个人待在一块，而且母亲对王叔叔的态度也是好的过分，要是让旁人看到了，准以为他们两是一对恩爱的夫妻。

时间过得飞快，转眼间已经到了临近高考的第二天，这天晚上母亲把我喊到卧室里，我还以为是要先给我点甜头，于是屁颠屁颠的就跟了过去。

“你明天就要高考了，今晚就好好的休息一下，争取把状态调整到最好，也不用你非要考上什么名牌大学，只要你发挥出你全部的实力就可以了”

母亲语重心长的对我说道，但我的心思根本就不在这里，望着母亲娇俏的脸蛋，我吞了呑口水充满渴求的问道：“妈，你之前和我说过，只要我高考结束之后你就愿意帮我破处，现在还算数么？”

刚还嘱咐着我的母亲突然看到我这么问她，脸上的表情突然一愣，然后有点尴尬的说道：“额…你还记得啊？我还以为你都忘了，都好长时间了…那个，其实妈妈还是觉得你的第一次应该要找和你年纪差不多大的女孩，妈妈的岁数已经很大了…”

眼看母亲就要反悔，我顿时就不干了，直起身子死盯着母亲，一字一顿的说道。

“妈，这是这段时间以来一直支撑着我认真读书的念头，你如果反悔了，我就不去考试了！”

我这话说的非常认真，如果妈妈真的反悔，我真的不知道自己会做出什么事情来。

“你胡说什么呢！高考对你来说多重要你不知道么？你现在拿这个事情来威胁我？”

母亲明显被我的话激怒了，站起身柳眉倒竖的瞪着我，高耸的乳房随着胸口剧烈的起伏，不停的上下晃动。

“我不管！反正这是你先答应我的，你要是反悔我就不去考试了！”

我直接背过身不去看母亲的表情。

屋子里瞬间充满了紧张的气氛，空气似乎都冷的结冰了。

“我知道了…总之你先答应我一定要去参加考试，之后…”

过了好半晌，母亲的声音才慢慢的响起，谈到之后的事情时，母亲的话也停顿了下来，但我此时却听得聚精会神，耳朵都竖了起来。

“之后的事情我不会反悔的…”

一直等到母亲终于答应了下来后，我才兴奋的转过身来。

“真的么？妈妈你真的答应我了？这次可一定不能反悔了哦？”

听到我接连不断的提问后，母亲的脸上露出了无奈的笑容。

“真的，但你要答应妈妈，明天的考试你一定要认真对待，知道么？”

我高兴的冲上去抱住母亲香喷喷的身体。

“嗯，我明天一点会全力以赴的，到时候你要待在家里等我哦，哪里也不许去…”

母亲揉了揉我的脑袋，无奈的笑道：“知道啦，知道啦，你都说几遍了，妈妈到时候就在家等你的喜讯。”

而我此刻更是在心底打定了主意，明后天的考试一定要考一个好成绩来回报妈妈。

第二天早上的时候我神清气爽的就起了床，今天终于要迎来我最要的时刻了，不仅是对于一个学生，还是对我男人的身份都是非常重要的。

刷牙洗脸后我看到母亲正端着一盘盘丰富豪华的早餐上了桌，见我已经洗漱好后，微笑的看着我。

“昨晚休息的怎么样？”

我点点头，“睡得很好，现在全身上下都充满了干劲！”

我特地把干这个字说的很重，惹的母亲俏脸一红。

“德行～”

“对了，你考试的时候是住在酒店里不回来吧？”

母亲盛了一碗稀粥放到我的面前。

“对，我到时候和张扬他们几个住在一起，老师都帮我们安排好了。”

“那今天考完后你要注意休息，不要玩的太晚知道么？”

我点点头，端起碗喝了一口粥，含糊不清的应了下来。

“慢点喝，时间还有呢…”

母亲一脸疼惜的在旁边望着我，似乎在感叹着不久前还在牵着自己手，流着鼻涕，一个一个妈咪叫着自己的儿子，竟转眼间就要参加高考了。

将最后一块面包放到嘴巴里，随意的擦了擦嘴巴后，我就拎上包准备出门了。

“妈，你就别说了，等会我直接打车过去就行了，后天见。”

冲母亲挥了挥手后我就直接出了门，而母亲也站在屋子里挥手向我道别。


──────────────────────────────────────────────────
第22章
────────────────────────────────────────

因为昨晚休息的好，加上早餐吃的也很舒服，我今天在考场的状态非常的不错，估摸着分数能比我之前预期的还要高上一些。

等到回酒店休息的时候，我和张扬他们几个还在叽叽喳喳的讨论着今天的考试成绩，一个个都说稳了稳了。

而我虽然嘴上也在和他们谈论着试卷的事情，但脑子里全都在想着明天赶紧考完回家。

“妈妈，等明天你就是我的女人了…”

怀着这种念头，第二天的考试我也是超水平发挥，做题的时候几乎都是一气呵成，等写完后检查了两遍发现时间还有半个小时，于是一边等着交卷时间，一边想着到时候出去赶紧打车回家和妈妈见面。

一想到就马上就可以和妈妈赤诚相见，胯下的肉棒都情不自禁的硬了起来，而且为了这天的到来，最近一个月我都没有再撸过了，此刻已经到了随时会爆发的阶段。

但眼下可不是什么幻想的好时候，在最后的十几分钟里，我又检查了一次答案，确定无误后才在最后一分钟把试卷交了上去。

一出考场，看着外面人山人海的家长，我直接拦了一辆出租车就往回赶。

坐在车里的时候我感觉到裤子都快被我顶破了，我现在心里全是想着等会回去该怎么推到母亲。

“要不要先去买盒避孕药？算了算了，这种事情妈妈肯定已经准备好了”

正当我胡思乱想的时候，车子已经不知不觉的来到了家门口，付钱下车后看着紧闭的家门口，我的心跳的飞快，似乎都快要蹦出来了。

“妈，我回来了！”

我在门外大喊了一声，接着就往大门处走去，正当我准备转动把手的时候突然看到门口竟然放着一双黑色的男士皮鞋。

“唉？家里现在来客人了么？”

我一边想着一边拧开把手推门走了进去。

“妈，你在哪呢？我考完试回来了？这次考的非常不错哦，我感觉一本是妥妥的了。”

走进屋子后我发现客厅里空荡荡的，于是四处张望寻找母亲的声音，这时突然母亲的卧室里里传来一阵奇怪的声音，听起来像是女人的喘息声。

“嗯～嗯…啊啊！”

我不禁疑惑起来，慢慢的往母亲的卧室走去，然后把耳朵贴在了门上面。

“啊～好厉害～好舒服啊…啊～”

听到这淫荡的声音后我心里不由得一喜，没想到母亲在我回来前就已经开始一个人自慰了起来，看来一定是等不及想和我做爱了吧。

于是我赶忙的把裤子脱掉，挺着硬邦邦的肉棒就推开了房门。

“妈妈，你好狡猾啊，竟然不等我，自己一个人就…”

但接下来的发生的一幕完全不是我想象中的场景，而是我这一辈子都挥之不去的梦魇…

开门的瞬间，我看的到不是母亲躺在床上自慰的香艳画面。

而是王叔叔跪在母亲身后，双手抓在母亲白皙的藕臂上，毛茸茸的大肚腩紧紧贴在那肥腻的大屁股，像个打桩机一样疯狂的撞击着，黑粗的肉棒在不停的在母亲的蜜穴里翻来覆去，母亲的脸上潮红一片，口水都从嘴角流了出来，眼球使劲往上翻，喉咙里发出一阵阵的怪声，而那雪白的粉颈处竟然箍着一条项圈，让母亲此时看起来就像像是一只雌兽。

我被这一幕震的半天都没缓过神，就这么呆愣愣的站在门口，连上去阻止都忘记了。

“儿…儿子？”

听到开门的声音后，母亲像是恢复了一丝神志，迷蒙的双眼抬起头看了我一眼，不确定的问道。

“妈妈～为什么…”

不知不觉中，我的脸上已经满是泪水，我痛苦着对着母亲喃喃的问道。

“对不起啊，你的妈妈已经是属于我的了，不能再还给你了哦，她已经答应我了过段时间就会和你父亲离婚的…到时候她就再也不是你的妈妈了呢”

王叔叔将整张脸都紧紧埋在妈妈的脖颈处，享受着嫩滑的触感，鼻腔里满满都是母亲身上独有的熟女体香，浓郁香甜，勾人至极。

双手慢慢的又滑到了母亲的腰上，然后紧紧的将母亲抱在怀里，整个臃肿粗张的身体都贴在了母亲光洁的美背上，身子几乎都弓成了一个虾形。

“嗯～嗯～”

母亲顿时发出梦呓一般的低吟，双眼的焦距离开了我的身上，似乎又被王叔叔的爱抚给冲散了理智。

而我则是想被抽干了浑身的气力一般，无力的顺着大门慢慢的滑坐到了地上，双目无神的看着王叔叔继续享用着母亲的肉体。

王叔叔似乎想要宣誓主权一样，双手勾住母亲的腋下，然后将母亲的上半身高高的提起，我这时看到了母亲的一对巨乳上写满了各种各种污言秽语；“母猪，专用肉便器，骚货，出轨人妻，泄欲飞机杯…”

甚至我瞄到了在母亲两腿中间那片稀疏湿漉的隐秘处还写着“主人专用小穴”

我痛苦的把脑袋深埋在身下，不敢再往母亲身上望去，我多希望此刻只是一场噩梦。

母亲被王叔叔扣住向上高高抬起，一对傲人的雪白乳瓜沉甸甸的挂在胸前，随着王叔叔在身后不停的撞击而上下摇晃着，肥硕饱满的肉臀像是主动在迎合着王叔叔的肉棒一样来回的耸动，两片白腻的臀瓣将粗长的肉棒吞没的一点不剩，一身浪软的美肉上已经是香汗淋漓，汗水和体液混合在一起顺着娇嫩的肌肤滴落在床单上，反射出淫靡肉欲的光芒。

“妈妈…妈妈…不应该是这样的…你是我的才对…”

我此时已经有点神志不清，耳边传来肉体碰撞的声音让我感觉精神已经濒临崩溃，闻着屋内散发出浓浓的体液气味，我才突然回想起当时在母亲身上闻到的那种奇怪的腥味是什么了。

“原来那个时候妈妈就已经…”

我才终于明白为什么那几天母亲的情绪变得那么奇怪，为什么那么反感我触碰她的身体，原来是怕我闻到她身上的精液味道。

“为什么那个时候我不追问下去啊…我明明都察觉到不对劲了…如果那个时候能让母亲说出自己的遭遇的话，现在这一切就不会发生了…”

就在我悔恨煎熬的时候，王叔叔却死死的顶在母亲的雪白的肉臀上面，那和磨盘一样大的两片松软臀肉被王叔叔的肚腩都给压扁了。

只听王叔叔发出一阵阵的低吼，两只长了毛的大手死死的抓在母亲的白腻硕大的乳球上，力道之大都能看到一道道的红印被抓了出来，绵软的乳肉都把往叔叔的十指给吞没了进去。

“雅慧，我的好老婆！怀孕吧！给我生个孩子吧，以后你就是只属于我一个人的女人了…”

王叔叔拼了命的把龟头抵在母亲肥美的花心，还贪婪的想要更深进一步，腥臭浓厚的浓精疾射而出，穿过子宫口都灌进了母亲的身体里，而母亲被这滚烫的精液一浇，身体开始不规则的痉挛起来，脑袋高高的向后仰起，檀口大张，但是发不出半点声音。

就这么静静抱着母亲滑腻的身体，享受着在母亲身体里高潮后的余韵…王叔叔迟迟没有将肉棒抽出来，浓稠的精液因为被粗大的肉棒挡住出口，只能纷纷的涌向卵巢。

在母亲的小穴内又待了好几分钟，王叔叔这才恋恋不舍的松开母亲的身体，而没了王叔叔的支撑，母亲身子一软，无力的趴在床上，俏脸紧贴着床单，面色潮红，双眼迷离，凌乱的发丝被香汗粘在了额头上。

长时间的交合，让母亲出了一身的香汗，让本就肉感爆棚的雪白身子显得更加诱人，大股的浓厚精液此刻再没了束缚，纷纷的从蜜穴处流出，不少甚至都喷了出来挂在在雪白丰腻的臀肉上，大开的穴口处因为被长时间的摩擦已经红肿起来，两片大阴唇无力的搭在两边，透过大张的穴口往里看去可以看到猩红粉嫩的腔肉在里面不断的蠕动，似乎还在搅动着不存在的肉棒。

看到母亲被自己干的已经不像个人样，王叔叔发出一阵淫笑，抬起手就扇在母亲的大肉臀上，顿时荡出一圈圈让人眩目的臀浪，而那雪白的臀肉上立刻就浮现一道红通通的掌印。


──────────────────────────────────────────────────
第23章
────────────────────────────────────────

“喂，陈老师就，快看看你儿子啊，他看起来好像不高兴呢～要不我们让他开心一下吧…”

还没理解王叔叔话中的意思，母亲趴在床上还在休息的时候，突然感觉整个人被抱了起来，不由得惊呼出来。

“搂紧我哦，别摔倒了，不然我可是会心疼的…”

只见王叔叔双手托住母亲的肉臀，手肘将母亲的双腿夹在自己的腰上，就这么直挺挺的站了起来，母亲一个重心不稳，连忙搂住了王叔叔的脖子，整个柔软的身子都贴在了王叔叔的胸膛上。

一大团滑腻的乳肉就这么贴在自己胸前，王叔叔不由得爽的呼出了一口气。

“喂，别哭丧个脸，告诉你个秘密，我之前给你看的那些熟女视频，里面的女主就是你的妈妈哦…”

听到王叔叔得意的声音传来，我毫无生气的双眼中稍微泛起了一丝波澜，抬起头无神的看着前面。

“嘿嘿，你小子肯定拿那些视频撸管了吧？今天你可走运了，我就让你看一看我和你妈妈的交配现场，让你晚上回想着这个画面来撸管吧～”

说着竟然就这么抱着母亲从床上走了下来，然后在我呆滞的目光下将自己那依然坚挺的黑色肉棒慢慢的滑到了臀缝中间那道狭长猩红的肉缝上，然后慢慢的磨蹭了起来，不一会儿肉缝里就渗出了不少的晶莹汁液，肉棒有了爱液的润滑，动作也是更加的顺畅。

“嗯～嗯～不要，不要在我儿子面前这样…我们去其他的屋子里吧…啊！嗯～求求你了～我不想让我儿子看见我现在这个样子…我什么都会给你做的…”

见母亲一脸羞涩的把脑袋埋在自己的肩膀里，王叔叔突然坏笑了起来。

“不要害羞嘛，你都已经是我的女人了，而且你儿子的话好像对你的裸体很感兴趣呢，你看看，那根小肉棒都激动的一跳一跳的…”

母亲听闻后缓缓的回过头瞄了一眼我的下半身，然后抬起头见我脸上泪痕未干，一脸绝望的望着自己，眼中不由得闪过一丝犹豫的神色。

而这幅表情被王叔叔看到后，顿时不高兴起来，那粒鸡蛋大小的龟头一下子顶开肥美的穴瓣，龟头瞬间没入软如膏脂的美穴之中。

“啊～”

这突如其然的一下顿时让母亲浑身酥麻，红唇微张，忍不住的娇哼出来，这诱人的声音落到王叔叔耳里，顿时让她心痒难忍，欲火也烧的更加旺盛。

而母亲则紧紧缠在王叔叔的身上，但又不想在儿子面前被肉棒插入，于是拼命的不让自己的下半身滑落，穴口死死的咬着龟头不肯放松。

见到母亲还想反抗的样子，王叔叔心中一动，顿时有了想法，就这么抱着母亲一步一步的朝我走来，性器交合处，每走一步都会淫液横流，顺着大腿处往下流去，母亲的娇躯随着王叔叔的每次迈步都会不由自主的颤抖起来，可人至极。

就在距离我不到半米的地方，王叔叔突然停了下来。

还不等母亲反抗，下半身便用力向上一挺，肉棒再次深入，龟头一点一点的挤进泥泞的阴道最后抵在了娇嫩的花心软肉上。

“嗯～！”

母亲眉头紧皱，仰起脖子，发出一声颤颤巍巍的呻吟。

王叔叔的肉棒就在我的面前全根没入到母亲的蜜穴里…

那本应该是属于我的小穴…

本应该是含着我的肉棒的专属母穴…

现在却变成王叔叔一个人的了…

母亲冰肌玉骨的身子已是布满红霞，粉嫩诱人，任由着王叔叔的一双大手在她的臀肉上肆意的揉搓，而王叔叔更是侧过脑袋吻上母亲的红唇。

让我更加绝望的是，母亲竟然没有一丝反抗，就这么轻易的让王叔叔的舌头撬开牙关，让那黏糊糊的舌头侵入到自己的嘴中，而叔叔含住母亲的香舌后也是尽情的吸吮逗弄着，让怀中的这个美妇人被自己的唾液玷污。

看着紧闭美目任由自己索取的女人，王叔叔心中得意至极，虽然这女人的小穴十分紧窄，但好在穴中的汁水足够丰沛，抽插起来格外的润滑，而且穴肉还紧紧裹着自己棍身，吞吞吐吐之间，那舒爽的滋味，简直让自己分分钟就要交货。

母亲此时已经彻底放弃了挣扎，紧闭着双眼靠在王叔叔怀里任他摆弄，浑身都使不出一点力气，要不是此刻被王叔叔搂着，恐怕早就滑到地上去了。

感觉到怀中的女人身子仿佛更软了几分，王叔叔知道母亲这是彻底放弃抵抗了，于是双手紧紧地抓着那团绵软浑圆的臀肉，加快速度的肏干起来，他要在今天把这个女人彻底的从这个家夺走。

可能是因为在儿子面前和人做爱太刺激了，被王叔叔插了数十下后，母亲将小脸侧到一边，紧咬着下唇，似是在极力忍耐着，但最终还是忍不住的呻吟出来。

“嗯～啊～啊啊～不要～不要～你轻一点…”

但女人的求饶声是男人最好的春药，王叔叔听到后更加兴奋，丝毫没有怜惜母亲，撞击的力度也是越来越大了起来。

“啪啪啪啪！啪啪啪！我的肉棒舒服不舒服啊？快点说你是我的女人～以后再也不会其他的男人肏你了！快点说！不然我就不动了！”

说到这里，王叔叔真的停下了动作，而母亲本感觉已经要高潮了，但插在自己体内的肉棍却突然停了下来，这种不上不下的感觉让她难受极了，但身为老师的她就算已经彻底委身给了他人，但怎么好意思在儿子面前说这种话呢，于是将小脸埋进到王叔叔的胸前，想要坚守住自己的最后一道底线。

但王叔叔哪可能放过母亲，龟头抵在花心上，揉着那团嫩肉不住的研磨，但就不是抽动一下。

“啊～啊～啊…嗯…”

被这么一弄，母亲再也支持不住，两手抓在王叔叔的肩膀上，身子不住的往下滑落，想要自己来动。

“对不起～对不起，我说，我说，我是你的女人，我是只属于你一个人的女人，我的小穴只有你可以用，求求你快点肏我吧，我实在是受不了了”

见一向端庄的母亲被自己搞成这个样子，王叔叔的心里升起了满满的成就感。

“好老婆，那我就满足你的愿望，接好我的精子吧！”

王叔叔看母亲已经彻底堕落了，于是也没再继续逗弄下去了，于是下半身陡然挺动起来，猛冲了几十下之后，用力的往上一挺，马眼大开，股股浓精顿时激射而出，如火山爆发一样，将母亲的小穴冲了个一塌糊涂。

“呀～！”

母亲娇喘一声，雪白的身子抖个不停，显然也是高潮了，厚实的肉臀一上一下的不停耸动着，似乎想要把王叔叔的精液全都给榨出来。

而射出这一发后，王叔叔似乎也没力气了，抱着母亲又回到了床上。

我则怔怔出神的望着地上一大滩的液体发呆…

“儿子～对不起了…妈妈又违背承诺了，从今天开始妈妈已经是王叔叔的女人了…这个肉穴现在是王叔叔专用的，不能给你用了哦～但是如果王叔叔同意的话，还是可以用手帮你做一下的～”

我抬起头，只见王叔叔不知道什么时候又硬了起来，母亲此时整个人后仰躺在王叔叔的身上，两条美腿抬起分别岔在两边，呈一个大大的M形，伸出纤纤玉手引导着王叔叔的肉棒慢慢的往自己的臀缝里塞去，而这次竟然是插进了自己的后庭里。

没想到连这种事情王叔叔都已经做了…

“哈哈，你儿子竟然看着我们做爱射精了…”

原来我看着母亲被侵犯的样子竟不知不觉的撸起了管，一股股的精液从马眼里缓缓的渗出，流的裤子上都是…

母亲美目瞥了眼我那射了一次就已经垂软下去的肉棒，目光中露出一丝不屑。

“儿子，祝你大学生活快乐哦，以后你就想着妈妈的这里每天撸管吧…”

只见母亲伸出食指和中指，将那还流着潺潺精液的肥美小穴撑开，猩红的腔肉在里面不断的翻动，将王叔叔浓厚的精液一股股的挤了出来…

—— 完 ——