============================================================
  Ngắm nhìn núi và sông
  Tác giả    : Hậu Hội Ｘ Vô Kỳ
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/44765.html
  Tag        : #Mẹ con, #Hảo Văn 笔, #Huyền huyễn, #Cổ Phong
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第一章 上
────────────────────────────────────────

“老師，山的那邊是哪？”

“吾之故土。”

“那山的這邊呢？”

“汝之故土。”

“那我們卻為何在此荒漠之地？”

“吾棄故土，故土棄汝。”

北風喧囂，狂躁的像是掠食的野獸，從漠北荒野揮舞著冷冽的爪牙撕裂著南方的柔軟，今年的寒潮比往年更急也更猛，點綴著富貴，屠戮著清苦。

孫大娘早早關好了院門，躲在屋里守著火盆，柴略微有些濕，溫度起的很慢。

她用棉被裹好了自己的小女兒，拉過馬扎依靠牆根坐著。

屋內只有一盞昏暗的油燈，照出方圓的殘破牆坯和一件前擺撕裂的蓑衣。

偶爾傳來柴火爆裂的噼里聲算是屋內唯一的動靜。而屋外呼嘯的風聲卻如同千軍萬馬踩踏著土房而過，她抱著女兒縮成了一團，雙目呆滯的看著前方搖搖欲墜的火光。

當家的和兒子被州府拉去從軍已有半年之久，如今是生是死都不知道。

想起尚未成親的兒子出門前那回頭的最後一眼，孫大娘終於忍不住哭了出來，可此間女兒睡的正熟，她只得把縫滿補丁的袖口塞進嘴里，如送葬者彈奏的弦子，悶悶的哼著。

“砰！砰砰！”院中的異響即使在這虎嘯般的風聲中也顯得格外扎耳，女兒微皺了下眉，她趕緊拍了拍棉被哄了幾聲。

起身走到窗前，心里打著鼓。難道是賊人來搶掠？可這都什麼年月了，哪還有東西可搶。

她隔著門聽著屋外的動靜，在一聲重物落地的聲響之後，總算出了人聲。

“有人在麼？討碗水。”聲音很年輕，也很清脆，干淨的像每年落於笛月湖中第一片雪花，音色中略微有些疲憊，倒是聽不出惡意來。

可眼下已然夜深，若是開門，這屋中好容易攢起的熱氣怕是瞬間就要被掏個干淨，孫大娘猶豫了。

“只討碗水。”屋外的年輕人又耐心的喊了一嗓子。這凌冽寒風中，他的聲音竟然連一絲的顫抖都未曾有過。

孫大娘終是善心之人，她回到屋邊，放下熟睡的女兒，又將火盆拉近，這才走到門邊拉開了栓。

門剛打開，一陣疾風便迎面衝刷了過來，孫大娘連忙舉起雙臂遮住臉。

年輕人原本已經走去了院子，發現門開，便又折了回來。健壯的身軀像一座青山，擋住了身後的咧咧寒風。

“謝謝。”孫大娘放下手臂，抬頭看了一眼，這個聲音優雅清澈的年輕人蓬頭垢面，穿著件露棉的破襖，右邊的衣袖更是從根部被撕扯開，露出了結實的臂膀。

盡管燈光昏暗，可一陣刺鼻到令人作嘔的血腥味還是鋪面而來。

細細打量，他的全身竟然沾滿了鮮血，血塊斑駁的黏結在皮膚和衣物上，猙獰之色如同惡鬼。

“鬼，鬼啊！”孫大娘慌不擇路的往後腿，一腳便踢翻了火盆。

她呆坐在地上，兩手徒勞的想從床上把自己的女兒抱下來，可顫栗的四肢卻是無論如何都使不上力氣。

年輕人低頭看了眼自己，沒有出聲，只是伸手拿起一旁的油燈，小心翼翼的捧著，慢慢向著孫大娘靠近。

“你要吃便吃我吧，求你別碰我的女兒。”

“大娘，你別怕，看清楚，我是人……”年輕人蹲在孫大娘面前，拿起油燈靠近臉頰，輕輕勾了嘴角。

片刻之後，孫大娘看著這個如自己兒子一般大的年輕人，站在院中用缸里已然快要結冰的涼水衝刷著身體。

殘破的衣袍已被褪去丟在了腳邊，他赤裸著上身，粗暴的擦去那些干涸的血跡，露出了被凍的通紅的皮膚。

大娘驚的合不攏嘴，北風天，斷魂夜，他矯健的身體仿佛脫離了這片土地的酷寒。

真的不冷麼，大娘心里念叨著，卻已然忘了血跡的事。

洗滌干淨，年輕人的身體開始冒起熱氣，他回過頭看著孫大娘笑的很是爽朗，“我說了，我是人。”

孫大娘稍稍出了口氣，驚訝之余不免苦笑，這明明還只是個孩子。

清冷的月光下，年輕人的相貌卻是極為出眾，劍眉星目，儀表堂堂，表情更是溫和的像頭羊羔，可那遒勁有力的身體卻又像只猛獸。

院中角落的地上還有一個龐然大物，應是年輕人剛剛拋下的。

孫大娘湊過去看了一眼，心又被拎了起來。這真不知是個什麼野獸，長約半丈有余，頭大如牛，腳大如熊。

只是渾身的皮都被剝了去，暗紅色的屍體散發著腐臭和不吉。看著屍體的形狀，倒像是頭巨狼。

孫大娘畢竟是在這大漠邊長大，自然對野物有些見識，驚嚇之後便是惋惜。

如此大的狼屍，若是妥善醃制，怕是可以吃上一年有余。

年輕人又扭過頭，舀了一瓢涼水灌進了

嘴里。

“呼……舒服。”他擦干身體，緩步走到獸屍旁，語氣平淡至極。“這是我弟弟。”

“啥？它？弟弟？”

“正是，多謝大娘，院門是我打破的，明日你找人修修吧。”

說話間他從腰帶里掏出幾錠銀子塞進了大娘手中。

“用不了這麼多，不過是個破門而已。”孫大娘雙手捧著，雙眼冒出了久違的光亮來，這輩子還沒見過這麼多銀子。

“無妨，反正也不是我的，是山中那些惡匪之物。”

“你……”孫大娘一時間竟然不知道該問什麼好。這個年輕人明明不過十六七，寥寥幾語卻是一身的迷。

“你這就要走？”

年輕人屈下身子，雙手各抓一腿，雙臂肌肉一發力便將這龐然大物扛上了肩。

“是，我要帶他回家。”

“家在哪？”

年輕人指了指天邊的某處，隨後便轉身往門外走。只看方向，那應是壢國與沄國交界處的九牢山脈。

他要扛著這具獸屍走上那麼遠？孫大娘愣在院中，她原本想要攔下他，至少等天明日出再走，她自覺也應當攔下他，畢竟夜黑風高，北風呼嘯，而他不過是個孩子。

可年輕人那孔武有力的背影和毅然決然的步伐卻讓這些話都橫在嗓間，一句也說不出口。

“孩子，你叫什麼？”

年輕人已然走的遠了，但依舊頓了一下步子，回過頭似是有些疑惑，張開嘴說了什麼，可風聲太大，並不能聽清，末了他微微點頭致意，便再次邁步而行。

孫大娘站在門口，一點一點看著他的身形模糊了邊緣，消散了陰影，最終徹底溶解進了漠北粘稠的黑夜之中。

她忍不住打了個寒顫，疊手摩擦著雙臂抬頭看了眼夜空中點滴的星辰，“這天怕不是要變了……”

年輕人站在山頂，日出不久，雖光芒大盛，可這山巔之處卻無甚暖意。

他雙手抱胸盯著面前兩座墓默不作聲。墓是碎石碼成的，用白樺的木方立了碑卻沒有刻字。

左側的墓碑上掛了一塊小巧的墨綠色玉牌，右側的則掛了半截碩大的犬齒。

身後的山坡上則一片星星點點的白瑕，那是一大群體型巨大的白狼，站起身更像是頭小馬駒，獠牙和利爪被荒漠打磨的蹭光發亮，鋒利的如同擦過油的兵刃。

可此時它們正安靜四散著趴在坡上仰起頭，所有的視线都集中在山頂的那個年輕人身上。

一年前，這山頂還是空無一物，只有腳下的荒漠和那三分的天下，可如今左邊是老師，右邊則是弟弟。

他從日出一直站到日落，未動一指，未移一寸。

直到天色完全暗了下去，他才默默開口，“老師，你又猜對了，我要下山去了。”他說完指了指山的那一邊。

“去你的故鄉，但我並非想要入仕，我只是要為弟弟報仇。等報完仇，我便會回來，十年之約應是可以不用算數吧。”

半響之後，年輕人上前拿起左側墓碑上的玉牌和右側墓碑上的斷牙，一齊握在手心之中，“師父，你未回答，徒兒便自當你已應允，此一行，不爭名，不奪利，只為取一人性命。”

他回到坡下的樹屋之中，打開了師父的木箱，拿出一件丈青色的綢緞深衣和一條墨綠色的嵌珠腰帶。

穿戴完畢後，又撿起件稍顯破舊的玄色大氅披上了身。

收拾好其他細軟剛准備關上木箱，卻瞥見箱底有一白色布包。

展開後里面是一條白色的方巾，上等的蠶絲混著金线，方巾一角繡了個歪歪扭扭的“操”字。也許並不是個字，總之手藝極差，橫不平豎不直。

但引人注意的是操字周圍的那一圈早已暈開的血跡，這些暗紅色的血跡有些扎眼，一滴一滴散在這方巾一角，像是風干的花瓣。

他抓著這片方巾猛的捏成一團，隨後又松開了手掌，最後還是塞進了腰帶中。

關上了木箱後，他又走到門口，將一根七尺來長的黑色布袋背起，摘下斗笠罩住半張臉，這才出了門。

門外坐著一只巨狼，比其他所有的巨狼都要更大，通體雪白，毛發隨著風勢飄揚飛舞，在日光下泛著透亮的光澤，雄壯的如同一只西域雪獅。

看見年輕人出來後，它站起身，一步步的走到他的面前。

他撫摸著它厚實順滑的毛發，將額頭貼在了巨狼的額間。

“照顧好他們，我不希望在我回來前，再生事端。”

巨狼沉著嗓子悶哼了一聲，濕潤的鼻頭噴著熱氣，似是對他的舉措不滿。

“聽話，如果有需要我會找你。”說完，他側移了兩步准備離開，可邁出一步後，他又想起什麼，回頭指了指那連綿不絕的山脈深處。

“如果我死了，帶著他們去漠北的深處，永遠不要為我報仇。”他說完突然

伸手用力薅住了巨狼脖頸的毛皮，“記住我的話，不然我扭斷你的脖子！”

年輕人松開手拍了拍巨狼的脖頸，隨後抬步便走，再沒有回過頭……

半月後，大壢國都定南城西城門的門樓里，三個守軍正聚在火盆邊大口撕咬著羊腿。

熱油滴進火盆，發出滋啦的誘人聲響。今日這頓是新晉什長所請，余下三位之前皆是同僚。

此時有肉吃，自然是顧不上說話和什長的臉面，埋頭只顧吃個痛快。

什長坐在一旁，望著樓外無邊無際的雪白世界。心里只是感嘆這大雪埋城之際，可惜卻不能飲酒。

突然，門被人撞了開來，大股的烈風夾著雪花侵襲而入，眾人正欲發怒，闖入的士卒連帽盔歪了都顧不上扶正，跪倒在百夫長面前，“頭，外面……外面……”

什長站起身，整了整衣盔，學著都統說話的口氣，宛如肚子里藏了面鼓，“慌什麼！難不成還有敵軍攻城。”

士卒擺擺手，拼命的指著城外，“是個人，一個人！他說他是……他是……”

“到底是什麼，你小子吃了羊屎塞住喉管子了？”

士卒臉色鐵青，“他說他是拓拔……拓拔……靖越的學生！”

什長先是一愣，隨後便漲紅了臉，“放屁！那是前朝王子，我大壢朝武聖。早已身亡多年，哪來的學生！”

士卒也不爭辯，雙手從懷里顫顫巍巍的捧出半塊金色的物件遞了過去。

什長接過後只端詳了一眼，就嚇得差點丟進火盆里去。

“虎……虎符！人呢？人在哪呢！”

眾人隨著士卒，連滾帶爬的跑到城樓上，探頭去看。城門前直到天邊都是浩瀚的雪景，此時這純白地獄前卻有了一抹黑，那抹黑的身後還有一串悠長的腳印，一直伸到了天邊。

“快，狗日的東西，快去開門！開門！”

年輕人抬起一點斗笠，緊了緊身後的布兜，一步步的朝門內走去。

進城後環顧了幾圈，低聲喃喃著，“明明是個馬上之國，偏偏要住在城里。”

因為這個不速之客的出現，當戶，大都尉，乃至賢王全都被驚動了。

一番周折後，宣武殿內，他終於見到了壢國的國君，一位如老師差不多年紀的古稀老人。

國君裹著厚重的狐裘，用樹皮般干涸的手掌反復摩擦著那半塊虎符。年輕人跪坐在地上，看不清老人的表情。

“你說你是靖越的學生，有何為證。”

“先王親賜玉牌，老師親筆書信。”年輕人拿出信物，交了上去便不再說話。

國君端詳著玉牌，小心翼翼的放在了一旁，又拿起書信布袋，指尖微微顫抖，拆下布袋，卻久久未展錦帛。

“你叫什麼？”

“白風烈！”

“你姓白！”

“是，姓白，老師讓我姓白，我便姓白。”

國君眼窩深陷，彷佛是看不盡未來的深淵，他猛烈的咳嗽的幾聲後揮手阻攔了欲捧茶上前的仆從。

他垂下頭展開了錦帛，繃直了身體細細觀看。全程他都沒有動過分毫，像是已經死去一般。

半響後，國君終於收好了所有的物件，動作緩慢如同枯萎。

可當他再抬起頭時，原本黯淡的雙眸卻猛然亮了起來，徑直射向白風烈，聲若洪鍾，在這大殿上振聾發聵。

“皇兄義子便是孤王義子，孤王再賜你拓拔姓，從此以後，你便是大壢皇子，拓跋烈！”

一年後，正值春暖花開之際，雲陽城的朝堂之上，沄國之主白錦之早已從龍椅上站起了身，怒氣衝衝在大殿中來回踱著步。

看著左右跪拜在地，敢出聲的臣工，恨不得全都拉出去砍了腦袋。

“這才短短幾個月，我大軍竟兩路受挫，西邊兗州秋水與熠國久持不下，那王獻勛天天就知道催糧草，糧草。北方更是被壢國那些奴人奪去整個祟州，那可是六座城池，簡直是奇恥大辱！”王上的聲音震耳欲聾，在空蕩的大殿中回響，尤其是最後那個加了重音的辱字。

“說話啊，都啞巴了嗎，平日里一個個不都是能言會道。如今國難當頭，連個像樣的應對之策都計劃不出！”

太尉孫煦已年過七旬，在殿上跪坐許久，本就有些體力不支，他擦了擦額角的冷汗，偷偷四下瞧了瞧，而眾人偷偷抬起的目光居然都是衝他而來。

王上的眼光也緊隨其後，他重新回到寶座，撩袍坐下，聲音硬的像把鈍了的鋸，“太尉，你總攬軍務，該替寡人分憂才是啊。”

“是，陛下……”孫太尉握著玉板，顫顫巍巍的站起了身，白錦之看了他一眼，就不免露出鄙夷之色。

“臣以為西邊秋水之敵還可緩和一二，王將軍身經百戰，眼下雖僵持不下，但若糧草充足，必可取勝……可北方敵軍已至寒雲關，若是堅守不住，被敵軍破了關，乘勢南下，不消……不消十日，便會兵威雲陽……故而，臣以為應當派遣得力干將領兵前往寒雲關助太子殿下一臂之力！”太尉說完後，緩緩的出了口極長的氣。無論如何，護住太子總是無錯的。

“得力干將？誰？我朝中誰可為此任？那壢國的崽子不過帶著區區五萬人，而太子帶著我朝十五萬精銳，竟被人堵住咽喉困在寒雲關內，連門都出不去。現在還要寡人增兵於他？增多少？難道要給他五十萬人麼！”

白錦之剛剛緩和的心境又被這寥寥數語氣的渾身抑制不住的顫抖，他是真沒想到自己居然生了這麼個沒用的東西。

“這……陛下，那斷牙軍本就驍勇善戰，據傳拓拔烈乃是武聖拓拔靖越的學生，用兵出神入化，又能趨狼而戰……故而……故而……”

“你給我閉嘴！”白錦之用力拍打著案牘，震倒了還在徐徐冒著青煙的紫金香爐。孫煦連忙跪倒在地，不敢再出聲。

“都是廢物，廢物！我大沄怎麼養的一群酒囊飯袋，這還是朝堂麼？”

白錦之一個勁的發著脾氣，他憋屈了多年，一直是和眉善目，可如今再也和不下去了。

“陛下……臣有一言，斗膽冒奏……”白錦之抬眼一瞧，乃是司隸校尉周蒙。

“說說說！”他不耐煩的揮動著袍袖。

周蒙吞著唾沫，成敗在此一舉，為了那讓全家都操碎了心的妹妹，也只能如此了，“是，陛下，那壢國有武聖之後，可我沄國……沄國……”

“快說！再遮遮掩掩的，寡人就拔了你的舌頭！”

周蒙嚇得跪倒在地，說話也連貫了起來，“壢國雖有武聖之後。可我沄國軍神尚在，眼下軍情緊急，還請陛下盡棄前嫌，召見武英候！”

此話一出，朝堂上頓時開始了騷亂起來，竊竊私語之聲不絕於耳。

“陛下，臣以為不可，那沐妘荷不服管束，肆意妄為，據下犯上且不知悔過，怕是早已包藏禍心，陛下念其功績不殺已是天恩浩蕩，斷不可重新起用啊！”

一直沉默不語的丞相韓勤石突然高聲叫喝起來，聲音氣勢都壓了周蒙一頭。

可周蒙自從開了口，心底便敞亮起來，大不了便是人頭落地，也算對得起自己的妹妹，況且此時爭取可能還尚有生機。

於是兩人朝堂之上，百官之中，一頭一尾竟爭論起來。

“沐家五代忠良，南征北戰，功勛赫赫，武英候更是為國獻子，如此若還說有禍心，那敢問在場諸位大臣，誰還有資格說自己忠於大沄！”

“身為臣子，為國盡忠乃是本份，沐妘荷持功自傲，無視禮法，竟敢私闖禁宮殺害後妃，此等不遵禮法，不尊天子之人。若是重新令其掌兵，我大沄必將陷入內憂外患兩難境地，屆時豈不遭天下人恥笑！”韓勤石聲調雖不高，但卻是字字珠璣，頗有咄咄逼人之勢，頂的周蒙一時竟然接不上話。

“武英候……武英候本便是後宮之主，何來私闖，刺死吳美人乃……乃是……乃是陛下家事！我等不便議論。”

“陛下之事皆是國事！沐妘荷身為皇後，不思整理後宮以報皇恩，竟以國事相逼，使陛下將其廢黜，此大不敬之事，千古未聞。如此狂妄無度之人，若是再次啟用，陛下顏面何在，我大沄顏面何在！”

“眼下大軍壓境，若是兵敗國亡，我大沄難不成就有臉面了麼。”

周蒙憋粗了脖子，最後嚷了一句，他已然顧不上人臣之禮，此時讓步只會功虧一簣。

“轟隆……”一聲巨響傳來，紫檀木的案牘徑直從九龍台上滾了下來。

朝堂頓時鴉雀無聲，白錦之站在當中，臉色鐵青，宛如站在一片墳頭面前。

他讓臣工獻策，結果這些人居然將他剝了個精光，那些連他自己都不願回憶起的事一件件就這麼堂而皇之的回蕩在了這大殿之上。

冗長的沉默之後，白錦之默默坐了下來，聲音也恢復了以往的低沉，“召武英候上殿……”

說完後，他先一步伸出手掌，壓住了韓丞相起身的動作。

“一殿的七尺男兒到頭來還是比不過一個女子！都給寡人壓言吧！”

雲陽城中，一位身著玄色雲錦深衣的翩翩公子正抱胸站在一小攤前，看著一位老農現做著胡餅，老人搓完面餅，抹上香油，撒上芝麻，貼於爐中烘熟，動作一氣呵成。

公子身後，跟著一個二十出頭的隨從，手里捧著一堆千奇百怪的雜貨，居然還騰出了一只手往嘴里塞著膏環，“公子，這餅咱們那不是多的是，有啥好看的，前面好濃的肉香，咱去前面看看吧。”

白風烈扭過臉，提鼻子使勁聞了聞，“是鹿肉。”說完先一步往前走去，小仆緊隨其後。

雖說跟了王子許久，可到現在還沒能摸透他的脾氣，只知王子不愛去飯莊酒樓，只愛吃游街小攤。

去煙花之所也只是聽書聽曲，卻從不留宿，到現在也未見哪位女眷近過王子的身。

兩人坐在街邊，要了壺黃酒，兩盤烤鹿里脊，一盤石耳，一盤紫蘇。

“如今你倒是吃的香，來時這一路，我耳朵都要給你磨出繭了。”白風烈看著隨從，挑眉抱怨著。

隨從擦了擦嘴邊的油漬，咧開嘴憨笑了兩聲，隨後拉進了距離。同時壓低了聲线，“公子，這也不能怪小的啊，您說您就只帶著小的一人便敢混進敵國都城，倘若被認出來，那豈不是死無葬身……”白風烈夾起一塊肉便塞進他嘴里。

“要麼跟只蒼蠅一樣嗡嗡亂嚷，要麼就盡說些不吉利的話。早知如此我還不如一人出來。”

隨從嚼著肉，雙眼都笑眯成了縫，“公子，你說咱們千辛萬苦跑到這雲陽來，到底是為啥？”

白風烈喝了口酒，沄國的酒淡，可香氣卻重，倒是別有滋味。

“你說呢？”

“反正肯定不是為了刺探軍情，嘿嘿，公子，你是來雲陽避難的吧。”

隨從笑聲極賤，他知道自己的主子是個心善之人，一路上遇到流民，他從來都是要吃給吃，要錢給錢。所以和主子說話，分寸也不自覺的開大了些。

白風烈繼續喝酒，並沒有回應，就像沒聽見一樣。

“公子，那麼些個王公貴族家的小姐，就沒一個能入您眼的？蘭月公主都不喜歡？那可是咱那最漂亮的女人啊。”

“光漂亮有什麼用……”白風烈本不想理他，可放著這家伙在耳邊念叨個不停也是心煩。

這隨從是斷牙軍一位偏將的胞弟，哥哥戰死沙場，他便將這個不通軍武的弟弟帶在身邊做個仆從。這家伙什麼都好，就是嘴碎至極。

“找女人不就要漂亮的，難不成還要找個丑八怪？你是不知道，蘭月公主聽說你跑了，哭的別提多傷心。您也老大不小了，別說王族，就算是平常百姓，在您這個年紀，娃娃也會滿地跑啦。陛下那邊催的急，您也別總由著自己性子來，蘭月公主可算是絕色了……”

“我說你能不能消停會……”

“絕色？那您二位來雲陽可就來對地方了。”

白風烈剛要打斷隨從的囉嗦，攤主不知何時聽見了絕色二字，靠過來自然而然的搭上了話。

“看到那邊的玉樓了麼？”攤主從肩上抽下粗布，擦了擦手掌，指著不遠處的一棟看著就極其奢華的錦樓。

“那里面都是絕色，我雲陽，這樣的玉樓有十多個。絕色？不稀奇！”攤主語氣里透著驕傲，可也夾著不屑。

“不就是春樓麼，哪沒有，再說我家公子從不眠花宿柳。”隨從此時倒是極力維護著主子的顏面。

“是是，您二位看著就是見多識廣之人，我以為兩位只是為尋歡作樂而來。這里面的姑娘雖然漂亮，可卻是庸脂俗粉居多。不過天下絕色十旦，雲陽便占八旦，雲陽絕色十旦，一人便占八旦。”

攤主自來熟的很，主動給添了酒，隨後搬了個小馬扎也坐在了一邊。

“何人？”白風烈來了興趣，放下酒杯問道。

“兩位公子年紀尚輕，不識此人不足為奇，此人乃是我朝前皇後，後被陛下親賜武英候，沐妘荷，沐將軍是也！只可惜，如今沐將軍賦閒山野，久不聞朝野之事，尋常人想見怕是難比登天了。”

“那不是說了也白說……”隨從滿臉的失望，又往嘴里塞了兩口肉。

“是是，二位公子待會如果乏了，還是可去玉樓一觀，這胭脂俗粉也有胭脂俗粉的趣味啊。”

沐妘荷，白風烈在心底默默念了幾遍。

酒足飯飽之後，兩人起身站於街邊，周圍店肆林立，紅磚綠瓦隨處可見，樓閣之上，貴人扶沿賞景。

車馬轔轔，邊行邊躲避著游街的商販，斜對面的酒肆下，幾位附庸風雅的男子席地而坐，亂中取靜，借著酒意高歌，再遠處便是大片的瓊樓玉宇，就連飛檐上的麻雀看著個頭都比一般的大。這雲陽的繁華卻是獨一無二。

白風烈竟一時不知該去哪，而隨從的目光卻時不時的瞟向剛剛攤主所說的玉樓。

“閃開，都給我閃開！”街道遠處突然騷動了起來，聽動靜應是有馬疾行而來。

原本雖繁鬧卻有序的街面立時炸了鍋，大家紛紛往兩邊移步。

“這誰啊？”

“聽說陛下急召武英候！”

“誰？那是武英候？”此話一出，一時間原本都在避讓的人群頓時又圍了上來，大家紛紛在街道兩邊站成排，墊高了腳，伸長了脖子，等著馬過。

二騎迅速在道間穿行，雖如電光閃過卻未傷一人一物，為首開路的周慕青乃是武英候的幕僚，十多年前北伐之時因戰功顯赫，被封前將軍，後武英候被貶，她便自棄軍職做了武英候的近侍。

與她而言，此生最驕傲的不是那些戰功，而是成為了大沄第一鐵騎沐妘軍的三鐵車之一。

疾馳之下，周慕青猛然發現前方街道之中竟站了一個年輕男子，旁邊還有一個隨從模樣的小廝在拼命拉扯著他。可男子站立原地，卻紋絲未動。

“閃開！”周慕青揮動著馬鞭大聲呵斥道，可馬至近前，男子也未動一步，只是愣愣的看著她們。

周慕青不得已拽緊韁繩，馬蹄從男子臉前掠過，停了下來。

“哪來的雜碎，敢當武英候的路！”周慕青側身就要從腰中抽劍，長劍出鞘一半，卻被另一只手按住了劍柄。

“將軍！”周慕青有些不解，但還是收回了劍，移馬閃到了一邊。

沐妘荷腳跟輕敲馬腹，胯下那匹雄壯的大壢馬打著響鼻，邁著優雅的姿態，一步步的靠了上來。

四目相對，兩人雖都無太多表情，可心情卻都起了波瀾。

一種異樣的親切通過彼此的視线互相傳遞著，沐妘荷確定自己是第一次看見這個還算是個孩子的英俊少年，可心頭卻有一種久違了的錯覺。

似乎他們早就相識，亦或是似乎他們曾在某個時刻無比親密的交匯過。

胯下的踏雪適時的打了一個響鼻抽回了沐妘荷的遐思。

“你是何人？”沐妘荷居高臨下，聲色清冷。

白風烈仰頭看著她，玄甲，絳袍，銀馬，青劍，與男子並無區別，可為何配上的卻是如此一張令人驚艷而又隱隱有些熟悉的面容。

明明是女子，卻生了道修長銳利的劍眉，雙目圓潤似荔枝，配上漆黑有神的雙曈，既奪人心魄，又顯得傲氣十足。

而那挺翹的鼻尖下，薄潤的朱唇間那枚唇珠則點綴了整張臉頰的秀美，那撲面而來的英氣之中卻是藏不住的風華絕艷。

一眼萬年，曾經所見識過風花雪月不過爾爾，冥冥之中異國他鄉遇到這個女人，彷佛是他命途扭轉的鑰匙。

他舍不得移開目光，不僅僅是因為她的美貌，還有那陣說不清道不明的揪心。

沐妘荷就這麼默默的盯著他，所給予的耐心簡直讓周慕青難以相信。

“燦若春華，皎如秋月，一顧傾人，再顧傾國。真乃天下第一絕色。”白風烈凝望許久，才輕聲一字一句的念叨著。

周慕青聽完“噌”的一聲便拔出長劍，“你他媽的找死！”

劍尖正壓在他的眉心，天知道，周慕青是費了多大勁才止住心中的怒意，沒一劍斬了這狗膽包天的登徒浪子。

沐妘荷的臉色依舊沒有絲毫變化，她又開口問了一句，“何人？”

“平民百姓。”

“為何攔我？”

“一見傾心！”

沐妘荷心房的某個角落微微嘆了口氣，不知為何對這樣的回答她覺得有些失望，還有些別扭。

於是她收回了目光，淡淡的看著前路，伸手摸了摸馬鬃，隨後雙腿猛然一夾。

原本步伐優雅的戰馬鼻尖頓時噴起熱浪，雄壯的四蹄猛然發力，猝不及防之際，便已擦著白風烈的肩側，絕塵而去。

白風烈只覺一陣勁風劃過，眼前的女將軍就已然消失不見了。

周慕青收回長劍，咬著牙憤恨的說道：“趁早滾蛋，別讓我再遇見你！”隨後也趕緊策馬跟了上去。

白風烈站在原地，目不轉睛的盯著遠處逐漸消失的背影。

隨從和他說話也不理睬，許久之後，他不顧旁人異樣的目光又再次回到攤前，拉住攤主問道：“這便是你剛剛所說的前皇後，武英侯？”

攤主剛剛臉都嚇白了，拉扯著白風烈的袖管，讓他坐了下來。

“我說公子，你這膽量未免太大了，武英侯的馬都敢攔，你知不知道就算她殺人，陛下都是睜一眼閉一眼的。”

“確實是天下絕色，她現在可有婚配？”白風烈問的下一句話直接給攤主逗笑了。

“婚配？武英侯？誰敢娶她？誰有膽子敢娶前皇後？更別說，這武英侯也只是看著如同女子，戰場之上殺伐決斷，眼都不眨一下。公子還真以為我大沄軍神會是個相夫教子的女流之輩？要是十年前，礪熠兩國哪位將軍聽見沐妘荷的名號不是聞風喪膽。”

白風烈抬手撥弄著下巴，陷入了深思，“所以她此次被召見，是要出山了？”

“那可不，你沒聽說咱們北方丟了整整一個州，現在武英侯出馬，我估摸著那小狼崽子的腦袋是沒幾天可以戴了。”攤主一臉的不屑，聽得身邊隨從一個勁的生悶氣，又不好說些什麼。

可白風烈卻全然沒有聽進心里，他對沐妘荷的興趣在此時超越了所有的一切，彷佛這才是他冒險混進雲陽的最大目的。

於是一個極其大膽的念頭慢慢在心頭萌芽直至瘋長……

進宮後，周慕青還是一肚子的怒意，忍不住貼著沐妘荷問道：“將軍，剛剛為何不讓我殺了那小崽子？”

沐妘荷這一路都未能將那張略帶青澀的面容徹底甩出腦海。

她看著不遠處的大殿，凝神靜氣努力將所有的雜念都暫且扔至一邊。

從兩國入侵之時，她便已然開始著手計劃，甚至可以說這十年間她都從未放松過自己的計劃。眼下時機已成，斷不能有任何疏漏。

“小不忍則亂大謀，眼下不可有民怨，當街殺人，何以服眾。”

“屬下明白了。”周慕青退後了一步，沒再說話。

大殿外，沐妘荷摘下佩劍隨手扔給了周慕青，一撩罩袍，意氣風發的踏入殿中。

武英候進殿免脫履襪，因而自從她上殿的那一刻，滿地跪伏的群臣便已然聽到了那重履踏地和玄甲碰撞之聲，整個大殿的死寂也借此得以被打破。

白錦之看見沐妘荷的第一眼，剛剛的銳氣就全沒了。他這輩子唯獨怕的便是這個女人，可偏偏她又生的如此沉魚落雁，費盡心機弄進宮做了皇後，結果到頭來還是不得不讓她走了，而且還是含著怨氣走的。

他一直都想不明白，如此美人為何毫無胭脂之味，卻滿身都是肅殺之氣。

但有一點白錦之心里還是明白的，過往種種皆是自己對不起她。

沐妘荷走到殿中，抱拳施禮，“臣沐妘荷參見陛下！”

白錦之默默嘆氣，入殿免跪也是他所特許的，十多年未見，他已經想不起當初自己為了彌補虧欠，給予了她多少特權，而現在看來她倒是一個都沒忘。

白錦之清了清嗓子，不比沐妘荷語氣的冷漠，輕聲細語的問道：“免禮，武英候近來可好？”

沐妘荷環顧著滿地的“墳頭”，聲色越發冷淡，“大兵壓境，陛下還是少些客套，速做決斷，以免耽誤軍機！”

韓丞相為首的一眾老臣都暗自搖頭，十多年了，她還是一點沒變，簡直就是骨子里的傲氣和不羈，而陛下卻還一再的驕縱。

白錦之清楚和她談論什麼先祖禮數，皇權顏面皆是白費，“寡人召你前來，正是打算聽聽武英侯的意見。”

“眾臣商議許久，可已有對策？”沐妘荷雖說眾臣，可看的卻依舊是太尉。

孫太尉本以為此事已過，可眼下眾人的目光伴隨著大殿中最為凌厲的目光又聚集在了自己身上，他真是有苦難言，只得再次起身，“老臣以為，應先派得力干將領兵馳援寒雲關，助太子殿下一臂之力，西邊的秋水之圍，王將軍當可自解！”

“一派胡言！”沐妘荷沒有給這老臣留下絲毫的情面，緊咬著話尾厲聲喝道。

一時間大殿內諸個墳頭如同詐屍，又開始了竊竊私語。

沐妘荷自然不會寄希望於眾臣，於是轉而看向白錦之。

“王獻勛若真有策破敵，早就將鄭起年趕出兗州，如今十萬人馬隔秋水與熠國以糧草相持，身後綿延百里皆是平原，已無險可守。一旦熠國尋機渡過秋水，鄭起年那五萬重騎十萬斧兵絕非他王獻勛可擋。而我大軍皆在寒雲關，若要揮師救援，需越過三山四水才可抵達。眼下雖雙方僵持不下，但雨季將至，屆時秋水暴漲，兗州地勢西高東低，王獻勛必敗無疑！”

孫太尉臉色黑的如同燒炸的鍋底，他既沒有沐妘荷的才智，也沒有沐妘荷的氣勢。

可眼下，總不能就這麼被一個女子在這朝堂上將自己這把老臉踩進泥里。

“武英侯所言確實有理，可寒雲關之急也不亞於秋水之圍。若是關破，那我大沄北方門戶豈不洞開，不消幾日斷牙軍便可兵臨雲陽城下，屆時又當如何處置。”

沐妘荷依舊看著白錦之，因為她打心里便看不上孫煦，十年前她被罷官之時，沐妘軍威震天下，敵國諸將談及色變。可如今短短數月居然丟了一個半州，想那崇州還是自己當年辛辛苦苦打下來的。

“天澤山地勢高聳，綿延數百里，寒雲關嵌於其中，乃是一夫當關萬夫莫開之地。斷牙軍不過五萬之眾，且皆是騎兵，欲攻破寒雲難如登天。更何況太子殿下已擁十五萬大軍，背後又是曄州五城犄角支撐。縱使太子軍再不濟，堅守不出還能被破關，怕只能是太子殿下變節投敵了吧。”

“武英侯！這是朝堂議政，你這些虎狼之詞豈能張口便來。”韓丞相終於抓到機會狠狠叫囂了一嗓子。斗了多年的丞相和太尉似乎終於有機會同仇敵愾了一次。

沐妘荷根本不理睬韓丞相，再次抱拳，“陛下，軍情緊急，還望早做安排。”

白錦之看著左中右站立的三臣，什麼制衡之策，帝王之術已然顧不上了，他是大沄之主，就算不能在他手中開疆擴土，也不能任人宰割到如此地步。

“若是武英侯出征，大約多少時日可解秋水之圍？”

“十日！”沐妘荷並未思考便脫口而出，四下頓時一片嘩然。

“需多少人馬？”

“三萬！”

這下就連白錦之都咂摸著嘴嗤了一聲。他緩緩站起，在九龍台方寸之地來回踱步，猶如淺水困龍。

“武英侯，軍無戲言！你可不要逞口舌之快！”韓丞相冷笑著，他突然有些希望沐妘荷出征，最好戰死在秋水邊。

“口舌之快乃是你們這些文官所擅之事，我戎馬多年，無你等那番閒心。如今商議軍機對敵之策，韓丞相你手無縛雞之力，胸無運籌之謀，何必開口自取其辱！”

“你！持功自傲，持功自傲！你眼里還有朝堂，還有陛下麼？”

韓丞相氣的胡子都立了起來，恨不得剁上幾下腳方能解氣。

可白錦之聽了沐妘荷的話卻生不起來氣，他只是覺得熟悉，仿佛直到此時他才真的感受到那個年輕氣盛到不可一世的刺毛丫頭終於又回來了。

他太了解沐妘荷了，如周蒙所言，她確實是這朝堂上最忠於大沄之人。

“韓丞相，如今國難當頭，你與武英侯的舊怨暫且拋下吧。

退敵乃是首要之務。妘荷，韓丞相和孫太尉皆是當朝重臣。你等應同心協力，護我大沄，勿生間隙。”

“諾……”韓丞相心有不甘的低聲回應著，沐妘荷看著白錦之並未回應。

雖然白錦之念到她名字時語氣時那麼輕柔，可卻依舊無法讓她那一潭死水般的心激起半點漣漪。

不知從何時開始，她的心里就只有兩個字，她此生所有的信念和決心也都只為了這兩字。

白錦之清了清嗓子，事到如今他已無多余的選擇，召沐妘荷上殿之時，今日之事便已然定下了。

“擬詔，復沐妘荷驃騎大將軍之職，會同驍騎將軍王獻勛圍殲秋水進犯之敵。而後北上收復崇州失地。”

“陛下，若要臣出征，還需允諾三件事。”沐妘荷並未領詔，而是頷首抱拳低聲回應道。

韓丞相和孫太尉等老臣不約而同的搖了搖頭，又來了。

“何事？”

“一者，臣此次前往，王將軍及太子所屬之軍需受臣節制，唯臣軍令調度行事，不可擅自行動。”

“允了。”白錦之沒有絲毫猶豫便應了下來，既然請出了沐妘荷，軍權獨攬便早已成了習慣。

“二者，臣所要的三萬人馬，乃是拱衛雲陽的三萬羽林天軍！”

“什麼？你要寡人的羽林軍？”白錦之這下傻了眼，他原本還打算除北營外，額外撥宣州兩萬人馬，湊上五萬於她調用，可不曾想她居然把算盤打到了羽林軍身上。

“不可，不可，羽林天軍乃我雲陽最後一道防线，豈能派去遠征，陛下，萬望三思啊！”

太尉第一時間出聲反對，可韓丞相卻並未附和，只是埋頭微閉著雙眼，他遠比孫太尉看的透徹。

眼下王上已然是騎虎難下，就算她沐妘荷要禁軍衛隊去當馬前卒，也勢必能如願。

沐妘荷依舊抱拳頷首，並未和太尉爭辯，此時已然是九龍台與武英候之間的博弈，旁人根本無資格插手。

白錦之雙眉凝的極深，他知道自己在賭，賭在了這個滿含怨氣怒氣和殺氣的女人身上。

最終他還是輕抬手臂揚了揚，“允了，羽林天軍歸驃騎將軍調度。”

說完後他在心底重重的嘆了口氣，這聲嘆息並不僅僅是為了這三萬護都強兵。

而是他隱約已經知道，沐妘荷要說的第三件事是什麼了。

不僅僅是他，在場的許多老臣也幾乎都能猜到了。

“三者，若臣解了秋水之圍，收復崇兗二州，請陛下應允臣率大沄鐵騎……”

沐妘荷的臉上不露聲色，可心中卻是波濤洶涌，抱拳的手心全是激動之余的手汗。

“北伐！”兩字一出，朝野一片死寂。

北伐，這女人此生唯一的執念。而她曾經那麼靠近過這個執念，只可惜……

“武英候……妘荷……事到如今，你還不忘北伐？”白錦之的語氣無力中透著無奈，他已然不是當初那個年輕的君王了，十年安逸磨平了他所有的棱角和銳氣，國泰民安成了最溫暖的香塌，他早已經沒有了宏圖大志。他真的難以理解，十年過去了，這個女人為什麼還在想著這兩個字！

沐妘荷一句多余的解釋和廢話都沒有，“未忘也不敢忘！”

這場博弈自從沐妘荷戎裝束發踏上殿的那一刻開始，就已經有了成敗。

白錦之扶著台案緩緩站起身，走下九龍台前最後看了一眼沐妘荷，她還是那麼明艷動人，她還是沒忘記過去，她還是不屬於自己。

白錦之疲倦的拖著步子很快便徹底消失在了重臣的視野之中。

這時太監捧著一個精致的檀木盒走到了沐妘荷身前。

沐妘荷微微愣了下，伸手挑開搭扣，兩塊絳色木牌安靜的躺在盒底。

木牌反面是祥雲雕花，正面只有一個蒼勁有力的沐字。

她伸手將這兩塊久違的沐符攥進手心，腦中回想著剛剛白錦之離開時的落寞背影。

他從一開始就錯了，一錯便錯到了現在。

“謝陛下！”沐妘荷終於單膝跪地，高昂著嗓音喊出了口。

片刻後沐妘荷站起身，將沐符收入腰間。一干重臣也跟著起身，臉色沉得如同出殯。

御史大夫褚安國從頭至尾都沒開過口，眼下朝堂上終於塵埃落地，他才趨步至沐妘荷身旁，恭敬的問道：“按大將軍之意。倘若平定秋水之時，太子殿下一時失手，丟了寒雲關，那該如何是好。”

沐妘荷停下步子扭過臉，看了眼禇安國，又轉而望著余下略有期盼的眾臣。

“若是太子殿下真的無能至此，那諸位便早早備好白綾，免得做亡國之奴。”

朝野之上只有沐妘荷的脊背挺的如同一座永遠不會坍塌的豐碑，說完後她甩開護袍以無人可擋的勝利之姿大步離開了朝堂。留下那一座座墳頭唉聲嘆氣做著無用的憤慨。

“將軍，怎麼樣？”周慕青快步追上沐妘荷，雙手奉上佩劍。

“你說呢？走，去西山羽林軍營！”

“哈哈，成了，十年磨一劍，報仇雪恨的時候終於到了。”周慕青後槽牙咬的吱嘎作響。

對她而言，只有跟著沐妘荷，她才像是真正的活著。

“公子！公子！小的求您了，你就別尋小的開心了！”隨從跟在白風烈身後一路小跑，已經快要哭成聲來。

他知道這主子不好伺候，是個不按常理出牌的主。可沒想到他玩的也太不著邊際了，就只看了一眼那什麼侯，就敢當眾攔馬。

現在居然為了接近她還打算混進羽林軍里去。這不是中了巫術，壞了頭殼麼。

白風烈中途換了身利落的短打，扎緊了腰帶，接著便一路跑到西山腳下。

羽林軍征募勇士已有數月之久。所募之兵大多是大戶所豢養的門客蓄士，還有些地方鄉勇，而征募官也從不看身家地位，看重的是真本事。

“別嚎了，麻利的給老子滾蛋。”白風烈吼完，又一把摟過隨從的脖子，“回去告訴阿刻依，隨時等我軍令，剩下的就不用你瞎操心了。

現在滾蛋，馬上滾！再不滾，我就把你下面切了喂狗。”

隨從胯下一緊，止住了步子，看著白風烈頭也不回的上了西山。

沐妘荷到西山之時已臨近傍晚，大營中她端坐於帥位，仔細翻看著名錄。

突然大帳被掀了開來，一位身高八尺有余，身材健碩的女將快步闖了進來，接著納頭便拜。

此時帳中只有沐妘荷和周慕青二人，女將沉寂了片刻還卻是壓不住嗓間的哽咽之聲。

“屬下秦無月參見將軍！”

沐妘荷啪的一聲合上名冊，輕聲喚道：“起來吧。”

可秦無月卻並未起身，只是默默念著，“將軍……將軍！”

沐妘荷離座走到她面前，伸出手掌扶住了她的雙拳，“這些年，辛苦你了。”

“無月，起來吧，我們可無甚閒暇感懷，新的北伐就要開始了！”

周慕青也湊了上去，提到北伐二字時語調中全是抑制不住的激動。

無月站起身，雙眼噙淚，沐妘荷則轉身回到帥位。

“左將軍，羽林天軍眼下軍力如何。”

她聲色一變，無月頓時站的筆直。

“回大將軍，羽林天軍共計兩萬九千八百人，騎軍二萬三千，戰馬四萬一千匹已安置於三州之中，弓步卒六千，盾衛八百。依將軍令，新募兵勇八千，過初試者三千五百人。”

沐妘荷眉頭微凝，“只有三千多人過了初試？”

“是，近年來朝中重文輕武，良才難尋。屬下嚴照大將軍所定之標准選拔，因而落選者眾多。”

無月看沐妘荷沒有作聲，又加重了語氣，“但屬下可擔保。如今已有的三萬羽林，戰力皆不輸當年沐妘軍！只是缺了些實戰經驗。”

沐妘荷微微點頭，“有你秦無月在，這三萬人，我放心的很。無妨，熠國主帥乃是鄭起年，他不過是個庸才，等先破了秋水再談其他。復試結果何時可出。”

“明日復試便可結束，後日校場比擂。”

“好，那便後日校場點將。”

後日一早，沐妘荷便帶著周慕青去了校場。欽天監一早便送來了旨意，五日後正值吉日，大軍出征必奏凱歌。

“好像沒什麼出彩的。”周慕青抱胸百無聊賴的看著下面各個方陣中的比試。

“不，有一個。”沐妘荷從剛剛開始就一直看著最遠處的那個方陣。

一位少年已經連勝了七場，對手幾乎都是豪無還手之力。而他似乎連大氣都沒出一下。

周慕青跟著追去目光，“確實，不過這人怎麼看著有些眼熟。”

“找匹馬給他，再叫幾個老手，看看馬戰。”

“諾。”

結果少年又連勝了五場。

“槍法凌厲剛猛，勢大力沉，不計退路。回頭讓無月考考戰法，如也能合格便帶來見我。”

午後，沐妘荷坐在中軍帳內，一上午總共選出了六位英傑，可她心頭最為期待的還是那個少年。

此時無月先一步進了帳，“大將軍，人帶來了，確實是個將才，可堪大用。”

沐妘荷只是低聲嗯了一聲，並無多余的表情。

“進來吧。”

白風烈剛聽見呼喚，便迫不及待的掀開了帳簾。一看到帥位坐著的人，嘴角便不自覺的拉高了幾分。

“屬下參見大將軍。”

周慕青先一步反應了過來，她上前細細打量了來人幾眼，隨後便驚呼道：“是你？居然是你？”

“正是在下。”

周慕青回頭看了看沐妘荷，哭笑不得的站在了一邊。

又一次四目相對，彼此間那種熟悉感再次從心底蔓延開來。

沐妘荷心中和周慕青一樣覺得意外，但她不能表現在臉上。

為帥多年，禍福看淡，寵辱不驚已經如烙印般刻在了她並不算年久的心房上，“姓甚名誰？多大年紀。”

“白風烈，父母雙亡，大約是十六七八歲。”

“姓白？”

“是，姓白。”

十七八歲，姓白。沐妘荷只覺得有些眩暈，她用力握緊了佩劍的劍柄來壓抑狂跳的心髒。

她知道面前的少年不可能是自己的孩子，因為她那可憐的兒子早就成了一堆焦骨，那是她的噩夢，她的心魔，她的囚籠。

她足足花了五年時間才逼迫自己接受了這個事實，可賦閒的十年，她幾乎還是沒有一晚睡好過。

所以他僅僅只是一個姓白的少年，可這眉眼，這黝黑的雙瞳。

她無法不和自己命運最大的缺憾聯系在一起。但這一點點私情並不會影響她的判斷。她必須時刻冷靜，比任何人都冷靜。

“哪里人？”

“九牢山白家村。”白風烈每一句話都回的飛快，他希望沐妘荷可以記住自己，深深的記住自己。

“白家村？是十多年前遭遇山匪被屠的那個村？”沐妘荷的記憶力極好，何況當時她還去過那里巡查剿匪。

“對，全村就活了我一個。”白風烈的語氣輕快的簡直無情，可對於沐妘荷而言，這種輕快卻有著異樣的沉重。

她不想再過多的糾結這個問題，亦如她不喜歡別人提起她那可憐的兒子。

“為何從軍。”沐妘荷照例問了最後一個問題。她不信人心，更不信別人口中的話，信任是需要時間和經歷來建立的。所以這樣的詢問對她而言原本就沒有太大的意義。

可白風烈的回答顯然是要讓她永遠記住這個他，記住這次問話。

“為了大將軍！”

“為了我？何解？”

“建功立業，博你歡心。”可能是覺得自己的表達還過於隱晦，白風烈抬起手指蹭了蹭人中，笑容突然變得有些憨厚，“我想娶將軍為妻！”

站在一旁的無月幾乎是遵從身體的本能反應，上去便是一腳直接把白風烈踹在了地上。

隨後一把扯過他的領口，對著他的臉結結實實的來了一拳。

白風烈從沒見過一個女人的拳頭居然比他的還大，還沒等反應過來，自己整個身體直接離地，飛出了大帳。

“屬下失職，請大將軍降罪！”無月跪在地上，聲音硬的像是剛嚼碎了塊硬骨頭。

周慕青無奈的搖搖頭，“上次不是將軍攔著，我早給他廢了。這小屁孩簡直不知道天高地厚。”

話音未落，中帳的簾子被掀開了，白風烈擦著鼻尖嘴角滲出的血，又走了進來。看著那血跡，沐妘荷心頭居然有一絲心疼。

“左將軍，勁夠大的啊。”白風烈支吾著說道，隨後回頭往帳外吐了口血。

無月未等到沐妘荷指示，還半跪著不敢動。

周慕青湊到沐妘荷耳邊小聲說道：“別說，這小子還挺耐打的。挨了無月一拳能爬起來的沒幾個。”

“起來吧。”沐妘荷短暫的失神後，讓無月起身站在了一邊。

“你想娶我？”沐妘荷面無表情的看著白風烈，淡淡的問道。

白風烈看了看身旁雙眼噴火的無月下意識往側方移了兩步，還是用力的點了點頭，“不敢欺瞞大將軍，在下正是為此而來！”

沐妘荷微微低頭，擺弄著手中的沐符，語氣也有些漫不經心，“這些年，敢當面說要娶我的，你算是第七個。前六個，三個被我用槍尖挑下了馬，兩個被我斬了腦袋，還有一個丟了屬地郁郁而終……所以，別怪左將軍傷你，我大軍即將出征，你說這樣的話屬實有些不太吉利。”

周慕青眯眼憋著笑意，她還是第一次聽沐妘荷對一個小新兵說這麼多話。她突然有些期待面前這個小崽子會回答什麼。

白風烈聽完猛然就跪了下去，“多謝大將軍多年來為在下守身如玉，將軍放心，屬下定然……”

“你他媽的就是找死！”無月忍無可忍，抬起拳頭又要砸下去。

可這次白風烈有了防備，他側身伸出手掌頂住無月的拳頭。

一時間居然止住了無月的拳勢，之後他慢慢站起身，手臂一邊一發力，一邊逐字逐句的吐出剩下的話來。

“定然會不負深情……從一而終……生死相依！”待最後一句說完，他直接把無月的拳頭頂了回去。松手之後，他便立刻賠禮，“左將軍，得罪了，奈何你拳力太重，大軍出征在即，小人可不想死在校場。”

無月看著他竟一時說不出話來，周慕青適時的對她挑了挑眉，她便默默的站在了一邊。周慕青跟隨沐妘荷多年，對她的了解早已深入骨髓。

她已然看出了沐妘荷心里其實挺喜歡這個小崽子，畢竟沐妘軍的里最不缺的就是天不怕地不怕的刺頭了。

沐妘荷確實並不覺得生氣，僅僅是覺得有趣，像在聽一個孩子說著天真的笑話。

不知道是因為自己被這十年磨去了燥氣，還是因為這孩子不知天高地厚的樣子像極了年輕時候的自己。

“你可以盡管試試，不過我沐妘軍軍法嚴苛，若你再有犯上之舉，小心自己的腦袋。無月，將他編入沐箭營，後面就交給你了。”

“我不能跟在你身邊當個衛尉麼？”白風烈並未離開，而是昂著腦袋問道。

“你不是想建功立業？那便去前鋒營吧，那里才是你該待的地方。我還不至於需要一個孩子護衛。”

白風烈咬了咬下唇，雖然心頭有些不服，但還是覺得沐妘荷說的有理。

“喏！”他應了一聲，轉而就被趕出了營帳。

沐妘荷放下手里的沐符，“慕青，去查一下他的底。”

“喏！”

傍晚，沐妘荷站在點兵台上，周慕青和秦無月站在左右兩側。

周慕青抽出一塊錦帛，“奉陛下聖詔，由武英侯驃騎大將軍領兵兗州平寇，而後北伐清奴。現立七禁令五十四斬：

一：聞鼓不進，聞金不止，旗舉不起，旗按不伏者斬。

二：呼名不應，點時不到，違期不至，動改師律者斬。

三：夜傳刁斗，怠而不報，更籌違慢，聲號不明者斬。”

周慕青說完，便收起錦帛退到了一邊，沐妘荷上前兩步看著台下眾將士，深深吸了一口氣，聲若龍吟破曉，“汝等何人！”

“沐妘軍！沐妘軍！”

“遵何號令！”

“武英候！武英候！”

“此去何往！”

“北伐！北伐！北伐！”

沐妘荷看著群情激揚的將士，鼻頭微微有些酸，她把視线拉到天邊那綿延不絕的群山之上。

她可能已經沒有下一個十年了，這一次也許真的就是最後一次了。

為此，她必當拼盡全力！

“五日之後，正午出征！”

如沐妘荷所言，白風烈被編入了沐箭營，沐妘軍中的衝陣之軍。

深夜他躺在營房的硬板床上反復思量著自己心底那個全新的計劃。

他雖然年輕，可行事卻少有魯莽，他喜歡周遭的一切都在自己的預料和掌握之中。

老師花了十年多的時間斷了他作為少年的衝動和匹夫之勇。

可街市上，沐妘荷只用了一面一眼就點燃了他作為少年心頭所有的激情。

他甚至變得有些迫不及待，因為沐妘荷的出現，他原本計劃的最後歸宿變成了完全不同的模樣，更讓人憧憬的模樣，為此他願意不顧一切，拼盡全力！

他整晚被那樣的畫面所迷，以至於睡意全無，子時過後，突然有人拍了拍他的小腿，接著小聲說道：“軍令，輕甲集結。”那人在黑暗中說完便又去通知了下一個。半柱香後，他便已經站在了西山腳下，打眼一掃，整個沐箭營都已經整裝待發。他們每人都領了個大牛皮酒袋。

白風烈擰開塞子聞了聞，居然還是大壢產的鬼燒，此酒可算是烈酒中的烈酒了。

可這是弄得哪一出，前鋒營夜半集合，難不成是為了訓練酒量。

“入袋！”周慕青的聲音適時的傳來，將士立刻把酒袋塞進了馬鞍旁的袋中。只有白風烈還看著牛皮袋凝眉思量著。

周慕青用劍尾頂了頂白風烈低垂的額頭，厲聲呵道：“入袋！”

“為何要發酒？”他一邊裝進馬鞍，一邊隨口問道。剛問完，周慕青便拽著他的甲領將他拽到自己面前。

“沐妘軍只需要長耳，無需長嘴，你只需聽從號令，盲從號令！念你是初犯，不予追究，以後再敢問東問西，軍法處置！”

說完，周慕青松開白風烈，先一步上了馬，“上馬，出發！”

白風烈揉了揉脖頸，怎麼沐妘荷身邊每個女人勁都這麼大。

於是五千騎趁著月黑風高之際，靜悄悄的離開了雲陽境內，奔向了所有人都不知道的目的地。

三日後，沐箭營跟著周慕青踏入了豫州境內，豫州在兗州以南，秋水下游。

在豫州一處馬場換了馬後，便一路行到了距秋水南岸三十里的淞文嶺，這才落馬休息。

除了周慕青，沒人知道他們日夜兼程跑到離兗州幾百里遠的破樹林里做什麼。

白風烈也還沒完全想明白，但他知道他們在等人，等那個決定戰局的人。

幾個時辰後，沐妘荷只帶了幾十騎從遠處飛奔而來。

“將軍！”周慕青看見沐妘荷後，便趕忙迎了上去。

“一切都安排妥當了？”沐妘荷下馬後便徑直往山上走去。

“馬已換好，到此也已經休整了四五個時辰。”

沐妘荷站在山尖，望著遠處平緩的河水，盤腿席地坐了下來。

“你也去休息吧，此乃第一戰不容有失。”

“喏！”

周慕青走後，沐妘荷一直待到日落才起身下了山，將士們都懷抱著武器，各自找尋著舒服的姿勢抓緊時間休息，她盡量放輕腳步，從士兵中慢慢穿過。

戰場上他們是敵人的夢魘，可私下里卻大都只是年歲不過弱冠的青年。

他們將自己的性命交到她的手上，她便不能有絲毫的閃失和差錯。

她將視线一排排的掃過，目光很快便落到了遠處，白風烈獨自一人倚靠著大樹正埋頭忙著什麼。

“你在做什麼？”沐妘荷走到近前問道，白風烈聽見聲音趕忙抬起頭，剛想開口，突然想到遠處正睡的踏實的將士們。於是往一旁挪了幾分，又用衣袖撣了撣地上的浮土。

“將軍請就坐。”

沐妘荷頓了片刻，最後還是坐了下去，她看著白風烈用不知哪里弄來的帶刺草藤正裹著自己的靴子，一層一層裹得極其嚴實，再細看靴底似乎還綁了凹凸不平的碎石。

“為何不遵令休息？”沐妘荷又問了一遍。

白風烈轉過臉四下看了看，接著慢慢的湊了過來，還伸手遮住嘴，顯得極其機密，沐妘荷看著他這副孩子般的做派，原本大戰在即的沉重居然緩和了幾分。

她依靠著樹，坐的筆直，目光直視前方，等著他開口。

白風烈湊到她耳邊，小聲的說道：“回將軍，今晚不是要夜渡秋水麼，睡個半夜還不如不睡。”

沐妘荷沒來由的心頭一喜，“誰說要夜渡秋水了？”

“將軍，這還用說麼，明明說好五日後出征，結果三日就神不知鬼不覺的繞到了豫州秋水最平緩之處，必然要乘機渡水襲其後背。只不過……”

“不過什麼？”

白風烈盡量選擇比較平和的用詞，“不過我們只有五千人，對方可有十五萬。此舉雖說是偷襲，可還是與送死無甚區別。但我想，將軍定然有其他安排，我們這五千人多半只是誘餌。殲敵重任估計還是得仰仗至今不知在何地的秦將軍和兗州的王將軍了吧。”

沐妘荷心里十分滿意，她要北伐，可只靠她一個人是無論如何也不夠的。她需要新鮮而又強壯的血液。

“是二十萬五千對十五萬。”沐妘荷看著前方默默說道。

“何解？”白風烈壓低了聲音問道。

“沐妘軍的大旗便可抵二十萬大軍。”

白風烈輕聲笑了起來，“若如此說來，將軍風華絕代，一人便可抵百萬大軍了。”

“戰場之上，不可胡言！”沐妘荷只是沉著嗓子喊了一聲，宛如教訓晚輩而無任何的不悅，語氣自然的彷佛這個僅僅見過三面的少年已經成了自己的門生或是親眷。

這種突如起來的親切和莫名的吸引讓彼此都有些不適。

“喏。”白風烈用食指蹭了蹭人中，繼續低頭忙著自己手里的活。

沐妘荷余光再次瞄到了他的靴子，“為何如此纏靴？”

白風烈剛剛移開身子，聽見發問，又湊了上去，這一次湊得更近，幾乎要貼著沐妘荷的耳垂。

“不是要渡河麼，我在靴底纏些碎石……”少年說話時的溫熱氣息噴灑在沐妘荷耳廓之間。

微癢之下，沐妘荷忍不住聳了下肩，雙眉緊蹙，板著臉扭頭問道：“此處四下無人，說話容姿鬼鬼祟祟，哪有將才之風。”

沐妘荷臉轉的太快，兩人的臉頰幾乎就要貼在了一起，鼻尖不足一寸。

白風烈的眼神不自覺的就落在了那兩瓣鮮嫩的朱唇上，他僵在原地，啞著嗓子快速說完余下的話，“過河可防滑……”

說完後便閉起了嘴，沐妘荷似是也沒想到自己這一轉頭會遇此窘境。可相較之下，沐妘荷則冷靜的多。她緩緩眨了兩下眼睛，修長的睫毛上下拂過，更是刮得白風烈心頭癢癢。

沐妘荷的語調平和如水，“只你現在這餓鬼一般的臉色就夠我砍你十次了。堂堂七尺男兒，若是只有如此定力怎能成就大事。”說完，她便緩緩轉過頭。

可白風烈此時卻根本聽不見其他聲音，這突如其來的親近讓他完全沒有准備，在他眼中所見到的，只是那清麗的臉頰就要轉走，那枚誘人的唇珠也要消失不見。

他本不是這樣不計後果，魯莽冒失的人。可在沐妘荷轉臉的一瞬間，白風烈還不顧一切的靠了上去吻住她的雙唇，用力吮住了那枚唇珠。

沐妘荷終於睜大了雙眸，她確實沒想到這孩子居然有膽量做到如此地步。

原本視线和氣息的親切轉而變成了體液的交匯。少年的雙唇炙熱，舌尖不住的舔過她的唇瓣，意圖侵襲進她的口中。

這一步來的太猛，跨的太大。白風烈瞬間便沉醉其中，連雙眼都閉上了。

他茫然的抬手想要摟住沐妘荷的肩，讓這個親吻變得更加有力量和深度。

沐妘荷只愣了片刻，便先一步伸出了手掌，捏住了他的脖頸上沿。

隨後用力一偏，分開了兩人糾纏的雙唇，白風烈的臉也被猛的扭到了一邊，她能感覺到自己的手掌有些微顫和僵硬，唇上的余溫如同水紋一陣陣的蕩進了心頭。

“以下犯上！戰後自領二十軍棍！”說完沐妘荷便松手，站起，轉身，大步流星而去。

白風烈呆坐在原地，還在回味著唇齒之間的淡香，同時又摸了摸自己的脖子。

剛剛可真算是牡丹花下的生死一线，只要她再狠一狠心，自己的脖子可就斷了，那沐大將軍的北伐大業就算是提前成功了。

可這甘甜的味道卻是如此讓人意猶未盡以至於瀕臨死亡都變的值得。

他原地躺了下去，看著天空交錯縱橫的樹影，轉而便像個孩子那般天真的笑了起來……


──────────────────────────────────────────────────
第二章 中1
────────────────────────────────────────

豫州地處沄國西南，地勢狹長，山川眾多，草木多盛。

至入夏之際，氣候濕暖且雨多而急。白風烈坐在樹前計算著天象，安靜的等著這場夜雨。

子時過後不久，林間霧靄逐漸滲開，繼而烏雲遮月，疾風四起。

他便站起身，走到林中，等著沐妘荷的軍令。果不其然，雨滴落下的片刻後，沐妘荷便帶著周慕青從遠處走了過來。

周慕青看見軍中唯一站的筆直的白風烈，自然是有些驚嘆，而沐妘荷只是掃了他一眼，目光便散去了遠處，略微顯得有些刻意。

不消半柱香的時間，五千將士已經整裝列於秋水之前。

月色已被完全隱去，豆大的雨滴落在水中，似是遮蔽花魁的幕簾。

四下暗的只能模糊的看見一團黑影。將士們牽著自己的馬，悄無聲息的踏入河中，繼而溶解於豫州的山川河流之中。

從沐妘荷點兵時起，這支軍隊便已然化身成了神出鬼沒的魅影。

兗州秋水西岸的中軍大帳內，鄭起年身披絳色點金大氅滿面紅光的喝著酒，座下的將軍們推杯換盞，不時的說些恭維之詞。鄭起年則不住的擺手搖頭，可卻是難收笑意。

此次出征，著實是斬獲頗豐，不僅占了三城，還奪了兗州兩年未交的賦稅。

即便是他也未曾想到，才不過幾年光景，原先如鐵桶一般的大沄眼下竟還不如塊豆腐。

宴席吃到夜深，眾將皆已微醺半醉，鄭起年屏退了眾人獨留下了自己的外甥張業。

張業可算年少得志，十八歲便在校場拔了頭籌，加上這些年頻得舅舅照顧，攬了不少軍功，如今年紀輕輕便已做了屯騎校尉。

眾人散去後也抽走了帳中大半的暖意與歡愉，張業原本還面帶著微醺後愜意，可當他看到舅舅緩緩起身的背影後突然便覺的一陣凝重。

他站於一角，不敢出聲，耳邊只有鄭起年雖均勻卻冗長的喘息之聲。

鄭起年尚未喝多，臉色雖紅，印堂卻帶著些許黑暈。他呼進隨從要了壺醒神茶，之後便踱步來到了地形圖前，張業隨之跟上，伺候著左右。

“明日，那沐妘荷的三萬大軍便要開拔奔我等而來，雲陽距此八百余里。不消七日，便是與我軍決戰之時。”

他抬起手指沿著秋水一脈劃過，兗州秋水雖寬廣平穩，可卻是靜水流深，暗流涌動，渡河而擊實不明智。

可沐妘荷用兵狡詐多變，極擅誘敵奇襲設伏。當年熠國主帥，自己的恩師褚嘯山可算是吃盡了她的苦頭。

一連丟了七城，以至於到最後正值壯年卻是心氣郁結而終。

屆時兩軍隔秋水相峙，沐妘荷又會出什麼招數？自從得到了沄國啟用了沐妘荷的消息，他的心中便一直是惶惶不安，這幾日雖對外不曾明言，但每到夜深便會在沙盤之上推演計算。

即便是現在，他還在思量是否應當增添兵力。將三城人馬抽調一些來。

“聽說那沐妘荷原本便是桀驁輕狂，此番她官復原職，怕是少不了的得意，驕兵必敗，皆時遠道而來，將困兵乏，我等以逸待勞，大將軍則又要再建功勛了。”

張業尚且年少，並未經過當年鏖戰，此時心氣尚存自然要借機獻媚一番。

鄭起年接過醒神茶，扭頭便剮了他一眼，“絕不可掉以輕心，沐妘荷不比常人，當年她乃是被天下人冠以女武神之名的大沄傳奇。即便是如今也可算是天下名將之首！”

“可那已是十年前了，如今天下局勢已變，大沄軍力衰微，沐妘軍早已不復存在，只靠她一人又有何用。我料定她此番前來必被大將軍所擒。”

張業雖未與沐妘荷交過手，但兵法里已有其不少戰例，對此他早已爛熟於心。

在張業看來，當年沐妘軍之所以戰無不克，最重要的是這支軍隊本身強悍至極。

有這樣一支虎狼之師，任誰指揮也能橫掃天下。說到底，他並不相信一個女流之輩能有多神。

鄭起年沒有繼續反駁，他現在根本沒心思和一個乳臭未干的毛孩子爭論。

但他有一句話倒是說對了，那便是當年的十萬沐妘鐵騎已經不復存在，這是他最大的勝算。

“王獻勛近日來可有動靜？”

“沒有，還是如往常一樣只是日常操練，秋水邊的船只幾乎都被我們兩方征用，哪方敢先渡河皆是羊入虎口。

況且我已派人日夜嚴密監視水域，便是想要偷渡也絕無可能。

按舅舅所謀，等到雨季一至，我軍只消上游阻水造洪，不費一兵一卒便可殺的王獻勛片甲不留。”張業信心滿滿，這幾天風勢逐漸大了起來，看來雨季已然是不遠了。

鄭起年點點頭，揮手讓張業離開，而後重新坐下，望著沙盤默默出神。

他希望沐妘荷最好和雨季同至，助他一戰功成。思索了這些時日，誘敵過江算是他最好的對策，沐妘荷遠道而來必然立功心切，再加上她那狂傲的性格，他只需稍裝畏懼，順著這個思路，他越發覺得此策有譜。

想起多年前他站在恩師身後看見的那張驚艷的面容，脈搏都不由的加快了幾分。

一位舞槍弄棒的絕色女子，不知是多少將領的夢中佳人。

也罷，恩師當年未竟之事便由自己來完成吧，只要生擒沐妘荷，便可將她從女武神的寶座上拖下來，變成自己的禁臠和私寵。

思緒如夢幻泡影，泛著琉璃般的七彩炫光，美人在懷，功留千古。

年近半百的鄭起年似乎突然就有了無盡的信心和勇氣，在一晚的掩藏中終於露出心底那股邪魅的笑意。

就在鄭起年還沉浸於他的誘敵之計時，沐妘荷已然伏在了一處山丘之上，下方數里外便是熠國連綿數十里的軍營。

鄭起年排兵布陣還是這麼中規中矩，就因為一條河，他便將所有的注意力都放在了對岸，所有的重斧兵都集結在了三個平緩的登岸處，一字排開。

一營重騎守著輜重在右後，一營重騎守著主營在左後方，呈馬蹄狀下寨。

這樣的對手與她而言，根本挑不起多余的斗志。不過他還算聰明，並未將他那十五萬人馬盡數拉到這秋水前送死。

哨探每半個時辰便會回來一波，秦無月訓練的哨探，隨意拎出一個來便可做個統領千騎的校尉。

沒多大工夫，熠國大營的布局，巡邏的明哨間隔，暗哨位置。

甚至連當晚鄭起年進了什麼晚膳，沐妘荷都已是一清二楚。

她比誰都更為激進，卻又比誰都更有耐心。五千鐵騎自豫州暗渡秋水後，便在兩個晝夜間躲人耳目急行了二百余里。

將士在後方抓緊時間休息，而她則帶著前哨埋伏到了距離戰場最近的此處。

已過子時，各大營經歷了長久的僵持，如今早已陷入倦怠和松懈。

若是此時衝擊過去，即使是五千人也可殺的對方手足大亂，此天賜良機之下，就連周慕青都有些躍躍欲試的按捺不住起來。

可沐妘荷依舊在等，沒人知道她在等什麼，除了白風烈。

沐妘荷目不轉睛的看著下方星星點點的燈火，陡然間一只手握著一只漆黑的野果伸到了她的面前。

“大將軍，嘗一個，這果子味道不錯。”

沐妘荷皺眉扭過臉，正對上白風烈漆黑的雙瞳，他叼著一個果子，手里還捧著幾個。

幾乎是一瞬間，沐妘荷的心就軟了下來，不過是個孩子，她在心頭默嘆道。

“哪來的？”沐妘荷並未伸手接過，只是壓低聲线問道，白風烈扭頭指了指身後的樹林，“剛剛路過摘得，甜的很。”

說完用力咬下一口，裹在嘴里嚼了起來。接著又把手里的果子往沐妘荷面前送了送。

沐妘荷發現自己似乎突然就變得很難拒絕他，尤其是這種無關痛癢的小事。

“我是問你哪來的？”她還是決定忍一忍，不能讓他總這麼輕易得逞。

“我可是被大將軍親自編入沐箭營的，如今大戰在即，自然要爭搶在前，不然軍功又不會打天上掉下來。所以前哨軍，我自然也是第一人。”白風烈說完，又把果子用衣袖擦了擦，再次伸了過去。

“將軍，大霧還得有好一會呢。先吃點墊墊飢，解解渴也好啊。”

沐妘荷的雙瞳頓時就被白風烈這一句看似無心的話點燃了。

她緩緩接過果子，控制自己略有激動的嗓音，“你知道我在等大霧？”

“那是自然，為將者自當懂天文，明地理，曉陰陽，知奇門遁甲，通陣圖兵勢。不然以何為戰？”

沐妘荷轉過頭，默默抿了下朱唇，隨後輕啟檀口，咬了口果子，確實甘甜。

“那你說，待會這五千人該如何運作？”沐妘荷輕描淡寫的問道，語氣中似乎毫無期盼，可心頭耳邊確是盼著一陣熱流。

“將軍豫州渡河自然是想瞞天過海，我們隨身帶了烈酒，應是為了燒毀輜重作燃火之物。可這五千人千辛萬苦，若是只為斷其糧草，卻有些大材小用。可若是直衝主營，又不免有些冒險。難不成，待大霧起，我等衝陣誘敵，攪亂敵陣，秦將軍趁機引大軍渡河？彼時大霧之下，敵軍難以分清我主軍何在，慌亂之下確是能一擊而勝。”

沐妘荷扔掉果核，“可想至如此，已是不易，但仍不算萬無一失，而且也只看了三步。”

白風烈撇撇嘴，輕聲嘟囔著，“我既不是主帥，也沒法子鑽到你心里看個究竟，能看三步還不夠？”

此話說完，氣氛突然有些微妙，沐妘荷輕咳了一聲，聲色有些嚴厲，“又在胡言亂語。那二十軍棍我可還記著呢。”

“嘿嘿，那將軍已經算到幾步了？”

沐妘荷抬起頭朝著西方望去，輕聲說道：“熠國十五萬大軍灰飛煙滅，鄭起年的人頭擺在我的案桌之上……”

又過了一個多時辰，霧氣慢慢從秋水上蔓延起來，不消片刻，山腳下的大營已然消失在了視线之中，只剩下星點模糊的火光。

白風烈立馬站起身，准備回陣中拿兵器上馬，沐妘荷抬手拽著他的胳膊，頓時把他又拉倒了下來。白風烈一時沒有准備，臉著地吃了一嘴的泥。

沐妘荷著實想笑，卻還是忍住了。

“將軍……”

“我說動了麼？給我等著！”

“這大霧都起了，還等什麼？”沐妘荷卻並未回答。

白風烈雖然疑惑，但還是老老實實的趴了下來，只是開始凝神思索起來。

鄭起年原本已然睡下了，今晚又喝了些酒，再加上剛剛一頓自勸，驅散了惶恐之心，自然是睡的香甜。

可大帳突然就被人掀了開來，張業帶著一陣勁風衝了進來，他身著布衣正慌忙的往身上套著鎧甲，“舅舅，舅舅，大事，大事不好，敵軍趁霧襲營了。”

鄭起年晃了晃有些脹痛的腦袋，終於確定了面前衣衫不整的乃是張業。

“襲營？怎麼會！王獻勛渡過秋水了？我岸邊有五萬精兵，還有火箭營，怎會被他渡河！”

“哎呀，不是，不是，敵軍是從北方來的，徑直衝進了劉將軍的重騎營，沿路燒殺。

只如此短短一瞬，西北營劉將軍的重騎全滅，劉將軍也被為首的將領砍殺了。現在他們迂回過來，看樣子是要包抄沿河前陣。”

鄭起年上前拽住張業的盔領，玩了命的搖晃著。雙目通紅，像是要噴出血來。“北方，北方！北方為何有敵，為何有敵！”

“舅舅，如今已然顧不上這些了，王獻勛已經趁勢渡河。舅舅，你快下令，讓韓將軍派重騎接應我等。我們也趕緊往南撤，與韓將軍匯合守住輜重營，那里還有一萬重騎可用，接著重新集結殘部，如此還尚有生機啊！”

“到底是誰的軍隊，北方到底是誰的！”鄭起年撕扯著嗓子不斷重復著，像是受驚的老人，他明明推算了多日，明明想到了所有的情況，他不信，他依舊不能相信這突如其來的一切。

“他們並未舉旗，不知是何人之軍，但據探報所說，此軍勇猛無比，氣勢喧天，戰馬踏過如戰車席卷，非人力可阻擋。和王獻勛所帥之軍簡直天壤之別。”

鄭起年無力的松開手，目光呆滯的坐了下來，“勇猛無比，氣勢喧天，難道是她！”

遠處的山坡上，周慕青也慢慢湊了過來，皺眉看了眼和沐妘荷趴在一處的白風烈。

她原本想詢問何時出兵，可看著兩人的背影，一時竟不知該如何開口，便默默的站在了沐妘荷身後。

又過了大約一炷香的時間，遠方的大營突然有了零星的打斗和呐喊之聲。

白風烈靈光一閃，忍不住擊了下掌，“莫非……”

話沒說完，沐妘荷便伸出玉指樹在唇前，示意他閉嘴。

片刻後，哨馬來報，沐妘荷也不驅趕白風烈，任憑他在一旁聽著。

“稟大將軍，秦將軍已渡過秋水殺入敵軍北陣，敵軍北方大亂，王將軍也已開始渡河。”

“好！”沐妘荷喊了一聲，可依舊沒有起身。此時白風烈已然不著急了，只有周慕青站在一旁，走也不是，站也不是。

很快，又有哨馬前來，“稟大將軍，敵軍輜重營有大隊騎兵出營，往北而去。其數不下五千人！”

“慕青！”沐妘荷聽到回報後立馬起身，轉身便走。

“屬下在！”

“集結！”

“喏！”

白風烈騎著馬，衝在了沐箭營的最前面，而他的身前便是沐妘荷和周慕青，看來沐妘荷身先士卒早已成了習慣。

守輜重營的韓峰也是剛剛得到消息，哨馬聲稱，情勢緊急，若晚一步主帥性命堪憂。

把韓峰嚇得連忙下令抽調了七千重騎馳援主營。可此時兵卒將領皆在休息，而重騎集結原本就頗為費時。

最後這七千重騎竟連甲胄都未來得及穿齊，便慌慌忙忙拽馬而去。

他們前腳剛走不遠，沐妘荷便已然拍馬趕到，帶頭衝進了營中。

輜重營余下的三千騎兵還在忙著套甲，只見霧氣中突然衝出一隊天兵。

戰場之上沐妘荷全然沒有了往日的穩重，舉起長槍刺砍挑斬，鳳鳴被舞的虎虎生風，槍槍致命。

雖說威武，可卻是看的白風烈心驚肉跳，生怕某個不長眼的長戈短矛傷了他的心上之人。

而一些尚未放棄抵抗的兵士干脆棄了尋馬之心操起戈矛，上前圍攻。

白風烈頓時一轉馬頭，飛奔至沐妘荷身邊，奮力砍殺起來。很快沐妘荷周邊一丈內再無一人。

沐妘荷原本還覺奇怪，怎麼刺著刺著，刺不到人了。環視一圈才發現，一位黑袍小將正圍著她不住的打著圈，每一個欲上前之敵都被他刺到在地。

沐妘荷微微皺起眉，頓時有些哭笑不得。她從軍這麼多年，千軍萬馬之中如此護她的，白風烈還是頭一個，畢竟沐妘軍里誰不知道武英候的本領。

這家伙馬術相當嫻熟，手腳也極快。前奔後跳竟再無一人近的了沐妘荷的身。以她為心，一丈之間宛如禁地，踏之即死。

她原本只覺得可笑，可當白風烈渾身被敵人鮮血沾滿之後，她卻笑不出來了。

一陣陣多年未曾有過的暖流從心頭溢出，隨後便灌滿全身，以至於夜深風涼之際，她竟然有些燥熱。

“你做什麼？我不用你護！”沐妘荷躍馬至他身邊，厲聲喝到。

白風烈喘著粗氣，憨憨笑道：“不護不成啊。”話音剛落，又提槍繞過沐妘荷的脊背，刺死了她後側來敵。

沐妘荷雙眉緊蹙，狠狠瞪著他，“有何不成？”

“萬一將軍受傷。”

“受傷又如何，戰場廝殺，死傷本便不足為奇。”

“將軍威武……可我心疼。”

不消片刻，輜重營便死傷大半，韓峰見大勢已去只套著內甲便匆匆上馬欲逃，被追來的周慕青一槊砍下了腦袋。

沐妘荷立即下令讓一哨馬褪去鎧甲，拿了韓峰令牌，火速奔往北方，截住前去接應主營的重騎，令他們轉而回防輜重營。

待這七千人疲憊不堪的折返時，輜重營里卻是安靜無比，為首將領剛喊了一聲，不好。

四周早已被淋上烈酒的輜重營帳頓時火光衝天。轉身想逃，卻被早已埋伏在出口的沐箭營齊射逼退。

僅僅一個多時辰，這一萬重騎與輜重營皆化為灰燼。而沐箭營五千將士幾乎沒有損傷。

白風烈站在沐妘荷身後，看著一片火海的營地，略有興奮的問道：“大將軍，該去衝主營了吧，那鄭起年應是還未走遠。”

沐妘荷擦了擦槍尖上的血痂，扭頭看了眼幾乎已成血人的白風烈。

撇了撇嘴卻未作聲，只是先一步往西北方衝去，可主營明明在東北。

白風烈知道自己定是又漏算了幾分，於是便開始回憶大帳中所見的地形圖，兗州有三座城池已然落入鄭起年之手，最靠近熠國位於正西的燁城，秋水西南的洺都以及西北的嶺川，三城品字互為犄角。

眼下熠國秋水敗局已定，攻勢由北而起，鄭起年必然往南撤。

而如今南輜重營又已覆滅，那鄭起年便只得退守三城之一。

其中嶺川距秋水最近卻最小，燁城雖大卻最遠。那便是只有西南重城洺都最為合適，進可援嶺川，退可守燁城。

白風烈默默呼了口氣，這女子可真不是一般的厲害，她早早就已經算到此戰始末，甚至還要更遠。

鄭起年帶著張業，領著余下幾千殘兵敗將，匆匆往輜重營而來，行至半路便已然看到了黑暗中西南方的一片火海。

鄭起年差點一口氣沒接上來，搖搖晃晃了半天，若不是張業伸手攙扶，必然要摔下馬去。

此時他已完全失了戰心，因為他根本想不通為何刹那間，四處都是敵人。

於是大軍只得轉向奔洺都而去，畢竟那里城池堅固。

除了糧草充足外，還有一萬重騎和三萬精兵。他下令哨隊先行，好讓洺都派軍前來接應。

此處去洺都，最快便是路經穿心谷，不然便要繞過兩座山。

可沐妘荷早早便已在穿心谷等著了。先行的哨兵自然是永遠也到不了洺都。

鄭起年心神具廢，他已然顧不上去思考自己是如何慘敗至此。

但無論如何，他也不願相信這會是沐妘荷的謀略。畢竟沐妘軍明明今日正午才剛要出征，何來這半夜暗渡秋水南包北夾。

直到天色微亮，眾人才進到穿心谷中。進谷的那一刻，鄭起年便覺得不對勁，因為四處太過安靜了。初陽時分，為何連鳥鳴聲都沒有。

還未等他回神，谷地那頭，沐妘荷輕夾踏雪，提著鳳鳴槍，踱著優雅的步子慢慢走了過來，周慕青和白風烈則緊隨其後。

鄭起年經過一夜奔命，雙目已有些恍惚，他看不清來人，但心頭期盼的必是來自洺都的援軍。

“前方來將何人？”他半伏在馬背上，乏力的問道。

很快，跟著三騎逐漸聚攏而來的沐箭營猛然展起了大旗，雲紋之上一個雄壯飄逸的漆黑沐字徹底壓垮了鄭起年最後的神智。

真的是她，這女人難道真的是武神臨凡麼！

跟著沐妘荷逐漸靠近鄭起年的不過五百騎，可鄭起年的幾千步騎卻止不住的往後退著。

“撤，撤，撤出谷去！”鄭起年如死前悲鳴一般仰天大喊。眾人亂作一團，慌忙的往谷外撤。

白風烈二話不說，提槍便要往前衝。

“勿追，容他先跑一跑。”

沐妘荷絲毫不著急，夾著馬腹慢慢走出了谷。白風烈和周慕青不約而同的對視了一眼。

顯然兩人的求戰之心經過這一夜並未得到最大程度的釋放。

可沐妘荷的決策必然有其道理，兩人便不再詢問，也放慢了步子，跟著沐妘荷往東北而去。目的地自然只有一個，便是臨近秋水的小城嶺川。

等到沐妘荷等人站於嶺川城下時，鄭起年殘部已然退守城中半個多時辰了。

沐妘荷站在城下仰頭望去，直面城牆之上的鄭起年。

“鄭將軍，多年不見，方才何故連句敘舊之言都不發便匆匆而去啊。”

沐妘荷單手撫摸著愛馬的鬃毛，吐字不急不緩，語氣卻極盡輕佻狂傲。氣的鄭起年指著她你你你了個半天也沒說出句完整的話來。

“沐妘荷，你休要太過猖狂，今日不過是僥幸中你埋伏。你別忘了，我腳下踩的可是你大沄的國土！”

“僥幸？呵呵……”沐妘荷抬手遮唇，輕聲笑了出來。

“不虧是褚嘯山教出來的，這耍嘴的功夫倒是一流，你近十萬大軍一夜之間化為齏粉，此時居然還能如此硬氣的說出僥幸二字。鄭將軍，聽我句勸，開城投降吧。我沐妘軍從不殺俘，這你是知道的。眼下你又何必頑抗，步那褚嘯山後塵。”

白風烈站在一旁，雙眼就未離開過沐妘荷的臉，他第一次聽沐妘荷用如此狂妄的語氣說話，不比氣的渾身顫栗的鄭起年，他只覺得有些可愛，一不小心便看痴了。

沐妘荷依舊看著城牆，說話間直起身子，借故調整坐姿，暗地里卻偷偷用腳後跟踢了下身邊白風烈的小腿脛骨。

白風烈吃痛頓時回過了神，自知失態，趕緊也把目光丟上了城牆。

“投降？我鄭起年乃熠國統帥，就算戰死也絕不會向你這女流之輩低頭。”

“哦，是麼？難道鄭將軍還打算繼承你老師的遺志，欲活捉我不成？”

話音剛落，身後的沐箭營不知誰憋不住笑了一聲，隨後一傳二，二傳三。

直到眾人都忍不住哄笑了起來，最後就連白風烈也忍不住笑出了聲。沐妘荷也不阻止，只是淡淡的看著鄭起年。

鄭起年老臉氣的通紅，此番慘敗怕是余生都抬不起頭來。

身旁的張業看著舅舅被一個女人欺辱至此，年輕氣盛自然是忍不下去。

“沐妘荷，你別欺人太甚，我張業在此立誓，必將你生擒。皆時剝干洗淨丟於榻上，待你於我身下宛轉流騷之時，看你還敢不敢如此狂妄，女流之輩就只配伺候我等胯下之物。”

鄭起年先一步扯下了張業。兩軍交戰，對罵幾句實屬正常，可出如此淫詞浪語便太失體統了。

“你他媽的找死！”白風烈一提韁繩，戰馬前腳立起一人還高，打著響鼻，伴隨著主人炸雷般的怒吼，便要龍吟虎嘯而去。

沐妘荷瞬間出手，同時拽住兩側周慕青和白風烈的韁繩，止住了身旁兩只惡鬼，而她的聲线卻絲毫未受影響，依舊是波瀾不驚。

“鄭將軍，就算是你的恩師也不敢當面與我說如此粗鄙之言。你這一城之人怕是要因這黃口小兒陪葬了。”

鄭起年被沐妘荷語氣中的威嚴所嚇，語調明顯低了幾分。

“你想怎樣？”

“我大沄一直是以仁治國。若是你我第一戰便弄得將軍城破人亡，未免太過凶暴。這樣吧，你我各派一騎，戰前對搏，若是你勝了，我即刻兵退十里。若是你敗了，我也不用你獻城投降，只需割了這小兒舌頭，挖去他雙眼便可。不過倘若他真有血性，便出城迎戰。放心，我這邊只出一騎尚無軍職的新勇。也讓爾等看看我沐妘軍是否天威尚在！”

沐妘荷說完，便對著城牆上的張業揚了揚下巴，極盡挑釁之色。

“容我迎戰！”張業本就性格暴烈，根本容不得激怒，提起長柄戰斧便邁下城牆。鄭起年知道自己攔不住，也不能攔。

沐妘荷微微斜身，輕聲對白風烈說道：“你可願出戰為我斬了此人？”

白風烈長長的呼了口氣，握緊了手里的銀槍。聲音含在嗓眼之中，如惡龍低吟。

“求之不得，不過可不僅僅是為將軍，他敢辱我未來夫人，就絕不可能容他苟活。”

沐妘荷凝著眉，沒好氣的伸腿又踹了他一腳，這下連掩藏都忘了。

“又來胡言，戰後再領二十軍棍！”

“你只要讓我弄死他，幾十軍棍都無妨。”白風烈說完便獨自一人躍馬而上。

張業帶了六騎，打開了城門，斗志昂揚的走到陣前，獨自上前了幾步。單手抬起戰斧，大聲喝道：“我乃大熠國屯騎校尉張業，對面的報上名來，本將軍不殺無名野鬼。”

白風烈將槍尾夾於腋下，槍尖伸出馬頭三尺，半伏下身子，雙目如炬，視线匯集之處便是張業的心窩。

隨後他一敲馬臀，單手持韁，三丈之後便將速度提到了極限。

一人一馬一槍如同是身後沐妘荷射出的一支羽箭，刺破風勢，劃過塵土，直朝張業而去。

張業見對方並不理睬自己，火氣更甚，嘶吼一聲便揮舞著長柄戰斧也朝著白風烈衝來。

可白風烈的速度太快，張業的馬速還未提起，他已近在眼前。

黑發黑袍黑馬，滿臉的血汙，還有那對透露著殺戮般渴望的漆黑雙瞳。

他的心神亂了，對面飛奔而來的似乎根本不像是個人，而是一只漠北而來的惡狼，那閃亮的銀槍便是准備撕開他胸膛的利爪。

一瞬間他想到了死，而這個字引發的連鎖效應便是他怯戰了。怯戰便會遲鈍，遲鈍便會喪命。

他看著這只渾身冒著黑氣的惡狼，張牙舞爪的鋪面而來時，卻只是本能甩動了戰斧想砍下去。

而白風烈在距他一丈之時，便已讓銀槍從掌間出了鞘。

彷佛一支利箭在飛馳中又射出了一支更可怕的箭來。槍杆快速在掌間摩擦，馬頭前三尺槍身頓時成了六尺長。

白風烈抖動著雄壯的臂膀，一聲未吭，借著馬勢，槍勢，用盡全力將槍尖直送進張業的心窩。

這一擊勢大力沉，生生擊碎了他的護心鏡，徹底扎穿了他的胸膛，帶著他整個身體飛離了馬背，劃了一道弧。最後被這柄七尺二寸的長槍直接釘在地上。

白風烈一勒韁繩，停在了張業的屍體旁。剛剛兩軍之間的躁動在頃刻間化成了死一般的安靜。

他伸手撫摸著雕刻著獸紋的槍纂，隨後握緊用力一拔，滴著血的槍頭再次平舉身前。

張業的屍體躺在地上，胸口則是一個漆黑可怖的傷口，眼角崩裂布滿血絲的看著天空。

那雙瞳里沒有不甘，沒有疑惑，有的只是深深的恐懼。

他身後的六騎也已然被嚇傻了。張業雖為元帥親眷，可在熠國也算是少年英雄成名久矣。

可誰知對面只出了個無名小卒便將其一擊斃命，連還手的余地都沒有。

“不來收屍？”白風烈平舉長槍指著那六人。

那六人這才回過神來，雖有恐懼，可如此情勢之下，卻又不得不上。

幾聲清脆的金屬碰撞聲後，地上便又多了六具屍體，全都是一槍斃命。

白風烈再次舉起槍尖對准了城樓上驚得嘴都合不攏的鄭起年，大聲喊道：“下一個，便是你！”

“歸陣！”沐妘荷的聲音如同穿雲的鳴箭從身後傳來。白風烈立刻調轉馬頭，奔回了本陣。

周慕青對他挑了挑眉，嘴角同時也揚起一股笑意。

“鄭將軍，看來今日殺伐已足，我也有些乏了，容你多活幾日，改日再來取你項上之物吧！”沐妘荷說完，調轉戰馬，帶著眾人揚長而去。

鄭起年看著城門前張業的死屍，捶胸頓足，痛心疾首，舉起劍發瘋似的用力劈砍著城牆。

“沐妘荷，我與你不共戴天！”

回去的路上，沐妘荷叫來哨馬，“讓秦將軍回來吧，我高估了鄭起年。”

如今大勢已定，周慕青知道自己可以發問了。

“大將軍，無月去哪了？”

沐妘荷沒有回答，只是扭臉看了白風烈一眼。剛剛手刃了張業的白風烈心情一片舒暢，看到沐妘荷的目光後，便抱胸思索起來。

“我猜秦將軍襲營之後，應是率部繞過了嶺川，埋伏在了嶺川與燁城的必經之路上。鄭起年若是聰明就該明白，嶺川小城必不可久守，他應該借道整頓殘軍，繼而直取燁城，這樣才有機會保命。可此一夜早已將其殺的心智不全。現如今他算是完全按照了大將軍的指示，縮在了嶺川等死。”

“你小子可以啊！”周慕青用力拍了下白風烈的後腦勺，差點將其頭盔都打落了。

白風烈揉了揉震生疼的腦袋，嘆息道：“比起大將軍可還是差遠了。原本以為是我部繞後佯攻，助王將軍渡河，而後鉗陣襲敵。不曾想，秦將軍居然也渡了河，三路夾擊，騙走了輜重營的重騎，而後又將鄭起年趕進了嶺川。可憐鄭大將軍自以為統帥千軍萬馬，可倒頭來不過是枚任人擺布的棋子。敢問大將軍，秋水以北水勢甚急，秦將軍是怎麼渡的河?”

“河狹則水急，擺舟搭浮橋便是，有何難想？”沐妘荷瞪了白風烈一眼，隨後便拍馬而去。

白風烈看著沐妘荷的背影，一陣傻笑，也跟著追了上去。

大軍匯合之後，沐妘荷果真令大軍在嶺川十里外搭起了營寨，將整個嶺川團團圍住。

此一舉，明眼人都能看出，鄭起年已是砧板魚肉。大帳內，各位將軍皆是喜笑顏開，對著武英侯一頓吹捧之後，並自顧自的開始請戰破城。

其中以王獻勛和秦無月最為激進，沐妘荷只是擺弄著沙盤卻絲毫不理兩人間的爭論。

王獻勛之前久持不下，自然立功心切，而秦無月則一直都是如此激進。

“大將軍，我只需五千人三日內便可破城！”

“我只需三千兩日！”

“好了！”沐妘荷終於開口打斷了他倆。

“此一戰，你等都辛苦了，下去好生休息吧，我們遠道而來，也別欺人太甚。這城圍著便是，暫不用破……”

“這……”秦無月還想說話，卻被周慕青直接拉到了自己的身後。

王獻勛看著沐妘荷，知道她心中已有定論，便不再多言，拜謝後退出了大帳。

周慕青，秦無月，加上從剛剛就縮在沐妘荷旁一言不發的白風烈，都在等待著沐妘荷的指示。

片刻後，沐妘荷抬頭瞅了瞅依舊有些生悶氣的秦無月，無奈的搖了搖頭。

“游擊將軍，你告訴左將軍，為何圍而不攻。”

四下一片安靜，無人回答，身後三人面面相覷，不知道沐妘荷在叫誰。

“游擊將軍？”沐妘荷扭頭望向白風烈，一臉的冷漠。

白風烈伸手指了指自己，“我？游擊將軍？”

“我已派人將請表和捷報送回雲陽，怎麼，你不願？”沐妘荷仰起下額帶著幾分不屑反問道。

白風烈還呆站在那里，周慕青實在看不下去了，上前對著他的腿彎便是一腳，“傻愣著干嘛，還不謝大將軍。”

“屬下謝將軍栽培！”白風烈突然覺得有些滑稽，他原本是想來娶親的，可不曾想居然還混了個將軍名號。這要是傳揚回去，豈不貽笑大方。

但轉念一想，無論如何，眼下還是先將沐妘荷娶回去最為重要。

不然若是以後當真戰場相見……他收回了思緒不敢再往下想了。

“起來吧，說說我為何圍而不攻。”

白風烈起身走到沙盤前，指了指嶺川，“嶺川眼下已為死地，此時留著鄭起年確比殺了他更好。將軍今日城門前故意激怒於他，非但不是為了勸降反而是希望他能負偶頑抗。眼下洺都燁城還有熠國重騎精兵。若是鄭起年身死，熠國必會派他人接任主帥，皆時敵軍又將匯集。可若是主帥未死，熠國則必來救援。洺都燁城距嶺川最近，可為先軍，按鄭起年眼下的打算，怕是還想著里應外合，與救援之軍夾擊我部。”

白風烈說完，伸手在沙盤上坐了兩個標記，“我大軍圍住嶺川，兩城援軍必將傾巢出動方可與我軍一較高下，否則便是飛蛾撲火。而洺都援軍必經長林，可火攻埋伏。燁城援軍必經安谷，也可設伏除之。皆時，我軍以逸待勞，聚殲兩城援軍。則洺都燁城可定，兗州可復。”

秦無月如夢初醒，臉色總算緩和了下來。而周慕青則目不轉睛的看著白風烈，眼眶竟微微有些紅。

沐妘荷滿意的點了點頭，但卻又伸手將熠國煦州靠近邊境的三城也做了標記。

“此三城不日也將歸大沄兗州所有，沄熠兩國此後將以此三城西面渭水為界。我沐妘荷不出便罷，出則必要開疆擴土！”

入夜後，被封為游擊將軍的白風烈有了自己的營帳。

可他卻睡不著，獨自一人尋了個僻靜之地對著月色發呆。

他對沐妘荷越發痴迷起來，痴迷到有些忘乎所以。這個女人的一言一語，一舉手一抬足都牢牢的吸引著他。

可眼下，他卻不知該如何進行下去了。難道真的一路助他開疆擴土，乃至北伐建功？

為了討一女子歡心，便助她去伐自己？白風烈想到這不免一陣苦笑。

“幾日奔襲，居然還不休息？當真是年輕不知疲憊二字？”

白風烈剛轉過頭，周慕青便跟著坐在了他的身旁。

“周將軍不也未睡。”

“心里高興，睡不著。”

周慕青隨手扔了個酒壺丟到他懷里。

“大敵當前，還可飲酒？”白風烈雖說的義正言辭，卻還是扭開塞子，提鼻子聞了聞。

“少喝點無妨，那燒營用的烈酒，你怕是饞了一路吧。”

“既然右將軍都這麼說了，我便謝將軍賞酒了。”白風烈正有些心煩，抬手便灌了一大口。

“白風烈，我問你，你當真是想要娶我們大將軍？”

一口酒下肚，渾身都跟著熱了起來，白風烈品著酒氣，想都沒想的回道：“那是當然，否則我何故戰前如此賣命衝殺。”

“你才多大，毛長齊了麼，就敢許諾要娶大將軍？”周慕青皺著眉，一臉的嘲諷。

白風烈頓時就急了，“此事於年紀大小有何干系，你怎知我毛沒長齊，要不要我脫下來給你看看！”

周慕青嘴角微提，絲毫未被他的輕率之詞所擾，“那你脫啊，本將軍倒真想見識見識。”

“你以為我不敢！”白風烈站起身瞪眼看著周慕青。

周慕青也不回答，只是將目光聚在他兩腿之間，眉目皆是挑釁之色。

白風烈一時氣不過，當即褪下了外褲，露出了里面的布袴。

周慕青挑了挑眉，示意他繼續。白風烈雙手搭在腰處，憋了半天的勁，連臉都憋紅了，最終也沒能將布袴扯下。

“右將軍，你可真是……請你自重。”他氣惱的拎起外褲，一股腦又坐了下來。

周慕青灌了口酒後哈哈大笑，還伸手不住的拍打著白風烈的背脊，顯得極其愉悅。

“我跟隨大將軍征戰多年，戰場上什麼沒見過，想當年剛進軍營，有幾位屯長看不慣女人入伍，三個大男人半夜還欲對我施以暴行。”

“後來如何？”白風烈瞬時丟開惱怒，轉臉問道，周慕青伸出手掌一揮，嘴里“咔”的一聲，“還能如何，當然是徹底斷了他們的禍根。”

白風烈只覺得胯下一緊，“你把他們都切了？”

“不過是段肉蟲罷了，若是上桌做盤下酒菜，老娘我也敢生吃了，你信不信！”

“我信，我信……”白風烈雙腿夾的緊緊的，好在剛剛沒有一時衝動，沐妘荷身邊的女將果然都不是凡人。

“我再問你，你當真是想要娶大將軍？”

“當真！”

“你可知大將軍平生所經歷之事？”周慕青步步緊逼的問道，白風烈搖搖頭，他對沐妘荷確實是知之甚少。

“原來只是一時起意，若是讓你知道將軍生平，我估摸著你也不敢再出此狂言了。”

周慕青喝著酒還側眼偷看他的反應。

“周將軍你就別激我了，我告訴你，沐妘荷我是娶定了！”

周慕青眼前一亮，隨後又狡黠的笑了起來。“膽敢直呼將軍名諱，二十軍棍我先給你記上。”

白風烈無奈的聳聳肩，“我真心傾慕大將軍，此生已立志非她不娶，關乎大將軍生平之事，還煩請周將軍直言相告。”

周慕青沉默了許久，最後晃了晃手里的酒壺，“也罷，今日有月，有酒，有閒暇。我便從頭說起，也讓你明白明白自己想娶的到底是個怎樣的女子！”

“洗耳恭聽……”

“沐家乃大沄顯貴之脈，延續至大將軍一輩已是五代忠良。

尤其是將軍祖父，更是為救先皇斷了一臂，官至太尉，位極人臣。

可其祖父為人太過剛直，不善變通，因而在位期間得罪了不少奸佞之人。

等到將軍祖父西去之後，天下已然太平，重文輕武之風盛起。

沐家便開始逐步衰落，將軍其父輾轉權臣爭斗之中夾縫求生，費了許多心思才將獨子沐妘秋送入宮里，沐妘秋深得陛下喜愛，不過一年便官至衛尉。”

“大將軍還有兄弟？”白風烈蹙眉反問道。周慕青抿了口酒，拉長了視线點點頭。

“沐妘秋乃是將軍兄長，武力超群，深諳兵法。若是他還在，也就不用我們這些女流之輩衝殺陣前了吧。只可惜，沐妘秋太過痴迷軍陣之事，某夜巡視石渠閣，看見了本新呈上的古之大賢所著的兵法，一時便看入了迷。結果燈燭不慎跌落，燒了一架典籍。當場便被下了天牢，問了腰斬之罪。彼時皇後早喪，而陛下又對將軍傾心已久，故而……”

周慕青吐出兩字後，仰頭灌了口酒。

“故而將軍獻身救兄，做了大沄皇後……”白風烈也覺心頭苦澀，啞著嗓子補完了後半句。

“彼時陛下已年過三旬，將軍才年僅十四。他為得佳人，褒寵其兄利誘不得，便以此相逼。說到底，天下男人無一善類！只是陛下猜想不到，金絲籠是關不住百鳥之王的。將軍生性倔強，剛直不屈，頗有祖輩遺風。雖說洞房之夜陛下借酒醉奪了將軍身子，之後倒也並未為難強迫於她。可只那一夜便讓將軍懷了龍種，次年後產下一子。將軍厭惡陛下，卻極愛其子，以至於讓陛下都心生不少妒意。”

白風烈聽到此處，不禁心頭一涼，“難不成將軍的兒子也……”

周慕青面沉似水，冷冽的吐出了三個字，“夭亡了。”

雨季將至，風起無度，原本周圍莎莎的風聲在這一句後變得猛烈起來，吹的各個營帳呼呼作響。

白風烈聲线不禁低沉下來，“何故？”

“彼時，我大沄雖國力繁昌，可實則外強中干，軍力更是日益衰微。為求邊境安穩，年年都需像壢國交納歲賦，令公主前往和親。此番太平直到壢國出了位悍將，他凶暴殘忍，貪婪成性，數次侵犯大沄。曄州百姓苦不堪言，甚至威逼雲陽。情勢所逼，陛下只得納丞相之言。欲與熠國聯盟，共抗壢國。熠國深知陛下獨寵將軍，借機定下諸多不公之約外還要陛下送出將軍獨子為質，方願出兵相助，可憐彼時將軍之子方才一歲有余。”

周慕青語氣已不如剛剛沉穩，每說上一段都要喝口酒壓下心頭的怒怨，方能繼續。

“於是，一群無能的所謂大丈夫輪番逼迫一位十五歲的少女。就連將軍之父也數次進宮以所謂家國天下威逼於她。她的前方是大沄基業，身後是家法祖訓，左有狼，右有虎，卻無一人挺身助她，最後將軍只得泣血含淚送走了自己的獨子。原本還盼著壢奴除去之日，還能見到自己的孩子。可誰知道……”

白風烈紅著眼伸手拽住了周慕青的衣袖，大聲問道：“如何了，如何了！”

周慕青後槽牙咬的吱嘎作響，雙目怒火搖曳，轉身便踹了白風烈一腳。

“還能他媽的如何？壢國得了消息，派軍在邊境之處襲劫了皇子護隊，殺了兩國護衛和小皇子，最後一把火燒了個干干淨淨……你倒是說說看壢奴可有不除之理！”

白風烈癱在地上，心里一股氣上下都出不去，只能橫在胸前，憋悶的難受。

他怎能想到，這樣一位風姿綽約，天下傾倒的絕色女子居然有著如此悲涼的過往。而再看周慕青的神情，此悲竟還有未盡之意。

“將軍得知噩耗，只穿著華服便出宮而去，宮中攔路的侍衛被她手刃了七名。最後她在滿地的焦屍之中尋到了那已然蜷成小團的骸骨，還有那枚她親自帶上的長命金鎖……”

說完後，周慕青低頭沉默了良久，之後才伸手將依舊難以平復心情的白風烈拉了起來。

“回宮後，將軍以死相逼，以女兒之身入了男子軍營。熠國也自知虧欠，便出兵相助。一時間緩和了大沄的傾覆之勢。而沐妘秋自知將軍為救他而進宮便一病不起，而後得聞其侄噩耗，一時氣急攻心，吐血而亡。自此，天下最心疼將軍之人亦是唯一能降服將軍之人便不復存在了。短短兩年間，將軍屢出奇兵，攻城略地。她用兵之妙，謀慮之深，想必你已有所領會。北崇州，西兗州，皆是將軍之功。平南蠻，蕩北狄，幾乎橫掃天下。就連那千古第一險關寒雲關也是將軍督造的，這才徹底封鎖了礪奴南下的路线。”

白風烈握緊了酒壺，幾乎要將其握碎。他第一次見到巍峨險峻的寒雲關時，心中確實只有欽佩。

此關倘若沐妘荷親守，怕是整個天下也無人可破。此一瞬他突然覺得自己距離沐妘荷原來是那麼遙遠，遠到遙不可及。

“所以將軍才那麼執著於北伐，她是要為子報仇？”

“是，卻不全是！”

“何意？”

周慕青又換回了那副居高臨下的神情，“你可知他們截殺皇子之時，有隊難民正步履蹣跚的從大沄欲逃亡熠國而去。那些只是手無寸鐵的平民百姓，皆是婦孺老人，可他們竟然也一個都未放過！放眼天下，大丈夫高居廟堂，只求一隅偏安，若天下將領皆是如此，任由壢奴作惡，奪我國土，傷我百姓，我大沄山河安在？壢奴不除，乃從軍之恥！更何況，我等與之還有血海深仇！”

“還有何仇？”白風烈越聽心頭越發慌亂，他開始有些後悔了解的如此之深。

因為周慕青說的越多，他便越發心疼沐妘荷，卻也離她越發的遙遠。

周慕青的聲音突然變得悠長起來，像是懷念，又像是痛惜，“你可知我與秦無月被稱作沐妘軍三鐵車之一。”

“曾聽沐箭營將士言過。三鐵車？將軍言下之意，原先還有一大將？”

周慕青用力的點了點頭，“是，此人乃是將軍之妹，沐妘柔。她原先乃是前將軍，後初次北伐立下奇功，被封車騎將軍，大沄軍中威信僅次將軍之下。”

白風烈不免苦笑出了聲，“大沄南征北戰之將竟皆是女兒之身，陰盛陽衰，可真是國運不旺。”

周慕青扭臉狠狠瞪了他一眼，“那又如何，將軍本就不信男子。由她任主帥，自然招的都是熟識親信。再說沐妘柔自小與將軍一同長大，謀略武力雖不及兄姐，可仍勝我等一大籌，更別說諸如王獻勛之流的愚將了。你可知崇州六城，四城都是柔將軍所攻下的。彼時，大將軍只需安坐中軍帳，指派我等出戰便可，哪像現在……”

“既然如此，那柔將軍如今安在？”白風烈這一句如同重錘，狠狠砸在了周慕青的胸口上。她吸了吸鼻翼，雙目一閉，竟暗自落下淚來。

“周將軍……”

周慕青只是半垂面，任由熱淚落下，語氣卻逐漸變得惡劣，“今日所言，切莫在將軍面前提起分毫，不然小心腦袋不保！”

“喏……”

白風烈原本以為周慕青不會告訴他，可周慕青扭頭看了他許久之後，還是哽咽著開了口，聲雖哽咽，可語氣卻無比凶狠，像是在嗓間拉了把鈍鋸，“那是二次北伐之時，時令已快要入冬，壢國多次求和都被將軍所拒，可若是拖到天寒地凍之時，我軍自然也難以深入。可將軍卻堅決不肯回撤，糾纏著壢國大軍對峙。壢國便一拖再拖，不肯決戰，希望天寒之後，我軍可自退。彼時大沄朝堂上也開始連番質疑攻擊將軍。陛下雖有心助將軍北伐，可臣怨卻實在難以平息。他只得親赴前线，與將軍長談。將軍自知若想北伐成功必不能讓陛下掣肘。於是便將自己的奇襲之策告訴了陛下，想讓他寬心。”

“到底是何良謀？”白風烈忍不住問道。

“你可知北伐難在何處？難便難在，壢國地廣人稀，氣候惡劣。我大軍難以層層深入。於是將軍趁入冬之季，敵人思緒放松之時，前方制敵引壢國大軍注意，暗中讓柔將軍往東越過鹿隱山，直擊壢國大都定南城。拿下定南，壢軍便是腹背受敵，此一舉，成則北伐可定。”

白風烈撓了撓脖頸，只覺渾身一涼。周慕青並未察覺，自顧自的低聲說道：“可千算萬算，陛下回宮之後，酒醉誤事，因自覺北伐已成，一時興起，竟將此事告知了吳美人。吳美人那個婊子賤貨，一直對陛下心念將軍妒忌不已，此惡婦仗著自己是丞相甥女，居然派人暗通壢國，想借敵手除去將軍。”

白風烈不願再往下問了，君不密失其臣，臣不密失其身，幾事不密則成害。此密一泄，柔將軍自然是有去無歸。

“那是大將軍第一次在我等面前失去理智，她不顧一切的衝擊敵方，欲抄近路救援柔將軍，那一戰，沐妘軍損失慘重。可還是未能阻止……柔將軍……柔將軍……據俘虜所言，柔將軍憑一己之力，率軍與數倍之敵鏖戰了整整三日，整個鹿隱山血流成河。最後戰至一兵一卒，在敵圍之中割了那頭她平日最珍愛的長發後飲劍自剄。據說她死後，竟有一個時辰無人敢上前一步……”

周慕青說完，噌的一聲拔出了腰下長劍，整個人都不住的顫栗。

白風烈並未受驚後退，他從心頭欽佩此等大將。而之後的話，周慕青完全是咬著牙一個字一個字崩出來的。

“你可知我們是如何給柔將軍收的屍麼？”

白風烈走到周慕青身旁，搖了搖頭。

“呵呵，壢國主帥派人給將軍送了一口大鍋，他將柔將軍的屍體煮爛，還讓來使帶話，說……說……柔將軍的肉湯……鮮美絕倫！”周慕青再也克制不住自己，舉起長劍大喝一聲猛然一揮，徑直砍斷了面前的拴馬樁。

天空飄來了細微的雨滴，卻澆不滅氣血上涌的周慕青渾身散發的復仇之焰，她將長劍插於地下，面朝東北，單膝跪地。每個字都像是砸在了大地，刻在了天空。

“此生我等若不生啖其肉，必將死無葬生之地！”

白風烈渾身僵硬的聽著這一切，連根手指都動不了，他著實想不到，大壢居然有如此惡畜之人，對此不屈大將，原本應當厚葬以表其忠義。何故能做下如此喪心病狂的非人之事。

“那主帥姓甚名誰？”白風烈鈍著嗓音問道。

“壢國太子，拓拔野！”

白風烈如五雷轟頂一般，整個腦袋都在嗡嗡的響，拓拔野，自己的皇兄，老師的大弟子？

腦海中浮現的明明是一個不苟言笑的中年人，居然卻是如此惡鬼？

周慕青隨後起身，一步步走到了白風烈的面前，“小子，你倒是說說看，將軍是執意北伐麼。此害不滅，此國不除，我等苟活又有何意義！”

白風烈不敢與之對視，匆匆移開了視线，“可……可拓拔野已退，如今壢國主帥乃是，乃是拓拔烈。”

“一丘之貉，他欲出頭，便先殺他祭我沐妘大旗……不過說起來，你與他的名中皆有一個烈字。這麼看來，你倒是與北伐有緣，說不定某日斬下他腦袋的是你也未可知啊……哈哈哈！”

周慕青一甩剛剛的憤郁，豪邁的笑了起來。

白風烈卻一點也笑不出來，原來想博沐妘荷歡心一點也不難，只消摘下自己項上人頭拱手奉上便可。

一下受了如此多的消息，他的心著實亂了，只能順著發問，而不敢在周慕青面前細細考量。

“此事罪魁禍首應是吳美人，她可被依法治罪？”

“治罪？”周慕青恥笑了一聲，拎起長劍在肘彎的鎧甲處摩擦了幾個來回，發出刺耳的摩擦之聲。

“那名可指認她的俘虜半路上就被人給暗害了，我等既無人證也無物證，如何治罪。論起陰謀詭計，還得是韓丞相他老人家高明啊。”

“將軍應當並沒有放過她吧？”白風烈用腳趾都能猜到，憑沐妘荷那個性格，吳美人若是治不了罪下場只會更加淒慘。

周慕青憋屈了一晚，頭一次露出解氣般的笑容，雖然眼角掛著的淚痕還是顯得有些淒涼,

“那是自然，吳美人可是我們將軍回朝拜會的第一人。將軍連玄甲都未褪下，上面還沾著壢奴的血跡，她帶著我和無月拎著長槍直奔披香殿。我和無月應付侍衛，她獨自一人與吳美人共處了半個時辰，直到陛下前來才開門出來。而後眾人進殿觀了一眼，瞬時暈過去好幾人。就連陛下也被攙扶著坐下緩了好一會。呵呵，現在想來，我等彼時簡直和謀反無異。”

周慕青笑的很是爽朗，可白風烈卻覺得有些毛骨悚然。

“將軍怎麼她了……”

“其實也沒怎麼，只是用長槍將其釘在了塌上，砍去了四肢，拉開了肚子，把她的心肺拿出來曬了曬。對了，將軍下手極快，還讓吳美人死前親眼瞧了瞧自己那些早已漆黑的狼心狗肺。”

白風烈默默吁了口氣，倒真像是那女人能干出來的事。

“陛下心中自明，以將軍之性情，絕不會誣陷他人。可若是真治了吳美人的叛國之罪從而開脫將軍，難服韓丞相不說，就連自己也得被牽連進去。畢竟此軍機大事乃是由他之口泄露的。故而最後只能去了將軍官職，命她重回後宮。將軍北伐功虧一簣，亡子喪妹，萬念俱灰。便逼著陛下廢黜了她的皇後之位。陛下自覺心中愧疚，便賜她庭院，令她賦閒。這一閒便是十年……”

夜色之下，周慕青並未察覺白風烈蒼白的面容，無力的手腳，她大氣的勾過白風烈的脖子，拉到身前附耳小聲說道：“你可知我為何願意和你說起這些陳年舊事？”

“為何？”

“因為你是個將才，這些時日，你，我還有無月陪伴將軍左右，讓我不禁想到當年柔將軍還在之時。我和無月勇猛有余，才智不足，只有你像極了當年的柔將軍。所以大將軍才會將你留在身邊悉心栽培，將來必委以重用。小崽子，你可千萬別讓將軍失望。”

白風烈聽到這番贊賞，真是想死的心都有了。他甚至不敢想像自己身份被揭穿之日會是個什麼樣的光景。可周慕青接下來的話卻又讓他心癢難耐起來。

“況且這些年，將軍實在太過辛苦，即使身為天下名將，可她仍是位女子，和那些粗糙的漢子總是不同的。”

周慕青的語氣變得極其溫暖，此刻的沐妘荷在她的話語里不再是那個戰無不勝的女武神，只是自己陪伴著一起長大的沐家小姐。

“半生快過，她也應該有個知冷熱，有擔當的男子可以護在身旁，與她共承命途之重。上一個能算的上真心待她的人，應是當朝陛下，只可惜陛下此人……哎……我只希望第二個不會讓再將軍傷心失望。”她說這話並未看向白風烈，可話里話外都意有所指。

“將軍之意，我可成為此人？”白風烈幾乎瞬間就從剛剛的愁雲中短暫抽了身。

周慕青再次恥笑了一聲，隨後便狠狠敲了他一下，“在我等眼中，你還不過是個孩子，白風烈，縱你天資聰慧，勇冠三軍。可北伐之路千難萬險，加上這天下局勢詭譎雲涌，你……”

周慕青拉長了單字的尾音，隨後長劍歸鞘，轉身便走，碰肩而過之時，她輕側頭頸，伏在白風烈耳邊，聲音輕而沉重，似是發問，似是嘲諷，似是勉勵，可這短短一句卻彷佛有著千斤之力。

“你……護得住她麼？”

白風烈站在原地，腳下的土路在月光的傾灑下衍生出十來丈便完全融入了夜色，再也看不見前路，他茫然的抬起頭，目力之極就只有群山漆黑的輪廓和微亮的星塵。

“我護的住她麼？”他默默反問一句，突然，遠處的山谷間傳來了微弱的狼嚎之音，他聽不真切，聲音飄渺無蹤，像是某種警示。

他閉起雙眼苦笑著搖頭，“如今的我又能如何護她……”

此一夜，白風遠徹夜未歸，就那麼席地而坐，狼嚎之聲斷斷續續，在心間反佛碰撞著那個外表強悍卻令人心疼的身影。

如今，他已然在夜色中完全冷靜了下來。周慕青甘願回憶起如此沉痛的往事並事無巨細的說給自己聽無非是出於兩個目的。

一來是希望能激起自己的共情之心和期待之情，對沐妘荷更為死心塌地。

二來則是告誡自己，若是讓沐妘荷失望，後果必將萬劫不復。

他不住的哀嘆自己還是太過年輕，只因街市一面，便放縱自己泥潭深陷至如此地步。

戰亂之年，兒女私情又何足掛齒。忠孝禮智信，卻唯獨沒有個情字。何況他還有大仇未報，又怎能陷於兒女私情。

沐妘荷之敵乃是他的皇兄，大壢太子，而自己之敵……

這糟粕的命途從一開始便已經定好了他們兩人的命運，各守其主，各除其害。

他因年少輕狂一時的任性促成了如此令人糾葛的局面，可如此卻不能再繼續下去了。

白風烈站起身，他決意離開此地，他應該回到自己的位置上去，立刻，馬上，然後等待著他的心上之人前來取他性命，或是被他……

他回過身看了眼遠處依舊明著燈火的中軍賬，她還未休息麼，這女人何苦要把自己逼到如此境地。他不敢多看，因為每看一眼，心頭都會隱隱刺痛。

可此時，遠處的狼嚎突然變得紊亂起來，而且靠近了一些，剛剛隱約的叫聲開始變得連貫。

白風烈豎耳聽了一陣，確實是自己的狼群，他們居然沿著九牢山，跑到了這里。

而這發出的嚎叫分明是在向自己預險。難道要出什麼變故？在這兗州境內？

想到此處，他立馬駐足再次回首看著中軍帳，這一眼足足看了半個時辰，末了還是無奈的往營房走去。

算了，事已至此，便再護她一程吧……

而此夜的沐妘荷其實什麼都沒做，她只是對著燭火發呆，在腦海中不斷回憶著與白風烈街市初識，林中偷吻，坡間送果，軍中擋敵，臨戰暴怒的一幅幅畫面。

此生除了無比欽佩沐妘秋外，她從沒欣賞過某個男子。

雖然這份欣賞夾雜了過往某種遺憾，愧疚，乃至母性的私心，但依舊是種欣賞，對一個男人的欣賞。

只是此時她還尚未心動……

可已然快了……

次日一早，白風烈便被叫到中軍帳議事，他已決意只做好本份工作，不再對沐妘荷表露心跡，只護她收復兗州最後一程，然後便抽身離去，以免自己陷的更深。

“稟大將軍，昨夜嶺川排出了兩隊哨探，已由王將軍所在營地放任出逃。”

沐妘荷看著來報的秦無月，微微點了點頭。

“慕青，你領兵前往長林以陷阱設伏，截斷洺都援軍，使其首尾不得相顧。而後火攻圍之。”

“喏！”

“無月，你領兵一萬，沿穿心谷繞至洺都，待長林火起，你便率軍攻城。王將軍，三日內，令你在嶺川城前輪番叫陣，敵軍若堅守不出，佯攻便可。”

“喏！”

“游擊將軍，你跟隨本將軍前往安谷設伏。”

沐妘荷下完令，卻未等來回應。

“游擊將軍？”

“喏！”一直出神的白風烈這才答應下來。

“那便都去准備吧，此戰事關重大，願諸位將軍旗開得勝，收復兗州。”

話音剛落，白風烈便跟著其他人出了大帳，一眼都沒看沐妘荷。

沐妘荷皺了皺眉，便叫住了走在了最後的周慕青。

“周將軍，隨我巡營。”

“喏！”

兩人繞著沐妘營地轉了一圈，直到僻靜處，沐妘荷才緩緩開口問道：“他今日情狀有些不對，你可知出了何事？”

周慕青當然知道沐妘荷口中的他是何人，但卻故作調皮的反問，“她？將軍是問無月？無月只是求戰心切，你也知道，她的性子是最直的。進了戰場便只想著殺敵，將軍無憂。”

沐妘荷吐了口濁氣，面色已有些不悅。

“不是無月。”

“難不成是王獻勛，他有什麼對不對的，將軍千里……”

“周慕青！”

沐妘荷扭頭怒目而視，周慕青卻是一邊拱手一邊憋笑。

“所以，將軍問的是游擊將軍？”

“你看似知道什麼？出何事了？”

周慕青太過了解沐妘荷，只是有些猶豫是不是該給兩人淋上油，加把火。

畢竟與白風烈相識還並不長，雖知其勇謀，卻難明其心。

“昨日，我把將軍過往一一告知於他了。許是年紀尚輕，被嚇壞了吧。”

沐妘荷心頭一沉，轉過臉去，聲音則略有失望，“為何要多嘴？”

“因他才智武藝過人，還有對將軍的那顆真心！”

“真心？你才識他幾日，便可識得男子之心？”

周慕青稍顯驚訝，她並未想到沐妘荷會提到男子之心。

“沐姐姐當真動心了？”周慕青換了稱呼，認真的問道。

沐妘荷聞之一愣，轉頭看了她一眼。

“如今北伐未成，你明知我無此心思。”

“倘若北伐功成之後呢？沐姐姐年僅三旬，便打算孤苦此生？”

周慕青步步緊逼，因為她著實有些迫切。無月有自己的小贅婿，雖不堪大用卻對無月百依百順。而她則有……

只有沐妘荷，這些年的每個日夜她過得有多孤寂痛苦，周慕青再清楚不過了。

這是她第一次稍露心跡，無論來源何處，都顯得異常珍貴。

“北伐之後……”沐妘荷嘴里默默念叨著，隨後緩緩揚起略顯蒼白的臉頰。

“天下男子為爭姐姐皆是心懷鬼胎，操戈相向，卻也只有這個小崽子不同。”周慕青同樣抬起頭，看著這廣闊而湛藍的天色。

“有何不同？”

“他看姐姐的眼神與他人不同，清澈見底，純而無欲，便只有單單的愛慕還有……疼惜。三十年了，自妘秋兄長之後，他還是頭一個會將沐姐姐護在身後之人。呵呵，說來可笑，明明就還只是個小崽子,哈哈！”周慕青笑的放縱，卻帶著令人安心的欣慰之意。

“我沐妘荷豈是需要男子身前相護之人！”沐妘荷猛地低下頭，甩開罩袍大步流星的離開了。

周慕青幽幽的看著她的背影直到消失不見，才默默的自顧自念叨著，“正是如此，他才珍貴！”

次夜，白風烈跟隨沐妘荷埋伏在了安谷處，沐妘荷真是深諳埋伏之道，滾石雷木，陷阱絆鎖一應俱全。

燁城援軍原本應是打算夜半而來，趁沄軍麻痹大意，如法炮制，先發制人。

可不曾想兵至安谷，便被徹徹底底的圍在了谷內。

沐妘荷一如既往身先士卒，提著長槍衝在了第一個，白風烈知她槍法如神，可每每有敵人靠近，他還是不免心中一提一緊。

忍耐了片刻後，著實忍不了心中一連串的驚跳，只好如之前一樣，死命圍在她的周圍，將來犯之敵統統擊殺在距沐妘荷一丈之外。

沐妘荷看著周圍一丈的空地，雖是敵軍之禁地，卻也像是已之牢籠。她竟被一個不滿二十的少年關入了屬於他的牢中。

此戰足足打了兩個時辰，燁州援軍幾乎全殲。大戰之後，沐妘荷片刻不歇，立刻帶軍往燁州趕去。等趕到燁州時，天已微亮。

城中空虛的燁州本便為大沄國土，守城官兵遠遠看見沐字大旗後，頓時倒戈投降，打開了城門。

沐妘荷進城之後安撫了百姓，稍稍休息了片刻，留下幾位將軍守城，便又帶著白風烈和小部分人馬往洺都趕去。

這一日夜，算是讓白風烈徹底明白了沐妘荷對於勝利的渴望，她像是不知疲倦的器械，永遠踏在征途之上。

他們雙馬並走，並肩行在一起，卻一句話戰事以外的話都沒說過。

沐妘荷心頭開始變得有些失落，她不希望白風烈害怕自己的過去，甚至害怕自己，可她無能為力。

而白風烈心頭遠比沐妘荷失落百倍，他直到此刻才明白，他早已經陷得太深了，所謂抽身不過是自欺。

沐妘荷的一舉手，一投足，一個眼神，一個臉色都會徹底牽動他的心。而他也無能為力。

他不解，懊惱，明明只是如此短短幾日，為何他竟會如此迷戀這女子，難道她真是神女下凡？

他們趕到洺都之時，遠遠便看到了城門上綻放的沐旗，沐妘荷這才放緩了腳步，兗州總算是大局已定。

於是大軍在洺都暫歇一晚，只待明日甕中捉鱉，除去鄭起年。

而白風烈仍然沒有放松警惕，他的狼群從不會謊報軍情，他知道，定然會有事發生。

當晚，白風烈翻來覆去的睡不著，他絞盡腦汁欲思出一個兩全之法，可無論如何尋思都是死局。

心煩意亂之後，他便提著槍尋了一處無人的山坡，舞起槍來。一時間，樹影聳動，落葉紛紛。

“心亂則足亂，手不穩，氣不平，舞之何益？”

白風烈收回銀槍，喘著粗氣看著緩緩走近的來人。沐妘荷撤了發帶，只抓了個圓髻，青絲如瀑披肩而下。

褪了鎧甲，只穿了一身白色的素衣翩翩而來，此刻的沐妘荷眉黛青山，凝脂點漆，其形之美，宛如流月。

白風烈不敢多看，只是默默點頭行禮，“將軍還未休息。”

沐妘荷走到近前，伸手便握住了他的長槍，自下而上觀望起來。

“這兩日，見你心神不寧，何事所擾？”

白風烈最終還是忍不住轉過了頭看著她，顧左右而言他道：“不知如何討得將軍歡心，故而煩悶。”

“果真如此？”沐妘荷從他手中抽過長槍，握住槍攥，平舉向前。

可柔和的月輝卻只顧著給沐妘荷鍍上了一層淡淡的銀粉。

白風烈抱胸站在一邊盯著這月下美景，“敢問將軍中意何樣男子？”

沐妘荷後撤一步，猛一抖手，長槍如蛟龍歸海，擦著手掌往後急褪，入手中端，又被猛然停住。

她隨後翻轉手腕，長槍在她手中劃了一個完美的圓弧。槍尖入地，便被她重新插回了泥中。

“文可提筆，溫潤如玉，武能上馬，踏定乾坤！”

白風烈啞然失笑，“將軍莫不是在暗指屬下？”令白風烈意想不到的是，沐妘荷聽到後，竟緩緩搖了搖頭，露出了他們自見面起到現在的第一個淺笑。兩個精致的梨渦隨著笑意綻放在嘴角兩側，白風烈愣大了雙眼，只此一笑，勝了百年美酒，頃刻間神思已醉，落至銀河。

“此槍何名？”沐妘荷並未作答，轉而卻又問到了槍名。

白風烈早知沐妘荷的長槍曰鳳鳴，於是便挑眉回道：“此槍名曰龍嘯！”

白風烈說完默默在心頭向老師賠了不是，因為此槍是老師遺物，原本名曰斷魂。而沐妘荷卻依舊只是淺笑搖頭，也不爭辯。

“你槍法雖剛猛凌厲，可時常用力過猛，失衡而破圓，易出破綻。槍入手如箭在弦，以足為點，槍尖畫圓。手握攥，中，前，圓皆不同，力亦不同。槍出手，箭離弦。圓中取线，以线作弧。力出而不失衡，一擊不成亦可撤手再尋良機……”

沐妘荷一邊說著，腳踢槍尖便在白風烈身前舞起了長槍。

她的槍法和老師所教的完全不同。雖然依舊凌厲可卻更顯輕盈。

槍身在她的手掌中不斷進出，槍尖時遠時近，可每一擊都極穩。

山坡之上，風月正美，沐妘荷一襲白衣，舞槍如舞扇，步履輕點，青絲隨風，美如化境。

最後她以一記回馬槍結束了這堂授課。長槍被她回身一擊，生生扎進了樹中，緊接著又瞬間被她撤了回來。

白風烈不免吃了一驚，因為與他而言，槍尖每每扎入人身，都需用力費時才可拔出。

他走到樹前，發現樹上居然有個碗口般大的洞，與槍刃大小完全不成比例，而洞中的殘木都呈現詭異的扭曲狀，彷佛槍尖並不是刺入，而是鑽入一般。

“圓中取线，以线劃弧！”沐妘荷似乎完全知道他在疑問什麼，隨後便將長槍扔了過去。

“左足後移三寸……腰低五寸……抖臂……發力……”

於是接下來的半個時辰，在沐妘荷的教授之下，白風烈極大的精進了自己的槍術，而沐妘荷全程都帶著極其滿意的淺笑。

練完後，兩人並肩站在坡上，俯瞰著洺都，兩人都沒有開口，或是不知該說些什麼。

半晌後，沐妘荷輕聲問道：“慕青都和你說了？”

白風烈抿了抿下唇，默默的嗯了一聲，“現在知道我並非如你所想那般……是……怕了麼？”

已至深夜，風突然有些大，沐妘荷只看著遠處，卻不住的捋動著自己的鬢發。

白風烈同樣看著遠處，語氣也一改之前的歡快，變得沉悶而無力，“是，怕了。”

沐妘荷置於身前的十指流玉，猛地攥了一半，隨後又緩緩放了開來。她幾次開口，皆以喘息之姿咽了回去。

末了，她終於微微低下頭，轉身朝向了大營。

“無妨，若是害怕，明日起便追隨王將軍去吧，尚不失大好前程。”

她說完這最後一句，便邁開了步子。

可只走了兩步，一只手突然伸了過來，將她的手腕握於手心。

隨後用力一扯將她整個人轉過了身，接著便被拉入了一個陌生而寬廣的胸膛之中。

胸膛的主人心跳的極快，像是狂躁不安的猛獸。可聲线卻異常的溫柔，甚至還有些悲傷。

白風烈不顧一切的將臉頰埋進沐妘荷的頸側，聞著她的發香，用雙唇觸碰她細膩的脖頸，最後他貼近了她的耳畔，輕聲說道：“我只怕守你不周，護你不住……”

“將軍，將軍，大事不妙！壢奴夜襲王將軍大營，與鄭起年里應外合，鄭起年要衝破重圍了……”


──────────────────────────────────────────────────
第三章 中2
────────────────────────────────────────

周慕青人雖未至，但呼聲已然先到。

沐妘荷趕忙推開了白風烈，微低著頭快步朝著山坡下走去。

白風烈懷中一空，頓覺失落，但還是埋頭追上。

沐妘荷走到周慕青身前，捋了捋鬢發，似是而非的說道：“尚無睡意，便指點他一下槍術……”

“哎呀，不過便是孤男寡女月下相擁，又不是背夫偷人。將軍還怕我出去亂說麼？只是眼下情勢屬實有些復雜！”

沐妘荷眉間一緊，扭頭惡狠狠的瞪了白風烈一眼。

白風烈只得撇了撇嘴略有尷尬的清咳了兩聲。

此時，一陣極近的狼嚎傳來，一聲接著一聲，三人不約而同的轉過臉看向不遠處的山脈。

白風烈自然心知肚明，這不過是新一輪的示警，只是更為急迫。

“看來拓跋烈是打算來做黃雀了。正好，我們先會一會他，看看究竟有多少斤兩。”

沐妘荷頓時變了聲色，大步流星的往營房走去。

等到眾將穿戴齊備，沐妘荷便帶大軍乘著夜色火速從洺都出發，直奔嶺川。

先行的哨馬不斷回報，王將軍被來敵結結實實的打了個夜襲，此時雖然人數占優可被里外合計打的苦不堪言。

沐妘荷再次於途中分兵，秦無月和周慕青帶著大半兵馬馳援王獻勛，而她與白風烈則直奔長林。

“將軍料定鄭起年會突圍？”

如今他們二人已是相當有默契，沐妘荷下令也不需再對白風烈多作解釋。

鄭起年若是真能突圍，必然要走長林，過燁城，入熠國。

可白風烈不知沐妘荷為何能斷定鄭起年可以突出重圍，就因為她以為來犯之敵是自己？

“若他突圍，必走長林，若拓跋烈失手，也必走此處退去，王獻勛不善急戰，怕是擋他不住。不過眼下情勢倒也不出我之所料，熠壢二國果然有勾連。”

“將軍是說熠壢兩國結了盟？”

白風烈驚詫的問道，他乃是如今壢國的大都尉，節制兵權。可如此大事他竟絲毫不知。

沐妘荷再次扭頭，臉上則帶了幾分埋怨，似乎認為他不該想不透這一點。

“何必有此一問，寒雲關被封，他大隊騎兵還能翻過九牢麼，必然是借道熠國而來。”

白風烈默默點點頭不再言語，眼下他只知一點，此次前來偷襲的絕不會是他的斷牙軍。

那五萬人只唯他命而行，必不會千里迢迢離開崇州。

可既如此，那這些人會是誰？難不成……白風烈只想到了一人，唯一在他掌控外的一人。

沐妘荷的決斷總是很正確，她們到達長林沒多久，鄭起年便帶著殘軍迎面而來。

就在眾將士都躍躍欲試之時，沐妘荷的臉色卻變得有些嚴峻，白風烈亦是如此。

因為鄭起年逃的太過從容，旌旗招展，橫戈躍馬，麾下重騎也都是甲掛齊全。

雖然當他看到沐妘荷的那一刻，還是勒了下韁繩，但很快便大手一揮，帶著重騎衝殺了過來。

沐妘荷和白風烈彼此對視了一眼，隨後沐妘荷用眼角余光看了眼後方，白風烈立刻點了點頭。

“下旗！撤！”

沐妘荷一聲令下，掉轉馬頭先一步朝長林深處撤去。

眼下的長林已然不是原本郁郁蔥蔥的昂然景象，先前的一場大火已然將其燒成了嶙峋的土坡。

鄭起年一見沐妘荷撤了，心中憋屈多日的憤恨頓時化成了癲狂的熱血，他不顧一切帶著重騎掩殺追趕了過去。

沐妘軍時遠時近，隊伍松散無度，奔逃的方向也是混亂無章，就連沐妘大旗都被拖在了地上，揚起了陣陣土煙。

此兵潰之相徹底迷惑了鄭起年的心智，他完全沒有注意到，沐妘荷並未真的後撤，而只是帶著他的大隊重騎在長林中繞彎。

直到發現身前沐妘荷周圍的騎將越來越稀少之時，鄭起年才意識到情況有些不對。

而此時他的重騎也已然衝不動了，每匹馬的嘴角都積滿了疲倦的白沫，將士也不住的喘著粗氣。

他原本就該明白，身著高強護甲，手持凶猛長兵的重騎所擁有的破壞力完全是由騎兵的機動與耐力所換來的。

沐妘荷此時也停下了奔逃的步子，調轉過馬身，對著鄭起年大聲喊道：“鄭將軍，你見我當年沐妘重騎營縱橫捭闔，便范水模山建了這熠國重騎，想來也是十分辛苦。只可惜畫虎類犬，只有其形，卻未得其神，所謂重騎可不是這麼用的，熠國出了你這般的庸帥著實是可悲可嘆。”

沐妘荷言辭犀利的嘲諷著鄭起年，意在吸引他及整個重騎的注意力。

而剛剛分散出去的大部分沐妘軍卻早已偷偷下了馬，待沐妘荷話音一落，便從後方猛然包夾了上來，隨後便貼身將鄭起年團團圍住，圍的密不透風。

最前面的一批將士每人手中都高舉著一塊銀光閃閃的大盾，緊緊的貼在重騎身邊。任憑轉身困難又毫無衝擊之力的重騎揮斧砍下。而後面的將士則彎腰從盾下而過，只切馬腿。馬一倒，落地的重騎便成了緊跟上來的第三批將士的刀下鬼。

三組將士如滾動的雷木一般，由外向內，飛速的碾壓蠶食而過。

重騎本是步卒的克星，可被擠在一團，根本無法衝擊的重騎則不過一塊帶殼的肉。

“此乃我自創的天龍戰陣，專為克制重騎。鄭將軍，不論你身後藏著的究竟是何人，今日你必命喪於此。”

白風烈眉頭凝的很深，他不僅驚訝於沐妘荷對於各種突發情勢的應對之策，更重要的驚於她的未雨綢繆。

沐妘軍有一部分身強力壯的將士胯下的馬與他人不同，除了更為健壯外還配有不同的鞍飾。馬鞍兩側貼著馬腹各有一塊銀色護板。

白風烈很早便發現了，可他並不清楚為何如此，一直也忘了詢問。

直到今日他才明白，這些騎兵下了馬只消摘下護板拼合在一起，便成了盾衛。

他不僅嘆了口氣，在心中默默念道，老師，你說得對，此天下確實有比你更強之人。

白風烈還在出神，沐妘荷直視著前方卻壓低聲音提醒了一句，“來了！”

遠處，壢國的大隊輕騎終於現身衝了過來，可他們來晚了。

鄭起年被沐妘荷的撤退迷惑了，而壢國伏兵則被鄭起年無頭蒼蠅般的東奔西走和滿地的塵煙給迷惑了。

盾衛們殺的極快，重騎一片片的倒了下去。

等到壢國騎兵發現情勢不對衝擊上來之時，鄭起年的身邊已然不剩幾騎。

“鳴金！”沐妘荷大聲令道。

盾衛聽到鳴金之音，頓時收起護板，快速往四方散去。

等到壢國的游騎踏入戰場時，盾衛們已然消失無蹤。

為首的千長完全沒摸清楚現狀，自然不敢分兵去追，只好一齊往鄭起年處靠攏。

白風烈扭過頭無奈的拍了拍腦門，心里不住的暗罵道，這幫蠢貨！“擊鼓！”

沐妘荷再次下令後便帶著眾軍先行衝了上去。

兩方剛剛交手，重新上馬的盾衛又化為鐵騎從左右兩側跟著衝殺了上來。

於是原本打算以鄭起年為先鋒誘敵而伺機偷襲的壢國游騎眼下反而跌入了沐妘軍三路的包夾之中。

白風烈第一次沒有跟著沐妘荷衝在最前面，他面對的畢竟是自己國家的將士。

無論統帥是誰，計策如何，將士只不過是聽命的勇士，他不可能對他們下的了手。

俗話說狗急跳牆，沒想到鄭起年這條老狗在眾人的包裹和誓死護衛中居然從唯一沒有封堵的那面真的跳出了牆，獨自一人朝西飛奔而去。

“我去追！”

白風烈大喊了一聲便立刻調轉馬頭，眼下他不能留在此處。

可就在此時，一位壢騎在混戰之中偷偷抽出了羽箭瞄准了白風烈的背心。

“小心！”

羽箭如追魂野鬼疾馳而過，沐妘荷大喊一聲，連忙催馬上前卻已然來不及抬槍撥擋。

情急之下，她不自覺的便側過身體並抬起了自己的左臂。

羽箭呼嘯著，鑽破了她肩袖甲的縫隙，在她柔嫩的皮膚上狠狠的鑽開了一個洞，而她心頭的第一反應卻是暗暗松了口氣。

“將軍！”

扭過頭來的白風烈幾乎要把眼眶瞪裂了。

沐妘荷咬著牙，用帶有幾分惡劣的眼神逼退了他意欲靠近的步伐，隨後抬槍指著遠處的鄭起年。

一字一句的說道：“我要他的人頭擺在我的桉桌之上！”

白風烈在一瞬間清空了所有的思緒，這是戰場，你死我活的地方，分心是會出人命的。

而他拼命想要保護的人卻因他而受了傷，這可真是莫大的諷刺。

鄭起年衣甲穿的太厚，沒多遠就快要被白風烈追上了。

此時的白風烈已然是心無旁騖，眼中只有他項上的那顆人頭，心中只有沐妘荷大帳內的桉桌。

遠處的山坡上，逐漸出現了一排騎兵，白風烈仰起頭，日光刺得他睜不開眼。

而這一排騎兵也因這惡毒的日頭變成了無法分辨身份的剪影。

鄭起年卻彷佛看到了希望，他跳下疲憊不堪的馬匹，迫不及待的往那一列騎兵奔去。

緊隨其後的白風烈不禁又加快了速度，在他快要踏入行列的那一瞬，揮動了手中的長槍。

“鏗……鏘！”

一柄缺口的月牙長刀架住了白風烈的槍尖，鄭起年趁機狼狽的鑽到了馬後。

白風烈抬起頭，終於看清了這個背陽而藏的不速之客，可他並沒有先開口。

對方扭頭看了眼因脫力而躺在地上喘著大氣的鄭起年，吩咐兩邊道：“散了吧，此處有我便可。”

很快兩邊的輕騎便四散而去，男子收回長刀，微微笑了起來。

“皇弟，別來無恙。”

雖然早已猜到七八分，但看到拓跋野就在眼前，他還是不免有些心神不寧，尤其是在聽了沐妘荷的過往後。

“皇兄為何在此？”

“自然是，為了皇弟而來……”

拓跋野說話時卻遠遠看著長林的方向。

白風烈一時語塞，畢竟他此時穿的是大沄的玄甲。

“皇弟，此時此地難道你就無話與皇兄言說麼？”

拓跋野抽回視线，他的眼窩深陷，雙瞳如掠過九牢的蒼鷹，帶著暗藏的利爪和奔騰的野心。

白風烈的雙眉蹙的越發緊湊起來，這一切本就是他自己的錯，是他把時間拖得太長，把這情狀拖得太過復雜。

而最要命的是，為了那個女人，他還想要繼續拖下去，因為拓跋野就在眼前。

他的狼群不喜歡拓跋野，所以才前來報警。

原先他一直不明為何，如今白風烈明了，因為拓拔野總是飽含有殺心，並不是對他，而是對這天下。

“皇兄是否想問我為何身著沄國玄甲。”

“大壢第一悍將，我的皇弟亦是我的師弟，如今卻拜於敵國帳下，且身局要職。我自然要來關心一下。”

拓跋烈的語氣宛如兄弟聊起家常。

“不過，依我對皇弟的了解，斷然是不會背叛大壢。故而皇弟此舉定是為了征南大局。老師曾言，用兵者，攻心為上，攻城為下。如此想來若是沐妘荷有朝一日知道皇弟身份，這招殺人誅心卻是我這個師兄難以企及的啊。”

“皇兄何時與熠國結盟？”

白風烈不自覺的岔開了話題。

“就在皇弟揮師南進之時，我雖被父皇責罰，暫赴西北，可心中卻是異常掛念征南大業。

於是便遣使與熠國暗結，讓其出兵也好助你一臂之力。此事，父皇自然也是知曉的。”

“可我身為大都尉卻絲毫不知？”

白風烈微微抬起下巴，視线越過拓跋野，再次落在了鄭起年的身上。

拓跋野突然哈哈大笑起來，“皇弟這是在責備於我？”

“拓跋烈不敢，只是兵者乃國之大事，死生之地，存亡之道，不可不察。”

“那此事，皇兄便向你陪個不是。只是皇弟如今跟隨沐妘荷左右，是打算趁其不備斬其首，還是打算誘引沐妘軍入我大壢埋伏？”

白風烈暗暗運氣，握槍的手則滿是冷汗，“皇兄希望我怎麼做？”

他咬了咬後槽牙又將問題拋了回去。

拓跋野微微笑著，露出兩側的尖銳的虎牙，他前傾身體，壓低聲线，“我望皇弟可活捉沐妘荷，將其贈於我帳內。”

“皇兄也對她有意？”

白風烈的眼神頓時就變了，那雙黝黑的眸子銳利的如同沐妘荷手中的鳳鳴槍尖。

“如此絕色英豪，天下男子誰能無意？”

白風烈跟著也笑了起來，可他的笑容卻是不同，爽朗且無畏。

“皇兄說的不錯，我本意是要生擒沐妘荷，可卻只能送入斷牙帳下。皇兄不是問我為何而來麼，我正是為了這沐妘荷而來。”

兄弟二人四目相對，皆是笑意，兩匹馬兒則略顯無聊的打著響鼻。

“既如此那我便不奪人所愛了，只不過無論皇弟如何決斷，為了征南大業，沐妘荷都不得不除！身後之人於大壢已無甚用處，便送於皇弟搏佳人歡心吧，願皇弟早日抱得美人歸。”

拓跋烈說完一扯馬韁，朝著西北轉了身，“不過，斷牙軍不可一日無帥，皇弟玩夠了還是早些回來吧……若欲尋我，可由燁城往西北過渭水，我在熠國蒼州石波鎮。”

拓拔野說完大喝一聲，便駕馬遠去。

白風烈目送他直到消失不見，可眉間卻依舊沒有松下分毫。

拓跋野此次出現看來並非為了與沐妘荷為敵，而只是為了收緊他脖子上的韁繩。

畢竟此天下尚可與沐妘荷一戰的恐怕也只有自己了。

鄭起年半跪在地上，同樣看著拓跋野的背影發著愣。

突然一陣陰影遮住了自己的頭頂。

他茫然的抬起頭，看著馬上的白風烈，顫顫巍巍的舉起手指，“原來你是……”

他人生的最後一刻只夠將將說了四個字。

隨後白風烈拎起人頭便一路飛奔跑回長林。

等到了長林時卻發現已然只剩下他麾下的兩騎沄軍，“大將軍呢？”白風烈匆匆下馬，急迫的問道。

“稟將軍，我軍已大敗壢奴，只是大將軍負了傷已前往燁城，她命我等在此等候將軍然後同去燁城。”

等入了燁城，馬還未停穩，白風烈便先一步跳下了馬，拎著敵軍主帥的人頭一路狂奔。

守帳的軍士被白風烈的氣勢所驚，竟忘了大將軍的將令，任憑白風烈一個箭步衝進了大帳之中。

“將軍，鄭起年人頭在此！”

此時的白風烈與邀功獻媚的少年並無二樣。

他急迫的想要告訴沐妘荷，他並未讓其失望。

可下一刻，他卻傻住了。

此時的沐妘荷發髻高盤，上衣盡除，只用素布裹住了胸口。

身旁放著熱水盆，口中咬著布條，正單手纏著臂膀上的箭傷。

她整個人僵在原地驚訝的看著白風烈，突然連布條該往那邊繞都忘了。

“將軍……人頭已……在桉桌上……”

白風烈側著身子慢慢移到桉桌邊，可視线卻一直落在沐妘荷的身上。

“看夠了麼？”

沐妘荷再次先一步冷靜下來，她咬著布條，冷聲支吾著說道，瞬時移開了視线，繼續纏著手中的布條。

“你斬敵主帥，立下大功，我會請命賞賜於你的，去休息吧。”

白風烈沒有回答，他如同著魔，一步步的邁到沐妘荷身邊，緩緩蹲下了身。

隨後伸出手，將布條從沐妘荷的檀口之中輕輕摘了下來。

沐妘荷扭過了臉，“我自行包扎便可，你出去吧。”

白風烈卻將那纏的並不均勻卻又相當緊實的布條一點點拆了下來。

“你這是作甚……”沐妘荷剛欲發作，可卻被白風烈眉眼間的溫柔，眸中的心疼和微微顫動的嘴角怔住了。

沐妘荷臂上的傷雖只有銅幣大小，可卻相當的深，皮肉夾雜血漬卷在一起，呈現可怕的螺旋狀，而上面竟然只是簡單的敷了些綠色的草藥。

白風烈輕握著沐妘荷白玉般的臂膀，“早知會心痛至此，又何必為我擋箭。”

“我已上藥，何來心……”沐妘荷剛剛開口，卻發現白風烈目不轉睛的看著自己。

她幾乎在瞬間便明白對方的意思。

余下的話卡在了嗓間，無所適從起來。

白風烈撿起桉上的斷箭，將箭簇放在鼻尖聞了聞。

“此箭箭簇泡了馬糞，只是上藥還不夠，要……”

白風烈說了一個字卻再也說不下去了，他輕輕閉上眼，默默咬住了後槽牙，胸膛里的那顆火熱跳動的心彷佛被千軍萬馬來回踩踏而過，疼的他幾乎要落下淚來。

手指一用力，生生將斷箭再次折成了兩半，可卻依舊不肯撒手。

“要如何……”

沐妘荷伸出手放在他握箭的手背上，輕柔的捏了捏。

語氣也一改往日的冷清與嚴厲，溫潤甘甜如三月春風，彷佛在安撫一個壞了玩具的失落孩童。

白風烈睜開眼，輕吸了口氣，“要酒淋火灼。”

“好……”

沐妘荷一句多余的話都沒說，便展開了手臂。

她的上身只有一件單薄的布條便再任何無遮擋，可眼前男子的視线，卻從頭至尾都未離開過她的傷口。

白風烈站起身，外出找來了干淨的布條和烈酒。

重回大帳後，他先褪去了自己的盔甲，擼起了衣袖，隨後又拔出了腰間的匕首。

他並不知道，他是第一個在沐妘荷面前拔出匕首卻安然無恙的人。

他也沒想到，沐妘荷在此刻已然將自己的性命交到了他的手上……

他將匕首丟於火盆之上，隨後蹲在沐妘荷身前，手臂從下而上繞過她的手臂，最後緊緊握住了她晶瑩的肩頭。

“抓住我。”他低著嗓音輕聲說道。

於是沐妘荷也張開手掌，握住了他強壯的上臂。

兩只手臂交叉而繞，緊緊的貼在了一起。

白風烈舉起酒囊，咬開瓶塞。

可卻久久不忍倒下。

“倒吧，我忍得住。”沐妘荷面不改色，輕聲說道。

白風烈加重了手掌的力量，將她的肩頭握的更緊，一咬牙，便將烈酒淋了上去。

沐妘荷全身的皮肉瞬間便緊縮在一起，她用力埋著頭，將身體崩的如同鐵板，手指幾乎要陷入白風烈上臂的皮肉之中，額間鬢發的冷汗止不住的從皮膚滲出，可從頭至尾她卻是一聲未吭。

白風烈放下酒囊，顫抖著手從火盆里拿起燒的通紅的匕首。

沐妘荷抬起頭，滿頭的汗水，臉色也是蒼白的嚇人，可卻硬生生擠出了一個笑來。

“小心點，別燙著自己。”

因為他們此時手臂相繞，沐妘荷的傷口旁便是白風烈的手腕。

白風烈根本一句話都說不出口，他直到今日才貼身體會到，傷在你身，痛在我心是何種滋味。

他心頭一橫，松開了纏繞的手臂，順手拉開了自己的衣領，袒露出了肩膀。

隨後伸手繞過沐妘荷的身側，猛然將其摟進了自己的懷里，用自己的懷抱緊緊裹住了她柔軟如綢緞的身子。

“咬住我！”

沐妘荷剛准備反駁，白風烈卻已先一步將匕首貼上了她的傷口。

沐妘荷幾乎沒有任何選擇余地，立刻便張口咬了下去。

她不想咬，也不願咬，可口中的銀牙已然失去了控制。

幾乎用了毫無保留的力量刺進了白風烈的肩頭。

即使口中泛起了陣陣血腥，卻依然收不回咬合的力量。

沐妘荷的上臂呲啦冒著青煙，白風烈的肩頭汨汨留著鮮血，可兩人卻又都未出過一聲。

哐當一聲，白風烈手中的匕首丟在了地上，沐妘荷也漸漸松開了口，可兩人卻依舊交頸頡頏，緊緊的擁抱在一起。

此時的沐妘荷不再是叱詫風雲的武英候，只此一瞬，她褪去了心頭的鎧甲，露出的卻是比常人更為柔弱，更需呵護的嬌身。

她卸去了全身的力氣，癱軟在對方溫暖的懷抱里。

而白風烈頷首埋唇於她的青絲之間，心神也終於安寧了下來。

有些錯總是會讓人為難，因為明知是錯卻半步都停不下，只能任憑泥足深陷，一錯再錯。

“疼麼……”

許久之後，沐妘荷輕聲問道：“將軍嚙吾之重尚不足以勝過吾對將軍愛意之深，故而不疼。”

白風烈故作正經，語氣里卻是化不開的溫柔。

沐妘荷跟著露出一抹淺笑，“你可知我年歲大你許多，已足以做你娘了。”

“只要將軍願嫁我為妻，屆時將軍想做什麼都可以。”

“你少年英雄，前途無量，日後天下美色必是唾手可得，卻又為何貪戀我這樣的半老徐娘。”

“確是貪戀，貪至一生，戀至刻骨。”

“若是本將軍不願呢？”

白風烈緩緩拉開彼此的距離，看著面色依然蒼白，可雙眼卻閃著星光的沐妘荷，心頭卻是一片苦澀。

他本不該如此，可他無法控制也無法自拔。

沐妘荷並未看透他心頭的苦楚，依舊在等著他的回答。

許久之後，白風烈咧開嘴，溫柔的笑了起來。

“那麼屆時，將軍便殺了我吧！”

沐妘荷心頭一驚，還未來得及發問，白風烈已經先一步探頭上前，封住了她的雙唇。

比起上一次，他吻得更為細致，幾乎用盡了他全部的深情。

他不住的吮吸著沐妘荷口中的香津，用舌尖舔過她唇瓣的每一處褶皺。

最後探入口中，拉扯住了沐妘荷多年來從未被人觸過的繡舌。

這一觸如同電擊，徑直擊中了沐妘荷的心尖。

她慌張的推開了白風烈，飛霞滿面，彷佛成了懷春而待的女子。

“你的傷口還在流血，還是先包扎一下吧。”

話說完，沐妘荷便轉身去拿布條。

白風烈扯著她的胳膊，慢慢從她手中拿過布條，又端過草藥。

他一言不發，只是凝起眉，塗抹的細之又細。

沐妘荷倔強的扭過臉看向別處，在心頭反復提醒自己，北伐大業未成，萬不可被情所困。

可若情能自控，那要心又有何用。

白風烈包扎完後，沐妘荷上下活動著手臂，竟真的舒暢許多。

她抿抿嘴，拿過布條，略有尷尬的指了指白風烈被咬的血肉模煳的肩頭。

“將軍戰場之上無人可及，可這縫補繡纏的女工之活卻是粗糙的很。我還是自己來吧。”

沐妘荷聽完更覺尷尬，只是白風烈並未說錯，所謂大家閨秀所擅長的琴棋書畫，刺繡編織，她皆是一竅不通。

她動了動鼻翼，頓時便冷下臉來。

任憑白風烈拉扯，也不肯松開手中的布條。

白風烈只拉扯了兩下便不再堅持，乖乖的抬起了胳膊。

“那麼便煩勞將軍了。”

沐妘荷盡可能想纏的勻稱些，可最後還是裹的如同肩甲。

她不免有些失望，無奈的泄了口氣。

白風烈拉好衣領，轉而笑著說道：“將軍莫要如此，做在下的夫人無需會這些。”

“聽你口氣，是娶定我了？”

沐妘荷挑著眉毛不屑的問道，白風烈看著她，眉頭開了又緊，末了突然站起身來，“不，其實……不一定……將軍好生休息，屬下告退。”

他撿起地上的鎧甲，大步流星的離開了大帳，只留下沐妘荷一臉的木訥和不解。

入夜後，白風烈躺於榻上，完全沒有一絲的睡意。

他曾把一切都想的太簡單了才使得彼此落入如此困境，長街相識，知道沐妘荷乃敵將之首。

他原打算，博其歡心後再暗截回營。

如此既可重創大沄又可抱得美人歸。

可他當時卻不明白，那可是沐妘荷，其心之忠，性之勇，謀之深，志之遠，普天之下都難尋比肩之人。

他深入敵營，欲俘獲佳人，可如今卻被佳人所俘……他在腦中推演計算謀劃，可最後都被此間無解的情狀擊的粉碎。

白風烈，沐妘荷，南征，北伐。

這幾個詞如同奴隸脖上的鐵圈，勒的他喘不過氣來。

可他明白，自己真的已然不能再繼續待在她的身邊了。

只要眼里有她，他便會一直錯下去。

可這樣的錯最終是會害死她的。

只是自己若真的一去不返，她會難過麼？會傷心麼？會四下去尋自己麼？就這樣直到天明，白風烈終於下定了最後的決心。

他要離開了，徹底的離開，在一切變得更糟之前。

沐妘荷果然不負眾望，在截殺了鄭起年的殘兵之後拿到了他的軍符，之後便讓周慕青和秦無月馬不停蹄的接連詐開了煦州三座城的城門，幾乎不費吹乎之力便將大沄和熠國的國界推到了渭水邊。

可白風烈卻一連幾日都未曾與沐妘荷見到面，他只想在離開前再看她一眼，可守帳將士卻死活將其攔在了帳外。

而今早，沐妘荷又下令，全軍再休整兩日。

白風烈終於忍不下去了，眼下他已不僅僅是想要告別，而是思人之意著實剜心。

傍晚時分，他在大帳外燒了一捆濕柴，將守帳的兩人引了出來，隨後飛一般的邁入帳中。

“將軍為何不肯見我！”

白風烈一入帳中，便悶悶不樂的喝道。

細看之下，沐妘荷竟躺在榻上，蜷身而臥。

他一驚，三步上前，半跪下來。

“將軍你怎麼了？”

沐妘荷疲憊的睜開眼，原本便蹙緊的眉頭眼下卻凝的更深了。

“你是如何進來的！”

“嘿嘿，略施小計，調虎離山而已。”

“你去吧，我身體抱恙，無心與你耍嘴。”

說完，沐妘荷一扭身便背對著他。

白風烈想了想，半起身貼在她的耳邊小聲說道：“夫人哪里不適，夫君我略懂醫術，可為夫人把脈。”

沐妘荷被他氣的哭笑不得，可腹中卻又是隱隱作痛。

“去去去，休要在此煩我。”

這時大帳再次被掀開，周慕青端著一碗姜湯，小心翼翼的走了進來。

“將軍……咦，你是如何進來的？”

“周將軍……”

白風烈起身憨笑著打了聲招呼。

“慕青，你來的正好，把這小子給我弄出去，整天胡言亂語，煩人！”

周慕青噗嗤一聲的就笑了出來，隨後將湯置於桌上。

“遵命，將軍趁熱飲下吧。”

隨後，她一反手勾住了白風烈的脖子，臂膀一發力，直接將白風烈給拖了出去。

出到大帳外，白風烈無奈的揉了揉脖子，“周將軍，大將軍到底是怎麼了？”

“你真想知道？”

周慕青神秘的說道。

白風烈傻乎乎的點了點頭，周慕青四下看了看，隨後貼上小聲說道：“將軍月事在身，經水不利。故而少腹脹痛，尤其是初至和末尾之時，總是疼痛難當，都是行軍多年落下的老毛病。今日已然到了末尾，估計再痛上半日，便會見好。”

“那該如何是好？喝姜湯便有用？”

周慕青輕嘆口氣，“只是略有緩解吧，將軍丈夫之志，卻礙於這女子之身，造化弄人啊……不過我倒是聽過一法，或許有用，但將軍願不願我就不知道了，你附耳過來……”

片刻後，白風烈又悄然鑽進了沐妘荷的帳內，沐妘荷此時依舊面對牆壁而臥。

白風烈早在帳外就褪去了衣甲，只穿了貼身便衣，輕手輕腳的移到踏前，剛欲說話，沐妘荷疲憊的聲音卻先一步傳來，“你為何又來了……”

“將軍，屬下剛剛在帳外，偶遇一仙子，賜下一法，可解將軍之苦。”

“不用不用，快快出去！”

沐妘荷本就痛的厲害，心情自然是煩躁不堪，可這家伙又偏偏三番五次的來打攪於她。

白風烈也不理她，拖過火盆，伸出手掌，放在火盆上烘烤起來。

沐妘荷發現身後沒了動靜，可顯然白風烈又並未離開。

於是只好悄悄抬起頭回眸一看。

“你這又是作甚。”

白風烈咬著牙將手掌烤的滾燙，隨後猛然轉身，一把扳過沐妘荷的身子，扯開被褥，順勢掀開了她上衣的下擺，露出光潔的小腹。

“你作什麼……嗯啊！”

這一燙，沐妘荷的嵴背都繃直了起來，忍不住便喊出了聲。

一股熱流由外直衝而下，疼痛頓時便緩解了不少。

白風烈扭臉看著她，故作正經的說道：“將軍這一聲，可真是讓人想入非非。”聽到這話，沐妘荷終於克制不住，咬著下唇笑了起來，抬手便打了白風烈一拳。

“你哪里學來的這些花口，年紀輕輕，說起話來總是這般輕浮。”

白風烈一本正經的回道：“若是拈花惹草才是輕浮，若是只對一人那便是深情罷了。”

“沒個正經……”

沐妘荷嘴里雖然數落著，可身體確實舒服不少，竟慢慢合上了眼睛。

“夫妻之間，正經也是假正經。”

“誰與你是夫妻了！”沐妘荷慍怒道。

“大沄女子，沾衣裸袖便為失節，我和將軍可就只差魚水之歡，將軍便是想不嫁都不行。”

“你！”

沐妘荷一時竟接不上話來，因為他所言確實句句屬實。

“如何？將軍感覺好些了麼？”

沐妘荷的身子原本就已然差不多干淨了，若不是前幾日箭傷，也不會痛到現在。

如今這熱氣一激，頓時便暢快了許多。

“我原本也無礙，多管閒事。”

“是是是，夫人自然是身強體壯。”

白風烈點頭如搗蒜，隨後又換了烤紅的右手。

沐妘荷抿了抿嘴，聽見他喊自己夫人，心頭就有些想笑，可臉上卻又不能露出，只好憋著。

“將軍對我之情雖不及我對將軍之意，可姻緣至此，還請將軍多多擔當吧。”

沐妘荷很想起身狠狠揍他一頓，可無奈小腹處太過舒服，根本就不想用力。

“何出此言。”

沐妘荷長長舒了口氣，漫不經心的問道。

“我心中只有將軍，可將軍心中……還有夭亡之子，殉國之妹，還有北伐。”

沐妘荷睜開眼，扭頭看著他，“你究竟想說什麼。”

“將軍是否一定要北伐？”

“你不願與我北伐？”

沐妘荷頓時直起了上身，彷佛連日的疼痛並不存在一般。

白風烈見她的反應，心頭更是一涼。

“壢國國土不適耕作，得來也無用，又何必去伐，我只是不願將軍赴險。”

白風烈支吾著，勉強尋了個理由。

“你可知，壢國國都定南，原本名為定西？”

沐妘荷幽然的反問道，白風烈搖了搖頭，順勢又將其扶躺。

“多年前，定西城所在的幽州也是大沄國土，而幽州西側綿延數千里皆是草原戈壁，那里才是壢奴的真正的故土。兩國雖偶有摩擦，但相較之下，大沄還是占優的。可不想幾十年前壢國突然便有了個不世出的將才，此人敏而好學，品行端正，幼年時曾游歷天下，故而博學廣識，極善用兵。與那野蠻成性的壢奴完全不同。之後在他的指揮之下，大沄節節敗退，直到幽州易主。你可知此人是誰？”

白風烈當然知道是誰，他不僅知道，而且可能比任何人都熟悉。

他換了只手繼續給沐妘荷按壓著小腹，淡淡的搖了搖頭。

“那便是被人稱作武聖的拓跋靖越，雖說我對壢奴向來無甚好感。但此人卻是除外，他雖武力超群，謀略深遠，卻不濫殺也不欺民。他還寫的一手好字，極善臨摹沄國書法大家張之盛的玉泉體，可即便是如此人物卻也難逃皇室內斗之亂。具體經由我等自然不得而知，只知最後他弟弟取了王位，並執意要像沄熠兩國一般，以城為居，於是便舍棄西北草原，建都定南。之後拓跋靖越軍權盡失，突然就銷聲匿跡了。我祖父臨終之前還在感嘆，若不是拓跋靖越匿蹤，整個大沄說不定都要改朝換代了。”

白風烈並不想聽這段故事，因為他遠比沐妘荷更清楚此間脈絡。

老師晚年彌留的那段日子，總是不斷的重復著這些往事，他雖隱居多年，可心里其實一直惦記著壢國和百姓。

直到臨終前，他仍反復念叨著那四個字，“入城則亡！”

“將軍為何突然談起他來……”

“只是恰好想到，便說於你聽罷了，正因為壢國物力不盛且民風彪悍，久之則必生禍亂。若是再出一個像拓跋靖越一般的人物，大沄皆時又將水深火熱。我沐家守國五代，如今就算不談私仇舊恨，我也要盡我之所能，將壢奴趕回西北，再復大沄百年基業。只有如此，才對得起為國盡忠的祖輩，百姓才能得以長治久安。”

沐妘荷還是頭一次向別人談及自己的大願，她與朝堂上那些形如枯藁的大臣自然是不同的。

當她第一次率軍擊退壢奴的捷報傳回雲陽時，沐妘秋就曾說過，有些人生來便是為了名垂青史。

“將軍忠義之心令人欽佩……”

白風烈口不從心的贊嘆道。

沐妘荷說的都對，無論是從近前還是長遠考慮，趁著國力強盛之時，一勞永逸的解決北患才是上善之策。

沐妘荷的語氣一轉，突然便語重心長起來。

“人活於世，忠孝乃立身天地之本，有何可欽佩。倒是你，鞍前馬後，奮不顧身卻是只為娶一女子，胸懷未免太小。你年紀雖輕卻是天賜將才，應執三尺之劍立不世之功，思量於星辰大海展宏圖大志。”

白風烈聞之一愣，“想要娶將軍這樣的女子竟然還不算是宏圖大志？”

沐妘荷就這麼看了他半天，最後漠然的笑了笑，“每每說起正經的，便就像個孩子……”

“北伐若成，我便會身退，皆時，這沐妘軍也會改朝換姓。你天資聰穎，算得上是個軍陣奇才，若是……”

白風烈抬手打斷了沐妘荷的話，“將軍，未來之事未來再言吧。我還有一事想請教。”

“說吧。”

沐妘荷難得看到白風烈如此認真的表情，不免也跟著認真起來。

“將軍十多年守身如玉，可偏偏對我情動至此……”

沐妘荷聽了半句，臉色刷的便紅潤起來，她怎麼也沒想到，這小子居然如此直白。

“誰說我對你……”

白風烈看了眼仍在沐妘荷小腹處放著的右手，隨後輕輕撓了撓。

“將軍，你我皆是戎馬之人，尋常男女那些欲拒還迎，口不對心的小心思還是免了吧。我只想知道，將軍對我情動至此，是否是因為我讓將軍想到了自己夭亡的孩子。”

沐妘荷深深吸了口氣，面色冷的也是極快，“他若能長大，確實與你年紀相彷，耳濡目染之下應該也是位少年英雄吧。事已至此，你確實占了他些光。但你雖言行舉止輕浮，可有些舉措於我而言卻是與旁人不同。至於哪些不同，若你真有本事能娶了我，我再告訴你。但我有言在先，我雖對你一再容忍，也僅僅是在私交之上。若是哪日你真的有違軍法……皆時，休怪我無情！”

沐妘荷說的理直氣壯，卻其實什麼都沒說，她不願告訴白風烈，他的神勇無畏像極了自己年少時幻想的英雄，像極了後來橫掃天下的自己，也像極了她所幻想中能成大成人的兒子。

“如此說來，將軍已願與我結成連理了？”白風烈追著問道。

“結成連理？你怕是活在夢里！老老實實的待在我身邊，休要再胡思亂想，等北方平定後，再言其他。”

沐妘荷聲色嚴厲的回絕了他。

白風烈只是笑了笑，他心知肚明，若是她真的會在此時答應，她便不是沐妘荷了。

可眼下留給彼此的時日已然不多了，他求不得天長地久，只想求一刻銘心。

“屆時還會有其他麼……”

沐妘荷重重的喘了口氣，再抬起頭來時，雙瞳已射出陣陣寒光，她咬著後槽牙扯著嗓子低聲怒斥道：“我是不是太過縱容你了，還不把手給我拿出來！”

白風烈原本一直和沐妘荷說著話，放在她小腹上的手，便一直忘了換，結果說著說著便穿過沐妘荷的褲腰帶伸到了下面。

待他說完最後一句時，指尖已然摸到了沐妘荷的柔軟細膩的恥毛，於是他的手便僵住了，可卻又有點舍不得拿出來。

“將軍，我絕非故意……”白風烈支吾著回了一句，可手還是放在原地，他雖表現的恐懼，可心里其實一點也不害怕。

他只是在猶豫，他知道自己絕對看不見沐妘荷所描述的那個未來，他只是在猶豫，是不是應該在離開的最後一刻，給自己留下些什麼，留下些關乎這個此生至愛女子的什麼。

沐妘荷的忍耐終於到了極限，她一手扯住白風烈的手腕，另一只手伸到床頭，抽出了自己的長劍。

白風烈只覺得眼前一閃，劍刃已經架在了脖子上。

“我知道你不怕死，但你也別以為我不敢殺你！拿出來！”

白風烈用盡手臂的力量和沐妘荷僵持著，他終究年不過二十，還處於那個放下比拿起更難的年紀。

他的貪戀隨著對她的了解加深膨脹的越發猛烈。

彷佛這個女子有著讓男人無法拒絕和放棄的魔力。

他可以選擇放棄，但至少應該先握著什麼才有資格去放棄。

他知道自己不該如此，可他著實忍不住這樣的誘惑。

“將軍，我剛剛便說過，我對將軍用情更深，你可安然等北伐，我卻是等不了。未來之事……變數太多！”

“那你便如那些狗男人一樣，想要強迫於我！”

沐妘荷激動的連市井之詞都出來了。

“我永遠不會強迫你，我只做我想做的該做的事，而你永遠都可以阻止我……你我之間，利刃永遠都只會向著我這一邊。”

白風烈隨後前傾身體，用自己的脖子去頂住沐妘荷那鋒利的劍刃，只要劍鋒移動分毫，他便會血濺當場。

沐妘荷驚呆了，她看著白風烈的眼眶突然變得通紅，漆黑的雙瞳里狂風暴雨，電閃雷鳴，卻帶著一陣陣悲鳴般的哀嚎。

她突然便看不透了也看不懂了，白風烈脖子上的韁繩明明一直是牽在自己手中的，可她不知道為什麼會突然失去掌控。

她慌張的配合著他探頭的動作後撤著劍刃，直到眼睜睜的看著他將自己壓倒在榻上，封住了自己的雙唇。

沐妘荷終究失算了，她發現自己根本無法將白風烈僅當作一個男子去看待，也無法將他僅當成一個孩子去看待。

她動情的那一刻，便已然輸了所有。

他說的對，自己有很多法子去阻止他，可她卻一個也做不到，他僅僅只用了一個毫無希望的無畏眼神便擊垮了自己的心智。

也許從自己第一次放任他的輕薄開始，也許僅是從長街一瞥開始，有些後果便是注定。

這十年的空白和孤獨讓她在這種純粹至極而又不顧一切的深情之中總是難以招架。

比如現在，她根本顧不得白風烈的一再侵擾，而只是努力將手中的劍刃擺平，就這麼放在彼此跳動的心房之間。

白風烈一手繞過沐妘荷的脖頸，緊握住肩頭，上身則全力貼住了對方，以至於那柄劍根本抽都抽不出來。

沐妘荷倒下的那一刻，手便卸了力，白風烈順勢伸下手掌。

沿著稀疏的絨毛而下，四指貼合著皮膚的紋理和縫隙，沿著股溝兩側分開，最後緩緩匯於桃源洞口。

他合攏手掌附在女子最後的清白所在，將其整個包裹住，只用指腹感受著那逐漸炙熱的溫度。

這彷佛成了他的某種占有般的宣誓。

沐妘荷只能睜大自己的眼睛看著面前這個孩子般的男人，連眨眼似乎都忘了。

他吻的比之前任何一次都要溫柔，像是輕踩荷葉的蜻蜓一點一點的落在她的唇瓣上。

而她依舊在想著她的劍，她正用力握住的這柄劍，她曾用這把劍斬下了許多對她意圖不軌之人。

可此刻一切全都變了，這把劍的劍身貼在彼此胸膛之上，劍刃朝向了外界，彷佛成了某種象征般的捍衛。

白風烈慢慢抬起頭，隨後徹底將自己移上了她的床榻，抬頭的片刻，幾滴鮮血悄無聲息的滴落了下來，從他的脖間，落在她的唇上，像是女子出嫁時抹的那一撇朱紅口脂。

她的劍常磨，所以劍刃很快……血與劍，沐妘荷彷佛短暫體會到了白風烈眼神中的無奈和絕望。

她下意識想抽走已經被放松的長劍，可白風烈卻先一步止住了她。

“就放在這，我把我的命也放在這，不論我想做什麼，你都可以隨時阻止！”

“你又受傷了……”

沐妘荷不自覺的配合著此時的氣氛，軟下了語氣，可她不知自己為何要在潛意識里加上又。

“皮外傷……值得……”

白風烈說完，又伏下身子，從她的耳側起默默舔吻著她的臉頰。

而於此同時，他的右手手指緩緩的彎曲，將兩個指頭頂開花瓣，探入了已然微微開口的花徑中。

“不行……不行……”

沐妘荷慌忙的開始了並不算猛烈的掙扎，白風烈再次抬頭，掃了眼那把劍，淡然的說道：“我知道，你可以阻止。”

她怎麼也沒想到，這把劍有一天會成為她的阻礙。

她也從未想過，當一個女人情動時，渾身竟會軟弱至此。

“我……我月事未褪……不可，不可……”

白風烈一愣，他其實還只是個雛兒，只不過在壢國那彪悍開化的民風中早已見過太多男女交合之事。

耳聞更是數不勝數。

但關於女子月事，他確實是知之勝少。

“為何不可？”

白風烈的語氣如孩童般好奇，惹的沐婉荷只能凝眉把臉瞥向一旁。

“會染血，大不吉……”

白風烈用兩根手指在沐妘荷的花徑中輕輕攪動了一下，隨後抽出手來，當著沐妘荷的面，分開了兩指，一條晶瑩透明的蜜液在指尖緩緩拉成長絲。

“明明無血……”白風烈輕聲說道。

沐妘荷剛想說話，可白風烈卻突然將手指伸入口中，吮吸了幾下。

“你這又是作甚！”

沐妘荷趕忙伸手抓住他的手臂將手從口中抽了出來。

她的臉頰已然滾燙如火，灼的雙眼都有些模煳。

白風烈順勢握住她的手腕，緩緩推的她的耳側。

笑的有些邪魅，又有些孩子氣，“甘甜！”

身體逐漸累積起的燥熱被他這最後一個動作徹底點燃。

她終於放棄了。血，劍，孩子般的笑容，不顧一切的執著，超乎一切的深情。

沐妘荷輕吁口氣，除了那只握著劍的手，卸去了全身的力氣，隨後緩緩閉上了雙眼。

白風烈緩緩拉開了她的領口，將上衣從肩口剝下，露出高聳雪白雙峰中那條誘人的溝壑。

但卻並沒有除去上衣。

因為她的劍刃太快，他不想傷了她。

他繼續著自己剛剛的動作，從耳畔淺吻而下，直到脖頸，她的皮膚並沒有深閨女子那般細膩，盔甲將其磨的略微有些粗糙，但他卻十分喜愛。

他小心翼翼的躲避著劍刃，彷佛在一片荊棘中采擷嬌花，可劍刃卻還是擋住了她上身絕大部分的風采，亦如彼此的命運。

掀開被褥之後，腫脹的下體讓白風烈沒有絲毫的猶豫，抬手便拎住了沐妘荷褻褲的兩側，沐妘荷此時也回過了頭，伸手去扯自己的褲腰，她明明已然放棄了，可又不想如此容易便放棄。

可奈何白風烈手腳太快，她的手還未至，褻褲便已然被褪到了膝處，隨後便徹底離開了身體。

面對如此精致的肉體，他只能盡力保持著理智，這是他的第一次，也是他們的第一次，他不想讓她失望。

她的雙腿如胸脯一般，雪白無暇，可卻不比一般女子那般纖細。

但卻更為修長，勻稱而有力，入手飽滿又極富彈性，總之只要是她的一切在他的眼中都是最好的。

白風烈將手伸到腿彎處握住，隨後緩緩上推，徹底暴露出了沐妘荷從不示人的桃源蜜穴，乍看一眼，粉嫩如三月桃花。

兩片晶瑩的花瓣輕薄小巧悄然而合，含羞待放。

白風烈雙手再次用力，徹底打開了沐妘荷的雙腿，拉扯之下兩片嬌嫩的貝肉間開了一個小口，晶瑩的露珠便緩緩滲了出來。

花瓣的頂端是一枚嬌小的肉色珍珠，他伸出手指撥弄了一下，沐妘荷頓時便繃直了大腿。

那里太過柔嫩，可自己常年握槍的手又太過粗糙。

他只想了片刻，便探頭向前。

沐妘荷只覺得一股熱氣噴灑在了自己的私處之上，頓時連帶花徑直到心頭都不免瘙癢了起來。

她茫然的抬起頭，卻又晚了一步。

白風烈已然將頭埋進了她的股間，一口含住了她嬌嫩的花瓣。

他並沒有想太多，只是覺得只有自己的柔軟的唇舌才能配得上這嬌美的蜜穴。

可沐妘荷卻是大驚失色，這與她所想的同房完全是兩個樣子。

而白風烈舔吻的又是那麼專注，從外至內，如同賞玩一般將每一處軟肉和皺褶都舔舐的徹底，花徑點滴的花露頓時洶涌了起來。

源源不斷的從深處滲出，白風烈照單全收的盡皆吸入口中，完全不顧自己發出的淫靡聲響。

這種前所未有的羞恥感和潮涌般的快感讓沐妘荷失去最後一絲判斷對錯的機會。

她最後的理智全都用在了阻止自己抬高香臀去迎合對方的愛撫。

而白風烈卻是被這源源不斷的甘甜，和唇齒間滑膩綿軟的口感所折服，他忍不住想吻的更深。

於是便向前上了一步，抄過沐妘荷的臀部，將她的下身徹底抬了起來，抱在懷里，雙手環繞而過握住她堅實豐滿的臀部，不斷捏揉的同時還拼命的往上抬，而頭也配合著埋的更深，上下一同發力，將舌尖完全探入了蜜穴的深處。

此時沐妘荷的私處完全被夾緊在了白風烈的臂彎和唇齒之間，花徑通道中的嫩芽被他的舌尖撩撥的林立而起，不斷收縮著想要纏住些什麼。

她絲毫動彈不得，只能圈起腿彎，繞過對方的脖頸，嬌媚的喘著香氣。

右手隨後跟隨身體本能的動作向下捧住了白風烈的鬢發。

可即使如此卻也還是釋放不了身體里幾乎要爆裂而出的快感。

於是她左手用力一揮，胸前的長劍劃著圈的飛了出去，直接扎在了桉牘之上。

突如其來的利刃聲響把白風烈嚇了一跳，他幾乎是本能的松開了沐妘荷的下身，從榻上跳了下去將其擋在身後警惕的看著外面，於此同時還順手扯過被褥將她蓋住，整個動作一氣呵成。

沐妘荷終於得到了暫歇的機會，緩緩喘息起來，雙眼則默默看著白風烈的背影，心頭的暖流並著快感的余溫讓她幾乎想要抬手將其拉回到榻上。

白風烈很快便發現了桉牘上的那柄劍，回頭看著臉頰一片潮紅，眉眼迷離的沐妘荷松了口氣。

兩人對視了片刻，沐妘荷卻不知該說什麼，但顯然白風烈原本也沒打算要說什麼。

他當著沐妘荷的面直接褪去了底褲，只穿著上衣，任憑陽具驕傲的挺立著，可卻還掛著一副人畜無害的表情。

他抬手擦了擦滿臉的蜜液。

“夫人多汁，味美絕倫。”

“你閉嘴！”

沐妘荷咬著下唇憤恨的說道，她頭一次這麼煩白風烈說個不停。

白風烈看見沐妘荷此時的臉色，自然明白她是羞了，趕緊捂了捂嘴，“好好，不說，不說，只做不說……”

順手又拉開了被褥，把自己整個都塞了進去。

沐妘荷剛想反駁，雙唇卻又被堵了個結實。

這一回白風烈算是有些駕輕就熟了，他側過身，一手環過沐妘荷的後脖，一手則繞後再次握住了她的香臀，順便貼緊了她軟綿無力的身子。

火熱的陽具從兩股間探入，順理成章的貼住了花瓣穴口。

隨著他手掌的撫弄揉捏，花瓣與陽具便開始了親密無間的磨蹭。

沐妘荷短暫恢復的理智頃刻間又蕩然無存，只能抬手摟住他的後背，任憑他在自己的身子上擠壓交纏。

她的嘴被堵住喊不出聲，只能將心頭這一股熱氣借有唇齒傳遞。

兩人來回撕咬著彼此的唇瓣，吮吸著舌尖，像是一場無言的戰斗。

而沐妘荷私處的蜜液早將白風烈的陽具浸濕，彼此摩擦的速度也愈發猛烈。

白風烈先一步招架不住了。

他還是初次，懷抱如此佳人，能折騰這麼久已然是上天給了面子。

可他無論如何也不想這第一股陽精射在外面。

於是他翻身而上，將沐妘荷壓倒在床鋪之上，移開唇舌目不轉睛的看著她。

“夫人，得罪了，我可還是處子，若有不周，還請擔待……”

沐妘荷的蜜穴早已濕成了一片，那嬌小洞口也已盡可能的綻開了一條縫隙。

她知道自己阻住不了他，可能也並不想阻止。

她原本便就是敢愛敢恨的性子，如今男未婚，女未嫁，他對自己是全心全意早已看在了眼里，儀表堂堂又是大將之才。

既然情投意合，年歲之差又何足掛齒。

就遂了這小子的心願，遲早嫁與他吧。

而眼下既然決心要嫁，又何必在乎這床第之歡，反正正如他所言，自己早已失節，非他不嫁了。

“你可想好了……若你進去，此生便再不可有別的心思，或是念著別的女子，三妻四妾更是想都別想。否則劍刃之下，薄情喪命！”

“遵命！”

白風烈連連答應，卻默默在心頭念叨，即便娶不了你，此生我也不會再要別的女子了……

他伸手扶住陽具對准洞口，開始還緩緩刺入，擠開攏聚遮擋的兩片貝肉，卡在那緊致的縫隙之中卻再難進一步。

蜜穴幽深重門迭戶，越是難進，白風烈的心頭便越是癢癢。

他初次為之，自然不得章法，於是干脆一鼓作氣，卯足了力氣猛然一刺入底。

沐妘荷臉色頓時蒼白，眉間一凝，忍不住的想要曲起身子。

她久不經人事，就算外體再強韌，花徑軟肉也是嬌嫩，這一頂直到深處，如重錘砸在了花蕊之處。

蜜穴的軟肉僵硬的包裹著陽具，簡直要將其勒斷一般。

“痛了？”

“無妨。”

沐妘荷咬著牙，此份疼痛還不足以讓她變顏變色。

白風烈倒吸了口氣，“可我卻有些痛，夫人里面可真是緊實，緊包細裹，我舉步維艱啊。”

沐妘荷抬手扯住他的耳朵用力拉了下來，“要做便做，再廢話就把你割了。”

白風烈憨笑著，緩緩用力拉出半程又重新送了回去，這一出一進便已然順暢了幾分。

於是他伏身貼緊，用胸膛擠壓著沐妘荷身前的軟肉，不住舔吻她的耳垂，輕聲細語道：“夫人可舍不得……”

就這麼緩慢的進出了幾個來回，花徑便適應了陽具的尺寸，沐妘荷的身子跟著慢慢軟了下來，他活動的也越發順暢。

一旦順暢，剛剛彼此溫存的快感便以百倍席卷而來。

他初次與女子交合，這腔道中的溫熱和四面而來的擠壓讓他根本無從堅持，只能任憑自己的本能盡可能的猛烈衝擊，每一次抽插都是破竹而入。

而沐妘荷微閉著眼，只是悶哼，偶爾發出“嗯啊”的呻吟，雖面色紅如滴血，卻並沒有露出一絲尋常女子的騷態。

可即便如此對於此時的白風烈而言卻也是足夠受用。

只是令他想不到的是，明明嬌弱溫熱的花徑卻極為耐受，任憑他雨打芭蕉，如何凶猛的衝刺，那股強烈的包裹和反握都未曾松懈半分。

這快感著實太過強烈，以至於他還沒動多久，甚至還未來的及告知沐妘荷，一股濃稠的初精便盡數射了出去。

對白風烈而言，射的著實有些不情不願，因為他還未盡興，他趴在沐妘荷的身子上，不願起來。

沐妘荷自然也未盡興，但心里卻是高興，因為如此看來，這家伙沒騙自己，他確實還是個處子。

“出都出來了，還不起身？”

她抬手拍了下白風烈的後背。

“可我還未嘗夠夫人之色。”

沐妘荷無奈的笑出了聲，聽他這委屈的語氣卻又瞬時成了一個孩子。

“那你還想怎樣？”

白風烈想了想，扭頭討好的說道：“今夜想與夫人共眠，共效魚水之歡，人事之美。”

他說著話，悄悄抬手放在了剛剛無暇照顧的酥胸之上，輕輕按揉起來。

沐妘荷的雙峰平時被盔甲所掩，此時摸了才發現，自己一手根本無法握全。

沐妘荷全無動作，只是目不轉睛的看著他，語氣突然有些許擔憂。

“你如此年少，如此輕易便讓你得逞，天長日久你還會珍惜麼？”

白風烈輕撫沐妘荷滾燙的臉頰，“為承美人恩，我幾欲傾盡一切，何談輕易？只要你的劍還握在手中，我的命便在你手中……”

沐妘荷反復咬著下唇，眉目低垂，睫絲輕卷，半響後終於低聲說道：“北伐事大，只此一夜……”

白風烈得令，雙眼頓時放光，他腰背一挺，將沐妘荷直接抱起了身。

於此同時，下身也恢復了再戰之風。

他跪坐於床榻之上，沐妘荷則分腿坐在他的身前，私處緊密相合，不留一絲縫隙。

彼此就這麼深情對視了良久，白風烈抬手將她交領褪至肩下的上衣緩緩剝了下去。

那兩團白似雪，綿如紗的雙峰頓時便傲然挺立在他的眼前，兩枚粉嫩的乳尖也已從淡紅的一圈乳暈中抬起了頭。

整個乳胸豐潤而不墜，嬌艷欲滴如初陽的第一滴晨露，精致的如同剔透的玉器。

而那對飽滿玉兔之下卻是盈盈一握無一絲贅肉的腰肢，身形由豐至窄，曲线平滑極賦洛神之美。

白風烈有些看痴了，沐妘荷含著笑意垂下頭，頂住他的額間，輕聲問道：“這身子可是老了？”

“只此一夜……足慰平生！”

白風烈動情的喃喃，隨後便將那小巧的乳尖含入口中細細舔弄起來。

沐妘荷只是淡淡的笑著，她伸手摟住了白風烈的頭頂，用指尖挑撥著他披散下的發絲。

此時她竟有些恍惚，分不清懷中含住自己的究竟是男子還是個嗷嗷待哺的孩子。

直到下身被對方逐漸腫脹的陽具填充滿，她才回過神，身體的燥熱便緊隨其後而來。

白風烈雙手並上，將沐妘荷酥軟的嬌乳拖起，隨之放肆而隨性的揉捏起來。

他只覺自己的手掌陷入了一團雲中，任憑他如何縱情，皆能化百煉剛為繞指柔。

乳尖在他的口中逐漸膨脹，等熟透後他便又去含住另一個。

下身久久未動，自然難以平復，他只得松開一只手，探到沐妘荷的臀下，托住她一側的臀瓣，助其上下蠕動私處。

沐妘荷四處受襲。

已然情動難忍，配合著白風烈托起的動作，蜷其雙腿，上下動了起來。

“烈兒……烈兒……”

她含著嗓子略有嬌嗔的喊道，可能還是心念著彼此十多年的歲差，情欲之下的親昵愛稱卻還是只能叫出烈兒二字。

“我在……”

白風烈匆匆移開唇舌，敷衍的回了一句，便敢忙又低頭咬住，他已不滿足於只舔弄乳尖，而是將整個乳暈都含進了嘴里吮吸拉扯。

“嗯啊……烈兒……不可……不可……負我……啊……”

隨著白風烈放開了雙手，雙雙拖住她的臀瓣上下拉扯，她便再也說不出一句完整的話來。

只能高仰著雪白的脖頸，緊緊將白風烈的腦袋按向自己的乳胸，整個身體緊緊貼合，臉色更是千嬌百媚，讓人欲罷不能。

兩人交合的速率越發猛烈，蜜穴中的軟肉彷佛活了過來，極力包裹纏繞著肉龍，每次臀部落下砸於胯間之時，他都能清晰的感受到自己的陽具突破了一切包夾頂住了那枚柔嫩的花蕊。

一時間，愛液迸流而出，沿著彼此的股溝肆意流淌。

可如此動作終究滿足不了一位少年征戰四方的野心，他松開手，再次懷抱住沐妘荷的身體，將其放倒在床榻上。

連根抽出，隨後重重的插到最深處。

“啊……烈兒……不許如此……欺負我……”

沐妘荷很快便意識到了對方接下來如火如荼的可怕攻勢，她並不是承受不住，她只是怕自己忍不住喊叫出聲來。

於是她拉扯著白風烈的耳朵，將這個仍在自己胸前孜孜不倦耕耘的小家伙提到自己臉前，隨後捧著他的臉重重的吻了上去。

白風烈的腦袋被沐妘荷死死固定住了，只好暫時放棄那對他根本欲罷不能的玉峰，再次投入彼此間忘我的唇舌之愛。

而下身在限制得以全部釋放後，已徹底陷入了癲狂。

每一次抽出插入都如戰場之上取人心窩一般大開大合。

每每連根抽出都會帶動著蜜穴口的兩片貝肉花容失色。

隨後又被緊隨其後的衝擊帶入穴中，花房中愛液噴濺而出，星星點點落的滿身。

他將沐妘荷緊緊抱在懷中，任憑對方撕咬著自己的下唇。

下身則一次又一次不顧一切的衝擊著她的花蕊，彷佛永遠也不知疲憊。

沐妘荷的身子越發紅潤，原本堅實的臂膀腰身在如排山倒海般的衝擊之下逐漸恢復了女子該有的柔美。

此時此刻，理智已蕩然無存，她們將戰場搬上了床榻，彼此相殺，殺的血流成河。

不知抽插了多久，沐妘荷終於又一次繃緊了身子，一股暖流再次從花蕊中噴涌而出，澆灌在白風烈的肉龍之上。

她已不知道自己泄身了幾次，但這一次卻是最為猛烈，感覺整個心神都隨著花徑的熱流一同噴灑了出去。

白風烈縱使再舍不得，也已經到了極限。

他放開沐妘荷的唇舌，終於給了彼此大口喘息的機會。

隨後抬起身，按住沐妘荷的兩團已被他胸膛壓的泛紅的雙峰，用盡最後的力氣，全力抽插了幾次。

隨後低哼了一聲。

全數射進了沐妘荷的花房深處……雲淡風輕了許久，白風烈才滑下沐妘荷的玉體躺在她的身旁，頭頂著她的鎖骨。

沐妘荷一身香汗淋漓，本想起來擦一擦。

可白風烈的雙臂卻依舊固執的把她摟在懷里。

她掙扎了兩下便微嘆口氣，轉而側過身，將下巴架在白風烈的頭頂上，抬手輕柔的摩擦著他的後背。

白風烈便進一步貼上去，任憑沐妘荷將其抱在了懷中，於是男子又成了孩子。

當他在自己的身子上征戰時，她能感受到一種對她近似瘋狂的愛戀，可此時當他安靜的臥在自己的懷中時，她又能感受到一種不可理喻的依戀。

這兩種感情交迭在一起，讓她的身心獲得了從未有過的滿足和欣慰。

從豆蔻之年到如今這半老徐娘，她幾乎完整錯過了一個女子最為珍貴的時光。

可只因為這個“膽大妄為”卻又一往情深的孩子，她突然覺得上天待自己不薄。

而懷中的白風烈卻是完全另一種心情，他每每下定的決心在這個女人面前總是那麼不值一提。

今夜原先根本就不在他的計劃之中，他只是想來見她最後一面，只是想默默的告個別。

可他又一次高估了自己。

他明明就知道，自己面對沐妘荷根本毫無抵抗之力。

只要看見她，他就只想再近一些，再近一些，近到彼此窮途末路……

和自己的老師一樣，她才是真正心系天下，有著宏圖大志之人，她才是應該垂名青史之人，她和自己不同，她有信念，有抱負，這樣的女子不應該被傷害，被阻攔，被失望。

而自己，只是為了殺一人罷了，渺小的根本不值一提。

他是被命運遺棄的孩子，在屍堆中熬了三日，為了活命，喝過人血，咬過人肉。

他與狼同居，荒野相伴，從小到大滿眼中只有荒漠和風雪，還有自己垂垂老去的恩師。

他不知道自己為什麼活著，也不知道自己喜歡什麼。

他不愛任何一個國家，不關心任何一場勝敗。

他的善良只源於對自己身世的共情，他不希望那些手無寸鐵的百姓變得和自己一樣，僅此而已。

約束他的從來都不是自身的信念，而是恩師賜予的枷鎖。

而這枷鎖卻帶刺入骨，讓他無法違抗。

這是老師的智慧，他用十多年的光陰雕琢了他的心，剝離了感情，卻留下了宿命……

而眼前這個女人是他此生第一次愛上的東西，也是第一次發自內心想要不顧一切去守護的人。

無關於禮教道德，人倫約束，就只是單純的，我想守護你……於是一個更加瘋狂的計劃在白風烈的

心頭萌芽。

“睡了？”

“沒有。”

“在想什麼？”

“想夫人……”

白風烈說完，又再次收攏手臂，將沐妘荷抱的更緊了一些。

“已然入懷了還要想？”

“想著時辰尚早，等我休息片刻，再與夫人較量。”

“三句便沒個正經。”

“夫人……”

“嗯？”

“記住我今晚說過的話……”

“好……若是平日不許叫我夫人！”

“喏”

此一夜兩人如同干柴烈火，稍稍一擦便是忍不住的天雷地火，白風烈幾乎將沐妘荷全身都欺負了個遍，而沐妘荷更是泄的滿塌蜜露，直到二更天後，沐妘荷才精疲力盡的沉沉睡去。

白風烈安靜的躺在沐妘荷身邊，撫摸著她的睡顏，從額間到嘴角，每一處他都想要銘記在心頭。

離開大帳時，他不知道回頭看了多少眼。

原來一夜並不夠，可能此一生對他來說都不夠。

回了自己帳後，簡單收拾了東西，隨後趁著夜色悄無聲息的離開了沐妘大營。

他不敢回頭去看，只能一個勁的往前衝。

等到四更時分，他就已經到了石波鎮，守鎮的軍士並不認識他，又費了陣工夫才進了拓跋野的大帳。

此時的拓跋野正光著上身臥於榻上，兩位花容月貌的女子全身赤裸的睡在他身旁。

“皇弟為何深夜前來？”

拓跋野一腳將面前的女子踹翻在地，隨後踩著她柔弱的身子走下了榻台。

“玩夠了，便回來了。”

白風烈目光如炬的看著他。

拓跋野倒了杯酒一飲而盡，隨後半側著身子，笑道：“玩夠了好，只不過那沐妘荷，皇弟打算如何處置？”

“寒雲關下一決勝負。”

“寒雲關？哈哈哈……”

拓跋野笑的張狂至極，惹得白風烈默默的握緊了拳頭。

“皇弟不是開玩笑吧，如今此女唾手可得，你竟要放虎歸山？難不成，皇弟當真動了情？”

白風烈沉默片刻，盡可能冷靜的回道：“沐妘荷乃世之良帥，若如此勝她，勝之不武。我要與她正面交鋒，光明正大的勝了她，已服天下！”

拓跋野又倒了杯酒，一步步走了過來遞到白風烈手上，“皇弟，這可不像武聖弟子會說的話，戰陣之間，不厭詐偽，何來光明正大一說。”

拓跋野說完，又是話風一轉，“皇弟年紀尚輕，沾色則迷也是情理之中。

但你需明白，無論何種女子，終究只是取樂的工具罷了。大丈夫立於天地，豈能為美色所迷？”

說完，拓跋野突然抽起了一旁的砍骨刀，轉身便甩了出去。

正砍在床榻之上，那趴在地上的女子頓時花容失色，大聲尖叫起來。

可隨著拓跋野轉身一瞥，趕忙用手捂住了嘴，抖篩般縮在榻角。

“記住了皇弟，女子，只會影響你拔劍的速度！”

說完，他轉身走到女子身旁蹲了下來，掐住女子的下巴，“別怕，我不會殺你，我還沒玩夠呢。去榻上等著……”

白風烈實在看不下去了，轉身便出了帳，沒一會，拓跋野披著紫紅色錦緞大氅便跟了出來。

“皇弟若是實在下不了手，那便由我來吧。”

“皇兄何意？”

拓跋野屏退了左右，壓低了聲线，“皇弟可知沐妘荷下一步將要去哪？”

“兗州已定，自然是去崇州。”

“呵呵，皇弟果然還是年輕啊，這女人心可比天大，永遠都是出其不意。我告訴你，她打算借道熠國，由渭水北上，穿盲鷹谷入我大壢，而後直插定南國都。崇州六城，她怕是根本看不上。”

白風烈呆住了，這確實是沐妘荷會想出的策略。

比起沐妘荷，他的格局終究是小了，這個女人遠比他想象中強悍的多。

他在腦中快速演算著。

眼下熠國已被沐妘荷打的人心渙散，即便借道想來也是暢通無蹤，而如今西北乃是牧期，大批軍士都於西北深處遷徙放牧，只有他手握五萬輕騎游弋於崇州，定南空虛已是定局。

若沐妘荷真的天降定南，那大壢王都必是蕩然無存。

老師說的可真是太對了，入城則亡，若是沒有這座城，又哪里會有如此明確的目標。

“皇兄何處得來的消息，此處距定南差不多有一月路程，她會膽敢孤軍深入至此？”

“從十年前那些慘敗後，我便明白了一點，正面與沐妘荷為敵，必是凶多吉少。而她最大的敵人其實並不在我大壢，而是在她沄國。於是這十年來，我只做了一件事，便是盡可能多的安插眼线在大沄，她沐妘軍雖然忠君無二，可王獻勛手下的那些人可就未必如此了。此條進軍线路乃是线人在她的沙盤上所見。整個沙盤，只有渭水到盲鷹至定南，有一條細微的指尖劃痕。至於她如何進兵，我卻不得而知。”

白風烈心頭一陣悲鳴，奈何沐妘荷再神機妙算，也終究抵不過背叛二字。

“我原本以為皇弟另有妙計可擒沐妘荷，還特別讓你部下阿刻依選派了兩萬將士在九牢邊待命，以供皇弟用兵。不曾想，皇弟居然要正面與之相抗……哎！”

“你讓兩萬斷牙守在了九牢另一邊？”

白風烈氣息有些不穩了，拓跋野這已然是公然越權。

“皇弟莫要動怒，我不過怕你身陷敵營，無法用兵，故而才自作主張。若是皇弟決意不肯動那沐妘荷，便帶著那兩萬人回崇州去便是。我自當設伏擒她，不過屆時，沐妘荷入得可便是皇兄我的紫金大帳了。”

拓跋野似笑非笑，安然的等著白風烈的答復。

“皇兄不用操心此事了，我自會領斷牙……伏擊……沐妘荷！”

“如此甚好！”

白風烈一刻也不想停留，見了斷牙的哨探後叮囑了片刻，便讓哨探給斷牙千長傳令去了。

而眼下，原定的計劃已被打亂，他思前想後，只得再次上馬，往沐妘大營趕去。

白風烈不是傻子，眼下的情勢如何，他已然非常清楚。

從一開始，他在沐妘荷身邊的種種事跡恐怕早就傳到拓跋野的耳中。

十年前拓跋野被沐妘荷打破了膽，除了煮熟屍骸泄憤外，便再無半點辦法。

如今雖說裝作成竹在胸，可事實上，拓跋野根本不敢與沐妘荷交鋒。

甚至不敢露面，即便是伏擊也並非萬無一失，因為對於那個女人來說，就沒有絕境二字。

於是拓跋野將斷牙也扯入了戰局，逼著他除掉沐妘荷。

如此一來，他所背負的就不再自己一人的身家性命，而是二萬斷牙的生死。

若是他真的放走沐妘荷，按壢國軍令，這兩萬人頭怕一個也保不了。

拓跋野知道自己動了情，這個已過不惑的中年人徹底看穿了自己的心思，於是他想盡辦法來激怒自己。

雖然白風烈已然明白了一切，可他依舊不敢冒險，他不敢拿沐妘荷的性命去冒險。

由他伏擊，至少能保住她的清白和性命。

畢竟這盲鷹谷口窄內寬，簡直就是伏擊的絕妙之地。

若是真的交給拓跋烈，萬一沐妘荷有失，後果是他完全不敢想象的。

事到如今，他算是真正認識到了拓跋野是個怎樣的人，可站在壢國的立場上，卻又不能說拓跋野錯了。

到頭來也只有誓死跟隨他的那五萬斷牙是無辜的。

白風烈回到沐妘營地後不久，沐妘荷便召集了全部將領於中軍帳議事。

沄軍接連大勝還斬了敵國主帥，如此天大的軍功，沐妘荷卻只是三言兩語便一筆帶過了。

她命王獻勛繼續鎮守兗州及渭水邊新入的三城。

周慕青和秦無月則率軍兩萬連夜出發，沿九牢山一线火速趕往寒雲關，步卒輜重隨後進發。

“將軍，那之前援救鄭起年的壢奴如何應對？”

周慕青突然開口問了一句。

“他們已經退去了，畢竟兗州大局已定，攻城掠地並不是他們所擅，而且依我看來，那些也不像是崇州的斷牙軍。若是那拓跋烈麾下的斷牙只有如此本事，那可就太讓人失望了。”

沐妘荷的語氣簡直不可一世，可在場無人有異議，即便是白風烈也發自心底的認為沐妘荷有資格說出這樣的話來。

之後白風烈在一旁等了半天，也沒有聽到關於他的調令，心里頓覺不安。

眾將散去後，他便多留了一步。

“將軍讓眾將皆去寒雲，自己卻不去？”

沐妘荷雙手撐在沙盤之上目不轉睛的盯著地勢，而如今的沙盤已然大了一倍。

聽見白風烈的發問，才淡然的抬起頭。

“我為何要去寒雲。”

“收復兗州，將軍不親自坐陣麼？”

白風烈跟上一步，略有急躁的問道。

他由衷的希望沐妘荷可以改變計劃。

“收復兗州？你，我還有五千最精銳的沐妘鐵騎，難道只能去奪那幾座城麼？”

沐妘荷說完，將一只黑色的信旗飛速的插在了沙盤之上。

白風烈轉頭一看，心便沉到了底。

“將軍是要借道熠國，沿渭水上游走盲鷹谷穿過九牢，然後由西向東，直插定南？可路途如此遙遠，非一月不可達啊。而且萬一出現變故，將軍孤軍深入，豈不有大險！”

他用手指沿著沙盤的地勢劃過，蜿蜒曲折的最後一點正是定南城。

“二十日便可，我這五千人每一個都是精挑細選，如今盛夏之時，沿路自給自足不成問題。這一路皆是平原戈壁，就算有變故，想要在如此龐大的戰場上圍殲我，哪有那麼容易。我此舉雖有些冒險，但只要經此一戰便可踏定乾坤！”

看來她從出征的第一日便已經想到了今天。

白風烈讀懂了她的心思，她就是要重復沐妘柔的路线拿下定南。

沐妘荷意氣風發的說完，雙瞳中光輝閃耀，隨後又低下嗓音，意有所指的說道：“某人不是等不及北伐事成麼，眼下只消二十日不知他還等不等得。”

說完便背過身去，不再看白風烈。

白風烈心頭一疼，接著便狠狠咬著下唇，讓自己冷靜下來。

“可是將軍……”

他脫口而出，想要提醒她，可突然卻啞了口。

拓跋野為何摒退四周，只將此事事無巨細的告訴他一人？一則是要自己率軍伏擊，二則便是堵住了自己的口。

若是此時事跡敗露，無論是不是自己所言，於拓跋野而言，他都難逃干系，而他的斷牙和他的群狼也都要連坐承罪。

此人心機可真不是一般的深，看來老師的謀略他未學精，大沄的官斗之術倒是學貫南北了。

“有什麼可是的……你昨夜說的話，我都還記得。去吧，只消安心跟著我。此戰必成！”

白風烈看著沐妘荷筆直的背影，仰頭閉起了雙眼，隨後默默的離開了大帳。

雨季的兗州天色總是變化莫測，明明剛剛還是艷陽高照。

轉眼之間竟淅淅瀝瀝的落下雨來，白風烈站在雨中再次回頭看了眼大帳，終於還是一撂罩袍轉身而去，男子多薄情，深情總相負。

他白風烈也不過是個辜負佳人的極惡之徒罷了。

次日正午，艷陽高照，沐妘荷領著她最精銳的五千鐵騎一路奔到了渭水邊，除了身旁的白風烈，無人知道他們將要去何方。

可每一騎的行囊中皆裝了十日的口糧，他們盲從著隊伍最前方的那位英姿颯爽的女將軍，因為她總會帶給他們勝利和榮耀。

一路上白風烈片語未發，就這麼安靜的待在她的身邊，看著她的盔甲，銀槍和那柄曾經橫在彼此胸膛之間的長劍。

沐妘荷看著山川走勢，帶著他們以曲回的方式逐步靠近了盲鷹谷。

她計劃要在一炷香內，讓整個大軍都穿過去。

臨近谷口之時，白風烈就已經隱隱聞到了野狼的氣味，如沐妘軍一樣，他的斷牙和狼群也從不會讓自己失望。

沐妘荷止住了馬勢，看著前方幽深的通道，又抬頭的看了眼高聳的山峰。

“前軍隨我先行，中後軍戒備，聽我號令。”

隨後她輕敲馬腹，在前軍的簇擁之下踏入了這必敗之地。

進谷走了片刻，沐妘荷逐漸蹙緊了眉頭，她隱約覺得自己漏算了，可又想不起到底是哪里。

“此處好像有些不對勁……”

沐妘荷側過頭，低聲對一旁的白風烈說道，雙眼則繼續環顧著四周高矮陡峭的山壁。

白風烈深深吸了口氣，“確實不對勁，因為將軍你中伏了……”

沐妘荷一愣，隨後一柄閃著寒光的槍刃從一旁橫在了自己的脖頸旁。

隨後一聲哨響，不計其數的弓手從四處的斷崖上站了起來，滾石雷木也是蓄勢待發。

沐妘荷不可置信的緩緩扭頭臉，看著身旁的男子，此時他面沉似水，雙眼依舊牢牢的鎖死在前方。

前軍看到如此情況，更是大驚失色，頓時紛紛抽出兵刃。

沐妘荷顫抖著舉起自己的手掌，止住了這一片喧嘩。

她的雙唇緩緩開起，卻又漸漸合上，嗓間如同被異物噎死，費了半天的力氣，竟一句話也說不出來。

她只能死死的盯住面前的男子，想要看出這所有一切的答案。

兩滴清淚順著眼角蜿蜒而下，順著臉頰的曲线匯集到下頜一點，隨後輕輕落在了鋒刃之上。

淚滴墜落這極其細微的震動卻沿著槍刃無限放大般的傳遞了過來，直到落入白風烈的心尖。

這滴淚晶瑩剔透，卻帶著足以焚燒一切的溫度。

一瞬間，白風烈只覺得自己的胸膛已然空了……而沐妘荷最終擠出的只能是沙啞的哽咽之音，“你是何人？”

“斷牙主帥。”

沐妘荷差點就軟下身子栽下馬去，她似乎根本就看不見頸下的利刃，搖晃了兩下，努力抓緊韁繩維持著自己的坐姿。

半響過後，她才緩緩開口繼續問道：“為何欺我？”

白風烈先前准備了許多傷人的惡語，他希望沐妘荷恨他，勝過恨拓跋野，這樣她便不會因為自己犯下的錯而被擊倒，他了解她，這份新的憎恨會讓她從此以後變得更加謹慎，也更加強大。

雖然代價會有些重，可事到如今，這是他能想到唯一補救並守護她的方式。

而他則手握著一份大禮，只要在合適的時機奉上，沐妘荷便還會是那個沐妘荷。

可眼下，這些惡語他竟然一句也說不出口，天下諸多難事，傷你便是最難……

“為何欺我！”

沐妘荷終於衝破了嗓間的阻礙，以咆哮之姿吼了出來。

白風烈用盡全力攥緊拳頭，以平生最凶狠的姿態猛然扭過頭，拉高嘴角，輕佻的說道：“自然是為了殺人誅心！”

沐妘荷咬著牙，高高揚起脖子，不顧一切的往他的槍尖上貼，“那你還磨蹭什麼？為何還不動手，該得的你都得了，你還在等什麼！”

她此時的氣勢完全壓住了白風烈，以至於他根本不需要再說什麼來激怒面前這個女人，她已然失控了。

白風烈希望她憤怒，可不能失去冷靜，她應該將所有的憤怒化入刀劍，而不是引頸就戮。

“你是要身後這五千人陪你一起麼！”

白風烈粗著嗓子，壓低了聲线逐字蹦出。

可沐妘荷卻彷佛根本沒有聽見他的話，她的腦中一片空白，耳畔中全是尖銳的鳴叫聲，雙瞳的投影一片模煳，甚至看不清面前的人。

這也是她三十多年來第一次動情，三十年，才遇到這一人，這是多難的事啊。

和白風烈一樣，她也急迫的想要投入所有去抓住對方。

她甚至不惜一切想要盡快結束掉北伐，去實現那個她已然默認的稱呼……夫人。

可如今這一切都不過是玩弄人心的詭計，她還沒有來得及感受到憤怒，她只是覺得自己可憐，可悲。

她幽幽的看著白風烈，她還要確認，她仍然不想下決斷，“你怎麼能這麼對我……你怎麼可以這麼對我……”

“你給我閉嘴！”

白風烈極其凶暴的打斷了她，他的神智在這洶涌澎湃的衝擊之下已近極限，哪怕只要沐妘荷再說上一句，他握槍的手就要松開了。

“沐妘荷，我有兩萬人埋伏在這里，還有我的狼群也潛伏在四周。只要我一聲令下，你的這五千人連骨頭渣都剩不下。我知道你帶了很多盾衛，他們的盾能擋住羽箭，可能擋的住滾石雷木和狼爪麼。還有你派去崇州的兩萬人，你若過不了九牢，他們在崇州遲早也是全軍覆沒的下場。你的沐妘軍就要完了！”

“所以呢……”

沐妘荷撲閃著梨花淚眼，毫無感情的問道。

此時一聲狼嚎突然響起，山尖的弓手立刻站起身，將手中的長弓拉滿。

白風烈連忙舉起手掌，做了個收拳的動作，弓手們便又再次半蹲了下去。

斷牙的軍士也有些奇怪，這已然勝券在握的埋伏為何遲遲不動手。

“所以？沐妘荷！”白風烈忍無可忍，咆哮的喊道。

他側過頭，看向身後怒目而視的眾將，“我只要她一個人，你們都給我退出去，滾回你們的大營！”

“休想，我等必與將軍共存亡！”

沐箭營的將士不懼死在十多年前就已然是出了名的。

只要沐妘荷沒下令，他們根本不可能退去。

“你們難道想讓她血濺當場麼！”

“無大將軍令，沐妘軍寸步不動！”

白風烈一把扯過沐妘荷的領口，兩人的臉頰相隔不過一尺，可槍尖卻停在她喉前一寸的位置。

“我只要你，讓他們走，我不想這些人白白喪命！”

沐妘荷的狀態算是冷靜下來了，可又不算是冷靜。

她的雙瞳黯澹無光，帶著蒼茫的淺灰。

臉頰除了那兩道淚痕外便再無其他多余的表情點綴。

她看著白風烈，緩緩抬起手掌往外推了推。

“前隊殿後，退出谷去。”

片刻後，沐箭營便退出了山谷來到了渭水邊，而埋伏的斷牙也從四處圍了上來，狼群依舊隱藏著自己的身影，只是時不時的低吼來提醒敵人不要輕舉妄動。

白風烈和沐妘荷再次並肩跟著走出了谷，他橫槍的動作有些愚蠢。

因為從頭至尾，沐妘荷都未將他手里的槍放在眼里，就只是那麼盯著他，盯得的他渾身一陣陣的發毛，彷佛陷入絕境的是自己一般。

“讓他們回大營去吧，我只要你。”

於是沐妘荷再次抬手，如同傀儡一般的下了令，“兵退燁城……”

“大將軍！”

“大都尉！”

兩邊的將士一起喊出了聲。

沐妘自然是不願舍棄主將苟活，而斷牙更是無法理解為何要放走到嘴邊的肉。

“撤軍！”

“放行！”

沐妘荷和白風烈彼此對視，同時開口。

他只要沐妘荷一人便足以交代，而且也只有暫時將她放在身邊，他才能放心。

等到沐妘軍徹底消失在了視线中後，沐妘荷才開口問道：“我呢？”

“帶你回崇州……”

“然後呢？”

“皆時你便知道了。”

沐妘荷一敲馬背，完全不顧脖頸邊的槍尖，白風烈一驚，趕緊將槍後撤了兩尺，看著她慢步往渭水邊走去。

走到空曠處後，沐妘荷跳下了馬，將自己的長槍別在馬鞍之上。

“你應該知道，我是不會和你走的。就在這渭水邊，你我做個了斷吧，無論是你一人，還是你一眾……”

說完，她將頭盔取下，擦了擦盔沿，也一同綁上了馬。

隨後她走到馬耳旁，一邊撫摸著鬃毛，一邊輕聲說著什麼，最後拍了拍馬背。

戰馬打了幾聲響鼻，便小跑而去。

沐妘荷這一席話無異於挑釁叫陣，斷牙將士出生貧苦，性情中人居多，榮耀對他們而言，要比勝利重要的多。

如今被一女子挑釁，將士們頓時便哄鬧起來。

目光也都投在了大都尉的身上。

而這場原本可以大勝的伏擊莫名其妙的就成了主帥間的武斗，對此，斷牙的將士並無太大異議。

畢竟自從跟隨白風烈以來，稀奇古怪的戰事便層出不窮，他們早就已經習慣。

雨季總是如此，渭水而來的風濕潤而張狂，將眼前的女子吹的搖搖欲墜，她的發髻高盤於頭頂，兩縷鬢發失去頭盔的遮擋，被身後的烈烈陣風吹的肆意飛舞。

即便淚痕未干，即便雙目紅腫，可她卻站的比任何時候要挺直。

這是白風烈意料之外的情況，他不想和沐妘荷決斗，因為他不可能殺了她，也不想眼下便死於她手。

可情勢再次逼得他不得不跳下馬來，他也褪下了自己的頭盔，遞給了一旁領隊的千長。

隨後低聲吩咐道：“若我死了，不可動她，你等只需立刻去崇州找大當戶，讓他務必完成我的遺願。”

“是……可大都尉，你……”

“去吧……”

白風烈扔出長槍，止住了千長的話，隨後一步步走向了沐妘荷。

沐妘荷就這麼看著他，一句話也沒說，抬手拎起了那柄長劍，緩緩褪去了劍鞘，扔在了一邊。

她平劍前指，對准了白風烈，沙啞著嗓音說道：“你讓我記住你曾說過的話，我都還記得，你呢？”

白風烈將手掌按在腰間的環首刀上，輕輕吐出兩個字，“忘了……”

兩字剛一出口，沐妘荷便一個健步衝殺了過來，劍過頭頂狠狠噼了下來。

白風烈匆忙之間，只來得抽出刀背硬接下這一噼。

可沒想到沐妘荷噼完後，居然一個轉身，接著衝擊之勢，用手肘狠狠砸在了白風烈的臉頰上。

白風烈連退兩步，剛站穩腳步，劍刃又直奔心口而來。

恍惚之間，他想過直接胸膛去擋這一劍，那樣，一切便都結束了。

可他不能，因為身後還有兩萬斷牙，他不能把她獨自留給他們。

沐妘荷的劍術比她的槍術更為出神入化，她的體態輕盈而靈活，尋常人光是想要跟上她的動作便已然十分困難，而她每一劍都直奔要害且勢大力沉。

白風烈只能疲於招架，邊戰邊退。

讓他心疼的是，無法想象要經歷多少艱難的戰爭才能練就如此嫻熟的殺人之術。

讓他欣慰的是，她確實是想要殺了自己，而這股憎恨也已然化成了新的力量。

沐妘荷越戰越勇，劍刃從白風烈額間虛晃而過後，一個側身便移動到了他的身側，抬腿便一腳踹在他的腰間，趁著他失去平衡之際，跟上便是一劍，白風烈盡力躲閃之際，劍鋒仍從肋下穿過，挑開了盔甲的系帶，鐵鎧硬生生被挑離了身子。

白風烈站穩後，握住殘破的胸甲，用力一扯，隨後丟到了一邊。

“再不動手，你一定會死！”

沐妘荷的聲音像是被河水打濕一般，清冷而沉重。

此時接連幾聲狼嚎從不遠處的山峰上傳來，白風烈渾身頓時一怔，他扭頭看向不遠處的盲鷹谷，喃喃道：“你說的對，我還不能死……”隨後他看著沐妘荷又補上了一句，“殺人才可誅心！”

沐妘荷聽到此話，雙眼更是瞪的血紅，仰頭一陣悲鳴般的嘶喊，再次挺劍而來。

白風烈避過其鋒芒，抬刀上迎，兩刃相撞，彼此的臉頰也幾乎貼在了一起，轉而又迅速分開。

一陣令人眼光繚亂的刀光劍影之後，彼此終於找到了最合適的時機，雙雙都對准了對方的心房，可沐妘荷的劍還是更快了一步。

鐵器入肉之聲如往日一樣的沉悶，沐妘荷的劍尖先一步扎進了白風烈的身體，她原本刺的是心髒，可最後一刻，迎面而來的刀刃卻突然上移了方向，竟朝著自己的耳邊而去。

可她刺的太猛，收劍已無可能，千鈞一發之際，她只能極力扭轉手腕，將劍鋒扎進了白風烈的肩窩之中。

“為什麼？”沐妘荷瞪大了雙眼。

白風烈掃了眼肩窩，漠然的說道：“刀術不精……”

隨後，他扔掉了手里的刀，不顧劍刃猛地上前一步，伸手掐住了沐妘荷的脖頸。

“你輸了……”

“白風烈，即便到現在，你還要玩弄於我麼？”

沐妘荷顫抖著嗓音，就連握劍的手也開始輕微的搖晃起來。

“你輸了，跟我回崇州吧……”

“絕，無，可，能！”

沐妘荷扭轉劍身，白風烈一吃痛，手上的力量頓時就泄去了大半。

沐妘荷猛地拔劍，轉而後撤了兩步。

可兩人剛剛廝殺的太過專注，並沒發現自己已然站在了渭水河邊。

沐妘荷撤的第二步便踩空了，整個人猝不及防的後仰而下。

白風烈看著沐妘荷就如一片落葉般，飄搖著落進了湍急的渭水之中。

這一刻，他什麼都沒有想，也來不及想，只是依靠著本能往前衝去。

終於在落水的那一瞬，握到沐妘荷的手……

————

渭水水勢洶涌，深不見底，他只能抱緊暈死過去的沐妘荷順著水流而下。

不知漂了多久，灌了多少河水，他才終於在稍顯平緩之處抓到一根浮木，借著力上了岸。

沐妘荷已然完全失去了意識，可即便如此，這女人還是緊握著手里的劍不放。

白風烈從上衣扯下一條布帶，將已被河水泡的腫脹的肩膀裹了起來。

隨後一聲不吭的背起沐妘荷，向河岸邊的林子里走去。

他不知道自己在哪，只是按照方位估計，應當是在渭水三城周遍，而那里則駐扎著王獻勛的軍隊。

林中穿梭了小半日，他體力終於有些不支了，而背上的沐妘荷一直昏迷不醒也著實讓他擔心。

於是他不得不找了處巨石遮擋的低窪之處，將沐妘荷放了下來。

沐妘荷眼皮不住的跳動可就是沒有睜開。

白風烈忍著肩部的劇痛，褪去了她那身沉重的玄甲。

她的身子很涼，裸露的肌膚全是雞皮疙瘩。

雙唇微張，似乎在極輕微的說著夢話。

白風烈只好躺在她的身旁，緊緊的把她抱在懷里。

說來也是奇特，明明是如此柔軟的身子，卻能將劍刺得如此之深。

慢慢的，沐妘荷的身體終於開始溫熱起來，口中的聲音也變得清晰，白風烈側耳去聽，叫的竟然是自己的名字。

他只能轉而將沐妘荷抱的更緊，天下之大，卻只有小小這一方窪地能容下他們二人的緊密相擁。

他伸手捋平沐妘荷的亂發，看著那蒼白淒美的臉頰，終於忍不住吻了上去。

昏迷中的沐妘荷對這樣的吻只覺得熟悉，覺得安心，彷佛所有的一切都只是夢。

她輕輕開合雙唇，默默的回應著他的淺吻。

這樣的回應對於白風烈而言便是無法抗拒的召喚，他加重了親吻的力量，直到變成唇齒間的撕咬。

他慢慢褪去沐妘荷和自己已然濕透的衣物，赤裸著身體與之盡情相擁在一起。

沐妘荷的嘴角突然便掛起了一絲淺淺的笑意，她張開青蔥般的雙腿，環上白風烈的下身。

白風烈看著那迷醉般的笑意，跟著也扯高了嘴角，只是這笑有點苦。

他用陽具頂住沐妘荷的花瓣，輕柔的摩擦了兩下，隨後便緩緩推入了進去。

沐妘荷給了他最好的反應，她在瞬間僵直了身體，隨後便徹底放松了下來。

花徑歡呼雀躍著迎接著唯一的主人輕柔的侵入，隨後便緊緊的將其包裹了起來。

白風烈就這麼看著沐妘荷的臉，陽具不急不緩，平推慢送。

直到自己不知何時滑下的淚水，落在沐妘荷的鼻尖。

他一驚，趕緊伸手去抹眼睛，可待他再將手放下時，沐妘荷的雙眼卻已然睜開了，正無比幽怨的看著他。

白風烈頓時停下了下身的動作，可陽具卻有些不滿的在沐妘荷的花徑中跳躍著，花徑中的肉芽也抗爭般的蠕動擠壓著。

他原本以為沐妘荷會一把將他推翻在地，隨後便去尋劍。

可沒想到，她就只是幽怨的看著他。

此時此刻她已然被眼前這個不知是正是邪的家伙搞亂了。

她遭受了天大的背叛，自然是傷心欲絕，怒不可遏。

但不代表她就和那些俗家女子一般，失去了判斷對粗的心智，眼前的男子根本不擅長去演一個惡人。

片刻後，沐妘荷終於開了口，“你明明知道你我的身份，為何還要來招惹？”

“我說了，殺人……”

“誅心？誅誰的心？我的，還是你的？”

沐妘荷打斷他的話，聲线也變得逐漸委屈。

“玩弄我，也玩弄你自己？最後一邊惡語相加，一邊還費盡心力的想要保我周全？若是互不相識，任憑你我戰場廝殺，至死方休豈不痛快？為何偏偏要糾葛至此！既然明知我們終會為敵，為何當初要來招惹於我！”

沐妘荷扯著嗓子還是喊出了聲。

“我說了，我對你只是……”

“我不信！你根本騙不了我……”

白風烈如同被人抓了軟肋，脾氣也頂了上來，“信與不信是你的事，你堂堂沄國主帥，卻眼中含沙，不識人心。遭人玩弄至此也是活該！”

“因為那顆心是真的……”沐妘荷並未理睬他的惡言，只是自顧自哽咽的說道。

“不是，都是假的！你不要執迷不悟！”

白風烈惡狠狠的說道，隨後示威般的用力挺了一下陽具，沐妘荷眉間一皺，以同樣蓬勃的氣勢回應道：“就是真的，你只是蠢，蠢的只知眼前盡興，卻不想將來之難！已至現在情難自拔，彼此折磨！”

“是你不識人心！”

“是你蠢不自知！”

兩人就這麼如孩子般你來我往的爭吵起來，而白風烈的下身卻也失去了剛剛的溫柔，毫不憐惜的開始了新一輪的抽插，將蜜穴中嬌嫩的肉芽攪動的天翻地覆。

隨著彼此交合的越來越投入，爭吵的聲音也越來越微弱，兩人的臉頰早已貼在了一起，只是偶爾蹦出幾個字來。

而白風烈的手掌也早就沉醉於沐妘荷的酥乳之間。

沐妘荷的辱罵在愛人的撫慰下，成了斷斷續續的呻吟。

白風烈含著她的耳垂，早已將兩人所面的劫難拋到了九霄雲外。

待他微抬起頭，看著沐妘荷朱唇微開，吐氣如蘭。

又忍不住低頭一口咬住了她的下唇，再次撕扯吮吸起來。

而此時沐妘荷也在著洶涌的攻勢之下到了臨界點，她拼命想要抓住什麼，來抵住蜜穴中愛液噴涌的極樂。

情急之下，她一把抓住了白風烈匆匆脫於身旁的腰帶，細細一摸，竟然有些細膩光滑，她憑著手感，抽出了腰帶縫隙中的東西，慢慢舉到眼前，原來是一張布絹。

可當她將布絹展開之時，一記重錘便徑直砸在了她的頭頂之上，一時間她只覺五雷轟頂，天旋地轉。

雙手在瞬間迸發出了可怕的力量，直接將白風烈的身體給推了起來。

“你又要作甚！”

白風烈也在噴薄之際，不禁叫嚷道。

沐妘荷卻絲毫不顧他的抗議，費力的半抬起身子，去看白風烈的腰側，一道月勾般的青色胎記頓時映入眼簾。

“不……不……怎會……”

“停下！”

沐妘荷放聲哭喊道，可彼此性器的刺激卻也在此刻到達了頂點。

隨著沐妘荷花徑中的澎湃的熱流澆灌，白風烈再一次將陽精盡數射入到了花房深處。

於此同時，他也清晰的聽見沐妘荷絕望的喊道：“我是你娘……”

隨著沐妘荷的呼喊，陽具頓時便軟了下來，緩緩的滑出了體外。

白風烈吞咽了口唾液，呆滯的問道：“你說什麼？”

沐妘荷躺在地上，側過頭，不住的抽搐著身子，哭的驚天動地，她緩緩舉起手里的布絹，“我是……你……娘……”

白風烈一把將她拽了起來，再次重復道：“你再說一遍？”

沐妘荷不忍直視他，只能閉起雙眼，抽泣道：“布絹……腰側的胎記……你是我的孩子！”

“不可能……絕不可能……我是九牢山白家村人，村中遭山匪屠戮，是老師救我上山養大成人……不可能，你一定是瘋了！我不可能是你的兒子！”

沐妘荷展開布絹，“我不善女工……原本想繡個荷字，可到最後也只來得及繡了上半……我確是你娘，你是我兒白亦……”

之後兩人都未再說一句話，只是起身背對背抱膝而坐。

上天給他們開了一個巨大的玩笑，大到任何人都無法理解，無法接受。

原本可謀定天下的沐妘荷眼下卻再無一策。

白風烈心頭已然信了，雖然他不知道自己的身世在哪里出了問題，可如此大事，沐妘荷不可能騙他，況且她剛剛如此肯定的便尋到了自己腰間的胎記。

所以自己中意欲娶的竟是自己的親娘，而就在剛剛，他還把沐妘荷的身子折騰了個通透，就更別說之前那個不眠之夜了。

與母亂性……他已然算不上是一個人了……

萬念俱灰之下，白風烈卻是出奇的冷靜，事到如今，他已然明白自己該如何選擇了。

直到日近黃昏，白風烈突然站起身，然後便開始穿起衣物，剛剛的交合崩裂了肩部的傷口，印出黑紅的血跡，他也毫不在意。

“亦兒……”

沐妘荷默默回過頭，失神的低聲喚道。

白風烈並沒有回頭，他此時比任何時候都要冷靜，冷靜的可怕，“將軍，你認錯人了，我不是你的亦兒，我是白風烈！”

“可你明明就是！”

“我不承認！你兒子已經死了！”

白風烈回過頭凶惡的喝道。

沐妘荷啞口無言，而此時，白風烈已然穿戴完畢站起了身，她顧不得自己赤裸的身體，伸手拉住了他的胳膊。

“你要去哪？”

“回崇州，你自行離去吧，回去整頓好軍務，你我崇州再決勝負！”

白風烈說話間，彎腰緩緩拾起地上的布絹，抓在手中猶豫了起來。

“你還要與我為敵？你是大沄皇子，我的兒子，你要我們母子相殘麼？”

沐妘荷難以置信的連聲問道，白風烈聽完這句，深吸了口氣。

隨後用力將布絹撕成了兩半丟在了一邊，聲音也變得越發冷冽。

“我說了，我不是你的兒子，我乃斷牙主帥，你我之間必有一戰。”

沐妘荷激動萬分，抓緊了他的臂膀用力搖晃著，“你怎能如此！我是你娘，你竟要攻伐你的故土，殺害你的子民，還要殺我麼？”

“不然呢？”

白風烈終於轉過臉來，那臉色陌生的讓沐妘荷竟有些害怕。

“我乃大壢主帥，叛國而去便為不忠；老師將我養育成人，一日為師終生為父，背離師訓便為不孝；我與老師定下十年之約，若我出仕為將，必先為壢國奮戰十載，若我不遵此約，便為不信；我的狼弟從小伴我長大，兩次救我於絕境，如今它死於非命，我若不為其報仇，便為不義……沐妘荷，你是要我做那不忠不孝，背信棄義之人麼！人生在世，忠孝為天地立身之本，這句話可是你說的！”

沐妘荷頓時渾身失力，癱坐在了地上。

雙目黯然無光的看著地上被撕成兩半的布絹，喃喃低語道：“所以，你便可去殺你的親生母親是麼？那你何不現在就動手，又何苦等到崇州。”

白風烈蹲下身子，目不轉睛的看著沐妘荷，“我不會殺你，永遠都不會，但倘若你戰敗，我必定娶你為妻。因為你不是我娘，你只是我看中的女人，僅此而已！你別忘了……你我已有……夫妻之實。”

他停頓了片刻，深吸一口氣繼續說道：“你我之間，只有兩條路可走，要不便是我娶你，要不便是你於戰場之上殺了我……但即便我娶了你，南征也不會停下，大沄必亡！”

沐妘荷一把薅住了白風烈的交領，將他扯到身前，“你這是在逼自己的母親殺了自己的兒子麼？你怎麼能這麼狠心對我？”

“別說我不是你的兒子，即便我是，十多年前不也被你口中的大沄送入了死地麼？我之死換來了大沄的喘息之機。如今與當年有何不同，我之死便可救你口中的大沄。我可不會逼你去殺自己的孩子，只不過殺我狼弟的乃是你大沄太子，而他必死於我手……皆時，怕是整個大沄都會逼你殺了我！與你大沄而言，與你的北伐大計而言，我又能算的了什麼？”

白風烈說完，握住沐妘荷的手緩緩將其松了下來，隨後又去一旁撿起了沐妘荷的佩劍。

“而且我不得不提醒你，沐妘荷，你可別太看輕我這個狼崽子了，鹿死誰手，猶未可知。你大沄也不是什麼錦繡聖地，你可知崇州六城，有三城是百姓起義，與我里應外合拿下的麼？十年前你拿下了六城便不管不顧，而後派來的皆是貪官汙吏，害的崇州百姓民不聊生。後至的太子只好玩樂，且剛愎自用。有如此儲君在，大沄遲早亡國！而我……”

白風烈再次蹲下身咬牙切齒的說道：“便是你大沄的滅門之星！”

白風烈將長劍塞進沐妘荷手中，隨後便起身，毫不拖沓的揚長而去。

“亦……烈兒！”

沐妘荷呆坐在地上，看著他的背影，空乏而無力的喊了一聲。

白風烈頓了頓步子，卻並未回頭，“沐妘荷，從今往後，誰也不要相信，你欲進軍盲鷹山的計策，乃是有人偷看了你沙盤上的指痕。”說完這句告誡後，他突然轉換了聲調，如同勸慰，“忘了你我此間種種，你若不敢嫁我……下一劍便莫要再偏了。”


──────────────────────────────────────────────────
第四章 下1
────────────────────────────────────────

“陛下，軍前密報。”

白錦之放下手中的羊脂龍鳳玉佩揮了揮手，幾個侍衛便趕緊上前搬走了殿中的兩箱珍寶。殿下熠國和使再三跪拜後踏著碎步而去。

他這幾日來興致頗高，不僅大宴群臣，還在雲陽放了百花燈為沐妘荷慶功。

可當他接過信袋，展開了布絹看了幾眼後，臉上的愜意卻僵在了臉上。

他前後看了三遍，幾乎快要將布絹看穿，才完全確定信中所言之事。

“簡直荒唐！”他將布絹揉成團重重的拍在了龍案之上。

“傳旨，傳旨！讓武英候連夜回……”

“陛下，丞相求見。”

白錦之的手漠然指著北方，而後又帶著重重的鼻息放了下來，“宣。”

片刻後，韓丞相上殿叩首。

“愛卿何事？”白錦之緊鎖眉頭，不斷揉搓著手中的布絹。

此刻他正在腦中拼命想要勾勒出一個虛幻的男子模樣，一個素未謀面，卻想要奪他至寶的男子。

“陛下可知武英候與那拓……”白錦之聽到這話頓時抬手壓言，隨後眼神示意左右退去。

“丞相如何知道此事！”

“陛下，武英候這些時日與一翩翩少年朝夕相處，還特請陛下封了他一個游擊將軍，每每分兵而戰必與此少年同行，此事沄軍中早已人盡皆知。更有甚者，據傳武英候手臂負傷休養之時，兩人曾於大帳中孤男寡女共度了一夜。只是卻不知那少年竟是壢國大都尉拓跋烈。如此一來，其中奧妙，恕老臣難以揣摩，故而急奏陛下定奪。”

韓勤石一番描述，不多不少，正掐住了白錦之的咽喉。他在朝多年，自然比誰都清楚陛下的心思與脾氣。

白錦之什麼都可以忍，什麼都可以讓，但唯獨此事乃是龍之逆鱗。

雖然沐妘荷已是前皇後，可椒房殿空置至今未有其主絕非是他無意。

他在等，等她勝了，亦或是累了。這十年間，他尋遍了所有的借口都未見得她一面。

可他依舊在等，等這椒房殿唯一的女主，天下唯一的皇後回來。

她可以不屬於自己，但不能永遠不屬於自己，更不能屬於別人！

他努力控制著自己的情緒，手扶著龍案穩住自己的身形。

“妘荷冰魄雪魂，一心為國，斷不會有失儀之為。應是求勝心切，受其蒙蔽罷了。”

他剛剛明明怒不可遏的想要急招沐妘荷回都，可此時冷靜之後卻不得不為她說起話來。她若失節，失的便是天子顏面，大沄顏面。

韓勤石並不爭辯卻只是附和，“臣想來也是，武英候心中所念便只有北伐二字，又怎會與一黃口小兒有染。只是武英候盲鷹谷遭伏，五千人盡皆被放了回來。她獨自一人面對兩萬斷牙居然全身而退。另據守城士卒所言，武英候歸來之時……”韓勤石有意越說聲音越弱。

“如何？”白錦之顫著嗓音問道。

“衣甲不整，雙眼紅腫，目光呆滯，滿臉淚痕……”

“夠了！”白錦之就手拿起龍案上的玉佩摔了個粉碎。

“陛下息怒！”韓勤石目的達到，一拜到底。

“讓她回來，讓她馬上給我回來！”

“陛下，萬萬不可！”韓勤石低聲說道。

“有何不可，那是朕的女人，豈容他人汙蔑覬覦！”

“陛下，如今軍中已是流言四起，不堪入耳。而武英候與五千沐妘俱以奔赴寒雲關。此時若將其召回，豈不應了那些流言，不僅壞了大將軍清白，也於戰事不利。”

韓勤石不慌不忙，每一句話都順著白錦之的龍鱗而下，字里行間也皆是為沐妘荷著想。

白錦之緩緩坐了下來，悵然的問道：“那依丞相之意呢。”

“陛下只需下令命武英候取了那拓跋烈的首級，收復兗州，屆時流言豈不不攻自破。陛下如若還不放心，可以訓練羽林之名召回秦無月，這秦無月和周慕青素來與武英候私交甚深，只要將其中一個攥在手心再加上沐秦周三族性命。屆時無論武英候心頭究竟是如何思量，那拓跋烈也只得是必殺無疑。陛下既出了心中這口氣，也平息了流言，亦可振奮我大沄國威，於公於私皆為上策啊！”

一盞茶後，韓勤石面帶微笑走出了大殿，雲陽的無形大手已然伸了出去，他和對面的博弈也借此拉開了序幕。

沐妘荷不過是他棋盤上的棋子，他要她贏，也要她死……

寒雲關北三十里，阿刻依正焦躁的在帳外踱著步子，盲鷹谷一戰早已傳回了定南，可到現在都沒傳下旨意來，有時候無旨遠比有旨更為可怕。

可大都尉自從回營之後，除了讓他准備些許的大銅鏡外，幾乎沒多說過一句話。

原本散開的斷牙已經全都招了回來，雖說身後有新拿下的崇州六城，可拓跋烈卻早就下令讓城中百姓休養生息，不作打擾。

而先前補給和截獲的糧草余數已不算多，怕是最多也就能堅持月余。

眼下斷牙宛如被困在了寒雲前，進退都是遙遙無期，阿刻依只得每天眼巴巴的盯著拓跋烈，希望他能下幾道軍令，至少能告訴他進退的時日。

可等到最後，拓跋烈的軍令未等到，卻等來了定南王上的特使。

大帳中，特使板著臉，吹胡子瞪眉毛的看著心不在焉的拓跋烈。若不是拓跋烈有皇子身份，他怕是早就拍起了桌子。

“烈皇子，你助沄國擊我大壢盟友熠國之事該如何解釋。”

“此事去問拓拔野便是，我卻不知狼群何時與羊成了盟友……還有，軍營重地，特使還是稱我大都尉更為妥當。”拓跋烈端起茶牛飲了一大口，絲毫不為特使所動。

“好，好，大都尉，盲鷹谷一戰又作何即使，難不成你當真私放了那沐妘荷？”

“私放？我可是在眾目睽睽之下和她一同落的水，何來的私放。她身為一女子，要與我單打獨斗，我若不應戰，豈不丟我大壢臉面？至於她麾下的那五千人，可算是我給她的聘禮，不過賣個人情罷了。”

“聘禮，人情？”特使直接從椅子上跳了起來，兩撇八字胡差點都氣直了。

“大都尉，兩軍交戰豈是兒戲，沐妘荷曾多次讓我大壢吃盡了苦頭。如今千載難逢之際，你竟不除去此患，還談什麼人情？別忘了，你可是大壢王子，大壢子民心中的武聖！”

拓跋烈輕輕的嗤笑了一聲，“沐妘荷乃是大沄軍神，又是天下絕色，娶了她不比殺了她更能振奮我大壢國威？”

特使死盯著他看了半天，隨後煩悶的在帳中左右踱著步子，他是奉了王上密令，來查個虛實。

故而連隨從都被丟在了帳外，王上嘴上雖未說什麼，可心里卻對他私放沐妘荷一事甚微惱怒。

眼下特使只希望拓跋烈能給他交個底，讓他可以回去交差。

“離入冬也沒有多少日子了，奉王上之命，大都尉還是班師回都吧。無論如何，崇州也已拿下，至於其他，還請大都尉自己去和王上解釋。”特使怕自己問不出個結果，還是干脆讓他自己面君去吧，屆時這五萬人是殺是放便也不用自己操心了。

“特使先回，待我拿下寒雲，殺了太子，自會帶著大沄供奉回定南復命。”

拓跋烈轉而又拿過一個橘子，剝開皮丟了一片進嘴里。

結果入口便是一陣激酸，氣的他起身後大步流星走到帳前，掀開帳簾，連裝橘子的果盤一起扔了出去。

特使一聽猛然間便卻來了興致，跟在他左右問道：“大都尉要打寒雲關，何時？”

“快了，估計就這十來日吧。”

“可有勝算？”

拓跋烈眉頭一皺，扭頭看著特使反問道：“若無勝算，難不成是去尋死？”

“我自然是希望大都尉可以得勝而歸，如若真能拿下寒雲關，那麼在王上面前，之前的種種便不足掛齒了。”

“如此正好，特使便請回吧，靜待佳音便是。”拓跋烈回身坐下，准備送客了。

特使想了想，又回頭說道：“希望大都尉不要食言，縱使大都尉年輕氣盛，也還請別忘了跟隨你縱橫廝殺的斷牙將士們。”

拓跋烈只是揮了揮手，卻在特使快要出帳之際默默的補了一句，“回去告訴他，我定會和沐妘荷決一死戰，讓他寬心。”

這天阿刻依終於接到了密報，興衝衝的跑進了大帳，拓跋烈正坐在爐邊看著手里的白絹，這些日子他幾次想將其投入火中，有一次甚至已經丟了進去，可卻又閃電般的伸手挑了出來，白絹的一角燒成了焦黑。他暗自運氣，卻不知這氣該往哪出。

見阿刻依進來後，他迅速將白絹捏成一團。

“大都尉，她到了！”阿刻依剛一進賬，便大聲喊道，他並不害怕沐妘荷，但他也確實不願去攻打寒雲。

但眼下無論如何也總比伺候一個性情突然陰沉的主帥好。

拓跋烈沒有絲毫的動作，只是默默算了日子，低聲自語道：“五日的路程她竟走了二十日……”

“是啊，走的比糧車都慢，大王子那邊的探子說，這一路都是走走停停，沐妘荷連馬都未騎，全程都只坐的車輦，看著像是生了場大病……”阿刻依加重了“大病”二字，他並無沒有其他心眼，只是借此想提醒拓跋烈，這可是攻打寒雲千載難逢的好機會。

“病了……”拓跋烈再次默念，依舊未動身形。阿刻依還想說什麼，拓跋烈卻揮了揮手讓他上前來，隨後摘下自己的佩刀遞到他的手上。

“去准備吧，十日後攻打寒雲。”

“十日？”

“去吧……”

他們之間必有一戰，也只有這一戰……

傍晚時分，拓跋烈獨自一人登上安斜嶺遠遠的望著飄渺的寒雲，一直看到深夜。

阿刻依有點不放心，遠遠的跟在了後面。他這個大當戶著實是辛苦，既要安撫斷牙，又要籌備軍務去搞些不知何用的銅鏡，還得操心這個年輕氣盛的主帥。

而最要命的是，他們真的要去攻打那座嵌於山間的堡壘了。

在他的眼里，那是一座天塹，是一座能夠輕易吞噬所有斷牙的魔鬼之門，彷佛根本就看不到一絲贏的希望……

沐妘荷帶著五千鐵騎和糧草押運車終於抵達寒雲關下，她剛從車輦上下來，周慕青便鐵青著臉而來。

“大將軍……”

沐妘荷看了看斑駁高聳的關隘，輕聲問道：“有多少壞消息。”

周慕青上前接過她手里的鳳鳴，順勢屏退了身後的衛尉。

嘆著氣說道：“就沒好消息，太子軍里傳了一片，說什麼的都有，我前幾日當眾殺了三個，算是壓住了，陛下聖旨前些日子便已到了寒雲，旨意里只字未提盲鷹谷之事，只是再三強調讓將軍殺了拓跋烈。還有便是……”周慕青頓了片刻，滿臉的愁苦，“無月被陛下召了回去，說是要訓練新的羽林。陛下在旨意中大加贊賞將軍之功，還特別強調要重賞我等三姓族人。大將軍，陛下這是在以我等全家老小的生家性命逼你殺了拓跋烈，自證清白。”周慕青本不想把話說的這麼直，可既然拓跋烈將她們眾人都騙的團團轉，就連自己也深受其害。殺他而後快本就是理所應當之事。

但當她看到沐妘荷的第一眼，心里便慌了。因為大將軍的眉宇中不經意間露出了只屬於女子般的幽怨。

清白？沐妘荷聽到這兩個詞，只覺得是莫大的諷刺。他征伐她的身子如同開疆擴土，毫無保留，而她的體內也早已被他灌滿了。

她一路走回城時，下體還在不斷往外滲著粘稠的男子元陽，屬於她親兒的元陽。

她本不該站在這里，她本該讓自己這下作的身體凋零，腐化，就這麼爛在渭水旁。可她舍不得，她舍不得她唯一的孩子。

“寒雲關眼下如何。”

“主副兩關皆已由沐妘軍換防，哪怕一只蒼蠅也休想飛進來。太子那邊，日日只在主關城中會宴賓客，飲酒作樂。據說那些歌姬皆是曄州官吏們孝敬的，隔些時日便會送來幾個。”周慕青只是闡述，並未添加一絲多余的語氣。

“以你看太子聯軍戰力如何？”

“戰力？除了人多簡直一無是處，還比不上王將軍那邊的沄軍，那里的沄軍好歹是他這些年悉心調教的。而太子這邊除了雲陽的五萬人外，余下的聯軍皆是各州東拉西湊而來，不少都是強拉而來的農夫，走卒，弓都拉不開。每日都有偷偷逃走的士卒，軍容松散，軍制不整，各軍之間連人數都難清點，簡直就是烏合之眾。若不是這寒雲天塹在，我北方門戶怕是早就大開了。這都是大沄這些年重文輕武的惡果啊。”

“去看看。”沐妘荷扭臉便走，周慕青召回衛尉緊隨其後。

“太子殿下好興致。”沐妘荷一腳踹開了殿房的大門，身後的衛尉則攔住了守門的兵卒。

此時太子渾身只穿了件錦袍，趴在一半身赤裸的歌姬身上，以口喂酒玩的不亦樂乎。

聽見了沐妘荷的聲音後緩緩站起了身，隨手拉了拉袍帶，一邊看著沐妘荷微笑，一邊用手掌擦去了嘴角的酒漬。

“不知母後駕到，有失遠迎。”太子起身，屏退了歌姬，邁著浪蕩的步子走到沐妘荷身前，上下貪婪的打量著。

他此生唯愛兩件事，一是權，二是色。遠在雲陽的白錦之並不知道，他的朝堂上早已有一大半臣工乃是太子黨羽。

如今的他已算是可得天下絕色，卻唯獨得不到眼前之人。

沐妘荷猛然伸手扯住了他的衣領將其拖到身前，“白恒，你與我聽好了，一者，我不是你的母後，軍營之中你應稱我為大將軍。二者，你腦中那些齷齪之念我心知肚明，你應明白，若是惹怒了我，便沒有我沐妘荷不敢干之事。三者，前方即將有大戰事，今日你便遷出主關，滾去曄州。屆時你如何荒淫皆與我無關。”

有那麼一刻，沐妘荷真的希望拓跋烈可以殺了他。

“將軍身上可真是香……”

同樣的話，從不同人口中說出，真是天壤之別。從白恒口中說出，她只覺得一陣陣的惡心。

“你以為我是在跟你說些玩笑話？”沐妘荷冷聲反問道。

“恒兒不過是實言罷了，若是將軍不悅，恒兒以酒賠罪。”說完，他狼狽的彎下腰，端起桌上一杯酒來，遞到沐妘荷面前。

沐妘荷單手接過了酒，手掌猛然向上，一把掐住他的下巴，將酒灌了進去。

力量之大，差點連酒杯都一同塞進嘴里去了，緊接著抬腿便是一腳將其狠狠踹了出去。

“沐妘荷！你竟敢打當朝太子！”白恒捂住疼痛小腹漲紅了臉，腹中的酒食順著口鼻便噴了出來。

“將軍……”周慕青在身後輕聲喊了一句。她原本便知道沐妘荷甚是厭煩太子，可還從未如此衝突過。

沐妘荷聞言，噌的一聲拔出劍來，上前兩步橫在他的脖子上。

“我此次前來打得是大沄江山，你乃大沄未來之主。若你不能勝此重任，我便是背上個千古罵名也不會讓大沄天下毀於你手。白恒，你別忘了，雲陽皇室眾多，白姓子嗣可不只你一個。更何況陛下正值壯年，等得起！”

“大將軍息怒，大將軍息怒，恒兒知錯了，恒兒知錯了。”白恒想都沒想便跪地磕起了頭。

沐妘荷畢竟曾是皇後，這個頭他自然是磕的毫無顧忌。

他原本以為自己經營多年，已可與沐妘荷掰掰手腕。可不曾想這女人上來便是抽劍抵脖，根本沒有與他周旋的意思。

“噌”的一聲，長劍歸鞘。

“不，你不是那麼容易知錯的人，算了，後面幾日還是委屈你在這主關中待著吧，以免在它處又生事端。”

白恒狼狽的站起身，往前進了兩步但最後還是站定了。

韓丞相的話確實有理，沐妘荷他來不得硬的，也來不得軟的。

而且眼下他還需要借助她的力量，他需要軍功，需要一場大勝來穩住他的位置。

“恒兒真心知錯了，只是大敵當前，恒兒也想上陣殺敵為大沄盡綿薄之力。煩求大將軍帶恒兒一同出征，便是個馬前卒，恒兒也認了。”

“你殺了一匹狼？”沐妘荷並未回答他，只是冷眼看著他床榻上的一張上好狼皮。

這張裘皮絨毛茂密通體雪白，就那麼搭在榻尾泛著滲人的光澤。

“都是前兩年的事了，恒兒九牢游獵，碰巧遇上了這只落單的畜牲，它雖後腳傷了，卻是凶猛無比，身中數箭仍不倒地。故而殺之取皮，也沾沾威武之氣。大將軍若是喜歡，盡可拿去作件裘袍。”

白恒自顧自的說著，根本沒注意到沐妘荷顫動的嘴角和再次緊握劍柄的手掌。

白恒說的沒錯，這原本不過是只會傷人的畜牲，可現如今它卻是親兒的義弟，那不就是自己的義子？

她幾乎在一瞬間就代入了這種常人無法理解的悲痛和憤怒之中。

“將軍，不可！”周慕青上前瞬時握住了沐妘荷緊繃的手臂，聲线雖低卻極其緊張。

她不知道將軍到底怎麼了，但有一點她很是熟悉，那便是沐妘荷雙瞳中的殺意。

沐妘荷被這低喝拉回來心智，緩緩松開了劍柄。

“去收了那張裘皮。”她低聲吩咐著周慕青，隨後再次上去，一步步逼進了白恒。

周慕青這時候哪敢去扯皮，只能跟在一旁，時刻注意沐妘荷腰間的長劍。

白恒也是一樣的迷惑，但此時沐妘荷已經完全激不起他的一絲淫欲，他被這女人可怕的氣勢驚的根本不敢與其對視，她進一步，他便不自覺的退上一步。直到被床榻絆倒，坐在了榻上。

沐妘荷走到近前，抬腳用力的踩在床板之上。

“你想上陣？你可知前方之敵為何而來？”

白恒的嗓子被這居高臨下的恐懼堵的嚴嚴實實，根本說不出一句話，只能茫然的搖搖頭。

“他要你的命！就因為你身後這張皮。”沐妘荷的呼吸越發急促，忍耐了許久之後猛然轉身，甲胄碰撞的嘩啦聲驚的白恒趕緊爬上了榻。

“成事不足敗事有余！”沐妘荷咬著牙惡狠狠的甩下了這句，隨後邁步便走。

周慕青松了口氣，上前抄起裘皮跟著出了門。

沐妘荷走了幾步，又看到了那幾位正在屋外瑟瑟發抖的歌姬。

“給她們些銀兩，讓她們滾回自己的地方，自甘墮落。”

沐妘荷再次惡狠狠的罵道，腳下的步子踩的也越發重。

周慕青一頭的冷汗，她不明白大將軍為何只因一張裘皮便失了原本應有的冷靜，變得如此怒不可遏。

“大將軍，您剛剛不會真的想殺了太子吧？”

沐妘荷默不作聲，只管往大營走。

“眼下太子的命可不單單只是一條，無月還有……”

“我知道。”沐妘荷長呼了口氣，默默的打斷了周慕青。

“我只是威嚇，免得之後掣肘。”她略顯無力的解釋著，她恨白恒，若不是他殺了自己的義子。

她與拓跋烈之間也許還能有轉圜的余地，可現在卻是不同了。

為了那三族老小和無月的性命，她必須護住白恒，而拓跋烈又必須殺了白恒。

對此她絲毫不懷疑拓跋烈的決意。因為她明白，自己有多想殺了拓拔野，他便有多想殺了白恒。

這一路她想了許多，有那麼一瞬她甚至明白了拓跋烈的決斷和殘忍，因為這是個死局，無棋可解。

她也想過回都面君，告訴他，他的兒子沒死，可那又能怎麼樣。

謠言四起的現在，就算白錦之勉為其難的信了，可難道要讓他舍了太子的性命卻博取另一個皇子的歡心？將大沄的未來賭在敵國的統領身上，簡直是笑話。

更何況白錦之原本就有些多疑，想來他也是不會信的，除非……

入夜後，阿刻依忙碌了整整一日，這才挨上了床榻，可明明身體疲倦至極，卻翻來覆去的怎麼也睡不著。

末了，他只能爬起身，灌了兩口烈酒，披了件裘袍出了營帳。

一路就這麼走到了安斜林，站在了拓跋烈平日所站的地方，這里可以將極遠處寒雲關的全貌盡收眼底。

他頓時便知道自己為何睡不踏實，因為這座關，這座根本無法逾越的關隘。

他於黑暗中盡力拉長了視线，關隘上四處都是燈火，遠遠望去，燈火飄搖，如同鬼影，而這些火光則勾勒出了一個龐大的如阿修羅之門的可怖建築。

九牢山脈在天澤這一段山勢極為險峻，山壁如刀砍斧剁一般齊整，自上而下如攤開在天地間的一副暗黃錦帛，而寒雲關則鬼斧神工般嵌在了天澤山此段唯一的鞍部。

寒雲關分主副兩關，主關嵌在了天澤山中，城門三丈來高裹著銅皮敲著數不清的銅釘，光是城門甬道的進深便足有八丈。門外兩條夯土路左右而下並入山腳下的副關。

副關乃是一座巨大的甕城，被大半圈的雉堞牢牢圍住，正北是一座三層的箭樓，城門有兩重，前有門閘，後有對開鐵葉。

城中還有四道券門，數十個藏兵之洞。除此之外，據說關中還設了諸多陷阱。

這龐然大物完全融入了天澤深灰的背景之中，成了一柄利刃，徹底斬斷了南北間的通路。即便強如斷牙，攻下崇州後也只得望關興嘆。

“哎……”阿刻依茫然著看著寒雲，重重的嘆了口氣。

“何故長嘆？”身後突然傳來的聲音嚇了阿刻依一跳，他回過首才發現，拓跋烈正盤腿坐於樹下，一襲黑袍與樹蔭融成了一體。

“大都尉！”

“睡不著便過來坐坐吧。”拓跋烈語氣安然，絲毫沒有大戰在即的興奮。

自從去了一趟沄國，大都尉似乎就像是換了個人一般。他也不客氣，走到拓跋烈身旁一屁股坐了下來。

“這些時日辛苦你了，營內怕是有不少微辭吧。”

“微辭不敢，兄弟們只是不解罷了，但只要大都尉下令，刀山火海自然是不會眨一下眼。”阿刻依本就不是會拐彎抹角的人，自是有什麼說什麼。

半響，拓跋烈都未作回應。阿刻依則一直看著拓跋烈透亮的雙眼，可越看越是覺得變扭。

原本雪豹般的銳利雙瞳不知何時變得如此溫潤，像是河灘邊的黃羊，而且拓跋烈雖也看著寒雲，可思緒分明就在別處。

阿刻依著實憋不住了，“大都尉，當真要攻打寒雲？”

“是，也不是……”拓跋烈輕聲說道。

“恕屬下冒犯，寒雲不比其他關隘城池。此一戰斷牙怕是要死傷慘重，可就怕我等拼死攻下那甕城，可又如何去的了主關？主關居高臨下，我等在甕城中不過是活靶子。屆時就正應了大沄的俗話，成了那沐妘荷的甕中之鱉。”

“甕中之鱉？呵呵……”拓跋烈突然就笑了出來，笑的卻有些干，並無多少少年的風雅。

“大當戶無憂，至少廝殺的戰場不會在寒雲，沐妘荷定會出城與我們一戰。”

“大都尉何來如此確定，她有這天塹不固守，怎會出城相殺。”

阿刻依坐直了身子，目不轉睛的看著拓跋烈。攻城和城外鏖戰對斷牙而言無異是化劣為優。

“就憑她是沐妘荷……”拓跋烈說著這句，嘴角的笑意卻更加豐盛。

“這……”

“但這關我遲早還是要拿下的。”拓跋烈說著話站起身。

阿刻依剛松下的心頓時又被揪了起來，“這又是為何？”

“因為她是沐妘荷。”話畢拓跋烈抬腿便離開了，只留下一臉茫然的阿刻依望著他的背影發愣。

而此時寒雲關頭，獨自站在城垛上看著月色，吹著寒風的沐妘荷輕繞了兩下鬢絲，卻依舊盯著一片荒涼的原野默默出神。

她這幾日動了些小心思，拓跋烈畢竟是自己的兒子，母命為大，有些事就算暫時委屈他也得做了。

總不能真的像他所說的那樣，嫁是嫁不得的，縱使自己……可殺又絕不可殺。

如此一來，便只有委屈他了，若能安然帶回雲陽與陛下相認，再尋個金枝玉葉讓他徹底安下家，也許一切會有別的出路？

金枝玉葉……沐妘荷的眉頭默默凝了起來，心頭突然有些酸澀，此天下有能配的上自己兒子的女子麼？

次日一早，寒雲關沐妘大營中，偏將急衝衝的往中軍帳而去。

“稟報大將軍，壢國特使前來，送上了……送上了……”

“別吞吞吐吐的，有話快說！”一旁的將軍先一步訓斥了偏將，在座都看出來沐妘荷眼下心情極壞。

“送來了聘書，聘禮還有戰書……揚言壢國斷牙大都尉拓跋烈欲迎娶大將軍，以結兩國歡好……”

參將話音剛落，整個中軍帳便炸開了鍋，跺腳拍桌罵聲一片，沐妘荷眉目低垂，只覺得吵鬧，又覺得委屈，這個不稱心的兒子，非要折騰出如此陣仗來。

“特使在哪，先讓我去砍了那狗東西。”一位中郎將叫囂著往外衝。

在沐妘軍的心中，沐妘荷便是不可侵擾的神明，哪能讓敵方主將羞辱至此。

沐妘荷接過戰書，展開匆匆掃了一眼，隨後發令道：“遣返特使，帶來的東西也盡皆退回。讓他帶話拓跋烈，不用十日，五日後長柳坡前一敘。”

“喏！”

眾人一愣，但很快便歸位站好，他們從來都猜不透沐妘荷的想法，自然也就不必去猜，反正最後的結局永遠也只有一個。

待偏將走後，沐妘荷走到沙盤前，背對眾人冷聲說道：“五日後，我等將主動出關迎敵，此戰目的只有一個……”

與此同時白風烈正在中軍帳內坐在火盆前，他面沉似水，伸手用火鈎撥弄著炭塊。其他的斷牙將領則圍坐一圈，等待著大都尉的號令。

“我知道，你們心里不願去攻打寒雲，但你等可以放心，她定會出關與我們一戰，而此戰目的只有一個……”一個關上，一個關下，沐妘荷一掌砸在沙盤之上，白風烈則丟下了手里的火鈎，兩人隔著數十里，身處於彼此的大帳中，卻異口同聲的說道：“生擒拓跋烈！”“生擒沐妘荷！”

五日後，拓跋烈帶著兩萬斷牙來到了距寒雲西北三十里外的柳坡，他還沒想明白沐妘荷為何將決戰之地設在此處。

此處雖叫柳坡，但卻只能算是個小小的土疙瘩，背後不遠便是崇州惠城，西五里外乃是越水，難不成沐妘荷想將自己困死在這柳坡上。

他原以為自己到的夠早，可遠遠便已看見了沐妘的黑色大旗。

她麾下的軍容一如既往的整齊劃一。等近前時才發現，坡上擺了一張案台，沐妘荷身著玄甲獨自一人站在坡上，沐妘軍則安靜在坡下等待著，看上去她就只帶了一萬人。

拓跋烈微微嘆了口氣，“你等在此稍候。”

說完跳下了馬，一步步的走向那個與自己命運糾葛的女人。

等走到沐妘荷面前，他才發現，這案台上居然有個棋盤，棋子已然備好。

他微微皺起眉，兩軍一觸即發之時，她難道要與自己手談？

沐妘荷微微抬起頭看著他，隨後有些變扭的展了一個笑顏。

她遠遠看見拓跋烈的那一刻心就開始不知名的狂跳起來。

多日來她夜夜前往關頂吹著寒風靜心，可到最後，還是不得不對自己妥協，她很想他，很想……

眼下各自的軍隊離得夠遠，並不能聽見。可他們卻沒有開口，就這麼安靜的看著對方。

“大將軍這是作甚。”

拓跋烈先行打破了沉默，語氣有些衝，有些急，也有些亂。

“陪我下一盤吧。”

“兩軍陣前？豈非兒戲？”

沐妘荷收回目光轉而拿出自己的佩劍放在案邊，又伸手撿起一枚黑子，視线則全都投向了棋盤，聲色卻平淡似水。

“你也可以就此殺了我。”

拓跋烈的拳頭捏了一半，隨後又松開，他一撩罩袍坐在了對面，撿起白子看了她一眼，隨手落在了小目上。

沐妘荷揉了揉手里的黑子，小心翼翼的丟在了天元上，拓跋烈雙眉微蹙的看著她。

沐妘荷轉而一愣，“此處不能落子？”

拓跋烈憋著口氣沒去理她，又在星位補了一子。沐妘荷不住的揉著棋子，看看棋盤，又看看拓跋烈的表情，最後跟著目外落了一子。

十來手間，沐妘荷就跟著拓跋烈落子，黑子如春雨毫無章法的落在白子周圍，很快這一角的黑子便大多失了氣，成了死子。

之後的數十手拓跋烈眉頭越來越深，沐妘荷反倒是下的愈發有勁。

“嗨……”拓跋烈終於忍不住苦笑了一聲，眉頭跟著也舒展了開來。

“怎麼？”沐妘荷還捏著黑子認真思索著棋局。

“將軍明明不善手談，又何必設此一局。”

沐妘荷頭也未抬，淡淡的回應道：“你原本也不善裝作惡人，還不是裝到如今！”

拓跋烈聞言，轉而將手里的白子扔進了棋盒中。

沐妘荷則先他開口之際，冷靜的打斷了他，“又打算說些什麼傷人之詞？”

拓跋烈一愣，蹙著眉又合上了嘴。

“如今見到我，連一句多余的話都不願說了麼？”沐妘荷的聲音不自覺的壓低，帶著極其陌生的幽怨和責怪。

她自知不該用這樣的語氣與自己的兒子交談，可此間猛然相見，她卻是控制不住。

“是將軍請我來一敘，倒為何逼我開口？”拓跋烈冷冷的回道。

“我就是來聽你說話的，那日你丟我一人在河岸邊，又說了一堆誅心之詞。讓我這些時日痛不欲生，如今我只是好奇，你還會說些什麼。”沐妘荷的臉明顯瘦了，下巴都尖了一些。

“你我之間已無話可說，既然各為其主，還是用刀劍說話吧。”

“當真如此絕情？昔日你所說的話我都還記得呢。”沐妘荷說著話，丟下棋子，緩緩拔出了自己的長劍，將劍鞘丟在了一邊坡下的斷牙頓時便躁動了起來，拓跋烈抬手後又下壓，止住了斷牙的不安。

“記得更好，免得臨陣優柔寡斷，胡思亂想。我可不想勝的那麼容易。”

沐妘荷默默垂下頭，一字一句的問道：“你會殺了我麼？”

“不會……”

“若我不願嫁你，也不願殺你，為了你的深仇大恨，為了你的忠孝仁義，你會麼？”

拓跋烈聽完，微微出了口氣，“若你當真如此執迷不悟，冥頑不靈，我保證會把你和你身後的沐妘軍全都埋在九牢山下！你若猶豫不前，沄國必滅！”拓跋烈的語氣變得有些急躁，逐漸失去應有的冷靜。

“他們也曾與你並肩而戰過，你當真下的去手……對我，你真能下的了手麼？”

“為國捐軀，死得其所，你沐妘荷不也曾為國獻子麼……”

拓跋烈的嗓音免不了年少的高亢，但卻夾雜著荒漠的風雪。

沐妘荷微微一怔，片刻後才緩緩抬起頭，雙眼通紅，眉頭緊蹙卻硬生生擠出了一個笑來，那兩個梨渦像是盛滿了苦酒，一直苦到拓跋烈心底。

“烈兒，再給娘一次機會好麼？這次娘一定會保護好你。再信娘一次，好不好！”

“沐妘荷！你太讓我失望了，你要騙自己到什麼時候？”拓跋烈臉振的發紫，聲如悶雷一般。

“我早已說了，你不是我娘，從前不是，現在不是，以後也更不會是。你兒子已經死了，無論是威逼還是脅迫，你都早已做了選擇，既如此，這選擇便會跟著你一生一世。如今在你面前的不過是個曾與你共歡魚水的男子。你已失節於我，殺或嫁，除此之外別無它路！”

沐妘荷臉色頓時鐵青，她緩緩收起笑意，不自信的回道：“不知者不罪。你我仍可摒棄那些……做一對……”

“夠了！你今日若是只來與我說這些廢話，那大可不必。我對此兒女情長之事無甚興趣。眼下我唯一感興趣的，便是提著大沄太子的人頭登上寒雲關，闖進雲陽皇宮。”

沐妘荷希望可以從他的眼神里看出一絲遲疑，一絲猶豫。可他所給的只有凶狠和絕情。

“兩軍決戰，太子竟躲在關里，你還真是將他護的周全。”

拓跋烈嗤笑著，轉頭再次掃了眼沐妘荷身後的沐妘軍陣。

“大將軍約我一敘，聲淚俱下，可真是感人肺腑，只可惜一直伴將軍左右的周將軍卻不見蹤影。許是將軍怕其按捺不住，衝上來要了我的命？還是讓她一同守在了關內，護住你們那位尊貴的太子？”

沐妘荷微吸口氣，“你已猜到了？”

“我不該猜到麼？”

拓跋烈意味深長的回道，隨後扭頭遠遠看了眼東側的隴南嶺，彷佛已經聽到了那里的廝殺之聲……

昨夜散帳後，拓跋烈卻單獨留下了阿刻依。

“沐妘荷約我明日陣前一敘，你可知為何？”

“阿刻依駑鈍，不懂這些戰場禮數。”

拓跋烈挑眉看了他一眼，輕聲笑了。“你不是不懂，你只是不敢說，這些時日，營中將士猜的天花亂墜，我知道都是你壓下去的，辛苦了。”

“不敢……”阿刻依硬生生的回道，他就是這樣，不會阿諛奉承，也沒什麼城府，高興便是高興，生氣便是生氣。亦如此時，他怎麼都覺得拓跋烈是在用斷牙將士的性命去冒險。

“阿刻依，你需明白，壢國的未來定不會如城中的幾位大王設想的那般壯美，我們拿下了兗州，他們便奉我為武聖傳人，而雙眼卻已然看向了雲陽。我是他們手里最鋒利的矛，終將會被用於刺穿最堅實的盾。我和她早晚都會有一戰，而且無論勝負，於這天下而言，都是喜事一件。”

阿刻依似懂非懂，“喜事？”

“對，喜事！”

拓跋烈起身走到了地形圖邊，擺了擺手，阿刻依順從的跟到了身前。

“明日戰場一敘，你並不用將其當作什麼禮儀，因為從此刻開始，這場仗便已然開始了。我來告訴你，沐妘荷將會做些什麼。”

阿刻依的雙眼終於散出了光芒，他就知道，大都尉不會像塔瑪老爹家養的蠻牛，只顧著往前衝，他是整個壢國唯一明白運籌帷幄的人！

“拓跋烈用手在狹長的崇州劃了一個圈，慢條斯理的說道：“崇州居於陷地，山勢東西相抱，六城皆為小城易攻難守，由南向北曲线而去。雖跑馬平地甚多，但亦不乏縱向狹隘之處。丘陵河流交錯，本就不是易守之地。而九牢山系貫通東西，西側直插熠國，東側余脈上行直掛我大壢東北角頭，乃是大沄天賜屏障。故而沐妘荷才將寒雲關立在了這陡峭的天澤山上，而舍了崇州的外防。如今我們拿下崇州，孤軍深入至寒雲關前。若是兵敗欲退，崇州六城，丘陵河流，皆會阻我之速。因而，往返大壢的唯一也是最便捷的通道，便是東側的攏南通路。於沐軍而言，只要據此咽喉要道，進可長驅直入，繞後封我等出崇州之路，與主軍前後夾擊；退可趁我攻寒雲之際，穿插而來，取我斷牙大營。所以明日一敘之際，沐妘荷必會派人先取隴南。”

“既然隴南如此重要，我們為何早不派軍守住？”阿刻依疑惑的問道。

“我自然早早就守住了，只是未用斷牙罷了。斷牙皆是輕騎，擅長突襲游擊，設伏打圍。若是在隴南下寨示敵，沐妘荷會有數不清的法子讓守軍全軍覆沒。故而我們只能用而示其不用，有時候先下手並不為強，反而為困。沐妘荷自然明白這個道理，所以她也在按兵不動，這個女人從不打沒把握的仗，也從不會用將士的生命去冒險，明日約談，只是為了牽制我的大軍，給沐軍穿過嶺南取我後路拖延時間。”

“原來如此！這女人心機可真是深，到時候看我不活剝了……”

阿刻依恍然大悟的敲了下拳頭，惡狠狠的說道，可話還沒說完，一股寒意便迎面而來。

拓跋烈的眼神變得極其冷冽，只是匆匆掃了他一眼，便讓他不寒而栗。

“下面我所說的每一句話你都必須聽個仔細明白，這關乎到明日之戰成敗與否。”

阿刻依從未想到，這場大戰的關鍵居然在自己身上，他不住的吞咽著口水，許久後才用力點了點頭。

拓跋烈長嘆了口氣，輕聲安慰道：“好在她回來的時間太短，又求戰心切，許多事可能都無法安排周全。來，你坐下，之後所有的計劃與應對之策你都要牢牢記住……”

寒雲關下，兩方的將士站的都已然有些疲憊，可卻無人敢有一絲怠慢，只是他們不明白兩位主帥究竟有何事可以敘的如此之久。

沐妘荷原本便猜到拓跋烈可能會識破她的用意，如今得到證實後不知為何，她竟是有些高興，可能是她已經瘋了吧。

“看來將軍早就下了決意要取我性命，這番虛情假意倒是演的不錯。”

沐妘荷聽完撇了撇嘴，不免有些生氣。她此生的真情怕是都給了眼前這個混小子了，結果卻換來一句虛情假意。

“我此生寧折不彎，從不會演戲，虛情假意的也從來都不是我！兒子不願聽話，做娘的只能給些教訓！你應明白，狹長地段，你的斷牙不是沐妘的對手！”

“或許吧……”拓跋烈回想著那個單手便可將自己拖出大帳的彪悍女將軍，慢條斯理的回道，隨後又信手往棋盤上落了一子。

而於此同時的隴南嶺，沐妘軍早已和斷牙接上了火。

隴南是貫通崇州的唯一大路，兩側皆是丘陵。兩方都被告知會有一場惡戰，可戰在何時，何地卻都不知曉。

沐妘將領的目的是打通隴南，掃平埋伏，等五萬太子沄軍抵達接防扎寨依托山勢而守後，轉而便要長驅直入。

而斷牙目的自然也是一樣，弓手，輕斧早早便已然埋伏於入隴南十多里的兩側林中。

按拓跋烈的交代，一千弓手分作十隊藏於山間，從入谷道開始，便齊射制敵，為的便是拖慢沐妘行進的速度。

可真當沐字大旗出現在隴南時，這些弓手卻是傻了眼。

因為衝在最前面的清一色都是全副武裝的重騎，就連馬都是盔甲齊備。而且令這些百夫長不解的是，沐妘的重騎身外居然都披了一層厚實的氈袍，原本這麼遠的距離，箭砸在重鎧上，就已然沒什麼威力，再加上這身氈袍，箭掛著身上，像刺蝟一樣，可卻絲毫阻止不了騎兵的前進。

而已然暴露的弓手，卻被藏在重騎中的輕裝沐妘抓了個正著，這些沐妘都是挑選出的神射手，他們就地取材，從重騎身上摘下羽箭，幾輪瞄射後，斷牙的弓手便沒幾個能站著的了。活下的斷牙弓手火速撤離，並將沿途所有埋伏的弓手都拽了回去……

“既然明知不敵，為何還要讓將士流血犧牲，據說所知，你並不是那樣的人。”

沐妘荷說著話，注意力似乎又轉到了棋盤上，她蹙著眉思索了好一會兒才投下一子。

“斷牙卻是不善守戰，但這戰場上並不只有斷牙。”拓跋烈這邊似乎並不用作太多思考，只是跟著沐妘荷落子。

沐妘荷用手抵著下巴，漫不經心的回道：“你的狼群也在那是麼？如果它們死在了沐妘手里，你會不會也找我報仇？”

“不會，既然上了戰場，便是戰士，為國捐軀乃是國事，不是私仇。”

“倒是恩怨分明……”沐妘荷會意的點了點頭，發現此間一角已無處可落，轉而又把視线投到了另一角上，干脆的丟下了一子。

沐妘重騎擊退了斷牙的弓手，緊接著便是長驅直入，重騎的速度不快，像一隊雄壯的公牛穩穩的往隴南深處挺進。

可等他們走了數十里，卻再未看見一個斷牙的將士。

就在迷惑之際，前方的探馬來報，隴南前方數十里處居然被巨石和斷木阻去了大路。

“可你的表情太淡然了，所以我猜你的狼群也不在那。”

沐妘荷的目光瞬時銳利起來，一邊說，一邊落下一子。

拓跋烈毫不退讓的也丟下了一子，針鋒相對的回道：“也許吧，如果周將軍也不在隴南的話。”

“為何這麼覺得？”

“周將軍乃是你麾下最善戰的將軍，這樣的將士你多用於奇襲或是埋伏，以少敵多，出其不意才能發揮她最大的作用。若是明知有阻斷和苦戰，倒不如派上其他將軍按計劃徐徐推進。而隴南地勢狹長，我若守或伏，必會用弓制敵。你必然早就明白這一點，既如此看來，會出現在隴南的大概是你從未在我面前使過的沐妘重騎吧。”

沐妘荷微微拉了下嘴角，默默點了點頭，“既然你早已猜到這個地步，那重騎那邊怕是凶多吉少了？只是我還想不到，你手中有何棋子能吃下我那幾千全副武裝的重騎？”

拓跋烈漸漸也輕松了幾分，“將軍說笑了，我哪有如此好的胃口能吃下沐妘軍的重騎，只不過讓他們暫時歇歇罷了。”

“混小子，你是說你封了他們的進路和退路？隴南通道你不要了，破釜沉舟只為了與我一戰？”

沐妘荷重騎此時正打算撤出隴南，可不曾想，來時的大路也被巨石斷木給阻斷了。

他們這一身重甲，自然是爬不得山，當然也棄不得馬。

“我並不想見識將軍的重騎，他們對斷牙而言是個巨大的威脅，只能以此法讓他們暫歇了。至於退路，萬一我贏了將軍呢，那整個大沄不都是我的退路？”

沐妘荷又陷入了對棋局的沉思，“那你覺得慕青會在哪？”

“不知，正如你不知我的狼群在哪一樣。”

拓跋烈自信的說道，沐妘荷聞言微微苦笑，“你說的對，我確實不知你的狼群在何處，與野獸為敵，我也是頭一次。不過我可以試著猜一猜……嗯，就下這吧。”

沐妘荷不知是懶得思考還是有了思路，落子的速度突然快了起來。

“奔我而來顯然不夠明智，我既然已經知道了你有狼群，勢必有所防備，這一點你必然會顧及，若是欲埋伏襲我後路，也無處可循。畢竟……”

“畢竟此處地勢寬曠，一馬平川，根本無處設伏，倒難怪夫人會選此地決戰。”

沐妘荷淺淺的笑出了聲，意味深長的說道：“某一刻，我甚至覺得自己是在和自己交戰。不愧是我的……”

“我不是你兒子，我只會是你夫君！”

沐妘荷剩下的話被堵在了嗓子眼，只得重重喘了口氣，“娶母為妻，你當真一點內疚負罪之情都不會有麼？”

拓跋烈被這猛然的一問，一時間竟找不到合適的話來回應，末了咬咬牙吐出了一句，“與將軍魚水之歡甚美，不思其他。”

“你……不肖子。”沐妘荷泄憤似的罵了一聲，可語氣卻又帶著些許羞澀的異樣，一時間兩人都有些窘迫。

沐妘荷落下一子後，猛然抬頭看著拓跋烈，“你小子不會讓你的狼群去攻關了吧！”

拓跋烈聞言看了眼天色，敷衍的拉高了一側嘴角假笑了一番，“沐妘大軍皆已出城，此時不攻寒雲，更待何時。這時間，甕城怕是已經拿下了。狼可不比人，它們是會爬山的。”

說完，他又封了一子，這棋下到現在對他來說已有些索然無味了。

此時，阿刻依帶著狼群已經登上了甕城城牆，兵士也已然躲進了藏兵洞中。

沐妘大軍全軍出擊，余下的太子軍根本抵擋不住從山腳爬上城垛的巨狼。

而入了甕城之後，阿刻依便遵照拓跋烈的吩咐將先前准備的幾百塊一人高的銅鏡全都立在了翁城各處，主關上的守軍，哪怕只是低頭看上一眼，都會被銅鏡反射的強烈白光照的頭暈目眩，別說是射箭，就連甕城目前的情況也無法得知。

“沒想到我此生專斷人後路，臨了自己的後路卻被親生兒子給斷了。”沐妘荷此時的表情根本說不清是喜悅還是無奈。

“只是即使你拿下了甕城，主關的陡壁即使是狼群也攀不上去吧。更何況我還留了火油和雷木。實在不行，燒了甕城也未嘗不可。”

“確實如此，所以我並不打算去攻主關，我只想要封了你的退路。此時的崇州是我的地盤，這廣袤的平原之上，以少敵多你的沐妘軍不是我的對手，而你也已經回不去寒雲了！”

拓跋烈直到昨夜才把命令傳到阿刻依那里，阿刻依則連夜帶著親信安排相關事宜，而正因如此。

直到出軍前，都沒有一個人知道他們此行的真正目標。

見識了沐妘荷的鷹盲之困，他越發明白機密的重要之處。

“所以你真正的目標根本不是太子？”

“而是你……”

拓跋烈說完，將手中的白旗扔進了棋盤之中。

“怎麼不下了？”沐妘荷有些詫異的問道。

“我已占了兩百余目，你早已輸了，還下什麼？”拓跋烈沒好氣的說道，沐妘荷看著滿盤的棋子，明明自己的白子也不少啊，怎麼好端端的就輸了？

“何為目？”她依舊盯著棋盤，頗為認真的問道。

“沐妘荷！”拓跋烈差點忍不住站起身來，他並不是對沐妘荷此時的冷靜而驚訝，而是對沐妘荷的棋藝深感無奈，虧她明明一竅不通還能下的這麼認真。

沐妘荷看著他，隨後也丟了手里的黑子，淡然的說道：“好吧，今日這盤你贏了。說起來這麼多年，我還是頭一次輸，也是唯一一次。”她說著便笑起來，笑的春意盎然，兩枚梨渦也跟著綻放開來。拓跋烈幾乎是一瞬間就明白了沐妘荷的意思。

“你指的是這棋？所以此戰你仍是必勝？”

“是。一勝一負，你我也算是平手。”

拓跋烈凝眉了許久，低聲問道：“將軍何出此言？”

沐妘荷理了理罩袍，穩穩的站起了身，隨後信步走到了坡邊，“因為這崇州已然不是你的了。”她說完，扭頭看向了柳坡北方的惠城。拓跋烈跟著她的視线望了過去。

“將軍何意？”

沐妘荷轉過身，她舔了舔下唇，不住的用手理著被風吹起的鬢角，似乎在斟酌著接下來的用詞。

“崇州已復，你怕是回不了定南了。”

“你是說崇州六城……何時？難道是……”拓跋烈臉色瞬間蒼白，氣息也變得越發混亂起來。

他前前後後整理著思緒，最後猛然抬起頭看著沐妘荷。

“將軍可真是深諳人心兵道！是我太自負了，原本真的以為你因我背棄而悲傷了多日。如今看來，自你我林中一別，你便已然謀劃了這大局。”

沐妘荷明顯聽出了拓跋烈語氣中的不悅甚至是慍怒，她像做錯了事的姑娘，變得局促不安起來。

“我確實悲痛至今，只是若不早下決斷，之後便更加難以挽回……你已經做的夠好了，幾乎猜到了我的每一步，也給了我一個措手不及。你真的是娘戎馬至今所見過的最出色的主帥。只是你年紀尚輕……”

“夠了！”拓跋烈暴躁的打斷了她。

“所以車輦中根本不是你，五千沐妘軍護送著糧隊拖延了二十日，你就用這二十日收了崇州六城？竟還未透出一絲的消息？”

沐妘荷試探般的往前走了兩步，拓跋烈並未阻攔，但卻用眼神阻止了她的靠近。

沐妘荷只得停下步子，搓了搓手指，輕聲道來，“你想知道，我自然不會瞞你。自那日你走之後，我便已然決定要將你帶回身邊。回城後我休養了三日，其實是讓探馬趕上慕青，偷偷帶著一萬沐妘軍折返了回來。曄州的糧監便是壢國安插的細作吧，所以我故意讓五千沐妘和他的糧隊同行，並在他眼前上了車。隨後與慕青偷換了行頭，讓她代替我前往了寒雲。而我則帶著一萬沐妘，趁夜再次穿過了鷹盲山，急行至崇州北方門戶息城。你令百姓休養生息，不做打擾，故而城中防范本就不高。算是娘鑽了你善心的空子。於是五日內，我便已拿下了頭尾息惠兩城。三日前王將軍麾下抽調的五萬將士也已繞行而至息城。如今六城已被我六萬大軍所據，寒雲里還有十萬沄軍，故而此刻你已然……”

沐妘荷說不下去了，眼神則夾著緊張和期盼。

“而後你又獨自穿過崇州，半途混入車輦，隨大隊一起入了寒雲，神不知鬼不覺一般。我猜你入寒雲的第一日，周將軍就已然接替你，前往六城指揮了吧。可你如此大的動作，為何一點消息都未走漏？前幾日，斷牙還去過各城采購軍資。”

“慕青是我到後第三日出的寒雲，眼下她就在我們身後的惠城之中。至於守城將士皆已換衣偽裝，大隊軍馬則分散駐扎在了谷地山林之中，除斷牙進城以外，各城皆是戒嚴，只進不出，故而沒有走漏消息……你只是未曾想到，不然定會有蛛絲馬跡可循的。”

拓跋烈聽完長長的出了口氣，這女人瞞天過海，帶著大隊兵馬踏入壢國，竟然沒有直取定南，而全都朝自己而來，這用心未免太苦。

“你在我眼下擺了如此大局，我竟渾然不知，看來你沐妘荷無論何時都不會松懈半分，真不虧是軍神。”

“只是比你多打了幾年仗罷了，待日後你年紀稍長，娘怕就不是你的對手了。”

一生傲慢的沐妘荷眼下在拓跋烈面前卻是無比的謙遜，似乎生怕觸動了他年輕氣盛的敏感神經，此情此景不禁讓拓跋烈覺得有些可笑。

前幾日她明明還在他的身下承歡，只一轉眼便成了娘。就連說話的語氣和方式都變得似乎不像她。

“我已然又長了見識，事已至此，你我各自歸陣，決一死戰吧。”拓跋烈說完，轉身便要走。

沐妘荷不免一怔，顧不得其他，趕忙上去拉住了他的衣袖。

拓跋烈頓時甩手，後退了數步，隨後凝著眉看了眼坡下的沐妘軍。

“將軍自重！”

“你還要與我一戰？”沐妘荷並未理睬他的話，只是急迫的問道。

“那是自然，紙上談兵終是空。你我兩軍兵馬未動，豈能就此定下輸贏？”

“倘若開戰，惠城慕青立刻便會出兵封你東去之路，而此處地勢平坦，無遮無攔，西五里是越水絕地，北有惠城所阻，南有一萬沐妘鐵騎。你這兩萬人根本毫無勝算，即便你能突圍，匯合了援軍，可隴南通路已被我重騎所塞，你又還能去哪？事已至此你還要與我為敵？”

沐妘荷加重了語氣，將所有的安排都合盤托出。她不願與拓跋烈動手，倘若自己傷了他一心培養起的斷牙，那他們母子之間的結怨不是越發難以解開。

“那依將軍之見，我該如何？倒旗納降，歸順大沄？”

“我不用你歸順，只要你與我一起回雲陽，便可還你皇子身份。屆時你若不願為大沄出力，我也隨你。只是，你決不可與娘為敵！”

這是沐妘荷想到的唯一解法，趁著拓跋烈還未闖下大禍，只要帶回雲陽，給陛下看了他的胎記，皇子身份定然可以拿回。

至於之前母子間的陰差陽錯，待她報了妹妹之仇，收復了定南後，也只有以死謝罪了。只是如此一來他的狼弟之仇便只能另作他圖。

她知道這樣的安排與他而言並不公平也有違其志，但眼下她已經別無選擇，她是位母親，她不能傷害自己的兒子，也不能放任自己的兒子與自己為敵。

拓跋烈站在原地，臉上的躁怒慢慢的褪去了，他高高揚起了頭，恢復了原本的冷冽。

此時的神情簡直像極了那天街市偶遇時，坐在踏雪上的沐妘荷。

“呵呵……”拓跋烈突然笑了起來，接著一步步走到沐妘荷的身前，平原上的風呼呼的吹，將他的大氅高高卷起。即便如此，他的聲音依舊衝破了風勢的阻隔，如號角般震的她頭顱發顫。

“將軍，你回頭看看，無論大沄還是大壢，有無數雙眼睛在盯著這場決戰，我們之間的勝負決定了很多人的生死，決定了天下山河的命運。事到如今，你我對陣於此，難道僅僅是因為一時意氣麼！不……你我不過是被擺上棋局的棋子，各自被身後黑幕下的巨手牢牢的捏住，除了一戰根本別無選擇！而你若是在戰場之上對我留情，於我而言不過是奇恥大辱罷了！”

拓跋烈如同狂傲的頭狼，帶著不符其年紀的磅礴氣魄一字一句的質問著，而他閃耀的雙瞳卻又透著看淡生死的坦然和決意。

沐妘荷恍惚了，他的意氣風發和少年老成瘋狂的撥動著她的心弦，原本已然沉浸了多日的母性被這鋪面而來的銳氣撕得粉碎。

她已經分不清自己對面前這個少年或是男人的感情究竟為何樣，是舐犢之情還是愛慕之意。

“所以，沐妘荷，丟去那些私情吧，我們之間的決戰從來就不是為了爭個勝負，比個高下……”拓跋烈說完後，長吁了一口氣，眼光突然變得溫柔起來，自鷹盲谷後，沐妘荷便再未見過這樣的眼神。

“畢竟，自那日長街一遇時起，你我便注定都輸了……”

說完，他猛然轉身大踏步的往山下而去，沐妘荷情急之下還想說什麼，可卻一個字也說不出來，只來得及喊了聲“烈兒”。

拓跋烈微微頓了頓腳步，半轉了頭，似提醒似警示的回了最後幾個字，“敢問無月將軍何在？”說完不等沐妘荷回答，便步履帶風般的回到了本陣。

沐妘荷怔了許久，最後漠然收回棋盤山的長劍，轉身也下了坡，轉頭看了眼這一萬沐妘鐵騎，沐妘荷微微閉起了雙目，再睜開時，原本心頭的柔軟便已然被鐵鎖封進了心底深處，這是戰場，她已別無選擇。

“沐箭合擊，衝其本陣，盾騎策翼，展旗發令。”

“神弓展翼，襲其邊尾，狼騎徐進，以緩衝勢。”

兩人站於陣前，神情漠然的下著指令，可目光卻牢牢的鎖著彼此。

片刻後，隨著兩方號角齊鳴，這場天下矚目之戰終於拉開了序幕。

沐箭營萬馬當先，朝著拓跋烈奔襲而去，於此同時，斷牙的神弓騎衛，分作左右兩邊兩邊四隊，如大雁展翅一般，在戰場上滑過一道優美的弧线。

隨著斷牙狼騎的展開，整個陣勢便緩緩將沐妘包圍起來。

壢國馬快弓長，神弓側翼一輪齊射，天空便是漆黑一片，如同鐵雨，沐妘側翼的盾衛將馬盾舉過頭頂，以阻箭矢。

可還是有人不斷的被射倒於馬下，而衝至最前的沐箭，在聽到幾聲號角後突然便散作了三隊，兩隊直衝狼騎兩側，只留下中間一隊繼續衝殺。

“沐妘荷要截斷雁翅根，左弓拉回，右弓襲後。狼騎全速，襲其中隊”拓跋烈神色嚴峻的下著命令，令官趕忙揮動令棋。

很快，手握彎刀的狼騎便與急速衝鋒而來的沐箭撞在了一起。

“左右沐箭合圍，右側盾騎殿後，收縮本陣，不可與斷牙長弓比馬力。”

沐妘荷的神色同樣不輕松，拓跋烈說的對，他們都是被逼上戰場的，兩軍只要接刃，便會有無數性命被他們的軍令捏於手中。

目前她是以少敵多，斷牙軍戰力絕非鄭起年之流可比擬，而她的這支沐妘軍也比不了曾經的那一支。

兩人都不敢輕易的闖入戰陣，他們還需要時刻關注場面的變化。

左右沐箭分開之時，斷牙的狼騎和神弓已然主動斷了交疊，狼騎收縮後，左右沐箭自然撲了個空，但狼騎後方卻瞬時空虛。無需多時，三路沐箭便可將狼騎合圍其中。

而此時，左路的神弓已經拍馬折回，在五十步的距離外，神弓幾乎是彈無虛發，中路沐箭死傷慘重。而狼騎後段因沐箭合圍也是節節敗退。

此時騎兵已然交著在了一起，除了將士自身血性，軍令已無大用。

少了一半兵力的沐妘荷依靠盾衛的協防和逼迫，依舊保持著陣型不散。

斷牙的戰力確實讓她刮目相看，他們衝入戰場後便沒有各自為戰，而是以兩至三人為一小隊同時對付一個敵人，得手後便迅速尋找下一目標。如此一來，雖然攻擊的頻率少了一倍，可是以多擊少，擊殺效率卻是高了不止一倍。而斷牙的小隊多是父子兄弟，無論默契亦或是信任都更勝一籌。

一番混戰之後，沐箭的將士不斷的被斬於馬下。沐妘荷的心被揪成了一團，她銀牙一咬，雙眼一閉，猛然揮了手。於此同時一陣恒長的號角聲頓時響遍了戰場。

西北處一柄沐妘大旗頃刻便展了開來，轉眼之間周慕青便帶著大隊沐妘軍從惠城周邊衝殺了出來，原本勉強處於平衡的戰局瞬間便傾斜向了沐妘軍。

“大都尉，敵勢浩大，這樣下去斷牙怕是難以阻擋，怕是要被困死在這柳坡了。若不然，大都尉先行後撤，我等擋住沄軍，待與大當戶合流之後再戰便是。”

一名千戶跑到拓跋烈身前，聲嘶力竭的喊道，在他心中，千戶那里還有三萬斷牙，尚有一戰之力，而這兩萬人便是拼個同歸於盡也是賺了。

周慕青帶了三萬人，一入戰場便將斷牙狼騎團團圍住，神弓隊四隊瞬時散作十隊。

雖死傷不多，可如今騎軍混戰，也只能游走外圍散射，再不能齊射了。

拓跋烈搖了搖頭，“我不能丟下他們……”說完，他挺直腰身立於馬背之上，鼓作了一口氣仰頭長嚎了一聲。

這一聲驚的不少軍士轉頭觀瞧。而此時，遠處地面原本一片平整的黃土地突然動了起來，拓跋烈的狼群居然早早就在這片松軟的土地上刨了深坑一直匍匐在平原的雜草之中動也不動，大地融為了一體。

沐妘荷目光急速收縮起來，她真的沒想到，他居然真的想法子讓他的狼群在此地設伏了。

若是她沒有拿下崇州，沒有慕青後援，戰局一旦不利，她必要往東而去，那屆時，她便是自投狼爪。

聽到長嚎之後，那頭銀鬃的巨狼瞬間起身，回應了一聲狼嚎後便點燃了整片平原。

很快一片銀白泛著透亮的光澤，如一道瀑布般傾瀉而下。

“是狼，是狼！這到底是些什麼狼……這是狼還是虎啊！”

沄軍中夾雜了不少王獻勛麾下的兵士，看到此番情景頓時亂了陣腳。

狼群一到，根本無需拓跋烈指揮，它們從四面八方衝殺而去，速度極快，馬背上的槍刃根本觸之不及。

而最重要的是，座下的馬匹徹底被狼群驚了。它們顧不上主人的牽扯，拼命的想找地方逃竄。

巨狼的行動干淨利落，衝至馬脖前，扭頭咬倒馬匹，或是一掌擊碎馬首。

隨後便用利爪尖牙撕開將士的胸膛，一擊完成便立刻尋覓下一個受害者。

很快東南面的包圍就被活生生的撕開了一個口子，沐妘荷看著眼前一幕，銀牙都快要咬碎了。

直到今日她才體會到拓跋烈趨狼而戰的可怕之處，尋常戰法根本無濟於事。

“沐騎後撤，盾衛棄馬！”沐妘荷在第一時間下了軍令，待外圍王獻勛的將士死傷大半後，狼群終於直面了盾衛。

盾衛在最短的時間里結成了三縱長列，長盾插於地下。

隨後每人掏出了一個火折，一聲令下後，便將長盾點燃。

顯然盾的材質特殊，多半還淋了火油。而將士則抽出弓箭，在一條火牆後瞄准了躍躍欲試的狼群。

拓跋烈微微笑了起來，不虧是沐妘荷，她果然早有准備。

排頭的幾匹狼意圖越過火盾，可盾上火勢太猛，稍稍靠近，便被燎去毛發，即使凶猛如惡狼，也對火有著天然的恐懼。

可沐妘荷一直都未下令放箭，雖然剛剛兩人棋局上說的漂亮。可她真的擔心那小子言不由衷，要是真傷了陪他長大的狼群。到時候秋後算賬那可就麻煩了，畢竟他可是為了一張狼皮就要去殺太子的混人。

“傳令，碎星！”說完，拓跋烈便帶著親隨狂奔而去，路上他又短促的嚎了兩聲，為首的巨狼看了他片刻，隨後便帶著狼群拔腿而去，來去都如同一陣狂風。

令棋上下平舉又左右搖晃，最後直接偃了旗。原本被圍困的狼騎頓時會意，從剛剛被狼群撕開的口子狂奔而去。

隨後便與周圍的長弓一起，散成了幾人一組的小隊，以突破口為圓心，朝著四面八方完全不同的方向碎裂開來。沐妘軍一時間竟不知道該往哪個方向去追。

此時沐妘荷的目光卻牢牢鎖住了帶了幾十人往東南而去的拓跋烈，她知道甕城還有他三萬斷牙，若是讓他們匯合，必然是件麻煩事。

“慕青，驅盡散敵跟上，你們先跟我追。”她一聲令下，帶著一隊沐箭朝著東南而去，兩方前後隔著數百步，不遠不近還能看見。

但沒過多久，拓跋烈一眾突然竄進了一片樹林。沐妘荷連忙勒住了韁繩，她隱約覺得有些不對勁，自己若是貿然闖入林地，不會自投羅網吧。

可按理來說，穿過這片樹林確實是最快到達寒雲關的路。

沐妘荷有些猶豫不絕，從心而論，她並不怕被拓跋烈抓住，也並不在乎所謂軍神的名聲。

因為對面是自己的兒子，輸在兒子手里對她而言根本毫無所謂。

只是，萬一這小子真的把她綁回到營中，對外宣揚娶了自己，那屆時該如何是好，想到這，她竟然有些臉熱。

“走，去寒雲！”

她想了想還是決定直接前往寒雲，就算他們在甕城合流，無非也就是再戰一場，他還是必輸無疑。

如此說來，倒不如等慕青一起，一擊而定。想到這，她的步伐也慢了下來。

周慕青那邊和散敵周旋了半天，這才帶著大軍趕上。等到了甕城，已快至傍晚。

城牆內確實有戰斗的痕跡，可守城的卻是太子軍。看到沐妘荷前來，甕城的大門早早便開了。

“將軍，小心有詐！”

還未待沐妘荷回應，太子騎著馬神采飛揚的跑到沐妘荷身前，“恒兒恭迎大將軍凱旋！”

沐妘荷的視线穿過白恒看了眼翁城中，滿城都是水跡，頓時惱怒起來。

“沒有我的命令，你竟私放了水牢？”

白恒一驚，趕忙解釋，“大將軍莫怪，今早將軍出征後不久，壢奴便帶著狼群襲擊了甕城，守城將士無一幸免，萬分情急之下，這才越權放了水牢，淹了甕城，將壢奴驅逐了出去。”

“主關居高臨下，以箭退之便可，何須動用水牢。”

“將軍有所不知，那壢奴帶了數百面一人高的銅鏡，立於城內，將士在關上，往下瞧上一眼，便雙目刺痛，頭暈目眩，那還能射得了箭。因此，壢奴拿下甕城後所作所為我等根本無法探查，恒兒生怕他們借機侵擾主關，這才下令動了水牢機關。”

沐妘荷的眉頭依舊沒有松開，可嘴角卻忍不住的揚了起來，“銅鏡，真虧他想的出來，盡是些野路子。”

“將軍……”周慕青尷尬的在一旁小聲提醒著她，沐妘荷回過神，才發現自己剛剛的語氣實在太過寵溺。還好聲线較低，沒有被旁人聽見。

可白恒說的下一句話卻徹底讓她驚了……

“將軍勿憂，壢奴之首拓跋烈先前已被孩兒活捉了！”

“你說什麼！”沐妘荷瞪大了雙目，嘴都快合不攏了。就連周慕青也忍不住長大了嘴。

“不瞞將軍，恒兒之前就接到了密報，若拓跋烈兵敗必借道紫林前來甕城與攻城壢奴匯合。於是便命人在紫林設伏，生擒了他。當然此功恒兒必然不敢獨占。若不是前方將軍大勝，後方水牢機關驅敵。恒兒也擒他不得。”

沐妘荷一夾馬腹，上前兩步，依舊不可置信的問道：“你當真擒了拓跋烈？”

“這還能有假，人已關在牢中多時。我派了數隊人馬埋藏在紫林以逸待勞。雖說伏擊之時費了些周折，但還是有一隊人在紫林深處將他絆下了馬捉了回來。恒兒好歹也從軍多年，在將軍眼里難道就真的如此不濟？”

沐妘荷死死攥緊了韁繩，她設想過無數的結果，可從來沒想過這一個。

她那出類拔萃的兒子居然被這麼一個廢物生擒了。她心里突然一陣難受，忍不住的為自己的兒子委屈。

她再也等不得半分，立刻進城，白恒緊隨其後，一臉的討好。一路上，沐妘荷依舊在不斷思索。

“你在斷牙里安插了內线？”沐妘荷穩了穩心神後問道。

“嗯，是拓跋烈的侍衛，此人父親乃是大沄人士，流落在外被迫娶了壢奴為妻。因而其子早有歸順之意，所以拓跋烈的一舉一動都難逃掌握。不過軍機大事，恒兒不敢以此一人消息為准，因而未曾告知將軍。”

沐妘荷沒再回應，她此生真是恨透了細作二字。

“你們在外等候便可，我自己進去。”沐妘荷以命令的口吻喝阻了白恒的跟隨，獨自一人進了地牢。

白恒臉上帶笑，心里卻恨的咬牙切齒，沐妘荷一進地牢，他便轉身而去。

信步回到住處後，院中那十多個擒拿拓跋烈的將士還在等著賞賜。

“你們原是何處軍籍？”白恒幾天沒碰女人了，心頭癢的很，說話也是心不在焉。

“稟告殿下，我等本是豫州軍。”

“嗯，此次你們立了大功，想要何賞賜。”白恒的語氣愈發輕浮，心也早就飛到了前幾日的那幾位歌姬的香肌雪體上去了。

“只願能誓死追隨太子，刀山火海，在所不辭。”眾人異口同聲的回道，太子心頭更是飄飄而起。

“那你們以後就入我侍衛營吧。”

“喏！”

白恒回到屋里，一邊想著美人，一邊又想著沐妘荷。沒想到在此荒蕪之地多日，大功竟不費吹灰之力，來回踱步之後，他來到案桌之上，提起筆，思索了片刻，落下了幾個字，“韓相賜啟……”

沐妘荷獨自一人快步穿過地牢隔間，下了兩層後沒行幾步，便聽到盡頭牢籠中的皮鞭聲。她心頭一緊，顧不上將軍威儀，快步飛奔而去。

“住手！”

獄卒一愣，轉頭一看，頓時嚇的跪倒在地，“大將軍！”

沐妘荷抬頭看了眼被綁在立柱上的拓跋烈，他無力的垂著頭，內襯的白衣已被染成了血紅。

她手握長劍，幾次想要拔出劍鞘但好在都壓住了。

“出去吧……”她壓低了嗓子，低沉如斷氣般的給幾個獄卒下了令。

她不敢去看他們的臉，否則總有一天她會親手宰了他們。

“可太子……”

“滾！”

一頓嘈雜聲後，獄卒們趕忙連滾帶爬的往外跑。很快，地牢里便空空蕩蕩的，安靜的如同午夜的墳地。

她一步步走到拓跋烈面前，顫抖著手，想要去捧他的臉頰。

“別碰我。”明明連頭都無力抬起的拓跋烈，聲音卻穩如泰山。

沐妘荷的手指在虛空中僵住了，他是在怪自己麼，他是不是已經恨上自己了。

拓跋烈說完，抬起了頭，雖然一身都是傷，可雙目卻亮如星辰。

“我無大礙，剛剛只是裝模作樣，不然那些憨貨打個沒完，煩的很……”

盡管拓跋烈說的輕松，可這滿身上下的條條血痕卻如芒刺扎在了沐妘荷的心頭。

“別哭……煩的很！”

沐妘荷委屈的撇撇嘴，趕緊仰起頭止住了眼眶中的淚，她原本怎麼也想不到，這輩子居然會這麼怕得罪一個人。

“你渴不渴，餓不餓？”

“無需將軍操心，我必不會吃你軍中一粒米，喝一滴水。”拓跋烈梗著脖子叫道。沐妘荷剛准備去拿水壺的手只得默默的收了回來。

“呵呵，你若真是心疼，不妨陪我一起，看看你我忍飢挨餓之能孰優孰劣！”

沐妘荷抿抿下唇，輕聲回了個，“好……”

拓跋烈倒是覺得沐妘荷的回答有些無趣，四下看了一圈後，毫無感情的問道：“他現在是不是很得意？”

沐妘荷猶豫了片刻，反復斟酌著用詞，“這與你無關，是你的侍衛做了他的內應，無論你再有本事，也難防自己人的。”

拓跋烈挑著眉，似笑非笑的回道：“將軍這是在說鷹盲谷還是鹿隱山？”

沐妘荷被噎了個瓷實，不免有些惱怒，“你就不能好好和娘說說話麼？縱使我千錯萬錯，我也還是你娘，我也從不曾想過要害你！”

“想讓我好好說話？”拓跋烈絲毫不理她的申辯，依舊語氣輕浮。

“那也不難，只要將軍叫我一聲夫君，我便以夫妻之禮，與將軍相敬如賓。”

沐妘荷重重的吸了兩口濁氣，泄憤似的轉過身，“干脆打死你算了！”

“謀害親夫，可是要凌遲的。”拓跋烈緊接著便補上了一句，沐妘荷背對著他並沒有應聲，她隱約察覺到，拓跋烈如此言語，完全就是不想和她深談。

“將軍打算如何處置我？帶我回雲陽？將軍就不怕我當眾和陛下搶女人。”

沐妘荷依舊沒有說話。

“還是將軍打算偷偷跟我私奔，若是能用太子人頭做禮，我也不是不能答應。”

可沐妘荷除了給了他一個筆直的背影外，完全是毫無反應。

她的發髻高聳，長發結成一线，安靜的垂在腦後，玄甲滿是風塵，遮蓋了甲鱗的光澤。

那柄曾經橫在彼此胸前的長劍配合著主人的低落，默默的垂於如約素般瘦削的腰間。

劍刃悄悄的點在了地牢濕滑的泥地上，隨著她的轉身輕柔的劃了個半圓。

他見過她的柔軟和脆弱，以及她此刻渾身散出的孤獨和無助。

拓拔烈適時的閉上了嘴，原本輕浮的眉眼漸漸凝起，一旁刑桌上的油燈將兩人的虛影投在了一列列的刑具之上。

沐妘荷只要再往前走上一步，就能讓這虛影擺脫束縛。

可她沉默了許久後，還是轉過了身，動作輕柔的連衣甲的響動都不曾有，她往拓跋烈的身前又走了幾步。

直到兩人虛影融在了一起，一同藏進了皮鞭和枷鎖的陰影下。

“我們終究都會敗是麼？”沐妘荷的聲音從未如此失落和無助過。

她彷佛回到了曾經的深宮冷苑，抱著她唯一的孩子承受著所有人的威逼。

拓跋烈只看了她一眼，便垂下了頭，任憑亂發遮住了自己的面容，“他已經死了。與其死在背棄和仇殺中，還不如死在鳳鳴下，至少那樣還能有活過的印記和應有的尊嚴！”

沐妘荷倒吸了一口長長的涼氣，直到快要窒息時才忍不住喘息。

片刻後，她再次轉身，拖著沉重的步子往牢門外走去。

直到盡頭拐角處，才聽見拓跋烈大聲喊道：“沐妘荷，若我能活，此生非你不娶……若我死了，此生不可再嫁！”

沐妘荷只是微錯了腳步，隨後便消失在了盡頭……

沐妘荷回到歇處，連衣甲都未褪，便徑直倒在了床榻之上。

她終是想的太簡單，他本就不只是十七八的孩子，這些年他所學的，所經歷的早已遠超常人。

他說的對，十多年前無論是否被迫，她都做了選擇，為了大沄，為了蒼生百姓，現如今再想扭轉，又談何容易。

此一戰，斷牙統帥被擒，壢奴奔逃四散，太子的請表早已送去了雲陽。

眼下只待陛下下旨，是就地斬殺還是帶回都城當眾正法。

算算時間，最多六七日便會有個結果，而沐妘荷和拓跋烈也僅僅剩下這六七日。

戰事已定，白恒自然天天是大宴賓客，尋歡作樂。沐妘荷則將自己關在房中，諸事皆廢，她只是叮囑周慕青托話好生照看拓跋烈，卻再沒去看他。

因為她不知道自己該如何走出這牢籠和注定的敗局。

兩日後的深夜，沐妘荷依舊臥在榻上一動不動，雙眼無神的望著屋頂，腦中回憶的全是這短短兩月來彼此間的過往。

想來不免可笑，三十年來，唯一入得自己法眼的男子到頭來竟是自己的兒子，可如此英姿勃發的兒子到頭來竟被豬一般的太子給擒了，而自己的兒子給她的選擇竟除了嫁便是殺。

此番種種真是滑天下之大稽。

“大將軍！大將軍！”

正當沐妘荷神游之時，周慕青急切的拍門聲傳來。

沐妘荷緩緩起身，打開了門，一眼就發現不太對勁，原本應是寂寥的邊關深夜入耳卻是一片隱約的嘈雜。

“出了何事，你如此驚慌？”

“將軍，今夜子時過後，偶有關中將士腹痛難忍，原本並未引人注意，可不曾想，短短半個時辰後，整個寒雲的將士皆有此狀，具大夫診斷，乃是中了毒。”

沐妘荷原本無神的雙瞳頓時明亮了起來，“中毒？何人何處下毒可曾查明？有無幸免者？”沐妘荷一邊發問，一邊趕忙撤回屋中披掛帶甲。

“還未查明下毒之人，應是水源之中下了毒，毒性很強，但卻不致死，只是來勢洶洶。因五千沐箭一直秉承食不同釜，飲不同源，故而幸免，至於其他沐妘軍便……”

沐妘荷猛然怔住了，“你若真是心疼，不妨陪我一起，看看你我忍飢挨餓之能孰優孰劣……”先前獄中拓跋烈的戲言頓時跳入腦中，她這兩日確實未進一水一米。

“將軍，怎麼了？”

“生擒拓跋烈的將士何在？”沐妘荷抬頭質問道：“屬下這就去查！”周慕青一拱手扭頭就走，沐妘荷便立刻往關頂而去。

片刻後，周慕青已然趕到，這次卻比之前更為匆忙，“關中亂作一團，那些人現在一時找尋不到！現甕城及主關門已被人打開，壢奴已然進了甕城，直奔主關而來！如今沐箭正從關下趕來，關上除親隨外已無人可用！水牢也尚未填滿。將軍，眼下該如何是好！”周慕青臉色慘白，她怎麼也想不到事情怎麼會突然變成現在這個樣子。

沐妘荷聽完，輕哼了兩聲，隨後突然便笑了起來，“烈兒，烈兒，你可真是，我就知道你怎會被白恒擒住……我早說過，他是不世出的帥才，也是個徹頭徹尾的瘋子。擒住他的那些將士乃是斷牙假扮，他們知道太子軍編制混亂無度，又知我不會輕易進那樹林。他以自己為餌，將這十多斷牙送進了我等的腹地！”沐妘荷越說越興奮，回頭看著周慕青大聲喊道：“你說他是不是天才，人心軍政無一不通，你說他是不是瘋子，哪有主帥以自己為餌，去演苦肉之計的！”

“將軍……”周慕青有些哭笑不得，眼下大軍壓境，她居然還笑得出來。

這時又有親隨來報，“稟將軍，壢奴先頭已有數百人闖進主關之中了！”

“不過幾百人，慌什麼，先放下龍門閘，阻擋後軍。其他人隨我先去地牢！”

沐妘荷剛下完令，又立刻舉起手掌，“不，隨我去太子寢宮！”

主關門洞中端有一道青銅鑄造，厚約半丈的巨閘，此閘一旦放下，沒個幾十工匠折騰個幾日，便休想升起一寸來。

此時，拓跋烈早已從地牢里出來，內應的斷牙帶來了他的龍嘯和鎧甲，穿戴整齊後，便直奔太子寢宮而去。

“大都尉，沄軍放了鐵閘，甕城的斷牙被堵住了！”

“讓他們撤吧……”拓跋烈沒有絲毫猶豫的回道。

“撤？如今寒雲空虛至此，千載難逢的機會，我們為何不一鼓作氣奪下此關？”

拓跋烈頓了下步子，微微轉頭，嗤笑了一聲，“奪下此關？你可知沐妘荷尚在寒雲，她一人便可抵過二十萬大軍，咱們甕城里才多少人？若不早撤，恐怕就撤不了了。別廢話了，快去發令，甕城斷牙全部撤走，讓大當戶按計劃行事！”

眾將很快便來到太子住所，白恒已然收到了消息，正慌忙的穿著衣物。出門之時恰巧與拓跋烈碰上。

太子殿內的水食均是曄州專供的，故而還有百十個侍衛無恙。兩方一碰，根本來不及說一句話，便廝殺在了一起。

白恒乘亂騎上馬，徑直往關下而去，拓跋烈顧不得其他，奪了一匹馬，趕忙追了上去。

兩人兩騎一路衝下了山，白恒常年游獵，馬術倒是極為在行，加上胯下乃是寶馬良駒，一時間拓跋烈竟追他不上。

只是下山後，白恒慌不擇路，一頭扎進了林地之中，馬速也不得不慢了下來，兩人之間的距離這才緩緩拉近。

拓跋烈的眼中此刻只剩下前方白恒的背心，他握緊龍嘯，耐心的等待著最後一擊。

“烈兒！”沐妘荷的聲音突然從身後傳了過來，拓跋烈微微提了嘴角，心想這女人來的倒是快。

還沒等他追上白恒，沐妘荷已然快要追上了拓跋烈，兩騎只隔了半個馬身。

沐妘荷一邊追趕，一邊大呼，“烈兒，你不可殺他，無月，慕青還有我三族老小性命都系在他一人身上。若他現在身死，會有很多無辜的人遭受牽連。”

“與我何干，白恒今日必死無疑！”拓跋烈惡狠狠的扭頭回了一句。

“烈兒，你不要逼我！”沐妘荷只有一個念頭，那便是必須攔下拓跋烈，不然不僅僅是身後三族，就連拓跋烈自己，也定無生路。

“你若真有本事，便救他試試！”拓跋烈大喝一聲，槍尾猛擊馬臀，頓時又近了一大步。

而前方的白恒已經嚇得神魂俱碎，慌亂之際，竟縱馬踩上了一根斷木，頓時馬失前蹄，栽倒在地。

拓跋烈眼前一亮，雙腳夾緊馬腹，手肘後撤，直衝而去，白恒躺倒在地，正對上拓跋烈惡鬼一般的雙曈，手腳並用，往後滾爬著。

衝到位置後，拓跋烈一勒韁繩，戰馬前蹄騰空帶動馬身扭轉一邊，將早已飢渴難耐的龍嘯讓了出來。

就在此時，緊隨其後的沐妘荷，死盯著龍嘯的走勢。

眼下她已來不及挑槍擋住龍嘯了，她只有一個機會，便是出槍擊中龍嘯槍杆，只要拓跋烈此一擊未中，她便可攔下他。

於是，沐妘荷也勒住了韁繩，踏雪以同樣的動作讓出了鳳鳴來。

隨著兩匹駿馬的嘶叫後，癱在地上的白恒，看著眼前一黑一白的馬蹄左右劃過後，便是騰空而起如天神般的兩人以及兩柄破風而去的銀槍。

他被此情此景壓的動彈不得，只得親眼見證自己宿命的走向。

千鈞一發之際，拓跋烈突然在馬背上站了起來，盡力的向前傾著身子，在最後一刻扭轉了身形，將右手的龍嘯送的更遠。

同時將自己的胸膛轉向了沐妘荷並伸出了左手自下而上，將鳳鳴的槍尖上抬了一尺。

拓跋烈的龍嘯一舉擊碎了白恒的護心境，將他的身體牢牢的釘在了地上。

白恒絕望的看著月空，慢慢擴散了瞳孔。月亮隨後從雲層中彈出了頭，慷慨的灑下一片銀光，照在了馬背上如雕塑般僵直的兩人身上。

除了槍刃穿破血肉的撕裂聲外，沐妘荷已然再聽不見任何其他的聲音了，她眼睜睜的看著自己手中的銀槍被一只手往上撥弄了一下，接著便劈風斬浪般刺入了主動送上前來的胸膛之中。

拓跋烈嘗試著想把龍嘯拔出來，可槍扎的太深，他頂著劇痛幾次用力都未能如願，末了，他松開了握槍的手，擦了擦自己嘴角不斷滲出的血跡。微微扭頭給了沐妘荷一個爽朗的笑容。

“對不住了夫人，我還是沒來得及學會你的槍法……”

沐妘荷的顫抖從握槍的指尖開始，逐漸擴散到全身，她緩緩松開鳳鳴的槍尾，槍杆隨之彈起，拓跋烈卻被這微弱的彈動擊潰了身體的平衡，徑直向後栽倒了下去。

“烈兒！”直到拓跋烈的身體發出沉悶的落地聲後，沐妘荷才撕心裂肺的喊了出來。

聲线帶著血淚，如末日將至的哀嚎，將林中的鳥兒驚的四處慌逃。

沐妘荷滾落下馬，跌跌撞撞的跑向拓跋烈。

“別……過來！別……讓人看見……”白風烈盡力抬起頭，想阻止沐妘荷的靠近。

可沐妘荷早已三步並作兩步跪倒在他身邊，雙眼茫然，渾身戰栗，不知該怎麼觸碰他。

白風烈突然一陣劇烈的咳嗽，鮮血從口中噴涌而出。整個上身都微微躬起，沐妘荷趕緊捧住他的肩，將他的頭架在自己的雙膝上，嘴里卻只是夾雜著哽咽，不住悶哼著，根本說不住一句話來，像是一只受驚的幼獸。

“從來不願聽我的話……”吐出汙血後，白風烈反而趕緊輕松了一些，他知道自己的生命在流逝，可自小飽經風霜的身體自然有著更為堅韌的耐受力，這樣也好，可以再多看她幾眼。

沐妘荷依舊是斷斷續續的悶哼，雙手虛停在她親手刺中的傷口上不住的晃動著，卻遲遲不敢按下。

白風烈心里一陣疼，他慢慢抬起手捧住了沐妘荷的臉頰，“帶著……我的人頭……去救無月和你們的族人吧……然後以為太子報仇之名……去做你最想做的事……殺你最想殺的人……”白風烈的聲音很輕，帶著曾經的溫柔和愛慕。

沐妘荷一句也沒聽進去，她還在想該怎麼處理這個傷口，她偏了三寸，偏了，一定偏了，偏了麼？有沒有偏？往哪偏的？怎麼偏的？偏了麼？

豆大的淚滴一粒接一粒的砸了下來，任憑白風烈的拇指如何去擋都無濟於事。

“夫人……看著我……”

沐妘荷悶哼的聲音越發急促，她換亂的移動著視线，強迫自己看著白風烈同樣滿眼血跡的臉頰。

“不可傷心過久……你的孩子早已去了……只是上天垂憐……命我來陪你月余而已……勿憂……勿念……”

沐妘荷很想說些什麼，可她的嗓子完全失去了控制，白風烈綻著微笑，從她的眉間，一直看到嘴角，而後默默補上了兩個字，“勿嫁……”

說完，他用盡最後的力氣拉住沐妘荷的後脖，將她早已被淚水沾濕的臉頰輕輕帶到自己的眼前，緩緩吻住了她的雙唇。

閉上雙眼前，白風烈在她耳邊說了最後一句話，“我們注定會輸……但我會讓你贏！”


──────────────────────────────────────────────────
第五章 下2
────────────────────────────────────────

夜已深了，四下死寂一片，一匹黑色的戰馬睜著迷惑的雙瞳安靜的看著遠處的灌木，它尋不得與自己僅有一面之緣的新主人，因為他已然與那匹健碩威武的白馬一起消失了。

戰馬剛剛往後退了幾步，因為身前有一具屍體穿著華美的綢緞，戴著名貴的玉器，可卻沒了頭顱。

就在白馬離開不久後，突然來了三個人，砍下了屍體的頭顱隨後便閃進了林地的黑暗中，驚的它又連退好幾步。

馬鞍還在背上，它卻不知道自己該去哪，是等那個馬術精湛，卻從自己身上摔下地的主人，還是等另一個新的主人，它不知道。

眼下它只關心為何遠處的灌木時不時的會抖動一下……

沐妘荷臉上的淚痕還未干，耳邊只有呼呼的風聲，披星戴月的在這片林地里穿行，奔向未知的目的地。

她剛剛砍斷了跟隨自己二十余年的鳳鳴，只留下了槍尖一段。

一手抱著懷中生死未卜的男子，一手拉著踏雪的韁繩。

也許是因為他就在懷里，所以心雖然提著卻並沒有想象中的慌亂。

自從沐妘柔離開後，她便學會了在大喜大悲中以最迅速的姿態做出最正確的抉擇。

一路奔出了樹林，在某個山窪處終於找到了一個村莊。

隨便尋了一戶人家，丟下踏雪，便抱著白風烈衝進了院里，隨後便一腳將木門踹了開來。

“誰啊！”黑暗中，一對略顯蒼老的聲音驚慌的喊道。

沐妘荷已經失聲很久了，她嘗試著張開了嘴，可依舊說不出一句話。

老夫婦一骨碌的翻下了榻，趕緊點起了油燈。沐妘荷在最短的時間里把已然冰冷的白風烈放在了榻上。

包裹傷口的白布已經被染紅了，油燈下只能照出傷口周圍一片斑駁的黑暗。

“你們是沄軍吧，這孩子怎麼傷的這麼重？”老農在看見沐妘荷的玄甲後短暫的安了心，於是拿起油燈就近照了照。農婦躲在他身後驚恐的看著眼前的情狀。

老農伸手摸了摸白風烈垂在榻邊的手臂，瞬間又縮了回來，“呦……這麼涼，許是已經死了吧……”

沐妘荷頓時扭頭惡鬼一般的瞪著他，嚇得老農差點連油燈都沒拿穩。

但沒過一會，她的眼淚便啪噠啪噠的落了下來，隨後雙腿頃刻間卸去了力氣，徑直倒了下去。

老農趕緊伸手想去扶，可又忌憚她放在劍柄上的手。

“這位女將軍，俗話說人死不能復生，節哀吧。”

此話一出，沐妘荷連上身的力量似乎都被抽走，依靠著床腳，無聲的痛哭起來。

“沒……還有點氣呢……”農婦微弱的聲音適時的傳了過來。

下一瞬，床邊的老農便被推到了一邊，他甚至沒看清沐妘荷是如何起身的。

她顫抖著手放到白風烈的鼻息前。果然，還有一絲微弱的氣息。

“老頭，趕緊去找大夫來吧，晚了怕就真沒了。”

老農連連點頭，隨後跑出了門去。

片刻後，村里的大夫便到了，診斷之後，還是搖了搖頭。

沐妘荷一把扯過他的肩膀，死死的盯著他，並張嘴努力比了口型。

“孫大夫，別見怪，這女將軍是個啞巴，她也是著急，您老別光搖頭，說說咋回事。”

“他喉間還提著一口氣，算是命垂一线，可這胸口的利刃我是斷不敢拔的，只要拔了，他這口氣怕是就要泄了。”

“就沒啥別的法子？”農婦被沐妘荷剛剛的哭泣擾了心神，也湊上去追問道。

“除非能有顆百年的老參，搗碎了先喂到嘴里幫他提住這口氣，只要拔了刃給我片刻時間蓋住傷口，興許還能有救。只是這百年的老參……”

此話一出，三人都沉默了下來，沐妘荷一個勁的干著急，扯扯這個，又扯扯那個。

“將軍，您別扒拉了，這百年老參尋常家里哪會有，倒是村頭趙家莊里有。可那趙二虎是個出了名的惡霸，怕是怎麼也不會給你啊。”

沐妘荷聽完轉身便走，出門還聽見大夫喊了一句，“若是他願舍參，將軍可要盡快回來。”

一個快字占據了沐妘荷心頭所有，她上馬便直奔村頭，敲開了趙家莊的大門也不顧看院家丁的阻攔，徑直闖進了堂院中。

趙二虎慌慌忙忙的穿著衣服從屋里走了出來，嘴里則罵罵咧咧的不停。

沐妘荷二話不說，抽出劍，在中堂的紅木立柱上刻下了百年老參四個字。

“呵，誰知道這天上那塊雲彩有雨，敢這麼明目張膽的跑到趙家莊上來要東西，你還是頭一個……還是個將軍，呦呵，居然還是如此美人啊……”

僅僅半盞茶的工夫，沐妘荷便帶著百年老參走出了趙家莊的門，還好趙二虎跪的快，被踢廢了下身後僅僅斷了一手一腳。

回到老屋，沐妘荷還沒進門就先將老參扔到了榻上。

大夫驚訝的扭頭看了她一眼，正對上沐妘荷期盼而焦躁的目光，他趕緊回頭將老參須切下，放進杵臼中，加緊搗起藥來。

沐妘荷三步上前，拿起剩下的老參，一口咬斷了參須，幾下嚼完後，便不顧一切的撲了上去，用舌尖頂開白風烈額口舌，將參泥塞進了他的吼間深處。

此一幕太過突然，余下的三人睜大了雙眼，連非禮勿視都忘了個趕緊。

“既如此，那老夫拔刃了……”

斷牙大營里，阿刻依神情決然看著手里的布絹，他知道自己有可能再也看不見那位把他們從漠北帶出來的少年英雄了。

可即便如此，將令就是將令，他先前對他說的每一條，他都依然要堅定不移的完成。

此時所有的斷牙將領大大小小的都站在了他的面前，等待著他的指示。

可心里都覺得憋屈，在他們眼里，離拿下寒雲不過一步之遙。

可眼下若不是有太子的人頭在，此戰簡直是一無所獲。

“你們兩個連夜帶人將太子人頭還有這份密信帶回定南交於王上，這樣應該還可以給我們爭取一段時間。”阿刻依對面前兩個百夫長說道。

這時，一名跟隨白風烈許久的近侍突然開了口，“還爭取什麼時間，大都尉早就棄我們於不顧了，他眼里只有那個女人，根本沒有我們這些弟兄。”

阿刻依瞬間臉色就變了，他一把扯過近侍的領口，怒喝道：“你這個挨千刀的雜碎，你忘了是誰把我們從貧瘠的漠北帶出來的，你們的家人現在不用忍飢挨餓，有吃有喝又是因為誰。大都尉如今孤身一人生死未卜，而你我都在這里烤著火，喝著馬奶，吃著羊肉。你這該死的雜碎，應該把你的皮剝下來掛在漠北的石窟上。來人！給我重重打這個畜生。”

很快近侍便被人拖了下去，原本寂靜的夜里頓時就傳來了一聲聲的慘叫。

眾將面面相覷，他們並不認可近侍的話，只是覺得大當戶的處罰未免太過凶狠了。

散帳後，被打的皮開肉綻的近侍獨自一人安靜趴在帳子里。突然帳簾被拉開了，隨後走進了一個黑影。

“沙木克，你還好吧。”

沙木克艱難的伸出手揮了揮，“沒事，漠北的狼崽子沒那麼嬌貴。”

“你是大都尉身邊最強大的侍衛，整個大壢都知道。但我知道，你不僅僅擁有雄鷹般的力量，還有沙狐般的機敏。這次你一定要讓大皇子相信你！”黑影伸出手來握住了他的手掌。

“我明白，我已經有了自己的計劃，大皇子那邊正缺一個像我這樣的人。”

沙木克雖然無力，但語氣卻依然自信。

“很好，之後的計劃就拜托了。雖然不知道為什麼要這麼做，但他總是有他的理由。這點我相信你我都很清楚！”

沙木克沉寂了片刻，低聲問道：“大都尉真的死了麼？”

黑影捏了捏他的手掌，“我不知道，但他的狼群還在……他是我們的神，我們必須相信他……”

五日後，曄州西南青遇山中一座略顯簡易的木屋內，沐妘荷正坐在一旁呆呆的看著榻上依舊昏迷不醒的男子。

這五日，除了吃喝換藥，她便一直這麼看著他，等到了夜深，便借著月色躺在他的身旁，看著他的側顏直到入睡。

山林野大夫的藥效果卻也獨到，她甚至能看到傷口的愈合，可白風烈依舊未醒。

沐妘荷有時也會有些氣惱，似乎他就只顧著自己躺的舒服有人照顧。

但更多的依舊是慶幸，他沒死……

這幾日，關乎於大沄所有的事都被她拋在了九霄雲外，似乎與眼前的男子相比，根本沒有什麼是可以相提並論的，只是她為何早早沒有察覺到這一點呢。

明明從一開始她就將那個襁褓中的孩子放在了心頭最重要的位置上。

一轉眼，夜又深了，她默不作聲的散開發髻，解開深衣，安然的躺在他身旁不足三尺的地方，側過身繼續看著他。她還是說不了話，也許這輩子她都要做個啞巴了。

“你何時……才能聽我……一次呢！”沐妘荷朦朧中似乎聽到什麼。

聲音有些虛弱，但卻是那麼動聽。夢中的她心頭一陣難受，忍不住將身子又往前靠了靠。

直到額間挨上了略硬的肩頭，鼻尖聞到了熟悉的氣息，她才又重新安穩了下來。

不知過了多久，半睡半醒間，似乎感到自己的頭頂傳來了一陣溫熱，有些暖又有些癢。

她輕輕睜開眼，緩緩揚起自己的下額，河傾月落，葉上初陽，她疑惑的雙眼正對上一雙漆黑的星曈。那目光有些心疼，有些悲傷，卻又帶著難以言喻的溫柔。

“為何要救我？”白風烈的雙唇依舊蒼白，臉頰上也並無太多的血色。

但很快，沐妘荷就再也看不清近在咫尺的面龐，淚光而致的朦朧中她緩緩張開口，說了她原本早就該和他說卻未來得及說的話。

“與其獨自贏，我寧願和你一起輸……”原來她沒有啞，只是這第一句便只能說與他聽……

又過了幾日，白風烈已然可以慢慢的半坐在榻上了，這幾日他們很少開口，明明彼此都有一肚子話要說，可最後還是默默依偎在一起，就那麼平平淡淡的換藥，用餐，休息，閒暇時便看著窗外的花謝花開，日出日落。

直到第三日夜，白風烈終於微微扭身，凝眉看著沐妘荷，一臉的無奈。

“夫人，你毀了我這最後一計，以後又當作何打算？”

沐妘荷靠在他的肩頭，只輕聲回了兩個字，“不知……”

這樣的沐妘荷，他著實有些不習慣，她不該不知，她應該永遠都運籌帷幄，決勝千里之外。

“原本我若孑然而去，所有問題便都可迎刃而解，更何況原本我便是罪孽之身，死不足惜，夫人當初又何必意氣用事，眼下該如何是好。”

“迎刃而解？那為何死的不能是我？”沐妘荷的聲音波瀾不驚。

“你的大仇未報，拓拔野可要比白恒陰險的多，你若不北上，恐難尋機會報仇。更何況，無論如何你必然是不能死的……”

“為何？”沐妘荷扭過頭，加重語氣問道：“我與子通奸難道便不是萬死之身？”

白風烈被沐妘荷一瞪，心頭一緊，再加上他怎麼也沒想到沐妘荷會如此直白的說出那四個字來。他只得移開目光，語氣略有頓挫。

“不知者不罪，更何況……更何況你是被我逼迫的，罪責自然在我。夫人才智超群，宏圖大志……不可被兒女私情絆足。”

“你可知，活著的人才更為痛心疾首，你舍我一人苟活，究竟是愛惜還是憎恨。”

“夫人……”白風烈有些接不下話來，沐妘荷說的並沒錯，換作他，若是沐妘荷有半點閃失，他怕是早就人鬼不分了。

“呵呵，便是要死，都未忘記讓我勿要再嫁。君埋泉下泥銷骨，我寄人間雪滿頭。白風烈，你是要以自身性命換做血肉枷鎖，困我一生一世麼？”

“……”雖然白風烈被噎的說不出話，可沐妘荷越說卻越發坦然起來，“我自小到大，從不受制於人，便是親生兒子也不能破例。便是你真的死了又能如何，我自當跟去便是了……”沐妘荷最後一句說的雲淡風輕，卻讓白風烈的心頭一陣陣的發寒。

長久的沉默後，白風烈突然便笑了起來，笑的干淨而爽朗，漸漸的便一掃了沐妘荷情至深處的悲涼之意。

她凝起眉瞅了他一眼，“你笑些什麼？”

白風烈扭過臉，“我笑自己終是贏了，即便你我困境如此，夫人依舊對我痴心一片，我原本以為夫人自此只會記得自己另一個身份了。”

沐妘荷自然明白他話中的含義，不禁就急了起來，“何來什麼痴心一片，你我乃是母子，我與你自然只有娘親一個身份，何來其他身份。倒是你不分尊卑長幼，言辭動作數數侵擾於我……”她激動的說著，白風烈也不反駁，就只是掛著笑意看著她。以至於沐妘荷越說心里越沒底，聲线也逐漸微弱下來。

“還給我下什麼聘書聘禮，鬧得天下沸沸揚揚，明知你我關系，卻還要立志娶母，簡直……簡直大逆不道……”

沐妘荷自然看不見她自己此刻的表情，雙眼透亮，蒙蒙帶著些水霧，雙耳通紅，雙腮微粉，朱唇晶瑩透亮。

白風烈還未等她說完，別再也忍受不住了，顧不得傷口扭動的疼痛，抬手扶住她的臉頰，重重的吻了上去。

沐妘荷一驚，剛剛打算後撤，白風烈緊跟而上的另一只手便已然繞到了她的腦後，幫著她緊緊貼住了自己。

她足足堅持了幾個彈指的理智，便融化在了白風烈炙熱的親吻之中。

自那次河邊分別後，便只有在他將死之時才得到了一個寬慰般的淺吻。

以至於她已然有些忘記了眼前這個分不清是兒子還是男人的家伙，親吻起來是如此的霸道和強烈。

沐妘荷配合著張開了貝齒，白風烈便見縫插針將舌間頂進了她的口中，緊緊的纏繞住了她的香舌。

等沐妘荷喘息回神時才發現，自己內襯的白衣早已被這急不可耐的猴崽子從肩上褪到了腹部。

裹胸的心衣也被扯了下了一半來，自己一側的溫香軟玉早已被他牢牢的握在了手掌中，正肆無忌憚的揉捏著。

她趕緊伸手去推白風烈，可卻只敢去推他半邊的肩膀，畢竟左胸的傷口是一點也受不得外力的。

“烈兒……你別胡鬧……我是你娘……你我不可再行此事！”

白風烈彷佛沒聽見一般，他伸手摟住沐妘荷的腰身，將她往自己的面前一帶，低頭便含著了那顆久違的蓓蕾。

沐妘荷渾身頓時一陣酥麻，只能一手輕輕抵住他手上的肩膀，防止他碰到傷口，另一手則被迫抱著他的腦袋。

“烈兒！烈兒！母子通奸，天地難容……不可……”她真的有些慌了，因為自己的心防已然是搖搖欲墜。

於是她用力抬起白風烈的腦袋，想把他頂出去。而白風烈卻如同蠻牛般，硬是含著她的乳尖死不撒口。

就這麼來回一拉扯，沐妘荷最擔心的事還是發生了，他不自覺的用了左邊胸背之力，劇烈的疼痛在短短一瞬便抽在了他所有的力氣。

他悶哼了一聲，緩緩皺眉抬起了頭，倒在了一旁。

“烈兒，烈兒，你沒事吧，讓你不要胡鬧，若是再碰了傷口又該如何是好。”

沐妘荷根本顧不得整理自己混亂的衣衫，趕緊扶著白風烈躺了下去。

白風烈瞅見了她滿臉的擔憂之色，於是在最短的時間里，扯平了自己的眉頭，又微微笑了起來。

“虧你還笑得出來，你可知你的傷勢有多重，只差一點就真的救不回來了。”

“這我自然知道，能挨鳳鳴一槍還活著的，我怕是第一人了。雖然我扯動了槍尖，而入體那刻，夫人還是抖了槍身，偏了幾寸吧。”白風烈嘴上說著，可手上卻依舊不老實，他偷偷抬起手，又往沐妘荷的胸口探去。

沐妘荷想都沒想就用力給他撥了下去，“還不老實？剛剛究竟是誰說自己罪孽之身，要以死謝罪的。”

白風烈傻笑著放下手，但卻又牽住了沐妘荷的十指，這下任她掙扎也不肯松開了。

“之前，我卻是如此想的，做下如此天理難容之事，以死謝罪不足掛齒。而我也確實那麼做了，胸口這一槍算是已然給了上天交代吧。可心意終究是如此，曾經我為了逼你殺我，告訴你我欲娶你，可如今卻是不同了。”

“有何不同？”

白風烈看著她，說的極其認真，“我卻是愛慕夫人，愛至極。故而如今我是真的想要娶你，普天下萬千女子，可我想娶的唯獨你一人，已然死過一次，我又何必再去騙自己的心意呢。此生造化弄人，已是如此，又何必去期盼來世輪回。若是真能如願與夫人長相廝守，縱使死後真要去地獄走一遭，那又有何不可？”說完，他將沐妘荷的手掌微微舉起，“夫人，願領鬼將魂兵，陪在下煉獄一行麼？”

沐妘荷的心頭萬千悸動，她知道，自己的心意如何根本騙不了眼前的男子。

縱使她是自己生的，縱使他明明還只是個少年，可她卻早已淪陷了。

如今他大難不死，兩人又能在這亂世中求一處一刻的偏安，已是極不容易，又何必再浪費時間卻折磨彼此……

“將來某日，你不會悔麼……”

“你我皆是真情切意，何來悔意，不過是造化弄人，你我又何必認輸？你和我是會認輸的人麼？”

沐妘荷微微閉眼，隨後倒吸了一口氣，“好，我陪你……但縱使你我有此異情，我仍是你娘，若你以後再敢胡鬧……我……我還是要教訓你！”

“我早說了，只要夫人答應我，屆時你想做娘還是妻，便都隨你……”

白風烈得到了預料之中的答案，他和沐妘荷皆是戎馬之人，無論何種決斷，既然下了便是干脆了當。

“不過，有一事不明，還請夫人指教。”

沐妘荷撇撇嘴，“又有何事。”

白風烈趁著沐妘荷分心，再次伸手輕輕握住了她的酥胸，“既已為夫妻，如此可算胡鬧？”

沐妘荷不只是生氣還是無奈，竟一瞬間被氣笑了起來。

“之前也不見你色心如此之大，重傷在身，便是幾十日也等不了了麼？”

“幾十日？”白風烈瞪大了雙眼反問了一句。

“夫人天下第一絕色，半裸上身立於身前，你卻讓我等上幾十日。縱使在你心里，我與其他男子不同，可也不至於不同到如此地步吧……”白風烈苦著臉大聲數落著，說著說著卻又像個孩子似的。

“可你的傷口若要行動自如必然需要幾十日的恢復呀。乖，聽娘的話，好好的養傷，有什麼事，等養好了傷再說。”沐妘荷探下身子，輕輕吻了吻他的額頭，關切而寵溺的說道。

可她身子一探，雙臀必然就抬了起來，白風烈便乘機將手繞過襯衣的下擺，伸到了她的兩股之間，又一次緊緊貼在了她的桃源之處。

“夫人下身都已然玉液橫流了。”

“烈兒你！快拿出來！”

白風烈轉手便輕輕將兩個手指塞了進去，隨後一臉壞笑的說道：“我還未進去，如何拿出來。”

“你別胡鬧，傷口……傷口不得大意！烈兒！”

白風烈湊到沐妘荷的耳邊，討好的說道：“先前總是我在夫人身上馳騁，今日便由夫人縱橫吧，如此便不怕傷口受擾，也可解你我相思之苦。”白風烈說完，輕輕含著了沐妘荷耳垂，手指從兩邊貝肉間不斷劃過，帶動著滑膩的水珠如同在魚池間嬉戲，時而便進花房侵擾幾分，又撥弄著花徑的嫩芽交錯擠壓，不到片刻，沐妘荷的呼吸便軟綿起來。

“你今日不折騰為娘便過不去了是麼？”

“平生不會相思，才會相思，便害相思。夫人，我真的好想你，從離開你的那一刻便開始想……”

沐妘荷長長吁了口氣，抬頭哀怨的瞪了他一眼，隨後在白風烈手掌的輕柔拉扯下，將一條雪白的玉腿撐過他的身前，隨後便緩緩坐在了他的兩股間。

白風烈的下身早已硬如鐵器，而眼前沐妘荷的花房也是雨露芬芳，他的手掌配合著沐妘荷少有的羞澀表情，將她的雙腿微微抬起，引導著彼此慢慢的融為了一體。

當白風烈徹底連根沒入沐妘荷的花徑中時，兩人都不約而同的輕嘆了一口氣，彷佛倦鳥歸巢，孤船入港，迷獸返林。

“夫人之美，一如既往……”白風烈感慨的贊嘆道，沐妘荷已然輕輕上下起伏起來，但還是輕吐了兩個字回應道：“閉嘴！”

與曾經白風烈主導的驚濤駭浪，縱橫馳騁不同，沐妘荷雙手疊在他的小腹處，只是有節奏的緩慢套弄擠壓著。

陽具每每吞吐而入都彷佛在與精致的花徑拔河一般，每一寸肌膚都受盡了嫩芽的擠壓與摩擦。

很快，白風烈就有些不滿足，他忍不住想抬起下臀，去迎合沐妘荷不急不緩的起伏。

可每到這時，沐妘荷便會一坐到底，用手抵住他的雙跨。

幾次之後，她終於忍不住，有些凶惡的開了口，“你不許動！”

白風烈有些尷尬的鼓動著腮幫子，委屈的點了點頭。

沐妘荷無奈的嘆了口氣，又向前伏下身子，雙手撐在他的身側，只是把臉湊了上去，卻絲毫不碰他的上身。

他們彼此相隔數寸看著對方的眼眸，看著看著，白風烈就平靜了下來，到最後，兩人竟不約而同的微笑起來。

慢慢的他便開始感受到沐妘荷如此溫柔的起伏插入所帶來的完全不同的快感，來自於包容與安寧的快感。

他伸出手，一上一下，左手就近輕揉沐妘荷垂下的飽滿乳胸，右手則搭在了她健碩而極有彈性的臀瓣上，隨著她的動作一起起伏。

隨著插入的時間越來越長，和他按壓胸臀的動作越來越重，沐妘荷便有些承受不住了。

整張臉紅的如漫天的晚霞，她微微喘著粗氣，死死咬住雙唇，垂下腦袋，頂住白風烈的額頭，可上身卻依舊如鐵板般紋絲不動。

白風烈知道她歡愛之時不喜出聲，可如此憋著自然難受，於是便高高揚起腦袋，用雙唇去采她唇瓣的花蜜。

四唇相碰，舌尖相纏後，沐妘荷下身的速度明顯便快了起來，一波又一波的花蜜因她激烈的起伏而傾灑下來。以至於之後每動一下都能聽見彼此碰撞的水浪聲。

終是許久未嘗花香，控制權又在對方手中，自然是難以抵擋。

就在沐妘荷到達頂點之間，白風烈也配合著接近了臨界點。

隨著沐妘荷高高抬起香臀，又重重的落下後，白風烈的手掌也加大了力道，五根手指幾乎都要按進她挺翹的臀瓣之中，而左手因受傷口所致無法用上力，只得輕輕捏住乳尖頂進乳肉之中。

而雙唇則死死的咬合在一起，彼此都在用力吮吸對方的口香。

逆勢而上的陽精和噴涌而下的蜜液交匯碰撞，在彼此的性器之間融合蔓延開來……

“還是讓你得逞了……”沐妘荷側過身，輕輕伏倒在他右側的肩臂之上。

白風烈扭過頭，抬手整理著她凌亂的鬢發，滿臉都是心滿意足。

“夫人，我領悟了一事……”

“何事？”

“我真的再也舍不得死了……”

自那一夜之後，他們似乎才終於真正認識了對方，沒有陰謀陽謀，沒有國仇家恨，沒有前程往事。

沐妘荷不知道自己現在到底算作他的什麼，白風烈也說不清。

但因為他們此刻正依偎在一起，所以也許並不重要。

沐妘荷和他說起她記憶里沐家曾經的樣子，沐家傳承百年的家訓，她幼年時的生活，她的哥哥，她的妹妹。

她會帶著淺笑告訴他那個懷抱中的他是如何的粉嫩討喜，又是如何的讓她無從下手。

白風烈則告訴她九牢的荒漠和繁榮，那片人跡罕至的貧瘠之地教會個他怎樣的生存法則，他會說起他的老師，那個有些倔強又很愛吟詩頌詞的糟老頭子，會說起陪他長大的狼群，他第一次的狩獵和第一口的生肉，他是如何因為會驅狼而成了漠北百姓心中的神，又是如何拉起了只屬於自己的斷牙。

只要待在一起，他們似乎可以不眠不休有著說不完的話。

但默契的是，彼此都沒有提起沄壢之間的紛爭和眼下一片混亂的天下大勢。

他們在編造著一個只有彼此的虛幻世界，彷佛他們一直就住在著深山之中從未離開過，人間的紛擾連同他人的期許和迫害都從未出現過。

他們住進了飄在微風中的氣泡里，在陽光的照射下散發著七彩的光輝，所以他們總是小心翼翼，生怕戳破這樣的美夢。

每到了深夜，白風烈便會帶著少有的貪婪渴求著沐妘荷的身體。

沐妘荷卻總是念念不忘他的傷口，可即便再三阻擋，卻依舊難免讓他得手。

她這具身經百戰的軀體卻只有在他面前才會變得綿柔似水。

“夫人，你不會再離開我了吧……”這天白風烈再次得手後，語氣突然低沉了下來。他揉捏著沐妘荷仍然軟弱無力的肩頭輕聲問道。

“不會……”沐妘荷頓了片刻，輕聲回道。但很快就聽見耳邊傳來一聲似有似無的輕嘆。

“怎麼？”她扭頭尋覓著對方的表情。

“我總覺得夫人在騙我。”

“你總要在這個時候用孩童般的語氣和我說話麼？是還想讓娘來哄哄你？”

白風烈聽完噗嗤的笑了出來。

“有麼？”他輕笑了兩聲又恢復了平靜，“可能是成了習慣，軍神，武聖，呵，每聽一句都會去思考背後的深意，每說一句都彷佛藏了千句萬句，是真是假，是虛是實。呼……”

白風烈說完用力吐出口氣。

“累了？”他的這句話似乎也碰了沐妘荷的心弦，疆場上虛虛實實，皇宮內爾虞我詐，確實是不堪其累……

“嗯，累了，雖然僅僅才不到兩年，我還真是不適合做這個統帥。”白風烈說完扭過頭看著沐妘荷，“若是我們彼此之間說的每一句話都不會有深意，喜便是喜，憂便是憂，出你的口入我的耳，你心里如何想，我便會如何聽到。心喜則笑，心煩則鬧，心怨則怒，心疼則泣。互無秘密也無猜忌，就如同……”白風烈一時找不到合適的形容詞，仰著頭支吾了半天。

沐妘荷輕啟檀口，低聲幫他補上，“如同一人……”

白風烈雙曈泛起光但很快光芒便逃逸出了眼眶。

“對，如同一人……卻是很難吧，此生怕是沒有機會了。”

“是啊，很難……”沐妘荷附和道，但很快便察覺到了白風烈語氣中的低落，她抬起玉指摸索上肩牽住了他的手掌。

“娘許你，若有來生，若你我還有緣相見，若我……”

“來生定會相見！”白風烈凝著眉略顯激動的說道。

“呵呵，孩子氣……無論如何，娘許你，來生再不會對你說一句虛言。若是不能說便不說，但凡所說必為實言。”

白風烈聽完依舊有些不滿足，“那此生……”

沐妘荷扭過身子，將他的頭輕輕拉了下來，隨後將前額貼了上去。

“睡吧……”

次日直到日上三竿，白風烈才醒了過來。他揉了揉有些發漲的雙眼，隨後便在榻上摸索起來，身旁的位置已然是冰涼一片，他不顧傷口的隱痛趕忙爬起身，一張布絹安靜的躺在沐妘荷的枕上。

白風烈無力的垂下頭，隨後狠狠砸了一下床榻。

“烈兒，想必你已然猜到了。可算起來，你已騙了娘多次，而娘此生卻只騙你這一次。此月余在這山間野地，雖布衣蔬食，卻是娘此生最難舍之日，即便你至今也未喊過我一聲娘。娘也好，妻也罷，我沐妘荷都依了也認了。雖然只有月余，但於你我已然勝過一生，我兒當知足。你定然明白娘為何不辭而別，此生已然罪孽深重，恕娘不能再害無辜。娘此生只求過大沄陛下一次，那便是求他收回成命勿讓我們母子分離，可他讓娘失望了。如今娘再求你一次，待你傷好之後，勿要再回大壢，你大仇已報，世間再無牽掛，外人眼中你生死不明，借此機會便回九牢去吧。至於娘，若是上天垂憐，一切平定後，娘定會去九牢尋你，娘此生只求你這一次，切勿再讓為娘失望……”

白風烈看著手中的布絹，聽著窗外淅淅瀝瀝的雨滴之聲，默不作聲的坐了許久許久……

雲陽朝堂之上，白錦之面沉似水，眾官依舊如排排的墳頭默不作聲。已然月余，沐妘荷依舊毫無消息，他的耐心早已被耗盡了。這些時日收到的噩耗讓他彷佛瞬時便老了十歲，頭上的白發一根根的都冒了出來。

“明日午時，先斬周……”

“陛下！”司隸校尉周蒙從後排站起來身，與往常不同，此刻他的聲线卻是極其的沉穩。

白錦之側目瞅了一眼，有些厭惡的擺了擺手，“休要多言，我現只殺周慕青一人已是開了天恩，她不是誓死不願供述一句麼，那朕便隨了她的意。”

“陛下三思！周將軍乃是武英候愛將，如今武英候下落不明。若是待她歸來之日，周將軍身死，豈不再造嫌隙！”周蒙紅著眼，腦中的身影卻是揮之不去。

“更何況，壢奴還未根除便殺大將，倘若敵軍來犯，如何應對！”

白錦之瞪大了雙眼，他怎麼也沒想到原本一直唯唯諾諾的周蒙今日居然句句都鏗鏘有力的頂在他的軟肋之上。

“我大沄就非得要這幾個女人去護？”龍顏大怒之際，除了周蒙，所有人都不禁往後又縮了一步。

“陛下，武英候雖下落不明，但據各路消息匯集，她與敵國統帥私通，叛國棄軍已成定局，怕是再也不會回來了。眼下若是留著周慕青，秦無月等人，倘若投敵，後果更是不堪設想！臣以為，周慕青其罪當誅，如此才可正我大沄法度。”

韓勤石再次出手，前方的戰局第一次讓他有些看不清形勢。

眼下沐妘荷不知生死，她的左膀右臂便不可再留，否則久之必成禍患。

“哈哈哈！”周蒙聽完哄堂大笑，隨後一步步走出墳堆，成了唯一一個還算活著的人。

“私通，叛國，韓丞相倒是說的繪聲繪色，若是武英候真的叛國，那當初何不大開寒雲關門，放那些壢奴進來。你可知那龍門閘只有武英候下令才可放下。更何況武英候為人重情重義，愛將一家老小皆在雲陽。她當真會舍了他們的性命於不顧。陛下，在你眼中，武英候當真是如此背信棄義之人？““你大膽，竟敢如此對陛下說話！”韓勤石也站起了身，指著周蒙的鼻子大聲嚷嚷起來。

“那周慕青乃是你胞妹，周大人怕不是恐受牽連故而在此妖言惑眾！”

“夠了！”白錦之沉聲喊道：“周慕青身犯數罪，死不足惜，看在她往日功績的份上，我已留她性命多時。今日我必要斬其首，泄我心頭之恨。”

周蒙聽到這話，輕輕抬起了頭，竟與白錦之四目而對。

身旁關系較近的大人頓時被嚇了一跳，拉扯他的衣襟不住的小聲念叨。

“周大人，朝堂之上，仰面視君，你不要命啦，快回來！”

周蒙卻一甩衣袖大踏步的往前走了兩步，白錦之臉色一變，怒目喝道：“周蒙，你意欲何為！”

“陛下，於公，周慕青斷不可殺，即便陛下再不信武英候與沐妘軍。眼下留她性命於武英候而言亦是最大約束，若殺則必然後患無窮。在臣看來，此朝堂之上，即是如今武英候亦是我大沄第一忠臣。而他韓勤石才是禍亂朝綱的第一大逆臣，陛下斷不能再受他蒙蔽！”

“周蒙，你膽敢血口噴人！”韓勤石氣的胡子都立了起來，可周蒙卻連看都不看他一眼。

“於私，慕青乃是我妹，雖我文治武功皆不如她，可此生無論如何我都要護她周全，若是護她不住，卻也不能死於其後。若陛下心中惡氣實在難出，周蒙便以死相諫，以明其志！”說完，周蒙牙關一咬，轉身便奔向殿中立柱而去，一路高聲疾呼，“陛下三思，明辨忠逆，切勿做仇者快而親者痛之事！”

喊完最後一句話，他便縱身而躍，閉起雙眼，嘴角卻微微揚起，心中默默念叨，“小妹，欠哥的來生再還吧……”

白錦之雙腿一軟，跌坐在了龍椅之上……

沐妘荷回雲陽乃是周蒙死諫的第二日，她剛入城，還未來得及說上一句話，守城的將士便圍了上來，“是武英候！”

“什麼武英候，他是朝廷欽犯，來人啊，把她給我拿下！”

沐妘荷冷眼掃了一圈，壓著嗓子吐出兩個字。

“試試！”

片刻後，沐妘荷在一圈兵卒的包圍下信步往天牢走去，聽聞消息的大理一邊派人往宮里送消息，一邊連忙往天牢趕去。

等他趕到之時，沐妘荷已然挑好了一個最里的牢房，自己走了進去。

“武英候，您這是……”大理難揣聖意，根本不知該如何是好。

“不勞大理費心，只需向陛下傳話，欽犯沐妘荷在天牢等著他。”

而等白錦之趕到之時，已至傍晚。他在天牢外站了片刻，才屏退了跟隨，獨自進了牢中。

他一路都在猜想沐妘荷對他說的第一句話會是什麼，可怎麼也沒想到會是這一句。

“陛下若要殺便殺我吧，此事與慕青及沐妘眾將無關！他們為國鞍前馬後，不可錯殺無辜。”

“沐妘荷！我……我……”白錦之我了半天，卻一句也說不出來。

沐妘荷看著他，只覺得一陣悲涼，“你想問什麼，便問吧。”

白錦之在牢房里來回轉了兩圈，“他人呢，拓跋烈何在！”

“他死了……我殺的。”沐妘荷雲淡風輕的說道，可白錦之的眉頭反而纏的更緊了。

“事到如今，你還要騙我！你去搶了別人的百年老參，難道未曾想到他會報官？”

沐妘荷一愣，隨後無奈的干笑了兩聲，“事態緊急，確實未曾想到，早知便不該留他性命。”

沐妘荷在一瞬間便徹底釋懷了，她原以為白風烈的生死無人可知，借此說不定還能說服白錦之。

可眼下他怕是什麼都知道了，那麼她便再無生還的可能。

那便就此算了吧，一月之幸已是足夠，又何必奢求其他呢……

“所以，你刺了他，卻又救了他？為何，是為何！”白錦之聲嘶力竭的喊道，沐妘荷舔了舔有些干澀的嘴唇，望著白錦之的雙眼，似乎在思考，末了還是移開了視线。

“事到如今，我說什麼，陛下還會信麼？你原本便是多疑之人，信也只會信你自己。總而言之，我對大沄問心無愧，若有機會出去，我仍要北伐，為我妹報仇。只可惜怕是沒有機會了……”

白錦之第一次厭惡眼前這個女子，他厭惡她的坦然，她的滿不在乎。

“你和他當真……”

沐妘荷又扭過頭看著白錦之的雙眼，這次思考的時間顯然更長，末了卻輕聲笑了。

“陛下心中不是早已有了定論，你起了殺心，我已然猜到了，只可惜這殺心卻不是為了大沄，而是為了你自己。你依然在想，我還是你的皇後，還是你的女人。你得不到，又怎能留給別人。白錦之，你何時才能記起，你乃一國之君，乃是天下百姓的希望。”

“沐妘荷，我還用不著你來教訓！你自己做下如此傷風敗俗之事，毀我大沄國譽君威，竟還能如此泰然，簡直，簡直是令人發指！”白錦之真的急了，他一邊說著，一邊上前伸出手，想掐住沐妘荷的脖頸。

沐妘荷微微側身，抬手便將他的手掌撥到了一邊，“休要碰我！”

“你！你！我乃一國之君，天下都是我的，便是你又如何碰不得！”

沐妘荷突然想起那晚白風烈的感嘆，累了，風風雨雨這麼多年，確實是累了。

既然他已知道，他已認定，那還何必去掩飾去藏匿呢……

沐妘荷微微轉身，表情有些窘迫，聲音卻是少有的溫柔，“即便如此，你也不得碰我，否則他會不悅……”

“沐妘荷，你這惡婦，你竟敢如此對朕！”白錦之氣的將牢中僅有的木桌踢翻在地，可潛意識里卻真的不敢再去碰她。沐妘荷早就明白，他只是個懦弱的帝王。

“白錦之，大丈夫言出必行，可你呢，當初你明明允諾留下我兒，可僅僅過了一日便反悔了。你我夫妻一場，緣分早已盡了，我離宮之時，你是如何說的，放我縱橫天涯，此生再不叨擾，可如今你又是如何做的？我孑然一身，就算愛慕他人也並非偷情，何來傷風敗俗。難不成做了一陣的皇後，我就定要孤獨終老不可麼！”

“可……可他是敵國統帥！”白錦之被沐妘荷堵的一時找不到詞來，只好又用兩國說事。

“呵呵，若他不是，我怕是早已嫁了！”沐妘荷挑著眉，略有賭氣的踩著話尾巴回道。

白錦之終於被沐妘荷一連串的打擊澆滅了心中僅剩的期望，表情變的從未有過的陰冷和可怖。

他終是帝王，可以輕而易舉毀掉一切，即便是曾經的武英候。

“既如此，那你又何必回來，你應明白你回到雲陽的下場。”

“我生乃大沄子民，死亦大沄英魂。況且這大沄不僅僅是你的，亦是天下百姓的。我不能見死不救……”

白錦之冷笑了兩聲，“事到如今，你竟還能堂而皇之的說出如此狂妄之言。”

“今日該問的你都問了，我只希望陛下回宮後能冷靜片刻，拋開前塵舊事，奸臣耳語，兒女私情，好好想一想我大沄如今處境。我自知罪孽深重，殺剮皆由你，只是慕青，無月乃我大沄左膀右臂，定鼎之將，斷不可去。陛下若還念就你我曾是夫妻一場，這一切的罪責便皆有我擔下。”

白錦之緩緩轉身，打開牢門後卻又站了許久，最後無力的拋下了一句“妘荷，休要怪我無情！”。隨後便消失在了通道的一片黑暗之中。

沐妘荷回到雲陽後沒幾日，以韓勤石為首的各路官員便不斷的上諫書，請求白錦之即刻賜死沐妘荷，篇篇皆是憂國憂民，用情至深。

白錦之從來沒有懷疑過沐妘荷對大沄的忠心，直到現在他依舊未曾改變，只是他卻是無法接受，他此生最愛的女子如此輕而易舉的便投入了另一個素未謀面的懷抱之中，而且竟如此義無反顧。

太子慘死，屍首分離，佳人背棄，轉投他人，他心中這口怨氣遲遲得不到舒緩。

如今朝中又是百官沸騰，他甚至有時希望可以在這一堆堆的奏折里找到一份為沐妘荷求情的來，可牆倒眾人推，竟無一人敢為沐妘荷說話。

身為帝王，他第一次感到了從未有過的孤獨……

沐妘荷歸來的第六日，白錦之終於下了令，三日後子時，百花宮賜死沐妘荷。

下完令後，他感受到了莫名的輕松，只是渾身的力氣都在瞬間被抽了干淨。

算了吧，也許只有這樣才能讓這個女人永遠留在自己身邊。

至於周慕青和秦無月，皆官復原職，只是暫且賦閒在家。

得到消息的沐妘荷原本以為自己可以很平靜的接受這一切，可當深夜來臨之時，那張稚嫩而總是帶著些許沉重的面容出現在腦海之時，她還是忍不住無聲的落下淚來，她多想在臨死前再見他一面，哪怕只是遠遠看一眼也好。

可命運總是如此，每一個轉身的離去都可能是此生再難相見的永別……

次日一早，白錦之帶著滿面的寂寥上了朝堂，剛坐定沒過多久，一名信使便連滾帶爬的跑進了殿中。

“陛下，陛下，寒雲關！寒雲關！”

“寒雲關如何？”白錦之被信使滿身的汙泥嚇的渾身一涼。

“寒雲關被壢奴破了！”

“怎會！我大沄第一雄關怎會被……”白錦之顫顫巍巍的問道。

“壢奴前幾日攻打崇州惠城，將王將軍手下軍士趕至寒雲，誘我主關大軍出城接應。隨後又趁惠城殘兵入關之際突然殺出，奪了甕城，卻將……將主關大半人馬堵在了關外。”信使灰頭土臉，簡直是一臉的喪氣。

“這幫蠢貨，蠢貨，怎會如此輕易中了埋伏？”

“那些壢奴身著茅草黃衣，早早便趁著夜色匍匐於甕城兩側的山腳土路邊，怕是足足待了一個晝夜。關門一開，便一同殺了過來，還有漫山遍野的狼群，甕城軍士根本無力抵擋。而後，壢奴便像瘋了一般的猛攻主關，雖死傷無數卻毫不退縮，沒有武英候在，關中機關釋放混亂，毫無章法，收效甚微，主關將士堅守了一夜之久還是沒能擋住……如今壢奴大軍已入曄州，現與曄州軍在霧鴉嶺處對峙，還望陛下早派援軍支援。”

白錦之倒吸了口涼氣，“王獻勛呢，王獻勛在哪！”

“王將軍原本奉命堅守崇州六城，如今……如今卻被擋在了寒雲關外，已然進不了曄州了。”

“簡直是荒唐至極！我大沄自己的軍隊竟然被自己的關隘擋在了外面？”

白錦之氣急敗壞之余突然想到了什麼，轉身又問道：“壢奴統帥是何人？難道又是拓跋烈？”

“不，壢奴統帥乃是大當戶阿刻依！拓跋烈如今生死不明，暫未有其行蹤。”

這時韓勤石趕忙起身，“陛下，既統帥非拓跋烈，那我大沄將士應可抵擋。如今還是要早下決斷才是。”

白錦之第一時間便想到了沐妘荷，可隨後便放棄了，他昨日才賜死沐妘荷，今日便請她上陣拒敵，豈不令天下人嗤笑。可周慕青，秦無月自然也是派不得的。沐妘荷還有兩日便被賜死，此時若給她們兵權，著實太過危險。思來想去，他只得又看向了孫太尉。

“孫太尉，你認為該如何是好？”

孫太尉早早就縮成了一團，可不曾想還是被點了名，他四下扭頭，果不其然，重臣皆在偷偷瞧他。

“咳，嗯……老臣以為，曄州乃我雲陽門戶，必不可失，應增派最強戰力入局，一戰可定乾坤。故而，老臣以為，可將新訓羽林軍派往曄州，讓豫州及宣州派兵接替拱衛雲陽。”

眼下，按照秦無月多年所定制度訓練下的羽林軍確實已是除沐妘外的最強戰力了。既然要戰，必然要傾盡全力而為。

“壢奴入曄州有多少人馬？”

“前前後後應當不下五萬人。”

白錦之聽完，心一橫，手一揮，“三萬羽林，兩萬沐妘都給我派去曄州，太尉你親自帶軍，務必將壢奴一網打盡！”

孫太尉咽了咽口水，有些干澀的回了個喏。

“速速退朝，事不宜遲，明早便出軍……”

沐妘荷眼下已然入住了百花宮，安然等待著兩個晝夜後的死期，可前线的兵情還是傳到了她的耳中。

“陛下當真下令出兵了？”沐妘荷神色緊張的問道。

“是，明早大軍便會出征。”打探消息的侍女回道，沐妘荷凝著眉，來回轉了兩圈，猛然砸了下手，嘴里輕聲罵了起來。

“這個混小子，總不讓人省心！”

“武英候，您這是罵誰呢？”侍女疑惑的問道。

“你別管了，速速去把陛下叫來，說我有急事相商。”可沐妘荷的急事在白錦之耳中卻是另一個樣子，他以為沐妘荷找到了出頭的生機，便急不可耐的尋他過去。

另一方面，他身為男子，急需一個機會證明自己，證明他不需要沐妘荷也能守好大沄江山。

於是盡管侍女苦苦哀求，他卻依然不為所動，最後還命人賜了侍女十個耳光。

沐妘荷得到消息後，只能無奈的嘆息，她幾乎已經預料到了之後會發生的事。

第三日清晨，原本是沐妘荷留在人世的最後一日，可大沄的朝堂上卻出現了一位不速之客。

來人自稱壢國使節，卻還是個儀表堂堂的年輕人，英姿勃發的站在大殿之上。

而龍椅上的白錦之卻早已癱坐在了原地，一句話也說不出口了。

他的大軍剛剛派出一日，可雲陽卻突然被不知何處而來的五千壢軍給圍了。

“陛下，斷牙大都尉的意思我已傳達清楚，軍情緊急，聘書聘禮皆以齊備，按大都尉的意思便是。無論如何，明日他要迎娶沐夫人，一是陛下派人送她出城，二是他親自帶著斷牙進皇宮尋人，不過若是讓他進來，那恐怕難保雲陽的和氣。”信使說完，接著一躬到地，隨後掃視了大殿一圈，轉身便揚長而去！

白錦之望著手中的聘書和殿中數箱的聘禮竟連一點脾氣都發不出來。

下朝後，他便怒氣衝衝的到往百花宮，剛一進門便將手中的聘書扔在沐妘荷面前的地上。手指著沐妘荷咬牙切齒卻依舊吐不出一個字。

沐妘荷彎腰撿起聘書打開掃了兩眼，輕嘆口氣搖了搖頭。

“陛下在氣什麼？氣我麼？”

白錦之大聲喝到，“明知故問！不然我又該氣誰？”

“陛下不該氣，要氣也只該氣你自己。”

“沐妘荷，你不要得意，大不了魚死網破，明日我便將你的屍首送於他！”

白錦之已經徹底失控了，雙眼布滿血絲，像是隨時都要撲過來咬她一口。

可對面沐妘荷卻是滿面的悲涼之色，她揚起頭不免長嘆。

“陛下，事到如今你還不明白麼！”

“我自然明白，我明白的很，你們這對奸夫淫婦，都該死！”

沐妘荷再也控制不住了，突然跪倒在了地上，雙眼垂淚，語氣淒涼至極，“陛下，我這一跪，不是為我自己，而是為了大沄百年基業，為了天下黎民，求陛下睜開眼好好看一看大沄吧。”

白錦之被沐妘荷這一出弄了個猝不及防，一時間竟不知該如何動作。

“你……你這是作甚。”

“陛下，你還不懂麼，就在剛剛，我大沄已然亡國了啊！”

“你說什麼？”白錦之汗毛驟起，卻依舊不領其意。

“如今五千大軍圍城，陛下竟還在憤恨兒女私情之事。你難道沒想過，若是他不宣而戰，此時怕早已帶兵站在我大沄朝堂之上了。屆時，別說是我一個女子，便是整個大沄都是他囊中之物。陛下當真不後怕麼！”

白錦之晃悠著身子，摸到一旁的椅子一屁股坐了下去。

“如此國難浩劫，若是只需我一人便可化解，陛下難道不該慶幸麼？你生我的氣，可難道這大軍圍城是我圍的麼？壢奴多為輕騎，人簡馬快，入關後既不快馬加鞭去往富饒的宣州刮掠，又不分兵多路，南下合圍，竟在曄州與曄州軍對峙？這豈不是錯失良機，既如此那又何苦費盡心力攻關？拓跋烈擺在眼皮子底下的調虎離山之計，結果你等一轉眼便將雲陽的防務撤了個干淨。他真的已經看透了我朝中無人，竟使出如此隨意的手段。更可笑的是，滿朝文武竟然無一人識破。陛下！”

事到如今沐妘荷已然徹底放棄表明白風烈身份的心思，如今的朝局和人心已經夠混亂了。她只有抓住這最後一個機會去改寫整個大沄的命運。

“我大沄朝堂斷不可如此啊！”白錦之被沐妘荷紅著眼的這一句嘶喊徹底給怔住了。

“大沄可以沒有沐妘荷，但不能沒有賢臣干吏，否則即便有百個千個武英候，將整個天下打入版圖，也是守不住的。如今一紙聘書給了大沄第二次機會，也給了陛下第二次機會。若是此時還在糾纏兒女私情之事，那我大沄就真的再無希冀了。”

“妘荷……”

“韓勤石之流的弄臣禍國殃民，擾亂視聽，孫太尉之流的庸臣，故步自封，明哲保身，如此朝堂對我大沄百害而無一利。整頓官吏，廣募人才，文武兼修，固國強兵刻不容緩。今日雲陽之危算是罪臣引來的，那麼罪臣自當化解。只願陛下再聽我一次，只此一次，必可保大沄十年安穩，之後便看陛下這十年中的文治武功了。”

白錦之終於明白了自己是多麼愚蠢，嫉妒心讓他險些丟了整個天下，他趕緊起身走到沐妘荷面前，雙手平攤，讓她起身。

“妘荷，你說吧，朕必當聽之……”

半晌後，白錦之戀戀不舍的走出了百花宮，駐足回望了一眼後，回想著彼此間的最後一個問題，“那他為何要這麼做？”

“因他明白，大沄若亡，臣必不苟活！”

他搖了搖頭，到頭來自己還不如一個敵寇懂她心思，感慨之後他牙關一咬，大步流星的往外走去。

“讓周慕青將軍去百花宮，一切聽武英候安排。”

周慕青到百花宮時已是深夜，沐妘荷見到她時不免吃了一驚。

“慕青……你……”

周慕青理了理鬢發，笑容有些干澀，“許久未著女裝，還是沒有甲胄穿的踏實，將軍見笑了。”此時的她穿了一件淡青色的百褶流仙裙，裙擺一直擋到了腳踝，烏黑的青絲用紅线在尾端扎了個發結，任憑其披散在腦後。雙手交疊於下腹，大袖如蝴蝶雙翼展於身前。

“對不起，慕青，我回來晚了，你哥他……”

周慕青緩緩搖了搖頭，“此事與將軍無關，外人眼中，他不過是個懦弱之人。其實在我眼中亦然，只是他此生只勇敢了兩次，皆是為我，第一次，他不願讓我出嫁，頭一次頂撞了父親，後來我才知道，他竟暗自喜歡自己的親妹妹，可真是個傻子。第二次，不願讓陛下殺我，又頭一次頂撞了陛下。他此生立志要護我周全，他做到了，只是……”周慕青說了半句，抬手擦去了滴落的淚珠可卻還是說不完後半句。

“這件華服是他為我買的，我一拖再拖，卻從未穿與他看……”

“好了，不說了，不說了，我明白。”沐妘荷上前將周慕青抱在懷里，不住輕聲安慰著。

片刻後，周慕青輕輕推開沐妘荷，隨後抱拳單膝跪地，“我知將軍尋我來必有大事要辦，時間緊急，請將軍指示，慕青萬死不辭！”

“慕青，我知你聰慧，只是因有我在，故而有些懈怠。往後，沐妘大旗便要落在你的手上了，我這里有北伐十二策。你權且收好，一旦時機成熟便揮師北上，陛下那邊我已說服，他會助你。”

慕青有些迷惑的抬起頭，但很快雙瞳便清晰起來，“難不成，將軍你是要……”

沐妘荷淺笑著搖了搖頭，“你需記住，北伐乃我平生夙願，但卻不是你的。若是以後朝中情勢不對，千萬不可勉強。”

“慕青明白了……”

“去吧，替我和無月道個別，她心思重，見不得離別，上次一別……哎……你去吧。”

送別了周慕青沒多久，宮中侍女便送來了鳳冠霞帔，沐妘荷心頭一熱，烈兒，你可真是娘的克星。

次日一早，白錦之便下詔，封沐妘荷為荷裳夫人，賜婚壢國二皇子拓跋烈。

雲陽城外，接親的禮隊早早便等在了路邊，城門大開後，還未等身著喜服的禮隊看清，一位身穿玄甲的女將軍已然騎著一匹矯健的白馬率先衝了出來。

“這……這是怎麼回事！”接親的禮官嚇了一跳，可仔細一看，除了一人一馬外，身後只有兩個身著襦裙的侍女。

沐妘荷走到禮官身前，止住不停打著響鼻的踏雪，“我便是沐妘荷，拓跋烈人在哪，帶我去見他！”

禮官看了看身後的轎子，又茫然的轉過頭，“荷裳夫人就打算這麼嫁於我家皇子？”

“少廢話！”說完她挺直了腰背，一副桀驁不馴的神色，“你們以為他今日當真是娶妻麼？我告訴你們，他今天便是娶了個娘回去！快走！”說完，一拍馬臀便揚長而去。

禮官攤開手，“這，這荷裳夫人怎麼如此說話……也太沒有禮數了……”

沐妘荷一路上拼命催促著疲於趕路的禮官直奔斷牙大營而去，剛到營口，幾名護衛便擋住了大門，沐妘荷抬眼一看，整個營帳竟真的張燈結彩，掛滿了雲錦絲帶。

而身旁的禮官則拼命擺手，“閃開，閃開，這就是大都尉要娶的女人！”

沐妘荷鼓著腮幫子一臉的寒霜直接縱馬衝入了大營，直奔那最大也最為艷麗亮眼的主帳。

“你們主子呢！”下馬後，沐妘荷隨手扯過一名軍士，大聲喊道，那軍士不明所以，卻還是被來人凶神惡煞般的眼神嚇了個激靈，趕忙進帳去了。

只片刻後，主帳的帳簾被掀開了一角，露出一雙漆黑的雙瞳。

“偷看什麼，給老娘滾出來！”

四周的斷牙皆悄然的圍在了大帳不遠處，伸長了腦袋看著，連議論都忘了。

白風烈輕咳了一聲，隨後掀開帳簾氣宇軒昂的走了出來。

直到沐妘荷前躬手便拜，“拓跋烈在此恭迎夫人……”

他今日應景穿了件淡金色深衣，外套鮮紅的雲紋大氅，發髻梳的整整齊齊立在腦後，一舉手一抬足還真像個新郎的樣子。

原本一肚子怒氣的沐妘荷，只看了他一眼，便已然有些忍俊不禁了，但還是咬住下唇拼命忍著。

“你剛剛叫我什麼？”沐妘荷冷著臉問道：“夫人啊……”

“夫人？你可還記得先前你是如何說的？”沐妘荷繼續反問道：“啊……”

白風烈有些摸不著頭腦，傻愣愣的睜大了眼睛，可剛一抬頭便看到外面圍著的烏泱烏泱的軍士，頓時一頭兩大。

他趕緊悄悄揮手，想讓侍衛把人都趕走，可揮了半天才發現，他那幾個近侍看的比大帳外的人還精神。

他只好湊到沐妘荷面前壓低聲音說道：“夫人，你別鬧了，隨我進賬吧……”

沐妘荷微側臉頰看了看，心想畢竟都是他的部下，還是給他留些面子吧。

於是先一步往帳內而去，抬步前還撂下了一句，“看我一會怎麼收拾你！”

待沐妘荷剛一進帳，白風烈立刻大喊起來，“看什麼看，都給我滾蛋！”

眾將士嬉笑著往後退去，他則趕緊灰溜溜的跑回帳中。

禮官整了整自己的禮帽不住的搖頭，“這荷裳夫人可真是誠不我欺，大都尉這哪是娶親，分明就是接了個娘回來麼……”

白風烈進賬後，沐妘荷正站在他的地圖前默默看著，他想都沒想便跑過去從身後一把將沐妘荷摟在了懷里。

明明才十多日未見，可這相思之苦卻已是煎熬許久了。

“松開！站一邊去！”

沐妘荷側臉怒氣衝衝的喝到，白風烈有些戀戀不舍，可又著實害怕沐妘荷此時的語氣，只好退到了一邊。沐妘荷轉身走到床榻邊，扭身以軍容之姿坐了下來。

“我剛剛的問題，你還未回答。”

白風烈一頭霧水，不知沐妘荷到底在說些什麼。

“這麼快就忘了，那我便提醒提醒你，某人曾說，只要我嫁了，屆時當妻當娘皆由我自便。如今算是被你娶了吧……”

她話還沒說完，便被白風烈打斷了，“什麼叫算是啊……我親自上大沄朝堂送的聘書，又得大沄陛下親封，我就是把你娶了！”話音剛落，沐妘荷抄起一旁果盤里的短刀，蹭的一聲便扎在了他身旁不遠處的立柱上。

“你竟還有臉提起，你可知他是你生父！居然逼你生父將……將……哎！”

沐妘荷重重的砸了下床板，氣的聲音都走了形。

白風烈不自覺的吞咽著唾液，他也知道自己這回玩的有點過了。

可他也沒辦法，總不能真的看著沐妘荷死吧。如今除了頂著頭皮上，也沒其他法子了。

“那豈不更加名正言順，反正他原本也配不上你……”白風烈完全失去了以往面對沐妘荷時的從容，說話都有點小嘟囔。此情此景與他原本設想的大婚簡直大相徑庭。

“呵，名正言順？我告訴你什麼叫名正言順。不管外人怎麼看你我，總之應你的話，我現在就選做你的娘，其他的你想都別想！”

“夫人，你不是跟我……”

“嗯？”沐妘荷鼻音一哼，仰著眉頭咬著牙惡狠狠的看了他一眼，“跪下！”

白風烈這下真的是亂了，他凝眉看著沐妘荷，不住的撓著後脖頸，最後還是迫於她眼神中給予的壓力老老實實的跪在了她的面前。

結果這一跪便一直跪倒了夜里，沐妘荷著實狠了一次心，這糟心的兒子實在太不聽話了，期間有侍從叫門，都被白風烈尷尬的打發走了。

明月當空之時，沐妘荷終於滿臉怨氣的開了口，“相認至今，天天夫人長，夫人短，竟一句娘都沒叫過我。如今你先叫我聲娘，我們再說其他的。”沐妘荷說完一叉手，扭臉轉向了一邊。

白風烈跪在她面前，彷佛直到現在都還沒進入狀況，他今天原本興高采烈的是打算當回新郎官的，結果新娘身披甲胄前來也就算了，結果一進喜帳居然直接就成了娘？新字哪去了？

先前互無關系之時反而如夫妻般恩愛，眼下成了親反而變成母怨子懼了？他越想越覺得憋屈。

“夫人……”可他剛說兩個字就被沐妘荷惡鬼般的眼神給瞪了回去。

可他張開嘴尖頂著上顎，滿臉的痛苦神色，可就是發不出音節。

廢了半天的勁卻也說不出那個“娘”字來，他自己也不知道為何。

沐妘荷扭臉看著他糾結的表情，臉色便越發難看起來，最後終於氣呼呼的站起身，“哼！”

隨後就往帳外走！白風烈趕忙起身拉住她，“夫人，夫人，你饒了我吧，我真不是不願叫你，只是不知為何，卻是喊不出口來，而且我這心里也……也……夫人，今日你兒大婚，還請高抬貴手，高抬貴手！”

沐妘荷撇里撇嘴，雖然沒聽到那聲娘，但好歹他總算承認是自己的兒子了。

“算了，看你那為難的樣子，不過叫與不叫，你都算是認下我了，那我這娘就做得了。”

“別……別啊……”白風烈急的像是熱鍋上的螞蟻，“我都還沒洞房呢。不然你明日再做吧，也不急著一時麼？”沐妘荷難得聽見白風烈說話如此的語無倫次，終於忍不住笑出了聲，“明日再做？今日若是讓你得手了，明日我還做得麼？”

“做得，做得，只要你願意，一輩子也做得。”白風烈連連答應，無論如何總得先把這大婚給應付過去。

“你啊，也是學壞了，和那些男子一般口不擇言。”雖然話里數落，沐妘荷卻依舊扭頭走了回來，順手還摘下了衣甲上的披風。

白風烈立刻上前想幫她卸甲，卻被沐妘荷一把打落了手。

“作甚？我說要脫了麼？”

白風烈明白了，今天沐妘荷不把他玩死是不會罷休的。

“先坐好，娘問你些事！”

白風烈原本想坐她身邊，被她一腳結結實實的踹了出去，只好搬了把椅子坐在她對面。

“我問你，娘臨走前給你的信看見了麼？”

“看見了……”

“那你為何不聽娘的話，娘說的還不夠誠摯麼，你這逆子，娘可是平生第一次求你。你竟然還敢違背！”

白風烈現在已經有些摸不清沐妘荷到底是真氣還是假裝了。

“可我總不能看著夫人被賜死吧……況且月余相處也只是夫人覺得夠了，於我卻是不夠的。”

“你我身份窘境在此，月余卻還不夠？那你還想多久？”

白風烈舔了舔下唇，笑容變得有憨有些傻，“一生一世，生生世世！”

沐妘荷凝眉盯了他半天最後也只能輕聲吐出四個字來，“貪得無厭。”

繼而她又有些惆悵的說道：“你我原為母子，可卻又有了夫妻之情。有此月余已然是三生有幸了，今日你若放我去了，你自可歸隱山林，逍遙此生。天下大事，朝堂束縛皆與你我無關，這樣不好麼？”

“不好！你不可死，決不可！”白風烈蹭的一聲站了起來，聲音也恢復了往日的氣魄。

“若是一死可解，當初你又何必救我？”

“你是我兒，我身為娘，怎能白發送黑發！”沐妘荷也站了起來，硬著嗓子頂了上去。

“那於我而言又有何不同……”白風烈說完，一時間兩人都不知該說些什麼。

僵持片刻後，沐妘荷只好丟下此事，“你今日不顧一切破了寒雲，死傷慘重。如今僅僅得我一人，便要回去大壢。大壢之王能饒了你麼？”

白風烈看了她一眼，知道自己根本騙不了她，此番入關算是孤注一擲，“我不知道，但總不至於殺了我吧。我已然顧不了許多了，只能先救你出來。”

沐妘荷輕敲腦門，她最擔心的事還是發生了，她早就覺得，壢國的朝堂並不比大沄好上多少，“你啊，可真是年輕氣盛。如今你我又該如何收場，若我們回返大壢，前途未卜。可若我們私逃而去，那你手下這些將士怕又是性命難保。”

“眼下只能先返定南了，此戰雖無收獲，但也算揚了大壢國威，罪應不致死吧。”

沐妘荷聽完默默搖了搖頭，可卻沒有接話，她知道情況可能遠比白風烈設想的壞得多，沒有一位國君會願意留下一個不聽將令，肆意妄為的統帥的。

此時，白風烈突然從懷里掏出了一個泛黃的布絹，遞到沐妘荷面前，這是我前幾日在龍嘯的槍尾里找到的，應是老師留於我的遺物。

沐妘荷連忙展開觀瞧，看完後才明白當初的一切原委，原來救下白風烈的並不是拓拔靖越，而是她一同派去的女衛尉，當時流民中有一婦人懷中之兒不堪顛簸，早已夭折。

可這婦人卻一直不肯放下，流民遇害後，衛尉乘亂換了嬰童信物，便帶著白風烈往九牢的方向逃去。

她當時身中數箭，臨終托孤給了正巧下山的拓拔靖越。

而拓拔靖越便將他送至白家村一戶人家收養，可不曾想白家村又遇山匪，幼小的白風烈在死人堆里活活待了足足三日，才被趕到的拓拔靖越給救下了。自此，拓拔靖越便收其為關門弟子，悉心教導。

沐妘荷看完後，眼淚不自覺的便落了下來，她一想到自己幼小的兒子趴在死人堆里，便心如刀絞一般。

白風烈上前收走了她手中的布絹，隨後又抬手擦了擦她的眼眶，這一次沐妘荷卻並未躲閃。

“老師不願我入仕，他希望我永遠伴著狼群在荒野中馳騁，狼群便是我的騎兵，我便是他們的統帥，可不曾想最後還是下了山來，還陰差陽錯的遇見了夫人。也許我生來便是注定要做你的夫君的。”

沐妘荷一開始還聽的動情，可白風烈說著說著就變了味，更重要的是，他已然坐在了她的身邊，伸手抄過了她的腰後，正偷偷摸摸的解她玄甲的系帶。

沐妘荷沒好氣的搖了搖頭，隨後便一把拉住他的手腕把他的手扭到了身後，白風烈忍不住的嗤了一聲。

沐妘荷一愣，這才發現自己扭的是他的左手，連帶著的便是他的左胸。她趕忙松開手，慌張的去查看他的傷口。

“弄疼了？誰讓你毛手毛腳的，傷口還未痊愈就出來折騰，這下該如何是好？”

白風烈看著身前的沐妘荷，微微笑了起來，此一舉雖然衝動，但終究是值得的，還有什麼能比的上她就在眼前呢。

他抬起右手，扶住沐妘荷臉龐，將她的臉頰抬起，隨後輕輕吻了上去。

緊接著便將其帶倒，徹底躺在了榻上。唇間的交纏也更加放肆起來。

沐妘荷被他一吻，神智短暫的朦朧起來，但很快她就反應了過來。

於是抬手捏住白風烈的耳朵，將他的腦袋拽了起來。

“你便是如何都忘不了你的洞房花燭是不是？”

而此時的白風烈正全神貫注的用手去解沐妘荷的衣甲，嘴里忍不住發著牢騷，“這到底是誰綁的，怎麼這麼緊……”

沐妘荷看著他拼命忙活的著急模樣，心一下就軟到了底，她松開手，寵溺的揉了揉他的發絲。

“起來，起來，我自己解，整日毛手毛腳的……”白風烈等了一天終於等到了這一句，趕緊爬起身，乖巧的坐在一旁。

沐妘荷越看他便越想笑，一邊搖頭，一邊褪去了自己的衣甲。

同時也散開了自己綁至頭頂的發髻，青絲如九天銀河般瞬時鋪滿一背。

她剛解完衣物，白風烈便迫不及待將她拉進懷里，又躺倒了下去，沐妘荷是又好氣，又好笑，“你娘我靴襪還未褪呢……這才幾日，怎變得跟餓狼一般？”

“我來褪，我來褪。”白風烈快速起身，去幫沐妘荷褪靴去襪，嘴里感嘆的說道：“一日不見如隔三秋啊，這都多少日了。”

扔掉靴襪，白風烈剛撲上去准備親吻沐妘荷，嘴卻又被她用手給遮住了，“以後聽不聽娘的話。”

白風烈趕緊點點頭。

“那以後還惹不惹娘生氣了？”

白風烈趕緊又搖搖頭。

“我是你娘……亦是你妻，此生皆是，你不可負我！”沐妘荷動情的說完後撒開手，先一步抬頭吻了上去……

這一吻卻並不像以往兩人要分個高下般的干柴烈火，卻是恬淡而悠長。

白風烈躁動的心因沐妘荷飽滿雙唇的微蹭慢慢緩和了下來，他撤回自己在下面一個勁不老實的手掌，如遇珍寶般輕輕捧著沐妘荷的臉頰，配合著她的動作掠過每一絲唇紋，最後停在了唇珠處安然的銜了許久才慢慢順著下額吻到了脖頸。

他微微抬起身子，自上而下一點點輕吻著沐妘荷的每一處肌膚，尤其是遇到傷痕處時，他總會吻的更加仔細。

直到最後鼻尖頂住了她下身的貝珠，這才張開嘴含著了兩瓣貝肉，將舌尖探了進去。

這個洞房之夜因沐妘荷的一吻，彷佛就與之前的天雷地動相隔絕。所有的一切都變的輕松而柔和，平淡而真實。

白風烈也沒再如往常那般餓虎撲食的匍匐在沐妘荷腿間進入，而是乖巧躺在了她的身邊，輕輕抬起她的一條玉腿，側身一點點的擠破玉門，重回聖境。

他用手抬起沐妘荷的頭，將手臂墊在她的頸下，手掌則握住她已然松軟的香肩。

隨著下身舒緩的挺動，另一只手則輕柔的按壓著她微微顫動的乳尖。

兩人彼此深望，白風烈嘴角含笑，眼神溫柔，沐妘荷則微咬下唇，飛霞一片。

眼中似有嗔怪，似有無奈，但到最後都化作了一縷只屬於女子的柔情。

此時此刻於彼此而言所珍貴的並不是洞房花燭的嬌羞，亦不是兩人赤身交合的歡愛，而是他們自從相遇時便一直在心中默默渴求的平淡，沒有軍神，沒有武聖，沒有天下大事，沒有黎明百姓，只有一對驕橫母子，一對新婚夫妻，和那說不清道不明卻洶涌澎湃的愛意。

台上的紅燭已然燃去了一半，也許只有這一晚，那麼便貪戀這一晚吧……

“稟大都尉，王上旨意到了！”日上三竿之際，帳外突然有人隔簾喊了一嗓。

沐妘荷立刻睜開了雙眼，蹭的一聲便赤身坐了起來。而白風烈卻一勾身子，摟住了她的腰身，用臉貼著她的側臀依舊睡的踏實。

沐妘荷拍了拍額頭，這孩子溫柔起來舒心是舒心，可也是麻煩事。

畢竟這樣行一次房時間拉得太長，而他又不是一次就能喂飽的主。

“稟大都尉，王上旨意到了，請大都尉接旨！”帳外又忐忑的催了一遍。沐妘荷趕緊去摸自己的衣物往身上套。

“烈兒，烈兒，別睡了，聖旨到了！”

白風烈將眼皮撐起了一线，朦朧中瞄了眼沐妘荷曼妙的曲线，隨後一抬手又把她拽了下去。

“什麼聖旨……娘……我好困……”

沐妘荷頓時倒吸了口氣，雙眼閃著星輝如湖水般不住的搖曳著雙瞳。

“烈兒，你剛剛叫我什麼……”

可白風烈卻並沒有回應她，彷佛為了證明自己真的很困，他已然又睡著了。

這時，帳外的催促聲適時的響了第三遍，聲音雖然有些虛但語氣卻顯得很著急。

沐妘荷想都沒想，就朝外大聲喝到，“知道了！別嚷了！”

而原本貪睡的白風烈卻被沐妘荷這突如其來的一嗓子給嚇醒了，他單手撐住立起上半身，迷瞪著雙眼趕緊四下看了看。

“烈兒，烈兒，你剛剛叫我什麼了？”沐妘荷心衣搭了一半也顧不上系帶，急切的追問道。

白風烈抓了抓發絲，一臉的疑惑，“我剛剛叫你了麼？明明是夫人大喊一聲，嚇了我一跳。”

沐妘荷頓時被澆了盆涼水，一時氣不打一處來，掀開被子抽回光潔的大腿，對准白風烈的屁股，一腳就踹了出去，直接把白風烈蹬下了榻。

“哎呦……”

“大都尉，您……您沒事吧……”

白風烈看了眼一早起來便怒氣衝衝的沐妘荷，也不敢多問，“沒事，沒事，待我更衣……”

片刻後，一臉陪笑的白風烈和一臉黑氣的沐妘荷穿著齊備的甲胄走出了大帳。

壢王的旨意很簡單，他們此時已到大壢邊境的燕山城，急召白風烈前往。

白風烈看了沐妘荷一眼，知道此事已耽擱不得，不管前方是風是雨都得趟一趟了。

“你可知壢王為何會前往最靠近崇州的燕山。”路上，白風烈與沐妘荷並肩而行。

如今兩人已然一體，有些事自然是要彼此都知曉的。

“燕山不過小城，但勝在四通八達，往西南十五里便可入隴南通道，直取寒雲關。你先前破了寒雲，又圍了雲陽，擊潰大沄，統一半壁天下幾近唾手可得，他在定南還如何能坐的住。我估計他應該已經到了一段時日了。”沐妘荷對此自然是心知肚明，而一直以來兩人關於戰事的對話總是極其輕松的，可謂是心有靈犀。

白風烈無奈的苦笑了兩聲，沐妘荷看了他一眼，也無奈的搖頭干笑著，“眼下倒好，你用半個天下卻只換回了一個女人……我要是壢王怕是都饒不了你。況且此事於情於理都說之不通，倘若真是只為了一個女人，那大破雲陽後，整個大沄都是囊中之物，又何況一個女人……”

白風烈趕緊回道：“我那是因為……”

“我知道，你原本就沒打算攻下大沄，因為你害怕我會國破自裁。”

沐妘荷輕聲說道，可臉色卻更顯悵然若失，“可此事在壢王那便不好交代了，說的輕了，可謂是受我蠱惑，再加上年少氣盛，一時神志不清。可若是說重了，那便是叛國通敵之罪……所以我早就說過，你根本不該做這百害無一利之事，你我母子原本山間月余已足慰平生，從此各自超然有何不好！非得費盡心機弄這麼一出，眼下簡直是剛出龍潭又入虎穴。”沐妘荷越想越氣，原本以為自己的兒子早已經回到九牢，重回那無拘無束的日子去了。

“你一死了之，自是超然……留我獨活人間，受相思之苦……若是這麼說，先前你若不救我，那我早就超然了……”白風烈扭過臉，小聲嘟囔著。

沐妘荷只得重重的嘆息了一聲，說了半天又繞了回去。

“你說的真對，自從你我相遇，不，因是從你出生起，我倆就必輸無疑。”

白風烈想了想，扭頭看了眼自己身後的斷牙，“他們的父母親眷都還在漠北，我必然要帶他們回去。不然夫人你自己走吧，走的越遠越好。反正我娶也娶了，一人冒險總好過兩人。不過我還是有個請求……夫人你可不得改嫁……”

沐妘荷想都沒想，抬手就給他後腦勺狠狠來了一下，戰盔都打翻了，差點掉於馬下。

後面跟著的衛尉，嚇的趕緊扯了下韁繩，心想大都尉娶的這媳婦也太野了。

“整日便會說些無用的廢話……”

白風烈整理好帽盔，小聲抗議道：“夫人，我畢竟一軍統帥，至少在外您能不能稍稍溫柔點……”

沐妘荷冷笑了一聲，“一軍統帥又如何，一軍統帥也有娘，溫柔？你還是等下輩子吧。”說完，一鞭砸向馬臀，加速衝了出去。

到燕山外已是傍晚，大軍安營後，消息便多了起來，此次壢王算是傾巢出動，幾乎將壢國所有軍馬都帶了出來，由他和拓拔野共同執掌。

如今壢王正在外游獵，約好明晚夜宴眾將。而拓跋野的大軍此時就在城外安營。

這一路沐妘荷想了許多，如今之計便只有賭上一把了。

到了晚上，她早早便將白風烈勸上床休息，一番魚水歡愛後，白風烈照舊沉沉的睡了過去。

隨後沐妘荷便偷偷爬了起來，坐在了銅鏡前，望了許久後輕輕嘆了口氣，她並不善於梳妝打扮。

於是只是淨面梳發點了朱唇，隨後又從私物中取出了一件嵐錦華服，這件華服是她帶來的唯一一件女裝，大袖長裙，銀线滾邊，一只金鳳自對襟斜穿衣擺，著衣後既雍容華貴又光彩照人。

穿戴整齊後，沐妘荷想了想，拉起裙擺，在大腿處綁了柄短劍，又用銀鞭扎了腰帶，這才覺得舒服了幾分。

拓跋野此時正在營中飲酒，跟在壢王身邊，他不得不檢點一些，正覺無趣之時，突然有人送來了書信，他展信後先是大喜過望。

但很快便冷靜了下來，隨後猶豫再三，還是帶著親隨出了大營。

大營往西的山坡上有座矮亭，拓跋野遠遠看見亭中亮著燈火，等稍稍湊近後便發現，亭上只有沐妘荷和兩個侍女。

他環視了一圈，周圍皆是荒地，並無風吹草動。於是便叫停了眾人，只帶了兩個親隨登上了矮亭。

借著亭上燈火和漫天星月，拓跋野只瞧了沐妘荷一眼，便要走不動道了，面容，身线，無一不是世間極品，再加上那拒人千里的冷漠表情，簡直要了他的命。

一瞬間，他便恨瘋了自己的義弟，居然有如此機緣可以娶到如此女子。

沐妘荷側身屏退了兩位侍女，趁機摸了摸自己腿上的短劍，幫助自己壓下仇敵近在眼前的憤慨和怒氣。

拓跋野一見侍女左右而退，頓時會意，只一人進了亭中。

“荷裳夫人果真是天下絕色，也難怪我那皇弟會如此不惜代價娶你回來。”

沐妘荷不想耽擱太多的時間，她害怕白風烈會醒來，若是尋不見她，屆時又惹麻煩。

“大皇子，長話短說吧，明日夜宴，壢王打算如何處置他？”

“夫人，想必你也知道，此次皇弟玩心著實有些大了，竟舍天下而娶一女子。雖然我這個做兄長的能體察其情，可父皇就未必了。這些時日，父皇天天游獵，其實不過是拿那些野獸撒氣，明晚皇弟恐怕是凶多吉少……”

沐妘荷被他看的心頭一陣惡心，於是便轉過身，只留給他一個背影。

“你身為他的兄長自然有法可想吧。”

“夫人可是高看我了，父皇從來都是說一不二，想當初皇弟不過拿了塊虎符一封信便得了皇子的名位，在場眾臣可就連一句異議都不敢提的。皇弟明日安危只能看其造化了。”

拓跋野繼續打著太極，雖然他從聽沐妘荷說第一句話時便已然知道了此次會面的意義，可他還是要等，等的越久，收獲便越多。

可沐妘荷卻一刻也不想再拖延了，她現在滿心都是大營榻上的白風烈。

“你本是壢人，說起話來卻比我大沄那些酸腐還要囉嗦，我要救他，你出價便是。何來那些廢話！”

拓跋野貪婪的舔了舔嘴唇，低聲問道：“敢問夫人想讓我怎麼救他？”

“留下性命便可。”

“便是貶為庶人，夫人也能接受？”拓跋野試探的問道。

“只要留下性命，貶為庶人，令他重回山中自生自滅便可。”

“若是如此，在下倒可盡力一試，只是夫人打算如何回報在下呢？”

沐妘荷冷笑一聲，狐狸尾巴露的可真是快，“不是盡力一試，是必須成功，至於如何回報，你說便是！”

拓跋烈往前走了兩步，聲线突然就恢復了往日的浪蕩和輕浮，“我要夫人留在我的宮里，做我的寵妃。”

沐妘荷沉默了，可她並不是真的沉默，而是此時此刻，她必須沉默片刻以顯示自己內心的糾結。

於是她緩緩低頭，除了注意後方近了兩步的拓跋野外只是神游起來。

許久之後，按耐不住的拓跋野輕聲問道：“夫人可考慮清楚了？”

她這才輕聲反問道：“留我這樣的女人在身邊，你就不害怕麼？”

拓跋野聽完哈哈大笑，“若是留下武英候在身邊，我必是寢食難安。可若留下的是荷裳夫人這樣的絕色女子，我又有何可怕的。夫人請放心，我會很愛惜夫人的。”

沐妘荷再次沉默，拓跋野多疑，她不能答應的太過容易。

“夫人，你應明白，即便壢王不處罰皇弟，即便沒有我，你和皇弟也絕不可能善終的。畢竟這世上沒有任何一國之主希望軍神和武聖兩人手握重兵且同居一室。”

沐妘荷聽完，無聲的苦笑著，隨後仰起頭，哀怨的說道：“好，我答應你，但你還要告訴我，我大沄朝堂之上叛國通敵者究竟是何人？”

拓跋野雙眉微蹙，“如今還有這必要麼？難不成夫人還打算傳信回去？”

“如今壢國軍力強盛，大沄名將青黃不接，我傳與不傳又有何意義，我只是想知道我這多年北伐究竟是何人掣肘，也算是了個心願罷了。”沐妘荷說的很惆悵。

“夫人不必難過，你之將才天下人無不欽佩。但我早就說過，你最大的敵人並不是大壢，而是你大沄的朝堂，我和韓丞相早已暗自相交多年。你還未踏入天下紛爭之時，他便已然開始暗中私吞州縣稅銀，且多次由我南下侵擾為掩護，這些年你大沄殺了不少勾結敵國的重臣，其證據也皆是我所偽造的。各為其主，各取其利，夫人可勿要怪罪。”

沐妘荷終於忍不住冷笑出了聲，“利用敵國鏟除異己，中飽私囊，你們可真是謀臣帥才啊……不過你這麼說，可有證據。”

“那是自然，來往書信皆是憑證。夫人若是想看，倒不是什麼難事，只不過夫人如今只是嘴上答應了我。萬一明日我救下了皇弟，夫人屆時反悔又當如何？”

“明日城中晚宴，我會和他一同去必會留宿燕山，宴間只要你讓壢王下令，貶他為庶人，遣散斷牙，回漠北放牧。我便會先借口離開回房等你，你帶著書信前來便是。燕山城盡在你手，屆時若我反悔，想必你也有的是辦法除掉我們倆。只是……”

“只是什麼？”

“只是你需設法拖住他……我不想讓他看見。”

“那是自然，那書信夫人明晚便要看？”拓跋野還在權謀，自己如此和盤托出只為一夜美人恩，是否值得。

這時沐妘荷轉過了身，微微拉高了嘴角，淺笑著說道：“我也需見你誠意。萬一你誆騙我，讓我余生恨錯了人豈不貽笑大方。況且不過幾封書信，難道我不配看麼？”

此回眸一笑，天下傾倒，拓跋野最後緊繃的神經自然也被徹底擊潰。燕山，自己的國，自己的城，自己的大軍，她沐妘荷不過區身一人又能如何，又敢如何！不如先取她一夜，便不愁日後將她收為私寵，武英候說到底也不過就只是一個女子罷了。

“如此便與夫人說定了。”

沐妘荷微微點頭，“那我便先走一步。”說完，沐妘荷召回侍女，轉身便往山下走。

出亭之際，拓跋野在身後突然喊道：“當年在下年輕氣盛，柔將軍一事還請夫人諒解。”

沐妘荷連步子都未停，只丟下四個字便揚長而去。

“舊事勿提。”

一路快馬加鞭回到帳中時，白風烈正蜷著身子睡的真熟，沐妘荷默默松了口氣。

隨後趕忙褪下衣物，返回榻上硬生生把自己擠入白風烈的懷抱之中。

她伸手揉了揉他的臉，小聲說道：“只待明日為娘最後一計成功，你我便可全身而退了。”

白風烈自然什麼都沒聽見，他只是把懷里的沐妘荷抱的更緊了些，睡的也更加踏實了。

次日晚，夜宴還未開始之際，拓跋野便找到了壢王，他知道壢王對白風烈並無多少父子之情，只是念其將帥之才不忍動手，可此番大壢錯失千古良機，按理來說已是罪無可恕。

而且近些時日，壢王總感覺到這個義子和自己的皇兄越發的相似，這一點著實讓他心神不寧。

白風烈這邊則早早帶著沐妘荷去往了燕山，在館驛房中略有忐忑的等待著夜宴。

沐妘荷則是不是的安慰他。可他還是放不下心，他不知道萬一壢王動怒，沐妘荷這邊又該如何收場。

夜宴之前，壢王的表情就顯得極其陰沉，他並未繞什麼圈子，三言兩語便將白風烈的功績和過錯都點了出來，直接下令要處死白風烈以正軍法，沐妘荷冷冷的看了眼對面的拓跋野，拓跋野微微一笑，做了個稍安勿躁的手勢。

隨後上前便和白風烈跪在了一起，痛哭流涕的為皇弟求情，最後壢王才松了口，貶白風烈為庶人，斷牙全軍則遣返漠北各自放牧去了。

沐妘荷只是淡淡的陪著白風烈謝了個恩，他知道壢國這對父子倆不過是在唱雙簧罷了。

而後壢王又讓三人歸位，今日最後一聚，酒席結束，白風烈便可收拾行裝自行離去，此生不可再回定南。

白風烈只得又舉杯謝恩，沐妘荷看時辰不早了，便借口身體不適，先一步離了席，剛一出門，便快步往房中趕去。

她所帶的兩個侍女乃是跟她一同戎馬多年的衛尉，她命其中一個立刻離開燕山，回斷牙大營報信，說王上賜他們返回漠北與家人團聚，即刻出發，不可延誤。

隨後便回到房中等待著拓跋野的到來，僅一盞茶的工夫，拓跋野便急不可耐的帶著兩名隨從搖搖晃晃的趕了過來。

將隨從留在門外後，他迫不及待的推門而入，而沐妘荷正坐在桌前等著他。

此番拓跋野再也顧不得偽裝他的狼子獸心了，幾步上前便打算繞到沐妘荷身後抱住她。

“慢！”沐妘荷冷聲喝止了他的步子，隨後看了眼對面的凳子，“大皇子請先就坐。不知書信可曾帶來與我一觀？”

拓跋烈淫笑著坐了下來，從懷中掏出一個布袋，“時間匆忙，只帶來一部分，不過也夠夫人甄別了。”

沐妘荷接過書袋打開後，連連讀了幾封，雙眉頓時便立了起來。

“如此夫人可見我心意？”沐妘荷收好書信放於一邊，站起身，一步一步緩緩繞到了拓跋野身後。

“大皇子心意我已見到了，現在便輪到大皇子見見我的心意了……”

一炷香後，房門被打開了，沐妘荷信步走了出來，對門口唯一的侍女說道：“都解決了？”

“嗯，扔井里了。”

沐妘荷將其喚道身邊，在她耳邊不住的輕語，隨後拍了拍她的肩吩咐道：“我說的話，你需記牢，定要私傳陛下。進去收拾一下，然後便去吧。”

“喏！”

沐妘荷此時又回過頭，面無表情的說道：“舊事勿提，因為我從沒忘記過……”

白風烈正在宴間被兩位將軍纏著問一些軍法布陣之事，突然從身旁上來一個侍從對他耳語了幾句。

他臉色頓時就變了，趕緊推開兩人，“稟告王上，夫人腹痛難忍，恐是水土不服，賤民先行告退了。”

壢王看了他一眼，隨後重重的嘆了口氣，呼來一旁侍從，端上了兩杯酒。

他拿起酒杯下台走到白風烈身前遞過了一杯，“臨行前，孤王敬你一杯，你莫要怪孤王狠心……”說完他便將手中的酒一飲而盡。

白風烈只是默默搖頭，卻並未回答，他一口喝干了杯中的酒，隨後躬手拜退。

一出門便快步往驛站而去，剛進院子，模糊中看見一個人影抱著個盒子從偏門消失了。

他顧不上其他，趕緊衝進房間，“夫人，你沒事吧……血腥味？”

沐妘荷看他來了，便將一個大布包塞進他懷里，拉著他就往外走。

“夫人，你不是……”

“閉嘴，別耽誤時間，趕緊走！”白風烈就這麼迷迷糊糊的被沐妘荷拖了出去。

因為陛下有旨，酒席散了，白風烈就得離開，因而一路上都沒有遇到阻礙。

他騎著馬跟著沐妘荷，一路上細思便已明白了大概。

“你殺了拓跋野？”

沐妘荷驕傲的扭過臉笑的極其燦爛，“用不了幾日，他的人頭和韓勤石通敵的鐵證就會擺在大沄的龍案上。如今你我全身而退，包括你的斷牙，而我又大仇得報，如何？還是娘厲害吧！”

白風烈卻依舊凝著眉，“可你是如何讓他孤身去你房間的呢？”

沐妘荷猶豫了片刻，小聲說道：“我告訴你你可不許動怒？”

“用了美人計？”結果她還沒說，白風烈已經先一步說出了口。

沐妘荷撇了撇嘴，“可我一根指頭都沒讓他碰，你別胡思亂想。”

白風烈的雙眉依舊沒有松開，只是略有敷衍的回了一句，“我知道你不會的。只是……”

“只是什麼？”

白風烈微微嘆息道：“他應該比壢王更希望我死才對。因為我活著對他來說永遠都是威脅，雖說斷牙被遣散回漠北了，可只要我下一道歸星令，他們隨時都可以集結。他不應該會這麼輕易的讓我活著……”

“那便是他得意忘形失算了，總之你我已然出城，等他們發現異狀之時，我和你怕早就不知所蹤了。你嫌月余不夠，如今一生都給你，總夠了吧！”沐妘荷的聲音清亮，帶著夜風中的愜意如同夏日的清泉。

白風烈卻沒有作任何回應，他緩緩扭臉看向沐妘荷，隨後一縷血跡便慢慢從口角溢了出來。

“那杯酒……”

片刻後，兩人已經棄馬彼此相對跪倒在了湖邊，沐妘荷早已哭成了淚人。

而白風烈則艱難的擠著笑意安慰著她，“別哭，你已然做的很好了，只是與虎謀皮總要付出些代價。他們從一開始就沒打算讓我活，也許從我鷹盲山抗命開始，人頭便已經被記上了。”

“都是娘……都是娘……”沐妘荷根本說不出一句整話來。

這荒涼的北方大地，前不著村後不著店，根本無處去尋解藥。

“走，娘帶你回燕山，便是搶我也要把解藥搶來。”

白風烈搖搖頭，“我們走的太遠了，我毒中的太深，來不及了。況且回去不也是自尋死路麼。”

沐妘荷轉而哭的更加撕心裂肺，因為這次她是真的徹底陷入了絕望。

上次的槍她偏了三寸，可這一次的毒卻不是她所能控制的。她的兒，她的男人這一次真的就要死了……

而白風烈心頭的煎熬一絲一毫也不比她少，他還想陪著她，陪很久。

他強迫自己不去想沐妘荷接下來的打算，他不敢去想。可無論他怎麼安慰，沐妘荷都無法停止哭泣。

他硬生生將口中血腥吞進了肚中，五髒六腑被攪了個天翻地覆，痛的他甚至連跪姿都難以保持。

於是他只好將腦袋架在了沐妘荷的肩上，輕聲喊了一句，“娘……”

沐妘荷的抽泣戛然而止。

“別哭了……沒事的……月余……大婚，夠了……”

片刻後，她抬起雙手捧住白風烈蒼白的臉龐，輕輕撫摸著，哽咽的回道：“好，娘不哭了，沒事的，我的烈兒會沒事的，我們都會沒事的……你等娘一會。”

她松開搖搖欲墜的白風烈，跑向不遠處，用盡全力抱回一塊沉重的頑石。

隨後才重新面對白風烈跪坐好，將頑石置於彼此雙腿間。

隨後抬起白風烈的略顯沉重的腦袋，用額頭撐住了他的額頭。

“娘……你要做什麼……”

“你知道麼，娘自幼習武，什麼都會，可就是不會水……帶著它，一會咱們走的時候娘就不會掙扎的太厲害……我可不想讓你看到娘那個樣子。”沐妘荷的聲线已經徹底回歸平靜，彷佛只是在談論兩人即將要去的遠行。

而她這近乎撒嬌般的平和語氣卻顯現出了磐石般不可轉移的決心。

白風烈知道自己再勸說什麼都已然無濟於事。

“早知……如此絆人心……何如當初……”

“即便如此，娘還是要與你相識。”沐妘荷打斷了白風烈，聲音越發的輕柔，“此生如此，娘已無憾了，只是若有來世，你便好好做娘的兒子好麼？”

“好……若有來世……我定然做一個好……好兒子。只是……”

“只是什麼？”

“只是我……仍要娶你……”

沐妘荷只愣了一刻便淺淺的笑了起來。

“娘……那湖里的是……荷花麼？”

沐妘荷扭過臉看著空無一物只有陣陣波瀾的湖水，輕輕頷首，“是，是荷花。”

“真美……”白風烈說完，轉過臉蹭著沐妘荷的額頭又輕聲念叨了兩個字。

沐妘荷也跟著念了兩個字，隨後兩人彼此相擁，在撩人的夜色之下，義無反顧的側身化入了湖水之中，彷佛就此踏入了時光的長河，奔向了未知的彼岸。

“風止……”

“荷落……”


──────────────────────────────────────────────────
第六章　番外
────────────────────────────────────────

深夜十點多，我正拿著筆坐在桌前，一邊看著校友發給我的一篇關於混淆梯度的論文，一邊不斷的在筆記上寫寫畫畫。

正入神之際，突然聽見身後的房門突然被打開了，“風遠……”

“嗯？”我順口答應了一聲，快速寫了幾筆，然後轉動了椅子，結果椅子剛轉過去，一根閃亮的長條物體突然就飛了過來，我下意識的接在了手里，低頭看了眼才發現是根鋁合金的晾衣杆。

我疑惑的抬起頭，發現沐婉荷就站在我面前，一手叉著腰，一手拿著我之前找人專門定做的齊眉棍。

她穿著寬松的居家淡粉色棉質睡裙，頭發有些蓬亂的綁在腦後，雙眼微紅，臉色鐵青，嘴唇不停的微顫，就像受了多大委屈似的。

“媽，你這是……”

沐婉荷笨拙的提著棍子走到我面前，把棍頭舉到我眼前，原本我以為她只是表情委屈，可沒想到一開口，那聲音更是委屈至極。

“來吧，動手吧……”

“動手？動什麼手？媽，你到底怎麼了？”我越發的迷糊起來。

“來母子相殘，以命相搏啊，你不就喜歡這個麼，來吧……今天我們……我們……”沐婉荷突然就有點卡殼了，好像是有啥准備好的台詞給氣忘了。片刻後，她突然雙瞳一亮，“我們既分高下……”

“也決生死？”我不自覺的就脫口而出，這下可算是徹底捅了馬蜂窩了，沐婉荷氣的用力跺了下腳，隨後提起棍子就往我身上捅。

我那根齊眉棍可是用白蠟杆特制的，純實木的玩意就算沒手藝捅身上也挺疼的。

我趕緊起身閃到一旁，將那破晾衣杆順手扔了，“媽，媽，你冷靜點，你剛剛說什麼母子相殘呢……”

“你自己寫的東西你還問我！”沐婉荷再次提著棍子“殺”了過來，我趕緊湊上去抓住她的胳膊，“媽，這實木的，打人可疼了，你就算要家暴，也不能使這個啊……媽，你偷看我寫的東西了？”

沐婉荷看了看手里的棍子，瞬間就卸了手里的力，轉而又抬頭看著我，“偷看？你的什麼我不能看？”

我一想也對，但我確實不是寫給她看的，我那不過就是無聊的自娛自樂而已。

我趁機趕緊先摘掉沐婉荷手里的“凶器”，輕聲安慰道：“媽，那都是我瞎寫著玩的，你怎麼還能當真啊……”我此時並沒有意識到問題的嚴重性，還在想著打幾個馬虎眼就能把我的沐婉荷大人哄好。

沐婉荷垂下頭，抬手用力把我的手給撥了下去，一句話都沒說轉身出了門。

差不多兩秒左右，我就反應了過來。在沐婉荷關上房門，准備反鎖的最後一刻，擰開了門把手，側身閃進了門里。

沐婉荷看我擠進來了，也不理我，轉身爬上床掀開被子就把自己塞了進去。

我撓撓頭，也跟著爬上了床，掀開被子後，小心翼翼的貼了上去了，結果沐婉荷一扭身就把後背留給了我。

我搓搓手，又往前偷偷蹭了兩下，隨後把手搭在了她的肩上，結果還沒說話，沐婉荷便一抖肩膀，把我的手甩了下來，氣呼呼的說道：“別過來，不給你！”

想了想，又補充道：“明天也不給……後天也不！”

“媽，我不是那個意思……你別生氣了行不行，真就是我瞎寫著玩的。”

我是肯定不能讓沐婉荷氣一夜的，畢竟氣大傷身。就算軟硬兼施我也得給她哄踏實了。

沐婉荷側過臉，語氣依舊極不和善，“瞎寫，那你為什麼不寫點好的，為什麼偏偏就要寫我們殺的死去活來的，居然還寫我差點捅死你！我是那樣的媽媽麼？”

沐婉荷說著說著，小情緒又上來了，她轉過身，弓起背抬起腳就把我往被子外面踢。

我抓著她的小腿，趕忙辯解，“那不是我主動湊上去讓你捅的麼，又不是你故意的，媽，你別瞎想啊。”

“我根本就不會拿東西往你那邊捅！”沐妘荷奮力的抽動著自己的小腿，極其頑強的在床上和我“搏斗”，好像剛剛拿棍子捅我的事已經全忘了。

“被子……被子要掉下床了，停停，媽你先聽我說一句，那就只是個虛構的小說，你別代入感那麼強啊，怎麼都我啊，你啊的了……”

沐妘荷停止了腳下的掙扎，把腦袋移了過來，連珠炮般的逼問道：“我代入感強？母子失散，母子相戀，沐妘荷，白風烈。你虛構什麼虛構，你盡來源於生活了，連名字都懶得換個。你說我怎麼可能代入感不強，這世界上看到這東西的人里還會有比我代入感更強的麼？那明明寫的就是我和我的混蛋兒子！”

我被她這一連串發問震的頭皮發懵，結果她轉而就又拋來一個問題。“說吧，為什麼故意寫個悲劇來氣我。”

“故意？媽，你這可冤枉我了，我怎麼可能是故意的啊。好吧好吧，是這樣，之前不是和你聊天隨口說了那麼一句麼，結果有天晚上就做夢夢見那些場景了，於是我一時興起就寫了唄。而且按這劇情就是這麼順下去的呀。況且咱倆在書里都已經做到最好了，也盡了最大的努力。可當時的環境就是那樣，木秀於林，風必摧之麼。”

“你還敢說做到最好？順著劇情明明可以就寫成喜劇，你就是故意不那麼寫！”

沐婉荷臉頰漲的通紅，毫不退讓的申斥道。

“不是，媽你得看時代背景啊，他們身上各自都有枷鎖，不能隨心所欲的。”

我猜想沐婉荷肯定是覺得我和她其中之一可以拋下一切枷鎖肆意妄為。

“別扯那些，根本就不是那回事，你就是故意的，在你書里我明明就是什麼軍神，可我根本就不夠厲害，還犯了那麼蠢的錯誤！”

我愣大了眼睛，轉而松開了沐婉荷的腿，直接盤腿坐了起來，“媽，咱說話憑良心啊，你還不夠厲害？這里面就你的人設最強了，戰場上打誰不跟遛狗似的？”

沐婉荷也跟著將兩條修長的玉腿側疊在一起，半坐在我對面，和我僵持起來。

“好，那我問你，就在你把我丟河邊然後自己去寒雲關以後，我干嘛去了？”

“你明里讓人假扮你坐車，暗地里偷偷帶兵穿過了鷹盲谷繞到我後面去了啊，不是神不知鬼不覺的把崇州都收復了麼？”我如實的敘述著她的豐功偉績。

“這還不夠蠢？”沐婉荷大聲的反問道。

我簡直一頭霧水，“這怎麼就蠢了？”

沐婉荷深吸了兩口氣，伸出手指一邊在床單上比劃一邊氣呼呼的說道：“我明明都穿過了鷹盲谷，還跑去崇州干嘛，難道不應該直接北上去偷襲定南麼？之前你也寫了，路上二十天就差不多了，時間上不是足夠。既然要繞後，我干嘛不繞個大的，直接滅了你的國順帶殺了那個惡心的大皇子。到那時候你連國都沒了，和你老師的約定還不就直接作廢了。再加上我又在千里之外，沒人管的了你，你直接破了寒雲關，殺了太子，把你的仇也報了。那樣的話，咱們的願望不都完成了，最後直接棄官找個地歸隱就是了，用得著殺來殺去的麼？這難道不是名正言順的喜劇？”

我目瞪口呆的看著面前這個慍怒的女人，最後滿心佩服的輕吐了兩個字，“臥操……”

沐婉荷眉頭一簇，抬腳就給了我一下。

“對不起，對不起，口誤，口誤。”

可我這神卻還沒徹底回來，把沐婉荷剛剛的一番劇情理了半天，發現確實沒什麼漏洞。

沐婉荷的這腦瓜子里到底裝了些什麼啊，怎麼總給我一種智商被碾壓的感覺呢。特麼軍神就是軍神啊，轉世了腦子也這麼好用麼……

“沒話說了吧，我就不信你想不到這一點，什麼枷鎖，責任，都是騙人的，你就是故意寫成悲劇來氣我的。”

沐婉荷說著說著就開始四下摸索，我猜她應該是在找稱手的“兵器”。

果不其然，她抄起了枕頭，跪在床上，挺直了腰板就開始對著我一頓猛烈輸出。

嘴里還止不住的數落著，“我做你媽容易麼……什麼都給你了……我哪對不起你了……把我忘了個干淨……讓我滾……找假女朋友……說我惡心……還想自己偷偷的去死……對了，還和自己的女老師去鬼混……現在寫個東西還一個勁的來氣我！”

果然即使如沐婉荷這樣的仙女，只要生氣失去了理智，就會不斷回憶起對方過去所有的罪孽。以至於越想越氣，在沐婉荷的斷斷續續的描述下，我基本和一個渣男沒什麼區別了……

我抱著頭只能不停的討饒，卻一下也沒躲。過了一會，沐婉荷終於打累了，叉著腰一個勁的喘著粗氣，上下起伏的鼻翼配合著微微鼓起的腮幫子，再加上那滿是粉霞的精致臉頰，看的我居然非常不合時宜的有點心動。

我緩緩湊到她面前，低下頭，趁其不備，吻了下她的雙唇想看看反應，結果沐婉荷並沒有給我什麼特別的反應，我這才發現，她眼眶居然紅了。

我趕緊一個箭步殺到她旁邊，把她摟進懷里，“媽，你罵也罵了，打也打了，怎麼又想哭了呀。”

沐婉荷揚起下頜，還真就滴下淚來，“風遠，你心里是不是就是這麼想的？”

“我心里？我想什麼了啊？”

“母子相戀，最後就只是個一同投河的悲劇收場，你這是在給我打預防針麼？”

沐婉荷的聲线再次變得極其委屈。

我全身的汗毛瞬間都豎了起來，我怎麼也想不到一篇消遣之作會特麼有這麼可怕的副作用。這誰能猜到，沐婉荷會這麼去想……

“什麼跟什麼啊，怎麼會呢，我就是隨手寫的……哎呀，媽我真沒想這些啊！”

“越不是故意的，就越表示你潛意識里是這麼想的……那你還非纏著我干嘛！”

事實證明，不作死就不會死真是至理名言。我恨不得連樓上的電腦都直接給扔了，你說我好好寫這個干嘛。

現在好了，無論怎麼勸，效果都很一般，沐婉荷似乎認定了我就是覺得我們在一起沒好下場一樣，眼眶越來越紅，眼看就要決堤了。

我最受不得沐婉荷這個樣子，對我的肉體心靈乃至靈魂都是致命一擊。

慌亂中，我趕忙辯解道：“對了，剛剛一直被你帶著走了，我也沒說我寫的就是悲劇啊。”

“都抱石頭沉塘了，還不夠悲劇？你是不是真想氣死我啊！”

“我……我還沒寫完……你看我寫了全文完麼，沒有啊……”一步錯步步錯，我只好就地瞎編。

“都死光了，還寫什麼？寫我們兩個地府歷險記麼？”我聽完一愣，憋了半天，盡管很不合時宜，但最後還是忍不住笑了出來……

“你還笑！有什麼好笑的。”

“好了好了，不笑不笑，我們就沒死唄，肯定會有人來救我們的。”

“你別騙我了，好端端的哪有人來救，你這才是硬生生往回圓，少給我來這套。”沐婉荷抱著曲起的膝蓋又把臉扭到了一邊。

“誰說的……我前面，有伏筆的，對有伏筆的。”

“什麼伏筆？”沐婉荷轉過臉撲閃著大眼睛。如果我現在是台電腦的話，我的大腦cpu 眼下就是在依靠滿滿的求生欲供電，已經超頻到冒煙在工作了。

“說啊，什麼伏筆啊！”

“那個……就是那個……那個……”沐婉荷有些期盼的眼神在我那個那個的消磨下又開始變得幽怨起來。

“對了，我的那個被大當戶打跑的近侍，不就是用的苦肉計去大皇子那當間諜去的麼，他早就收到了消息知道他們要給我下毒，只是一時沒機會告訴我。

所以肯定早就准備好了解藥，一路追我們來著，我們跳河他都看見了，馬上就會把我撈上來給我解毒的！”

我說完趕緊接著假咳偷偷喘了口氣，總算是給我圓回來了，好家伙，就這麼一會兒比寫篇論文還累。

可沐婉荷似乎還不滿足，“那我呢，我又不會游泳，抱塊大石頭早淹死了啊。”

“救你的人會不就行了，再說你都看見我被人救了還會抱著石頭麼，你又不是傻子。”

沐婉荷皺了皺眉，看了我兩眼，咬著半邊下唇問道：“真的是這樣？你真的沒寫完？”

我趕緊把她抱緊，在她臉上吻了好幾下，“真的，真的，都幸福著呢，書里的我們活得很好，現實里我們也會活的特別好。”

“那你去寫完……”沐婉荷低聲說道。

“好，明天一早我就去寫。”

“不行，現在就去。”

“媽，現在都快十二點了……好好，我現在就去，那你自己先睡。”

下床後，我突然又想到了些什麼，反身湊到沐婉荷身邊問道：“對了，這麼說的話，那我們倆那幾次那個……你也都看了？”

沐婉荷聽到這話彷佛斷電了一般，立馬側身倒下，順手就把被子蓋過了頭頂。

……

————

三年後夏尾某日，定南皇城里，一名女將軍獨自走在空無一人的大殿上，步履堅毅，神情卻有些悵然。

她徑直走到最高處虎皮裝點的王座之上，從腰間拿出一柄長槍的斷刃，大喝一聲，用力插進了王座之上，隨後回退了數步，單膝跪地。

“北伐已成，屬下周慕青復命！”

……

曄州西南淮水兩側是綿延千里的山脈，其中有一座名曰青遇山，巍峨高聳，山中樹木花草枝繁葉茂，郁郁蔥蔥。

山腰向陽之處不知何年何月多了一間隱秘的竹屋，藏於花林樹影之間。

此時一個四五歲的男孩和一個稍大些的女孩正趴在屋內的石桌上擺弄著手里的石塊。

“我的沐箭兵分三路，截斷你的兩翼，衝擊你的中陣。”女孩興致高昂的喊道。

男孩緊緊鎖著眉頭，說起話來奶聲奶氣的，“我散開左右神弓，直奔你後陣，齊射你殿後中軍，狼騎收縮擋你中路沐箭。”

“嘿嘿，我中軍皆是盾衛，你射不著……”

“那我狼群從後方踹你屁股。”男孩不服氣的喊道。

“你的狼群剛剛被我用火攻圍在了這片林子里，根本來不了！”

“就能來，他們跳過火陣來的……”

“你吹牛，爹和娘都說過，狼群怕火！”

“我……我才沒吹牛，我的狼比爹的狼厲害！”

“那我的盾衛也比娘的厲害，不怕你的狼！”

“你耍賴！”

“你才耍賴！”

原本玩的好好的兩人突然就變了臉，一前一後氣呼呼跑回了竹屋。女孩進門便大聲喊道：“娘，弟弟又耍賴！”

“我沒有……”

此時，屋內一男一女正對面而坐，雖都穿著素衣，但依舊擋不住男子的氣宇軒昂和女子的國色天香。

女子此時正緊咬著下唇，死死的盯著眼前的棋盤，聽見呼喚頭也不抬，“去去去，別煩我，娘忙著呢。”

她手里攥著黑子，抬頭看了眼面前的男子，隨後試探性的往下放，接著又收了回來，男子一臉溫潤，叉著手，帶著笑意看著她。

女子看他一身愜意不免來氣，直接便落了子。

“夫人，你確定就落這了是麼？”

“是又如何？”

“你真確定了麼？”

“少廢話，別想亂我軍心，我就下這了，你能怎麼著吧。”

男子點點頭，在另一邊輕松落下一子，隨後躬手笑道：“夫人，承讓了，願賭服輸，今晚……嘿嘿！”

女子一個勁的出著悶氣，“再來一盤，我就不信了！”

“那咱們可得說好，這盤賭的是明晚的。”

到了晚間，孩子在隔壁屋已然睡熟，而主屋里，大戰才剛剛打響，男子趴在女人身上，雙手從肋下繞到女子身後摟住她已然柔若無骨的雪肩，四目相對之際，男子得意的小聲說道：“娘，今日又是我在上面，這都是第四日了，看來你想翻身怕是難咯。”

女子雖然雙眉立著，可卻是杏眼流波，桃腮飛霞，“明日我們比射術，你得意什麼，日子還長著呢！”

男子低頭舔吻著女子的耳垂，輕聲回應道：“對，日子還長著呢……”

（番外完）

——

我再次回到臥室時，沐婉荷已然抱著枕頭睡著了，我換好衣服，爬上床，把枕頭小心翼翼的抽走，然後將她納入懷中，蓋好被子。

可還沒睡一會，懷中的沐婉荷突然微微抽動起來，摟著我的手也開始逐漸發力。

我低頭一看，發現她眉頭緊鎖，雙唇不住的開合著，發出微弱的聲音，我把耳朵貼在她的唇邊，終於聽見她的夢囈之音，“風遠，媽媽把一切都給你了，你不要再胡思亂想了好不好！”

我轉而一愣，回神後，湊到她的耳邊輕聲說道：“好！”

很快，沐婉荷的雙眉便舒展了開來，手上的力量也卸去了，再次進入了甜美的夢香中。

而我卻久久未能入睡。果然，現在的沐婉荷真的有點不對勁……