============================================================
  Ngộ độc tinh dịch_ tôi sẽ biến thành tông đồ của dục vọng nếu cần thiết
  Tác giả    : Mỗi Thiên Yếu 喝 Thủy
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/46780.html
  Tag        : #榨 Tinh, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
序章：空缺的爸，恶堕的妈，黢黑的尼哥，绿母的他？
────────────────────────────────────────

P球，某高档公寓内。

高城不可置信地看着镜子里的陌生面容，良久之后才不得不接受一个事实。

我穿越了，而且还穿越成了一个与我同名的、年仅七岁的小学生。

好消息，现在的我拥有一个容貌倾国倾城并且身材极度色情的仙姿妈妈。

更好的消息，我们并不是亲生母子，从融合后的记忆来看，我是她多年前从孤儿院领养回来的孩子。

但是比起这个还有一点则更加让我感到吃惊，那就是妈妈居然是一个不婚主义者？！

一个至今未婚的单身女人。

那这样一个女人为什么要领养一个孤儿呢？总不可能是单纯的母爱泛滥吧？

一定还有什么秘密是我不知道的！

【叮～检测到宿主强烈的情绪波动，色欲使徒系统绑定中……】

【叮～绑定完成～恭喜宿主获得新手礼包，请问是否打开？】

听到脑海中响起的机械声音，我不由得呆愣住了。

色欲使徒系统？干什么用的？

经过一番详细的了解，我终于知道了系统的作用。

简单来说我穿越到了一个H小说的世界里，而原作者则是一个重度喜欢NTR、绿母、媚黑、轮奸、虐杀等元素的绅士。

这就导致他在创作内容时彻底沉浸在了自己的艺术当中。

毒点雷点层出不穷，属实是让无辜读者们毒发身亡。

而色欲使徒系统顾名思义，就是让我在必要时化身为使徒去拯救那些在原小说中惨死的女主角们。

改变她们必死的命运，让她们能够活下来。

关于用法么……

没有什么条件限制，也不需要完成什么任务。

只需要做的是，在那些女主角们被玷污之前，将我滚烫的精液注入到她们的子宫里面（需达成三十次），这样就能彻底改变她们的命运，让她们摆脱最终惨死的结局。

好好好，从现在开始我正式化身为色欲使徒，让纯粹的性爱再次伟大！

新手礼包，开启！

【叮～恭喜宿主获得使徒光环×1】

（遇到主角时不受降智影响，无视主角气运，不怕因果反噬，免疫所有异常状态，与女性接触时提升100%的好感度。）

【叮～恭喜宿主获得固有能力——使徒精液】

（效果1：每当女性子宫受到精液的浇灌，该女性都会受到滋养。）

（效果2：女性会随着使徒精液滋养的次数而产生不同程度的依赖，当达到30次后该女性会获得【使徒精液中毒】的BUFF。）

获得全部奖励之后，我大呼一声过瘾。

也许是听到了我的叫喊声，妈妈快步来到我的房间，当房门打开的那一刻，我才正真意义上见到这位身为女主角之一的仙姿妈妈。

“儿子你怎么了？是不是做噩梦了？”

妈妈关切的问着，见我没有回答，她还以为我是梦到了什么可怕的东西吓傻了。

而真实情况是，我被妈妈穿着的黑色蕾丝情趣睡衣惊艳到了。

试问谁好人家穿情趣睡衣入眠啊？这对吗？

可一想到这个世界的特殊性，一切又顺理成章了起来。

等我反应过来的时候，妈妈已经把我抱回到她卧室的大床上了。

“乖儿子，妈妈就在你身边，接着睡吧。”

妈妈侧着身子躺在我的身边，那一对失去内衣束缚的超大乳瓜就这么赤裸裸的抵在我的面前。

我还接着睡？我睡个锤子。

为了进一步了解妈妈的情况，我默默调出了妈妈的各项数据，这不看不要紧，一看真是吓一跳。

【基础信息】

姓名： 乔梦

年龄： 28岁

身高： 175cm

罩杯：100K

身份： 私立贵族小学一年级语文老师 / 七岁养子高城的母亲/处女

职业气质： 温柔端庄，不怒自威，深受学生爱戴与家长尊敬。

胸部： K罩杯雪白爆乳。形态完美，未因巨大而下垂，饱满挺翘，充满沉甸甸的坠手重量感与惊人弹性。

臀部： 性感挺翘的蜜桃美臀，丰腴圆润，在合身的裙装下勾勒出令人疯狂的曲线。

生殖器： 天生光洁无毛的白虎蜜穴，因未经人事而紧致粉嫩，宛如待采的禁果。

美腿/玉足： 一双充满匀称肉感的修长美腿，搭配一双肤光致腻、白皙完美的稀世玉足。

【极品词条】

仙姿神颜： 如谪仙临尘，容貌圣洁绝美，仅是注视便足以令人心神摇曳，自惭形秽。

惊媚肉体： 天生媚骨，每一寸肌体都散发着极致的诱惑力，是超越世俗审美、直击雄性本能的完美肉体。

行走的荷尔蒙： 自身即为最强烈的性吸引力源头，无需任何刻意挑逗，其存在本身就是对雄性最原始的诱惑。

被服装禁锢的色情： 衣着风格永远保守得体，但这些禁欲的服装反而以最紧绷、最勒痕分明的方式，勾勒出其下被压抑的、惊心动魄的淫荡肉体，营造出一种挣扎欲出的禁忌美感。

如此极品的色情尤物居然还是完好的处女之身？

合着就等着被胖子或者黑鬼残暴强奸，在所有肉洞被无数根鸡巴操烂之后再残忍虐杀是吧？

真TM畜生，我愤愤不平的在心里批判着。

妈妈见我还不闭眼，反倒是越来越精神。

略带疑惑的妈妈立即将我揽入了她那温热柔软的香怀里。

严格来说是将我埋在了那白腻而深邃的巨大乳沟当中。

“乖儿子，妈妈抱着你睡好不好？这样你就不会做噩梦了。”

听到妈妈极度温柔的声音，再加上接触到妈妈那雪白光滑的肌肤，我的鸡吧不由自主的硬了。

因为妈妈把我搂抱在怀里，轻轻地拍着我的后背，而我的鸡巴又刚好紧贴着妈妈那没穿内裤的白虎小穴。

经过与肉缝的亲密摩擦，不停受到刺激的肉棒迅速充血变硬。

妈妈此时也感受到了异样，低头一看，我那根粗壮的肉棒正在自主研磨着妈妈的阴穴，试图想要成功打开粉嫩的穴口，再深入进紧致的阴道里。

妈妈自觉不妙，立即和我分开了些许距离，并且面露温怒的瞪着我。

但过了几秒钟，考虑到还是小孩子的我，妈妈并没有说什么，只是一股脑的归咎给了生理反应。

“儿子，你是个小男子汉对不对？那么既然是小男子汉那就应该勇敢回到自己的床上睡觉对不对？”

随后就是一番连哄带骗的把我送回到了自己的屋里。

在妈妈离开时，我精准的捕捉到了妈妈一闪而过的不自然的神色。

待妈妈离开一段时间过后，我蹑手蹑脚地打开房门，悄无声息的重新来到妈妈卧室的门前。

我握着门把手轻轻按下，在这个过程中我的心跳越来越快，直到我慢慢打开了一道缝隙。

妈妈正一脸享受地侧躺着，一只手正用力地捂住自己的嘴，而另一只手则缓慢爱抚着早已挺立的小小阴蒂。

我看的痴了，恨不得现在就冲进去，双臂死死抱住妈妈柔软的腰肢，胯下肉棒对着妈妈的极品白虎狠狠地操进去。

半个小时过后，妈妈经历了两次高潮，感到异常疲惫的她随即进入到了熟睡当中。

就连从阴道内流出的浓稠白浆都没有擦拭干净。

我的心更痒了。

苦苦等待终于有了回报，一个千载难逢的好机会就这样出现在了我的眼前。

我轻轻推开门，悄悄爬上了妈妈的大床。

由于妈妈有开夜灯的习惯，所以并不存在摸黑的情况。

妈妈的爆乳随着均匀的呼吸起起伏伏，爱抚时坚硬挺立的乳头现在也已经恢复成了软糯的样子。

为了确认妈妈的熟睡程度，我轻声呼喊着，并壮着胆子将音量逐渐抬高。

果然，妈妈对于我的呼喊没有任何反应。

我先是欣赏了一番妈妈纯洁而又色情的梨型玉体。

只是看了一会儿，我就感觉口干舌燥，身体止不住的发热。

忍受不住妈妈肉体的勾引，我决定开始行动起来。

但受限于我和妈妈的体型差距实在是太大，我不得不用出全身力气来摆动妈妈的身体。

经过一番努力，我成功地将妈妈两条充满肉感的白皙长腿摆成M型的状态。

然后把我的脸深深埋在妈妈尚未紧闭的肉缝里。

湿滑的体液混合着浓稠的白浆，那上头的气味猛然灌入我的鼻腔，这气味倒不是说很难闻。

相反，这股特殊的气味顺着我的鼻腔涌入，让我的大脑莫名感受到极度的兴奋。

我试探性的伸出舌头，认真舔着妈妈高潮过后的阴户，慢慢舔过每一寸湿滑的肌肤，甚至从阴道里流出的白浆都舔了干净。

味道有些涩，而且还有点咸，但却是没有任何的腥味。

满足的品尝过后，我的胆子更大了。

我继续伸长舌头，缓慢地进入紧致的阴道肉壁之中。

该说不说果然是处女小穴，紧致的程度甚至让我感到有些难受，夹的我舌头微微发痛。

但经过我的努力，我还是成功地让妈妈在睡梦中迎来了一次高潮。

紧紧伴随的还有妈妈那酥魅销魂的呻吟声。

品鉴完妈妈的极品名器，我的目光移动到了妈妈那对无比夸张的雪白大奶，但一番思考过后，我决定放弃爱抚妈妈雪白乳瓜的想法。

原因无它，时间紧，任务重。

我必须在有限的时间内尽可能多次的把滚烫精液浇灌到妈妈的子宫里。

因为我不知道在未来的什么时候，妈妈就会沦陷在那些恶心的黑长鸡巴下，也许是明天也说不定。

现在要做的就是尽快地扭转妈妈的命运！

正当我打算插进妈妈小穴的时候，意外发生了，妈妈突然翻了个身，两条性感的美腿之间死死贴合，找不到一丝缝隙。

我不得不重新去抬妈妈的长腿，但不同于之前，我发现无论我怎么使劲儿，都没有办法挪动分毫。

这是怎么回事？思考之际，妈妈的嘴里突然叫出了我的名字，

一瞬间，吓得我全身上下的汗毛都立起来了。

如遭雷击！

但值得庆幸的是妈妈并没有醒来，而是梦话般叫了两声我的名字，之后就没了动静。

“我的天，真是吓死我了。”

如果当妈妈醒来发现她收养来的宝贝儿子正在侵犯自己，那后果肯定是被一顿暴打，然后把我送进少管所。

“还好还好，妈妈没有醒过来……”

我将身子压低，又继续试探着呼唤了几声妈妈。

见妈妈没有反应，我才真正的放心下来。

计划继续执行！

我双手抱住妈妈的一条大腿，吃力地搬动着。

但妈妈的美腿就是不动，两腿间还是那样的严丝合缝，根本不给我进攻白虎小穴的机会。

我无可奈何，胯下充血的巨大肉棒开始涨得发疼，想要释放的性欲信号快速占领了我的大脑指挥所。

如果不赶快释放出来的话……

急需射精的我只得放弃妈妈严防死守的诱人小穴，转而进攻妈妈的白腻大奶和性感嘴唇。

女人果然是水做的，这句话此时在我心里得到了深深的验证。

小巧的双手费力地揉捏着妈妈花白的乳肉，因为美乳实在是太大了，导致我要花费好一番功夫才能摸上一遍。

如果只是这样还不能让我满足。

我挪动着小小的身体，倒趴在妈妈熟睡的雌体上，用粗长坚硬的肉棒一点一点撬开妈妈柔软的嘴唇，慢慢深入进去。

我的动作小心而谨慎，生怕惊醒了妈妈。

伴随着肉棒进入到妈妈的口腔，我不由得发出了一声轻哼。

温热湿滑的口腔内壁，柔软富有弹性的香舌，以及时不时会硌我一下的牙齿。

每每抽动一下都是从地狱到达天堂的过程。

妈妈的牙齿轻轻地划着我的龟头嫩肉，那感觉痛的我全身发颤，但越是深入，猩红的龟头才能享受到妈妈的香舌和摩擦口腔肉壁所带来的快乐爽感。

我尽可能地保持与妈妈口交的速度，贪婪地享受源源不断的舒服快感。

下体如此运动着，我的嘴也没有闲着。

我伸手将妈妈向两侧摊开的白腻乳瓜尽可能地聚拢，这样我才能同时吮吸妈妈那如樱桃一般的小小乳头。

如果妈妈的大奶有乳汁的话就更好了……

时间一点一点的流逝，我看了看挂在墙上的钟表，距离我夜袭妈妈已经过去了四十分钟。

可是妈妈禁闭的双腿依旧没有要打开的迹象。

我不禁失落，看来今天是没有办法了。

带着大量的遗憾，我加快了肉棒在妈妈嘴里抽插的速度，须臾之间我便感到一股炙热汇聚在了我的肉棒之中，不仅仅是炙热，而且还巨痒无比。

这种爽感迫使我的行动速度越来越快，直到快感来到高山峰顶，我发出了几声低吼，大量的浓精从龟头马眼处奔腾涌出。

隐约间我似乎听到了妈妈的呜咽声？

得到释放的我心跳的飞起，气喘吁吁的从妈妈美艳的肉体上移开。

今天的计划无疑是失败了，我没能成功的把精液输送到妈妈的子宫里。

一想到天姿国色的女神妈妈跪在那群带有恶臭体味的黑鬼面前，满脸沉沦的叫对方主人爸爸，渴求着黑鬼的大鸡巴插进精液直流，无法闭合的肉洞画面。

我的内心就特别的痛苦。

内射妈妈的计划要尽快完成，今天没有机会的话那就明天，总之下次一定要成功。

性欲得到释放后，我用纸巾擦拭着妈妈的嘴唇，如果明天早晨妈妈醒来发现嘴边有干涸的精液，那可就不妙了。

费了一些功夫，我将妈妈的玉体清理了干净，但眼下只有一点令我感到担心。

那就是射在妈妈口腔里的精液，我不知道该如何解决。

一咬牙，我稍作用力地打开妈妈的嘴唇，还好，全部精液已经通过妈妈的喉咙进入到了胃里，没有什么残留的痕迹。

确认完这一事情，我温柔地亲吻了一下妈妈的香唇，随后才不舍的离开。

……

一夜时间就这样过去，时间来到转日清晨。

我迷迷糊糊的从房间里出来，走到餐桌前坐下吃着妈妈精心准备的早点。

回想起昨晚发生的一切，我直感觉心惊肉跳。

哗哗——哗哗——

淋浴的流水声和妈妈随意哼着的欢快调调直从浴室中传进我的耳朵。

一想到妈妈那超级色情的身体，我的肉棒就不自觉地支棱了起来。

不多时妈妈从浴室里走了出来，雪白的浴巾紧紧包裹着妈妈充满诱惑力的身体，由于妈妈的乳房实在太大，浴巾并不能完全的遮盖住，故而露出了属于北半球的美好风光。

“儿子，书包都收拾好了没有？今天是你开学的第一天，妈妈不希望你有发生忘东忘西的情况。”妈妈端起一碗热粥吹了吹说道。

“妈妈，我早就收拾好了，不会忘带东西的。”我回应道。

妈妈点了点头，继续说着，“本来按照划区你是要在咱家附近的学校上一年级的，但是妈妈担心有校园霸凌的情况出现。”

“所以妈妈通过人脉把你转到了妈妈所教授的学校班级里。”

“现在妈妈嘱咐你几句，在家里的时候你叫妈妈，但是当在学校里的时候你要喊乔老师。还有就是你不要向同学们炫耀你和妈妈的关系，否则的话会对妈妈的工作造成麻烦的困扰。”

我郑重的点了点头，“好的妈妈，我记住了。”

听到我如此懂事的答复，妈妈微笑着摸了摸我的头，在我稚嫩的小脸上亲了一口。

“对了，还有一件事妈妈要告诉你，就是妈妈工作的这所学校每年都会与国外学校有进行交换学生的合作，届时你会在学校看到很多拥有其他肤色的外国同学呢。”

我呵呵一笑没有说什么，这个套路可太他妈熟悉了。

空缺的爸，恶堕的妈，黢黑的尼哥，绿母的他？

我已经做好了准备，就让我领教领教那些黑色小鬼究竟有何手段！

背负使徒之名，我不能输！


──────────────────────────────────────────────────
第1章 这就是小黑鬼的真正实力？ 果然是操逼强者，恐怖如此！
────────────────────────────────────────

吃过早饭，我背着书包乖巧地坐在客厅沙发上，等待着还未从卧室里出来的妈妈。

趁着妈妈化妆换衣服的这点时间里，我闭眼思索，仔细回想从妈妈口中得出的信息。

一、妈妈所任教的私立贵族小学与国外多方院校有着深度合作，所以每年都会有不同肤色的外国小孩以交换生的身份来此上学。

二、严禁向其他同学炫耀我和妈妈的母子关系，否则会对妈妈的工作造成困扰。

三、妈妈在学校的职位是负责教授一年级的语文老师兼教导主任，而我作为正式上小学的一年级新生恰好就分到了妈妈所负责的班级里。

结合这几点关键信息，再经过一系列的推导，我感觉接下来的事情已经能猜出个七七八八了。

不同肤色的外国小孩。

实际上是指大部分都是来自非洲的黑人小孩。

至于禁止透露的母子关系。

如果不是高城穿越过来，就凭原主一个年仅七岁的小屁孩，能指望他守住什么秘密？

最后一点，妈妈兼着语文老师和教导主任。

这说明妈妈对待工作是极度认真负责的，不然就只会是教授单一科目的普通老师而已。

来自非洲的黑人小孩，必定暴露的母子关系，担任着教导主任及语文老师的仙女妈妈，再加上泡在蜜罐里的无能儿子。

好家伙，BUFF全齐了！

这不就是——

【清冷圣洁的教师妈妈被拥有邪恶巨根的黑人小鬼，以学习中文为由日夜爆操！】

【在非洲秘药的瘾毒下彻底丧失伦理纲常，变成一头只知道性交的淫荡母狗！】

【直到所有肉洞被无数根黑粗肉棒疯狂射精，每日每夜跪在黑鬼们的胯下，无条件成为精盆肉便器！】

【最终被摧毁人格意志的母狗妈妈跟随黑鬼们回到部落，成为所有黑色肉棒的鸡巴套子，直至被黑鬼玩腻肢解杀害！】

我尼玛！一想到这里就TM气的我肝颤！

虽说我也是一个喜欢冲妈的，但我是很爱很爱妈妈的，绝不会让妈妈受到一丁点儿的伤害，更不要说残忍虐杀了。

为了改变妈妈必死的结局，我必须要时刻警惕着黑人小鬼，绝不能让那群狗日的占取妈妈一点便宜！

就在我闭目思索如何对付黑人小鬼的时候。

卧室的房门被轻轻旋开，伴随着一阵清脆而富有节奏的“嗒、嗒”声，妈妈从自己的私密空间中走了出来。

精致而淡雅的妆容，让妈妈那本就倾国倾城的容颜更添了几分无可挑剔的圣洁感。

然而，这份圣洁，却被她身上那套看似端庄的教师制服，无情地撕裂、重构成了一种极致的禁欲诱惑。

一件纯白色的高领衬衫，领口一丝不苟地扣到了最上面一颗，将她修长白皙的脖颈完全包裹，营造出一种不容侵犯的距离感。

但视线往下，这件衬衫却遭遇了它生命中最严峻的考验。

那两团熟透了的、硕大无朋的K罩杯魅惑爆乳，将胸前的布料撑到了一个凡人难以想象的、紧绷欲裂的程度。

每一颗精致的贝母纽扣，都在两座巨乳挤压出的深邃乳沟前，颤巍巍地承受着巨大的张力，仿佛下一秒就会因为不堪重负而弹射出去，释放出那惊世骇俗的丰腴肉团。

下半身是一条长度及膝的制式包臀裙，布料紧紧地包裹着她那丰腴挺翘的蜜桃美臀，勾勒出一个完美到令人血脉偾张的浑圆曲线。

随着她每一步的迈出，裙下的臀肉都在进行着幅度微小却充满力量感的肉感波动。

臀缝的轮廓在紧贴的布料下若隐若现，仿佛在无声地邀请着一双罪恶的大手前来肆意揉捏与拍打。

从裙摆之下延伸出的，是一双被咖啡色超薄油光丝袜包裹着的修长美腿。

那近乎透明的丝袜表面泛着一层迷人的油亮光泽，将她匀称的小腿线条和饱满的大腿曲线完美地勾勒出来，光线流转间，仿佛有液体在她的腿上缓缓流淌。

丝袜的尽头，是一双黑色的高跟鞋，七厘米的鞋跟将她本就高挑的身材衬托得更加挺拔，足弓被绷成一道优美而性感的弧线，而那不经意间露出的一抹鞋底的红色，像是她压抑在内心深处的、炽热欲望的唯一宣泄口。

……

漫长而庄重的开学典礼终于结束，一年级的新生们像一群叽叽喳喳的小麻雀，被各自的班主任老师领回了崭新的教室。

我的妈妈，也就是我们班的班主任乔梦老师，踩着那双黑色红底的高跟鞋，迈着优雅而从容的步伐走上了讲台。

“嗒、嗒、嗒……”

清脆的鞋跟敲击地面的声音，让教室里瞬间安静了下来。

所有孩子的目光，都集中在了这位仙女般的老师身上。

“同学们好，从今天开始，我就是你们的语文老师，乔梦。在接下来的一年里，我希望大家能爱上阅读，爱上汉字，我们会一起探索一个非常有趣的世界…”

妈妈站在讲台前，身姿挺拔，那件白色的高领衬衫将她胸前那两团惊世骇俗的爆乳勒得紧紧的，勾勒出震撼人心的弧度。

她只是简单地靠在讲台边上，下半身那条紧窄的包臀裙就因为这个动作，将她那圆润挺翘的蜜桃美臀的轮廓绷得更加清晰、更加色情。

就在我痴痴地望着讲台上圣洁与色情完美结合的妈妈时，忽然感觉到身旁传来一道极具侵略性的目光。

我转过头，发现与我同坐在教室最后一排的同桌小黑鬼正死死地盯着妈妈的身体，那眼神毫不掩饰，充满了原始的欲望与贪婪，嘴角甚至勾起一抹意味不明的笑。

这个小黑鬼就是分到我们班的非洲交换生。他皮肤黝黑，身材也比同龄的我们要高大健壮一些。

似乎是察觉到了我的目光，麦克转过头，冲我咧嘴一笑，露出一口雪白的牙齿，然后压低了声音，用还不太流利的中文说道。

“你们天朝女人……果然都是仙女。我们非洲的女人，黑黑的，硬邦邦的，完全比不上你们的仙女。如果……能和这样的仙女单独相处的话……”

麦克没有再说下去，接着又是一声低笑，便又将那双充满占有欲的眼睛，黏在了妈妈的身上。

小黑鬼肆无忌惮地视奸着妈妈被制服紧紧包裹的每一寸曲线，从那被撑得仿佛要爆开的胸脯，到那被窄裙勒出的肥美臀型，再到那双穿着咖啡色油光丝袜的修长美腿。

从他那渐渐发直的眼神来看，我毫不怀疑，这个小黑鬼的脑子里，此刻一定塞满了如何用他那根与肤色一样黝黑的肉棒，狠狠奸淫、征服妈妈这具极致色情肉体的肮脏幻想。

而讲台上的妈妈对此一无所知，她依旧保持着温柔的微笑，耐心地讲解着新学期的注意事项。

“叮铃铃——”

清脆的下课铃声响起，打断了妈妈的话，也打断了麦克的淫秽幻想。

“好了，第一节课就到这里，大家先休息一下吧。”

妈妈说完，合上了教案。

在转身离开教室的前一刻，她的目光在教室里扫了一圈，最终落在了我的身上，给了我一个只有我能读懂的、带着一丝宠溺与欣慰的温柔眼神。

随后，她迈开那双被丝袜包裹的美腿，踩着高跟鞋，“嗒嗒”地离开了教室，只留下一个被窄裙勾勒得无比诱人的背影。

……

日子一天天的过去，我与麦克的关系也是渐渐熟络了起来。

“我在非洲可是部落酋长的儿子，是非常尊贵的身份，就相当于你们天朝的…太子！”

这个小黑鬼成天向我吹嘘着他在非洲部落如何如何风光，还说什么迟早要把妈妈取回到非洲去。

我只是听着，内心呵呵一笑。

这就是H文的主角吗？外表看似小孩，内心却过于畜生的巨根黑鬼？

经过我的观察，麦克的日常行为和普通小学生并没有什么两样，但每当他上妈妈的语文课时，因视奸意淫而勃起的生殖器就表明了——这个小黑鬼就是一个人面畜生无疑了。

放学铃声敲响，一天的课程迎来结束。

我不紧不慢地把桌面上的课本全都塞进书箱里，反正也没人偷，没有必要一股脑的全放回书包里，苦哈哈的来回背着。

“高城，你要不要来我家里玩？我家有非常好看的影片和超级有趣的东西。”麦克饶有兴致的邀请我去他家里做客。

我不禁想你个小黑鬼的家里能有什么有意思的东西？无非就是动画片和小霸王。

“好吧好吧，麦克，就带我去你家玩一会儿吧。”

为了和小黑鬼增加好感，我决定去麦克家里看看，毕竟我需要尽可能的得到麦克的信任，这样才能在第一时间得知他对妈妈的下流想法。

不过答应是答应了，考虑到妈妈下班之后看不见我而担心，我借机上厕所的时候通过手腕上的儿童智能手表给妈妈发了一条信息。

（妈妈，我去麦克家里玩了，但我保证不会超过两个小时。——爱你的儿子。）

消息发出去还没过三分钟，妈妈的回复就来了。

（妈妈知道了，正好妈妈也要在学校加班，等你回来后咱们一起回家。——爱你的妈妈。）

通过消息后，我这才跟随麦克去往他暂时居住的、所谓的家的地方。

打开房门入眼看去，麦克的家就是那种普通的两室一厅，没有我想象中的那么脏乱。

他家里的大人没有在家，应该是没到下班点，所以还没有回来。

麦克一脸兴奋的拿出一个U盘，随后快速地打开电脑，把那个小小的U盘插入USB接口上。

“高城，这可是好东西，我那你当兄弟才和你分享的。”

我疑惑地皱了皱眉头，究竟是什么能让麦克这么兴奋？

下一秒，当麦克握住鼠标打开文件夹的时候，我看着熟悉的MP4格式，我想我知道那是什么东西了。

没错，就是黄色电影，还是高清无码的那种。

电脑播放着影片，麦克还一边看着一边像我介绍，“视频里的女人都是我们部落男人的玩具，她们都是自愿成为玩具的。”

麦克指了指画面上的女人们，“你看她们吃肉棒的样子，全部都是一脸享受的模样，我的肉棒也被她们吃过，那感觉简直不要太爽！”

我皱着眉头看过麦克打开的一个个文件夹，发现里面大部分被操的女人都是欧美白人女性，而亚洲女性则只占一少部分。

“为什么影片里面基本都是白女人？”

麦克听到我的询问，哈哈笑了几声，“在很久以前我们黑人的祖先都是奴隶，而那些白人都是肆意打骂我们的奴隶主。”

“在奴隶主看来我们黑人都是低贱的，就连看上一眼他们的女人都会遭到非常可怕的惩罚。”

“但是现在不一样了，我们黑人不再是白人们的奴隶，相反我们还要邀请那些白人女人来为他们的祖先赎罪。”

“而赎罪的方式就是成为我们黑人的玩具，用那些白人女的饱含亏欠的肉洞和奶子，来抚慰我们黑人长久以来受到创伤的肉棒。”

我大惊失色，这语调、这说词，这TM不就是照搬樱花国的模板吗？

把自己伪装成一个受害者，再以弱势群体之名去做那险恶歹毒的畜生行径！

影片里一个金发美艳的白女人正扭动着自己的大屁股，一边用手扒开早就被操松的骚逼，一边如发情母狗一样叫喊着。

FUCK！ ME！

随着影片的继续，白女人的肉洞已经填满了又粗又黑的鸡巴。

淫穴和屁眼、乳沟和嘴穴，甚至那白女人的两只手都在服侍着黑鬼们的肉棒。

曾经作为黑人奴隶主的白人，现在他们的女人正在用自己白皙的肉体来伺候那些来自低贱黑鬼的肉棒。

这何尝不是一种讽刺？

麦克忘我的看着电影，胯下的肉棒得到充血后一颤一颤的。

他见我对影片里的内容提不起什么兴趣，便脱下裤子露出那根远与自己年龄不符合的黑粗肉棒。

“高城，你看这么快乐的画面，你的肉棒居然没有反应？你是不是有问题啊？”

面对麦克的出言挑衅，我当即反驳道：“哼！只有这种程度而已就勃起了，看来你也没见过什么世面！”

麦克被我怼的哑口无言，他的脸色变得异常难看。

“你…行！说我没见过世面？接下来你可不要惊的把下巴掉下来！”

麦克一声怒吼，然后跑到其他房间，再回来时手上多出了一部手机。

黢黑的手指快速地按下了一通号码，拨通电话后又叽里咕噜的说着什么。

片刻之后麦克放下了手机，一脸坏笑地叫我在这里等。

果不其然，一声清脆的门铃声就响了起来。

我还没反应过来，身边的麦克就像一匹脱缰的野马，瞬间从沙发上弹射而起，几乎是连滚带爬地冲向了玄关。

我着实有些好奇，究竟是什么会让这个小黑鬼有如此巨大的反应？

没过多久，麦克便前脚走了回来，而他的后脚，竟然跟进来一个颇有姿色的亚洲女人！我承认，在那一瞬间，我属实是呆愣住了。

那个女人约莫二十五六岁的样子，穿着一身得体的米色连衣裙，脸上画着淡妆，看起来温柔又知性。

她看到客厅里还有我这么一个陌生的小孩，眼中也闪过一丝惊讶，不过下一秒，她脸上又重新挂上了职业化的、温和的笑容。

“小麦克，这是你新认识的朋友吗？”她先是柔声问了麦克一句，然后转向我，微笑着自我介绍道：“小朋友你好，我是负责教麦克汉语的家教老师，你可以叫我莎莎。”

我呆呆地看着她，开始仔细打量起眼前这个名叫莎莎的女人。她属于那种很讨人喜欢的邻家大姐姐类型，但身材却一点都不“邻家”。

那件连衣裙虽然款式保守，却依然无法完全遮掩她胸前那对饱满的乳房，以及走路时微微摇曳的、充满弹性的性感屁股。

如果非要给她的姿色打分的话，我会给80分。当然，这跟我的仙女妈妈比起来，还是差了十万八千里。

麦克看我半天没有反应，似乎以为我被他的美女家教给彻底惊呆了，脸上那股小人得志的神情愈发浓重。

他走到房间中央，像个小国王一样站定，然后用一种不容置疑的、命令式的口吻说了一句：“莎莎老师，开始吧。”

开始什么？

我心里充满了疑惑。

开始上课么？

可我看着他们俩的表情，为什么会这么奇怪呢？

麦克的脸上是急不可耐的、掌控一切的兴奋，而莎莎老师的脸上，那温和的笑容已经褪去，取而代之的是一种……近乎麻木的顺从。

接下来发生的一幕，彻底颠覆了我的认知。

听到麦克的“命令”，莎莎老师甚至没有一丝一毫的犹豫。

她伸出纤细的手，解开了连衣裙背后的拉链，任由那件米色的裙子顺着她光滑的身体滑落，堆叠在脚边。

紧接着，是内衣，内裤……她就那样在我目瞪口呆的注视下，将自己穿着的衣物一件件地脱下，一丝不挂地展露出她那具成熟而富有肉感的胴体。

然后，在麦克那充满欲望与权力的注视下，这位赤身裸体的美女家教，缓缓地弯下腰，四肢着地，像一只温顺的宠物一样，趴跪在了麦克的脚边，并将额头轻轻地贴在了冰凉的地板上。

她抬起头，用一种我从未见过的、混杂着卑微与献媚的眼神望着麦克，用一种甜得发腻的声音，说出了一句让我大脑瞬间宕机的话：“我的麦克小主人，骚母狗莎莎老师将带领您继续感受汉语的魅力。”

我呆立当场，大脑一片空白，只能眼睁睁地看着眼前这荒诞、淫靡到极点的一幕。

跪在麦克脚边的莎莎老师，顺从地抬起手，握住了麦克与他肤色同样黝黑的、尺寸远超同龄人的粗壮肉棒。

她将那根散发着浓烈雄性骚臭的黑色肉棒缓缓贴近自己挺翘的鼻子，闭上眼睛，深深地、陶醉般地吸了一口。

“今天……我们学习的第一个词语是……龙根。”

莎莎的声音带着一丝刻意的、教学般的庄重，但尾音却抑制不住地颤抖。

话音刚落，她便张开自己那涂着精致口红的小嘴，毫不犹豫地将麦克那硕大的龟头一口吞了进去。

她的脸颊迅速向内凹陷，喉咙里发出“咕啾、咕啾”的、令人面红耳赤的吮吸声，灵巧的舌头在麦克的屌身上搅动、舔舐，仿佛那不是一根肮脏的肉棒，而是世界上最美味的棒棒糖。

这是在学习词语吗？这他妈的分明就是在口交！

我的呼吸几乎停滞了，双脚像是被钉在了地板上，动弹不得。

而麦克则挺着小小的腰，一脸帝王般的享受，从喉咙里发出一声满足的、含混不清的“GOOD！”。

几分钟后，在莎莎卖力的侍奉下，麦克的身体猛地一阵抽搐，他低吼一声，将滚烫的精液尽数射进了莎莎的喉咙深处。

莎莎没有一丝抗拒，喉结上下滚动，将那股腥膻的液体全部咽了下去。

口交过后，莎莎的“课程”还在继续。

她摇摇晃晃地站起身，躺倒在不远处那张巨大的双人床上，主动岔开双腿，然后用自己的双手，用力掰开了她那片因为频繁使用而显得有些发黑、此刻正不断流淌着淫水的阴穴。

“下面……要学习的词是……凤穴……”她喘息着，眼神迷离地看着麦克，“请麦克小主人……将您的龙根，插进莎莎的凤穴里。

然后，麦克小主人可以运用以前学过的词语来‘夸奖’莎莎。”

麦克兴奋地怪叫一声，爬上床，对准那泥泞不堪的穴口，扶着自己那根沾满了莎莎口水的黑色肉棒，猛地一挺腰。

“噗嗤！”

一声粘腻的水声响起，那根巨大的肉棒毫无阻碍地、一捅到底地插进了莎莎的身体里。

麦克像个不知疲倦的打桩机，抱住莎莎的腰肢，开始了狂风暴雨般的抽插，嘴里同时大声喊着那些所谓的“夸奖词语”。

“莎莎老师的骚逼……真是太棒了！紧得要命！莎莎老师……就是天生的骚婊子！贱货！”

没想到，如此淫荡下流的词语，在这个荒唐的“课堂”上，竟然是“夸奖”？

而在麦克巨大肉棒的凶猛进攻下，莎莎老师被操得浑身剧烈颤抖，淫叫连连，那声音充满了痛苦与极致的快感。

“哦哦哦……我的小麦克主人……好厉害……请尽情地操干莎莎老师……把莎莎老师的骚屄操烂……莎莎老师就是你的……精盆性奴……啊啊啊！”

这场疯狂的“教学”持续了近一个小时。

最后，麦克在一声野兽般的咆哮中，将炙热的精液尽数灌满了莎莎的子宫。

他似乎意犹未尽，拔出鸡巴，又对准了莎莎那被操干得红肿不堪的屁眼，再次狠狠地捅了进去，将第二股精液也射进了她的直肠深处。

当一切结束时，莎莎老师已经彻底脱力，像一滩烂泥般瘫在床上，双眼翻白，口水从嘴角不断流下。

她那被玩弄到红肿不堪的骚穴和屁眼里，正“咕嘟咕嘟”地向外冒着混杂了淫水和精液的白浊液体，将身下的床单弄得一片污秽狼藉。

这就是小黑鬼的真正实力？

果然是操逼强者，恐怖如此！

麦克一脸舒爽地走到我的身边，“怎么样？要不要体验体验？”

“听说这骚母狗近期就要结婚了，管她未婚夫要了20万的彩礼……啧啧啧。”

“价值20万的骚逼我想操就操，看在我们是同桌的份上，我可以把她分享给你。”

“但是作为交换，你要用你家里的漂亮女人来换！放心，我不会对她们做什么的，只要你答应，这价值20万的骚逼随便你操！”

“高城，你可要好好考虑一下。”


──────────────────────────────────────────────────
第2章 痛中带着爽，爽中带着痛的性爱初体验！
────────────────────────────────────────

“嘿兄弟，不要生气嘛，之前的话都是玩笑，我只是单纯地想认识一下你家里的漂亮女人，仅此而已。”

“为了表达我的歉意，我允许你随意使用这条母狗，不过只限于今天。”麦克黑驴蛋一般的脸上露出一个得意的笑容。

还未等我说什么，瘫躺在床上的李莎莎赫然高声大叫，连滚带爬地匍匐在麦克脚下，“不！不要！麦克小主人！我的所有淫洞是免费服务您那如此高贵的肉棒的，我是您的性奴母畜，永远忠诚于您一人。”

“麦克小主人，大鸡巴黑爹！求您不要让这个男孩触碰只属于您的专属母畜。”

李莎莎哀求着跪在麦克胯下，张开嘴唇卖力地嗦着黝黑发亮的巨根。

“嘶哦～只要像您这样的高贵黑爹才算是真正的男人，而天朝男人只能算是下贱的龟男，只配看着麦克黑爹疯狂操我的肉洞！”

麦克面上带着炫耀的表情对我耸了耸肩，“真是不好意思，看来我的母畜并不想和你做快乐的事情，不过不用在意，你们天朝有很多女人愿意无条件成为我们黑人的性奴母畜，到时我命令她们让你爽一下好了。”

啪，一声轻响。

挨了一耳光的李莎莎不但不恼，反而还面露喜色。

就如受到主人命令的宠物一样兴奋。

“趴到床上去，你这只贱畜，撅起你的大屁股！”

听到麦克指令的李莎莎立即重新回到床上，对着麦克抬起自己雪白的大屁股，双手扒着满是精液的骚逼，直到把骚逼口扒的老大，甚至能从外看到里面嫩红的子宫口。

“麦克黑爹，骚母狗的肉洞等不及了，请您用尊贵的黑肉棒肆意插进我的肉洞里面吧！”

话音落下，床上一黑一白两道身影再次激烈地运动起来，正当他们沉浸在快感当中时，李莎莎的手机突然响起了来电铃声。

“喂～别叫我老婆，我们还没结婚呢……哦啊啊啊♥♥♥，什么？问我在做什么？哦哦哦♥♥♥”

“我在……啊啊啊♥♥♥我在家里做瑜伽呢，什么？你听到有奇怪的声音？”

啪啪啪♥♥♥啪啪啪啪♥♥♥

“嘶啊啊♥♥♥哪里有什么奇怪的声音？你听错了。”

麦克见到如此情形，将黑色巨根从操烂的骚逼里拔出后又再次猛烈地顶进李莎莎的子宫，这突如其来的一击让正在通话的李莎莎如触电一般全身震颤。

控制不住地失声大叫起来！

啊啊啊！

随后只听见通话中男人焦急地询问声，“莎莎，老婆你怎么了？”

喘息片刻的莎莎重新拿起手机，“没……没什么，就是看见了只虫子，不过已经……飞走了……”

听到李莎莎说自己是虫子，麦克继续加大了撞击地力度，小小的黑色身躯紧紧贴着李莎莎的白腻玉体。

麦克整个人趴在她的背上，黝黑的双手死死抓住饱满的乳房，胯下肉棒疯狂地抽插淫水直流的烂逼。

噗嗤♥♥♥噗嗤♥♥♥噗嗤♥♥♥噗嗤♥♥♥

“20万彩礼你准备好了没有……啊哦哦哦♥♥♥……什么？究竟还要我等多久！你真是没用，连区区20万都拿不出来！啊哦哦哦♥♥♥”

由于麦克的大肉棒操得李莎莎一直发颤，她回过头小声的对黑爹说道：“麦克小主人，母畜请求您操的慢一点，母畜正在和龟男施压……然后把龟男的财产都献给您，我的黑爹。”

卑微的请求过后，麦克抽插的速度果然慢了下来。

“喂～你听着，我等不了你多久，嗯哦哦哦♥♥♥给不了我20万，这婚就不用结了，嗯啊啊啊啊♥♥♥房本写我名字又怎么样？彩礼一分都不能少！就这样吧，我要休息了。”

通话结束。

李莎莎一转媚态，“啊哦哦♥♥♥麦克黑爹♥♥♥操我，继续用力的操我♥♥♥母畜的子宫需要您的肉棒♥♥♥啊啊啊啊♥♥♥。”

不知不觉又是一个小时。

麦克筋疲力尽地趴在李莎莎柔软地肚皮上，粗黑坚硬的肉棒经过长时间的炮火倾泻也变软了下来。

我站在一旁观看着这场无法快进的黄色影片，麦克才到天朝多长时间？就有像李莎莎这种大美女倒贴成为黑鬼的骚贱母畜？

难道这就是媚黑H文里，身为主角麦克的恐怖征服力吗？

这次是即将迈入婚姻的李莎莎，那下次呢？

下次又是谁的媳妇？谁的妈妈？

我越想越怕，脑中已经幻想出如果这次被麦克爆操的对象是妈妈的话……

在学校里面不威自怒、自带教师威严的妈妈下跪在黑鬼学生的面前，按照黑鬼们的要求无条件摆弄自己满是精液的色情肉体。

献媚般的分开弹软的蜜桃臀肉，掰开未经人事的粉嫩小穴供无数根大黑鸡巴玩乐。

授课时那正经严肃的妈妈在所有肉洞塞满黑人的肉棒后，像李莎莎一样喊着大鸡巴黑爹，尽情地操母畜吧！狠狠操死母畜！

脑子里一想到这样的场景我就无比害怕。

……

离开麦克家，我有些无神的走在回往学校的路上，这一次的亲眼所见让我看到了麦克的强大实力，原来我一直低估了这个身为媚黑H文主角的小黑鬼。

也着实小看了麦克那根足以让我们天朝女人在极短时间内快速恶堕的粗黑肉棒。

这当然不排除李莎莎本来就是一个天生母畜的因素，但是看到麦克化身为一台超高速打桩机的时候，在如此高频率地快感的冲击下，我想没有任何女人会在麦克的黑屌下撑过五分钟。

无论这个女人在此之前是如何的冷傲，如何的高贵，一旦被麦克抓住机会发起侵犯，那结果终将都会是如李莎莎那样，心甘情愿地成为专属于麦克的肉洞母畜。

那么该如何对付这个小黑鬼呢？

我若有所思地低头看了看手腕上的儿童智能手表，嘴角微微翘起，心里有了主意。

就在麦克爆操李莎莎的整个过程中，我偷偷用智能手表进行了录音。

当然，只有一份音频还不够，我得再找机会将二人做爱的视频也偷录下来。

身为即将结婚的准新娘，在婚前期间成为黑人小鬼的下贱肉畜，我想只要是个男人知道了李莎莎做的淫荡丑事，都会毫不犹豫地选择让李莎莎彻底身败名裂。

正所谓爱得越深就恨得越深。

我已经能预测到结婚典礼当天，把李莎莎婚前被麦克爆操的证据往大屏幕上一放，男女双方的父母和亲戚朋友的脸上是怎样一番表情了。

至于麦克，必须要抓紧时间干掉他，不然的话时间拖的越久，就会有越来越多的良家美女恶堕在那根粗长的黢黑肉棒下。

就这样整个作战计划在我脑海中详细的过了一遍。

等着吧，你们的好日子就要到头了！

……

回到学校时，天空已是漆黑一片了，我来到妈妈所在的教师办公室，咚咚咚地敲了几下门。

当我进去后发现妈妈正一脸温怒的瞪着我。

发什么事了？为什么妈妈会这么生气？我有些摸不着头脑。

“高城，你走之前跟我说的什么？用我来给你回忆回忆吗？”

嗯？听到妈妈如此说着，我立即想起了和妈妈约定的时间，坏了坏了，明明说好不超过两个小时的……

这就难怪妈妈会这么生气了。

我嘿嘿笑着来到妈妈的身前，“那个……乔老师对不起嘛，一玩起来就忘记了时间，我保证！我保证不会有下次了，嘿嘿嘿……”

这件事情本来就算不得什么，无非就是没有在规定时间回来而已，真诚认个错也就翻篇了。

“高城，现在学校里没有外人，你应该喊我什么？”妈妈从座椅上站起身来说道。

“嗯……妈妈。妈妈我错了。”

介于我知错就改的良好态度，妈妈那紧皱的眉头也是舒展开来，对我说教了几句，随后就简单收拾了一下办公桌上的东西，妈妈挎着精致好看的包包同我一起出了教学楼。

哒、哒，夜深人静的学校里只有妈妈高跟鞋发出的鞋跟敲击路面的声音，我被妈妈的软白玉手牵着往停车地点走去。

期间妈妈问了我很多关于新学期的问题，什么适不适应小学生活啦，什么有哪些课程感觉听不懂啦，巴拉巴拉地说了一大堆。

面对妈妈的各种问题，我也是如实回答着，什么好好好，是是是。

上车后我选择坐在了靠后车座上，也许是累了的关系，我的眼皮愈发沉重，一股难以抗拒的困意赫然来袭。

可能是小孩子的精力没有大人那么足吧，我躺在妈妈车里的后座上，找了一个舒服的姿势，慢慢合上了双眼。

滴答、滴答。

我不知睡了多久，当我再次有感觉时已经躺在了我的专属小床上。

透过窗帘看了看外面的天空，我不禁感叹人还是不能太早睡觉，不然就会像这种情况，在凌晨的时候尴尬醒来。

身为小孩子的我又没有手机和电脑，漫长的后半夜要怎么度过呢？

可这时脑子转念一想。

我去，我怎么忘了半夜里还有夜袭妈妈的任务！

差点丧失了大好机会。

我盯着天花板心下吐槽，可下一秒，突然听到了房间门把手拉动的声音。

“儿子，还睡着吗？儿子？儿子？”

听到妈妈的声音，我吓得赶紧闭上了眼，装作还在熟睡当中，要是让妈妈发现我醒了，那今晚还怎么发动夜袭呢？对呗？

都说人在紧张的时候会心跳加速，此时的我躺在小床上，任凭妈妈怎么呼喊都不做反应，心想妈妈查完房就赶快回到卧室里休息吧，等妈妈陷入深度睡眠之后，我才好展开行动啊。

“儿子……儿子？睡得这么熟啊……”

妈妈不断叫着我，声音一遍大过一遍，见我始终没醒，才没有再继续唤我。

成功躲过妈妈的查房，我不由得松了一口气，顿时感觉轻松不少，但还是得保持警惕，天知道妈妈会不会杀个回马枪。

我闭着眼仔细聆听着妈妈的动静。

先是房门把手被按下的声音，再者是一声咔哒声。

这是按下夜灯按钮的声音？妈妈居然把我房间的夜灯给关掉了？

我想不通妈妈在明知道我有开着夜灯睡觉的习惯下，会反常的把灯关掉？

沙沙沙～沙沙沙～

等等，这声音是脱衣服的声音？妈妈要做什么？

“儿子……妈妈要忍不住了……儿子……”

忍不住？忍不住什么？我不明白今天晚上妈妈为什么变得如此奇怪。

沙沙沙～沙沙沙～

继脱掉衣服的声音后，接着又是衣服掉落到地面的声音。

我闻着熟悉的香气越来越近，那是专属于妈妈天生独有的体香，我决对不会闻错。

紧接着我感觉到床垫微微下陷，妈妈那温润柔软的玉体，竟紧紧地贴上了我的身躯。

还没等我从这突如其来的亲密接触中反应过来，更令我感到意外的事情发生了——妈妈那双微颤的玉手，轻轻地拉下了我的裤衩后，小心地握住了我那半睡半醒的肉茎。

那是一双保养得极好的手，柔嫩、温热、细腻，与白天她握着粉笔、批改作业的手截然不同。

仅仅是几下生涩而轻柔的撸动，在妈妈那双玉手的触摸下，我的身体就起了剧烈的反应。

血液疯狂地涌向胯下，肉棒以前所未有的速度充血、膨胀、变硬，转瞬间就变成了一根硬得发烫、青筋盘虬卧龙、足达二十厘米的狰狞巨龙。

妈妈似乎被手中这巨物的尺寸与热度吓了一跳，发出了一声极轻的抽气声。

但随即，她伸出了自己的香舌。

我感觉到一个湿滑、温热、柔软的东西，开始在我的龟头上小心翼翼地游走、打圈、舔舐，带起一阵阵让我头皮发麻的酥痒。

最终，她张开了她的小嘴，将我那整根巨龙一点一点地、艰难地吞没了进去。

我紧紧地闭着双眼，死死咬住嘴唇，不敢发出一点声音，生怕惊动了妈妈，从而结束这美妙到如同幻梦般的事情。

妈妈的口交技术生涩至极，只会笨拙地吞吐，但她那温热的口腔、滑腻的舌头，以及喉咙深处被肉棒顶到时不受控制的痉挛收缩，依然带给我无与伦比的快感。

这场漫长的口交持续了很久，我实在是忍耐不住，只觉得小腹一阵剧烈抽搐，精关大开，一股炽热浓烈的精液，如同奔腾不息的黄河怒涛，尽数喷射进了妈妈的口腔深处。

“咕咚！”我清晰地听见黑暗中传来一声吞咽的声音。我知道，那是妈妈把我滚烫的精液全部咽了下去。

可接下来发生的事，让我的感官体验再次攀上了新的高峰。

我感觉到我的肉棒被从她湿热的口腔中拔出，随即被两团更加巨大、更加温软、更加肥厚的肉团紧紧夹住、挤压！

那触感，毫无疑问是来自妈妈那对傲人的K罩杯爆乳！

妈妈一边用她那对巨大的乳瓜，将我的肉棒夹在深不见底的乳缝中疯狂摩擦，一边又俯下身，用她的香唇和舌头，继续舔舐、吮吸我那极度敏感的龟头。

乳交与口交的双重快感，如同千万伏的电流瞬间贯穿我的全身，我感觉自己像是飞上了云端，灵魂都在战栗。

平日里在学校保持着教师威严的妈妈，此刻趴在我身上，彻底化身成了一名只知享用肉棒的色情魅魔。

我听着她从喉咙里发出的、压抑不住的轻声呻吟，“♥嗯…♥啊…♥♥♥好大的鸡巴♥♥♥…♥♥♥儿子的鸡巴♥♥♥…”，可见此时的她，已经深深陷入了这禁忌的快乐世界里。

在我又一次被她用乳房和嘴巴榨出精液后，妈妈似乎做出了最终的决定。

她调整了一下柔软的肉体，玉手扶着我那依旧硬挺的巨龙，然后分开她那双性感白皙的大腿，跨坐在了我的腰上。

妈妈将我的龟头，对准了她那片从未有男人踏足过的、此刻已然湿滑无比的粉嫩小穴，缓缓地坐了下去。

“呜♥♥♥……”妈妈发出了一声夹杂着痛苦与解脱的呜咽。

她的处女小穴，紧致到了一个恐怖的程度，像一张贪婪的小嘴，死死地咬住我的龟头，每深入一寸，都伴随着巨大的阻力与撕裂般的痛感，不仅是她痛，连我都被夹得生疼。

但我能清晰地感受到，我的肉棒正一点点撑开她内部的嫩肉，感受着她那光滑、紧致、布满褶皱的肉壁，感受着她跨坐在我身上，用她那丰满的美躯进行生涩的、纯粹为了快感的做爱运动。

肉棒每一次深入，都被那销魂的处女肉壁死死夹住、疯狂吮吸的感觉，果真是痛并快乐着。

妈妈死死地用手捂住自己的嘴，指节因为用力而发白，拼尽全力不让自己发出那羞耻的呻吟。

然而，在这寂静的深夜里，肉体交合的声音却被无限放大，根本无法掩盖。

“啪！啪！啪！”

突然，妈妈捂着嘴的手猛地一松，一声压抑不住的、失声的尖叫从她喉咙深处迸发而出：“啊——！”

紧接着，我感觉到我那根被她死死包裹住的肉棒，遭遇到了一阵前所未有的、疯狂的痉挛与收缩。

她穴道里的嫩肉仿佛活了过来，像一张失控的小嘴，一波接一波地吮吸、绞缠着我的屌身，每一寸都在颤抖。

我知道，妈妈这是高潮了。

“高潮了♥♥♥…被儿子的鸡巴♥♥♥…肏高潮了♥♥♥…好舒服♥♥♥…身体里的每一块肉都在发抖♥♥♥…好幸福♥♥♥…”

在一波接一波的肉棒冲击下，彻底沉浸在快感深渊中的妈妈，胸口剧烈地起伏着，急促地喘着粗气。

那具色情丰腴的肉体，仿佛瞬间被抽干了所有的力气，软软地脱力趴在了我的身上。

那对K罩杯的爆乳毫无保留地压在我的胸膛上，温软而沉重。

但她的下半身，却依然在遵循着最原始的本能，无意识地、小幅度地摆动着，每一次轻微的扭动，都让我那根依旧埋在她体内的巨龙，与她湿滑的穴肉摩擦出“噗嗤噗嗤”的淫靡声响。

不知这场疯狂而快乐的性爱持续了多久，在妈妈幸福地潮吹了几次，将我的小腹和大腿都淋得湿透之后，她才终于恋恋不舍地、一点一点地将我那根已经被她穴肉操得滚烫的肉棒，从她那已经被彻底操开、无法自主闭合的小穴里拔了出来。

“啵！”

一声响亮的、带着水声的拔出声后，她似乎犹豫了片刻。

然后，她转动那柔软的腰肢，再次扶住了我那根依旧狰狞的肉棒，对准了她臀缝间那朵从未被开启过的、娇嫩的屁眼，颤抖着，一点一点地坐了下去。

“♥♥♥啊…♥♥♥疼…”

雏菊的紧致程度，更是那处女小穴完全无法比拟的。

龟头刚刚挤开肛周的褶皱，我就感觉到了一股强烈的撕裂感，而妈妈更是发出了压抑的痛呼。

那种感觉不再是单纯的痛，而是痛中带着爽，爽中带着痛的极致矛盾感受。

屁眼被强行撑开的胀痛，与肠道内壁那柔软、湿滑的嫩肉紧紧包裹、蠕动吮吸的快感交织在一起，让我几乎要发狂。

在妈妈剧烈起伏的喘息声下，又是一次更加猛烈、更加疯狂的快乐高潮。

这一次，妈妈再也没有了一丝力气，像一条脱水的鱼，从我身上滑落，倒在了我的身边。

她轻轻地喘息着，用她那沾满了我精液和她自己口水的嘴唇，在我的脸颊上留下了一个个温柔而湿润的亲吻。

……

当我再次睁开眼的时候，已是天光大亮。

我迷迷糊糊地从床上爬起，走进客厅，发现妈妈已经洗漱完毕，正穿着一身居家的棉质睡衣，坐在餐桌前，优雅地吃着她的早餐。

阳光从窗外洒进来，照在她美丽的脸上，让她看起来就像一个圣洁的天使。

我努力地在她那张完美无瑕的脸上寻找，却找不到一丝一毫的破绽，找不到任何昨夜疯狂与淫乱的痕迹。

仿佛昨晚那场惊天动地的性爱，只是一场我做得太过真实的春梦。

“儿子，醒啦？快去洗漱，然后过来吃早饭。”妈妈看到我，露出了和往常一模一样的、温柔得能融化一切的笑容，招呼我过去吃饭。

餐桌上，她一边为我夹着荷包蛋，一边温和地与我聊着天，话题全都是关于我在学校里的日常学习，询问我有没有交到新朋友，课堂上有没有遇到什么困难。

那语气，那神态，和一个最普通、最关心孩子的母亲，没有任何区别。

【叮～恭喜宿主首次对乔梦达成一次子宫内射，目前进度1/30】

【叮～恭喜宿主用精液填满乔梦的嘴穴、阴穴和菊穴，达成成就——三洞全开！】

【叮～乔梦已受到宿主精液百分百的滋养，目前对宿主精液的依赖程度为10%】


──────────────────────────────────────────────────
第3章 给妈妈下药准备爆操的黑人小鬼被我反将一军，只能拿混合
────────────────────────────────────────

着我与妈妈做爱时浸湿的丝袜销魂享受！

校园的生活一如既往地平淡，但对我来说，某些东西已经彻底改变了。

麦克似乎把我当成了可以分享“秘密”的同道中人，经常在课间休息时，拉着我来到教学楼后面隐秘的角落，掏出他的高级智能手机，给我看他手机里那些调教家教老师莎莎的小视频。

视频里的莎莎老师，一条真正的母狗，赤身裸体地跪在地上，脸上画着屈辱的妆容，用嘴去接麦克吐的口水，甚至吃他丢在地上的食物。

麦克一边播放着这些不堪入目的视频，一边向我炫耀着他的“战果”：

“你看，城，我跟你说，你们天朝女人就是这样，表面上一个个看着矜持得要命，其实骨子里骚得很！只要用我们黑人的大鸡巴把她狠狠地爆操一顿，让她知道谁才是主人，她就会跪在我们面前，哭着喊着求我们的大鸡巴操她！哈哈哈！”

听着他那充满种族优越感和性别歧视的污言秽语，我心里一阵阵地犯恶心。更让我感到不安的是，他玩腻了李莎莎。

“说实话，莎莎这个婊子虽然听话，但身材还是差了点。”麦克划着手机相册，突然停在了一张偷拍的照片上，照片里的人，赫然是我的妈妈乔梦！

那是她在操场上领着学生做操时的侧影，那件运动服被她K罩杯的爆乳和挺翘的蜜桃臀撑出了一个惊心动魄的S型曲线。

“你看我们班主任，骚梦！这才是极品！你看她那对超级大奶子，走路的时候一晃一晃的，简直要把衣服撑爆了！”

“还有那个大屁股，又圆又翘，比莎莎那个骚货大了不止两圈！这他妈才叫色情大屁股！要是能把这女人的骚逼给操了，那才叫享受！和她一比，莎莎简直就是地上的烂泥！”

麦克越说越兴奋，嘴里不断冒出各种关于妈妈的骚话，用最肮脏的词汇意淫着我那圣洁的母亲。

我心里咯噔一下，暗道不好。

一想到妈妈那完美无瑕的身体，可能会被这个肮脏的黑鬼压在身下，被迫跪着去舔他那根又黑又丑的鸡巴，我的拳头就不由自主地握紧了。

不行，我绝对不能让这种事情发生！我必须要保护好妈妈！

从那天起，我便时时刻刻注意着麦克的动向。

因为他还不知道我和乔梦老师之间的母子关系，这反而成了我最大的优势。

小黑鬼把我当成“盟友”，有时候会不经意地透露出一些他的想法，让我可以从这些只言片语中，推导出他那肮脏的攻略计划。

机会很快就来了。

周一的早晨，刺耳的下课铃声响起，广播里传来了准备升旗仪式的通知。

同学们开始陆续离开教室，走向操场。

我注意到，麦克并没有动，而是鬼鬼祟祟地从他的书包里，掏出了两个非常小的透明塑料袋，里面装着一些白色的粉末。

他小心翼翼地将那包粉末揣进了裤子口袋里。

接着，他脸上立刻换上了一副痛苦的表情，捂着肚子，一瘸一拐地走到了正在组织学生排队的妈妈面前，用蹩脚的中文说：“乔…乔老师…我…我肚子好痛…可能吃坏东西了…我想在教室里休息一下…”

果不其然，妈妈看到他那“痛苦”的模样，没有丝毫怀疑，立刻同意了。

“那你好好在教室休息，如果还是不舒服，老师回来带你去看医生。”

我心中暗笑，还以为他能有什么高明的办法，原来就是这种最低级的下药伎俩。

等妈妈安排好队伍后，我也立刻捂着肚子凑了上去，装出一副可怜兮兮的样子：“妈妈…啊不…乔老师，我肚子也好疼…刚才去厕所拉肚子了，现在腿软，不想去升旗了…”

妈妈立刻俯下身，把手贴在我的额头上，然后在我耳边用只有我们两人能听到的声音，小声关切地问道：“怎么了城城？是不是早上吃坏东西了？要不要妈妈带你去医务室？”

“不用了妈妈，我休息一下就好。”我摇了摇头。

妈妈犹豫了一下，最终还是同意了我的请求。

当所有人都去了操场，整栋教学楼变得空无一人的时候，麦克的行动开始了。

我躲在教室的后门，偷偷观察着他。

他先是探头探脑地确认走廊里没人，然后便溜进了与我们教室相邻的教师办公室。

麦克轻车熟路地找到了妈妈的办公位置。

他先是拿起了妈妈平时喝水用的那个粉色保温杯，拧开盖子，将口袋里那包白色粉末小心翼翼地、全部倒了进去，然后轻轻晃了晃，让粉末充分溶解。

做完这一切，他又将目光投向了桌角那个小小的、插电式的香薰机。

拔掉插头，拧开盖子，将另一包不知从哪摸出来的、同样是白色的粉末倒了进去，然后又插上电。

行动完成之后，麦克脸上露出了满意而淫邪的笑容，他环顾着妈妈的办公桌，仿佛这里已经是他的领地，用英语自言自语道：“Soon， you'll be my bitch， my fucking slut… I'll fuck your tight Chinese pussy until you beg me for my black cock… You'll see， Professor Qiao…”

（很快，你就会成为我的婊子，我他妈的荡妇……我会操你紧致的天朝骚逼，直到你求我的黑鸡巴……你会看到的，乔老师……”）

下完药之后，他看到了摆在桌上的一个相框，里面是妈妈的一张单人生活照，照片里的妈妈笑靥如花，温柔美丽。

麦克的呼吸瞬间变得粗重起来，他拿起那个相框，喉咙里发出野兽般的低吼，竟然当场脱下了裤子，掏出他那根黑色的肉棒，对着妈妈的照片疯狂地撸动起来。

“Oh yeah… look at this perfect bitch… I'm gonna cum all over your pretty face…”

（哦，是的……看看这个美丽的婊子…… 我要射在你漂亮的脸上……）

他一边撸动，一边用最污秽的词语辱骂着照片上的人。

几秒钟后，他身体一阵抽搐，将黏糊糊的、白浊的精液，尽数射在了妈妈那张微笑的脸上，将整个相框的玻璃都弄得一片污秽。

就在这时，外面传来了升旗仪式结束、国歌奏毕的声音，紧接着是学生们纷纷返回教学楼的嘈杂脚步声。

麦克听到声音，这才意犹未尽地咂了咂嘴，用纸巾随便擦了擦手，提上裤子，迅速溜回了教室。

等麦克走后，我立刻冲进了办公室。

先是用湿巾，仔仔细细地把妈妈那张被污染的照片擦拭干净，将那滩肮脏的精液抹去。

然后，我拿起那个被动了手脚的香薰机，拔掉电源，打开盖子，走到窗边，对着外面就是猛地一扬，让那些有问题的香薰液体全部洒向了空无一人的花坛。

现在，就剩下那个装满了“药”的水杯了。我正拿起水杯，准备倒掉，一个温柔而熟悉的声音，却冷不丁地从我身后响起：

“高城，你在这里干什么呢？”

我身体一僵，暗道不好。

妈妈回来了。

听到妈妈的声音，我心里猛地一沉，有些慌了。

怎么办？如果我现在就向妈妈和盘托出麦克的罪行，她会相信吗？

用脚趾头想都知道，妈妈肯定不会相信我的一面之词，甚至还会认为是我在污蔑麦克，从而对我更加厌恶，同时对麦克平白增加几分同情和好感。

这种傻逼的事情，绝对不能做。

但眼下，必须要想办法阻止妈妈喝下这杯水！

我的大脑飞速运转，眼珠一转，立刻挤出一个谄媚的笑容：“那个……乔老师，我看您这水都凉了，我去给您重新接点热水，嘿嘿嘿。”

妈妈见我这副无事献殷勤的狗腿子模样，显然不信。她好整以暇地双臂环胸，用审视的目光看着我，嘴角噙着一丝看穿一切的笑意：

“我好不容易等水变温了，你现在倒要给我重新接热水？把杯子放下，老实交代，你又干什么坏事了？是不是偷偷拿我的杯子喝水了？”

面对妈妈的连番询问，我感到有些麻烦。我支支吾吾半天，也想不出一个合适的理由。

妈妈见我不说话，好看的眉头微微蹙起，眼神里闪过一丝不耐烦。

她伸出玉手，一把从我手里夺走了那个粉色的保温杯，作势就要拧开盖子喝下去。

“别！”

我情急之下，也顾不上那么多了，脱口大声喊道：“那个……乔老师……我没带水杯……”

妈妈的动作果然迟疑了一下，最终还是把水杯重新递给了我，“喝吧喝吧，喝完赶紧回教室上课。”

他妈的，我不入地狱，谁入地狱！

我心里暗骂一声，接过水杯，拧开盖子，连眼睛都不眨一下，一仰脖，将那杯被下了猛药的温水喝了个一干二净。

“乔老师，我去给您重新接一杯热的哈。”我强忍着心中升起的一丝异样感，抢在妈妈开口前，拿着空杯子就冲出了办公室。

我飞快地跑到水房，拧开热水龙头，用滚烫的热水把妈妈的杯子仔仔细细地涮了好几遍，确保里面不会有任何药物残留，才重新接了满满一杯热水。

在回办公室之前，我冲着水池，把手指伸进喉咙里用力地抠挖着。

“哇——”

胃里一阵翻江倒海，刚才喝下去的东西被我吐了个七七八八。

“小黑鬼，你他妈给我等着，这笔账，老子以后跟你慢慢算！”我漱了漱口，心中发着狠。

回到教师办公室，我将水杯轻轻地放回到妈妈的办公桌上。

待我转身准备离开的时候，忽然感觉眼前一黑，整个身体像是被抽干了力气，猛地一软，大脑就如同瞬间断电的电脑一样，彻底关机了，后面发生了什么，就再也没有了知觉。

昏迷前的最后一个念头是：他妈的，这黑鬼下的药还挺猛，幸好……幸好妈妈没有中招……

……

我迷迷糊糊地从校医务室那张硬邦邦的单人床上睁开眼，首先映入眼帘的，是医务室那片惨白的天花板。

我这是怎么了？昏倒了吗？

可眼前紧接着出现的一幕，着实让我震惊到无以复加。

妈妈……我的妈妈竟然反身跨坐在我的身上！

她身上那件平日里端庄得体的教师包臀短裙，此刻被撩到了纤细的腰间，那对被浅灰色超薄亮丝包裹着的、丰腴挺翘的蜜桃肉臀，正随着她身体的动作，不断地、富有节奏地拍打着我的小腹。

啪啪啪♥啪啪啪♥

清脆而淫靡的肉体撞击声，在寂静的医务室里回荡。

我能清晰地感觉到，我那根异常粗长的肉棒，正从她那被撕开一个大洞的丝袜裂口处，狠狠地、深深地捅入她那片粉嫩、紧致、正不断流淌着爱液的阴道里。

我看不到妈妈此刻的表情，但从她喉咙里发出的、那种极力隐忍却又根本忍不住的、夹杂着哭腔与极致欢愉的呻吟声中，我能想象出她此刻的模样。

“啊……城城……妈妈的骚穴♥♥♥……又要被你的大鸡巴♥♥♥……操坏了♥♥♥……嗯啊♥♥♥……”

好舒服♥♥♥……好胀♥♥♥……好满♥♥♥……儿子的鸡巴好硬好烫♥♥♥……每一次都顶在最深处♥♥♥……身体♥♥♥……身体要融化了♥♥♥……不行了♥……又要高潮了♥♥♥……

我没有出声，甚至连呼吸都放缓了，任由彻底被情欲支配的妈妈，在我身上疯狂地驰骋、挞伐。

身下那张不大的单人床单，已经大面积地湿透，黏腻一片，表明在我昏迷的这段时间里，妈妈已经在这张床上做了很久，并且幸福地潮吹了不止一次。

一个姿势做得太久，也许会感到枯燥。

妈妈保持着我们下体最亲密的连接，缓慢地、优雅地转过身来，变成了面对面的姿势，然后缓缓地趴在了我的胸膛上，继续感受着那被巨龙贯穿、填满的快感。

她那对傲人的K罩杯雪白乳瓜，随着她的动作，紧紧地贴着我的身体来回揉蹭、挤压，带给我无与伦比的温软触感。

而胯下的抽插节奏，则完全由她掌控，时而舒缓研磨，让销魂的快感缓缓累积；时而激烈冲撞，每一次都仿佛要将我的灵魂都顶出体外。

在又一波猛烈的撞击后，妈妈的身体猛地绷直，浑身剧烈地颤抖着，一股滚烫的爱液再次喷涌而出，幸福地高潮了。

我依旧紧闭着双眼，静静地感受着妈妈抛弃所有理性和羞耻，彻底陷入欲望之中的疯狂状态。

她一边不知疲倦地在我身上起伏、套弄，一边用她那充满知性魅力的、甜美的嗓音，在我耳边轻声说着那些平日里绝不可能说出口的、不堪入耳的淫语。

“城城♥……妈妈是你的骚婊子♥……是只为你一个人张开腿的贱母狗♥……快♥……用你的大鸡巴♥……把妈妈的子宫都捅穿♥……把妈妈的骚屄♥……当成你的尿壶♥……把精液尿在里面……好不好♥……”

妈妈对我身体的榨取，如同最贪婪的饕餮，还在无休止地持续着。

我能清晰地感觉到，我那巨龙每一次从她那温热、紧致的穴道深处拔出，都会带出大量白浊粘稠的液体。

那是早已灌满了她整个阴道的、我滚烫的精液，混合着她自己因情动而分泌出的爱液，多得已经无法被她的身体容纳，只能顺着我们交合的缝隙，不断地向外流淌，将医务室的床单浸染得更加泥泞不堪。

但妈妈就像一朵久旱逢甘霖的鲜花，在初次品尝到这禁忌的甘泉后，便彻底沉沦，丝毫没有停止索取的意味。

我的脑海里不受控制地浮现出妈妈站在讲台上，一脸严肃地讲解着古诗词的模样；又想起了她穿着围裙，在厨房里为我准备晚餐时，那温柔贤惠的侧影。

再对比一下现在，这个骑在我身上，满脸潮红，眼神迷离，嘴里不断发出淫荡呻吟的色情魅魔，两者简直判若两人。

这巨大到撕裂般的反差感，非但没有让我感到恐惧，反而让我体内的血液更加沸腾，胯下的肉棒也仿佛变得更硬、更烫了。

在又一阵如同暴风雨般猛烈抽插所带来的高潮后，妈妈的身体软了下来，她俯下身，对着我的脸颊和嘴唇，留下了一连串急促而湿热的亲吻。

而后，她撬开我的牙关，将她那灵巧的香舌探入我的口腔，肆意地搅动、吮吸，交换着彼此的津液。

我不知道妈妈到底高潮了多少次，只模糊地记得，窗外那代表着上下课的铃声，似乎已经响过了两遍。

整个下午的课程，似乎都快要结束了。

但妈妈依然没有停下来的意思，她似乎觉得一个姿势已经无法满足她那被彻底点燃的欲望，又开始变换起了新的姿势。

她先是保持着我们下体相连的状态，将我的一条腿架在她的香肩上，这个姿势让她能吃得更深，每一次坐下，我那硕大的龟头都能狠狠地顶撞在她那敏感的子宫口上，惹得她发出一阵阵濒死的悲鸣。

接着，她又像一只温顺的小猫，翻过身去，背对着我，将那对丰满挺翘的蜜桃臀高高撅起，双手扶着我的腰，引导着我从后面，用最原始、最野性的后入式，一次次地将她贯穿。

在妈妈的眼中，此刻“昏迷”的我，仿佛就是一个完全属于她的、拥有着无尽精力的、完美的性爱玩具。

一根能让她一次又一次地抵达快感巅峰，攀上极乐云霄的、有生命的肉棒。

说来也奇怪，在药物的作用下，无论我射了多少次，那根肉棒依然坚挺无比，硕大的龟头始终保持着凶猛的攻击性，不知疲倦地顶撞着妈妈那娇柔的子宫花心。

终于，妈妈的动作渐渐慢了下来。

她不再进行大开大合的抽插，而是保持着整根肉棒完全没入的姿态，用一种极为缓慢的、研磨的方式，扭动着她的水蛇腰。

我能清晰地感觉到，我的龟头正被她引导着，反复地、带着一种奇异的虔诚，顶蹭着她那紧紧闭合的子宫口。

每一次轻柔的接触，都让我们两个人的身体，同时爆发出一种如同触电般的剧烈颤抖。

妈妈这是……想要开宫吗？她竟然想要尝试……子宫性交？

我对这个传说中的性交方式了解不多，只是从那些最重口的色情影片上看到过。

据说，那是能让女人体验到灵魂出窍般极致快感的终极性爱方式。

但概念也只是到此为止了，我从未想过，有一天，我的妈妈，那个圣洁、高贵的乔梦老师，竟然会主动引导着我的鸡巴，去尝试这种近乎自残的、最禁忌的交合……

最蛋疼的是，我还要继续装作昏迷不醒，只能被动地感受着这一切，这种感觉，实在是一种甜蜜的煎熬。

在妈妈不懈的努力下，伴随着她一声痛苦的闷哼，我感觉到我的龟头顶端，终于艰难地挤开了那道从未被开启过的、紧致到极点的子宫口。

那是一种难以言喻的感觉，仿佛穿过了一层极具韧性的薄膜，进入了一个更加温暖、更加湿滑、更加狭窄的神秘空间。

这也仅仅是龟头进去了而已，子宫的肉环死死地卡在我的冠状沟上，想要像在阴道里那样进行抽插，无疑是困难无比。

然而，仅仅是这种程度，就已经让妈妈爽到快要飞起。

她的全身颤抖得更加剧烈，仿佛随时都会散架一般，大量温热的骚水混合着我之前射出的精液，如同决堤的洪水，不停地从她腿间向外喷涌而出。

妈妈死命地用手背捂住自己的嘴，防止自己发出太过羞耻的声音。

她小心翼翼地控制着身体，让那根刚刚顶入子宫的龟头，艰难地、一寸一寸地，顶进……抽出……再顶进……再抽出……

“呜……嗯……啊啊……”

每一次微小的动作，都带给她难以想象的刺激。

那种感觉，似乎已经让妈妈舒服到翻起了白眼，舌头也不受控制地从嘴角伸了出来，口水顺着下巴滴落在我的胸膛上。

她的双腿剧烈地打着颤，在被我的龟头狠狠地抽插了几下子宫口后，她的身体猛地一弓，然后迅速地抬起胯部，将我的整根肉棒从她的身体里拔了出来。

就在这抽出的瞬间，她那已经完全失控的小穴，正好对准了我的脸。

“噗——！”

一股滚烫、带着腥甜气息的激浪，如同高压水枪般，猛烈地喷射到了我的脸上。

在那极致的感官冲击下，我再也无法维持清醒，这次是真的晕了过去。

……

再次睁开眼时，我发现自己依旧躺在校医务室里，只不过换到了另一张干净的床上，身上也盖着一条薄薄的毯子。

窗外的天色已经昏暗，妈妈正坐在床边，一脸担心地守着我，手里还拿着一块湿毛巾，轻轻地擦拭着我的额头。

她又恢复成了平日里那个温柔、端庄、充满了慈母光辉的形象，仿佛下午那场惊天动地的淫乱，只是一场荒诞的梦。

只是，我眼尖地发现，她腿上那双标志性的浅灰色亮丝，已经不见了踪影。

想必，那双被妈妈撕破，又沾满了我们两人体液的丝袜，应该已经被她悄悄扔掉了吧。

……

妈妈见我悠悠转醒，脸上那浓得化不开的担忧终于散去了一些，她立刻俯下身，用手背探了探我的额头，柔声问道：“城城，你终于醒了！感觉怎么样？还有没有哪里不舒服？”

我冲她虚弱地笑了笑，摇了摇头：“我没事了，妈妈。就是……”我故意停顿了一下，皱起眉头，视线往下移，“就是感觉下面……有点不舒服，又胀又痛的。”

妈妈的脸颊“唰”地一下就红透了，仿佛能滴出血来。她不自然地咳了一声，眼神躲闪，不敢与我对视。

但她那双白皙的玉手，却在片刻的犹豫之后，鬼使神差般地伸进了被子里，轻轻地握住了我那根在下午经受了数小时疯狂榨取、此刻正处于疲软后酸痛期的肉棒，用一种极为温柔的力道，缓缓地揉了揉。

那温软的触感，瞬间缓解了我大部分的不适。

“老师先送你回家休息吧，剩下的课就不要上了。”妈妈低着头说道。

我却摇了摇头，拒绝了她的提议，坚持要上完余下的课程。

我知道，如果我现在走了，就等于把妈妈一个人留给了虎视眈眈的麦克。

妈妈拗不过我，只好答应下来。

我扶着冰冷的墙壁，一步一步缓慢地向教室挪动。

双腿软得就像是面条，每走一步，大腿根都传来一阵阵酸麻。

心里忍不住感叹，果真是妈妈强则儿子扶墙，被那对K罩杯的丰腴肉体骑在身上榨了整整一个下午，没被直接吸成人干已经算是奇迹了。

不过好在，现在再上一节课就放学了，坚持一下就好。

等我回到座位上，上课铃也适时地响了起来。这最后一节课，正好就是妈妈的语文课。

上课期间，我不经意地一瞥，竟发现邻座的麦克正鬼鬼祟祟地把脸埋在课桌下，像条狗一样用力地嗅着什么东西。

我仔细一看，那东西……那东西不正是妈妈丢弃的浅灰色亮丝吗？！

那双丝袜，此刻已经被我和妈妈的爱液潮水浸得湿漉漉、黏糊糊的，上面还残留着已经干涸的、白色的精斑。

但这些在常人看来无比污秽的东西，却似乎并不妨碍麦克，他把丝袜凑在鼻子前，闭着眼睛，脸上露出了销魂享受的表情。

他注意到我的目光，非但没有收敛，反而得意地凑了过来，用极低的声音对我说道：“嘿，bro，我就跟你说，骚梦（乔梦）绝对是个淫荡的婊子！你猜我在哪找到这个的？就在医务室的垃圾桶里！看看这上面的痕迹，”

他指着丝袜上那片湿黏的污渍，“显然是下午被哪个学校领导拉到医务室狠狠地爆操了一顿才留下的！太他妈骚了！真是可惜，没能让我先一步操到这婊子的骚穴！”

麦克还在我耳边喋喋不休地说着关于妈妈的骚话，我却一个字都懒得理他。

学校领导？呵，学校那帮脑满肠肥的地中海，也配？

我心中一阵暗爽，脑海里回味着下午妈妈在我身上疯狂驰骋的淫靡场景，一股强烈的占有欲油然而生。

没错，除了我之外，这个世界上的任何男人，都没有机会能触碰到妈妈一根汗毛。

最后一节课很快就结束了。

同学们都背上书包，三三两两地离开了教室。我见麦克依旧坐在座位上不为所动，便故意问他：“放学了，你怎么还不走？”

麦克脸上露出一丝压抑不住的、淫邪的笑意：“没什么，就是下午的课有几个问题没听懂，我打算一会儿去教师办公室，找我们的乔老师好好‘请教’一下。”

典中典的剧情来了。

我心中冷笑。

先是在水杯里下药，然后趁着放学后所有人都离开学校的时候，以“请教问题”为名，去空无一人的教师办公室，和性感的女教师共处一室。

等到药效发作后，就立即化身野兽，爆操自己觊觎已久的性感女教师，是吧？

麦克啊麦克，如果你的对手是别人，也许你今晚还真就成功了。但现在，你的对手是我。你，没有任何机会。

麦克笑呵呵地整理了一下衣领，站起身走出了教室。

在他走后，我立刻抬起手腕，用那块儿童智能手表，给妈妈发去了一条简短的消息：【妈妈，我感觉又不舒服了，头好晕，想回家。】

另一边，正在办公室里收拾东西准备下班的妈妈，看到我发来的消息后，她几乎是立刻就放下了手头的事情，拿起自己的小包，快步从办公室里走了出来。

在走廊上，她正好与迎面走来的麦克撞上。

麦克刚想开口说出那套准备好的说辞，妈妈却看都没看他一眼，只是行色匆匆地丢下一句“有学生身体不舒服，我要送他回家，有什么问题明天再说”，便径直从他身边走过，甚至带起了一阵香风。

被留在原地的麦克直接傻了眼。他眼睁睁地看着乔梦走进我们教室，然后扶着我离开，整个计划在开始之前就宣告破产。

麦克愣了半晌，终于反应过来，恶狠狠地朝着地上啐了一口浓痰。

……

夜晚，家里。

妈妈为了给我“补身体”，做了满满一桌子好菜，有我最爱吃的糖醋排骨和可乐鸡翅，吃得我那叫一个心满意足。

俗话说，吃饱了就容易犯困。我刚想回房睡觉，却被妈妈拦住了。

“必须洗完澡后才能上床，乖，听话。”我拗不过她，只好任由她把我拉进了温暖而充满水汽的浴室。

妈妈先是动手，将我身上的衣服一件件脱了个精光。

脱完我的，她又开始脱自己的。

白色的教师衬衫、黑色的包臀裙……最后是那套紫色的蕾丝内衣。

那风景，真是赏心悦目。

欣赏着妈妈那具在水汽氤氲下显得愈发魅惑的色情身体，我那本该疲惫不堪的肉棒，再一次不受控制地，缓缓抬起了它威猛的龙头。

我指着自己那根硬得发烫的鸡巴，带着一丝“委屈”的腔调对妈妈说：“妈妈……它又胀起来了，好难受……”

妈妈的脸又红了，她故作镇定地扭捏了一番，解释道：“咳……这是正常的生理反应，男孩子都会这样的。”

我本以为接下来就是正常的洗澡流程，可下一秒，妈妈却将她那一头秀发用发圈简单地扎成一个马尾，然后，在我面前，缓缓地、岔开双腿蹲了下来。

她仰起那张绝美的脸，眼神迷离地看着我，用一种近乎蛊惑的语气说道：“儿子不要害怕，妈妈用魔法……让你舒服好不好？”

还不等我出声，妈妈已经张开了她那樱桃小嘴，一口将我那硕大的龟头直接吞了进去。

这还是我第一次，在和妈妈都完全清醒的状态下，做这么色情、这么亲密的事情。

妈妈先是专心致志地给我口了一会儿，将我的肉棒吐出后，又挺起她那对雪白的K罩杯大奶，将我的屌身紧紧夹在深不见底的乳缝中，同时俯下头，用香舌继续舔弄着我的龟头。

那乳交与口交并行的双重快感，真是爽呆了。

我假装懵懂地伸出手，指了指妈妈那片被水汽打湿、显得更加神秘诱人的白虎地带，示意想要插进去。

可妈妈看到我的动作，却立刻严词拒绝了。“不行！城城，那里……那里不可以……”

她一边说着，一边加快了嘴上和胸前的动作，用她那温软的口腔和肥美的乳肉，逼着我释放出了今天不知第几次的精液。

在高潮的余韵中，她仔仔细细地把我全身上下都洗得干干净净，然后就催促着我乖乖回到了自己的房间睡觉。

我躺在床上，回味着刚才的销魂滋味。

我想，妈妈暂时还迈不过心里那道坎吧。

她还没有办法，在和我都互相清醒的时候，做操穴那种最彻底、最禁忌的事情。

不过，没关系，来日方长。

【叮～宿主目前对乔梦进行子宫内射的进度为15/30】

【叮～乔梦已受到宿主精液百分百的滋养，目前对宿主精液的依赖程度为50%！】

【叮～恭喜宿主攻陷乔梦的所有性器，现乔梦的肉洞与宿主肉棒的契合度为100%！】

【叮～检测到乔梦对宿主肉棒产生的爱恋，预计下次发情时间为三天后……】