============================================================
  Ngọc nữ trong sự kiện mùa xuân thời nhà minh
  Tác giả    : 沐 浴 Đích Tây 斯 李
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39015.html
  Tag        : #NP, #爽 Văn, #适 合 Nữ Sinh, #Vợ người, #NTR, #Cha con gái, #Ngoại tình, #Mẹ con, #Quần giao, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn
  Chương     : 118
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
前言
────────────────────────────────────────

古言禁忌文，穿插淫妻与多p，看母与子这种关系在极度禁锢人性的明朝，会不会发生质变。

年轻的玉娘，青春期的旭儿，会发生怎样的碰撞

年轻俊俏的寡妇，要怎样度过漫漫长夜

最有意思的不是真正的插入，而是暧昧的过程

……

……

母子，父女，夫妻女3p，舅母外甥，父子换妻，贵族换妻大趴，各种禁忌穿插……

写文前考证了明朝女子服饰，头饰，建筑，生活等等，李渔的《连城璧》《十二楼》，通读一遍，精读了兰陵笑笑生的《金瓶梅》……

看古人如何精致的生活，贵族行房时，旁边是要有丫鬟小厮伺候的哦

……

……

母子之间会不会有爱情，如果有，那是不是真正的爱情

看二位主角在母子这层关系上是怎样纠结，拧巴，放纵，释怀……

……

……

我不知道，是不是真的有地狱，就算真的有，那我宁愿下地狱也要与你在一起，娘……

……

……

这是第一部作品，所以前期，情节和结构差一点，我更精于文笔以及氛围的创造，不过以后会好很多的，欢迎大家批评指正。

令，我一直想表达的是，张旭和别的女人之间是欲，而和玉娘之间是爱，不仅仅是母子之爱，而是男女间的爱情。

而且，母子间的这种暧昧，纠缠，平平淡淡，真真实实中的禁忌，不感觉更刺激吗！！！！！


──────────────────────────────────────────────────
第1章 白昼品箫
────────────────────────────────────────

监察御史张承斜倚在床头，只穿着中衣，身上半搭着一条薄被。

一个女子坐在床边，左手端着一碗药，右手拿着一只汤勺，一边搅拌，一边轻轻吹着，吐气如兰。

屋外中厅，一个四五岁的孩子正骑在一匹木马上，来回的晃着，一边晃，一边哼哼着童谣。

喂药的女子正是张承的妻子程玉娘，二十许年纪，一身月白衣衫，虽有些旧了，却是干净整洁，头发松松的挽着，随便插着一支簪子。

今日早朝，成化帝提出废后，言吴皇后轻浮粗陋，且太监牛玉在择定皇后之时徇私舞弊，一并拿了。

原来先皇在世时，曾替当时做太子的成化帝选定了三名宗室之女，吴氏，王氏和孙氏，成化帝即位后，周皇后属意在吴氏和王氏之中选一位册封皇后，后来经历了万妃风波后，成化帝便随意指定吴氏为皇后。

谁知刚刚册封一个月，便要废后。

其实众大臣都知道，就是因为吴皇后打了万妃，皇上心疼，再加上万妃哭闹，所以才一怒要废后。

可是这也不能全赖皇后，谁让您老人家一步都不进坤宁宫呢。

朝堂之上，左都御史孙大人便与皇上争执起来，说皇后并无大错，不能轻废。

最后皇上气急了，一甩袍袖，扔下众人回了后宫。

谁知孙大人不依不饶，带着都察院属官在午门外跪谏。

因此七品小官张承便也吃了挂落，一同挨了板子。

‘夫君，废后毕竟也算天子家事，你们……’

还没等她说完，张承就打断了她：‘妇人之见，天子无家事，天子家事即是国事，何况是废后这种大事，我是言官，这时当然要拼死力谏。’

程玉娘白了他一眼，放下勺子，把手伸进被子里，在张承屁股上拧了一把：‘屁股不疼了是吧，也就是咱们皇上仁慈，板子打的轻，要赶上太祖那会儿，你这屁股就给打成八瓣儿了。’

“啊，夫人饶命，再也不跟你说朝事了，”张承嘴上喊得凶，其实并没疼到哪里去，今天朝上皇上快被他们几个御史气疯了，却只打了他们十板儿，再加上行刑的侍卫放水，和挠痒痒也差不多了。

受完刑，年俞60的孙老大人，拍拍屁股就站了起来，哼着小曲扭头走了。

谁知刚回了家，跟夫人说了受刑的事，夫人立马叫他躺到床上，还熬了一碗药，没办法，谁让他身子骨一直不好呢。

程玉娘拧了张承一把，又拿起勺子轻轻搅着，“你知道街上百姓们怎么说，都说当今圣上是个念旧情的人。”

“只是这万妃岁数也太大了点，都能做陛下的娘了，”说着张承把手伸出被子，慢慢攀上玉娘坐在床边的臀上，“哪像夫人这么端庄舒雅，鲜嫩多汁。”

玉娘的脸倏地红了，啐了一口“呸，没正经，先把药喝了”说着拍掉了正在身上游走的魔爪。

张承一把抢过了药碗，两口就喝完了。把药碗放到床边几上，顺手拉过了妻子的手。

“夫人，我们好久没亲热了，给我亲亲好不好。”

“呸，大白天的，孩子还在呢。”程玉娘的脸更红了，夫君哪里都好，就是房事上，总是那么羞人。

“旭儿这么小，能知道什么，”说着就把玉娘的手拉进被子，隔着中衣放到了自己的坚挺上。

“你看，为夫都这么硬了。”

玉娘在夫君的阳物上轻轻捏了一下，然后隔着中衣轻轻套弄着，张承的阳物不是很大，但是很硬，玉娘翘起尾指，轻轻套着。

刚成亲时还好，自从生完旭儿后，她越来越感觉夫君的阳物满足不了自己了，害的每次晚上行房时，自己都不自觉的向上挺屁股，好让他的阳物能更更深入一点，害的夫君每次都笑自己。

张承看着妻子，看着她轻咬着下唇，脸上慢慢泛起的春情，再也忍受不了了，他把手放到妻子的玉颈上，轻轻抚摸着。

玉娘知道夫君想了。

她回头看了眼儿子，见旭儿仍在玩着，便伸出手掀开被子，撩开夫君的中衣，轻轻解开裤带，把夫君的裤子褪到膝盖。

然后弯下身子，张开樱桃小口把夫君的阳物含了进去。

张承舒服的叹息了一声，挺了下腰背，让阳物更深入妻子的口中。

玉娘伸出右手，轻轻揉捏着张承的卵袋，小指随意在屁眼扫了一下。

张承一个战栗，叫出声音来：“夫人好舒服”。

颤抖着手拉开玉娘的衣襟，将手伸进了肚兜里。

玉娘慢慢抬头，吐出阳物，一双水眸望着夫君，轻声嗔道：“大坏蛋”，复又低头含住张承的龟头，舌头在嘴里绕着龟头打转。

张承见妻子含着自己的阳物，仍抬眼看着他，一双美目如水波一般，荡起阵阵春情。

他松开妻子正逐渐硬起来的奶头，抽出手抚着她的脸颊，触手处一片温润滑腻，“有妻如此，夫复何求啊”。

刚说完却又猛地仰起头嘶的一声，原来玉娘把尾指按到了他的屁眼上，正慢慢往里钻着。

“夫人，快…快…快了…啊…”说着猛的一挺腰部。

玉娘顺势低头，将夫君的阳物全部含进口中。张承抖了好一阵，才将精华全部射进妻子的口中，然后如泄力一般，重重靠在身后的棉被上。

玉娘等夫君的阳物射完最后一股，不再抖动时，才慢慢抬头，吐出阳物，紧闭着双唇，想回身找一块帕子把秽物吐出来，正在这时忽然听到一声：“爹娘你们在做什么呀”，玉娘吓得一直脖子，直接咽了下去。

张承更是直接坐了起来，忙把被子盖好。原来小张旭不知什么时候竟站到了玉娘的身旁，正一脸疑惑的看着娘把什么东西咽了下去。

“娘…啊…娘在给爹治病呢”又忙整理了下衣襟，天青色的肚兜在夫君的魔爪下已经露出大半了。

“旭儿乖，爹生病了，要休息了，娘带你出去玩”，说着又在张承大腿上狠狠拧了一把，疼的他一咧嘴，又讪讪地笑了。

玉娘起身端起药碗，拉着小张旭出了屋子。

准备晚饭时，玉娘感觉自己下身一阵潮腻，其实自午后帮夫君弄完后下体便一直滑滑腻腻的，当时便想让夫君抱着自己狠狠蹂躏一番，但实在羞的厉害，而且孩子又在跟前。

因此弄得自己像着火一样，下身痒痒的，一下午都在心猿意马。

回过头，见张承穿着中衣，正在院中教儿子一句一句的背三字经，不自觉哝哝道：“大坏蛋”。

她是第一次大白天帮夫君吹箫，想到这个词，她下体又是一阵抽搐，脸上更红了几分，她不禁夹紧了双腿，心中却想起洞房花烛之时。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 灯火阑珊，洞房花烛
────────────────────────────────────────

玉娘坐在床边，身穿大红礼服，头上盖着盖头，想到母亲昨夜教自己的东西，不禁羞的小脸通红。

不知等了多久，房门开了，一个人走了进来，玉娘紧张的不停扭着手中的丝帕。

来人坐到她旁边，顿了顿，才拿起喜秤挑起大红的盖头，伴着淡淡的酒气，一张儒雅俊秀的脸显现出来，来人却也愣住了，过了一会说道：“嫮目宜笑，娥眉曼只，容则秀雅，稚朱颜只，娘子，原来你生的竟是这样美”，玉娘紧张的都快说不出话来，一肚子诗词文章竟什么也想不起来了。

“相…相公…你生的也挺好看的”。

他却呵呵笑了起来，“娘子怎么羞成这样”，说着便吹熄了灯烛。

谁知他出口便成文章，却是个生瓜蛋子。嘴在她脸上乱啃，手在她光滑的身子上乱摸，下体在她腿间乱撞着，总是不得其门而入。

“娘…娘子，我进不去”他喘着粗气，急的满头都是汗。

玉娘正羞的要命，几乎要晕死过去，眼睛紧紧的闭着，身体一动都不敢动。

被他一阵乱啃乱摸，再加上龟头不停在她下体来回蹭，早就身体如火烧一般，下体也滑滑腻腻的。

“我…我娘昨天教…教过我”

“娘子，那快…快帮帮我”。

玉娘深吸了一口气，轻轻抓住了夫君的阳物，顶在了自己的洞口。

张承感觉自己的阳物顶在了一处地方，好像有个小洞在吸着自己的阳物。

他正急的要命，便一挺腰身，顶了进去……

来回抽插着……

“啊…疼…疼”刚刚连羞再急，竟忘了母亲昨夜和她说，洞房时是很疼的，要让夫君温柔些。谁知张承急蒙了，恨不能全身力气都使上。

玉娘疼的哭出声来，也顾不上羞了，拍着夫君后背求他出去，张承只感觉自己进了一处神仙所在，哪里肯拔出去，颤着声音安慰道：“娘子忍一下，一会儿就不疼了”。

又插了二十几下，张承身子一抖，射了进去，他趴在玉娘身上喘着粗气，不一会儿阳物软了下来，被小穴挤了出去。

张承翻身躺在玉娘身边，两人相拥睡去。

睡至半夜张承想再做一次，这次玉娘死也不让了，下体像被分开一般，还隐隐的疼着。

张承无奈，也只好作罢。

谁知第二天晚上，张承竟从枕头下拿出几本春宫册子，点了一根蜡烛，一边看一边在玉娘身上毛手毛脚的摸着，玉娘羞得要命，伸手要把册子撕了，张承抓着妻子的手，不好意思的说道：“昨天弄疼娘子了，我现在是要学学怎么让娘子也舒服”，最终玉娘拧不过张承，只能闭眼由着他折腾，谁知几日后竟也感觉出其中滋味，便也羞涩的配合着夫君。

待儿子张旭出生后，张承竟变本加厉，找来许多艳情小说，照着书中描述行房，像吹箫，舔阴，观音坐莲，老汉推车，玉娘想起来都脸红的词，张承也都要试一试，玉娘开始不同意，但耐不住夫君软磨硬泡，便都随了他。

谁知慢慢竟也喜欢上了这些花样，只是一直也脱不去这羞涩之意。

自家夫君当然是无可指摘的君子，谁知道了床上却是放浪形骸。玉娘问过，他却说这是夫妻闺房之情趣也。

待玉娘把饭菜端上桌，张承的三字经也背的差不多了，儿子天生聪颖，只一个下午，一本三字经竟背的七七八八了，张承不禁感叹列祖列宗护佑，张家几代的灵气都集中到小张旭一个人身上了。

玉娘拿了一件大氅披到张承身上，说道：“这都快入秋了，还这么不知冷热的，咱家儿子是聪慧，可就是继承了你家的传统，身子骨弱，今天要多吃一点”说着在儿子头顶轻轻弹了一下。

“娘你脸红红的，真好看”张旭眨着星星般的大眼睛说道。

“你娘这是秋雁思春了”张承向妻子挤了下眼睛笑道。

玉娘脸更红了，拍了夫君一巴掌：“没正经，快吃饭了”。

当夜，自不必多言，张承被爱妻整治的丢盔弃甲。

张家本是书香门第，世居京城，曾祖辈曾做到吏部尚书。

只是张家人丁不旺，从曾祖到张承一直是单传。

张承的父亲未中过进士，因此在学业方面对待张承及其严苛，张承也没有辜负父亲的期望，天顺六年得中进士。

当时张承才将将二十岁，正是春风得意，好事成双，同年秋又迎娶了城东大王庄程举人家的千金程玉娘，可谓大登科后小登科。

玉娘嫁过来时刚满十五，正二八佳龄，是方圆左右有名的美人。

程家也是耕读传家，诗书继世，程举人不信奉女子无才便是德，自幼便教女儿读书识字，玉娘也是天生灵气，十几岁便诗词书画样样精通。

哥哥程玉树却是屡试不中，近而立之年却只有个秀才功名。

程举人每次教训完儿子都会感叹，玉娘若是个男儿身，定能高中头名。

第二年，玉娘便生了个大胖小子。

抱了孙子后，张老爷子竟是比儿子中进士更高兴，逢人便说，老张家这是要人丁兴旺了。

可叹，他没能多活几年，没看到后面发生的事情。

在张旭两岁时，张老爷子夫妇便相继去世。

临死前，张老爷子只给张承留下一句话：“不要做贪官”。

偌大的三进院子，从此便只一家三口住着。

张承本想买几个丫鬟，可玉娘没让，自己每天在家又无事可做，收拾屋子，女红厨艺，玉娘本就是一把好手，现在又要加上伺候夫君了。

张旭刚刚四岁时，就被张承赶到隔壁屋子自己睡了，害的玉娘每天夜里都要起来好几次，去隔壁看看儿子，小张旭乖的很，自己睡也不害怕，不吵不闹睡的安安静静。

张承总想多要几个孩子，一改张家单传的门风，每天夜里都把玉娘折腾的筋疲力尽，但玉娘肚子一直没有动静，最后张承也只能无奈的一声长叹。

张承虽只七品小官，但却可以风闻奏事，平日孝敬的人不少，而且外官冬夏两季的碳敬冰敬也着实不少。

但张承平素为官清正，只拿自己的俸禄，再加上敢于直言，很是得罪了一些人。

虽然皇上圣明，正人临朝，但在世间一些角落，总难免藏W纳垢。

生活如果一直这样继续下去，也是很好的，虽然有些平淡，却也是幸福温馨。可世间事，不如意者总十之。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 深闺思婿
────────────────────────────────────────

成化二年秋，今年的寒意来得早了些。

玉娘身着一袭素色长裙，因畏寒又穿了一件天青色对襟袄，头上梳了一个随云髻，随意插着一支碧色玉簪。

午后暖暖的阳光晒在身上，懒洋洋的。

儿子自己在屋中读论语，想到儿子的聪慧，玉娘的笑容便从心底泛到嘴角。

忽的她眉头一蹙，夫君已经外出三个月了，不知公务完成的怎样，身体如何。

入夏之时，张承便出京，和内监高允中、佥都御史高明巡查两淮盐务。

两淮盐务积弊甚久，因其间利益太大，甚至牵扯到朝中权贵，所以一直无人敢碰。

但今年广西战事颇多，建州女真又蠢蠢欲动，朝廷府库空虚，皇上便想清理盐务，好得些银钱，填上军费的窟窿。

玉娘叹了口气，缓步踱回屋中，拿起J毛掸子清扫桌榻上的灰尘，又进了书房，整理夫君的藏书。

待收拾完毕，玉娘理了下微乱的发丝，坐在书桌边，轻抚着上面的一封书信。

一月前，夫君来了一封信，大略说了一下行程，并说江南风物，不同于北方，天气甚是潮湿，初到之时水土不服，身体微恙，又说如今已经大安了，字里行间的思念之意，溢于言表。

想到信中夫妻二人闺中的一些小隐语，玉娘不禁又羞红了脸颊。

一种相思，两处闲愁。

自成亲至今，二人从没有分开过这么长时间，白天还好些，整理家务，照顾儿子，忙起来能暂时忘却心中的思念。

最怕夜晚入睡之时，冰冷的床榻，让她无比想念夫君温暖的怀抱，午夜梦回，湿了多少条巾帕。

五间三进的大院子，如今只剩了她和儿子，每次夜间起来看儿子时，她心里都有些害怕，万籁俱寂，只有树叶落地的沙沙声，每个风吹草动都让她惊出一身冷汗，毕竟是一个只有十九岁的小妇人。

待看到儿子时，她心内安定不少，也许是少不更事，小张旭睡的极熟，四仰八叉的在床上躺着。

有时玉娘干脆就在儿子床上睡了，抱着儿子总能让她心中安定，很快便能睡着。

谁知第二天便被儿子赶回屋子，他自小一个人睡惯了，床上多个人感觉不舒服，每次玉娘都气的头顶冒烟，暗骂无数声小没良心的。

然后晚上继续跑到儿子床上睡，第二天再被赶回。

“等夫君回来后，一定要把前边两进院子赁出去”今天早上，又被儿子赶回屋子，玉娘气的不行，恨恨的说道。

三进院子，对她家而言，显然有点太大了，玉娘和张承商量过，想把前边两进院子赁出去，后院开个门，他们一家三口，住在最里进的院子中。

这样一来可以赚点钱补贴家用，另外房子久不住人也容易破败。

可还没等张承找好人家时，他就被朝廷安排下了江南。

这天吃过早饭，正百无聊赖之时，忽听到有人扣门。

玉娘打开门，发现是一个驿卒。

那驿卒见是一个美貌妇人，楞了一下，随即拱手说道：“敢问这是张承张御史家吗？”

玉娘以为又有夫君的信到了，不禁喜上眉梢，“嗯是，张承正是家夫”。

驿卒赶紧单膝拜倒：“原来是张夫人，小人给您见礼了。”

“差官请起，可是家夫有信到了？”玉娘说道。

“夫人，张大人一行人已经到保定府了，张大人离家日久，恐夫人惦念，特派小人先通报一声”，驿卒说道。

“有劳差官了”，玉娘压抑住心头的喜悦，从袖中掏出一两碎银递给驿卒。

“谢夫人赏”驿卒接过银子谢道。

再回院中，玉娘的脚步轻快了不少，做饭时都哼着小曲儿，就这样在焦急中又等待了两天，往门口跑了无数次。

这天午后，玉娘又跑到门口，开门却没看到夫君身影，有点失望的转身往回走。

正这时，眼睛忽被一双大手捂住，她吓了一跳，随即嗅到了一丝熟悉的气息。

尚未说话，眼泪却先流了下来。

张承站在妻子身后，本想吓她一下，谁知摸到两手眼泪，张承赶忙转过玉娘身体问道：“夫人怎么了，可是我不在家有人欺负夫人？”

玉娘低着头轻声抽泣道：“夫君，我想你了。”

张承微微苦笑，把玉娘揽在怀中，紧紧抱着。玉娘此时反倒吓了一跳：“大门还开着呢，被人看到了。”

张承嘿嘿一笑，一把横抱起玉娘，伸腿一勾，把门关上。

玉娘俏脸含春，双目流波，双手勾住夫君脖颈，贴在他胸口，听着他胸膛里咚咚的心跳声。

“旭儿睡觉呢”玉娘像小猫一样轻声说道。

“嗯”张承喘着粗气，紧走几步进屋，把玉娘放到床上，脸埋进她的颈窝。

玉娘身子纤瘦，并不是很重，但张承身体一直羸弱，抱着玉娘走这几步，也让他呼哧带喘的好一阵。

炽热的呼吸喷在玉娘雪般的粉颈上，痒痒的。

她眼含嗔怪，右手在张承后背摩挲着，替他平复气息。

“嗯…”她忽然闭上了眼睛，头向后微仰。

原来张承终于喘匀了，把手偷偷伸进了襦裙，在玉娘腿间娇嫩处揉捏着。

玉娘扳过张承的脸，将唇印在他的双唇上，舌尖在他唇齿间舔动着。

张承低吼一声，双手急动，几下便把玉娘剥光了。

手复又深入她腿间轻轻一拂，却愣了下，抽回手看了下，满手的嫩汁。

张承嘿嘿笑着把手伸到玉娘眼前，“夫人，看这是什么呀？”

“大坏蛋，不看不看”玉娘双手掩面，娇羞说道。

张承再也等不及了，伏在玉娘身上，撩起衣襟，阳具探玉壶，无比顺滑。

“啊…”两人同时呻吟出声，张承臀部起伏，一时游龙入水，娇吟阵阵。

百十抽后，张承感觉精关不稳，咬牙轻道：“要…要射了。”

玉娘面色潮红，双目紧闭，轻咬下唇，正向高峰攀着，见张承要射，忙道：“等…等下…就快到了…”

但张承等不了了，他感觉自己精关一松，忙急速挺动几下，伏住不动了。

玉娘正在高潮边缘游走，见夫君不动了，急的抓住他腰间玉带，挺动下身。

张承的阳物正一下一下抽搐着往外射着精水，被玉娘一挺，竟滑了出来，贴在玉唇花核间蹭着，剩余的精水射到玉娘的肚皮和自己的官袍上。

“啊…到了…”玉娘又挺了几下，终于达到了高潮，身子一僵，随即又软如棉絮，微微抖着。

约模一盏茶后，玉娘起身收拾战场，俏脸羞红，低着头拿帕子擦拭夫君的阳物，见官袍上沾湿了一片，呀了一声，忙让夫君脱了，就要去洗。

张承斜倚在床头，微笑戏谑的看着玉娘忙活，见她要起身去洗衣服，忙把她拽了回来，起身把官袍中衣一并脱了，扔到几上，将玉娘抱在怀里，“明天要穿朝服，一会儿再洗，陪我说会儿话”

玉娘枕在张承臂弯，手指在他胸口画着圆圈。

“这次差事做的怎么样啊？”

张承叹了口气，“很麻烦啊，两淮盐务积弊日久，想要清理并非一日之功啊，这次带回几十万两银子，应该能解朝廷一时之急了。”

玉娘不懂朝政，便和张承说了下家中事务，“前边两进院子赁出去吧，我们一家三口住一个院就行。”

“这次事后，我估计能往上升一两级，俸禄能涨不少，咱们买几个丫鬟吧”张承轻抚玉娘后背说道。

“不要”玉娘直起身子拧了张承腰间一把，“买几个丫鬟，方便你以后纳妾是吧？”

“嘶…夫人想哪去了，我是想买几个丫鬟伺候你”张承求饶道。

“我现在就挺好的，每天忙活着时间过的还快点”

“你不感觉辛苦就好”

“我不辛苦，家里来外人总不习惯”

聊着聊着，张承就睡了过去，玉娘轻轻起身，给夫君盖好被子，又自己擦洗了一下，穿好衣服。

随意整了下头发，想了下，偷偷在夫君脸上亲了下，然后红着脸拿起张承的官袍走向屋外。

云锦的官服最怕脏，要不赶紧洗干净，就会留下印子了。

快掌灯时，张承才起来，随意穿了件素色长袍，头发挽了下，插了根簪子。

此时正一边喝茶一边检查张旭的课业，玉娘一趟一趟往屋里端着饭菜，从张旭旁经过时，在他屁股上拧了一把。

原来张旭刚见到爹就告玉娘的状，说她晚上老跑到自己床上睡，惹得张承一阵哈哈大笑，狠狠取笑了玉娘一阵。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 撒手人寰
────────────────────────────────────────

次日，天还没亮，玉娘便帮夫君穿好朝服，又整理了下衣襟玉带，张承这才转身出门。

天将亮时，文武官员便已列立在宫门以外，忽听三通鼓响，左右掖门应声而开，文东武西依次而入。

至金水桥前，依品级重新列队，待鞭响，依次过桥，诣奉天门丹墀，文东武西列立在御道两侧。

片刻后，丹陛左右乐起，皇帝御门，锦衣卫力士张五伞盖、四团扇，联翩自东西而出，执伞、扇力士移到金水桥南夹立，内使二人，一执伞盖，立座上，一执“武备”，杂二扇，立座后正中。

圣上安坐后，再鸣鞭，鸿胪寺“唱”入班，左右两班齐进御道，再排班。

此时文官“北向西上”，武官“北向东上”，行一拜三叩头礼，公侯、驸马、伯自成一班，居武官班前而稍离。

行礼毕，鸿胪寺官对御座宣念谢恩、见辞员数，这些人已于前日在寺具本报名，此时在庭下或午门外遥行五拜三叩头礼。

然后鸿胪寺官唱奏事，各衙门以次进奏。

张承站在文官末尾，抱着笏板，手中摩挲着袖中的奏折，想着一会儿要上的奏折，心中有点紧张。

正此时，佥都御史高明出列，向圣上复两淮盐务事，临转身前扫了张承一眼，只见张承微微点头。

“启禀圣上，此次巡两淮盐务事，查盐务司贪墨司官十人，已押至京城，抄银五十万两，俱已入库，后续事，望陛下圣裁。”高明大声奏道。

“高卿此次差事办的甚好”，成化帝说道，然后挥了挥手。

一旁内监出列，尖声说道：“奉天承运，皇帝诏曰，佥都御史高明，监察御史张承，巡两淮盐务事，功在社稷，着升两级，钦此”

刚刚说完，张承出列拜倒，大声奏道：“启禀陛下，臣有本奏。”

成化帝微微皱眉，看着远处拜倒在地的张承，沉吟片刻，说道：“说吧。”

张承直起身，低头掏出袖中的奏折，大声说道：“此次巡查两淮盐务，虽查人抄银，但终究治标不治本，盐务一道积弊甚久，已非两淮一地之事，实已成我朝毒瘤。”

成化帝听着，渐渐挑起了眉毛：“卿可有解决之道。”

张承双手捧起奏折，高高举过头顶，“臣有十策，可根治盐务弊政。”

成化帝一挥手，一旁内监忙跑下金台，拿回奏折，举到皇帝面前。

张承低头，大声说道：“盐务弊政，根在盐引混乱，一、京城内外官员不许占中盐引。二、各缺粮草之处不许予开盐课。三，辽东各仓开中盐课中未纳者限六个月完成。四，两淮盐课利大，所以人多趋之，请存成化三年（1467）盐课，待充边备。五，请照整理两淮盐例清理两浙、山东、长芦（今河北沧州）盐法。六，令盐课司官吏不得作弊受贿。七，不许官豪之家占据贫穷之户之盐课。八，灶丁剪办正课之余盐一律照例送官，不许走私。九，淮浙盐场有上中下项，以分拨起讼，令所司搭派，恐年久复有前弊，请盐法官及巡盐御史查禁。十，河东岁额盐课三十四万四千引，可得银十七万余两，但其盐为蒲解等州县（今山西永济运城一带）人及流民窃取，以致私盐盛行，官盐价贱，宜力行缉捕。”

待张承说完后，文武百官一片大嘲。

京中百官，几乎人人私占盐引，大明官员俸禄微薄，盐引是一项重要收入，他这个奏折，可是得罪尽了满朝官员。

文官前列，须发皆白的老首辅李贤轻叹了口气，暗想这后生胆子也太大了，这个大蜂窝是轻易能捅的吗？孤臣也没有这样做的呀。

想到这，他迈步出班，躬身一拜后奏道：“陛下，老臣愿做主理之官，为我朝清此毒瘤”。

成化帝沉吟良久，见底下朝臣都在窃窃私语。

正为难之时，见老相国接过了这个烫手山芋，心知李阁老还是惜才，暗中保全了张承。

于是开口说道：“如此说来，李阁老辛苦了，只是千万保重身体，不要过于劳累。”

说罢，一挥衣袖，散了朝会。

出宫路上，孙老大人带着一众都察院官员，走到李贤面前，一躬到地。

李贤微微笑了笑，摆了摆手，又拍了拍张承肩膀，什么也没说，回身走出了宫门。

两天后，户部发出了公文，令京中大小官员，手中有盐引者，立即交回朝廷，朝廷以市价回购，并且以后的盐引，只能由户部开具，各边关都不能再开。

这样朝中官员没有赔钱，但以后赚钱的道却是堵死了。

李阁老地位极高，且德高望众，没有人敢动，但张承就没那么幸运了。

那天早朝之后两个月，一队锦衣卫，身穿飞鱼服，手拿绣春刀，闯入院中，言说有一件公事，请张大人配合调查。

谁知张承被带到诏狱后，既不审，也不为难。

一月后事情传到皇上耳中，他发了话，张承才被放回家中。

时值寒冬，张承在诏狱中受了凉，连气再惊，竟一病不起。

虽知道锦衣卫是无中生有，没事找事，但也没有办法，你断人财路，自然要防人报复，至于国事，又有谁在乎呢？

张承俸禄微薄，玉娘托人找关系，便花光了积蓄，最后还是找到了孙老大人，这才直达天听。

可皇上也拿锦衣卫没什么办法，毕竟人家也没有为难你，只说配合调查，不上刑不审问，每天好酒好菜招待着，你自己身子弱能怪谁呢。

张承这场病，可急坏了玉娘，每天四处寻医找药，最后为换点银钱，把母亲给自己的一支步摇当了。

可张承的病仍不见好转，来的大夫都说他这是先天亏损，再加上动气受凉，以致真元大亏，需慢慢调养滋补。

没办法，玉娘只能卖掉了前面两进院子，换成人参鹿茸，喂进张承嘴中。谁知第二年，张承竟一命呜呼，撒手人寰了。

正在玉娘伤心无措之时，她哥哥从大王庄赶了过来，帮着玉娘料理后事。

诸事妥当之后，哥哥对玉娘说：“现在就剩你孤儿寡母，妹夫生前得罪了不少人，以后肯定会受人欺负，我在咱村给你们赁了一个院子，你们把这卖了跟我回大王庄吧。”

玉娘点了点头，从她知道知道那道奏折之后，便猜到了这个结局，此时也无话可说，况且还欠着大夫和药铺不少钱，只能把房子卖了，这京城，是再也待不下去了。

可怜张家几代世居于此，如今连祖宅都要卖了，世情人心，寒凉如此。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 三间小院
────────────────────────────────────────

这是一个三间小院，中间是会客厅，东西各一间卧房，东厢是厨房，西厢房放着一些杂物，茅房在东南角，想来房东清理过，并无异味。

程玉树把行李卸到西厢房，推门带着玉娘和张旭进了正厅，正中放着一张八仙桌，靠墙放着条案，上面放着几个花瓶两边是两把太师椅。

家具都有些陈旧了，好在干干净净。

“玉娘，这和你家的三进大院肯定是没法比的，好在干净整洁，而且又便宜，你们先凑合在这住下吧”程玉树说道。

“哥你别这么说，这已经很好了”玉娘说道。

玉娘把张承的灵位放到了墙边的条案上，然后点上一支青香，烟雾缭绕中她仿佛又看到了夫君清俊的面庞，眼睛不由湿润了，心里想到：“子卿，以后我们就在这里安家了”。

“旭儿，过来给你爹磕个头”她回身向儿子说道。

张旭恭恭敬敬的向父亲的灵位磕了三个头。

程玉树看妹妹又要哭，赶忙说道：“一会儿你嫂子就把被褥什么的应用之物拿过来，我们离着也近，缺什么东西你随时说”，正说着门开了，舅母许琴抱着一堆东西走了进来。

张旭赶忙跑了过去，接过舅母手里的东西。

“小旭你太小，搬不动，我来吧”舅母笑道。

这时玉娘也走了过来，忙接过嫂子手里的东西，说道“嫂子麻烦了”。

“都是一家人，不许这么见外”，说着又往门外走去，：“我去把米和菜拿过来”。

当夜玉娘下厨做了几样小菜，留哥哥嫂子一起吃了，哥哥拿来一壶酒，劝玉娘也喝了两杯，解解乏，晚上睡个好觉。

收拾妥当之后，玉娘安排张旭先在西屋睡了，自己躺到东屋床上。

这时才感觉透骨的冰凉，想起过去的欢愉，又想到夫君英年早逝，不觉落下泪来。

正在这时忽听一声尖叫“娘……”

玉娘赶忙起身，只穿着肚兜单裤便跑到了西屋，只见小张旭抱着被子坐在床角，浑身颤抖着，满脸都是泪水，正娘娘的叫着。

玉娘赶忙伸手把张旭抱过来，拍着他的后背：“怎么了旭儿，做噩梦了，不怕娘在这”。

“娘…我害怕”张旭抽泣道。

玉娘怕孩子冻着，忙把张旭抱到东屋，钻到被窝里，紧紧抱着。张旭身子仍在微微抖着，两手紧紧抱着娘，脸紧紧的贴在娘的胸前。

“娘…娘…”

“娘在…娘在…”

好一阵，张旭才平复下来，脸在玉娘的丝制肚兜上蹭了几下，找了个舒服的位置，睡了过去。

玉娘下巴抵着张旭头顶，左手摩挲着儿子小小的光光的后背，冰凉的心竟渐渐温暖了过来。

我还有儿子啊。

次日清晨，玉娘早早便醒了。

儿子还呼呼的睡着，小脸枕着她的胳膊，一只腿跨到她的身上，小手不知什么时候伸进了她的肚兜，按在她的乳房上，不时动一下，弄得她痒痒的。

张旭翻了个身，背了过去，仍沉沉睡着，玉娘感觉有个东西顶了肋间一下，她伸手摸了下，竟发现儿子没穿亵裤光着屁股，又伸手捏了下儿子挺着的小雀儿。

又过了一会儿，天色渐明。

玉娘轻轻抽出胳膊，起身下床，回身掖了掖被角，然后找出衣服穿好，随意到院中梳洗了。

她今天穿了一条浅色襦裙，披了一件厚锦褙子，头发简单的挽了个髻，插了一支木钗。

深秋的天气，水有点凉，两只手冻的红红的。

她转身回屋，去收拾张旭的屋子，刚掀开被子，就发现床上湿了一大片，亵裤扔在床角。

“臭小子，把床尿了”玉娘轻声道，但随即想到，儿子可能是那天被锦衣卫吓到了，儿子从小也没尿过床，甚至连尿盆都是自己倒。

玉娘叹了口气，把被褥都拿到院中晒上了。

然后进厨房点火准备早饭，等饭菜端上桌时，张旭还没起来。

她推开东屋门，见儿子仍然睡着，但是眼睛一动一动的。

玉娘知道他在装睡，估计是尿了床害羞了。

她隔着被子拍了一下：“臭小子起床了”。

张旭仍闭着眼睛，：“娘我还困的很呢”。

玉娘偷笑了一声：“快起来吧，看见你昨晚的杰作了”。

“娘……”张旭害羞的干脆把头都钻进了被子。

玉娘见他耍赖，便把手伸进被子，在他光光的屁股上摸了一把。她刚从屋外进来，手还是冰凉的。

“啊……”张旭猛的向后缩去，但随即又抓住了娘的手，“娘你的手怎么这么凉啊”，说着就拉着娘的手放到了自己x腹之间。

玉娘赶忙抽回了手，“仔细着了凉，还要娘伺候你”，嘴上虽是这样说，但她心里却一片温润，臭儿子知道心疼娘了。

她起身给儿子拿过衣服，又找出一条新的亵裤，一起放到床上，“快起床吃早饭了”，说着出门去，一会儿端了一盆热水进来。

张旭三两下穿好衣服，洗了两把脸。出屋母子二人一起把早饭吃了，然后拿起一本论语读着。

玉娘把碗洗了，然后收拾昨天没来得及整理的行李。

一个个大小包袱打开了，玉娘把两人四时的衣服整理好，一一放进柜子。

又把平常应用之物一一收拾妥当，然后拿出一个小盒子，把里面的散碎银两和铜钱又数了一遍，十五两银子，五百文铜钱，卖宅子的钱，还完药铺和大夫的欠债，再办完丈夫的后事，只剩这么多了。

节省着点，应该够生活很长一段时间了。

回头让哥哥帮着把首饰当了，总能再换点银钱。

最贵的一支玫瑰晶并蒂海棠步摇，早已经当了，她一直留着当票，总想着有朝一日能再赎回来，那是母亲当初给自己的陪嫁，她也只在大婚的那天戴过一次。

不知不觉天已正午了，玉娘下了两碗面条，给儿子卧了一个荷包蛋，儿子身体还是单薄了些，她总想尽办法给儿子进补。

吃过饭张旭回西屋睡了一觉，便又坐在太师椅上拿起了书本。

玉娘坐在八仙桌边做着针线活，她的女红是极好的，以前只是绣几条帕子或是几条肚兜自家用，再就是给丈夫做几个香袋荷包，从没想过拿去卖，现在她却想做一些绣活儿补贴家用了。

玉娘不时抬头看看儿子，她也是熟读经史的，儿子倒是不用进私塾，但以后要想考功名，总是要进官学。

儿子天姿聪慧，几乎过目不忘，更难得的是能解其意，自己讲解一遍他便能举一反三。

张旭生的眉目清秀，颇有乃父遗风，只是过于老气早熟了点（当然昨晚尿床之事除外），才只七岁，正是跳脱的年纪，却像一成熟男子一般稳重。

仿佛他才是现在这家里的主心骨，看着他安静的读书，玉娘的心里便觉得很踏实。

不知不觉日已转西，母子二人随便吃了晚饭。

张旭拿着一卷书，但很明显看不进去，只是磨着不愿回西屋睡觉。

玉娘看了看他，又想到昨夜的情景，便问道：“旭儿，你晚上自己睡还是和娘睡”。

张旭马上放下了书，脸上绽出一个灿烂如花的笑容，：“和娘睡”。

说完便跑进东屋爬到床上。

玉娘哭笑不得，摇了摇头，便也回了屋。铺好被褥，褪去衣衫簪环，她仍只穿着肚兜单裤。甫一进被窝，小张旭便立马钻进了她怀中。

玉娘拍了他一巴掌，“着什么急，等我吹了灯”，说着支起了身子，露出一大片乳肉，炫白夺目，只是此时，却无人欣赏爱抚，她也无知无觉，吹熄了蜡烛，钻进被窝。

如同昨夜一般，怀抱着儿子，她心里不再感到凄凉，反而一片心安，不一会儿便沉沉睡去。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 鸟鸣莺啼
────────────────────────────────────────

睡至半夜，玉娘感觉身下潮腻腻的，伸手一摸，发现褥子湿了一大片，心内立马明白了，这臭小子又尿了。

重重叹了口气，她钻出被窝，下床点了灯，去西屋把张旭床上的被褥抱过来，换下了湿的，又顺手把张承的亵裤扯了下来扔到床旁的几上。

张旭仍半睡半醒的，迷迷糊糊的裹着被子坐在床上看着娘，“娘你干嘛呀不睡觉”

玉娘气呼呼的鼓着脸，：“臭小子你又尿床了”。

张旭不知是没听懂还是没睡醒，哦了一声，又说道：“娘你这样看着好可爱哦”。

玉娘都被气笑了，“小坏蛋还尿不尿”，说着把尿盆递给他。

“不尿了，都尿完了”，说着拥着被子躺到床上，这时好像是睡醒了，一双大眼睛滴溜溜的看着她。

“不尿就快睡”玉娘说道。

这时一阵风从屋外吹来，玉娘打了个寒颤，低头一看，原来这臭小子把她一身都尿湿了，肚兜单裤一片冰凉，甚至连亵裤都湿了。

她走到床边打开柜子，重找了一件水绿儿绣浅粉牡丹肚兜，又找了条亵裤。

她解开肚兜儿，一对丰满的大白兔跳了出来，白的晃人眼睛，上面两颗葡萄被寒风一激，立马挺了起来。

她又打了一个寒颤，急忙弯腰把亵裤单裤一并脱了，小巧滚圆的臀部翘起如同明月一般。

她三两把穿好了肚兜亵裤，钻进了被窝。

张旭又钻进了她怀里，被娘冰凉的身子一激，打了个寒颤，“娘快抱着我，暖和暖和”。

玉娘拍了他光溜溜的屁股一巴掌，“现在充好人，还不都是你害的，明天要找你舅母问个治尿床的偏方，要不咱娘儿俩只能在水窝睡觉了。”

这一夜玉娘醒了好几次，让小张旭起来尿尿，总算没再尿床。

次日，早饭过后，玉娘便来到了嫂子家，和嫂子一说，嫂子都快笑岔了气，一会儿才说道：“尿床也不是什么大毛病，好治，找个猪尿泡，烤糊碾碎，用水冲了喝，几天就好，村里王小二十来岁了还尿床，就是这偏方治好的”。

从嫂子家出来，玉娘直接去了肉铺买了个猪尿泡，结果用火一烤，骚臭骚臭的，她一边干呕，一边烤好碾碎，用水冲了。

张旭站在院里捏着鼻子看娘忙活，等看到娘端着一个碗出了厨房向他走来，他一脸惊恐的问道：“娘你不是让我喝了它吧？”

“当然要喝了，要不我忙半天干嘛”玉娘说道。

“不要…”张旭怪叫一声，转身就往屋里跑。

玉娘端着一碗骚臭的东西，不敢进屋，站在门口喊道：“快出来喝了，要不喝晚上你就自己睡”。

好一会儿，张旭才磨磨蹭蹭走了出来，“娘能不能不喝”。

“那你晚上想把我冲走啊”，说着把碗递了过去。

张旭接过碗，扭过脸远远的举着，可越闻越臭，最后鼓起勇气端到嘴边，憋着气几口喝完了，刚放下碗，就要吐，他赶忙用手捂住嘴，过了好一会儿才平复。

这时玉娘端了一杯茶递到张旭嘴边，“用浓茶漱漱口”。

中饭张旭没有吃，现在他喝水都感觉是骚臭的，晚饭玉娘做了碗酸辣汤，张旭勉强喝了一点，胃口渐开，这才吃了一小碗米饭。

之后几天，玉娘每天都给张旭冲一碗猪尿泡，张旭也没再尿过床，玉娘松了口气，再不用每天夜里醒几次拍醒儿子尿尿了。

有话则长，无话则短，转眼母子两个在大王庄住了已经三个月了。

玉娘偶尔去集市上卖点绣品，哥哥嫂子也时不时送点钱过来，日子虽过的清苦，但总算安稳。

时间已经进了腊月，眼看就要过年了。前两天哥哥拿过来好多年货，邻居王大娘见孤儿寡母可怜，给送来半袋白面，又拉着玉娘手说了半天话。

程家历来诗书传家，很受村里人敬重。

娘儿俩没受过村里人欺负，只是偶尔玉娘到村口井边挑水，几个闲散的老光棍会瞟几眼她纤细的腰身，但没有人敢来骚扰。

这天，就到了大年三十。

一早儿哥哥嫂子带着桂兰一起过来了，玉娘正纳闷，嫂子拉着她说道：“今天三十儿，你哥哥怕你又想些有的没的，心里难受，就拉着我们一起过来了，这个年咱们一起过”。

玉娘心里一片温暖，按说嫁出去的女儿是不能回娘家过年的，可哥哥嫂子怕她心里难过，连老礼儿都不顾了。

“嗯…”玉娘湿着眼睛重重的点了下头。

程玉树怕妹妹又流泪，便打个圆场，大声说道：“小旭，我看你字写的怎么样了，你和桂兰一人写一幅对联，谁写的好今天就贴谁的”。

“好啊好啊，一定是我写的好”，桂兰向张旭吐了吐舌头说道，她的性子随了她娘，虽然十二岁了，但是活泼跳脱，敢说敢做，和张旭正好调了个个儿。

“姐姐净说大话”，张旭一脸老气横秋的样子，就好像他是哥哥一样。

爷儿三个进屋写对联，嫂子也拉着玉娘进厨房忙活除夕夜的吃食。

单说写对联的三人，张旭桂兰每人站在八仙桌的一边，提笔在红纸上写着，程玉树也挥笔写了几个大红的福字。

不一会儿张旭桂兰写完了，程玉树绕着八仙桌看了下，桂兰写的是：春临大地百花艳，节至人间万象新。

张旭写的是：绿竹别具三分景，红梅正报万家春。

程玉树捻了下胡须说道：“两幅对联内容都可以，只是…”，他顿了下又说道：“桂兰的字体太过秀气，脂粉气太浓，小旭的字行云流水，丰满方正”，说着看了眼桂兰，“看来还是弟弟的字写得好”。

桂兰撅起嘴抱怨道：“哼，爹爹偏心，我去找娘”，说着瞪了张旭一眼，转身跑去厨房帮娘和姑姑准备吃食去了。

这时陆续有村民拿着红纸找到家来，求舅舅写幅对联。

村里不识字的人多，每年过年，都是舅舅帮着写对联福字。

但舅舅却干脆坐到太师椅上喝起了茶，边喝边说道：“今年让小旭帮你们写吧，他的字现在着实不错”。

晚饭时，张旭揉着手腕一脸幽怨的看着舅舅，惹得程玉树一阵哈哈大笑。

一天下来程玉树只给王大户家写了一幅，毕竟他在人家里教馆，不好找人代写，剩下村里别家的对联都是张旭写的，手都要累断了。

晚餐很丰盛，平时很少见到的鸡鸭鱼都上了桌，舅舅、舅母和娘都喝了几杯，连桂兰都喝了一杯，张旭也要喝，被玉娘打了一筷子。

晚饭后玉娘往炭盆里多加了几块碳，一家人坐在中厅守岁，舅舅、娘、表姐和张旭对对子猜灯谜，舅母不识字，便坐在一边嗑瓜子。

一会儿娘也走了过去和舅母聊起了家常。

子时一到，村里响起阵阵鞭炮声，桂兰拉着张旭跑出去把院里的鞭炮点上，几个人站在门边捂着耳朵，看红浪翻飞。

张旭最先支撑不住，困的眼睛都睁不开，躺到床上睡了，连舅舅一家人什么时候走的都不知道。

迷迷糊糊中他感觉娘滚烫的身子抱住了自己，他舒服的呻吟了一声，便贴了上去，脸贴在娘的胸口，一片柔软，嘴唇不知怎么碰到了一颗葡萄，他迷惑着含进了嘴里，睡梦中，他仿佛听到了一阵鸟鸣莺啼。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 要和娘睡
────────────────────────────────────────

成化六年夏末，张旭十岁，进了官学，每天要走几里路到通州县城学堂上课。

舅舅家也忙着准备表姐的婚事，娘每天都去舅舅家帮舅母缝被子，准备表姐的嫁妆。

表姐要嫁的人是通州县城的一个童生，他父亲和舅舅是同学，很早两家就定了亲事。

这天午后，玉娘从哥哥家回来，稍歇了会儿，看日头转西，便进厨房准备晚饭。

临回来前，嫂子给拿了两条鱼，让给旭儿补补身子，她总说这孩子太瘦了。

玉娘收拾好了鱼，过油，浇汤，又加了豆腐、枸杞，等汤色乳白后，改成小火，慢慢煨着。

腾出手后，又炒了个素菜，然后把米下了锅。

等米香四溢之时，也到了即将掌灯的时候。

“这孩子今天怎么回来这么晚呢？”玉娘坐在院中，尚未点灯，借着最后的一丝天光绣着一条帕子。

正想着，门被推开了，张旭走了进来，头发散着，衣服上都是土，袍子下摆撕了条口子。

玉娘赶紧起身迎了过去，“旭儿，这是怎么弄的，和人打架了？”

“隔壁村有几个小子，说娘你是小寡妇，我气不过，和他们打了一架”张旭笑着说道。

“还笑，你怎么能和别人打架呢”，说着玉娘着急的检查了一下儿子身上，发现没受伤，才放下心来，拍打着张旭身上的泥土。

“他们骂娘你是小寡妇，说你家里没男人，我不是家里的男人吗”张旭说道。

“还找理由，读书人怎么能打架呢”玉娘拍了儿子一巴掌，板着脸说道。

“娘我知道错了，以后不和他们一般见识”，说着抽了抽鼻子，“娘你做好吃的啦”。

玉娘点了儿子脑门一下，笑道：“就你鼻子尖，先洗洗再吃饭，看你脏的，都成个泥猴了”。

说着进屋拖出一个大木盆，又烧了热水。

张旭脱了脏衣服，把头发解开，坐进了木盆里，被热水一激，打了个寒颤。

玉娘用皂角粉把儿子头发细细洗了，又撩水给他洗着身子，“以后不许打架了，让同学看到笑话，万一受伤了让娘怎么办呀！”

“知道了娘，只是以后能不能我自己洗澡呀？”张旭用手捂着下体说道。

玉娘扑哧笑了：“呦，知道害羞了呀”，说着把儿子的手打开。

张旭一指长的小雀儿，直直的挺着。

玉娘摸了一把，打趣道：“知道害羞了，以后不能和娘睡了”，这时天色暗了，恰巧遮住了她脸上的一丝红晕。

洗完澡后玉娘给儿子穿上干净的中衣，又把他头发拧了下，盘起来插了只簪子。

玉娘把饭菜端上桌，二人慢慢吃了，最后催促儿子把鱼汤都喝掉，这才起身收拾了。

饭后，张旭把头发散开晾着，坐在太师椅上读左传，玉娘就着灯光，把儿子撕开的袍子缝好。

不知过了多久，玉娘打了个哈欠，欠身过去摸了摸儿子头发，发现已经干了。

她起身走到西屋，帮儿子收拾被褥，张旭苦着脸，扁着嘴巴跟在后面。

“行了，上床睡觉吧”玉娘拍了儿子一巴掌说道。

张旭趴在床上，扭头看着玉娘说道：“娘，能不能不要自己睡。”

“不行，都多大了，还想和娘睡”，说着转身回了自己屋。

躺在床上，玉娘却怎么也睡不着了，心里感觉空落落的。

从小抱着儿子睡觉已经习惯了，竟没感觉到，儿子已经慢慢长大了，以前抱在怀里小小的，现在都快到她胸口了。

玉娘躺在床上胡思乱想着，想的身上都有些发热，不知不觉到了半夜。

迷迷糊糊，正半睡半醒时，感觉有人掀开被子钻了进来。

很自然的，玉娘伸手便把他抱进了怀里，被凉凉的身子一激，她清醒了过来，低头一看，儿子又把脸贴到了她胸口上，手则顺着下摆伸进了肚兜里。

“小坏蛋，又跑过来了”，心里想着，手却抱紧了几分，张旭舒服的嗯了一声，又睡了过去。

唉，再拖拖吧，等他大点再自己睡，想到这玉娘像说服了自己，下巴抵在儿子头顶，很快睡着了。

这一拖，便又是两年。

成化八年，张旭已经十二岁了，但仍和玉娘睡在一起。其间，好几次被娘赶到西屋睡，但每到半夜，他就又钻回娘的被窝。

这年夏天，天气格外的热，再加上旁边一个火热的身子贴着自己，呼吸不停喷在自己光光的后背上。

玉娘感觉有点“五内俱焚”，她起身坐了起来，无奈的看着熟睡的儿子。

前两天把他赶到西屋了，谁知今天又跑过来了。

许久，玉娘叹了口气，下床想到院中凉快一会儿。

正值三伏天，夜间吹来的风都是热的，心内越来越燥。

她到厨房打了盆水，脱掉肚兜，用毛巾擦着身子。

沁凉的井水沾身，她舒服的呻吟了一声，等一会儿燥意全无，睡意上来，这才穿好肚兜，上床睡了。

睡至后半夜，迷迷糊糊中玉娘感觉有东西正在顶自己下体，她猛的惊醒，却一动不敢动。

身后儿子一只手伸进的肚兜，揉捏着自己的玉乳，下身一个鸽蛋大小的硬物，隔着薄薄的单裤，在自己T缝间蹭着，儿子粗重的呼吸不停喷在光滑的后背上，激起一阵鸡皮疙瘩。

过了半晌，玉娘感觉自己T缝间的东西猛的抖动了几下，她彻底僵住了，脑子里一片混乱。

又过了许久，等儿子呼吸平稳悠长时，她才敢翻过身，眼神复杂的看着他，月光从窗中射入，照在儿子熟睡的脸庞上，如玉石一般。

玉娘感觉脑中一阵一阵的迷糊，有时她甚至感觉睡在自己身旁的是自己已经过世的夫君。

她伸手在张旭胯间摸了一把，滑滑腻腻的，把亵裤都浸透了。

鬼使神差般，她把手指放到了自己口中，随即赶紧抽了出来，俏脸羞红，心中狠狠骂了自己几声不知廉耻。

一夜无眠，直到天光大亮，张旭仍呼呼睡着。玉娘起身穿好衣服，随意梳洗了。从柜中给儿子找出一条干净亵裤扔到床上，便去厨下准备早饭。

等收拾妥当回屋时，张旭已经坐在桌边了，低着头一声不吭。

看到娘扔到床上的干净亵裤，张旭便知道娘知道他昨天干了什么。

“快点吃吧，一会儿去学堂了”玉娘说道。

“嗯，知道了”张旭仍低着头，喝着碗里的粥。

娘好像没怪他，他思忖着。

等饭后出门时，玉娘叫住了他，给他紧了紧腰带，整了整衣襟。张旭仍低着头，已经快到玉娘鼻尖了，儿子真的长大了。

“娘不怪你，但你不是小孩了，该自己睡了”，玉娘轻声说道。

张旭楞了一下，许久嗯了一声，默默转身走了。

玉娘看着儿子的背影，心中无比苦涩，若有所失。

自那天后，张旭便被娘彻底赶回了西屋，半夜也不敢爬回娘的床上了。

他仿佛一夜之内便脱去了稚气，行事愈发沉稳。

初时，玉娘有些担心，但见儿子没有什么变化，只是越发稳重了便放下心来，何况还有另一件事让她心焦。

玉娘打开盒子，看着里面孤零零的几个铜钱，不禁满面愁容。

母子二人生活极俭省，但有些钱也是必须花的。

张旭进官学，虽不要学费，但总要选好料子，做几身体面衣服，过年过节总要给学中老师送一些礼品，再加上村中人情往来。

母子二人的一点积蓄终于花光了。

玉娘叹了口气，放回盒子，拿起一条水绿色肚兜，又做起了女红。她也没别的办法，只能不分昼夜，多做点绣品拿到集市上卖。

张旭看着娘脸上愁容日盛，心中也是焦急万分。

娘每日见他仍是笑容满面，但他知道娘只是报喜不报忧，他知道娘心中的苦。

前几日舅舅送了点钱过来，娘的脸色终于好了些。

到了九月，天气转凉，玉娘想给儿子做两件冬衣，但看着空空的钱匣，又愁上心头。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 初遇世子
────────────────────────────────────────

贫贱之家，百事哀。

玉娘坐在正厅，绣着一块帕子，心思却不知飞到了何处。

她穿着一身粗布衣衫，腰扎的紧紧的，头上还系着一条花头巾。坐在椅子上，袅袅婷婷的，不像一个农妇，更像一个俏丽的小村姑。

虽生过孩子，但她腰臀却并未显得丰腴肥硕，仍是小巧挺立着。不熟识的人见了，会以为她还是未出阁的姑娘。

想起午前的事，她又叹了口气。

本来想帮嫂子做点田里的农活儿，她还特意换了一身粗布衣裳。

谁知笨手笨脚的净帮倒忙，引得旁边帮农的汉子频频侧目，有油滑胆大的也调侃几句半荤不素的言语。

被嫂子几句狠话剜回去，顿时都不做声了，但她也被嫂子赶了回来。

玉娘从小便被父母兄长宠着，从没做过农活儿，嫁人后，虽不说锦衣玉食，却也衣食无忧。

寡妇门前是非多，所以除了买菜，去集市上卖点绣品，她平素不怎么出门。

每天傍晚做好饭，等着儿子回家。

夫死从子，张旭现在是他的命，是她的天，虽说这天现在还小点。

张旭进门后，便看到了正愣愣出神的玉娘。

“娘，你怎么穿成这样，呃，也挺好看的”张旭笑眯眯的说道。

玉娘马上回了神，忙放下手里的丝帕。

“今天怎么回来这么早？”

“今天夫子要去赶一个酒局，就让我们提前散学了。”

“哦，怎么没和同学出去游玩呢？”

“他们都去王生家做客了，我懒得去。”

王生是王大户的独子，时常邀请同学到家里玩，张旭从没去过，一来舅舅在他家里教馆，二来去做客总要带点礼品的。

玉娘心下一黯，知道儿子懂事，不想给她增加负担。

“娘，告诉你件好事。”张旭眨着眼睛神秘说道。

“什么好事呀？”看着他的样子，玉娘忍俊不禁，刮了下他鼻子。

“真的是好事”张旭皱着鼻子说道。

“学堂夫子今天说，我可以参加明年春天的县试了。”

“真的？”玉娘眼睛一亮，她知道儿子聪慧，没想到儿子竟是个小神童，十三岁的小童生，整个顺天府也好多年未见了吧。

“今天吃点好的，娘去下面条。”

说着向厨房走去，连头上带着的花头巾都没解下来。

玉娘和面、下面、打卤，张旭围着娘打转，眼睛里发着光，不时偷偷扫向玉娘的腰臀。

一顿简单却奢侈的晚饭，在玉娘满是喜意的眼波中度过。

她完全忘了，自己夫君便是在官场的碾压下死去，她母子眼前境地，也都是拜官场所赐。

但有什么办法呢？千百年来，读书人便只有科举一条路，张承如此，程玉树如此，张旭小小年纪，也是如此。

第二日，张旭到了学堂。

却发现夫子昨日竟饮酒过量，没有起来，校舍里已经成了一片欢乐的海洋。

张旭叹了口气，坐到桌后，掏出书本，默默温书。

王生在后面拍了他一巴掌。

“张旭，你昨天怎么没来我家呢？后厅碰到程先生，他还问你怎么没来。”

“呃，昨天我到家时，母亲已经做好饭了，我就没过去。”

“哦，今天夫子没来，不如我们早点走，去我家玩吧。”

“我就不去了，昨天夫子讲的论语，我还没有背熟。”张旭找了个借口，论语，他早就倒背如流了。

往前走了两步，让他有点哭笑不得。只见一个人正蹲在花丛里拉屎。

“好诗啊”

张旭有点羞恼，“好诗？还是好屎”

那人正在关键时刻，被一句话逗的岔了气，一边哈哈笑，一边哎吆吆的叫着。

张旭立刻走远了些。

一会儿，那人提着裤子站了起来。

“唔，是个小孩啊，怎么读的诗老气横秋的”

那人边系着裤子，边向他走了过来。一身看着便极名贵的衣衫，被他穿的流里流气，却偏偏不令人讨厌。

张旭捂着鼻子，抬头看着他。他比张旭要大几岁的样子，比张旭高了一头，一副富家公子打扮，头上戴着紫荆冠，却偏偏斜插着簪子。

张旭家里虽然破落，但终究是世家子弟。一眼便看出这人身份不一般。

恭谨行了一礼，说道：“学生误入此地，不想惊扰到公子，还望恕罪，学生这便离去。”

“啧啧，这做派，真像个老学究，小孩你叫什么名字”那少年明显年纪也不是很大，却一副训人的做派。

“学生张……”还未说完，却见远处两个仆从打扮的人跑了过来。

边跑边喊到：“世子殿下，您怎么在这呢，王爷正到处找你呢。”

刚跑到眼前，却没注意，一脚踩到了刚才那人拉的便便上。

张旭和那人，立即离那仆从远远的。

张旭心下一惊，世子，王爷。

听说宁王在通州有一片庄园，时常过来游玩，难道眼前这个一脸坏笑的少年便是宁王世子。

张旭不禁暗暗叫苦，私入皇家园林，可是重罪。

这时，一个仆从单膝跪地，说道：“世子殿下，王爷找您呢，您快回去吧。”

“知道了，知道了你们先走，我随后就到，哦对了，把这小孩带过去”最后他也没忘了张旭。

张旭多希望世子能把他当个虚恭给放了，但事与愿违，世子明显对他很感兴趣。

脚底踩屎的仆从终于蹭干净了脚底的宝贝，走过来就扯张旭。

“哎哎，别这么粗鲁，这可是我今天的客人，富贵儿你带他过去，顺喜儿去把你的鞋扔了去，”世子捂着鼻子嚷道。

叫富贵儿的仆从立时客气了很多，带着张旭走在前面。

张旭心内惴惴不安，小心翼翼的走着，不知道将要发生什么。他扭身回头，看了世子一眼。

却发现，这世子不知什么时候，已经把衣服理的整整齐齐，紫荆冠戴的一丝不苟，眉分八彩，目若朗星，哪里有一分流里流气的样子。

张旭不禁张大了嘴巴，这时却看到世子冲他眨了眨眼睛，张旭彻底懵了。


──────────────────────────────────────────────────
第9章 世子伴读
────────────────────────────────────────

不多时，便走到了一片建筑跟前，这是一片错落的院子，院墙不是很高，没有雕梁画栋，一砖一瓦都显出自然之意。

进入院子，不时有丫鬟小厮走过，手中捧着食盒果盘。见世子领着个小孩儿，都极有规矩的没有侧目。

走过一段游廊，步入正厅。

正中一张极大的圆桌，上面已经布满了菜。

一对中年夫妇坐在桌前，男人一身褐色大氅，极有威严，女人穿着天青色对襟袄，头上满是珠翠，T态丰腴妖娆，极雍容华贵。

这应该就是宁王与宁王妃了。

他们身后站着几个小丫鬟，都是十六七岁的年纪，不时向二人身前的碟子中布菜。

张旭跟在世子身后，行止恭谨。

这时旁边走过一个丫鬟，手里端着水盆，见世子领着个小孩，便向后使了个颜色，于是又有一个丫鬟端着水盆走了过来。

二人净了手，世子向桌前恭敬行礼。

“父亲，母亲”

王妃挥了挥手，“自己家这么多礼节什么，快过来吃饭。”

这时看到了世子身后的张旭。

“咦，这是谁家的小孩儿啊，多漂亮的小人儿”，说着眼睛看着世子。

张旭走到桌前，理了下衣服，然后恭敬跪倒，行了个大礼。

“草民张旭，见过宁王，宁王妃”

世子诧异的看了张旭一眼。

“好聪明的小孩儿”

“父亲，母亲，我刚刚在外面，呃，碰到他，看他听顺眼的，就带了过来，”世子解释到。

宁王挥了下手，“起来吧，不用多礼。”

王妃看到少年未脱稚气的脸，却一本正经的样子，觉着笑，用手掩唇，咯咯笑道：“你是谁家的孩子，还在学堂读书呢吧。”

“回王妃，学生在通州官学读书，准备参加明年的县试，家父……”张旭顿了一下，“家父张承，生前乃是都察院七品监察御史啊。”

宁王正色看向张旭，“你父亲是张承？”

“回王爷，正是家父”

“哦，那可是个好官啊，可惜了”宁王遗憾的说道。

这时世子说道：“张承名气可大了，听说他以一己之身，几乎得罪了整个官场，最后被排挤，郁郁而终，想不到你小子还有这来头。”

张旭抿着嘴唇，低头不语。

“呵呵，本来想让你给我做个书童呢，现在看来，有点委屈了。”世子冲张旭挤了挤眼睛说道，却被张旭一眼瞪了回来。

不知为何，张旭一点都不怕宁王世子。

王妃看看张旭，又看了看世子，觉着挺有趣，便说道：“张旭你给榕儿做个伴读吧，也不算委屈了你。”

“可……可是我的学业……”

“呵呵这傻孩子，王府里自然有名师。”

“哦”张旭呵呵傻笑了起来，突然想到一事，结结巴巴问道：“不知……不知伴读，可有工钱拿？”

这下连宁王都被逗笑了，王妃更是笑得花枝乱颤，旁边的丫鬟们也都捂着嘴偷笑。

张旭有点疑惑，世子笑得更是夸张，本性显露，不顾礼仪一把揽过张旭的肩膀，“以后有我的肉吃，就有你的汤喝。”

王爷不悦的瞪了世子一眼。

于是世子就又变成恭恭敬敬的小老鼠了。

宁王喊丫鬟拿了凳子，让张旭坐下来一起吃。

张旭受宠若惊，忙又跪下行礼，又被王妃打趣了一番。

一顿饭张旭吃的小心翼翼，虽都是珍馐美味，有的他见都没见过，但吃到嘴里，总感觉不出味道，她有些想念娘做的打卤面了。

吃完饭，王爷要考教世子近来的学业，却被王妃打断了，说今天是出来游玩的，便打发了二人出去。

张旭世子拜别了王爷王妃。

张旭跟着世子，在院中游廊，东拐西拐，到了一间阔大的书房。

离了父母，世子的本性立马展露无遗，一路揽着张旭的肩膀，不断调笑着遇到的小丫鬟，摸摸小手，拍拍香臀，弄得张旭直想离他八百里远。

待进了书房，见到古色古香的书架，张旭这才心中欢喜，抽出一本书靠在书架上读了起来。

“没想到小小年纪，就是个书痴，无趣的很啊”世子不知从哪翻出个小酒壶，一口一口，慢慢饮着。

张旭低头埋在书中，没有抬头，说道：“家父喜爱藏书，各种书籍都有涉猎，但数量好像还没你这一半。”

“这才到哪，城中王府中有座书楼，那里藏书才叫多，连春宫图都有，嘿嘿，我没事就进去偷看”世子一脸猥琐说道。

谁知好像说中了张旭心事，只见他脸迅速红了，世子正仰头喝酒，却没注意到。

吞酒入腹，世子看着张旭说道：“重新认识下吧，朱佑榕，十六岁，也就是所谓的宁王世子，名头只是吓吓蠢货而已。”

张旭抬起头，正色说道：“张旭，十二岁，书生。”

说着抬眼看了看他的酒壶。

“哎，你……喝的酒，能给我喝口不？”他看着世子灌酒，也不禁馋了。

他没喝过酒，家中偶有舅舅剩下的半壶烈酒，有次他想偷尝一口，却被娘发现，狠狠被责罚了一顿。

世子靠坐在书桌上，怪异的瞅了他一眼，没有说话，伸手到身后，在抽屉里翻捡一阵，掏出个银制小酒壶，隔空抛给他。

张旭伸手接过，酒壶不是很大，却有一种恰到好处的压手感觉，张旭马上便喜欢上了。

拧开壶盖，仰头便灌了一大口。

谁知壶中盛的是陈年的烈酒，一口下去，像喝了一团火进肚，顿时被呛到了，弯着腰剧烈咳嗽了起来。

世子赶忙过来，给他拍着后背。

“你傻呀，这是酒，不是水”

张旭咳的涕泪直流，好半天才缓过来。

世子又坐回桌边，喝了口酒，说道：“傍晚我们就回城了，你是想住在王府里，还是怎么？”

张旭低头，许久说道：“家里还有母亲，我不在家，她会不放心，我不能住在王府里。”

世子想了一下，“嗯好吧，那只能辛苦一下老李，每天早上让他去你家接你，再不然，把你母亲也接到王府算了。”

张旭摇了摇头，“在大王庄住了这么多年，习惯了。”

世子耸了耸肩，不再说话。

张旭把银制酒壶放到桌上，又靠回书架旁读起书来，世子小口抿着酒壶中所剩不多的酒，初秋午后的阳光，不热烈，却温暖和煦，透过雕花木窗，形成一道道美丽的剪影。

人和人的相遇，有时就是这样简单，人和人的相交，有时也这样简单，有时只见过一面，却愿付出全部的信任。

天色渐晚，下人们收拾着东西准备回城，张承想向王爷王妃告辞，结果被世子拦了下来。

“父亲母亲还在休息，不用多礼了”

有次世子没有通报，直接闯进了王爷王妃的卧房，结果看到母亲穿着简单，正趴在父亲胯间，母亲洁白的后背，晃了他的眼睛，吓得他急忙跑了出去。

过后世子被王爷整了个半死。

世子晃了晃脑袋，回过了神，安排了一辆马车，送张承回大王庄。

临走前，世子伸手抛给他一样东西，张承看了下，呵呵一笑，也没有推辞。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 夜色如春
────────────────────────────────────────

天色将黑之时，马车才停到张旭家门口。

玉娘已经在门口等了一会儿了，不时踮脚抬头，向远方了望，满脸的担忧之色。

这时看到一辆华丽的马车，停到了家门口，她狐疑的看着，却看到张旭推开车门跳了下来。

张旭冲母亲一笑，扭头对赶车之人说道：“李叔，您早点回吧，天色有点晚了，路上注意安全。”

赶车老李从车辕上下来，忙摆手说道：“张少爷折煞小人了，小人可当不起您这一声叔，您叫我老李就好。”

说着又从怀里掏出一个布包，双手递给张旭，“张少爷，这是二十两银子，是世子殿下让小人给您的，说是……呃，第一个月的工钱。”

想到目前家中的困难，和母亲紧锁的眉头，张旭没有拒绝，伸手接过布包，心中更是温暖，说道：“代我谢过世子殿下。”

“呵呵张少爷还是明日自己谢世子殿下吧，世子让我明早接您进城。”

张旭嗯了一声，让他当面对那个不正经的世子说声谢谢，他还真说不出口。

老李交代完世子的安排，便赶着马车回了庄园，京城已经关了城门，肯定是回不去了。

这时玉娘才走了过来，一脸的疑问。

张旭鬼鬼的笑了一声，说道：“娘先进屋，我一会儿和您细说。”

说着抖了下手里的布包，“娘，我们有钱了，我去买点好吃的，中午就没吃饱。”

说着一溜烟向村里肉铺跑去。

张旭买了二斤烧羊肉，一只烧J，想了一下，又买了一壶烧酒。结账时却发现，布包里是整锭的银子，肉铺掌柜找不开，只得先赊着了。

待拎着吃食走到家门口，才发现娘还在门口站着。

“娘您怎么还在门口呢？”说着拉着娘的手就往里走。

玉娘没动，反倒一把拉住了张旭，一脸严肃。

“你和娘说实话，今天到底发生了什么事，那个世子，是谁？怎么会给你这么多钱？”

张旭拉住了娘的手，温和说道：“娘我们进屋说。”

看着张旭清澈的眼神，玉娘心中安定了几分，任由儿子拉着走进了屋。

张旭好像故意逗玉娘般的，进屋后，一会儿拿碗碟盛放刚买的吃食，一会儿又跑到厨房拿酒杯，好像一点看不到玉娘已经急得像热锅上的蚂蚁一般。

待玉娘急得双眼直欲落泪之时，张旭已经把饭菜酒壶都摆上了桌，这才坐下来，拉住了娘的手，把今天遇到的事情，细细和娘讲了一遍。

玉娘听得将信将疑：“真的？怎么听着和讲故事一样。”

“应该不会错的娘，宁王在通州有座庄园，而且经常过来游玩，这是世人皆知的，而且那排场，也不是一般人能摆出来的。”

说着从怀里把银子包掏了出来，“这二十两银子，是世子给的，还有这个小酒壶。”

玉娘拿起小酒壶看了下，这才信了八分，小酒壶做工之精致，明显不是市面上常见的东西。

“要真是世子殿下，倒真是我们的福份了，只是一入王府深似海，虽说不是伴君如伴虎，但你平素也要小心一点。”

说着进屋取出一个小匣子，将银子放了进去，又将其中一锭用夹剪剪成了散碎银子，用一个荷包装了，递给张旭。

张旭一脸疑惑。

玉娘说道：“侯门尚且深如海，更何况是王府，里面人情世故总需要打点，虽说你还小，估计用不上，但有备无患。”

说着伸手去拿小酒壶，张旭一把抢在手里，“娘这个我挺喜欢的，让我拿着玩吧。”

“你才多大点，就玩这么贵重的东西，当心丢了，再说娘怕你玩物丧志。”说着伸出手。

张旭苦着脸将小酒壶放到了娘的手心。

这时他注意到，匣中有一张当票，便伸手拿了起来，原来是几年前娘当掉的那支步摇的，也不知当铺是否已经卖掉了。

张旭将当票叠好，放入怀中，“明天进城，我给娘赎回来。”

他顿了一下，好像想到了什么，手抽出来时，掌心多了几朵小花，一下午竟然没被压坏。

“娘，这是我在庄园摘的雏菊，你看好看不。”

“嗯真好看，”玉娘笑靥如花，俏皮的把脸扭过去，身子前倾，“给娘戴上。”

张旭感觉自己的心跳怦然加速，他还太小，不知道这是什么感觉，只感觉自己的五脏六腑像被蜜浸过，甜成了一汪水儿。

伸手把花插在了娘的鬓间，他有点不敢看娘，忙说道：“娘我们快吃饭吧，我都快饿死了。”

玉娘点了一下张旭的鼻尖，“小促狭鬼。”

张旭给娘倒了一杯酒，说道：“娘我能不能也喝一杯呀？”

玉娘心中压了多日的石头落地，愁容尽去，便说道：“只能喝一杯。”

“嗯嗯”说着张旭也给自己满了一杯。

“我敬娘”

“娘敬你，我们家小男人要长大了，以后娘要靠你养了。”

“嗯我养娘，养娘一辈子，我们一辈子也不分开……”最后一句声音小不可闻。

玉娘心中高兴，便多饮了几杯，这时酒劲上头，有些晕。

张旭扶着娘进房休息，待给娘盖好被子，发现娘已经睡过去了，脸上仍带着浅浅的笑意。

他偷偷的在娘脸上亲了下，这才走出门，收拾碗碟。

待把桌子收拾干净，张旭怕娘酒醉一会儿要水喝，便拿了本书，坐在椅子上，接着烛火读着。

许久之后，张旭困的直打哈欠，见娘一直没醒，便想回屋睡觉。

这时突然听到娘的房间穿出一声呻吟声，和娘平常的声音不太像，猫叫一般，软软糯糯的。

张旭轻轻推开门走了进去，顿时张大了嘴巴。

只见玉娘不知何时早把夹袄，褙子和襦裙都脱了，扔在床里，浅粉色肚兜半解，露出一只玉乳，亵裤在脚踝上挂着，被子更不知何时蹬了，只一个被角搭在腰间，肌肤如雪，在烛火的映照下，闪着银光。

玉娘身材窈窕，一对玉乳却极丰满，她左手握住露出的玉乳，两指揉捻着乳头，右手伸到两条修长洁白的腿间，一动一动的划着圈。

她双目禁闭，像是仍在睡梦中。头微仰着，头发早就散了，脸上是一副陶醉的表情，樱唇微启，不时发出一声诱人的呻吟。

张旭只感觉一团邪火向小腹冲去，却找不到途径宣泄。

这让他想到入夏在娘床上睡时，那天夜里好像也是这样，一团邪火不停往下腹冲，当时本能般的用下腹去蹭娘的腰臀，最后才把这股邪火卸掉。

现在他却不敢这样做了，娘警告过他。

他目不转睛的盯着娘的动作，虽不知道娘在做什么，却感觉娘好像很舒服，应该无碍。

伸手摸了下火烧火燎的下腹，却发现自己的小鸡鸡不知什么时候硬了，在裤子上顶起个小帐篷。

他把手伸进裤子里，握住，本能的，开始套弄，好舒服。

这时玉娘右手动作越来越快，左手改轻捻为揉捏，饱满的玉乳不停变换着形状，指缝中溢出的乳肉一片洁白。

呻吟也一声疾似一声，直欲连成线。

她双眉紧锁着，脸上的表情似痛苦又似极乐。

她右手不停，纤腰突然用力向上挺起，被角滑落，平坦的小腹，竟显出条条肌肉。

许久，她才重重落到床上，喘息伴着娇吟渐渐平缓，鬓角已经被汉水浸湿，小小的雏菊早就被碾成碎片。

张旭瞪大眼睛，不敢错过娘的每一个动作。

已经有些尺寸，硬如生铁的鸡鸡早就被他掏了出来，用右手不停的套弄着。

在玉娘达到高潮时，他也感觉自己好像达到了某个顶点。

一种尿急的感觉，又不太像，最后他不受控制般尿了出来，那股邪火好像随着他的“尿”泄了出来，顿时四肢百骸，每一个毛孔都舒张了开来，真是人生极乐。

张旭没有忍住，也叫出了声，恰好混在玉娘最后一声高亢的呻吟中。

“尿”后的张旭，腿有些软，缓了一会才重新站定。

玉娘则好像一直未醒来，此刻翻了个身，两腿夹着被子打起了小呼。两片臀瓣露在外面，如同满月一般，虽不肥硕，却不失圆润。

张旭轻声走到床前，凑近了看，娘的两腿之间，如同夹着两片蚌肉，蚌肉外侧，有丝丝毛发，上面还沾有水滴。

原来，这就是女人腿间之物，好美。

盯久了感觉自己腹中邪火又有升腾之势，他赶忙扭过了头。手按在床边，摸到一片潮湿，难道娘也尿了？

他晃了晃头，清了清杂念。怕娘着凉，他从娘腿间轻扯出被子，重新盖在娘的身上，又把被角掖了掖，这才吹熄了灯烛，回屋睡下。

当时还小的张旭，并不知道娘在做什么，但这幅极美的画面却一直深刻在他脑中。

直至多年以后，他一直喜欢看娘自慰，只是那时给他最大刺激的，是娘轻咬的下唇，以及饱含着情意与风骚的眼神。


──────────────────────────────────────────────────
第11章 小张旭进王府
────────────────────────────────────────

第二天，张旭醒的极早，起床时天尚未全亮，然而却发现娘早就收拾妥当了。

玉娘今天穿上了，已经许久没穿过的，桃红色夹袄，淡粉色罗裙，又套了件金红心比甲儿，很是喜庆。

头上难得的插了一支珠钗，清扫峨眉，淡敷脂粉。

张旭几乎看呆了，“娘你今天真好看。”

玉娘嘴唇翘起，眼角微弯，“今天你要进王府，娘不能叫人看轻了。”

张旭低头，发现娘已经烧了热水，小米粥已经放在桌上晾着，一个馒头，一碟咸菜，一个已经切开，冒着油的咸鸭蛋。

张旭伸手要去拿馒头，被娘拍了一巴掌，“先去洗漱。”

张旭讪笑一声，拿起杨柳枝蘸了盐刷牙，又洗了脸，这才坐到桌前，端起粥碗，呼呼的喝着。

玉娘站在他身后给他梳头，边梳边说道：“慢点喝，还烫呢。”

张旭嘿嘿笑着，又拿起馒头大口嚼着。

无意一般，玉娘问了句：“娘昨天多饮了几杯，喝醉了，后面是你收拾的吗？”

想起昨晚，张旭心中一热，呜哝说道：“是啊。”

“哦，那你什么时候睡的呀？”

“把娘扶到房间后我就睡了”

“哦”玉娘仿佛松了口气，感觉之前绷着的身体，一瞬间就松弛了。

张旭抬眼扫了一眼娘的卧房，发现娘的床单已经换了。

“好了”，扎好公子巾，玉娘坐到桌边，单手拄着腮，说道：“我儿子真好看。”

张旭羞的脸都红了，“娘才好看。”

玉娘单手掩唇，咯咯笑了起来。

张旭咬了一大口馒头，低头不让娘看到自己发红的眼眶。

娘已经多久，没有这样开心的笑了，真好。

待张旭吃完早饭，一切收拾妥当，推开房门。老李已经等在门口了，也不知他什么时候来的。

“张少爷，您起来了，”老李行礼道。

“李叔，您这么早就来了，怎么不进去坐会儿？”张旭一脸歉意道，身后的玉娘也感觉不好意思。

按平常时，老李去别人府上接人，都是等在门房的，可张旭家的三间小院，哪里有门房，一个下人，总不好直接坐到正厅上等主人家。

老李长相厚道，但这么多年待在王府里，早就打磨成了人精，世子虽说和张旭刚认识，但老李能感觉到，世子对张旭不同别人，他自然不敢怠慢。

张旭钻进车厢，老李还细心的铺了厚厚的褥子。

“张少爷路挺远的，你在车里再眯会儿”

“嗯，谢谢李叔了”坐到软软的被褥上，张旭还真有些困了。

一路无话。

到城门口的时候，天色已经大亮了，守城的兵丁看到车上王府的标记，也没阻拦直接放行。

进城后，张旭就被嘈杂的叫卖声吵醒了，撩起车帘向外瞧着。

外面是熙熙攘攘的人群，叫买的，叫卖的，推车的，担担的，摆早点摊子的，卖茶叶蛋的，好不热闹。

张旭母子两个离京六七年了，其间没回过一次，那时他年龄尚小，对北京城，已经没什么印象了，此时直感觉眼睛都不够使了。

车子一拐，上了一条宽阔的道路，此时路上行人已经不是很多了。

再一拐，便进了一条幽静的胡同，其间经过一个三间的广亮大门，正门不开，只东西两角门有人进出。

正门之上一块金匾，上书“敕造宁王府”。

原来这里就是宁王府了。

老李赶着车从西面角门进入。又行了半盏茶功夫，车停了，老李打开车门，扶着张旭下来。

马车停在一处垂花门前。

“张少爷，里面我就进不去了，会有人带您进去。”

张旭行了一礼，“多谢李叔。”

老李急忙拱手还礼。

这时，从里门走出一个小厮，张旭认识，是那天那个叫顺喜的。

“张少爷，您来的怪早的，世子爷才刚起来。”顺喜说道。

张旭又是躬身一礼，“劳烦您给带路。”

顺喜忙闪开，“张少爷您别客气，我可受不起您一礼，我们进去吧，世子爷正练剑呢。”

“嗷，世子还懂功夫？”张旭诧异道。

“咱们世子爷从八岁便开始习武，王爷曾经掌过兵，对世子要求严着呢。”

二人行着，张旭不住的四处打量。

心内暗忖，果然是天家气派，四处雕梁画栋，远处假山游廊。

正面是五间厅房，正中摆着一架檀木底座的大理石屏风，转过厅房，这才到了正房大院。

走上游廊，张旭问道：“顺喜，王府有多大呀？”

顺喜笑道：“老么大了，张少爷，咱们王府是整个京城最大的一座王府了，这是当初王爷封王时老皇上赐的府邸，十七进的院子，再加上有个小湖的后花园，你说得有多大。”

张旭不禁暗暗咋舌，“这么大，王爷和世子住哪呀？”

“前面就是世子的住处，卧房和书房是连着的，方便世子读书累了休息，至于王爷的住处，还在后面，我是进不去的，王爷的卧房和书房，只有贴身的丫鬟才能靠近。”

这时，忽听前面传来急促的风声与呼喝声，张旭抬头，只见世子正手拿长剑，上下翻飞，剑似游龙，每一式都干净利落，毫不拖泥带水。

世子穿着紧趁利落的单衣，头发没梳，只在后面简简单单扎了个辫子，更显不羁。此时头上热气腾腾，显是练了有一会儿了。

世子收势沉气，剑背在身后，英气比人，虎目含威，哪里有半分懒散的样子。

旁边的小厮拿过毛巾，世子单手接过，把剑抛给小厮，小厮赶忙收剑入鞘。

世子擦了几把脸，扭头看到张旭正愣愣的站着，呵呵一笑说道：“来了啊。”

张旭也笑了，“第一次过来，怕晚了，所以起的早了点。”

世子又恢复成那副无赖模样，揽着他的肩膀，“吃早饭了吗？和我一起吃吧。”

“嗯，吃过了，母亲比我起的还早。”

“呵呵，吃了再吃点。”

“那要没吃呢？”

“没吃回家吃去。”

说完两人一同哈哈笑了起来。

身后的顺喜和福贵，偷偷互相看了一眼，都暗暗心惊，看来世子真的很喜欢张旭啊。


──────────────────────────────────────────────────
第12章 习武
────────────────────────────────────────

张旭陪着世子又吃了一顿早餐。

虽是早餐，但极丰盛，张旭不是很饿，只喝了一碗羊奶，却被腥膻之气熏得眉头紧皱。

“这小眉毛皱的，你正长身体的时候，多喝羊奶有好处，看你这小身子骨，一阵风都能吹倒，”世子见他模样打趣道。

“不好喝”张旭说道。

“听说翠兰有个法子，能去除羊奶的腥膻之气，我母亲也是每天都要饮一碗羊奶的，翠兰是我母亲的贴身丫鬟，不知从哪寻来的法子，”世子说道。

“世子不必如此客气的，我本就吃过饭了。”

“客气啥，你这身子骨还真是问题，百无一用是书生啊”世子故意长叹道。

张旭知他是想起昨天，自我介绍时说自己是书生，故意打趣自己，于是黑了脸不再理他。

吃完早饭，二人来到书房，福贵端进两杯茶，先生还要等一会儿才来，二人相对饮茶，聊着天。

“世子我要不要去向王爷王妃请安？”张旭问道。

“不用了，父亲已经上朝去了，母亲，这时估计还没起来呢。”世子喝了口茶答道。

“哦”张旭低头饮茶，不再说话。

世子瞟着他说道：“你怎么话这么少啊？”

“张旭自幼家遭巨变，若不是舅舅收留，我母子二人都不知何处容身，所以自幼我便知道，说多错多，不如不说。”

世子知道他是想起了父亲的遭遇，不再调侃，正色道：“以后我罩着你，不必如此小意，至少，在我面前不用如此小意。”

张旭感觉心中一暖，呵呵一笑，像是想起什么：“你叫王爷王妃，父亲母亲，怎么不叫父王，母妃啊？”

世子扑哧乐了：“呵呵，你听戏听多了吧，自己家里，哪用这么恭谨，这里又不是大内。”

“你见过皇上？”说着张旭拍了下自己脑袋，皇帝对自己来说，是高高在上不可望不可及的天子，可对世子来说，不过就是个亲戚罢了。

世子看他有趣也呵呵笑了起来。

“皇上，是个什么样的人？”张旭好奇问道。

“妄议人君，可是死罪。”

张旭吓得一缩脖子。

刚吓完张旭，世子却又自顾自说道：“皇上啊，是个很好的人。”

“切，你这等于啥都没说。”

“什么都没说吗？你不懂而已”世子故作高深，顿了下又说道：“纵观古今，我大明朝的皇帝，从太祖太宗，一直到当今皇上，应是最像人的皇帝，有人的X情，而不像高高在上的神仙，所谓天子。”

张旭拿着茶杯的手微紧，世子的话已经几近大逆不道了。他起身深深一揖，许久没有起来。

“世子，以后永远，永远不要再说这样的话了。”

世子看着他，微微笑着，很诡异，很真诚。

世子看他重新坐定，便转了话题：“你以后和我一起习武吧，我自己一人练也没啥意思。”

张旭双眉微挑：“我也能学吗？”

“能啊，怎么不能，我们还可以偶尔切磋一下，”世子一脸坏笑

“你是不是想找个借口揍我？”张旭脸一下黑了。

“那哪能啊，那哪能啊，哈哈哈哈”世子笑得极为欢畅。

正说着房门被推开，先生走了进来。

二人忙起身，恭谨向先生行礼，先生点点头，看了眼张旭。

世子忙解释道：“先生，这是今天才来的伴读，叫张旭。”

先生嗯了一声，没再说别的。

上午讲的论语，却不像学堂里的夫子，只是让学生背，然后简单的讲解几句。

先生是结合朱熹的《四书章句集注》及《五经正义》，掰开揉碎，细细的讲解，仅一句“君子固本，本立而道生”就讲了半个时辰。

更是旁征博引，从历史讲到时政，另张旭大开眼界，他感觉自己的世界好像开了一扇窗子，外面的阳光雨露正浸润进来。

同时另他吃惊的，还有世子做学问时认真的态度，他拿着一支狼毫认真做着笔记，一手漂亮的小楷，又震撼了他一下。

世子也很吃惊于张旭的聪慧，先生讲解到艰深处，他尚且理解不了，忙拿笔记下，待回头请教。

可张旭却能深解其意，并能举一反三。

有时先生也很诧异的看着张旭，问张旭是不是学习过论语，张旭回答只是会背，至于四书集注，则是只听母亲说过几句，先生更感惊奇，不住夸奖他有悟X，同时失望的看了眼世子。

世子气的牙痒痒，偷偷把手伸到桌下，拧了张旭大腿一把。

张旭气的嘴角抽搐，心里却是感到好笑。

暗忖到，你一堂堂世子和我们一般见识什么，你生来便是高爵厚禄，我们这些穷书生却是要苦哈哈的参加科举的。

上午的课业结束了，先生让二人分别做文一篇，分析时政，便夹着书走了，临走还满意的看了眼张旭，又看着世子叹了口气。

世子杀人的心都有了。

午时，王妃派人传话，让他们二人到后厅，和王妃一起用午膳。

王妃今日只穿了素净的衣裙，未着脂粉，但一言一行却极显贵气，极有雍容之态。

问了下张旭家里的情况，当得知他家境贫寒后，又赏了一百两银子。

张旭感激涕零，忙又跪拜谢恩，结果被王妃数落了一番，这是真拿张旭当子侄待了。

王妃自己也纳闷，自己怎么就从心眼里喜欢这个孩子呢，也许是他身世可怜，也许是他面容清俊可喜，透着让人想亲近的味道。

下午没有课业，二人便在书房中各自读书，当然也偷喝了几口世子藏起来的美酒。

天色刚到申时，张旭便起身向世子告辞。

“走这么早啊，离关城门还早呢，”世子说道。

“今日有一件事要做，我要去城东当铺，赎回母亲一件旧物，”张旭解释道。

“哦，那好吧”世子有些遗憾。

“明日早点来，跟我一起习武，别忘了”说着用力拍了拍张旭后背。

张旭差点背过气去，瞪了世子一眼。

世子哈哈笑着唤过顺喜，带张旭出府。

路上张旭手伸进怀中，想掏出钱给顺喜打赏点，却不知道给多少合适。正犹豫着，顺喜人精似的，好像明白了张旭的意思。

“呵呵，张少爷您别客气了，您这钱我要是收了，世子非打断我腿不可”顺喜打趣道。

张旭顿时一脸尴尬，手讪讪的抽了出来。

这时顺喜又说道：“张少爷您不用感觉抱歉，平时世子对我们这些下人赏赐本就优厚，您就当世子把您那份一起赏了。”

张旭脸色这才好了一点。

及到前宅，赶车的仍是老李。

便乘马车来到了城东当铺，拿出当票问了下，那支步摇没被卖掉，张旭顿时大喜过望，忙给了钱，拿回了那支步摇。

那支凤翅鎏金步摇本不贵重，但却是娘的陪嫁，意义深远。


──────────────────────────────────────────────────
第13章 步摇
────────────────────────────────────────

天色还亮时，张旭便到了家。

及进家门，却令张旭大吃一惊。舅舅舅母都在，和娘三人正看着一桌子的礼品发呆。

“舅舅舅母你们过来啦，这是谁送的礼品啊？”张旭忙向舅舅舅母行礼，然后看着舅舅问道。

程玉树苦笑一声：“都是通州的大小官员送的，从县令到主簿都有，还有一些是当地的大户送的。”

说着顿了一下，看了看自己妹妹，又看着张旭说道：“你做了宁王世子的陪读？我也是今早才听说这件事。”

早间时分，王大户急急忙忙找到程玉树，备了一份礼品，让他一定亲手交到张旭手上。

程玉树不明所以，问明缘由，这才匆匆忙忙的回了家，却看到一群人正拿着礼品堵在院门口。

玉娘吓得不敢开门，待哥哥到了，这才有了主心骨。

程玉树代张旭收下礼品，又逐一寒暄过，这才送走了送礼之人。进门发现张旭还没回来，这才出现张旭刚进门时的一幕。

张旭看了看娘，微微一笑，又看着舅舅抱歉说道：“舅舅莫怪，我昨夜回来的太晚了，今早又走的太早赶去王府，实在抽不出时间知会您一声。”

玉娘也说道：“哥，我也是知道消息后有些发懵，总感觉不像真的，竟忘了告诉你一声。”

这时舅母插话道：“这不是好事吗，看你们一个个抱歉的样子。”

说着又瞪了自己相公一眼，程玉树讪讪的笑了笑。

张旭拿出一个布包放到桌上，说道：“娘，这是今天王妃赏的一百两银子。”

玉娘已经被惊的不知道说什么了。

她打开布包，是两锭五十两的官银，她拿出一锭，交到嫂子手上。

张艳不敢收，忙放回桌上。

“哥，嫂子你们别客气了，这些年要不是你们周济，我和旭儿怕是早就饿死了。”一番话说的众人都是眼圈泛红。

张艳擦了下眼睛，红着眼眶说道：“得，那我就收下，我和你哥没有儿子，将来养老送终还不是都要靠小旭，就当我替他存着了，我去买些酒菜，今天我们一定要好好庆贺下。”

其乐融融，一家人吃喝直到亥时。想起前几年过的苦日子，又想到现在的一朝富贵，张旭满脸笑容，却不禁在心中喟叹世事无常。

舅舅多饮了几杯，有些醉意，被舅母扶着回了家。

玉娘未敢多饮，却也脸色泛红。

待收拾妥当，张旭神神秘秘的说道：“娘，来屋里，我还有一样东西要给您。”

玉娘擦着手走进来：“还有什么东西呀。”

待看到张旭小心翼翼从怀中取出的物件后，玉娘的眼泪不禁流了下来。

手拿着步摇，玉娘已经泣不成声，这是出嫁时，娘给她的陪嫁，当初为给夫君治病忍痛当了，谁知今日被儿子赎了回来。

看娘突然哭了，张旭吓了一跳，忙用手擦着娘的眼泪：“娘这是怎么了？您别哭啊”

玉娘抓住儿子的手，贴到自己脸上，温柔的看着儿子，眼泪虽还在流，却是扑哧笑了：“傻瓜，娘是高兴的。”

玉娘心里暖暖的，窝心至极。

张旭只感觉手心一片滑腻，心嘣嘣的跳着，看着娘清丽的容颜，如雨后的海棠，他忽然想吻上去，却没敢。

“来，你给娘戴上，”玉娘把步摇放到儿子手中。

张旭走到娘身后，将步摇插到娘的发间。

然后顺手从后面揽住了娘，将脸埋在娘的颈窝，他的眼泪终于流了下来，打湿了娘的青丝，沾湿了娘如雪的肌肤。

他多想这一刻时间能够停滞，让他抱的久一点，再久一点。

第二日，张旭一早便到了宁王府。

世子刚刚起来，正在舒展筋骨。见他到了，嘿嘿笑着走了过来。

张旭突然有种上当的感觉。

世子让他脱了宽袍大袖，换上紧趁衣服。然后，张旭就感觉自己进了地狱。

世子先让他跑了两圈，把身体活动开，于是开始给张旭拉筋，只听一声惨嚎，估计连最里进院子的王妃都听到了。

张旭全天都感觉不到自己的腿在哪里，每走一步都疼的要死。他甚至感觉世子是不是故意在整自己。

午后二人读书时，张旭一脸幽怨的看着世子。

“看这幽怨的小眼神，放心，没事的，今天是痛，过几天你就知道好处了”世子说道。

张旭疼得要命，根本就懒得理他。

可几日之后，待腿不疼了，他才知道，世子说的没错，他感觉自己身子松快了很多，有种身轻如燕的感觉。

可世子又让他蹲马步。

张旭的腿，又开始疼了。

时间，如京西永定河的流水，缓慢而坚定的流淌着，三年时间眨眼便过。

张旭十五岁了。

十五岁的张旭，已经成了个大小伙子。

成化九年春时，通州县试，张旭夺得头名，成了几十年来最小的童生，众人感觉理所当然，都以为是靠着王府的关系。

可成化十年的府试院试，张旭仍是夺得头名，人们这才开始正视张旭的才学，毕竟谁都知道顺天府府尹可是位油盐不进的主儿，金銮殿上敢冲皇上梗脖子的硬气人物。

事关为国选才这种大事，别说世子，就是王爷说话都不好使。

人们都私下猜测，这个张旭会不会是将来能连中三元的人物。

他的身世自然也不成秘密了，人们惊诧于他父亲当年的为国不惜身，又感叹遗憾于他的英年早逝。

再看向张旭，便多了几分敬意。

如今张旭也有功名在身了，世子便常打趣，叫他秀才老爷，弄得他哭笑不得，但他终是一名正正经经的书生了。

习武亦是小有所成，头一年和世子切磋，总是被揍得鼻青脸肿，害的娘总是担心，还私下哭了几回。

再二年，连世子都在他手下占不着便宜了，气的世子直叫他小怪物。

有时王妃也会早起，看二人在园中习武练剑，两位少年拳走如风，剑斩桃花，辗转腾挪，如狮搏虎，如鹰临渊，极是赏心悦目。

更有次，王爷休沐，在园中饮茶，看二人比剑，极是欢畅，当场便认了张旭做义子，又把和他上过战场的宝剑君陌相赠。

张旭感激涕零，长拜不起。

真是，留余庆忽遇恩人，幸先人积得硬功，劝人生济困扶穷。原来世有良心，上有苍穹。


──────────────────────────────────────────────────
第14章 旧书搂轶事
────────────────────────────────────────

成化十一年，初春。

张旭十五岁，世子已经十九岁了，再过一年就要行冠礼。

今天先生没来，二人正躲在书房偷偷饮酒。

世子斜眼看着张旭，一脸坏笑：“今早我那招海底捞月，怎么样？”

想起今早二人对练，张旭恼极，咬牙道：“你一堂堂世子，怎么用这么无耻的招数。”

“招数哪有无耻不无耻之说，管用不就行了。”世子轻笑道。

“我家可是三代单传，到我这，就我一根独苗，你打我要害不怕我家绝后？当心我列祖列宗爬上来找你算账”张旭蹬着世子说道。

世子丝毫无惧，只是看着自己右手，想到早上抓下去时的手感，突然有点恶心，忙甩着手。

张旭看他样子，心中大囧，起身就要动手。

“哎哎哎，君子动口不动手”世子忙摆手道。

想起这个家伙，世子心中就是一阵气馁。

自己习武十年，竟然不如这家伙习武三年，现在和他动手，很少有占到便宜的时候。

先生喜欢他，父亲母亲见自己一脸严厉，见到这小子却打心眼里喜欢，尤其母亲，每次见他都笑的眼睛弯弯的。

唉，世子心中又是一声长叹。

像是想到了什么，坏笑又浮到了世子脸上。

张旭一看他这模样，不由就是一阵头痛。

上次他这么笑，是带他到下人房，偷看一个老妈子洗澡，那老妈子一身肥硕的白肉，着实扎了张旭的眼睛。

结果被一个经过的小丫鬟看到了，闹的J飞狗跳，那老妈子更是把他俩告到了王妃跟前。

王妃被他俩气的哭笑不得，罚两人抄金刚经一百遍，张旭手差点累断。

这次又看他这么笑，心中不由警惕：“你又想干嘛？”

“今天没课，有点无聊，我带你上旧书楼看春宫图怎么样？”世子嘿嘿笑道。

“你明年及冠后就要大婚了，还看这些东西？”

“就是要大婚了，所以才要，学习下嘛。”

“你想学习，找个丫鬟啊，我看全府的丫鬟都想爬上你的床，尤其是你贴身丫鬟珠儿。”

世子被他说的大囧：“翠兰就不想，我看到了，翠兰偷偷摸过好几次你的屁股，你小心被她老牛吃了嫩草。”

张旭一脸尴尬，大声辩解道：“哪有的事，你别瞎说。”

翠兰是王妃的贴身丫鬟，是当初从娘家带过来的，三十岁年纪了，却没被王爷收房，也没出府嫁人，就这么一直跟着王妃，平素就喜欢调戏府中年轻的小厮，已经逗弄张旭好几次了。

这次被世子拿出来取笑。

张旭拗不过他，只得红着脸跟在他身后，向旧书楼走去。

旧书楼在王府西侧，离世子的院子不远，片刻即到。

里面藏书颇丰，都是王爷心爱之物，因素知世子性子跳脱，所以王爷轻易不让他进楼，张旭也是第一次进来，好奇的四处打量着。

一楼极宽敞，却并未放着多少书，四周架子上有成套的各朝官修史书，也有朱熹的《四书章句集注》，宋版的《全唐诗》，都是些大块头。

靠北墙放着一张极大的书桌，桌上笔墨纸砚俱全，北墙正中，悬挂大匾，上书“天一生水”四字。

二楼摆着一列列整齐的书架，都是各朝名家着述，有诗词，有游记，有散文，有札记，琳琅满目。

张旭本想在二楼找本书看，却被世子拉着上了三楼。

三楼则陈列着各式博古架，上面摆放着大大小小的檀木盒子和各式花瓶瓷器。

不用想，这层放的都是各朝的孤本善本，每一个盒子都是价值连城。

世子带着他左转右转，最后到了一个角落。

他伸手从一个花瓶中拿出一大轴画卷，待展开发现都是一幅幅的春宫图。

里面女子，有的丰腴，有的窈窕，都只着抹胸或轻纱，每一个都活灵活现，栩栩如生。

有的简单数笔却勾勒出了女子的神韵，想来都是一些丹青国手所画，只是不知是谁了。

张旭看的脸红心跳，腿间不觉支起了帐篷。世子看他样子好笑，又伸手从另一个瓶子中拿出一卷画，甩给张旭，“看这个才过瘾”。

张旭愣愣“嗯”了一声，伸手接过，展开一看，更觉心跳加速。

画中是一男一女正在交媾，女子身姿丰腴却不失绰约，男子身材伟岸，下体雄伟，正以各种姿势插入。

此图画工极是细腻，连女子放荡的表情都勾勒出来了。

张旭愈看愈是心惊，他竟然，感觉画中的女子有点像王妃。

他晃了晃脑袋，好像要把这个想法晃出脑袋，抬头却看到世子正看着自己。

“你也觉得像？”世子问的无头无脑。

但张旭马上就明白了，他苍白着脸，点了点头，没敢说话。低头一看，世子也支起了帐篷。

今天两人都穿的直裰，此时下身都鼓鼓囊囊的。

世子撇了张旭一眼说道：“你这小鸡雏也支棱起来了？”

张旭瞪了他一眼嘲讽道：“还说我，你的不也这样了？”

世子挺胸说道：“我这叫雄鸡报晓。”

张旭只感觉自己一脸黑线，这家伙太无耻了。

世子把画卷一合，说道：“不行，受不了了，走了。”

张旭还没看完，却也不好意思再看，只得把画卷起，交了回去。

二人一同出楼，世子一手撩着衣服前摆，在前面疾走，张旭也有样学样，撩着前摆在后面跟着。

回到院中，看丫鬟珠儿正坐在石阶上绣花，世子一把拉起她，就向卧房走去。

珠儿一愣，随即羞的俏脸通红，偷偷扫了眼张旭，低头和世子说了句什么。

世子却没理，拉着她走进了卧房，张旭不明所以，跟进了卧房旁边的待客厅。

听着里屋两人低声说了几句什么，随即就听到了一阵女人的娇吟，张旭马上明白了，这家伙要白昼宣硬，看来珠儿这小丫头，早就被他收入房中了。

张旭感觉无比尴尬，走也不是，留也不是，这时突然听到一阵啪啪的声音。

他再也待不住了，扭头出了房门。被院中清风一吹，心里清明了几分，又过了一阵，等下体平复，他这才出了院门，向王府后花园走去。


──────────────────────────────────────────────────
第15章 再报当年恩
────────────────────────────────────────

不知道世子要折腾多长时间，他在园中漫无目的的散步。

看假山怪石间有清泉流出，便弯腰，掬起一捧水洗了洗脸。

这时，突然有一只手按到了他屁股上，用力捏了一下。

张旭一惊，忙直起了身子，平常一般人很难这般无声无息近他身的，可见他心思乱到了何种地步。

待他转过身来，一张妍丽的脸正扬起看着他，距离极近，是翠兰。

“小张少爷，怎么就你自己呀，世子没和你在一起？”翠兰眯起眼睛笑道。

“翠兰姐姐，世子…………世子有点事”，闻着翠兰身上的幽香，又想起世子此时正在做的事情，张旭的下体又有充血抬头的趋势。

“有事？你们不一向形影不离吗？”像是突然想到了什么，翠兰一跺脚呸了两声说道：“肯定是和珠儿那个小骚蹄子鬼混去了。”

翠兰三十岁年纪，比自己娘也小不了几岁，却爱耍这种小女儿姿态，但偏偏还不让人讨厌。

“你在这干嘛呢？”翠兰又靠近了一点，谁知手却碰到了某个硬物。

翠兰一挑眉，伸手抓住。随即笑了起来，眼睛弯弯的，看着张旭，满脸春情。

张旭一惊，身子一颤，忙向后退去，逃开翠兰的魔爪。

翠兰却微微笑着，眼露诧异：“好大啊。”

张旭羞红了脸，忙说道：“翠兰姐姐，我…………我还有事…………先走了”。

说着撩起前襟，逃也是的跑了，后面传来一阵银铃般的笑声和一句话，“改天借姐姐使使”。

张旭低着头，假装没听到，一阵风似的消失在花园里。

午时以后，世子才在前院的一处石凳处找到了张旭。

张旭看着他一片清风霁月，通T康泰的样子就气不打一出来。暗暗发誓，再也不和他做这种勾当了。

世子问了下他，才知他也没吃饭，于是两人跑到厨房找了些吃的。

厨子见世子殿下大驾光临，跪了一片，纷纷叫着三生有幸，这就要把火捅开，给世子做一桌。

世子忙摆手，让他们该干啥干啥，两人随便找了点现成的吃了。

这时，世子神神秘秘的说道：“吃完饭，我带你见个人。”

“谁呀？”

“见了你就知道了。”

二人吃过饭，世子带着张旭来到前宅院中。远远的便看到，王爷正和一位身穿蟒袍的老人下棋。张旭想过去给王爷请安，却被世子拉住。

“在这看就得了，你看看那老人蟒袍上的补子。”

张旭驻足，向老人的官补子上望去，他眼力好，看出是一品仙鹤补子，再结合老人的岁数，顿时心里明了。

他看着世子，颤声说道：“是…………是李阁老，李大人。”

世子看着他点了点头。

“于情于理，我都要过去向老大人磕头致谢。”当年，若不是李阁老一力担下清查盐引之事，父亲的下场恐怕还要悲惨。

父亲去世后，他母子二人并未遭人报复，应该有人说了话，想来便是李大人。

“你难道想满朝文武再想起你父亲之事吗？”世子看着他说道。

张旭不再坚持，整了整衣冠，向着老人的方向，恭恭敬敬跪下，磕了三个头。

再说这边厢，李阁老和王爷正下着棋，抬眼见到一个少年正向着这边磕头行礼。

李大人捋了捋胡须，说道：“这孩子，就是张承的儿子？听说现在是你义子了？”

王爷哈哈一笑，说道：“你消息倒也灵通，想来这孩子是想向你当面致谢的。”

“不必了，我当年也不过是做了应做之事，当不得一个谢字。”

“是啊，和张承比，我们这帮老家伙，真是要羞愧死了，我照顾好他儿子，也算是能让忠良闭眼了吧”

李阁老微微一笑，不再说话。张旭磕完头，便又和世子回到小院书房，却发现翠兰已经在这等了一会儿了。

张旭看到翠兰，扭头便想跑，却被世子一把拉住。

世子满脸的幸灾乐祸：“翠兰姐姐，你今天怎么有空来我这呀，是不是来找张旭的呀，他在这呢。”

说着一把把张旭推了过去。

这下没法再跑了，张旭向翠兰一揖：“翠兰姐姐。”

翠兰笑眯眯的看着他，眼睛不住向下瞟，口中却回答着世子的话：“世子殿下，宫里懿贵妃今天赏了好多桂花糕到府里，王妃让你们两个过去尝尝。”

“哦那多谢姐姐代为传话，翠兰姐姐，你前边带路？”世子说道，一脸坏笑。

“你又不是不认识路，你在前面，我和张旭在后面”翠兰笑道。

张旭一脸可怜的看向世子，希望这家伙拉自己一把。

谁知这家伙竟假装没看到，极没义气的答道：“好嘞，那我先过去，你们在后面慢慢走就行，不着急。”说着一马当先走出门去。

张旭刚要追出去，却被翠兰拉住了袖子：“好弟弟，什么时候借我使使啊？”

看着翠兰满眼的戏谑，张旭求饶道：“好姐姐，别逗我了。”

这时翠兰的脸突然冷了下来，说道：“张旭，你知道我逗弄过的那些小子，现在都在哪了吗？”

张旭被这突然的转换弄的有点迷惑：“在哪呢？”

翠兰看着他的眼睛说道：“懂规矩的，都在外面田庄主着事呢，不懂规矩的，都在乱葬岗子里被野狗吃了。”

张旭这一惊不小，问道：“姐姐，什么意思？”

谁知翠兰又变得笑靥如花：“傻弟弟，以后你就知道了。”

张旭被翠兰弄的满头雾水，疑惑着来到了王妃院子。

世子正坐在桌边椅子上，不住向张旭挤眼睛，张旭一眼瞪了回去。

王妃显是午睡刚醒，穿的很是随意，月白色褙子，月白色罗裙，因惧春寒，腿上搭了条淡黄色驼绒毡子。

头发没盘，一头青丝随意挽了下飘在身后。

少了平时的雍容气度，却多了分端庄清丽。

见张旭进来，王妃向他招了招手，让他坐在自己跟前。

“宫里赏下来的桂花糕，想着你没吃过，便叫你过来尝尝”王妃笑着说道。

张旭谢道：“劳王妃惦记了。”

他看着王妃，心里却越来越觉得像今天在春宫图上所见的女子。

张旭心中一凛，忙低头吃桂花糕，心中忖道，怎么会是王妃呢，王妃如此端庄大方，怎么会是那春宫图上的女子。

王妃呵呵看着他，看他吃的急差点噎到，忙递了杯茶过来。

世子看的心内嫉妒，说道：“娘，我才是你亲儿子。”

王妃瞪了他一眼：“你多大了，明年都是要成亲的人了，还和他吃味。”

说完又笑眯眯的看着张旭：“慢点吃，一会儿走时带点回去，也让你娘尝尝。”

“嗯，谢谢王妃。”张旭呜哝说道，逗得王妃又是一阵轻笑。

又和王妃说了会儿话，二人才从王妃处出来。

天色渐晚，张旭向世子辞行，对今天见到李阁老之事，又郑重向世子道了谢。

这才拎着王妃赏的糕点，出府回家。


──────────────────────────────────────────────────
第16章 春梦了无痕
────────────────────────────────────────

天色将晚未晚时，张旭回到了家。

玉娘早已准备好了晚饭，却不知做什么，仍在厨房忙碌着。见儿子进门，便招呼他洗手，准备吃饭。

张旭将王妃赐的糕点放到桌上，说道：“娘先别忙了，过来尝尝糕点，这是王妃赏的，外面买不到。”说着拿起一块桂花糕递到娘的嘴边。

玉娘两手都端着菜，腾不出手接，看了儿子一眼，便张口含住，桂花的香甜从口中一直甜到心里。

被娘的水眸一撇，再加上指尖与樱唇微微的触碰，让张旭心中一荡，见到娘两手的菜，忙打岔道：“好香啊娘。”

玉娘一笑：“快去洗手，过来吃饭了。”

吃过饭，玉娘边收拾桌子边说道：“旭儿，等会儿你把桂花糕给舅舅舅母送去点”，说着把桂花糕分成了两份，又拿起一块塞到张旭的嘴中。

“嗯，呜呜，知道了娘”张旭囫囵应道。

这时天色暗了下来，张旭拿过灯点上，玉娘边往下解着袖子边从外边走了进来，时值初春，天气仍有些凉，玉娘双手被冷水激的微微泛红。

“旭儿，去把糕点给你舅母送过去吧，你舅舅没在家，舅母插门要早”说着把包好的糕点递到张旭手里。

舅舅家离的不远，片刻就到了。张旭推了下门，门开了，刚刚掌灯，舅母还没插门。

舅舅家的格局和张旭家的小院子差不多，但要宽敞许多，舅母是个勤快人，院子打扫的一尘不染。

上房没有掌灯，张旭叫了两声，没有回应，走到跟前才发现卧房的灯亮着。

他有些狐疑，推门进了正厅。

走了两步，突然听到一声女人的呻吟声，随即又是一阵急促的喘息和呻吟声从卧室传来，是舅母的声音。

张旭未识人事，自然不知道发生了什么，还以为舅母有危险，急忙闯进了卧室，眼前的景象却让他张大了嘴巴。

舅母斜倚在床边，头微微向后仰着，前襟大敞四开，肚兜被挤在两坨雪乳中间，两腿大大的分着，襦裙堆在腰间，两腿中间的地方，在烛光的映衬下黑乎乎的一片。

舅母左手揉着自己一颗雪乳，右手拿着着个东西在黑乎乎的腿间鼓捣着，闭着眼睛，稍显丰腴的嘴唇微微张着开，发出一声声惹的人心痒的呻吟。

舅舅家田里的农活平时基本上都是舅母在C持，所以面色被太阳晒得微黑，没想到平素裹在衣服下的身体竟白如美玉。

张旭看的呆了，只感觉自己全身的血硬e都向腿间流去。

“呀………”舅母被吓了一跳，忙把裙子放了下去，双手紧紧抓着衣襟护在胸前。

“舅…舅母，我听到你在叫，还以为……你出了什么事”张旭低着头，眼角却不时掠向舅母。

待看清张旭，舅母惊恐的心平缓了一点，但随即想到自己刚刚的样子被小旭看了满眼，心又急速跳了起来，脸瞬间就红了。

“哦。嗯。小旭你怎么来了”舅母咳嗽了一声，站起来向张旭走了过来，手系着前襟的扣子，走路的姿势怪怪的。

“哦，舅母，今天王妃赏了糕点，外面没卖的，就想着给您送点过来”张旭仍低着头不敢看向舅母。

“小旭真乖，知道疼舅母了”说着舅母接过张旭手里的糕点，放到旁边的桌上。

回身时，左手甩了一下，碰到了张旭的腿间，而张旭的腿间，早就支起了一个小帐篷。

“嗯”张旭哆嗦了一下。

“咯咯咯”舅母竟笑了起来。

张旭看了舅母一眼，见舅母咯咯笑着，眼神里都是戏谑。

“小旭来这边坐”说着拉着他的手坐到了床边。

舅母挨着他坐下，又咯咯笑了一会儿才收住笑声。

张旭低着头，如同坐在钉板上，不停扭动着身体。

这时舅母侧身俯下身子，抬头正对着他的脸，眼中满是笑意，轻声说道：“小旭，碰过女人了吗？”

张旭脸倏地红了，头更低了，下巴几乎抵到了胸口，“没……没有……”

舅母直起身，嘴唇贴到张旭的耳边，轻轻吹了口气，手却慢慢按到张旭的腿间，轻轻握住。

张旭身体一颤，一动都不敢动。

“小旭，要是想尝尝女人的滋味，夜里过来，舅母等你……”

张旭不记得自己怎么走出舅母家的，只记得舅母轻轻的软软的声音，吐气如兰和自己痒痒的耳朵，心里像是有一百只小蚂蚁，痒的难受。

一直走到家门前，张旭才突然清醒过来。

刚刚自己怎么从舅舅家出来的？

好像是逃出来的吧。

低头看了看腿间的帐篷，想到舅妈，心里不由又是一荡。

赶紧走到院里水缸前，狠狠洗了几把脸，又向头上洒了点水，把头上的文生公子巾都打湿了，这才压下心中的邪念。

走进屋，娘仍在灯前做着女红。

“这才早春怎么就在外面洗脸，当心着凉”玉娘见张旭头脸都湿着，忙拿丝帕给他擦着。

“怎么连头发都湿了？”说着便把他按到椅子上，把头发解了开来。

“没事娘，我有点热洗了把脸，”拗不过娘，张旭只能乖乖坐下来让娘给梳理头发。

“娘，都和您说了，晚上别做女红了，很伤眼睛的”

玉娘一边梳理儿子头发一边说道：“天还早，娘又没事做，打发时间呢”。

把湿发擦干，重新系好公子巾，玉娘两手拍在张旭肩膀上，感觉儿子肩膀结实了很多。

自从和宁王世子习武以后，儿子的身子好了很多，也健壮了不少，坐在椅子上都已经到自己胸口了，已经是个男人了呢。

呸呸，玉娘呸了自己几口，幸亏在儿子身后才没让他发现自己已经羞红了脸。

夜里，玉娘辗转反侧，被自己突然出现的想法撩拨的心火难耐。

儿子已经是个男人了呢，关键是男人两字，自己已经多久没被男人碰过了。

玉娘不自觉的就把手伸到了腿间，按在了那处极痒的所在，和往常一样想象相公在舔着自己的花泽。

伸长手指，沿着腿心前后摩擦着，指尖不断扫过菊穴、小穴和花核。

突然她想起了几年前，当时还小的张旭夜里用阳物蹭她的菊穴直到射出精水。

她马上把中指按到菊穴上，拇指按到花核上，快速按摸着。

这突然出现的想法刺激的她几乎发狂，几乎立刻就到了高潮，幸亏嘴里一直咬着被角，不然就叫出声了。

高潮后的玉娘浑身瘫软，迷迷糊糊的睡了过去，竟没意识到，自己想象着儿子到了高潮。

再说张旭这边，本来被凉水激下去的欲望，被娘又勾了起来。

娘给自己梳头时，阵阵幽香飘到鼻间，再加上后脑不时撞倒娘胸前的柔软上，刚刚软下去的阳物，又有点抬头，他紧夹着双腿，才没有支起帐篷。

他又翻了个身，双眼炯炯有神，心头好像有只毛毛虫，痒得难受。

“我是从舅妈家逃出来的，不知舅妈还会不会等我，她说了等我，会不会把门插了，插了到是也无所谓，那墙一下也就跳过去了，当时屋里太暗，也没看清她腿中间是什么样子，只看到黑乎乎的一片…………”

张旭翻来覆去胡思乱想，打定主意去找舅母，可是起身听到母亲房间还有动静，就又躺到床上。

一直折腾到临近子时，他才听到母亲悠长的呼吸声。


──────────────────────────────────────────────────
第17章 春宵苦短
────────────────────────────────────────

这才起身，轻轻推开门走到院中，顾不得穿外衣，反正现在也欲火焚身了。

他稍微紧了一下中衣，脚尖点地，腰腹一用力，直接就窜到了墙上，像狸猫一样溜下墙头，一点声音都没有发出。

到舅母家，一推门，果然插上了。

他又照原样窜到院子里，见卧室的灯还亮着，就轻轻推门走了进去。

灯还亮着，可舅母已经斜靠在床头睡着了，下身盖着绿缎的锦被，上身披着一件短衫，浅粉的肚兜，胸前鼓鼓的，一手支在头上，几缕长发洒在胸前，张旭有点痴了。

进了门，张旭却突然局促起来，毕竟是没经过人事的雏儿。

手脚不知怎么放了，也不知是不是要叫醒舅母。

踟蹰间，碰到了桌角，一声轻响，舅母马上就醒了过来。

“冤家，你怎么才过来”舅母的声音慵懒绵软，张旭骨头都要酥了。

等舅母睁开眼，才发现张旭竟然就穿着一件中衣，忙叫道：“怎么就穿这么点，天还凉呢，快进被子里来。”说着就把锦被张开。

张旭这才感到冷，讪笑一声，钻进了被子里。

舅母一把就把他抱到了怀里，心肝肉的叫起来，手在他后背摩挲着。

不一会儿却像变戏法般的伸到了张旭裤子里，握住了那根硬硬的，羞人的东西。

张旭紧紧的抱着舅母，把脸埋在舅母胸前，用脸摩擦着滑滑凉凉的肚兜。

大着胆子把手向下一摸，却发现舅母下身光光的，手摸在一片丰腴滑腻的所在，便不愿离去，忘情揉捏着。

张艳握着张旭的阳物，轻轻套弄着，感觉那长长的东西愈发的坚挺。她低头把嘴唇凑到张旭耳边轻声说道：“来前洗过了吗？”

张旭点了点头，感觉嘴唇碰到个硬硬的东西，本能般用双唇蹭着。

张艳嘤的一声，用手指点了下张旭前额，咬着下唇说道：“小坏蛋”，说着轻推了一下他，“躺好，舅母伺候伺候你…………”

张旭靠着被褥躺在床上，看着舅母钻到被子里，褪下他的裤子，然后便感觉自己的阳物进入了一个温暖滑腻的所在，他感觉自己的魂魄都要脱离自己的躯T了，后腰一阵阵的发紧，双腿都有些颤抖，这是一种难以用语言形容的感觉，成仙升天也不过就是这样了吧。

他马上明白了舅母在做什么，一把撩开了被子。

“舅母我要看”

张艳正吞吐着张旭的阳物，一惊之下不觉吞的深了些，龟头直滑入了喉中，她抬头幽怨的看了张旭一眼，“小冤家，想看就想看，喊什么呀”

说着她分开张旭的双腿，跪坐在她腿间，被凉风一激打了个寒颤，忙用被子把自己裹紧，她顿了一下，看了张旭一眼，却看到那家伙正瞪大眼睛看着自己，心中暗笑了一声，这小冤家火力猛，看来是不怕冷。

她撩了一下头发，低头含住了那大大的龟头，吮吸着，舔弄着。

“额…………”张旭喉中发出低沉的呻吟，重重的喘息着。

张艳抬眼看着张旭，只见他满脸都是情欲之色，双眼发着嗜人的幽光，直欲把她吞了。

她微微张口又吸入一截阳物，摇摆头部，吞吐吮吸。

张旭低头看着自己的阳物不停出入舅母的檀口，看着舅母不时看过来的风骚的眼神，直感觉自己的后腰要抽筋，他不自觉抓紧了身下的被褥，闭上眼睛，等着某个时刻的到来。

这时却突然感觉舅母吐出了自己的阳物，改用手握着。

张旭疑惑的睁开眼睛，只见舅母左手握着自己的阳物，把头钻入的他腿间，一阵更猛烈的刺激让张旭突然挺直了双腿，舅母竟含住了自己一颗卵蛋。

只见她这颗含一会儿，那颗含一会儿，玩的不亦乐乎，直把张旭弄的欲仙欲死。

“舅……舅母……我快到了”

张艳不舍的吐出卵蛋，嘟着嘴看了张旭一眼，却被自己给逗笑了。

“呵呵知道了，这不是一直在伺候你吗”

张旭心想，这也太刺激了。

张艳也知道他快到了，便又重新把他的阳具含了进去，卖力吞吐着。右手却偷偷伸入张旭腿间把中指按在了他的菊穴上，轻轻探入。

几乎同时，嗷的一声，张旭后背高高的拱了起来，张艳放慢了吞吐速度，却一次比一次吞的深，最后几乎整根都吞了进去，感受着他的阳物在自己嘴中喉间一次次有力的律动，把浓浓的精水射入她喉中，不用吞咽，便顺着喉管流入腹中。

童子鸡的精水大补，她可舍不得吐掉。

听说青楼中的姑娘招待童子鸡，过后都要封一个大红包的。

想到这，她双眉微弯，满脸的春意和笑意，只是嘴中含着一根巨物，双颊鼓鼓的，说不出的怪异。

仿佛只是一瞬间，又感觉过去了许久，张旭才把精水射完，身体重重的躺到了床上，大口大口喘着粗气。

张艳吐出一截阳物，龟头滑入嘴中，她轻轻的吮吸着，吞咽着，感受着阳物不时的抖动一下，直到完全变软，才吐出来。

她直起身抖开被子，想钻到张旭怀中，却发现张旭像一只刚跑完二里地的傻狗一般，只知伸着舌头喘气。

忍不住咯咯笑了起来，抻开他一条胳膊钻了进去，手伸进中衣在他结实的胸膛上抚摸着。

“小旭，舒服不呀”

张旭只感觉自己心跳像擂鼓一样，咚咚的跳着，四肢绵软，身体像泡在温泉中一样，舅母软软的身子贴在自己身上，大腿搭了过来，一下一下蹭着自己的大腿，毛茸茸的，滑腻腻的。

他低头嗅了一口舅母发间的清香，“嗯，舒服，从来没有这么舒服过”

张艳抬头看着张旭，“小坏蛋，你舒服了，舅母还没舒服呢”，说着又挺了几下屁股，用腿间毛茸茸之物，用力蹭了几下张旭大腿。

“舅母，缓一下，让我喘口气，刚刚……刚刚实在有点太刺激了……”

又是一阵咯咯的笑声传进了张旭的耳中。


──────────────────────────────────────────────────
第18章 春宵苦短二
────────────────────────────────────────

张艳窝在张旭的臂弯，听着他如擂鼓般的心跳慢慢平复，左手轻抚着他的胸膛，手指挑弄着他的乳头，逗弄的张旭不时呻吟一声。

她仰起头，轻咬下唇，满目含春的看着张旭。

张旭有点疑惑，问道：“怎么了？”

张艳罕见的有了一丝羞意。

“小笨蛋，亲亲舅母”

张旭傻笑了一下，笨拙的把双唇印到舅母的唇上，毫无章法的蹭着。

张艳心中暗叹一声，双手勾住了张旭的脖子，头微侧，四片唇便紧紧的贴合到了一起。

张旭闭上了眼睛，嘴唇甜甜的，心头也甜甜的。这时，一条软糯的香舌钻到了他嘴里，立刻便与他的舌头纠缠到了一起。

这一吻，好像天长地久，分开时，两人都有些气喘，不知不觉张旭已经将舅母压到了身下。

“舅…………舅母…………”

“嗯…………嗯，怎么了”

张艳脸颊微红，轻轻的喘息，眼神渐渐迷离。

“舅母我又想了”，张旭喘着粗气，边说边拉着舅母的手到了自己胯间。

坚硬，滚烫。

“年轻真好啊，这么快就缓过来了，你舅舅一次就成死虫子了。”

“接下来要怎么做呀，舅母我…………我不会”

张旭恨不得找个地缝钻进去，或是找两条大腿钻进去。

“咯咯咯咯咯咯。”舅母又笑了起来。

张艳揉捏着张旭的卵袋，“想进去呀”。

“嗯”

“着什么急啊，春宵还长呢，舅母刚伺候了你，你也伺候伺候舅母，给舅母舔舔”

“嗯嗯”说着张旭猴急的起身，跪到了舅母腿间。

刚要趴下去，像想到了什么，抬头说道：“舅母，我想看看你那里。”

“嗯小坏蛋”说着张艳从身后拿了个枕头，垫到了屁股下面。

张旭下床拿了蜡烛，又爬上床，举着蜡烛把脸贴到了舅母毛茸茸的腿根。

“舅母，你的毛好多啊”

张艳羞的不行，但被外甥看自己最私密的部位，又让她感到无比的刺激，只感觉自己下身像泉眼一样，淫水汩汩的流出。

张旭撩开舅母浓密如森林般的硬毛，才看到她美丽的小穴。谁知却碰到了舅母的敏感部位，听到舅母发出啊的一声呻吟。

舅母的两片外唇上也长满了硬毛，两片内唇极大，颜色略深，微微分开，像两片蝴蝶的翅膀。

张旭摸了一下，滑腻腻的，他用手指将两片蝴蝶翅膀分开，一片粉嫩，顶上黄豆大小的肉核早就钻了出来，闪闪发着光。

下面的小洞一开一合，汩汩流着水，身下的枕头早就湿了一片。

“坏蛋，快给舅母舔一下，好痒啊，舅母受不了了。”

“嗯，知道了”

张旭伸手将烛台放到了床旁矮几上，趴下去将双唇贴到舅母的小穴上，吮吸着。

“啊…………啊…………好舒服…………就是这样小旭…………啊舒服死了”张艳忍了许久，这时终于释放出来，放声呻吟着。

“啊…………小旭在帮舅母做什么…………啊”

张旭将舅母的两片内唇含到嘴里，又伸出舌头在中间的裂缝轻轻舔着，听到舅母问，便说道：“在…………呜呜，在帮舅母舔小穴”

“要叫比，啊…………小旭在舔舅母的小逼，在舔舅母的小骚逼，舅母是你的小淫妇，一会儿还要让小旭的大鸡巴草”

一句句污言秽语不停从舅母嘴中说出，张旭臊得不行，却又感觉很刺激，不敢说话，只卖力的舔着。

“舔舅母的小豆豆，对，对就是那里，啊…………啊…………”

张旭抬眼看了下舅母，只见舅母疯狂的摇着头，肚兜早就被挤到了中间，一手握住一个鸽r，用力捏着两个大大的奶头。

“啊…………”

一声长长的呻吟，舅母忙用手按住了张旭的头，用力的按在自己的胯间，腰向上拱起，小穴中一股股淫水喷出，打湿了他的脸。

许久之后，舅母身体的颤抖才渐渐平复。

张旭爬起来趴到了舅母的身上，舅母扳过他的脸，一下一下体1aN着，直到将所有淫水都舔干净。

“舅母，我想进去，我想，插舅母”原来说脏话也这么刺激。

“嗯，进来吧”说着，张艳伸手握住了张旭的阳物，将龟头顶在了洞口。

张旭腰往前一挺，阳物极为顺滑的钻进了舅母的小穴，“啊”两人同时呻吟出声。

“舅母，到底了。”

“嗯？还没全进来吗？”

“还有一截”

“冤家，你的宝贝怎么这么大呀，比你舅舅的还要长。”

听到“舅舅”两字，总是让张旭难为情，但舅母偏偏爱提舅舅，好像越提舅舅越能让她感到刺激。

张艳把腿又分大了点：“小旭，全插进来。”

张旭依言又用力的往前一顶，感觉龟头被一个小嘴咬住了。

“嗷啊，好舒服”舅母颤抖着身子立时就到了高潮。

“原来入宫，这么舒服啊，别停小旭，快点用力C舅母。”

张旭快速挺动臀部，巨大的阳物快速的进出舅母的小穴。

亏的先被舅母“吃”出一次，要不然张旭现在已经射了，今天从在王府便不停受“刺激”，直到刚从射在舅母嘴里，邪火终于泄出了一些。

可听着舅母不停的浪叫，张旭感觉自己小腹又腾腾燃烧了起来。

“小旭用力C舅母…啊…啊”

“小旭，舅母的小穴紧不紧，舒不舒服…”

“小旭，我是你舅舅的老婆，我们这是1乱伦呀…！”

“小旭，叫声娘听听……”

张旭感觉自己身体快着了，又快又狠的插着舅母的小穴，啪啪啪的声音不绝于耳。

今天世子是不是也是用这姿势插的珠儿呢？那春宫图上的女子，到底是不是王妃呢？什么时候能和娘如此亲热呢？那真是死了也值了。

张旭胡思乱想着，呼呼喘着粗气，看着舅母抖着身子又泄了，却还在喊着让他用力。

张艳看他还没S，让他稍稍起身，自己把双腿并紧，让他再插进来。

张旭明显感觉舅母的小穴紧了许多，又插了几十下，终于到了顶点。

“娘…娘我要泄了…啊”

“哎哎，好儿子，射吧，都射到娘逼里，娘要给你生孩子。”

一股又一股的浓精，喷到张艳小穴深处，烫的她浑身颤抖。

许久，两人呼吸才平缓了下来。

张旭已经累的，动都不想动了。

张艳坚持着起身，拿帕子清理了一下两人下体，这才又盖好被子，钻进他怀中。


──────────────────────────────────────────────────
第19章 生病
────────────────────────────────────────

张旭抚摸着舅母汗津津的后背，说道：“舅母，你怎么这么……这么……”他不知怎么说了。

张艳抬头笑呵呵看着他：“怎么？你是不是想问舅母怎么这么骚呀？”

张旭没想到舅母这么直接，“嗯嗯”的假装清嗓子，没有答话。

“舅母也就和你舅舅在床上时才这样，你可是舅母的第二个男人哦”说着挺身在张旭唇上亲了下。

“舅舅的那里，也很大吗？”

“嗯，比你的要短一点”说着张艳抓住张旭软软的阳物，轻轻捏着。

“你舅舅看着一本正经，其实是个大骚包，呵呵”张艳想起年轻时的程玉树，呵呵笑了起来。

“刚成亲时，我差点被他弄死，那么大的家伙插进来，疼啊”

“不过后来慢慢就不疼了，还很舒服，我俩就天天在床上厮混，呵呵”

“那后来呢”张旭好奇的问道。

“后来做的多了，就有点腻了，结果他又想了好多新奇的点子，”

张旭更好奇了。

“在床上叫我娘，要不就让我叫他爹，还有在床上说脏话，都是他教的”说着张艳顿了下，继续说道：“结果估计是年轻是玩的太疯，这两年他身体明显不行了，每次时间都很短，有时干脆硬不起来，后来他也没这心思了。”

张旭听到舅母讲他和舅舅的床帷之事，吓了一跳，舅舅这么古板正经的人，没想到在床上这么放浪形骸，当听到舅舅身体不好，张旭又担心起来，毕竟舅舅是真心对他们母子。

张艳又说道：“这个死鬼，把我逗弄成这样，自己却不行了，害得我每次都用角先生解渴，而且还只能用最大号的。”

说着她抬头看着张旭：“舅母的小穴，是不是很松啊？”

“不松，很舒服的”张旭安慰舅母道。

“以后，你多陪陪舅母好不好，舅母好好疼你”张艳把头埋在张旭胸口说道。

“好”

“那下次，舅母教你些新花样”听到张旭肯定的回答张艳心花怒放，高兴说道。

“等不到下次了，就现在吧舅母”张旭感觉自己的阳物又硬了起来。

“小冤家啊”

张艳起身趴在了床上，屁股高高撅起，回过头一脸风骚的看着张旭。

“小旭，从后面插舅母”

张旭今天在春宫图上看到过这姿势，刚才就想试下。

他跪在舅母身后，小穴和菊穴看的很清楚。他把阳物对准胸口，一用力又插了进去。原来从后面要插的更深，整根都进去了。

这次，足足插了一柱香时间张旭才射了出来，张艳在禁得住干，也承受不住了，此时在床上早瘫成了泥。

张旭草草清理了下，抱着舅母睡了过去。张艳窝在他怀里，紧紧抱着他的腰，像怕他跑了一样。

可睡了不到一个时辰，张艳就把张旭推醒了。

“小旭，别睡了，天快亮了，你赶紧回去，别被你娘发现了。”

张旭揉揉眼睛，穿好中衣就要走，舅母拍了他一下，就这样出去会着凉的，说着拿出一件舅舅的外衣给他穿好，又在他脸上狠狠亲了下，才送他出门。

天还黑着，张旭轻手轻脚的回了家，在中厅，听了下母亲动静，发现娘呼吸悠长，尚在熟睡，这才回了屋重新睡下。

第二天。

玉娘仍同往常一样起的很早，梳洗完毕，给儿子做好早饭，见张旭仍没起来。

天色尚早，她回房拿出换下来的亵衣，洗干净晾好，想起昨天夜里，她不禁羞红了脸。

玉娘边向屋内走边褪着袖子，纤纤玉手被冷水激的通红。走进厅中，见张旭仍没起来，拿手碰了下碗沿，粥都有些凉了。

“旭儿，怎么还没起呢，饭都要凉了”，说着向张旭房间走去。

推开门，见张旭仍钻在被窝里。玉娘走过来推了下他，“懒虫快起床，太阳照屁股了。”

张旭仍没醒，双眼紧闭，呻吟了一声。

这时玉娘才发现他脸色有些苍白，眉头紧紧皱着，身体不时哆嗦一下。

玉娘赶紧用手试了下张旭额头，滚烫滚烫的。玉娘立马就慌了，她急忙跑出去，不一会儿端个木盆进来，洗了条毛巾，拧干搭到张旭额头上。

手伸进被子在张旭身上摸了摸，同样也是滚烫滚烫的，她急的眼泪都要流行来了。

这时张旭呻吟一声，睁开了眼睛，看娘正焦急的看着他，他微微笑了笑，感觉娘的手正抚在他的脸上，冰冰凉凉的，很是舒服。

“娘，我没事”他歪头，用脸蹭了蹭娘的手心。

“还没事呢，都烫成这样了，一定是你昨天用冷水洗头激着了，我真该死，怎么忘了你从小身子就弱”，玉娘急的眼圈都红了。

“娘我真没什么事”，说着张旭就要起身，却感觉浑身无力，又重重摔在床上。

玉娘忙按住他，这次急的眼泪都流出来了，“你别动了，乖乖躺着，我…我去找大夫”说着就要出门。

张旭忙拉住她，“这么早，大夫估计都没起呢。”

玉娘被他拉着动不了，只不停的流眼泪。

张旭伸手给娘擦掉眼泪。

“娘你别急，老李估计已经到门外了，你和他说声，让他帮接个大夫过来”

“哦，对对对，王府的面子大，肯定能找到好大夫”，说着就跑出门去。

张旭躺在床上不禁苦笑，这可真叫自作自受了。

他的身体他很清楚，这几年习武，身体已经非常好了，很少生病。

可昨夜拢共也没睡两个时辰，先和舅母大战三百回合，初尝女色，心神不稳，再加上受了点寒，这才一病不起。

好一会儿，玉娘才回到屋内。

她神色好了一些，把张旭额头上的毛巾拿下在盆里洗了下，又重新给他复上。

这才说道：“我和老李说了下，他到通州城去接大夫了，而且他说了，会安排人到王府和世子说一声”，说着她顿了一下，神色有点疑惑，“我去叫你舅母过来帮我一下，谁知她还没起，我叫了半天门，她才出来。”

张旭有点傻眼，舅母肯定起不来，昨夜都累成那样了。


──────────────────────────────────────────────────
第20章 医治
────────────────────────────────────────

没一会儿，舅母就过来了，也是一脸焦急的样子，看着张旭，眼神里还有些愧疚。

张艳走到床前，摸了摸他的额头，回头对玉娘说道：“玉娘你去烧点温水，得给旭儿擦下身子，总这么烧会烧坏的。”

玉娘嗯了一声，便进厨房去烧水。

张艳站在床前俯身给张旭掖了掖被角。

张旭皱着眉头，却仍一脸笑容，有点羞涩的看着舅母。

张艳在他额头上点了下，“不让人省心的，小促狭鬼。”

张旭冲舅母挤了下眼睛，突然伸手在她翘臀上摸了一把。

张艳忙抓住他的手，低声说道：“小祖宗，你不要命啦。”

“牡丹花下死，做鬼也风流。”

“呸呸呸，什么死不死的，不许说。”说着张艳低头在他耳边说道：“等你病好了，舅母让你弄个够，现在好好养病。”

耳朵被舅母吹的痒痒的，听着舅母的话，张旭感觉自己下体又有些充血。

这时玉娘端着盆走了进来，张艳忙起身假装给张旭整理下额上的毛巾。

玉娘把水盆放到床旁矮凳上，和嫂子一起架着张旭坐了起来。

张旭用不上力，玉娘从后面抱住他，让他靠在自己身上。

天气渐暖，她穿的本就不厚，刚刚烧水，忙的出汗，又把比甲脱了，现在只穿着一件短衫，里面就是肚兜了。

玉娘没感觉，张旭却感觉到了。

娘的两团丰腴之处，紧紧顶在自己后背上，都能感觉到被自己压的变了形。

张旭烧的糊里糊涂，却仍感觉自己的下体挺了起来，幸好下身还盖着被子。

玉娘双手伸到张旭身前，解开他中衣纽袢，给他脱了下来，露出张旭精壮的，烧的通红的上身。

这下张旭感觉的更清晰了。

张艳洗了洗毛巾在他x腹上用力的擦着。然后玉娘接过毛巾，扶着张旭，用力的擦他的后背。

张艳脸有些羞红，他看到张旭后背上，好多道红印，都是自己昨晚抓的，幸亏玉娘现在只顾着担心儿子，没有注意到。

这时又想起张旭昨夜里一边用力干自己，一边叫自己娘，她感觉自己下体又有些潮腻。

呸呸呸，张艳在自己心里暗骂自己几声骚坯子。

不一会儿，张旭前x后背都被擦出了血丝，额头鬓角出了一些汗，他长长叹了口气，身体舒服了一些。

张艳看他头上出了汗，说道：“出汗就好了，玉娘你再去拿一床被子给他盖上，汗出来，烧就退了。”

玉娘嗯了声，给张旭把中衣穿好，慢慢把她放平，又把被子给他盖好，这才转身出去。

片刻之后，玉娘抱着一床粉彩锦被走了进来，铺开被子，盖在了张旭的被子上。

张旭睁着眼睛，看着玉娘动作，他知道，娘去东屋，把自己盖的被子抱了过来。

软软的被子压在下巴上，鼻端嗅到的，尽是娘独有的兰香，张旭感觉好像自己窝在娘的怀中，心中一片大安，昏昏沉沉睡了过去。

也不知睡了多久，他听到有男人的声音，睁开眼睛，看到一个长须老者正坐在床前。

头下的枕头，已经被汗浸透了，身上也是一片潮腻，刚刚睡时，也不知出了多少汗。

“张少爷感觉好点了吗？”那老者用手背在他额头试了下说道。

张旭翻了个身，感觉身体轻便了些，“嗯好多了，身子没那么重了，您是？”

老者自我介绍了下，原来是通州城庆丰分堂的沐老先生，老李听到张旭病了起不来床，一刻也不敢停歇，到通州城把庆丰堂首席坐堂大夫沐老爷子给接了过来。

张旭久闻大名，想起身行礼，忙被老爷子给按住了。

“张少爷不必多礼，一介老朽而已，把手伸出来吧。”

张旭闻言也不再动，把手伸了出来。

沐老先生把三指按在张旭脉门之上，闭目不语。

不一会儿老爷子睁开了眼，说道：“偶感风寒，心神有失，睡眠不足，外加肝火旺盛。”

玉娘在旁边一听，忙问道：“大夫，我儿有没有事？”

沐老爷子呵呵一笑：“夫人不用担心，没什么大碍，张少爷身体底子挺好，一副药包好。”

说着把张旭胳膊放回被中，隔着被子拍了拍。

“大夫，旭儿他其实身子从小挺弱的，真没什么事吗？”玉娘扔不放心，又问道。

“张少爷脉象有力，不像底子薄啊？”

张旭忙替母亲答道：“这几年来，我在王府一直和世子习武，身体也越来越好，几年没生过病了。”

“哦，那难怪了”说着沐老爷子起身，在桌上写好药方。

转身对玉娘说道：“夫人按方抓药，两剂药下去，保证少爷晚上就活蹦乱跳了。”

玉娘这才放下心来，被老爷子的话逗笑了，屈膝向沐老先生行了一礼。

沐老先生抚须微笑，坦然受之。

老李把沐老先生送了回去，又在庆丰堂抓了药送了过来。

其间，玉娘和嫂子又给张旭擦了身子，把被汗水浸透的中衣被子枕头都换掉。

烧退了，待吃过药，又睡了一觉，张旭感觉气力又回到了身体里。

一天不知不觉就过去了，午后王府派人送了好些补品，傍晚时，舅舅也回来了，过来看了下他。

和舅舅说话时，张旭一直没敢抬头，怕舅舅看到他眼中的歉疚之意。

送走了舅舅舅母，玉娘端着碗小米粥走进屋。

张旭一天没吃东西，她特意放了些补气的辽参，待细心吹凉，一勺喂张旭吃了，这时才感觉倦意袭来。

张旭斜倚在床头，被子搭在胸口，看着娘一脸憔悴倦容，心疼的握着娘的手。

玉娘看着张旭的样子，不觉想到了夫君生前卧病在床的样子，眼泪不知怎么就流了下来。

张旭一下慌了，忙起身，用手给娘擦着眼泪。

“娘你怎么了？我没事了，真没事了”

玉娘百感交集，竟嘤嘤哭出了声来，抱着张旭，将头埋在他怀中，这好些年的辛苦，委屈竟都涌上了心头。

张旭心中明了，也不再说话，紧紧将娘抱在怀中。

许久，玉娘才平复下来，身子不再抖动，张旭低头一看，娘竟趴在他胸口睡着了，长长的睫毛上，还沾着一滴泪水。

张旭低头，吻在娘的眼睛上，撷去那一滴眼泪，都是苦涩。

他起身，将娘抱到床上，给她把鞋子脱掉。

张旭想将娘放平，给她盖好被子。谁知玉娘扔紧紧的抱着他，不愿松手。

张旭无奈一笑，将被子盖到两人身上，又伸手从床边摸出一颗铜钱，一甩手，将灯烛打灭。

回手，将娘紧紧抱在怀中。娘胸前的丰盈紧紧贴在自己胸口，手下，是娘纤细的腰肢，虽隔着衣服，却仍能感觉出紧实的曲线。

娘呼吸悠长，已经睡熟了。

张旭右手在娘腰背间游走，他能感觉自己下体已经挺起来了，但他心里却没有一丝欲望，只有满心的满足和甜蜜，他不知道这是种什么感觉，只希望时间能停在这一刻，天永远都别亮。


──────────────────────────────────────────────────
第21章 病愈
────────────────────────────────────────

翌日清晨。

玉娘悠悠醒转。

这一夜，她睡的无比香甜，好多年没有过这种心安的感觉了。

突然她感觉有点不对劲，自己正在被人抱着，刚想惊呼出口，才发现这是儿子的房间，这才想起昨夜自己伏在儿子怀中哭泣，竟不知什么时候睡着了。

她侧身枕在儿子胳膊上，耳后颈间是儿子悠长的呼吸声，稍微一动，却发现儿子的手伸进了肚兜，正握在自己一颗娇r之上，身后T间，也被一个硬硬的东西顶着。

玉娘顿时羞的俏脸通红，却不敢动，怕惊醒了儿子。

而且，他也有好多年，没有过这种被男人抱在怀里的感觉了，心里竟有点甜蜜，又有点苦涩。

这时伸到怀中的手动了动，她感觉自己的奶头正在迅速的充血变硬。

以前在一个床上睡时，儿子也经常摸着她的N睡，那是没有什么感觉，现在却觉得儿子的手竟像一团火，从他的胸口，一直烧到她的小腹。

她自己都没感觉到，自己已经隐隐将儿子当作一个男人看待了。

鬼使神差的，她慢慢将手伸到身后，在那根顶在她臀上硬硬的东西上握了一下。

身后儿子顿时动了，她忙缩回了手，心里砰砰的跳着，像要从嘴里跳出来。

她回味着刚刚手上的感觉，好像，挺大的。

呸呸呸，不要脸，那是你儿子。玉娘心里一团乱麻，甜蜜，却复杂着。

后面儿子又动了，手松开了她的娇r，刚刚松了口气，却发现他的手在自己怀里摸索着，马上又握住了另一颗，儿子头扭了几下，找到一个舒服的位置，满足的哼了一声，他嘴唇都贴到自己后颈上了。

又过了一会儿，听着张旭在身后睡熟了，玉娘这才慢慢把张旭的手抽出来。

起身收拾了下衣服，给儿子把被子掖了掖，想了想，又在儿子脸颊亲了下。

这家伙昨天把自己吓得够呛，今天却好像一点事没有了，翻了个身打起了小呼噜。

玉娘心里高兴起来，看来儿子的身体真的是挺好的。

梳洗完毕，玉娘把粥煮上，切了点酸豆角，醋泡青菜头，都是一些开胃的小菜。

又把张旭的被子枕头抱了出来，昨天都已经被汗浸透了，今天要拆洗一下。

等收拾利索，天色已经大亮了，玉娘打开门看了下，今天老李没有来，看来世子还算有良心，知道让儿子歇息几天。

玉娘的心里稍稍有点窃喜，她已经好久没和儿子一起待过这么长时间了，过年世子都没让张旭歇几天。

关门，回屋。

张旭正睡眼惺忪的从屋里走出来。

“娘，你怎么起这么早啊，今天不用去王府。”

“你怎么知道不用去？”

张旭嘿嘿一笑：“我昨天病那么重，肯定得好好歇几天。”

谁知玉娘把脸一沉，说道：“寒窗苦读，不可懈怠。”

张旭拉住玉娘的手，说道：“娘，这几年，我和你在一起的时间，总共也没几天。”

玉娘心软了下来，是啊，这几年和儿子在一起的时间太少了，他还是个孩子啊，要不是他每月往回拿钱，现在日子还不知道怎么过呢。

“嗯，那娘一会儿要考考你的学问”，玉娘脸色缓和下来，她都忘了，自己刚刚还窃喜来着。

待梳洗完毕，玉娘把头发给他梳好，他却说先不吃饭，要到院子里活动下筋骨。

卷起袖子，伸个懒腰，张旭先打了一趟拳，又拿出王爷赠的宝剑，练了两路剑法，待额头微微出汗，张旭沉气收势，把剑插入鞘中。

玉娘拿了条热毛巾过来，让他擦了下脸。

早饭过后，舅母过来了，见张旭生龙活虎的，也放下心来。

娘和舅母拆洗他的被子，张旭拿了卷书，坐在门口台阶上读，不时与娘和舅母聊聊天，舅舅一早又去了王大户家，那里几个孩子要上早课。

趁娘背身晾衣服时，舅母不时拉拉他的手，在他脸上亲一下，弄得张旭又怕又喜，下体早就支棱起来了，书也没读进去几个字。

中饭玉娘熬了J汤，又下了点龙须面，舅母强要他吃了三大碗才罢休。

饭后舅母就回去了，张旭撑的难受，在屋里溜圈消化食，玉娘看的又好气又好笑。

见娘又拿出一条帕子绣着，张旭说道：“娘，我出去转一圈。”

玉娘瞪了他一眼，“去吧，去吧，一直吃饭也没个样子。”

说撑着，是假的。

被舅母撩拨一上午，他现在有点浴火炽盛。初识人事，昨夜又抱着娘睡了一晚，那种猫爪挠心的痒让他有点不能自已。

转了两圈，看街上没什么人，自然而然就到了舅母门前。

张艳正裁布料做小衣服，桂兰再有几个月就生了，她这做外婆的，要给准备点东西，桂兰笨手笨脚的，三年这才怀上第一个。

哼着小曲儿，心里想着那小冤家哪天能身体大好，昨天夫君难得回来一次，自己给他舔了半天也没硬，他是心满意足睡了，自己的井却还旱着呢。

想到那夜的甜蜜舒爽，腿心不禁又有点潮腻。

正想着，突然见张旭走了进来，张艳立马便明白怎么回事了。

边躲他的魔爪边说道：“小冤家，这才刚好点……”

还没说完，就被张旭的嘴堵住了双唇，一条舌头滑了进来。

“嗯……嗯……等下，你身体”正说着突然被张旭架着胳膊提了起来，脸在她胸前蹭着。

张艳被他掻到痒出，咯咯笑着挣扎着下来。在他额头点了一下，说道：“小牛犊子，看来是没事了。”

说着，她转过身伏在桌边，屁股高高翘起，扭头，咬着下唇看着张旭，双眼水波荡漾。她一手撑桌，一手捏着襦裙慢慢往上提。

张旭看着她动作，张着嘴一动不动，他早沉溺在舅母的春波之中了。直到看到一个光光的屁股，他才明白，原来舅母里面什么都没穿。

在他来之前，张艳已经湿了一条水裤了。

张旭低吼一声，叼住她的双唇，两手撩起前襟，飞快的解开裤带，把已经憋了半天紫红发烫的棒子放了出来。

一手扶着，找准舅母腿间的位置，腰部用力，便滑了进去。

好多水呀。

“嗯”两人同时呻吟出声。

张艳扭回头双手撑着桌子，向后坐，正好和张旭向前挺的力搭上，使巨物次次都能钻入玉穴最深处。

张艳爽的脚趾头都sU麻颤抖着。

张旭伏在舅母后背上，双手前伸，扯开她的前襟，一手握住一颗奶，揉捏把玩着。

下体挺动的速度丝毫不降，连桌子都跟着晃起来，张艳已经双腿颤抖，快支撑不住了。

这家伙次次都撞在花心上，这么短的时间，她已经到了两次了。双手渐渐无力，直至彻底趴在了桌子上。

张旭又挺动了几十下，也坚持不住了。

“舅，舅母，要到了……”

张艳脸贴在了桌子上，把脚跟垫起，另屁股更加挺翘：“射吧，射到舅母逼里，你要是让舅母再怀个儿子就好了。”

“呃…”张旭低吼一声，更加快速的挺动屁股，将精水尽数射进了舅母的花心深处。

他重重喘着粗气，趴在舅母后背，阳物仍一下一下律动，将剩下的一点精水也都挤了出来。

许久，张旭将变软的阳物抽了出来，乳白的精水混着舅母的淫水，流了出来，顺着大腿一直流到地上。

张艳此时的样子显得极为淫荡。


──────────────────────────────────────────────────
第22章 同床
────────────────────────────────────────

张艳趴在桌子上哼哼着，一动都不想动。

张旭找了块帕子，替舅母擦干净，抱着她一起坐到床边。

张艳抱着张旭，脸贴在他胸膛上，回味着刚刚的余韵。

张旭低头，在舅母耳边轻轻说了句什么。逗的张艳咯咯笑了起来，在他后腰拧了一把，说道：“叫你爹，你要让我怀个儿子，我叫你爹都行。”

张旭心里一阵阵发热，也笑了起来：“舅母你在床上，是不是总叫舅舅爹来着。”

“呵呵，爹爹，哥哥，都叫过了，我要有儿子，就叫他插我。”张艳不知怎么说了那么一句。

张旭心里一动，随即想到了娘曼妙的身躯。

他晃了晃头，低头轻声说道：“娘，我就是你的儿子，我想插你。”

说着就要把舅母压倒在床上。

张艳低头看张旭的下体又挺立了起来，忙说道：“不行不行，你身子才刚好，不能做这么多次。”

说着忙把襦裙放了下去，遮住自己双腿。

她把张旭推了起来：“等你身子大好了，想要几次都行，今天就这一次了。”

张旭扁着嘴，一脸欲求不满。

张艳把他推出门去，“小祖宗，你就忍两天，等身子好了再过来，快回家去，要不你娘该疑心了。”

张旭溜溜哒哒向家走着，抬头看了看日头，已经未时了。他在心里编着谎话，以防一会儿娘问起他去了哪，自己回答不出。

走进院子，见娘正蹲着翻晒在地上的棉絮，张旭玩心大起，从后面捂住了娘的眼睛。

张旭故意粗着嗓子说道：“猜猜我是谁？”

玉娘吓了一跳，但听到声音，猜出是张旭，在他手上拍了一下笑着说道：“不许胡闹。”

张旭汕汕的松开了手，丧气的说道：“不好玩，娘每次都能猜到我是谁。”

玉娘忙完了手里的活站起身来，在他额头轻点了一下，“娘能闻出你的味道，呵呵。”

张旭抬袖闻了下，“什么味道呀，我怎么闻不出来？”

玉娘边向屋走边说道：“我是你娘，只有我能闻的出来。”

张旭有点丈二的和尚，摸不着头脑了。

进屋玉娘拿起帕子绣着，张旭又拿起那卷一上午也没读几个字的书，随意翻看，不时和娘聊句天。

有时玉娘考他几个问题，张旭也对答如流，更多时二人都不说话，只是偶尔抬头，却总能看到对方会心的眼神。

这暖洋洋的午后，张旭只感觉自己心里一片安宁温润，难道这就是人们常说的岁月静好？

薄薄一册书，翻了两遍都快背下来了。于是他放下书，两手撑颌，一心一意看娘做女红。

“不看书，看我干什么呀？”玉娘没有抬头，随意说道。

“娘，你真好看”张旭眯着眼睛微笑说道。

“娘哪里好看，都老太婆了”其实，她也才三十出头而已。

“谁说的，娘哪里老，我觉得娘是这天下最好看的女子了”张旭说道。

“王府里有那么多好看的女子，比娘好看的多了。”

“她们怎么能和娘比，都是庸脂俗粉，每天变着法的讨好世子，恨不能都钻他床上去。”

玉娘来了兴趣，放下帕子，看着他笑着说道：“呵呵有没有喜欢你的小丫鬟呀。”

张旭脸上一囧，说道：“我哪里敢，我都不怎么敢正眼看他们，我一个外人成日里出入王府内宅，无一日不小心谨慎，一步踏错就可能招来祸事。”

玉娘握住张旭的手，心疼的说道：“这几年苦了你了旭儿，都是娘没用。”

张旭将手翻转，握住了玉娘纤若无骨的小手，笑容有如阳光般灿烂，“我一点也不苦的，娘，王爷王妃世子对我都挺好的，而且，看到娘不再为银钱烦恼，我真的很开心。”

玉娘泪水模糊了眼帘，这是开心的眼泪，儿子给了她无比的安全感，心里塞得满满的，都是他。

玉娘扭头拭了下眼泪，笑着说道：“有你真好。”

张旭心里一动，看着娘波光潋滟的眼神，他感觉自己心跳的有点快，娘的眼神里，好像有些说不清道不明的东西，他年龄还太小，看不出娘眼中浓浓的情意。

这是玉娘自己都没有意识到的。

她转了话题，说道：“王妃生的好看吗？”

张旭点点头，“挺好看的。”

“那和娘比谁好看呀”玉娘稍稍歪着头问道。

张旭很少看到娘俏皮的样子，有点痴，他愣愣说道：“都好看，娘和王妃的美，嗯，不太一样。”

玉娘咯咯笑了起来，抓了下张旭手心，把脸凑过来些，“怎么不一样呀。”

“说，说不太清，就是不一样，但是都好看。”

玉娘不再逗弄儿子，抽出手笑着去准备晚饭，原来不知不觉，太阳都快落山了。

玉娘出屋洗了洗手，又用手冰了冰有些发烫的脸颊，如果张旭看到他泛着桃红的粉面，一定又要看痴了。

突然她想起了什么，忙跑到屋里，对张旭说道：“哎呀娘忘了给你晒被子了，你盖的被子今天已经拆开洗了，我就说今天好像忘了什么事的，真该死。”

张旭一时没明白，“什么被子。”

“柜子里的被子忘了给你拿出来晒了，这晚上怎么盖，冰凉冰凉的。”

“哦，没事吧，就是凉点罢了。”

“那哪行，你身子刚好点，要不晚上你盖我的被子吧。”

“不行，娘你盖万一生病了怎么办。”

张旭想了下，随即讪讪笑道：“娘，那晚上我们接着一个被窝呗。”

“呸呸……”

玉娘迅速转身回厨房了，因为她的脸已经彻底红透了。

既然娘没拒绝，那当然就是同意了。

一直到吃完饭，张旭都是一脸傻笑，玉娘瞪了他好几眼他也没有看到。

吃过饭玉娘随意收拾着，但明显心不在焉，脸红红的粉粉的。

终于到了要睡觉的时候，张旭脱了外衣，几乎是跳到床上，钻到被窝里看着玉娘。

玉娘叹了口气，低着头不敢看他，解开发髻，一头青丝如瀑般垂到腰间。

张旭看着娘脱下比甲，一颗一颗解着纽袢，慢慢露出雪白的香肩，他感觉自己下体已经开始充血了。

他伸手把自己的兄弟按到肚子上，一会儿万一让娘察觉到还不把自己赶出去。

玉娘脱下襦裙，把衣服放到旁边矮几上，只穿着粉色肚兜，浅绿色绸K，走到床边，掀开被子钻了进去。

却突然想到灯还没熄，刚想起身，听张旭说道：“娘别动了，我来。”

说着他把胳膊越过玉娘的身子，在床边摸到一枚铜钱，挥手把灯打灭。

顿时一片漆黑。

“咦，你这和谁学的呀？”

“王府有位师傅，擅使飞镖，我和他学的。”

“哦”玉娘把被子盖到鼻尖，声音闷闷的。

张旭打灭蜡烛，手却没收回去，而是顺势把玉娘抱在了怀里。

玉娘心里砰砰的跳着，像要从嘴里蹦出来。

这要怎么睡呦。

张旭把头埋在娘颈后，嘴几乎贴在娘耳后，轻声说道：“以前小时候，都是娘抱着我睡，以后，我抱着娘睡。”

微微的气流搔动着玉娘耳垂，她现在一定俏脸通红，而且，她感觉自己很痒，全身都痒，乳尖痒，腿间更痒，连脚趾头都痒。

她能感觉到，自己腿根处，已经一片滑腻了。

这要怎么睡。


──────────────────────────────────────────────────
第23章 难熬的夜，甜甜的吻，以及腿心的棒儿
────────────────────────────────────────

屋中一片漆黑。

玉娘被儿子抱在怀里，身体有些僵硬，心跳的有点快。身后儿子，把头埋在她颈间，也不说话。她感觉怪怪的，但又有点贪恋这个怀抱。

不时，一个硬硬的东西会碰到她腰间，她知道那是什么，自己昨晚还握了一下，儿子真真已经是个男人了。

下体湿腻腻的，她有点难受，翻了个身。

谁知张旭贴的太近，嘴唇正好印在她额头上。他呼吸有些急促，本能般低头寻找着玉娘的唇。

她现在有些发懵，不知怎么就抬了头，金风玉露一相逢，便胜却人间无数。

这一吻，天崩地裂，等玉娘明白过来时，她的舌头已经和张旭伸进来的，纠缠到了一起，呼吸相闻，耳鬓厮磨。

“唔……”玉娘挣扎着分开，用力推了下张旭，然后迅速转过身去。

两人呼吸都有些急促，过了许久，才平静下来。

刚刚一吻，她感觉自己腿间涌出一股东西，绸K都快湿透了。

玉娘挪了下头，幽幽说道：“你这样抱着我，我们还怎么睡。”

谁知张旭抱得更紧了。

她转过身，用力推着张旭的胸膛“你向后边一点。”

张旭无奈，只得从娘头下把胳膊抽出，向后挪了一点，却拉着娘的手，怎么也不放开了。

刚刚那一吻，令他心神摇曳，娘的唇舌如此之甜，从他的舌尖一直甜到心里，仿佛灵魂都颤抖起来，水r交融。

玉娘躺在枕头上，看着儿子，心中的感觉异常复杂。黑暗中儿子的眼睛闪闪发光，向一只温顺的小兽。

夜渐渐深了，玉娘听着儿子的呼吸越来越绵长，抓着她的手也松了开来。

她翻了个身，背对着儿子，眼睛闭着，却怎么也睡不着。

她后悔刚刚推开儿子了，现在有些想念那个怀抱和有力的臂膀。

侧耳听了听儿子的动静，见没有要醒的迹象，她偷偷地，慢慢地，把手伸到了裤子里，一摸腿间都是自己流出的滑滑的东西，毛发都被打湿了。

她轻咬着被子，把手伸到了腿间的泥泞之地，顿时一股舒爽之意从腿间游遍了全身，脚趾都酥酥麻麻的。

她忍不住哼了一声，然后猛然醒了过来，自己在做什么，儿子还在身后呢，他现在不是懵懂的小孩子了，万一被看到，自己要怎么活，她不禁在心里骂了自己几声下流痞子。

有些不舍的把手抽了出来，她心里叹了口气，还是明晚到了自己床上再弄吧。

这样想着，她伸手拿了条帕子，在腿间擦了擦，潮腻腻的太难受了，可是不一会儿，腿间又流的都是水。

她又叹了口气，心中无限幽怨委屈，嗔怪早早逝去的夫君。

玉壶西转，清冽的月光射入窗纱，地上瞬时泛起银白的雪意。

她心中升起一阵孤冷之感，忽然想起了一个故事，那个老寡妇教给新寡少妇如何度过漫漫长夜的故事。

难道自己也要那样，靠捡铜钱度过以后一个个孤清长夜。

泪水不知不觉流了下来，自己的命怎么这么苦呢，她现在，无比的想念刚刚那个怀抱。

身后忽然有了动静，玉娘马上闭上了眼睛，感觉儿子正慢慢贴了过来。她努力控制着呼吸，怕儿子发现，其实她一直没有睡着。

其实张旭也没有睡着，他怎么可能睡得着，虽然他一直努力想让自己睡着。

等玉娘背转过身，他睁开了眼睛。

此时他心中七分甜蜜，三分苦涩，也许这就是情爱的滋味。

可他怎么能对自己娘有情呢？

这岂不是乱伦，随即他想到了舅母，自己已经乱伦了。

张旭小腹中有一团火在燃烧着，他心中也有一团火在燃烧着。

月光洒了下来，在玉娘身上撒下一层清辉，张旭看着娘裸露在外的，圆润的肩膀，有些痴了。

他向前挪了下身体，轻轻地贴在玉娘的后背上，坚硬的下体顶在了她弹软的姣体之上，伸过手，他重新将娘抱在了怀中。

见玉娘没醒，他掏出了坚硬的阳物，顶在了她的腿根，那里一片火热湿滑。

他的头脑被浴火冲的有点发晕，并没有多想，一挺腰，火热的阳物便钻进了娘的腿缝。

薄薄的裤子早就被玉娘流出的玉露浸透了，软滑的丝绸，弹软紧致的大腿，让张旭如入天堂，一时忘情的抽插着。

玉娘的身子紧紧绷着，她没想到张旭竟会做出这样的事。

儿子右手揽住了自己小腹，下体缓慢但有力的进出着。

现在她真真切切感觉出了儿子的长度，每次插过她的腿缝，都在她的身前露出一大截。

丝质的水裤，被打湿后如若无物，张旭火热的巨物如同直接摩擦在她花径的肉唇之上。

腿心传来极度的愉悦感，令玉娘直想呻吟出声，她死死的咬着被子，但仍然哼了一声。张旭的动作顿时停住了，但片刻后又快速的动了起来。

张旭这一惊不小，娘竟然醒着。

这时他才想起，刚刚她的裤子都已经湿了，那肯定不是汗水。

见娘没阻止他，他也不多想了，只凭本能重新动作起来。

这一次他抽插的毫无顾忌，阳物紧贴着玉娘的腿根，快速进出着，右手伸进肚兜，握住了一颗娇r，乳尖硬硬的，顶着他的手心。

张旭低下头，在玉娘的肩膀和后颈亲吻着。

她死死的咬住被子，身体紧绷，一动不动，快感如潮水一般冲刷着她的身体，直至达到顶点。

她的身体颤抖起来，两手紧紧地抓着被子，喉中发出一阵阵“呜呜”的闷哼，像一只受伤的母兽。

许久，她的身子才平复下来，剧烈的高潮令她浑身酥软，口中的被子早就滑落，微微张着，发出阵阵呻吟。

张旭被这声音刺激的血脉贲张，下体用力的抽插着。他也快到了，抽插的速度骤然加快，一声低吼，张口咬住了玉娘的后颈。

“啊”玉娘被他这一咬吓了一跳，惊呼出声。张旭又快速挺动了几下，猛然停住，在这千钧一发之际，他还想着，糟糕，要射在娘被子上了。

谁知，就在他马上要射之时，一只手裹着帕子，握在了他龟头之上。

玉娘握着那个粗大的东西，感受着精水一股股冲在她手心，足有十几股之多。

张旭松开口，玉娘的后颈被他咬了两排深深的齿痕，他伸出舌头，轻轻舔舐着。玉娘握着他的阳物，等到他射完，用帕子给他擦了擦。

张旭紧紧抱着玉娘，阳物渐渐软了，但仍有一截露在玉娘身前，两人心知肚明，却许久无言。

“退回去”玉娘的声音有些清冷。

张旭不敢说话，抽出手将阳物塞回裤子，又将身子向后退了一点。

“娘…我…”他伸手摸在玉娘肩膀上。

“不要碰我……”玉娘的声音带着浓浓的哭腔。

看着玉娘一抖一抖的肩膀，他知道娘哭了，而他的心碎了。

玉娘不说话，只咬着被子，无声的哭泣，也不知哭了多久，哭着哭着，竟沉沉睡去。

张旭射完后，理智压过了浴火，自责和内疚充满了他的内心，同时又恐惧不知明天怎样面对母亲。在各种复杂的心思中，他也睡了过去。

月光的清辉之中，只剩两张漂亮的脸，一张微微皱着眉，一张眼角犹有泪珠，但都睡的极熟。

两张脸，两个身体慢慢靠近，最终紧紧拥抱在一起。


──────────────────────────────────────────────────
第24章 世子来访
────────────────────────────────────────

玉娘醒的很早。

天未放明，她就睁开了眼睛。

然后发现自己正窝在张旭的臂弯，手脚都缠在他的身上。

这是一个很暧昧，很小鸟依人的姿势，通常是娇妻依恋夫君的姿势。

她稍稍抬头，看着张旭俊美的侧脸，心中有苦涩，也有甜蜜，这是对自己夫君都没有过的感觉。

她心中明白，自己是爱上这个少年了，不是母亲对儿子的爱，是情窦初开的少女对心仪男子之爱。

但这个少年却是她的儿子，世俗礼法如一条河，远远的将他们隔在两岸。她满心苦涩，世间情爱为何总让人痛彻心肝。

天明之后，所有发生过的事都必须被忘记，儿子还有前程，自己的贞节牌坊，也还立在村口。

玉娘仰头，在儿子唇上留下一吻。这段孽缘，还是早早把它掐断，免得以后酿出滔天大祸。

她起身准备穿衣服，这时一双手从后面伸出，紧紧的抱住了她。

张旭把脸埋在玉娘如瀑的青丝里，声音有些哽咽：“娘，我爱你。”

玉娘心中满是酸楚，眼泪流了下来，“旭儿，我终究是你娘。”

张旭愣住了，嘴张了几次，却不知如何言语。直至玉娘掰开了他的双手，走下床去，他都一动不动，像一株枯死的榆木。

玉娘回屋换掉昨晚穿的水裤，梳洗了一下，被冰凉的井水一激，终于从满腹的心事中抽离出来，洒扫庭除，淘米煮粥，忙忙碌碌。

待早饭上桌时，张旭才起来，坐在桌边，低着头不敢看玉娘。

玉娘走到他身后，双手在他肩膀上重重一拍：“快去梳洗，然后练两路剑，昨……昨晚的事，我们都忘了吧。”

张旭愕然转身，待看到娘微微笑着，这才抖落一身枯枝，重新焕发了活力。

“娘，我还以为，你以后都不会理我了呢。”

玉娘用力捏了一下他的鼻子：“以后不许那样了，行了，这就算惩罚了。”

张旭也呵呵笑了起来。

虽然还如以前一样，但二人都知道，有些东西已经永远的改变了，但又何必非要戳破那层窗纱呢？

张旭练剑吃饭自不必说，太阳出来后，玉娘从柜中拿出一条被子，晒到了院中。

张旭知道，今天娘不会和自己睡在一起了，今后也许永远不会再和自己一起睡了。

一日无话，当夜张旭又翻墙到了舅母家。

当他把张艳压在身下，用力的抽插之时，不停的在舅母耳边叫着娘。

张艳以为他是为增加情趣，一声一声的应着，她哪里知道，今夜自己只是某人的代替品。

不顾舅母的阻拦，他折腾了舅母一宿，在天快亮时才鸣金收兵，穿衣回家。

张艳被他折腾的骨头都快散了，第二天见到张旭，她的眼中满是幽怨，下体都被他干肿了，走路都疼。

之后十天，张旭一直在家和玉娘泡着，老李来过几次，都被他以身体尚未痊愈为由给打发了。

这天，母子二人正在吃早饭，忽听外面传来“笃笃笃笃”急促的敲门声。

张旭放下粥碗，低估到“老李今天是怎么了？”

玉娘瞪了他一眼，“身体没事了就快点到王府去，你这几天都落下多少功课了？”

张旭嗯了一声，出去开门。

待打开门才发现，站在门外的竟是世子殿下。

世子一见他就气不打一处来，看他这红光满面的样子，哪里是身体尚未痊愈，明明是偷懒怠工，这月要扣他薪俸。

“世子殿下，你怎么到我家来了？” “我不来找你，你还想的起我来呀？”

世子懒得理他，大步向正厅走去，边走边嘀咕：“你这也太寒酸了，我在城里给你寻的大宅子你不住，非愿窝在这个小破院子里。”

一抬头，忽见阶前站着一个美貌妇人，青衫襦裙，头发随意挽着，虽不华丽，却独有一种娴静的气质，令人眼睛不想移开。

“见过世子殿下”玉娘屈膝行礼。

世子扭头看了看张旭问道：“这位是？”

张旭瞪了他一样，没好气的说道：“这是我娘。”

世子愣了一下，没想到这小子的娘这么年轻漂亮。

他整了下衣衫，拱手行礼道：“小侄见过世伯母。”

玉娘吓了一跳，忙侧身躲开，摆手道：“使不得世子，折煞奴家了。”

“世伯母哪里的话，张旭是我父亲的义子，我俩如兄弟一般，您当然是我的长辈。”

“世子您太客气了。”

“不是客气，我母亲都念叨过好几次了，想接您过去住几天，和她一起说说话。”

张旭站在世子身旁，看他目不转睛地盯着自己娘。

他的脸色变得越来越黑。

玉娘看着张旭吃醋的样子，心中不禁偷笑。

气死你，大坏蛋。

她刚想伸手把世子迎入厅中，谁知张旭再也忍不了了，一把把世子拉过去，揽着他肩膀就要往外走。

“世子殿下，大驾光临，是不是有什么要事呀？”

世子拗不过他，只得同他一起往外走，临出门还不忘扭过头对着玉娘说道：“世伯母，那下次我再来拜访。”

张旭不再容他假客气，拽着他走出门外。

玉娘以手掩唇，咯咯笑着送他们出了大门，那眉梢眼角挡不住的风情，让张旭心热了很久。

玉娘今天真是难得的开心，看着张旭吃味的样子，便忍不住要逗弄一下他。她自己都没注意到，这时的心境和陷入情爱的小女子何其相似。

之后一天，她都被一团喜意包围着，时不时会偷偷笑几声，眉梢眼角尽是风流之意。

张艳过来找她，看她这个样子，不禁怀疑，这妮子是不是少妇思春了，可要提醒她下，村口还立着她的贞节牌坊呢，不能一失足成千古恨呀。

听了嫂子的话，玉娘呸呸呸了几声，说道自己儿子都这么大了，去哪里思春。

但她心里知道，自己就是思春了，这个春还就在自己身边，每日与自己朝夕相处。

但这，怎么可以与人言呢？

玉娘，不过是快乐着自己的快乐罢了，而这快乐终究是空中的楼阁，沙做的城堡，下一瞬间就有可能变成浓浓的忧伤。

这不，见张旭过了晚饭时间，还没有回来，这一天的快乐就都变成幽怨了。

张旭回到家时，已经将近未时了。玉娘之前往门口跑了无数趟，却一次次失望而归。

张旭看着气鼓鼓坐在椅子上的娘，不知娘为什么生气，也不敢问。

玉娘瞪了他一眼：“你怎么回来这么晚，不知道家里就我自己？”

玉娘本想严厉一点，谁知出口却变成了娇嗔。

张旭心中一动，娘怎么好像在和自己撒娇？

他大着胆子，走到玉娘身后，弯腰从后面揽住她，低头在她耳边轻声说道：“知道了娘，我以后再也不回来这么晚了。”

“嗯……嗯…以后早回来点”玉娘两手紧紧抓着帕子，连耳根都红了。

“嗯…嗯知道了。”

张旭边说边向前探着头，嘴唇从她耳后一路向前移着，最后贴到了她的双唇之上。

顿时玉娘满腹的怨气都化作了柔情，闭眼享受着这一吻，唇齿相交，喉舌相绕。

只是在发现张旭的手不老实的摸到她雪乳上时，重重的在他唇上咬了一口。

然后转身咯咯笑着跳到一边。

张旭抚摸着被咬的下唇，若有所思，娘最近，怎么像个小女孩一样了。


──────────────────────────────────────────────────
第25章 大闹尚书府
────────────────────────────────────────

那天过后，张旭发现玉娘好像换了个人。

他偶尔抱一抱她，甚至亲亲她的芳泽，玉娘都不会拒绝，红着脸，一片娇羞的样子任君采撷，但只要他一有越轨的举动，玉娘马上便会推开他。

张旭，痛苦并快乐着。

再来说说那天世子和张旭去了哪里。

张旭拉着世子出了大门，见福贵和顺喜在外面等着，旁边空地上，还拴着几匹马。

世子拉过一匹，翻身上马说道：“在城里呆的憋闷，和我去跑跑马。”

张旭无奈的笑了笑，也翻身上马，回头冲玉娘挥了挥手：“娘你回屋吧，外面风大。”

玉娘还在掩着唇偷笑，听他说话也挥了挥手说道：“早点回来。”

说完又向世子屈膝一福，便关门回了屋。

张旭世子二人双马并行，张旭故意错后一个身位，福贵顺喜也骑马在后面跟着。

“你娘还怪好看的，怪不得你小子生了这么一副好皮囊”世子扭头向张旭说道。

张旭没搭理他，脸色又黑了下来。

“哎哎，你小子这是什么神情，我夸你呢。”

“背后妄议长辈，小心口舌生疮。”

“恶毒啊你这家伙。”

说着话，几人驱马走到了大路上。

世子重重的一挥马鞭，坐下枣红马嘶鸣一声人立而起，待四蹄落地便如箭一般窜了出去，转瞬便跑出去几十丈，远远的将众人甩在身后。

张旭摇了摇头，这家伙骑术是很精湛，只是总爱卖弄。随即也重重一挥马鞭，在后面紧紧追赶。

他二人马术皆学自王府中的教习，这位教习曾是王爷的亲兵校尉，随王爷上过战场，一身本事都是战阵上学来的。

王爷交回兵权后他也离了军伍，进王府做了一名教头。

张旭和世子没事就偷了好酒孝敬他，缠着他讲些当年战场上的故事，也从他那里学了不少本事。现在二人弓马娴熟，都是此人的功劳。

张旭文武皆强于世子，唯有马术，始终稍逊一筹，这也是世子总爱在他面前炫耀的原因。

二人驱马全速跑了大概一盏茶的时间，速度降了下来，两匹马都打着响鼻，像是意犹未尽，王府里的马，自然匹匹都是千里良驹。

张旭多日未曾活动，这一段路跑下来，大汗淋漓，感觉痛快无比，他伸手在马脖子上拍了拍，驱马与世子并行。

“可以啊，最近马术见长啊。”

“是你今天发挥有点失常，有心事吧，说说？”

世子看了他一眼，“我的婚事定下来了，吏部尚书张大人之女。”

“好事啊，那你烦什么？”

“昨日有大臣上书，说后宫一直未有皇子，向陛下谏言立我为太子……”

张旭惊的差点从马上掉了下来，“然后呢？”

世子苦笑了一声：“还有什么然后，父王当场大怒，在朝堂上便把那个大臣胖揍一顿。然后父王被皇上训斥了一顿，现在还在王府反省呢。”

张旭沉思了一会儿，“这可真是杀人诛心了，皇上什么反应？”

“那个大臣今早便卷铺盖卷滚出京城了，还不知道能不能活着回到老家，赐婚的圣旨也在今早到了。”

“这些年，陛下一直对王爷信任有加，应该不会听心胖人谗言。”

“陛下是不信，但不代表他不想看看我们心里是不是有这想法。”

张旭低头不语，过了一会才抬头说道：“王爷要自W名声了，你这些年虽然一直在这样做，但还不够，而且，这门亲事，一定不能应。”

世子扭头看了他一眼，有些诧异，随即变成了一脸坏笑，“知道我们这是要去哪吗？”

张旭看了看方位，“再往前走，就到大兴县城了吧。”

“没错，前面就是张尚书在大兴的别业了。”

“张尚书家，我们去那干什么？”

“陛下指了婚，我不得看看我未来媳妇儿长什么样子呀？”

张旭明白了，这家伙想拒婚，却想了个这么下三烂的招。

“你这……这不是坏人姑娘的名节吗？”

“要怪就得怪他爹那老王八，他怎么会看不出其中的利害，自己胆子小，不敢拒婚，现在估计他正等着我过去闹呢？”

张旭无奈的苦笑了起来，但都已经到了，只能陪她走一趟了。

官场啊，官场，张旭在心中不禁冷笑了一声。

不多时，二人便走到一处庄园之外。

看着紧紧关着的大门，张旭问道：“你怎么知道今天张尚书家在别业里，你要想闹一下，在京城不是更好？”

世子瞥了他一眼：“来之前打听好了，今早接过圣旨，尚书大人就带着全家到别业来了，要是在京城里闹，那还不任人皆知，那人家姑娘以后还怎么嫁人？”

张旭笑了笑，看来这位尚书大人也是位聪明人啊，而世子殿下虽说看起来总是无赖惫懒，其实根底里却是位宅心仁厚之人。

福贵顺喜这时终于气喘吁吁的赶了上来。

“福贵，去叫门”世子拿马鞭指了指那两扇关的死死地大门。 “得嘞世子爷，这是谁家呀？还挺气派的。”

世子嘿嘿一笑，“我老丈人家，过来看看我媳妇儿长啥样。”

福贵刚要拍下去的手顿时停住，回头苦着脸看向世子：“世子爷，这……这……这怎么使得。”

世子瞪了他一眼，“废什么话，快点叫门。”

福贵无奈，重重的拍在门环之上。

立时便有人应到：“谁呀？”

福贵拍得更重了：“我们是宁王府的，我们世子爷过来……过来看看我们世子妃，也就是你们家小姐。”

“放P。”大门顿时被打开了，几个家丁模样的人走了出来，态度明显不善。

其中一个领头模样的人嚷道：“你小子知道这是谁家不？敢上这里闹事，小心……”

那人一抬头看到了正骑在马上的世子，见来人衣饰无比华贵，气质更是不俗，便愣住了。

“您真是宁王世子殿下？”

世子挺了挺胸，“如假包换。”

这些下人们当然知道指婚之事，都不敢造次，站到了一边。

那领头模样的家丁忙行了一礼，又说道：“世子殿下稍等，我去给您回禀一声。”

世子一蹁腿从马上下来，嘿嘿笑着说道：“回禀什么，我到自己老丈人家，哪里用得着这么客气。”

说着就往里闯去，张旭无奈只得在后边跟着。

刚进院子，就见一群人向门口走来，为首之人长须及x，清瘦矍铄，正是吏部天官张大人。

待走到跟前，世子殿下一揖到地，“见过岳丈大人，不知我贤妻现在何处？”

尚书大人气的胡子都快飞起来了，指着世子说道：“世子殿下，你怎么能如此无礼，虽说陛下赐了婚，那也应该三媒六聘，哪有没成亲就找上门来的道理？”

世子直起身，嘿嘿笑了笑：“岳丈大人别生气嘛，早晚还不都是我的人，我先看看怕什么的？”

然后就冲着后面屋子喊道：“媳妇儿，你夫君来了，快点出来呀。”

尚书大人气的手都哆嗦起来，指着世子等人，半天才说出话来：“来人，给我把他们赶出去。”

顿时两边便过来了十几个人把世子等人围在中央，为首之人明显练过，伸手就要去抓世子。

张旭在世子身后，一个闪身将世子护在身后，伸手格开那人的胳膊，抬脚就把他踹飞出去。

然后他左闪右挪，抬腿出拳，不一会儿地上便躺到了一片，或捂着头或抱着腿，哎吆哎吆惨叫连连。

“好好好，”尚书大人指着世子鼻子，“太猖狂了，我这就进宫参你们父子一本，敢不敢和我到皇上面前理论理论。”

“好啊岳丈大人，那我先到宫里等你。”

闹得差不多了，此行目的已经达到，世子向张旭使了个眼色。

张旭一直冷眼看着这群人演戏，刚刚他出手，自然不能真的伤人，这些人看着惨，其实都是些皮外伤。


──────────────────────────────────────────────────
第26章 百日逛青楼
────────────────────────────────────────

正这时，屋内忽走出一个纤细的身影，袅袅婷婷走到张尚书的身后。

这女子大概十五六岁的样子，身段婀娜，面容生的极美，尖尖的下巴，翘翘的鼻子，大大的眼睛，仿佛西子从画中走了出来。

只是眼神有点怯怯的，在张尚书身后小声的叫了声爹。

世子有点傻眼，说是过来看媳妇儿，那不过是个借口而已，谁知人家小姐真的出来了。

他拉了张旭一下，小声说道：“差不多了，快撤。”

说着扭头就向大门外走去。

张旭紧跟在他身后，临出门前，他回头看了一眼，发现张小姐正看向他们这里，双眼含波，如秋天的湖水，一点没有刚刚怯生生的样子。

张旭有点疑惑，但也没有多想，跟着世子走出门去。

只这一眼，如果当时他多想想，也许就能发现张小姐是个什么样的人，也许以后的很多事就不会发生。

出府上马，张旭问道：“闹也闹了，接下来去哪？”

“逛青楼”

“去哪？”张旭以为自己听错了。

世子轻磕马腹，慢悠悠的向前走着，“一会儿陛下肯定传我进宫，我想如果宫里的太监在青楼找到我，才更能显的我荒唐无用。”

“你不怕事情做过了，皇上真生气了？”

“哎，都是自家人，生气归生气，总不会要我脑袋吧，再说我越荒唐，陛下才越安心。”

张旭在心中叹了口气，无情最是帝王家啊。

一路无话，几人进城时，天已过了未时。世子把富贵顺喜打发回府。二人来到了京城最大的青楼漱芳楼的门前。

张旭看着关的死死的大门，再看了看一边正踢小石子玩的世子，清了清嗓子说道：“你嗯，你逛过青楼吗？”

“没有，父王管的严，我哪里敢来这种地方！”

“那，应该怎么个章程啊？直接进去就叫姑娘？”

“总差不了太多吧，我这次带的钱多，进去给钱就行。”

“你确定？”

“以前听王家老三说过，那小子天天泡在青楼里，他说门口有人迎着呀，这怎么大门关的死死的？”

“今天她们是不是休沐？”

“哪朝哪代你听说过妓女休沐？来月事也不可能所有一起来吧！不管了，进去再说。”

世子两步上了台阶，用力把大门推开，走了进去。

大厅中空空荡荡的，两三个小厮在远处擦着桌椅板凳，一个长相丑陋的中年人坐在椅子上磕着瓜子。

那中年人看二人进来愣了一下，待看清二人身上服饰打扮，知道不是普通人，便咧着嘴走了过去。

“二位公子来我们这里是……？”

世子一瞪眼，“你说来你这干什么？找姑娘。”

“公子，您这来的也太早了，姑娘们都还没起来呢？”

“我不管那些，把她们都叫起来”说着从怀中抽出两张金叶子。

“瞧您说的，我们不接待谁也得接待您啊”说着伸手接过了金叶子，扭头冲着楼上大声喊道：“姑娘们起床接客啦，有大主顾上门。”

顿时，咒骂声，杯碟落地声，呜咽声充斥了整个厅堂。

不多时，从楼上走下一个风韵犹存的中年妇人，“刘四儿，谁来啦，哪有让姑娘们白天接客的道理。”

那男人见老鸨子下来，忙把手里的金叶子递了过去。

那老鸨子一见金叶子立时变得眉开眼笑，再看二人举止作态必定身家不俗，这才媚笑一声说道：“二位公子稍等，我这就叫姑娘们梳洗打扮下来陪二位公子。”

说完又袅袅婷婷的上了楼去。

张旭掏出一锭银子扔给了李四儿，“去旁边酒楼叫一桌饭。”

他实在有些饿了，早饭就被世子搅了，这一来一去足有八十里，早就前x贴后背了。

世子看了他一眼，揽过他肩膀，“你流程挺熟悉呀，是不是进过青楼？”

张旭苦笑一声，指指周围，“你看这像能开伙的样子吗？”

不一会儿有姑娘缕缕行行开始下楼，旁边酒楼饭菜也做得了，几个小伙计提着食盒送了过来，世子不管那许多，直接让把酒菜摆到了正厅的大圆桌之上。

淑芳楼不愧是京城首屈一指的楼子，姑娘们环肥燕瘦各有不同，一个个都摇曳身姿，眉目含情。

世子拉了两个坐到他身边，又有两人主动坐到了张旭身边，其中一人还想坐他怀里，忙被他推开，还被世子取笑了一番。

张旭饿极了，也不管身边的姑娘，拿起筷子风卷残云的吃了起来，世子则在对面逗弄旁边的姑娘喝酒。

一会儿酒足饭饱，时间也过去了一个多时辰。 饭菜撤去，世子又要听姑娘们唱曲儿，不知不觉就到了日落时分。

张旭看了看外面天色，看世子还是没有要走的意思，心下不禁有些焦急。

他看了下世子。

见世子正张口咬住一个姑娘递过来的果脯，故意在她如青葱般的手指上轻轻咬了一口，逗的姑娘发出一阵银铃般的笑声。

“今天估计宫里不会来人了，那老王八不会不敢去告状吧？”世子没有看他，但却好像知道他心中所想。

张旭向他那边凑了凑，“世子，那我们是不是该回了？”

“着什么急，父亲难得允我今天放肆一回，我可得捞够本。”

“可是人家这楼子要开门做生意了，你堵在人正厅算怎么回事？”

“哦”说着世子扭头看向旁边正踟躇犹豫要不要过来的老鸨子，挥了挥手。

老鸨子马上走了过来，满脸赔笑道：“二位公子今天可还尽兴？您看我们马上要开门了，您二位是不是移步楼上的花厅？”

“尽什么兴，尽什么兴，正事都没办呢怎么尽兴？”说着他从怀中又掏出一大把金叶子。

“今天你们这里我包了，一会儿准备香汤，我们要沐浴，还有……”他一脸坏笑的看着张旭，“找两个温柔的小娘，伺候我兄弟，他可还是只童子鸡。”

老鸨子一看这么多钱，顿时脸都要笑烂了，忙吩咐众人去准备。

张旭一看两个羞答答的小姑娘向他走了过来，知道再不走就来不及了。

忙起身，向世子行了一礼，但出口却并不客气，“你在这胡闹吧，我回去了。”

“哎哎，别扫兴行不，今天别回了，明天放你一天假。”

“家中只有我母亲在，这么晚不回，母亲会惦念，而且我心内也不安。”

“你真是，算了，那你回吧”这时恰巧福贵走了进来，在世子耳边耳语了一阵。

世子点了点头，对福贵说道：“你现在去，把王侍郎家的王三公子，周尚书家的孙子，李侍郎的儿子，还有老去府上找我的王孙公子们，都给我请到这来，就说我要请客。”

世子转身拍了拍张旭肩膀，“本来想就咱两个今天在这逍遥一晚，看来是不行了，父亲让我把声势搞大，你在这边不合适，那你就回去吧，明天我要进宫，你不用过来了。”

张旭一揖及地，拜别世子。


──────────────────────────────────────────────────
第27章 寡妇难当
────────────────────────────────────────

待把前因后事都讲了一遍，张旭拉过呆呆站着的玉娘，搂在怀里。

二人都没有说话，静默了许久。

“王爷世子，会有事情吗？”玉娘靠在他怀里，仰头问道。

“不知道”张旭叹了口气，“其实他今天做的所有事，在我看来都有点幼稚。”

“喔，怎么讲？”

“皇上何许人也，怎么能看不出这点小技俩，也许……”

他顿了一下，似乎在想着什么事情，玉娘不敢打断他，乖乖的窝在他怀里。

“我知道了”张旭的眼睛忽然亮了，却马上又黯淡了下去。

玉娘不明所以，问道：“你知道什么了？”

张旭的笑容不知怎么显得无比苦涩。

“王爷家和皇帝是本家，怎么会对他不了解，他们今天演的这出戏，本就不是给皇帝看的，而是给京城百姓，给朝中文武，甚至是给天下苍生看的，他是要把自己的名声给踩到泥里去，彻底断了某些人想让他继承大统的想法，也……”

张旭声音越来越小，“也彻底断了他的前途，他这辈子，最多也只能做个闲散王爷了……”

“闲散王爷有什么不好，有什么能比得上一世平安喜乐呢？”

张旭微微一笑，在玉娘仰着的额头亲了一下，又说道：“世子曾经和我说过，他这辈子最大的理想，就是带兵扫平漠北，以雪当年英宗被俘之耻，所以我学问武功都比他强，但骑射兵法却总不如他。”

“你们男人啊，要么就想着在朝堂上平步青云，要么就想着在战场上厮杀立功，可曾为我们女人想过，一场大战，有多少女人要守寡，寡妇难当啊！”

张旭怕她又想起伤心事，一低头，叼在了她的唇上。玉娘吓了一跳，刚想咬他舌头，谁知他却退了出去。

“讨厌”玉娘红着脸娇嗔道。

张旭扳正了玉娘的身子，看着她的眼睛。

“娘，你最近，怎么像个小姑娘呢？不过好可爱。”

玉娘羞涩的低下头，“还不都是你。”

“娘，你让我亲你，让我抱你，可为什么不让我摸呢，那天我们都……”

“不许说”玉娘抬起手捂住他的嘴，“唉，旭儿，我终究是你娘，你亲我，抱我……”说着她又低下了头，脸颊红的像苹果一样，“你亲我抱我，我还能在心里为自己找到借口，可我们要真做了那件事，那是乱伦啊，那怎么对得起你爹，娘死了，怎么敢去见他。”

见她说的哀伤，张旭心中不忍，紧紧的抱住了她，在她耳边轻声说道：“娘，我不敢得寸进尺，其实每天能抱抱你，我就知足了。我爱你，娘。”

“我也爱你。”

二人相拥无言，许久。

“旭儿，你今天和世子去青楼了？”

张旭正用胸膛感受玉娘胸前的丰盈，谁知突然听到娘问这个。

“呃……哦……嗯，是啊，世子说这样能更显得他为人放浪荒唐，他进去就叫了几个姑娘，我就在旁边看来着……”张旭刚刚还为世子抱屈，这时却无情的把他出卖了。

“你没叫几个姑娘？”玉娘挣开他的双手，看着他的眼睛说道。

“没，没有，我就在里面吃了顿饭。”

“真的？他自己玩儿姑娘，就让你在旁边看着？”

“真的，他给我叫来着，但我怎么敢要”听到娘口中说出“玩儿姑娘”几个字，张旭只感觉胯下之物又开始苏醒。

玉娘低头，看着他隆起的下身，咬着下唇，用手指在上面点了一下，“那你看着她们，这有没有动，那些姑娘，可都比娘好看。”

“哪有，娘是天底下最好看的女人了。”说着就把脸凑过去吻她。

谁知玉娘却一推他，咯咯笑着从他身上蹦了下来。

“天晚了，我要睡了，自作自受，谁让你净想坏事来着，你自己解决吧，再说，再说你又不是不会……”说着他，玉娘自己却先羞了起来。

“娘，不是这个，我还没吃饭呢？你下面给我吃好不好？”

听着那句一语双关，及其羞人的话语，玉娘只感觉自己身上都热了起来，腿间早就滑腻腻的了。

但看到儿子正捂着肚子，知道自己想歪了，不禁在心中呸了自己几声。

当即下厨房，做了满满一大碗鸡蛋面。

看着儿子稀里呼噜，风卷残云一般吃着面，玉娘双手拄着下巴，目不转睛的看着他。

“旭儿，你真好看，比女人都好看。”

张旭咽下一大口面条，呜哝说道：“那是因为娘长的好看，儿子随娘，我当然也好看啦。”

玉娘笑得眼睛都眯了起来，“那倒是，呵呵。”

“旭儿，娘托人给你定门亲事吧。”

“咳咳咳，”张旭被这话惊的呛了一口，玉娘忙过来给他拍着后背。

半天张旭才缓过来。

“我不要定亲，娘。”

“为什么呀，你这岁数该定亲了呀，待到及冠，就该娶亲了。”

“我不要。”

“为什么？”

张旭拉着玉娘坐到椅子上，看着她，一字一句说道：“我不要娶亲，我要和娘过一辈子。”

“这孩子，说什么傻话呢？”

“真的，我不想娶亲”张旭不管玉娘，转身又吃起面来。

玉娘单手拄着太阳穴，歪头看着儿子，知道他正拗着性子，心下觉着好笑，又想，反正他及冠还早呢，亲事等等再说吧。

一会儿张旭吃完了，把面碗一推，仍旧不看玉娘。

玉娘咯咯笑着，起身趴到他背上，双手勾着他脖子，在他耳边说道：“小坏蛋，不和你说亲事的事了，反正还早呢。”

张旭被她嘞的喘不过气，却一边咳一边笑着。

是呀，以后的日子还长久着呢，张旭感觉心里比蜜还甜。

玉娘学他的样子，从后面扳过他的头，吻在他的唇上。这一吻，仿佛天长地久一般。玉娘感觉自己奶头都硬了，亵裤又快湿透了。

唉，看来夜里又要自己摸了，只是她现在，想象着伏在她腿间的脸，变成了儿子。

许久两人才分开，玉娘趴在他背上，舔他的耳垂玩。舔一下，他的身子就是一抖，引得玉娘咯咯直笑。

“娘，你总这么勾引我，不怕我忍不住呀？”

“忍不住也要忍着，娘不也忍着……”随即她发现自己说错了话，脸更红了，忙从他背上下来，拿起桌上的空碗，低着头快步走进了厨房。

张旭呵呵傻笑着，仿佛没听懂娘的话，又仿佛什么都懂了。


──────────────────────────────────────────────────
第28章 王妃
────────────────────────────────────────

第二天天没亮，张旭就出了门。

他今天竟比玉娘起的都早，见娘还没醒，便留了个纸条：心忧世子安危，一夜竟不得安眠，我先去王府了，娘不要惦念，夜间必回。

一路疾驰，到北京城下时正赶上开城门，拿出腰牌给城门官看了下，自然无人敢阻拦。

进王府找到顺喜，才想起今天是大朝会，王爷世子天没亮就出门了。

张旭独自坐在书房中，茶喝了一杯又一杯，却总压不下心火，其间顺喜送来了早饭吃食，他却一口也吃不下，心内焦虑却又无人可讲。

就这样等了大半日，天到了近午时分，仍没见王爷世子回来，张旭急的在屋内走来走去，恨不得到宫门口去等消息。

这时门开了，翠兰走了进来。

“张旭，王妃叫你过去呢。”

“哦翠兰姐，王妃不是在佛堂？”

今天难得翠兰没有调戏他，很一本正经的样子。

“王妃诵经祈祷已毕，现在在湖边凉亭，知道你来了，让你过去呢。”

“嗯知道了翠兰姐。”

张旭跟着翠兰七拐八绕到了后花园湖边凉亭之上，然后翠兰便退了下去。

他看着斜坐在亭边石凳上的王妃，心中忽然有些哀戚。

王妃今天穿的及其素雅，月白色的春衫显得脸色有些憔悴，头发随意用一根簪子挽着，洗净铅华，无一丝雍容福贵之气，看着就像个寻常人家的妇人。

张旭没见过王妃的素容，不由愣住了。

王妃见他来了，微微一笑，指了指旁边的石凳，“过来坐吧。”

“小人不敢。”

“什么小人不小人的，你是王爷的义子，那便也是我的义子。”

张旭恭顺的坐到王妃身边。

王妃拍了拍他的手背，“你也很担心他们吧。”

“嗯。”

“从二十几年前嫁到王府那天起，我就开始担惊受怕了。”

张旭低着头，不敢说话。

“成亲第二天，王爷就带兵出征了，一走就是一年，那一年我无一日不担惊受怕…………好在最后仗打赢了，王爷也交回了兵权，以为终于能过几天舒心日子了…………”

王妃仿佛陷入了自己的回忆之中，神情恬淡中夹杂着落寞，这时又浮现出一丝哀伤和羞意。

张旭看着王妃洁白素净的脸，她眼角已经有了几丝极淡的鱼尾纹，只是平时被脂粉盖着看不出来。

如今洗净铅华，尤其他又挨得极近，自然看的十分清楚。

岁月终是在她脸上留下了一丝痕迹，但这丝痕迹却更另她显出一种成熟的妩媚。

娘身上有的，是一种少妇的娴静，最近又有了一些少女的活泼，而王妃身上显现的，则是一种成湿U女人的气质。

如果说娘是刚刚挂红的苹果，那王妃则是完全熟透的蜜桃。

张旭狠狠掐了自己大腿一把，心想自己的思绪怎么会飘到那里。

“那天夜里，我给他脱掉衣服，看着他身上的多处伤痕，才知道原来战事竟惨烈到这种地步，他身为皇亲贵胄竟然要亲上战阵厮杀。夜里他好几次哭着醒过来，浑身战栗像个孩子一样，我紧紧的抱着她，听他讲那些死去的兄弟，那些为他挡刀挡枪的兄弟”，王妃顿了一下，用袖子拭了拭眼角，“王爷说上过战场的人，都会变得有些古怪，尤其刚刚经过厮杀的人，就像野兽一样，所以每次大战下来，营中都会死好些营妓，是被他们活活弄死的。”

张旭听着不由心惊，他只从史书诗词中读到过战争，也曾向往过大漠夕阳如血，旌旗刀枪如林的战场，以为马革裹尸百战而归是大豪情，如今听着王妃讲述当年事，才知这不是什么大豪情，而是大悲情。

打仗，是要死人的。

张旭握住王妃的手，稍稍用了些力气。

王妃微笑看着他，继续说道：“王爷也变得很古怪，白天还好，夜里却总是做噩梦，直到榕儿出生，情况才变的好了一些，你是不是感觉王爷平时对榕儿过于苛刻了？”

“嗯嗯，仿佛有一些。”

“那是王爷爱之深，责之切，其实最疼榕儿的就是他。所以这次有人在朝堂上提议让榕儿过继继承大统，王爷才发了那么大的火，唉，要说天下最对那把椅子没有兴趣的，恐怕就是这父子二人了。”

“王妃，王爷世子定会平安无事的。”

“你哪里知道，他们朱家人有时对自家人下手，比对外人还狠。”

这话，已经近乎大逆不道了，张旭终于知道世子在自己面前口无遮拦，是和谁学的了。

正这时，一个小丫鬟跑了过来，大喊道王爷世子回府了。

两人忙站了起来，张旭发现自己还抓着王妃的手，忙松了开来。

二人还没走出花园，王爷世子便迎面走了过来。

“没事了？”王妃拉着王爷胳膊问道。

王爷神色如常，点了点头：“没事了，而且以后都不用担心了。”

“什么意思？”王妃忽然又紧张起来。

“呵呵一会儿和你细说”

说着王爷扭头对着张旭和世子说道，“你们两个小家伙去前边玩吧，我和你母亲有话说。”刚要转身仿佛突然想起一事，瞪了世子一眼，“昨天是事急从权，以后你要敢那么胡闹，小心我打折你腿”，说罢拂袖和王妃去了后宅。

………………………………………

王府后宅，一间宽敞的卧室之内，有一张极大的楠木垂花拔步床。

王爷大马金刀的坐在床边。

王妃已脱了那身素静衣衫，只穿着大红抹胸，白纱水裤，跪在王爷身前的地坪之上，头埋在他腿间不停起伏，身后如瀑般的青丝也跟着不停抖动。

王爷手扶在她的头上，不时发出嘶的一声。

王妃吐出王爷雄伟的阳物，用手抓住套弄着。

她抬头看着王爷：“这么说，真没事了？”

“真没事了，以后也不用为这事担心了，呵呵这次其实是虚惊一场，皇上根本没往那方面想，宫里发生那件大事，现在他高兴都来不及，心里哪能装下别的事。”

“这件事真是稀奇了，汉朝时刘病已也只是养在民间，咱们这位皇帝，竟然不知道自己有个儿子一直就养在自己身边。”

“皇上如果知道了，万贵妃肯定也就知道了，那这位皇子还能长这么大吗？别问了……”

说着王爷按住王妃的头，又把阳物插进了她嘴里，“嘶，你这小嘴儿，是越来越会吸了，哈，舒服……”

他手上越来越用力，直到龟头插进她喉咙里。

片刻后王爷啊的一声射了出来，王妃脸憋的通红，用力拍着他大腿，但他直到射完才松开了手，王妃抬起头剧烈咳嗽着，刚刚射进去的精水顺着她嘴角流下来，滴到饱满雪白的胸脯上，许久才平复下来。

“你想憋死我啊”

“呵呵刚刚太爽了，手没了轻重”

王妃拿过帕子把嘴上胸脯上的精水擦掉，又给王爷擦了擦阳物。

“王爷，我也想了”

“嘿嘿，你想可要自己想办法喽，最近有没发现新的猎物呀？”

王妃冲王爷翻了个白眼，他是指望不上了，就会逗弄自己，每次都故意让她不上不下。她爬上床，解开水裤褪到膝盖上，把手伸进腿间。

“今天看你和小张旭聊的挺好，他怎么样？”

“他……他可是你的……义子”

“这样才刺激……”

王妃脸上泛着桃红，腿间的手动的越来越快，“你这个老变态，啊……啊……啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第29章 一场虚惊
────────────────────────────────────────

世子和张旭来到前宅书房。

“到底怎么回事，你和我说说”张旭耐着性子跟他来到书房，这时终于忍不住了。

“嗯，是这样，哎你吃饭了没有。”

“快点说”张旭头上青筋一跳一跳的。

刚刚在路上他已经问过张旭喝水了没有，上不上茅厕，要不要沐浴更衣。

世子呵呵看着他，“不是让你今天不用过来了吗？”

张旭面色一窘，没好气说道：“忘了。”

“哎担心我就担心我嘛，还不好意思说。”

“你到底说不说？”

“说说说，急什么嘛？”

世子苦笑了一声，“现在看来，我们这两天的所作所为，实在有点像个傻子。”

“喔，怎么说？”

“今天一上朝，张老头就把我参了，一把鼻涕一把泪，把戏做了个十足，说我无才无德，刚刚定亲就到人家女子家闹，实乃一个好色之徒，又说他女儿多么多么贞洁，怎能嫁给我这个无良之辈，请皇上收回指婚旨意，他女儿甘愿出家。”

“然后呢？”

“张老头刚退下去，又出来好几个御史，参我，说我昨夜包下青楼，聚众狂赌烂p，实在有损天家颜面，要把我交宗人府发落。”

“嗯，按你昨日行径，是该交宗人府。”

“怎么说话呢？还听不听？”

“好好好，你继续说。”

“我开始也以为皇上要雷霆大怒，然后给我重重发落了呢，结果……”

“结果怎样？”

“结果皇上却笑着给我骂了一顿，又跟张老头说，既然你家女儿的名节是被这小子坏的，就让这小子负责到底，特旨年底让我们大婚，还说这事就这么办了，无须再提。这下连张老头带我们全都傻了眼，皇帝这是什么意思。”

“那后来呢？”

“后面朝堂上又议论了一些事情，我也没仔细听，朝会散了以后皇上留下我和父王，到西暖阁叙话。”

世子看看左右，紧张的盯着张旭，“接下来我要说的事，是皇室机密，绝对不能传入六耳。”

“那你别告诉我了，省的哪天你给我灭了口。”

“呵呵，其实也没必要，再过几天就要昭告天下了？”

“究竟什么事？还要昭告天下。”

“其实皇上，是有一位皇子的，已经六岁了，是一位女使所生，一直养在瀛台，所以无人知晓，最近才有太监禀报给了皇上”

“真的！”张旭这一惊不小，自古宫廷多异事，但这也未免太奇了些，“那这么说你是没事了？”

“哈哈我还能有什么事，国家储位定了，朝堂上那些家伙再也不用盯着我啦，我自然是饭照吃，酒照喝……”

张旭打断了他：“但你的名声也臭到家了。”

“大不了以后做个富贵王爷呗。”

世子说的洒脱，但张旭听出了他语气中的落寞，却也毫无办法，只能无奈的拍了拍他肩膀。

世子耸了耸肩，当作对他的回应。

“你今年要乡试了，一定给我拿个头名回来，来年大考，再中个状元，连中三元才配做我兄弟。”

张旭学他的样子，也耸了耸肩，不置可否。

“哎对了，上次你看清张家小姐长什么模样了不？”

“额，没有。”

“哎，我也没看清，出来的太快了，可惜啊，白闹了一场，媳妇儿啥模样都没看清。”

“这事就这样定了？”

“还能怎么办，再给张老头个胆子估计他也不敢到朝会上闹了，而我要是再闹，估计皇上会下旨让我明天就成亲。”

二人又聊了一阵，这时下人送过饭来，世子已在宫里吃过了，张旭却是有些饿了，上午一直惦念着王爷和世子的安危，觉不出饿，此时见他二人平安回府，心下大定，肚子也就咕咕叫了起来。

张旭端着碗大口扒饭，世子不知又从哪翻出个酒壶，小口饮着，王爷现在已经不管他饮酒，但四处藏酒这个毛病他却一直改不了。

饭后，张旭向世子告别，母亲还在家中担惊受怕，他要回去告知母亲一声。

到值房找到老李，让他载自己回家，经过东城市坊时，张旭心中一动，下车挑了一支珠花，娘好像好久没添置首饰了。

乘车自然不如骑马快，到家时日头已经西转了。

刚推开门，玉娘就从屋中跑了出来。

张旭笑眯眯的看着玉娘。

“没事了？”玉娘问道。

“嗯，没事了。”

“谢天谢地，阿弥陀佛，没事就好，没事就好……”

玉娘拉着张旭进了屋，一整天的担惊受怕，这时突然放松下来，感觉有点脱力。

拉着张旭的手，久久不愿放开，不知从什么时候开始，儿子已经成了她心里的支柱。

眼泪不知不觉的，就流了下来。

张旭抱住玉娘，轻抚着她的后背。

“旭儿，娘心里好怕。”

“不怕，不怕，娘有我在呢。”

张旭知道，娘一定是想起了当年之事。

张旭暗暗发誓，一定不让娘再受当年之苦。

张旭不同于张承，张承是正统的儒生，皇帝的纯臣，在他心中天下要比家大，可在张旭的心中，谁都没有娘重要。

自幼家遭巨变，受人白眼，令张旭早早就明白了世态之炎凉，仅仅十五岁，却老成持重如成人一般。

张旭给玉娘擦干眼泪，摆出一个大大的笑脸，“娘我饿了，今天做什么好吃的呀？”

玉娘被他一逗，也破涕为笑，“小馋鬼，你想吃什么，娘给你做？”

张旭低头轻咬玉娘的耳朵，“我想吃娘。”

玉娘一个激灵，感觉浑身的汗毛孔都张开了，耳根更是红的要出血一般，“呸呸呸，没正形…”

玉娘忙推开他，红着脸起身，到厨房去忙活晚饭。

张旭坐在门口台阶上，看着玉娘忙碌的身影，若有所思。

吃过饭后，玉娘乏的厉害，早早便睡了。

当然睡前又被那小坏蛋抱在怀里“欺负”了一番，她甚至都没拨开他按在自己胸口的魔爪，只是当他试图往衣服里伸去时才在他手背重重拍了一下。

张旭今天有点兴奋，看娘睡熟了，便又逾墙而出，找舅母做那偷欢之人去也。


──────────────────────────────────────────────────
第30章 当面
────────────────────────────────────────

“快点……用力……啊……啊……”

张旭将舅母两条长腿扛在肩上，又快又重的撞击着她的花心，大腿撞在她俏臀上，发出的啪啪声不绝于耳。

张艳正在高潮的边缘，下体传来的快感，一浪又一浪的冲刷着她的躯T，令她几近疯狂，身下早就湿了一片，呻吟声几乎变成叫喊了。

张旭怕她叫声太大，惊动邻居，抽出一只手捂住她的嘴，但仍时不时漏出两句硬词浪语。

张艳这口久旱的枯井一经浇灌，立时便焕发出活力，现在张旭一天不过来她就感觉心里发痒，角先生那冷冰冰的东西现在用着一点滋味也没有，早被扔到一边了。

最近张旭和玉娘的关系愈发亲近，他像刚刚陷入情爱的男子一般，心里甜蜜着，拥抱亲吻已令他满足，来找舅母自然就少了，害的张艳每次看他的眼神，都如深闺怨妇一般。

她月事刚过，正是最饥渴的时候，好多天没尝到那xia0huN的滋味，怎么会轻易放过张旭。

也顾不上问他怎么今天来的这么早，脱下亵衣就把他的头按到自己胯间，张旭口技尚显生疏，弄的她更加麻痒难忍，忙拽下裤子让他插了进来，双腿勾住他脖子，不停催促他用力，待张旭次次撞到她花心，这才浑身舒泰，呻吟不止。

一波波的刺激，让张艳有些脱力，再加上腿心淫水过多，张旭感觉舅母的花心有些松了，伸手在她雪白的姣臀上用力拍了一下。

“淫妇，你下面松了，快给我夹紧。”

“呜呜，舅母快到了，用不上力，你再快一点。”

张旭感觉刚才一巴掌下去，舅母的小穴突然变紧了，像手一样用力握了一下他的阳物。他感觉有趣，又伸手拍了一下，顿时又被握了一下。

张艳也感觉到了，这一巴掌，屁股痛，但小穴爽，不禁又催促到，“小冤家，坏死了，快再拍一巴掌……啊……啊……到……到了……”

张旭的几巴掌让张艳哆嗦着泄了身，下身高高拱起，小穴一下又一下的收缩着，让张旭无比受用。

他缓慢的抽送着，让舅母的高潮尽可能的延长，许久张艳才睁开眼，一脸媚笑的看着张旭。

“今天怎么这么厉害，这么久还不泄，嗯，看来身体是好利索了。”

“早就好了，不信你看”张旭说着用力挺动了一下下体。

张艳皱了皱眉，她刚刚泄身，小穴里的嫩肉格外敏感，这几下让她有点疼。

“坏蛋，轻点”

“嘿嘿嘿”，张旭讪笑起来，但也识趣的慢慢抽送着，每次都把整根阳物埋进去。

正在这时，突然听到外面有人拍门。

两人吓了一跳，张旭立时不敢动了。张艳身子有点抖，清了清嗓子，大声问道：“谁呀，这么晚了？”

“夫人是我，快出来开下门”

“嗯，知道了，等一会儿。”

舅舅回来了。

张旭赶紧爬起来，胡乱把衣服穿上，走到院子里一看，傻了眼，以前还真没注意到，舅舅家的院子两边都和邻居挨着，就一面临街，他如果翻墙而出，一定会让舅舅发现。

正在他焦急的时候，舅母系着扣子走了出来，低声说道：“你先躲到床下去，等你舅舅睡着了再走。”

看着张旭滚进床下，张艳打开了门，程玉树走了进来。

“怎么这么久呀？”

“我都睡了，又穿衣服起来的，你怎么这么晚了回还来呀？”

“今天隔壁马庄有一个同窗取儿媳妇，我过去喝喜酒，结果太晚了。”

“哦”

二人先后进屋，张艳给程玉树洗了毛巾让他擦了下。

天近亥时，他有些乏了，脱掉外衣上了床，谁知手正好摸在那片湿透的地方，抬手闻了闻，顿时表情古怪起来。

张艳看到他玩味的眼神，脸顿时红了，眼角往床下扫了一眼。

“还说睡觉，你是不是自己弄来着？”

“谁让你总也不回？”

程玉树苦笑一声，“我要是在家，你还不天天折腾我，我这身子骨受不了啊，”

“我哪有天天折腾你？”说着玉娘也脱衣服钻进了被窝。

“你给我吹吹？”

“坏蛋，那你把裤子脱了”

张旭躺在床下，听着舅舅舅母说话，没几句后，就听到一阵吸吸溜溜的声音和舅舅隐隐的呻吟声，知道舅母在给舅舅吹箫。

“硬了，硬了，快上来……”

床顿时晃动起来。

张艳故意压抑着呻吟声，骑在程玉树的身上，晃动纤腰。

她不敢太用力，程玉树的硬度将将能插进去，刚刚尝过张旭的巨棒，这跟半硬不赢的东西，一点都不能解渴，反而把刚刚浇灭的浴火又点了起来。

她呻吟声越来越大，香臀越坐越用力，不到半盏茶的功夫，程玉树就不行了。

“夫人，要…要泄了”

“每次都这样，弄……弄得我不上不下的”

“嘿嘿嘿，对不住啊夫人，…啊…啊…”

又过了片刻，两人偃旗息鼓，张艳熄了灯烛，程玉树打起了呼噜。

张旭慢慢爬出床底，支起身子，借着月色看到舅舅侧身面朝里正睡着。

舅母却没睡，咬着下唇，媚眼如勾般盯着他，腿分的大大的，手在腿间黑乎乎处缓慢抚摸着。

他腿间支着帐篷，刚刚没有尽兴，再听到舅舅舅母行房，阳物一直没软下去。再看到舅母这样一副媚态，浴火直冲脑门。

张旭直起身子跪在床前，把舅母拉到床边，手扶在她的纤腰之上，让她两条腿搭在自己胳膊上，找准位置，腰往前一挺，阳物便又钻进玉壶之中。

张艳用手死死捂住嘴，仰头看着程玉树的动静，屋子里一片寂静，只有阳物在玉穴中钻进钻出发出的嗤嗤声。

太刺激了，她紧张的全身紧绷，双腿被快感撩拨的微微颤抖，才几下，她就感觉自己又要泄身。

张旭紧紧咬着牙，控制着呼吸，他挺动的速度不快，但是幅度极大，每次都把阳物整根抽出，又整根插入。

他不知道为什么，舅母的小穴比刚刚要紧了许多，又热又滑，张旭感觉自己魂儿都要飞了。

就这样慢慢抽送了几百下，张旭感觉精关不稳，而舅母早泄了身，刚刚她状似癫狂，两手捂着嘴，头不停摇晃，身子筛糠一般抖动，许久才平复。

他慢慢加快了抽动速度，张艳知道他要泄了，挺起腰让他插的更深一点，她心里想着要是能怀个儿子就好了，管他是谁的呢。

张旭快速插了几下，然后深深的顶了进去，卵袋紧紧的贴在舅母香臀之上，他感觉自己龟头都探进了舅母花心之中。

太舒服了，从来没这样舒服过，舅母的小洞洞如同活了一般，不停向里面吸着他的肉棒，仿佛要把他每次射出的精水都吸进去。

泄身后的张旭逐渐冷静下来，一丝愧疚之意袭上心头，之前和舅母鬼混都是背着舅舅，这次就在舅舅眼皮子底下和舅母行那苟且之事，让他心里有些不安，舅舅待他如亲生一般，自己却在背后搞他的女人，万一被舅舅发现了，自己只有去死了。

张艳支起身子，看着张旭脸色变换，仿佛知道了他心中所想，拍了拍他的心口，又拍了拍自己心口。

张旭心里好受了一点，他抽出已经软了的阳物，将舅母放平，拍了拍她的手背，蹑手蹑脚出了房门。

张艳平躺着，睁着眼睛不知道在想什么，她在自己屁股底下垫了一个软枕，为了防止张旭的精水流出去。

要是今夜就怀上，就好了。


──────────────────────────────────────────────────
第31章 春游
────────────────────────────────────────

人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开。

通州城北四里许，有一寺庙，名白马寺，寺西一里有一条无名小河，河边是一片桃林。

仿佛应了这句诗词一般，这里的桃花每年到暮春时节才盛开，届时大批游人士子，夫人小姐会来此地游玩踏青，上香还愿。

因张承的祭日在四月，玉娘每年此时都会来白马寺上香。

幼时，每到这一天张旭便感觉万分难熬，因为家贫，玉娘舍不得雇马车代步，母子二人每次去上香都要走十几里路。

待张旭进了王府，生活大为改观，玉娘这才舍得花点钱雇辆马车。

这天张旭从王府回来，给了老李几两碎银，让他把马车放下，自行雇车回庄园，并交待他后日一早再来接自己。

老李收了钱千恩万谢，就这几里路，其实走着来去就可以。

玉娘打开门，见他把马车往院里牵，心下有些疑惑，“旭儿，你怎么把马车赶院子里来了？”

“娘您明天不是要到白马寺去上香？”

“明天我们雇辆马车就好了呀，这马车你会赶吗？”

张旭一边利落的解着马鞍一边说道：“放心吧娘，我跟老李学过。”

他把马系到门旁矮桩上，然后转过身拉住玉娘的双手，“娘，白马寺西边那片桃林，以前每次去上香，我都求您过去看看，您都没答应，明天我们自己赶马车，准备点吃食，我们到那边踏青好不好？”

其实玉娘也想去那边游览一番，每次从寺门望向那边，眼见花开如锦，游人如织便心痒难耐。

但她毕竟是个寡妇，抛头露面多有不便，这才一次都没去过。

适才张旭提议，她想自己儿子都这么大了，也不会有人说闲话了，便点了点头，“好吧，那我们明日上完香，过去看看。”

张旭高兴的差点蹦起来，一把抱住玉娘，在她脸上狠狠的亲了一口，“我就知道，娘最好了。”

玉娘在他额头上点了一下，“没个正形。”

一夜无话，到了第二天清晨。

张旭一早就起来，练完例行的早功，又给马喂了草料清水。玉娘洗漱完毕，正准备着早饭。

两人不时互视一眼，张旭咧嘴呵呵傻笑，玉娘忙转过头去，羞得脸色微红。

她今天穿了一件淡粉色丝织对襟褙子，里面是素白的短衫百褶裙，腰间扎着粉色的丝带，显得纤腰盈盈一握，头发盘着，耳侧插着张旭前段时间买给她的珠花，薄施脂粉，淡扫蛾眉，看上去完全不像妇人，倒像个刚刚出阁的少女。

饭桌上，张旭盯着玉娘不停傻笑。

玉娘瞪她一眼，“好看吗？”

“嗯，好看，娘你比桃花还好看。”

“天天看，你也看不腻。”

“哪里会腻，看一辈子也看不腻。”

“娘总会人老珠h的，到时你就喜欢年轻漂亮的小姑娘了。”

“我只喜欢娘一个。”

“油嘴滑舌……”

玉娘嘴上说不喜欢，心里其实喜欢的紧，今天这身，特意穿给张旭看的，听到儿子夸赞，她简直比吃了蜂蜜还甜。

饭后张旭把一些用具和玉娘准备的吃食都搬到车上，扶着玉娘上了车，一挥马鞭，向着城北赶去。

待上过香，已经天近午时。

张旭赶着马车到了桃林边上，阵阵香气随风飘来，沁人心脾。他把玉娘扶下马车，把马拴在河边树下。

桃林中人不是很多，许是天近午时的缘故，远处水边，几位女子在嬉戏打闹，一派青春的气息。

“三月三日天气新，长安水边多丽人”张旭随口硬出一句诗。

玉娘在他身侧，听着他说完，嘴不由嘟了起来，伸手在他腰间拧了一把，“态浓意远淑且真，肌理细腻骨肉匀？头上何所见？背后何所见？”

张旭咧着嘴，呲着牙，他知道娘这是吃醋了。顺手抓住玉娘的手，在娘耳边说道：“杨花雪落覆白苹，青鸟飞去衔红巾。”

玉娘脸顿时红了，这两句诗是杜甫暗写杨国忠与虢国夫人兄妹乱伦，张旭这时说出，自然不是说兄妹，他心里想的是母子。

“呸呸呸…”玉娘红着脸呸了几声，但没有让他松手。

张旭牵着玉娘的手，漫步桃林，公子如玉，美人如花，任谁也不会想到，这二人，竟是一对母子。

只会以为是一位少年郎，带着新娶的娇妻来野外踏青。毕竟此时的风气如此，男子都愿娶比自己大几岁的女子，上有所好，下必甚焉。

玉娘被他拉着，跟着他漫无目的的闲逛，心思不知飞到了何处。

她已经注意到好几个士子模样的人，看到她时惊硬An的目光，背后冲着张旭挑出大拇指。

难道他们以为自己是旭儿的妻子？

两人不知不觉，走到了桃林的角落，桃林极大，其他人都在很远的地方。

待后背撞到树上，玉娘才醒过神来，看张旭贴过来，她吓了一跳，忙用手顶在他胸口，四处看了看，“你疯啦，这不是家里！”

张旭抓住她的手放到自己脖子后面，低声说道：“娘，这里没有人，而且，他们都以为你是我妻子，和自己妻子亲热，谁会管？”

说着就吻在她的唇上，玉娘一时间有点懵，谁是你的妻子？但她本能的就勾住了儿子的脖子，吐出香舌与他纠缠在一起。

张旭的手愈发大胆，在玉娘腰臀间游移，下体早就支愣起来，顶着玉娘的小腹。

这一吻，仿佛天长地久。

张旭紧紧抱着玉娘，轻咬她的耳朵“娘，就我们两个，过一辈子好不好？”

玉娘被他挑逗的心里又痒又乱，说不出话，随便“嗯”了一声。

张旭顿时抱的更紧了，恨不得把她挤到自己身体里。

过了一会儿，张旭拉着她的手，放到自己硬如铁棒般的阳物上。

玉娘的手像被烫到般弹开“不……不……不要”

张旭按着她的手，“娘，我好难受，帮帮我”说着，又吻到了她的唇上。

玉娘的手慢慢放松，最终握了上去。

张旭低头，吻在玉娘雪白的脖子上，轻咬，舔舐。而玉娘脖子极敏感，不由闭眼轻声呻吟起来，握着阳物的手也动了，慢慢套弄着。

隔着衣服，都能感觉到娘的手，软若无骨一般。张旭偷偷伸手解开了腰带，裤子滑了下去，玉娘的手，直接握到了坚挺的肉棒之上。

她不由一愣，却没有松手，紧紧的握着，这根男人的宝贝，让女人欲仙欲死的宝贝，她有多久没有摸过了，而且，手中这根，还是这么巨大。

“娘，帮我弄弄，好难受”

大坏蛋，又不是只有你自己难受。玉娘低着头，不知在想什么。过了一会儿，她推了下儿子。

玉娘红着脸，从树后出来，四处看了看，没人。她用力推了下，把张旭推到树上。然后慢慢矮身，最后跪坐到地上。

张旭的巨棒就在她眼前不到一尺的地方，伸手紧紧握住。

他简直不敢相信自己的眼睛，没想到娘真的为他这样做了。

玉娘左手扶在他腿上，右手慢慢套弄，然后越来越快。

玉娘轻咬下唇，抬头看向儿子，“记着，就这一次。”

“嗯嗯，知道了，额…娘好舒服…”

玉娘早就知道儿子的宝贝特别大，但用身体感觉到和用手直接摸着，用眼睛直接看着，感受是完全不同的。

她两只手都握了上去，“快泄时告诉我一声。”

“嗯…嗯…”张旭说不出话了，他喘着粗气点了点头，现在就感觉要泄了。

看着娘绝美的容颜，他突然想到，要是射到娘脸上，那该是多么淫荡的画面。

想到这顿时让他泄了身，快的来不及告诉娘一声。

第一股嗤的射到了玉娘嘴上，她马上闭上了嘴，幽怨的看了儿子一眼，却没松开手，反而更加快速的撸动，以致张旭剩余的几股精水，全部射到了玉娘脸上。

张旭呼吸都要停了，刺激并害怕着，娘估计要气死了。

玉娘放慢了速度，慢慢套弄，直到阳物不再抖动，慢慢软了，这才松开。

而张旭的精水，此时已经流到她下巴上，她从怀中抽出丝帕，慢慢把脸擦干净，然后站了起来。

抬头看着儿子，“爽了吗？坏蛋，都告诉你了，泄前告诉我一声。”

“嗯…嗯…太快了，没控制住。”张旭提起裤子，系着腰带说道。

“好了，回去吧，我要去洗下脸，你这坏蛋，故意把我带到这偏僻的地方来，你是不是早就计划好了，让我给你…给你弄…”

“哪有，我就是想带您踏青来着”

“骗子”玉娘跺了下脚，跑到河边去洗脸了。

张旭看着玉娘美丽的倩影，心中想到，娘，你怎么才能成为我的妻子呢？


──────────────────────────────────────────────────
第32章 春游二
────────────────────────────────────────

玉娘到河边洗了把脸，又把帕子洗了洗，但那股味道却怎么也洗不掉。

她拍了拍自己发烫的脸颊，想不明白刚刚自己怎么做了那件事情。

也许是因为太长时间太过寂寞，也许是因为这满园的落英缤纷，让她从一个母亲，自然而然变成了一个女人。

待回到马车边，张旭已经将吃食搬了下来，摆放到地上铺着的一块薄毯之上。

从通州城边经过时，他下车买了一些糕点小吃食，此时都摆在了地上，又把玉娘昨晚做好的酱牛肉，烧羊蹄和一些小菜放好，接着又拿出一壶梨花白，最后拿出了一个盘子，里面放着几个桔子苹果。

玉娘有点傻眼，她昨晚只酱了几块牛肉，烙了几张饼，想着午时简单吃一点，谁知他竟然在地上摆了一片盘子。

“旭儿，你这都什么时候准备的？”

“今天早上啊，刚刚在通州城也买了点。”

“你弄这么多我们哪里吃得完呀？”

“慢慢吃，着什么急呀，今天天气这么好，不冷也不热，当然要兴尽而归”说着他捏起一块桂花糕，送到玉娘唇边，“娘尝尝这糕点好吃吗？”

玉娘看了他一眼，张嘴含住，不忘在他手指上咬了一下。

张旭忙缩回手，“娘咬我干嘛？”

“你说呢？让你这么坏。”

张旭想起树后之事，嘿嘿傻笑起来。

“告诉你，只有这一次，下次…………下次说什么也不帮你了，”还没说完她自己倒先羞红了脖子。

“知道啦娘，”张旭斟了一杯梨花白递给玉娘。

“下次我自己弄，你看着？”

“呸呸呸，我才不看…………”

玉娘端杯抬袖抿了一口，发现入口清香，虽不醇厚却是清冽不烧心，随即一饮而尽。

“旭儿这是什么酒，嗯，挺好喝的”

“呵呵，这是我和世子昨天从王爷酒库里偷的，我一尝估计您爱喝，就没让他喝，都给抱了回来。”

玉娘点了一下张旭额头，“你们俩呀，对了，这酒叫什么名字？”

“叫梨花白，是每年大兴县采梨花腌制，加入各种补药酿制而成的，滋硬补肾，最适合女人喝了，是宫里的贡酒，每年宫里都赐给王妃好些。”

“那你们还偷出来，回头王妃喝什么？”

“没事娘，王妃不爱喝这酒，总说太淡，她爱喝绍兴的女人红，您爱喝回头我给您搬两坛。”

“是贡酒呀，那还是别了，回头被人知道了再告我们个逾制之罪”

“您爱喝就好，管他们呢？”说着又给玉娘斟了一杯。

“你这孩子……”

两人吃喝闲聊，好不畅快，时间不知不觉过了午后。

桃林里人不多，河边也有人三三两两成群席地而餐，午后的阳光温柔而和煦，张旭昏昏欲睡，见四周无人，干脆躺到毯子上，头枕着玉娘大腿。

玉娘正剥着橘子，见他无赖躺到自己腿上，也无可奈何。

“并刀如水，吴盐胜雪，纤手破新橙。”

玉娘呵呵一笑，掰下一瓣，塞到他嘴中，随即接道“锦幄初温，兽烟不断，相对坐调笙。”

张旭翻了个身，面朝着玉娘身子，鼻中嗅到的，满是她身上悠远的香气，“两宋以后，再也没有如此风流的词客文人了。”

玉娘低头，在他耳边轻声说道：“我大明朝，也没有你这种老趴在娘怀里的文人啊，你这么大了，还要吃N不成？”

张旭嘿嘿笑了起来，“那是因为他们的娘都没我的娘好看。”

玉娘羞得不行，拍了拍他，“赶紧起来，那边有几个人过来了。”

张旭直起身子，见远处果然有几个人走了过来。

待那一行人走近了，原来是通州公学中的同学王生，身旁跟着一个十七八岁的女子，后面是一众丫鬟小厮。

玉娘张旭忙站起身来。

王生带着那个女子走上前来一拱手，“远远看着像，原来真是您，张兄近来一切可好？”

旁边女子也屈膝行了一礼。

张旭忙还礼，“见过王兄，见过嫂夫人，年初时你们大婚，我在王府实在抽不出身，让舅舅代呈的礼金，希望王兄不要怪罪。”

“哪里的话张兄，我怎么会怪罪？”

王生家本是大家族，但他们家这支已经两代单传，他祖父着急抱孙子，王生刚刚过十六岁，就已经给他张罗婚事了，年初时和通州县太爷结了亲，娶了郭县令家的二小姐。

想必今天也是来此游玩踏青的。

郭小姐看着张旭，稍稍有些害羞，她一直长在深闺之中，大门不出二门不迈，成亲之前都没有见过生人，一直听说县里出了个神仙样的人物，不仅人长得英俊无比，而且还文武双全，是极有可能连中三元的大才子，现在在宁王府给世子做伴读。

今日一见果然龙章凤姿，宛如神子一般。

王生看到张旭身后的玉娘，刚要上前行礼，这时郭小姐突然说道：“张公子，您夫人生的真是好看。”

顿时张旭，王生都愣住了，玉娘更是抬起袖子掩唇咯咯笑了起来，眼睛弯弯的像月牙一般。

王生忙扯住妻子袖子，“瞎说什么，这是张兄的母亲。”

“啊…………？”

张旭反应过来，哈哈笑了起来，捂着肚子腰都快弯了。

郭二小姐有些傻眼，看着玉娘，“您也长得太年轻了？”

王生在一边很是尴尬，忙向玉娘行了个晚辈之礼。

玉娘止住笑声向他挥了挥手，让他们年轻人聊天，自己收拾地上的杯盘，郭小姐也忙叫了后面的丫鬟，红着脸帮着玉娘收拾。

张旭和王生站在旁边，看着众人忙活，随意聊着天。

王生问着一些学业上的事情，张旭却没仔细听，他看着玉娘稍稍扬起的唇角，心里也不由的呵呵傻笑起来。

“张兄会参加今年的乡试吗？”

“嗯？哦乡试，应该会参加，你呢？参加吗？”

“我才刚刚考完县试，还没参加院试呢，怎么能参加乡试呢？”

“哦，王兄是先成家，后立业，您夫人，嗯，很是可爱”

王生顿感羞愧，又是一礼说道：“王兄惭愧惭愧。”

张旭摆摆手，“嫂夫人是大家闺秀，不认识我娘也是理所当然。”

这时众人收拾完毕，郭小姐低着头小步走到王生身后。

张旭洒然一笑，拱手向二人行了个礼，“王兄嫂夫人，我路远，就先行告辞了，有机会我们再聚。”

王生也行礼道：“那我先祝张兄你高中头名了。”

王生一行人离去自不必说。

张旭扶着玉娘上了马车，一扬鞭也向家中驶去。


──────────────────────────────────────────────────
第33章 王妃的勾引
────────────────────────────────────────

十几里路，扬鞭即至，到家门口时，日头才刚刚西转。

张旭解马鞍，玉娘把杯盘拿到厨房洗刷。

“娘我到村里冯木匠那里去一下，”张旭拴好马边解袖子边说道。

“去冯木匠那里干什么呀？”

“我找他给打套书柜，我一直也没个正经读书的地方，而且爹那些藏书也不能一直搁在箱子里，时间长了要生虫的。”

“哦，那你去吧。”

玉娘把杯盘洗净，从里屋抱出张旭昨日换下的衣物。因为出入王府，如今他的衣物都是丝织的，洗濯要特别小心。

她把一件直裰泡入清水中，抓了点皂角粉轻轻揉了几下，便洗净拿了出来晾好。

中衣不必顾忌许多，直接泡在了盆里，张旭每日早晚习武，出汗多，中衣是每日都要换的。

王妃真是拿张旭当亲儿子一般，每次世子添置衣物，一定照原样给他也做一身，还赏赐了不少料子，张旭都拿回家给母亲做了衣服。

大约过了一炷香的光景，玉娘刚刚把衣物都洗净晾好，张旭带着冯木匠和几个小徒弟推门走了进来。

互相打过招呼，冯木匠拿着尺子在张旭的卧房丈量尺寸，勾勾画画，在一个小册子上记录着。

待都弄好，冯木匠合上册子说道：“张少爷，量好了，那就用您看好的那两块木料，书桌靠窗台用那棵榉木，书架靠北墙，用那棵楠木。”

“嗯行，这样甚好。”

冯木匠扭头四处看了看，“张少爷您这真是有点…………？”

“怎么了？”

“哦哦没什么，我的意思是您真是有点太简朴了，您这身份应当住套大宅子啊？”

他这一说玉娘也呵呵笑了起来，“唉，这么多年在这住惯了，再说我们也不是什么富贵人家。”

张旭也想过接娘到北京城里去住，世子更是把他家祖宅买了下来想送给他，但玉娘却一直说这个小院子住惯了，舍不得离开。

最终也只花了几十两把这个小院子买了下来。

冯木匠点了点头，“得嘞夫人少爷，什么时候你们换大宅子，做家具一定找我啊，我给您用最好的木料。”

“嗯嗯行，到时一定麻烦你。”

送走了冯木匠，玉娘洗菜淘米，开始准备晚饭。

张旭倚在厨房门口，看着娘忙碌的背影，腰间扎着围裙，令她的纤腰不足盈盈一握，那婀娜的身姿，从背后怎么看都是二十来岁的少女。

他不禁又想起了午间之事，心中不由一热。

玉娘手扶案板切菜，眼角无意扫到儿子倚在门边，回头一看，却发现他正怔怔的看着自己，不禁莞尔一笑。

张旭心中更是火热，他走到玉娘身后，双手环抱，从背后揽住她，头搭在她肩膀上，轻轻咬着她晶莹的耳垂。

“咯咯咯，讨厌，痒”

张旭侧首吻在玉娘光滑的脸颊上，双手交叠，在她平坦的小腹上轻轻划着圈，声音如春日的清风，又如秋夜的片片落叶，在玉娘的心田荡起阵阵涟漪。

“娘，我明明抱着你，可我为什么还是如此的想你呢？”

玉娘心跳怦然如鼓，颈间脸颊泛起一片桃红，她没有回答，而是转头吻向了他的唇。

许久之后，四唇分离，二人呼吸都有些急促，玉娘闭着眼睛，整个身子都靠在张旭怀里。

“娘，我想要……”

“不行”玉娘猛的挣开眼睛，手抓在他的手上，再晚一刻，怕是就要伸到她的腿间了。

玉娘稍稍低头，不敢看向他的眼睛，害怕那眼神中的失望和难过会让她忍不住答应他。

可……可那毕竟是不容于世的呀。

她站直了身子，将他的手掰开。

深吸了一口气，玉娘转过身看着他。张旭低着头，嘴唇紧紧抿着，一声不吭。

谁知玉娘噗嗤一声笑了出来，双手捧住他的脸，“小坏蛋，你又想干什么坏事？”

“娘……”

玉娘低头，看了下他腿间的小帐篷，羞恼道：“午间不才帮你弄了，现在又想了？”

“嗯……”

“都说了就那一次，去去去，去屋里自己弄，娘还要做饭呢”说着就连推带搡把他推出了厨房。

张旭耍赖不走，玉娘又在他唇角亲了一下，最后他才嘟着嘴不情不愿的往屋中走去。

不知是不是去自己解决了。

玉娘回到厨房继续切菜，心想着总这么下去也不是办法，她知道，如果一直这样，母子二人早晚会越过雷池，最终踏入深渊之中。

要尽早给他娶门亲事了，本来还想等他及冠登科之后再定，看来要提早准备了。

玉娘心里想着给张旭定门亲事，但一想到儿子以后要属于另一个女人了，她的心突然像被针扎了一下，疼痛难忍。

虽然她一直不让张旭有越轨行为，但深夜自慰之时，想象着深埋在她腿间之人，压在她身上驰骋之人，在她T后撞击之人，一直是张旭。

也许她自己都不清楚，在她的内心深处，一直认为儿子是她自己一个人的，这么多年的相依为命，早就让二人之间再难挤进任何人了。

吃饭时，张旭仍嘟着嘴一声不吭，气的玉娘拿筷子在他头上敲了一下。

“你这脑袋天天净想些什么？秋闱马上就到了，你书温的怎么样了？”

“书我早就温好了，秋闱肯定给您中一个解元回来，就是……就是……”张旭脸涨的通红，支支吾吾的。

“就是什么？”

“就是每天晚上睡不着觉，总是……总是想你，我自己弄……不……不管用”

张旭头都快低到饭碗里了。

二人低着头，沉默了许久。张旭闷头扒饭，不敢抬头看娘。

唉，玉娘心里叹了口气。

“以后，要是……要是你表现好，娘就帮你……帮你弄一次”说完她只感觉自己脸颊像着火一般滚烫，声音小的像蚊子一样。

张旭猛地抬起了头，却被饭给呛到，剧烈地咳嗽了起来。

玉娘忙起身给他拍后背，张旭却顾不上了，抓住了玉娘的手，“咳咳……娘……咳咳……真的？”

“真的真的，真拿你没办法，你这小坏蛋，我上辈子真是欠了你的”

“哈哈”

张旭猛地抱起了玉娘，在屋子里转了一圈。

“啊，你干什么，快放我下来”

“娘，我今天表现好不好呀，那晚上……？”

“今天别想了，你都弄了好几次了。”

“哦”

张旭的嘴，又嘟起来了。


──────────────────────────────────────────────────
第34章 王妃的勾引二
────────────────────────────────────────

翌日清晨。

张旭梳洗已毕，简单吃过早饭。

多年来他早形成了习惯，每天都要吃两餐早饭，在家吃点玉娘准备的清粥小菜，到王府和世子习武后再吃一餐，稍事休息后便开始一天的课业。

有时赶上世子王爷上朝，他便自己一个人到旧书楼读书。

玉娘在他身后给他梳好头发，拍了拍他肩膀。

“好了，起来吧”

张旭转身，抬头看着她。

“怎么了？”

“娘，亲一下”

玉娘无奈，弯腰在他眉心吻了一下，还没待张旭的嘴嘟起来，又马上在他唇角亲了一下。

“行了吧，小无赖”

张旭嘿嘿笑着起身，老李在外面早把马车套好了。

一路无话。

到王府后才知道，王爷和世子一早就进宫去了。

张旭问顺喜：“今天不是大朝会呀，王爷和世子怎么进宫去了？”

“张少爷您不知道，今天一早宫里来了人，宣召二位主人进宫，说有要事商谈”

“哦”

世子没在，张旭自己松快了一下筋骨，又吃了点东西，便一头扎进了旧书楼。

随手拿起一本《草阁诗集》，翻了几页，却感觉味同嚼蜡一般，真应了他的话，唐宋以后文人们的才情和风流仿佛被抽走了一般，本朝更是没有什么太好的诗词，反而一些小说倒有些意思。

张旭扔下那本诗集，在书架间溜达着，想找本小说看。

他和世子第一次来旧书楼，偷偷看的那本画本，不知怎么找不到了，世子还问是不是他给偷走了，挨了张旭一记白眼。

他们问过打扫旧书楼的丫鬟杂役，都说没见过，他们肯定是没有胆子偷书，后来二人猜测，那个画本应该是让王爷收起来了，打死他们也不敢去问王爷的。

正这时，一楼的门开了，一个声音从下面传来。

“张旭，你在不在这？”

张旭顿时就是一阵头疼，是翠兰，她怎么找到这里来了。

“翠兰姐，我在二楼呢”说着话，他向楼下走去。

翠兰站在楼梯口，似笑非笑的看着他，“刚去书房没找见你，我一猜你就又来这看闲书了。”

“世子没在，我一个人呆着无聊，就来这边找本书看。”

翠兰向前迈了一步，贴到他身前，“无聊你可以找姐姐呀，姐姐陪你。”

张旭见她贴过来，忙向后退了一步，恰恰躲过她伸向自己胯间的魔爪。

“姐姐，你就别逗我了，找我有什么事呀，是不是王妃那有什么吩咐？”

“让姐姐摸下能怎么的，小气鬼，王妃吩咐我找你，让你过去一下。”

“哦哦，那我们快去见王妃吧”张旭被她看的有些发毛，忙催着她在前边带路，却没发现翠兰今天看她的眼神，与往日有些许不同。

兜兜转转，张旭觉得有些奇怪，翠兰带他去的不是正厅，而是王爷在府里最私密的一个书房。

这是一个五间的阔亮院子，院外粉墙环护，绿柳周垂，过了垂花门，四面抄手游廊。

院中甬路相衔，山石点缀，遍植芭蕉海棠，正面三间抱厦上挂一“半闲人家”匾额，上房正中是一个小厅，东头两间是王爷的书房，西面两间是一个暖阁，以及王爷王妃的卧房。

整个院落布置的玲珑剔透，富丽堂皇。这个小院子，只有王妃几个贴身的丫鬟能进，在王府这么多年，他也只来过这里一次。

“王妃在西暖阁，你先进去，我去给你倒茶”

“有劳姐姐了”

张旭推门进了西暖阁，他只是到过待客厅和王爷的书房，这里他还是第一次进。

房间很阔亮，窗子上嵌的，都是西洋进贡的水晶玻璃，太阳光能直接射进来，显得明亮又温暖。

地上铺着大理石，四面墙壁玲珑剔透，琴剑瓶炉皆贴在墙上，锦笼纱罩，金彩珠光。

靠北墙是条案太师椅，中间一张阔大的圆桌，周围几个圆凳，王爷王妃平常都在这里用餐。

靠南墙窗台下面，是一席暖炕，靠墙的一边是一面紫檀柜子，柜面浮雕八仙过海。

暖炕上铺着厚厚的软垫，中间是一张乌木的矮桌，桌上放着一个斗彩小酒罐，旁边一个小杯子，上面一只雄J图案栩栩如生，再旁边是一碟盐渍的青梅。

王妃此时，正斜倚在暖炕之上，身穿一件大红色宽大的袍子，玉足和一截小腿裸露在外面，头发简单挽了个髻，插着一只黄金步摇。

此时手中正拿着一个小杯子，送至唇边，眼睛却慵懒的看着张旭，眼神中春波流动，媚意无限。

张旭楞了片刻，他见过王妃的雍容华贵，清淡如水，却从不知道她还有如此柔情魅惑的一面。

他马上醒过神来，双膝跪倒，给王妃请安。

王妃直了直身子，袍子滑了下去，露出一边香肩和一片雪白滑腻的雪乳，张旭赶忙低下了头，心砰砰直跳，不知道王妃今天怎么了，而眼下又是什么情况。

“你这孩子，总这么多虚礼干嘛？自家人，没那么多规矩，过来陪我喝两杯。”

张旭硬着头皮起身，低眉顺目坐到了炕桌另一侧。

他看了下酒罐，里面是绍兴的女儿红，此时已经少了小一半，看来王妃已经自己独饮了有一会儿了。

“呵呵，抬起头来，怎么都不敢看我？”王妃把饮尽的杯子放到桌上，看着张旭说道。

张旭抬头，发现王妃香肩仍露在外面，忙又扭头把视线挪开。假装着拿起酒匙，给王妃斟满了酒。

“还有你的呢？”王妃嗔怪道。

张旭无奈，只得把自己身前的酒杯也斟满。

他的心思极乱，目光闪烁，不知道王妃今天到底是什么意思，心里明白，自己一不小心，可能就要死无葬身之地了。

王妃此时已经有了一些醉意，她娇懒的起身，趴到了炕桌之上，盯着张旭。

张旭再怎么转移视线，也没法躲开那一对极丰满的玉兔进入眼帘，连那两颗嫣红的樱桃都看的清清楚楚，她袍子里面，竟连肚兜都没有穿。

王妃已经近四十岁的年纪，但是保养的却是极好，皮肤雪白滑腻，如婴儿一般，身姿丰满却不显肥硕，那一对雪乳比玉娘足足大了三圈，简直如小儿头颅一般，却没有一丝下坠的倾向。

“小旭，你眼睛往哪看呢，好看吗？”王妃声音娇软，满是魅惑。

张旭使劲咬了下舌头，忙从炕上滑了下去，低头跪在炕边，一言不发。


──────────────────────────────────────────────────
第35章 王妃的勾引三
────────────────────────────────────────

正在这时，翠兰端着茶走了进来。

见张旭跪在地上，低头不语，王妃斜倚在暖炕之上，看着他，似笑非笑。

“哟，怎么跪这儿了”翠兰把茶放下，伸手把张旭扶了起来。

张旭仍低着头，“王妃，世子估计快回来了，我去接下他。”

翠兰拍了下他，“皇上今天中午赐宴，王爷世子估计要晚上才能回来了。”

“我……我……”

“王妃交待了，中午你在这吃，你喝会儿茶，和王妃聊会天，我去安排饭。”

张旭稍稍抬头，翠兰向他使了个眼色，微微一笑，转身退了出去。

他突然想起来翠兰曾经说过的一句话：懂规矩的，都在外面田庄主着事，不懂规矩的，在乱葬岗子里被狗吃呢。

想到这，顿时更加让他如坐针毡，所谓“规矩”指的是什么规矩，他心乱如麻，直想冲出这间暖阁，甚至冲出王府。

“不要想着跑，”王妃的声音让他一颤，随即打消了逃跑的念头。

“你能跑哪里去呢？”

“王妃，我……我……我实在是惶恐”

“怕什么，我又不会吃了你。”

“王妃您醉了，我还是先回去吧。”张旭脑子飞快的转着，感觉自己已经快疯了。

“咯咯咯，不行”王妃笑着说道。

王妃的声音很轻，但在张旭听来，却如魔音一般，乱人心智。

“到这边来，给我捏捏腿。”说着她把腿伸直，又一截小腿露了出来，大红的锦袍，将将遮住膝盖。

“王……王妃，您饶了我吧。”

“过来”王妃轻叱一声，那声音并不大，却充满威严，令人根本生不起反抗之心。

张旭磨蹭着起身，坐到了王妃的身旁。伸出手，在她如玉的小腿上轻轻揉捏着。

“嗯”王妃轻声呻吟一声，伸展了下躯T，左肩的袍子又滑了下来，而下摆也提到了膝盖之上。

“嗯……往上一点”

张旭往上蹭了一点。

王妃以手掩唇咯咯笑了起来，“我让你往上按按，大腿有些酸。”

他不敢看王妃的眼睛，但眼角扫到那洁白的肩膀，随笑声而抖动的丰乳，再加上手中软弹的手感，另外他腿间的兄弟可不懂恐惧，更不会听他的指挥，受到一点刺激马上就苏醒过来，迅速充血变硬，支起了帐篷。

“嗯？”

王妃突然抬起一条腿，晶莹剔透的小脚踩到了他胯间，恰好踩到他的宝贝上，沿着他坚硬的肉棒上下摩擦着。

来了，该来的还是来了。

张旭先愣了一下，随即醒过来就要下暖炕。

王妃却比他更快，飞速起身然后一把把他平躺着按到了暖炕上。

“王妃”

张旭不敢用力怕伤到她，他心砰砰跳着，看着她插在发间的步摇来回荡着。

他现在看清了，那是一支黄金并蒂莲。

王妃双手按住张旭肩膀，刚刚起的太猛，稍稍有点气喘。

“跑什么？”

张旭都快哭了，“王妃，王爷知道了，会一剑劈了我的”

王妃双手捧住他的脸，让他直视自己，“没事的，有我在，就没事，”说着清扬嘴角，邪邪的一笑，“你要是再敢跑，我就大声喊你非礼我。”

张旭只感觉自己比六月飞雪的窦娥还冤。

王妃低头在他额头亲了下，然后慢慢下移，吻他的眼睛，鼻尖，最后双唇轻轻贴在他的唇上。

她的呼吸带着微微酒气，但很好闻，唇有点甜，不知道是不是上面胭脂的味道。她伸出舌尖，在他的唇上轻轻的舔着。

张旭只感觉痒，唇痒，心里更痒，浑身没有一处不痒。

王妃一只手下移，顺着胸膛滑到他胯间，隔着衣服握住了他的肉棒。

张旭闭着眼睛，二人额头对额头，鼻尖对鼻尖。

“小家伙儿挺有料的。”

王妃跪坐在暖炕上，上身伏在他身上，一对丰挺的玉兔几乎全露了出来，压在张旭身体一侧，有些变形。

她单手撩起他衣服下摆，柔软的小手伸进裤子中，紧紧的握住他的肉棒。

轻轻向下一拉。

“嗯”张旭呻吟了一声，他感觉自己的龟头钻出了包皮，他从没想过，自己有一天也会被一个女人压在身下q强暴。

虽然她并不野蛮。

这时门又开了。

张旭猛地睁开眼，扭头看过去。

翠兰端着一个铜盆走了进来。

他挣扎着要起身，却被王妃死死的压着。

“又想跑？”

想起王妃刚刚的威胁，张旭马上又老实了。

王妃直起身子，将那件本就已起不到什么遮蔽作用的大红袍子褪到腰间，上身顿时一丝不挂。

王妃本是江南人氏，生就南人柔媚婉约的身姿，虽然一身软白肉，却因骨架小，只显丰腴而没有一丝肥硕之感，婀娜曼妙。

“好看吗？”

张旭眼睛有点发直，“嗯，好看。”

“咯咯咯咯”

王妃笑着伏下身来，稍稍侧躺，右手支在下巴上，把一个N压到他脸上，樱桃般的奶头压到他唇上。

张旭忙伸出两手抱住一个N，刚刚这一压把他鼻子整个堵住了，他还不想做大明朝第一个被N压窒息的人。

事情都已经到了现在这一步，他也跑不了了，干脆既来之则安之吧，管他呢？

想到这他张嘴吮住一颗，用舌尖轻舔，又用指头捏住另一颗，轻捻着。

“嗯……呃……”王妃檀口微张发出阵阵呻吟。

这时，张旭忽然感觉有人在解自己裤子，刚要扭动，却又被压住了。

裤子褪下后，一只抓住他的肉棒，随即一条温热的毛巾盖在了上面，想来应该是翠兰在给他擦洗。

自己一直被她逗弄，这次算是遂了她的愿了。

翠兰给他擦洗干净，将毛巾扔回铜盆。

一手抓住肉棒，轻低臻首，张口把龟头含了进去，再低头，顿时又含进去一截，随着上下起伏，那巨大的肉棒也不停在她檀口中进出。

张旭只感觉全身毛孔仿佛都张开了，四肢百骸无一处不舒爽。

他从没想过自己有朝一日会同两个女人一起做那羞人事，做皇帝，也不过如此了吧。

张旭没挺多久，可就在他快到顶点时，翠兰把他的肉棒吐了出来，又拿毛巾给他擦洗了下。

“王妃，差不多了”

“嗯”王妃答应了一声。

随即起身，将身子向下滑了点，将头凑到他阳物处。

张旭不敢相信的看着王妃张口讲他的阳物含了进去。他本来就快泄了，王妃没用几下，就让他一泄如注。

王妃吐出一点，只含着他的龟头，轻轻的吸，张旭只感觉自己的魂儿都要被吸出来了。

等到他射完最后一股，肉棒彻底平复，慢慢变软之时，王妃才将他的肉棒吐出。

她闭着嘴，舌头一动一动的，仿佛在品尝他的精水，然后咕噜一声吞了进去。


──────────────────────────────────────────────────
第36章 王妃的勾引四
────────────────────────────────────────

王妃竟吞下了他的精水。

张旭张着嘴，有些不敢置信。

翠兰端过茶来，王妃漱了口，又把桌上的女儿红一口饮尽，这才又躺到了暖炕之上。

“你小子什么时候破的身？”王妃凑到张旭耳边问道。

“我……我……”张旭脸一阵红一阵白，支吾着说不出话来。

“是不是榕儿这家伙胡闹带你去那种地方了？”

“呃……嗯……嗯”张旭不知道王妃怎么知道他已不是童男，此时只能随便应了下来。

“还想尝尝你的童精呢，谁知道你早破了身，把裤子提起来吧。”

张旭这才回过神来，自己还光着屁股呢。忙起身，把裤子提起系好。

“王……王妃……那我……我回了。”

王妃抬眼觑着他，“爽完就想跑？我还没舒服呢？”

“咯咯咯咯”翠兰在旁边也笑了起来，从后面揽住他，“好容易才抓到你，哪能这么容易放了你呀？”

“那还要怎样啊？”张旭真是有苦也说不出来。

翠兰放开他，也爬上暖炕。

王妃躺平身子，稍稍将两腿分开，翠兰把那件大红锦袍下摆向上撩起，那丰满匀称，洁白如雪的双腿慢慢显露全貌。

张旭几乎被晃了眼睛，他的视线跟着那血红的下摆慢慢移动，好像一辈子那么长，他咽了口唾沫，终于到了那片美丽的花园，只是花园中光秃秃的，没有芳草萋萋。

如他所猜，王妃果然没有穿亵衣，两腿之间一片洁白，没有一根毛发。

王妃竟然是个白虎。

张旭抬头，看看翠兰，又看看王妃，两人都笑眯眯的看着他。

“好看吗？”王妃眨了眨泛着春波的眼睛说道。

“嗯……嗯……好看”

她把腿又分开一点，让他看的更清楚，张旭盯着她两腿之间，那里如同个小馒头一般，雪白光滑，两片粉色的肉唇紧紧闭着，却早已水意盎然，闪着微光。

王妃已人过中年，外貌可以说是驻颜有术，保养得T，但这如同少女的牝户真不知是怎么保养的。

张旭只见过舅母的下体，那里浅褐色像一只蝴蝶，和王妃这如雪后幽谷的牝户一比，简直天上地下。

不知道娘的下身是什么样子，会不会也这样好看。

在张旭胡思乱想之际，翠兰已经趴到了王妃两腿之间，慢慢抚摸着她的大腿内侧，两拇指在股G0u轻轻游走，然后在那水波潋滟的肉唇上轻轻扫过。

王妃的身体顿时一抖，轻轻呻吟起来。

翠兰低头，伸出舌头，从下向上缓缓舔过，在顶上的小豆豆上轻轻弹了一下。

王妃的呻吟声美妙诱人，好像在轻声哭泣，又像在哼唱昆曲，仿佛一只小猫爪子一般，直接伸到你的心里，不轻不重的来回抓挠，那种痒从心里渗到T表，游走于四肢百骸，最终都会集中到一个地方。

张旭的阳物又挺了起来，他第一次见到女人伺候女人，听说青楼里有这种表演，但他却没见过。

他好想自己撸几下，解解馋，但王妃没发话他又不敢。

王妃挥了下手，让他向上一点，凑到她跟前，然后将他的头按向自己的胸口。

张旭心领神会，含住一颗奶头，吮吸舔舐，又伸手捏住另一颗轻轻揉捻着。

“重，重一点……”

他抬眼看向王妃，只见她猩红的双唇微张，发出阵阵悦耳的呻吟，眉头一会儿紧皱，一会儿舒张，想必是舒服到了极点。

张旭松开奶头，扭头看了下翠兰，此时她已经将王妃整个牝户含到了嘴里，一动一动的，王妃的整个身体随着她的舔弄不停抖动，小腹柔软的白花花的肉像波浪一般。

他有些纳闷的想到，王妃明明一身丰腴雪白的软肉，但却一点不显胖，不知是因为她天生一张小脸儿的缘故。

张旭看着王妃逐渐迷幻，陷入癫狂的脸，低头吻到了她的唇上。

顿时他的脖子就被紧紧搂住，一条丁香般的小舌立时钻进嘴中，和他的纠缠到一起。

他拉下王妃一条胳膊，牵着她的手放到自己胯间，那柔软纤细的小手马上伸进裤子，握住那坚硬的所在。

小腹熊熊的欲火，让他胆子越来越大，完全忘了开始的胆颤心惊了。

半盏茶功夫，王妃就到了高潮，两腿夹住了翠兰的头，手紧紧的把张旭的头按在自己x上，浑身颤抖，仿佛真的哭了出来，那声音令人纠结，心疼。

许久，王妃才恢复常态，翠兰把她喷出的淫水都吞进了腹中，又用舌尖依次舔过，清理干净。

她慵懒的躺在暖炕之上，手仍在张旭裤子里，抓着他的肉棒。高潮后的王妃，眼中少了几丝魅惑，多了几丝清丽与威严。

张旭被她的眼神一看，顿时心内又忐忑起来，肉棒也迅速软了下来，虽然变软却仍有一定尺寸，王妃也许感觉这条大肉虫，握在手里挺好玩，不停揉捏着。

翠兰从外面端进两个碗，一碗热水，一碗热牛N，里面各泡着一条棉巾。

她先用清水给王妃擦了下身，又把牛N碗中的棉巾拧干，敷到王妃下体的白馒头之上。

真是奢侈，原来她那嫩如婴孩的牝户，是这样保养来的。

王妃揉捏了张旭一会儿，好像感觉有些无趣，把手抽了出来，把上身袍子穿好，娇懒的斜倚到靠背之上，眼中有一些倦意。

她下体敷了一盏茶的光景，翠兰又用清水给王妃擦了下，这才把她的袍子拉了下来。

王妃眼睛微闭，已经快要睡着了。

翠兰向他使了个眼色，让他和自己出去。

张旭低着头，蹑手蹑脚跟在翠兰后面，折腾了半天，天色早就过午时，王妃睡了，看来留他吃中饭，也不过是个借口罢了。

“管住自己的嘴，有些事不能传出去，你知道后果，”翠兰没有回头，淡淡的声音如水一般。

张旭打了个寒颤，点了点头“嗯……嗯我知道。”

他的心里很复杂，神情有些恍惚，他把世子当作兄弟，把王爷王妃当作自己的长辈，但他却和王妃做了这样的事情，虽然是被迫，但他真不知以后要怎样面对王爷和世子。

他就这样恍恍惚惚的进了家门，直到娘叫他，才回过神来。


──────────────────────────────────────────────────
第37章 娘亲的玉手，撸动儿子的棒儿
────────────────────────────────────────

“怎么了旭儿，感觉你心不在焉的，有心事？”

母子二人吃过晚饭。

玉娘收拾桌子，张旭坐在太师椅上发呆。从他进门，玉娘就感觉出他的不对劲，却忍到这时才问出来。

张旭猛然醒过神来，忙应到“没事……没事……”

打死他也不敢把今天发生的事告诉娘。

玉娘皱了皱眉，拉住他的手，“肯定有事，有什么心事和娘说说。”

张旭心内一暖，伸手将玉娘抱在了怀里，将头脸窝在她颈间，娘身上幽幽的香气，令他心安不少。

玉娘想起昨晚答应他的事，以为他心里在想这件事所以心不在焉。

她脸立时便红透了，“等……等一下……桌子还没收完呢……”

张旭抓着娘的肩膀，轻轻将她推开，看着她俏脸羞红，低眉顺目的样子，突然想起娘昨晚的承诺，知道娘会错了意。

想到这里，午间退下去的欲火，瞬间腾的燃烧了起来。

“娘……”

玉娘羞得不行，“等一下…我去打点水……给……给你擦洗下。”

张旭看着玉娘红着脸收了碗筷，莲步轻移出了房门，他晃了晃头深吸了一口气，将头中纷乱的思绪暂时抛开，等着只属于他和娘的欢娱时光。

不一会儿玉娘端着木盆走了进来，袖子挽着，露出一截雪白的胳膊，她脸颊上仍飞着一抹红霞，眼中波光闪动，在烛光下，美的不可方物。

张旭仰着头，看着手端木盆站在自己身前的娘，眼中闪着疑惑。

玉娘低头看着他，心中羞极，却发现这坏蛋一脸疑惑的样子，脸色不禁由羞转恼，明明是他要求自己做那件羞死人的事。

“你到底弄不弄？”玉娘没好气的问道。

“弄……弄啊”

“在哪弄，在这里？”

“这……在这怎么了？”

“不要，去卧房。”

玉娘一贯温婉清淡，几乎没有生气的时候，此时羞极成恼，跺着小脚瞪眼看着他，反让张旭噗嗤一声乐了出来。

玉娘被他气的够呛，无奈手上端着盆，只得伸脚在他小腿上踢了一下。

张旭收敛笑容，忙起身接过娘手里的木盆，向自己房间走去，转身时，眼角忽扫到了案上爹的灵位，心里明了娘的顾虑，他心中也升起一丝歉疚，但马上又被他抛到脑后。

玉娘跟在张旭身后，慢慢踱着步子，她很害羞，很紧张，还有一丝隐隐的兴奋。

与那次桃林中完全不同，那次是情之所至，兴之所至，完全是偶然事件，现在让她给儿子做这件只有夫妻之间才能做的事情，她心里难免会有些障碍。

不止是她，张旭心中也有些紧张，他把水盆放到床旁矮几上，转身看着娘。

玉娘微低着头，心里砰砰跳着，轻声说道：“衣服脱了……”

张旭被玉娘的情绪感染，也越来越紧张，伸手脱掉外衫，又伸手解中衣的纽袢。

“别……别都脱了……”

“哦，”张旭停手，挠了挠头。

“坐下”

张旭依言坐到床边，稍稍抬头看着玉娘，玉娘也低头看着他，二人一时不知该怎样开始。

玉娘脸上那一抹红韵一直没有退去，此时更加深了几分，心里埋怨张旭，平时胆子大的很，现在怎么装老实孩子了。

她深吸了一口气，低头吻在了他唇上。右手沿着x慢慢下滑，最后握在了那早已坚挺的阳物之上。

虽说之前摸过，但玉娘仍然为被那东西的巨大惊叹不已，幸亏中衣宽大，否则就要被这东西顶个洞了。

这一吻并不长，张旭的魔爪还来不及伸到不该伸的地方。

玉娘直起身子，把毛巾洗了洗，张旭也趁这功夫把裤子脱了，直喇喇躺到床上，那根坚硬的东西也直挺挺地立在空气中。

玉娘擦的很仔细，连那被薄皮包着的龟头也拉开仔细擦了下，弄的张旭一抖一抖的。她抚摸了一下，那里已初生绒毛，只是还不太长，不太硬。

“往里一点，给我留个地方坐”玉娘推了推张旭。

谁知他一挺身坐了起来，“娘我要看。”

“不许”玉娘没好气的回到。

“不嘛，我要看”张旭干脆耍起了无赖。

“真拿你没办法。”

玉娘无奈蹲到了床下，张旭滑下来坐到床边，四处扫了一眼，伸手从旁边椅子上拿了个软垫放到玉娘腿下，玉娘看了他一眼，跪坐到上面。

张旭低着头，看着娘的小手抓住他的巨棒，凉凉的很舒服，随着她的动作，快感一波波袭来。

他看着娘白静素美的容颜，上面一抹红霞如雨后桃花美艳至极，饱满的胸脯随着她的上下撸动一颤一颤的，像两个小白兔。

玉娘两手轮流交替，一会儿又两手齐上，谁知他却没有一点要泄的样子，她哪里能想到张旭午间已经泄过一次了。

足有半柱香的功夫，玉娘两手齐上用尽花样结果他还是不泄。

玉娘累的靠在他身上，脸贴着大腿，看着那盎然巨棒仍生气波波的样子，右手无力的一下一下撸动着。

“你是不是自己弄过了，怎么这么半天还不泄？”

“娘，让你弄的都没感觉了，快麻木了”

“那怎么办？”

“刺……刺激一下”

“怎么刺激？”玉娘仍趴在他腿上，仰头问道。

“娘你给我看看……”

“看什么？”

听到他的话玉娘有些警觉，这家伙又要得寸进尺。

“看看奶”

“不行”

“怎么不行嘛，小时候又不是没看过，以前我还摸着睡觉呢？”

“小时候行，现在不行。”

玉娘把路堵的死死的。

“那隔着肚兜看行不行？”

“那样管用？”

“聊胜于无嘛”

玉娘穿肚兜的样子倒经常让他看到，也就不再坚持，她收回手，活动了下酸疼的胳膊。

天气渐渐炎热，她只穿了件短衫。看着娘一颗一颗解开纽袢，张旭感觉自己的家伙好像又涨了一圈。

玉娘脱下短衫扔到床上，桃红色的肚兜，将她的双乳遮的严严实实，只能看到大致轮廓，肚兜尖尖的下摆盖到襦裙之上，却盖不住两侧纤细的腰肢。

张旭一会儿看玉娘的腰，一会儿看她雪白的臂膀，最后瞪着眼睛盯在那两团鼓鼓的丰盈之上，好像要把那层薄薄的丝绸给看透。

玉娘噗嗤一声笑了出来，没搭理他，又伸手抓住了那根肉棒。

“这次快点泄，再不泄我不管了。”

“嗯嗯”

这次好像有点用，张旭呼吸明显粗了起来，他想低头吻玉娘，却发现姿势够不着，只得伸手在她滑腻的脸上抚摸着。

玉娘紧紧抓着，快速撸动，她感觉张旭快到了。他手沿着娘的脸下滑，经过细细的脖颈，落在她晶莹剔透光滑瘦削的香肩上，稍稍用力扣住。

“要泄了……啊……”

玉娘一直在等着这一刻，忙拿过一条素白的帕子，罩到了上面。

张旭这一发，从午时就一直憋到现在，足足泄了十几股，才抖动着慢慢软了下来。

玉娘轻轻撸动，直到他泄完最后一股，不再抖动，才放开手，拿毛巾给他擦洗干净。

拍了拍他光光的大腿，玉娘说道：“坏蛋，心满意足了，上床睡吧。”

张旭懒懒的爬上床，抖开被子钻进被窝，但两只眼睛仍像小老鼠一样贼贼的盯着玉娘。

玉娘低头在他唇上蜻蜓点水般的吻了一下，“快点睡，明天还要早起呢。”

这家伙是心满意足了，可自己怎么办呢，两腿之间早就是泥泞一片了，她摩挲了下手指，好像仍能感觉到那根巨大的东西。

冤家啊。

晚上又不好睡了。


──────────────────────────────────────────────────
第38章 王府中的秘密
────────────────────────────────────────

后几日。

张旭每日都晚晚的起床，出门前更是能拖就拖，到王府时日头都老高了，吃完中饭喝口茶就拉着老李往回走，弄的老李哭笑不得。

教习先生更是狠狠的训斥了他几次，无奈他仍是晚来早走，最后老先生也只能无奈的长叹一声。

王爷和世子不知在忙什么，张旭已经有几日未曾见到，听顺喜说每天都是一早就进宫。

王府里该忙碌的忙碌着，该平静的平静着，他的心也渐渐定了下来，后园他现在是一步都不敢去，远远见到翠兰便提前转头躲开。

日子就这样平静着进入了五月，天气日渐炎热，王府中的莺莺燕燕们也都换上了纱衣，见到张旭便羞红着脸屈膝请安。

王爷另有两位侧妃及数位姬妾，但王爷王妃夫妻感情深厚，那几位也就不甚得宠，一直未有子息。

王妃治家极严，她们都在后宅活动，几乎不来前院。

世子见不着踪影，张旭也就继续着他的迟到早退的惬意日子。

只是舅母近日有些幽怨，偷偷拉着他问过几次怎么不过去找她了，他找了个借口，说是在忙着秋闱备考，害的张艳像个春闺孕妇一般剜了他几眼。

其实他哪里在准备什么考试，他早已成竹在x，这个解元早已如在他囊中一般。这些日子他一直在费劲心机，变着花样的求娘帮他用手弄。

说来也怪，和玉娘只是亲亲抱抱，最多玉娘用手帮他泄出来，但他却能获得极大的满足感，也许这就是情之一字的魔力。

临近中旬，发生了一件振动朝野天下的大事，皇上发明诏昭告天下，宫内有了一位皇子，取名朱佑憆，眼见着空悬十几年的东宫之位，终于有了着落。

直到见到世子，看着他那一脸坏笑却难掩疲倦的样子，张旭心中才突然明了，原来这些日子王爷和世子一直在忙这件大事。

见到张旭，世子一把便勒住了他的脖子，“这些日子听说你学业荒废到家了都？每日晚来早退的。”

张旭有些心虚，一则这些日子的行事确是有些荒唐，最主要还是那件事情，让他有些不敢面对世子。

他和世子打闹着，冲淡了一点心里的硬郁，“谁跟你打我小报告了？”

“还用别人说呀，先生都被你气的吹胡子瞪眼了，眼看就到秋闱，你这还跟没事人一样？”

张旭心里一片温暖，他知道世子真心关心他的前程，但这却让他的心里更加内疚。

“不就乡试吗？那个解元如探囊取物一般，我的本事你还不清楚？”

“那倒也是，对了，母亲让我明日去探望外祖母，你和我一起去呗？”

“不去。”

想到世子的外祖母，张旭心里就是一阵恶寒。

老太太是鲁国公正妻，如今年纪大有点糊涂，每次都把张旭错认成世子，一双手在他脸上连捏再揉的，偏偏他还没办法躲。

世子这家伙就在旁边挤眉弄眼幸灾乐祸。

“和我去呗，你不去外祖母就该蹂躏我了。”

“不去不去，说不去就不去，你这家伙良心……”说到这突然心里一动，仿佛想到某件事，忙改了口风，“除非你给我偷一壶王爷的九龙醉。”

“嘿嘿，就知道你得这样，我早就准备好了。”

二人相视一笑，偷偷喝酒去也。

第二日，张旭世子二人正指挥着一众小厮往马车上搬着礼品，阳光有些晒，二人躲在荫凉里聊天胡侃。

一个内宅的小丫鬟这时跑了过来，张旭一眼就认出来是王妃身边的，刚要找借口躲开。谁知小丫头喊了起来。

“张少爷，张少爷，王爷叫您呢……”

王爷？张旭转过身，他怕王爷有什么事要安排他做，遂不再做逃跑打算。

“春喜，父王找张旭有什么事呀，我俩正准备去国公府呢？”

小丫鬟屈膝向二人福了一福，“王爷王妃刚起来，王爷说要见张少爷，世子，王爷让您自己去国公府。”

“哦，知道了，是不是你小子昨天偷父王的酒喝让父王知道了？”

张旭顿感无语，“王爷的酒是你偷的。”

面上虽然和世子打趣着，但张旭内心却泛起了波澜。

王爷单独找自己做什么呢？不会是前两天的事发了吧，可自己是被迫的呀？

一路胡思乱想着进了小院，春喜把他带到小客厅门口，就停住了脚步，帮他打开门帘，张旭微微欠身致谢，闪身进了屋。

王爷今日休朝，只穿着一身宽大的便服，脚上踩着一双无跟的半履，此时正手拿茶盏，用杯盖拨着茶叶。

张旭躬身行礼，给王爷请了安。

王爷挥了挥手，让他坐在下首的椅子上。

张旭心里忐忑着，但面色仍显得从容淡定，“王爷叫我过来，可是有什么吩咐？”

王爷没有说话，仍轻轻拨着茶叶，看着张旭呵呵笑了起来，眼神中有一丝异色，还有一丝说不清道不明的东西。

张旭心砰砰跳着，但用自己强大的心神控制着脸上的每一块肌肉，三分疑惑，七分茫然，任谁都很难发现他的异样。

只有他自己明白，藏在袖中的手指已经微微颤抖起来。

“前几天的事，”王爷顿了一下，“我知道了……”

果然，果然，果然还是知道了，虽然王爷没有明说，但他几乎确认，就是那件事情。

张旭感觉自己的心脏都停止了跳动，他右手紧紧捏着衣袖，压抑下逃跑的冲动，尽量让自己的声音像平常一样。

“什么事，王爷？”

王爷的眼睛亮了一下，不知是不是张旭的错觉，他好像从王爷的眼神中看到了一丝欣赏。

“咯咯咯，别吓他啦王爷”这时王妃一撩门帘，从暖阁中走了出来。

张旭扭头看过去，她穿着轻罗高腰阔腿裤，水绿色的抹胸，外罩淡青色天星纱织就的褙子。

这一身轻薄透露，颜色俏皮，只遮住了该遮住的地方，极不适合见客时穿，张旭虽不算外人，但终是外宅之人。

于是他赶忙低下了头。


──────────────────────────────────────────────────
第39章 王府中的秘密二
────────────────────────────────────────

王妃款动金莲，没坐到上首的椅子上，却坐到了张旭的旁边。

张旭低着头，心砰砰跳着，他的脑子现在乱的像浆糊一样。

王爷明显已经知道前几天发生的事情，却好像并没有动怒，王妃也一脸轻松的样子，看她的打扮，像是要当着王爷面勾引自己。

张旭彻底懵了。

王妃斜靠在椅背上，用手撑着下巴，胸前一对白兔直欲撑破那薄薄的抹胸。

张旭斜眼向旁边扫了一眼，发现王妃正满面含春，眼睛弯弯的看着自己，他忙又把头低了三分。

“咯咯咯，王爷你看他这害羞的样儿”王妃笑着向王爷说道。

说着把身子又向张旭靠了靠，嘴几乎凑到他耳朵边，“前几天在暖炕上，你可没这么害羞…………”

虽是凑到他耳边，但声音却并不小，王爷自然听的清清楚楚。

张旭身子一抖，本能般跪到了地上，倒把王妃吓了一跳。

“这孩子，怎么动不动就跪，”王妃嗔怪了一声，起身去拉他，却没有拉动。

王爷放下了茶杯，笑硬硬的看着他。

“王爷…………王妃…………我…………我心里实在是惶恐，不知道…………不知道…………”张旭说不下去了。

王爷没有说话，王妃见拉不动他干脆蹲到他身后，从后面抱住了他。

“旭儿不用怕，王爷没有怪罪你的意思，是我们没和你说明白。”

王妃吐气如兰，声音柔软诱惑。

听她说完，张旭心中稍微定了定，但仍是一头雾水，身体僵硬一动不敢动。

王妃起身，将张旭拉了起来，这次他没有坚持。

二人重新落座。

王妃理了理鬓角的几丝乱发，看了王爷一眼，脸不知怎么倏地红了。

“旭儿你不用害怕，前几天的事，是我告诉王爷的，王爷也不会怪罪你的，因为这本来就是他喜欢的。”

张旭一惊，抬头看向王爷，王爷笑着点了点头，可王妃接下来的话更是石破天惊。

“王爷喜欢看我和别的男人在床上欢好…………”

张旭惊的说不出话来，看看王妃，又扭头看看王爷，像个傻子一般。

“旭儿不用吃惊”王爷看着他说道“女人我年轻时早就玩腻了…………”

“哼”王妃嗔怪的看了王爷一眼。

“呵呵，失言失言，不能说是玩腻了，是身处在我这个地位，什么样的女人都是招手即来，感觉不刺激了，而我又对朝里那些人玩的小相公没什么兴趣”说着看了张旭一眼。

张旭一哆嗦，想到某种可能，令他不自觉的向椅子里靠了靠。

“咯咯咯咯咯”随着话渐渐说开，王妃笑声中都竟带上了一丝放荡之意，有点像那晚漱芳楼中的一众妓女，但又不太像，只感觉那笑声中有无限的魅惑。

王妃手按到张旭的大腿上冲他挤了挤眼睛：“呵呵，旭儿不用怕，王爷对男风可没什么兴趣。”

张旭松了口气，心有余悸的看了看王爷。

“哈哈哈，我可对男人没兴趣”说着端起茶喝了一口，继续说道：“那时真感觉没什么意思，连出家的心都有了，而那时王妃不知怎么像老猫发春一样，劲儿特别大，天天穿的花枝招展的勾引我…………”

“呸，什么勾引你，你那时半年都不碰我，我还以为你被外面哪个狐狸精把魂儿给勾了。”

张旭渐渐的放松了下来，听着这样高高在上的一对夫妻，像农夫村妇一般斗嘴，忽然有种想笑的冲动。

“总之啊，那时见到女人就像见到洪水猛兽一般，有一次在旧书楼看书，偶然看到一个故事，忘了具T说的什么了，仿佛是一个男人给自己娘子拉皮条的事，不知怎么我忽然感觉特别刺激，对女人的感觉又回来了，一想到王妃在别的男人身下玩转承欢，就让我像烧着了一般兴奋，当即就和王妃大战了三百回合，嘿嘿。当然，后来说服王妃接受别的男人，也着实费了一番功夫…………”

听着王爷的诉说，再加上王妃不时插几句话，张旭总算明白了怎么回事，他看了看王爷下身，宽大的袍子早就被顶了起来，而他自己也被王妃撩拨的浴火中烧，腿间也早就支起了帐篷。

这时他忽然想到一事，犹豫着开口道：“王爷王妃，可是把我当做闺房中的玩物，当初同意我进王府，是否也是…………也是存着这等心思…………”

张旭声音越来越小，但夫妇二人却也听的清清楚楚。

王爷正了下身子，看着张旭，张旭极力压抑住低头的冲动，和王爷对视着。

“旭儿，这些年为父待你如何？”

“王爷待我，更胜亲生。”

“那夜，王妃说喜欢你，本来我也不同意，可无奈那想法像鬼缠身一般甩也甩不带，越想越难以自持，这才遂了王妃的心愿。”

王妃听了张旭的话愣了一下，这时明白过来，探过身子一把揽住了他的脖子，在他脸上不断的亲着。

“你怎么会这么想呢，你是我的亲亲宝贝，喜欢你都来不及呢，怎么会把你当成玩物呢？”

“可…………可这实在有违纲常伦理啊？”

王爷把大手一挥，宽大的袍袖带的呼呼生风，“伦理纲常算个屁…………”

“呵呵”张旭忍不住笑了出来。

不安，疑惑，恐惧在这一霎都消失不见，王爷那句“伦理纲常算个P”如一阵春风般，吹散了压在他心头的重重雪山。

其实，不止是和王妃之间的事情，他和娘之间发生的事情，和舅母发生的不l之事，其实都令他的心中有着浓浓的不安与羞愧，只是这些羞愧都被情爱与欲望所压过而已。

今日王爷的一席话，有如风雷激电一般，令他的心中为之一阔，仿佛为他打开了一扇门，另一个世界的风景，更为秀丽。

张旭发着呆，浑没感觉到，一只纤细秀美的手，正慢慢伸向他腿间，直至握住那根早已硬挺如铁棒一般的东西。

而王爷，也撩起了袍子下摆，挺着一根巨物，向王妃走了过来。


──────────────────────────────────────────────────
第40章 王府中的秘密三
────────────────────────────────────────

张旭身子一颤。

低头看着那只雪白纤细的手，隔着衣服握着自己早已挺起来的阳物上下撸动。

王妃单手揽过张旭的头，咬着下唇直直看着他，一双眼睛春波流动，让人陷进去便不想出来。

张旭呼吸越来越重，探头吻在她的唇上，柔软，饱满，曼陀罗一般的，直令人迷失心智。

二人如若无人一般的吻着，完全忘了旁边的王爷。

王爷满脸的欲望，喘着粗气把袍子前摆掖到腰间，站到王妃身后，揽住她的腰，一使劲让她双腿跪到椅子上。

王妃一惊，身子立时失去了平衡，忙两手抱住张旭的脖子，张旭也是一惊两手托在她的两肋帮她稳住了身子。

“讨厌”王妃回头嗔怪的瞪了王爷一眼。

“继续”王爷正喘着粗气解她腰间的裤带，谁知竟打成了死结，一急之下干脆两手一用力“滋啦”撕了一个大口子。

腿间敏感之处被清风一袭，王妃一声轻硬，眼中柔情更胜，扭过头在张旭的脸间唇上胡乱的啃着，忽而身子一抖，背直直的挺了起来，那腰臀间的完美曲线，令张旭下体仿佛快要炸开一般。

王爷双手握着王妃的腰，挺动的一次比一次用力，王妃的呻吟声也越来越大，她早就腾不出空闲亲吻，只是胡乱的在张旭的耳朵上啃咬着。

“旭…………旭儿…………摸我，快摸我…………”说着伸手抓住张旭的一只手胡乱按在自己胸口。

张旭早就看呆了，忘了自己双手还虚扶在王妃肋间。

王妃雪白丰满的屁股被王爷一下下撞的波涛起伏，那根黑红的巨物一次次整根没入她的T间，令王妃整个人都疯狂了起来。

张旭将那条抹胸拉下，顿时那对饱满的雪乳便随着王妃身体晃了起来，张旭忙一手抓住一个，用指缝夹住奶头，用力捏了起来。

T波晃动，r浪摇摆，一时满屋仿佛都闪着雪白，王妃的呻吟声婉转高亢，王爷和张旭呼呼喘着粗气，春色令空气仿佛都燃烧了起来。

“骚货，你下边的小嘴松开，别那么用力夹，我快受不了了”王爷停了下来，一巴掌拍在王妃雪T之上。

王妃呻吟声更急，“别，别停呀，就快到了。”

谁知王爷却没动，一巴掌接一巴掌的拍在她的屁股上，顿时便在那如雪一般的肌肤上留下一片指印。

王妃疯狂的扭着屁股，呻吟声更大，随即一声尖叫“到了”，她的身子一僵，死死地抱住张旭的脖子，大张着嘴却再发不出声音。

张旭见时候差不多，便放开了王妃的丰乳，抱住了她的身子。

王妃双眼无神，口中哼哼着，享受着一波波高潮的余韵。

等到她从高潮中缓过来，王爷这才抽出阳物，硬挺挺水淋淋的。

“坏蛋，不是说了，第一次给旭儿，你怎么迫不及待插进来了”王妃慵懒的起身，解开裤带，将那条价值不菲却寿终正寝的裤子脱了下来。

王爷嘿嘿笑了起来“谁让你俩亲起来没完，你是舒服了，我们可还难受着呢，呵呵你看旭儿哪里都快炸了。”

“咯咯咯”王妃看了一眼张旭腿间的帐篷，掩唇笑了起来。

王妃笑罢起身，柔媚看了二人一眼，“来暖阁吧，这里哪那都硬的硌人。”

三人进了暖阁。

王妃让二人坐在炕边，自己跪坐在地上的蒲团上，一手一根阳物，一会儿亲亲这个，一会儿亲亲那个，一会儿又抬头冲二人宛然一笑。

二人都被她骚媚的样子逗弄的眼中冒火，口喘粗气。

约一盏茶的功夫，王爷受不了了。

“骚货，敢逗弄我们。”

说着起身一把抱起了王妃，将她横着放到了暖阁正中的圆桌之上。

“呀，凉…………”

还未说完，就被王爷用阳物塞住了口。

圆桌不大，是王爷王妃日常用餐的地方，身子躺在桌上，双腿和头都悬在桌外。

王妃头垂着，角度却恰好合适，王爷整根阳物都塞进了她的口中。

王妃两手抱着王爷大腿，两脚回勾，将将踩在桌边。

王爷看她吃力，回身向张旭招了招手。

张旭心领神会，走到桌边，揽住王妃的双腿，架到自己肩膀上。

王妃的身体顿时放松了下来。

张旭低头看着她两腿间光洁无毛的美蚌，此时正一开一合的，泉水不停溢出，仿佛正欢迎他的进入。他一声低吼，将腿间巨物缓缓插了进去。

又热又滑，仿佛有吸力一般，王爷说是小嘴，真是不需。

金风玉露一相逢，便胜却人间无数。

一经插入，那美妙的宛如仙境的感觉，便令张旭不由自主的快速抽插了起来。

“呜呜呜”王妃忙拍了拍王爷。

王爷将阳物抽了出来。

“啊…………嗯…………呃，憋死我了…………”

刚喘了几口气，就又被王爷给堵住了。

不一会儿，王爷的呼吸越来越粗，双手用力的抓着王妃的双乳，下体挺动越来越用力。

“嗷”王爷一声低吼，将精华悉数射进王妃的喉咙中。

又过了片刻，待阳物不再抖动，这才抽了出来，随即王妃的呻吟声也大了起来。

王爷斜靠到暖炕上，拍了拍手。

一个清秀的小丫鬟端着茶走了进来，竟然是去叫张旭的那个。

王爷接过茶喝了一口，那个小丫鬟红着脸矮下身，将王爷已经软了的阳物含在了口中，略显生涩的给王爷清理干净，然后躬身退出了暖阁，临走前还羞涩的看了张旭一眼。

张旭也快到顶点了，抽插的更加快速，王妃的头来回晃着，胸口一片红蕴，显然又快到了。

张旭一声低吼泄了出来，王妃被他的精华一烫，也到了高潮。

他扫了一眼门口，那小丫鬟却没进来，看来那小丫鬟是王爷专用的，只得自己给二人清理了一下，把王妃抱到了暖炕之上。

王妃抱着他脖子，靠在他胸口，一副浑身无力的样子。

张旭口干舌燥，端起茶猛灌了几口。

今日的一切仿佛做梦一般，而日头也早过了午时，不知不觉已经两个时辰了。


──────────────────────────────────────────────────
第41章 王府中的秘密四
────────────────────────────────────────

一盏茶后，王妃拍了拍手。

翠兰走了进来，扶着王妃进了里间卧房。

丫鬟们也鱼贯而入，每人手里拎着一个食盒，其中一个手拿抹布，将圆桌仔细擦了一遍。

待饭菜摆好，王妃从卧房走了出来，换了一套舒适的便服，头发没有梳，如瀑般垂在腰间。

简单用过饭，王妃吩咐翠兰拿出一套精致的紫砂茶具，亲自动手为二人泡功夫茶。

张旭坐在下首，恭敬地双手接过茶杯，趁热一口饮尽，茶香悠远，沁人心脾。

幽幽的香气，萦绕在他鼻间，喉间，也分不清到底是王妃的T香还是茶香，竟令他有一丝失神。

王爷询问了他的学业，又问了世子的功课，张旭一一作答，王妃也问了下他家里的情况，问了下他母亲的身体。

三人又聊了一会儿，茶也喝了几泡。王妃有了一些倦意，以袖掩唇，打了几个哈欠。

张旭知情识趣，起身向王爷王妃请辞，王爷笑着挥了挥手，王妃在他脸上亲了好几口，这才放他离开。

跟在翠兰身后出了内宅，翠兰一反常态没有逗张旭，张旭也一路沉默，不知在想着什么。

到了外宅书房，张旭躬身一礼，“多谢姐姐相送，您请回吧。”

翠兰却没有动，只是微笑看着他。

张旭有些纳闷的挠了挠头，“姐姐？”

翠兰向前走了一步，几乎贴到了他的身上。

张旭一愣，还没反应过来，就被翠兰一把抱住。

“姐…………姐姐这是做什么…………”边说边向着后方退去。

翠兰却没打算放过他，身子一直紧紧贴着他，直到他后背顶到墙上，退无可退。

张旭向把翠兰推开，却又怕伤到她，两只手张着不知往哪里放，头来回晃着，躲着她的唇。

翠兰本就比他矮一头，踮着脚，再加上他来回躲，一直没吻到他的唇上，干脆一头扎到他颈间亲吻舔舐着。

急促火热的呼吸喷到张旭皮肤上，令他浑身起了一层鸡皮疙瘩。

“好弟弟…………我实在受不了了，你就要了姐姐吧，好不…………”

翠兰声音都带着颤抖的呻吟声，看来真的浴火焚身不能自持了。

张旭一身邪火，本就没有发泄完，方才喝茶之时看到王妃的疲态，便知道上午的事情不能继续了。

那时他便一直失神，心里想的是娘温柔纤细的手，他甚至想和娘捅破那层窗户纸。

一想到这里，他眼前顿时浮现出玉娘妖娆曼妙的身体，仔细一想他好像还没有真正看到过娘的身子，每次都是黑灯瞎火里摸索，唯一一次亮着灯，但娘还穿着肚兜…………

“嗯”张旭哼出了声音，下身传来的快感令他回到了现实，原来翠兰已不知什么时候把手伸进了他裤子里，此时正来回撸动着。

“好弟弟，早就硬成这样了，还说你不想？”

“翠兰姐，这是世子的书房，我们换…………换个地方…………”

“怕什么，那小坏蛋要是回来，我就你们两个人一起…………一起伺候…………”

话没说完，翠兰已经俏脸通红，也不知是不是羞的，她可是见识过王爷王妃很多荒唐事的。

张旭难得见到翠兰害羞的样子，一时心里感觉好笑，竟忘了此时正在“反抗”。

翠兰见他不再躲闪，微微一笑，捋了捋鬓间乱发，屈身跪在他身前。

张旭当然知道她要做什么，没有阻拦，任她施为。

翠兰解开他的裤带，将那根坚硬紫红的东西掏了出来，那如儿臂般的巨物在她手里欢欣跳跃着。

她像见到美食一般吞了口口水，张旭也被她馋馋的样子逗笑了。

他一挺下身，那鸡蛋般的龟头便顶到了她的唇上。

翠兰娇媚的看了他一眼，张口含住，两手扶着他的跨，前后晃动着吞吐起来。

张旭顿时感觉骨头缝都酥了起来，翠兰的口技比舅母强太多，比王妃强太多，只是不知道比娘的怎么样，娘那清丽害羞的性子，不知道会不会给爹舔，怎么又想到娘了。

翠兰的嘴，可是专门被王妃和王爷训练过的，没有男人时，都是她帮王妃消遣寂寞，王妃采童男精水时，也都是她在旁边伺候，还没有男人能在她嘴下坚持一盏茶的时间。

她吞的其实并不深，将将到喉咙时便往外吐，但她那灵巧的舌头像一条小蛇一般在嘴里蜿蜒缠绕，再加上那风骚至极的眼神时时看着你，男人都受不了她这一招。

刚刚半盏茶的功夫，张旭就受不了了。

“姐姐，你吃过多少人的…………呃，这个…………”

翠兰眼睛一弯，吐出肉棒，用手攥住，轻轻套弄着。

“嗯，总比你见过的要多。”

“呃，快受不了了姐姐。”

说着身子后撤，一把将她抱起，看了眼旁边的圆桌，让她坐到桌边，两手抓住她的衣襟向两边一拉。

雪白的玉颈，淡绿的肚兜，上面还绣着一条黄色的小金鱼，活灵活现的。

这是娘的绣工。

年节时，张旭来王府拜年，玉娘也不知准备什么年礼，便让他带了点自己的女红绣品给王妃，想来这条应是王妃赏的。

“咯咯咯，看着眼熟？这是年初时你带的年礼，王妃赏给我们几个近人的，别说你娘的手艺还真…………”

还没说完，便被张旭文住了双唇，翠兰不由双手勾住了他的脖子。

“姐姐，受不了了，快给我吧”张旭边说边解她的襦裙。

三下五除二，翠兰便下体光光的躺到了圆桌之上。

张旭掰开她双腿，用双手揽住，下体前顶，顿时便穿过她腿间毛发，大半个龟头嵌入两片粉红的蚌肉中间。

“嗯，疼，好弟弟，要了姐姐，你可要娶姐姐呀，姐姐可还是h花闺女呢。”

张旭顿时愣住了，下体不敢再用力，他虽年纪小，可总知道h花闺女是怎么回事。

翠兰见他没动作，支起了身子，冲他呵呵一笑，“逗你呢，小傻子，你想娶，我还不想嫁你呢，快进来痒死了。”

张旭却没听她的，一所屁股将肉棒退了出来，“姐姐你…………你还没破身？”

“王妃心疼我，不想让我在这府里一个人终老，想找个好人家把我嫁了，可我一直舍不得王妃，就拖了这些年，成了老姑娘。”

“姐姐你是要嫁人的，可我…………我不能娶你…………”

“呵呵，谁要你娶了，小毛孩子，王妃已经给我找了一户人家，今年就要出嫁了。”

“可我坏了你的贞洁，你还怎么嫁人？”不知怎么，张旭眼圈竟然红了。

翠兰起身，伸手抚在他的脸庞上，“好弟弟，姐姐要是嫁出去了，以后还不知道能不能再见面呢，可我真的好喜欢你，从见到你第一眼就喜欢了。”

张旭摇了摇头，“不行的翠兰姐，我不能毁了你一辈子。”

“不管了，痒死了”翠兰此时欲火焚身哪里还管得了那么许多，伸手抓住他光光的屁股，就往自己腿间拉。

张旭没办法，只得矮身跪了下去，低头印在那两片蚌肉之上。

“呃，嗯…………”翠兰一声呻吟，顿时浑身无力躺在桌面之上。

“好舒服，啊，就是那里，啊，舒服死了好弟弟。”

翠兰一时有点癫狂，双手伸进肚兜中，揉捏着一对小巧的奶子，但眼角，却有点点泪珠溢出。

待张旭用唇舌让她泄了两次身，翠兰这才满足的叹了口气，无力的躺到了圆桌之上，那肚兜早就被她揉的皱皱巴巴的，一对鸽r暴露在空气中，上面都是一道道指印。

许久之后，这才起身收拾好装束。

见张旭仍挺着一根巨棒，不知所措的样子，翠兰扑哧一笑，又跪在了他身前，给他吹箫。

“你既然不愿破我的身子，那以后可要一直帮我舔哦。”

“嗯”张旭点了点头。

看着在自己胯间起伏的翠兰，他不禁想到，翠兰姐以后的相公，可有了享不尽的闺房之乐了。


──────────────────────────────────────────────────
第42章 玉蚌夹着青龙射
────────────────────────────────────────

当天晚上，天黑透了张旭才敢进家门。

他尽量把衣领立了起来，有意无意的用手遮着脖子，原来午后和翠兰的一番亲热，被她在脖子上连咬带吸出了几个红印。

就这样百般遮掩，结果还是被娘发现了。

玉娘玉娘放下筷子，伸手拉开他的衣领，待看到那一个个的吻痕，脸立时便冷了下来。

“这是怎么回事？”冷冷的问道。

“这，这，我，我”张旭支支吾吾的说不出话来。

“是谁？”

“翠…………翠兰姐”张旭低着头，不敢看向玉娘。

翠兰，玉娘是知道的，世子来家里时经常拿她取笑张旭。

这一顿饭吃的及其难受，玉娘不再问他，但仍面沉似水，张旭叫了几声娘，玉娘都没理他，最后干脆把脸扭了过去。

待都收拾完，玉娘直接回了卧房，连招呼都没和张旭打。

张旭坐在书桌前，心乱如麻，一会儿怨翠兰，一会儿气自己，楠木那幽远的香气都不能让他的心静下来。

夜渐渐深了，张旭心里仍是一团乱麻，他把这段时间自己做的荒唐事统统回想了一遍，更感觉对不起娘，但这些又不能告诉她，这令他的心里更加难受。

他来回在屋子里踱着步，伸头一看，娘屋里的灯已经熄了。

该怎么办好呢，看来娘是真的生气了，今天睡了，可明天要怎么面对娘呢，他脑子飞速的转着，最后也只想出了个笨招，耍无赖。

当然，主要还是王爷的那句“伦理纲常算个屁”给了他莫大的勇气。

他脱了外衣，有侧耳听了听了听，娘的房间没有动静，也不知娘睡熟没有。

张旭轻轻推开门，蹑足进了娘的房间。

天气炎热，玉娘只穿着肚兜亵裤，面朝里侧身躺着，月光下那雪白的后背闪着银光，完美的曲线让张旭呆住了，都忘了自己进来要干什么。

开门声虽小，但还是让玉娘的身子动了一下，看来她也没有睡着。

张旭晃了晃头，深吸了一口气，侧身躺到了玉娘身后，左手穿过她颈下，两手将她环住。

“你要干嘛？”玉娘声音仍是冷冷的，但身子并没有躲。

“娘，我错了，您别生气了，您这样，还不如让我死了。”张旭把脸贴在玉娘后颈，声音闷闷的。

许久，玉娘才长长叹了一口气，手按在正交叉在她腹前的双手上。

“唉，娘本不应该生气，男人有些风花雪月本当不得什么，但那是在王府，一入王府深似海，万一让王爷知道，你和府里丫鬟鬼混，还不打死你”

张旭见娘的语气缓和了下来，顿时鬼心思又开始活动了起来。

“翠兰她一直对我百般勾引，都成了王府里任人皆知的事了，每次见我都要逗弄我，我一直绕着她走，可今天请完安王妃让她送我出后宅，世子不在，一进书房她就对我动手动脚，我…………我没见过女人那里，就…………就没忍住…………”

玉娘身子一颤，“你和她，真…………真做了那荒唐事了？”

“没，没，我没有，娘，她用嘴…………用嘴帮我弄出来的…………”

又是一阵沉默。

玉娘刚刚用力抓紧的手慢慢放松了下来，被张旭反手握住，环在腰前。

张旭的心跳的越来越快，他感到娘的身子变得越来越热。

“你没见过女人…………呃，那里？你不是和世子逛过青楼吗？”玉娘的声音幽幽的，明显没有了一开始的冰冷。

“哪有，我就去漱芳楼吃了一顿饭，吃完饭我就回来了。”

“哦”

张旭的坏心思飞快的转着。

“娘”

“嗯？”

“你也用嘴舔过爹那里吗？翠兰姐说女人都会。”

“呃，嗯。”

“娘，那能不能…………”

“不行，用手伺候你还不知足？”

“娘用手，其实也挺舒服的，但是滋味不一样嘛”

“小坏蛋，不要得寸进尺”说着玉娘伸手在他胳膊上重重拧了一下。

“哎呦”张旭也马上反攻，在她光滑的肋间搔了一把。

“咯咯咯咯，痒”

二人顿时闹作一团，悬在二人心头的硬霾顿时不见踪影。

闹了一会儿，张旭又抱着玉娘躺好，她后背都有些汗津津的了。

“娘，你说真插进女人那里，是什么滋味呀？”

玉娘沉默了一会儿，仿佛下了什么决定，抽出手解开了亵裤的带子，躬身脱掉。

张旭顿时喜出望外，忙伸手将自己的裤子脱掉，翻身就要往玉娘身上爬。

玉娘忙把她推了下来，“你要干嘛？”

“娘您不是同意我进去了吗？”

“谁同意了？躺好”

张旭顿时嘴巴撅的老高，下身在玉娘香臀上用力顶了一下，谁知却把自己顶疼了，哎呦叫了一声。

玉娘心中暗笑，把手伸到背后，摸索到那根巨物，又把腿稍稍抬起一点，然后夹住。

“动吧，但你要敢插进来，我就死在你面前。”

张旭万万想不到，娘竟是这个想法，顿时又高兴起来，腰部用力抽插起来。

玉娘大腿紧紧夹着，滚烫的肉棒紧紧压着她腿间蚌肉，而那里，早就是泥泞一片了。

二人呼吸越来越粗，玉娘更是不时发出一声娇吟，她此时有点后悔了，下体此时仿佛有一百只小虫子在爬一般，痒到了骨子里，要不是还有最后一丝理智，干脆早就让他进来了，此时只能自作自受。

张旭却爽的不行，玉娘娇嫩紧致的大腿，再加上早就湿了一片，竟然比直接插进去更舒服。

他插得不快，那鸡蛋般的龟头，每次都嵌进去大半个，从玉娘的美鲍底部一直滑到顶端，在那小豆豆上重重的蹭过，每蹭一下，玉娘的身子便是一抖。

下体的淫水更是如泉水般涌出，张旭努力控制着，才没让阳物真的插进去，否则稍微一个失神，那巨大的东西便会自然而然的滑进去。

玉娘的呻吟声一声连着一声，小腰像蛇一般来回扭着，想获得更大的快感，那个顶点就快要到了，这比自己用手要舒服刺激了太多。

她现在顾不了这么许多了，伸手抓住张旭抓在她腰间的手，按在了自己胸口。

张旭一个失神，阳物差点就滑了进去，忙停了下来。

“别…………别停，就快到了，呃…………”

张旭手伸进玉娘的肚兜，手指夹住奶头，用力揉捏起来，同时稳住心神，下体又动了起来。

不到半盏茶功夫，玉娘就到了顶点，一声呻吟后，身子猛的挺直，剧烈颤抖起来，张旭刚把龟头挤进去半个，只感觉仿佛有个小嘴亲在了上面，他也忍不住叫出了声音。

许久之后，玉娘才缓了过来，长长的出了口气。

“舒服吗娘？”张旭从后面咬着她的耳朵说道。

“嗯，舒服，你怎么还不泄，嗯，快出去，别顶进来”头脑一清醒，玉娘顿时发现了张旭耍的小聪明。

张旭无奈，只能调整了下姿势，只用肉棍压住蚌肉，不敢再把龟头挤进去，好在娘的大腿也很舒服。

这样一来，就不用再担心会进去了，张旭抽插速度顿时快了起来。

“娘，要泄了…………啊…………”

玉娘事先也没准备帕子，情急之下只能一把抓住自己脱下来的亵裤，裹住那从腿前探出来的巨棒的头。

偃旗息鼓，玉娘给二人收拾了一下，下床去拿干净的亵裤，张旭看着她那雪白滚圆娇俏的香臀，心里满是满足。

玉娘没再提他颈间的吻痕，只是在他肩膀上重重的咬了一口，便枕着他胳膊沉沉睡去，半睡半醒间，说了一句，“小坏蛋，这就是插进去的滋味了，等你成了亲，就能天天尝到滋味了。”

张旭抱着她，面色异常凝重，“娘，我才不要成亲，就算要娶，也是娶你。”

一片宁静，回答他的，只有一声轻轻的鼾声。


──────────────────────────────────────────────────
第43章 表姐产子
────────────────────────────────────────

第二日，玉娘早早就醒了。

昨日嫂子专门过来说了声，桂兰生了个儿子，她婆家今日宴请宾客，哥哥想让张旭也过去，给自家人撑下门面。

可昨夜只顾着跟儿子闹别扭，把这件事忘的死死的，也不知儿子今日有没有事情。

她看了眼儿子，发现他睡的正熟，自己枕在他胳膊上，大腿搭在他的大腿上，像个小妻子一般，想到这她的脸刷的红了，再想到昨夜和儿子的“肌肤”之亲，自己还不知羞耻的让儿子别停，她害羞的忙闭上了眼睛。

眼睛是闭上了，可鼻中嗅到的，是浓郁的男X气息，她已经太久没有过男人了，这种安全窝心的感觉令她有点沉醉其中。

大腿一动，顿时一阵舒爽，原来她腿间的蜜壶紧紧的贴在张旭肌肉分明的大腿上，中间只隔着薄薄的亵裤。

她轻咬着朱唇，扭动香臀，慢慢的蹭着，快感累积，让她几乎叫了出来。

她手搭在张旭的腰上，一低头，发现儿子还光着屁股，原来这臭小子昨晚就没把亵裤穿回去。

此刻那根龙阳巨物正勃然挺立着，玉娘看了看张旭的动静，然后伸手握住，上下撸动。

平常帮他用手弄出来，也没有这么强烈的感觉，今天不知怎么总想骑上去，T会一下那一刺到底的感觉。

想到这，她屁股扭动的更快了些，她能感觉到，那高潮就快来了，亵裤早已经被她流出的蜜汁浸透了。

“嗯”张旭呻吟了一声。

玉娘马上松开了手，一动不敢动，心砰砰的想要跳出来，旭儿应该没醒吧。

谁知张旭只是翻了个身，重新将她搂在了怀里，脸还在她后颈蹭了蹭。

死人啊，马上就到了。

感受着那根顶在自己香臀上的肉棒，她真想狠狠的捏一把。

这姿势，她就算想自己摸都不行了，只要一动，儿子肯定就会醒了。

没有办法，玉娘只能轻轻拿开张旭的胳膊，起身，换亵裤，穿衣服。

讨厌，她冲着张旭腿间比划了两下，作势要打，最终也只是轻轻的摸了一把。

先把自己和儿子的亵裤洗干净，然后淘米把粥煮上。

等了一会儿，去房中看了看，张旭还在睡，又换成了平躺的姿势，大字型瘫在床上，那根东西还直挺挺的立着。

唉，她心里叹了口气。

打开大门，老李已经等在门口了。玉娘和老李说了声，今天家里有事，张旭不去王府了，老李应了声，赶着马车走了。

再回屋，张旭已经醒了，此时正满床的找自己的亵裤。

“亵裤我给你洗了”玉娘没好气的说道。从旁边拿了条干净的扔在他身上。

张旭见玉娘脸色不好，以为娘还在生昨日的气。

他哪里知道，玉娘生的是欲求不满的气。

“娘，你还在生气呀”张旭一边穿衣服，一边说道。

“谁有心思生你的气，赶紧穿好了，出来吃饭，一会儿还要到你表姐家。”

“去表姐家做什么？”张旭有些纳闷。

“你表姐生了儿子，她婆家要宴请宾客，你舅舅想让你过去作陪，昨天忘跟你说了，你今天没事吧，”

“呃没事”

张旭见娘脸色好点了，觍着脸凑过来，从后面抱住玉娘，“娘，不生气了呗，我以后不理翠兰了行不？”

“她，昨天用嘴帮你弄出来的？你们没真的做？”

“没有，我发誓”张旭把手举了起来。

玉娘按住他的手，“别动不动就起誓。”

“嗯知道了娘。”

“她用嘴，很舒服吗？”

张旭没想到娘突然问了这么一句，支支吾吾说道：“呃，其实也还行啦……”

不如娘你的腿舒服，但是他没敢说出来。

“以后不许和她鬼混了，如果你实在想，回来娘…娘给你弄…”玉娘刚说出这句话，脸腾的就红了。

“呃，用嘴吗，娘！”张旭不敢相信的问道。

“嗯”玉娘应了一声，迅速转身出了屋子。

张旭傻傻的站在屋子里呵呵的傻笑，有点忘乎所以。

玉娘现在是有点想开了，自己手也用了，腿也用了，加上嘴好像也没什么。

只要坚守最后一步，不让他插进来，就不算乱伦，玉娘现在只能这么劝慰自己。

吃着早饭，张旭一直偷偷的看着玉娘乐，气的玉娘瞪了他好几眼。

“娘，我们晚上还能像昨夜那样弄吗？”虽然娘说了帮他吹箫，但像昨夜那样看着娘泄身，对他实在有太大的吸引力。

玉娘看了看他，“只要你不偷偷插进来。”

“我没有啊娘，我只是在面上蹭来着”

“你还说，昨夜你差点就进来了”

张旭看着玉娘红红的，鼓鼓的小脸，好像亲一下，好可爱。

“那，娘，我能看看那里吗？”

“不行”

“那摸摸呢？”

“不行”

“呜呜”

玉娘没办法，她知道张旭一直想插进来，但这是她的底线，是她作为一个母亲，对自己，以及对死去丈夫守住的最后的底线。

吃过饭，玉娘收拾屋子，让张旭去租一辆马车，顺便去接下舅母。

到了舅母家。

“你娘呢？”

“在家收拾屋子呢，娘让我来接你。”

“那快帮我解解渴，小冤家，这么多天都不来找我”说着就趴在了桌子上，把襦裙撩了起来。

张旭看着那白白的，圆圆的屁股，刚刚压下去的浴火，轰的燃了起来。

他撩起前襟，褪掉裤子，也没任何前戏，直接就插了进去。

幸亏张艳那里早就湿透了，否则这一下就能把她疼死。

那硬挺的巨物直接就插到了底。

“嗷”张艳嚎了出来。

“舒服，你这个冤家，这么久不找我，是不是找到相好的了”

“哪有，这些日子我娘睡的晚，我没有机会过来。”

“你娘守了这么多年寡，也难为她能守得住，要是我，估计早就爬上你床了。”

“不许说我娘”张旭用尽全力向前一顶。

“嗷，不说不说，我就是你娘，好儿子，快插娘，再快一点……”

“啊，舒服死了，摸娘的N，娘只让旭儿插，娘要给旭儿生孩子……”

张艳真是渴的久了，淫语不断，说的张旭真把她当成了玉娘，下体像砸夯一般又重又快的挺进，不到一盏茶功夫，就让张艳泄了两次。

“好旭儿啊，你真是要了舅母的命了，舅母这辈子估计都离不开你了……”

张旭见舅母的腿都软了，便拔了出来，拉着她坐到了地上，头枕着床边，然后胯骑到她身上，把下体塞到了她嘴里，用力插着。

张艳之前给他吹箫，虽说也进到喉咙里，但那时她占主动，还能比较温柔，现在张旭在上面，像插她下身一样插着她的嘴，这下她可吃足了苦头。

被张旭骑在头上，根本起不来，她只能把嘴张的大大的，趁他抽出去的空挡喘半口气，然后就又被那根巨大的东西塞满。

张艳憋的不住拍张旭的屁股，但张旭根本不管，只在看她脸憋的通红时，才抽出来让她喘口气，看她气喘匀了，马上就插进去，足足半袋烟的功夫，张旭才泄了出来，舅母已经快被他折腾死了。


──────────────────────────────────────────────────
第44章 满月酒
────────────────────────────────────────

一直到坐在马车里，张艳仍是蔫蔫儿的。

玉娘不住的摸她的头，嫂子不会是生病了吧。

她的喉咙都被插肿了，现在根本说不出话来，她心里也纳闷，旭儿一直挺乖的，今儿怎么跟个疯子一样，她已经快被折腾死了，但仍然记着，在张旭快泄身时，让他射在了自己的阴户中。

想生个儿子这件事，已经成了张艳的心魔。

到表姐家时，已经将近中午，舅舅从县城王大户家过来，比他们要早。

表姐家也不算大户，只是一般的殷实人家，姐夫在门口等着他们。

见张旭赶着马车来了，忙跑进去招呼了一声。

这下表姐全家人都出来了。

娘和舅母下车，和亲家公婆寒暄起来。

张旭偷眼看了看表姐桂兰，已经完完全全是个风韵的少妇了，明明比自己也大不了几岁。

生完孩子的女人，自有一种独特的魅力，张旭看着表姐圆润的腰身，不知怎么竟想起了王妃。

宴席之上，众人纷纷向张旭敬酒，一个满月宴，竟把通州大大小小的名流富户都请到了，这当然是他这个宁王义子的面子。

张旭酒量再好，此时也顶不住了，幸亏县令大人发了话，不许再敬，这才作罢。

宴会一直到申时才结束，待送走宾客，已经酉时三刻了，表姐夫和表姐公婆，脸都笑成了菊花，眉梢眼角尽是自豪之色，看来表姐以后在家里的地位，能高了不少。

趁着天色还亮，众人把表姐的应用之物搬到车上，按规矩，孩子满月后，闺女要到娘家住一阵子的。

张旭喝的晕晕乎乎，肯定是赶不了马车了，便和三个女人坐在车厢里，舅舅在前面赶车。

玉娘喜欢孩子，抱着小婴儿挨着桂兰坐在一边，张旭和舅母坐在一边。张旭头晕的厉害，抱着舅母的胳膊，把头枕在她肩膀上。

一会儿，孩子哭了，估计是饿了，桂兰接过孩子，解开衣服就给孩子喂N，丝毫没有顾忌张旭还在车上。

张旭一睁眼，正看到表姐把肚兜撩起来，被那一抹雪白晃了下眼睛，桂兰原本也是一对鸽r，但此时却足足胀大了三倍，奶头紫红紫红的，像葡萄一般。

桂兰边喂N边和舅母聊天，“娘你嗓子怎么哑成这样了？”

舅母一愣，说道：“估计是晚上喝水喝少了，夜里上火，早上嗓子就哑了。”

说着话，舅母在张旭腰上狠狠拧了一把，疼的张旭一撇嘴。

“我和爹都不在家，您就不好好照顾自己……”

张旭眯缝着眼睛，不时往桂兰的N上瞟一眼，只感觉浑身燥热，他头枕在舅母肩上，稍微扭了扭，正贴在舅母的耳朵上，小声说道：“我也想吃N……”

舅母仿佛没听出这句话中的暧昧信息，却被逗乐了，咯咯笑了起来，用力拍了张旭的大腿几下。

玉娘和桂兰不明所以，忙问怎么了。

舅母咯咯笑着说道：“这个死孩子说他也想吃N，咯咯咯……”

桂兰和玉娘也都被逗笑了，舅母在张旭的脸上拧了一把，“不知羞，以后成亲了，吃你婆娘的”

桂兰的性子极像她娘，也是大大咧咧的，她把奶头从婴儿嘴里拽出来，用手托着一个沉甸甸的N说道：“小旭子要不你过来吃两口……”

“哇儿哇儿”小婴儿恰当其时的哭了起来。

“宝宝乖，匀你这个馋舅舅吃两口……”桂兰还没说完自己却哈哈笑了起来。

张旭羞的恨不能跳下车去，表姐成了亲生了孩子，怎么变的这么大胆了，真应了那句话，没成亲的少女是金奶子，成了亲的少妇就成了银奶子，生了孩子的妇人便成了狗奶子。

古来乡下皆是如此，女人成亲生了孩子，男女大防于她们而言便如不存在了一般，张旭在村里看到好多次，十七八岁的小妇人抱着孩子当街便撩衣服给孩子喂N，四十多岁的老妇人甚至光着膀子在街上走来走去。

后街李家的小媳妇，刚成亲时一见他就羞嗒嗒的，生了孩子后，现在都敢当街打趣他了。

不一会儿，马车便进村到了家门。

玉娘扶着张旭摇摇晃晃的进屋，舅舅舅母表姐三人自回本家，舅舅退还马车不再细表。

单说玉娘张旭母子。

玉娘使尽力气才把张旭拖进屋，谁知他却偏偏不睡自己的屋子，非要睡在玉娘的东屋。玉娘没办法，只得把他拖过去，扔在了床上。

张旭在床上翻来覆去，像个大泥鳅一般，不停撕扯着自己的衣服，“娘，热……”

玉娘缕了一下鬓角的乱发，微笑着摇了摇头，这家伙真不让人省心，但也不能不管，让这家伙浑身酒气的在自己床上来回乱滚，自己夜里还睡不睡了。

玉娘到厨房烧了开水，先泡了壶茶，倒出一杯在桌边晾着，又兑了一盆温水，端到了卧房。

张旭则早已经脱的光溜溜的了，衣服扔了一地。

母子二人裸裎相对大都是在夜里，这会儿太阳还没落山呢，这死孩子。

没办法，玉娘羞红着脸给张旭擦洗身子，托着那根软榻榻沉甸甸的东西，玉娘不禁失笑，自己每次见到这东西时都是一副怒意昂扬的姿态，没想到它也有这样软软的老实的样子，还挺可爱。

玉娘在上面轻轻拍了一下，谁知那东西却像苏醒的巨蛇一般，迅速增长挺立了起来，片刻之间便生机波波如同儿臂一般，比软着时足足变大了两倍。

玉娘眨了眨眼睛，不明所以，这时张旭突然张开双臂，一把将玉娘抱在了怀里。

他眼睛仍闭着，囫囵说道：“娘，昨晚你答应过我的……”

玉娘挣脱开他的怀抱，在他结实的胸膛上拍了一巴掌，“都成个醉猫了，还想着这事呢……”

张旭仿佛没听清她说的什么，双手抓着她的肩膀，就把她往自己下身压。

玉娘羞极，但反过来一想也挺好，他醉成这样给他弄，至少他不会看着，以这家伙的性子，要是清醒着，一定会看着自己给他chuixiao，那还不羞死。

想到这，玉娘便顺从的随着他的下压，慢慢向下挪去。


──────────────────────────────────────────────────
第45章 你吹洞箫
────────────────────────────────────────

张旭半睡半醒，醉的迷迷糊糊，大字形摊在床上。

玉娘跪坐在他两腿之间，看着张旭腿间那勃然之物，感觉自己浑身也骤然热了起来。

金乌西坠，窗台上那最后一抹阳光也消失不见，屋内暗了下来。

她慢慢解开纽袢，将桃红色短衫脱了下来，上身只余一件天青色小巧的肚兜，香肩如雪，腰肢似柳。

玉娘伸手握住那根盎然之物，轻轻下拉，鲜红的龟头便露了出来，马眼处已经流出了点透明的液体，撸动几下，那根勃然之物愈发坚挺起来。

偷眼看了看张旭，见他还闭着眼睛，玉娘伏下了身子，腰背之间弯出一道极优美的曲线。

她伸出丁香小舌，从根部沿着玉龙背部舔了上去，最后在龟头上画了一个圈，真的好长。

张旭的大腿随着她的舔弄，微微的颤抖，喉中不由自主的发出轻轻的呻吟声，马眼处又流出一股液体。

玉娘抬眼看了看他，微微一笑，眼中闪出顽皮的光芒，她伸舌舔净，顺势将那个硕大的龟头含到了口中。

“啊”张旭自灵魂深处发出一声呻吟，他知道正在发生的事情，只是醉的厉害，睁不开眼睛，用尽全力也只睁开了一条缝。

一片天旋地转中，娘只穿着小肚兜，伏在他腿间，正笑意盈盈的用舌尖逗弄着他的下体。

随着玉娘口吞玉龙，巨大的舒爽瞬间击溃了张旭的意志，他眼睛又重新闭了起来，双手胡乱的摸到玉娘的双肩，又顺着抚到她的脸颊上，再摸到她头顶，用力一按。

“嗯～”玉娘嘤咛一声，拨开头顶的咸猪手，吐出玉j，三两下爬到他身上，胸口的两个半球在他胸肌上压得变了形。

玉娘伸出食指，在张旭鼻尖上点了下，“小醉猫，只许躺着，不许动手哦”

“嗯嗯……”张旭囫囵应着，又要把玉娘的身子往下压。

玉娘这次却没顺从，她凑到张旭耳边轻声说道：“小坏蛋，着什么急？春宵长着呢”

她也不知道自己今夜怎么如此大胆，也许是太久没有品尝过阳物的味道，所以一口便让她的血硬e燃烧了起来，更可能是因为张旭醉着，这具阳刚十足，男人味十足的躯T仿佛是她的玩物一般。

玉娘身子侧了侧，正好落到张旭的臂弯，一手向下托住了他的卵袋，轻轻揉捏着，一手撑着身子，舌尖舔弄着他的奶头，眼睛则看着张旭漂亮的脸。

张旭脸上呈现出一种迷幻的表情，薄唇轻启，声音如同曲调，他抱着玉娘的右手一会儿抚在她纤细光滑的腰肢上，一会儿揉捏着她小巧圆润的香臀，浑身颤抖如同筛糠一般。

玉娘仿佛被他的脸迷住了，浑没在意在她香臀上游走揉捏的咸猪手，平时那里她是死也不让张旭碰的。

她在张旭两个奶头逗弄了足有一盏茶的功夫，右手揉捏拨弄，却总不肯痛快的套弄几次。

张旭则像一条岸边沙地上的鱼，快渴死时尝到几点甘霖，却总不能畅饮一番。

玉娘眼含笑意，小冤家，让你也尝尝这种欲火焚身的味道。

逗弄够了儿子，玉娘终于发慈悲般又爬到张旭腿间，将那根紫红色的铁棒含入了口中，上下吞吐着。

张旭伸手手抓住了玉娘的玉手，另一手摸索了半天却没找到她另一只手，最后抚在了她的香肩之上。

原来她另一只手早就伸进了裙中，香葱般的手指探入了玉壶之中。

玉娘边吞吐肉棒边呻吟，小巧的鼻尖沁出了露珠般的汗水，她现在好难受，好想蜜壶中插入一根肉棒，一根手指明显已经满足不了了。

想到这她自己吓了一跳，这不就是以前夫君给她看的那些羞人的春宫图中，两个男人欺负一个女人的姿势？

呸呸呸，她心中呸了自己几口，但这种想法一旦出现，竟再也甩不掉，夫君张承仿佛正站在身后看着她给他们的儿子吹箫。

她的血硬e仿佛一瞬间沸腾了起来，脑中被欲望占满，她把屁股高高的翘起，冲着身后自己幻想出来的夫君，头向下一压，便将儿子的肉棒吞进了喉中。

这一瞬间，她就差点泄了身。

玉娘状似癫狂一般，一边快速的吞吐肉棒，一边摇晃着香臀囫囵说道：“相公插我……快插我……”

她身后之人仿佛也心有灵犀，凑近撩起她的襦裙，将肉棒插了进去。

“嗷”玉娘的呻吟声如同嚎叫，更卖力的吞吐肉棒，上下两张嘴都被塞满的她，仿佛圆满了一般。

她紧紧闭着眼睛，吐出肉棒，从侧面来回舔着，同时脸向后扭，仿佛想让相公看到她风骚的样子。

此刻她脸上的表情，比漱芳楼最淫荡的妓女还淫荡，张旭如果见到这个表情，只怕立时便会泄了身。

此刻她的耳中，是身后相公撞在自己屁股上的啪啪声，是身前儿子忘情的的呻吟声，脑中是张承张旭父子二人，一同操弄自己的淫荡画面。

然后她泄身了，张旭也在这一刻喷射了，两人却同时如噤声一般，发不出一丝声音。

张旭长张大着嘴，下体一下下的挺动，玉娘浑身颤抖，大口吞咽。

许久她才吐出肉棒，枕在他儿子大腿上，嘴角一股白浆溢出，顺着脸颊滑下。

右手两指从蜜壶中抽出，无力的落在床上，身后哪有什么相公，啪啪声只不过是她抽插手指时拍在自己股间的声音而已。

张旭的肉棒软了下来，搭到了玉娘的脸上，她却仿佛浑然不知，此时的她双眼空洞，如同灵魂出窍一般。

刚刚的快感有多强烈，此时的空虚与羞耻就有多强烈，她竟然幻想夫君和儿子一起弄自己，她刚刚淫荡的像个最肮脏的妓女……

玉娘渐渐回神，眼中一瞬间便溢满了泪水，心仿佛被千万根利矛穿刺一般的疼痛，令她的身子都躬了起来。

她浑身颤抖着爬到张旭怀中。

“旭儿，抱紧我……”

“再紧一点……”

张旭泄了身，脑子终于清醒过来，但睁眼的一瞬便被娘的样子吓坏了。

玉娘小脸惨白，浑身颤抖的缩在他的怀中。

张旭瞬间便没了酒意，紧紧的抱着玉娘，但玉娘仍觉得不紧，脸紧紧的贴在他胸口，像要钻到他身子中一般。

他忙扯过一旁的毯子，将娘从头到脚紧紧的包裹住，这才好了一点。

许久，玉娘筛糠似的抖动才平复下来。

张旭像哄婴儿入睡一般，轻轻拍打着玉娘的后背，“娘，你怎么了？”

玉娘的声音有些呜咽，“旭儿，娘是不是骨子里就是个淫荡的女人人，否则怎么连自己儿子都勾引……”


──────────────────────────────────────────────────
第46章 品娘的鲍鱼，抚平她心底的纠结
────────────────────────────────────────

张旭一怔，他双手捧着玉娘的脸，额头抵到了她的额头上。

“娘，这不是你的错，如果有错，也是我的错”他低头吻住了玉娘的唇。

泪水，精水的味道混合在一起，竟是苦涩的。

“我也爱你”玉娘心里想着，勾住张旭的脖子，回应着他。

少男钟情，少女怀春，自古至今，男欢女爱便不是礼法与道德所能制约的。

张旭的酒彻底醒了，他不停在玉娘颈肩耳根亲吻着，屋中的温度又渐渐升了起来。

“旭……旭儿不要”玉娘想把他推开，但双手却仿佛没有了力气。

张旭仿佛没听到一般，捉住她的手举过头顶压住，他知道娘喜欢他这样，只是一直过不了自己心中那道坎。

娘都已经找媒人给他安排婚事了，如果再不表明自己的态度，恐怕自己以后再难与娘亲近了。

“娘，就我们两个，过一辈子，不好吗？什么礼法前程，我都不要，我只要你，就算以后真的下了地狱，我也会一直保护着你”说着张旭咬住玉娘肚兜的带子，用力扯断。

那一对丰盈雪白的玉兔，便颤颤巍巍的露了出来。

玉娘害羞的闭着眼睛，脸上一抹绯红，今夜的儿子男子气十足，令她忍不住想沉迷其中。

张旭松开她的手，握住一只玉兔，叼着她的下唇说到道：“娘，我就是吃这个长大的吗？”

“嗯”玉娘羞极。

“那我小时候一定没挨过饿”

“噗嗤”玉娘终于破涕为笑，睁开了眼睛。

第一眼便看到张旭英俊的脸再在月光下熠熠生辉，笑容温暖，眼中满是情意。

玉娘冷透的心渐渐暖了过来，她看着张旭的眼睛，嘴角渐渐上扬，手抚上他的脸颊，下颌微微扎手，儿子已经是个男人了。

“旭儿，你真好看”

“娘，你才好看”

“娘都是老女人了”

“哪有，我们一起出去，人家都说你是我姐姐呢”

“就你嘴甜”

张旭低头在她唇上又啄了一下，“娘，我要做你的男人”

“你早就是娘的男人了”玉娘捏着张旭刀削般的下巴，笑着说到道，眼中满是温柔。

“我要做你真正的男人”说着一挺下身，坚硬的肉棒立时顶在玉娘的蜜壶之上。

不知何时他已经把玉娘双腿分开挤了进去，玉娘襦裙堆在腰间，下体光光的，亵裤早不知仍哪去了。

“不要”玉娘惊呼出声。

张旭马上停住了动作，他半个龟头已经挤了进去，听到娘说不要，他的眼神立时黯淡了下来。

“为什么”张旭低下头，小声说道。

玉娘沉默着，许久才说出两个字，“你爹”

张旭仿佛瞬间失去了所有力气，提T退出来，脸埋在枕头里一句话不说。

玉娘平躺着，感受着他压在自己身上的重量渐渐变大，她轻抚着张旭的后背。

“旭儿，只要你不进去，你想怎样娘都答应你”

“真的？”

“真的”

张旭马上把头抬了起来，眼中闪着狡黠的光，一副目的达成的样子。

玉娘愣了一下，马上反应过来，“小坏蛋，骗我，刚刚说的不算了”

张旭可没管那些，低头含住了玉娘的奶头，“君子一言，快马一鞭……”

“哼，我又不是君子，啊……”

张旭抱着玉娘两只丰满圆润的玉乳，一会儿舔舔这个，一会儿舔舔那个，玩的不亦乐乎，下身挺动，在她蜜壶上上下来回蹭着，但没有试图再往里插。

玉娘抚摸着他的头，不时呻吟一声。

张旭玩过了两只玉兔，一路向下亲吻着，经过了平坦的小腹，芳草萋萋的绿洲，最终把双唇印在玉娘的美鲍之上。

玉娘正享受着张旭的亲吻，快感一波一波，如同泡温泉一般，这时却突感感觉私处最敏感的部位被入侵，忙睁开了眼睛。

“旭……旭儿别舔，娘都没洗，啊……”

“娘，你身上无论哪里都是干净的，我想让你也舒服”

“嗯，嗯，啊……”

玉娘已经顾不上说话了，下体传来的快感如同潮水一般，令她的灵魂都颤抖起来。

平日都是靠自己想像，今日儿子真的在给她舔，舌尖带来的快感哪里是手指能比的，她闭着眼睛，呻吟声如泣如诉，两只手用力揉捏着自己玉乳。

谁知这时张旭却停了下来，借着月色欣赏了起来，玉娘的下体不像王妃的白馒头，也不像舅母的黑蝴蝶，反而和翠兰的有点像，上面都是一小撮毛发，两片饱满的肉唇夹着两片薄薄的内唇，真的好像一只鲍鱼。

“娘，我就从这里生出来的吗？”

玉娘又羞又急，“坏蛋坏蛋坏蛋，羞死了……”

见他还没要舔的意思，玉娘干脆按到了他的头上，按向自己胯间。

张旭呵呵一笑，也不在逗娘，把脸埋在玉娘胯间卖力舔着。

他时而用舌尖分开肉唇，时而整个含进口中，最后在小豆豆上轻轻快快的舔着，却每次在她快到顶点时，把速度放了下来，让玉娘游走在泄身的边缘。

玉娘的玉乳都被自己抓出了几道指印，她现在真是T会到了什么叫欲仙欲死，一面想快点泄身，一面又想再持续的长一点。

“冤家，求你了，快让我到吧，受不了了……”

张旭眼睛都眯成了月牙，他快速舔着小豆豆，用手指在血口不停的画圈，片刻边让玉娘达到了顶点。

她的身子猛地弓了起来，呻吟声戛然而止，私处一下一下的抽动着，两腿猛地将张旭的头夹住。

张旭却没有停，仍慢慢舔着那个小豆豆，让玉娘泄身延续的时间更长。

直到他爬起来将玉娘抱在怀里，她的身子还在不时抖动一下。

许久才平复下来。

这次没有了刚刚空虚的感觉，玉娘只感觉心里装的慢慢的都是满足感。

她看着儿子的脸仿佛看不够一般，这一刻就是地狱的刀山油锅都不再让她害怕。

真不想把他给别的女人。

母子二人，就这样静静的看着对方，没有说话，却是心有灵犀。

玉娘伸手握住那根肉棒，轻轻揉捏着。

“它又硬了”

“嗯，一看到你它就硬”

“我穿着衣服它也硬呀”

“想到就硬”

“还想要吗？”

“不要了，头有点晕”

“咯咯咯，你还知道够呀”

玉娘换了个姿势，窝在她的臂弯，抚摸着他结实的胸肌。

“嘿嘿，明早再要”

“小坏蛋”

夜风凉了，张旭扯过锦被将二人裹住。

玉娘在他胸口画着圈，“以后你成亲了怎么办呢？”

张旭有点困了，抓住她的手按在自己胸口，“我不成亲，娘，我再不会让你一个人了……”

玉娘心里甜甜的，暖暖的。


──────────────────────────────────────────────────
第47章 舅舅家的夜
────────────────────────────────────────

同一片夜，笼罩千家的梦，同一轮月，照耀百代的人。

程玉树一家难得今日聚的这么齐，桂兰出嫁后，回娘家本就不太方便，程玉树又是常住王大户家，十天半月才回来一次。

今日他挣了好大的面子，县里大小有头面的人物都来找他敬酒，自然饮了不少，再加上迎来送往，实是有些累了，张艳和桂兰在中厅哄孩子，他自回房休息。

掌灯以后，张艳打水给他擦了身子，把桂兰和孩子安顿好，这才脱衣上床。

程玉树面朝里睡着，微微打着鼾。

张艳躺在外面，穿着抹胸水裤，夜渐凉，她身上搭着条毯子。

夜色如水，撩动难眠之人。

她翻了几个身，仍然没有睡着，心中想着一些乱七八糟的事情。

今日的满月宴，对她有一些触动，亲家母今日对她，对桂兰的态度，可说是一百八十度大转弯，还不就因为桂兰给他家生了个带把儿的？

张艳看了看自己相公，他鬓角都已经有白发了，这死鬼如今对夫妻之事都没什么兴趣了，玉娘张旭搬来村里后，他对儿子这件事也淡了，一直说张旭这个外甥，就和儿子一样，可人家终究姓张不姓程。

她就是想生个自己的儿子。

又想到张旭那个小冤家，这家伙不知怎么，最近过来的也少了。

“唉”她心里叹了口气，手顺势搭在了程玉树的腰上。

心里一动，她把手伸进了相公的中衣之中，握住那条大虫，揉捏套弄了几下。

“嗯～”程玉树醒了过来，拍了张艳的手一下，呜哝说道：“忙了一天了，你还不累呀！”

张艳见他醒了，干脆趴到他身上，“我不累，这才什么时辰！哎呀你别睡了，我想了……”

程玉树睡意正浓，把张艳从身上拨下去，“娘子我有点累了，咱们明晚再来好不好……”

“哼，明晚你还不知道回不回来呢？”张艳恨恨的说道。

程玉树没有回答，张艳再听，谁知这老家伙又打起了呼噜。

张艳气极，也转过了身不再理他，死东西，你不弄明天我去找旭儿，来年生个张家的种。

她气哼哼的，更睡不着了，这时忽然心里一动，想到了一个法子。

她翻了个身，嘴唇凑近程玉树的耳朵，轻声说道：“哥哥，我是玉娘啊……”

声音柔柔的，媚媚的，如一缕春风，钻进了程玉树的耳朵。

程玉树虽说打着呼噜，但并没有睡实，听到这句话身子忽然怔住了，眼睛猛的睁开，“谁？”

“哥哥是我，我是玉娘啊，好痒啊，哥哥能帮帮我吗？”

张艳看着相公的反应，便知这个法子起了作用，没想到相公真的对自己妹妹有这种心思，她伸手摸向相公胯间，顿时瞪大了眼睛，那根软软的肉虫此时竟硬的像铁棒一般。

张艳恨恨的想道：“平时给你舔半天也不见抬头，这时只听到‘玉娘’两个字就硬了起来，这个老变态。”

心里虽这样想，但她的身体却很诚实，叫出‘哥哥’两个字时，她的下体就已经泥泞一片了。

张艳揉捏着程玉树的巨棒，声音更加的柔媚，“哥哥，用这东西插玉娘好不，人家真的好想好想，嗯～”

呼！

程玉树猛然翻过身来，张艳还没反应过来时，就被他一把扭过了身，再两把，张艳彻底光溜溜的了。

程玉树从后面把她揽入怀里，左手扳起她一条腿，腰部一挺，那如婴儿手臂般的巨物便滑进了张艳的揉XuE之中。

脑中虽在幻想，但怀中这具身体他实在太熟悉了，肉棒探玉壶，熟门熟路。

“啊，好舒服啊哥哥，用力一点”

程玉树呼呼喘着粗气，也不说话，抽插的速度越来越快，都已经有了咕叽咕叽的水声，二人显然都已经入戏了，此时浴火正盛。

他侧身从背后插了一会儿，感觉这个姿势不过瘾，每次还有一大截露在外面。

程玉树起身箍住张艳的腰，把她提起来，让她跪趴在床上，再双手握住细腰，用力向前一挺，顿时整根都插了进去。

“啊，舒服，别停，用力C我，哥哥”

张艳想回头，却被程玉树一把推了回去，此刻看到她的脸，估计会打破他此时的幻想，他此时需要的，只是她腿间的揉XuE而已。

“啪，啪，啪，啪，啪啪啪啪，啪啪啪啪，啪啪啪啪啪啪……”

两人兴致极浓，完全没有收着声，喘息声，呻吟声，碰撞声随着月光弥漫。

他们完全忘了，今日家中不止他们两人，东屋还睡着女儿桂兰。

……

桂兰也早早就睡了，只是睡的很轻，夜里还要给孩子喂好几次N。

为了方便，她连肚兜都没有穿，只随便套了件中衣，迷迷糊糊的抱着孩子，轻轻拍着他的后背。

正这时，忽然听到了一声女人的呻吟声，她睁开了眼睛。

声音是从爹娘房中传出来的，桂兰脸腾的就红了，她顿时就明白了，爹娘在行房。

但是这老两口子怎么不知道收着点声音呢？

桂兰听着那屋传来的啪啪声越来越快，娘的呻吟声也越来越高亢，娘好像在说着什么，听不太清楚。

她连脖子都红了，如果吃N的婴儿懂事，只怕能看到那两个饱满的奶子此时也满是红晕。

爹还挺厉害的，这都一袋烟的功夫了，那啪啪声还在继续着。

她不由自主的夹紧了双腿，慢慢的摩擦着，被儿子吃着的奶头此时也痒了起来，身体里仿佛有什么东西正在慢慢苏醒。

从发现有孕之后，相公就没再碰过她，成亲三年这才有了孩子，他自是格外重视，生怕伤者她腹中的胎儿，好几次半夜醒来，都发现相公在用手自己弄，她也想的不行，但有什么办法呢？

终于熬到孩子出生，初为人母，孩子就占去了她全部的心力和精力，月子里她一点那种兴致都没有，好容易出了月子，这又回了娘家。

这两天，夫君的眼睛中，满是幽怨之意。

可谁知道，刚回娘家第一晚，就听到了爹娘在行房。

她那沉睡了一个月的欲火，终于熊熊燃烧了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第48章 桂兰的欲望
────────────────────────────────────────

孩子又含着奶头睡了，桂兰把他身上的被子裹了裹，轻轻放到床上。

这边张艳夫妇两人的房事还在继续着，她也没想到那声称呼会有这么大的作用，夫君仿佛一下年轻了二十岁一般，持久又有力。

这种感觉以前是只有张旭才能给她的，吃惊之下完全忘了东屋还睡着女儿，叫的惊天动地。

程玉树累了躺在床上，让她在上面动，却让她背着身，因为只从后背腰身上看，张艳和玉娘倒真有几分相似，都是那样纤细。

桂兰此时身上像着了火一般，娘每叫一声，都让她的心中更痒一分。

她靠在床头一手揉着饱满的奶子，一手伸到自己亵裤中，在两片肉唇中来回摩擦，一时r汁四溅，淫水横流。

这是她怀着孩子时自己学会的技能，那时夫君不敢碰她，那老家伙也怕伤着她腹中的胎儿，不再来找她，她也只能自己摸摸解解渴，几次之后竟摸出一点门道。

片刻之后，桂兰便泄了身，她重重的喘息呻吟着，隔着两道门再加上那屋的动静，倒不担心爹娘听到，她把手抽出来，此时两腿之间已经水淋淋的了。

虽说泄了身，但她感觉心中的浴火仍没散尽，下体还是痒的厉害。

鬼使神差的，她下了床，赤着足，蹑手蹑脚的走到中厅，她只罩了一件长袄没穿襦裙，两条大腿光光的反射着月光。

慢慢挪到爹娘的门前，里面亮着灯，桂兰伏身贴到门缝上向里面看去。

房中圆桌上点着一支蜡烛，床幔挽着，床上的二人看的很清楚，程玉树仰面躺着，大腿分的很开，张艳跪在他两腿间，正在给他吹箫。

桂兰左手捂着嘴，右手伸到腿间那最敏感处，正快速摩擦着。

“爹那里真的好大啊”她心想到。

前几个月孩子还没生时，相公忍不住了，想让她用嘴帮他弄下，可是她嫌赃，但看现在娘吃着爹的东西，却好像很好吃的样子。

她咬着下唇，眼前刺激的画面，加上她心里自己的幻想，让她又泄了身。

她死死捂住自己的嘴巴，才没发出呻吟声，下体一下一下的抽搐着，每次都带的身子一阵抖动。

许久平复下来，这才回了床上。

爹娘那边也结束了战斗，屋子重又安静了下来。

这一夜，桂兰做了一个又一个春梦，开始是自己趴在相公胯间，吞吐他的肉棒，后来身上的男人变成了陌生人，在大力的插入，再后来变成了几个男人在轮流强暴她，到最后身后的男人都变成了一个个长须飘飘的老者。

早上醒来后，身下的床都湿了一小片。

天尚早，张艳已经起来在准备早饭，程玉树还在睡着，显是昨夜累着了。

桂兰打水洗漱了一下，也进了厨房，见娘正在往汤锅里放药材，便拿着勺子想过来尝一口。

张艳拍了闺女一巴掌，“这不是给你炖的，你的粥在那边。”

桂兰吐了吐舌头，家里只有她一个孩子，从小到大父母宠着，这才让她的X格有点天不怕地不怕。

她一把抓在娘的屁股上，凑她耳边说道：“娘，你和爹昨夜动静太大了，把沙宝儿都吵醒了。”

张艳面色一红，把她的手拍掉，“都生了孩子了，还没个正形。”

“嘿嘿，娘你这是给爹炖的汤呀，爹是不是昨夜累着了。”

“臭丫头，再胡说八道小心我撕你的嘴！”

“我错啦，我错啦娘……”

母女俩一番打闹，尴尬的气氛也一扫而空。

吃早饭时程玉树一直低着头，不时偷偷的看桂兰一眼，昨夜他老夫聊发少年狂，早上醒来才想起女儿还在另一个屋住着，顿时一张老脸臊的通红。

桂兰没抬头，但也知道爹在偷偷看她，她唇角微微扬了起来。

…………

一年多前，桂兰已经和她的老公爹搞到了一起。

那天，夫君赶车带着婆母去走亲戚，谁知赶上了暴雨，当晚便没有回来。

半夜时公爹竟然爬上了她的床，她不过是个十几岁的小女子，怎么能是四十多岁男人的对手，虽说极力反抗，但还是被公爹把手脚绑在了床架上。

呼喊声也被外面的风雨所隔，平日跋扈的劲儿一点都没了，像个待宰的小兔子一般。

她求公爹放过她，第二天她肯定什么都不说，但公爹的一番话却让她沉默了下来。

她和夫君已经成亲两年了，但仍是无所出，如果再怀不上孩子，婆母就要让夫君休了她，公爹连吓带哄的终于令她停止了反抗。

那一夜彻底改变了她，夫君是个读书人，身体羸弱，她和夫君之间的房事规规矩矩，她以为男女之事只是为了生孩子，没想到男女之事还能有这么多花样，还能有这么多快乐。

第一次泄身时，她感觉自己灵魂都要出窍了。

那一夜公爹要了她五次，开始两次还绑着她，后几次两人干脆就纠缠到了一起。

伴随着雷声，公爹一次又一次刺入她的身体，每次都带给她极大的快感，泄身时她像如八爪鱼一般缠住他的身体，求他再快一点。

她不知道自己泄了几次，第二天清理时，床上满是她流的淫水和公爹的精水。

从那以后，她身体里仿佛有只恶魔醒了过来，和夫君房事时她还能克制一点，只要身上的男人换成公爹，她立马变得索求无度，淫荡风骚的如同一个妓女一般。

害得老公爹每次都趴到她身上呼呼喘着粗气说，宝贝你怎么越来越骚，两个人都伺候不饱你。

桂兰也不知道自己怎么了，她的欲望就像一口深井一般，总也满足不了，越来越饥渴。

而且她发现自己对老男人的欲望更加强烈一些。

只要一有机会，她就会勾引公爹，有时解开颗纽袢，故意露出肚兜一角，有时不穿亵裤，背着他撩起裙子。

公爹哪受的了这个刺激，每次都是猛的贴过来，他颤抖着掏出硬挺挺肉棒的动作，每次都令桂兰下体一阵抽搐，厨房，柴房是他们经常偷情的所在。

不久她就怀上了孩子，但她也不知道是谁的，因为有时白天和公爹鬼混，晚上还要和夫君行房。

总之是他们老陈家的种。


──────────────────────────────────────────────────
第49章 桂兰的欲望二
────────────────────────────────────────

从那夜以后，程玉树就像转了性子一般，每日都会回家，在床上一折腾就到半夜。

张艳才明白，这死鬼哪里是身体出了问题，明显是对自己腻了。

但她又有什么办法，只能一边暗骂他死鬼变态，一边给他熬J汤补身子。

可这也不是办法呀，没几天这老家伙又腻了，可自己肚子还是一点动静都没有，旭儿也没有机会过来，唉，最后她也只能长叹一声。

不表张艳，单说程桂兰，这几天她算是吃足了苦头。

本来就欲火焚身，夜里还要听着爹娘在那屋哼哼唧唧，虽说第二日两口子故意放低了声音，但还是有一声半声传到桂兰耳朵里，顿时便会令她浑身的血硬e都燃烧起来。

每日夜里都要自己自慰泄几次身才能睡着。

这天母女两个一起在厨房做饭，程玉树还没有回来，孩子也喂饱了正在睡着。

桂兰一边摘菜一边抱怨道：“娘你和爹晚上动静能不能小点呀！害的我都睡不着觉了。”

这几天总被闺女打趣，张艳也有些习惯了，“这能怪我吗？谁知道你爹最近发了什么疯，每晚都要。”

“还不是你每天都给爹炖J汤，还放那么多补药。”

“我要不给他补身子，就他那把老骨头早就熬干了”张艳顿了一下，一脸怪异的看着女儿，“昨儿夜里你是不是自己弄来着，我都听到你的叫声了……”

桂兰一点也没害臊，直直的说道：“每天听着你们的动静，我哪受的了啊，我和相公都那么长时间没亲热了！”

张艳顿时来了兴趣，笑呵呵的问道：“你和女婿多久没行过房了呀？”

“快一年了，从我有了身孕他就没碰过我，怕伤了肚子里的孩子”

“哦”张艳仿佛若有所思，一会儿又说道：“女婿能忍得住，我怀着你那会儿，你爹可没饶了我，天天让我给他吹箫”

桂兰眼睛一亮，忙问道：“娘舔男人那里是什么感觉呀，爹那么大根的东西，你怎么吞进去的呀？”

一不注意，她就说漏了嘴。

张艳怪异的盯着她，“你个臭丫头，还敢偷看我们？”

桂兰却没理会娘的责难，催促道：“说说嘛，说说嘛娘。”

张艳没继续刁难女儿，“哪有什么感觉，就像吃东西一样喽。”

“那，你不觉得脏吗？”

“提前洗干净不就行了，男人平时都一副高高在上的样子，可当你含住他那里，他立时便会乖巧无比，你想让他到他就能到，不想让他到他便到不了，最后只能乖乖求你。”

“哦”桂兰第一次听到这种说法，但她立时就兴奋了起来，恨不能马上就找根肉棒试试。

张艳拿着摘完的菜站起身来，仿佛无心似的随便问了一句：“女婿在那方面，呃，厉害吗？”

说完她感觉自己脸有点烧，忙趁着洗菜转过身去。

“他啊，还凑合吧，但和爹差远了，他那里比爹要小好多。”

“哦”张艳应了一声，仿佛有点失望一般。

正这时程玉树推门走了进来，母女二人自然便结束了交谈，忙着烧菜做饭。

全天下恐怕也找不出这样一对大聊床帏夫妻之事的母女了。

当夜，程玉树侧躺在张艳身后，抱着她一条腿，用力一下一下的挺进着。

张艳用被子堵着嘴，但还是会叫出声来。

程玉树插着插着，突然感觉很无趣，让娘子假扮自己妹妹这个游戏已经玩了好几天，他确是有些腻了。

正这时，突然听到一声女人的叫声，不是身旁妻子发出来的，他顿时愣住了，这才发觉原来是东屋女儿发出的声音。

他立时感觉自己心跳的快了起来，这几天桂兰看他的眼神怪乖的，那一缕浅浅的笑仿佛在撩拨自己似的。

这几天女儿给孩子喂N都不再避着自己。

每次桂兰解开衣襟，露出那一对饱满的奶子，程玉树总会扭过头去，但又忍不住会用余光扫几眼，真是又大又白呀。

他又想起自己前天去茅厕，刚进去却发现桂兰在里面，刚刚站起身，襦裙还没放下去，她腿间那黑乎乎的一片顿时就令他硬了起来。

桂兰却没惊呼，也没感觉害羞，只是微笑看着他，还像他腿间那隆起的地方看了一眼，这才出去。

想到这些，程玉树立马感觉自己浑身又燃烧了起来，他伸出手从后面捂住了张艳的嘴，下身又快又狠的抽插着，比刚才的速度足足快了一倍。

他把嘴凑近张艳的耳朵，轻声说了声：“叫爹……”

然后就放开了手。

张艳怔了一下，立马就明白过来，这死东西又让自己假扮闺女，可闺女救灾旁边屋里睡着呢呀。

“爹……”她轻轻叫了一声。

程玉树顿时身子颤抖起来，“桂兰，桂兰……”

他轻声又唔哝的叫着，下身插的越来越快，不一会儿就泄了出来，在张艳身后呼呼喘着粗气。

张艳起身稍稍清理了一下，然后躺到夫君身边，看着他的眼睛，伸手慢慢揉捏着渐渐变软的肉棒，她心里突然有了个大胆的想法。

“相公”

“嗯？”

“你刚刚是不是把我想成桂兰了？”

“呃，嗯，嗯……”程玉树顿时羞愧的结巴了起来。

张艳诡异的一笑，说道：“她就在东屋呢，要不要我把她叫过来，我们娘俩一起伺候你呀？”

“呃，咳咳，你说什么呢？”程玉树被她的话吓得咳嗽了起来。

但这想法却刺激到了他，那慢慢变软的肉棒，仿佛又有了精神头，眼见着变大了起来。

“咯咯咯”张艳咯咯笑了起来，在那变硬的肉棒上捏了一把，“你嘴上说不要，但它可从不骗人。”

说着就要起身，程玉树一把拉住了她，“别胡闹了。”

张艳呵呵一笑轻声说道：“你听，桂兰肯定在自己弄呢，这时正不上不下，我叫她，她肯定过来。”

说着就拨开他的手，走出门去。

而此时桂兰正难受着，今天不知怎么回事，自己摸了半天都没泄身，此时身上仿佛有千百只小虫子一般，痒到了骨子里。

正这时，门被推开了。


──────────────────────────────────────────────────
第50章 桂兰的欲望三
────────────────────────────────────────

话说正在桂兰欲火焚身难以排解之时，门突然被推开了。

她吓了一跳，忙停下了动作，仔细一看，原来是娘光着身子走了进来。

张艳就快四十了，但仍是身姿窈窕，胸前虽说是一对鸽r，但配上那纤细的腰肢，却怎么看怎么协调。

再看桂兰，为了生这个儿子，原本和娘一样的纤细身姿，此时已经是珠圆玉润了。

桂兰疑惑的看着娘走到她跟前，看着她胯间那极浓密的毛发，上面仿佛还有点点水珠。

“我说自己下面怎么这么多毛，原来是像了娘”在这种时刻，桂兰心里竟想到了这个。

张艳坐到了她床边，笑呵呵的看着她，过了一会儿说道：“你爹实在太厉害了，娘实在应付不来了，你帮帮娘呗？”

“怎……怎么帮？”

张艳凑到桂兰耳边，轻声说道：“咱娘俩一起伺候伺候你爹呗，一会儿也让他伺候咱俩……”

“呃，呃，嗯……”

桂兰稀里糊涂的就被娘牵着手走了出去。

她还在困惑，她本来想偷偷的勾引爹的，找个娘不在的日子，和爹把事办了。没想到娘竟大大方方的拉她一起去伺候爹。

虽说她打定了主意，而且她真的够骚够淫荡，但真的和娘走到爹面前时，她还是害羞了起来。

她仍是光着下身套着那件锦缎长袄，也没系着几个纽袢，一对雪白丰满的奶子，有大半都露在外面。

程玉树此时正箕坐在床上，背靠着墙，眼睛死死盯着桂兰的胸口，从她走进门的那一刻，程玉树就感觉自己身上着了起来，腿间那龙阳巨物仿佛呻吟了一声，瞬间涨成了最大。

桂兰稍稍低着头，也偷眼瞧着爹腿间那巨大的肉棒，她心里不禁犹疑，这像自己儿子小胳膊一般的东西，能插到自己身体里吗？

张艳此时从旁边端过了一盆水，她拉了拉女儿衣袖，“去给你爹洗洗，你不是想试试吹箫吗？”

“呃，嗯”桂兰接过了铜盆。

程玉树也醒了过来，立马爬下来坐到了床边。

桂兰红着脸将铜盆放到爹腿下，撩水给他洗着肉棒，仅仅那握上去的感觉，就令她腿间涌出了一股热流。

洗完之后，张艳递过了毛巾，桂兰接过仔细给爹擦干净，然后她也不知道怎么做了，扭头看向了娘，只是手却没有松开，一直抓着那根肉棒。

张艳把铜盆放好，扭头看着女儿傻傻的样子，不禁乐了出来，“伸舌头舔呀，张嘴含进去。”

“哦”

桂兰跪在程玉树身前，把头凑了过去，先闻了闻，发现没有异味，于是伸出舌头在那紫红的龟头上舔了一下，然后就张口含了进去。

“嘶”程玉树忍不住倒吸了口气。

桂兰忙吐了出来，看着爹说道：“怎么了爹，我弄疼你了？”

“没……没有，好舒服”

“呃”桂兰冲爹笑了一下，又张口把龟头含了进去。

“啊……”程玉树忍不住呻吟了起来。

张艳在旁边拍了他一下，“偏心，我给你舔了这么多年，也没见你这么舒服过。”

程玉树却没理她，双手欲伸还休的比划着，“桂，桂兰，我能摸摸你的N吗？”

桂兰直起身，笑着说道：“摸吧爹，今晚你想怎样我都行……”

说着自己又解开一颗纽袢，两个饱满的奶子顿时都露了出来。

程玉树顿时两个手都按了上去，忘情揉捏着。

桂兰套弄着他的肉棒，看着她一脸迷幻的样子，心中竟然泛起了一股不知道怎样形容的感觉，仿佛自己正在献身给这个男人一般。

张艳这时打断了他们，“我们去床上呗……”

“嗯”桂兰应了一声，站起了身来，趁着娘往床上爬的功夫，抓着爹的手伸进了自己长袄下摆中。

程玉树只感觉自己满手都是毛发，他眉毛一挑，呵呵笑道：“你这和你娘的一样啊，都是这么多毛。”

桂兰终于不再害羞了，原始的本性正在逐渐复苏。

“是呀，我还说自己这么多毛是哪里来的，害的您女婿成亲那晚，找了半夜都没找对地方”

“呵呵，那我肯定一下就能找到，毕竟在你娘身上都练了这么多年了。”

“爹你一会儿可得轻点，你这太大了。”

“哎呀，你爷俩别聊了，快点上来”张艳在床上催促道。

两人都耸了耸肩，分别爬上了床。

程玉树仍是平躺着，这次换了桂兰伏在他腿间给他吞吐肉棒，这东西真是不用学，是个女人就会，像吃N一般，她只是初学，就已经吞吐的有模有样了。

程玉树本想看着女儿给自己吹箫的样子，这让他心里感觉格外的刺激。

但张艳却没给他这个机会，一屁股坐到了他的脸上，两瓣肉唇在他唇上鼻尖摩擦着。

“嗯，骚”程玉树唔哝说道。

“我的比骚，一会儿让你尝你闺女的，她的甜，呃，舒服，快点舔……”

三个人连成了一个整T，呻吟声，喘息声响成一片。

不一会儿张艳就泄了身，流出来的淫水像给程玉树洗了脸一般，他刚刚泄了一次，现在桂兰给他舔的脸都僵了，但他还没有想泄的意思。

张艳在旁边躺着回味刚刚泄身时的快感，程玉树把桂兰托起，让她斜倚在床边，自己则趴到了她胯间，而且一下便找到了她的小豆豆，在上面轻舔了一下。

“啊……好舒服，爹你真厉害”桂兰颤着声音说道。

程玉树脸整个埋进了浓密的毛发中，舌尖沿着两片饱满的肉唇来回舔着，不时在那小豆豆上轻轻碰一下，桂兰咬着下唇，呻吟声绵绵不绝，她两手用力的揉捏着自己的奶子，奶水从奶头喷出，像两道小喷泉一般。

这景象更刺激到了程玉树，他伸手把张艳拉倒身下，骑到她的头上，肉棒在她嘴里抽插，就像在插小穴一般，同时他的舌头也刺进了桂兰的小穴中，舌尖在x壁上刮着。

桂兰立时便泄了身，她双腿颤抖着夹住了爹的头，尖叫着，颤抖着。

她不是没被人舔过，老公爹有次在厨房让她坐到灶台上，在地上蹲着给她舔过，却没有这次这么舒服，没想到被舔到泄身和被插到泄身完全是不一样的感觉。

她睁眼看到爹仍在插着娘的嘴，忙说道：“爹你别泄了，快点进来……”


──────────────────────────────────────────────────
第51章 桂兰的欲望四
────────────────────────────────────────

听到女儿的话，程玉树忙把肉棒从妻子嘴里抽出，起身趴到了桂兰身上。

桂兰双手揽住爹的脖子，右肩长袄滑落，丰盈洁白的肩膀连带右边玉乳一同露出。

程玉树喘着粗气，看着笑意盈盈，媚眼如丝的女儿，浴火达到了鼎盛。

他低头含住了桂兰的双唇，胡乱啃着，手在她雪乳腰臀间不断游走。

桂兰喉中轻哼，双手抱着爹的后背，不断拍打着，催促着他快点插进来。

她才刚刚泄了身，但不知为何，x中仍是极痒，这种想被填满的感觉几乎令她不能自已。

程玉树心领神会，但好像要故意捉弄一下女儿，他放开了她的双唇，在她耳根颈间不断的亲吻。

“想要了？”

“嗯，爹快进来，受不了了……”

“求求爹，说想让我操你……”

“求……求你了爹，快点C桂兰吧，桂兰的小穴快痒死了……”

“嗷……”

“啊……”

二人同时呻吟一声，原来程玉树趁女儿不备，忽的插了进去。

桂兰颈间青筋都暴了出来，张着嘴发不出声音，像是呼吸突然停顿了一般，待程玉树抽出巨物，她这口气才呼出来，随即大口的喘息着，但还没喘几口，程玉树又插了进去。

几个回合之后，她才终于叫了出来，“啊……啊……爹……爹慢点，好满，好涨，啊……好舒服啊……”

程玉树的舒爽自不必说，好多年后，他终于又插到如此紧致的小穴，令他忍不住会越插越快，越插越深，都顾不上自己的老腰了。

他此时已经顾不上亲吻抚摸身下女儿肉嘟嘟滑嫩嫩的身子了，他双手撑直，将全部注意力都集中到她湿滑紧致的小穴上，那一次次深入带来的快感几乎令他的灵魂颤抖。

桂兰双腿大大的分开瞪向空中，好能承受父亲的巨大。

身上的锦缎长袄早就褪到了小臂，衣襟更是完全敞开，充当了身下的被褥，一对丰乳随着他一次次的插入来回摇摆，粉红有如桃花一般。

没到一碗茶的功夫，桂兰便又尖叫着泄了身。

程玉树今日却显得无比生猛，仍然没有要泄的意思，但插了几百下，腰终于是受不了了，速度越来越慢，最后干脆抽了出来，躺到旁边呼呼的喘气。

张艳在旁边看的直撇嘴，轻轻在程玉树阳物上拍了一下。

“这个喜新厌旧的坏家伙，都多少年没这么勇猛了，小逼就是比老比甜，是不是？”

“娘～～，羞死人了”桂兰从余韵中缓了过来，“爹还没泄呢，该你了娘。”

张艳摆了摆手，“娘够了，今晚主要是你伺候你爹，缓过来没？缓过来了你就自己骑上去，不过，最后精水可要留给娘，娘还要生儿子呢。”

桂兰噗嗤乐了出来，“知道啦娘，不过我要是泄身了，可就顾不了这么多了，爹射进去我再给你们生个小外孙。”

“臭丫头，耍贫嘴”

“嘿嘿嘿……”

桂兰说着，起身把长袄脱了，分腿跨坐在爹的腰间，却不敢坐实，稍显肥硕的屁股被压的变了形，上身前倾，手伸到背后扶着爹的阳物对准了自己的小穴，然后慢慢沉了下去。

二人又是一声呻吟，心尖都颤了起来。

程玉树的长度，已经顶到了桂兰的花心，令她不由的前后晃动了起来，像一位女骑手一般，每一次晃动，都令她的身子一颤，她知道自己这次肯定又坚持不了多久。

程玉树看着眼前晃动的雪乳，忙伸手抓住，用力一捏，奶水顿时喷了出来，溅了他一脸，他伸出舌头舔了一下，好甜啊。

桂兰看着爹的样子，心中浴火更盛，双手撑到爹头的两旁，大腿用力，身子顿时前后起伏起来，爹的肉棒也在自己小穴中不停进出着，每次都能顶到花心。

“爹我的奶好涨啊，你帮我吃一只吧，另一只给您外孙留着，啊……我是不是好骚啊爹……”

“呵呵，和你娘不相伯仲”程玉树说完，就叼住一颗奶头吮吸起来。

“爹，以后每天你都帮我吃好不，你外孙每次都吃不完，涨的好难受……”

“嗯嗯……”

程玉树胡乱应着，下体传来的快感和口中甘甜的奶水几乎让他疯狂。

当桂兰再一次泄身，再也晃不动时，程玉树感觉自己也快泄了，但是他没有说，而是又爬上了桂兰的身子，继续大力的冲刺，在女儿的小嫩穴和妻子的老x之间，他当然选择要泄在女儿的小穴中。

又大力的冲刺了几次，程玉树忽然慢了下来，用力却缓慢的一下下顶着，他终于泄了。

桂兰已经有点迷糊了，只感觉一股烫烫的东西淋在了她的花心上，顿时让她尖叫了起来，手脚紧紧的缚住了程玉树。

张艳气的拍了程玉树一巴掌，“老东西，都说了泄到我这里……”

但她也没有办法，“覆水”难收啊。

泄身之后，二人又抱了许久这才分开。

张艳桂兰母女还好，反是程玉树忽然有了点羞愧的感觉，夫妻闺房之中荒唐一点倒还好，总归是夫妻之事，但和自己女儿乱伦，就违背圣人之教了。

身下女儿忽的一动，两人的下体还紧紧的连在一起，传来的快感瞬间便盖过了程玉树刚刚产生的羞愧之感。

程玉树慢慢抽出了半软的阳物，张艳撇着嘴给二人清理了一下，正这时东屋的孩子哭了，桂兰挣扎着起身，也顾不上穿长袄了，忙跑了过去。

孩子的哭声戛然而止，应是吃上N了，只是不知仅剩的一只N，够不够他吃的。

云消雨住，三人各自安寝。

第二日张艳早早就起来了，父女二人仍睡着，看来昨夜都累着了。

张艳没叫桂兰，只把程玉树叫了起来，他还要到王大户家去教书。

送走夫君后，张艳的心思动了起来。

和程玉树已经折腾好几天了，肚子仍是没见什么动静，看来生儿子这件事只能靠旭儿了，那个死鬼估计是岁数大了，已经不能再让女人受孕。

她此时想的是，干脆把和旭儿的事和桂兰挑明，否则白天怎么也没有机会和旭儿做那件事，旭儿最近几乎都不怎么过来了，不知是不是自己太老了的缘故，加上自己女儿，不知会不会把他的心拉回来？

她不知道的是，张旭最近白天要在王府伺候王妃，晚上回家还有一个如花似玉的娘，最近，他身下的女人是有点多。


──────────────────────────────────────────────────
第52章 豪奢
────────────────────────────────────────

时近五月底，天气越发炎热，王府丫鬟们的衣服也越来越单薄了。

王爷和世子最近几天又忙了起来，每天早出晚归，轻易见不到一面。

就快进伏，但王府的后宅仍是清凉无比，暖阁的窗子都开着，开口处罩着极薄的鲛绡防止蚊虫入内，屋子正中放着一大块冰，两个眉清目秀的小侍女，穿着水绿色的绸K肚兜，一人一把团扇，轻轻柔柔的对着冰块扇风，两个小丫头都是胸口微鼓，小脸儿微红，纤腰不足盈盈一握，如两个清晨带着露水的花骨朵。

令人观之则感心情愉悦，心底自生一股沁凉之意。

王侯人家生活之豪奢，普通老百姓是想都想不出来的。

王妃赤裸着身子，身上披着一件轻容纱斜倚在竹榻之上，手中拿着一把小团扇，慢慢的扇着，眼神中满是满足与喜爱。

一个俊逸非凡的少年也赤裸着身子，此时正仰面躺着，头枕在她洁白丰腴的大腿上，他双眼微闭，两片薄唇微微含笑，身形精壮却不失匀称，腿间的龙阳之物软软的搭在小腹上。

他似是正在打盹，胸口起伏，呼吸悠长。

旁边一个上了点年岁的女子，正点燃一块沉香放入炕桌上的博山炉中，烟气缭绕悠远，掩住了她眼波中的晶莹。

不知为何，这个女子身上衣服却穿的极是周正，素白的衣衫几乎遮住了身上的每一寸肌肤，在满屋的香艳之气中，如同一朵白莲花一般。

点燃沉香后，她又泡了两盏茶，怕太烫先放到桌边晾着。

榻上的二人，刚刚经过一场大战，肯定要口渴的。

这少年，自然便是张旭，这泡茶的女子是不久前刚刚出嫁，今日回门的翠兰，此时她已经盘起了头发，梳成了出嫁妇人的样子。

按理说张旭可以在家歇几天，不用过去王府，他毕竟是世子的伴读，世子都不在，他当然可以放假了。

但王妃却让他每天都过去，不知为什么，最近王妃的X致有点高，每天都要把他折腾的筋疲力尽才罢休。

这几天在后宅，他总算见识到了王侯之家的生活到底有多么豪奢，专门伺候王爷和王妃的侍女就有几十个之多，但真正能进入暖阁和卧房的，却只有七八个，除了翠兰无一例外都是十四五岁的少女，自幼便被买来精心调教，伺候王爷王妃行房的。

开始时他还有点不好意思，男女之事应是极私密之事，每次和王妃欢好旁边总站几个小姑娘算怎么回事。

但几天以后他也不得不承认，这实在是人生极致的享受。

每次他大力冲刺之时，旁边的小姑娘却好像比他还忙，扇扇子的，给他擦汗的，端茶递水的，每次他泄身后，都有一个少女用口帮他清理干净。

如青葱般的女子，却都是完璧之身，每次她们俏脸微红的看着他时，都令他心中微羞，却又感觉身体中充满了力量。

公侯王爵之家的日子，真是普通老百姓想也想不出来的。

茶晾的差不多了，翠兰端起一杯给王妃递了过去，王妃接过饮了一口，然后微笑看着她。

“这天气你还包的这么严实，不怕捂出痱子呀？快脱了凉快凉快。”

翠兰俏脸含羞，低头说道：“王妃，我嫁人了……”

王妃以手掩唇，咯咯笑了起来，“呦，嫁人都知道害羞了呀，那个王二怎么样？”

翠兰笑道：“王妃亲自挑选的人，哪里会差了，他对我挺好的。”

此时正假寐的张旭一骨碌坐了起来，一脸讪笑看着翠兰说道：“翠兰姐，姐夫床上功夫怎么样呀？”

翠兰伸手在他额头点了一下，“你以为谁都跟你一样，像个小牲口啊”，说着把茶给他递了过去。

几人都笑了起来，张旭害羞的一捂脸，“我哪有？”

王妃也笑的花枝乱颤，轻轻拍了他一下，看着翠兰说道：“反正你都已经嫁人了，要不要试试这小牲口宝贝。”

“我不要了，他这尺寸我可受不了。”

王妃又喝了一口茶，“翠兰你既然已经嫁人了，以后这种事你就不用伺候了”

“呵呵我也就能端个茶，倒个水什么的了，以后那些精细活儿，都要筱竹做了”说着她看向了旁边一个二十来岁，极是温婉乖巧的侍女。

筱竹嗯了一声，微羞的看向张旭，刚刚便是她帮张旭清理的阳物，此时羞意仍没褪去。

她虽仍未破身，但已经伺候了王爷王妃很多年，却每次伺候人时都像未经人事的少女一般。

有次王爷看到她娇羞百媚的样子，想把她纳了，王妃却没有同意，她身边这些女子，以后她都要给安排到好人家去的。

张旭看着筱竹的样子，心中也是一热，下体又有了蓬勃之势。

他扭头，笑着对王妃说道：“王妃，我想吃葡萄了……”

王妃正蜷着双腿，斜靠着软垫喝茶，听到这句话，大腿不禁一抖，刚刚平息下去的浴火，又腾的燃了起来。

她咬着下唇，轻声说道：“坏蛋……”

翠兰哪里见过王妃害羞的样子，这下吃惊不小，忙看向旁边的筱竹。

筱竹以手掩唇，微微一笑，在翠兰耳边轻轻说了几句什么，翠兰的眼神却是越来越亮。

王妃的眼神有点微羞，有点期待，更多的是熊熊的欲火。

她躺平了身子，分开双腿，筱竹顺势在她T下放了一个软垫，那光洁无毛的下体清晰的露了出来。

张旭伏下身子，将双唇印在了上面，边舔边说道：“王妃，放松……放松……”

王妃想着一会儿后的情景，不禁启唇呻吟了起来。

筱竹赤足走向身后不远处的冰鉴旁，从中端出了一盘紫红色的葡萄，个个都有眼球大小，然后放到了床榻之上。

张旭抬起头，轻轻抚摸着王妃微微战栗的大腿，“王妃记着，不要夹哦，否则葡萄要碎的。”

“嗯，你这个坏蛋……”王妃吸了一口气，极力控制着小穴收缩的冲动。

张旭拿起一颗沁凉的葡萄，上面还挂着一层细密的水珠。

他用二指将王妃揉XuE分开，将葡萄放到水淋淋的胸口，用食指轻轻一推，那颗葡萄便滑进了小穴的深处。

“啊……”王妃长长的呻吟了一声，大腿内侧那雪白的肉都抖动了起来。

“王妃忍住啊，不要夹，看今天您能吃几颗？”

说着他又拿起一颗，从胸口塞了进去，一直塞了七颗，终于塞不进去了，最后一颗葡萄有小半颗露在外面。

再看王妃，已经轻咬着牙齿，浑身颤抖了起来，“坏……坏蛋……快……快吃呀……要坚持不住了……”


──────────────────────────────────────────────────
第53章 水晶葡萄
────────────────────────────────────────

张旭用手慢慢抚着王妃抖动的大腿。

“再坚持一下嘛王妃，这次比上次进步多了，上次您才吃了三颗葡萄就不行了”

“快快……小混蛋，我快尿了……”

张旭这才不再逗弄王妃，张口复住王妃的揉XuE，轻轻一吸，就将两颗葡萄吸入口中。

王妃呼出一口气，又赶忙吸进一口气，这口气一旦提不住，那几颗葡萄就只有破碎的下场了。

张旭一颗颗将葡萄吸出，然后慢慢品尝，吐出葡萄籽。待剩最后一颗时，他突然玩X大发，将那颗葡萄吸到胸口，又用舌头一顶，将其顶进去。

王妃一口气还没吐完，又赶忙提起来，呻吟声都已经带了哭腔，看来她是真的忍到极限了。

张旭再次将那颗葡萄吸到胸口，却没有吸出来吃掉，而是放弃了胸口，伸舌在王妃的小豆豆上舔了起来。

“坏……坏蛋……不要舔那里啊……啊……”

王妃的身子瞬间挺了起来，双腿崩的笔直，双眼都微微向上翻着，那颗葡萄被猛然收缩的小穴挤成了汁水，溅了张旭一脸。

“尿……尿了……”

一股微h的液体喷了出来却又被急促收缩的小穴断成了几股，一股脑都喷在张旭的脸上，那力度令他连眼睛都睁不开了。

终于尿完了的王妃一口气终于吐了出来，随即喘息起来，哭声，呻吟声，喘息声连成一片。

一旁守着的筱竹赶紧拿出湿热的毛巾火速给二人清理干净。

张旭爬到王妃的身上，下体的巨物早已挺立了起来，腰部一挺，那条巨龙就钻进了王妃的揉XuE中，而此时她的小穴还在一张一合的收缩着。

张旭没有插的太快，而是一下一下，每次都顶到底，他要用火热的阳物把王妃冰凉的小穴深处给暖过来，否则会给她的身子带入寒气。

王妃此时已经几近疯癫了，她的脸都有点扭曲，抱着张旭的头不住在他脸上亲吻着，口中“心肝宝贝”的呼个不停。

待张旭泄出来，已经一炷香以后了，他累的躺到榻上呼呼喘着粗气，筱竹趴到他身下，用舌头一点一点将他的阳物清理干净，另有小侍女拿热毛巾给王妃也清理干净。

王妃窝在他怀里闭眼喘息着。

一旁看着的翠兰嘴巴张的大大的，下身早就湿的一塌糊涂了，只是穿着外衣看不出来而已。

她看了看身旁的筱竹，筱竹仍是那副温婉微羞的样子，只是单薄的绸K已经明显湿了一片，连乌黑的毛发都映了出来。

“这……这玩法是谁想出来的？”

“呵呵，还能有谁呀，咱们王爷呗，上次他和少爷一起这样玩弄王妃，害的王妃两天都下不了床。”

“但看王妃的样子，似乎挺喜欢的”

“嗯，王妃说这法子最是解渴”

翠兰指了指筱竹腿间那一片水迹，呵呵笑着说道：“小蹄子，还不去换条裤子，看你水都流成什么样了”

“咯咯，还好意思说我？咱俩一起去换吧，你亵裤是不是早就湿透了……”

…………

今日王妃T力实是有些透支，在竹榻上歇息了一阵仍是乏得厉害，便让张旭翠兰扶着她到卧房歇息。

安顿好王妃，二人又走回暖阁，小丫鬟们早把张旭的衣服取了过来，翠兰筱竹服侍他穿好，其间免不了被翠兰各种揩油，筱竹也仍是那副微微害羞的样子。

待一切收拾妥当，筱竹送二人出了院子。

张旭走在翠兰身后，看着她的腰臀极有韵律的摆动，有种别样的美，翠兰嫁人后，她身上的一些东西仿佛也改变了。

“看什么臭小子？以前让你吃你不吃，现在想吃也不让你吃了。”

“嗯嗯，”张旭忙清了下嗓子移开了视线，紧走两步走到翠兰的身侧。

“哪有，我只是看着姐姐仿佛比以前更好看了。”

“呵呵，就你嘴甜。”

张旭正了下颜色，“姐姐收到我的贺礼了吗？”

“收到了，你的字写得真好看，你姐夫找京里最好的裱画师傅裱好挂在酒楼大厅，逢人就显摆。”

提到夫君，翠兰唇角的笑容柔和了起来，脸上竟有了一丝羞意，看来翠兰婚后的生活很是美满。

以前王府中但凡长得俊的小厮，哪个没遭过她的“毒手”，现在竟然连鲜硬An的衣服都不再穿。

张旭心中微微感动，女子出嫁从夫，翠兰是彻底和过去的自己做了告别，想起以前二人做的荒唐事，自己甚至差点要了她的身子，现在想来心中竟有些羞愧。

“翠兰姐，你和姐夫要是有了孩子，我给他开蒙。”

翠兰眼睛一亮，“那感情好，将来我儿子可是有了个状元师父了。”

“呵呵，姐我连乡试还没考过呢！”

“京里现在谁不知道你是有望连中三元的大才子呀，得空儿来酒楼吃饭，到时我给你露一手。”

“得嘞。”

二人说着话就到了王府侧门，翠兰的马车停在外面。

翠兰走出侧门，向张旭挥了挥手，却忽的顿住，又走了回来。

张旭看着她，有些不明所以，“怎么了翠兰姐，落下什么东西了吗？”

翠兰的表情有些严肃，她仰头看着张旭，小声说道：“刚想起一事，有点不放心。”

“怎么了？”张旭更糊涂了。

“你是不是有点喜欢筱竹？”

“呃，怎么突然这么问？”

“今天你看她的眼神有点不对，这小蹄子，你要防着她点……”

张旭心中一震，问道：“怎么了？”

“这小妮子心机有点深，多了我也不说了，你存个心眼就好。”

“哦，呃，知道了”

翠兰看着他的样子，微微一笑，伸手抚在他脸上，“傻弟弟，她可不像我，你要是敢破她的身子，就只有娶她这一条路了。”

“翠兰姐……”不知怎么张旭鼻子有点发酸。

“呵呵，知道你心疼姐姐，不肯破我的身子，那时是真想给你的，算了，有个弟弟也不错。”

二人又说了几句话，翠兰这才上马车走了。

张旭站在门口，心头有些冷，侯门深似海，人心比海深啊。

他今天能隐隐感觉出来，筱竹对自己有一丝挑逗之意，只是没想那么深，自己喜欢她是肯定不会的，自己心里已经装不下别人了，但如果今日翠兰不提醒，日后说不定真就着了她的道。

他心思复杂的向前宅走去，这些年靠着和世子的情谊，王爷王妃的恩宠，他着实是有些大意。

看来以后还要再谨慎些。


──────────────────────────────────────────────────
第54章 月下美人，玉娘思春
────────────────────────────────────────

张旭回到家时，日头才刚刚转西，天色还大亮着。

大门挂着锁，母亲应该是到舅舅家串门了，张旭开了锁自顾自进了门。

他今日有些乏了，连续几日被王妃“压榨”，他纵是精力旺盛也有点承受不住。

但想到娘时，仍然会心里一阵阵的发热。

那晚过后，玉娘有点破罐破摔的想法，除了严守最后防线，其他方面都随了他的性子，只是她习惯了克制隐忍自己的欲念，即使想的再厉害，也要张旭苦求半天才会让他一亲小穴的芳泽。

而且每次都要自己洗半天才肯让他碰，其实她下身本就没什么味道，而且在张旭心中，娘永远都是最干净，最香甜的。

张旭脱了外衣搭在床边的矮屏上，困意涌了上来，躺到床上就睡了过去。

这一觉睡的时间不长，醒来时还没到掌灯时分，他走进中厅，正看到娘从外面端着两盘菜走进来。

玉娘有些怕热，出门前穿着件葛纱的短衫，回来后就换成了云雾纱褙子，这样自是凉快很多，但那水绿色的抹胸和光洁的后背就如同晾在空气中一般，放在以前，她绝不会这样穿的。

在她的心里，张旭早就不仅仅是她的儿子了，她喜欢张旭夸赞自己漂亮，也喜欢他看到自己眼睛发亮的样子。

果然，张旭看了一眼眼睛就拔不出来了。

“娘你今天真好看”张旭接过盘子，口水都快流出来了。

玉娘心中暗喜，却仍嘴硬道：“贫嘴，快去洗手，吃饭了。”

“哎”张旭应了一声，跑出去洗手。

整顿饭张旭一直盯着玉娘的胸口看，那两座雪峰被抹胸挤在一起，形成了一道深深的沟壑，洁白而诱人。

“好好吃饭，每天看还看不够……”玉娘被他盯得害羞了起来。

“哪里能够，娘你怎么越看越好看呢？”

“贫嘴……”

“娘，晚上我在你那屋睡好不？”

“不要了，今天看你像是累了，回来就睡着了”玉娘说着，顿了一下突然问道：“你是不是又和翠兰那丫鬟鬼混了？”

想到这，她忽的有些生气，小脸都鼓了起来。

“噗嗤”张旭乐了出来，“娘，不是和你说了吗，翠兰前几天嫁人了，听说现在转了性子，准备相夫教子呢！”

“那你今天怎么累成这样？”

“估计早上练剑时间太长了吧”

“呃……”

“娘你还没答应我呢，晚上睡你屋里好不好？”

“不行，你怎么……那事，没个够，你自己睡几天，养养身子”

“哦”

他们母子二人，如今形成了一种默契，如果张旭想要了，就会和玉娘说，去她屋里睡，按他想法，恨不得每天都和娘睡在一起，玉娘却隔几天才会让他过去一次。

饭后母子二人各拿了卷书读，间或闲聊几句。

张旭说最近王爷世子不知道一直在忙些什么，好几天没见到了，玉娘则说桂兰家的小宝儿有多么多么好玩，不知道什么时候张旭才肯成亲生子。

张旭随意应付了几句，睡意又上来了，便和娘告罪一声，洗漱后睡了。

睡至半夜，张旭被一阵水声惊醒。

他睁开眼睛侧耳听了听，好像有人在院中撩水。

张旭起身，走到窗边向外看了看，顿时眼睛瞪的大大的。

原来玉娘闷热难耐，半夜起来到院中冲个凉。

此时正赤裸着身子，从高凳上的铜盆里往身上撩水。

明月皎洁，月光洒在她身上，如同给她披上了一层轻纱，水流从她身上淌过，闪起阵阵鳞光。

张旭每次都是借着烛光看玉娘的身子，而她也几乎没有完全赤裸过。此刻看到娘在月光下沐浴，他不由看的呆了。

他吃惊于自己此刻竟然没有一丝欲望，只是满心的爱恋与欢喜，少男怀春，少女钟情，此刻那个女人仿佛并不是自己的娘，而只是一个他恨不得用生命去热爱的女子。

玉娘自顾自的撩水冲凉，清凉的井水淋到身上，令她发出一声舒服的叹息声。

她雪白的肌肤被冷水激起一层鸡皮疙瘩，两个小巧的奶头在雪乳上挺立着，像两粒葡萄，令人忍不住想去吮吸。

她没看到儿子此刻正站在床边欣赏她的身体，否则她一定羞的跑回屋里。

除了夫君张承，她还没有如此一丝不挂浑身赤裸的被另一个男人看过，虽说和张旭也曾裸裎相对，甚至肌肤相亲，但那都是在昏暗的床上。

水流从她湿UANfeN滑过，汇聚到股间，如一双温柔的手，扫过她已湿润的小穴。

今晚从她穿着纱衣进屋，儿子看到她的那一瞬，她的下体就已经湿了，本想着顺势答应张旭，让他来自己屋睡，被他含在口中。

可见到他困乏的样子，却又不忍心折腾他了。

“呸呸，想什么呢？”她感觉自己身子又热了起来，忙又往身上浇了一瓢水。

可心思一动，便有些停不下来，顿时那些美好的记忆如实质般抚过她的身体，令她一阵战栗。她和儿子，都已经回不去从前了。

从儿子亲吻过她的身体，舔舐过她的小穴后，她自己的手指早就满足不了自己的身体了，每次欲念高涨时，便开始想念那个灵巧的钻进钻出的舌头，想念那根火热坚挺的肉棒。

玉娘一直不愿承认是自己主动想和儿子亲热，她欺骗自己是被儿子半强迫的，是为了满足儿子，是为了他身体好，不要憋出病来。

这样，会令她的心里好受一点，爱欲和愧疚之间纠结，她需要找到一个良心安放的所在。

“冤家啊”她咬着下唇轻叹了一声，终于把手指放到了腿间蜜穴之处。

“啊……”她忍不住呻吟一声，那声音在寂静的夜里显的如此清晰，她吓了一跳，忙把手抽了出来，又往自己身上浇了几瓢冷水，然后羞红着脸胡乱擦了几把身子，走进了屋中。

穿好亵衣躺在床上后，玉娘心中不由想着，要不明日让他过来吧。

只是要找个什么借口呢？


──────────────────────────────────────────────────
第55章 旭儿，在口上蹭，不要进来
────────────────────────────────────────

见玉娘回了屋，张旭也蹑手蹑脚的躺回了床上。

他想去东屋找娘，却又怕娘羞极把他轰出来。

其实他心中的欲望并不是很强烈，而是只想抱一抱娘，亲一亲娘，他心中的情意汹涌澎湃，那是种想念，即使明明知道娘就在旁边的屋子里，但还是想念，想的心仿佛都化成了水。

这是别的女人永远不能给他的感觉，他还太小，分不清什么是欲什么是爱，但那种感觉很好，真的很好。

情似游丝，人如飞絮。泪珠阁定空相觑。一溪烟柳万丝垂，无因系得兰舟住。

雁过斜阳，草迷烟渚。如今已是愁无数。明朝且做莫思量，如何过得今宵去。

是啊，今宵如何过的去啊！

这边厢张旭情思婉转，那边厢玉娘欲火难消，却同样的心有千结，须知道这般病染，两处心头。

待二人终于囫囵睡着，窗外忽然起了风，西北浓云骤至，遮了月亮。随之雷声滚滚，暴雨顷刻间落了下来。

玉娘被雷声惊醒，一颗炸雷骤然崩落，她吓得身子一抖，怀中的薄被又抱紧了几分。

她从小就害怕打雷，尤其是夜间，以前夫君在时，都会紧紧地抱着她捂住她的耳朵。

可现在谁替她遮风挡雨呢？

想到张旭，她不知怎的感到无b委屈，几乎要哭了出来，心里埋怨道：“坏蛋，坏蛋，坏蛋，知道我怕打雷还不赶紧过来，小时候还知道替我捂耳朵呢！”

玉娘缩在床角，双手紧紧的掩住耳朵，泪水在眼眸中来回打转，每一声雷响都令她的身子一颤，像一只受惊的小鹿一般，乞求雷声赶紧过去。

正这时，卧房的门被猛地推开了，张旭快步走到了床边，张开了双臂。

玉娘仿佛见到了救命稻草一般，也顾不上什么姿容了，三两下爬到床边，一把抱住儿子，把头脸窝在他怀中，待儿子温热的手覆在她耳朵上时，这一颗心才总算是安定了下来。

刚刚的委屈，埋怨，早已经烟消云散。

雷声渐渐小了，但玉娘仍紧紧的抱着他，没有松手的意思，张旭放下双手，在玉娘光滑的后背缓缓抚摸，手指沿着肚兜的系带慢慢滑动。

窗外风疏雨骤，雨水打在窗棂上啪啪作响，二人都没有说话，玉娘的呼x1声却是越来越粗，渐渐变成了低吟。

她抬头寻摸着张旭的唇，四片唇一经碰到，便像粘到一起一般再也分不开了，仿佛对方口中有甘甜的泉水一般，不停的吮吸舔舐舐着。

玉娘双手在儿子腰间摸索着，解开了他裤子的系带，双手抓住那巨大的男根，揉捏套弄着。

张旭低吼一声，将玉娘压到了床上，二人纠缠在一起，互相索取着，撕扯着对方的衣服，不时一道闪电划过夜空，屋里亮如白昼，两具赤裸的肉体紧紧的缠在一起，在床上翻滚着。

玉娘一手抱着张旭的头，一手套弄着儿子的肉棒，呻吟声极度撩人。

“旭……旭儿，在口上蹭，不……不要进来……啊……”

张旭口中正含着一颗奶头，右手捻着另外一颗，囫囵着嗯了一声，他不敢贸然的插进去，害怕娘再像上次一般崩溃，这条底线是娘自己找到的安心的一个借口。

玉娘的双乳丰满坚挺雪白，没有丝毫下坠的迹象，两个奶头仿佛两颗樱桃，张旭吃完一个又吃另一个，一副爱煞了的样子。

而她的两个奶头又极其的敏感，张旭吃的起劲，她却痒的要命，下身早就一片汪洋了。

“坏……坏蛋，吃够了不，好痒”

张旭抬起头，玉娘的脸上一片潮红，头发散乱，双眼迷离，此刻双腿正夹着他一条大腿，上下蹭着。

“旭儿，痒，好痒”

张旭躺到她的身后，从后面环抱住她，“娘，我这就给您解痒……”

“嗯嗯……不要进去”

“知道啦娘……”

根本不用润滑了，玉娘的股间早就是泽国一片了。

张旭挺着巨物从她的T缝滑入，龟头挤入两片肉唇，却并没有插入，而是像犁铧一般从下面犁过。

“嗯啊……”玉娘深深的叹息了一声，闭着眼睛，一副陶醉的表情，只是张旭看不到。

他正揽着玉娘的小腹，控制着姿势力度，让龟头挤入她的肉唇，在穴口打磨，却并不插进去，这需要极大的毅力。

玉娘身子微微颤抖着，声音有点急切，她已经在泄身的边缘转了几个来回，但每次都差那么一点力度。

她抓住儿子的右手，将一根手指含入口中，仿佛那是R肉棒一般吞吐着，舌尖在指腹上不停打转。

张旭更是着急，他现在活像个小姑娘绣花一般，不敢大力伐挞，心中总有一股冲动干脆插进去算了，却总在最后关头清醒过来。

又弄了半袋烟功夫，玉娘才嘤的一声泄了身。

“旭儿快一点，到了，到了，啊……”

她的身子猛的僵住了，大腿死死的夹着，连小腹都抽搐起来。

张旭知道此时不能停，否则之前做的就白费了，他肉棒挤出玉娘的大腿，只用棒身紧紧的贴住嫩蕊花穴，用力快速的抽插了起来，这样能保证不插进去，又不让娘的高潮中断。

玉娘的身子抖了许久才平复下来，被欲火折磨了许久，这次终于解了渴。

张旭躺平，让娘枕在自己的臂弯，手掌缓缓摩挲着她的小腹，那里仍时不时的cH0U搐一下，她还在刚刚泄身的余韵之中。

又是许久，玉娘才彻底缓了过来，头枕在儿子臂弯，一跳大腿搭在他的身上，手指则在玩弄着他的奶头。

“没良心的，知道娘怕打雷，还不早点过来”

“冤枉啊娘，我在门口叫了你好几声，见你没动静，我这才闯进来的。”

“那你不会直接进来”

“那我不是怕您生气把我赶出去吗？”

“胡说，我什么时候赶过你？”

“我不是怕您正在做一些不足为人道哉的事情吗？”

“呸呸呸”玉娘马上羞红了脸。，歪头在他胳膊上咬了一口，但随即又伸出舌头舔舐起来。

“咯咯，痒啊娘”

“谁让你取笑我……”

“娘你刚刚是不是在自己弄呀，你不用自己弄的，我这银枪铁棒随时听候您的召唤。”

“咯咯咯，以后我想了你就能硬呀”说着她手向下一划，握住了那仍然昂扬勃发的肉棒，

她稍稍支起了身子，看着儿子的眼睛，“它还没泄呢，要不要娘帮帮你呀？”

张旭看着娘闪闪发光的眼睛，心中满是温柔，笑容从嘴角爬到了眼角。他仰头在玉娘的唇上啄了一下，将她的身子拉下来重新抱住。

“今天太晚了娘，其实我每天只要抱抱你，亲亲你，我就很满足了。”

“哼，那我以后不帮你弄了，每天就抱抱你亲亲你就行了。”

“不要。”

张旭翻身又从后面抱住了玉娘，双手各握住一只丰乳，屁股一动，又把肉棒挤到了她的股间。闭着眼一会儿就打起了鼾来。

玉娘被他抱在怀里，背对着他，一双眼睛闪着狐疑的光芒，这家伙，今天一定是和人干了坏事了。

她心里微微发酸，但也没什么办法，自己虽说帮他吹箫帮他用手弄，但他终究不是真正的男欢女爱i。

那今夜算不算呢，应该是吧。


──────────────────────────────────────────────────
第56章 皇太子
────────────────────────────────────────

雨后的清晨清凉且惬意。

玉娘打开大门，伸了个懒腰，深深的吸了一口气，空气中仿佛都是甜甜的味道。

东边太阳刚冒了个头，远处碧空如洗，蛙声阵阵。村里的农户却比她起的还早，此时已三三两两的下田去了，从门前经过时，都同她打着招呼。

按理说回娘家居住的女子会被人看不起，但程家已在大王庄攒了几辈子的人品，玉娘也不是被休回家，再加上她那个争气的儿子，村民们对她都很是敬重。

想到张旭，她的嘴角不由翘了起来，心中甜甜暖暖的，如饮了蜂蜜一般。

正这时，远处一辆马车轧着路边的积水驶了过来，玉娘明白，自己一日的思念又要开始了。

走回屋，张旭抱着被子睡的正香，玉娘走过去在他光光的屁股上拍了一巴掌。

“懒虫，快起床吃早饭了，太阳都快照到你屁股上了。”

“嗯～”张旭不情愿的睁开眼睛，伸手把玉娘又拽到了床上，手顺着裙子就摸了进去，按到她软软弹弹的香臀之上。

“呀”玉娘惊呼一声，忙跳下了床，“要死啦小混蛋。”

玉娘整理好襦裙，又拍了他一巴掌。

“快起来了，老李都已经来了。”

张旭清醒了过来，拉住玉娘的手，鬼里鬼气的看着她。

“怎么了？”玉娘有些狐疑。

“亲亲……”

“不要了，夜里不都弄了……”

“你舒服了，我还没泄呢！”

玉娘在他额头上点了一下，咯咯笑道：“活该，都说了帮你弄，你不用，现在自己忍着吧。”

“嗯～昨儿夜里太困了嘛……”

“说不弄就不弄，快点起，一会儿粥都凉了”玉娘伸手在那直挺挺的家伙上拍了拍，然后扭头袅袅婷婷的走了出去。

饭桌旁，张旭气鼓鼓的喝粥，故意斜着身子不去看玉娘。

玉娘看的咯咯直笑，伸手指推了推他肩膀，“好了好了，别气了，晚上回来娘给你亲好不好？”

“哼，不兴耍赖的”

“嗯，不耍赖”玉娘凑过去，在他耳垂上舔了一下，“不耍赖，晚上回来娘好好伺候旭儿好不好？”

“嗯，好”张旭终于转气为喜，三两口喝完了粥。

挥手告别了母亲，张旭坐着马车一路向京城驶去。

进了城门，听着路两旁的行人聊天，张旭这才知道了那件大事。

成化皇帝颁布诏书昭告天下，册封皇子朱佑樘为皇太子，大赦天下。

“终于发圣旨了啊”张旭微微笑了起来，这事他早就知道了，甚至比朝中的一些大臣知道的都早，世子得知消息的当天就和他说了。

现在想来，王爷和世子这两天应该也是为这事在忙了。

走进王府，所有丫鬟小厮都看着极是喜庆，也许他们自己都不知道为什么，朝廷册立一位太子，于他们的生活没有丝毫影响，但看着主人们高兴，他们自然也欢喜起来。

走进园中，世子果然在，穿着紧趁利落，此刻正活动着手脚。

王爷王妃今日也起的极早，正在不远的凉亭里喝茶，他走过去，先向二人请了安。

王妃一见到他，立马变得笑靥如花，王爷也冲他挤了挤眼睛，很明显知道了昨天的事情。

筱竹立在王妃的身后，仍是一副娇羞的样子，眼中微有惊喜期待，她没什么机会到前宅来，这还是第一次见到张旭显示身手。

张旭见她看着自己，想起翠兰昨日说的话，但表情却没有什么变化，笑着微微向她点了点头。

张旭向旁边一个小丫鬟说了一声，不一会儿她便取来了一件紧称衣服。

王爷喝了口茶，打趣他道：“要和榕儿比划比划，呵呵这几天王妃没把你掏空呀？”

“讨厌～”王妃嗔怪的拍了王爷一下。

张旭闹了个大红脸，忙抱着衣服跑到了园中。

换好衣服，稍微活动了下身体，张旭就和世子打在了一处。拳来掌去，好不热闹，直出了一身透汗，两人收势立定。

今日二人竟打了个平手。

沐浴更衣时，世子一脸坏笑地打趣张旭道：“今日你拳脚怎么软绵绵的，是不是五姑娘找多了，嘿嘿，要不要我带你去淑芳楼找姑娘败败火？”

“算了吧，你现在知道淑芳楼几时几刻开门了吗？”

“当然知道啦”

“那次过后，你再去过吗？”

“呃，没有”

“呵呵是不是你自己想去了呀，别忘了现在可不止王爷，还有一个尚书的准老丈人管着你呢？”

“切，那老家伙怎么能管的了我。”

“可人家能告御状呀！”

“咳咳，别提他了，晚上再陪我去一次怎么样？”

“不去，我不替你顶雷，我得回家。”

“没劲。”

“我这叫孝顺好不，对了，得恭喜你了”

“恭喜什么？”

“你这闲散王爷肯定是做不成了，陛下的意思，以后肯定是要重用你的。”

“唉那还早着呢，估计得要太子殿下成人以后了，在这之前陛下肯定是不会让我培植势力的。”世子换好了衣服，忽又换上了衣服鬼脸，“走，咱俩去旧书楼呗，那卷画又出现了。”

“是呀？”张旭也是眼睛一亮。

待二人进了旧书楼展开画卷时，才发现竟然多了几张画，无不都是几男御一女，几女侍一男，还有一张仿佛是宴饮图，只是图中男女都没有穿着衣服，人物虽是寥寥几笔，却是极生动。

张旭现在确认了一件事，那几张看似王妃的画，真的是王妃本人。

已与王妃欢爱多次的他当然见过她的身体，甚至见过她的每一寸身体。

王妃右腿内侧，靠近腿根的地方有一颗小痣，而图中女子相同的位置分明也有一颗痣，而且图中女子光光的下体也与王妃一模一样，几条线条便勾勒出了那饱满如馒头般的小穴。

这些，世子当然是不会知道的，他有这想法，却不会认为是真的，只感觉是巧合而已。

张旭平淡的外表下，却是翻起了惊涛骇浪。

画中女子是王妃倒不令人惊奇，只是这些画是谁画的，如果这女子是王妃，那画中其他女子是不是也都有本尊，她们都是谁呢？

那些女子或窈窕，或丰腴，但无一例外都是绝色，而且从其姿态能看出不是普通女子。

世子一把合上画卷，拉着张旭就往外走，看来这家伙又受不了了，又要去找珠儿泻火。

可我去哪待会儿呢？张旭暗忖道。


──────────────────────────────────────────────────
第57章 筱竹
────────────────────────────────────────

果然不出张旭所料，回到院子世子就拉着珠儿进了卧房，完全不顾他还在身旁。

看着珠儿俏脸羞红，低着头小步跟在他身后的样子，张旭不禁苦笑连连，这家伙！

无处可去，张旭只得在园子里来回闲逛，不知不觉，便逛到了王妃的院子。

刚进会客厅，便听到暖阁传来一阵阵女子的呻吟声，咦，这声音不像是王妃呀！

待他走进暖阁，才发现王妃衣饰整齐，正蜷在竹榻上喝茶呢，身前一盘西瓜子，不时拿起嗑一个。

而发出呻吟声的，是此时正伏在圆桌上正被王爷从后面插入的女子。

他有些疑惑，王妃身边的女子，不是不让王爷破身的吗？

王妃见到他，忙向他招了招手，“你怎么这会儿过来了？”

王爷和那女子也扭回了头，张旭心中微惊，竟然是筱竹！

王爷冲他笑了笑，下身的动作却没停，“旭儿过来啦，你先去和王妃喝茶，我们一会儿说话……呃，舒服……”

张旭向王爷赧颜一笑，微微行了一礼，这才走到王妃身边。

“过来旭儿，给我捏捏肩膀。”王妃身子向这边侧了侧。

张旭爬上床，跪坐到王妃身后，双手搭在她肩膀上，微微用力，按摸起来。

那边厢，筱竹前襟大敞，襦裙也被拥到了腰间，肚兜早被扯掉了，身子整个伏在桌面上，随着王爷的挺动，不停前耸着。

王爷一手掐着她的脖子，一手啪啪的拍在她雪白的翘T之上，看挺动的幅度，只怕整根都进去了。

张旭凑到王妃耳边小声说道：“您不是不让王爷动您身边的人吗？”

王妃早放下了手中茶盏，此刻正剥着西瓜子，剥好一颗便把手伸到身后，递到张旭的唇中。

听到他的话，呵呵一笑说道：“王爷已经和我说了好几次了，想纳了她，昨夜我问了问筱竹，她也说愿意，那我便顺水推舟，顺了王爷的心思。”

“王爷昨夜才破了她的身？”

“是呀，你也知道昨天我不行的，王爷又想的厉害，坏蛋，还不都怪你……”

“呃……”张旭不知道说什么好了。

王妃好像猜透了他心头所想，低声说道：“王爷是有点不怜香惜玉了，筱竹这丫头昨夜才被破了身子，今天怎么受得住他这么用力，这丫头，也不知道说声疼，还偏偏这么迎合他……”

……

正在张旭心内微酸时，王爷低吼一声，下体用力挺动几下停住不动了，筱竹却用两肘撑起了身子，翘T用力向后顶着，紧紧的贴在王爷的小腹之上。

待王爷呼吸喘匀了，这才抽出了带着丝丝血迹的巨物，一屁股坐到了椅子之上，旁边一个娇俏的小丫鬟立马跪到他身前，用口含住肉棒清理起来，另一个小丫鬟端着晾的将将好的茶盏，递了过去。

筱竹仍趴在圆桌上，大口大口的喘着气，仿佛站起来的力气都没有了。

王妃见状挥了挥手，另有两个丫鬟过去将筱竹搀了起来了，张旭这才看清，那对雪乳上，各有一个青紫的指印子，一行带血的精水从她腿间流了出来，顺着大腿，滴到了地面上。

两个丫鬟搀着筱竹刚要走，却听旁边的王爷说道：“旭儿，你要不要尝尝这丫头，这丫头x里可是又滑又紧……”

筱竹的脸色瞬间更白了，哀求一般的看着张旭。

张旭赶忙摆了摆手，“那哪行王爷，这是您刚纳的如夫人！”

王爷哈哈笑了起来，“本王的正经夫人都让你草了，何况一个如夫人？”

“讨厌……”王妃隔空拍了王爷一巴掌，“你饶了筱竹吧，你看你都把她折腾成什么样儿了，一点也不知道怜香惜玉！”

“嘿嘿”王爷讪笑了两声，冲两个丫鬟挥了挥手。

小丫鬟们赶忙扶着筱竹下去休息。

王爷整理好衣衫，也坐到了竹榻之上。

“你们娘儿俩刚聊什么呢？”

“聊游园会呢，朝廷为庆祝新太子册立，不是要在京师办一个游园会吗，听说连宵禁都要取消？”

王爷喝了口茶，呵呵笑道：“你们耳朵够长的，这事才刚刚定下来。”

“好事传千里嘛”王妃说道。

像是突然想到了什么，她扭回头看着张旭：“到时把你娘也接过来，我还没见过她呢！”

张旭想着，自从爹过世后，娘就再也没进过北京城，这次倒也是个机会，可以带娘在城里玩两天，于是便点了点头。

王爷看了看王妃，又看了看张旭，忽的转了话题，“昨儿朝会后，定阳侯下了帖子邀请我们去他家里赴宴呢，而且”，他停了一下又说道：“他想让我们带着旭儿一起过去。”

王妃正眯着眼睛享受着身后张旭的按抚，听到这突然睁开了眼睛，连眉毛都竖了起来，“不行！”

“怎么？”王爷也是一挑眉，有点吃惊。

“让那群骚货们见鬼去吧，旭儿是我的。”

“哈哈哈哈哈”王爷突然笑了起来。

张旭如云里雾里，问了句：“赴宴我怎么不能去了？”

王妃扭头瞪了他一眼，“不许问！”

张旭一脸冤枉无辜的看向王爷。

王爷笑的眼泪都快出来了，摆了摆手，“听王妃的听王妃的，她不让你去你就别去了”说着又看了眼王妃，揶揄道：“你现在就像只抱着自己金蛋的老母J。”

王妃也转怒为笑，呸了一声，“你才像老母J。”

王爷又喝了口茶才止住笑声，看着张旭说道：“榕儿呢？你今日怎么有空来后边？”

“那个臭小子肯定又和珠儿那个骚蹄子鬼混呢，旭儿没处待，这才来的后边，是不是旭儿？”

“呃，呃，呃，”张旭结结巴巴，但也不好说什么。

王爷呵呵一笑，“那孩子也这么大了，年底就要成婚了，你也别管的太严，这种事总要让他先熟悉熟悉，你看旭儿成亲的时候，洞房花烛时肯定不会笨手笨脚的。”

王妃回头看着张旭，眼睛弯成了月牙，“是吗旭儿，那你可要在我身上好好练习练习哟！”

张旭心头一热，低头吮住了她的唇，手也顺势滑入了她的衣襟之中。


──────────────────────────────────────────────────
第58章 舅母与桂兰的“硬谋”
────────────────────────────────────────

“娘，过些日子京城的游园会，你去不去呀，呃……”

“嗯，呜呜，你想去吗？”

“我想带你去好好玩两天，这么多年，你都没怎么出过村子，嗯，啊……”

华灯初上，张旭大马金刀的坐在床边，只穿着件中衣。玉娘跪坐在他身前，赤裸着上身，外衣肚兜扔在旁边的地上。

她两手扶着儿子的大腿，口中正吞吐着他的肉棒，一对玉乳，随着她的起伏，上下摇摆着。

高度有点差异，张旭够不到玉娘的双乳，只能过过眼瘾，他扶着她的肩膀，拇指在她锁骨上轻轻地滑动。

刚吃过晚饭，张旭便要娘实现早上的诺言，玉娘挤了挤眼睛，坏蛋你还没忘呢！

张旭怎么能忘？他都想了一整天了。

玉娘笑了笑，拉着他的手走进了自己的卧房，让他坐到了床边。

给他宽衣解带之后，便跪坐到他身前，伸手握住那根巨物，上下套弄起来。

“娘，我要看N……”

“死人……”

玉娘口中嗔怪着，手却在解颈侧的扣子，一颗，两颗，三颗……

随着扣子被解开，张旭的心也跳的越来越快，呼吸声也越来越粗，当那件粉红肚兜全露出来时，张旭的眼睛简直都要冒火了。

玉娘脱了外衫，扔到地上，双手背向后面解开肚兜的系带，脱了下来，两指捏着，扔到了外衣上，现在她身上穿着的，只剩腰下的襦裙了。

雪白丰挺的双乳，平坦光滑的小腹，以及那小小的肚脐，无一不让张旭发狂。

但是玉娘还没有表演完，她跪直身子，双手托着自己的玉乳，咬着下唇，看着儿子。

“旭儿，娘好看吗？”

“呃，娘～……”

张旭低吼一声，俯身揽住玉娘，吻在她的双唇上，玉娘也顺势双手勾住他的脖子，小舌一吐，钻进他的口中。

张旭边亲吻边伸手揉捏着玉娘的双乳，不知不觉便用上了力气。

“嗯，”玉娘痛哼一声，“旭儿，疼……”

张旭忙抱歉道：“呃，力气用大了。”

“讨厌鬼”

再看玉娘的左r，一个清晰的五指山印在了上面。

“起来，不许摸了”

张旭讪讪笑着直起了身子。

玉娘重新握住肉棒，低头含住了龟头，丁香小舌在上面打了一个圈。

“呃……”张旭只感觉浑身的毛孔一下都张开了。

玉娘头继续下伏，玉j也一点点的消失在她口中，但只吞到玉j的一半，便再也进不去了，龟头已经顶在了她的喉头，她缓缓抬头，直到又都吐了出来。

她抬头看着张旭，“你说翠兰能整根都吞进去？她怎么做到的，你爹的我倒是能都吃进去，可你的这么大，要怎么都吃进去呀！”

张旭却没回答，他此时全身的血都集中在那根肉棒之上，脑子有点不太够使，伸手按住她的头，向下压去。

“娘，娘，快点吃……”

玉娘嗔怪的看了他一眼，却顺从的又张口含了进去，她一手握着肉棒，另一只手握住了他的卵袋，轻轻揉捏起来。

张旭又快到喷射的边缘了，他恨自己怎么总是在娘的口中坚持不了太长时间，他还没过够瘾呢。

玉娘吞吐的速度越来越快，头上插着的步摇上下晃动，叮当作响。

还没半盏茶功夫，张旭就低吼一声泄了出来，一股股的精水，全部喷射到玉娘的口中。

玉娘想抬头吐出来，再拿东西接住，却被张旭死死的按着头，直到全部喷洒完。

玉娘顿了一下，便也不再反抗，反而在口中，用舌头舔着他的龟头。

张旭S的酣畅淋漓，浑身颤抖，却仍是感觉不过瘾，脸上露出遗憾的神色。

玉娘抬眼看着他，仿佛心中明了。

待张旭终于射完，肉棒渐渐软了下来，但是玉娘却没有把龟头吐出来，反而是咕噜咕噜两声把口中的精水都咽了下去。

“娘，你怎么……”张旭吃了一惊，不知道娘在做什么。

玉娘却只是冲他眨了眨眼睛。

待她吞净了精水，就又吞吐起了他半软的玉j。

张旭明白了，娘这是看他没过够瘾，要让他再泄一次，果然是知子莫若母。

这次张旭便要悠闲许多了，半软的肉棒不一会儿便又恢复了活力，再次挺立起来，这次一定能坚持很长时间了。

玉娘吞吐了一会儿，口有些酸，便吐了出来，用手套弄，她矮身枕在他的大腿上，一会儿看看肉棒，一会儿看看张旭，那肉棒就挺立在她脸旁。

于是这便有了开头的对话，张旭问玉娘想不想去游园会，玉娘则听儿子的。

张旭这次是过足了瘾，玉娘手口全用，仍是一炷香功夫才让他泄了出来，最后全部喷射到了她的双乳之上。

待玉娘收拾干净，穿好肚兜，张旭则躺到床上，张开双手准备抱她了，谁知却被玉娘拽了起来。

“起来，去你自己屋里睡”

“不要，我要和你睡”

“天太热了，你也知道我怕热”

“我给您扇扇子。”

“咯咯，去你的，你哪里会那么老实，肯定在我身上摸来摸去的。”

“娘……”

“快听话，去你自己屋睡。”

张旭没有办法，最终拧不过娘，嘟着嘴下了床。

“咯咯，别一副委屈的样子，娘伺候的你不舒服呀？”

“嗯，舒服。”

“舒服了就快回去睡觉，乖乖”玉娘像哄孩子一般，在他唇上轻轻啄了一下。

张旭自去回屋睡觉暂且不提。

此时离他不远的舅舅家，一场对话正提到了他，这夜，程玉树没有回来。

张艳桂兰母女正相对侧卧着躺在床上，皆浑身赤裸，未着寸缕。

“娘你说的是真的？你和张旭那小子弄……弄过？”

张艳枕着胳膊，微微含笑，刚刚女儿的唇舌让她痛痛快快的泄了次身，此时正懒洋洋的。

“嗯，旭儿的家伙，比你爹的中用多了。”

“他的东西也……也那么大？”

“嗯，差不多吧，比你爹的粗一点。”

桂兰两眼放光的看着娘，刚刚浇灭的浴火又升腾起来，“娘，我也告诉您一件事”，说着她伏到张艳耳边，轻声说了几句什么。

张艳的眼睛越睁越大，嘴唇都颤了起来，“真……真的？你不怕被你夫君抓到？万一，万一孩子大了被他看出来怎么办，到时你还活不活了？”

“我有什么办法？生不出孩子又不是我的问题，再说，怎么也都是他老陈家的种。”

“你胆子可真够大，那老东西也真够缺德的，自己儿子的老婆都要草”

“唉，也不能全怪他，您不是也心心念念的想生个儿子？”

“那倒也是，就是不知道女婿万一知道了，会不会忍了这口气了。”

“到时再说呗，实在不行，到时他们爷俩我一起伺候”

“你个小蹄子可真够骚的”

“这还不是跟您学的，啊……”桂兰悄悄的把腿挤进了娘的腿间，屁股一顶，两个小穴便紧紧的贴到了一起。

“嗯……”张艳也呻吟了一声，随即屁股上下起伏着，紧紧贴在一起的小穴，上下摩擦了起来，淫水横流，咕叽咕叽。

“桂兰，你想不想试试旭儿的宝贝”

“想啊，只是我要怎么勾引他呢？”

“不用你勾引，娘有办法，呃……舒服……”

“啊……啊……什么，什么办法呀？”

“快，快，捏我的奶头，等我泄了在告诉你……”

“啊……啊……啊——”


──────────────────────────────────────────────────
第59章 强上表姐
────────────────────────────────────────

第二日，张旭回来的很早，刚进门就听见舅母和桂兰的的声音，仿佛正兴高采烈的讨论着什么事。

走近才知道，原来她们在讨论几日后的京城游园会。

“姑母，张旭说要带你去逛京城是吗？”

“是呀，我好多年没回过京城了，他说游园会时带我去转转”玉娘微笑说道。

她怀里抱着孩子，此时正逗弄的他两手乱抓，玉娘看的咯咯直笑。

“我也要去”桂兰说道。

“你去干什么，你去了谁给孩子喂奶”旁边舅母忙插嘴道。

“不嘛，我就要去，我长这么大都还没进过北京城呢？”

“让你家老头儿带你去呗，”张旭正好进门插了一句，“这次游园会应该是挺热闹的，说是游园会，但估摸着和上元节灯会也差不多了，官府连宵禁都取消了。”

张旭说老头儿的本意是桂兰的相公，他哪知道她真的与两个老头好了。

桂兰的脸唰的红了，结结巴巴的说道：“他们都要教馆，哪里有空儿带我去玩……你带不带吧”桂兰眼睛瞪了起来。

她从小欺负张旭欺负惯了，这一个瞪眼简直如春风落雨般的自然，只是她没想到，当初那个小书呆子，怎么没几年就出落成如此毓秀钟灵的少年郎了。

“呃，哦，好”张旭瞬间怂了，支支吾吾的应承下来。

他放下东西，出屋到院中洗漱，舅母也跟了出来。

张艳剜了他一眼，低声说道：“小没良心的，怎么最近也不过来了？”

张旭吃了一惊，忙侧头听了听房中的动静，见玉娘和桂兰还在聊天，这才回到：“舅母，表姐在家里住着呢，而且舅舅也天天回来，我哪里还敢过去！”

“今晚你舅舅不回来。”

“表姐呢？”

“她晚上睡的可死了，而且，我声音小一点”

“不好吧舅母”

“不管，你晚上必须得过来，我都快想死了”

说罢，张艳直喇喇的走向了茅房，留下张旭傻傻的站着。

舅母胆子越来越大了。

当夜，张旭辗转反侧，犹豫着要不要去找舅母，那屋母亲已经睡了，呼吸悠远绵长。

最终他还是下了床，将中衣紧了紧，蹑手蹑脚的出了门。

窜进舅母家院子后，张旭一颗心就悬了起来，生怕发出一点动静吵醒了睡在东屋的桂兰。

推开门，舅母果然还在等他，屋里黑着灯，舅母光着身子，身后倚着厚厚的一摞被子，两腿分的大大的，耷拉到了床边，一只手正在腿间鼓捣着，不时发出一声极轻的呻吟声。

见他进来，舅母忙向他招手，轻声说道：“心肝，快进来，受不了了……”

张旭也不废话，掏出阳物，趴到了舅母身上。

张艳股间早就春水横流了，肉棒很顺滑的插到了底，顶到了她花心上。

“嗯……”她双腿一颤，紧紧的盘在张旭的腰上，还没等叫出声来，就被他吻住了双唇。

张旭腰上用力，快速用力的挺进着，他想早早的结束战斗，生怕那屋的桂兰醒过来。

几个弹指的功夫，张艳就泄了身，小穴抽搐着一下一下的夹着张旭火热的肉棒。

但张旭却丝毫没有停下来的意思，他才刚刚开始，浴火烧的正旺。

“冤家，冤家，慢点，慢点，要被你草坏了……”

但他哪里肯停下来，其实与舅母欢爱才是最过瘾的。

与王妃，他更多的是一个服侍者，主要是为了取悦，令对方舒服，而和母亲，则总像饥渴之时饮荷叶上的露水，虽然甘甜，却总不解渴。

舅母，却总是由着他的性子来，任他折腾，无论什么花样都会配合他。

张旭放慢了速度，趴在张艳耳边喘着粗气说道：“舅母，我想试试那里。”

“嗯，哪里？”

“这里”

说着张旭抽出肉棒，顶在了舅母的后庭之上，用力挤进了半个龟头。

张艳身子立时僵了起来，“不，不，不要，别进来，你那东西太大了，会疼死的，啊……”

张旭赶忙去捂舅母的嘴，但是已经太晚了，那声音大的几乎隔壁都能听到。

果然，桂兰房间有了动静，“娘，怎么了？”

张旭忙往外抽，谁知舅母的后庭太紧，一时还出不来，等他终于拔出来时，桂兰已经拿着一盏烛台站在了门口。

三人一时都愣住了，说不出话来，桂兰大张着嘴，眼中满是不可思议的神色。

在张旭还是一脑子浆糊的时候，舅母一把拨开了他，起身抓住了桂兰，抢过烛台，然后一把把她按到了床上，动作一气呵成，仿佛提前排练过一般。

“旭儿，快，快草她，否则桂兰说出去，咱俩都活不了了……”

“可……可……”张旭还在犹豫，却被舅母一把拽过，按到了桂兰身上，该死不死，还正好顶在了她的胸口。

“娘……娘……”桂兰挣扎着，但随即被母亲捂住了嘴。

张旭方寸完全乱了，他哪经历过这事，心里已经被惊恐占据了，只凭着本能一挺腰。

“嗯……”“唔……”

肉棒无比顺滑的钻进了桂兰的小穴中，又紧，又热，又滑。那是一种被紧紧握住的感觉，是舅母和王妃都没有的感觉，是少妇的感觉。

食髓知味，张旭马上便动了起来，一抽一送间，那密实的触感，令他浑身颤抖了起来。

翠兰的头来回摇摆，双腿乱蹬，口中“唔，唔”的叫着。

张艳站在旁边堵着她的嘴，心想道，这丫头演的也太像了，按说这时她该顺从了才是啊。

翠兰挣扎着抽出一只手，一把扒开了娘的手，大口喘息起来，“娘，娘你堵着我……我的鼻子了，可憋死我了……”

张旭停了下来，看着这一对母女，心中仿佛明白了什么。其实聪慧如他早就应该明白了，在碰到翠兰那光光的淫水横流的小穴时就该明白了。

只是乱伦被发现的巨大恐惧一直萦绕在他的心头，待真正被人发觉时，那一瞬自然会方寸大乱。

“你们……你们串通好的？”

桂兰一瞪眼：“就是串通的，怎么了，快动，快动，我正痒着呢”

张旭一脸苦笑，他吓的不轻，现在心跳的还像小鼓一样呢。但他也动了起来，肉棒在桂兰小穴里钻进钻出，越来越快。

嘴上没了束缚，桂兰这次叫的惊天动地，“啊……好大，好涨，好舒服啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第60章 桂兰的抗争
────────────────────────────────────────

桂兰想去京城玩，很想很想，张旭同意带她去了，但她娘却一直不点头。

原因很简单，她现在已经是老陈家的人了，这才刚刚出了月子，孩子还那么小，万一出个岔子，没法和人家交待，所以无论桂兰怎么求，张艳都不答应。

所以，桂兰便打上了她爹的主意。

这日，临近晚饭了，桂兰却突然不见了踪影，张艳在家里转了一圈也没有找到。

“这死丫头跑哪去了？”

张艳推开书房的门，夫君程玉树正坐在书桌后面，抱着外孙逗弄着玩。

“相公，你见到桂兰这死丫头了不？”

“呃，哦，她刚说去茅房，把孩子给我了。”

“没有啊，我刚去茅房看了……”张艳疑惑着扭头往外走去。

程玉树看着妻子走出门去，脸上的笑容怪怪的，忽的长吸了一口气，“嘶……”

他低头看了看跪在自己胯间的桂兰，此时她含住了一半的肉棒，却还在向下压着，可龟头顶在了她的喉头，怎么也进不去了，反倒弄得自己干呕了几声，不得已只能吐了出来。

桂兰抬头看着程玉树，“爹，我怎么不能整个吞进去呢，娘是怎么做到的，我看她轻轻松松就把你整根都吃进去了。”

“呵呵傻丫头，你娘吃了多少年了，这要慢慢练的，你娘能把我整根都吃到喉咙里。”

“可那会干呕啊？”

程玉树捏了捏女儿的脸蛋，笑着说道：“所以才说要慢慢练啊！”

“哦”说着桂兰又低下头去，对着肉棒一顿招呼，程玉树的脸越来越扭曲。

“哈，你个小骚蹄子，原来你在这啊”张艳忽然杀了个回马枪，抓到了正在书案下给程玉树吹箫的桂兰。

桂兰将肉棒贴在了自己的脸上，侧头看着娘嘿嘿笑了两声。

程玉树有点受不了了，他把孩子递给张艳，把桂兰拉了起来。

张艳看着桂兰站起身，把襦裙撩了起来，露出了毛茸茸的下体，不由暗叹一声，这臭丫头大白天的都敢不穿亵衣了。

桂兰分腿坐到了程玉树的腿上，肉棒缓缓的插进了她的x中，直顶到了花心，二人都忍不住呻吟起来。

“爹，您这也太大了，都顶到人家肚子里了，啊……爹你别动，我自己蹭，啊……”

桂兰的胸口紧紧的咬着程玉树的棒根，里面反倒没有外面紧，但他龟头正顶在一个小嘴上，浴火正盛的他恨不能插进去，“那你倒是动啊……”

桂兰都快急哭了，“爹，我一动就腿软，想尿尿！”

“不管了，快动快动，我就快到了……”

“啊……啊……好难受，好难受……”桂兰抱着爹的脖子前后蹭了起来，龟头每在她花心蹭一下，她的身子就是一抖，最后竟如同筛糠一般。

“爹，爹，不行了，憋不住了，啊……”她赶忙踩在圈椅上抬起了屁股，尿硬e呲的喷到了地上，随即突然断流，紧接着又是一股喷出来，直喷了七八次才喷完。

程玉树也在她刚拔出肉棒时就泄了身，一股股精水都喷射在了她腰间的襦裙之上。

“哈啊，爽死了……”桂兰一屁股坐到了书案之上，两腿耷拉着，被小穴的抽搐带着一抖一抖的。

“你们这两个家伙，就不会等到夜里再弄”张艳在旁边看的酸意大发抱怨道。

“咯咯咯，爹，娘是不是吃醋了？”

“你娘这是下面痒痒了，夜里你替爹好好伺候伺候你娘呗，爹还想看你们母女磨豆腐”

“好呀，那你得答应让我去京城玩儿！”

“这事爹哪做的了主，不过明日爹可以和你公爹说说”

“嗯行”

张艳被他们父女的话羞红了脸，“呸，一对不正经的，你就由着她性子吧，我才不和你磨豆腐”

“咯咯不要害羞嘛娘，你不是说我豆腐磨得可好了……”

“呸，快去换衣服，下来吃饭了”说完抱着孩子扭头走了出去。

当夜，程玉树斜倚在床角，看着母女二人交股而卧，两个毛茸茸的小穴来回磨蹭，他笑呵呵的揉捏着自己半软不硬的肉棒。

桂兰却一边喘息一边抱怨，“娘下次我们把这讨厌的毛都剃了吧，这样磨起来好扎。”

“嗯，嗯，好”张艳应道，但心里想的却是，不知道把毛剃掉小旭会不会喜欢。

程玉树在旁边忙搭腔，“好，好，剃了毛好看，而且也不会每次都吃一嘴毛了。”

“呵呵爹你不是总说身体发肤受之父母不可损伤吗？”

“呸，我生你时你下面可没长毛。”

“嘿嘿，明天我就去找老王借把剃刀，把你们母女两个都剃的光光的。”

他的肉棒终于硬了起来，起身骑到张艳身上，插到了她嘴里，插了几十下又起身换了个方向插到桂兰口中，来回几次后，泄到了桂兰嘴里。

张艳已经不要求他每次都泄到自己x里了，反正也没什么用，要想生儿子，还要在旭儿那里想办法。

桂兰却是极喜爱爹的精水，咕噜一声咽了下去，每次爹顶着她的花心喷射时，都会烫的她浑身颤抖不能自已。

程玉树起身躺倒在床边，继续看着二人磨豆腐直到到泄身。他心中慨叹一声，人生至乐，也不过如此了吧。

此时满肚子的孔孟之道，诗词文章，仿佛都随着刚刚的精水一同被泄了出去。

桂兰抱着娘的大腿，不住在上面一下下的亲着，心中胡乱想着，要是和姑母也磨磨豆腐就好玩了，姑母平素一副恬淡清雅的样子，不知道泄身时什么样，嘿嘿，要是张旭这小子知道我和他娘磨了豆腐，还不气的七窍生烟！

想到这她不由咯咯笑了起来。

张艳看着她的样子，叹了口气，拍了拍她让她放开自己的腿，这妮子怎么好像也喜欢女人似的，明日相公告知她公公估计也起不到什么作用，这妮子手段多着呢，两个老头儿现在被她吃的死死的，哪里会拿她有什么办法。

唉，一千个人，便有一千种心思，一万种算计。


──────────────────────────────────────────────────
第61章 只是手指
────────────────────────────────────────

陈潜听说了儿媳要和张旭去京城玩耍，便忙推了公事跑到了程家。

陈子昂觉得有点大惊小怪，桂兰不就是去京里玩一天吗，至于这么兴师动众的，他要不是脱不开身，就自己带妻子去了。

结果刚说完就被老爹狠狠训斥了一顿，桂兰刚做完月子，孙儿还太小，说了一番道理，总之是不同意她出去。

桂兰看着正坐在下首和娘说话的公爹，眼中满是狡黠之色，估计只有她才知道陈潜着急忙慌跑过来的原因。

张艳听着亲家公唠唠叨叨说了半天，也有点烦了，瞪了桂兰一眼说道：“您跟我说这半天有什么用，桂兰这丫头我是管不了了，您跟她说吧。”

说着抱着孩子就走出了屋，到玉娘家串门了。

陈潜一时尴尬无比，忙端起茶喝了几口掩饰一下，眼睛却偷偷的瞟向一边的桂兰。

桂兰呵呵笑着看向他，也不说话，心中暗想道，老色坯看你能装到什么时候。

待张艳抱着孩子出了大门，陈潜咳嗽了几声，支支吾吾说道：“呃，桂……桂兰……”

可还没等他说完，桂兰忽的站了起来，走到八仙桌边，上身前倾，两手下垂，一点一点的提起了襦裙，她侧头看着公爹，一脸风情的说道：“爹，时间有限哦……”

陈潜看着襦裙一点一点被提起来，最后露出那个白白圆圆，朝思暮想的香臀，他的呼吸顿时急促了起来，忙起身解自己的裤带。

阳物对准胸口，稍稍用力便滑了进去，然后便一发不可收拾，一下一下越来越快，撞的八仙桌都跟着晃动起来。

他一手抓着桂兰的左r，另一手把她的脸掰过来，不住的亲吻着，“宝贝儿，想死我了……”

桂兰被他的胡须扎的痒痒，咯咯笑道：“坏爹爹，我早就猜出来你为什么跑过来了。”

陈潜老脸一红，讪笑了几声，挺动的越发卖力起来。

“桂兰，你的x怎么好像松了？”

“还不是给你生孙子生的”

桂兰双眼紧闭，樱口微张，不时呻吟一声，表情越来越迷幻，陈潜的阳物比张旭程玉树自然要小很多，但她对这根让自己受孕的宝贝却总有种特殊的情思。

她想到一事，扭回头看向公爹，“爹，我们回去和子昂坦白吧，我不想再和你偷偷摸摸的了……”

陈潜顿时愣住了，连下体都不再动，“你疯了？”

“反……反正早晚也会被他发现，上次在马厩他就有点怀疑了”

“可……可……”陈潜支吾半天却一句话都说不出来。

桂兰呵呵一笑，在陈潜唇上亲了一下，“放心，我有办法对付子昂”说着她T儿向后一顶，“老陈家以后人丁兴旺，可就要靠你这根宝贝了，呵呵”

“什么，你说小宝儿是……”

桂兰眼睛眯了起来，“是呀，否则为什么我和子昂成亲这么长时间，肚子一点动静都没有，被你弄了几次就怀上了。”

“那要，怎……怎么和他说呀？”

“到时听我的”桂兰坏坏的一笑，“爹爹，以后我就要一起伺候你们父子二人了，你们要对我温柔点呀。”

父子同床，二龙一风，这极度hUanG硬1N的画面顿时出现在陈潜眼前，他只感觉自己的阳物仿佛要爆了一般，忙不迭的又快速抽插了起来……

等张艳抱着孩子回来时，公媳二人仍在方才的位置上坐着，仿佛什么都没发生一样，她狐疑的看了桂兰一眼，却什么都没有说。

陈潜起身告辞自不必交待。

单说夜半时分的张家。

玉娘赤裸着身子仰躺在床上，两腿微弓大大的分着，双眼紧闭樱唇微张，不时发出一声轻柔至极的呻吟声，她右手伸进了张旭的裤子中，紧紧的握着那根棒子。

想到今夜自己的样子，小脸儿早就羞的通红了。

张旭仍穿着中衣，裤带虽不知什么时候被玉娘解开了，但依旧整整齐齐的，一点不像平时急切的样子。

他侧躺在玉娘身旁，口中含着一颗奶头，舌尖在口中不停打转，右手已经伸到了她的下体，在她股间小腹轻抚着。

张旭的手仿佛有魔力一般，他指尖扫过的地方，便是一阵战栗。

玉娘不禁疑惑，自己的手怎么就没有这种感觉呢？

松开奶头，张旭的舌尖舔在玉娘的耳根，手指沿着那两片蚌肉轻轻滑动，不时在花蒂上轻扫一下。

“娘，舒服吗？”

“嗯，好……好痒”

玉娘向下拽了拽张旭的衣襟，想让他帮自己舔舔，谁知张旭却没有理会，咯咯笑着说道：“娘，夜还长着呢，我今日不会让你那么快就到的。”

“坏……坏蛋，痒死了……”

玉娘的月事快来了，每到这两天，也是她欲念最盛之时。

但偏偏张旭这两日却像个和尚一般，没有一点越轨之举。

张旭在中厅读书，玉娘便也在这里磨蹭着不肯去睡，丝帕上的鸳鸯，都快绣成笨鹅了。

她不时偷偷看一眼儿子，心尖一阵阵的发痒，心中不由埋怨道，坏家伙，平日恨不得时时吊着自己，这两日怎的如此规矩了。

他说一声想去东屋睡，玉娘正好顺水推舟，再假装半推半就的依了他。

谁知他一点这个意思都没有。

玉娘心里恨恨的，张旭却打了个哈欠，“娘，您还不睡呀，我去睡了。”

谁知刚起身，却被玉娘拉住了袖子，他看着娘低头含羞的样子，心中不由一动。

玉娘轻咬着下唇，根本不敢抬头看张旭，“来……来东屋睡呗……”

张旭的眼睛顿时弯了起来，这还是娘第一次主动说要和他一起睡，他心里像开了花一般，却突然有了个算计，压抑住想跳起来的冲动，点了点头，“嗯”

走到床前，玉娘羞红着脸给他宽衣解带，像个初嫁的小娘子一般。

待给他脱完，她自己也脱了褙子外衫，躺到了床上。

张旭却没有碰她，而是侧躺到她身旁，胳膊拄在头上，直勾勾的看着玉娘，“娘，你肚兜和襦裙还没脱呢？”

“讨厌～”

玉娘起身将肚兜襦裙脱掉。

“娘，还有亵衣呢！”

玉娘的脸已经完全像个红苹果了。

待玉娘一丝不挂之后，张旭身上的中衣却还整整齐齐的呢，她终于明白过来，这小子在逗弄自己，刚要生气却被他一口叼住了双唇，而他的手，也一路向下探去……

“旭儿，娘受不了了，好痒，好痒……”

“娘，我这就给您止痒”

他伸出手指探入缝隙，向下一滑便到了胸口，却没有停，直接挤了进去。

“啊……”玉娘顿时叫了出来，眼睛大大的睁着，一道深入骨髓的快感迅速淌过她的全身，令灵魂都战栗起来。

片刻后她才明白发生了什么，忙拍着他的胳膊，“别，别，旭儿，快出去，快出去……”

玉娘的小穴瞬间收缩，紧紧的夹住那根闯入的手指。

张旭舔着娘的耳朵，轻声说道：“娘，只是手指……”

“呃，哈……”玉娘的身子骤然放松下来。

嗯，只是手指，只是手指，她心里自己念叨着。却忘了，这是张旭第一次真正进入她的身体，即使只是一根手指。

张旭没等娘明白过来，手指已经开始抽送，越来越快，咕叽有声。

玉娘平素清雅的面容此时已经有些扭曲，她双手紧紧的抓住张旭的衣襟，双腿已经分开到了极限，好让他的手指能插的更深一点。

“啊……啊……啊……啊……”玉娘的呻吟声已经有些癫狂了。

张旭由开始的一根手指变成了两根手指，胳膊用力，仿佛拍在她的股间，啪啪作响。

玉娘的身下，早已经湿了一片，她不知道自己泄了几次身，迷迷糊糊中，她感觉自己好像尿床了。

“旭……旭儿，别弄了，娘不行了，啊……”

小穴又一次紧紧的夹住，身子都筛糠起来直直的挺着，双眼翻白仿佛随时就要晕厥过去。

张旭终于停了，他的胳膊酸的要命，重的仿佛灌了铅一般，他没有把手抽出来，而是用手指感受着玉娘小穴的抽搐，直到它平复下来，张旭才抽出手指，在中衣上随便擦了擦。

玉娘在他怀中喘了好久呼吸才平顺下来。

“坏蛋，娘要被你弄死了”玉娘贴在他胸口，声音闷闷的。

张旭呵呵一笑贴在她耳边说道：“娘，你那里这么紧，当初怎么把我生下来的呀？”

“讨厌，以后不许你把手指插进来了”

“娘～”

“不要”


──────────────────────────────────────────────────
第62章 京城游园会
────────────────────────────────────────

时间一晃便到了六月初十。

天刚亮，桂兰就抱着孩子跑了过来，玉娘在厨房做早饭，她则抱着孩子进了卧房。

张旭正四仰八叉的呼呼大睡，桂兰推门时把他惊醒了过来。

“懒猪还不起床，太阳都照到你屁股上了”桂兰坐到床边笑硬硬的看着他。

张旭揉了揉眼睛，“你过来这么早干嘛？来我们家蹭饭呀！”

桂兰伸手抓在了他正朝气蓬勃的阳物上，“我饿了，来吃你的大鸡鸡了。”

张旭猛然坐了起来，拍掉她的手，又伸头向门外看了看，低声说道：“你疯啦，我娘在外面呢……”

“咯咯，醒盹儿了吧，快点起来。”

张旭无奈地看了她一眼，这才起床洗漱。先喂过马，又在院中练了几路剑。

桂兰从没见过张旭出手，自是看得兴高采烈，玉娘煮上粥，也走出厨房，一脸微笑的看着儿子。

“姑母，哪里敢想这家伙是当初那个小病秧子啊？”

玉娘从她手里接过孩子，也一脸感叹的说道：“都多亏了这些年他在王府和世子习武。”

几路剑下来，张旭中衣都被汗水浸透了，玉娘递给他条毛巾，张旭接过擦了把脸，然后直接脱了中衣，露出了精壮的上身。

待擦完身子换上干净的中衣，张旭这才进屋和桂兰玉娘一起吃早饭。

今日要进京城，她二人早就打扮齐整了。

桂兰穿了一身水绿色袄裙，梳了狄髻，戴上了过年时才舍得戴的白银镀金头面，玉娘一袭素色襦裙，外面是樱桃红天星纱褙子，她没有梳平日常梳的随云髻，而是梳了个高高的桃花髻，插了一根步摇。

二人都是天生丽质，只是桂兰更显丰盈，玉娘更显窈窕，桂兰脸上有妩媚之色，玉娘身上有清雅之气。

张旭边喝粥边心想，二人走到街上，肯定会引人侧目。

早饭后，舅母也过来了，将一个小荷包塞到了桂兰手里，“看到什么喜欢的，就自己买点，别总让小旭给你花钱。”

桂兰心中一热，当娘的还是心疼闺女，她冲张旭做了个鬼脸说道：“我就让他花钱。”

张旭呵呵一笑没有应答，扶二人上了马车，然后一挥马鞭，向京城驶去。

天至巳时，他们才到了朝阳门下，桂兰仰头看着城门楼，脖子都酸了才低下头来。张旭看着娘，她的脸上也满是感慨之色。

母子二人当初被人排挤出京，当时是何等的狼狈凄惨，多年以后再回来，张旭已经是宁王的义子，在京中更是有着才子的美称。

“进去吧……”玉娘轻轻的说了一声。

进得城门，再小半个时辰，便到了宁王府所在的十王府大街。

进角门，世子已经在那里等候着了。

见到世子，玉娘忙屈膝施礼，“世子，怎么能让您在这里接我们呢？”

世子侧了下身，也行了一礼，“这都是应该的伯母，我娘一早就让我在这里等你们了。”

这次连张旭都吃了一惊，忙道不敢。

桂兰被安排到世子的院子，世子则引着玉娘母子进了王府正殿。

玉娘在京中生活多年，也算是见过世面，但仍被王府的阔大豪奢惊着了，张旭更是心惊，王府正殿那是接待贵客的所在，自己母子何德何能，竟受如此隆重的接待。

一路上，丫鬟小厮见张少爷身边竟跟了位女子，心中不由惊异，但随即都明白了女子的身份，待看清她的长相后，又不由惊叹，也只有这样漂亮的娘，才能生出如此俊美的哥儿来。

进了正殿，王爷王妃坐在主位之上，今日王妃未做宫装打扮，穿的像个寻常夫人，王爷更是穿的像个富家翁。

玉娘和张旭想给王爷王妃行跪拜之礼，却被王妃一把拉住了。

她嗔怪的看了张旭一眼，“旭儿，你怎么今日也这么见外，说过多少次了，我们按亲戚走动。”

没等张旭回话，王妃便拉着玉娘坐到了椅子上，“妹妹生的真是好看，一直听旭儿说，今日总算是见到了。”

玉娘被夸得俏脸微红，看着王妃拘谨的一笑，“王妃您才是真正的国色天香。”

王妃咯咯一笑，“我说真的，也只有妹妹你才能生出旭儿这么漂亮的儿子来。”

王妃一口一个“旭儿”让玉娘心里微微有点酸意，但随即也释然了，王妃也算是张旭的义母，当然可以这么叫他。

她没想到以为亲王妃竟然能这么随和，当即一直紧张着的心，也放松了下来。

王妃和玉娘在一群丫鬟婆子的环绕下聊起了家常。

另一边王爷世子和张旭也随意聊着天。

“旭儿，午时我和王妃要到定阳侯府赴宴，就不和你们一起吃了，让榕儿款待你们吧。”

“王爷，我今日实在是有点受宠若惊，您怎么把正殿开了。”

“呵呵，王妃不是说了吗，我们以后按亲戚走动。”说完还冲张旭挤了下眼睛。

张旭脸刷的红了，怕被世子看出，忙端起茶喝了一口。

王爷呵呵一笑，又说道：“秋后的乡试准备的怎么样了，要不要给你单开一间静室，榕儿影不影响你温习功课。”

“不用了王爷，我和世子还能偶尔探讨一下学业。”

世子也不答应了，“爹，我哪有那么差？”

王爷瞪了世子一眼，“还顶嘴，先生都和我说了，经史子集，你没一样比得上旭儿，武艺上你也打不过旭儿了吧，你还比他大几岁呢？”

“我……”

世子气结，气哼哼的端起茶喝了几口。

张旭呵呵一笑，对王爷说道：“王爷您冤枉世子了，世子本就志不在文，兵书战策，骑马S猎我可没一样比的过世子。”

“光学打仗不读书，那不还是个武夫？朝中那些老匹夫背地里就笑话我没文化，生个儿子还这样？”

“知道啦爹，以后我多读书，我以后就天天在旧书楼睡了。”

“嗯，知道就好”

张旭在旁边暗笑，让这家伙在旧书楼睡，还指不定他看什么书呢？


──────────────────────────────────────────────────
第63章 给我吃你的J
────────────────────────────────────────

王爷王妃并没陪他们聊多长时间便出了府。

午饭是世子安排的，很是丰盛，许多菜玉娘都叫不出名字。

桂兰更是成了个呆头鹅，夹菜都小心翼翼的，看的张旭直想笑，也难怪她会如此拘谨，长这么大，她去过最远的地方便是通州县城，乡间妇人骤进王府，自然感觉自己的两像踩到天上般虚浮。

饭后，玉娘和桂兰被安置到了一个僻静的小院子，游园会要晚上才开始，午后她们可以休息一下。

待丫鬟婆子都退下后，桂兰总算恢复了精神，在屋子里这看看那瞧瞧，像个麻雀一般叽叽喳喳说个不停。

“姑母，没想到我这辈子也能进一次王府，这里是真大呀，快有咱们村大了吧，还有，这屋子是真漂亮，你看这桌椅，这花瓶，肯定值不少钱……”

玉娘以手支头，斜倚在竹榻上，照看着熟睡的宝儿，没搭理絮絮叨叨的翠兰。

她看着孩子，想着自己才三十岁怎么就成了外婆了，旭儿要是成了亲，那自己没几年岂不是要做NN了？

想到张旭成亲，她的心里一痛，虽然她嘴上总和张旭提这件事，但其实她自己却一直不敢想，一想到他会在另一个女人身上颠鸾倒凤，她心里就像堵了一块石头一般，可不让他成亲怎么办呢，他也越来越大了，自己又不能真做他的女人。

唉，不想了，反正他现在也没有这念头。以后，我肯定是一个恶婆婆，想到这，她自己噗嗤一声笑了出来。

“姑母，怎么了，想到什么开心事了？”桂兰见到她的样子凑过来问。

“没事，想着晚上去哪玩呢？”

“哦，张旭这小子去哪了，也不说在这里陪我们。”

“他估计跟世子在一起呢吧……”

张旭和世子此时，正在书房偷酒喝呢。

世子坐着先生的椅子，脚搭在书案上，张旭斜倚在窗边，手里拿着酒杯。

“敢坐先生的位子，小心他打你手板。”

“敢，小爷拆了他肋巴骨儿”世子酒意有点上头，“再说，要你们这些伴读是干什么用的，就是主子犯错的时候，替主子挨打的。”

“呦，主子，那小的明天就告诉先生，说你坐了他的位子，还把脚搭在他书案上，好让他打我的手板儿。”

“别别，”世子忙把脚放了下来，“那老家伙偏心的很，你要这么说了，明日挨揍的肯定是我，你说也怪了，怎么所有人好像都特别喜欢你，就因为你长了个小白脸？”

“呃，你好像脸也不黑……”

“去你的，功课准备怎么样了？秋闱时有没有把握？”

“把握还是有的，就是不知道能不能再得头筹”

“你还真想连中三元呀？”

“坊间不都这么传，我要没中，那不是太丢人了，别说我了，你的婚事呢？”

“正准备着呢，估计入冬就要办了。”

“呵呵，那我等着喝你喜酒了……”

二人闲聊胡侃，不知不觉天色渐渐暗了下来。

王爷王妃仍然没有回来，张旭问了句，世子说每次他们出去赴宴都要回来很晚的。

晚饭吃了点清粥小菜，张旭驾着马车驶出了王府侧门。

路两旁，家家户户门口都挂上了红色的灯笼，路上行人络绎不绝，仿佛白天时都没有这么热闹。

车走长安街，不一会儿便到了城东居贤坊，张旭故意把车速降了下来，这里有他家以前的宅子，娘肯定想看一看。

他回头，见娘果然掀起车帘向外看着。

“娘，要停下看看吗？”

玉娘沉默了一会儿，放下了车帘，“不用了，早已经物是人非了……”

“娘别想以前不开心的事了，我们今天是出来玩的”

“嗯”

马车再转弯，向西行了不一会儿，便到了教忠坊，此时这里早已人山人海了。

京中平时都有宵禁，只有过年和上元节时才会放开，年中开禁这还是第一次，此时估计半个北京城的人都聚到这里了。

张旭找地方停好了马车，带着众人便进了教忠坊。

抬眼望去，人流仿佛没有尽头，自教忠坊过鼓楼，一直到日忠坊，数里长的街道此时已经被灯笼火把照的仿佛白日一般。

路两旁各种摊贩，吃的，喝的，玩的，应有尽有。

桂兰一进来，就像疯癫了一般，把孩子一把扔给玉娘，这个摊前看看，那个摊前瞅瞅，张旭看了看娘，见她也是笑意盈盈的样子。

出门前世子给他们安排了几个小厮，平日这种热闹的场合，总会有一些泼皮无赖揩油，何况像桂兰玉娘这种姿色，但张旭没让他们跟的太近，有他在旁边，没有哪个无赖能近的了身。

但他低估了人群的数量，他顾得到玉娘，却顾不到桂兰了，更何况她还四处乱跑。

到了钟鼓楼下，张旭一把拉住了桂兰，从娘手里接过孩子，一把塞到她怀中。

“孩子你自己看着，再到处跑，小心人贩子把你拐了。”

钟鼓楼下，都是各样杂耍，耍猴，变戏法的，连玉娘都有了兴致。

张旭拉过娘的手，挨个摊前看过，玉娘面色微红，微笑的任他拉着，像个新嫁的小娘子一般。

桂兰嘟着嘴跟着他们，一直到了海子湖旁。这边人没有那么多了，大都是一些清雅的学子，看向湖中的画舫。

画舫上都是一些青楼女子，穿着极是清凉，有的C琴，有的弹琵琶，还有一些舒展歌喉，硬唱一些前人诗赋。

玉娘微笑的看着张旭，“旭儿，我们在这儿坐会儿吧，那些歌声很好听。”

“嗯”张旭点了点头，几人坐到一棵柳树下，清风徐来，远处伶人的歌声飘飘荡荡，玉娘也跟着哼了起来，头渐渐枕到了张旭的肩上，此处没有灯烛，只有朦胧的月光，再加上画舫上的女子，没有人会注意到这里，张旭偷偷揽到了玉娘的腰上，手中更是拉着她的柔荑，心中一片温润，早已化作了秋波。

“张旭，我要去方便一下，你陪我去”一个极扫兴的声音从旁边传来。

“你自己去”张旭没好气的回到。

“我怕黑，你陪我去”

“我不去”

“姑母，你看他”

玉娘捏了捏张旭的手，呵呵笑道：“旭儿，你陪你表姐去吧”

“哦”张旭这才不情不愿的起身，随即向后面挥了挥手，让后面的小厮走近一点，这才跟着桂兰向旁边走去。

走到稍远的几棵树后，张旭刚想转身，却被桂兰一把抓住，看着她闪着狡挟之色的眼睛，张旭马上便明白了她想做什么。

桂兰凑到他跟前，撩起了他衣服的下摆，双手伸到他的腰上，解着他的裤子。

“姐你要干嘛？”

桂兰气息微喘，“刚刚好多人摸我的屁股，还有的摸我的N，我现在好想，快把你的J给我吃。”


──────────────────────────────────────────────────
第64章 娘亲，丢了
────────────────────────────────────────

“姐那边都是人呢！”

“大树挡着呢，看不到……”

桂兰的呼吸越发急促起来，她直接跪到了地上，双手解着张旭的裤带。

张旭忙抓着自己的裤子，小声说道：“姐，姐，咱们回去再弄行不行，我娘在那边呢……”

桂兰正欲火中烧，哪里等得到回去，见他不松手，一口咬在了他手腕上。

“啊……”

“怎么了旭儿”那边玉娘听到声音，问道。

“啊，没事娘，被蚊子叮了一下，嘶……”

在他回话的空档，桂兰扒下了他的裤子，张口把还软着的阳物吞了进去。

玉龙受到刺激，迅速膨胀起来，顶到了桂兰的喉头。

她把阳物吐了出来，两手齐上用力撸动，抬头看着张旭小声说道：“为什么我每次都只能吃进这么一小截，娘却能整个吃下去呢？”

张旭的欲火终于被她勾了起来，他看了看玉娘那边的动静，回身和桂兰说道：“我告诉你为什么？”

他抓住桂兰的肩膀向后一拉，二人换了个位置。桂兰跪坐在地上，后背靠着大树，张旭俯身捏着她的下巴，“把嘴张大，用鼻子出气。”

桂兰听话的张大了嘴巴两个眸子一眨一眨的看着他。

张旭腰上用力，把阳物插到了她的嘴里，在她喉头闭合的一刹那挤了进去。

桂兰眼睛马上瞪的大大的，干呕起来。

“用鼻子喘气，快”

桂兰赶紧倒了几口气，终于不再干呕，张旭慢慢的向前挺，把整根阳物插了进去，桂兰双手紧紧抓着他的大腿，强忍着干呕。

张旭忍着腿疼，慢慢抽回来一点，又慢慢插了回去，往复几次，桂兰终于不再干呕了。

她的身子微微抖了起来，双手揽住了张旭两瓣光光的屁股，鼻子里呼出的热气喷在张旭初生的，短短的毛上。

张旭抽插的速度越来越快，桂兰忽的感觉到了一丝快感，用力按着他的屁股，他的小腹每次都用力的拍在她的脸上，他也顾不了那么多了，只知用力的撞击着。

没多久，桂兰忽的身子一僵，剧烈抖动起来，像是泄了身。

张旭忙把阳物抽了出来，用手自己快速撸动着，他也快到顶点了。

桂兰背靠着树，大口大口的喘着气，看着张旭自己撸动着阳物。

“姐，快张嘴，到，到了”

桂兰忙张开嘴，张旭挺身把龟头塞了进去，一股股精水喷射到桂兰的口中，被她咽了下去。

二人收拾干净衣服，回到了湖边。

“怎么这么长时间？”玉娘疑惑的问道。

“唉，女人就是麻烦”张旭假装叹道。

“那娘不也是女人？”

“娘不同，娘你是仙女……”

桂兰在旁边翻了个大大的白眼，马屁精。

“旭儿，娘有点渴了”

“哦，”张旭起身四周看了看，不远处有个茶棚。

“娘那边有个茶棚，我去给您买碗茶”他知玉娘素爱干净，又不喜支使别人，所以自己跑了过去。

待他端着茶回来，却不见了玉娘和桂兰的身影，跟着的几个小厮横七竖八躺在了地上。

他心中大惊，一把仍了茶碗，抓起一个小厮问道：“怎么回事？我娘和我姐呢？”

那小厮明显受了不轻的伤，喘了几口气才说出话来，“少爷，刚刚突然出来几个黑衣人，把大NN和大姐儿抢走了，他们实在太快了，我们都来不及叫您。”

“什么人往哪个方向走的？”

那小厮指了一个方向，另一个小厮挣扎着起身，“少爷，其中一个人我看着像是西城的薛六儿，他是顺天府尹的公子丁少满的人。”

张旭心急如焚，沿着小厮指的方向一路追了下去，果然是顺天府衙的方向。

单说玉娘桂兰，两人被人扛在肩上口中被塞上了布条，只感觉平地如飞一般，桂兰死死抱着孩子，生怕掉了下去。

没多久便进了一个大院子，黑衣人把她们放了下来，解开了蒙面的黑巾，是两个面相凶恶的虬髯大汉。

其中一个硬笑着，“六儿，我们今天可发了，这是两个极品啊，少爷肯定会重赏我们”，说着就伸手向玉娘的胸口抓去。

薛六儿赶忙拦住了他，“别动这两个，少爷知道了饶不了你，想泻火旁边不是有女人吗”

玉娘桂兰也顺着声音看去，只见旁边院子中一群赤身裸体的男人正围着两个衣衫不整的女人，女人的口中，x中，甚至后庭中都被塞进了一根阳物，这两个女子看着像是良家女子，但此时脸上都是一副硬浪之态，明显是被人灌了硬药。

玉娘偷偷从头上拔下了一根簪子藏在手中，仗着胆子说道：“你们是什么人，我们是宁王爷府上的客人，你们敢对我们无礼？”

薛六儿听到这话却没有害怕，反倒呵呵笑了起来，“呦，原来是位贵小姐，但你到了这里就别想再出去了，尝了少爷的手段，估计你也不想出去了，哈哈，进屋里边去。”

二人被推搡着进了大厅，厅中灯火通明，没有桌椅，只有一个巨大的床榻，床榻上躺着一老一少两个赤身的男人，周边七八个女人正包围着他们，在他们身上舔着，而每个女人的屁股后面，都拖着一条毛茸茸的狐狸尾巴。

“啊？你们是妖精”桂兰惊呼道。

那两个男人正是顺天府尹丁满秋和他的儿子丁少满，听到这话，两人都哈哈笑了起来。

玉娘的脸色却更加苍白了，她以前听相公说过，那些女人并不是狐狸精，而是被人把加了秘药的狐尾插进了x中，这些女人是被人制作成了欲奴。

想到这里，她不禁抓紧了手中的发簪。

这时丁少满说道：“爹，这两个真是极品呀，你要哪个？”

丁满秋嘿嘿一笑，“我要那个有N的，这个苗条的小少妇就给你吧。”

丁少满心中一喜，虽说都是极品，但这个瘦的明显比那个肥的要高上不少档次。他起身，一脸硬笑的向玉娘走了过来。

玉娘扭过头，不去看他腿间那条丑陋之物，她心中焦急万分，旭儿，你怎么还没过来呀。

正在这时，外面忽然一阵大乱，玉娘脸上一喜，旭儿到了。

丁少满看着她的样子，嘿嘿一笑，对薛六儿说道：“你们两个出去看看，有人跟着你们过来了，去处理掉。”

二人领命走了出去，外面又是一阵大乱，应该是和来人打在了一处。

丁少满扭回头又看向玉娘，“小美人儿，来的人是谁？你相公吗？放心，你们今天谁都走不了，一会儿你就知道，我比你家相公不知道强多少呗，呵呵。”

“你别过来，”玉娘举起了手，露出了手中的金簪。

“哈哈哈哈”丁少满哈哈笑了起来，然后忽然捧起了手，用力一吹，一股烟雾顿时喷在了玉娘脸上。

玉娘顿时感觉胳膊没有了力气，张口，却发现发不出声音，一阵阵的发晕，倒在了地上，丁少满一颗一颗解开了她襦衫的扣子，浅粉色的肚兜慢慢露了出来。

她急的眼泪流了出来，但口中却一点声音都发不出来，她明白，旭儿即使打进来，自己的清白也肯定保不住了。

想到这，玉娘用力的咬了下舌头，回复了一点清明，集起最后一点力气用力的把手中的发簪扎向了自己的胸口。

那边厢，桂兰已经被几个女人按到了床榻上丁满秋正拿着带着药囊的狐狸尾巴，准备往她的x中插，旁边一个女人咯咯笑着把自己的奶头塞进了正哇哇大哭的孩子口中。

房门啪的一声被人整个踢散了。一身是血的张旭提着把刀走了进来，却恰恰看到娘衣衫不整的用簪子扎进了自己的胸口。

娘看着他的眼神，哀伤，温柔，但更多的是不舍。

目眦欲裂…………


──────────────────────────────────────────────────
第65章 杀人，诛心
────────────────────────────────────────

张旭的眼睛已经红了，他眼睁睁看着玉娘把金簪决绝的刺进自己胸口。

那一刻，他的脑中有惊雷乍现，世界仿佛都被玉娘胸口流出的鲜血染红了。

追过来的路上，张旭已经抽了自己无数个耳光，待进到院子，看到那两个已经被折磨的不成人形的女人，他的心更加的慌了，手都抖了起来。

院中正享乐着的男人们见闯入一个生人都是一愣，但随即反应过来，扔下两个女人忽的把张旭围在当中。

张旭心中焦急，也没和他们废话，直接打到了一处。

顷刻间痛呼阵阵，躺倒一片，有两个被张旭踢中了要害，捂着下体蜷缩在地上来回翻滚，稍远处几个见张旭身手厉害，跑到远处拿了兵器又围了过来。

为首的一个抡刀便砍，但张旭反应更快，身子一缩，在刀没落下来时就已经欺到了他的身前，左手勾住他的胳膊，右肘猛的击向他的下巴，这一切发生在电光火石之间，那人还没反应过来便已经被击飞出去，下巴被打碎，人昏死过去。

张旭拎着抢过来的刀，冷冷的看着他们，这些人个个出手狠辣，下的都是死手。

他从未与人生死较量过，此时心也是砰砰的跳着，手用力的抓着刀柄。

这时正厅的门打开了，从里面又走出两个一身黑衣的汉子，脸上满是暴烈狠厉之色。

薛六儿看着张旭，心中满是震惊，自己手下也不是庸手，此时竟被这个漂亮的少年书生打倒了一片。

“小孩儿，那两个哪个是你老婆？”说着扭头看向旁边的人，“哎哥，你说也怪了，现在京中的人怎么都喜欢娶比自己岁数大的。”

“哈哈哈哈，”一众男人哄笑起来。

“把人给我，今日，我饶你们一条狗命。”张旭冷冷的说道。

薛六儿眉毛一挑，“人你是带不走的，你今天也回不去了。”

阶下一个男人趁说话的空档，穿上了一条裤子，此时刚刚系好裤带，他抡了抡手中的刀说道：“六爷，跟他废什么话，一刀剁了他就得了。”

说着伸刀便刺向张旭，张旭横刀轻轻一嗑，身子斜挎出一步，刀随势转在他大腿上割了一道口子，再挪步已经到了他的身后，手中的刀画了个半圆架到了他的脖子上。

“放人。”

这一套动作干净利落，没有一步多余，如行云流水般自然，薛六儿的眼睛眯了起来，没想到今日惹上扎手的茬子了。

屋内忽然传来了桂兰惊呼叫骂的声音，张旭心中更是急切，面上却不显声色，“放人！”

薛六儿没有说话，从后腰上抽出两把匕首。

张旭的心冷了下来，刚刚狂跳的心也平复下来，看来今日是不得善了了。

他持刀一划，便割开了身前之人的喉管，鲜血喷溅而出，洒在台阶上，如一把扭曲的血剑。

这些人都是亡命之徒，几乎各个手上都有人命，见死了人，一声呐喊都冲了上来。

张旭的打法糅杂了众家之所长，王府中的高手，退役的老卒，几乎都做过他的师父，时间紧急，他抛弃了那些花哨的招式，用上了军队中以伤换死的打法，出刀就是一条人命。

薛六儿被他这冷厉的刀法骇的要死，连滚带爬躲过了他必杀的一刀，滚出圈外，但薛五儿就没那么好运了，被张旭一刀砍在后颈，头几乎掉了下来。

只半盏茶的功夫，再看院中，已满是残肢断臂，张旭身上也被刺了几刀，但没伤到要害，血已经浸透了身上的长衫，有自己的，也有别人的，他扭回头，扭曲的脸上也有鲜血滑落，如杀神一般。

张旭看着不远处的薛六儿，向前迈了一步，薛六儿此时已如受惊的兔子一般，一声惊呼，扭头便跑。

张旭也没追，他一步步走上台阶，一脚蹬开了大厅的门。

此时丁少满正好解开了玉娘最后一颗扣子，玉娘的金簪也恰好刺入自己的胸口。

张旭的心再次狂跳了起来，眼前仿佛氤氲了淡淡的红色，如血一般，他嘶吼一声抡刀劈向丁少满。

丁少满受惊回头，被一刀砍在了面门，红色，白色，顿时倾洒了一地。

“儿子”丁满秋一声痛呼，他就丁少满一个独子，见儿子死了脑子也蒙了，举着烛台就向张旭冲了过来。

张旭提刀直刺，正扎在他胸口，刀尖扎断肋骨，刺穿了他那颗肮脏跳动着的心，丁满秋举着烛台，唔哝了几声，倒地而死。

厅中的女人们早就吓得缩到了墙角，桂兰抢过孩子，躲到了张旭身后，但却不敢靠近他。

“当啷”张旭扔了手中的刀，跪在地上，扶起了玉娘。

玉娘坐在地上，斜靠在他怀里，张了张嘴，却发不出声音，她伸手擦张旭脸上的血，却怎么也擦不干净，倒把张旭擦成了个花脸。

她笑了，苍白素净的脸，如一朵莲花绽放。

张旭身子已经抖成了一团，“娘……”

“轰隆”顺天府衙的正门被人撞开，世子急匆匆的跑了进来，身后是一队盔甲整齐的官兵，府衙内顿时乱做了一团，呼爹喊娘，J飞狗跳。

待到了后衙，看到了张旭，世子愣住了，这还是那个清雅俊逸的少年郎吗？

“张旭，你还愣着干嘛？赶紧带伯母回王府，府里有最好的大夫……”

张旭顿时回了神，忙抱起玉娘向大门跑去。

世子扫了一眼大厅，看到了丁满秋的死尸，他的眉头皱了起来，再看向那一群赤身裸体，身后长着尾巴的女人，他眼中露出了厌恶的神色，呸的向丁满秋吐了口口水，扭头出了门。

院中兵丁正在清扫满地的死尸，有的经不住刺激，哇的吐了出来。

他跟为首的军官交待了几声，也急急的出了门，事急从权，他直接从巡防营调的兵，回去后还要和爹交待清楚。

世子抬头看了看天上的圆月，张旭啊张旭，你今夜闯的祸可太大了，顺天府虽说品级低，但顺天府尹可是正经的正三品官，你就这样一刀杀了，这京城的天，怕是要被你捅破了。


──────────────────────────────────────────────────
第65章 震动京师
────────────────────────────────────────

张旭抱着玉娘坐在马车里，握着她的手，看着那支插在她左x的金簪。

眼神中满是担忧与自责。

金簪插的并不太深，玉娘此时的气息还算平稳，幸亏张旭踹门的那一脚，最后一刻她本能的收了力，否则此时张旭抱着的，就是一具尸T。

她此时的无力，其实主要是迷药的作用。

她恢复了些气力，慢慢睁开了眼睛，刚要动，却被张旭按住了肩膀。

“别动娘，王府马上到了。”

“旭儿，娘是不是马上要死了。”

“娘你别瞎说，这伤应该没大碍的，王府里有的是好大夫，有的是好药。”

玉娘握紧了他的手，看着他的眼睛，“真要死了就好了，娘就不用那么左右为难了……”

“娘……”

张旭明白她的意思，心里像被刀扎一般的痛，但偏偏又什么都说不出。

“旭儿，下辈子，我再也不要做你的娘了……”

“娘……我不要……”

张旭的眼泪终于流了下来，颗颗滚落，如珍珠一般砸在玉娘的唇角。

玉娘伸出舌尖舔了一下，苦涩咸辣，一如自己的命。

“旭儿，不哭……”

王府到了，早有小厮前面报信，府中的大夫已经在候着了。

张旭抱着玉娘进了那间小院，待看了玉娘受伤的部位，年轻的大夫都主动后撤了一步，留出一位花白胡须岁数足够张旭爷爷的老者。

张旭自然和他熟识，老者的医术极是高超，他顿时心下安定不少。

待把玉娘放到床上，老者拍了拍张旭，“小旭子你出去吧”

“梁伯我不出去”

老者一挑眉，“信不过我的医术？”

“不是，梁伯我在这能给您打个下手。”

“这有这么多丫鬟呢，用你个半大小子做什么？”

张旭明白了老者的意思，他是怕以后传出去会对玉娘的名节有损，当下也不再坚持，走到了门外。

足足一炷香的时间，老者才从屋中出来。

张旭赶忙过去，“梁伯怎么样，我娘没事吧”

老者看了他一眼，“没大碍了，将养半月应该就没什么事了，只是太险了，再深半寸，大罗神仙也救不回来。”

张旭的心彻底放了下来，老人说没事，那就是真的没事了。

“梁伯有劳您老人家了，我现在能进去看看我娘吗？”

“她刚服完药睡下了，记得轻点别吵醒她就行，需要注意的东西，我已经交代丫鬟了。”

张旭千恩万谢，送走了老人和一众大夫，这才进屋。

他支走了所有丫鬟，坐到了床前，玉娘睡着，但身子会不时的抖一下。他把手伸进薄被中，握住了娘的手。

玉娘身子一动，随即像溺水之人握住救命稻草一般，紧紧的抓住张旭的手，身子放松了下来，沉沉的睡去。

…………

定阳侯府，待客大厅，宴会从午后一直持续到夜间。

王妃裸着身子，身上搭着条丝裘斜靠在榻上，面色有些倦了。

这榻做的极大，她身旁躺着几位身姿或妖娆或丰腴的成熟妇人，都是一副雍容富贵之态。

厅中央也是一张极大的榻，榻上一个二十五六的美硬An女子正被两个壮硕的小厮前后入着，硬叫声一声高过一声。

榻旁一张书桌，宫中的大画师潘新一手捋着胡须，一手提笔作画，胯下一个二八芳龄，岁数小到做他孙女都嫌小的丫鬟光着上身，正跪在地上吮着他的阳物。

那阳物仍软着，如一条丑陋的毛虫一般，小姑娘一吸就整个含到了口中。

潘新闭着眼睛，稍稍扬头，一副放松的神态。

身下小姑娘跪的端端正正，两颊不时鼓起，又被她大口咽下。

离王妃不远的榻上，躺着王爷和一众亲贵，他们此时正在喝茶，每人身前都是一个小丫鬟给锤着腿。

王妃看着场中，咯咯笑着说道：“潘大人还是喜欢这个调调啊，你这儿也就凤儿能伺候他吧。”

旁边身姿妖娆的定阳侯夫人回道：“是呀，每次他都把人家小姑娘的嘴当夜壶，上次秀儿吐的肠子都快出来了。”

再旁边定国侯夫人也插了嘴：“镇国公的这位小妾也太耐C了，从午后她就没怎么闲着。”

“咯咯，估计是在国公府里饥渴坏了吧，这年纪的女人，哪是镇国公那老家伙能喂饱的呀，别说，你这儿的几个小厮着实不错。”

定阳侯夫人掩唇轻笑，“那王妃什么时候舍得把你那宝贝干儿子带过来呀？”

王妃向旁边瞥了一眼，“你们想的美！”

这时一个衣着整齐的小厮从门外走了进来，在定阳侯夫人耳边轻声说了几句什么，定阳侯夫人的眼睛骤然睁大，忙和王妃说了几句。

王妃猛然坐起，一把撩开丝裘，向旁边的丫鬟说道，“把我的衣服拿过来。”又走到旁边王爷的身边，轻声说了句，“王爷，我们得赶紧回府，旭儿出事了……”

都查院正堂此时也是灯火通明，左右两位都御史，副都御使，佥都御史，此时在堂中坐的整整齐齐。

老堂官孙大人前年告老还乡了，新上任的左都御史邱简用手指敲击着桌子，似是在琢磨什么事。

“诸位同僚，今夜的事，想必你们已经知晓了，明日这件事肯定会捅到御前，你们是怎么想的？”

下首一人说道：“这有什么好说的，当然是保人，当年张年兄之事，一直是我心中的一块心病，张年兄为国为民，敢冒天下之大不韪，今日我们说什么也要保住他儿子。”

“对，不能再让当年的事再发生一遍……”

“对，一定要保住张旭……”

“对……”

“对……”

众人议论纷纷，但意思都是要保张旭，不能让忠良之后再遭冤屈。

邱简沉吟了一下，说道：“前年孙老大人回乡前，特意叮嘱过我，要关照一下这位后生，今日既然诸位同僚也是这个意思，那我就写一道联名折子，提前准备着。”

众人同声附议。

这一夜，刑部，大理寺，巡防营，没有一个人能睡好觉，一位三品大员，就那么被杀死在自己的府衙，虽说他犯了国法，可他的发落自有圣上裁定，绝计没有上来就一刀杀了的道理。

这京城的天，真的被张旭捅了一个窟窿。

而他此时，却仿佛毫不自知，握着玉娘的手几乎眼睛都不眨的看着她，仿佛看不够一般，仿佛一闭眼娘就会从他眼前消失一般。

玉娘沉沉的睡着，紧皱的眉头也舒展开来，脸上恢复了点血色，长长的睫毛不时抖动一下，如同蝴蝶的翅膀。


──────────────────────────────────────────────────
第67章 大朝会
────────────────────────────────────────

第二日，刑部来人带走了张旭。

王爷没有阻拦，这是直达天听的大案子，最后的抉择肯定要圣上钦定，阻拦刑部办案反而会给一些人留下口实。

幸亏第一时间世子带人控制了顺天府衙，现在那里已经被严密控制了起来，里面的一应人都是以后的人证。

陛下已经下了谕旨，要三法司详细审理此案，几日后举行大朝会，群臣商议处理办法。

王爷王妃第一时间就动了起来，朝中交好的官员都收到了王爷的札子，那个亲贵小圈子自然也不能例外，定阳侯拍着胸脯保证，一定要把王爷的义子保下来。

朝中自然有一股势力想趁着这件大案把王爷拉下马，从上次有人保举世子为太子就能知道，王爷没就藩在京中掌实权多年这件事，已经有很多人看不过眼。

张旭的身份也是个问题，他父亲当年得罪了太多人，虽然十几年过去了，谁知道会不会有小人想起来暗中使绊子。

这件案子虽大，但案情并不复杂，第二天便已经审理完毕，顺天府衙中那些女人还在，丁满秋父子暗掳民女供其硬乐，可说铁证如山。

三法司写了详细的奏报呈交到了宫中。

主要还是张旭的罪名，丁满秋一行人自是罪不容诛，但国有国法，而且又是一位三品大员，以民杀官，就算你有天大的理由，也是重罪。

玉娘第二日便醒了过来，睁眼却没看到张旭，她是个冰雪聪明的人儿，稍稍一想便明白了其中关节，刚要起身，却被人按住了肩膀。

扭头一看，竟是嫂子，桂兰也坐在一旁。

“玉娘别动，大夫说了，你失血过多，而且有可能伤到了心脉，一定要静养，不能动的。”

“旭……旭儿……”玉娘的声音仍是有些无力。

张艳看她的神情，便知瞒不过她，“旭儿让刑部的人带走了，但你不要担心，王爷说了，他一定会救旭儿出来的。”

“我……我去见下……王爷王妃……”嫂子虽然这么说，但玉娘怎么可能会放下心来，仍是坚持着要起身。

“你别动，你这个样子怎么养伤，万一旭儿回来发现你出了事，你让他怎么活……”

张艳强按着玉娘，“而且，王爷王妃也没在府上，旭儿被带走后，他们就急急的出了门。”

玉娘终于不再挣扎，但眉间的担忧之色却是越来越浓。

……

几日之后，大朝会如期举行。

成化皇帝坐在御座之上，听完了各部的奏报，把棘手的几件重要国事处理完，便提到了几天前的张旭杀官一案，让百官议一下要怎么处理。

刑部尚书李元寿第一个站了出来，“启禀陛下，前几日三法司会审已经理清了此案，丁满秋暗掳民女证据确凿，其所为伤天害理，罪不容诛，生员张旭以民杀官，亦是犯了国法，依律当判斩监候。”

旁边左都御史邱简马上站了出来，“启禀陛下，臣有不同意见，李尚书所言有不尽之处，张旭杀人乃是因为丁满秋父子掳走其母欲W其清白，其母乃是有着贞节牌坊的刚烈女子，以金簪刺x自尽，张旭心急悲愤之下，才杀的人，此子单身救母乃是至孝，杀丁满秋以防其W了陛下威名乃是至忠，如此忠孝之人，臣以为不应杀，反而应该褒奖。”

李元寿马上反驳，“他杀人时何曾想过陛下的威名，他杀丁满秋完全是泄愤报复，怎么能称作至忠之人，以民杀官，自是国法难容。”

又有一人站了出来，乃是大理寺少卿杜浔，“启禀陛下，臣附议刑部李尚书的意见，张旭此子不能留，被他所杀之人，没有一具尸首是完整的，足见此子之心狠手辣。”

三法司中以二对一，邱简马上落到下风，他瞪了杜浔一眼，扭头又兑皇帝说道：“陛下您没见到那些可怜的女子，她们也都是良家女子，被张满秋父子折磨的都已经不成了人形，连心智都已经丧失，这两父子简直天理难容，人人得而诛之，杜少卿提到尸首，您没见到张旭，他已经被扎成了个血葫芦，要不是我带了大夫去到了刑部大狱中，恐怕他早就死了，我倒想问李尚书一句，你故意不给他医治，是何居心？”

宁王站在亲贵列首位，心中不禁怒火中烧，李元寿杜浔都是他的政敌，张旭等于是在代他受过。

他看向他的准亲家吏部尚书，暗想道三法司吵完了，该我们上了，你这老家伙怎么还不站出来，他又看向文官首位的李阁老，只见李阁老面色如秋水一般的平静，根本看不出在想什么。

都查院和刑部以及大理寺已经吵了起来，几位副官也都站了出来，邱简甚至拿出了联名折子，表示都查院愿全T为张旭作保。

高阶之上的成化帝眉头皱了起来，他没想到三法司会吵成这样，他看向宁王说道：“宁王，听说张旭是你的义子？你有什么想说的？”

王爷一愣，没想到陛下竟直接问到他这里了，忙出班奏道：“启禀陛下，张旭此人却是至忠至孝之人，否则臣也不会收他做义子了，丁满秋这爷俩实在是罪该万死，要是我遇到这事，我就不止杀他爷俩了，我把他家祖坟都给他刨了。”

“噗嗤”成化帝没忍住乐了出来，朝下百官也都附和般的哈哈笑了起来。

一旁怀化大将军一边哈哈大笑，一边说道：“亲娘老子受辱，这事谁能忍得了，要是我，我把他爷俩的卵蛋挤出来。”

顿时又是一阵哈哈大笑。

李元寿和杜浔顿时尴尬无比，也跟着哼哼了两声。

成化帝笑完双手向下压了压，百官顿时都止住了笑声，“宁王，你觉得你这个儿子该不该杀？”

王爷正了颜色，竟然对着阶上的皇帝深施了一礼，声音竟然都有点哽咽了，“陛下您也知道，臣膝下只有榕儿一子，张旭这小子我是实在喜欢，况且这次的事情，根本不怨他，望陛下开恩。”

“愿陛下开恩。”

“愿陛下开恩”

这次朝臣之中，亲贵之中，不少人都站了出来为张旭作保。

成化帝还在犹豫，他又看向了李琦，问道：“李阁老，你是什么意见？”

李琦出班，慢悠悠的说道：“启禀陛下，张旭，臣是见过的，此子文武双全，秋后就要参加秋闱了，京中盛传，此子，极有可能会连中三元，是个不可多得的人才啊，而且”他顿了一下，声音立马低了下来，只有阶上的皇帝和前排几人能听到他的声音，“陛下，他是张承的儿子……”

“是十几年前的御史张承吗？”眉毛一挑问道。

“启禀陛下，正是。”

“哦……”

十几年前，张承以一己之身揭了盐引弊政，可说是冒了天下之大不韪，众人的怒火都集中在了他的身上，甚至可以说，他后来的死，是代成化皇帝在受过。

皇帝可欠张家一个天大的人情呢，这事成化皇帝自己知道，首辅李琦自然也是知道的。

这么一来，张旭这条命，总算是保住了。


──────────────────────────────────────────────────
第68章 出狱
────────────────────────────────────────

张旭已经在刑部大狱中待了六七天。

以前总听人说狱中多么多么可怕，真正进了才知道他们所说的，还不及这里的万一。

刑部尚书，是王爷的死敌，自然会百般的刁难他，回王府后他身上的伤口已经敷上了药，但这盛夏的闷热天气，地牢中又不通气，只怕两天伤口就会溃烂，若不是左都御史邱大人强硬的带来了大夫，只怕张旭即使被赦了罪，也会死在这暗无天日的地牢中。

身臀上的伤痛其实还在其次，他最担心的是玉娘的身体，他被刑部带走时娘还没醒来，要是她知道自己下了大狱，还不知道要担心成什么样子，她身上还带着伤呢。

这日天进正午，大夫又给他重新换了药，他身体底子好，旁边又有大夫的精心照料，此时伤已经好的差不多了。

吱呀一声，地牢的门开了，世子从外面走了进来，张旭见是他，赶忙起身走到了栅门边上。

世子看着牢房里的张旭，心中不由一酸，这才几天，张旭已经整整瘦了一大圈，头发散着，像杂草一般，出府前新换的那件直裰已经破了几个口子，上面都是星星点点的血迹。

他看着张旭点了点头，声音有点低沉，“没事了，我带你出去……”

旁边都是差役，张旭也只点了点头，没有说什么。

出了地牢，外面的强光令张旭眯起了眼睛，差役一走，他一把拉住了世子。

“我娘身体没事了吧？”

“世伯母，呃，没大碍了，出去后你自己看吧，她今天也过来了。”

张旭一惊，“怎么让我娘也过来了，她还伤着呢！”

说完便向外面跑去，出了门，便见桂兰扶着玉娘就站在门口，不远处停着两辆马车。

“娘”他叫了一声赶忙跑了过去，声音中满是担心与埋怨，“娘你身子还没好，怎么就跑过来了。”

玉娘见到他的样子，眼泪再也忍不住了，唰的流了下来，如两条小溪，划过美丽的脸颊，聚集到小巧的下巴上。

张旭伸手想去给娘擦，却发现自己袖子上满是血W，手一时停在了空中。

“旭儿……”玉娘抓过他的手，紧贴在自己脸上。

这还是她那个清雅俊逸的儿子吗？他在牢中，这是受了多少罪？

张旭窟嗵一声跪到了她的身前，一把抱住了娘的腰，哇哇大哭了起来。

等他哭罢，世子拍了拍他的肩膀，“起来吧，回府了，伯母的身子不能在外面多待。”

张旭猛的回过神来，是呀，娘的身子还伤着呢，他赶忙站了起来，擦了两把眼睛，扶着娘上了马车。

刑部大牢离王府不算很远，但路很难走，车子有点颠，张旭手伸到玉娘身后，托着她的背，防止她撞到车厢上。

马车又是一颠，玉娘猛的咳了起来，张旭吓了一跳，赶忙抚着娘的后背，给她顺气。

玉娘咳了好一阵，直到咳的小脸通红这才平复下来。

“娘你怎么咳的这么厉害？”

玉娘还在喘息，旁边桂兰说道：“姑母知道你下狱后，这几天就没睡过一个好觉，大夫让她放宽心，好好静养，她也不听……”

张旭一脸担忧的看着玉娘。

“娘，我没事了，你看我的伤都好了”张旭撸起袖子，给娘看自己胳膊上的伤口，果然已经好的差不多了。

玉娘看着他微微一笑，但随即又咳嗽了起来。

直到进了王府，躺到床上，喝下药之后，玉娘喘息才平顺了下来。

王爷王妃没等他去报平安，直接找到小院子来了，王妃见到他的可怜样子，也哭了一鼻子，舅母更不必说了，把刑部那些官儿老爷们从上到下骂了个遍。

张旭洗了个澡，换上了干净的衣服，这才恢复了点以前的俊朗神气。

王爷本想办个宴会，给张旭庆贺一下的，但是玉娘还伤着，这又生了病，也就作罢了。

舅母和桂兰，张旭让她们回了家，这边人手极多，她们总在王府住着也不是个事，家中总要有人照管，也回去给舅舅报个平安。

临近掌灯时，王爷王妃和世子才各自回了自己的院子。

晚饭玉娘只喝了碗辽参小米粥，王府中有的是好药，她的咳嗽已经好多了，王妃本来给安排了七八个丫鬟伺候他们，但玉娘过惯了清净日子，平日家中只有她和张旭两人，此时人一多了，她总感到很不自在，便把她们都支走了。

张旭睡在卧房的外边，随时听着里面的动静。

“旭儿”玉娘叫了一声。

夜未深，张旭本来就没睡，听到娘叫他，忙起身走到了床边。

屋内点着一支灯烛，稍稍有点光亮，玉娘的眼神，清亮却带着疲倦。

“旭儿，娘自己一个人害怕……”

“娘，我就在外边呢。”

“那也害怕”说着她向床里动了动，把薄被撩开，“你上来……”

“呃……娘，我怕碰到你伤口”

“上来嘛”这一声，竟有点娇憨之意了。

张旭脱了鞋，躺到了床上，左臂环住了玉娘，充当她的枕头。

玉娘动了动，找了个舒服的位置，胳膊抱住了他的腰，轻轻叹息了一声。

“怎么了娘？”

“没事，就是感觉抱着你，好安心，现在就是天塌下来，娘都不怕了。”

“娘，以后我绝对绝对不会再离开您一步了。”

“呵呵，那哪行，你还有这么多的事呢，病好了娘就回村，还像以前一样，给你做饭，送你进城，然后就在家里等着你回来。”

张旭低头在玉娘额头吻了一下，“娘，就我们两个，安安心心的过一辈子。”

“嗯”玉娘在心里暗暗应了一声。

夜风习习，吹散屋中的暑意与燥意，张旭给娘向上拉了拉被子。他轻抚在玉娘的左x上，却没有一丝的情欲之意，“娘，伤口还疼吗？”

玉娘有了一丝困意，闭着眼睛，用脸颊蹭了蹭他的胸口，听着那咚咚咚有力的心跳声，唔哝回道：“不疼了，只要我旭儿在，娘就哪里都不疼了。”

“娘……”

“……”

玉娘已沉沉睡去。


──────────────────────────────────────────────────
第69章 秋夜品x
────────────────────────────────────────

天光大亮，玉娘悠悠醒了过来，已经多少天没有睡的如此舒心过了。

眼睛仍闭着，胳膊向旁边摸索了下，张旭已经不在了，她心里稍稍失落了下，但随即想到，这是在王府里。

身上暖暖的，微微泛着痒，主要还是心中的安定，令她舒服的不想睁眼，“旭儿”她轻唤了一声，声音慵懒娇媚，仿佛女子向夫君撒娇一般。

“大NN，您醒啦，张少爷在园中和世子练剑呢”

玉娘猛的睁开了眼，一个二十来岁的丫鬟正站在她床前，她的脸腾的红了，忙假装着咳嗽了几声，偷眼看了看那丫鬟，见她并没异色这才挣扎着起身。

暑去秋来，玉娘的伤病调理了两个多月这才痊愈，他们在这小院中也住了两个多月。

世子和王妃自是极高兴的，玉娘大好之后，张旭时不时就被世子拉去喝酒，王妃更是总把张旭拉去私会，害的张旭每次都要洗的干干净净，不留一点痕迹才敢回屋。

玉娘身体是好了，但她心里却仿佛落下了病根，每晚都要张旭抱着才敢入睡，这令张旭实是有点受宠若惊，每晚丫鬟们退下后，他就爬上玉娘的床，再等天未亮时回去。

入秋的天气稍稍凉了，被子也换成了厚的，玉娘钻在被窝里等着张旭。

张旭晚间又被世子拉着不知去了哪里，这令她心里稍稍有了些幽怨，身子好了欲念自然就来了，她已经向张旭暗示了几次，但张旭都没应，说什么身子要紧，以后大把的时间呢，气的玉娘干脆翻身不再搭理他。

玉娘自己都没感觉到，经此一事，她的心里仿佛有什么东西正在渐渐的松动，而她自己对张旭也更加的依赖了。

见张旭这时辰了仍没回来，玉娘的嘴嘟了起来，小脸鼓鼓的生起气来。

吱呀们开了，张旭走了进来，边走边脱着衣服。

玉娘哼了一声，翻了个身，面朝里睡。

被子撩开了一条缝，张旭钻了进来，想从后面抱她，却被她挣扎开来。

“怎么了娘”张旭的声音柔柔软软，还带着淡淡的酒香，弄的玉娘耳朵痒痒的，这痒渐渐的弥漫了全身，最后集中到了腿心。

“你还知道回来呀，明知道我自己睡害怕……”

玉娘脸缩在被子里，声音闷闷的。

张旭刚从外面回来，但身子却是热的，他强行揽住玉娘，手沿着她的腰侧，滑到她光滑的大腿上，在上面抚摸起来。

“娘，别气了，我这还是偷跑回来的呢……”

其实玉娘从被他揽住的一刻，气就已经消了，此时被他一番抚弄，腿间感觉更痒，手伸下去在他手背上拍了一下。

“别摸了，又不帮我弄，白白害得我难过。”

张旭咯咯一笑，抓住了她的手，顺势把它按到了玉娘自己的腿间。

“娘，你最近的胆子可是越来越大了哦，昨夜还背着我自己摸……”

“嗯---”玉娘顾不上回答了，长长的呻吟了一声，小穴立马变得水孜孜的了。

她一翻手，又将张旭的手按到了下面，两腿紧紧的夹住，隔着薄薄的亵衣摩擦起来。

“呵呵”张旭笑了起来，“娘你不听话了哦，给我看看你的伤口，”说着也不顾她的反对把手抽了出来。

“坏蛋，不给你看……”玉娘脸上已经泛起了潮红。

“乖，娘，听话”

张旭起身掰正了她的身子，解开了她的肚兜，两个颤巍巍的玉兔暴露在了空气中。

他伸手拿过灯烛，盯着她的左r，结的痂早就落了，奶头的上方有一个铜钱孔大小的疤痕，颜色发红，在雪白的玉乳上，仿佛一颗朱砂痣一般。

他低头，伸舌头在疤上舔了一下。

“咯咯，痒……”

张旭身子一颤，玉娘的手伸进了他的裤子中，握住了他的巨棒。

“娘，又不乖了”

“坏蛋，谁让你舔我。”

张旭放下烛台，俯身含住了玉娘左r的奶头，像个小孩子般吮吸了起来。

“呃……嗯……旭儿，痒，好痒”玉娘右手微动，握着肉棒撸动了起来，“旭……旭儿，你都这么硬了，要不要娘给你亲亲……哦……”

张旭松开了奶头，拉起被子给娘盖好，侧躺到她的身侧，舔起了她的耳根，手则在两颗丰乳上，来回玩弄揉捏着。

“娘，今晚我伺候你……”

“咯咯，坏蛋，痒”张旭捏着她的奶头揉捻了起来。

玉娘的眼睛清亮亮，水蒙蒙，仿佛一只邀宠的小兽。

“娘的奶，好看吗？”

张旭吻着她的唇角，身子也愈发火热起来，“好看，全天下的女人，就数娘最好看。”

“坏蛋，你是不是和王府里哪个丫鬟搞上了，看你这手段……唔……”

张旭没让玉娘再问，吻在了他的唇上，堵住了她后面的话，要是让她知道和自己搞的是王妃，娘会不会下巴都给吓掉。

右手下滑，他的手伸进了亵裤之中，那里早已经水淋淋的了，张旭伸指在她的肉缝划了一下，抽了出来。

玉娘身子一抖，忙去抓他的手，好让他在那里多停留一会儿，却没有抓到。

张旭把手伸出来，在玉娘眼前晃了晃，“娘，你都湿成这个样子啦……”

“坏蛋坏蛋，别走呀……”

张旭呵呵一笑，手指在她唇上一抹，趁她还没反应过来，又吻了上去。

“唔……唔……唔……”

玉娘挣扎了一下，也就随他了，因他的手此时正在解亵裤的带子。

褪下她的亵裤后，张旭呵呵一笑，身子向下滑入了被窝中。

宽大的被子盖住了二人，玉娘两腿大大的分着，两手按在张旭的头上，露在被子外的脸上，已满是愉悦之色，不时发出轻微压抑的呻吟声。

她的小穴此时被张旭整个含到了口中，这让她有一种仿佛整个身子都被吞了一般的感觉，温暖而安心。

“娘，舒服就叫出来，外面的丫鬟我都让她们回去了……唔……”被窝中传出张旭的声音，闷闷的，却还没说完，就被玉娘又按到了腿心。

“啊……啊……啊……哦……”

玉娘不再刻意压抑声音，畅快的叫了出来，听的被中的张旭一阵心潮澎湃。


──────────────────────────────────────────────────
第70章 一刻春潮
────────────────────────────────────────

被子中漆黑一片，张旭只能靠着舌尖感知。

他在玉娘的小穴上，时而轻划，时而撩拨，弄的玉娘身子不时的抖动一下，x中的水越来越多，他用舌头卷出，全部吞入了腹中。

他不敢逗弄娘时间太长，她身子刚好，太刺激身子会乏的厉害，张旭舌尖上滑舔在了玉娘的花核之上，手指在她胸口磨了磨探了进去。

“啊……旭儿，好舒服……”

小穴受到刺激，马上抓紧了张旭的手指，他缓缓抽送着，心想道，只一根手指都感觉这样紧，那肉棒要怎么插进去呀，这真是个问题。

张旭慢慢加快了速度，舌尖快速撩拨着黄豆大小的蚌珠，玉娘身子抖动的愈来愈厉害，她两手没在按着张旭的头，而是捏在自己两颗奶头上，用力揉捻着。

“旭……旭儿，娘快到了，快到……啊……”

玉娘身子一僵，腰猛的挺了起来，两腿将张旭的头用力的夹在中间。

张旭的手指再也动不了了，那火热的小穴猛的抽搐缩紧，将他的手指固定住，足有几个弹指的功夫，玉娘身子才落到了床上，他趁这功夫把手指抽了出来，用口把她的x整个含住，舌尖继续在花核上舔弄，让娘的高潮持续时间长一点。

玉娘的身子已经抖成了一团，想把他的头抬开，却没挪动，“呃……啊……旭儿，难受……”

张旭没动，仍快速舔弄着。

“呃……啊……”玉娘的身子又挺了起来。

她的这次泄身，比刚才更加的强烈，张旭感觉一股水剑喷到了自己口中，黑暗中他眼睛一亮，全部咽了下去。

待玉娘身子平复下来，张旭把她的小穴舔净，这才爬起来把头钻了出来。

张旭看了看娘，只见她闭着眼睛还在喘息，脸颊上，犹有一抹潮红。

他揽过娘抱在怀里，轻轻摩挲着她的后背，在她耳边轻声说道：“娘，你刚刚喷精了……”

玉娘在他胸口锤了一下，“坏蛋，我都到了你还不起来……”

“呵呵，舒服吗娘？”

“嗯，舒服”

玉娘抱住了他的腰，觉得不太舒服，又把大腿搭到了他的身上。

“娘，你还没穿亵衣呢”

“嗯～～，不想动”

“困了吗？”

“没呢？你这这么硬，真不用我帮你弄出来？”玉娘又把手伸进了张旭的裤子中，拇指沾着他龟头流出的水，在上面剐蹭着。

张旭抓住她的手，抽出来按到自己胸口，“别弄了娘，我怕你累着。”

“我不累--”玉娘马上雀跃起来。

“那你让我进去”

“不要……”玉娘马上又老老实实趴在了他胸口。

“呵呵呵”张旭笑了起来，“娘，咱们连诗玩吧。”

“不想动脑子……”

“……”

张旭伸手在玉娘腰间抓了一把，“娘，你这两个月都胖了”

“嗯？娘不好看了？”

“好看呀，而且摸起来更舒服了”

“那你就多摸摸……”

“娘，你手怎么又摸到那了，一会儿我真忍不住了。”

“摸着舒服嘛”玉娘干脆玩了起来，用手指量着它的长度，“乖乖，有一乍半那么长呢！”

“是娘你的手小啦”

玉娘支起头看着张旭的脸，“旭儿你说你像谁呢，我要不是你亲娘都怀疑我是不是当年红杏出墙了，明明你爹的才那么点……”

玉娘把手抽出来，在自己肚子上比了比，“要死了，都插到肚子里了。”

张旭一脸无奈，把娘的手又抓了回来，“量有什么用，你又不让我进去。”

玉娘做了个鬼脸，“就不让你进去，咯咯……”

她张口咬着张旭刀锋般的下巴，又伸出舌头舔了舔，像只小猫一样。

“爹，呃，弄得不舒服吗？”

“也不是啦，也挺舒服的，就是感觉，如果再长一点，会更舒服。”

“娘”

“嗯？”

张旭的胸膛上，有一道疤，是之前被一个家伙用匕首割出来的，伤早就好了，但疤痕犹在，玉娘仿佛找到了一个新玩具，伸出丁香小舌在上面一下一下的舔着。

“娘你说爹会怪我们吗？我总感觉爹好像不会生气，他就那么走了，害我们受那么多年的苦……”

玉娘没有抬头，在他小小的奶头上轻轻咬了一下。

“嘶……”

她又支起了头，尖尖的下巴抵在张旭的胸膛上，眼神中茫茫然，不知在想些什么。

“我也不知道他会不会生气，都已经那么多年了，其实……我都有点想不起来他的样子了……”

张旭翻了个身，把玉娘压在身下，两个玉兔都被压变了形，他看着娘，两个眼睛直欲喷出火来，“娘，就让我做你的男人好不好，我们两个过一辈子……”

玉娘苦笑了一声，伸手抚着他的脸，“别傻了，就像现在这样不好吗，娘要真让你进去，你就再也不会把娘当娘了。”

“怎么会？你永远是我娘啊？”

“那娘死了，你把娘埋在哪？娘可没脸进你们张家的祖坟了”

“我们找一个没人认识我们的地方去隐居……”

“别傻了，儿子，你读这么多年书就白读了？万一让人知道了……”玉娘不敢再往下想了。

“等过几年，你成了亲，娘也成h脸婆了，你就不这么想了。”

“娘，我不要你成h脸婆，我也不要你这么苦……”

玉娘轻抚着张旭的头，“傻儿子，娘不苦的，有子如此，娘要在佛菩萨跟前磕一千个头，磕一万个头的。你知道那天你从门外闯进来，娘在想什么，娘在想，我的男人来救我来了。”

“呵呵”张旭笑了，他轻轻在玉娘的鼻尖咬了一下，“你的男人现在想把你给吃了，嘿嘿”

“娘给你舔舔？”

“不要”

“张旭你说实话，你今天是不是跟哪个野女人胡搞了？”

“没有”

“那你还是不是童男？”

“呃……”

“就知道，就知道你早就破了身了，在这里哄我，哼……”

张旭马上讪笑着讨好起玉娘，刚刚压抑的气氛逐渐轻松起来。

二人重新躺好，玉娘又伏在了他怀中，手也又伸进了他的裤子中，这次张旭也懒得再去抓娘了。

许久无语，张旭以为娘睡着了，刚要把娘放好，却突然听玉娘说道，“旭儿，明日我们回家吧，我想家了……”

“嗯，明日我和王爷王妃说一声，咱们回家……”


──────────────────────────────────────────────────
第71章 青龙夜赏菊
────────────────────────────────────────

“啊……旭儿好舒服，啊……啊，不要舔那里呀，脏……”

玉娘两腿大张，T下垫着一个枕头，两手揉着自己的N，喊得惊天动地。

张旭一不小心被玉娘滋了满脸的水，他爬起来黑着脸说道，“娘，都告诉你了，滋水的时候告诉我一声。”

玉娘咯咯笑着搂住他的脖子，“娘哪知道什么时候喷嘛，乖乖旭儿不生气，娘给你舔了。”

说着就抱着他的脸舔了起来。

张旭和玉娘今日从王府回了家，一进家门，玉娘感觉自己的呼吸都顺畅了很多，果然是金窝银窝不如自己的狗窝。

两月不回家，家里依然很干净，舅母每日都要过来打扫一遍，桂兰上次从京中回来就被婆家接了回去。

张旭回家的消息上午刚传出去，吃完午饭，送礼的人就排着队过来了，各种补品，人参鹿茸，东西扔下，大概报个名号，扭头就走，想拒绝都没有办法。

更有甚的，村中几个野孩子，听说了他的事迹非要拜他为师，见了玉娘就叫师N，把张旭鼻子差点气歪了，一人一脚给踢跑了。

村中乡亲自然也有人情穿还，这家送一篮鸡蛋，那家送几包红糖，弄的玉娘好像坐月子一样。

晚餐是舅母张罗的，依着张旭的吩咐，尽量清淡，少油少盐，J鱼都是清蒸或是炖汤。

吃饭时备的h酒，温热了，放几颗青梅，解表暖身，连玉娘都喝了一杯。

入夜后张旭问怎么睡，还用不用自己陪着，玉娘则直接推着他进了自己屋。

于是张旭便只能趴在娘的腿间，做口舌功夫是也。

经过上次，张旭发现了娘身上的一个小秘密，只要在娘泄身后，继续舔弄她的花核，她便能紧跟着再泄一次，而且比第一次要更强烈，还会喷水，张旭是玩的不亦乐乎，玉娘则腰肢酸软浑身颤抖，呻吟不止，但也乐在其中。

死过一次后，玉娘不仅性子活泼了很多，连胆子都大了很多。

这不，张旭以为娘会给自己吹箫吹出来，谁知她舔了一会儿后，直接骑到了张旭的身上，用下体把张旭的肉棒压的紧贴到他的肚皮上，两片肉唇分开，紧贴在他的棒身上，随即晃动腰肢，上下蹭了起来。

张旭开始吃了一惊，但马上他就被点燃了，看着眼前上下晃动的丰乳，鼻子中呼呼喘着粗气，之前他自己磨时，要精神高度集中，一个不小心，龟头就会钻入玉娘的小穴中，而这是娘不允许的。

现在玉娘在上，因为他的肉棒极长，磨到前端时，后面便会被她的香臀坐住，反而不会翘起刺进去。

这比他自己小心翼翼的在口上蹭要畅快舒服太多了。

玉娘的x中又酿出了股股的花蜜，像在甜藕上浇汁一般，一层层的刷在张旭的肉棒上，最后沿着棒身流到了他的卵袋及股G0u里。

张旭的龟头硕大，背面的两道楞不停从她的沃土上犁过，先是蚌珠，后是胸口，每次都带给她极大的快感。

短短时间，她就又泄了一次，小穴一张一合，像锦鲤的鱼唇一般。

“旭儿，舒服吗？”

“舒服死了……”

“可是娘快撑不住了……”

她撑在张旭胸膛上的上双手渐渐上滑，最后滑下他的身体，撑在他的头两侧，一颗汗珠顺着她鬓间的发丝滑下，落到张旭的唇间。

那一对湿香腻玉乳，就悬在他的脸前，他张口含住一个奶头舔弄起来。

玉娘没力气了，压在他的身上一动不动，张旭感觉到有个小嘴儿正一张一合的亲着他的龟头，痒痒的，但总是不过瘾。

“娘，动啊……”

“呜呜，没力气了”说完就整个趴在了他的身上。

“那怎么办，我快受不了了”

“自己，自己动，别进去就行……”

没办法，张旭只能自己动了起来，但玉娘x中流出的水实在太多了，在他肌肉分明的腹上留下了一个个的小水坑。

他双手按在玉娘挺翘的香臀上，一下一下蹭着，却不敢像玉娘那样磨的那么快，生怕一个不注意刺了进去，但太滑了，肉棒时不时就会滑出去，然后唰的立起。

他只能用手按下，重新挤回去。

不知这次他是不是没有完全按下，张旭一挺腰，龟头立马便钻进了一个极紧的所在，滑，热。

“哦……”玉娘的头顿时仰了起来，久违的，被充满的感觉令她的头脑有了短暂的失神。

张旭此时更是大脑一片空白，凭着本能，又插进去了一截，进去了？我插到娘的x里了？

他的身体比脑子反应要快的多，等他反应过来时，他的腰早就一挺一挺的抽送了起来，那巨大的快感和满足令他瞬间便有了精意。

不要泄，不要泄，不要泄，他极力克制着。

玉娘终于醒了过来，她想往前爬，好让张旭抽出来，结果腰却被他卡住了动弹不得。

她焦急的拍着张旭的肩膀，“旭儿快出来，快出来……”

张旭一手卡住她的腰，一手揽住她的脖子，在玉娘的耳边苦苦哀求着，“娘，娘，就一次，就一次，就让我进一次好不好……”

玉娘急的都快哭了，“进什么进，进什么进，你插错地方啦，快拔出来，痛死了……”

趁着张旭一愣的空子，玉娘脱开了他的钳制，身子向前挪了挪，肉棒从她的后x抽了出来。

张旭精关失守，马上便泄了，一股股浊白的浆液喷射到了玉娘的背上，臀上，x上。

玉娘慢慢的爬下了他的身子，趴到了床上，二人一个仰着，一个伏着，都呼呼的喘着气。

过了一会儿，玉娘用肩膀碰了碰张旭，“别傻着了，赶紧起来给我擦擦，我现在一动它就往下流。”

张旭赶紧起来，用棉巾把玉娘背上臀上的精水擦净。

“娘，我不是故意的……”

玉娘被他气乐了，拍了他一巴掌，“知道你不是故意的，你就算故意也进不了那么准，一下子就把整根都插进来，痛死我了……”

张旭懦懦的应着，起身到厨房倒了盆温水，给娘擦了下下身，自己也就着水洗了一下，忙完后，这才又重新躺到了床上。

他心中有愧，老老实实的躺着，都不敢向娘那边看一眼。

玉娘看的又气又乐，一把撩开他的胳膊，枕了上去。

“娘，你不要生气啦……”

“生气有什么用，你都进来了，幸亏你没插进，那里”

玉娘说着，心中却不知怎么感觉有点遗憾，要是刚刚，他插的是那里呢？

她打了一个寒颤。

张旭以为她冷，赶紧把被子给她盖上，“娘，你刚刚那招叫什么名字呀？”

“哪着？”

“就是你在上面的，那着呀！”

“还不是为了伺候你，哪有名字……”说到这她心里一动，咯咯笑着在他耳边说道，“叫铁杵磨成针，呵呵”

“那我那一着也有名字，叫青龙夜赏菊。”

“讨厌”

“啪”


──────────────────────────────────────────────────
第72章 赴琼瑶之宴
────────────────────────────────────────

张旭和王府请了假，要在家中照顾玉娘一段时间，王爷世子自是无不应允，只有王妃看着他含情脉脉极是不舍。

张旭的命不好，幼年丧父，家道沦落，也可以说他的命极好，遇到了真把他当家人的王爷一家，王府中人，更是拿他当自家二少爷般看待。

讲学的先生知道他家的事，也没有多说，只交待他不要落下了学业，乡试秋闱就在眼前了，张旭请假，先生自然也懒得来王府了，省的见到那个流里流气的世子生一肚子气。

张旭和玉娘难得享受到如此静谧闲适的时光，二人昼则联诗对弈，夜则同床共寝，完全像个小两口，过起了日子来，中间也有一些不愉快，好几个媒婆像商量好的一般，挨个上门提亲，从县令家的小姐，到通判家的姑娘，最后竟然来了一位京中的媒婆，说是替一位佥都御史提亲。

这些媒婆自是极能说的，玉娘也不说话，就微笑听着，不时喝口茶润润喉咙，旁边的张旭却听的心头火起，但又没有办法，人家好心好意前来，总不能得罪了。

玉娘不吱声，张旭自己在旁边唾沫都快熬干了，说自己目前以学业为重，而且未行冠礼怎么能成亲呢。

媒婆们自是有一箩筐的话等着他，什么他父亲早逝，他又是独苗，自然可以早点成亲的，连洞房花烛夜，金榜题名时，大登科后小登科都说了出来，气的张旭脑仁直跳，最后没办法，他搬出了王爷，说自己的婚事自有王爷做主，这才让一众媒婆退却。

这日，玉娘不知道想起了什么，拉着张旭就进了卧房，弄得张旭立马激动了起来，这大白天的娘就想来？

谁知玉娘爬上床，撩开褥子，在床板的下面抱出一个小箱子，打开一看，里面是一摞摞的银票，银票上面压着的，是一个精致的银质小酒壶。

“娘突然想起来，要是我出了事，得把家里放钱的地方告诉你。”

张旭点了一下，竟然有五千多两，“娘，您可真够能攒的，有这么多钱。”

玉娘呵呵一笑，“这都是你这些年挣的，有王府的月例钱，有王爷王妃的赏钱，也有过年过节时县里人送的礼，我都换成银票存起来了。”

张旭向玉娘身前凑了凑，“咱们有这么些钱，你还每天给我炒青菜吃，不行，我要吃肉。”

说着就在玉娘的脖颈间啃了起来。

玉娘被他搔到痒处，咯咯笑了起来，“这钱怎么能乱花，这是以后给你成亲置办宅子的钱。”

听到这，张旭抬起了头，“娘，你是不是真想让我成亲？”

“你总归是要成亲的呀。”

“我不要，就我们两个过不好吗？还有，这些天来的那些媒婆，你是不是真的挑来着？”

玉娘想了想，“嗯，有几个姑娘还是不错的……”

“我不要……”

张旭扭过了身，干脆像小孩子般生起气来。

玉娘趴到他背上，冲他的耳朵吹着气，声音柔软中带着魅惑，“你不成亲，难道真要把娘给娶了？”

张旭心中有气，身上的欲火又燃了起来，他扭过身看着玉娘，“娘，给我舔……”

他以为娘不会同意，谁知娘真的解开裤带给她吹起了箫来，喷射的一刹那，他心中的气也就烟消云散了，取而代之的是淡淡的空虚和茫然。

玉娘咽下口中的精水，伏到了他的怀中，她心中有点开心，她心中有点郁郁。

旭儿呦，我们娘儿俩以后要怎么办呢？

…………

秋高气爽，菊花正硬An。

王爷一家搬到了通州别院，世子当天就跑到了张旭家蹭饭，过来时还带了两盆金线菊。

张旭烦他扰了自己和娘的清净，玉娘却极喜爱那两盆花，趁着世子进屋，在张旭耳边轻声硬了首诗，“花开不同赏，花落不同悲。欲问相思处，花开花落时。”

“娘，现在是秋天，而且这是菊花……”

“要你管，好看不就得了”

张旭被她的娇嗔逗的呵呵笑了起来，偷偷在她颊上吻了一下，“你读《春望》，那我就读别后相思隔烟水，菖蒲花发五云高。”

玉娘脸唰的红了，“呸，不知羞。”

午饭时玉娘下厨炒了几个精致的小菜，又温了一壶h酒，世子吃的很是开心。

张旭瞟了一眼世子，“你刚出来不陪王爷世子，往我家跑什么？”

世子喝了口酒，“我下午回京，路过帮我娘带个口信，娘说想你了，让你明日去别院看她。”

“哦，知道了，你怎么刚出来就回去？”

世子叹了口气，“唉，我刚到别院，陛下的谕旨就来了，说小太子想我了，让我进宫陪他玩。”

“小太子也够可怜的了，苦了那么些年，刚找到爹，娘又没了。”

“那小崽子可烦人了，成天拉着我跟他玩，像个跟P虫是的，追着我问这问那的。”

张旭和玉娘听得瞪大了眼睛。

“我可以假装什么都没有听到”张旭说道。

“一坛女儿红。”

“不要女儿红，来几坛梨花白，我娘爱喝”

“窖里的梨花白快被你偷光了！”

世子刚说完随即感觉不对，待看到玉娘羞红的脸颊，这才知道张旭为什么偷酒，他忙端起酒杯，“失言失言，我自罚一杯，从京中回来我就把酒带过来。”

玉娘以手掩唇咯咯直笑，这二人说话有意思，看来关系真是极好的。

饭后，世子就回了京。

玉娘哼着曲子给菊花浇水，张旭见她真是喜欢便说道，“娘你要是喜欢，明日我去别院偷个十盆八盆回来。”

“怎么总说偷，多难听，这两盆就挺好的了。”

“娘，明日你过去吗？”

“我不去了，那边太吵，还是家里清静。”

“哦”张旭心里沉了沉，王妃说想他了，又恰逢世子不在，肯定是想再来次三人大战了。

看着玉娘，他心中忽的有点愧意，本有点热切的心不禁了了起来。

他哪里知道，明日等着他的，是一场琼瑶之宴。


──────────────────────────────────────────────────
第73章 成入幕之宾（大part硬）
────────────────────────────────────────

第二日张旭早早就到了王府别苑。

别苑外的菊花依旧开的那样繁盛，他还记得第一次到这里时给娘采雏菊的情景，当然还有那个给花田施肥的二流子世子。

这里是他们第一次相识的地方。

王爷王妃今日起的很早，正在书房喝茶，待客大厅一群丫鬟小厮正在收拾，案桌圈椅都撤了下去，换上了榻和矮几。

张旭在书房陪二位长辈说着话，聊一些家常，王妃问了下母亲的身体，张旭说已经基本痊愈了。

他有些疑惑，从就进门起便感觉哪里有点不对劲，平常王妃每次见到他，都恨不能把他吃了，今日却连手都没有动，做足了长辈的样子。

“王爷王妃今日要宴客吗？”

“是呀”王妃点了点头，“今日会来好多姐姐们的。”

“还有婶婶”王爷在一旁呵呵接话道。

“上次在朝上，这些人都替你说了话，席上你要谢过大家。”

“嗯，知道了王爷。”

临近午时，客人们陆续来了，别苑中门大开，一辆辆马车从运河边上驶来，停到菊花丛中。

“旭儿，这是定阳侯和夫人……”

“这是承恩公和如夫人……”

“这是……”

王爷王妃在大门处迎接客人，拉着张旭的手一一给他介绍过来。

定阳侯夫人拉着王妃的手，看了眼张旭，说道：“姐姐，你今儿怎么舍得你的宝贝干儿子了，呵呵”

王妃翻了个白眼，“你个骚狐狸，惦记他惦记多久了”，说着叹了口气，“上次朝上，多亏了你们说话，要不然他的小命儿就没了，这不是让他感谢一下大家。”

迎完最后一位客人，王爷王妃带着张旭回了待客厅。

厅中众人都已落座，每对伉俪身前都是一张条案，上面摆着一些时鲜的瓜果。

王爷合掌拍了拍，琴瑟弦乐之声响起，一列舞女鱼贯而入，都是年方二八的少女，身上都穿的很是清凉，水绿色抹胸，烟笼纱短裙，外罩一层薄薄的长袖彩衣，随着乐声舞动，如一群翩翩起舞的蝴蝶。

又是一列小厮排队进入，个个生的极是俊俏，手中托着托盘，盘中都是些珍馐佳肴，玉硬e琼浆。

王爷端起一杯酒，“多谢各位赏面，来我这小园子，上次多亏了各位在朝上替旭儿说话，这小子才保住了一条小命儿，我在此先谢过诸位”，说着一口饮尽杯中酒。

众人忙道不敢不敢，客气客气，也干了杯中之酒。

“旭儿，你也敬各位一杯”

张旭闻言忙站了起来，“小侄之前闯了大祸，要不是各位长辈鼎力相助，只怕此时已经人头落地了，小侄无以为报，只能满饮了此杯。”

“能报的，能报的，一会儿卖卖力气就行了，呵呵……”定阳侯夫人笑着打趣道。

众位夫人也都打趣了几句张旭，闹的他脸都红了起来。

一时觥筹交错，杯盘声响，只有张旭仍有些犯糊涂，这到底是个什么宴。

王妃同他喝了几杯，手就伸到了他胯间，握着肉棒揉揉捏捏，张旭吓了一跳，王妃却揽过他，在他耳边轻声说了几句，张旭眼睛立马瞪了起来。

今日宴会，竟是个硬乐之宴，一会儿酒到酣处，场中男女可以随意媾和。

王妃瞥了眼下首众位夫人，言语中有些酸意，“这些骚狐狸们，今日都是冲着你来的，你一会儿可要悠着点。”

张旭脸色一红，忙低下了头，偷眼看了看那些或丰腴或窈窕的夫人们，那些女人此时也正看着他，眼波风情万种，一个个的像看到J的狐狸一般。

定阳侯夫人，宁远侯夫人同时离席，向他们这边走来，二人虽上了些年纪，但都身姿窈窕，华贵雍容。

谁知宁远侯夫人中途却被镇国公一把拉下，手直接就伸到了她怀中。

“咯咯咯，讨厌啦，我要去找小哥儿，一会儿被姐姐抢先啦……”

刚要跑，结果被镇国公拽住裙子，嗤啦一声，露出半个屁股。

镇国公在那雪白的屁股上啪的拍了一巴掌，“就知道找小哥儿，上次你都没把我伺候舒服。”

“您总往别人嘴里尿尿，谁受的了呀，你怎么不敢往王妃嘴里尿？就知道欺负人家……”

“嘿嘿嘿，宝贝儿，不尿了还不行”

众人哄堂大笑，定阳侯夫人也到了张旭身旁。

待看到王妃已经把张旭揉搓的支起了帐篷，她咯咯一笑，“王妃姐姐，我都等了这么久了，让我尝个鲜呗”

王妃拍了她一巴掌，“你个骚狐狸……”

说着把手抽了回来，定阳侯夫人拉着张旭的手，走到了下面的桌案旁。

场面已经彻底乱了，定阳侯拉着一个小舞女正在上下其手，宁远侯夫人正撅着屁股给镇国公吹箫，镇国公的如夫人则跑到场中和一众舞女跳起了舞，宁远侯已经和一位身姿丰腴的贵夫人操弄了起来，那位贵夫人被他搔到了痒处，正两脚朝天咯咯的笑着。

张旭看了眼王妃，王妃也撅着屁股在给王爷舔，她身后一个不知道什么侯爷的人，撩起她的裙子，脸贴在她圆如满月的丰臀上舔着。

这时一只手伸到了他颌下，把他的脸掰了过去，吻到了他的唇上，舌头随着酒浆一起送了进来，张旭收摄心神同她吻了起来。

一吻结束，定阳侯夫人看着他的眼睛说道：“小哥儿，你现在可是我的，不许想其他人哦！”

张旭呵呵一笑，把手伸到了她的肚兜中，定阳侯夫人两手捧着他的脸，“小哥儿，你生的可真俊。”

“婶婶，你要我怎么伺候你呀？”

“不要，婶婶伺候你，呵呵”

说着，两手疾动，解开了张旭的裤带，待掏出那巨大之物，她呀的惊呼了一声，“这么大呀，跟王爷的有的一拼了，怪不得王妃这么喜欢你。”

定阳侯夫人乐的眼睛都眯了起来，张口就把那硕大的龟头含入了口中。

场中定力差的已经泄了，宁远侯夫人忽的剧烈咳嗽了起来，她气的拍着镇国公的大腿，“又尿，又尿，你尿人家一嘴，人家怎么和别人亲亲呀……”

镇国公老脸一红，嘿嘿笑着，“没忍住，没忍住。”

镇国公的如夫人，跳舞跳累了，直接坐到了桌案上，拉过一个小厮，按到了自己腿心。

王妃那边，那位侯爷已经从她后面干起来，但似乎没挑起她的兴致，王妃连叫都没叫，只专心吃着王爷的巨棒，王爷则边喝酒边看着别人草弄王妃。


──────────────────────────────────────────────────
第74章 福寿膏（大明朝的毒品）
────────────────────────────────────────

张旭双手抱着定阳侯夫人的雪白屁股，正用力的顶着。

旁边两个光着上身的贵夫人一人舔着他的一个奶头，背后还有一位，手从他两腿间掏进去，揉捏按抚着他的卵袋。

他呼呼喘着粗气，一次比一次挺动的有力，巨大的肉棒在定阳侯夫人的x中钻进钻出。

“啊……啊……天啊……天啊，舒服死了……”定阳侯夫人叫的一声比一声大，忽的身子一颤，又泄了。

“哥儿，哥儿，受不了了，受不了了，你怎么还不泄呀……”

旁边那位丰腴的贵夫人，见定阳侯夫人受不了了，早就等不及了，趴在榻上，回头看着张旭。

张旭抽出肉棒，定阳侯夫人顿时如摊泥般摊在了榻上。

根本不用等，这些夫人们的x中早就春水横流了，张旭直接把肉棒刺入了那位夫人的x中，抱着她的屁股干了起来。

待草翻了三位夫人，张旭也累的不行了，但偏偏还没有泄，承恩公和镇国公的两位如夫人还眼巴巴的等着他呢。

两位夫人都还很年轻，也就二十五六岁，要是平时，他们肯定是场中男人们争相追逐的对象，但今天却没人光顾她们，男人们都围在王爷身下的女子身上。

那个女子正是筱竹，她已经被王爷从侍女提成了侍妾。

她一心想着给王爷生个儿子，那她的身份自然能水涨船高，被封为侧妃也不是不可能，毕竟王爷只有世子一棵独苗。

谁知今日她竟被王爷叫了出来，看意思要和众位公卿一起享用，她白着一张脸承受着王爷一次次的撞击，眼神中有一点茫然，要是今日怀了孩子，那要算谁的？

承恩公站在她身旁揉捏着自己半软不硬的阳物，对王爷说道：“王爷，您这位侍妾，呵呵好像被我们吓到了呀！”

王爷伸手拍了拍筱竹的脸，“筱竹，张嘴……”

筱竹吓了一跳，顺从的张开了嘴，承恩公凑了过去，把阳物塞到了她口中。

“嘶，呃，舒服，王爷，您府里的人调教的就是好，这丫头舌头跟个小鲤鱼是的……”

“哥儿……”

承恩公如夫人的叫声把张旭的思绪拉了回来，他歉意的一笑，躺到了一位夫人的大腿上，委委屈屈的说道：“姐姐们，实在是没有力气了。”

“咯咯咯”两位夫人的笑声如同银铃一般，“乖弟弟，你躺着就好，我们自己动。”

说着承恩公如夫人跨到了他腰间，向下一坐，“呃……”两人同时呻吟出声，承恩公如夫人毕竟年轻，小穴不像那些夫人一般松松垮垮，顿时让张旭像在烈日下浇了盆冷水一般的畅快。

承恩公如夫人更是瞪大了眼睛，平时她伺候的那些王公贵族们，或是年老力衰，或是被酒色掏空了身子，一个个都像泥鳅一般，她想去勾引王爷，但王爷却偏偏看不上她，今日见到如此生猛巨大的肉棒，顿时让她喜出望外，但那些正牌夫人都没碰，她可不敢靠前。

此时一试，果然让他的魂儿都飞到了九霄云外，爽的哥哥弟弟宝贝的叫个不停。

镇国公如夫人一脸淫态的在张旭脸上连亲带啃，她凑到张旭耳边，极小声的说道：“好弟弟，我们姐妹的x，是不是比那些老女人要紧呀，你可千万别泄呀，姐姐还痒着呢……”

张旭此时爽的全身毛孔都张开了，承恩公如夫人在他身上疯狂的起伏着，一对娇乳四处乱颤，看的他不禁口渴了起来。

他歪了下头，看着镇国公如夫人说道：“姐姐，口渴了……”

镇国公如夫人眉眼如同弯月，忙拿过旁边水晶酒杯喝了一大口葡萄酒，喂到了张旭口中。

“姐姐，我想吃奶……”

“咯咯咯，坏蛋，你怎么知道姐姐有奶的”

镇国公如夫人呵呵笑着，捧起一只丰乳，把奶头塞到了张旭唇间。

张旭用力一吸，顿时一股甘甜醇香的乳汁滋到了口中，比酒更解渴，但却如油般令他的欲火更盛。

这位夫人，竟是刚刚生完孩子不久。

“孩子”张旭激灵了一下，忙吐出唇间奶头，镇国公如夫人正闭着眼睛享受，谁知张旭竟停了下来，便睁眼问道：“好弟弟，怎么了，快点吃呀，姐姐正涨呢。”

“姐姐，要是你们怀了孩子，怎么办呀？”

“咯咯咯，那就生下来喽”

“可，可今日这么多人，你怎么知道是谁的？”

我们是谁的夫人，那自然就是谁的呀，别人又不知道。

“哦，”张旭放下心来，又叼住奶头吃了起来。

张旭终是硬挺着没泄，待快到顶点时，他一把掀翻了镇国公夫人，掰着嘴把精水喷到了她的口中，白灼的浆液从她的嘴角流到脸上，样子实在淫靡无比。

泄身后的张旭躺到了榻上，没有了一丝力气，王妃裸着身子躺到了他身旁，手支着头，看着这个俊美的少年，手在他脸上轻轻的抚着，眼中满是疼惜怜爱之意。

“娘……”

不知为何张旭叫了声娘出来。

王妃眼睛一亮，受宠若惊般的应了一声，“哎，乖儿子”

说着把他的头抱到了怀中。

张旭虽说是王爷王妃义子，但他却没向他们叫过爹娘，朝廷法度有严苛的规定，他不敢僭越。

而王爷王妃，早就把他当成亲儿子般的看待，当然除了床帏之事。

这边躺了一地女人，那边躺了一地男人，筱竹被围在中间，穴中一股股的精水在往外溢，脸上，奶上也都是被人喷射的精水，看着凄惨无比。

大战告一段落，众人都躺在榻上恢复着精力，小厮丫鬟们给各位主子们清理着身子。

宁远侯不知从哪拿出一块黑乎乎的东西，咬了两口，传给旁边的人，那人也咬了两口，又传了下去，传到王爷王妃处时，二人都厌恶的摇了摇头。

女人们也都吃了几口，定阳侯夫人咬下一口，送到了张旭口中，张旭不知道是什么，以为是什么补品，嚼了几下就咽了下去，只觉得香甜可口，极是好吃。

王妃扭头，恰看到张旭吃那东西，赶紧跑了过来，“旭儿别吃，那是福寿膏……”

但已经晚了，张旭都已经吃到肚子里了。

“啪”王妃气的给了定阳侯夫人一个耳光，“他还是个孩子，你怎么给他吃这东西。”

药效已经上来，定阳侯夫人像是完全感觉不到疼，口中流着涎水呵呵的傻笑。

王妃赶忙叫人拿了壶水，给张旭灌了下去，“旭儿，往外吐，快吐出来……”

王爷也走了过来，在他的后背拍了两巴掌。

“哇”张旭一扭头，吐到了旁边小丫鬟拿着的痰盂里，刚吃的珍馐美味琼浆玉液一点没剩，都吐了出来，气味难闻之极。


──────────────────────────────────────────────────
第75章 人间炼狱
────────────────────────────────────────

张旭虽然吐了出来，但终是晚了。

他的脑子一阵阵的迷糊，眼前天旋地转起来。

“旭儿，旭儿，”王妃叫了他两声，急的一头是汗。

张旭迷迷糊糊中仿佛听到玉娘在叫他，他晃了晃头，忽然发现屋子中四处都是玉娘，都裸着身子，硬uT1横陈，仿佛都微笑着向他招手，“来呀旭儿，今日娘让你进来……”

“娘……”他低吼一声，双眼无神，四处乱看着。

“哎，娘在呢”王妃抱着他的头，摩挲着他的后背。

“娘，娘，让我进去，求你了，就这一次……”

“嗯？”王妃有点疑惑。

张旭忽的将王妃扑倒，头在她颈间啃着，王妃看了眼王爷，王爷苦笑着摇了摇头，“得让他把药劲儿泄出来……”

王妃看他仍壮的像头牛一样，也就放下心来，被他吻的脖子痒痒的，咯咯笑着说道：“你慢点你慢点，娘让你进来。”

张旭像得了圣旨一般，叫了一声，腰一挺，阳物就向王妃腿间刺了过去。

“呀，旭儿，错了，错了，插错地方了，那里干着呢……”

原来张旭竟把阳物插到了王妃的菊穴之中。

“没错，没错，就是这里，就是这里”张旭呵呵傻笑着说道。

说着又用力挺动了几下，王妃毕竟是久经沙场，几下之后，她的后穴中就溢出了淫水，开始疼了两下，剩下的便只有满足和快感了，她不禁抱着张旭的脖子呻吟起来。

王爷看的兴起，拉过一个小丫鬟，扯掉她的襦裙，端过葡萄酒在自己阳物上浇了一下，也插进了她的菊穴之中。

再看场中，那些王侯公卿们，那些豪门贵妇们，一个个如同修罗恶鬼一般，镇国公抱着定阳侯夫人的屁股就草，承恩公则把宁远侯夫人按在地上，掰开嘴把阳物插了进去，许是吃了福寿膏的缘故，他的阳物竟比平日大了一倍，直接插到了宁远侯夫人的喉咙里，此时已经被他插的两眼都翻起了白眼。

那两位如夫人却没有找男人，她们两人交错着抱到了一起，像两条肉虫一般，互相吃着对方的小穴。

定阳侯和宁远侯更是离谱，他俩按倒了两个俊俏的小厮，阳物插进了他们的谷道之中。

一时鬼哭狼嚎，如同人间炼狱一般。

一炷香过去了，张旭仍然没有泄出来，王妃趴在榻上，肥硕的屁股高高的翘着，已经被他插的直翻白眼了。

王爷坐在桌案上，一个小丫鬟给他舔着肉棒上的浊物，见张旭仍没有要泄的样子，他向旁边小厮挥了挥手，两个小厮跑过去，强行把张旭架了起来，放到了定阳侯夫人旁边。

定阳侯夫人此时正骑在一个小厮身上，一下下的坐着，张旭爬了过去，抱住她的腰，把阳物从她菊穴插了进去。

两根肉棒入T，定阳侯夫人的头立马仰了起来，那不能叫呻吟了，应该叫嚎叫，像一匹母狼一样。

女人们又围了过来，在张旭身上又亲又啃的，弄的他身上，这里一个吻痕，那里一个牙印，如同受刑一般。

众人不明白，为何张旭吃了福寿膏后，怎么专门对着女人的菊穴招呼，宁远侯夫人凑过去，想让他插自己的小穴，结果他却不插，仍是冲着她后x猛刺，嘴里还嘟囔着，“不能插前面，娘不让，娘不让……”

全部女人被他插了一遍之后，他终于泄了出来，喷射到了一个身姿丰腴的夫人的后庭之中。

喷射完，他就呼呼睡了过去。

王妃唤丫鬟给他喂了一杯水，便让人带他到内室去休息，厅中众人也都被各自的仆从丫鬟扶着进了内室。

没被他们操干的丫鬟小厮收拾着杯盘狼藉的中厅，地上，榻上甚至还有这些夫人们泄身时喷出来的尿水，简直惨不忍睹。

张旭这一觉，直接睡到了夜里，待他惊醒过来，已经月上中天了。

他摇了摇迷迷糊糊的脑袋，晃晃悠悠的穿上了衣服，就要往外走，王爷王妃和一些醒过来的王公正在吃晚饭，见他出来忙令人给端了一碗粳米粥。

张旭几口就全部吃完了，终于恢复了点力气，然后向众人躬身行了一礼，“王爷王妃，各位王公，您们吃着，小侄告辞了……”

王妃一愣，说道：“旭儿你明日再回呗，你娘那边我已经安排人给她传过口信了。”

“王妃，不行啊，我得回去，我娘自己一个人在家害怕，她身子才刚好……”

众人见挽留不下，也只能随他去了，于是便安排了马车，送他回家。

这不是城里，没有什么宵禁关城门之说，离的又不远，片刻时光，张旭就到了家门口。

遣回了车夫，他拍了拍门。

过了许久，才有一个颤颤的声音应道：“谁呀？”

“娘，是我，我回来了”

随即是蹬蹬的脚步声，玉娘应是跑着到了门口。

打开门，玉娘就扑到了他的怀中，“没良心的，娘以为你真的不回来了，吓死我了……”

张旭身子一晃，忙用力稳住，拍着她的后背说道：“娘我怎么可能不回来呢，我知道你自己害怕。”

玉娘忽的感觉不对，抬起头，发现他的脸色苍白，身子都摇摇晃晃的，忙问道：“旭儿你怎么了？”

“娘我们进去说吧……”

玉娘把他扶到了里屋床上，在他身上闻了闻，发现竟然有浓浓的脂粉气。

她脸色马上沉了下来，冷着脸问道：“张旭，你跟我说实话，今日你去哪了，是去见王爷王妃了吗？”

“是啊，娘……”张旭的笑容都无力了起来。

“去王府你怎么弄了一身的脂粉气回来，你是不是偷着跑到青楼去了？”

“没有，我今日一直在王府待着”

“放P”玉娘竟然破天荒的说了脏话。

“你到王府和小丫鬟鬼混了？王爷王妃怎么可能容你胡闹，而且世子又没在别苑中。”

“娘，我和你说件事，你别生气好不？”

“什么事？”玉娘心中忽的有点害怕起来，因张旭的眼中满是凄凉与愧疚，一汪泪水在他眼中来回转着，仿佛随时会落下来。

“旭儿你怎么了？”她的声音微微颤抖了起来。

“娘，你先答应我不生气……”那泪水终于落了下来，从他脸颊划过，滴到衣襟之上。

那噗的轻响，在玉娘耳中，却如同响鼓一般，她的眼泪也落了下来，“旭儿你不要吓娘，娘不生气，娘不生气，到底怎么了？”

男儿有泪不轻弹，张旭落泪而无声。

把和王爷王妃的事，以及今日之荒唐宴会，一五一十都讲给了娘听。

玉娘只听得浑身颤抖，手脚冰凉。


──────────────────────────────────────────────────
第76章 旭儿，你喜欢王妃？
────────────────────────────────────────

玉娘脸色惨白，薄唇不住的颤抖，张旭无声落泪，豆大的泪珠砸在衣襟之上。

听完儿子的诉说，她心中犹如响起了阵阵惊雷，头都有些晕，怎么也不敢相信，儿子竟然和王妃睡了，王爷和王妃竟然会在家里举行那样的宴会。

她低着头，没有说话，解开张旭的腰带给他宽衣，他都快累虚脱了，先让他好好睡一觉。

待解开中衣，赫然见到那一身的吻痕和咬痕，她再也忍不住，眼泪落了下来。

“旭儿，他们……他们把你当做一个玩物吗？”

看那一个个泛着青黑色的咬痕，可想而知，当时那些女人们咬的有多用力。

玉娘躺下，将张旭的头抱到了怀里，一下一下抚着他的头顶，仿佛安抚受惊的幼儿一般。

“旭儿，从什么时候开始的？”

“有几个月了。”

“王爷和王妃……”玉娘问不下去了，许久才说道，“旭儿，要不然我们走吧，离开京城，到他们找不到我们的地方。”

张旭抬起了头，看着玉娘。

“娘，我说了这些，你不生我气吗？”

玉娘摇了摇头，“你要是和丫鬟和妓女鬼混，我当然生你气，可是现在，你说是王爷和王妃，我更气他们。”

张旭脸上恢复了点生气，“娘，我哭，是怕你会生气，以后不理我了。”

玉娘的眼睛瞪了起来，“嗯？你不生他们的气？”

“娘，王爷王妃待我像亲生儿子一般，您也应该能看出来，我只是没想到今天会有这样一个宴会，王爷说前段时间我下狱时，多亏了这些王公们说话……”

说到这，他想起了一件事，上次定阳侯想让王爷带着他去赴宴，却被王妃骂了一顿不了了之了，会不会是那些公侯们以此时为筹码，要王爷带他赴宴。

想起席上王妃的表现，总是一股酸溜溜的样子，一定是这样。

玉娘却不知道他的脑袋里在想什么，她指着张旭一身的“伤痕”说道：“你看他们都把你咬成什么样儿了？”

“娘，那些女人们吃了福寿膏，一个个都跟疯子一样，她们也喂我吃了一块，王妃不停的给我灌水，让我往外吐，结果还是着了道儿。”

玉娘呆呆的看着张旭，此时她比刚刚更加心惊。

“旭儿，你，你是不是喜欢王妃？”

张旭一愣，过了一会儿，他点了点头。

玉娘刚刚眼中是怒意与惊惧，此时却像是泄了气的皮囊，怒气消失不见，只剩下淡淡的悲哀，她下了床，去厨房端来了一盆温水，把棉巾蘸湿拧干，轻轻给他擦拭身子，低着头，一句话都不说。

张旭抓住了玉娘的手，“娘，你怎么了？”

玉娘摇了摇头，“没，没事。”

“骗人……”

张旭忙坐了起来，双手捧起了玉娘的脸，只见她眼泪都已经流到下巴上了。

张旭顿时慌了，“娘你怎么了？您是不是生我的气了？”

玉娘泪眼朦胧，抬眼看着张旭，“旭儿，你喜欢娘吗？”

张旭讶异道：“喜欢呀，哦不是喜欢，是爱，娘你就是我的命。”

玉娘眼中顿时有了生气，突然破涕为笑，拍了拍他的胳膊，“你才是娘的命……”

给张旭擦完身子，玉娘也脱衣钻进了被窝，窝进了他的怀里。

张旭抚摸着玉娘光滑的后背，心里一阵阵的后怕，怎么就把这些都告诉娘了呢，要是娘真的生气了，那该怎么办，他现在悔的肠子都青了，那脂粉味，随便找个借口也就对付过去了，当然这一身的咬痕也是个问题。

唉，张旭在心里叹息了一声，看来是福寿膏的药劲儿还没有过去啊，脑子抽抽了。

还好还好，事情还不算太糟。

玉娘窝在他怀里，像只小猫一样，一下一下抓着他的脖子。

许久，她幽幽的说道：“旭儿，娘知道你肯定有别的女人，要不然你那方面也不会那么熟练。”说到这里，她脸红了起来，“我开始以为是那个翠兰，可后来翠兰嫁人了，我又以为你和府里哪个丫鬟勾搭上了，我真没想到竟然会是王妃。”

“娘，我们不说了。”

“不，我就要说，许你做，还不许我说了？”

张旭撇了撇嘴，今日娘怎么有点，呃，像个妒妇呢？

“王爷怎么能这样，喜欢别的男人去，嗯，弄自己的妻子。”

张旭扭了扭身子，看着玉娘说道：“王爷说，伦理纲常算个P。”

“咯咯，”玉娘笑了起来，王爷说话还挺有意思。

玉娘伸手抓住了张旭软软的肉棒，这东西奋战了一天，此时终于提不起精神来了。

张旭哀嚎一声，“娘，今天实在是太累了，受不了了。”

玉娘一瞪眼，“在野女人身上玩痛快了，回来和我诉苦，嗯？”说着她用力抓紧了肉棒。

张旭身子一僵，忙连连求饶，“娘，娘我错了，疼，您饶了我吧。”

“和那些野女人舒服吗，说。”

“没，没，哪有和娘舒服呀，她们的x都松松夸夸的，哪有娘你的紧。”

“哼，”玉娘松开了肉棒，又重新在他怀里躺好，嘟嘟囔囔道，“你又没进来过，怎么知道我的紧不紧。”

张旭心中暗笑，娘这是吃醋了呀，他把嘴唇贴到玉娘耳边，轻声说道，“娘，你上次夹的我手指都抽不出来了。”

“讨厌”

“娘，今天我吃了福寿膏后，那满屋子的女人，忽然都变成了你。”

玉娘在他胸口重重的拍了一巴掌，“以后死也不能碰那东西，知不知道？”

“嗯，我知道，我开始也不知道那黑乎乎的东西就是福寿膏。”

“唉，世人都说侯门深似海，可这侯门里面，也是什么荒唐事都干得出来呀。”

张旭眼睛忽的一亮，贴在玉娘耳边轻声说了几句什么。

玉娘脸忽的红了，拍了他一巴掌，“不行。”

“怎么不行呀，我不进前面，这也不算坏了你的规矩呀，而且，上次不都进去了？”

玉娘羞的面红耳赤，支支吾吾了半天才说了声，“疼……”


──────────────────────────────────────────────────
第77章 玉娘犹有后庭花
────────────────────────────────────────

张旭和玉娘耍起了无赖，“上次明明都进去了嘛。”

玉娘呸了一口，“上次就疼死了，第二天我去茅……”

“怎么了？”张旭没有听懂。

玉娘双手握着他胳膊左右甩了起来，学他一样，也耍起了无赖，“不要嘛，好疼的，娘给你吹箫好不好？”

张旭被她的样子逗得咯咯直乐，玉娘很少会表现出这样少女气的一面，“乖哦娘，上次进的太快了，下次我轻轻的好不。”

“我不想嘛。”玉娘干脆哭丧起了脸。

张旭抱住玉娘，在她撅起的双唇上啄了一下，“我轻轻的，而且王妃她们都说不疼的，都说可舒服了。”

“是吗？”玉娘仍一副将信将疑的样子。

“而且，我先给你舔舔，有水了就不疼了。”

张旭感觉自己现在有点像哄骗小姑娘的坏大叔。

“真不疼？”

“不疼不疼，你一疼了我就出来好不好。”

“哦”

张旭惦记玉娘的菊穴已经不是一天两天了，前面娘不让进，那就试试后面。

“可你这软软的怎么进来？”玉娘捏着张旭那软趴趴的巨蛇说道。

“明天啦娘，让我歇一晚……”

一夜无话，第二日王妃派人送了些补品过来，说是给玉娘补补身子，却都是些鹿茸，海狗之类的男人补肾之物。

玉娘接过东西，没好气的一股脑扔到张旭怀里，“给你的，”说完便扭头回了屋。

张旭抱着那一架鹿茸忙追了进去，“娘，这玩意儿要怎么吃呀。”

“你还用吃这个？睡一宿觉你就又生龙活虎了。”玉娘红着脸说道。

“那给舅舅送过去吧，让舅舅好好补一补。”

“嗯，也行。”

张旭送完鹿茸，从舅母家往回走，他有点纳闷儿，舅母今日喜上眉梢，不知有了什么好事，而且难得的没有折腾他。

不过这样也好，他心内的负罪感能少一点。

回家后，张旭苦苦等着天黑，恨不得一脚把天上的日头给踹下去。

终于到了日落时分，母子二人吃过晚饭。

玉娘一直磨磨蹭蹭着不愿回屋，张旭则在旁边急的抓耳挠腮。

“娘～～睡觉啦……”

最后他干脆一把抱起了她，放到床上便压了上去。

“旭儿，你说不疼的啊，我一疼了，你就赶紧出去。”

“嗯知道了娘”张旭把头埋在她颈间亲吻着她的粉颈，双手疾动，解着她的衣服，直至将其剥成一个光溜溜的玉人儿。

玉娘则抱起他的头吻在他的唇上，吐出香舌与他纠缠到一起，她真有点怕怕的，那么粗大的东西要插进后x，还不疼死，上次她已经受过一次了。

有时她也在想，自己这么坚持着不让他插进来到底是为了什么，她们明明什么都做过了，只差那最后一步，有时也想干脆让他进来就得了，也省的他再惦记别的女人，但每次见到厅中夫君的牌位，心便又冷了下来。

和儿子做过的事情，是她的爱和欲，而她所坚守着的，是对夫君的交待。

张旭由上到下，一寸一寸的舔过玉娘的身子，他舌尖所过之处，都会引起她那雪白肌肤的一阵战栗。

玉娘闭着眼睛轻轻的呻吟着，一手抚在他的头顶，一手揉捏着自己一颗玉乳，她自己都没察觉，自己已经越来越习惯了与张旭裸裎相对，越来越没有了当初的自矜，也越来越像一对小夫妻。

张旭稍稍抬起头，借着灯烛仔细观瞧玉娘的小穴。

千百个女人便有千百种x，玉娘的x与他所见过的都不同，王妃的是一个白白大大的馒头，舅母的是芳草从中展翅的蝴蝶，桂兰的与舅母如初一辙，只是颜色更粉嫩些，那些公侯夫人们有的已经成了被水泡发的肥厚木耳。

玉娘的x则是细细长长的一条，肉唇清清楚楚的分成了四片，外面的两片饱满而圆润，里面的两片几乎与外面的齐平，略瘦一些，却都是紧紧的闭着，遮户着里面的胸口。

那胸口则像一个收口的荷包，x里面是一层一层的褶皱，张旭已经用手指试探过了。

他此时正用舌尖逗弄已经探出来的蚌珠，手指在胸口一下一下的磨着，淫水从她的胸口如小溪般汇聚，流淌。

他抬眼看着玉娘的反应，每次都在她快要泄身时停下，玉娘已经呼吸湍急，急切的不停向上挺着香臀。

“旭，旭儿快进来呀。”

“娘，进哪里呀？”

“呃，啊穴里。”

“什么进去呀？”

“手指。”

张旭心里暗笑，娘呦，哪能让您这么快到呢，您泄了身，就又怕疼了。

他舌尖下滑，沿着x缝一路向下，直到达了那个粉粉的菊穴，舌尖在上面扫了一下。

玉娘身子一颤，“旭儿别舔那里呀”

张旭却没理玉娘，舌尖一下一下扫着，不一会儿那菊穴便水盈盈的，反射着烛光。

见时候差不多了，他扳着玉娘的身子把她翻了过来，稍稍一提，便令她的香臀翘了起来。

看着那个雪白滚圆小巧的香臀，他心内的欲火更盛了几分。

张旭趴了上去，压住了玉娘的身子，巨大坚挺的肉棒在x上蹭了蹭，沾了些水。

“娘，我要进去了。”

“嗯，轻一点。”

张旭挺腰，把龟头对准了菊穴，轻轻下压，龟头在淫液的润滑下缓缓钻了进去。

玉娘撅着翘T趴着，张旭怕她费力在她腹下放了一个枕头，随着肉棒的刺入，她的头渐渐扬了起来，双目紧闭，樱口微张。

张旭贴着玉娘的耳朵问道：“娘，不疼吧。”

“嗯，呃，好涨。”

张旭不敢一次到底，插进一小截后，他便退了出来，随即又插进去一截，渐渐的已经进去了大半根。

玉娘的菊穴被撑到了极大，好像下一刻就要裂开一般，但这次她真的没感觉到疼，而且被充满的感觉，让他觉得自己和儿子融为了一T。

张旭每次都缓缓地插进去，然后快速的抽出来，以至玉娘的呻吟声都是一声高亢一声低沉。

张旭怕娘撑着他的身子太辛苦，双手支在了床上，低头吻着玉娘的后颈和耳根，低声说道：“娘，舒服吗，你里面都出水了，好滑啊。”

“嗯，舒服，果然不疼了，”玉娘沉吟了一下，羞羞的问道，“娘的穴紧吗？”

“嗯，好紧，好热……”

玉娘心里其实有些高兴，他们终于找到了不用冲破她的底线，但又能真正交合的办法。


──────────────────────────────────────────────────
第78章 母子共浴
────────────────────────────────────────

西风正紧，北雁南飞，时节已入深秋。

玉娘站在门口，望着远处村口的方向，张艳从屋内走了出来。

“玉娘，你这都往外跑了好几趟了，旭儿没那么早回来的。”

“嗯，”玉娘应了一声。

张旭已经走了十天了，乡试今日结束，依他那恋家的性子，今日定是不会和同窗厮混，一定是会回来的。

这才晌午刚过，按理说他还在考场之中，但玉娘已经往门外跑了好几趟，只要有马车经过，她就以为儿子回来了。

张艳笑着摇了摇头，拉着玉娘回了房，动作小意，步子稳重，眉眼间总有着一丝倦意，完全没了她往日的大大咧咧。

玉娘也摇了摇头，自己这是怎么了？旭儿肯定是要晚间才能回来的呀！

她看了看张艳，呵呵一笑，轻轻挣开她的手，然后反手搀住了她，“嫂子您可得小意着点，程家能不能续上香火，就要看您肚子里这个了。”

张艳顿时眉开眼笑，手轻轻抚着自己小腹，一副满足与自得的样子。

八月初八，张旭进京赶考，他知道母亲夜间不敢自己睡，于是就把舅母叫了过来给娘作伴。

两个女人一个被窝，夜里聊着聊着张艳说自己有了，玉娘顿时喜出望外，埋怨嫂子怎么不早说。

程家到程玉树这一代已经是单传了，张艳又只生了一个女儿，眼看着程家这就要绝后，玉娘虽没说过什么，但也跟着哥哥嫂子着急，现在突然传出这样的喜讯，她比哥哥嫂子都高兴。

天色渐渐晚了，程玉树也从县里回到了家，张艳毕竟是年岁大了，有孕之后总是感觉疲累，玉娘让哥哥扶着嫂子回了家，自己在厅里坐着等儿子。

她做了几道张旭爱吃的小菜，用碗扣着放在桌上，又温了一壶h酒。

天色暗了下来，张旭仍没回来，她心里有些着急了，旭儿该不会是被王妃接到王府里了吧。

想到王妃，她心里有些复杂，一方面是感激，如果没有王府，她母子二人的日子肯定比现在要凄惨万倍，另一方面她心里又酸酸的，总感觉王妃抢了她的儿子，而那个坏家伙又说过自己喜欢王妃。

正在玉娘心思百结之时，大门被人扣响了，啪啪啪。

“娘，开下门，我回来了。”

玉娘赶紧起身跑到了门口，由于起的太匆忙，把凳子都带倒了。

打开门，便看到了那个朝思暮想十余日的俊俏少年，玉娘一下跳到了他的身上，两手两脚紧紧的缠着他，不住的在他脸上亲着。

“旭儿，想死娘了……”

张旭怔了一下，娘这是怎么了，怎么今日如此的主动呢。

床下的玉娘，平素总是一副清雅娴静的样子，虽说偶露小女儿之态，但总没有这样失态过。

张旭双手托在玉娘的T下，伸脚关上了门，一面躲着她的吻一面说道：“娘，娘，我在那小格子里窝了天了，身上都嗖了……”

玉娘却不管，仍一下一下的在他脸上啄着，最后吻在了他的唇上。

张旭抱着她进屋，坐到椅子上，与她唇齿交缠。

二人缠绵了足有一刻钟方才分开，张旭手托着玉娘的后背，看着她的眼睛，“娘，我也想你，就是现在抱着你看着你，可我心里还是想。”

玉娘抱着他的脖子，又在他唇上啄了一下，“娘也是。”

谁知这时，张旭的肚子突然咕噜叫了一声，他羞涩一笑，“娘，饿了。”

“哦”玉娘赶紧从他身上下来，“饭菜娘早就做好了。”

她把碗都掀开，拿了一双筷子，一回身却突然皱了皱鼻子，“旭儿，什么味儿？”

张旭苦笑摇了摇头，“娘，刚刚都跟你说了，我身上都嗖了。”

玉娘在他身上闻了闻，忙捏住了自己鼻子，“臭死了，臭死了，你还是先洗澡吧。”

张旭嘿嘿一笑，捧起了玉娘的小脸，“娘，要不我边洗边吃吧……”

热水玉娘早就烧好了，灶下填着柴，此时还开着，哥哥走时说了下，旭儿回来肯定会洗澡的，让她先把热水备上。

张旭把大木桶搬到了厅中，放到了八仙桌旁，又挽起袖子，一趟趟把热水提了进来，兑好凉水，用手试了试，温度正合适。

他走到院中，把自己脱了个一丝不挂，转身回屋跳到了桶里。

“娘，给夹块肉吃，”张旭手扒着木桶边缘对着玉娘“颐指气使”。

玉娘红着脸，呸了一声，“不害臊，都多大了，还要娘喂。”

张旭嘿嘿一笑，在她臀上抓了一把，“娘，你也进来一起洗吧，要不一会儿你自己洗也麻烦。”

玉娘的脸更红了，声音小的像蚊子一样，“我才不要。”

张旭仿佛没有听到，伸手解开了她的腰间的带子，“娘害什么羞嘛。”

玉娘摇了摇头，在她额头点了一下，“真拿你没办法，你这个小色坯。”

说着便伸手解自己颈间的纽袢。

张旭看着玉娘一件一件的把外衣，亵衣脱掉，最后成了一个光溜溜的白玉美人。他伸手抱住了娘的腰，把她提了起来，玉娘缩腿，滑进了水中。

被热水一激，玉娘打了个寒颤，随即她想到了一件事，猛然回头，夫君张承的牌位稳稳的摆在北墙的案上。

她脸唰的白了，双手抱着x缩到了桶中。

她之前从没有与张旭在厅中欢爱过，最多也就是亲亲而已，她心中顾忌的，便是夫君的牌位，今日是因为张旭离家十日，而张旭长这么大，从来没有离开过她的身边，情思心切下，她忘了这件事情。

“旭，旭儿，你爹的牌位……”她的身子几乎整个缩进了桶中，水都已经到了她唇边。

张旭一愣，抬头看向爹的牌位，他想了一会儿，伸手拿起了一件玉娘脱掉的外衣，一扬手，外衣如鬼魅一般飘起，正正好好的盖到了张承的牌位之上。

“娘，这就没事了，爹看不到了，”他伸手托在玉娘腋下，将她扶了起来。

再往下缩，她就要淹到水了。

玉娘回头看了看，心里好受了一点，想到自己的失态，她心中有些羞怒，啪啪在张旭的胸口拍了几巴掌，“都怪你，都怪你……”

张旭呵呵一笑，伸手揽过了娘，吻在了她的唇上，左手顺着她的x腹下滑，直探到那个幽静的花园。


──────────────────────────────────────────────────
第79章 张家有士，程家有子
────────────────────────────────────────

玉娘被她吻的微微气喘，一双明眸渐渐朦胧了起来。

她双手抱住了张旭结实的后背，坐到了他的腿上，一对玉乳被他的胸膛压的变了形。

张旭食指中指岔开，一指插进了她的小穴，另一指插进了她的菊穴，双指齐动，顿时令玉娘呻吟了起来。

又像上次一样，玉娘总在泄身的边缘徘徊，却总是求而不得。

“坏蛋，坏蛋，就快到了”她一下一下的向下坐着，想让他的手指插的更深一点。

张旭却偏偏抽出了手指，托着她的圆T顶到了自己的肉棒之上，微微一掰，便像分桃子一般把她的两瓣T分开，龟头顶到了菊穴之上。

他轻咬着玉娘的耳垂说道：“娘，你要习惯一下，什么时候菊穴也能泄身了就行了。”

“嗯～～”玉娘跟他撒了个娇，用双乳蹭了蹭他的胸膛，“先让我到一次呗，我都不疼了。”

“乖，听话。”

玉娘哼了一声，一口咬在他锁骨上，却也顺从着他的意思，缓缓坐了下去。

紧实的肉腔被肉棒冲开，玉娘嘶的吸了口气，咬着下唇，头稍稍仰起。

张旭舔舐着她雪白的脖颈，双手用力揉捏着她的两瓣香臀。

玉娘缓了一下，腰间用力缓缓上提，后穴将肉棒吐了出来，快到头时，又坐了下去。

往复几次，菊穴中就渗出了淫水，她下坐的速度也越来越快，肉棒像条龙鱼一般在她后x进进出出。

“旭儿，前面，前面好痒……”玉娘抱着张旭的脸不住的在上面亲着。

张旭靠在木桶边上，头枕在上面，双眼微闭，一脸陶醉享受的样子，娘的菊穴已经像小穴一样会溢出花露了，又紧又滑，舒服的头皮都发麻。

听到娘的声音，他睁开了眼睛，看着娘说道：“可是我只有一条肉棒呀！”

玉娘一声高一声低的呻吟着，闻言呸了他一口，“用手指呀，手指，快插进去，娘快到了……”

张旭身子稍稍下沉，腾出了点空隙，手挤了进去，手指一探，便滑进了x中。

“呀，好舒服，”玉娘闭上了眼睛，胸前一对丰乳不停拍打在水面上，飞起的水花不停溅到他的脸上。

这场景太淫靡了，张旭脑子一阵阵发蒙，随口说了句，“娘，要不要前面再插条肉棒呀？”

玉娘用力拍了他胸口一巴掌，“混蛋……啊……”

却刚刚说完就泄了身，小穴菊穴一同缩紧，张旭精关一松，也泄了，浓浓的精水喷射到了玉娘的菊穴之中。

二人都呼呼直喘着，许久才平复下来。

玉娘缓缓起身，肉棒抽了出去，她又重新坐到了张旭的腿上。

刚刚张旭无心的一句话，却刺了她一下，她捏着他的两边脸颊，盯着他的眼睛问道：“你刚刚说的话什么意思，你要把娘送给别人玩弄？”

张旭愣了，“什么送给别人玩弄？”

“你刚刚不是问我，想不想前面也插进一根肉棒？”

“噗嗤，”张旭哈哈笑了起来，一把抱住了玉娘，在她的耳边轻声说道，“我哪舍得把娘给别人，我的意思是，娘的前面，想不想用角先生。”

玉娘的脸骤然红了，像个红红的苹果一样，“你，你怎么知道娘有那东西。”

“呵呵，我上次在您柜子中找衣服，那东西掉出来了。”

“啊，羞死人了”玉娘把脸紧紧贴在了他的胸口。

“不过娘，你的那个，好像还没有我的大呀。”

“呸呸呸，不要说了……”玉娘的头都恨不能钻到张旭的胸口里去了。

“娘，有点渴了，把酒杯给端过来呗。”

“哦”玉娘稍稍起身，伸出玉臂端起了桌上的杯子，一对玉乳压在了张旭的脸上。

张旭张口，叼住了一颗奶头，吮吸了起来。

玉娘拍了他一巴掌，“都多大了，娘哪里还有N喂你！”

说着她把酒杯放到自己唇间，一口饮尽。

“娘，是我渴了……”张旭还没说完，结果便被玉娘的唇封住了，醇香微涩的酒硬e随着她的香舌一同渡了进来。

张旭咕咚咕咚咽了几口，不仅醇香，而且甜美。

二人又缠绵了一阵，直到水慢慢变凉，这才从木桶中出来。

穿好衣服后，张旭坐在桌边继续吃饭，这几天在考场里可受够了罪，吃不好睡不好的。

玉娘站在他身后，给他梳头发，稍稍打了个松松的发髻，用一根木簪挽住，她自己的头发也湿了，披散在身后，直到腰间。

“这次秋闱考的怎么样啊旭儿，听说主考官是位饱学的名儒，他出的题难吗？”

张旭吞掉一块五花肉，唔哝着说道：“也还好吧，四书五经以及各种注解，我早就都倒背如流了，只是最后一场的策论，题目是《论平辽方略》”

张旭说着呵呵笑了起来，“这道题一定会难倒许多人，但是我和世子在王府里闲时没干过别的，一直在讨论辽东的局势，所以对我来说，这道题简直是量身定做的一般。”

玉娘见他x有成竹也便不再说什么，听他谈起了世子，玉娘想起一事。

“旭儿，你，你和王爷王妃的事情，世子知道吗？”

张旭闻言叹了口气，把筷子放到了桌上，“世子不知道，每次和王爷王妃做那事，他们都会提前把世子支出府去。”

玉娘侧着身子坐到了他腿上，双手抱着他的脖子，“那万一，被世子知道了，会不会影响你们的感情啊？”

“不知道。”

玉娘也叹了口气，她心中有时也会发酸，但他们母子已经和王府绑到一起了，这么多年的感情，怎么能断的开。

“对了旭儿，再告诉你一间喜事，你舅母有身孕了……”

张旭一惊，随即装出一副惊喜的样子，“是呀，那舅舅舅母一定要高兴坏了。”

“是呀，程家要有后了。”

“几个月了呀？”

“快三个月了。”

张旭说着，心里却在飞快的计算着日子，他和舅母已经很久都没做过那事了，一是现在娘和王妃基本能满足他的欲望，二来和舅母私通总是让他感觉对不起舅舅。

“哦快三个月啦。”张旭心里松了口气，那应该不是自己的了。

是舅舅的？可他们这么多年也没有再生过孩子啊，难道舅母又私通了旁人？


──────────────────────────────────────────────────
第80章 张家解元
────────────────────────────────────────

九月中旬，到了乡试放榜的日子。

舅舅舅母都到了张旭家中，几人焦急的等着消息，但张旭却仿佛并不太在意，仍是该吃吃，该喝喝。

张艳已经显怀了，腰比原来粗了足足一圈，身子也愈发笨重起来，一边喝茶一边同玉娘聊着天。

“玉娘你最近气色越来越好了，看这小脸蛋嫩的，在外面说你未出阁都有人信。”

玉娘脸色羞红着回到，“快别笑话我了嫂子。”

这时程玉树插话道：“玉娘，旭儿也不小了，得给他安排亲事了吧，前几天在县里碰到王县丞还跟我提这事来着。”

玉娘看了眼张旭说道，“前段时间倒是来了不少媒婆，但旭儿说他的婚事王爷说过要给他做主。”

“哦，”程玉树沉吟了一声，“那便好了，王府那边定不会亏待了旭儿。”

张艳在旁边翻了个白眼，“就县里那个读了半辈子书，结果只考了个举人的王县丞呀，生了个漂亮闺女就总想着攀高枝，找他当老丈人，那以后咱们旭儿中了状元见面谁给谁行礼呀？”

程玉树呵呵笑了起来，“那以后他再跟我提这事，我直接回了他。”

玉娘端起茶盏，眼睛却偷偷看向旁边的张旭，张旭也正好看向她，偷偷向她做了个鬼脸，玉娘脸更红了。

几人说说笑笑聊着天，正这时门外一阵吵嚷，有人扣响了门环。

程玉树眼睛一亮，“来了。”

说着起身向大门走去，几人也都紧紧跟在他身后，张旭搀着舅母，不住的叫她慢点。

程玉树打开门，只见门外站着三个府丁，其中一个手中拿着大红的帖子，外面围了一圈看热闹的，等着讨赏的乡邻。

其中一个府丁躬身行了一礼，“敢问可是张旭张老爷，恭喜您高中了，甲子科乡试头名解元。”

程玉树老脸一红，忙摆手，“不是不是，我不是张旭。”

他考科举也考了半辈子，结果只有个秀才的出身，近些年年岁渐长，求取功名之心也渐渐淡了。

“旭儿，”他叫了一声把张旭从身后拉了出来，“这才是新科解元。”

几个府丁都是一愣，没想到这解元老爷竟是个孩子。

那领头的府丁一拍脑门，“哎呦小的该死，您就是那位宁王爷的义子，号称能连中三元的张少爷啊，您看我这记X。”

其实张旭早就已经名满京城了，尤其在他一刀劈了顺天府尹之后，但这几个府丁打死也想不到，张家少爷竟然是个十五六岁的少年，更想不到他竟然就住在这么个小破院子里。

玉娘满脸喜色，拿出银包，每位府丁给封了五两的赏钱，剩下的碎银给了围观的一位长者，让他给乡邻们分分，沾点喜气。

三个府丁躬身行了一个大礼，同时说道：“谢老太……呃谢大奶奶赏。”

几人本想说老太太，但看这女子实在太是年轻，忙改了口。

刚送走府丁，又是三匹快马疾驰而来，远远的就喊道，“县令张大人恭喜张老爷高中，特送来贺仪。”

整整一天，他们送完了张老爷，又来了李老爷，都是送贺仪的，县里知点名的乡绅都送来了贺仪，这个五十两，那个八十两，晚上玉娘算了下，单单贺仪，就收了将近一千两银子。

晚上自然又是一番庆祝，程玉树把村里有点威望的老人都请了过来，一场酒直喝到午夜才散，席间不停有人说张老爷现在是举人了，再住这个院子实在是有些寒酸了，不如在村里建所大宅子，张旭忙摆了摆手，说和娘在这小院子里住惯了，也住出感情来了，玉娘也说，等旭儿娶妻时再置办大的。

送走众人，玉娘拿出了四百多两银子，塞到了嫂子的手中，“嫂子，这钱你拿着。”

张艳连忙摆手，“玉娘你给我钱干什么，这些年旭儿陆陆续续已经给我们送了不少钱了。”

玉娘坚持着塞到了嫂子的手中，“嫂子拿着，过几个月孩子生下来用钱的地方多。”

张艳没办法，只得红着眼圈收下了钱。

程玉树今日高兴，多喝了几杯，啪啪的用力拍着张旭的肩膀。

“好孩子，我们家终于又出了一位举子了，比舅舅有出息……”

张艳白了他一眼，“旭儿当然比你有出息，旭儿可是要中状元的。”

张旭一手扶着舅舅，一手搀着舅母，把他二人送回了家。

回来时，玉娘正把捷报贴在北墙上，张承的牌位旁边，嘴里还念念叨叨不知在说些什么。

张旭走了过去，从后面环住玉娘，下巴搭在了她肩膀上。

“娘，你说爹今日高不高兴。”

“嗯，肯定是高兴呀，你们这些读书人，寒窗十载，为的不就是这张捷报。”

“等明年，我给您考个状元回来，您再贴张更大的。”

玉娘眉眼弯弯，嗯了一声。

张旭转头，在她脸上啵的亲了一口，“再以后，我当了官，给您讨个诰命回来。”

玉娘咯咯笑了起来，“我不要什么诰命，只要我们都平平安安的就好。”

她转了个身，抱住了他的腰，抬头看着张旭的脸，“儿子，想要什么奖励呀？”

张旭想了一下，然后坏坏的笑了起来，低头在她耳边低声说了一句，“等一会儿到床上告诉你。”

玉娘马上红了脸，知道他想的不知歪到了什么地方，低着头说了一句，“我是说要把那个小酒壶还给你……”

张旭哪管这些，伸手就把玉娘横抱了起来，玉娘吓了一跳，忙双手搂住了他的的脖子。

回到卧房，张旭把玉娘放到床上，看着她的眼睛，脸上的笑容越来越邪。

玉娘双手捧着他的脸，“你这小坏蛋脑子里面又想什么呢？”

她十指抚过他的额，他的眉，他的鼻尖，他的唇，他笔直柔润的下巴，在手间，也在心里把他的样子描摹了一遍，这张脸怎么这么好看呢，怪不得这么招女人喜欢。

张旭抓住她的手，扣住她的十指，将她双手举过头顶压在床上，叼住了她的下唇。

“娘，我想看你自己弄……”


──────────────────────────────────────────────────
第81章 玉娘自渎
────────────────────────────────────────

玉娘有点疑惑，问了一声，“什么自己弄？”

张旭嘿嘿一笑，在她耳边轻声说了几句什么。

玉娘脸腾的红了，呸了一声，“不要。”

“娘你刚刚还说要给我奖励……”

“羞死人了，”玉娘的声音比蚊子还小。

“娘给我看看嘛，我又不是没见过，娘你现在身上哪里有颗痣我都清清楚楚。”

“你……你什么时候看到过？”

“就是娘你收走我酒壶的那天。”

玉娘马上想了起来，这下耳根都红了起来，“坏蛋，坏蛋，你不说你那晚早早就睡了吗？”

张旭舔着她的耳垂，舌尖拨弄着她耳下戴的一颗珍珠耳环，“我看你弄完才睡的，而且我自己也弄了，泄了一次。”

“你那会儿才多大？”

“不知道怎么了，鬼使神差就弄了。”

张旭放开她双手，抬起头看着玉娘眼睛，“娘，给我看看，我想看。”

玉娘咬着下唇，脸上红色稍褪，眼中显出一丝媚意，“那，那你起来……”

张旭起身，到床下又点了两盏烛台，一盏放到床边，一盏放到床里，自己则靠到了床架上。

玉娘也起身，将被褥堆到了床的一头，想到一会儿的场景，她脸上带着羞意，心中燃着欲火，x中也湿润了起来。

倚在被褥之上，她轻咬下唇看着张旭，伸手解开了淡粉色的短衫，露出里面水绿的肚兜，又伸手把襦裙一点点提了起来，解开了裤带。

“帮娘把裤子拽下去……”

张旭一只手正揉捏着她粉嫩雪白的小脚，听到她的话，伸手拉住她的K腿，向下慢慢帮她把裤子脱了下来，那两条雪白笔直的欲Tu1仿佛令屋子都亮了起来。

玉娘却没继续把亵裤也脱掉，而是分开了双腿。

张旭看着她亵衣腿心处已经湿了一小片，“娘，亵裤……”

“等，等等……”玉娘已经探出青葱般的玉指，隔着亵衣在腿心轻轻画起了圈来。

她两颊微红，眼中隐有波光，媚意十足，樱唇微启，轻声呻吟了起来。

“娘，娘这亵衣是丝绢的，磨起来舒服……呃……”

她头微微仰了起来，露出雪白的脖颈和尖尖巧巧的下巴。

张旭的阳物早就直挺挺的了，把衣服都顶起了个小帐篷，他伸手解开了直裰的纽袢，扭身将外衣脱了，只穿着中衣靠在床边。

他从没见过这个样子的娘，往日即使是他二人亲热之时，娘眼中也多是羞涩和淡淡的欲意，今日娘的眼中竟然有着浓浓的魅惑之色，就像是一只修炼千年的狐妖在勾引夜读的书生。

张旭看的入了迷。

“旭儿，娘好看吗？”

“好看，娘，你是天下最好看的女子，您要是进了宫，定能魅惑的君上不早朝。”

“讨厌，娘才不进宫，娘就守着你过，只给你一个人看。”

玉娘的亵裤已经被流出的春水浸透了，她手掌隔着薄薄的丝绸拍在自己的穴上，一阵啪啪的水声。

张旭涨的受不了，把自己的肉棒掏了出来，单手握住，慢慢套弄起来。

“呃，啊……旭儿，你那好大啊，”随着她的开口，那股媚意越来越弄，竟有了一丝淫态。

张旭的呼吸渐渐粗重了起来，“娘，你前世是不是一只狐妖啊？”

玉娘咯咯笑了起来，“娘前世要是狐妖，那一定勾引过你这个俊俏的小书生，这辈子你找娘报恩来了……”

丝绸纤滑，尤其是沾到她自己的蜜汁之后，但她的x肉太嫩，甚至能感受到那织品的脉络，被她手指按着磨过，解痒又舒爽。

这是她丧夫几年后，夜深x痒难耐，自己琢磨的法子，只是弄完后第二天要洗亵裤而已。

玉娘的娇吟越来越是急促，肚兜已经被她挤到了两个丰乳之间，左手手指在奶头上，轻轻的揉捻着。

张旭知道，娘这是要泄身了，“娘，等一等，把亵裤脱了。”

玉娘看着她微微一笑，伸手解开了亵裤的带子，两腿蹬着把亵裤脱了下去。

张旭从旁边拿了一条棉巾，给她垫到了T下，嘿嘿笑着说，“娘，你水太多，别把床弄湿了，一会儿我们还要睡呢。”

“嗯～～讨厌……”

张旭垫好棉巾，伸舌在她穴儿上舔了一下，顿时让玉娘身子颤栗了起来。

“旭儿，你舔的比我自己弄的舒服多了……”

张旭嘿嘿笑着，“可是我就想看你自己弄。”

“坏蛋，坏蛋，坏蛋……”

张旭继续在床边靠好，咂摸了一下滋味，娘的x有一股浓浓的桂花混合着淫靡的味道，如上百年的花雕一般浓醇。

玉娘脸上已经有点癫狂了，手指不停在自己的肉唇，花核上扫过。

“旭儿，娘好痒，好痒……”

张旭眼睛一亮，忙起身下床，打开柜子拿出了一个像钱囊般的布袋，打开从里面拿出一个黄铜的角先生，肉颈龟头做得栩栩如生，甚至连上面虬结的血脉都清清楚楚。

“娘，用这个”他把角先生递到玉娘手中。

“呜呜，我想要你的手指。”

“乖，听话娘。”

玉娘嘟着嘴接过，角先生的头对准小穴，噗的挤进去一截。

“啊，好凉”她左手松开奶头也插到了腿间，揉搓着自己的花核，右手的角先生愈插愈深，愈插愈快。

“旭儿，旭儿，娘手不够，过来吃娘的奶……”

张旭呵呵笑着爬到了她身旁，张口含住了一颗奶头，用力吮吸起来，又伸手捏住了另一颗，稍稍用力捻揉着。

“啊……哈，娘要到了，啊……”

玉娘头忽的扬了起来，身子剧烈颤抖着，一股水剑从她玉穴中喷出，浇在身下的棉巾之上。

许久，她的身子才停止了抖动，角先生被扔在一边，窝到了张旭的怀中。

张旭抓起她的右手，一根一根的舔干净了上面的淫液。

玉娘抬头看着儿子，眼中欲意尽消，只有淡淡的倦意和浓浓的情意。

她收回手，探到他中衣之中，手指轻轻捻弄他的奶头。

“娘是个骚货吗？”

张旭低头吻了吻她的唇，“娘不是骚货，娘是天下最疼爱儿子的娘。”

玉娘回吻回去，声音轻柔魅惑，“娘只对你一个人骚……”

“嗯。”

“旭儿，以后你成亲了，还会和娘好吗？”

“娘，我不成亲，真的……”


──────────────────────────────────────────────────
第82章 恭贺和赏赐
────────────────────────────────────────

玉娘没有回应儿子的回答。

她实是有些乏了，迎来送往折腾了一天，再加上刚刚的自渎，耗尽了她的精力，但儿子还没泄呢。

想着她提起点精神，把手伸进了张旭的裤子中握住了那昂扬勃发的肉棒，“旭儿，娘给你亲亲吧。”

张旭低头看了看玉娘，见她困的眼睛都快合上了，微微笑了笑，在她耳边说道：“明天吧娘，今日太晚了，困了。”

“哦”玉娘迷迷糊糊应了一声，马上就打起了小呼噜。

张旭耸了耸肩，帮着玉娘把衣服脱了，怕娘着凉，赶紧把被子扯开，这才重新把她抱入怀中。

玉娘扭了扭身子，在他肩窝找了个舒服的位置，手脚像八爪鱼般缠在了他的身上。

张旭低头看了看玉娘，她脸上满是娇憨之态，心想娘怎么越来越像个小姑娘了！

次日清晨，张旭刚醒，就感到一阵奇妙的感觉，半睡半醒间他手向旁边摸了摸，娘不在了。

正这时，腿间巨物传来一阵舒爽，让他不由呻吟了一声，这才感觉出来，肉棒正处在一片温润湿滑之中。

张旭睁开眼，身下被子鼓起了一个大包，他顿时明白了怎么回事，撩起被子，却恰好看到了玉娘抬起的眼睛，像精灵一般透着狡黠与欢快。

亵裤不知什么时候被娘脱了，自己双腿大大的分着，娘正跪趴在他双腿之间，吞吐着他的肉棒，一对玉乳不时蹭在他大腿上。

见他醒了，玉娘也不再轻轻柔柔的了，她吐出肉棒，用手抓住快速撸动起来，头低下去含住了一颗卵蛋，舌尖不住在上面画着圈。

“呃……”张旭长长的呻吟了一声，把被子重新盖好。

这种被人吹箫吹醒的感觉，他还是第一次感受到，好舒服。

张旭没坚持多久，快泄时玉娘又把肉棒吞了进去，让他全部喷射到了自己口中，等她从被中钻出来，那精水早已经都被她吞入腹中了。

“舒服了吗？”玉娘趴在他胸口，仍用小舌逗弄着他的奶头。

“嗯，好舒服啊娘。”

“今日要去王府吗？”

“嗯得过去一趟，给王爷王妃报下喜。”

“今日，不许胡闹……”玉娘说着，脸又红了起来。

让她恨王妃，她着实是恨不起来，她甚至隐隐的感觉是儿子占了便宜，心里虽然酸酸的，但终究还是男尊女卑的念头占了上风。

张旭转身将她放到了床上，从后面抱住了她，张口在她雪白的肩膀上啃噬着，“娘，你再舔，可就又硬起来了……”

“咯咯咯，好痒，硬起来你就进来呗”

“进哪里呀？”

“后面……”

张旭说着伸出一根手指，点到了玉娘唇上，玉娘张口含住，用舌头润湿。

他抽出手指，在玉娘菊穴上揉了揉，慢慢插了进去。

“嗯……”玉娘闭着眼睛，轻启朱唇呻吟了一声。

她的菊穴现在竟然像花心一样也能分泌露汁了。

张旭抽送手指，嘴唇贴到了玉娘耳朵上，“娘，昨天用角先生，舒服吗？”

玉娘心思都放在菊穴上，听到儿子问，想也没想便答道：“角先生好凉，不如肉棒插进去舒服。”

刚刚说完，马上意识到不妥，忙加了一句，“不如你手指进来舒服。”

张旭却没抓她的话把儿，又问道，“娘，前面和后面有什么不同呢？”

“前面要更痒，你插后面，前面也痒……”她脸上已经泛起了潮红，香臀一下下的向后顶，迎合着他的手指。

张旭却在这时把手指抽了出来，“娘，该起来做饭了，老李都快来了。”

“嗯～～，讨厌，都快到了。”

“乖，等晚上我回来……”

玉娘拿这坏家伙没办法，只得在她胸口锤了几下，然后起床洗漱。

吃过早饭，老李果然已经等在门外了。

张旭刚推开门，老李马上单膝跪地给他行了个大礼。

“小的给解元老爷请安，恭喜解元老爷高中头名。”

张旭笑了笑，伸手从怀中掏出一个银锞子递了过去。

老李接过银子大声嚷道：“谢解元老爷赏。”

张旭拍了他一巴掌，摇了摇头，“你还跟我客气什么。”

一路无话，到了王府，刚下车，他的脖子就被世子勾住了。

世子嘿嘿笑着说道：“还真成解元了哈。”

张旭拍开他的手，显摆似的说道，“要不要给本老爷行个礼，老爷这有赏！”

世子被他气得够呛，狠狠白了他一眼。

一路上，遇到丫鬟小厮，他们便都躬身行礼然后说一句，“恭贺少爷得中头名解元……”

张旭刚要掏钱，却被世子拦了，然后冲着众人摆摆手，“我母妃今天说过了，只要恭贺你一句，便能到账房领五两银子的赏钱，所以几乎全府的下人都集中在这条路上了，你能有多少钱赏？”

张旭红着脸嘿嘿一笑，从怀中拿出一个沉甸甸的银子包，足有一百多两，“就这么多了。”

世子一把抢过去，“够能藏的啊，这么多，这钱就当你请我喝花酒了。”

张旭抢了几把，结果没抢过来，也就随他去了。

这一百多两和王妃的大手笔那真是有天壤之别了。

二人打打闹闹便到了王妃的院子。

王爷自然也在，二人高坐在首位，都是一脸喜意，王妃的脸都快笑出花来了。

张旭正了正衣冠，恭恭敬敬跪下磕了三个头，“义父义母在上，儿张旭给您请安了。”

“快起来，快起来，”王妃将张旭拉了起来。

王爷呵呵笑着说道：“旭儿，今年的解元得中了，明年的会员和状元有把握吗？”

张旭微羞一笑，“没有把握，全国的举子自是人才济济，不过我自当拼尽全力。”

“嗯，尽力就好，你还小呢，你要是真的连中三元，那当真是我朝开国以来的第一人了。”

王妃挥了挥手，一群丫鬟鱼贯而入，手中捧着一堆东西，都是王爷王妃的赏赐。

二人也实在想不起来赏赐什么了，王妃赏赐了好多宫中刚送来的绫罗布匹，王爷则赏了一匹宝马。

都是价值连城的东西，张旭刚要婉拒，却被王爷一瞪眼，把话吞了回去。

拜别王爷，他和世子二人回了书房，讲学先生早就等在这里了。

先生狠狠夸了张旭一番，同时不忘白了几眼世子，最后送了张旭一套文房四宝。

这一天下来，张旭收的礼品加赏赐足足一车了。

回家的路上他就在想，娘见了这么多赏赐，还不知道会想些什么呢？


──────────────────────────────────────────────────
第83章 世子大婚
────────────────────────────────────────

秋去冬来，一场大雪染白了北京城。

张旭近几日都没去王府，天气不好，他怕被风雪所阻回不了家，娘自己在家会害怕。

入秋时他得中了解元，县中的富户终于得到了机会巴结送礼，纷纷出钱要给解元老爷置一处宅子，但都被他婉拒了，那些人看的，还不是王府的面子，想通过他巴结上王府。

张旭年纪虽小，但世道人心他早已经看透了。

但他毕竟是个举人，房子太破总归不太像话，和玉娘一商量，便自己出钱归置了一下，屋顶重修了下，门窗家具也都换成了新的，世子听说他归置房子，命人送来了几十块极是稀罕的玻璃，张旭便把它们都用在了中厅门窗上。

又修了几条地龙，贯穿了三间屋子，这样冬天玉娘就不会怕冷了。

此时地龙正燃着，屋外大雪飘飘，屋内则温暖如春。

张旭从后面抱着玉娘，二人站在窗前赏窗外的雪景。

“娘，你的手怎么还是这么凉呀？”张旭将玉娘的小手攥在手心暖了许久，但仍感觉沁凉沁凉的。

“没良心，你今年才发现娘的手凉呀”玉娘侧头，却只看到了他好看的下巴。

“以前冬天也没感觉有这么冷呀！”

“嗯，这几年冬天好像一年比一年冷。”

“小时候不觉得冷，夜里你都抱着我睡，可暖和了”说着他凑近玉娘耳朵，“娘，现在我抱着你睡。”

玉娘脸上飞上了一丝红霞，在他手心挠了几下，以作回应。

张旭低头吻在她唇角，玉娘闭眼，侧头与他唇舌纠缠在了一起。

除了夜间床上之时没有真正的入道，二人现在已经完全如一对小夫妻一般了，玉娘有时也会想起二人的母子身份，心中也会对已故的夫君心存愧念，但随即就会被心底涌起的情思所淹没。

她现在明白了，她是爱这个俊逸的少年，即使他是自己的儿子。

以前t0NGfU君时都没有过这种澎湃的感觉，她现在也明白了张旭之前同她讲的那句话是什么意思。

娘，即使我现在看着你，抱着你，可我还是想你。

她想起一首词，轻声诵了出来，“尔侬我侬，忒煞情多，情多处，热似火。”

张旭立刻接上，“把一块泥，捻一个尔，塑一个我，将咱两个，一齐打破，用水调和。”

玉娘微微一笑，“再捻一个尔，再塑一个我。我泥中有尔，尔泥中有我。我与尔生同一个裘，死……”

诵到最后一句，她读不下去了，张旭也愣住了，是呀，他们怎么可能死而同椁呢？

二人沉默了一会儿，张旭低声在玉娘耳边说了声，“娘，到时我就埋在你旁边，你想我了，就来我这边躺会儿。”

“讨厌，咯咯”玉娘听了他怪异的言论，也被逗笑了，在他手上轻轻捏了一下。

张旭低头，又在玉娘脸上亲了一下。

这时院中传来一声马的嘶鸣声。

“旭儿，乌风好像又把被子甩下来了……”

张旭马上扭头看向外面，鼻子差点被气歪了。

他中举后，王爷送了他一匹通T乌黑的宝马，但张旭平素不喜欢骑马更喜欢坐车，这匹马便被当成大爷般养了起来。

这匹公马才刚刚两岁，还没有骟，脾气大的要命，张旭每次喂它都被喷一身口水，但偏偏对玉娘温顺的很，玉娘每次喂它都被蹭一身毛，气的张旭牙根痒痒，恨不能拿刀直接把它给骟了。

马鹏是归置房子时后加的，稍稍有点小，这大黑马又天X好动，所以显得很是狭窄。

这两天一直在下雪，张旭怕它冷，拿出两床被子搭到了它的身上，谁知这家伙根本就不领情，已经把被子甩下来七八次了。

张旭气哼哼的抱起了被子，见这家伙正张嘴咬空中的雪花，伸手在它屁股上用力的拍了一巴掌，“你这憨货看来是不冷，好心当成驴肝肺……”

那马见它过来，扯了扯缰绳。

张旭忙嚷道，“外面下雪呢，你没看见，等雪停了再带你出去跑。”

大黑马像是听懂了，鼻中呼出两道浓浓的白气，把头像旁边一扭。

张旭眉毛一挑，“嘿，你还敢生我的气，改天非把你骟了不行。”

大黑马听到这话，像是被触到逆鳞一般，一甩屁股，将张旭顶出了马鹏。

张旭已经被气的说不出话来了，指着马“你，你，你”了半天，最后也只能无奈地扭头回了屋。

刚进屋，玉娘呵呵笑着递给他一杯热茶，“你是不是又吓唬乌风来着？”

张旭仍是气哼哼的，“这头蠢货怎么就和我对不上脾气？”

“咯咯咯，谁让你总吓唬它，乌风挺聪明的，你说什么它都能听懂。”

“嗯，这蠢货就知道拍您的马P……”

夜间，二人又是一场运动之后，玉娘裸着身子一脸潮红的伏在他胸口。

入冬之后，玉娘不知怎么欲望越来越强，每次刚刚泄完身，却还是想要，x中的痒像是总也解不掉似的，隔靴搔痒，终究是不如直接入壶来的爽快。

好几次在他身上起伏，用菊花承受他的肉棒，她都想干脆直接把肉棒吞入玉壶之中，但最终是没有过自己心里那道坎。

“旭儿，明日你去王府吗？”

“嗯得去了，过两天就是世子迎娶世子妃的正日子了，这几天府里肯定忙的不行，我过去看有什么我能做的。”

“哦，那你晚上回来吗？”

“回来呀，您晚上自己不是害怕。”

“嗯。”玉娘嗯了一声，开始在他的颈间亲吻了起来，舌尖舔上他的喉结，最后轻轻咬住。

“呵呵，娘，痒……”

玉娘手向下摸，又握住了那条半软的肉棒，“旭儿，娘，还想要……”

张旭翻身，将玉娘压到了身下，胸膛将她一对玉乳都压的变了形，渐渐变硬的肉棒顶到了胸口上，“娘，让我进一次前面吧……”

“……”玉娘沉默了一会儿，摇了摇头，双手摸到他结实的臀上，“还是进后面吧……”

张旭无奈，只得向后缩了缩，又顶到了菊穴上，轻轻用力，将肉棒送了进去。

“啊……”玉娘仰头长长的呻吟了一声，眼神中有满足，愉悦，以及十分不易察觉的一丝遗憾。


──────────────────────────────────────────────────
第84章 世子大婚2
────────────────────────────────────────

腊月初六，到了世子迎娶的日子。

前一夜府内管家，丫鬟，小厮，整整忙了一夜，新娘家也派人打理了新房，此时床上已经铺满了大枣，栗子，和长生果。

这几日，张旭日日都是天没亮就到了城门底下，等城门一开第一时间进城入府，玉娘见他辛苦，说让他在王府留宿几宿，等忙过这几日再回家。

口中是这样说，可天刚擦黑她就开始盼着儿子回来，日日在门口翘首望着村口，见到老李赶着马车过来，立时便会变得雀跃起来。

张旭本想过来帮忙，但王府这么大，这么多人，哪里能找到他干的活儿，所以日日都去内宅陪着王妃说话。

王妃娘家来了很多亲戚，都是世子的舅母表嫂之类的，他也就成天的泡到了脂粉堆里。

本来他一个十五岁的男子和这么多内宅女子待在一起是于礼不合的，但来王妃这里的都是些二十大几三十来岁的女人，他又未行冠礼，众女子也就把他当个孩子看待，更主要的是，王妃一定要他陪着，又加上他模样生的俊俏讨喜，众人也就习以为常了。

暖阁内温暖如春，王妃和世子舅母虢国夫人坐在榻上，一众小辈都坐在圆凳之上，旁边几上有茶水瓜子，众人边喝茶边聊闲天。

张旭坐在下首，听着这群女人东家长，西家短的闲侃，睡意一个劲儿的上涌，头在脖子上像个稻穗一般上下点着。

王妃扭头，看到他的样子，笑着摇了摇头，“旭儿，困了就来榻上睡。”

“呃，”张旭马上抬起了头，“嗯，王妃，我不困。”

众女子心下都有些吃惊，都知道王妃疼爱自己这个义子，没想到竟疼爱到了这种地步。

虢国夫人在旁边掩唇笑道，“还不困呢，都快流哈喇子了。”

众人都哄笑起来，张旭的脸立时红了。

旁边世子表嫂栖霞县主咯咯笑了起来，“张旭弟弟还害羞呀，都快娶媳妇儿的人了。”

王妃向他招了招手，“过来，来上面睡”，说完又对众女子说，“这孩子孝顺，每日这边忙完了，不管多晚都要回家陪母亲，每日早出晚归的，又这么冷的天。”

众人哦了一声，都催促他赶紧上榻上去睡。

张旭没办法，只得红着脸爬到了榻上，侧躺到王妃身后。

王妃握着他的手，命旁边丫鬟给他盖上了一条驼绒毯子，张旭真是困了，不一会儿就打起了呼噜。

众人仍在闲聊，栖霞县主说了声，“张旭弟弟怎么还住在城外呀，怎么没在城内置套宅子。”

众人都点了点头，王妃说道，“他家的祖宅我老早就买下来了，让他娘俩进城住，可他母亲说在乡下住惯了，也怕睹物思人，所以一直也没进城。”

虢国夫人笑道：“王妃您对这个干儿子我看比亲儿子还疼呢！”

王妃喝了口茶，“旭儿可比榕儿那臭小子孝顺多了，那小子成天就知道气我，这次给他娶个老婆管管他。”

栖霞县主看了看张旭露出的俊美侧脸，心下动了动，“张旭弟弟听说乡试得了个头名？”

王妃脸上顿时自得起来，“是呀，府里的先生说旭儿明年极有可能会连中三元呢！”

众女都是出身名门望族，自然知道这个名头有多重，对张旭也更加的看重了三分。

“张旭弟弟还没定亲吧。”栖霞县主又问道。

“嗯，没呢，你们也帮留意着点，看京中谁家有合适的女子，到时我让王爷去提亲。”

栖霞县主咯咯笑了起来，“到时不知谁家女子有这么好的命了。”

王妃握着张旭的手拍了拍，“那可得好好挑挑，我得给我这小儿子找个好媳妇儿。”

到了正日子这天，张旭可不能偷跑到王妃院子中睡懒觉了。

天未亮时他便进了府，太阳刚刚冒头，便跟着王爷世子进了太庙祭祖。

回来后帮着安排迎亲队伍事宜，世子是陛下指婚，宫中来了一位大太监充当媒人。

连王爷对这位太监都极是客气，亲手送上了一个大大的红帖，张旭眼角都颤了颤，他知道那帖子中夹了一张两万多两的银票。

玉娘这么些年，省吃俭用也只存下了五千多两。

半晌午，迎亲队伍出发后，张旭站在王爷身旁，一同迎接宾客，多是朝中的重臣和京中的亲贵。

李阁老来时，王爷降阶相迎，老首辅和王爷边走边寒暄了一阵，看到旁边的张旭，用力在他肩膀上拍了拍，“小子不错，孺子可教，后生可畏啊。”

张旭赶忙躬身行礼，忙道不敢。

待宾客都进了府，迎亲的队伍也回来了。世子一马当先，一身吉服，胸口带着大红的绢花，不住向两旁围观贺喜的百姓抱拳。

来到王府正门，队伍停住，世子下马，花轿中新娘被丫鬟婆子搀了出来，迈过火盆进了正门，这便真真正正的成了世子妃。

进入正堂，拜过天地双亲，新娘自是送入洞房，正式开宴，正这时宫内的赏赐到了，王爷忙带着众人出门跪迎，又是一阵忙乱。

敬过三杯酒，王爷回了主桌，张旭陪着世子挨桌敬酒，一圈下来就晕晕乎乎的了。

张旭刚要拉着世子逃跑，结果就被一众年轻的亲贵给围住，这群人最小的也有个轻车都尉的头衔，又是一通喝。

这时一个丫鬟走了过来，说王妃找张旭有事，张旭拉过旁边的管家，交待了声，别让世子再喝了，这才跟着丫鬟出了正殿。

没想到王妃竟然站在殿外，身上披着厚厚的狐裘披风，雍容白皙的脸上有着淡淡的红晕，应该也是喝了不少。

张旭见状赶忙跑了过来，王妃见他，眼神欢喜中带着一丝渴望。

他躬身行了一礼，“王妃您找我。”

王妃冲他笑了笑，“跟我走，”说着便扭头向前。

张旭赶忙跟上，平素王妃的身边总是带着十几个丫鬟婆子，今日却只带了一个娇俏的小丫鬟。

他跟着王妃在府中七拐八拐，来到了王府中一个极偏的小院子。

院中积雪都没扫，半尺厚的雪像风拂过的沙地一般平整，院中央栽着一株红梅，此时开得正盛。

王妃带着他进了院子，厚底快靴踩在雪上咯吱作响。

“王妃，来这里做什么？”

王妃拉过他，轻轻一推，张旭后背就靠在了树干之上。

她忽的矮身跪在了他身前的雪上，双手探进了他棉袍下摆之中解着他裤带，抬起头笑靥如花的脸上满是妖硬An之色。

“带你赏梅花。”

张旭吃了一惊，忙伸手搀扶王妃，却没有搀起来，忽的腿间一凉，裤子已经被她褪了下来。

王妃又推了他胸口一把，“站好了。”

张旭只得直起了腰，看着王妃掏出他的肉棒一口吞下。

随着她的起伏，戴着的凤冠上的珍珠也一同乱颤起来。

冷风吹的他腿间冰凉，肉棒却在一个火热的口中，冷热交替另加一个雍容华贵一身凤冠霞帔的女子跪在他身前，刺激的他忍不住呻吟了起来。

“王妃，您起来，咱们去屋中好不，这地上多凉……”

王妃吞吐着他的肉棒，眼睛却抬着看着他的脸，几乎次次都把肉棒吞入喉咙之中。

过了一会儿，王妃吐出肉棒，用手快速撸动，看着他说道：“旭儿，是梅花好看还是我好看。”

张旭腿间传来的巨大舒爽都让他忘了冷，呼吸越来越是急促，“当，当然是王妃您好看。”

“那你这么多天都不来王府，我们都好久没亲热了。”

王妃双腿深深的陷在雪中，张旭怕她冻坏，强着把她扶了起来，一扭身将她顶在了树上，张口吻住了她的唇，手则插进了她华贵的大衫中。

王妃里面竟然没穿裤子，两条丰腴光滑的大腿此时一片冰凉。

张旭手向上探，她腿心却是一片火热，还在汩汩的冒着春水，就像雪山上一眼冒着热气的温泉。

“王妃，我们去屋里吧，外边太冷了，别伤您身子。”

王妃摇了摇头，“不要，这梅花多好看，我就要在这下面做。”

说着她扭过身子，将丰T翘了起来，“快进来，里面好痒……”

张旭无奈，只得撩起她裙摆，将肉棒刺了进去。

“呃……”王妃闭目仰头呻吟了一声，随着他的抽送，口中发出一片莺声燕语。

张旭听着远处热闹的吵嚷声，看了看不远处站在门边，低眉顺目俏脸微红的小丫鬟，感受着王妃x内火热的温度，感觉这一切仿佛都在梦中一般。

他抽送的速度越来越快，很快便将王妃送上了顶峰。待她余韵过后，张旭抽出肉棒，借着汁水又刺入了王妃的菊穴之中。

王妃扭回头啄着他的唇，“坏东西，怎么现在这么喜欢插人家的菊穴？”

张旭嗓子有些沙哑，“舒服吗？”

“嗯，舒服，前边后边都舒服……”

张旭快速抽送着，他小腹撞在王妃的丰臀上发出啪啪的声音。

玉娘的T紧实而圆润，后x又太紧，他不敢这么用力的顶，怕插的太深痛到娘，王妃的T则如饱满的圆月，臀肉拦住了一段距离，所以他次次都恨不得使尽吃N的力气。

直到王妃的雪T都被拍红了，他才一声低吼泄了出来，趴在王妃的背上呼呼喘着粗气，头上蒸汽缭绕。

趁着小丫鬟给他二人清理下体的功夫，王妃抱着他的脖子说道，“今晚别回去了……”

张旭沉默了一会儿，摇了摇头，“经过那件事后，娘晚上不敢自己睡……”

“哦”王妃点了点头，她今日喝了不少酒，再加上泄身的余韵，令她脑子有点迷糊，否则定能从张旭今日的言语中听出一些不同的东西。


──────────────────────────────────────────────────
第85章 一片冰心在玉壶（入x）
────────────────────────────────────────

天到戌时，张旭才从王府回了家。娘还没有睡，细问之下，竟连晚饭都没有吃，幸亏他从侯府带了酒菜。

玉娘把酒菜热了一下端上桌，张旭拿了两个酒杯放到玉娘和自己面前，斟满了酒。

“娘你怎么不吃晚饭呀”张旭敬了玉娘一杯。

“今日世子大婚，你肯定不回来吃了，我自己便也没什么胃口”，玉娘端起酒杯一饮而尽。

伸手拿过酒壶，玉娘又把酒斟满：“跟娘说说，世子大婚是什么场面？”

张旭把世子大婚的盛况和娘说了一下，玉娘听的眼睛瞪得大大的。

“天啊，豪门成婚这么多讲究啊，新娘子听说是张尚书家的千金，长得漂亮不啊？”玉娘问道。

“我哪看得到啊，新娘子盖着红盖头呢，别说我了，世子估计也不知道新娘子长什么模样。”

他想起了那次，他俩大闹尚书府后，世子竟然忘了张家小姐长的什么模样。

想到这张旭嗤的一声笑了出来。

“怎么了？”玉娘问道。

“娘，你和爹成亲时也没见过对方的样子吗？那万一爹是个丑八怪可怎么办呀？”张旭笑着问道。

玉娘也嗤的笑了出来，伸手刮了张旭鼻尖一下，“你爹要是个丑八怪，我可就就生不出你这么漂亮的儿子了。”

张旭正喝的微醺，被娘青葱般的手指刮了一下，不禁感觉心中一荡。玉娘也酒意正酣，脸颊微红，一双水眸泛起阵阵微波。

张旭边喝酒边和娘说着婚礼上的趣事，当然把和王妃在小院中的事滤掉。

母子二人边喝边聊，不知不觉一壶酒就喝光了。

玉娘双眼都有些迷离了，但她仍然想喝，仍然想听儿子说话。

张旭摇晃着站了起来，歪歪斜斜的拿着酒壶去厨房打酒，“娘，酒没了，我再去打点”。

回来后，才发现玉娘已经坚持不住，趴在桌子上睡了过去。

“娘怎么这就醉了”，说着张旭摇晃着站了起来，扶着娘到东屋床上。

他扶着玉娘坐到床边，把她身子慢慢放倒。

这时玉娘突然伸出双手，搂住张旭的脖颈，张旭身子一个趔趄，趴到了玉娘的身上，脸紧贴着她的脸，玉娘带着酒气的呼吸喷到张旭的耳中，张旭感觉到了娘胸前的柔软。

他的心嘣嘣的跳着，仿佛要从胸口跳出来。

他侧首将双唇印在玉娘双唇上，轻轻的吻着，左手支着身子，右手慢慢攀上玉娘的左r，隔着衣服轻轻揉弄，用指尖寻找着乳头。

突然玉娘娘呻吟了一声，双手搂得更紧，伸出舌头钻进张旭的口中，回应着儿子的吻。

张旭只感觉娘的乳头正渐渐变硬，直欲顶破衣服。

张旭酒意上头，欲火直顶脑门，他突然发狂一般的整个爬到玉娘身上，双手抓住她素白短衫的斜襟，哗的一下整个扯开，露出里面浅粉色的肚兜，两个乳头像才出水面小荷，将肚兜顶起两个小尖。

张旭双唇下移，在玉娘洁白如玉的粉颈上亲吻舔舐，右手撩起襦裙，隔着丝缎亵裤，在玉娘的柔软的臀瓣上抚摸揉捏。

玉娘慢慢睁开迷离的双眼，她感觉自己正被一只温柔的手抚摸着，脖颈敏感处正被一双火热的唇亲吻着，阵阵快感袭来，不禁微张樱口发出一阵娇吟，情迷之中，双手胡乱的撕扯着张旭的衣服。

张旭感觉自己的阳物硬的像要顶破外衣，他喉中低吼一声，伸手解开了自己的裤子和亵裤，双腿蹬着褪了下去，然后挤进娘并着的双腿间，挺动屁股，用坚硬的分身隔着亵裤，在娘的小穴上摩擦着。

玉娘颤抖了一下，张开双腿缠在张旭的腰上，快感一波波从小穴淌遍全身。

“啊……好舒服……旭儿进来……”

张旭抬头含住了玉娘晶莹的耳垂，一阵阵带着酒香的热气喷在她的耳中，“娘…娘…”

玉娘身体一震双手捧着他的脸，舌尖舔在他薄薄的唇上，“旭儿，好痒啊……”

张旭将双手伸到玉娘的后背，解开了肚兜。

触摸着娘光滑紧致的后背，他感觉自己快被欲火烧着了，在娘耳边低吼道：“娘…娘…我要”。

说着他掀开玉娘的肚兜，一对丰满的雪乳颤巍巍暴露在空气中，两颗乳头直立坚挺。

他低头含住一颗，吸湿Un舔舐，右手握住娘的另一颗玉乳，用力揉捏着。

玉娘在迷离和清醒之间游荡着，快感和酒意让她的头脑有些迟钝，下体的麻痒越来越强烈。

“啊…”她呻吟了一声，“受…受不了了…快进来”。

她伸手解着自己亵裤的带子，还没等她解开，嗤啦一声，湿透的亵裤就被张旭撕掉了。

张旭将阳物顶着玉娘的小穴，屁股一顶，便慢慢的钻了进去，一寸一寸，一点一点的深入着。

玉娘紧紧闭着眼睛，头向后仰着，纤腰弓了起来，“嗷…”喉咙发出母兽般的叫声。

十几年了，她的小穴除了手指和那根小小的角先生，再未有任何东西进入过，此时被一个庞然巨物侵入，小穴内每一条褶皱都被伸展开来。

这一刻，她的人生仿佛都圆满了，巨大的幸福感淹没了她，如同躺在无边的花海中，春日的暖阳包围沐浴着她，即使现在死了也心甘了。

在张旭的阳物慢慢插到尽头的瞬间，玉娘就泄身了。

她的小穴内千回万转，是万中无一的神品名器，但只有真正的巨物才能相配，他的夫君张承，从没有真正让它舒展过。

今天张旭到达了她从没有被开发过的深度。

她张大嘴巴，却叫不出声音，身体剧烈的颤抖着。

张旭在这一瞬，甚至有些迷失，他自幼深爱母亲，在今天终于真正进入母亲的身体，玉娘的小穴包裹着他的阳物，一紧一松的抽搐着，巨大的幸福感，令他的眼泪不自觉的流了下来，滴在母亲桃红色的玉乳上。

玉娘渐渐从高潮中平复，下体涨涨的，痒痒的，她心中隐隐感觉有什么不对劲，但脑子却没反应过来。

“动…动一下”看着儿子的眼睛，她又羞又急的说道，同时屁股一下一下向上顶着。

张旭挺动屁股，慢慢的抽送，他趴在娘的耳边，低声叫着：

“娘…娘…”

“娘在…娘在”

两人紧紧拥抱着，张旭抽插越来越快，娘也从低语变成了娇吟，他想起了十岁除夕时梦中听到的鸟鸣莺啼。

画面渐渐还原，鸟鸣莺啼变成了母亲低声的呻吟，他仿佛俯视着十岁时的自己和母亲。

母亲赤裸上身，紧紧抱着他，一手按着他的头压在自己的玉乳上，另一只手伸进亵裤用力揉捏着小穴，眼中满是温柔与欲望。

张旭快速抽插，绣床咯吱咯吱响着，薄纱床幔来回飘动。

“娘…娘…要泄了”

“娘…娘也要…也要来了…啊…”

张旭快速抽插几次，然后深深的插入娘的身体，阳物抽搐着射出了精水，娘的小穴像小嘴一样一下一下的吸吮着，直欲把他抽干。

泄完后，他趴在玉娘的身上喘着粗气，等阳物彻底软了才拔出，侧身躺在她的身旁。

玉娘双腿大大的分着，一股淫水混着儿子的精水从小穴流了出来。

半晌过后，她晕乎乎的直起身子，抬手拔下簪子将头发解开，慢慢褪去肚兜襦裙，又帮着儿子把外衣中衣脱掉，拉过被子钻进了张旭怀中。

张旭紧紧抱着玉娘，吻着她的长发，淡淡的桂花香味混着她的T香，钻进鼻中。

玉娘双手搂着他的腰，将欲Tu1挤进他腿间，用小穴慢慢蹭着他的大腿，享受着泄身后的余韵。

过了一会儿，玉娘抬头看着他，眼睛一眨一眨的闪着光，像精灵一样，张旭从未见过这个样子的娘，疑惑的看着她。

“我，我还想要……”

张旭嗤的笑了出来，将娘的脸压在自己胸前，用力揉了揉娘的头发，像宠爱一个小女孩一样。

“刚刚舒服吗娘？”张旭轻声问道。

“嗯，舒服”玉娘闷声应道，脸在儿子胸膛上蹭着。

张旭翻身平躺在床上，将双手背在脑后，看着玉娘。

玉娘趴在他的胸膛上，也抬头看着他，眼睛一眨一眨的。

忽然像明白了什么，低头羞羞的一笑，把身子向下滑了一点，伸出舌尖在他小小的乳头上舔弄旋转，右手向下，抚摸着他的阳物和卵蛋。

“嗯…”张旭咽了口口水，快感像潮水一样，一波一波冲向腿间，令他的阳物迅速变长变粗，最后硬的像铁棒一般。

玉娘弯起身子把脸凑向他的阳物，张旭以为娘要给自己吹箫，结果她闻了闻，把眉头鼻子皱了起来。

刚刚大战一场，那里现在味道肯定不太好闻。

玉娘直起身子，平坦的小腹下，一簇乌黑的毛发遮盖着小穴，美r随着她起身上下颤悠着，张旭呼吸逐渐急促起来。

他看着娘分开双腿，骑在他的腰间，然后她翘起T儿，一只手按在他的胸膛，另一只手抓着他的阳物，用龟头在两片嫩唇间研磨着。

一会儿她的小穴中便冒出了水，像清泉一般，汩汩的流到他的阳物上。

玉娘直起身子，缓缓地向下坐，头慢慢地向后仰，等到把张旭的阳物全部吞到小穴中时，她的头也向后仰到一个不可思议的角度。

雪白的脖颈上，青筋毕现，一对美r显得无比丰挺。

片刻后，她低头躬身，两手按在张旭胸膛上，娇臀起落，慢慢加快着速度。

张旭双手放在娘不足一握的纤细腰身上，帮她省点力气。

玉娘的双乳随着身体起落上下颤动着，臀肉与他大腿相击，发出啪啪的水声。玉娘的娇吟和张旭的低吼交织在一起，如一曲婉转的江南昆腔。

半晌之后，玉娘面泛潮红，气喘夹着娇吟，身体微微抖动。

“旭儿，娘…娘没力气了”，说着趴在了张旭胸膛上，大口喘着气。

张旭抱着玉娘躺倒在床上，抽出阳物，然后把玉娘的身子翻过去，背对着自己，二人侧躺着，龟头划过臀缝，又插进了小穴。

玉娘枕在张旭胳膊上，气息渐渐平稳，但呻吟声却越来越大。

张旭右手在她胸腹间不停游走着，玉娘并着的双腿令小穴更加紧致，浑圆娇俏的臀儿不停撞着他的小腹。

玉娘听着他的呼吸声越来越急促，她知道，张旭快泄了。

谁知张旭又换了个姿势，他让玉娘跪趴在床上，玉娘双臂已经支撑不住身体，上半身紧贴在床上，娇臀高高的翘起。

张旭跪在她身后，两手抱着她的腰，又从后面插了进去，次次到底。

玉娘双手抱着枕头，脸贴在枕头上，叫的声嘶力竭，一会儿声音渐渐降低，断断续续，有气无力的说道：“不要了…不要了…娘不行了…你快泄了吧”。

“娘不是想要吗？”张旭打趣道。

“不行了，不行了，娘要被你干死了”玉娘急道。

玉娘平素清静淡泊，端庄淑雅，从未讲过粗俗之语。

第一次听到母亲讲粗话，张旭只感觉自己后腰一下一下抽搐着，他知道自己快到了，但仍咬牙坚持着，快速抽插。

“娘，别停，继续说，好刺激”张旭咬着牙说道。

玉娘紧闭着眼睛，她明白了儿子的意思，羞红着脸说道“坏儿子，爽死了，你的阳…阳物怎么这么大呀，把娘小穴都插坏了”。

“啊…啊…娘又来了…又来了”

张旭也已经快到顶点，快速插了几下，滚烫的精水，一股股烫的玉娘又一声尖叫，昏了过去。

张旭也不知道他们这次做了多长时间，这时酒劲又上来了，他从娘的身体里拔出来，盖好被子，紧紧将娘抱在怀里，沉沉睡去。


──────────────────────────────────────────────────
第86章 玉娘的心病
────────────────────────────────────────

次日，张旭一直睡到日上三竿。

口渴的厉害，他的头就像要裂开一般，疼痛难忍。

“娘……”他呻吟了一声。

谁知却没有回应，张旭慢慢睁开了眼睛，玉娘却不在屋中，地龙中的炭火早就熄了，屋中有些清冷。

张旭穿上裤子，随便披了件衣服，开门进了中厅。

玉娘正坐在八仙桌旁，只穿着件月白的中衣，头发都没梳，披在身后，垂到了腰间。

八仙桌上摆着白粥小菜和几个馒头，但没有一丝热气，也不知放了多久。

“娘，地龙怎么不生火呀？”

张旭见玉娘的身子抖了一下，以为她冷，赶紧回屋取了一件厚厚的披风披到她的身上，然后出屋在地龙的出口把火点燃。

待回屋坐到桌边，他才感觉到了娘的不对劲。

玉娘头微微低着，盯着面前的桌面，仿佛失了魂一般。

张旭心中一抖，立马想到了原因，他颤着声音问了声，“娘，你怎么了？”

玉娘头稍稍抬了抬，但仍没看向他的眼睛，声音很低很轻，仿佛极是疲累一般，“旭儿，晚上你回自己的屋睡吧……”

张旭突然一阵心慌，他赶忙起身跪倒了玉娘身前，手扶在她的腿上，抬头看着她，眼中满是慌乱和溢出的泪水。

玉娘低头看向他，脸上两行清泪汇聚到了下巴上，“旭儿，听话。”

“我不要……”

屋内渐渐暖了起来，但张旭却感觉自己的心冰凉冰凉的。

玉娘没再说话，起身回了卧房，一会儿抱着张旭的枕头和被褥去了西屋。

西屋的床也是新做的，但从没睡过人，玉娘铺好了被褥，但摸上去仍然觉得冰凉，就像两人的心一般。

她和张旭已经做过很多荒唐事，甚至有时都会以为张旭不是她的儿子，而是她的情郎。

但是她的心里一直有块心病，只是平日被情思所掩，也因为这块心病她一直不让张旭进她的前x，这是她骗自己的借口，也是她在自己良心上遮上的一层纱，只要这层纱不破，她便能一直活在自己的幻想里。

但昨夜，随着张旭在她x中征伐，这层纱也便被撕破了，昨夜还可趁着酒意，但酒醒了，她再也不能欺骗自己了。

从张旭卧房出来，儿子还跪在桌旁，玉娘甚至没有勇气去扶起他，低着头快步走回了自己的卧房。

她的心此时乱的像织机上走错了的经纬线一般，有愧疚，有羞耻，但更多的是看到儿子样子时的心痛。

她打了自己一个耳光，然后趴到被褥上哭了起来，肩膀一抖一抖，却没有发出任何声音。

这时大门被人咣当一声打开，接着传来一声马欢快的嘶鸣声。

玉娘赶紧跑了出去，大门四开，张旭骑在黑马身上，像离弦的剑一般向村口冲去。

“旭儿……”她撕心裂肺的喊了一声，但张旭肯定是听不见了。

直到天色黑透后，张旭才牵着马走进了院子。

一人一马都极是狼狈，大黑马进了马棚直接骨碌躺到了稻草上，张旭身上的衣服早已经被汗水浸透，又被冷风一吹结成了冰。

玉娘见他回来，悬了一天的心终于放了下来，但见到他的样子，眼圈又红了。

她一边给张旭换衣服，一边低声说道，“旭儿，你别这样……”

“嗯，”张旭应了一声，声音中充满了疲惫。

他走向玉娘的卧房，然后突然顿住，愣了一会儿转身走进了自己的卧房。

玉娘的心，痛的像是被人生生割了一刀一般，她想从后面抱住他，却终是没动。

一连几天，母子二人像是个陌生人一般，一天也没有几句话。

按礼第二天他就应该进王府，向世子，王爷王妃道喜，给世子妃请安，但他现在哪里也不想去。

守在家中却更让他难受，娘除了做饭几乎不出屋，而做好饭也没有吃两口。

玉娘眼见着清瘦下来，张旭心中难受，但他知道，娘心里更加难受。

一直到了第三日午后，张旭实在受不了了，他在卧房内走来走去，像是一只愤怒的公牛一般，心里充满了邪火，却不知道往何处发。

一抬头，他看到了床边挂着的宝剑君陌。

仓琅一声，张旭抽出了君陌，然后转身大步冲进了玉娘的卧房。

玉娘正愣愣的坐在床边，不知在想什么，见他突然闯了进来，吓了一跳，待见到他手中白晃晃的宝剑，她瞳孔骤然缩了起来，“旭儿，你要做什么？”

张旭走到床边，抬手将君陌横到了自己脖子上，“娘，您要一直觉得我们之间做的事情罪大恶极，对不起爹，对不起祖宗，那我今天就死在你面前，我去和爹说。”

说着便横剑一划。

“不要……”玉娘一声尖叫，一把抓住了他的胳膊。

宝剑君陌削铁如泥，此时剑刃已经割破了张旭颈间皮肤，如果不是玉娘手快，只怕此时他已经血溅当场。

玉娘瞪着眼睛，眼中满是震惊与恐惧，张旭眼圈通红，泪珠像珠帘一般落了下来，砸到地面上，掷地有声。

“当啷”宝剑落地，张旭抱住玉娘吻在了她的唇上。

玉娘眼泪也流了出来，流到二人唇间，又苦又涩。

二人拥抱着滚到了床上，纠缠，翻滚，顷刻便成了两条光溜溜的虫子。

张旭挺腰便刺入了玉娘的x中，他这次没有问，而是霸道的在向她宣誓主权，娘，你的身子是我的，你的心也是我的。

玉娘皱眉承受着他的侵伐，双腿紧紧的纠缠在他的身上，眼中若有解脱之色。

开始的痛哼，变成了欢愉的呻吟，她眼中的纠结痛苦也变成了浓浓的渴望，泄身的巨大快感令她在张旭背上抓出一道道血痕。

张旭泄身时，那一股股浓精，像箭一般射入玉娘的花心深处，直烫的她双眼都翻了白。

玉娘这次的感觉，比前几日酒后要更清晰了数倍，她能记起张旭的肉棒每次插进她玉穴里时的感觉，能记起他龟头的肉楞每次刮过穴壁时那震颤灵魂的快感，她记不清自己泄了几次，总之身下的被褥都快湿透了。

雨消风住，张旭趴在床上，玉娘则趴在他的背上，用舌尖舔着他背上被自己抓出的血痕，有的甚至比他用剑在脖子上划出的还深。


──────────────────────────────────────────────────
第87章 淌过欲望之河的母子
────────────────────────────────────────

母子二人就这般睡了过去，张旭身上压着玉娘，玉娘身上盖着被子。

朦朦胧胧中，张旭感觉自己走进了一片雾气之中，四处都是白茫茫的一片，远处一个人影，看着熟悉又陌生。

他走了过去，竟然是爹。

和他记忆中的样子一模一样，爹竟然一点都没有变老。

二人的样子有些相似，只是张旭的脸上略显生涩，但是更为俊美。

张承口中正在说着什么，但张旭听不到，他只看到爹的唇在动，隐约能看懂像什么满足，照顾，放心之类的词语。

张旭跪在他身前，大声的叫爹。但张承仿佛也听不到他在说什么，眼睛盯着他的唇。

他把和娘的事情对爹说了，但张承脸上却没有责怪生气的意思，而是微微的笑着，他点了点头，拍了拍张旭的肩膀，说了几句什么。

张旭只能认出最后几个字，好好读书。

最后张承转身向雾气深处走去，不时回头向他摆一摆手，张旭想起身追上去，却发现自己动不了，雾气越来越重，渐渐完全看不到了爹的身影。

母子二人同时睁开眼睛，坐了起来，二人都看着对方眼睛中的震惊。

玉娘先开了口，“旭，旭儿，我见到你爹了……”

“我，我也是……”

“你爹，他好像，好像没有怪我们。”

张旭额头顶在了玉娘的额头上，轻声说道，“娘，爹说让我照顾你，爹和你说什么？”

玉娘脸色忽的羞红了起来，“你爹说，你爹说……”

“爹说什么？”张旭忽然好奇起来。

玉娘咬着下唇，“你爹个坏人，说让我做你们两个人的妻子，在阳间你照顾我，等以后去了那里，他再，草我……”

说到最后两个字，她的声音已如蚊蝇一般，脸色更是通红，像红苹果一般。

一阵凉风吹过，二人同时打了个寒颤，这才想起二人都光着身子坐在床上，张旭忙扯过被子将二人裹住。

二人面对面躺着，张旭眼睛发亮，玉娘眉眼弯弯。

张旭伸手抚在玉娘脸上，“娘，你这两天都瘦了。”

玉娘伸手在他腰侧拧了一把，“你还说，刚刚你都快吓死我了，以后不许你再碰那把剑。”

张旭摸了下颈侧的伤口，嘿嘿笑着说道，“没事，一点也不疼，还不如后背上你抓的疼呢。”

“讨厌”玉娘身子向下滑了一点枕在了张旭胳膊上，窝在了他怀中。

此时，她才真正迈过了自己心中那道坎，把自己当成了个女人，也把张旭真真正正当成了个男人。

“旭儿，真好。”

“嗯，娘，真好。”

二人又在被窝中缠绵了一会儿，这才穿衣服起身。

玉娘坐在妆奁前面梳头，张旭站在她身后含笑看着她，一时兴起，拿起笔帮她在眉上画了两笔，玉娘两颊微红，安静的闭着眼睛，像是一个初嫁的小娘子。

收拾妥当，母子二人一同到了厅中，给张承上了一炷香，然后同时跪下磕了一个头。

折腾了一个下午，日头都已经快落山了。

张旭肚子咕噜叫了一声，“娘，饿了……”

玉娘刮了他的鼻子以下，“我也饿了，我们晚上吃什么呀？”

“吃饺子吧。”

“嗯。”玉娘应了一声，卷起袖子进厨房和面和馅。

张旭则向地龙里添了点柴碳，又拿起斧子劈起了柴。

大黑马见他走向马棚，吓得向后躲了躲，心中暗想，这家伙这几天发什么疯，每天骑着我一顿疯跑，差点把爷们累死。

待见到他向槽中抱了一把草料，又抓了好几把黑豆，这才嘶鸣一声张口大嚼起来。

吃过晚饭，张旭回屋，把被褥又抱回了玉娘的卧房，玉娘则把被自己“尿湿”的被褥都换成了新的。

当夜，二人又再次相拥而眠，待看他睡熟了，玉娘轻轻凑到张旭耳边，低声叫了一声，相公。

然后马上被自己羞红了脸，钻进了他怀中。

张旭打着呼噜，但嘴角渐渐浮现起了笑意。

第二日，张旭去了王府，却刚进府就被世子勒住了脖子。

“你个没义气的，这两天干嘛去了，是不是见我成亲眼热，也找小娘子逍遥去了。”

张旭被他勒住脖子动弹不得，只得求饶道，“哎呦，你轻点，我错了行不，我娘这两天身子不大好，这才没有过来。”

世子这才松开了胳膊，“世伯母无大碍了吧。”

“嗯，已经大好了，”张旭揉了揉自己脖子又说道，“世子妃在哪呢呀，我要过去请个安。”

“哦，她在母亲院中奉茶呢，咱俩一起去。”

见到世子妃，张旭在心中暗叹一声，果然好美的人儿。

世子妃名叫张如婳，比张旭大两岁，身姿婀娜，一双桃花眼流动生波。

张旭先向王妃请了安，然后恭恭敬敬给世子妃磕了个头请安。

世子妃忙把他扶了起来，掩唇咯咯笑着说道，“怎么这会儿这么恭敬了，不是你和世子打到我家那会儿了？”

张旭立马臊了个大红脸，连连作揖道，“世子妃说笑了。”

世子妃摆了摆手，“呵呵别叫世子妃啦，那多见外，你是世子的义弟，自然便也是我的弟弟，以后叫嫂子吧。”

张旭心中暗叹，大家主出来的女子果然不凡，这份雍容的气度看着便像个正妃大妇。

王妃一听来了兴趣，拉着张旭的手便问当日的情形。

世子忙向母亲告罪，“都是我俩当日胡闹罢了，幸亏岳父母过后没有怪罪。”

世子妃瞪了世子一眼，笑着跟王妃告状到，“母亲可不知道，当日他俩可威风了，把我家家丁护院打翻了一片。”

“呦，你俩这么厉害呢呀，回头咱们田庄的地不用牲口犁了，把他俩勒上嚼子，让他俩去耕吧。”

这话实在逗趣儿，世子妃不顾姿容，双手掩着唇哈哈笑了起来。

当初的那点嫌隙也就此彻底翻了过去。

快到午时，王妃回来了，几人在王妃处吃过了午饭，世子妃自回了院子。

世子送着张旭出门坐车。

“成亲的感觉怎么样？”张旭揶揄了一句。

世子舔了舔嘴唇，作出了一副猥琐样，“嗯，润……”

张旭顿时一脸黑线，低声骂了句，“臭流氓。”

“我是问你成家的感觉怎么样，谁问你那事？”

世子故作深沉道，“感觉很好。”

刚刚说完，却又自己破了功，伸胳膊揽住张旭的肩膀，“今年过年来府里呗，我们一起守岁。”

张旭摇了摇头，“不了，每年我们都和舅舅一起过的，而且舅母马上就要生了，舅舅家离不开人。”

“哦，好吧。”

世子送着张旭上了车，冲他挥了挥手。

张旭坐在车中，想着世子刚刚的话，又想起世子妃的样子，顿时感觉小腹燃起了一团火。


──────────────────────────────────────────────────
第88章 欲求不满
────────────────────────────────────────

回到家时，玉娘正在厨下做饭。

张旭进门便从后面抱住了她，直挺挺的肉棒顶在了她香臀之上。

“哎呀，别闹，”玉娘一边躲着他的吻一边挥动铲子炒菜。

“娘，想了……”张旭吻着她的后颈，从后面提起了她的襦裙，就要解她的裤带。

玉娘吓了一跳，忙把他的手拍掉，推出了厨房。

一顿饭张旭吃的飞快，吃完就双眼直勾勾的盯着玉娘，眼睛像发现猎物的狼一般，玉娘被他盯得心里直发毛，结果刚放下碗就被他抱进了卧房。

“急色鬼，碗还没收呢……”

“明，明早再收吧……”张旭已经开始扒她的衣服了。

“嗯，冷。”

张旭赶紧拿被子将二人裹住。

玉娘赤身裸体被他压在身下，两腿大大的分开，那硕大的龟头不停在胸口蹭来蹭去。

“急色鬼，这才什么时辰？”口中虽这样说，但她x里也开始酸痒起来。

食髓而知味，母子二人破掉最后一层心结后，都有些欲求不满。

“娘，我试试你……润不润？”

他已经感觉到了玉娘的滑腻，龟头每次犁过小穴，都滑进去大半个，将玉娘的四片肉唇齐齐分开。

“什么……润不润？”玉娘有些疑惑，喘息着问道。

“今日我问世子成亲感觉怎么样，世子说，润……”说着他一挺腰，肉棒便在小穴中没进去大半截。

“啊……”玉娘猝不及防被他侵入进来，只感觉腰都软了，巨大的饱胀感令她脚趾都麻了起来。

“不……不知羞，怎么问人那种事情？”

张旭已经顾不上回答了，他缓缓抽送着肉棒，感受着玉娘x中每一道沟壑。

“那娘……润吗？”玉娘红着脸问道。

张旭呵呵一笑，叼住了她的下唇，“润……而且紧”

张旭抽送越来越快，渐渐整根都插了进去，整个身子就像泡在温泉中一样，说不出的舒服，一口气就是白余抽，直接将玉娘送上了顶点。

等玉娘缓了一缓，张旭将玉娘身子翻了过来，想从她后面进去。

玉娘伸手从旁边拿了一条宽大的棉巾，垫到了自己身下。

张旭见状呵呵笑道，“娘垫棉巾干嘛？”

玉娘小脸臊的通红，“每次都把床弄湿……”

“呵呵，谁让娘你每次都‘尿’这么多，该给你也炖一碗猪尿泡喝了。”

“讨厌，还不都怪你。”

玉娘将两腿并紧，香臀翘起，张旭趴在她身上，握住她双手，肉棒挤进滑腻的腿缝，插进了小穴中。

这样她的x会更加紧致，也是张旭经久不泄时，玉娘对付他的绝招。

果然，没有半袋烟的功夫，张旭就受不了了，呼呼喘着一泄如注。

“娘，还是想……”张旭刚刚泄了，但是心中的火还没发泄完。

“那你起来，躺好，”玉娘无奈说道。

二人稍稍清理了一下，张旭平躺在床上，玉娘骑到他的身上，小穴稍稍分开，几片唇像蚌肉一般贴在了他软下去的肉棒上。

这是他们以前试过的姿势。

玉娘叼着他的下巴，舌尖在他微微生出的胡茬上舔过。

“坏蛋，今天是不是受到什么刺激了，怎么这么想？”

“哪有，我不一直都是这样？”

“胡说，你以前哪有这么X急，今天王妃勾引你了？”

“没有”张旭捏着玉娘一颗奶头轻轻揉捻起来。

玉娘自己猜测着，“那是谁呀，让你今日一肚子的邪火，你问世子……”玉娘愣了一下，“不会是世子妃吧！”

张旭眼前仿佛又显出那一双桃花眼，欲火顿时燃了起来，肉棒猛的一跳。

玉娘立马感觉到了，她眼睛瞪的大大的，直起身在她胸口扇了一巴掌，“那是你嫂子。”

张旭怕娘误会，赶忙又抱住了她，“娘你想哪去了，我是看到她就想起你来了，我怎么会对世子妃有邪念。”

“真的？”玉娘有些将信将疑，张旭和王妃的事已经惊到她了，再来个世子妃，他真怕儿子又干出什么混账事。

张旭的肉棒又硬了起来，他手伸到下面，将肉棒对准胸口，一挺便插了进去。

玉娘晃动腰肢，肉棒在x里搅动起来，令她思绪也开始断断续续起来，“旭，旭儿，王府里硬私事情多，你可千万不要掺和进去。”

“嗯，知道了娘。”张旭一手握住一颗玉乳，稍稍用力揉捏着。

玉娘咬着下唇，满面潮红，“你要是想了，娘伺候你，实在不行，就给你娶个媳妇儿。”

张旭一脸坏笑，一把揽过了玉娘，贴在她的脸上，挺腰向上刺着，次次都顶在她花心之上。

“娘，你不就是我的媳妇儿？”

玉娘被他顶的浑身发软，直欲又要泄身，喘息着呸了他一口，“我是你的娘……”

“昨夜你不是说过，要做我和爹两个人的妻子？”

玉娘想起昨日自己说过的话，顿时羞臊难当，将脸埋到了他的颈间，“羞死人了，不要说……”

看到玉娘的羞态，顿时令张旭玩X大起，他贴着娘的耳朵低声说道，“娘，我和爹一起伺候你。”

“啊……”没想到张旭刚说完，玉娘马上便泄了身。

脑海中想象着父子二人同床，自己淫荡的样子，令玉娘身子都燃了起来，虽然小穴正一抽一抽的泄着身，但她仍感觉浑身像有千万只虫子一般的奇痒难耐。

她挣扎着直起身，将张旭的双手按到自己双手上，“旭儿，好痒，用力揉……”边说边用力的向下坐着，那肉棒直欲穿过花径，钻入她的胞宫之中。

张旭看到玉娘的淫态，心中又惊又喜，平素娘总是一副羞嗒嗒的样子，这副硬浪之姿可是极难见到，他也是上次娘自渎之时才知道，娘身上竟然有这种媚劲儿。

玉娘一会儿便没了力气，张旭翻身又将她压在身下，扳着她两腿跪到了她两腿之间，肉棒一挺又钻了进去，随即快速抽插起来。

玉娘双手揉捏着自己的玉乳，两个指头夹住奶头，边揉边捻，口中淫声浪语不断，“旭儿，用力干娘，娘做你们父子共同的妻子……啊，又要到了……”

张旭快速插着，伸手从旁边几上把烛台拿了过来，低头看着自己肉棒在娘的小穴里进进出出，肉榜上都已经粘上了一层白沫，小穴被他肉棒撑的极大，每次进出都带出一片软肉，这让他心里感觉既刺激又满足。

这次他足插了半柱香时间才泄出来，但娘好像仍没满足，他刚抽出来，玉娘便扭头将他的肉棒吞进了口中，大腿跨过他的头，骑到了他胸口上。

张旭借着烛火看着娘的小穴，四片肉唇同时向外翻着，自己刚刚喷射进去的精水溢了出来，滴在他胸口。

张旭稍稍擦了一下，便张口含住了，舌尖在胸口和菊穴上舔过，惹得玉娘不断发出呜呜的呻吟声。

待肉棒硬起来，玉娘便又扭身坐了下去，仿佛总也吃不够似的。

这一夜母子二人直坐到后半夜才偃旗息鼓，张旭泄了五次，最后根本什么都喷射不出来了，玉娘更是被他插成了一滩肉泥，最后只能哼哼了。


──────────────────────────────────────────────────
第89章 玉娘心事旭儿知
────────────────────────────────────────

第二天，母子二人都没起来，他们是被一阵急促的扣门声惊醒的。

“谁呀？”张旭没好气的吼了一嗓子。

“好好说话，”玉娘拍了他一巴掌，低声说道。

“旭儿，快开门，你舅母可能要生了……”

二人闻言忙起身穿衣服，胡乱整理了一下，张旭打开门，程玉树走了进来。

“你们怎么这时辰还没开门？”

“呃，我今日不用去王府，娘不用起那么早给我做早饭，”张旭随便扯了个慌。

“哦，那旭儿你去旁边镇上接稳婆，玉娘你和我去看着你嫂子。”

原来张艳昨日洒扫房屋不小心闪了下腰，结果今早肚子忽的疼了起来，她怀这一胎实在太不容易，立时便紧张起来，赶紧让程玉树去找人。

张旭不敢耽搁，赶紧骑马去了镇上，结果把稳婆请来一看根本不是要生，还有几天的时间。

张艳上次生孩子都已经快二十年了，根本谈不上什么经验了。

进了腊月年味儿就已经很重了，玉娘带着张旭在镇上集市买了很多年货，村里杀猪又买了各种牛羊猪肉，张艳挺着大肚子干不了活儿，两边都是玉娘在张罗。

一晃几天便过去了，舅母的肚子终于疼了起来，张旭又接来稳婆，时间不长便生了个大胖儿子，程家终于有后了。

伺候月子玉娘本想自己亲自来，结果张旭心疼娘舍不得，花钱到镇上请了个老妈子照顾。

今年真是好年景，张家出了个举子，程家生了个儿子，真可说是双喜临门了。

过年时，舅舅专程到县里请了个戏班子，在村里唱了几天大戏，好好热闹了一番。

年后初六，张旭到王府拜年，初八时王爷主持，为张旭行了冠礼，张旭也从一个少年，真正成为了一名男子。

自行了冠礼之后，张旭家便时不时便会有媒婆登门，母子二人虚与委蛇一阵然后恭敬送走。

过完年后，张旭的心思便都放到了学业之上，春闱之期近在眼前，他终于表现出了一丝紧张之意，每夜都读书直至深夜。

王府那边顾不上过去了，自从中举之后，王府的先生便自言再也没有什么能教的了，便辞了职司回乡养老去了。

皇上本想让世子去兵部挂个职锻炼一下，结果王爷却进宫找陛下商议了一下，最后世子被扔进了禁军大营，从普通的小卒做起，每日C练累的跟个孙子一样，但张旭明白他肯定乐在其中。

张旭的伴读生涯也算彻底结束了。

冬去春来，眨眼便进了二月，天气也日渐暖和了起来。

张旭仍是每夜攻读到深夜，玉娘不得不又熬汤给他补起了身子。

这日深夜，张旭仍坐在书桌旁做一篇策论。

正在字斟句酌之时，玉娘推门从外面走了进来，小嘴儿嘟着，像是受了什么委屈一样。

她仍睡眼惺忪的，应是睡醒一觉发现张旭仍没睡，这才起身找到西屋来了。

外人面前，他二人自是母慈子孝，但回到家中关上门，二人已经俨然是一对夫妻了。

玉娘光脚没穿襦裙，只穿着一件长袄，长袄的长度都没到膝盖，两条纤细笔直的大腿在外面露着，长袄的上面几个纽袢没有系着，露出胸前一片雪白，长发散着绕过脖颈搭在一侧肩上。

张旭见状便知娘又嫌他读书读到太晚了。

料峭春寒，夜里仍是很冷的，他冲玉娘笑了一下，张开了双手。

玉娘很熟练的骑到了他的腿上，双腿盘住他的腰，藏到他身后披着的厚厚披风里。

张旭伸手从旁边衣架上又拿下一条狐裘披风，盖到了玉娘的身上。

玉娘手有些冷，扯开他的衣襟，双手都伸了进去。

“娘你怎么又醒了？”

玉娘扭了扭，找了个舒服的位置靠在他胸口，“你不抱着我，好冷，都睡不着……”

“骗人，你明明都睡了一觉了。”

“醒了所以睡不着了嘛。”

“那我抱着你，你接着睡吧。”

“你长这么大，也没见你读书这么用功过”玉娘手隔着中衣，在他胸口小小的凸起处轻轻揉了起来。

张旭低头，在她唇上轻轻啄了一下，“娘，是不是想了？”

玉娘脸埋在他胸口，闷闷的嗯了一声，“我们都好几天没亲热过了。”

张旭也把手探进她的衣襟中，捏住了一颗丰乳，缓缓揉动起来，“这不是马上会试了吗，全国那么多举子，肯定有不少大才，我要是连个三甲都没进，岂不是太丢人了。”

玉娘感觉T下渐渐硬了起来，抬头看着张旭，“你才多大，你这年纪要是中了进士，还不把那些老举子们气死！”

张旭别着手很难受，便把手抽了出来，双手探进玉娘的长袄中，去托她的臀，谁知却摸到了光滑柔软的臀肉。

随即苦笑道，“娘你把亵裤都脱了呀。”

玉娘双手勾住他的脖子，伸出舌尖舔着他薄薄的唇，“好想了……”

张旭张口将她的香舌吸入自己口中，与她纠缠起来，双手忙解着自己的裤带。

把裤子褪了下去，然后托起她的娇臀，把肉棒顶在上面，慢慢向下放着。

玉娘的穴早就湿透了，肉棒轻易就滑了进去，龟头直接就顶到了花心上。她也不心急，一边同张旭聊天，一边晃动腰肢，慢慢磨着。

“你刚刚在写什么呀？”

“在写一篇策论。”

“你还小，不用这么着急的，这次不行，下次再考呀！”

“我是想尽快中举，然后外放个县令什么的。”

“为什么呢？”

“那样我就带着你去赴任，然后就说你是我妻子。”

“呸，我才不和你去”玉娘口是心非道，研磨的速度却加快不少。

张旭用力一抓她的臀肉，凑到她耳边说道，“你不和我走，要在家里勾引野男人呀？”

“呀”玉娘突如其来竟然泄了身，小穴一下把肉棒紧紧的抓住了。

“小骚货，你只能勾引我知道吗”张旭抱紧她的细腰，下体用力，在她x里撞了起来。

张旭最近总喜欢在玉娘耳边说点粗俗之语逗弄她，娘在羞极之下，总会泄的特别快。

玉娘抱着他的后背，被撞的一起一伏的，“娘，娘是老骚货……”

她的声音中有着淡淡的怅惘。

张旭闻言一愣，他停下了动作，抬起双手捧住了玉娘的脸。

“娘，你哪里老了，你一点都不老，你永远都这么年轻漂亮。”


──────────────────────────────────────────────────
第90章 天下举子进京城
────────────────────────────────────────

“就你嘴甜……”玉娘面色微红，心中却仿佛吃了蜜一般。

张旭托着玉娘两瓣香臀，将她拖起来放到了书桌之上。

狐裘披风保暖极佳，玉娘感到有点热了，她松开张旭的脖子，身子一仰，披风便落到了桌上。

她双腿勾紧张旭的腰，两手向后支在桌面上，头微微后仰，露出雪白纤长的脖颈。

张旭身子前倾，将自己身后的披风张开裹住二人，上身贴到了玉娘身上，吻着她的粉颈，下身抽送，阳物又在玉娘x中进出起来。

他用唇舌解开几颗纽袢，玉娘雪白丰挺的双乳都露了出来。

“娘，我要吃N……”张旭舌尖挑逗着一颗奶头，抬眼看着玉娘。

玉娘挺了挺胸，“含进去，有点痒……”

张旭听话的含了进去，但舌尖仍在她乳尖上打转，他伸手握住了另一颗玉乳，两指夹住奶头，揉捏轻捻起来。

“旭，旭儿，又痒了……”玉娘轻咬着下唇说道。

她的腰肢极细，小腹之上没有一丝赘肉，平坦的仿佛冬日的乡野一般。

张旭抱着玉娘的身子猛顶了百十来下，玉娘尖声呻吟着又泄了身，榉木书桌都被她流出的水浸湿了一大片。

虽已是早春，但天气仍有些凉，玉娘身上又出了汗，张旭怕娘被夜风所侵染了风寒，便抱起她来，用披风裹好。

“娘，把灯吹了，我们去床上。”

玉娘刚泄了身，尤其是那根大大的东西还在x里顶着自己花心，张口一蓄力，那龟头便撞到花心上，吹气顿时变成了一声婉转的娇吟，试了几次结果都没把灯烛吹灭。

张旭呵呵一笑扭头吹灭了灯烛，抱着她往卧房走去，玉娘则已经羞的窝到了他颈窝里。

走到中厅，到张承牌位前时，张旭顿了一顿，随口说了声，“爹，我把娘照顾的很好的。”

玉娘大羞，在他腰上拧了一把。

“是不是嘛娘？”张旭说着下身一顶，将她的身子都抛了起来。

“啊……啊……”

“娘，我照顾的好不好嘛？”

“啊……好，好舒服……”

张旭咯咯一笑，不再逗弄她，抱着她回到了床上。

卧房没有电灯，玉娘刚刚是摸着黑到了西屋。

玉娘的长袄已经敞怀了，她一抖肩便脱了下去，腾出两只手帮着张旭解他的外衣和中衣，立时两条赤裸lU0的身子便纠缠着钻进了被窝。

今夜无月，屋中一片漆黑，偶尔传来两声虫鸣，顿增了些清凉之感。

大被之中却是一片春色，张旭紧紧的压在玉娘身上，唇舌与她的纠缠在一起，她的身子一片沁凉，他有些自责，怎么让娘晾了那么长时间。

下身快速的挺进着，娘的x永远是那么紧，那么滑，他终于坚持不住了，快速抽插了几次把精水喷射了进去。

玉娘的小穴仿佛像个妖洞一般，喷射进去的精水几乎都流不出来，除非二人同时泄身，玉娘喷出的春水会把精水一同冲了出来。

偃旗息鼓，玉娘平躺在床上，两只眼睛像小兽一般闪着光。

张旭侧躺在里侧，支起身子看着玉娘的脸，左手在她的身上轻抚游走，从雪乳到小腹，最后到她腿间，缕着她的毛发玩。

玉娘双手抓着被边，脸上又泛起了羞色。

张旭看着有趣，“娘你怎么那么爱害羞呀？”

玉娘呸了一声，“还不都是你太坏。”

“我哪里坏了，还不是因为你喜欢吗？”

“呸，你们爷俩一样坏……”玉娘更羞了。

“那是我厉害还是爹厉害呀？”

“你厉害，嗯，呀不要了……”

张旭的手指又钻进了花蕊之中。

玉娘已经泄了三次，现在身子软的厉害，生怕张旭又要再来一次。

“你这个小牲口，那么大还那么久都不泄，娘都快伺候不了你了。”

“哈哈，逗你呢娘，今晚不来了。”

“嗯，你都好久没到王府去了，哪天过去一趟呀，要不王妃又派人接你来了。”

“呜呜，娘你舍得把我往别人那里推呀？”

“不舍得，可也没办法呀？”

二人沉默了一会儿，张旭说道：“明日我过去吧，好多举子这几天也都进京了，里面有一些有好大的名气的，我明日也想去拜会一下。”

“嗯，知己知彼。”

“呵呵，哪有这么严重，就是想去交几个朋友。”

“不许去青楼，”玉娘说着，声音突然低了下来，“听说那里的女人身上都有病……”

张旭咯咯笑了起来，在玉娘脸上亲了一口，“青楼的花魁都没有娘好看，我去那里干什么？”

说着他想到一事，嘿嘿笑着问玉娘，“娘，爹当年去没去过青楼呀？”

玉娘也呵呵笑了起来，“你爹他应付我还应付不过来呢？洞房花烛时都找不到地方……”

张旭顿时来了兴趣，问起了张承玉娘当年的闺房之事。

玉娘心中的那道坎算是彻底夸父了过去，如今的她真的是把自己当成了这父子二人共同的妻子了，羞红着脸把和张承的闺房之乐一件件的讲给张旭听。

当听到爹当年给娘画过春宫图时，立时就要起身去看。

玉娘忙把他按住，“太晚了，明晚再看。”

其实她是怕张旭看了，控制不住又要和她大战三百回合，伸手一摸，果然那东西又挺起来了。

没办法，玉娘只得背过身，让他抱着自己，用以前的老办法，用双腿把那东西挤在腿心。

好在张旭还能忍住。

他忽的又想起了一事，心下一颤，赶忙问道：“娘，我每次都泄到你的身体里面，你会不会有身孕呀？”

玉娘被他一问也吓了一跳，之前只感觉纠结羞愧或是舒服了，从来没想过这个问题。

她沉默了一会儿说道：“应该不会了吧，娘都这么大年纪了，而且之前一直想和你爹再生几个来着，结果生了你后，肚子就一直没有动静，大夫说我先天T寒，有一个孩子都实属万幸了。”

张旭听到娘的话有点不开心，“娘，以后不许你说自己老了，你也就刚刚三十岁出头，我们一起出去，好多次别人都说你是我妻子呢？”

玉娘眉眼弯弯，听着儿子的夸奖，刚刚那个问题都被她抛到了脑后。

正这时，张旭把嘴唇贴到了玉娘耳边，和她说了几句什么，她的脸顿时羞红了，呸了几声忙把被子蒙到了自己头上。


──────────────────────────────────────────────────
第91章 没良心的
────────────────────────────────────────

翌日清晨，张旭伴着朝阳进了朝阳门。

自从不再给世子做伴读后，他便不再让老李每日来接自己，每次进京都是骑着大黑马前往。

大黑马的脚力快，张旭又撒开了让它跑，一人一马在官道上像一道黑色闪电一般，引来路旁之人的频频侧目。

进城门时，他已经注意到有举子进城门，他们或背着书箱，或牵着毛驴，家境殷实的会带上一两个仆从。

进京后会先到礼部报道，然后静等三月贡院开门，之后便有人成龙成凤，有人灰溜溜返乡。

自圣人开创儒学，大隋举办科举以来，历代学子便在这条路上前赴后继，撞到南墙也不回头，直至博得个金明池唱礼的出身，一头磕开官场的大门，如跃过金门的锦鲤一般，化身成龙。

进了王府，门房小厮牵过了马，张旭径直走进了世子的院子。

今日世子休沐，之前几次进府都没见到他，张旭还真有点想那个一身痞气的家伙。

刚进院子，便见到了正指使丫鬟小厮洒扫庭除的珠儿，世子大婚后便把珠儿连同世子妃带过来的通房丫鬟坠儿一同收入了房中。

世子虽然看着不靠谱，但跟随着他的人，他谁都没有亏待。

珠儿见张旭进院，忙过来给他行礼，“少爷，您过来了呀！”

如今王府中的人都如此称呼，见世子则叫世子，见张旭则叫少爷。

张旭看着丰腴不少的珠儿，呵呵笑着打趣道，“你家世子呢，叫他出来和我比划两招。”

珠儿俏脸一红，“世子一早就出去了，好像是从外地来了一个发小，天刚亮就跑到王府砸门来了。”

“哦，世子妃也不在吗？”

“世子妃给王爷王妃请安去了。”

“哦……”

没见到世子，张旭稍稍有些遗憾，他摇了摇头，向后宅走去。

进了王妃院子，王爷，王妃，世子妃正在暖阁喝茶，世子妃见他进来，忙起身一把拉住了他袖子。

“这真是说曹C曹C就到，刚刚母亲还念叨你呢……”

张旭面色微红，冲着世子妃甜甜一笑，悄悄拉回了袖子。

他跪倒在地给王爷王妃世子妃分别请了安。

刚起身就被王妃一把拉了过去，挨着她坐在暖炕边上。

几人又随意闲聊了几句，世子妃起身告辞，张旭把她送出了院子。

再回屋时，屋中顿生一片春意。

王妃身上的牡丹凤纹锦衫已经敞开了怀，露出了里面的天青色绣鸳鸯肚兜，王爷也解开了鹤氅，一个二八年龄的小丫鬟正跪在他腿间，解着他的裤带。

王妃一把搂过张旭的头按在自己胸口，“小没良心的，这么久也不知道来看看我，想死我了……”

“王，王妃，喘不过气来了……”

张旭挣扎着起身，王妃张开两手撕扯着他的衣服，顷刻间就把他剥了个精光。

旁边一个端着铜盆的丫鬟给他净了下体，还没擦净，就被王妃拉着入了x。

他好久没尝王妃的白虎x了，顿时被那个又滑又热的x刺激的呻吟了起来。

“王妃，您这早就湿了呀！”

“嗯，你一进来就湿了，坏东西，这么久都不过来。”

“这不是马上春闱了吗，在家复习功课呢。”

张旭腰间用力，一下下撞了起来，王妃也顾不上说话，不住在他脸上亲吻着。

王爷看的兴起，推开身前的丫鬟，向二人走了过来。

张旭见王爷过来，抱起王妃一扭，让她的头探出了炕沿。

王爷躬身抓住了她一对jUR，肉棒挺进了她的口中。

二人各挺了白余抽，尤其是王爷，次次深喉，插的王妃直翻白眼。

王爷见她快受不住了，便抽出了肉棒躺到了暖炕之上，对着王妃的丰T拍了两巴掌，“旭儿，让王妃到我身上来，你从后面插她后庭。”

张旭依言起身，扶着王妃坐了上去。

王妃刚刚已经泄了一次，腰腿都有些酸软，但仍是伏下了身子，露出了后庭。

张旭有些担忧，在她腰上抚着，“王妃，一次进去两根，您受得了吗？”

王妃回头冲他呵呵一笑，“你进来试试呗。”

王爷在她身下向上一挺，“旭儿不用担心，她也不是第一次玩这一招了，早就说要和你试一下呢。”

张旭放下心来，龟头顶在菊穴，稍稍用力便挤了进去。

王妃头向上仰起，“嗷，好涨，好满啊……”

隔着一层软膜，张旭能清晰的感觉到王爷的律动，但二人一同进入终是略显狭窄了一些，二人抽送很慢，王爷进去，张旭则抽出来，王爷抽出来，张旭就插进去，总是保持有一根肉棒插在王妃的身体里。

没几下王妃就又泄了身，尖叫一声趴到了王爷身上。

王爷和张旭心有灵犀一般，不再轮换，同时插了进去。

王妃的小穴和菊穴一同抽搐了起来，二人爽的同时呻吟出声。

待王妃恢复，二人又开始你一下我一下的抽送起来，最后王爷支持不住泄到了王妃的x里，张旭连王爷肉棒的抖动都能感觉到。

王爷泄完便从王妃的身下撤了出去，张旭从后庭抽出肉棒，又刺进了王妃的x中，她的淫水加上王爷的精水，小穴中更滑了。

张旭揽起了王妃的腰，让她像狗一样趴到炕边，他自己则站到了地上，快速抽送着肉棒。

王妃的丰T拍在张旭小腹，啪啪作响，她右手探到了身下，从下面握住了张旭的卵袋，一下下揉捏了起来。

王爷呼呼喘着躺在旁边，两腿分着，刚刚那个小丫鬟跪在炕上用嘴给他清理着半软的肉棒。

他呵呵一笑，冲张旭竖了大拇指，“年轻人T力就是好啊。”

张旭呵呵一笑，又插了一袋烟的功夫，也泄了身。

三人并排躺在暖炕上，享受着泄身的余韵，几个小丫鬟给他们清理着身子。

他们不知道的是，屋后的花园中，一个女人此时的欲望已经达到了顶点，眼中的浴火直欲将身上华贵的衣衫烧尽。


──────────────────────────────────────────────────
第92章 春心难耐
────────────────────────────────────────

世子妃张如婳疾步走回了自己的院落。

一路上，她尽力保持着自己的仪容，但双腿自腿心向下都在微微的颤抖着。

跟着她的小丫鬟不明白，今日世子妃怎么走路这么快呢？

回到卧房，她把丫鬟们都赶了出去，坐在床边的圆桌旁，自己倒了一杯茶。稍稍定了定神，待心跳平缓一些。

方才她从王爷王妃处出来，刚走到后花园忽的想起手帕落到了椅子上，便命小丫鬟回去取。

今日天气很好，日头暖洋洋的，她便想到凉亭处去坐会儿，谁知走到王妃院落后墙处时，忽听到一阵女人的呻吟声。

她虽和世子刚刚大婚，但已为人妇，自是立时便明白这声音的出处。

王妃的暖阁有个后窗，此时天气尚冷没有打开，但里面的声音却清楚的传了出来。

暖阁内满室生香，暖阁外世子妃下巴惊的都要骇掉。

张如婳又喝了口水，心终于定了下来，她也是出身于公卿之家，像这种豪门贵族中的硬私事数不胜数，之前只是听说，今日骤然遇到，所以乱了心神。

心定下来，欲火便升腾了起来，想到那俊美的少年书生赤身露T压在王妃身上，一下一下的耸动，她感觉身子忽的燃了起来。

腿心处一片潮腻，她起身坐到了床边，稍稍解开衣带，右手伸进裙内一模，果然是满手的汁硬e。

指尖在腿心处一扫，快感顿时如流水般席卷全身。

“啊……”她忍不住呻吟出声。

她指尖不住在花核处撩拨，左手撕扯着自己衣服，以便更宽松些。

衣衫大敞，水绿色的抹胸露了出来，上面已经被两个乳尖顶起了尖尖的角。

如婳一手隔着x衣揉捏着自己的娇乳，一手探入腿间快速的动着，没注意呻吟声已经传到了外间。

外间的小丫鬟未经人事，还以为世子妃突生了恶疾，推门就要进来。

如婳腿间快感正一波波冲着她的身子，正是欲仙欲死之时，忽听房门响动，她想也没想，便吼了一声：“滚出去！”

小丫鬟吓了一跳，忙跑了出去。

不多时，房门又响动了一声，如婳刚刚泄身，懒洋洋的，外加猜到了来人是谁，便没有动，连眼睛都没有睁，仍是胡乱的躺在床上。

百褶裙连同亵衣被她整个褪到了膝盖处，x衣也被她扯开，一对娇乳顶着两个粉嫩的乳尖暴露在空气中，腿间的肌肤一片雪白，没有一根毛发。

竟然又是一只小白虎。

来人是张如婳的通房丫鬟坠儿。

此时坠儿同珠儿一样都被世子收入了房中，也梳起了妇人头饰。听小丫鬟说世子妃身子不舒服，这才急忙进了卧房。

坠儿比张如婳大两岁，二人从小一同长大，不是姐妹胜似姐妹。

二人还有另一层关系，因为自幼便在一张床，一个被窝里睡，竟发展成一种奇怪的感情。

未出阁时，二人一到夜间便耳鬓厮磨，互相取悦对方，只是没有男人的阳物，没有真正插入而已。

坠儿进屋，见到世子妃的狼狈样，心中也不禁狐疑，这是怎么了，怎么想成这样？

她先拉开被子给世子妃盖好，出门打了温水，交待小丫鬟们谁都不能进卧房。

坠儿给世子妃擦净了下身，外衣上沾到了好多她流出的花露，看来是不能穿了，干脆把她剥光了盖好被子。

张如婳此时哪里还有一点世子妃的气度，一对桃花眼亮晶晶的，看着忙活着的坠儿。

坠儿看着她噗嗤笑了出来，在她额头点了一下，“小姐，你这哪里还有一点世子妃的样子？”

张如婳从被子中伸出一只洁白的玉臂，拉住了坠儿的手，“姐姐，别忙活了，陪我上来躺会儿……”

坠儿吓了一跳，脸刷的红了，“小姐，这大白天的……”

张如婳没理会，在被子中调了个头，头向床里，两腿大大的分开踩在床边，向上一拽被子，那滑溜溜，白生生的玉壶便露了出来。

坠儿拍了拍额头，拿她没有办法，只得跪坐到床边，将双唇印在了那玉户之上。

“啊……坠儿姐姐，还是你舔的舒服……”

坠儿抬起头，“世子干的你不舒服呀，昨天听你叫的那么大声……”

“感觉不同嘛，世子回来后，晚间我们行房时，你也过来吧，省的你自己在外间听得难受。”

坠儿没有回答，舌尖在她的花核上快速挑动着，一时如婳也没有功夫在说话，只顾张嘴呻吟着。

如婳两手用力揉捏着自己的双乳，脑海中又显现出那个俊俏书生的样子，快感越积越多，离泄身也只有一线之隔了。

坠儿舌尖快速抖动，抬眼看到世子妃癫狂的样子，知道她快到了，便伸出一支纤纤手指，插进了她的x里。

“啊……张旭……”

在坠儿的手指插入的一瞬间，世子妃便泄了身，小穴紧紧的抓紧了她的手指，仿佛饿了一般，一下一下向里面吮吸着。

坠儿一惊，小姐泄身时，怎么叫了张少爷的名字？

待世子妃余韵过去，坠儿给她清理完，坐在床边问道：“小姐，今天怎么了，你怎么这个样子？”

世子妃用被子把自己裹的严严实实的，下巴搭在她大腿上，眼睛一眨一眨的，“坠儿，我说了你可能不信，今天我在后花园，听到张旭在和王妃胡搞……”

坠儿拍在世子妃后背上的手一顿，“什么？”

“还有更离谱的，王爷也在，我让小丫鬟去拿东西，结果被门口的小厮拦了回来……”

“……”

世子妃抬起头，“坠儿，这王府可没我们表面看起来的这么简单啊……”

坠儿沉默了一会儿，说道：“王公侯府里，这种事也不少见，不过，你说世子知道吗？他和张少爷好的像亲兄弟一般……”

世子妃摇了摇头，“不知道……”

二人又坐了一会儿，这才起身，坠儿另拿了新衣，从里到外帮世子妃穿好，又给她梳好了头。

她这才又变成了那个雍容华贵的世子妃，再也找不到一点十几岁少女的天真与顽皮。


──────────────────────────────────────────────────
第93章 浔阳才子杨浔
────────────────────────────────────────

话说张旭与王妃耍了半晌，又同王爷王妃用过了中饭。

正午的日头很足，王妃精神有些恹恹。

张旭又陪着聊了一会儿便起身请辞，王妃拉着他的手依依不舍，想拉着他再缠绵一会儿，但终是精神不支，这才放他出去。

到马房拉出乌风，刚要出门，就见到世子左手揽着一个书生样子的年轻人，摇摇晃晃的走进门来。

见到张旭，世子紧走两步到了他跟前，在他胸口锤了一拳，却没注意把身后的年轻人拉了一个趔趄。

“你小子还知道来府里呀？”

张旭扛了他一拳，却没理他，扶住了他身后的书生。

这才对世子说道：“这不马上要春闱了，我温书时间还不够呢，哪有时间来看你，今天是过来给王爷王妃请安的。”

说完又对着他身后的书生拱手行礼，“这位兄台是……？”

那年轻书生忙整了整衣冠回了一礼，“在下江西考生杨浔，见过张公子。”

张旭一愣，但随即明白过来，又重施了一礼，“原来是杨文贞公之后，真是失礼失礼。”

世子已经快在他耳边磨出茧子了，说他有一个发小，那才学之渊博，文思之敏捷，与张旭不遑多让，尤其是在讲学先生夸完张旭，又痛骂他一顿之后。

这年轻书生，身份可是不一般，乃是号称三杨之一的老首辅杨士奇的曾孙，他父亲曾在王爷帐下做过录事参军，所以和世子从小一起长大，后来他父亲出外为官，这才离了京城，说起来和世子也是六七年未见了。

世子在张旭之前的伴读，便是杨浔。

世子见二人行起礼来没完，张手揽住二人肩膀，“你俩臭酸什么，走喝酒去。”

张旭，杨浔二人都是一愣，张旭说道：“你们不是刚刚喝酒回来吗？”

世子哈哈一笑，“我们本来就定好明日去你家里寻你呢，谁知你今日过来了，刚刚是我给杨浔接风，现在该你了。”

张旭苦笑着摇了摇头，问道：“去哪？”

“淑芳楼。”

张旭听到这个名字，扭头就要走，却被世子死死的卡住脖子：“小子想跑？今天说什么也得陪我再去一次，过几天那边有大热闹。”

“就是因为那边有大热闹，所以我才要离那远远的。”

张旭见拗不过，也只能牵着马在旁边跟着，世子怕他跑了，紧紧的抓着他的胳膊。

“有什么大热闹啊？”杨浔听得云里雾里，忙问道。

张旭叹了口气，“淑芳楼是京里数一数二的青楼，下个月不是就大考了吗，可是这些楼子却偏要在这个月办一场花魁大赛，”说着他又扭头问世子，“现在大白天的，淑芳楼能开门吗？”

世子嘿嘿一笑，“现在淑芳楼的姑娘们，白天照样接待我，对了，过几天花魁大赛你俩可得当我的左右手啊，吴衍宗那小子早就开始四处找枪手了。”

“你娶了那么漂亮的嫂子还不知足，还要做那花魁的入幕之宾？”

“嗨，你懂个P，等你成亲就知道了。”

杨浔在旁边听得五句明白两句，也摇了摇头，他比张旭还大了两岁，但身子显得很单薄，却仿佛比张旭还小。

三人边走边聊，不一会儿便到了正阳门外，这里几乎云集着京里所有的青楼楚馆，比城里要热闹的多，朝廷曾经下过决议，要在北京城外再修一道城墙，将城南形成的坊市都圈到里面，但因耗费太过庞大，最终作废。

进了淑芳楼，茶坊龟奴见是世子，忙迎了过来，其中一个回身喊了一嗓子，“姑娘们，都下来接客啦，世子来看你们了。”

张旭苦笑着摇了摇头，杨浔在旁边则两眼放光，看来，这也是一个平日被管教过了头，一飞出笼子就无法无天的主。

不到片刻功夫，老鸨子就带着一众莺莺燕燕跑到了楼下，围在三人周围好不热闹。

世子掏出一包金叶子扔到桌上，随口说了句，“金妈妈，今天你这里我包了，让姑娘们有什么本事都可劲儿招呼。”

“得嘞，世子爷，保证给您安排的妥妥的。”

世子看了老鸨子一眼，“你家紫嫣姑娘还是不肯下来吗？”

“世子爷，您也知道，过几天就是花魁大赛了，紫嫣正忙着联系琴艺舞技呢，就是等几天的事，再说了，有您身旁这位能连中三元的主，您还怕到时候不能一亲芳泽吗？”

张旭只感觉自己此时满脸的黑线。

不一会儿，楼子里就张罗了一桌上好的酒菜，姑娘们吹拉弹唱，即兴而舞，三人边饮酒边聊天，每人身旁更是坐定了一位姑娘，不时给三人斟酒。

世子身旁的姑娘也就刚刚二八的年纪，却是极懂风情，不住与世子亲吻调笑，杨浔身旁的女子却是个温婉成熟如少妇般的人儿，杨浔满脸通红，明显是个雏儿，不住说着罪过，但手却一直放在姑娘的大腿上。

反倒是张旭身旁的姑娘，也就十三四岁的年纪，出水芙蓉一般，张旭却规规矩矩离她有一段距离，只在她斟酒时，冲她微微点头。

这些年，强拉硬拽着，世子也带张旭逛过几次楼子，说是要给他破身，谁知他却一直规规矩矩的，最后世子也没办法，只得随他。

酒过三巡，张旭一抬头，见二楼的围栏边站着一个女子，二十岁左右年纪，却是比他们三人都大，穿着一身淡青色的衣裙，手中拿着一只水晶杯，杯中是紫红色的葡萄酒。

女子脸上仿佛总有一股硬寒之气，见张旭抬头看向她，也只是点了点头。

世子也见到了这个女子，端起酒杯遥遥敬了一杯，女子也端起酒杯示意了一下，却丝毫没有下来的意思。

杨浔喝的有点多了，眼睛都迷离了起来，整个身子都倚在了身旁女子的身上，“世子，这女子是谁呀？”

世子回过头说道：“这就是淑芳楼的头牌紫嫣，是这次花魁大赛的热门人选。”

张旭皱了皱眉，“怎么看起来冷冰冰的。”

世子噗嗤一笑，低声说道：“所有品尝过她的人，都说她床上和床下，完全是两个人。”


──────────────────────────────────────────────────
第94章 两根阳物
────────────────────────────────────────

一场花酒，从午后一直喝到日落。

杨浔应是第一次进青楼楚馆，新鲜的同时又有点羞涩，幸亏老鸨子眼睛毒，一眼就看出这是一只未经人事的雏儿，给安排了一个知情温婉的姑娘，不住的给他推酒。

就这也早就醉的一塌糊涂了，双眼迷离，脸贴在姑娘饱满的胸脯上来回的蹭着。

世子今日也有点过量，说话舌头都有点大了。

张旭看了眼窗外，日头已经落下去了，姑娘们已经张罗着开始掌灯。

他喝尽了杯中酒，摇摇晃晃的起身，对着另外两个晕晕乎乎的家伙一躬到地，“天晚了，小弟我先告辞了……”

世子知道他的X情，也没有说话，挥了挥手，摇晃着起身，一手抱着一个姑娘，伸脚踢了踢杨浔，“起来，去睡觉了……”

杨浔身子一震，睁开了眼，偷偷从身旁姑娘怀中把手抽了出来，“嗯……嗯，去睡觉，咦，张兄你去哪？”

张旭歉意的一笑：“小弟晚上要回家。”

“哦，嗯，那你慢走……”

说着身旁的姑娘便搀着他俩往楼上走。

张旭也自顾自的出了门，一旁早有人牵过了马。

一路无话，亏得乌风脚力强劲，天将将黑下来时，张旭便进了家门。

玉娘在厨房忙活着。

被风吹了一路，张旭的酒劲有点往上涌，摇晃着进了厨房，叫了声娘，却没有听到回应。

玉娘冷着张脸，把锅碗瓢盆摔得叮当乱响，明显是生气了。

张旭咧嘴一笑，张开胳膊从后面抱住了玉娘，“娘，怎么了……”

玉娘哼了一声，“你还知道回来呀，你看都什么时辰了，还是，她不放你回来？”

张旭双手叠在玉娘的小腹上，脸蹭着她洁白的后颈，“哪有，刚吃过中饭我就出来了，结果出门就看到世子带着他的发小回府，被他强拉着又喝了半天的酒，我这好容易才逃回来的。”

哦，玉娘的脸色缓和了下来，嘟囔着，“喝那么多酒做什么……”

说着就推着他回屋去喝茶醒酒，“世子还有个发小呀，你们去哪喝的？”

“呃，漱芳楼。”

张旭刚说完就一拍自己脑门，嗨，怎么把这个说了。

果然，玉娘一怔，顿时被气的都快哭了，用力的一跺脚，扭头就又进了厨房，边走边用手背在眼上擦了一把，“被王妃吃还不够，还要去喝花酒……”

唉，张旭气的给了自己一巴掌，忙又跑进了厨房。

刚想抱玉娘，结果却被她给推开了。

“娘，你又不是不知道我，我这小半天，就喝酒来着……”

“呸，谁信，就因为知道你是个急色鬼，我才不信你，哼哼，晚上你自己睡西屋吧……”

张旭一听要坏事，忙扯住了玉娘的手，“不信，不信你自己检查……”

玉娘脸顿时红了，“呸，我怎么检查……”

张旭嘴凑到玉娘耳边，“娘你摸摸它，看它是不是马上就能硬起来。”

“呸”玉娘啐了一口，脸色终于又缓和下来。

张旭一点都不饿，只陪着玉娘喝了碗汤，吃过饭二人又聊了会儿天，这才进了卧房。

他自然不肯自己去西屋睡，玉娘也只不过是嘴上说说而已。

谁知到了床上，玉娘竟真的要检查检查他的宝贝。

张旭躺在床上双手枕在脑后，两腿大大的分着，腰间之物早就挺了起来。

玉娘穿着雪白的中衣跪伏在他腿间，双手解开他腰间系带，把长K和亵裤一起褪了下去。

伸手拿过灯烛，仔细检查着那根昂扬之物。

看与平日没有什么两样，这才把灯烛放了回去，伸手拍了拍，又在上面亲了一下。

这才伏到张旭的怀中，仰头对他说道：“还好，没被人给用坏。”

张旭低头在玉娘唇上亲了一下，翻身就要把她压在身下。

玉娘忙推着他，“你还要来呀，今天肯定弄了好几次……”

“您都把它给招起来了。”

张旭扳着她的肩膀一翻，让她趴在床上，伸手从后面把她给剥了个干净。然后趴上去从她的后颈开始向下亲吻。

先是圆润的双肩，向下用牙齿咬着将肚兜的带子解开，沿着脊骨向下，在腰窝处用舌尖划了几个圈，在她略显丰腴的香臀上轻轻咬了一口，便从后面吻在了玉户之上。

玉娘双手弯曲撑着身子，头稍稍后仰，两眼紧闭，双唇微微张着。

随着张旭的舌尖滑动，她后背的肌肤也一路抖动着，他吻上小穴时，终于忍不住呻吟了出来。

“嗯……呃……舒服”

张旭吻了一会儿，没待她泄身，便起身趴了上去，阳物顺势从后面插进了小穴，如丝般顺滑。

玉娘扭头舔着他脸上自己的露水，眼中满是春情，“旭儿，舒服吗？”

“嗯，舒服”

说着身子起伏，抽动起来。

玉娘用力向后翘着香臀，不住在他耳边娇吟，“那是娘的x舒服，还是王妃x的舒服……”

“啊……当……当然是娘的x舒服，这一辈子也不会够……”

“嗯，娘让旭儿舒服，着一辈子都让旭儿舒服……啊……”

然后就颤抖着泄了身。

张旭却没停，仍是用力的挺动了几十下，这才慢慢的抽送起来，感受着娘x里一下一下的抽动。

玉娘闭着眼，扬着头，娇吟如同夜莺一般婉转动听。

张旭低头吻着玉娘的耳垂，“娘，你说要是爹还在多好，我们两个一起伺候您。”

玉娘闻言x中顿时阵抽动，紧紧的抓住了那根巨物，不禁想起这个坏家伙昨晚说过的话，顿时羞的脸上通红起来。

“坏蛋……”

张旭嘿嘿一笑，从旁边被子下拿出了h铜的角先生，凑到了玉娘的唇边。

玉娘余韵刚刚过去，正有点慵懒，她抬眼看着儿子，伸出舌尖舔在那凉凉的角先生之上，眼中闪着光，有无限柔媚之意。


──────────────────────────────────────────────────
第95章 父子同床
────────────────────────────────────────

“娘，给爹好好舔舔……”

“唔……唔……”

张旭趴在玉娘身后，用力的挺动着肉棒，次次都撞击到她的花心，眼睛则盯着她的脸，看着她吞吐着自己手中的角先生。

太刺激了，娘看着他，眼中闪着情欲的光芒，他还是第一次看到面露淫荡之态的玉娘。

平日他最多也就见到玉娘的媚意，没想到她还有如此放浪的时候。

玉娘x中痒到了极点，她不住的向后挺着香臀，口中的角先生也是越吞越深。

她是真的把这东西想成了夫君的阳物，因为买时就比着夫君的大小来的。

父子二人一前一后，将她夹在中间，这个想法令她有些发疯般的想要，穴中的淫水如黄河决堤一般，将身下的褥子都湿了一大片。

“相公……相公……旭儿，用力操弄奴家，娘快痒死了”

张旭喘着粗气，听到玉娘的硬叫，又加了些力度，结实的小腹将她如雪般的玉臀都拍红了。

“娘，呼呼，要不要让爹干一干你？”

“不要，不要，你爹的太小，不如你的解痒，啊……啊……又撞到娘的花心了，快点，快点，就快来了……”

张旭将玉娘的头按向角先生，势大力沉的冲刺着她的粉蕊嫩芯，在喷射的前一刻忽的张口咬住了她的肩膀。

“娘，要泄了……”

“娘也来了，啊……”

二人几乎同时泄了身，玉娘的小穴像钳子一样，死死的夹住了正一下一下跳动着的巨棒，滚烫的精水泼洒在她的花心，烫的她几乎失神。

她闭着眼睛，高高的仰着脖子，张大着嘴，却发不出声音，许久，才重重的呼出一口气，随即大口的喘息起来。

“要死了，要死了……”

张旭的肉棒停止了跳动，玉娘的小穴却还在一下一下的抽搐着，抽搐一次，便带动的身子一阵颤抖。

他松开了娘的肩膀，伸出舌头在那两排深深的齿痕上轻轻的舔着。

又过了一会儿，他挪了下身子，从玉娘身上下来，侧躺在她身后，但肉棒仍插在她的x中，正缓缓的抽动着。

他从身后抱着玉娘，双手握住她胀挺挺，一片潮红的玉乳。

“娘，舒服吗？”

玉娘仍闭着眼，呼吸平缓了一些，但仍带着丝丝的娇吟，“嗯，舒服死了，你们爷俩要把我弄死了……”

听到这话，张旭不禁加快了些抽插的速度。

“呀，你还要来呀，旭儿饶了娘吧，娘实在受不了了……”

感觉到张旭的肉棒再次变硬，玉娘的声音都带了哭腔。

“可娘，我还是想要。”

“乖旭儿，用手好不好，娘下面都有些痛了。”

“嗯？是吗”听到玉娘这么说，张旭忙停下了抽送，慢慢将肉棒拔了出来。

顿时，咕叽一声，精水，淫水，一股脑的从玉娘x中流了出来。

哈，玉娘呼了一口气，眉头舒展了开来，满脸都是高潮之后幸福的样子。

张旭赶紧检查了一下玉娘的小穴，发现没大碍之后，才下床打水，帮娘和自己都冲洗了一下。

玉娘趴在床上，看着他挺着一根棒子忙来忙去，忍不住扑哧笑了出来。

再回到床上，娘已经跪坐了起来，伸手抓住他的肉棒，用力撸动起来，一对丰乳，随着手的动作不住晃动着。

玉娘撸动一会儿，用嘴吞吐一会儿，谁知大半天张旭还是没有要泄的意思，而她的手都快麻了。最后干脆松开了肉棒，在上面拍了一下。

“累死了，你自己弄，泄在娘嘴里。”

说着双手撑在床上，稍稍扬起头，张开了口。

张旭站在床上，嘴嘟了起来，没办法只能自己握住撸动了起来。

他看着玉娘美极的脸，忽的感觉这姿势有点刺激，娘跪在床上，脸前对着一根肉棒，像是一个等着主人赏赐的小婢女一般，淫荡屈辱至极。

又撸动了一刻钟，他终于要泄了，可他心里忽的升起一个邪邪的念头。

“娘，快泄了……”

玉娘闻言，赶紧将口张大了一些，等着他插进来，谁知却忽听张旭说了一声，“娘，快闭眼。”

随即就见一道乳白的水柱向脸上飞来，她吓得赶紧闭上了眼睛，谁知竟连嘴巴也闭上了。

张旭的精水一点都没有浪费，一股一股，全部喷射到了玉娘的脸上，然后向下流淌，汇聚到了她尖尖的下巴上，再向下滴到了挺挺的乳尖之上。

“嗯～嗯～”

玉娘张不开口，更睁不开眼，只能任由精水沿着自己的身体一路向下流去。

张旭射完最后一股才重重呼出一口气，待睁开眼，看到娘的样子，顿时有些傻眼。

玉娘的样子，实在太淫荡了，美硬An庄重的脸上，丰挺娇美的r上，都是他刚刚喷射的精水，他真想把娘这时的样子画下来。

愣了一下之后，他便立时醒过神来，赶紧找手帕给娘把脸和身上擦干净，又湿了条棉巾给娘仔细擦了一下。

玉娘则嘟着小嘴儿，样子幽怨至极。

张旭轻笑一声，捧着她的脸在唇上亲了一下，“娘，我没忍住……”

“骗人，你明明就是故意的，刚刚还叫我闭眼睛来着……”

“不好意思嘛”张旭捧着玉娘的脸舔了起来。

“咯咯，你好像一条小狗”玉娘忍不住咯咯笑了起来，挣脱开他从旁边抽出一条被子，盖在湿了一片的褥子上。

“唉”她叹了口气，“明天又要重新拆洗一遍了。”

张旭则抱着玉娘躺到在床上，拿过被子将两人紧紧裹住，“谁叫娘你流这么多水呀！”

玉娘在他腰上捏了一把，“还不是都怪你这个坏蛋……哎，灯还没吹呢。”

说着便又起身钻出被子去吹灯烛，张旭又饱览了一番美景。

刚刚还热的要命，此时却感觉冷了起来，吹灭灯烛，玉娘赶紧缩进了被子，紧紧地抱住了那具火热的，充满男子气概的躯T。

二人枕在枕头上，紧紧相拥，鼻尖对着鼻尖相对而卧。

“娘。”

“嗯？”

“我好爱你，又好想你，即使这样紧紧抱着你，也想。”

玉娘舒服的叹了口气，“嗯，娘也是。”


──────────────────────────────────────────────────
第96章 世子夫妻
────────────────────────────────────────

夜半时分，世子回了府。

城门早就关了，世子摇摇晃晃掏出王爷的印信，这才进了城。

在自W自毁的路上，他走的越来越彻底，名声越来越臭，但皇帝却仿佛越来越信任他，半年之内接连提拔了几次，现在已经能独领一校人马。

刚推开门，坠儿就醒了过来。

她睡在外间，而且平素睡得就轻，世子刚过正厅，她就已经起来了。

她屈身福了一幅，便打水给世子洗漱。

世子酒醒了大半，边卷袖子边说道，“世子妃睡了吧，我今天在你这休息。”

坠儿微红着脸应了一声，帮他解下外衫，搭到旁边屏风上，然后矮下身帮他把靴子脱了，把双脚放到水盆里。

世子舒服的叹了口气，看着跪在地上的坠儿，心下不由一热。

坠儿只穿着肚兜亵裤，外面随便罩了一件纱衣，将玲珑的曲线勾勒的极为诱人。

他这一天喝了两次大酒，虽说美人盈怀，最后却也未尽人事，另外淑芳楼除了紫嫣，还真没有女子在姿色才情上能胜过他院中的姑娘。

安排世子躺下，坠儿这才脱了纱衣，钻进他怀中。

世子闭着眼，手却一点也不老实，直接伸进了姑娘亵裤腿心之中。

坠儿嘤咛一声，害羞的把脸埋进了他的肩窝，但双腿却分开了一些，好让他有施展腾挪的空间。

世子揉捻挑拨了一阵，坠儿腿间早已经水意淋淋，“坠儿，自己上来动，我有些乏了。”

坠儿嗯了一声，红着脸起身将自己亵裤脱了，又为他宽了衣，双腿分开，骑在了他的腰上。

世子双手枕在脑后，看着坠儿腿心乌黑浓密的毛发，不禁暗笑，女人真是一人一个样，世子妃的玉壶白嫩无毛，仿若幼女，坠儿同样窈窕纤细，腿间毛发却浓密到几乎看不到那两片花瓣。

坠儿将右手背到后面，单手抓住那根巨物，稍稍起身对准了胸口，然后坐了下去。

“呃”二人同时低吟出声，虽说坠儿已经湿透，但那物仍显得巨大，穴儿内被喂得饱饱的，稍稍一动便是令人心颤的舒爽。

世子将手伸进了她肚兜下摆，握住了一颗娇乳，“坠儿，动一动……”

“嗯，”坠儿双手轻按在世子胸膛，提T抽动起来，“世子爷，忍不住了，总想叫……”

世子呵呵一笑，“想叫就叫呗，把你家小姐吵醒了，我们三个一起玩，嘿嘿……”

坠儿终是没敢放开声音，像个猫儿是的，一声一声叫的人心痒痒。

正在二人情动之时，忽听里间巨床上，传来一声咳嗽声。

坠儿顿时停住了，她正在泄身的边缘，突然停下，只觉x中仿佛有蚂蚁爬过一般，痒到了心底。

“世子爷，小姐，好像，好像是醒了。”

“嗯，听到了”世子邪邪一笑，起身抱着坠儿站了起来。

“呀”坠儿惊呼一声，赶忙双腿盘在他腰间，双手勾住了他的脖子。

世子赤着足，走到卧房床边，伸手扯开了幔帐。

大床上，世子妃如婳，中衣大敞，两腿大张，一手揉乳，另一手手指按在花心豆豆上，正快速的动着，见二人突然过来，吓了一跳。

世子抽出了肉棒，稍稍用力，将坠儿扔到了床上。

坠儿世子妃二人，都到了泄身的边缘，两具身子一相遇，立时便纠缠起来。

这次轮到世子吃惊了。

世子妃抱着坠儿的脸就和她吻到了一处，两条香舌更是纠缠搅动。她翻了个身，把坠儿让到了床里，她自己则撅起了香臀。

“爷，爷，从后面进来……”

世子微微一笑，侧躺到二人身旁，稍稍一动，肉棒便钻进了世子妃的x中。

“啊”世子妃呻吟一声，同时伸手把两指插进了坠儿的x内。

一时，三人如同连T的畸形婴孩一般，横陈在h花梨大床之上。

二女的娇吟声，世子的闷哼声，充斥在宽敞的卧房之中。

世子一手揽住世子妃大腿，令她腿心大敞着，粗大的肉棒不停在泥泞光滑的x内进出。

坠儿掉了个头，和世子妃二人都把头钻到对方腿间，世子舒服的不住哼哼着，肉棒偶尔从揉XuE中滑出，但随即被坠儿小嘴叼住。

酒后坚持不久，不一会儿他就嘶吼一声，肉棒在世子妃穴内跳动几次，将浓精深深的射了进去。

又过了一会儿，世子抽出肉棒，向后蹭了蹭，半靠在床边。

看着这两个女人互相取悦对方。

世子妃小脸都埋进了坠儿乌黑浓密的毛发中，头一动一动的，坠儿更是把世子妃光洁的小穴整个含进了口中。

吸吸溜溜声音中，二女淫叫的声音更甚了。

世子看着二女，微微含笑，心下不由有些疑惑，这二人，怕不是第一次这样了吧。

这淫荡的画面，甚至比淑芳楼的妓女更甚，自己和世子妃行房，每次她都是一脸害羞，窝在自己身下动都不敢动，谁知今夜竟然如此的放浪形骸。

稍缓了一下，世子肉棒又挺了起来，他拉开了二女。

世子妃，坠儿都有点害羞，刚刚二人都差不多忘了世子的存在。

世子躺平，把坠儿拉到自己身上，重新让她自己动起来，至于世子妃，他则让她骑到了自己脸上。

世子妃眼睛微亮，脸上都是羞涩的红晕。

双腿微僵，并不敢实实地骑在世子脸上，但随着底下世子的舌尖滑动，腿心，腰间的肌肤都抖动了起来，呻吟声开始像个小猫，后来越来越大，腰间用力，下体在世子唇间蹭了起来。

世子高高的鼻尖正好顶在她花核之上，每次蹭过都让她心尖痒的厉害，世子闭着眼睛，脸被世子妃的圆T整个覆着。

他看不到，坠儿和世子妃正紧紧拥抱在一起。

二人都同时晃动纤腰，在世子身上攫取着自己最大的快乐。


──────────────────────────────────────────────────
第97章 转转难眠的夜 (1 / 5)
────────────────────────────────────────

坠儿和世子妃，这一动便晃了半盏茶的功夫。

二人早就泄了身，无奈世子不让她们下去。最后实在没有了力气，像两摊泥一般滑了下去，躺在床上呼呼的喘气。

世子也有些气喘，随手从旁边抓起了世子妃的粉色抹胸，在自己脸上揩了一把。

然后坐起身，看着酥软成烂泥般的世子妃。

他微微一笑，“今天怎么了，怎么骚成这个样子？”

世子妃嘤咛一声，挣扎起身，爬过来钻进了他怀里，坠儿也起身，张口将世子半软的阳物含入口中，再吐出来时，淫液精水都已被舔舐干净。

给世子收拾妥当，坠儿自顾起身，去备水给二人擦洗一下，夜深了，她不好再去把丫鬟仆妇们惊动起来，而且，看样子，世子和世子妃还有点私密话要说。

看坠儿出了门，世子在世子妃玉臀上拍了一巴掌，“别耍赖，讲清楚今晚怎么回事，还有你和坠儿怎么回事…………”

世子妃羞得俏脸通红，钻在他怀里不抬头，结果又被狠狠在雪臀上拍了两巴掌，这才支起了身子。

“我和坠儿从小一起长大，从小睡在一张床上，睡在一个被窝里，后来慢慢不就那样了，爷，您你不喜欢呀，嗯～～”

她怕世子真的不喜，毕竟这实在有些离经叛道，最后声音都有了些讨好的味道。

世子捏住她尖尖的下巴，邪邪的一笑，“嘿嘿，正相反，喜欢的不得了，向你平时那样一本正经的样子我才不喜欢，记得以后在床上，要再骚点…………”

“再骚点，像王妃那样？”世子妃暗忖道。

想起早间后花园听到的事情，她不禁自己在脑海中脑补出了一副淫荡的画面，还一塌糊涂的下体顿时又是一阵湿意，痒了起来。

一翻身，世子妃又骑到了世子腰上，两片粉唇贴在了半软的玉j之上，晃动腰肢，又磨了起来。

她伏下上身，玉乳贴在了世子胸膛上，双唇贴到了世子耳边，“爷，还是痒，受不了了”

世子咬着她的耳垂，轻声问道：“宝贝儿，今天到底怎么了？”

世子妃呻吟着，但是没有说话，许久才幽幽说道：“我今儿在后花园，听到王妃和别的男人欢好，王爷也…………”

还没说完，就被世子一把捂住了嘴。

世子妃瞪大了眼睛。

世子下身一动，再次硬起来的肉棒便插进了揉XuE之中，他一翻身，将世子妃压到了身下，随即用力抽动起来。

一次次插的又快又狠，啪啪声不绝于耳。

世子捂着世子妃的嘴，令她几近疯狂的呻吟声变成了呜呜的闷哼。

“我知道，我知道，但不许说，不许说…………”

世子在世子妃耳边不断说着什么，下体抽送的越来越快，世子妃眼睛越来越大，双腿忽的一颤，随即紧紧地缠在世子身上，浑身颤抖着又泄了身子。

世子紧跟着也泄了，一晚连着三次，精水都已经喷射光了。

二人抱在一起，喘息声连成了一片。

这时坠儿在外面撩起了帷幔，看到二人的样子，不禁掩唇轻笑起来。

待给二人擦净了身子，窗外天色都有些微微发白了，展开被子，世子夫妻二人相拥而眠，坠儿在外间也钻进了被窝。

坠儿抱着被子，眼神清亮，被窝微微发凉，她舒适的叹息一声，心中既满足又遗憾，住在世子妃外间，她被宠爱的机会比珠儿要多得多，但在男人怀中满足睡去的次数反倒不是很多。

再说世子夫妻。

世子妃挪了下身子，在世子颈窝找了个舒服的位置，满足的呻吟了一声。

过了一会儿，世子妃低声问了一句：“夫君，你睡了吗？”

“还没呢，怎么了？”

“妾有一件事，不知该不该和你说…………”

“嗯，你说…………”

世子妃直起身子，看着世子说道：“早间，我在后花园听到的，那个男人，是张旭。”

世子眼睛眨了眨，好像没听懂世子妃的话，没有什么反应。

世子妃正在疑惑，世子突然坐了起啦，她躲闪不急，头重重撞在了世子前x。

世子一把抓住世子妃肩膀，“你再说一遍，是谁？”

世子妃定了定神，“是张旭，他一直在王爷王妃处，肯定不会错。”

世子愣了许久，重重的躺到了床上。

“世子，您没事吧？”

世子妃担忧的看着世子，她忽的有点后悔，是不是不应该告诉他这件事情，可是日后若是被他自己察觉，那反应会不会更大。

看到她担忧的眼神，世子微微笑了笑，伸手抚了抚她的脸颊，“我没事，就是突然听到有些吃惊，你快些睡吧，天都快亮了，一会儿还要去给父王母后请安。”

世子妃实是乏了，窝在世子怀里，不一会儿就睡了过去。

世子望着床边不时摆动的幔帐，心中若有所思，他心中其实并不生张旭的气，这种事肯定是父王母妃主动。

他从很早就知道王爷王妃床帏之中的恶趣味，甚至在张旭进府前就知道。

刚刚知道时还很生气，但后来也就渐渐习以为常，主子豢养面首，这种事在公侯之家很是常见，只是他没想到父母会找上张旭。

他有些生王爷王妃的气，这么多年他们对张旭的疼爱，里面有没有点别的意味在里边。

但转念又想到王妃对张旭甚于自己的偏爱，又分明做不得假。

这都是什么事？

世子闭上眼睛，眼前却突然显现出王妃雍容丰满的身子，少时他见过母妃的身子，只是时间久远，他又没存别的心思，所以未有萦怀，此时再想，心里却有了阵阵的发热。

母妃那里好像，也是没有毛的。

世子赶紧咬了下自己舌尖，恢复了几分清明，自己这是胡思乱想什么，那可是我的母妃。

正这时，世子妃在他怀中扭动了几下，他低头看了看睡的正香的世子妃，心里突然想到，要是他被别的男人压在身下…………

世子心中叹了一口气，闭眼默念起了心经，许久胯间硬挺之物才软了下去。


──────────────────────────────────────────────────
第98章 贵客临门
────────────────────────────────────────

刷刷刷…………

张旭刺出最后一剑，挽了几个剑花，收势将宝剑君陌收入鞘中。

旁边玉娘拿过一条棉巾给张旭擦了擦脸上的汗，眼中满是骄傲赞许之色。

自从不用每日都到王府去后，张旭早起都会在院中打上几套拳，练上几路剑，多年以来在王府形成的习惯，即使清闲下来，也改不过来。

每次他练剑，玉娘都会在旁边看的津津有味，仿佛这辈子都不会看厌。

活动过筋骨，稍稍洗漱一下，母子二人便开始吃早饭，一碗白粥，几个烧饼，一碟浸着红油的小菜，再切两个玉娘自己腌的咸鸭蛋，和他以前吃的没有什么区别，只是量比之前要多了。

过去几年，张旭每天都要吃两顿早饭，家里陪娘吃一顿，到王府再陪世子吃一顿。

吃过早饭，张旭便坐在中厅温书，玉娘坐在旁边绣帕子，不时抬头看儿子一眼。偶尔眼神对上，二人相视一笑，并不言语。

多年的相依为命，二人早已心意相通。

玉娘一皱眉，张旭就知道娘肯定下错了一针，张旭嘴角轻挑，玉娘便知道这小子心里肯定又在想什么坏主意。

最近几天，张旭能明显感觉到玉娘有心事，他问过几次，玉娘都微笑着说自己没事，这反而让他更担心起来。

正在他胡思乱想之际，外面忽的传来啪啪的拍门声，玉娘放下绣了一半的帕子起身去外面开门。

“玉娘，小旭，你们娘儿俩在屋里干嘛呢，怎么大白天还把门插上了…………”

人还未进院，声音先从外面传了进来，原来是舅母回来了。

年前生完孩子不久，桂兰便把舅母接了过去，王家那边舅舅脱不开身，不能每天回家，可舅母带个孩子自己在家他又实在不放心，玉娘本想自己过去陪嫂子住，让张旭自己在家，两家离得也不是很远，应该照应的过来。

但是舅母怕耽误张旭的学业，说什么不肯让玉娘过去，最后桂兰说，娘您来我们这里住吧，城里也暖和点。

张艳这才收拾东西去了闺女家窝冬，至于母女俩暗地里的算计，自是不为外人道也。

听到舅母的声音，张旭赶忙放下书本起身迎了出去。

张艳抱着孩子正往里走，满面红光，身子都微微发福了，待看到张旭噗嗤笑了出来，一双眼睛仿佛会说话一般，流淌着浓浓的春波。

张旭赶忙错开了眼神，给舅母行了一礼。

张艳偷偷撇了撇嘴，但也没太在意，在中厅和玉娘扯着家常，张旭回了西屋温书。

谁知没读几页，大门又被人拍响了。

张旭今日心中有些烦闷，干脆放下书走了出去，刚到院中便看到世子和杨浔正在给娘和舅母行礼，弄的二人手脚一阵忙乱。

世子和杨浔轻车简从而来，每人手里都拎着不少礼品。

家里来了贵客，玉娘和舅母自然好一阵忙乱，沏茶上水，买酒买菜，最后实在忙不过来又从邻里叫了几个女人过来帮忙。

世子端着茶盏，不住的在张旭身上看来看去，弄的他好不自在。

杨浔更是不住的感叹，“张兄身为王爷义子，又中了乡试头名，怎么家里却如此简陋？”

张旭喝了口茶说道：“我娘在这里住惯了，搬来搬去的也太麻烦，所以就一直在这里住着。”

杨浔起身一躬到地，“张兄真是有魏晋风骨呀！”

张旭牙都快被酸倒了，要是被他看到娘攒的几千两银子，估计下巴都要掉下来。

世子在旁边插话到，“他家的祖宅我娘都买下来了，说要送给他，可这小子死活不要…………”

“都说了，我娘不愿过去住…………”

世子叹了口气，“随你吧，对了，刚刚笑死我了”，说着指着杨浔说道，“这小子刚刚把你娘当成你媳妇儿了，张口就叫嫂子，给我们都叫懵了，哈哈…………”

杨浔顿时闹了个大红脸，“你怎么不提前和我说一声，那天晚上张兄急匆匆回家，我还以为是因为家中有娇妻等候，再加上世伯母竟如此年轻，这才叫错了…………”

几人闲聊了一会儿，说了下这届考生中比较有名的几位，杨浔引出话头刚要往深处说，世子却突然打断了他。

“过几天那花魁大赛，你俩加把劲儿，可一定要把脸给我挣足了。”

张旭斜瞥了他一眼，“你这自W名声也差不多了吧，你现在可是号称京城第一纨绔子弟！”

世子顿了顿，“既然号称第一纨绔，如此盛会我不参加，那岂不是会惹人生疑。”

张旭没有说话，算是默认。

杨浔从旁说道：“我怎么感觉你好像有点乐在其中了…………”

世子瞪了他一眼，“瞎说…………”

正说着，玉娘端着菜走了进来，微笑说道：“你们别介意啊，乡下人自己做的饭菜，肯定没有你们府中的精细，你们多担待啊。”

世子杨浔忙起身，同时行礼道：“有劳世伯母了。”

玉娘摆了摆手，“自己家里，没有那么多的礼数”，说着看了张旭一眼，“旭儿，你陪世子和杨公子好好喝几杯，但是不要喝太多啊。”

“嗯，知道了娘。”

菜上齐了，几人觥筹交错吃喝起来，大约一个多时辰，几人酒足饭饱，世子和杨浔起身告辞，今晚去运河边上的王府别苑居住。

待一切都收拾妥当，日头也转西了，舅母抱着孩子回了家。

张旭在厨房帮娘解下围裙，顺势从后面抱住了她。

“娘，你这几天一直有心事，和我说说呗。”

玉娘转了个身，面向了他，“今天来的那个杨公子，是不是也是个大才子呀？”

张旭顿时有点吃醋，“娘我问您怎么最近心情不好，你问杨浔干嘛？”

玉娘掩唇笑了起来，“今天他给我行礼，竟然叫我嫂子，过了一会儿我才反应过来，他把我当成你媳妇儿了，咯咯咯…………”

“这个榆木脑袋。”

玉娘止住笑声，正色说道：“旭儿，等晚间，娘告诉你，为什么这几天心情不好…………”


──────────────────────────────────────────────────
第99章 夜叙情
────────────────────────────────────────

当夜晚间。

玉娘还在厨房收拾，顺带洗漱了一下，张旭趁这空档又去西屋读了几页书。

`见到杨浔后，张旭感觉压力更大了，天下才子千千万，一场科试聚尽英才。

张旭从小便被称为神童，号称是能连中三元的人物，朝堂市井传了这些年，张旭自己也当了真，金榜题名便已是不易，更何况得中头名。

张旭展开一张熟宣，正准备做一篇策论，玉娘走了进来。

她的头发散了开来，披在身后，长可及腰，趿着一双半屡，桃红色的外衫已经解开了几颗扣子。

张旭抬头看着她。

玉娘刚刚洗了脸，小脸被冷水激的稍稍有些红，她嘟着嘴走到张旭跟前，伸手收了他刚刚铺好的宣纸。

“都说了，晚间有事和你说，你怎么又过来读书了？”

“娘你不是在洗漱吗…………”

玉娘拿过他手里的书放到桌案上，顺势坐到了他怀里，伸手拔下了他的发簪，将他的头发也散开。

“娘，你这几天为什么不开心呢？”

玉娘靠在他怀里，双手紧紧抱住他的腰。她叹了口气，“娘不是不开心，而是有些担心。”

“嗯？”张旭有些疑惑，“担心，担心什么，怕我落榜吗？”

“恰恰相反，我怕你春闱时又得中头名，木秀于林，风必摧之…………”

“娘，不至于吧，再说还有王爷呢。”

“明枪易躲，暗箭难防，王爷也不能时时刻刻护着你，上次你下狱，就能看出来，朝廷里有一股力量，在恨不得把你除之后快，只是不知，是你爹当初的政敌，还是王爷的政敌想通过你将王爷拉下马…………”

“娘，我不怕，这种事，你躲也躲不开的。”

玉娘脸上忧色更盛，“娘知道，只是你现在年龄太小，根基太浅。如果今年你真的连中三元，那是真正能名留青史的，明里暗里，嫉妒之人肯定不会少”，说到这玉娘直起了身子，盯着张旭的眼睛，“旭儿，娘不是让你一辈子不入仕，娘只是想让你晚几年，年龄长点在登进士第…………”

张旭沉默了一会儿，鲜衣怒马，挥斥方遒，少年登科，这是每个人的心中所想。

手中有笔，心中有千篇文章，读书之人无一不想一展心中所学，有金榜题名的能力，却故意不中，那要有多大的毅力。

自己看来真的要做魏晋名士了，张旭心中暗叹了一声。

玉娘见他犹豫，又说到，“娘再给你增加一个理由。”

张旭双眉一挑，“什么理由？”

玉娘俏脸渐渐红了起来，“旭儿，你年龄越来越大了，去年你拿王爷做借口，推掉了所有提亲之人，以后呢，要是王爷王妃要给你做媒，你怎么推？”

张旭眼睛一亮，“娘是想让我故意不中，然后对外宣称不中进士誓不娶妻？”

“嗯”，玉娘低着头，脸色羞红的像是苹果，又像最近集市上卖的一种红红的果子。

张旭展颜一笑，让他在娘和功名之间选一个，他会毫不犹豫的选娘。

但是，看娘的样子，自己答应了她，那她肯定也会答应自己一些稀奇古怪的要求。

“娘，我答应你，今年不考了。”

“真的，你不怨娘？”

“傻瓜，我怎么会怨娘，我知道娘是为我好。”

张旭说着，伸手一颗一颗解着玉娘外衫的纽袢，“只是，娘能不能答应我一件事？”

“什么，娘什么都答应你…………”说着动了下身子，方便他把手伸进自己肚兜之中。

张旭一脸坏笑，低头在玉娘耳边轻声说了几句什么。

这下，玉娘脖颈都红了。

“娘？”

“嗯”，玉娘点了点头。

说完，便从张旭腿上滑了下去，跪坐在了他身前。

“娘，这是？”

玉娘仰头冲着他甜甜一笑，“这是额外奖励。”

说着她将手伸进敞开的外衫，背到身后解开了肚兜的带子，稍稍低头，将肚兜摘了下来。

张旭看着娘饱满圆润，颤颤巍巍的一对玉乳，呼吸渐渐粗了起来。

玉娘解开了张旭的裤带，将他的裤子脱了下来，那根巨物早就挺了起来，她在龟头上亲了一下，仰头笑道，“旭儿也早就想了呢！”

张旭喘着粗气，目不转睛的看着娘动作。

玉娘直起身，向前跪行了几步，挤到张旭分开的腿间，她身子微屈，双手握住自己的一对丰乳，将他的肉棒夹到了自己r间。

“旭儿，你的鸡巴真大，以前你爹能被娘整个包进去呢…………”

说完，她低头将张旭探出的一截肉棒含进了口中，上身起伏，张旭的肉棒滑出檀口，又挤进乳肉，钻出乳肉，又挤进樱口。

一时丝般顺滑，吸溜声声。

“旭儿鸡巴真大，娘都快伺候不了了呢，等以后你成了亲，我和你媳妇儿一起伺候你好不好…………”

张旭开始只是轻声呻吟，后来声音越来越大，他双手捧住了玉娘的脸，“娘，你今天真骚…………”

“娘只对旭儿一个人骚…………”

“爹呢？”

“娘只对你们爷俩骚…………”

“娘，你答应我了，明天要让我画你…………”

“嗯，娘让你画，娘摆个最骚的姿势让我旭儿画…………”

“娘，啊娘，来了…………”

张旭一声低吼，玉娘却身子往后一腿，双手托着自己双乳，“旭儿，泄到这里。”

张旭心领神会，忙抓住自己肉棒，快速撸动起来。

精水极速喷射而出，第一股射到了玉娘柔美的下巴上，第二股射到了她粉嫩的玉颈之上，余下的全部喷射到了她捧着的双乳之上。

随着最后一股精水喷出，张旭重重的呼出一口气，瘫坐到太师椅上。

玉娘笑意盈盈，满面春情。

她放开双乳，伸出一根青葱玉指，将下巴上颈间雪乳之上的精水刮到了手中，然后低头舔到了口中，咕噜一声咽了下去。

“娘，你真好…………”

“我旭儿才好…………”

UAA地址发布页：uaadizhi.com

加入官方电报群，了解最新动态！


──────────────────────────────────────────────────
第100章 春宫图
────────────────────────────────────────

窗外月色如水，屋内明烛高照。

张旭身着月白色中衣，站在书桌旁，手拿着一支狼毫，眼睛盯着斜坐在床边的玉娘，心砰砰跳着，呼吸有些粗重，狼毫笔尖已经略蘸过墨，此时微微有些颤抖。

玉娘松松的挽着一个堕马髻，一片青丝垂下，遮住了小半张脸，露出的另外半张脸上，飞满了朝霞。

她后背轻轻的靠着床架，上身仅着一袭天青色的抹胸，露出的一片雪白SuXI0NG，被挤出了一道深深的沟壑。

下身是一件入夏时才会穿的鲛纱水裤，半透的材质映出了和抹胸相配的天青色亵衣。

不知是天冷还是娇羞所致，她身子微微颤抖着，连手中的八宝团扇都微微抖动起来。

张旭身子一颤，忽的醒过神来，待见到玉娘微微抖动的身子，才突然明白过来，自己给娘选的衣服，有些过于单薄了。

他忙从旁边拿过自己的大敞，裹在玉娘的身上。

玉娘仰头看着他，在烛火的映照下，眼中如有点点星子。

“怎么了，不画了吗？”

“娘，我怕您冷着”，说着张旭一把抱起玉娘，坐在桌边椅子上。

玉娘紧紧裹着大敞，窝在张旭怀中，鼻中充斥的是一股浓郁的男子气息，脸上的朝霞更重了一分。

昨夜床帏之间的言语，她还以为只是戏言，没想到今日一入夜张旭竟真的帮她挑起了衣服，而且还是那么羞人的一件。

最关键的是，她竟不知道儿子竟然能作画。

张旭下巴轻搭在玉娘香肩之上，伸手又拿起了那支狼毫小笔，随手几笔，便勾勒出了她纤细柔美的身形。

玉娘眼睛一亮，这是工笔仕女的画法，以中锋白描龟勾勒线条，这没有几年水磨的功夫是不可能做到的。

她扭头看向儿子，“旭儿，你什么时候学的作画，娘怎么一点都不知道…………”

张旭呵呵一笑歪头在玉娘唇上啄了一下，“王府有位画师，仕女画的极好，我和世子偷了王爷好几次酒，他才肯教我们。”

玉娘嘟起了小嘴，“你以前怎么都没跟我说过…………”

“呵呵，以前也没有人让我画呀，而且我怕您骂我不务正业…………”

玉娘哼了一声没在说话，专心看着他作画。

张旭运笔极快，说话的功夫，已经画完了玉娘的身形，此时正在勾画她的五官。

“旭儿，不用娘再给你做模本了吗？”

“娘的样子早就刻在我心里了，哪里还用比对着画。”

“那你还要我穿上这羞人的衣服。”

“每次都是夜里才能见您脱衣服，看不真切嘛。”

“那次不是大白天的你就…………”说到这玉娘的声音忽的小到如蚊子一般。

张旭嘿嘿一笑，手钻进大敞中，挤进玉娘的腿缝，在她腿心搔弄起来。

“嗯～，坏蛋”玉娘娇吟一声，稍稍分开了双腿。

张旭指尖顿时便感到了阵阵湿意，不由有些心猿意马。

画完玉娘的上身，张旭笔尖顿了顿，他换了一支笔，轻轻按下一皴，玉娘腿间轻纱下便显现出一小片黑色丛林。

玉娘有些疑惑，不明白这一笔是什么意思，她扭头看了看张旭，只见他一脸的坏笑，心中忽的明白了。

她伸手在张旭腿间的凸起捏了一下，“坏蛋，娘明明穿了亵衣了。”

张旭抽出左手，指间上一片水意淋淋，“娘，您流的水都渗过两层衣服了。”

玉娘害羞至极，把脸埋在他颈间，“坏蛋，不许说，不许说，羞死人了…………”

张旭用沾了水的食指在画中美人的脸上轻轻一抹，刚刚点染的色彩便晕染开来，为美人的脸上染上一抹红霞。

玉娘的腿心越来越痒，张旭就快画完，宣纸上那个极像自己的女子，也渐渐栩栩如生了起来。

行笔到最后，张旭又换回了狼毫小笔，轻蘸墨汁，在画中女子的眼中轻轻点了两下，顿时女子如同有了灵魂一般活了过来，那眼神之中有无尽的媚意。

玉娘看着画，忽的轻硬了一声，扭身啃舐着张旭的脖子，双手疾动，将他的中衣扒开。

“旭儿，娘是这个样子吗？”

玉娘火热的唇齿一路向下，含住张旭一颗小小的奶头吮吸舔弄起来，右手向下握住了那早已挺立的龙阳之物。

“嘶”，张旭吸了一口气，“娘，我能画出的，只是您风姿的万分之一。”

“唔，娘有那么好看吗？”

张旭捧起玉娘的脸，“娘，您比月中的仙子还要好看。”

“就你嘴甜…………”

玉娘在他唇上亲了一下，身子向下滑去，直至跪到了地面。

那件大敞也滑到了地上，她却没管，伸手握住了张旭的阳根，张口便含了进去。

有些事，即使做一千遍也不会腻，有些人，即使吻一万遍也如初次一般惊心动魄，一切只因那个人对不对。

张旭看着跪在自己腿间不断伏首的女子，心中一片温润，腿间快感如潮。就算这个女人是自己娘又如何，爱便爱了，去他娘的纲常伦理。

他的呼吸越来越急促，玉娘仿佛头顶上也生了眼睛，吞吐的速度顿时加快了，右手滑下去握住了他一对毛茸茸的卵蛋，轻轻揉捏起来。

“儿子越来越像个男人了”，玉娘暗想到，“明明年前还短短的毛发，此时竟长到快扎到她的眼睛，她要闭眼才能将这根东西整个吞下。”

在玉娘胡思乱想之际，张旭一声低吼，一把按住了她的头，肉棒抽动起来。

她忙吐出一截，丁香小舌在口中搅动起来，惹得张旭的身子一阵颤抖。

“娘，要…………要死了…………”

玉娘忙捏了他大腿一下，这死孩子，口不择言的。

过了许久，张旭才放开了玉娘的头。

玉娘缓缓抬头，吐出了肉棒，她闭着嘴，那肉棒干干净净的。

仿佛邀功一般，她仰起了头，吐出了舌头，那舌头上面，是他刚刚喷射出的白浊之物。

“娘…………”


──────────────────────────────────────────────────
第101章 花魁大赛
────────────────────────────────────────

张旭伸手从旁边拿过棉巾，谁知玉娘咕噜一声吞了进去。

玉娘起身，双手按住身后的桌面，稍稍用力，便坐了上去。桌面微凉，她舒服的叹了口气，一双美眸似笑非笑的看着张旭。

张旭有些疑惑的看着玉娘，玉娘媚媚的一笑，伸手按在了张旭头顶，“旭儿，亲亲。”

他恍然大悟，将椅子向后推了推，身子滑了下去。

这次轮到他跪到地上了。

玉娘将身子向桌边蹭了蹭，稍稍抬起香臀，让他把鲛纱水裤连同亵衣一起褪了下去。

屋中明烛高照，亮如白昼。

张旭将玉娘双腿分开，让她踩在自己肩膀之上。他抬头看了看娘，恰看到玉娘满脸期待的看着他，呼吸渐渐重了起来。

他微微一笑，将脸埋了下去。

玉娘的头渐渐扬了起来，樱唇微张，呻吟之声仿如夜莺啼叫。腿间快感如潮，她舒服的小腹都抖动了起来。

旭儿的技术越来越好了。

张旭双手扶着玉娘双腿，整张脸都埋在她腿心，舌尖挑开她小穴肉唇，在穴口翻滚搅动起来。

玉娘身子一抖，呻吟娇喘之声更大了，她单手撑着身子，左手将肚兜拥到乳间，捏着奶头揉捻起来。

床帏之间，她虽仍是羞意难却，但是动作却越来越大胆。

与她肌肤相亲的这一对父子，都是一个脾性，她在床上越骚，他们就越兴奋。都是她挚爱之人，她虽心里害羞，却也极力满足他们的心愿。

男人真是个矛盾的东西，人前之时都希望自己妻子贤惠大方，床上之时却又希望她们能极尽风骚，甚至让妻子当着夫君的面叫别人的名字。

更有甚者，让自己女人勾引儿子或公爹，行乱伦之事。越是禁忌的东西，往往越是令人刺激。

张旭张口将玉娘的小穴整个含了进去，舌尖沿着两片肉唇来回滑动，如上好的蜀锦一般丝滑。

玉娘如雪般的双腿搭在张旭肩上，脚趾紧绷，快感如潮水一般冲刷着她的身子。

“旭，旭儿，痒……”

张旭抬头笑了笑，伸手掰开玉娘的穴，露出了里面粉红鲜嫩的蚌肉。

他先伸舌尖在下面正一张一合的穴口舔弄了一番，刚刚理顺的气息又乱了起来，口中嘤嘤呻吟不止。

她就快泄身了，但那坏家伙每次都是浅尝辄止，不肯给她一个痛快。无奈她只能挺起圆臀凑近他的唇舌，“旭儿，快一点，就快到了……”

张旭舌尖上滑，沿着那浅浅的粉红沟谷舔动起来，像舔食的狗儿一般。

玉娘被他逗弄的不行，淫水如江河一般狂泻而下，桌面都湿答答的了。

“坏蛋，别逗娘了，受不了了……”

张旭见火候差不多了，舌尖抵住玉娘的小豆豆快速舔动起来，右手中指顺势也插进来小穴中。

“啊……”玉娘愉悦的叹息一声，双手撑住桌面，娇俏的屁股悬空挺了起来。

双管齐下之下，时间不久，玉娘便浑身颤抖了起来。

“呀……”她的身子骤然绷紧，双腿紧紧的夹住了张旭的头，许久才猛地落到了桌面之上。

张旭抬起头，擦了一把满脸的汁液。

玉娘仍瘫软在书桌上呼呼的喘着，他将玉娘抱到了怀里，给她裹好大敞，唇齿相交又亲热了一番。

玉娘挪动香臀，在他肉棒上蹭了蹭，“旭儿，进来吗？”

“不了，今日有点累了。”

玉娘靠在他胸口，轻轻嗯了一声。

“娘，明日京城花魁大赛，世子让我过去帮他打擂台。”

“哦，那你就去呗”，玉娘嘴嘟了起来。

张旭掰过玉娘的脸，“娘你吃醋了呀。”

玉娘哼了一声，“你们这些臭男人，见到女人就像闻到腥的猫一样。”

“哪有，我要是猫，你就是我的鱼”，说着张旭一把将玉娘横抱起来，往东屋走去。

玉娘抱着他脖子咯咯笑了起来。

母子二人，吹灯相拥而眠自不必多提。

翌日，天尚未全亮，张旭便醒了过来。

伸手向旁边摸了摸，没人。

娘怎么起这么早，他心中暗忖道。

起身下床，他来到中厅，早饭已经摆好了，粥还冒着热气，却没见到玉娘。

“娘……”张旭叫了两声。

“哎，旭儿我在这儿呢”声音是从西屋中发出来的。

张旭半睡半醒的朝西屋走去。

拉开门帘，仍旧没见到玉娘，却见一个男人背对着门站着。

“你是谁？”张旭瞬间清醒过来，向前蹿了一步。

“咯咯咯咯”那个“男人”却发出了一串银铃般的笑声。

待那个男人转过身来，张旭顿时有点哭笑不得，但眼前也是一亮。

身前这个“男人”，竟然是一身男装的玉娘。

只见玉娘身穿一身青色直裰，脚上一双牛皮快靴，只露出两个秀气的脚尖。

一头及腰的长发拢了起来，全部收进了暗蓝色的文生公子帽中，猫后两条青色丝带搭到了肩上。

张旭惊的张大了嘴巴，长这么大他也没见过娘穿男装呀。

玉娘眨了眨眼睛，洁白如玉的脸上染着一丝红晕，“好，好看吗，旭儿？”

“好看”张旭傻傻的说了一声。

“咳，咳”张旭咳嗽了两声，醒过神来，“可是，娘你怎么突然想起来穿男装了。”

“你今晚不是要去参加京城花案的评比吗？”

“嗯，是呀”张旭应了一声。

“我也要去。”

“哪有女人去青楼的呀？”

“我这不是换上男装了？”

“可是，可是……”

张旭有些词穷，不知怎么和娘解释。

玉娘拉住他的手晃了起来，“好旭儿，你就带娘去呗，今天晚上肯定可热闹了，娘都好长时间没有出过村了。”

张旭看着娘假扮出的可怜兮兮的样子，心忽的软了下来，可是上次京城发生的事情，至今仍令他心悸不已。

看着娘忽闪忽闪的大眼睛，他最后只能无奈的点了点头。

玉娘见他答应，高兴的几乎蹦了起来，抱着他脖子在他脸上重重亲了一口。

吃早饭时玉娘一脸欢喜，张旭则在算计晚上的事情，怎么不让娘出事，怎么跟世子和杨浔解释。


──────────────────────────────────────────────────
第102章 京城夜花案
────────────────────────────────────────

京城青楼每四年会举办选美活动，和朝廷四年一届的春闱一样，花案第一名叫状元，第二名第三名分别为榜眼和探花。

届时各大青楼都会活动起来，连平时那些深宅大院中只招待高官贵胄的清吟小班，也都纷纷冒出了头。

被选入前三甲的青楼女身价都会暴涨，花魁更是拥有了挑选入幕之宾的资格，而拥有一位花魁的青楼更是水涨船高。

之前这花中状元之位多被低调的清吟小班夺得，四大青楼中只有百花楼出过一位花魁，因此这次的花榜，市面上这几家大的青楼都使出了吃奶的力气。

京城最热闹的两次游街，一次是殿试后的状元，榜眼，探花三甲跨马游街，另一次就是这青楼花案的前三甲花轿游街。

四年一届的两次盛会，更是把京城的男男女女全部都引到了街上，比上元节的灯会更引人注目。

只是不知为什么今年的花案会定在春闱之前。

这么热闹的场面，号称京城第一纨绔的世子殿下，怎么可能会错过。

张旭赶着马车，一路走的慢慢悠悠，到正阳门外时，天已近午。

一进廊房头条，守在集贤居门口的世子杨浔等人立马迎了过来。

世子在张旭肩头捶了一拳，“怎么还赶着马车来，我俩在这等了你整整半天……”

话还没说完，车帘一挑，玉娘从车里钻了出来。

两人都有点傻眼，看着玉娘，一时说不出话来。

玉娘见是世子，忙屈膝行礼，却突然想起来自己穿的男装，忙顿住抱了抱拳。

世子看看玉娘，又看看张旭，顿时如丈二的和尚摸不着头脑。

杨浔更是像个呆头鹅，眼睛直直的盯着玉娘，嘴巴微张，哈喇子都快要流了出来。

玉娘穿的是张旭的直裰，稍稍显得肥大，却恰好把胸前的隆起遮住，娇小的身子，再加上如玉的脸蛋，乍一看还真是像个柔弱的翩翩公子。

“咳……咳”

张旭咳嗽了一声，“呃，嗯，我娘自己在家呆的发闷，嗯，过来看个热闹……”

他实在是不明白，娘为什么今日非要跟着过来，还非要女扮男装和他一起去青楼。

他才刚刚成人，哪里会懂得女人的心思，现在玉娘视他如同夫君，哪个女人见自己心上之人进出青楼会不吃醋。

玉娘也感觉有些尴尬，双手握在一起，低着头看着自己脚尖。

世子回过神来，看了看旁边的呆头鹅杨浔，顿时气不打一处来。

“啪”

世子抽了杨浔后脑勺一巴掌，二人躬身行礼，“见过世伯母。”

玉娘哈哈讪笑着摆了摆手。

醒过神来的杨浔此时像条哈巴狗一般，殷勤的引着玉娘走在前面。

世子用肘顶了张旭腰眼一下，张旭龇牙咧嘴，却也没有发出声音来。

有话则长，无话则短。

午饭过后，玉娘自回了世子早就定好的房间，三人在小院中喝茶聊天。杨浔想端着茶继续到玉娘身前献殷勤，却被张旭抓住脖领拉了回来。

世子喝口茶润了润喉咙，“今晚就看你们俩的了。”

张旭抓了抓头发，“我一直不太明白，你到底需要我做什么？”

“你们就记着把票投给紫嫣就行了，然后再随便作几首诗，灭了那些和我争紫嫣的臭书生就行了。”

张旭撇了撇嘴，你说的倒是简单，那可是全天下集中过来的饱学之士，里面肯定是藏龙卧虎。

说着他看了看旁边一脸憨态的杨浔，这位就不简单。

他也端起茶喝了一口，“王爷就不管你？”

“哎，我可是京城里第一号纨绔，这么大的热闹我不来怎么成？”

“世子妃也不管你？”

“嘿嘿嘿，这不是没敢让她知道吗……”

张旭苦笑着摇了摇头，你这世子过的也不容易啊。

三人闲聊着天，张旭的心思渐渐飞到了别处，他想起了昨夜晚间和玉娘的约定，这次会试不能中举，那这次花案盛会倒是一个可以扬名的好机会。

……

天色渐晚，几人简单吃了点东西，便一同行至廊房四条的百花楼。

此时的百花楼前如同集市一般，四处都是带着公子巾的书生，周边的百姓，甚至摆起摊子做起了买卖，廊坊四条两旁的酒楼临街的窗口更是人头攒动，都在等着一会儿的花魁游街。

几人刚到百花楼门口，早就有伙计迎了过来。

“呦，世子爷您来了，您里边请，雅间早就给您准备好了，张少爷您也过来了，您可老没来了……”

四周声音嘈杂，张旭也没听清伙计说了什么，只感觉自己腰间一疼。

玉娘不动声色的拧了张旭一把，声音低沉，“你经常过来哈？”

张旭哭的心都有了，恨不得一巴掌把那个口无遮拦的伙计打死。

百花楼他可从来没有来过，世子带他去的是淑芳楼。

一行人进了门，只觉眼前一亮，大厅极是宽阔，此时把平素的桌椅已经全部撤掉，大厅正中搭了一个两丈见方的台子，台子周围整整齐齐摆着一些太师椅，椅子上已经座满了书生巨贾之类的人，屋中的各种烛台全部点着，映照的如同白昼一般。

大厅之上是一圈雅致的包间，此时也全部坐满了人。

伙计引着一行人到了一个极大的包厢，包厢的座位全部设在了窗边，座位前面又设了一个小几，上面摆满了各色瓜果。

伙计给众人摆好茶，便领了赏钱自行退下，一应伺候自有世子身边小厮。

张旭和玉娘相对而坐，玉娘仿佛仍对刚刚那伙计说的话耿耿于怀，扭过头看向窗外。他伸手从几下抓住了玉娘的手。

“娘，刚刚那伙计胡说呢，我一次也没来过这里，对天发誓……”

“哼”玉娘冷哼了一声，但面色终是缓和了下来。


──────────────────────────────────────────────────
第103章 群芳争艳
────────────────────────────────────────

花案的时间尚未到，姑娘们也都在后台梳洗打扮。

世子隔空和其他包间的人大声聊着天，张旭这才看清包间里坐的都是谁。

在他们左手边是抚远将军的二公子，也是京城有名的纨绔子弟，此时正和世子聊着天。

右手边是宫廷的大画师潘新，身边有两个妙龄少女正在伺候着，看到张旭的眼神微微冲他笑了笑，张旭脸色一红，微微欠身暗暗行了个礼。

再往两边依次排序，有京城的大富商，也有王侯府中的少爷，但最多的还是知名已久的各地举子。

正对他们包间坐的是庆王世子，年前刚刚随着庆王从封地奉召进京。

说的是为朝中重臣分担朝政，其实是人都看得出来，这不过是皇帝平衡朝局的手段。

老首辅年岁日增，已经上了几道请辞回乡的折子，只不过一直被皇帝压着。

庆王这次进京，冲的便是宁王。

其实这位庆王世子，平生最佩服的，便是世子殿下，在封地时，将世子那种天字第一号大纨绔的做派学了个十足。

刚进京时趁着庆王准备进宫事宜的时候，偷跑了出来见世子，结果却被世子好一阵奚落，就差连打带骂了。

这不从此就恨上了世子，事事都和他对着干，看来今天这场花案要有大热闹了。

庆王世子包厢中有一个身材消瘦的男子，竟是号称不落三甲的高怀仁。

看到他后，张旭扭身看了眼世子，“世子，高怀仁在那边呢，你今天想抱得美人归，很有难度啊！”

世子轻蔑的一笑，“他不才不落三甲，我这三甲占着俩呢，怕他作甚。”

“就是就是，有张兄在，还不灭他一条街”杨浔说着，眼神还在不住的往玉娘这里瞟。

世子拿起筷子啪的敲在他头上，“怎么记吃不记打，往哪看呢……”

杨浔赶忙转过了身，玉娘俏脸顿时又红了起来，头都快低到桌子下面，她有些后悔今日跟着张旭来到这种地方了。

张旭在几下捏了捏她的手掌，冲她微微笑了笑。

这时世子站了起来，趴在窗边冲对面扬了扬下巴，“哎，朱佑枞你说你过来凑什么热闹啊，斗大的字你认的了一筐吗？”

庆王世子平素也是作威作福惯了的人，哪受得了这种挤兑，当即就要站起来回怼几句，却被高怀仁伸手拦住。

他冲着世子深施一礼，“宁王世子此言差矣，今日盛会虽是青楼中事，却汇集了天下英才在此，徒逞口舌之快，只怕会失了您的身份，落得个贻笑大方。”

世子也没想到，一个小小举子竟然会公然顶撞于他，一时有些语塞。

张旭刚要站起来，没想到杨浔比他还快，“高兄大才，早已得了个‘不落三甲’的名号，何苦要自甘堕落与朽木为林呢？”

庆王世子听到杨浔的话，却仿佛没有听懂，问向身旁之人，“他这话什么意思呀？”

身旁之人支支吾吾的不敢作答，庆王世子张口就是一句粗话，“娘希匹……”

高怀仁叹了口气，心中也有些鄙夷，但面上又不敢表露出来，他冲着杨浔抱了下拳，“杨兄也逞口舌之快了，还是说您的名声也是逞口舌之快得来的，或者是说靠了祖荫。”

杨浔平素性情温和，甚至是有些憨，但他最受不了别人说他靠了祖父的荫佑。

他这个弱点，近来京城几乎人人皆知了。

果然杨浔立马就炸了，“高兄一直说别人在逞口舌之快，你此时不也是如此？今日高兄可敢与我打一个赌，待会儿的旗楼赛诗如果谁输了，就不要参加今年的会试。”

张旭暗道一声糟糕，杨浔这是中了人家的激将法了，刚想阻拦却已经晚了。

高怀仁也大喝一声，“好，今日你我便立此赌约，若谁输了便放弃今年的会试。”

说罢二人同时饮尽了杯中之酒，赌约立成。

张旭心中暗叹了一声，却也无可奈何，看来今日杨浔要输了。

世子这时缓过神来，刚要继续争论，忽听得一声铜锣声响，厅中顿时静了下来。

众人都向下看去，只见一个四十岁左右的书生模样的人正缓步向台上走去，这人身材颀长，面容清峻，颌下一缕长髯，竟有些侠风道骨之态。

众人一声惊呼，今日的花案竟然把他请动了。

此人姓李名重，自号三鱼，号称有卿相之才，应试中举对他而言更是如探囊取物一般，但是此人却偏偏无心仕途，只爱做那花间的词人，早些年流连于青楼楚馆，各个花魁们为求得他一阕词不惜一掷千金。

近些年听说他一心求仙访道不知在哪隐居了，没想到今日竟来到了这里。

这人名声实在是太响了，被人传颂成了谪仙一般的人物，那今日他说谁做的诗好，那自是没有人敢反驳的。

玉娘看着这人，眼睛也亮了起来，脸上泛着少女一般的红晕。

哪个少女不怀春，当年未出阁之时，她自是也做过偶遇谪仙的春梦。

李三鱼缓步走到台中央，扫视了一周，清了清嗓子。

他微微一笑，脸上的清峻之色顿失，众人只感觉一轮和煦的朝阳正从东方缓缓升起。

“真是天佑我大明朝，今年的举子竟都如此年轻”说着他眼神扫向张旭等人所在的包厢。

他的声音透着异样的磁性，让人莫名的想与他亲近。

张旭心中不禁哂笑，幸亏今日李三鱼只做裁判，否则恐怕谁也抱不走今日的花魁了。

李三鱼也没有多做耽搁，只同众人打了声招呼，便宣布今日花案盛会开始，然后便下了台。

临走前，他又向二楼包厢之内看了一眼。

万事俱备，姑娘们要出来了。


──────────────────────────────────────────────────
第104章 群芳争艳二
────────────────────────────────────────

李三鱼刚下去，众人还沉浸在谪仙的风采之中，这时一阵箫声声悠悠扬扬的响起。

台下众人顿时安静了下来。

随着箫声，又有铮铮的琴声响起，如仙界雅乐一般。

幕帘挑起，一队绿衣女子如青烟一般从后台飘出，最后一个女子却是穿着一身粉红色的罗衫，舞步轻盈，在绿衣女子们的衬托下，如同一朵春日盛开的牡丹，明艳不可方物。

这时人们才认出，这是上届花案的魁首，百花楼的头牌罗绮。

恰在这时，罗绮一抖双手，两节长袖如同游龙一般在空中翻滚摇曳着。

绿衣女子步履轻盈，将罗绮围在舞台正中，两袖随风飘舞，煞是好看。

正中的罗绮，随着琴声，飘然起舞，宛如惊鸿一般。

一舞罢了，下面顿时爆发出雷鸣般的掌声，几个罗琦的恩客更是将手都拍红了。

绿衣女子退去，罗绮也收住身形，飘飘然下拜，“诸位恩客请了，罗绮这只算是开场，抛砖引玉，下面是各位姐妹们的表演，诸位不要吝惜手中的票哦。”

说罢宛然一笑，径自进了后台。

百花楼为这次花案盛会，真是煞费了苦心，竟让往年的花魁为这些后进们开场。

青楼女子多半身世凄惨，但一旦成为花魁便会成为枝头的凤凰，成为达官贵人的座上之宾，直到她年华老去的那一天。

张旭感觉有点无聊，他磕着瓜子，看着兴致盎然的玉娘。正这时，包房门被推开了，几个小厮端着大大的托盘走了进来。

撤去茶水，重新摆上各色叫不出名字的坚果和果品，另放了一个精致的银色酒壶和两个银杯，很有西域风情。

张旭端起酒壶给玉娘斟了满满一杯，猩红的酒液如同女子的红唇一般。

玉娘端起酒杯，娇媚的看了张旭一眼，令他的心如同小鹿一般跳动了起来。

许久不出门户的玉娘，今日竟有些兴奋。

胡琴声起，手鼓叮咚。

张旭扭头往下看去，只见一个胡女此时正随着鼓声翩然起舞。女子的服饰极是单薄，隐隐可见浅绿色的抹胸和雪白的大腿。

她光着脚，一圈一圈的旋转，裙上的银饰互相撞击，叮当作响。

台下的众人不住叫好，竟自发的随着鼓点拍起巴掌来。

一曲舞罢，胡女下台，众人仍是一副意犹未尽的样子。

下一个上来的，是一个扬州女子，不知是被哪个清吟小班养在深闺之中。

这女子盘着头，穿一身淡粉色夹袄襦裙，怀里抱着琵琶，走路的步子极小，行至台中，自弹自唱了一曲《琵琶引》。

娉娉袅袅十三余，豆蔻梢头二月初。

这女子很是丰腴，但南方女子身架小，竟一点不显肥硕，反而有一丝袅袅婷婷的感觉。

一曲唱罢，那女子稍稍扯了一下襦裙，露出了一双只有三寸长的小脚，脚上穿着粉色的小绣鞋，精致华美。

众人都是一片惊呼，都听说过扬州的歌姬喜欢将脚裹成三寸金莲的样子，今天竟然见到了真的，场中男人只感觉自己的呼吸都加重了几分。

那女子放下裙摆，嫣然一笑，袅袅婷婷的回了后台，台下的男人眼神炽热，仿佛魂儿都被她勾走了一般，一个个都盯着她的裙摆，想再看一眼那裙下迤逦的风光。

玉娘瞪大着眼睛，唇边的银杯都忘了拿下来，“这姑娘的脚，怎么这么小呀……”

张旭解释道：“这是南方青楼中的风俗，女孩从小时便把脚用布裹住，以致不再生长……”

玉娘喝了口酒，有点心有余悸的样子，喃喃低声道，“这得多疼呀……”

张旭捏了捏玉娘的手，没有说话。

玉娘伸脚在他小腿上踢了一下，

谁知竟被他一把抓住，揉捏了起来。

她脸腾的红了，忙向四周看看，发现别人的注意力都在台下，这才放下心来，瞪了张旭一眼。

张旭抓着玉娘的小脚，心内不禁想入非非，也没注意台下的表演。

既能成各个楼子的头牌，这些女子自都是琴棋书画样样精通，文采都不在这些学子之下，普通人想见一面更是难于登天。

今日各显才能，于人品头论足。

终于到了最后一个，张旭无聊的已经快睡着了，如果不是玉娘在旁边，他估计肯定早就打起瞌睡来了。

“紫嫣出来了，紫嫣出来了……”杨浔在旁边兴奋的叫了起来。

不出意外，又被世子一巴掌扇在了头上。

场中那个绝色女子，仍是一脸冰霜的样子，缓步行至台前，未抱乐器，也没见管弦声起，她一言不发，只站立在台上，如寒冬一株清丽的腊梅。

众人皆是深吸了一口气，只听说淑芳楼的头牌是一位倾国倾城的绝色女子，却没有几人真正见过，今日一见果然不同凡响。

台上之人安静站立，台下同样是寂静无声，场面顿时有些尴尬起来。

就在台下吵嚷之声渐起之时，紫嫣张口吟诵了一句诗，“君王城上竖降旗。”

台下顿时安静了下来。

“妾在深宫那得知，十四万人齐解甲，更无一个是男儿。”

竟是花蕊夫人的《述国亡诗》，紫嫣念完诗，向台下抛去一个轻蔑的眼神，扭头回了后台。

台下，四周，一片寂静，地上落根针都能听到，众人都傻了眼，这是来争花魁的吗？

“这娘儿们有点意思……”宁王世子突然说了一句，有点语出惊人之感。

“果然有点意思……”世子这边也跟着说了一句。

这些举子，富商们，眼睛盯着台上，心思却都在这二人身上，如果能搭上这二人的关系，虽不可说前途无量，但许多事总要便宜许多。

今日他二人说了话，那花魁的人选便基本上是定了。

只是可惜了前面那些努力演出的女子们。


──────────────────────────────────────────────────
第105章 游街
────────────────────────────────────────

投票结果显而易见。

没有人敢得罪两个小王爷，几个不识相的外地举子把票投给了心怡的姑娘，但于事无补。

紫嫣以压倒性的优势争得了此次花案盛会的花魁。

状元已定，榜眼探花却出了很大的分歧，最终那个清吟小班中的小脚姑娘娉婷夺得了榜眼之位，志在必得的胡女反而名落孙山。

探花之位被一位名不见经传的小姑娘夺得，这小姑娘的古琴抚的自然也是极佳，但这些姑娘中比她抚的更好的也大有人在，只因据传她曾是一位极品大臣的千金，这位大臣犯国法被斩，家人也受到牵连，这位二八少女这才流落风尘。

传说应该不假，这女子浑身都偷着大家之女的风范。

花案三甲之位敲定，喜榜也贴了出去，接下来就该是游街了，今年的游街百花楼做了一些调整，把应该在后面的旗楼赛诗和游街合并到一起举行，还美其名曰叫与民同乐。

这样就不止是名人贵族富户有入幕的机会，一些寒门士子只要是有真才学，那就都有了可以一亲芳泽的机会。

世子见这边已经落定，起身伸了个懒腰，“这边完事了，剩下的就要看你们的了。”

张旭耸了耸肩，不置可否，他回头看了看玉娘。

玉娘仿佛是喜欢喝这里的葡萄酒，不知不觉已经喝了三四杯，两颊稍稍有些红韵。

世子带着杨浔先出了门，张旭伸手把百花楼的小伙计叫了过来。

“你们这葡萄酒不错，给我拿几瓶，嗯还有这杯子，”说着一指前面的世子，“找他要钱。”

这伙计自然是不敢找世子要钱的，但世子身边的小厮都是多伶俐的人，早有个小厮走了过来，躬身向张旭行了一礼，也没说话冲那伙计使了个眼色带着他走了出去。

见人都出去了，张旭伸手牵住了玉娘的手，“娘，你看这也没什么意思。”

玉娘略带戏谑的看着他，“是没什么意思，那你们这些男人还像蜜蜂是的往上叮。”

“那不是他们吗，谁家里有我这么漂亮的娘？”

玉娘面色一红，呸了一声。

再说百花楼后台这边。

淑芳楼老鸨子脸都已经笑成了一朵花，手里拿着一包银子，不时分发给向她恭贺的姑娘。

罗绮则陪着紫燕坐在一旁的圆凳上，手中拿着眉笔不时给她画上几笔。

“紫嫣，你胆子也太大了，怎么敢当着那么多人读那首诗，而且那两位还在，你不要命啦！”

紫嫣轻蔑一笑，“那些臭男人，平时养尊处优，被人宠坏了，你越给他们脸色看，他们越是要往上扑，你说这是不是贱！”

罗绮噗嗤一声笑了出来，在她额头轻点了一下，“你还敢说，刚才王妈妈都快被你吓死了。”

“那你看她现在发钱发的多开心。”

“你呀…………”

紫嫣抬眼看这罗绮，“对了，你那个书生回来找你了吗？”

罗绮神色一黯，摇了摇头，“忠义每多屠狗辈，负心多是读书人，妹妹，以后你如果想找个托付终身的，千万别找读书的。”

“天下男人，在我看来大体都如猪狗一般…………”

京城中本来热闹就不多，再加上宵禁，晚上街上更是连个行人都没有。

但这正阳门外则是不同，这里属于城外，规矩自然要少很多，再加上青楼酒楼林立，到半夜时都是一副热闹的景象。

今夜廊坊头条两面的楼子都被人包了，路上更是人头攒动，两侧的摊贩都已经被人群淹没了。

但独独中间的车道一个人都没有，这是给三辆花车预备的。

张旭一行人坐在一品楼二楼临街的包厢，他挺了挺腰身，感觉有些无聊，刚刚坐了半天，现在不过是换个地方坐着。

对面泰和楼被庆王世子包了下来，今天他又被世子落了面子，看来这是彻底和他杠上了。

要在以前有人敢这样对他，他能把人家祖坟给刨了。

在庆州时，他看上过一个买豆腐的小媳妇儿，想强行霸占，那女子反抗时在他脸上挠了一把，结果激起了他的火气，他竟然带着几个打手趁夜里当着女子夫君的面轮流奸污了她。

女子一家到衙门告状，结果却被定了个诬告皇亲的罪名，她夫君当场刑杖致死，那女子的婆婆大喊着天道不公，一头撞死在大堂柱子之上。

最恶毒的是，他竟然放过了那个女子。

从此那女人就疯了，在一个冬天冻饿而死。

这也是世子和张旭极度厌恶此人的原因。

张旭听着他在对面楼里大声的聒噪，顿时感觉一阵恶心，忙端起水晶杯喝了一口酒。

“王兄，今日我恐怕要夺得头筹了，哈哈。”

世子远远瞥了他一眼，声音没有多大，但楼里楼外每一个人却都听得清清楚楚。

“母猪还能上树了？我话搁在这里，今日你若赢了，我以后见到你便给你行礼。”

“一言为定…………”

他刚想再说点什么，却只听楼下忽的传来一阵扰攘。

花车过来了。

街上早就被两侧商家挂上的巨大灯笼照的如同白昼一般。

三辆马车都是清一色的高头白马，红色的辔头缰绳，马车也被红绸包裹，后面两辆车上，插的是桃花和杏花，头车上插的，竟然是大朵的牡丹，也不知这月份，他们是从哪里弄来的。

三辆车的车帘都高高的挑着，三个女子不住的向两边的人群招手。

车两旁跟着的，都是十三四岁的青衫小厮，各个长的清秀俊美。

路两旁的看客不乏一些男女同来的，有些是男女相伴，有些是年轻夫妻，男人们见到花车中的女子，都张大了嘴巴，口水都快流出来了，女伴们见状纷纷伸手要打，待见到这些俊俏少年们，都停住了手，变作了花痴。

这时路两侧不住有举子伸手将自己作的诗稿递给这些少年。

少年们利落的将诗作集中到一起，恭敬的递进了身旁的花车。


──────────────────────────────────────────────────
第106章 文无第二
────────────────────────────────────────

花车走的极慢，车辕上站定一个青衣少年，声音清脆洪亮。

花车内的女子偶尔会递出一张诗稿，青衣少年便大声的连带书生姓名一起朗诵出来。

车中的三位女子文采皆不输于这些举子，此时被选中，并不意味着能成为他们的入幕之宾，只是她们想帮这些学子们杨扬名而已。

“人愧西京作赋才，几番怀古独登台。此行未腊游山屐，欲待赓诗胜友来。广西举子张尚任作。”

“⼀蓑⼀笠⼀扁⾈，⼀丈丝纶⼀⼨钩。⼀曲⾼歌⼀樽酒，⼀⼈独钓⼀江秋。南昌学子王世贞”

……

……

张旭侧耳听着楼外少年的高声朗诵，心下不禁感叹，此番会试来京的举子真是人才济济，这其中确是有几首好诗的。

他不禁收起了几分自己的自负。

早有小厮给他们拿过来了笔墨纸砚，杨浔手里提着笔，手拄着腮正怅然出神，想是正琢磨佳句。

世子则手摇着折扇，不时端起酒杯浅酌一口，一副自在清雅之态，仿佛所有的事都在他算计之中。

看到他这副样子，张旭心里气就不打一处来，要不是为了给你争面子，他何至于大晚上的带娘来这里，在家抱着光溜溜的美人睡觉多好。

张旭哼了一声，也懒得搭理世子，把头扭了回来。

才回过头来，见玉娘端着身子，正在一张素笺上写写停停。

他顿时心下大奇，娘有学识他是知道的，但平素却没怎么见过她提笔。

张旭伸过脖子，想看看玉娘写的什么，谁知玉娘一把捂住，脸色羞红了起来。

“去，写你自己的。”

“娘，我还没见过你作诗呢，给我看看呗。”

“一会儿，等一会儿楼下念……”

玉娘急着补完几笔，将纸笺递给旁边候着的小厮。

小厮接过纸，急忙忙跑下楼去。

不一会儿，拿到诗稿的青衣少年大声说了一声：“宁王世子有诗稿到，⼀⽣⼀代⼀双⼈，争教两处销魂。相思相望不相亲，天为谁春。浆向蓝桥易乞，药成碧海难奔。若容相访饮⽜津，相对忘贫。”

词是好词，但是……

张旭苦笑着看着玉娘，她哪知道，今晚他们所做的诗词都是要以世子的名义送出去的，可是世子这个含着金汤匙出生的家伙怎么可能知道什么叫“忘贫”。

那边，世子脸色怪怪的，杨浔憋着笑，后背一抖一抖的。

玉娘见气氛有些怪怪的，不明所以，小声问了一句，“怎么了，我写的不好吗？”

张旭捏了捏她的纤手，“不是，娘你写的挺好的。”

“那怎么感觉他们怪怪的。”

“那是他们有眼无珠，都知道今晚怎么回事，还非要装模作样。”

“哦”玉娘似懂非懂的点了点头。

张旭向旁边的小厮招了招手，也拿过了一支笔。

玉娘见他要写，忙站起来跑到他身后，提起袖子帮他研磨，眼睛却盯着纸上。

“娘……”

“快写，快写……”

“……”

对面楼里见这边送上了诗词，也忙差人送下来一首。

青衣少年接过纸又喊了起来：“庆王世子诗词来了，明⽉多情应笑我，笑我如今。辜负春⼼，独⾃闲⾏独⾃吟。近来怕说当时事，结遍兰襟。⽉浅灯深，梦⾥云归何处寻。”

刚刚念完，便又接过一张纸，“宁王世子诗词又来了。”

这次是杨浔作得的，小厮刚刚送过来。

“残雪凝辉冷画屏，落梅横笛已三更，更⽆⼈处⽉胧明。我是⼈间惆怅客，知君何事泪纵横，断肠声⾥忆平⽣。”

座中的杨浔脸色微沉，微微皱眉，他作的这一首，无论是从意境，气韵，还是格局，都比刚刚对面楼里那首要稍逊一筹。

对面楼里高怀仁对着庆王世子说了几句。

庆王世子顿时喜上眉梢，哈哈大笑了起来，“王兄啊，看来你那边还是稍逊一点点啊，我们这边诗词明显要好嘛，哈哈。”

世子没有动怒，仍是满面春风，“哦，是吗，那庆王世子倒是给点评点评，这两首词分别是哪里好，又是哪里坏了？”

“这……这……那你别管，总之是比你的好。”

杨浔的脸色更加难看了。

张旭写完收笔，回身看了看杨浔，也没有出言相慰，只是伸手在他肩膀上拍了拍。

玉娘拿起他刚写过的纸笺，小心的吹了吹，让墨迹干了一干，然后递给了旁边的小厮。

这小厮也听到了对面楼里的冷嘲热讽，此时正满脸义愤，他小意的接过纸，转身向楼下跑去。

庆王世子丝毫没把世子的话放在心上，仍是哈哈笑着，不住的拍着高怀仁的肩膀，疼得高怀仁嘴角直抽搐。

“怀仁，不错，你放心，这次只要你中了进士，我肯定和我父王说，给你谋个好缺儿。”

高怀仁忍着疼，躬身一礼，“多谢世子殿下。”

正这时，楼下又喊了起来，“宁王世子又有诗词送到，阅尽天涯离别苦，不道归来，零落花如许。花底相看⽆⼀语，绿窗春与天俱莫。待把相思灯下诉，⼀缕新欢，旧恨千千缕。最是⼈间留不住，朱颜辞镜花辞树。”

高怀仁刚刚直起身，听完楼下朗诵的诗词，他脸色刷的白了，呆愣愣坐到了椅子上。

庆王世子根本听不出好坏来，但见他的样子也知道不好，忙问道：“怀仁，怎么了，那边这首写的怎么样？”

高怀仁呆愣愣的，半晌才说出话来，“比，比我写的好。”


──────────────────────────────────────────────────
第107章 入幕之宾们
────────────────────────────────────────

花车越走越慢，最后干脆停到了两座楼中间。

众人心里都明白，最终的胜负，还是要在这两座楼之间分出来。

张旭端起茶喝了一口，看着对面楼的动静，世子干脆站了起来，趴在栏边，用下巴点了点对面的庆王世子。

“唉，胖子，你还有没有人，这老半天了，怎么连个动静都没有。”

那边庆王世子气的呼呼直喘，但拿他是一点办法都没有，最后干脆把头扭了回去。

玉娘嘴角噙着笑意，也没有抬头，在笺上一笔一笔写着。

张旭把头凑过去，发现她写的正是刚刚自己作的那阙词，字迹娟秀清丽，就如同她的人一般。

这时一阵咚咚的脚踩楼板之声，对面终于派人下来了。

“青青河畔草，郁郁园中柳。盈盈楼上女，皎皎当窗牖。娥娥红粉粧，纤纤出素手。”

得，直接玩上叠字了，不过这首古体诗意境倒是不错。

玉娘将刚刚写完的纸笺抽掉，微微蘸了蘸墨，抬头看着张旭，“你念，我来写。”

张旭耸了耸肩，来回踱了几步，稍稍沉吟后张口说道：“杳杳寒山道，落落冷涧滨。啾啾常有鸟，寂寂更无人。淅淅风吹面，纷纷雪积身。朝朝不见日，岁岁不知春。”

他念的极快，玉娘笔走如飞，写完最后一字，稍稍吹了吹，递给了小厮。

对面这次倒是很快，张旭的诗刚念完，便又送下来一张。

少年接过，大声朗诵到：“莺莺燕燕春春，花花柳柳真真。事事风风韵韵，娇娇嫩嫩，停停当当人人。”

“噗”张旭一口茶喷了出来，对面竟然连荤调子都摆上来了。

张旭看了看玉娘，只见她脸都羞红了。

世子直接骂了回去：“死胖子，你输不起是不是，荤调子都敢拿出来……”

庆王世子则一副无所谓的样子：“别管荤的素的，叠，哦叠字是不是比你多，我们今天是选花魁，艳一点怎么了。”

张旭心中默默数了下其中的叠字，低着头沉默良久，像刚刚那首，毫无意趣的淫词，他是不屑作的。

他扭头看了看杨浔，见他也低着头，世子向他看过来，张旭摇了摇头，世子的脸色顿时难看了起来。

本来稳操胜券的，难道要因为这首淫词浪调认输？这也太憋屈了。

这时台下也扰攘起来，一众举子纷纷大喊，这首淫词烂调怎么能算。

庆王世子探出身子，往吵嚷最凶的地方看了过去，迫于他的淫威，一众举子声音顿时小了下来。

世子端着酒杯，仿佛若有所思，他喃喃道：“最牛的不是打败他，而是用他定下的规矩打败他……”

“我……我这里有一阙词，是叠字的，不知道行不行”玉娘打断世子，突然说道，但见所有人都看向她，又害羞的低下头去。

“啪”世子猛地抬起头来，“真的？，那伯母，叠字比他多不多？”

“呃，应该是多的。”

“太好了，要是输给这头猪，我还不得懊恼死。”

张旭重新磨了墨，众人都围绕在玉娘周围。

她拿着笔一笔一笔写着，一行行娟秀小字渐渐呈现在纸上，众人的嘴巴慢慢张开，竟都忘了合回去。

何止是好，这阙词简直是太好了。

小厮忙把纸张传了下去，待少年诵读出来，人群顿时一阵大哗。

“真是好词啊，看这叠句，反复用的，真有了两宋时候的风范了。”

“是啊，用词虽朴实无华，却形炼神凝，独有一番意趣在里面。”

……

在离这两座酒楼不远的一个酒肆里，李三鱼独自坐在一张八仙桌旁，一手端着酒杯，一手轻捋颌下长髯，眼睛微闭，仿佛在品味着什么。

“好词，真是好词，竟有了几份南宋李易安的意味了，不对，易安见到这阙词，应该也要避席，但怎么仿佛是个女子作的呢，难道是她？”

想到这，他又把这阙词轻声吟诵了一遍。

“寸寸微云，丝丝残照，有无明灭难消。正断魂魂断，闪闪摇摇。望望山山水水，人去去，隐隐迢迢。从今后，酸酸楚楚，只似今宵。青遥，问天不应，看小小双卿，袅袅无聊。更见谁谁见，谁痛花娇？谁望欢欢喜喜，偷素粉，写写描描？谁还管，生生世世，夜夜朝朝？”

这阙词一出，真可谓是众生退却，对面楼里顿时没了动静。

这时李三鱼从旁边酒肆中走了出来，走到一品楼前，冲着世子躬身一礼。

“见过世子，不知刚刚那阙词，是您这边哪位高才所作呀？”

正巧，玉娘把头探了出来，想看看下面发生了什么事。

李三鱼微微一笑，冲着玉娘点了点头，随即哈哈一笑，转身就要离开。

“先生请留步。”

紫嫣从花车中走了出来，另两位姑娘也一同下了车，三人走到李三鱼面前一同福了一福。

“此次花案盛会能请到先生主持，实乃是我们的福分，秦妈妈特意和我们交待了，今晚一定要留住您，要不然您说不好又到哪个庙里去了。”

紫嫣说着，竟有了几份娇嗔之色，这份小女儿姿态，还没有男人见过。

李三鱼微微一笑，“几位姑娘都找到自己的心仪之人了？”

虽是出身青楼楚馆，几位姑娘却也同时害羞起来。

紫嫣扭头看向世子，。

世子则趴在栏杆上，嬉皮笑脸的冲下挥了挥手，一副无赖相。

李三鱼眼睛向某处暗暗瞟了一眼，“也罢，既然你们极力想留，我那我就拼着损掉几年修为，再住一晚。”

众人也都下得楼来，本次旗楼赛诗便算圆满结束。

只是庆王世子的脸，黑的像乌云一般。

说来也怪，自从遇到世子，他好像便一直处在下风，一次便宜也没占过。

今晚的面子算是落到底了，他随手冲世子抱了个拳，对旁人更是理也不理，带人走了。

众举子和看热闹的人群也都一一散去。

世子唤人拉过马车，一行人也奔淑芳楼而去。


──────────────────────────────────────────────────
第108章 人妻换花魁
────────────────────────────────────────

今晚的淑芳楼张灯结彩，以迎贵人。

得知紫嫣成为了花魁，楼子里的姑娘们把所有的灯笼都挂了出来。

楼里出了花魁，她们自然也与有荣焉。

众星捧月一般，张旭一行人被一群姑娘迎了进去。

夜已经深了，张旭本来想告辞带着玉娘回客栈，结果却被世子拉住死活不让走，玉娘则被紫嫣给拉住，动弹不得。

他回头看了看娘，她的脸早就羞红的像苹果一样。

待进了淑芳楼，张旭感觉今晚愈加的荒诞离奇了，本来带着自己娘来只是来凑个热闹，结果玉娘却凭着一阙词出尽风头，现在还和他一起进了青楼。

淑芳楼的正厅被布置成了宴会模样，进门左右分别放了两张长案，正对大门更是一个奇大无比的条案。

此时桌案上已经摆了一些凉菜，不时有女子手托托盘走进布置热菜。

世子拉着紫嫣走到正对大门的主位，两手张开虚按了按。

“大家今晚辛苦了，都就位吧。”

众人落座，张旭玉娘坐在左侧，杨浔李三鱼坐在右侧。

张旭还真是有些饿了，在百花楼和一品楼，吃的主要是一些小吃和果品，此时见了热腾腾的饭菜，肚子顿时咕噜咕噜叫了起来。

这时世子端起酒杯说道：“今晚辛苦大家了，知道你们晚上也没吃什么东西，所以才让淑芳楼备了些饭菜，大家随意哈。”

张旭本不想喝酒，想着吃点饭便带着娘离开，谁知世子却一直在频频的劝酒，紫嫣更是频频的和玉娘碰杯。

他心中更是愈加奇怪起来，不住的向世子使着颜色，谁知这家伙却根本不理他，不停的举杯和杨浔李三鱼喝酒。

这叫什么事，你已经美人在怀了，还不赶紧抱着美人去享受春宵，这时候喝什么酒呀！

杨浔和李三鱼也频频举杯敬酒，张旭玉娘推脱不掉，只能一杯接着一杯的喝了下去。

片刻功夫，张旭便感觉有点过量了，而且今天这酒不知为什么，感觉越喝越渴，浑身发热。

李三鱼最先不行了，毕竟他上了一些年纪，比不得这些年轻的小伙子。

紫嫣挥了挥手，一个姑娘走进来扶着李三鱼上了二楼，到客房休息。

玉娘也不行了，坐着的身子不停的左右摇晃，张旭也有些头晕，他冲着世子挥了挥手。

“不喝了，不喝了，回去睡觉了，”他的口齿都有些不清了。

说完，就过去拉玉娘。

谁知旁边却突然伸出了一只手，快他一步扶住了玉娘。

张旭扭头一看，竟是紫嫣。

她一边扶起玉娘一边说道：“外面起风了，就这么出去肯定会染上风寒，我们楼上的客房多的是，你们就都在这里歇了吧。”

说着扶着玉娘就往楼上走。

张旭刚想伸手拦，却又被世子灌了一杯酒。

再回头，玉娘已经被紫嫣扶到楼上了，只得作罢。

这时，一列绿衣少女从外面鱼贯而入，开始清理条案上的杯盘碟盏。

杨浔满脸通红，不时躲一下身旁收拾桌案的少女，最后干脆一把抄起酒壶走到张旭身旁坐下。

张旭看了看杨浔，这家伙都快喝成呆头鹅了。

这时屋子忽的一暗，原来几个少女开始吹熄厅中的灯烛。

厅中很快便暗了下来，微风吹过，纱帘缓缓飘动起来，气氛更加诡异了。

杨浔有些害怕，哭丧着脸问世子，“世子，这是要干嘛呀？”

世子则一脸期待的样子，嘘了一声，“别说话，好戏马上就开始了。”

感情这是紫嫣安排好的节目。

“踏，踏”两声极轻的脚步声传来。

几人同时抬头，看向楼梯处。

只见一个姿态妖娆的女子，身着一身黑纱正缓步向下走着，她的脸上带着一个遮住半面的凤凰纹黄金面具，只露出小巧的鼻尖和精致的下巴。

纱裙两侧的开叉极高，女子迈步时丰盈雪白的大腿几乎整个露了出来，经过燃着的灯烛，珠光瞬间将薄薄的纱裙照透，饱满的胸脯上，两颗蓓蕾赫然挺立着。

三人的呼吸同时粗重起来，张旭只感觉一股邪火直冲向下身，那龙阳之物几乎要顶破衣物。

杨浔也没好到哪里去，嘴巴大张着，哈喇子都快流出来了。

那女子走下楼，从张旭杨浔二人身旁走过，伸出手在他们的衣襟上轻轻拂了一下，杨浔伸手一抓，却没抓住那只清辉般的玉臂。

她走到主位，跪坐到世子身旁，直直的看着他，伸手从桌上拿起一串葡萄凑到唇边，先是伸出舌头舔了一下，然后后咬下一颗，仰头递到世子面前。

世子微微一笑，伸手捏住她的下巴，叼住葡萄，随即重重的吻了下去。

那边二人厮磨缠绵，旁边这两位却像是被丢到岸上的鱼一般，呼吸都困难了起来，他二人与紫嫣结识不久，却从没有见过她有如此妩媚诱人的一面。

长长一吻后，世子松开了女子的唇，凑到她耳边，低声耳语了几句。

女子娇吟一声，不轻不重的在世子胸口拍了一下，然后扭头看向下首那两只呼呼喘着粗气的呆头鹅。

她缓缓站起身子，莲步轻移，向二人走来，赤足踩在地板上咯吱作响。

张旭杨浔二人此时脑子仿佛空了一般，双眼通红，死死盯着那具婀娜的女人身体。

女子走到二人中间，嘴角噙着笑意，眼中仿佛有无尽魅惑之意，她抬起双手轻按到两人的胸膛之上，那意思不明而喻。

杨浔低吼一声，抱着女子便倒在了软垫之上，边往她两腿之间挤边撕扯着自己的衣服。

女子掩唇咯咯一笑，“死人，着什么急！”

那声音，都仿佛世外仙音一般，好像是九天之外的玄女下了凡。

女子不管自己忙活着的杨浔，扭头看向张旭，伸手便抓向他腿间鼓鼓的帐篷。

张旭仿佛突然明白过来，忙撩起直裰下摆，三两下便将中衣亵裤一起褪下。

女子抓住那根龙阳之物，不禁惊呼了一声，“呀，好大……”


──────────────────────────────────────────────────
第109章 嫂嫂
────────────────────────────────────────

那女子沁凉宛如玉石的小手一抓住那火热的阳根立时便上下撸动起来。

张旭舒服的叹息了一声，只可惜那手实在太小，也就将将握住，还不足以泄去他那满身的火气。

张旭拨开她的手，跪到了她身侧，伸手抓住那件纱裙一扯，嗤的一声那件价值不菲的黑纱衣裙便被撕了个大口子。

女子一侧的肩膀胸乳完全露了出来。

张旭握住一颗饱满的玉乳，向前一顶便把阳物抵到了女子唇边。

女子刚要张口含住，却突然啊的一声娇吟，随即头高高的仰起。

原来杨浔终于脱光了衣服，抱起女子的双腿挺腰将阳物刺进了女子穴中，随即快速抽动起来。

大腿撞到女子香臀之上，啪啪作响，水声阵阵。

女子顿时顾不上张旭了，张口大声呻吟起来。

张旭浑身邪火憋的难受，伸手扳过她的头，将肉棒塞进了她口中。

女子的娇吟声顿时变的呜呜咽咽起来。

这场景更刺激到了杨浔，他低吼一声，扯掉女子另半边的衣裙，伸手握住两颗椒乳，下身的挺动更加用力起来。

女子的呼吸愈加急促，炽热的鼻息重重的喷在张旭肉茎之上。

张旭抱着她的头，在她口中抽送起来，女子的双手用力的抵住他的小腹，防止他插的太深。

这女子的口技仿佛有些生疏，牙齿时不时的刮在张旭的肉茎之上，疼的他不住的皱眉。

杨浔抽送了百十下，一声呻吟，顿住不动了，身子一抖一抖的，炽热的浓精全部灌进了女子穴中。

女子的喘息声渐渐小了，终于有精力来照顾口中的肉棒。

张旭停下动作，女子单手握住肉茎，伸出舌头缠绕舔舐起那硕大的龟头。

杨浔抖了许久，才抽出了阳物，躺在旁边大口喘息，女子双腿大大的分着，一股浓精从她光洁无毛的阴户中流了出来。

女子的技艺实在不怎么样，张旭总想自己抽送，却被她用手顶住了。

见杨浔从她身上下去，张旭把肉棒从她口中抽出，抱起她坐到了自己腿上。

女子顺从双手勾住他脖子，分腿盘在他腰间，那龙阳巨物穿过双腿，顶到了她小腹之上。

她低头看了看那巨大的家伙，有些担忧的说道，“你这么大，要疼死了。”

张旭是箭在弦上，不得不发，迷迷糊糊的说道：“不痛，不痛，你慢慢的，慢慢的……”

女子瘪了瘪嘴，但眼中却充满了欲望，她支起身子，将穴口对准龟头，刚刚杨浔射进去的精水顺着肉棒流进张旭的毛发中。

她深吸了一口气，缓缓坐了下去，随即口中便叫了起来，“呀，好涨，好涨，要破了……”

口中说着不要，身子却直直的坐到了低，女子穴随小，但却像古井一般深，张旭的长度，也只将将顶到花心。

他没想到女子的穴竟这般的紧，仿佛比玉娘还紧。

玉娘毕竟生过孩子，终究是不如十几岁少女的穴一样紧实。

女子身形娇小，够不到张旭的唇，便胡乱的在他颈间啃舐着，装似癫狂。

张旭托着她软软的香臀，缓缓的抬起，又轻轻的放下，女子随着他的动作叫声更加高亢起来。

她终究是不满足于这样的慢动作，双手一推，让张旭平躺到地板上，双手按着她的胸口，自己动了起来。

这次她不敢坐这么深了，生怕自己的穴真的破掉，每次只吞进去一半，但速度却快了起来。

那纤细的小腰晃动起来，如风摆荷叶一般。

张旭看着那对饱满的双乳不住在自己眼前晃动，伸手便握住，用力的揉捏了起来。

女子也不知泄了几次，每一次高亢的尖叫都预示着她飞到一次云端。

不知过了多久，就在女子快没力气之时，张旭终于泄了，那滚滚的浓精如洪水一般喷进了女子小穴深处。

被浓精一烫，她又泄了，浑身颤抖着无力的趴到了张旭身上。

额头贴着额头，嘴唇贴着嘴唇，她终究是吻上了他。

“张旭弟弟，你快弄死我了”女子颤抖着声音低声耳语道。

张旭泄了身，呼呼喘着粗气，但神志终于清明了一些，他终于认清了眼前之人是谁。

女子的面具早就掉了，眼前这个头发蓬乱，满脸汗珠，笑靥如花的人，不是世子妃又是谁。

“嫂，嫂嫂，怎么是你，不是紫嫣吗？”

“咯咯，我把她换了。”

张旭所惊非小，赶紧将肉棒抽了出来，一骨碌坐了起来。

世子妃被她拨到地上，却没有生气，她把头枕在胳膊上，娇吟吟的说了声讨厌。

这是做梦吧，张旭晃了晃头，酒意又有些往上涌。

他抬头看向世子，只见世子正大马张飞的坐在条案上，一手端着酒杯，一手握着自己的肉棒快速撸动着。

这家伙绝对知道，今晚估计都是他策划的。

这时杨浔又趴了起来，腿间的肉棒又挺了起来。

他趴到世子妃旁边，双手握住她的腰一提，便令她跪趴到了地上，一手托着肉棒找了一下然后快速抽动起来。

这家伙看来还迷糊着呢。

他一边插还一边嘀咕道：“嗯？怎么没有刚才紧了？”

这个姿势，令世子妃的脸正对着世子。

世子看着自己妻子那满脸淫荡的样子，手不禁撸动的更快了。

这都什么跟什么，王爷世子这一对父子怎么都喜欢这个调调。

王爷至少还在王妃生完孩子之后才这样，世子夫妻这不才刚刚成婚吗？

张旭忽的有些受不了眼前的景象，他想起了玉娘。

对了，娘还在楼上呢。

想到这，他站起身，跌跌撞撞向楼上走去。

世子抬头看了他一眼，摇了摇头，没有说话。

又看起了眼前妻子和杨浔的淫戏，他的手撸动的越来越快，在即将泄身时，站起来把肉棒塞到了世子妃口中，将她的娇吟都堵了回去。

世子妃吞咽不及，精水溢出，顺着嘴角流到了下巴上。

这边杨浔一边胡乱叫喊一边用力冲刺，又一次泄了身。

这次他是彻底筋疲力尽了，躺到在地上便睡了过去。

世子妃也不支的瘫倒到地上。

世子见状，拍了拍手，刚刚那群不知到哪里去的青衣少女再次鱼贯而出，一个个低着头，恭顺的清理着大厅。


──────────────────────────────────────────────────
第110章 梦耶？
────────────────────────────────────────

张旭摇摇晃晃的上楼，抓了个小使女才找到玉娘所在的房间。

推门进房，眼前的景象却让他目眦欲裂。

屋内的烛光有些暗，雕花大床上两具肉体正翻滚纠缠着，仔细一听，却发现是两个女人的呻吟声。

张旭走近了一些，竟是玉娘和紫嫣，两人唇齿相交吻在了一起，紫嫣两根细长的手指插在玉娘的穴中，玉娘则用力揉捏着紫嫣的一对椒乳。

张旭感觉自己仿佛是在梦中。

玉娘怎么和紫嫣搞到一起了呢，这要从她上楼之后说起。

紫嫣扶着她刚到楼上，玉娘便感觉天旋地转起来，胸口一阵恶心，哇的吐了出来。

她边给她拍后背边摇头，心里不禁暗暗腹诽，世子安排她干的这叫什么活儿呀。

许久玉娘才止住了吐意，直起了身子。

“姐姐你先站一下，我叫人来收拾一下”紫嫣说道。

玉娘眼睛都快睁不开了，迷迷糊糊的挥了挥手。

紫嫣提起裙子到别处叫人。

玉娘这时感觉越来越热，身子痒痒麻麻的，尤其是下身从里到外透着酸痒。

“旭儿……”她呜哝了一声，向前面走去。

随便到了一扇门前，也没看清房号，推门便往里闯。

摇晃着走到床前，轱辘便躺了上去。

她完全没有注意到，那床上面还躺着一个人。

身子又痒又热，她一把扯开了外衣，口中咕哝着，“旭儿，好痒，快插进来……”

旁边的人被她一碰醒了过来，原来是李三鱼。

玉娘竟然意外闯进了李三鱼的房间。

李三鱼睁开眼，见旁边又躺了一个人，带看清她的样子，不由笑了起来。

他伸手便摸到了玉娘露出的肚兜上。

“果然是个姑娘，我说男人写不出那样幽怨婉约的词句嘛。”

他脑子也一阵阵的犯糊涂，这时已经猜到了今晚的酒有问题，一定是下了药了。

玉娘也感觉到有人摸到了自己胸乳上，身子立时贴了上去，“旭儿，好痒，快给娘摸摸……”

李三鱼眼睛亮了起来，那少年原来是她儿子，那这对母子之间……

想到那种可能性，他的身体瞬间便燃了起来，下身那许久没用过的宝贝迅速充血变硬。

恰在这时，玉娘的手到了，一把便把他的阳物抓住。

“快，给娘摸摸”说着她也快速撸动起来。

李三鱼一声舒适的呻吟，如同进入了九霄云外一般。

他伸手便探进了玉娘亵裤之中，手指拂上了那两片肉唇。

“啊……”玉娘张口呻吟起来，“好舒服，快，快进去……”

她的腿心早就水淋淋的了，李三鱼手指一勾便滑进了穴中。

李三鱼前十几年一直在青楼之中混迹，取悦女人的手法自然娴熟至极，轻轻松松便找到了玉娘穴中最敏感的所在，轻轻按了几下便让她浑身颤抖起来。

她双手胡乱摸索着，想握住那根心心念念的肉棒。

待把伸进李三鱼的中衣之中，握住那根坚硬的肉棒之后，玉娘咦了一声，“旭儿，你这宝贝怎么变小了。”

她勉强挣开了眼睛，却忽的发现眼前之人根本不是她的旭儿，竟是一个一把长胡子的老头。

“啊”她尖叫了一声，脑子暂时清醒过来，挣扎着就要起身。

可李三鱼正欲火中烧，哪能让她起来，再说他手指还在玉娘穴中呢。

他伸手握住了玉娘的纤手，令它死死箍住自己肉棒，挺腰抽送起来，同时手指快速的冲刺揉捻起来。

“放……放开我……啊……啊”玉娘挣扎着，但腿心巨大的快感不住冲撞着她的心神。

她咬着下唇，守着最后一丝清明。

手中的肉棒冲刺的越来越快，穴中的快感也越来越强，那个时刻终于来临了。

玉娘身子剧烈颤抖起来，再也咬不住下唇，顿时张口大声呻吟起来。

手中的肉棒抽送的更快了，一股股浓精喷射出来，大部分泄到了她亵裤之上，其余则流到了她手上。

李三鱼泄后，身子一阵发软，箍着玉娘的手也放了开来。

玉娘趁势直起了身子，伸手将李三鱼的手从自己胯间拽来出来，胡乱裹了裹衣服，跑出了门外。

“姐姐，你在这呀，我说怎么一回头就看不见你了。”

“旭……旭儿，我要找我儿子”玉娘的声音竟有了些哭腔。

刚刚他的身子被别的男人进入了，这让她羞愧又心碎。

刚刚守着的心神此时又有些迷糊。

紫嫣一看她从李三鱼房间出来，衣服又这般凌乱，顿时猜出发生了什么。

她安慰玉娘道：“姐姐，张公子在下面有些事，你先到我房间休息下。”

“不，不，我要找我旭儿……”

“就是张公子让我带你回我房间休息的。”

玉娘现在脑子不是很好使，听到是张旭安排的，也没怀疑便信了。

待回到紫嫣的房间，紫嫣帮她把外衣脱掉，又脱了那件污了的亵裤，闻了闻她手上都是浓郁的精水味道。

她厌恶的皱了皱眉，“这些可恶的臭男人。”

她到外面打了点热水，用丝巾将玉娘身子从上到下擦了一遍。

紫嫣的眼睛越来越亮，呼吸逐渐粗重起来。

这具身子真的好美啊。

玉娘因为她是个女人也就没有多心。

刚刚那件事情还堵在她脑子里。

虽说刚刚泄了一次，但她身子还是痒的紧，被紫嫣的素手摸过，又呻吟了起来。

此时紫嫣的眼中已满是欲念，她与普通女人不同，她不喜男人，反倒是对女人充满着渴望。

这也是她一直对男人横眉冷对的原因所在。

紫嫣扔掉手中的丝巾，轻轻一推，将玉娘推倒在雕花大床之上。

欺身压了上去，一边胡乱抚摸她的身体，一边在她脸上胡乱亲着。

玉娘本就被欲念烧灼着心神，刚刚守着的最后一丝清明再一崩溃，脑子顿时又糊涂起来。

她甚至以为这一切都是一场梦，否则怎么什么东西都乱七八糟的。

张旭坐在离床不远的一张圆凳上，直直的坐了一宿，其间，床上的两个女人一次又一次的高亢呻吟，最后终于累了，睡了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第111章 摇晃的马车
────────────────────────────────────────

第二天，天边刚刚泛出鱼肚白，玉娘还没醒就被张旭用一张大被子整个包裹起，抱到了马车上。

至于床上光溜溜冻着的紫嫣，他管都没有去管。

城门刚开，他一挥马鞭，便驶出城去。

行至城郊，玉娘醒了过来，想起昨夜的疯狂，她的脸倏的红了，忙用被子遮住了自己头脸。

这时，她才意识到自己在马车之中。

稍稍撩起一点车帘，便见到了张旭那沉默赶车的背影。

抱紧被子，遮住胸口迤逦的风光，她把头钻出了帘子，却被张旭按在了头顶。

“进去，外面凉。”

“不要。”

玉娘甩开他的手，将身子贴到了他后背上，双手环抱，下巴搭到了他肩膀上。

“旭儿，娘昨晚做了不好的事情。”

“嗯，我看到了。”

“嗯？”玉娘歪过头，想看一下他的表情。

却又被推了回来。

“我就在旁边的凳子上坐着，嗯，见你和紫嫣折腾了一宿。”

“哦，娘说的不是她……”玉娘情绪有些低落。

“吁”，张旭一把拉住了缰绳，马车停了下来，恰好在一片树林边上。

张旭回过了头，玉娘一眼便见到了他那两个浓重的黑眼圈。

竟有些忍俊不禁起来。

张旭正气的火冒三丈，见她的样子更是气不打一处来，起身便钻进了车厢。

他一言不发，死死盯着玉娘的眼睛。

玉娘有些怯怯的，不太敢直视向他。

“也……也……”

张旭忽的一把扣住玉娘的后脑，脸忽的贴向她的脸。

几个字仿佛是从牙根里蹦出来的，“你，被别人操了？”

玉娘被他吓了一跳，手中的被子落了下来，露出了被满头青丝遮住的一对雪乳。

待反应过来他问的什么，玉娘的脸色更红了几分，张旭还从没有用如此粗俗的字眼说过她。

“怎……怎么这么说娘？”

“你是不是被别人操了”张旭又问了一句。

“没……没有，不算是……”

“谁？”

“李三鱼”

“他怎么弄的你？”

“他只是用的手指，让我用手抓住他那里……”

“这个老不死的”，张旭张口骂道。

“开始我还以为是你”玉娘嘟着嘴巴说道。

像是突然想起来什么，她忽的抬起了头，“你还说我，昨晚你在楼下可快活了吧，你跟一个女人的声音都快把楼顶挑翻了。”

“我……呃……”张旭顿时语塞起来，手也心虚的抽了回来，往后退了一点。

“对了，昨晚的酒有问题，一定是被加了春药，否则我不会控制不住自己。”

张旭替自己辩解道。

“哦，是吗”玉娘哼了一声，都没注意到自己渐渐强势了起来。

她忽的变客为主，欺身贴近了张旭，盯着他的眼睛说道：“那王妃呢，你不是挺喜欢伺候她吗？”

张旭说不出话来了，原来有些事玉娘不说，但并不代表她不在乎。

他看着玉娘怒意渐生的眼睛，忽的伸手揽住了她，低头吻在了她的唇上。

“呜，呜”玉娘挣扎了几下没有挣脱出，也就渐渐顺从，双手勾住他脖子回应起来。

张旭直了下身子坐到了车厢里，玉娘爬起来，分腿坐到了他的腿上，抱住他脖子又吻了起来。

“呜……凉……”张旭躬身抓起了被子裹在了她的身上。

玉娘吊在张旭身上，像一条八爪鱼一般，不住在他下巴颈间吻着。

“旭儿，娘，娘还是想，想你的大肉棒，快点进来。”

说着就伸手抓向那条隔着衣服顶在她穴口的硬物。

张旭一手托起玉娘的身子，一手将阳物掏了出来，她腿间流的水弄了他一手，华贵的直裰也被洇湿了一大片。

但两人都顾不上了。

玉娘稍稍一晃纤腰，便将那条巨物整个吞了进去，随即舒适的叹息了一声。

“啊……还是旭儿的东西最舒服。”

张旭将手伸进被子，托起她的香臀为她省些力，随即想到，如果另一条肉棒插入娘的身体，会是什么样子。

不是他二人经常凭空想象出的爹，而是完完全全的另一个人，比如世子，比如王爷？

他顿感心中一阵酸楚，但酸楚之外又有一丝兴奋刺激的感觉。

张旭忙摇了摇头，将这些想法驱出脑海，自己怎么能这么想，不会也变成像王爷父子有那种特别的爱好吧。

千万别。

玉娘见她发愣，好奇问道：“想什么呢？”

张旭捏了捏她的臀肉，在她唇上啄了一下，“想刺激的事情呢？”

“讨厌，不许想了”玉娘以为他还在想李三鱼。

张旭玩性大起，用力向上顶了几下，顿时她什么都说不出来了。

荒郊野外，玉娘不敢放声叫喊，舒爽到极点也只能张大嘴用力呼吸几下。

张旭凑到她耳边，轻声问道：“李三鱼伺候的你舒服吗？”

“啊……不，不要问……”玉娘又羞又急的说道。

“为什么不问，不说不让你动了”说着张旭紧紧的抓住她的香臀，不让她动作。

“讨厌，讨厌”，玉娘晃动了几下纤腰，却丝毫不动，肉棒插进一半，不上不下的。

张旭抓着玉娘的臀肉倒抓起了感觉来。

“别说，年后娘倒是丰满了不少，抓起来真舒服。”

“讨厌啦，快动……”

“那你说不说。”

“舒服啦，我开始还以为是你，只是抓到他的，呃，肉棒后才感觉不对。”

“怎么不对？”

“他的太小。”

“娘就喜欢大的是不是？”

“嗯，娘就喜欢旭儿的大肉棒。”

“你发现不对怎么还不跑，是不是太舒服了。”

“他死死的抓着我，跑不了，啊……啊……”

仿佛奖励一般，张旭用力深刺了几下，玉娘再也控制不住的呻吟了起来。

“后来你怎么跑的？”

“他……他泄身后脱力，我这才抓住空子跑了出来。”

“那你后面又怎么跟紫嫣搞起来了？”

“呜呜，后面的记不起来了，快，快点动啊，痒死了。”

“娘，你是不是个骚货？”

张旭突然问道。

玉娘却已经痒的有些癫狂了，声音都带起了哭腔。

“是，娘是个骚货，娘让别人给操了。”

张旭身体都燃了起来，但他不敢再刺激了。

俯身将玉娘放平，他压了上去，用力冲刺起来。

“啊…”

玉娘赶紧将被子堵在了口中，浑身舒爽的颤抖起来。

半柱香的光景，张旭泄了出来，灌满了玉娘痉挛着的小穴。

仿佛这样能洗刷干净她身上的污点。

马车顺着平直的官道疾疾的行进着，路上行人渐渐多了起来，只是没人注意到，在这个年轻俊美的车夫腰间，还环着一双如雪般的玉臂。


──────────────────────────────────────────────────
第112章 再干世子妃
────────────────────────────────────────

那夜之后，张旭就一直没去过王府，世子那边也很消停，不知道在忙些什么。

除了个别几个人，没人知道那晚的女人是世子妃，相信杨浔也不知道，那晚他都喝成呆头鹅了，听说睡了两天才缓过来。

很快到了会试的日子，杨浔输了赌约，没进考场，谁知张旭也没去，发榜之后众人都大跌眼镜，状元是高怀仁，榜眼和探花则是两个名不见经传的外地举子。

会试期间舅舅来了家里，结果却见张旭和玉娘正在弈棋，顿时急得像火上房一般，但当玉娘对哥哥说了原因，他的气立时便消了，当年张家的灭顶之灾对这家人的打击都太大了。

舅舅长叹了一声连叹了几声可惜，便也不再说什么。

张旭可以不去见世子，但王妃总要去见的，时间一长，王妃便派车过来接他。

推不开躲不掉，只能前去。玉娘嘟着嘴送他上了马车，老大的不愿意。

一路躲着世子和世子妃，伺候完王妃马上就往回走，每次到家之后玉娘都会主动求欢，直到把他折腾的筋疲力尽才算完。

她现在心中的醋意越来越重，张旭和村里小妇人说句话都要被拧一下，完完全全像是一个善妒的小妻子。

张旭有次提议找个谁都不认识的村子去隐居，真正相对夫妻一样的过日子，玉娘攒了不少钱，他们花费不多，省着用这辈子也足够了。

玉娘沉默了很久，最终还是摇了摇头。

话说这次再进王府。

在王妃处用过午饭后，他便急急的往府外走，他专门挑的小路，世子已经几天没有回家了，只要不遇到世子妃，那便万事大吉。

但当他见到那个一身华贵衣饰，手拿团扇坐在路边凉亭里的女子时，便知终究还是没躲过去。

既然见到了，那便没有不过去行礼的道理。

张旭心中暗叹一声，走过去躬身行了一礼。

“见过世子妃。”

世子妃挥了挥手驱散了身边的下人，一双大眼睛水灵灵的盯着张旭。她正处在少女和女人的过度阶段，青春逼人。

张旭不得不承认，世子妃是除玉娘以外他见过的最美的女子。

“张旭弟弟，你都多了我好几个月了。”世子妃张口说道，声音中带了一丝幽怨之意。

“世子妃，我……”

“叫嫂嫂。”

听到嫂嫂两个字，张旭不禁回忆起那晚这个女子骑在自己腰上恣意晃动腰肢的情景。心下一动，腿间巨物不受控制般的苏醒了过来。

张旭叹了口气，抬起头看着她，“嫂嫂，那晚的事，令我无颜以对。”

世子妃眨了眨眼，“那晚是我跟世子的主意，与你们无关的，而且”，她顿了一下，又加了一句，“这种事，在王侯之家，是很常见的，刚刚母妃的叫声从我院子都听到了。”

虽说已经成亲，但她终究是个十几岁的姑娘，口中说着如此放荡之语，终究是令她红了脸颊。

张旭看的一呆，但随即一惊，“王妃的事你们……”

世子妃笑盈盈的点了点头，“我们早就知道了。”

张旭一时有些语塞，不知该说些什么。

世子妃见他不说话，便倾身凑到他耳边说道：“张旭弟弟，我房中新进了几篮樱桃，其中有两颗最是粉嫩，你想不想过去尝尝。”

张旭又低下头去，“嫂嫂，不要……”

“你要是不去，那我可就喊人了，说你在这里非礼我。”

“这……”张旭猛地抬起了头，他没想到世子妃竟然用这招逼他就范。

世子妃扭头在他脸上亲了一下，然后咯咯笑着起身向远处走去。

张旭无奈，只得远远的跟了过去。

他心中纠结不已，要说一点不心动那是假的，只是他觉得对不起玉娘。

一路纠结着进了世子妃的卧房，世子妃早就脱掉了那华贵的霞帔大敞，只着一袭纱衣斜倚在床边。

下人们早就被赶到外面去了，都低头顺目的干着自己的活儿，王府中事，少见，少说才是自保之道。

张旭看着笑盈盈的世子妃，她说的果然不假，那两颗樱桃果然又粉又嫩。

王妃的奶头已经几近成了黑色，玉娘的奶头也是浅浅的褐色，他还是第一次见到粉嫩如桃花般的乳尖。

世子妃见他仍然不动，抬起胳膊向他招了招手。

张旭暗叹一声，只得走到她的跟前，缓缓脱起了衣服。

世子妃则撩起了他衣服下摆，直接掏出了他的肉棒，仔细端详起来。

“你的东西怎么长的这么大呢”世子妃抬头问道。

“呃，不知道，世子的也很大。”

她用手指量了一下，“比你的要短一些，他就顶不到我花心，那天被你一顶，简直舒服死了。”

张旭听着世子妃像聊家常一般说着如此淫荡之语，顿时有些口干舌燥。

世子妃仿佛还没说完，“那个没良心的也不知道在忙什么，都好多天没回家了，估计又到淑芳楼找那什么紫嫣去了。”

世子妃说着话，撅唇在那硕大的龟头上亲了一下，然后张口含了进去，一直抵到咽喉处，忍不住干呕，忙吐了出来。

“张旭弟弟，我的口技是不是不太好？”

“呃，还好……”

“比母妃怎么样？”

“……”

“听说母妃能把你这东西整个吞进去，我刚试了一下，有点恶心。”

张旭已经被她撩拨的快疯了。

他猛地抓住她肩膀，将她放倒在床上，欺身压了上去，张口就含住了一颗奶头，右手下滑直探向她的腿间。

“咦”张旭轻叹了一声，起身想她腿间看去。

“你的也没有毛？”

“也？你还见过谁的”世子妃的呼吸也逐渐加重了。

“王妃的，也是一根毛都没有。”

“咯咯，是呀，等世子回来我告诉他。”

张旭轻揉慢捻，没几下世子妃的粉穴便成了水帘洞。

“嗯，啊，好弟弟，痒的不行了，快点进来。”

世子妃再也受不了，抓着他的肉棒就向自己腿间凑。

张旭也不废话，抱起她双腿挺腰便刺。

“啊，好紧”

“呀，好涨”

二人同时呻吟出声。

那小穴仿佛大手一般死死的握住张旭的肉棒，若不是世子妃流的水极多，恐怕抽送都困难，更别提加速了。

但就这般缓慢的抽送都给世子妃带来了极大的快感，“好爽，好爽，好弟弟你插的我好爽，呀又顶到了，要死了……”

她尖叫着泄了身。

北京城此时虽热，但这间卧房却是极凉快，即便如此，张旭还是出了一身汗，把中衣都浸透了。

咬牙干了几百下，张旭终于要泄了，世子妃则不知道被他顶到了多少次高潮，此时都开始翻白眼了。

少女终究不如熟女禁操。

张旭猛地顶了几下，咬着牙低吼了一声，猛地拔了出来，一股股的精水全部泄到了世子妃平坦的小腹上。

这次是真有点腿软了，早间就在王妃处泄了两次，还没缓过来，这就又来了一次。

娘，你再来可就真的什么都没有了。


──────────────────────────────────────────────────
第113章 自古忠孝难全
────────────────────────────────────────

时近六月，天气越来越热了，连玉娘都穿起了纱衣。

张旭最近过得很自在，每日弈棋浇花，去村子里面闲逛，逗弄一下村里闺中的少女，勾引下幼妇害羞的眼神。

没了会试的压力，他的少年心性逐渐显露出来。

偶尔依然会有媒婆上门，这次玉娘干脆不给开门了，而张旭最爱看这时玉娘吃味发脾气的样子。

张旭又去过几次王府，结果都没见到世子，他不禁有些担心起来，这家伙这段日子到底在忙什么。

这天清晨，他又进了王府。

刚进门便感觉府中的气氛不对，家丁小厮们都低着头做事，小丫鬟们也都沉默不语，完全没有平日见了他欢腾雀跃的样子。

一脸狐疑的进了后宅。

王爷，王妃，世子，世子妃几人竟然都在。

世子大剌剌的坐在椅子上，王爷喝着茶，脸色一如往常，世子和世子妃眼中隐有担忧之色。

挨个行完礼，张旭在下首世子旁边坐下。

世子冲他做了个鬼脸，挤了挤眼睛。

之前几次进府，世子妃都没有放过他，每次都尽兴之后才放他走。

在兄弟背后搞人家老婆，就算事出有因，他仍旧心里有些发虚。

想起今日府中奇怪的情形，他看向王爷问道：“王爷，今日府中出了什么事吗？”

还没等王爷说话，世子先插了嘴，“府里能有什么事，哈哈，是我要出征了。”

“出征？”张旭有些丈二和尚，摸不着头脑。

没听说哪里打仗了呀。

这时，王爷放下了茶盏，“辽东那边出了点事情，建州女真最近不太老实，过去修理修理。”

王妃呸了一口，“你说的轻巧，听说女真蛮子都生吃人肉。”

“呵呵”王爷被王妃的大惊小怪逗笑了，“他们要这么厉害，那当年丁亥之役能差点被我们灭了族？”

说道这里，世子正了正颜色，“不过女真蛮子这生育速度可真是惊人，这才几年，又来劫掠边民。”

“这几年天冷的越来越早，而且冬天越来越冷，女真人估计也真活不下去了”张旭说道。

王爷没说话，沉默了一会儿说道：“旭儿，这次会试你没有参加，也好，为父有件事想求你。”

张旭赶忙站了起来，对着王爷深深一躬，“王爷何必说求字，您是想让我和世子一起去辽东？”

王爷点了点头，“是啊，此次出兵，陈钺主帅，汪直监军，蓉儿是领兵先锋官，但他身边没有可信之人。”

张旭沉默了。

可还没等他说话，王妃先不干了，“死老头子你成心的吧，我就这俩儿子，蓉儿要去我就不同意，你还非要把旭儿也弄去？”

王妃眼圈都红了。

张旭像是想通了什么，“王爷我去”，说着扭头看向王妃，“世子自己过去，我也不太放心，我们俩还能有个照应。”

世子一拍大腿，“哈哈，这次我们兄弟俩到北边去转一圈。”

……

……

从王妃处出来，世子走在中间，张旭在左边，世子妃在右边。

几人沉默前行，世子突然用手肘撞了张旭腰眼一下。

张旭疼得一咧嘴，刚想还手，突然想到世子妃还在，便忍了下来。

“你嫂子的味道可还鲜美？”

世子突然说道，但声音很小，只有并排的三人听到了。

世子妃的脸刷的红了，张旭一惊，猛的咳嗽了起来，用手指着世子，说不出话来。

“等会儿让她伺候咱俩”世子冲他挤了挤眼睛。

“讨厌”世子妃轻声说了一句，红着脸疾步走回了自己的小院。

画面一转。

张旭和世子并排坐在大床边上，衣衫半解，两根肉棒昂扬向上。

世子妃跪在两人中间，只穿着一条浅绿色水裤，上身赤裸，一对椒乳饱满挺立。

她一手握住一根肉棒，一会儿神舌舔舔这个，一会儿把那个含进口中，玩的不亦乐乎。

世子一脸享受的看着自己的娇妻，眼中满是欲望。

张旭则心内焦急，世子告诉他三天后大军起拔，而玉娘对此事还一无所知。

还不知道娘知道此事后会怎样呢。

王府对此事倒并未在意，张旭随世子出征，家中母亲自不必说，府中自然会照应。

只是他们并不知晓玉娘与张旭的实际关系。

张旭心思百结，下身自然有了反应。

世子妃嗯～了一声，吐出了口中的龟头，“怎么变小了？”

说着用手快速的撸动了起来。

张旭被惊醒，收回了心绪，肉棒又再次暴涨起来。

世子咯咯一笑，伸手拍了拍他肩膀，“放心啦，又不是多大的阵仗，我们五万人都能平定整个辽东了，何况小小的建州女真。”

张旭苦笑一声，随即被腿间的快感摄住了心神，忍不住呻吟出声。

世子妃的口技，这才几天，简直进步神速。

世子眼馋了，扳过世子妃的头按到自己腿间。

张旭呵呵一笑站起身来，一把揽起世子妃的杨柳细腰，扯掉水裤，露出那如满月般的香臀，以及臀间的蜜壶。

此刻那白白嫩嫩没有一根毛发的美蚌，早已珍珠尽吐，汁液顺着大腿流出了一道直线。

沉气挺腰，大半截肉棒直接送了进去，两人都不禁低声呻吟了一声。

世子见他已经开干，忙说了声，“怎么你先来了，你弄完，她下面都成破麻袋了……哎呦”

“呜呜，你说……呜……谁是破麻寨……”

听世子损自己，世子妃忍不住狠狠咬了世子一口。

“嘿嘿，说错了，说错了，你是蜜罐好不好……”

世子妃白了他一眼，送臀享受起来，一边嗯嗯的叫着，一边吞着世子的肉棒。

她弯着腰，两手扶着世子大腿，张旭每次撞击都令她想张口大喊，世子的肉棒也在她口中一寸一寸深入，最后直接探进了喉咙。

她顿时干呕起来，喉咙的蠕动却令世子获得了极大的快感。

世子忍不住叫了起来，“啊，爽，爽……”

边叫边用手按住了世子妃的头。

张旭没管这些，只顾抱着圆臀用力冲刺着，他快要泄身了。

世子妃一边干呕一边向上挣扎，鼻子急促的呼吸着，却恰恰在这时泄了身，腿忽的软了，整个人发出了一种野兽般的“吼吼”的嚎叫。

张旭揽住她的身子，又用力的抽送了几十下才泄出来。

世子妃身子都痉挛成了个大虾米，被张旭干的尿都喷了出来。

世子终于放开了她，这次她连翻白眼的力气都没了，趴倒在床边只顾捯气了。

股间白浊的精水从穴心流出，顺着大腿滴落在脚垫上。

但世子仿佛仍不想放过娇妻，他站起身，肉棒顶着世子妃的脸颊，用手快速撸动着。

“闭，闭眼”喷射之前也只顾得上说出这么一句了。

世子妃顺从的闭起了双眼，稍稍仰头迎向世子的阳物。

随着世子一声低吼，一股股精水喷射到她的额头，眉眼，鼻梁上花。精水一路向下，滑到了嘴角，她不禁伸出舌头舔了一下。

世子伸出手指，在她的俏脸上刮了一下，弄了一手指的精水，掰开她的屁股塞进了小穴中。

“嗯～”世子妃娇吟一声，“这要有了孩子，算你们谁的呀？”

世子哈哈一笑，“谁的都行。”


──────────────────────────────────────────────────
第113章 离别前的夜
────────────────────────────────────────

来到家门前，张旭忽的不敢进门了，不知要怎么和玉娘讲这件事。

他从小几乎没和玉娘分开过 ，玉娘怕打雷，他便从不在外面过夜，再晚也肯定赶回家中，而玉娘也肯定没有睡着。

不知不觉金乌西垂，他不知道在门外站了多久。

大黑马不耐烦的晃动着硕大的脑袋。

院子中有了动静，张旭从门缝看到玉娘出屋进了厨房。

旁边一辆马车驶过。

玉娘立马跑出了厨房，听到马车驶离的声音，这才顿住了脚步，以手抚额摇了摇头。

回身刚要进厨房，却忽然听到一声嘶鸣声她的眼神立时便溢出光彩，满脸欢喜的跑到门口开门。

张旭站在门后心中的酸楚无以言表，眼泪在眼眶中打转，但倔强的不肯掉下来。

玉娘满心欢喜的打开门，大黑马嘶鸣一声窜进了院子，逗的玉娘咯咯笑了起来。

但还没待她看清眼前这个俊逸的男子，便被他一把抱在了怀里。

玉娘吓了一跳，忙用手推他，“哎呀，这还在街上呢，仔细被人看到……”

张旭却没答话，一把横抱起了玉娘就往里面走。

刚进门，勾起脚当当两声将大门关死。

玉娘抱着张旭的脖子，小腿上下来回扑腾着，“哎呀，快放我下来，这天还亮着呢。”

张旭却没管，抱着玉娘就进了屋，放到床上，压了上去。

……

雨住云收，张旭衣衫凌乱的躺在床上，看着床边的幔帐若有所思，玉娘更是狼狈，衣衫大敞，肚兜都被扯了下来，只有一件青纱的褙子遮着娇躯。

她慵懒地窝在张旭怀中，捏着他鬓间散落下来的一缕头发，在指间缠绕玩弄，不时用发尖搔一搔他的痒处。

“今天王妃没喂饱你？刚回来就这么急色。”

“呵呵，痒”

张旭抓住玉娘的手，在自己脸上摩挲着。

“娘，有一件事……”

“什么事？”

张旭坐正了身子，抓着玉娘的肩膀，“我说了，你不能着急，不能难过。”

“怎么了呀？”

玉娘不知为何，忽的紧张了起来。

张旭顿了一下，看着玉娘的眼睛，“三天后世子要带兵到辽东剿匪，王爷想让我一起去，世子身边实在没什么信得过的人。”

玉娘看着他，眨了眨眼睛，仿佛没听懂，“带兵，去辽东…”

她一把抓住了张旭的袖子，“王爷要你们去打仗？”

张旭点了点头。

“不行，不许去……”

玉娘的声音忽的尖刻了起来，在床上站起了身子，“不许去，王爷怎么能这样，王妃也能同意？”

说道最后，她的声音已经隐隐有了哭腔。

张旭有些吓傻了，从小到大，他见到的玉娘，或是清雅，或是娇媚，还从没有这样失态过。

现在的玉娘，瞪着眼睛，梗着脖子，竟像是一只母豹子。

张旭起身拉玉娘，让她重新坐到床上。

“娘，世子这家伙，一辈子就在梦想着能带兵打仗，就为这他把自己的名声已经毁的乱七八糟了，他自己去，我也实在是不放心，我在，我们还能有个照应……”

玉娘不想听他解释，哼了一声把头扭到旁边，眼泪终于是落了下来。

张旭伸手，想给她拂去泪水，却被她一把甩开，自己胡乱擦了一把。

“娘，世子是皇亲国戚，我好歹也算是王爷的义子，我不会有事的，而且那建洲女真早就被王爷带兵归拢一遍了。”

玉娘仍不理他，只顾自己一把一把的擦着眼泪。

张旭也不知该怎样劝慰，只得一下一下轻轻捏着她的肩膀。

又过了许久，玉娘终于止住了哭泣，收拾衣服下了床。

“娘，你去哪？”张旭赶忙问道。

“做饭。”

玉娘说道，只是声音闷闷的。

夜幕降临，母子二人相对而食，寂静无声。

张旭小意地给玉娘夹菜，玉娘低着头，夹起来便吃，也不知尝没尝出滋味。

玉娘终是个明事理的女子，早前闹也只是因为骤然听到消息，心下失守所致。

此时这不絮絮叨叨的东进西出的给张旭收拾行装。

“呀对了，东北那边冷的早，可不能只带入夏的衣服过去，可是冬天的衣裳衣服都还在柜子里没晒过呢……”

张旭坐在床边，看着玉娘一趟一趟的进进出出，心下窝心至极。

唇间带着浅笑，眼中噙着不舍。

他起身从背后抱住了玉娘，“娘，还有两天呢。”

“哦，只有两天了。”

张旭苦笑。

他拉着玉娘走到窗边，指着窗外一弯新月，“娘，我不在家，你要是像我了，就和月亮说说话，我能听到，你看那月亮是不是笑了。”

“哪里是笑了，月亮分明是哭了。”

张旭低头在玉娘红红的眼睛上印下一吻，“娘，以后不哭了。”

“那我想你想得不行怎么办？”

张旭呵呵一笑，在她耳边轻声说道：“你不是还有那个宝贝呢吗？”

“讨厌，”玉娘脸红了起来。

像是想起了什么，玉娘抬头，“你在外面要总给我写信。”

张旭点了点头。

“要每天想我，不能想王妃”玉娘小嘴都嘟起来了。

“知道啦娘。”

“还有”，张旭的手已经不老实了起来，沿着她柔软的腰肢上下摩挲起来。

“还有，不许找外面的野女人，更不能找军中的营妓。”

“嗯，知道”

张旭稍稍躬身，揽住玉娘的臀下，一把将她抱了起来。

脸在她胸前胡乱拱着。

“咯咯，讨厌啦，你怎么像头小猪似的。”

玉娘笑了出来。

张旭的呼吸逐渐炽热起来，“娘，今晚我伺候你好不好。”

还没待玉娘答应，他便将她放到了床上，两条小腿耷拉在床下。

张旭双手齐下，几刻间便把玉娘扒了个精光，一时那雪白的萤光甚至盖过了屋中的烛光。

玉娘一手掩住下体，一手遮住胸乳。

“流氓，你要干什么？”

张旭坏坏一笑，“我是一只小蜜蜂，我要才采蜜了。”


──────────────────────────────────────────────────
第114章 香雾云鬟湿
────────────────────────────────────────

张旭低头叼住玉娘的唇。

玉娘嘤咛一声，双手勾住了张旭的脖子，这动作，柔美自然之极。

张旭忍不住呵呵笑了起来，“小娘子，这么快就从了本大王了？”

玉娘呼吸炽热起来，“奴为出来难，教君恣意怜……”

还没说完，便被封住了口唇。

玉娘早已被剥的精光，张旭却一身长衫工工整整，头上的发髻一丝不乱。

她伸手想解开他身上的直裰，却被抓住了双手，高高举过头顶。

今夜的张旭有些蛮横，他的吻带着侵伐之意，这股男儿气概，早就让玉娘酥软了身子。

她的舌被他吸入口中，纠结缠绵到一起。

玉娘双手被控，大腿紧紧夹着，极意迎合着他的伐挞。

许久，张旭才抬起头，二人呼吸都有些急促，玉娘眼睛都迷离了起来，眸子之上仿佛升腾着一层水气。

“旭儿，脱衣服呀！”

“娘，都说了，今晚我伺候你。”

“可是我好难受”，玉娘说着，身子如青蛇一般扭动了起来。

张旭伸手在她腿间一撩，已是满手的汁液。

“娘，你尿了呀？”

“讨厌，好痒啊……”

张旭在她胸口落下一吻，然后一路向下到她平坦的小腹，伸出舌尖，在小巧的肚脐上舔了一下。

玉娘身子一个激灵，腰用力向上挺着，小腹上肌肉隐现，形成一道美丽的线条。

张旭没有多做停留，舌尖一路向下划，直到那毛发密集之处。

玉娘双眼禁闭，两手捏住自己的奶头，正轻轻揉捻着，大腿一松一紧的夹着腿间泉眼。

张旭呵呵一笑，双手捏住她双腿，“都说了今晚我伺候你，可不许自己弄哦。”

说着稍稍用力，将她大腿分开，露出密林中的那两片正一开一合的美蚌。

张旭贴过去吹了一口热气，激的玉娘鸡皮疙瘩都起来了。

但他却没吻下去，而是轻轻咬在了她大腿内侧如雪一般的肌肤上，然后放开，伸舌舔了一舔。

片刻功夫，玉娘雪白的大腿上便被他印下了十几个吻痕。

玉娘的呻吟声，仿佛夜莺一般，婉转悠扬，揉捻着奶头的双手，稍稍用了些力气。

但也只能聊解心痒。

“坏家伙，舔，舔一舔……”

玉娘有些急色起来。

“娘，还没到火候呢……”

张旭舌尖沿着她大腿根部游曳，但偏偏躲过了所有敏感的部位。

玉娘声音都有些变了，“求，求你了，舔一舔……”

“哦”张旭假装听懂了，舌尖沿着两片蚌肉轻轻扫了几下。

玉娘小腹马上一下下的抖动起来，。

谁知张旭又舔舐她的大腿。

“嗯～～”玉娘着急的支起上身看向下面。

谁知这时，张旭舌尖一挺，直接探进了小穴中，舌面刮蹭着穴肉。

“啊……”玉娘长长叹息了一声，重重落到了床上。

张旭舌尖沿着穴缝一路向上舔去，最后在那颗小珍珠上轻轻舔了几下。

玉娘呼吸更加急促了，连呻吟声都抖动起来。

张旭的舌头在穴缝重重的犁了几次，玉娘皱着的眉头立时舒展开来，满脸都是舒爽之色。

他长大口，将玉娘的蚌穴整个含了进去，灵巧的舌头在穴口快速舔弄起来。

“呃……”玉娘一声长长的呻吟，身子都绷了起来。

张旭知道，这是她快泄身的前兆。

他马上吐出了小穴，又在边上打起了游击。

“坏蛋坏蛋，刚刚就要到了呀！”

张旭抬起头，呵呵一笑，“娘，长夜漫漫呢。”

待玉娘平复了些，张旭神舌从她菊穴处一路舔到珍珠上。

往复几次，玉娘身子又筛糠了起来。

谁知他又去舔弄别处。

几次下来，玉娘都快癫狂了，每次都是差一点点，谁知那个坏家伙故意不让她泄身。

火候差不多了。

张旭这次舌尖终于落到了小珍珠处，快速舔弄起来，手指也沿着穴口快速划着圈，然后刺了进去。

玉娘身子一震，向上挺着腰肢迎合起来，两手用力揉捏着自己一对椒乳，呻吟声越来越高亢。

快感累积，很快便攀到了山顶。玉娘心神失守，心神完全被下面那个小兽饮水般的家伙带动。

泄身来的缓慢而强烈，她的身子瞬间绷紧，将张旭的头颅夹在腿间，许久才重重摔到床上。

张旭舌尖沿着两片肉唇轻轻刮过，在小豆豆上蜻蜓点水般的扫过。

玉娘刚刚平复的身子剧烈抖了一下。

“嗯～～快进来，快进来”玉娘挺起上身撕扯张旭的衣服。

张旭侧身躲过玉娘的手，玉娘无力支撑，又落到床上。

他又伸出一根手指，挤进玉娘穴中，两根手指搅拌寻找着她那最敏感的所在。

“啊……”玉娘身子忽的一震，脸上显出极乐姿态，“就是那，就是那，啊……好舒服……”

张旭加了些力气，指腹在那处揉搓起来，玉娘呻吟声越来越大，最后哭喊着再次泄了身，但张旭却没抽出手指，双指并拢快速抽动起来，最后胳膊都用上了力气，指根啪啪的拍在她小腹之上。

玉娘泄身之后，穴中极度敏感，此时直觉酸到了极点，身子都都动起来。

她向上蹭着身子，想躲开他的手指。

谁知他手竟跟了过来，一直插在她穴中，快速进出着。

“不要不要，好酸，好难受，要憋不住啦，啊……”

玉娘腰突然挺了起来身子都弯成了一道拱桥，她双腿突然分开，随着张旭手指的抽插，一股股水箭喷了出来，浇透了张旭的袖子。

待她终于尿完，身子再也挺不住，咚的落到床上。

“饶了我吧，饶了我吧，受不了啦……”

张旭呵呵一笑，终于抽出了手指，他把汁液淋漓的手指递到玉娘唇边，“来舔干净。”

玉娘嘤咛一声扭过头去，张旭拿手指在她颈间蹭了蹭，又神舌舔净。

她实在是有些脱力了。


──────────────────────────────────────────────────
第116章 家书
────────────────────────────────────────

该来的终究要来，该走的终究要走。

世子的出征仪程张旭没有去参加，据说挺隆重。

王爷给他在军前安排了个职位，七品参军录事，他没参加科举，却没想到比那些跨马游街的状元探花更早拿到了实缺。

杨浔这家伙也没有逃掉。

因为春闱没有进场，这家伙不敢回家了，怕被他爷爷把腿给打断，这些日子一直泡在淑芳楼中，成天和紫嫣厮混在一起。

世子把他从楼子里抓出来时，这家伙两眼青黑，脸泛浮白，走路都晃荡。

他和世子先走，张旭晚了几天才动身。

那天清晨，玉娘一直在村口站了很久，张旭骑在马上，走三步回两次头，最后日头升了起来，天气明显热了，他这才狠心，一马鞭抽在大黑马屁股上，大黑马四蹄如飞，很快便消失了踪迹。

一路无话，第二天他便追上了大军。

从小到大，张旭也没有离过家门，不是在家就是在王府，此时见到了各地的风土人情，尤其是见到了壮盛的军容，他的心中不由得开阔了起来，初时离家的惆怅此时也荡然一空。

但是时日一久，对玉娘的思念也渐渐升腾了起来，最后竟占据了他的整个心，无论行止坐卧，眼前都是玉娘的影子。

大军行进并不算快，张旭所在是世子的先锋营，世子怕急行军会影响士气，所以每日也就走五十余里。

这一晃便是一月有余，越往北走天气越是凉爽了起来，张旭每日还是一副兴致盎然的样子，杨浔的身子倒是恢复了过来，再加上整日被日头晒着，面色都黝黑了，再也没有了当初文弱书生的样子。

杨浔性子活络，而且王爷替他给家里写了信，老首辅消了气，他也不怕回家时再被打断双腿了。

天高任鸟飞，这只离了笼子的鸟，此时真是不亦乐乎，不时带两个小校到前面的镇子游玩一番。

这天傍晚，张旭独自一人坐在一处高岗上，看着眼前如血的残阳，心中的思念如浪潮般将他淹没。

平日这时，玉娘一定一边端饭一边催着他去洗手，他则或在玉娘腰肢上捏一下，或在她翘臀上轻轻拍一下，玉娘双手占着，也没法发作，只能任他施为。

想到这里，张旭鼻子都有些泛酸，天气渐凉，娘也不知道有没有添衣裳，夜里睡时会不会冷。

一种相思，两处闲愁。

这么多年，玉娘早就形成了习惯，做好饭菜后，便会在门口翘首以待，开始是吱吱的车轮声，后来是哒哒的马蹄声。

有几次，一听到马蹄声，她便会跑到门口，然后才突然想起来，儿子已经离家了。

她背在门口，听着那马蹄声由远及近，又再次远去，她的眼神便暗淡下来。

独自吃饭，独自洗碗，独自睡去。

玉娘是个多么干净的人，平素家里都是一尘不染，但被子她却一直没有拆洗，只因上面还留着些张旭的味道，每晚拥被入眠，便仿佛他还在，自己还在他怀中。

又是凄清寒夜，玉娘抱着被子，闻着上面的味道，但却怎么也无法睡去，眼角不由渐渐湿了，打湿了枕上的丝巾。

“没良心的，也不知道想我，一封信都没有写过……”

玉娘越想越是委屈，不由呜咽起来。

……

再说张旭这边，残阳隐没，远处天边只剩一片红晕。

他刚要起身，肩膀忽的被人按住了，猛然回头，便见到了世子那嬉皮笑脸的样子。

平日在营中总是板着脸，此时只有他们两个，这家伙的本性立马露了出来。

“怎么了，想家了？”

张旭现在见他就烦，也没有理他，起身想回营。

“你这家伙……”世子抓住了他胳膊，“这都多少日子了，你一直蔫头耷拉脑的，是不是想家了？”

“嗯”张旭应了一声。

“但是想家你怎么也不往家里写封信呢？”

张旭眼睛瞪了起来，“在军中能往家写信？”

“啊……”世子有些傻眼，“你傻呀，当然能往家里写信啦，”

“那我怎么也没见过杨浔写？”

“他，那小子还能记得自己家在哪就不错了，这家伙都玩疯了。”

“那，是能往家里写信？”

“当然能呀，军中有专门的信差，而且用的都是快马，比普通邮路要快的多……”

没待世子说完，张旭转身就往营中跑去。

“哎，哎，你先别回去呢……”

但张旭哪里还听得进去。

进了营门，跑到他和杨浔住的营房，刚掀开门帘，便听到一个女人急促的喘息声和呻吟声，以及啪啪啪的肉肉相击的声音。

一个女人光着上身，襦裙被撩到了腰上，此时正手脚并用的趴在床上，杨浔光着身子，站在这女人后面，正在玩命挺腰抽送着，小腹撞到雪白的臀肉上，翻起一阵白浪。

此时女人单手撑床，正回身催促着。

“哎呀，你这军爷，怎么还不泄呀，天都黑了，我还要回家给我男人做饭呢！”

“你别催，你男人饿会儿死不了，我这就快到了。”

说着按住女人的后背，把她按到了床上。

这时二人才看到张旭进来了。

“呀！”女人惊呼一声，就要找东西遮自己身子。

却被杨浔死死按着。

这女人都快哭了，“军爷你这怎么还有别人呀？”

“这里是军营，当然会有人，刚刚不说了，给你介绍生意，你要是把我俩一起伺候了，我多给你一倍的钱。”

“不行，不行呀……呜呜……”

女人竟呜呜咽咽哭了起来，挣扎着起身。

杨浔一把没按住，让女人给挣脱了，肉棒从穴中抽了出来，恰在这时他也泄了。

一股股精水喷射到女人腰臀襦裙之上。

女人拿起条棉巾在自己身后擦了几把，忙整理起衣裙。

女人有几分姿色，只是衣裳补丁连着补丁，但看着倒是干干净净，竟像是个良家女子。

“杨浔，这怎么回事？”

杨浔讪笑着，一边回身从钱袋拿钱一边说道：“午后去镇子上，这女人大白天的就招揽生意，后来才知道他男人在床上瘫着，家里揭不开锅了，便做了这迎来送往的生意。”

女人整理好衣裙，看着也就二十五六的年纪，长相很是清秀，小脸通红，脸上泪痕犹在。

听着杨浔轻佻的言语，张旭脸色越来越难看。

女人接过钱，低着头向门外走去。

“等等…”张旭叫了一声。

“军，军爷……我真得回家给我男人做饭了，明日，明日我再伺候您行吗？”

张旭黑着脸，把女人吓得够呛。

他没答话，伸手抢过了杨浔的钱袋，又把自己的钱袋掏了出来，塞到了女人手中。

女人有点傻眼，“军，军爷……”

张旭脸色柔和了下来，“拿着钱，做个小生意，别做这个了。”

那钱袋中，足有几十两银子，足够这家人生活好几年了。

女人忙跪到地上，给张旭磕了几个头，“谢谢军爷，谢谢军爷。”

“好了，回家吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第117章 玉娘的困境
────────────────────────────────────────

天色渐短，早晚已经有了一丝凉意，近些年天凉的越来越早了。

玉娘睁开眼睛，外面天已经亮了，但日头还没出来，小院透出一种青灰色的肃杀之意。

她拥着被子，不愿起床。

不知为何，最近总感觉困倦，吃过饭就想睡，提不起精神来。

一个人的日子终究也得过，等以后旭儿成亲了，自己还不是要一个人过活。

想到那种，凄清长夜里，自己一个人蹲地上捡铜板的样子，她不禁打了个寒颤。

张旭一直都说自己不成亲，她便也有意无意的拖着，如果真能找个谁也不认识他们的所在，两个人，安安稳稳过下去，那该多好呀！

起床后，稍稍梳洗了一下，便又坐到了床边，倚着床栏发呆。

晨起懒梳妆，日晚倦倚床。

不觉冬又至，无意理新窗。

恍知身何处，唯记君何方。

聚短情深永，相思比梦长。

简单吃过早饭，她又拿出了以前的女红，一针一线绣了起来。

手里有点活儿，日子过得还快些。

临近午时，啪啪啪，门突然被敲响了。

玉娘一愣，也不知道是谁。

起身开门，却是一个士卒模样的人，斜挎着褡裢，手中拿着一个信封，信封鼓鼓囊囊的。

“大奶奶，这是张参军的家信，给您送到了，您要是有回信的话，明日我过来取。”

听完这话，玉娘眼神中顿时有了光彩，一把扯过了士卒手里的信，随便说声多谢便跑回了屋子。

没良心的，终于知道来封信了。

平稳了下气息，玉娘打开火漆的封口，厚厚的一大叠信纸，张旭硬朗的字体顿时展现出来。

如刀般的笔锋，却诉说着最柔软的话语，就如同窝在她怀中，呢喃着情话，张旭写了厚厚的一摞，千言万语却也道不尽相思。

玉娘看的一会儿哭一会儿笑，如果有外人看到，肯定会以为她疯癫了。

一摞信纸，她来回来去的读了好多遍，张旭事无巨细，离家后的大事小情像个话唠般的叨叨了一遍，连哪日有雨，哪日夕阳特别美都写了出来。

乐而忘忧，玉娘浑然忘了时间，不觉黄昏已至。

点上灯，玉娘磨墨持笔，开始写回信。

直到玉壶西转，她才停下了笔，心有千千结，郁郁不能解，此时终是稍解一些，再看满纸写的都是相思。

我知君心意，君是否知道我的相思。

……

自那天给玉娘寄出第一封信后，张旭有事没事便往信差的营帐中跑，每天一封信，弄的邮差哭笑不得。

人家隔几天才会派人集中送一批信，结果光张旭自己的，就占了小一半。

收到玉娘回信那天，他高兴的差点把账顶给挑了，拿着信找了个没人的角落，读了一个下午。

世子见张旭终于恢复了精神头，便随他去了。

杨浔这小色坯仍旧是每天见不到人影，世子现在后悔死了带这么个东西来军中。

自那天以后，玉娘三天两头便收到张旭的信，孤清的日子终于不再那么难过了。

每天欢天喜地的等着收信，烧水做饭都有了劲头儿，虽说还是一个人吃，一个人睡，但日子终是有了盼头。

每天兴高采烈的，让她忽略了自己身上的一件事情。

直到这天吃完中饭，她忽的感觉一阵恶心，跑到院中便吐了起来。

开始她还仅仅以为是吃错了东西，可是却吐起来没完了。

这时她才有些心惊，忙算了下自己的月事，竟已经两月没来了。

这下她彻底慌了神，自从第一次她和张旭有了肌肤之亲，张旭就一直泄在她体内，她也没在意，她一直以为自己已经有不了孩子了，毕竟之前和张承试了那么多次，也没有再有身孕。

玉娘是极有主意，有担当的女子，平时柔弱如柳，清淡如水，但天塌地陷之时，却也能顶起一片天。

但这次她是真的有点拿不定主意了。

去找大夫号脉是肯定不行的，她一个有着贞节牌坊的寡妇，万一被人知道有了身孕，那肯定会被唾沫星子淹死。

另外，万一被人问起孩子是谁的，想到这里，玉娘身子抖了一下。

他们母子，会被沉河的吧。

从午后，一直到深夜，玉娘的心仿佛一直在火上煎一般，一会儿怪自己，一会儿怪张旭，连过世的张承都怨到了。

最后实在困的不行合衣躺到床上睡去。

第二日醒来，她依旧躺在床上发愣，手摩挲着自己小腹，那里仍然是一片平坦，但她几乎已经确认了，自己肯定是有了身孕。

她在合计着怎么把这个孩子杀死在自己腹中。

第三日，第四日，第五日。

几日来玉娘吃不好睡不好，已经明显憔悴了很多。

这天他终于下定了决心。

天将将亮时，她便出了门，随意穿着一件粗布的衣裙，又用一块花巾包住了头，遮住了自己的身姿和面容，乍一看就像这个村里的农妇。

一直走到官道之上她才拦到了一辆马车，跟赶车的老板交代了一声，去大兴县。

药铺中也偶尔会有村中的农妇来买落胎药，只因家里太穷，再生个孩子养不起，只能用到这个办法。

因此当一个农妇模样的女人来买落胎药时，小伙计也没有很在意，熟练的取药过秤，然后包到了一起。

女人递过钱，拿过药，然后屈膝稍稍福了一福。

小伙计一愣，他平素遇到的都是些农家女人，有的粗鲁有的羞涩，但肯定没人会给他行礼。

他看着女人的背影，看着有些臃肿，但仔细看才能发现那是衣裳穿的太多，而且不合身的原因，这女子本来的腰身，定时极窈窕的，而且女人行走的姿态，随然行走很快，但是很稳，极像是大家主的夫人。

小伙计摇了摇头，大宅门怎么会养不起孩子呢？

玉娘拿着药，上马车回家。

但当玉娘煎好药，放到桌上后，她又有些不忍了。

她抚摸着小腹若有所思，万一是个女孩子呢？