============================================================
  Ngựa cái ntl!
  Tác giả    : 脏 Ngư Ca
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/50084.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Loạn luân, #Mẹ con, #Tiểu Mã Khai Đại Xa, #隐 Gian, #Nghịch NTR, #Chính thái
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 穿越女尊世界变成了大屌小马，课堂上，居然被同桌漂亮的女生猥亵了！认真上课的课堂上，在女同学的嘴里狠狠爆射！
────────────────────────────────────────

“男孩子在外面要好好保护自己知道嘛？”

“千万不要跟其他坏男孩学坏了，知道吗？”

这几句话，这几天一直不断环绕在苏池的耳边。

看着镜子里自己不大的模样，苏池一张可爱的小脸皱了起来。

镜子里自己这可爱正太的模样让苏池感觉到有些违和，他伸手搓了搓自己的脸蛋，直到脸蛋搓红了之后，那丝丝刺痛的感觉再次将他拉回了现实。

他魂穿了，还穿到了一个奇怪的世界里。

和他之前那个父系为尊世界不同，这个世界以母系为尊。

女性成了这个世界主要力量，不管是哪种岗位上，都是以女性为主。

女性成了家庭里的主要劳动力，而男性则大多是以照顾家庭为主。

和他之前的世界完全不是一个方向的。

“苏池，吃饭了。”

浴室外，爸爸喊着苏池的名字。

“来了……”

苏池踌躇了一下，然后回应到。

走出浴室，不远处的餐厅里妈妈已经坐在了主位上，爸爸身上穿着围裙，两手端着盘子正从厨房里走了出来。

妈妈手里拿着手机，正看着新闻，一手拿着咖啡轻嘬着，见我过来她瞥了我一眼，苏池发现妈妈的视线连忙低下了头去。

“早，早上好，妈妈。”

苏池声音有些弱弱的，才穿越来几天，这几天里他没敢太张扬，害怕被眼前的父母发现不对劲的地方。

“早上好……”

妈妈再次将视线挪回了手机上，语气里并没有太多在意。

“吃饭吃饭，吃完饭爸爸我待会送你上学。”

爸爸解掉了围裙，一脸慈祥笑意的说着。

“好的，爸爸。”

交谈完了之后，桌子上就没有太多话了，只有妈妈手机里新闻播报的声音不断响起。

苏池低着头吃饭，却时不时能感觉到一旁的妈妈投来视线，当苏池抬起头之后又发现妈妈只是在看手机而已。

虽然感觉到疑惑，但苏池也没有太过在意，动作迅速的想要将盘子里的早餐干掉。

然而吃到一般，一旁的妈妈就说话了。

“男孩子要有男孩子的样，吃那么急干嘛？一点矜持没有，不像你爸爸这么温柔。”

妈妈语气里有点严肃，冷眼看了我一眼。

听到这话的爸爸温柔的笑了起来：“哎，小孩子嘛，不都这样？别生气，长大了他自己就懂了。”

爸爸摆着手，脸上带着一丝幸福，毕竟刚才妈妈可是夸了他的温柔的。

“哦，差点忘了，老婆，苏池，下午我要回娘家去几天，这几天老婆你照顾一下苏池，苏池你听话一点，别惹你妈妈生气知道嘛？”

早餐已经吃完，爸爸起身收着碗筷，一边收拾着一边说着。

“怎么？出什么事情了？”

妈妈闻言关掉了手机，问道。

“我那堂弟不是要嫁了？就这周周末，我这个身为堂哥的不得回去帮忙一下？”

爸爸温柔的说着。

“嗯……”

妈妈恍然的点了点头，嘱咐了几句小心点就没再说什么了。

苏池坐在一旁，小眼睛左右扫视着眼前这对父母，虽然已经穿越来几天了，可是这种男女社会身份互换的画面还是让他感到十分的违和。

母系社会，以女为尊……

有点难绷……

他偷瞄了一眼妈妈，这个世界里只是男女的社会身份互换了，但是根本上的喜好和习惯并没有太多不同。

女爱美，男爱帅，衣着上并没有太大的差别。

就像是眼前的妈妈，苏池的妈妈名叫苏沐冬，妈妈长相绝对能称得上绝美二字。

标准的瓜子脸，皮肤细嫩光滑，虽然平时看着比较严肃，可她一双桃花眼顾盼间却会不经意间流露出一抹风情。

她身材十分的高挑，足足有一米七八的身高，穿上高跟鞋之后更是能打到一米八几之巨。

这让身高只有一米二三的苏池每次都需要仰望。

身材高挑是一个，关键是苏沐冬的身材还前凸后翘，纤细的腰看起来像是一手就能环握住了一般。

在这个世界里，女性对隐私并不太在意，反而是男性被要求要检点，要保守一点。

所以这几天在家里，苏池时不时就会看见妈妈穿着清凉宽松的衣服，时不时就会露出一双迷人的乳沟来，那宽松的衣服更是时时刻刻有着走光的风险。

这几天，苏池几乎每天在家里都能看到妈妈衣服下的一些风光。

就像是昨天晚上，苏池还看见了妈妈穿着宽松背心，背心上一双浑圆的雪乳上顶起了两点迷人的凸起。

在家里，妈妈都不穿文胸的，而且时常穿着短裤，露出一双苏池看来比他命还长的白皙玉腿。

一想起昨天晚上妈妈露出来的绝美风光，苏池就感觉到胯下有点不舒服，有点涨得慌，他不敢再看妈妈，微微捂着下体往厕所跑去。

“我去上个厕所。”

“快点哦，马上要上学去了。”

爸爸从厨房里探出头来，喊道。

“好……”

躲进了厕所里，苏池哪里是要方便，他脸上有些红润的脱下了裤子，随即一根高高挺立的粗大鸡巴便从他裤裆里猛的弹了出来。

苏池今年1X岁，上初X，身高不过一米二多一点，这比同龄人来说矮上了许多，而且面向也偏幼一点，看上去就是一个标准的正太模样。

然而他胯下这玩意却是同龄人的好几倍。

足足18公分！

要知道，他这个年纪的少年，一些人可能都还没有开始发育这里呢，而他已经基本上发育完成了。

而且这长度能够无数男性汗颜，不单单长度，苏池这根还十分的粗壮，他试过拿自己的手腕比过，只比他的手腕细上一点，但也是粗得离谱了。

看着胯下这根大鸡巴，苏池都认为他之所以不长身高是因为营养全给了这玩意。

这根粗大的鸡巴还未有过经验，虽然粗壮的模样看上去很唬人，可是那最顶端一个粗大的龟头却是粉红色的，看着粉粉嫩嫩，竟是十分的可爱。

嘶……

苏池抽着凉气，甩着脑袋将自己的龌蹉内心给压了下去，一会之后这根大鸡巴才垂下头去。

等压下了冲动之后苏池出了浴室，便看到玄关处妈妈正在穿鞋子。

苏沐冬是一家公司的高管，收入十分的不错，因为公司的要求，苏沐冬上班必须要穿着西装，所以她平时上班都会这么穿着。

玄关里，苏池看着妈妈微微俯身，身后一双包裹在西装裙里的丰挺翘臀微微撅起正在穿鞋子，一件白色衬衫包裹着妈妈的上半身。

因为俯身，他看见妈妈胸前那双饱满的巨乳倒垂着，这双巨乳此刻正随着妈妈的动作而微微晃动着，从中就能看出这双巨乳的惊人弹性。

嘶——

苏池不敢再看，连忙转头看向了一旁，不然他才压下的巨棒马上又要再次弹起。

低头穿鞋的苏沐冬眼睛看到身后不远处的儿子，看着儿子奇怪的反应嘴角微微扬起，但很快又压了下去。

咔咔——

黑皮红底的高跟鞋在瓷砖上踩了踩，发出了清脆的声音，这时候，苏沐冬的身子也站直了起来。

“苏池，老公，我去上班了。”

她一边说着，一边已经打开了房门。

闻言的爸爸手在围裙上擦着，从厨房里走了出来。

“亲爱的，路上要小心哦～～～”

爸爸声音温柔的冲着妈妈喊着，妈妈出门前只是摆了摆手，也没有再说话。

咔哒……

房门关上，家里就剩下爸爸和苏池。

苏池看向了爸爸，这时候的苏池才发现来到这个世界这个家几天，但他从未认真看过爸爸的长相，他在家里注意力基本都放在了妈妈身上。

他努力想要看清楚爸爸的长相，然而却发现爸爸的脸上只有一个‘爸’字和一张嘴，好像并不重要一般……

“……”

～～～～～～～～～～

这个世界挺魔幻的，男女角色互换，女性成了这个世界的主角，男性则成了附庸，在历史上，女性主导了一切，男性在历史上的名人并不多。

要论最出名的要数几个祸国殃民的妖男了。

这些妖男凭着帅得惨绝人寰的长相和肉体迷惑了当时朝代的君王。

什么狐妖所变，什么从此君王不早朝，什么烽火戏诸侯，都和男性有关。

“…………”

苏池翻看着历史书，整个一个大无语。

历史课上，穿着着十分妖艳的历史老师正在上着课，但他其实是一个男性，过于女性的穿着并不是很奇怪，一些男性会这么穿，也没有人会太过在意。

这和苏池之前世界里女性穿着过于男孩，而被冠宇假小子称号其实有异曲同工之妙。

男性像女性靠拢，女性像男性靠拢的穿着都能被称为中性穿着。

“嘿，池子，给你看个好看的。”

苏池正在走神，一旁的同桌偷偷从桌子上递给了他一张纸。

苏池回过神来，扭头看向了同桌。

苏池的同桌叫做宁露，是个长得十分漂亮可爱的女孩子，身为同龄人，女性一般比男性发育的早，发育得快，宁露同样如此。

虽然和苏池同岁，但是宁露却已经高出苏池一个半的脑袋。

她皮肤十分的细嫩，而且身材比例十分的好，五指修长，明眸皓齿，一双明亮的大眼睛此时眼底带着一丝狡黠。

她一双红唇带着一丝坏笑，正冲着苏池挑眉。

苏池愣了一下，随后接过宁露递过来的纸张，他打开看了一眼，正在吞口水的他差点没被呛死。

因为在这张纸上，赫然画着一个女性性器官的简笔画，也就是逼了。

这个逼画的十分简陋，外面两瓣阴唇，中间一小条裂缝，裂缝下一个小洞，如果不仔细看的话还会以为是一个鲍鱼呢。

苏池愣了一下，他扭头看了一眼宁露，眼里有一丝疑惑。

‘这……这特么是在耍流氓吧？’

在这个世界里，男性是弱者，是需要保守，需要矜持，需要贞洁的一方，和之前的苏池那个世界是相反的。

而眼下，宁露居然明目张胆的将一个逼画给了他看，这很明显就是耍流氓了。

‘我靠，绝了这个世界！’

苏池内心里暗道，但是面上却没有表现出来，他脸上露出一丝懵懂，一丝童真，一丝不明所以。

“这是什么东西？”

苏池将纸递了回去，有些疑惑的问道。

他没有将自己的内心表现出来，他想看看这可爱的同桌到底要干什么。

宁露听到苏池的话有些惊讶的侧目看了他一眼，随即她眼底的狡黠越发的明显。

“嘿～嘿嘿～你等下～”

宁露接过纸，再次拿起笔在上面画了起来。

宁露俯身在课桌上，一张可爱的小脸十分认真的低着，她都没注意到她的舌头因为兴奋都已经从粉嫩的嘴唇里挤了出来。

苏池在一旁看着讲台上的老师，但是注意力都集中在了一旁的宁露上，一小会后，宁露再次将纸递了过来。

这次，纸上多了一个东西。

在刚才那个鲍鱼的下面，多出了一个鸡巴，一根肉棒加上两个蛋蛋，只不过看着十分袖珍，十分的小巧可爱。

看到这苏池差点没忍住笑出来，但他还是没有做声，眼里再次露出疑惑的看向了宁露。

“你这画的啥啊？都看不懂。”

苏池皱眉。

“嘿嘿，你是真看不懂还是假看不懂啊？”

宁露再次嘿嘿笑了起来，她伸出修长的食指，点在了那个鲍鱼上：“这是女孩子下面的那个啊，下面这个，就是男孩子下面那个呀❤～”

宁露笑的露出洁白的牙齿，苏池甚至才发现这宁露还有可爱的虎牙。

“哈？！”

听到这，苏池假装惊讶了一下，随后他的脸上露出一丝红润，有些紧张的将纸扔了回去。

“流，流氓！”

苏池脸上开始缓缓涨红，嘴角蠕动者说着。

这一反应让一旁的宁露十分的得意笑了起来。

宁露左右环顾了一下，她和苏池坐在最后一排，左右的同学都在认真的上课，台上老师在认真的讲课，看到这里宁露的胆子瞬间大了起来。

宁露缓缓挪动椅子朝苏池那边靠了过去，没一会两人的椅子就贴在了一起。

“走开啦，靠那么近干嘛。”

苏池有些嫌弃的白了一眼宁露一眼，身体有些别扭的动了下，然而下一秒，他就感觉到有一只细嫩的小手放在了他的大腿上。

此时正值酷夏，学校的夏装是男性短裤女性短裙，不过正常男性一般不会穿短裤，因为这样不太检点。

不过苏池并不这么认为，毕竟他此时还是上一个世界的父系社会的理念，虽然传出来之前爸爸也有说过，但是苏池坚持这么穿爸爸也没多说什么。

宁露细嫩的小手轻轻摸索着苏池的大腿，这让苏池瞬间一个激灵，甚至还冒出了一层鸡皮疙瘩。

他有些‘恼怒’拍掉了宁露的小手：“干嘛，走开。”

然而被拍掉手的宁露并没有泄气，反而像个牛皮糖一样黏了上来。

当宁露的小手第二次摸索在苏池的大腿上时，苏池也没有再拍掉了，因为宁露摸得其实让他很爽。

“嘿嘿～池子，别这样嘛，咱们不是好朋友么？”

宁露一边嘿嘿笑着，一边不断的摸着苏池的大腿，苏池大腿上传来的触感让她心脏跳动得十分激烈。

“一边～去～”

苏池一边红着脸，一边给宁露翻白眼，然而宁露可是得寸进尺的主，见苏池没有拒绝她摸得更加起劲了。

课继续上着，宁露也没有再说话，只是轻轻抚摸着苏池的大腿。

苏池低头看了一眼之后也没有再说话，在他看来，这宁露可能胆子也就这么大了，然而让苏池没想到的是，宁露的胆子其实比他想的大多了！

就在苏池没注意的时候，宁露的小手居然在不知不觉间越来越靠近他的裆部位置，原本还在大腿中段抚摸着的小手此时已经来到了大腿根部。

原本学校发的五分裤夏装已经被宁露推到了裆部，苏池一双白皙的大腿完全露了出来，而宁露的小手此时已经开始顺着裤子下方往苏池的裆部里钻去了。

“你，你干嘛呢？”

发现这一情况的苏池‘大惊’，他伸手按住了正在往他私处钻去的小手，同时低声问着宁露。

“嗯……轻点轻点，嘿嘿～～”

宁露试着用力往裤子里挤了挤，发觉挤不进去之后这才嘿嘿笑了起来。

她的小手没有抽出，就轻柔的摸索着苏池的大腿根部，柔软的指肚和干净的指甲划过苏池的大腿，给他带去了丝丝酥麻的感觉。

池宁露靠近了苏池，两人手臂紧贴在一起。

“切……”

“嘿嘿，咱们这样好不好？我给你看女孩子下面，你给我看一下？”

苏池翻了个白眼，脸上露出嫌弃的表情，可是内心其实已经快笑死了。

这个世界到底是怎么回事？怎么这么魔幻？

“你就不想看看女孩子下面是什么样子？这样吧，我吃点亏，多让你看几眼行不行？”

宁露嘴里不断的说着，一双狡黠的眼睛一直顶着苏池，当她看见苏池脸上露出一丝思索，手上的力道稍微减少一点的时候。

“唔！！！”

趁着苏池‘没注意’的时候，宁露的小手一举突破了苏池的防守，呲溜一下就从短裤下伸进了苏池的裆部里。

苏池嘴里忍不住发出唔的一声，眼睛也瞬间瞪大了起来。

然而一旁的宁露的眼睛也在此刻瞪了起来。

宁露微微低头，刚才她的注意力都在苏池脸上，还没注意到苏池的下体，此时低头一看，赫然看见了苏池胯下居然顶出了一个巨大的帐篷。

宁露一双明亮的眸子瞪大着，顶着这个巨大的帐篷。

此时，她那只细嫩修长的小手已经握住了一根粗壮的棍状物，这根棍状物上此时散发着炙热的高温。

她忍不住抓了抓，忽然发现这根棍状物无比的坚硬，那股炙热不断传递到她的手心，顺着她的手心直达她的大脑。

只是瞬间，刚才还一脸坏笑，想要使坏的宁露脸上就浮现出一抹红晕，感受着手心里这根肉棒的坚硬和炙热，她瞪大的美眸眨眼间就温柔了下来，内里荡漾起层层水波。

“唔❤～～～”

肉棒上传来的冰凉触感让苏池忍不住仰头想要呻吟，可是他立马发觉这是在课堂上，只能抿着小嘴沉闷的唔了一声。

听到苏池嘴里的呜咽声，宁露恍然了一下，瞬间就知道手里这根到底是什么东西了。

“不是，池子，你人长得这么可爱这么小只……怎么，怎么这玩意这么大？”

靠在苏池的肩头，宁露一下又一下的抓握着手里的肉棒，声音里带着一丝颤抖的问着身子微微颤抖的苏池。

“…………”

苏池没好气的白了她一眼，鸡巴上传来的舒爽快感让他爽得有些难以拒绝，可是为了维持人设他还得假意拒绝一下。

“摸爽了没？拿出来。”

苏池假意抓住了宁露的手腕，想要将她的手从内裤里抽出，可是宁露却不肯放手，两人你拉我扯的，宁露那只细嫩的小手竟是抓着苏池那根大鸡巴开始撸动了起来。

“嘿～摸都摸了，让我再摸会嘛❤～～”

宁露可爱的小脸上带着一丝红晕，此时她说话的声音里带上了一丝颤音，手里那坚硬粗壮炙热的触感让她有些爱不释手，好不容易才摸到的。

她怎么可能这么容易松手？！

宁露眼睛滴溜溜一转，下一秒笑着就抓住了苏池的一只手，不等苏池‘反应’过来，她变将苏池的这只手放在了她的私处上。

淡蓝色的百褶裙已经微微掀开，苏池低头一看，便看见了自己的手放在了一条纯白的内裤上，在这条内裤的最上方，还有一小个粉红色的蝴蝶结。

女孩子细嫩的肉体哪怕是隔着一层纯棉内裤也能够感觉得到，此时苏池的手指已经搭在了宁露的私处上，苏池甚至能感觉到手指上已经传来了一丝潮湿的感觉。

“嗯哼❤～～”

宁露嘤咛一声，美眸里的春潮越发的明显，脸蛋上的潮红也变得浓郁了不少。

“咱们互相摸，这就打平了咯～”

宁露的身子有些发软，她摊在椅子上，靠在苏池的身上，身子开始忍不住的升温。

“哪有这么算的？！你都直接碰到了，我还隔着层内裤呢。”

苏池瞪了宁露一眼，此时他的目的已经达到，但是还不够。

他这话一出，宁露微微一笑：“小气鬼，让你伸进去不就好了？”

说着，宁露拉开了苏池的手，随后食指拇指捏着那个粉红色的蝴蝶结，将内裤拉开了一点。

纯白的内裤拉开之后，一个神秘的入口瞬间出现在了苏池的眼前，他艰难的吞下一口口水。

“来吧～伸进去咱们就扯平了。”

宁露坏笑着冲着苏池挑眉，苏池看了他一眼之后哼了一下，装作不肯吃亏的模样直接将手伸了进去。

手刚一伸进去，苏池就感觉手上传来了一阵滑腻的感觉，而随着手越伸越深，这股滑腻的感觉就越发的强烈。

直到苏池的手指感觉到一阵潮湿的时候，他的手指已经触碰在了宁露的私处上。

“唔❤～～”

苏池的中指微微扣动了一下，他赫然发现他的手指进入了一个洞口里，这个洞口就是那个散发的湿意的地方，中指第一个指节进去之后，苏池就感觉到一股包裹感。

随之是一股粘腻液体的触感，手指一滑入，宁露娇躯一颤，嘴里嘤咛一声。

“嘻❤～嘻嘻～～～扯平了吧？！”

宁露红着脸，但是脸上的狡黠和坏笑越发的浓郁，她吐气如兰，不断升温的身子已经让一旁的苏池能够清晰的感觉到。

“切～～”

苏池不屑的切了一声，好像还是觉得吃亏一样。

“别急嘛～她们说摸摸就舒服了，等下你就知道了。”

宁露红着脸低头看了一眼那高高顶起来的帐篷，眼里的春情荡漾不断。

随着她话音落下，她的小手就在苏池的裤裆里不断撸动了起来，只是几下之后，苏池就感觉到一股前所未有的快感从胯下传来。

这让他忍不住浑身颤栗，裤子里的大鸡巴也开始剧烈的跳动了起来。

“哈哈～是吧，是不是很爽？”

感觉到苏池身上的异常，看着苏池强忍着呻吟的模样，宁露得意的笑着说着，然而下一秒，她浑身一颤，原本得意的脸上露出了一丝难受。

原来就在宁露得意的时候，苏池那根进入宁露小穴里的中指开始快速的抠弄了起来。

虽然插得不深，只进入了一个指头，可是从未有过经验的宁露小穴何其的敏感，哪怕是这样只在粉嫩的穴口附近刺激一下也让她爽得不行。

激爽的快感让两人都已经没办法上课，苏池直接趴在了课桌上，一双眼睛在自己被撸动的裤裆上还有宁露那掀开的裙子上来回扫视着。

宁露有样学样，也趴在了课桌上。

两人似乎较劲较上了，你撸我一下我扣你一下，而且速度还越来越快。

谁都不肯比对方慢。

而在一分钟后，苏池忽然发觉自己胯下一凉，他一看，便看见自己的鸡巴被宁露从内裤里掏出，一根长达18公分的粗大鸡巴从短裤的裤腿里深处，轻薄的短裤层层堆叠在了大鸡巴的根部。

粗壮狰狞的鸡巴顶着一个粉嫩的龟头高高挺立，也不知道该说是可怕还是可爱。

看着眼前这根鸡巴，宁露一双眼睛再次瞪开，她一张小嘴也忍不住张开了，显然苏池这根玩意让她感到十分的震惊。

虽然刚才在裤子里摸，撸动的时候她就能感觉到这根鸡巴的粗壮，可是亲眼看到了之后她才发觉这根玩意超出了她的想象。

“你……别❤～～～～”

看着大鸡巴被掏出，苏池一惊，他连忙抬头看了一眼，好像边上的同学都没看他们。

苏池和宁露在最后一排，班级里一共有四排座位，因为除不尽，苏池和宁露的位置是最后一排的单独一列，左右都没人的，这也是宁露为什么敢如此大胆的原因。

看到同学和老师都没注意，苏池稍稍松了一口气，然而下一秒。

“唔❤～～～～”

苏池瞬间呻吟了出来，但好在他在呻吟出来之前捂住了小嘴。

他低头一看，赫然看见了宁露那只细嫩的小手包裹住了他那粉嫩的龟头，此时正在不断的搓弄着他的龟头。

龟头是男性最为敏感的地方，如此搓弄自然让苏池爽得不行。

他朝宁露看去，发现宁露微微抬头看着他，眼里的得意和狡黠都快溢出来了。

苏池不甘示弱，手上越发快速和用力的抠弄着宁露的穴口，并且中指在这时候开始不断深入宁露的小穴里。

苏池的反击让宁露浑身不断的娇颤着。

苏池还想继续深入，然而却发现自己的手指好似触碰到了一层细嫩的薄膜，感觉到这层薄膜之后苏池愣了一下，手上的动作慢了下来。

“有弱点！受死！！”

宁露没理解到苏池的愣神是为了什么，还以为苏池是到了极限，随即小手握住龟头和肉棒的交界处，细嫩的小手疯狂的撸动起来，快速的刺激着苏池。

“哈～～～不，不行❤～～～～停下❤～～～！！！”

激爽的快感飞快的积累，只是瞬间就填满了苏池的身体。

苏池没想到这具身体居然这么弱鸡，穿越前他可以说算是阅女无数的，最让他自豪的就是他一夜七次的战绩，然而穿越过来的这具身体显然还是个弱鸡。

只是稍微刺激一下就已经有了射精的快感。

“宁露，停下❤～～哦嘶❤～～～！要出来了，停下❤～～～”

逐渐崩溃的精关让苏池头皮发麻，他很清楚自己要射精了，如果是在别的地方，他自然不会阻止宁露。

可是这是在课堂上，穿越来的这几天苏池试过撸过一次，那次撸管可是整整射了将近一分钟的精液，他胯下两颗硕大的睾丸里可装了满满的精液。

这要是在课堂上射出来那还得了？

听到苏池低声的呻吟，宁露也明白了苏池到了极限，她强忍着小穴里还在传来的快感，将小嘴凑到了苏池的耳边。

“没事的，射出来，我会给你接好的。”

苏池还有些不明白宁露的意思，而下一秒宁露就俯身趴在了他的身上。

只见宁露那张可爱的小脸靠近了那根已经涨大了一圈的大鸡巴，一张红润粉嫩的小嘴微张着，微微嘟着，朝着那粉嫩的龟头亲去。

啾❤～～～

随着粉嫩的嘴唇和粉嫩的龟头互相触碰在一起，那不断撸动鸡巴激发出来的强烈快感也在此刻击碎了苏池最后的防线。

“唔❤～～～～唔❤～～！！！！射，射了，宁露……射了！！！”！

随着精关崩溃，苏池另一手猛地按在了宁露的脑袋上，原本只是被亲着的龟头瞬间挤进了宁露的小嘴。

下一秒，大鸡巴开始剧烈的跳动起来，苏池胯下那两颗硕大的睾丸在疯狂的抽动着，朝尿道里泵送着精液。

咕❤～～～

咕咕❤～～～～～～

噗呲——————————❤～～～～～！

随着苏池浑身一颤，一股浓郁粘稠，带着腥臭味道的浓精就激射进了宁露的小嘴里。

“唔——————❤～～～～～！”

宁露浑身一颤，一双美眸瞬间眯了起来，嘴里那腥臭的味道让她感觉到脑袋昏昏沉沉的，在这味道的影响下，她的娇躯也开始颤抖了起来，她竟是在这是也高潮了。

苏池瘫坐在椅子上，一只手死死的按着宁露的脑袋，肆意的在宁露的嘴里激射的精液。

身下，宁露不断滚动着喉咙，传来咕咚咕咚的声音。

苏池能感觉到进入宁露小穴里的中指此时正在被紧紧包裹着，大股大股的粘腻花汁从小穴深处里涌出，只是瞬间他的中指还有外面几根手指就湿哒哒的了。

苏池在爆射，每射一下，他的身体就会颤抖一下，胯下的大鸡巴跳动一下，一股浓精射出，这时候宁露的娇躯也会跟着猛颤一下，随后她的喉咙咕咚几声，将这些精液吞下。

苏池爽得眼睛都眯了起来，他左右环视着周围，看着认真上课的同学们，这种场景让他喷射得越发的激烈。

刺激得不行。

一分多钟后，宁露狠狠吸了一下苏池的龟头后这才松开了小嘴，她打掉了苏池按着她脑袋的小手，直起身来之后一边娇喘一边狠狠的瞪了苏池一眼。

宁露似乎想说些什么，然而就在这时候，讲台上的历史老师居然喊了宁露的名字。

“宁露，你来回答这个问题。”

忽然间的点名让苏池和宁露吓了一跳，苏池连忙将大鸡巴塞进了裤子里，宁露整理一下裙子然后站了起来。

“老，老师……”

“说说这个。”

“嗯……嗝～！老师，这道题答案是～～嗝～～！！嗝～～～～～！”

宁露张嘴想要回答，可是嘴巴张开说没几个字就开始打起了嗝，这让周围的同学都笑了起来。

“好了好了，坐下吧。”

老师笑着示意让宁露坐下，重新选了个人回答。

宁露坐下之后周围同学们的视线再次挪开，这也让宁露和苏池松了口气。

两人对视了一眼，同时对着对方哼了一声。

苏池死死的按着裆部，宁露则是不断的娇喘着，还在打嗝。

两人都认为他们的行为神不知鬼不觉，可是他们没发现，就在一旁的窗户外，他们的班主任正偷偷的看着他们。

身为班主任的安静双眼死死的看着座位上红着脸的苏池，她微微红着脸，银牙不知在何时早已经咬上了下唇，她一双美眸微眯着，内里有微微的波浪荡漾。

轻轻吐了口气，安静舌头不自觉的伸出舔舐了一下干燥的红唇，随后平静了一下内心之后走回了自己的办公室。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 气抖冷，可怜小马居然被生理母亲推到了，男性什么时候能站起来？
────────────────────────────────────────

苏池做梦也没想到，自己一个大老爷们，居然被一个女孩儿给猥亵了！

而且还是在大庭广众的课堂上。

这让身为男人的他有些绷不住。

不过嘛……

爽也是真的爽。

这具身体还没有太多经验，穿越来的这几天里他只试着撸过一次管，那一次可能是这具身体的第一次射精。

过于敏感的身体还承受不住太多的刺激，但这并不是什么坏事，因为敏感度高了，其实也是很爽的。

当激情消退后，苏池和宁露之间好似又回到了原来的相处方式上。

如果不看桌子底下，宁露那只不老实的白嫩小手的话，起码表面上是这样……

在宁露嘴里爆射过一发之后，苏池发现宁露看自己的眼神已经变了。

他发现宁露眼里潺潺流出春水，在她明亮的眼里晃荡着，都有种拉丝了的感觉。

在这个世界里，女性是强势的一方，所以宁露这种眼神对男性来说其实是一种极具侵略性的眼神。

那种恨不得把苏池吞下的感觉。

苏池绷着小脸，不怎么敢去看宁露的眼神，这时候的他还不知道该怎么面对。

他也不知道这样对不对。

好不容易熬到下课，历史课是今天下午最后一节课了，就在放学的铃声响起时，宁露猛地起身拉着苏池的小手就想往外面走去。

而就在这时候，一个高挑的身影出现在了课堂的前门。

看到那高挑丰腴的身影时，班级里大多数学生都是呼吸一滞，还有不少人发出了懊恼的叹息声来。

班主任安岚站在门口，她双手环在胸前，将胸前一双饱满的巨乳挤得愈发的壮观，常年但当班主任的她自然而然的多出了一股气势，这在学生看来会让人感觉到有一股压迫感。

（班主任名字改名为安岚，叫安静感觉没啥意思）

看到班主任的出现，几乎所有学生都认为班主任是来留堂的，原本还高高兴兴想要放学回家的学生们自然发出了叹息。

然而安岚在这时候来到班级并不是学生们所想的那样。

带着金丝眼镜的她环视了一周，随后在班级后门看到了被宁露拉着的苏池。

见到班主任投来的视线，宁露连忙放开了苏池的小手。

“苏池，你跟我来办公室一趟，其他人放学路上小心。”

安岚环住胸的双手伸出一只，朝着苏池招了招。

正所谓人的悲欢并不相同。

苏池可爱帅气的小脸瞬间垮了下去，而周围的同学们已经欢呼了起来。

“那老妖婆找你肯定没好事，你自求多福了，我帮不了你了～”

宁露十分没有但当的扔下了苏池，呲溜一下就跑没影了。

苏池翻了个白眼，只能朝着班主任走去。

“走吧，跟我去趟办公室。”

安岚转身在前面带路，苏池则是满脑子疑问的跟着，但是苏池的眼睛却不自觉的放在了班主任安岚的身上。

在苏池面前不到两步的距离上，苏池的脸基本上和班主任安岚的翘臀持平，所以安岚那因为走路而微微扭动的翘臀不断吸引着苏池的注意力。

他上下扫视了一下班主任今天的穿着，内心里不受控制的涌出一股邪火。

班主任安岚年纪不算小，听说有36，7岁了，但是她保养得极好，此时看上去根本不会超过30岁，身材高挑的她足足有一米七的身高，配上脚下那双高跟鞋能达到一米七五的样子。

安岚的模样也是极美，在苏池看来只比他的妈妈差一点，但对比起妈妈，眼前的班主任显然更有女人的韵味。

班主任比起妈妈更加的丰腴，但不是那种臃肿的丰腴，而且恰到好处的有肉。

一双修长笔直的玉腿被包裹在一双高目的黑丝里，纤细的消退从膝盖开始就开始不断变粗，直到那微微扭动的翘臀时。

肉感十足的大腿行走间微微交叉行进着，就像是模特在走猫步一般。

穿着丝袜的大腿走动间互相摩擦着，苏池离得近，甚至能听到丝袜摩擦间发出的沙沙声。

一件黑色的OL裙将她的翘臀和膝盖往上的玉腿全都包裹了起来，看着那撑得满满的OL裙，苏池甚至有些心疼这件裙子。

包裹着这么一个肥美的安产型的美臀，一定撑得十分难受吧？

看着那微微扭动着的翘臀，苏池时不时还能察觉到那Q弹臀肉的颤动。

这让他忍不住吞了口口水，如此Q弹的翘臀，要是从后面狠狠撞击，那一定会十分美妙吧？

用力撞击的时候荡漾起来的臀浪一定美不胜收吧？

苏池一时间走了神，脑海里满是班主任安岚被后入撞击时翘臀荡漾起来的臀浪。

而就在这个时候，苏池猛地感觉到脸部撞上了一个极其Q弹的东西，随即他眼前一黑。

“唔❤～～～？！”

随着一声女性极其妩媚的呻吟响起后，苏池竟是往后踉跄了两下，摔在了地上。

原来就在苏池走神的时候，安岚已然在办公室门口停下了脚步，走神的苏池没发觉径直用自己的脸撞在了安岚老师的翘臀上。

“哎呀！”

苏池摔倒后哎呀了一声，而面前的安岚老师则是红着脸扭头看了他一眼，眼里带着一丝羞恼。

“不，不不……安岚老师，我不是故意的，我，我刚才走神了，一时间没注意就撞上去了。”

苏池坐在地上，看着安岚老师脸上羞恼下意识的解释了起来。

然而苏池此时还没意识到，此时的他还是在用他前世父系社会的自觉来道歉。

在他还没怎么扭转过来的三观里，男性触碰了女性的私处，这是对女性极其不尊重的，说难听就是耍流氓。

可是他忘了，这是女尊的世界，这个世界女性的三观和他记忆里的前世是反着来的。

哪怕是触碰到了私处，女性也不会有说什么被占了便宜的想法，思想正常一点的最多内心一荡，思想下流一点的说不定此时都已经在想要用什么姿势了。

下头女！

安岚脸上的表情自然也不会是羞恼，而是感到一丝意外，还有一丝难以自抑。

“想什么呢这么出神？”

安岚老师微微俯身，朝着苏池伸出了一手，这时候她脸上并没有太多表情，十分的严肃，有威严。

看着安岚老师脸上的表情苏池暗暗吐槽。

这安岚老师哪哪都好，身材好，还长得漂亮，并不比漂亮的女明星差多少，就是太过古板了，脸上的表情也太严肃，所以才被学生们冠上了老妖婆的外号。

“谢谢安岚老师。”

苏池伸手抓住了老师的手，眼神迎上了老师的眼神，很快他有低头不敢去看老师投来的视线。

太过炙热了……

看到老师眼里的炙热这时候的苏池才反应过来了一点。

这特么是女尊世界啊！

我特么才是要好好保护自己的那个人！

“进来吧，跟你说件事。”

扶起苏池之后安岚就走进了办公室里，苏池跟了进去，发现办公室里已经没有其他老师了。

说白了，老师只是工作，没有人会喜欢工作，能下班的谁也不会想加班。

安岚带着苏池走到了她的办公桌边上，她径直拉开椅子坐下，而苏池就站在她边上。

“是，是什么事？安岚老师？”

苏池没敢去看老师的眼神，此时他内心里已然有了一丝猜想，所以声音有些弱弱的，看上去就像是犯了错，一副坦白从宽的模样。

安岚老师本来还想长篇大论的和苏池说些什么，但是看到苏池这幅模样差点没忍住想笑出来。

“你……额……”

安岚张了张红唇：“你是男孩子，你家里人没教过你要洁身自好一点么？”

虽然长篇大论没了，但是该说还是得说的。

“老，老师，我错了，都是那宁露，我一直叫她别这样，可是她不停我的，一直动手动脚的，我，我也不想的。”

从刚才再次意识到这个世界是女尊世界后，苏池就彻底转变了想法，男性弱势的身法是他最好的挡箭牌。

所以他将宁露给卖了。

一点不带犹豫的。

“额……你……”

苏池如此良好的认错态度让安岚更是不知道该说什么，责任都推到了宁露身上，他只是受害者。

“老，老师……你别告诉我妈爸，我……我下次再也不敢了，好不好？”

苏池酝酿了一番，一边说着一边抬起了头，只见他原本可爱帅气的脸蛋上已经满是可怜兮兮，他那双明亮的眼睛里此时已经蓄了一些泪珠，悬而未滴，看起来无比的可怜。

看到苏池这翻模样的安岚老师彻底被堵上了嘴，毕竟谁能拒绝一个如此可爱的小男孩低声下气的求你呢？

他也是被逼的而已。

他有什么错？

罪大恶极的是那宁露。

安岚老师脸上露出一丝怜爱出来，忍不住伸手摸上了苏池的脑袋，轻柔的抚摸了几下。

“老师知道的，宁露我会跟她说的，每天起你就和她分开坐吧，这件事就先这样吧？我也不告诉你妈爸了。”

原本早已经准备好的一番说辞在苏池的表演下彻底被击碎，面对哀求着她的可爱苏池，安岚老师觉得自己如果不马上答应苏池可是枉为人师了。

“老师虽然是女人，但是我也明白你们男孩子的不容易，但你要知道，学好要三年，学坏只要三天，如果还有人欺负你你就和老师说，如果要是有心里上的问题你也可以来问老师。老师……老师要是解决不了，我可以给你找几个男老师帮你开导一下。”

苏池将自己伪装成受害者已经完全骗过了安岚老师，安岚老师此刻竟是想着要为他开导开导。

“嗯……谢谢老师！”

这时候的苏池才‘破涕为笑’他伸手擦去了眼眶里的泪珠，脸上再次洋溢起了笑容。

安岚老师见到苏池笑了这才松了口气，然而她并没有想到，苏池居然一边说着一边居然上前了一步。

“安岚老师您最好惹～您是我见过最好的老师惹～”

苏池嘴里如此说着，随后边张开了小手抱住了坐在椅子上的安岚老师。

此时安岚老师坐着，胸口和苏池的脑袋基本持平，苏池这一抱基本上就是将可爱帅气的小脸蛋埋进了安岚老师胸前那双丰满的巨乳里。

“唔❤～～？！”

此时苏池的话还没说完，他一边张合着小嘴，口鼻里喷出的热气径直喷洒在了安岚老师的胸口上。

正值酷夏，安岚老师下半身OL裙，上半身只穿着一件十分轻薄的黑色短袖衬衫，苏池口鼻喷出的来的炙热吐息基本上毫无衰减的被安岚老师给感受到了。

安岚老师被抱住后先是一愣，随即内心里就忍不住荡漾了起来。

“你…………”

女男有别，虽然苏池年纪不大，可也不该这样，安岚老师本想推开苏池，可是此时苏池的小脸正在她丰满的雪乳里微微扭动着。

内心里那不断荡漾的异样感觉让安岚本想推开苏池的动作慢了下来。

等她的手落在苏池身上时，已经变成一手搂住苏池的腰，一手轻柔的抚摸着苏池的脑袋。

苏池埋首在老师的雪乳中，不曾抬头看安岚老师已经有些涨红的俏脸，她的一双美眸微微眯着，浓郁且来势汹涌的春情不断从她眼底咕咕冒出。

“乖～～乖孩子……老师，相信你，咕～～咕咚❤～～～”

夕阳西下，几道已经有些暗淡的阳光通过窗户折射进办公室里，刚好照在了这对搂在一起的一大一小两个人身上。

安岚老师带着红晕的脸上满是怜爱，而在她怀里，左右扭动着脑袋蹭着安岚老师丰满雪乳的苏池则是嘴角不自觉的扬起奸笑。

这几天来，苏池不断的观察这个世界的运作方式，琢磨着该怎么融入这个社会。

而现在，他似乎已经知道该怎么攻略这个女尊世界了。

～～～～～～

“老妖婆怎么说？有没有骂你？”

“你不是跑了？怎么还在？”

“哪有，我担心你呢。”

教学楼下，苏池还在回忆着刚才安岚那双雪乳的丰满和Q弹，他的鼻腔里似乎还留有安岚的奶香味，而就在这时候，宁露从一旁跳了出来。

“切～一边去。”

苏池不想理宁露，嫌弃的摆着手。

“哎呀，别这样嘛～～～～小池子。”

宁露讨好的围在苏池边上，不断的献着殷勤。

苏池被烦得有些不厌其烦，在马上快要到达校门口的时候站住了，随后十分认真的看向了宁露。

“宁露，你不会是想要追我吧？”

苏池上下打量着宁露，虽然宁露年纪不大，但也是个美人胚子，只是还没发育完全而已，此时她的胸口已经十分有规模了，想来发育好了肯定也是个大‘胸’器。

“诶？！！！这，这么明显嘛？”

宁露被问得愣住了，脸上忽的一下就涨红了。

“切～”

苏池白了一眼宁露，上下打量着他的眼睛里带着一丝难以察觉的狡黠。

“嘿～嘿嘿～～～是有这个想法，谁让你这么可爱，这么帅呢？”

宁露虽然被揭穿了，也就没有否认了。

苏池眉毛一挑，他这具身体条件确实不错，又可爱又帅气，外貌上就是女人十分喜爱的那种，胯下那玩意更是大的离谱，唯一的缺点只是身高还不怎么高就是了。

但这起身也不算缺点。

毕竟小马这玩意，玩起大马来反差感更加的强烈。

此时苏池脑海里浮现起了刚才脸微红，眼里满是春情的安岚老师，一想到这个他胯下就忍不住想要起立，好在他甩了甩脑袋，将这些胡思乱想给甩了出去。

“想追我啊？可以～～不过得看你表现了。”

苏池并没有拒绝宁露，反而是扔下了一句话。

听到这句话的宁露一双美眸直接瞪大了起来，随后脸上露出狂喜的表情。

“哎呦呦～～我就说嘛，我的小池子最可爱了～～～哎呀，快让我亲亲～～”

宁露说着就想动手，然而却被苏池一手按着嘴给推了出去。

“我说看你表现，可还没说同意呢。”

苏池此时心里爽极了。

在前世他虽然阅女无数，但是想要拿下女人起码也得有一个追求的过程，不少女人都会说一句‘看你表现’‘看你的诚意’，如今，他十分自然的说出了这句话。

这种翻转的爽感可不是一点半点的。

有种让人全身毛孔都舒张开来的爽快。

“好好好～～那我好好表现。”

宁露笑了起来，一双美眸都弯成了月牙的形状。

“再说咯～再见～”

“嗯啊～明天见！”

～～～～～～

今天一天发生了很多事情，先是在课堂上，在宁露的嘴里爆射了一发。

随后又是被安岚老师叫去办公室，借着身份好好吃了一番安岚老师的豆腐。

最后又是挑明了和宁露之间的关系。

今天一天发生的事情比穿越来的这几天都多。

“我回来了……”

打开家里的大门，苏池习惯性的喊了一下。

可当他看到家里黑乎乎一片的时候才想了起来，爸爸回老家去了。

他放学是四点多，妈妈得六点才能下班，六点半左右才能到家。

“喂？妈妈？”

在家里的座机旁，苏池打通了妈妈的手机。

“苏池啊～？妈妈等下就下班了，你先把作业做了，妈妈等下打包晚饭回去。”

妈妈有些慵懒的声音从电话那头传了出来，这和平时有些严肃的她有些不同。

“嗯，好的妈妈。”

苏池应了一声，两人闲聊了两句就挂了电话。

苏池还真就认真的做起了作业，毕竟他现在的身法还就是个学生，不过以他此时的知识储备来讲，这些X中的知识简直不要太简单。

一会儿就做完了。

也就在苏池放下笔的同时，门口玄关那传来了钥匙开门的声音。

苏池走出房间了便看在在门口换鞋的妈妈。

苏沐冬脸上带着一丝疲惫，一手提着一袋子食物，另一手臂弯挽着，提着一件修身的西装外套。

她绝美的脸蛋微微低垂，看着脚下，被肉色丝袜里的修长玉腿轻微的晃动着，将脚上那双红底的黑皮高跟鞋踢掉。

咔哒……

一只高跟鞋被甩掉，没有落稳歪歪的倒在了地上，苏沐冬愣了一下，叹了口气就想俯身将它拿起放好。

而就在这个时候，刚刚低头的她便看到一双可爱的小脚走到了她面前。

她愣了一下，微微抬头就看到了可爱的苏池。

“妈妈～！工作辛苦拉～”

苏池脸上洋溢着笑容，甜甜的冲着妈妈喊着。

“我来妈妈～”

不等苏沐冬反应过来，他就低头将这只高跟鞋拿起放稳，半蹲在地上的他看见妈妈另一只高跟鞋还没脱下，直接便伸手握住了妈妈的脚踝。

微微俯身的苏沐冬眼里露出一丝惊讶，她下意识的就配合着抬起了这只小脚。

苏池感受着手里肉丝丝滑的触感，心里荡漾不已，他轻柔的握着妈妈的脚踝，一手搭在了这只黑皮红底的高跟鞋上，轻轻用力就将她脱了下来。

强忍着内心里的悸动，苏池将一双高跟鞋放好，随后便从一旁拿来一双拖鞋，放在了妈妈的脚下。

恍惚了一下的苏沐冬低头看着那双摆放好的拖鞋，愣了一下才将被肉丝包裹着的小脚放进了拖鞋里。

“我来拿，妈妈～”

这时候苏池已经站直了身子，他甜甜的喊着，随后伸手便接过了妈妈手里的食物和西装外套，转身开心喊着开饭了就跑开了。

这让还在玄关的苏沐冬有些一愣一愣的。

一股幸福感不断从苏沐冬的心底升起，工作忙碌了一天，回到家便看到如此乖巧懂事的儿子，这很容易让人能够感到幸福感。

这让苏沐冬感到自己付出的一切都没有被辜负。

踩着拖鞋进屋，苏池已经将食物从袋子里拿了出来，拿了几个出来之后，苏池有些疑惑的转头看向了妈妈。

“妈妈你还买啤酒拉？晚上要喝一杯？”

这时候苏沐冬已经走到了苏池身旁，苏池正抬头仰视着高大的妈妈。

“嗯，喝一杯放松一下，我来吧？”

苏沐冬见苏池忙碌有些不忍，伸手想要自己来，而这时候苏池直接双手推着妈妈的大腿将她往浴室的方向推去。

“我来就行了，妈妈你忙了一天，这点小事交给我，你先洗澡去，洗完澡出来就能吃饭了，我去厨房给你拿杯子去。”

苏池的举动让苏沐冬越发的感动，她推辞了两下发现苏池十分的坚决也就作罢了，乖乖去了浴室先洗了个澡，将这一天的疲惫洗去了大半。

准备好一切的苏池乖乖的坐在沙发边上等着妈妈，一个扎啤杯里此时已经倒满了金黄色的液体，细密的气泡不断从杯底和杯壁上徐徐往上冒着。

电视上播放着苏池‘喜欢’看的动画片，然而苏池的注意力却并没有放在电视上，他的耳朵里充斥着浴室里水流冲刷的声音。

此时他的脑海里不断浮现起这几日妈妈在家里清凉的装扮，一想起这些苏池胯下就有想要抬头的迹象。

就在苏池努力想要控制自己胯下这根有些不听话的玩意时，客厅不远处的浴室大门在这时候打开了。

苏池闻声看起，先是看到一股氤氲的水雾从浴室里跑了出来，随后一道高挑曼妙的身影缓缓从浴室里走了出来。

那道人影自然是妈妈，可是当看见妈妈的身影在水雾里逐渐清晰起来的瞬间，苏池一双可爱的眼睛不自觉的瞪大了一圈。

从浴室里走出的妈妈，上半身直接赤裸，下半身也只有一条短到大腿根部的短裤包裹着她的下体。

一条洁白的浴巾遮住了妈妈的大半身体，此时的妈妈正披着这条浴巾，手拿着浴巾的两头不断的擦拭着发丝上的水渍。

不断晃动着的浴巾下，是妈妈那赤裸的上半身，离着不远，苏池能够十分清楚的看见妈妈一双饱满的巨乳裸露着，两点红梅在妈妈的动作下不断晃动着。

白嫩浑圆的一双乳肉更是在此刻跳动不断，这一幕看的苏池忍不住张开了嘴。

咕咚～

苏池发现了自己张开的嘴，他下意识的合上小嘴，随后狠狠的吞了口口水。

他的视线艰难的从妈妈胸前那双雪乳挪开，往下看去。

视线略过妈妈平台的小腹，白皙的肌肤看着熠熠生辉，虽然没有锻炼的痕迹，但是妈妈的小腹却十分的平坦，纤细得好似盈盈一握，一个竖着的肚脐点缀在这平坦的小腹上，看上去十分的可爱。

而随着视线往下，苏池看向了妈妈的下半身。

短裤并不是内裤，但其实和内裤的款式相差不大，短得可怜的它只包裹住了妈妈的私处，从大腿根往下，妈妈刚刚还包裹在肉丝里的修长玉腿此刻完全裸露着。

妈妈擦拭着头发转身，这时候苏池更是发现，这条短裤根本包裹不住妈妈那丰挺的翘臀，转过身后的妈妈，短裤下的白嫩翘臀露出了小半屁股蛋。

而随着妈妈擦拭头发的动作，苏池也发现了这露在外面的小半个白嫩屁股蛋居然颤颤巍巍的在抖动着。

“哈❤～～～～～舒服～”

随着妈妈嘴里一声长叹，那条浴巾被扯下，随后便被妈妈丢进了浴室里，精准的扔进了脏衣篓里。

没了浴巾的碍事，妈妈的上半身已然全裸，看着妈妈赤裸的白皙美背，苏池几乎忘记了呼吸。

而等到妈妈因为沐浴而带上一丝潮红的绝美脸蛋转过来时，看到美艳得不可方物的妈妈时，苏池甚至感觉到了他心跳都停止了。

此时，刚刚沐浴完的妈妈几乎全裸，那曼妙的，凹凸有致的绝美胴体好似最为唯美的艺术品一般，深深吸引着苏池的视线。

看着眼前妈妈几乎赤裸的娇躯，苏池忍不住将妈妈和安岚老师做了对比。

妈妈和安岚老师是两个极端。

安岚老师高挑中带着丰腴，肉感十足，而妈妈高挑中带着纤细，但却不是那种骨感的美，挺翘的丰臀和饱满的雪乳并不输安岚老师任何。

纤细的蜂腰，笔直修长的玉腿更是看得苏池不断的吞咽口水。

在容貌上，妈妈更胜一筹，安岚老师班主任当久了，对学生来说会有些许威严，但总体上感觉还是偏温婉知性一点的。

而妈妈则显得更清冷一点，平时看上去严肃一点，不过妈妈的一双桃花眼却很大程度上的破坏了妈妈的清冷和严肃，顾盼间不经意流露出来的风情最是勾人。

赤裸着上半身的妈妈对此没有丝毫的在意，她大大方方的朝着客厅走去，丝毫不在意她裸露的身体正被苏池死盯着。

刚刚洗完澡出来的妈妈并没有注意到苏池的视线，她此时注意力都在茶桌上那倒满了啤酒的玻璃杯上。

冻过的啤酒在玻璃杯上生成了一层细密的水珠，这让疲惫了一天的她根本忍不住。

走到茶桌旁，妈妈俯身拿起酒杯就喝了起来，随着喉咙的滚动，冰凉的啤酒入喉，只是几口就将剩下大半的疲惫给消除了。

“嘶～～～～哈——————❤～～～”

大半杯啤酒下肚，妈妈才爽快的叹息了一声，这时候她赤裸的娇躯忍不住颤抖了一下。

就好像是被冰凉的啤酒给刺激到了一般。

坐在一旁的苏池眼神有些愣愣的看着妈妈近在咫尺的赤裸娇躯，一时间不知道该说什么。

这时候，苏池发现被啤酒激了一下的妈妈身上泛起了层层鸡皮疙瘩，就连那双饱满浑圆的雪乳上都起了细细密密的一层。

苏池的视线忍不住看向了妈妈胸前那两点红梅上，这时候他惊讶的发现，妈妈胸前那两点粉嫩的乳尖此时居然微微挺立了起来。

“妈妈你……你怎么不穿衣，衣服啊？”

苏池红着脸低下了头，他双手死死的捂在裆部，一副娇羞的模样。

“嗯？嘿～～你爸爸不在家，一时间忘记了。”

这时候的妈妈才想起这茬，她恍然了一下，随后有些抱歉的看了苏池一眼，然后就转身朝着她和爸爸的主卧里走了进去。

没一会，妈妈再次走了出来，这时候她身上披上了一件宽大的衬衫，看到这里苏池忍不住想要抽自己一巴掌。

这时候的苏池想着早知道如此刚才就不说了，面对赤裸的绝美娇躯，这能有哪个男人不想看？

他只不过客气了一嘴，没想到妈妈转头就穿上衣服了。

不过嘛，穿上了衬衫的妈妈只是系了腰间的一个扣子，宽大的衬衫下摆垂到了妈妈的大腿根部，行走间，衬衫两侧晃动着，衬衫下若隐若现的白皙肌肤看起来更加的诱人。

而且，这件衬衫很薄，衬衫下妈妈的娇躯是真空的，一双雪乳将衬衫顶得高高的，两点红梅将白色的衬衫顶起两个凸起。

甚至于苏池都能透过衬衫看到一丝粉嫩的颜色。

这让苏池瞬间就想到了一件事，他上辈子看到一个提问，说是该怎么勾引一个男人？

题主问女性在什么情况下对一个男人的诱惑最大？

其中一个回答得到了最多人的支持。

这个回答是：全裸的女性杀伤性并不是最大的，如果想要追求最大的诱惑，那便是给这个全裸的女性加上一件衣服。

一双丝袜，或者一件半透明的衣服就可以。

半遮半露，若隐若现才是最诱人的。

眼下，妈妈此时的穿着就是对这个答案最好的解释。

穿上了这件宽松衬衫的妈妈比起刚才全裸的模样所散发出来的诱惑根本不是一个档次！

看着这间轻薄的衬衫，看着它随时可能暴露出来的风光，这无不在勾引着苏池，苏池只是看了两眼就已经有些忍不住想要将妈妈按在身下，随后凶狠的扯开这件衣服。

“吃饭吃饭～”

妈妈脸上带着一丝歉意的走到了苏池面前，微微冲着他笑了一下。

然而此时的苏池哪还敢看妈妈一眼？眼前的妈妈对他来说实在是太过诱惑了。

经历了下午在宁露嘴里爆射过一发的画面，苏池是十分清楚自己这具身体是能够做‘那些事情’的。

也就是有了这种认知，当再次看到妈妈这种不设防的清凉穿着时，苏池已经没办法以一个儿子的身法去看待妈妈了。

“妈妈你先吃，我……我也去洗个澡。”

苏池有些慌张的捂着下体起身，朝着自己的房间跑去。

而妈妈则是看着苏池慌乱的背影，嘴角忍不住勾起一丝。

没一会儿苏池就拿着几件衣服跑进了浴室里，而坐在茶几前地上的妈妈一手拿着酒杯，侧目看着苏池消失在了浴室里的背影。

咕咚～

咕咚～～

金黄清澈的啤酒再次入喉，妈妈扭过了头，看向了浴室的大门。

妈妈的一双美眸眯起了一丝，被酒液沾湿了一点的红唇看上去无比诱人，听着浴室里开始响起的水声，妈妈竟是不自觉的伸出粉嫩的舌头，舔舐了一圈红唇。

“啧啧啧～～～”

妈妈眉头一挑，脸上露出一丝意味不明的表情来，她轻轻抿了抿小嘴，嘴里啧着，不知道是在品尝啤酒的味道还是在干嘛。

十来分钟后，苏池总算是将胯下那不听话的玩意给压下去了一点。

浴室里，苏池看下胯下这粗壮的肉棒，扭头看向了一旁叠放得整齐的衣服。

关掉花洒，苏池擦干净了身子，他走到了衣服旁，拿起了刚刚犹豫了许久才下定决心选择的衣服。

一共三件。

一件上衣没什么奇怪，一件在裆部位置上还有着一个卡通奥特曼图案的内裤，尺寸略小了一点，正常来说，这个尺寸对苏池这种身材来说是够的。

但要怪就怪苏池胯下那根大鸡巴实在是太过不讲道理了，这导致这件内裤很难穿。

但这只是其次。

来到这个世界的第一天苏池就发现了自己这根鸡巴的尺寸，所以他这几天穿裤子都会选择穿宽松的宽松。

有了宽松裤子的掩饰，并没有人发现他裆下这根玩意的尺寸。

可当苏池拿起自己准备好的短裤之后，味道就有些变了。

苏池手里，此时正拿着一件十分贴身的短裤。

在记忆里，这件裤子是他前两年穿的裤子，前两年来说还是挺宽松的，但是这两年他也是长了一点身体的，所以这时候穿已经变得有些紧身了。

等到穿好衣服，苏池低头看了一眼，略显紧身的裤子将他的下体包裹得紧紧的，其他地方并没有什么奇怪，可就在他裆部位置，一大坨东西明晃晃的团在他的裆部。

“…………”

苏池沉默了一下，随后看向了镜子里的自己，看着自己那可爱帅气的正太模样，苏池嘿嘿笑了一笑。

“妈妈我来拉～”

调整完心态的苏池从浴室里飞奔了出来，听到动静的妈妈扭头看去，她的眼神在瞬间就锁定在了苏池的胯下，原本还在喝着啤酒的她差点没一口气呛到。

她默不作声的放下杯子，笑着将食物推到了苏池的面前。

“快点吃吧？都快凉了，饿坏了吧？”

苏池拿了个小椅子坐在了妈妈身旁，而妈妈则是坐在了地上，苏池身高不够，只能坐在小椅子上才能够得到茶桌。

妈妈背靠在沙发上，沙发前的地上有着一块地毯，所以哪怕她露着小半个屁股也不会感觉到瓷砖的冰。

“好的妈妈～真饿了。”

苏池是说真的，虽然心里带着一丝不切实际的幻想，但是苏池这时候是真饿了。

至于他那些幻想，那也得等吃饱了再说。

苏池并不知道，其实这时候吃着饭的母子俩内心里都有着自己的小九九。

就在苏池认真干饭的时候，近在咫尺的妈妈一边喝着酒，一边时不时吃两口，她的视线似乎是集中在电视上，可是趁着苏池不注意的时候，她的眼神都会偷偷瞄向苏池那边。

妈妈的眼神位置十分的低，不时扫过苏池下体的时候她的视线都会停留几秒，然后有些做贼心虚的挪开。

趁着苏池没注意看了几眼之后，妈妈都会仰头灌下几口啤酒，冰凉的啤酒入喉，妈妈那张绝美的俏脸已经爬上了一丝红晕。

她的一双美眸也不自觉的半眯了起来，这时候，她看向苏池那边的频率开始变高，眼神流连在苏池胯下的时间也越来越多，也越来越明目张胆。

当然，没当苏池扭过头看她的时候，她也会下意识的挪开，装作在看电视的样子。

然而妈妈并不知道，其实苏池的注意力也都集中在了她的身上。

苏池时不时转头，会和妈妈说两句话，每当看见妈妈视线集中在电视上的时候，苏池都会将视线投向妈妈的胸前，或者她那双赤裸着的修长玉腿。

因为坐姿，那件宽松的衬衫此时大开着中门，只系上了一个纽扣的衬衫大大咧咧的朝两旁大开着。

在苏池此刻的视角看去，苏池更是能看见妈妈另一侧的丰满雪乳毫无防备的裸露着。

衬衫没有贴合在肌肤上，雪乳上，一圈粉嫩的乳晕上，一点红梅微微凸起，粉嫩的颜色和诱人的形状时刻吸引着苏池的视线。

白皙浑圆的雪乳是一个，妈妈那双修长笔直的玉腿同样也吸引着苏池的注意，白皙肌肤下点点不易察觉的青筋从侧面表现出了妈妈肌肤的细嫩。

没有穿鞋的一双小脚裸露着，十根修长的脚趾放松着，时不时搓弄几下看得苏池不自觉屏住了呼吸。

两人都趁着对方没注意的时候偷看着对方，丝毫没有察觉到对方的视线。

这一对各怀鬼胎的母子都没有察觉到对方的龌蹉内心。

十来二十分钟之后，苏池抹了抹嘴，起身将自己砸在了沙发上，有些没有形象的拍了拍肚子，一脸的惬意满足。

他的举动让妈妈侧头看了过去，平时有些清冷的妈妈这时候脸上露出一丝温柔，一双美眸带着笑意的看着苏池。

“吃饱了吗？”

妈妈伸出手，轻柔的摸了摸苏池的小脑袋，妈妈此时脸上带着一丝红晕，不知道是因为刚洗完澡的缘故，又或者喝了点酒的缘故，可能都有，也有可能还有一些其他的。

她的美眸中夹带着笑意，微眯的美眸中似乎还有些许迷离，但是苏池并没有发觉。

苏池点了点头，又是拍了拍肚子，想要表达自己吃得很饱。

而就在这时候，妈妈一张红唇抿了抿，喉头滚动了几下，她看着躺在沙发上的可爱儿子，她的眼神不自觉的看向了儿子的胯下。

看着儿子胯下那鼓鼓囊囊的一大坨，才刚喝了几口酒的妈妈竟是感觉到有些口干舌燥。

妈妈的红唇踌躇间蠕动了几下，随后她便开口说道。

“乖儿子，妈，妈妈好像好久没抱你了吧？来～～让妈妈抱抱。”

妈妈微微侧身，坐在沙发下的她微微张开双手，冲着躺在沙发上的苏池做出了一个拥抱的动作。

听到这话的苏池明显愣了一下，他从沙发上撑起身子，一双小眼睛飞快的扫了妈妈一眼，他的内心里更是在一瞬间想了无数。

此时苏池和妈妈的距离很近，连一步都不到，坐在地上的妈妈打开双手做着拥抱的动作，她身上那件白色衬衫的纽扣不知道在什么时候已经解开了。

没了最后这颗纽扣的束缚，衬衫中门大开，妈妈那具曼妙的娇躯再次露出了小半的风光。

白色衬衫的两侧随意的搭在妈妈身上，遮住身子的大半，但是在中间处，衣服下那白皙娇躯尽情的裸露着。

她胸前那双丰满的雪乳露出大半，衬衫的两侧的纽扣位置刚好掩在了雪乳的正中间，苏池甚至能看见两点粉嫩的乳晕从衣服下露出。

看着妈妈这极尽诱惑的动作和裸露出来的风景，苏池脸上并没有表现出太多，几乎是在瞬间他就做出了反应。

苏池脸上露出了阳光可爱的笑容来，看起来无比的纯真的看向了妈妈。

“好呀妈妈～”

苏池跳下了沙发，站在了妈妈的面前。

然而等他想要投入妈妈怀抱的时候，却又犯了难。

他左右扭动着身体，不知道是该用正面投入妈妈的怀抱，还是从背面。

他这一举动看的妈妈微微一笑，只见妈妈伸手一手拉着苏池的手腕，另一手则是按在了苏池的屁股上，将他的身体扭了过去。

随后妈妈这双手便从苏池的身后搂住了他，不等苏池反应过来，苏池身子就被妈妈拉到了怀里去。

苏池的身子往后一坠，一下子就坐在了妈妈怀里，他的屁股最先砸在了妈妈一双大腿上，随后他就感觉到自己的脑袋后枕在了一个极为Q弹的东西上。

随着一股奶香钻进苏池的鼻腔里，他只是瞬间就明白了脑袋后枕住的东西是什么。

他扭了扭头，发觉脑袋往后挪动了一下，也就是在这个时候，苏池明显能感觉到两侧的脸蛋都被一个触感极为丝滑，Q弹的东西顶住了。

他微微侧目，便发觉自己的脸旁赫然就是妈妈那双雪乳的所在之处。

似乎是因为动作的原因，刚刚还遮掩住妈妈大半雪乳的衬衫此时已经向两旁滑落了一点，这让妈妈胸前这双雪乳几乎裸露了出来。

两侧雪乳上那两点粉嫩的红梅更是毫无遮掩的暴露着，离着苏池的脸只有几公分的距离，此时的苏池只要微微扭头就能触碰到，甚至张开嘴便能含住这两点红梅。

“…………”

这一瞬间的苏池呼吸停滞了一下，只是一瞬间他就感觉到了无数种感觉。

妈妈肌肤的滑腻，妈妈身体的软嫩，两侧脸颊上传来的Q弹触感，鼻腔里不是很明显，但还是能感觉到的一丝的奶香味。

同时，他还能感觉到妈妈身上微微发烫的温度。

还有那……

微微的颤抖。

妈妈一双手从苏池身后伸出，穿过苏池腋下搂住了苏池的身体，那一丝颤抖便是妈妈细嫩小手上的颤抖。

这时候，苏池已经明显能感觉到妈妈的一些不对劲。

虽然这个世界是女尊世界，但是男女直接的隔阂还是存在的。

正常的男女都不会愿意自己的身体被除了喜欢的人之外看去，虽然女性更开放一点，但也很少会裸露身体，因为这样很大概率会被认为是耍流氓。

而眼下，此时妈妈的穿着很明显就不对劲。

再一个，这个世界还是有男大避母，女大避父的观念的，苏池虽然还小，但是上了X中的他正常也会有一点男女观念了。

可就是在这么一个情况下，妈妈居然还说了想要抱他。

当然，母子之间抱一抱没什么，可眼下妈妈是几乎裸露着身体的。

这就不对劲了。

这情况，放在他的前世对等的就是几乎赤裸的爸爸搂着自己的女儿。

鬼父了属于是！

‘操了？什么情况这是？’

发现情况不对的苏池眉头一皱，但很快他的眉头就舒展开来了。

只见苏池再次扭动了一下身子，将自己的身子越发贴近了妈妈几乎赤裸的娇躯。

随后他昂起可爱的小脸，用一种童真到了极致的眼神看向了头上俏脸已经开始红润起来的妈妈。

“好久没被妈妈抱过拉～妈妈的怀里真舒服～”

苏池用一种亲昵的语气说着。

“哈～是，是啊～所以我刚才，才说好久没抱过你了，不是么？”

妈妈低头看了一眼苏池，绝美的俏脸上已然没了平时清冷的模样，她的嘴角微微颤抖着，双手一边说着，一边微微用力搂紧了怀里苏池。

“嘻～那咱们看电视吧？爸爸不在家，没人管了我可得把之前没看的补回来。”

看着妈妈脸上那抹红润还有不自然的表情，苏池越发确定了自己的想法。

苏池的话让妈妈忍俊不禁的笑了一下，她伸手亲昵的摸了摸苏池的脑袋，内心里荡漾不已。

此时两人内心里都十分的不平静。

苏池有些想不通为什么妈妈会这么主动，此时的苏池并不明白，他此刻的长相正是这个世界女性最为喜欢的长相。

又可爱，又帅气，笑起来还十分的阳光，主要说话还有点奶声奶气的，叫起别人的名字甜甜的，每一点都能精准击中这个世界女人的G点。

这是一个点，而另一个点则更加的关键。

搂着苏池的妈妈低头看着怀里的苏池，她的视线不自觉的放在了苏池的裆部上，看着那鼓鼓囊囊的一大坨，她忍不住吞了口口水。

她的舌头更是下意识的舔舐了一圈红唇，然而她此刻内心里是怎么想的只有她自己知道。

看着怀里可爱的儿子，妈妈内心里生出一丝罪恶感，身为母亲，她面对着儿子脑子里却满是龌蹉的想法，这让她感觉自己十分的不称职。

可是，过于可爱的儿子却又让她一点忍不住。

平时丈夫在家就算了，她内心里的那点小龌蹉还只停留在幻想上，而就在今天，丈夫回老家了，刚好给她创造了无比合适的机会。

刚才她洗完澡几乎赤裸着身子出来就是为了满足自己内心里的这点小龌蹉。

是的，她是在对儿子耍流氓。

从浴室出来，她就一直注意着儿子，她察觉到儿子的视线一直盯着自己的娇躯不曾挪开眼睛，看着儿子那捂着下体满脸通红模样，妈妈甚至内心里感到了一丝窃喜。

她为自己的身体能够诱惑到儿子而感到骄傲。

然而哪怕是这个时候，苏沐冬顶多也就是想着说对儿子耍点流氓就算了。

可当苏池洗完澡出来的时候，她就发觉自己有点控制不住想要更进一步了。

看着儿子胯下那鼓鼓囊囊的一坨，身为女人的她怎么不明白这是什么？

看着儿子胯下那么大一坨，苏沐冬的内心里更是忍不住荡漾了起来，同时她也明白了一点，那就是儿子长大了。

也正是明白了这一点，这让苏沐冬越发控制不住内心里的那只恶魔。

所以。

也就有了眼下这一幕。

苏沐冬更进了一步，将儿子搂进了怀里。

至于还要不要更进一步，苏沐冬此时内心里正在纠结着，正在天人交战着。

母子俩之间没有更多的交流了，两人似乎都在认真的看着电视。

妈妈不时拿起酒杯喝两口啤酒，一双美眸有些迷离的看着电视，内心里的交战越发的激烈。

咕咚❤～～～

不知多久之后，妈妈强忍着内心的激动吞了口口水，她觉得到眼下这种程度就好了，随即她便低头看了一眼怀里的苏池，想要将这一幕永远记在脑海里。

然而妈妈没想到的是，也就是这一眼，妈妈忍不住了。

妈妈的视线再次主动的扫向了苏池的下体，这时候妈妈惊奇的发现，刚刚包裹在苏池胯下的那一大坨东西已经有了些许变化。

一根不是很明显的棍状物在苏池的裆部显现，这让妈妈的眼神瞬间就呆住了。

这一变化将她原本想要就此结束的想法瞬间转变，她惊奇的看着这一幕，内心里悸动瞬间荡漾得如同海啸一般。

她将视线从儿子的裆下挪到了他身上，这时候的她才发现儿子脸上带上了一丝红晕，而儿子那只因为紧张或者不知所措微微张合着握拳的小手更是让她瞬间吞起了口水。

只是一眨眼，妈妈的手就不受控制的朝着苏池的裆部伸去，她有些颤抖的手指轻轻的点在了苏池裆部那根还不是很明显的棍状物上。

刚一接触，妈妈就感受到苏池浑身一颤，这一颤之后，妈妈便发觉苏池的小身体在她怀里僵住了。

这一发现让妈妈内心激荡，她很清楚的意识到一点，那便是苏池是有这个意识的。

而且他似乎也明白了一些这方面的知识。

不若真还是孩子的思想，那苏池便不可能在她怀里这般……

这般勃起……

妈妈修长的食指隔着衣物点在了苏池的肉棒上，好死不死的还点在了苏池的龟头处，虽然只是轻微的触碰，可是苏池还是清楚的感觉到了那丝触碰。

一股强烈的爽感瞬间从被妈妈触碰到的地方传来。

看着浑身僵硬的儿子，妈妈内心里生出一股冲动，一股想要玩弄儿子的冲动。

这一丝想法才刚生出，她的手指便已经动作了起来。

隔着裤子轻点在苏池龟头上的细嫩手指先是微微用力戳了两下，随后这根细嫩的手指便隔着裤子在苏池的龟头上轻轻滑动了起来。

这一举动瞬间就让原本还僵硬着身体的苏池瞬间瘫软了下去。

酥麻酸爽的感觉随着妈妈手指的滑动不断从敏感的龟头上传来，只是瞬间就变成了强烈的刺激在苏池的身体里飞快的冲撞着。

苏池的小身体瘫软在妈妈的怀里，身体止不住的颤抖着，而随着妈妈手指不断的在龟头上滑动，苏池的小身体抖动的幅度开始变大，时不时还会抽搐两下。

“妈❤～～哈❤～～～妈妈～～❤～不，不行❤～～～”

就在这时候，苏池弱弱的声音从身下传来，只见苏池微微抬头，满脸涨红的他眼睛已经眯在了一起，他张着小嘴，声音里满是颤抖。

“唔❤～！”

看着怀里可爱儿子的这般表情，妈妈只觉得心中有根弦瞬间绷紧。

“不，不行的❤～～～妈妈～❤～～～唔❤～～～我们，我们是❤～～～母子❤～～我是你的，儿子哈～❤～～”

苏池的身体瘫软在妈妈的怀里，一双眯起来的小眼睛看着妈妈，嘴里呢喃着，似乎是想要阻止妈妈。

可是他怎么知道，他越是这样，却越是让妈妈激动和兴奋，越是停不下手。

苏池可爱的小脸上满是通红，娇柔无力躺在妈妈怀里，嘴里还在呢喃着让妈妈住手，这一幕画面刚妈妈心中刚才紧绷的那根弦直接崩断。

“没～没事的～～～乖儿子，没事的～～咕咚❤～～～”

苏池的话并没有让妈妈停下手，妈妈嘴里不断说着没事没事，可是手里的动作却一刻不停。

妈妈的视线再次看向了苏池的裆部，就在她动作的同时，她已然发现儿子裤子下有了变化。

略显紧绷的裤子下，刚才那根还不怎么明显的棍状物此时已经无比清晰。

一根粗壮无比的棍状物在裤子下显现，而且让妈妈更加惊讶的是，这根玩意居然还在长大！

妈妈眼里带着一丝不可置信的死死盯着这里，只是十几秒后，妈妈便看见一颗带着粉嫩颜色的椭圆形物体从儿子的裤头里挤了出来。

看到这颗比鸡蛋大上不少的粉嫩龟头，妈妈的一双美眸里的迷离早已消失不见，取而代之的是无数的震撼和涌动的春情。

瘫软在妈妈怀里的苏池没想到事情居然会这么发展，这已经完全超乎了他的想象。

他会穿上这件裤子自然是起了想要‘孝敬’妈妈的想法，可是他却没想到，妈妈的动作居然比他还快。

根本不用他去勾引妈妈，妈妈已经先一步朝着他下手了。

此时的苏池内心里激动不已，身后妈妈的是那般的绝美，身材是那般的极品，一想到等下可能会发生什么他就有些迫不及待。

可是苏池知道，眼下还不是他能放肆的时候，妈妈虽然下手了，可是会不会做到最后一步他还无从得知，说不定做到一半妈妈直接放弃了也有可能。

所以苏池现在要做的就是不断勾引着妈妈，让她不断朝着自己下手。

至于要怎么做？

苏池已经在做了。

他回想着前世的记忆，作为‘弱势’方，他只要表现得愈发的弱势，那就会不断刺激着妈妈继续下去。

没有人能拒绝这种不断欺负别人的游戏。

他的欲拒还迎，他的反抗，都会变成妈妈停不下手的理由。

他越是呻吟着让妈妈不要，妈妈就会越兴奋。

当然，这也有个度就是了，太过抗拒还是会适得其反的。

不过很显然，苏池此时做得不错，妈妈并没有停下手放过他的想法。

此时，妈妈那根伸着的细嫩食指已经从苏池的裤子上挪到了那颗挤出来的粉嫩龟头上。

细嫩冰凉的指肚轻轻的在苏池粉嫩敏感的龟头上不断滑动着，强烈的刺激让苏池的身体颤抖不断，抽动更是从刚才就没停下过。

如此强烈的快感让苏池有些想要吐槽，这具身体还没太多的经验，妈妈这只是轻微的刺激就已经让她有些受不了了。

身体太过弱鸡，又加上和妈妈之间的母子禁忌身份，两种刺激叠加在一起，苏池和妈妈之间的气氛在肉眼可见的上升着。

“嘶❤～～～哈——❤～～妈妈，别❤～～这样❤～～～好，好难受❤～～～”

苏池声音里满是颤抖，听着像是在拒绝妈妈，企图让妈妈回心转意，停下她越界的行为。

可是这满含着颤抖的声音却让妈妈越发的激动。

这一刻的妈妈哪里还有停手的可能？苏池此刻的所作所为都在不断的诱惑着她。

“咕❤～咕咚❤～～～乖，乖儿子❤～～别着急❤～～等下，等下就舒服了❤～～～妈妈会让你～❤～舒服起来的❤～！”

妈妈艰难的吞下一口口水，这一刻，她彻底豁出去了。

说完这句话之后，她的手指离开了苏池那颗暴涨起来的粉嫩龟头，只见她双手拇指从苏池的裤子的裤头里插了进去，随即就用力的将苏池这件略显紧绷的睡裤给褪了下去。

裤子一点点褪下，而妈妈那双紧盯着苏池鸡巴的美眸也在一点点的瞪大起来。

刚才那从裤子里挤出来的粉嫩龟头只不过是水面上的冰山一角，而随着裤子的不断褪下，这根鸡巴的真实模样也在一点点出现在妈妈的眼中。

当一根长达18公分，粗壮的可怕的肉棒出现在妈妈视线中时，妈妈在这一刻差点忘记了呼吸。

高高挺立的粗大鸡巴上，一颗比鸡蛋大上不少的狰狞龟头傲然挺立，足有小孩手臂粗细的肉棒上，蜿蜒粗大的血管根根暴起。

狰狞的龟头，粗壮的棒身，无一不再向妈妈诉说着他的可怕。

可是有些违和的是，这根狰狞的肉棒看上去又是那么的可爱。

那狰狞的龟头颜色的粉粉嫩嫩的，哪怕是那粗壮的棒身都是白嫩的颜色。

这一极大的反差集合的狰狞和可爱两种元素，只是瞬间就击中了妈妈的内心。

“啊❤～～啊哈❤～～～～妈，妈妈？！”

看到这根大鸡巴后的妈妈还有些恍惚，而这时候在她怀里的苏池却是猛地一颤。

苏池的声音将妈妈从恍惚里拉回，等她清醒过来的时候，就发现她的一只手已经握住了苏池的大鸡巴。

妈妈白皙的小手环握住苏池粗壮的肉棒，刚一入手，妈妈就能感觉到这根粗壮肉棒的坚硬，一起感受到的，还有一股炙热的高温。

只是瞬间这股滚烫的温度就从手心里传到了妈妈的身体里。

滚烫的温度烫的妈妈浑身一颤，烫得她竟是生出了一种想要松手的想法。

可是这种想法只是出现了一瞬间就消失了，下一秒，妈妈的脑海里瞬间浮现出了一个想法。

那便是这根鸡巴要是捅进了小穴里，那这股滚烫的温度会让她爽成什么样？

这个想法一生出来，她就迫不及待的开始了自己的动作。

咕叽❤～～

咕叽咕叽❤～～～

握住粗壮肉棒的小手开始了上下动作，环握住粗大鸡巴的白嫩小手上下套弄着这根鸡巴，激爽的快感瞬间升腾起来。

只是一瞬间，苏池的身体再次紧绷僵硬了起来，他的一双腿更是直接绷直了出去。

“哈❤～～妈妈❤～别❤～～～难受❤～～好，难受～❤～！”

苏池满是颤声的呻吟着，一张小脸因为激爽的快感而皱了起来。

苏池难受嘛？当然不是，爽！爽得浑身都控制不住的紧绷了起来。

粗大的鸡巴在妈妈的手心里不断的跳动着，那粉嫩的龟头上，宽大的马眼也在此刻不断的张合着，只是几秒后，一点晶莹粘腻的汁液就从这个宽大的马眼里挤了出来。

“嘶❤～～～～”

看到这一幕的妈妈倒抽了一口凉气，此时她那张绝美的脸上已经泛起了潮红，她几乎赤裸的身体滚烫得要命，因为激动，她的手在不受控制的颤抖着。

在妈妈的认知里，这个岁数的儿子自然是不会有经验的。

眼下儿子嘴里说着难受，只是他不知道这是爽而已。

此时妈妈心脏剧烈的跳动着，她那张绝美的俏脸已经红得快要滴出血来了一般，她的嘴角更是不受控制的扬起一个妩媚到了极致的笑容。

苏池的脑袋微微扬起，此时妈妈脸上的这幅表情他都看在眼里，这让他感受到了妈妈身上极大的反差感。

平时的妈妈比较清冷，有时又会有一种慵懒，对什么都提不起兴趣的感觉，对他有点严肃，这可能是身为一家之主的她需要表现出来的威严。

而此时的妈妈，涨红着俏脸，半眯着美眸，此时她那双美眸中荡漾着春情，对他表现出了有极大兴趣的，两眼中就好似有被点燃了的欲火。

两者互相比较下，这种极大的反差无不在刺激着苏池。

就在苏池互相比较着的时候，妈妈在这时候微微俯下头，将那张颤抖着的红唇靠在了苏池的耳朵上。

“乖❤～咕咚❤～～乖宝❤～别害怕，放轻松点❤～～～这是舒服知道嘛？感受到了嘛？是不是很舒服？”

妈妈她白嫩纤细的小手轻轻在苏池那粉嫩的龟头附近撸动着，动作轻柔。

看着那滴从马眼里挤出来的先走汁，妈妈抬起纤细的拇指，将白嫩的指肚按在了马眼上，拇指轻轻搓动，原本呈水滴状的先走汁被摊开，随着妈妈指肚的移动，它被均匀的涂抹在了粉嫩的龟头上。

“哈❤～～～～啊哈❤～～～舒？舒服？❤～～～唔❤～～～～”

龟头上穿上的快感让苏池浑身一颤，他颤抖着的声音里带着一丝疑问，似乎从未体验过这种感觉一般。

“是的❤～～舒服吗？❤～～啾❤～～～”

妈妈红唇靠在苏池耳边，微微张合着，柔声询问到，说完话了之后，妈妈还亲了一口苏池的耳垂。

“舒❤～～糊❤～～～嘶哈❤～～～好❤～好舒服❤～～～～”

这时候的苏池似乎才认清楚了这种是什么感觉，他紧皱的可爱小脸缓缓舒展开来，嘴角带上了一丝笑意。

“对的❤～乖儿子❤～是舒服❤～～怎么样？要妈妈继续嘛？”

这时候，妈妈轻柔撸动着的小手停了下来，她白嫩的虎口箍住了苏池那高耸的冠状沟，轻微的转动着。

咕叽❤～～

咕叽咕叽❤～～～

苏池那宽大的马眼里不断有粘腻的先走汁流出，而在妈妈手指的涂抹下，这些先走汁已经将苏池那粉嫩的龟头给涂满了，随着妈妈的动作，这些汁液不断发出粘腻的声响。

虽然刺激还有，但已经没有刚才撸动时那么强烈，这也让苏池这具弱鸡的身体能够缓过一些来。

“哈～～～～哈❤～～～～”

苏池喘着粗气，身体缓缓瘫软在妈妈的怀里，但身体还是会时不时抽搐一下。

妈妈的话让苏池愣了一下，他愣神的这段时间里在飞速的思考着。

此时妈妈将问题抛给了他，如果要继续，那他便得开口求妈妈，那样主动权就交到了妈妈的手上，他反而成了要继续下去的人。

苏池想明白了这一点，如果由他开口要继续的话，那能很大程度上减少妈妈内心里的罪恶感。

这完全就相反了过来。

想明白了这一点，苏池断然不会这么容易让妈妈得逞。

“妈，妈妈……就这样了……好吗？”

苏池没有借着妈妈的话头继续说下去，而是摆出了一副就这样结束的姿态。

“我……我不会跟爸爸说的……妈妈，这样……不好。”

苏池抿了抿嘴，挣扎着想从妈妈怀里站起来。

“妈妈……”

苏池从妈妈的怀里站了起来，他转过身，胯下那根粗大的鸡巴正好指在了妈妈那张潮红的绝美俏脸上，那颗粉嫩的龟头离着妈妈的鼻尖只有三俩公分的距离。

这根鸡巴看上去虽然粉嫩，可是散发出来的味道却更加的腥臭，被涂抹满了先走汁的龟头上更是散发着强烈的男性荷尔蒙味道。

这股味道不断散发，猛烈的朝着妈妈的鼻腔里钻去，只是瞬间就让妈妈的大脑有些昏沉，体温更是飞速的上升。

这个时候，妈妈其实已经惊醒了一下。

刚才不断壮大的邪恶内心在此刻瞬间消失。

从刚才苏池的一切反应来看，苏池看上去还不怎么清楚男女之间的事情，也不怎么明白她此刻对他所做事情的‘过分’之处。

苏池所表现出来的抗拒大多数还只是生理层面上的抗拒，这也让妈妈一直收不住手。

可是就当苏池说出爸爸这个称呼时，还说不会让告诉爸爸这件事的时候，妈妈惊醒了。

这一切都代表着苏池其实是知道妈妈在做什么的。

他明白妈妈在对他干什么。

这也是妈妈惊醒的原因所在。

这个瞬间，妈妈其实已经有了停手的想法。

但是这个想法只是瞬间就被眼前这根高高挺立着的大鸡巴给捅碎了。

近在咫尺的粗大鸡巴上，那颗粉嫩狰狞的龟头直指着她的脸，宽大的马眼不断张合着，甚至这个时候它都还在不断的往外留着腥臭的先走汁。

而龟头上散发出来的强烈雄性荷尔蒙味道更是让妈妈瞬间就失去了正确的判断。

原本想要收手的想法在这一刻完全忘到了脑后。

眼前，这根粗大鸡巴狰狞的模样，还有那鸡巴上散发出来的炙热高温都在告诉着妈妈，这根鸡巴能很大程度上的满足她的身体。

她明白，这根大鸡巴能填满她的体内，甚至于是到达那个连丈夫都从没碰到过的地方。

更加有可能，让她达到那种欲仙欲死的仙境。

苏池并不知道只是几秒种的时间内，妈妈的内心里就经历了艰难的挣扎，并且下定了决心。

刚才被妈妈褪下的裤子此时挂在了苏池的膝盖上，他微微俯身，拉着裤子想要穿上。

一边拉着，他一边说着：“妈妈……这，这件事我不会跟其他人说的……就这样了……好吗？”

苏池站直了身子，裤子在一点点穿上，粗大的鸡巴也马上要被包裹在裤子里。

而就在大鸡巴马上要消失的时候，妈妈伸出了她那白嫩的小手，放在了苏池即将提好的裤子上。

“妈妈？！”

苏池愣了一下，随后有些惊讶的喊道。

原来就在前一秒，妈妈才拉住苏池的裤子就飞速的用力将这件裤子扯了下来。

最开始起码还挂在膝盖上的裤子这一次被直接拉到了底，这样以来，苏池的下体直接全裸，他那根粗壮的大鸡巴更是在妈妈的动作下剧烈的上下晃动了几下。

褪下了儿子的裤子后，妈妈的手上扶住了苏池的一双大腿。

妈妈微微抬头，那张潮红的绝美俏脸昂头看向了苏池。

只见妈妈脸上的表情十分的复杂，她的嘴角微扬着，内里带着一丝释然，微微皱起的眉头里带着一丝纠结，她那双眼里满是荡漾的春情。

“乖，乖宝～妈妈，妈妈对不起你……”

纠结只是瞬间，昂着头的妈妈冲着苏池抱歉一笑，居然如此说道。

“妈妈，妈妈会让你舒服的，会让你……快乐起来的❤～～～”

说完这句话，妈妈那张绝美的脸蛋露出了一个极其妩媚的笑容来，随后她的脸超前一探，她那张丰润的红唇嘟起，竟是朝着近在脸上的那颗粉嫩龟头亲了一口。

啾❤～～～

丰润的红唇印在了苏池的龟头上，冲着那宽大的马眼狠狠的亲了一口，只是瞬间，苏池就感觉到一股犹如电击一般的快感从龟头上升腾而起。

一瞬间，苏池的只感觉一股强烈的酥麻快感从脚趾头一直飞速传递到了大脑，浑身猛的抽动了一下。

随即，苏池又感觉到有一股巨力传来，他那娇小的身子居然被妈妈抱起，随后放在了妈妈身后的沙发上。

碰～！

苏池的身体被妈妈扔在了沙发上，他小小的身体陷入了松软的沙发里，还没等苏池调整一下姿势，妈妈已经跪在了他身前。

妈妈一双小手按着苏池的身子，控制着不让他逃跑，而她的上半身也顺手趴在了苏池的身上，压着苏池的身体。

粗大的鸡巴再次被妈妈的小手握住，这一次，妈妈的两只手都握住了。

长达18公分的粗大鸡巴根本不是妈妈一双手能完全握住的，哪怕是双手握住，那颗粉嫩狰狞的龟头外加一小节肉棒也还是露在了妈妈的虎口外。

可很快，这颗龟头也马上就要消失。

“乖儿子，你……妈妈让你舒服，让你快乐起来，你……你别跟你爸爸说好不好？！”

妈妈脸上露出一个既害怕又有些讨好的笑容来，话刚一说完，妈妈就迫不及待的张开了小嘴，冲着那个从她双手里露出来的粉嫩龟头亲了过去。

“妈？！妈妈？！！唔❤～～～～！！！哦齁❤～～～～～～～！！！”

苏池‘震惊’的看着这一幕，他眼睁睁的看着妈妈的红唇印在了他那粉嫩的龟头上，而下一秒，妈妈的红唇微张，随着妈妈红唇微微蠕动，苏池便看见他那狰狞粉嫩的龟头缓缓进入了妈妈的小嘴里。

妈妈微微俯着头，但是双眼却往上看着苏池的表情，她在观察儿子的一举一动。

就在她嘴唇碰上苏池龟头的瞬间，妈妈看见了儿子那双明亮的眼睛在一瞬间瞪得溜圆。

不过这瞪开来的双眼只维持了一两秒，随着她红唇微张，缓缓将这颗粉嫩且狰狞的龟头缓缓吞进小嘴里的时候，苏池那双眼睛从瞪开开始缓缓眯起。

而随着粉嫩狰狞的龟头越来越深入妈妈的小嘴里时，苏池的眼睛也越眯越小。

“唔❤～～～嗯哼❤～～～～！”

随着整个龟头消失，当那高耸的冠状沟剐蹭过妈妈的丰唇，消失在妈妈的小嘴里时，苏池的双眼已经眯成了一条缝。

咕啾❤～～～

可这还不是结束。

妈妈的俏脸还在不断往下沉去，苏池那根露出来大半根的肉棒还在继续捅入妈妈的小嘴里。

苏池眯成了一条缝的双眼死死的盯着这里，此时他内心里说是波涛汹涌也不为过。

龟头上传来的快感让他无法控制自己的身体，和妈妈母子之间的禁忌身份更是放大了这份快感，同时，妈妈和平时截然相反的举动还有表情更是加剧了这份快感的强烈。

“哈❤～～～哈啊————❤～～～妈～❤～！妈妈❤～～～～！”

苏池潮红的可爱脸上露出了爽到有些崩坏的表情，他大张着小嘴，止不住狂涌出来的呻吟。

咕❤～～

咕啾❤～～～！

而就在这时候，苏池那露出来的半个鸡巴也完全消失在了妈妈的小嘴里。

苏池浑身一颤，只觉得自己的龟头顶在了一个柔软的地方上，也就在这个时候，妈妈嘴里发出了一声闷哼。

“嗯哼❤～！”

原来，苏池那捅进去的大半根鸡巴已经捅到了妈妈小嘴里的最深处，顶在了妈妈的咽喉上。

“齁❤～～！！！齁❤～～～～！”

苏池眯着的眼睛再次瞪大了起来，此时他只觉得妈妈的喉咙处在不断的蠕动夹紧着，那顶在妈妈喉咙上的龟头瞬间就被激起了如海啸一般的快感来。

激爽的快感瞬间充斥在苏池的全身，他那具娇小的身子开始剧烈的抽搐，胯下那根粗大的鸡巴更是在妈妈的手里，还有小嘴里不断的跳动着。

“齁哦❤～～～！！”

苏池大声呻吟了起来，苏池从没想过自己居然会发出这种过度女性化的呻吟。

主要是这具身体实在太弱了，从未有过真枪实弹的经验，突然遭受到妈妈如此淫荡的口交，苏池根本忍不住。

此时，妈妈绝美的俏脸已经微微拉长了一点，她的脸颊因为用力吮吸而微微下限，更绝的是妈妈蠕动着喉咙，用喉咙夹紧着苏池的龟头，不断的紧缩着，刺激着他的龟头。

妈妈一双美眸微微上翻着，时刻注意着苏池的表情，看到苏池露出如此不堪的表情和呻吟这让她极为的满意。

啾❤～

啾啾❤～～～

下一秒，妈妈用力的吮吸着苏池的大鸡巴，缓缓抬起了她的脑袋，她的红唇用力的夹紧着苏池的肉棒，随着她的脑袋不断抬起，苏池那根粗壮的肉棒又开始缓缓出现。

啾❤～～

啾——❤～～

啵————❤～～～！

随着粉嫩狰狞的龟头从妈妈的红唇中抽出，一声极为清脆的开瓶声响起，环绕在了母子俩的周围。

“啧❤～～～～嘶❤～～～～”

妈妈轻啧了一声，半眯着美眸里春情剧烈的荡漾着，此时她的口腔里充满了苏池鸡巴上的腥臭味道。

如此是平常闻到这股闻到，那她肯定会掩鼻皱眉想要躲开，可在这个时候，这股强烈的腥臭味道却让她浑身都颤栗着，不断勾引着她。

她舔了舔红唇，将红唇镀上一层唾液，丰润的红唇在头顶白炽灯的照耀下有些微微发亮。

“乖儿子❤～怎，怎么样？舒服嘛？！”

涨红着脸的妈妈一脸柔情的看着苏池：“咱们继续❤～好吗？”

妈妈轻柔的撸动着苏池的大鸡巴，声音里颤抖不已，苏池穿着粗气，可是大脑却没有完全陷进去，他仔细听着妈妈的话，竟是从中听出了一丝征求意见的语气。

“不❤～～唔❤～不行，妈妈❤～～～这样❤～不行……爸爸知道了，会❤～会不高兴的。”

苏池双手放在了胸前，做出了一个抗拒的手势来，他微微摇着头。

见到苏池如此，妈妈内心里生出了一丝不忿，原来看起来有些可爱的儿子在此刻是那般的不识抬举。

那丝不忿只是一瞬间而已，妈妈知道，想要继续下去用强是肯定不行的。

妈妈如此想着，口中却是说道：“乖儿子❤～妈妈还从未给你爸爸口过呢，这是我第一次给人口交呢❤～你真的要拒绝妈妈嘛❤～？”

说完，妈妈再次俯下了一点头，只见她红唇微张，粉嫩的舌头下一秒就从她的红唇里钻出，直到这个时候，苏池才发现妈妈的舌头长得有些过分了。

正常人舌头伸出嘴外也不过四五公分的长度，而妈妈居然一伸就伸出了将近十公分。

而更让苏池感到震惊的是，妈妈的舌头还异常的灵活。

才刚刚深处唇外的粉舌像条扭动的蛇儿一般不断的舞动着，下一秒，妈妈的舌尖就点在在苏池那大张的马眼上。

才刚触碰上，妈妈这条长得过分的粉舌直接就缠绕在了苏池的龟头上，只是瞬间，苏池就感觉到一股强烈到了极致的快感从龟头上传来。

灵活的舌头时而舔弄，时而剐蹭，时而缠绕住苏池的龟头，微微用力的紧缩着，而最让苏池爽到浑身发颤的是妈妈的舌尖一直在钻弄着他的马眼。

看着那不断在马眼处扭动钻弄着的舌尖，苏池差点没忍住直接爆射出来。

那如果要问苏池为什么忍住了？

因为妈妈松口了……

“滋❤～～啾❤～～～”

妈妈缓缓收回了自己的舌头，她美眸含春的看着苏池，一张红唇沾染着口水看起来无比的诱人。

“怎么样？喜欢嘛❤～乖宝？”

妈妈得意的笑着，因为此时苏池的表情让她十分的满意。

苏池此时已经完全涨红了脸，一张可爱又帅气的小脸好似快要滴出血来一般。

他的一双眸子也完全眯了起来，此时的他全身无力的瘫软在沙发上，好似全身的骨头都被抽走了一般。

但有个例外，那便是苏池胯下那根粗壮的大鸡巴坚挺得要命。

高高挺立的大鸡巴上此时已经沾满了妈妈刚刚舔舐时留下的口水，粉嫩的龟头比起刚才已经暴涨了一圈。

而且因为充血，这颗粉嫩的龟头此时颜色也变身了一点，变得猩红了不少。

妈妈一手撸动着这根大鸡巴，感受着这根大鸡巴散发出来的炙热温度，感受着他的坚硬如铁。

粗大的鸡巴在妈妈的小手里剧烈的跳动着，此时的苏池其实已经到了高潮的边缘，稍微一点刺激都能让他的大鸡巴有力的跳动着。

看着眼前这根年轻的，有力的，堪称极品的大鸡巴，妈妈一双美眸里春情荡漾得剧烈，更是带上了一丝迷离。

收回视线，妈妈再次看向了苏池，她在等待苏池的回答。

“舒❤～舒糊❤～～唔❤～～❤～！好酥糊❤～～妈妈❤～～！喜欢❤～～～～”

苏池张着小嘴剧烈的喘息着，此时的他基本就是一副无力抵抗的样子。

一听到苏池这么说，妈妈心下一喜，可是苏池下一句话却让她没好气的哼了一下。

“可，可是妈妈❤～还是❤～～唔哼❤～～不行❤～～～真的❤～～不行❤～～～～会被，发现的❤～～～我们是❤～母子啊❤～～～”

苏池虽然无力抵抗，但是他的嘴并没有放弃抵抗。

他明白一点，眼下的妈妈已经是骑马难下了，哪怕是他再怎么拒绝，妈妈也不可能会放过他了。

他自然是可以大大方方的接受，和妈妈尽情的进行下一步，可是对他来说，让妈妈主动，让妈妈强迫他，让妈妈强奸他，这比起他大方接受来得更加的刺激。

在这个男女身份互换的世界里，他才是弱势方，他才是要被推倒的那个人。

这种身份上的互换所换来的是苏池从未体验过的一种别样快感。

此时的苏池是爽得浑身发颤的，同时内心里也爽得不要不要的，可是他的嘴上却没有一丝松口的打算。

他嘴上跟妈妈喊着不要不要，可是他内心里是这么想的么。

‘快点！妈妈❤～～尽情的推倒我吧！尽情的揉虐我❤～不要因为我是你的儿子而怜惜我！’

苏池此时内心里整个一个得了便宜还卖乖，怎一个下贱了得？

“哼❤～！”

妈妈琼鼻微微一皱，没好气的娇哼了一声，此时她内心里已经有点牙痒痒了。

身为女人，身为一家之主，她都这么放低姿态给儿子口了，可儿子一点不领情不说，还这么拒绝自己，这让她脸上有些挂不住，同时还认为苏池有点不识抬举。

‘臭小子！明明都爽成这样了，怎么还不松口？！切！’

妈妈又皱了下眉头，差点没忍住朝着苏池的脑袋来一下，但是她很快又意识到苏池此时只是下意识的反抗而已，就以苏池此时的反应来看他根本没有一丝拒绝的。

想到这里，妈妈嫣然一笑，看着手里这跟不断跳动着的粗大鸡巴，妈妈偷偷咽了口口水。

“嘻❤～没事的没事的❤～～～乖宝，放轻松，妈妈这里还有更多舒服的招数呢❤～”

满脸潮红的妈妈脸上带着一丝妩媚的笑意，见苏池的眼神看过来之后，她娇俏的冲着苏池挑了挑眉头。

下一秒，只见妈妈微微抬起了身子，随即她的双手放开了苏池的大鸡巴，各自用手指和拇指捏住了那件没有扣住纽扣的衬衫。

随着妈妈手指轻挪，妈妈胸前那双堪堪遮掩住一半的雪乳缓缓裸露出来。

原本妈妈胸前的这双丰满雪乳就已经暴露出中间的大半，随着白色衬衫往两旁拉开，首先便是那两点粉嫩的乳尖映入苏池的眼帘。

这两颗乳尖粉嫩得根本不似她这般年纪能够拥有的，一圈小小的乳晕上，妈妈粉嫩的乳尖早已经激凸了起来，仅有小拇指头粗细的乳头傲然挺立着，只是瞬间就吸引了苏池的视线。

而当这件衬衫彻底打开时，苏池倒抽了一口凉气。

随着这几天妈妈穿着暴露时他也能窥见一丝妈妈胸前的风景，可却不似此刻能够如此直观的看到这双雪乳的规模。

看着这双浑圆饱满的，没有一丝下垂痕迹的丰满雪乳，苏池的眼睛都瞪大了一点，小嘴更是不自觉的张开了一丝。

苏池喉头滚动了几下，艰难的吞下了一口口水。

D肯定不止，E可能还要再大一点，此时苏池才发现妈妈胸前的这双雪乳可能是直逼F罩杯的爆乳。

他一直低估了妈妈胸前的宏伟了，平时穿着衣服也不显大，眼下这双雪乳再无遮掩的时候才能直观的感受到他的雄伟。

“咯咯格❤～～～看呆眼了？”

看着儿子直勾勾看着自己雪乳的妈妈娇笑了一声，掀开了衣服的双手缓缓从下方托住了雪乳，只见妈妈五指微张，轻轻盖在了雪乳上。

“小时候你可是天天吃妈妈的奶呢，忘了？当时候你可是一旦抱住了就不肯松手呢❤～～”

妈妈轻柔的揉捏着胸前的雪乳，白嫩修长的手指在Q弹的乳肉上挤压着，她的手指深浅不一的陷入了她的乳肉里，看着妈妈指缝里挤出来的白嫩乳肉，苏池又开始吞起了口水。

而更让苏池感到异常激动的是，妈妈居然在说着他小时候的事情。

这在提醒着苏池和妈妈之间的母子身法，变相的加大了苏池感受到了快感和刺激。

妈妈眼里带着一丝回忆的看了一眼胸前，她的手指不知道在什么时候轻轻捏住了自己的乳尖，随着她手指的用力，她激凸的乳尖在她的手指间被捏扁，丝丝快感涌进妈妈的身体里。

妈妈似乎是想到了苏池小时候的模样，此时她的眼里露出一丝回忆，一回想起苏池小时候吃奶的模样，她脸上原本妩媚的笑容变得慈爱了一点。

可这丝慈爱的表情很快就消失了，因为妈妈的注意力被眼前这根不断有力跳动着的大鸡巴给吸引了。

“哈哈～❤～时间过的真快啊，没想到，乖儿子你都长这么大了呢❤～❤～”

妈妈看了一眼那根跳动着的大鸡巴，眼里露出了一丝渴望，她抬头看了一眼苏池，嘴角露出一丝媚笑来。

她话里有话，苏池自然是听得出来，妈妈口里的长大自然指的是他胯下这根18公分的大鸡巴了，总不能是指他这个一米二左右的身高吧？

这种接近赤裸的挑逗让苏池越发的激动，此时的他恨不得直接伸手抓住妈妈胸前这双雪乳，用力的揉捏，然后在将妈妈压在胯下，用胯下这根大鸡巴好好报答一下妈妈的养育之恩。

但苏池明白，现在还不是时候。

他张着小嘴喘着粗气，一双小眼睛眯着，迷离得不行，好似整个人都被抽走了骨头一般。

“乖儿子你长大了呢，是时候该知道一点男女之间的事情了，今天❤～今天妈妈就教你一点吧？”

妈妈十分满意此时苏池的状态，她嘴角微微勾起着，妩媚的笑着。

说着话的同时，妈妈揉捏着胸前那双丰满爆乳，身子再次缓缓沉下了一点。

只见妈妈的双手微微用力，将一双爆乳朝着两旁拉开了一点，将原本爆乳中那道深邃的乳沟给展现了出来。

看着妈妈那不断靠近的身体，苏池已然明白了妈妈想要干什么，这让他胯下的大鸡巴再次不受控制的跳动了一起。

看着自己消失了大半的鸡巴，苏池一双小眼睛再次瞪大了起来。

苏池胯下那根粗大的鸡巴已经被妈妈那双爆乳给包裹，白腻的乳肉夹着粗壮炙热的肉棒，紧紧贴合着的乳肉给苏池传递去了滑腻的触感。

而随着妈妈不断揉动爆乳，苏池便感觉到了一阵强烈的包裹感。

妈妈一双小手大张着，抓揉着雪乳，她的手指深陷在白嫩的乳肉中，Q弹的乳肉像是有生命一般接二连三的从她的指缝里挤出。

在这双白嫩爆乳的乳沟处，苏池那根粗大鸡巴上的粉嫩龟头从乳沟中挤出，粉嫩的龟头在妈妈的动作下不断的颤栗着。

那大张着的马眼接连不断的挤出粘腻的先走汁来。

“哈❤～哈啊❤～～～妈？妈妈❤～？！”

激爽的快感让苏池浑身止不住的颤抖，他的身体忍不住紧绷了起来，带动着胯下那根粗大的鸡巴暴涨了一圈。

“嘿❤～”

苏池不堪的反应让妈妈得意的笑了起来，她涨红的脸上此时满是媚态，一双美眸中的春情似是浓郁得快要滴出来的一般。

“小家伙❤～这可是妈妈第一次给人乳交呢❤～～你爸爸可还从没体验过。”

满面媚态的妈妈冲着苏池挑了挑眉毛，脸上带着一丝调侃。

听到这，苏池胯下的鸡巴跳动得越发的有力，这让妈妈连忙用力夹紧了雪乳，生怕下一秒这根粗大的鸡巴就会从乳沟中跳出。

感受着这根大鸡巴的强而有力，妈妈感觉浑身都酥了，此时她已经没办法想象这根鸡巴的厉害。

“不❤～齁嘶❤～～～妈妈❤～～！不行❤～～～”

苏池牙齿紧咬着，不时倒抽着凉气，哪怕他身体上已经如此不堪，可是他的嘴还是没有一丝放松。

“嘻❤～～”

再次听到儿子的拒绝，妈妈已经没了刚才那种不忿的情绪。

“臭小子❤～～你嘴上喊得响，可是你的身体嘛❤～～～可比你的嘴诚实多了❤～”

妈妈再次挑眉看了苏池一眼，此时她的眼里已经有了一丝嘲弄。

“让妈妈看看❤～看看你究竟能嘴硬到什么时候❤～”

咕❤～～

啾❤～～～！

随着妈妈话音落下，她的一双小手抓着胸前那双爆乳上下套弄了一下。

这一下可是差点要了苏池的命了。

苏池眼睁睁的看着自己粉嫩的龟头消失在了妈妈那双爆乳的乳沟中，没有一丝晦涩的感觉，有的只是无尽的滑腻。

不断挤压的乳肉包裹着苏池敏感的龟头，给他带去了无数快感。

而这只是一点，对现在的苏池来说，视觉上的刺激才是最大的。

龟头消失没多久，苏池便看见他再次出现，一颗涨的快要爆炸的粉嫩龟头缓缓从妈妈深邃的乳沟中挤出。

此时这颗龟头在强烈的刺激下已经完全充血，原本粉嫩的颜色里已经带上了一丝猩红，大张的马眼更是像一张咆哮着的兽口一般不断的张合着。

鸡蛋大小的龟头上光洁一片，那粉嫩的肌肤仿佛都快要被撑破了一般。

“嘶————❤～～～～！”

只是一下，苏池的身体就瞬间僵硬住了，他原本瘫软在沙发上的一双腿更是直接绷得抬了起来。

如海啸一般的快感在苏池的身体里来回冲撞着，差点让他一口气没喘上来。

就当苏池还没准备好的时候，妈妈带着一脸的坏笑，再一次抓揉着雪乳，用力的套弄了一下苏池的大鸡巴。

咕啾❤～～～～

粗壮的肉棒在妈妈深邃的乳沟中快速挺动了一下，而从这下之后，妈妈就没有再停下来过。

咕啾咕啾❤～～～～

咕啾咕啾咕啾❤～～～～～！

“哈❤～～～妈～❤～！！妈妈❤～～！！！不！！不行❤～～～！齁❤～～～！太❤～！太激烈惹❤～～～齁❤～～～！！”

白嫩的雪乳包裹着苏池粗大的鸡巴不断套弄着，淫靡的摩擦声一声连着一声。

那颗粉嫩的龟头从刚才开始就不断出入于妈妈那夹紧的乳沟中。

激爽的快感让苏池整个人都不好了，他的身体越绷越紧，他嘴上说着不要，可是胯下却不受控制的往妈妈的胸口顶去。

此时的苏池并不是故意在说反话刺激妈妈，而是他真的有些受不了了。

他还是太过高估自己了，这具弱鸡的身体根本没办法承受如此强烈的快感，此时他身体上的反应都是最为本能的反应。

“哈啊❤～～妈妈❤～！停❤～快停下❤～～齁哦～～❤～～！不行❤～～～受不了❤～～齁❤～～～妈妈❤～～求你惹❤～～！”

咕啾咕啾咕啾❤～～～～！

面对苏池的求饶，妈妈并没有停下手里的动作，反而加快不少套弄的速度。

作为主动方，妈妈此时脸上满是得意的笑容，她微眯着双眼，眼里带着一丝嘲弄，苏池此时的求饶只会给她带去更多想要欺负他的欲望。

一点停下的想法都没有。

妈妈用力的抓揉着自己的雪乳，一边抓揉着，她一边用雪乳套弄着儿子那根粗壮的肉棒。

这双白嫩的巨乳不断跳动着，Q弹的乳肉在这动作下不断荡漾起迷人的乳浪，这种视觉冲击完全不弱于苏池此时感受到的肉体上的快感。

苏池人都快麻了，爽是真的爽，但是难受也是真的难受，上辈子阅女无数的他从未想过会体验到如此的感受。

在他和妈妈两人的游戏里，苏池已经完全失去了主动权了，他明白，他完全不是妈妈的对手。

此时的他只想让妈妈‘怜惜’他一点，起码不会让他这么难受。

然而让苏池没想到的是，妈妈的乳交还只是刚刚开始而已。

“还不松口嘛？乖儿子❤～？”

妈妈一脸调侃的看着苏池，眼里带着一丝意外，她能感受到苏池此时的不堪，可哪怕是这样了，苏池还是不肯就范。

咕啾❤～

咕啾咕啾咕啾❤～～

“齁❤～～～不❤～不行❤～～～齁哦❤～～妈妈❤～～妈妈❤～～！停❤～停手吧❤～～～真的❤～不行❤～～齁哦哦❤～～～！不要一错再错惹❤～～～！”

苏池满脸难受的摇晃着脑袋，他紧咬着牙齿，还想做最后的挣扎。

“嘻❤～～～那你试试这一招❤～”

妈妈嬉笑一声，话音刚落下她便低头，用那微张的红唇裹住了苏池粉嫩的龟头。

咕啾咕啾咕啾❤～～～

“嗯❤～～啧❤～！啧啾❤～～～啾啵啾❤～～～！呲溜❤～～～呲溜呲溜呲溜❤～～～！”

妈妈见苏池还在嘴硬，低头又开始给苏池口交了起来。

她那双丰润的红唇紧裹着苏池的龟头，那条长得过分舌头不时从嘴唇里伸出，打着圈儿将苏池那粉嫩的龟头舔舐一遍。

妈妈的双手此刻并没有停下，她那双丰满的爆乳还在不断的套弄着苏池的粗壮鸡巴，只是套弄的幅度没有刚才那么大了，但是速度却提升了不少。

妈妈一边用胸前的爆乳给苏池乳交，一边又用小嘴狠狠的裹着苏池的龟头，这两种玩法叠加在一起，苏池越发的感到难受。

“齁齁❤～～妈？！妈妈？～～～❤～？！”

苏池的小眼睛瞪大着，看着眼前这一幕，内心里的激荡已经快要抑制不住。

强烈的视觉冲击和肉体上的快感不断在他体内拍击着，苏池已经快要失去对身体的控制。

粗大的鸡巴在如此强烈的刺激下不断的跳动着，强而有力的跳动妈妈最能直观的感受到。

她一双美眸微眯着，眼里带着一丝作弄后的得意，带着一丝强忍着的春情，带着一丝情迷意乱的迷离。

苏池不堪的扭动着身体，可这不但没让妈妈停下一丝，反而让妈妈越发的激动起来。

咕啾咕啾咕啾❤～❤～

“啾❤～～呲溜❤～～！啧啾❤～～～呲溜呲溜❤～～～咕咕❤～！”

不管苏池如何的求饶，妈妈手里的动作和用嘴套弄龟头的动作都没有停下。

丰满的爆乳紧紧夹着苏池的肉棒不断的上下套弄着，丰润的小嘴同样紧裹着那已经有些发红的龟头狠狠的舔舐裹弄着。

淫靡的声响和苏池不堪的呻吟声此起彼伏。

“哈❤～～～齁哦❤～～！哦！！！”

在如此强烈快感的刺激下，苏池根本没办法坚持多少时间，只不过一分多钟左右苏池就感觉到一股强劲的射精感从胯下传来。

他根本没办法控制住自己的精关，他的精关在瞬间就被强烈的快感给碾碎。

“妈❤～！妈妈❤～！！齁❤～～！有什么❤～！要出来惹❤～～～齁！！要尿惹❤～～～齁哦！！！”

苏池的浑身又一次紧绷了起来，虽然控制不住自己的身体，可是他还记得伪装自己，哪怕到了这个时候他还在维持他‘没有经验’的身法。

随着苏池的话音落下的瞬间，苏池的大鸡巴疯狂的在妈妈的爆乳中跳动了起来，那颗本就有着鸡蛋大小的龟头瞬间暴涨了一圈。

“唔❤～？！”

在妈妈小嘴里暴涨的龟头让妈妈嘴里惊疑了一声。

啵啾❤～～～～

意识到苏池马上要射精的妈妈瞬间松开了小嘴，她抓揉着爆乳的双手也在此时松开。

只见妈妈微微仰了下身子，苏池那根剧烈跳动着的粗大鸡巴瞬间弹出。

“妈❤～～麻麻❤～～～！齁❤～～！出来惹❤～！要尿出来惹❤～～～！！！”

苏池的精关已经崩溃，一股劲爽的爆射快感此时正从胯下传来。

他的身体一下又一下的往上顶着，粗大的鸡巴在他屁股的挺动下不断的朝着天上挺去。

然而就在这个时候，苏池却发现爆射的快感虽然还在继续，可是他胯下的鸡巴却没有一滴精液射出。

他有些疑惑的朝胯下看去，赫然看见妈妈有一只手环握住了他大鸡巴的根部，这只手的大拇指死死的按在了肉棒根部，堵住了苏池的尿道。

翻滚着的滚烫精液硬生生的被妈妈堵在了大鸡巴的根部。

“麻？！麻麻❤～？！”

苏池愣了一下，还没等他反应过来，他便意识到有一个高挑的身影居高临下的看着他。

他缓缓抬头，这才意识到身高将近一米八的妈妈已经俯身站在了他的面前。

妈妈绝美的脸上带着一丝饥渴，面满潮红的她美眸带着一丝渴望的看着苏池。

“乖❤～咕咚❤～～乖儿子❤～！原谅妈妈❤～！妈妈会好好补偿你的❤～～”

箭在弦上，这个时候的妈妈已经完全忍不住了。

妈妈说着话，身子已经爬到了沙发上。

只见妈妈双膝跪在了沙发上，刚才妈妈穿着的超短热裤此时已经消失无踪。

没了热裤的私处已经完全暴露，苏池眯着眼睛，看着妈妈那粉嫩无毛的白虎馒头逼瞬间瞪开了双眼。

毫不避讳大张着的私处下，是苏池那根粗壮的肉棒。

由于角度问题，苏池能看见妈妈的穴口，粉粉嫩嫩的穴口一点也不像是生过孩子，且是个三十几岁女人的小穴。

这个粉嫩的小穴此时微微张合着，露出一个极小的入口，而这个入口此时已经泥泞不堪，甚至不断有粘腻晶莹的花汁从小穴入口里滑落。

这些粘腻的花汁刚落下就沾染在了下方那粉嫩粗大的龟头上。

只是几秒苏池的粗大鸡巴就已经做好了润滑的准备。

妈妈一手紧紧握死了苏池大鸡巴的根部，将那剧烈翻滚的精液堵在了最根部，她此时头微微低着，双眼死死的看着胯下的画面。

“马上就好❤～～嘶❤～～～乖宝❤～马上你就舒服起来惹❤～～妈妈一定会让你舒服起来的❤～”

妈妈一边说着，一边缓缓下沉身体。

“唔❤～～～～～～～”

“哈嘶——————❤～～～～！”

随着妈妈身体不断下沉，苏池那粉嫩狰狞的龟头很快就顶在了妈妈的穴口上。

刚一接触，妈妈和苏池两人浑身都是一颤，嘴里发出一声抑制不住的呻吟声来。

“哈❤～～妈嘛❤～麻麻❤～～～～！齁❤～～～～”

此时正处于爆射阶段，然而却被堵住精液的苏池难受得要死，本来他的身体就已经在不停的往上顶着，这暴涨的狰狞龟头一碰上妈妈那粉嫩泥泞的小穴，苏池就越发控制不住的腰。

苏池的身体一抽一抽的，胯下不断往上顶着，那颗粉嫩的狰狞龟头很快就一点点的挤开了妈妈粉嫩的肉穴。

此时苏池和妈妈的视线都盯住了两人触碰在一起的性器。

在这对母子俩的注视下，苏池那颗狰狞的龟头缓缓撑开了妈妈紧窄的穴口。

“唔❤～？❤～～～～嗯哼！！！”

随着龟头进入小半个，妈妈几乎赤裸的娇躯猛的颤抖了一下，她那白色衬衫下的纤细蜂腰更是猛烈的前后抖动了一下。

“进❤～进来惹❤～～～嘶❤～～～乖宝贝❤～～～欢迎回家❤～～～”

随着那颗粉嫩的狰狞龟头消失在了妈妈的肉穴里，妈妈一脸媚态的看向了满面潮红的苏池，说出了这样一番话来。

这一番话让苏池彻底失去了控制，他等着一双眼睛，死死的顶着那插进了妈妈肉穴里的大鸡巴。

他的手不知道在什么时候已经扶住了妈妈纤细的蜂腰，这时候的他居然在用力将妈妈的身体往下按去。

他的胯下还在不断往上顶着的同时，妈妈的身子也在不断下沉。

咕❤～～

咕叽❤～～

狰狞的龟头艰难的挤开妈妈紧窄的肉穴，那高耸的冠状沟缓缓的拨弄过妈妈穴壁上的褶皱，过于狭窄的小穴让苏池的插入异常的艰难。

这种小穴本该是让男人十分享受的，可此时的苏池在高潮中却完全没有这种想法，因为爽过头了。

“哈❤～～不❤～不行❤～～齁哦❤～！妈妈❤～～～好酥❤～～齁❤～～～！”

高潮中过于敏感的龟头根本无法承受这种刺激，那不断的深入的龟头上传来的快感让苏池浑身开始剧烈的颤抖起来。

妈妈低头看着苏池脸上不堪的表情，脸上满是得意。

也就是在这个时候，妈妈彻底放松了自己的大腿，没了力气支撑，妈妈的身体猛地朝下坐了下去。

咕啾❤～！

啪❤～～～

随着一声清楚的肉体拍击声响起原本还有大半根露在外面的大鸡巴瞬间消失在了妈妈的肉穴里。

也就是在这个时候，妈妈原本还低头看着苏池表情的脸猛的仰了起来。

她一张潮红的绝美俏脸上满是不可置信的表情，原本还有些迷离的眼神此时已经清醒了大半。

她那张丰润的红唇此时正在微微蠕动着，只见她的喉头滚动了几下，随后缓缓挤出了一声呻吟。

“齁❤～～～齁哦❤～～～～～～～～～！！到底惹❤～～～齁哦！！！顶到底惹❤～～～～！”

这根大鸡巴没有让妈妈失望，苏池的大鸡巴如她所愿那般彻底填满了她的肉穴。

在妈妈平坦的小腹上，隐隐有一根棍状物的形状从她的小腹上浮现，这根棍状物的最顶端，也就是她那隐秘的子宫口所在的地方。

“好棒❤～～齁哦！！填满惹❤～～～被大鸡巴填满惹齁❤～～～乖儿子❤～～齁❤～～！你比你爸爸❤～～厉害多惹❤～～～！”

妈妈扬起的脑袋又低垂了下来，她看着自己的儿子，眼里满是掩饰不住的赞扬和欣赏。

然而和妈妈不同，此时的苏池已经快疯了。

高潮还在继续，苏池能感觉到自己的睾丸在不断的抽送着，无数精液在硕大的睾丸里不断的翻滚着，想要射出。

然而妈妈那只手还死死的箍住了他大鸡巴的根部，这让这些想要爆射出来的精液全被堵在了根部。

“哈啊❤～～～妈妈❤～～～松手❤～～～齁哦～～❤～！好难受❤～～～想尿❤～～尿出来❤～～～！”

苏池不断的朝上顶着，高潮中的大鸡巴不断在妈妈紧窄的肉穴里疯狂跳动，此时苏池能感觉到自己的龟头顶到了妈妈那柔嫩的花心。

那柔嫩的花心此时正在不断的吸吮着他的龟头，狠狠嘬着苏池的马眼，这让苏池想要爆射的想法越发强烈。

苏池脸上难受的表情总算是让妈妈有了一丝心疼。

只见妈妈缓缓将几乎赤裸的娇躯躺倒在了苏池的身子上，她弓着身子，将耳朵凑到了苏池的耳边。

“哈❤～～乖儿子❤～～妈妈的小穴已经被你的大鸡巴填满了，现在❤～妈妈还有个地方❤～～需要你填满❤～～～”

妈妈声音里满是妩媚的在苏池的耳边说着，那软糯的声音听得苏池额头青筋暴跳。

“妈妈要松手了哦❤～～射进来❤～～全都射进来❤～～宝贝❤～～用精液灌满妈妈❤～～～！来吧❤～～～”

此时的苏池已经听不懂妈妈的话了，他的脑海里只剩下‘灌满’这个词。

随着妈妈话音落下，那死死箍住苏池大鸡巴根部的小手瞬间松开。

被释放的大鸡巴瞬间剧烈的抖动了起来，刚才被堵死在尿道根部的白浊精液瞬间冲出。

咕❤～～

咕咕❤～～～～！

“齁！！！齁❤～～～～～～～～～！！！！”

感受到精液翻滚出来，苏池仰头开始大声的呻吟起来。

妈妈双手死死的抱住苏池的脑袋，竟是低头朝他吻了过去。

就在母子俩人舌头交缠的时候，那不断翻滚着的白浊精液已经涌出了苏池的马眼。

噗——————呲❤～～～～～！！！！

“齁！！！❤～～～～～～！”

“唔❤～～～～～～～～～～～～～～！”

当第一股精液凶猛的喷射而出时，互相拥抱在一起的母子俩人浑身皆是一颤。

噗呲——————————❤～～～～！！！！

炙热滚烫的精液从苏池大张着的马眼里激射而出，白浊的精液顺着妈妈微张着的宫口直接灌进了妈妈的子宫里。

浓厚的精液犹如一道水柱一般激射在妈妈娇嫩的子宫壁上，瞬间四射出无数斑斑点点的水珠，这些水珠炸开，在一瞬间内就遍布了妈妈狭小的子宫。

强烈的雄性荷尔蒙味道在一瞬间就充满了妈妈的子宫，让她沾染上了苏池的味道。

感受到子宫里那炙热的温度，妈妈的浑身瞬间巨颤了起来。

“齁❤～～齁齁齁❤～～～！进来！进来惹❤～！！！齁❤～～齁哦！！！好烫！！好棒❤～～～齁！！妈妈感受到惹❤～齁！乖儿子❤～～妈妈感受到你的爱意惹～～～～！”

原本还低头和苏池轻吻着的妈妈再一次扬起了脑袋。

她那张绝美的潮红俏脸上此刻遍布着媚态，那强力跳动着在她小穴里搅动着的大鸡巴撑开填满了她的小穴。

暴涨的龟头死死的顶在她敏感柔嫩的穴口上，钻弄研磨出了无数激爽的快感。

激射灌入的滚烫精液更是瞬间将她体内的快感给引爆。

妈妈从未想过，仅仅只是被儿子插入而已，她就已经到达了极限。

“来惹❤～～齁❤～～～！妈妈来惹❤～～～～好儿子❤～～乖宝贝❤～～！妈妈起飞惹❤～～齁哦❤～～！妈妈被你大鸡巴操到高潮惹❤～～～！”

仰着脑袋的妈妈嘴角呢喃着，嘴里吐露着她此刻身体的真实反应。

仅仅只是插入然后爆射而已，妈妈就已然登上了高潮。

“太棒惹❤～～齁❤！❤～❤～这根大鸡巴❤～～！太腻害惹❤～～齁❤～！我真是生了个宝贝下来❤～！齁❤～～～～！去惹❤～～！去惹❤～～～～！”

噗呲————————❤～～～！

噗呲——————————❤～～～！！！

白浊的浓厚精液就像是开了闸的水龙头一般汹涌的朝着妈妈的子宫里倾泻着浓精，只是几股之后就彻底将妈妈狭小的子宫给灌满。

“哈❤～～～被灌满惹❤～～妈妈感受到惹❤～～！齁哦❤～～～！好涨❤～好撑❤～～！妈妈的子宫被精液灌满惹❤～～～哈❤～～～！❤～～！哈❤～～～～！哈————————————❤～～～～～～～！！！！”

当子宫被彻底灌满后，妈妈也在这一刻达到了高潮的最顶端，她嘴里再也无法说出一句话来，她的小嘴已然被淫荡到了极致的呻吟给填满了。

噗——————呲——————❤～～～～！

白浊的浓精还在不断朝着妈妈的子宫里灌去，苏池的屁股一顶一顶的，每有一股精液爆射而出，他的屁股都会往上顶去。

此时他那根长达18公分的粗大鸡巴已经尽根没入了妈妈的肉穴里，这个他出生的地方，可哪怕已经是尽根没入了，可他还在不断往里顶弄着。

他那狰狞的粉嫩龟头死死的顶撞着妈妈柔嫩的花心，这个已经被精液灌满而涨大的子宫不断被顶撞，灌满了的精液随着苏池的顶撞而不断从中挤出炙热的浓浆。

噗呲————❤～～～

噗呲————————❤～～～！

苏池两颗硕大的睾丸还在不断的抽动着，大股大股的浓精还在不断朝妈妈的子宫里激射着，就好似无穷无尽一般。

“齁❤～～齁哦～～❤～！！麻麻❤～～～麻麻❤～～！！！”

苏池双手此时已经按在了妈妈是丰挺翘臀上，他那双细嫩的小手大张着，手指深深陷入在妈妈的Q弹的臀肉里，他死命将妈妈的翘臀往自己的鸡巴上按去，同时胯下不断的挺动着。

“唔❤～～～～～～嗯哼❤～～～～～！！”

登上高潮的妈妈已然说不出话来，她一双美眸颤动着，激爽的高潮让她浑身都在颤栗着，她从未体会过这种强烈的高潮。

她不曾丈夫身上体会到过，哪怕是寂寞时自己自慰时也不曾如此强烈。

这种小穴被撑开填满的极致充足感，还有那子宫被炙热浓精灌满的强烈满足感都让身为女人的她感到极致的幸福。

母子两人紧紧相拥着，那强烈的精液爆射声还没有停下。

只是一会之后，大股大股的精液从妈妈被填满的肉穴里挤出，顺着苏池那硕大的睾丸往沙发上流下。

没多久，在妈妈和苏池性器的结合处下，就有大滩的精液晕染开来。

也不知道到了什么时候，那强劲的精液爆射声才缓缓停下，这时候的妈妈和苏池大口大口喘着粗气，两人身上都十分的滚烫，额头都热的冒出一层细密的汗珠来。

妈妈更是夸张，她身上那件轻薄的衬衫已经完全被她的汗水给浸湿，轻薄的衬衫紧贴在她赤裸的娇躯上，竟是透出了一丝湿身的诱惑。

“哈❤～～～～～～～～～～”

妈妈发出一声满足到了极致的叹息，这才撑起了身子。

几缕发丝贴在了妈妈的额旁，她一双美眸里再次带上了一丝慵懒。

她低头看着苏池，嘴角微微勾起。

苏池此时也已经喘过了气，只是脸还红红的，发现妈妈看着自己，苏池轻哼了一声扭过了头，竟是有一丝娇羞的模样。

“嘻❤～～别这样别这样，乖儿子❤～～”

妈妈知道自己做了错事，连忙哄起了儿子。

她伸手轻柔的擦拭去了儿子脸上的汗水，然后又低头在苏池的脸上亲了一下。

“妈妈错啦，妈妈真的知道错啦❤～～你原谅妈妈好不好？妈妈会好好补偿你的呢❤～”

妈妈像是哄小孩一般不断哄着苏池。

“你不是喜欢那个凹凸曼玩具么？妈妈明天给你买好不好？”

妈妈见不怎么好哄居然还祭出玩具这一个杀招，不过这玩意对苏池没有什么杀伤力。

苏池偷偷上下瞄了妈妈几眼，看着妈妈这具赤裸的娇躯，看着妈妈这泛着红润，带着汗水的极美胴体，苏池胯下的大鸡巴瞬间又在妈妈的小穴里跳动了几下。

“唔❤～～～嗯————❤～～～～嘶❤～！”

苏池粗大的鸡巴还在尽根没入在妈妈的肉穴里，这一跳动妈妈最为能直观的感受到。

妈妈还在高潮余韵中的小穴何等的敏感，一点刺激都能酥麻一阵，更何况这么强劲的跳动搅动。

强劲的酥麻让妈妈浑身一颤，她那白嫩细嫩的肌肤上冒起一层层鸡皮疙瘩，胸前那双雪乳上的两点粉嫩乳尖更是因此高高激凸了起来。

“啧嘶❤～～～”

妈妈眯上了眼，粉嫩的舌头伸出嘴外舔舐了一圈，脸上露出一丝意犹未尽的妩媚表情。

“原来小宝贝你喜欢这个呀❤～”

妈妈睁开了双眼，眼里带笑的俯视着身下的苏池。

妈妈说着，双腿微微用力，将自己坐在苏池小腹上的下半身缓缓抬起。

咕❤～

咕啾❤～～

咕啾❤～～～～

随着妈妈身体不断抬起，苏池那根消失了许久的大鸡巴再次出现。

粗壮的大鸡巴此时还坚硬无比，高高挺立着，从妈妈紧致肉穴里抽出的大鸡巴上此时已经裹满了粘腻的体液。

黄的，白的，透明的混杂在一起，裹满整根鸡巴。

“哈～～～❤～～～麻❤～麻麻❤～～～”

才刚刚高潮过的狰狞龟头此时敏感不堪，而此时抽出时，他那高耸的冠状沟剐蹭着妈妈穴壁上的褶皱，紧致的小穴紧紧包裹着这根大鸡巴，就像是一张张粉嫩的舌头在用力的舔舐着苏池的龟头。

极致的酥麻从龟头上传递至苏池的浑身，这让弱鸡的苏池十分的不堪。

咕啾❤～

啪❤～～～～！

还不等苏池有其他反应，这时候妈妈瞬间松开了力气，她的翘臀被重力拉着落下，才刚刚出现不到一般的粗壮肉棒再次消失在了妈妈的肉穴里。

“唔❤～～～～！！”

“齁！！！”

狰狞的龟头再一次挤开妈妈的肉穴，狠狠的捣进了妈妈的肉穴深处，用力的顶撞在了妈妈柔嫩的花心上。

这一下性器的摩擦让有着血缘关系的母子俩皆是忍不住呻吟了起来。

妈妈抿着嘴，嘴角抑制不住的想要扬起来，她闭着眼，脸上满是满足的表情。

而苏池脸上也有相似的表情，但更多是一种快要受不了的表情。

强劲的快感荡漾在妈妈的身体里，这让她的翘臀开始挺动了起来。

只见妈妈双手撑在苏池身旁两层，那丰挺的翘臀在双腿的用力下开始上下晃动了起来。

咕啾❤～～

啪❤～～～

咕啾咕啾❤～～

啪啪啪啪❤～～～～！

妈妈那丰挺的两瓣翘臀就像是白色的蝴蝶一般开始挥舞起了翅膀，上下翻飞的蝴蝶贪婪的吞吃着下方那根粗壮的肉棒。

每当妈妈的翘臀吞下整根鸡巴的时候，她的私处都会拍打在苏池的小腹上，母子俩人的肉体拍击在一起，发出一声清脆的肉体拍击声。

而每当这个时候，妈妈那白嫩的丰挺翘臀都会荡漾起一层层迷人的臀浪。

这些臀浪开始四溢，夹带着无数快感朝着妈妈全身各处荡去。

咕啾咕啾咕啾❤～～

啪啪啪啪啪啪啪❤～～～～！

此时的妈妈就像是缓慢开动的绿皮火车一般，起先翘臀上下几次，习惯了那大鸡巴在肉穴里的抽送之后，她的翘臀就开始剧烈的晃动了起来。

“哈❤～～～妈妈！！！齁❤～～～～慢点❤～～齁哦❤～～！”

妈妈开始加快晃动的翘臀疯狂的吞吐着苏池的粗大鸡巴，敏感的龟头在妈妈紧致小穴的夹紧下被激发出了无数酥麻的快感。

强劲的快感根本不是苏池这具身体能够承受得住的，此时的苏池居然发出了类似女性一般的娇柔呻吟来。

他涨红的可爱小脸不断的摇晃着，双手推着妈妈，嘴里说着，只希望妈妈慢一点。

然而此时的妈妈哪里还能顾得上他。

被填满的小穴被抽送着的大鸡巴操干出了无数快感，这些快感不仅不会让妈妈停下动作，反而会让她的动作越来越快。

妈妈翘臀晃动得越发的快速，那粉嫩紧致的小穴快速的吞吐着苏池的大鸡巴，而且上下的幅度也在不断的变大。

咕啾咕啾咕啾❤～～～

咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾❤～～～！

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤～～～～！

一开始还只被吞吐着半根的大鸡巴此时已经接近一整根。

妈妈的翘臀每当抬到最高时，都能看见苏池那粉嫩的龟头露出小半个，然而只是一瞬间，这根才出现不到一秒的粗大鸡巴就会凶猛的捣进妈妈小穴里。

这么说不准确，应该说是真跟长达18公分的大鸡巴都会被妈妈用力的塞进她的小穴里。

粉嫩的狰狞龟头快速的贯穿了妈妈的肉穴，带着一往无前的气势凶狠的撞击在妈妈的粉嫩花心上。

龟头上高耸的冠状沟不知疲倦的剐蹭着妈妈穴壁上的褶皱，每当大鸡巴几乎整根抽出的时候，那高耸的冠状沟都会剐出无数体液。

此时妈妈的子宫里还灌满着苏池的精液，这些精液在龟头撞击下每一下都会被顶出一些来。

粘腻的体液混合物在妈妈接近疯狂的挺动下开始四处飞溅。

在沙发以及茶几的周围很快就沾满了点点滴滴的体液。

一股腥臊的，充满了荷尔蒙的气味围绕在沙发周围，这股气味刺激着在沙发上挺动着翘臀的妈妈，让她的动作越发的疯狂。

咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾❤～～～

怕啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤～～～～！

妈妈上下翻飞的翘臀不断吞吐着苏池的大鸡巴，当她的私处拍击在苏池的小腹上时都会有一声清脆且淫靡的肉体拍击声响起。

这淫靡的肉体拍击声随着妈妈的动作不断变快，此时已经快要连成一片了。

剧烈的高速撞击让妈妈的翘臀荡起一层又一层细密的臀浪，迷人的臀浪从撞击的中心，妈妈和苏池性器交融的地方为起点，不断往外荡漾开去。

这些臀浪带着快感，带着舒爽传递至妈妈的全身。

在这快速的动作下，妈妈胸前那双丰满的爆乳也开始荡起了乳浪，两点红梅点缀在雪白的乳肉上，此时这两点红梅正在肆意的跳动着。

“哈❤～～～哈啊————❤～～～太棒惹❤～～齁❤～！！真是❤～太美妙惹❤～～～齁哦！！！”

此时的妈妈早已没了平时那清冷慵懒的模样，她绝美的俏脸满是潮红，一具白皙的胴体此时已经染上了一层红粉，细密的汗珠更是遍布了她的全身。

她眯着眼，张着红唇，小小的琼鼻鼻翼不断的张合着喘息着，急促且淫荡的呻吟声像是不要钱一般被胯下那根大鸡巴给捅弄出来。

“唔❤～～哦齁❤～～～怎么呢❤～～咕咚❤～～怎么能这么棒❤～！？齁哦！！早知道❤～早知道就早点下手了齁❤～～～”

体验到这根大鸡巴的极品之后，妈妈此时居然在后悔，后悔自己没有早点下手。

这根大鸡巴对于一个女人来说实在是一根人世间最为极品的存在了。

关键还和妈妈的相性极好。

粗壮的，坚硬的肉棒能够完全填满她的肉穴，这18公分的长度又刚好能塞满她的肉穴，那狰狞的粉嫩龟头还能够狠狠的撞击她的花心。

这三种哪怕拿出一种来都能让一个女性极为满足，更何况是三种情况都有？

妈妈底下了头，嘴角满是掩饰不住的笑意，她眯着眼，眼里尽是满意的神色。

看着表情难受不堪的儿子，她知道这时候的儿子只是经验还不怎么足而已，再过几次，他一定会喜欢上这种玩法的。

不过此时苏池难受的表情也让妈妈有了一丝心疼，不过嘛❤～

停肯定是停不下来的。

“齁❤～～小宝贝❤～～原谅妈妈❤～～齁嘶❤～～～”

咕啾咕啾咕啾咕啾❤～～～

“妈妈控制不住惹❤～～～腰❤～腰她自己动起来惹❤～～～齁❤～～～”

啪啪啪啪啪啪❤～～～～！

“原谅妈妈❤～～齁嘶❤～～～齁哦！！！顶到惹❤～～齁齁齁❤～～顶到妈妈舒服的地方惹❤～～～～！”

咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾❤～～～～

“停不下❤！～～～齁哦！！根本停不下来❤～～～～！齁！！！乖儿子❤～～❤～来❤～你小时候最喜欢吃奶惹❤～～每次都咬着妈妈的奶头不放❤～来❤～～～吃奶❤～～！”

虽说是停不下来，但妈妈还是想到了一些给苏池‘奖励’。

妈妈俯下身下，一手抓住一只不断跳动的雪乳，将那粉嫩中带着一丝红艳的激凸乳尖塞进了苏池的嘴里。

“唔❤～～！？嗯哼❤～～～～啾❤～～～啾滋❤～～～！”

苏池本来还在无助的呻吟着，嘴巴被塞进妈妈的乳尖之后那呻吟的声音变成了沉闷的呜咽，用舌头感受到了妈妈那激凸的乳尖时，苏池瞬间就开始用力吮吸了起来。

“齁！！！！齁哦❤～～～～～～！！！”

感觉到乳尖被狠狠的吸吮着，妈妈浑身巨颤了一下。

原本是想给儿子一个奖励的，可不曾想妈妈获得的强烈快感却更像是她给他自己的惊喜。

苏池虽然身体不堪，但是该有的经验还都在，他自然懂得女人最喜欢被怎么舔。

苏池用小嘴狠狠的嘬吸着妈妈的乳头，牙齿没有碰到一丝，那灵活的舌头换着动作不断舔舐着妈妈激凸的乳尖，给妈妈带去了无数快感。

不仅如此，妈妈的另一只雪乳也被苏池抓住了。

苏池的小手根本无法掌握住妈妈这F杯的爆乳，他的小手只能抓住一小半都不到，他小手用力的抓揉着，细长的手指深深的陷入妈妈的乳肉里。

抓揉了几下，苏池便用手指捏住了妈妈激凸的乳尖，不时揉搓不时碾压，这又给妈妈带去了无数快感。

“哈❤～～～哈啊！！！怎么会❤～～～齁❤～～～好腻害❤～～～～齁哦！！！❤～～～！”

妈妈从未想过自己的儿子居然会如此的厉害，她的两个乳尖在苏池的作弄下激发出了无数快感。

刚才妈妈抓着一只雪乳往苏池嘴里送的手已经紧紧的按在了苏池的后脑，用力的将苏池的脑袋朝着自己雪乳上按去。

此时苏池的脑地已经完全陷进了妈妈的乳肉里，感受到妈妈心情上的激动，苏池的吮吸也开始用力起来。

吸吮，舔弄，到了最后苏池甚至用牙齿轻轻撕咬着妈妈的乳尖，妈妈那上下飞舞的翘臀也在此刻来到最为疯狂的时刻。

咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾❤～～～

啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤～～～～！！

“哈❤～～～啊哈！！❤～～～好棒！！齁哦！！好棒❤～～～～小穴太爽惹❤～～齁！太爽惹❤～～～～从未❤～这么爽过❤～～～齁！！！”

“唔❤～～～唔唔❤～～～～啾❤～呲溜❤～～呲溜呲溜❤～～～”

“小宝贝❤～～乖儿子❤～～～齁！！！大鸡巴儿子❤～～太腻害惹❤～～～你的大鸡巴❤～～～填满妈妈的小穴惹❤～～齁哦！！！”

“唔～～～～～～～齁唔❤～～～～啾啧❤～～～啧啧呲溜❤～～～”

咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾❤～～

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤～～～～！

妈妈那白嫩的翘臀肆意的晃动着，苏池的大鸡巴飞速的在妈妈紧致泥泞的肉穴里抽送贯穿着。

“齁！！齁哦❤～～～～顶到惹❤～～花心❤～～好酥❤～～一直被顶着❤～～～齁！！！老公❤～～～大鸡巴老公 ❤～～～～！！齁！！！！！”

“唔❤～～！！！！唔❤～～～～～～麻❤～～麻麻❤～～～！”

咕啾咕啾咕啾咕啾❤～～！

啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤～～～！

妈妈此时嘴里完全没有一句连贯的话，下贱的骚浪淫话像是泄洪一般从她嘴里倾泻而出。

她那上下晃动的白嫩翘贪婪的吞吐着身下那根能够完全填满她肉穴的粗大鸡巴，肆意的享受着那被撑开填满的充实感，享受那敏感花心被狰狞龟头撞击时发出的有如触电一般的酥麻快感。

高高挺立的粗大鸡巴一下又一下的贯穿着妈妈粉嫩的肉穴，那狰狞龟头上的高耸冠状沟上下拨弄着妈妈穴壁上那些密集的褶皱，随后狠狠的撞击在妈妈敏感的花心上。

每当花心和龟头撞击在一起的时候，都会有一声清脆的肉体拍击声响起，也就是在这个时候，妈妈和苏池两人都会浑身一颤，随后舒爽的呻吟起来。

这时候的妈妈浑身已经变成的粉中带红的颜色，在剧烈的运动下，她那具曼妙的胴体汗淋淋一片，这让她身上那件白色衬衫已经完全湿透，轻薄的衬衫紧贴着皮肤，衬出下方粉嫩的肌肤来。

咕啾咕啾咕啾❤～～～

啪啪啪啪啪啪啪❤～～～！

“齁❤～～～齁哦！！！！腻害❤～～～腻害❤～～～～齁哦！！这根大鸡巴❤～～！太腻害惹❤～～～～！”

激爽的快感在妈妈的身体里激荡着，满面潮红的她已然全然忘记了自己的妈妈的身份，此时的她只是一个在贪婪享受着性爱的女人，一个雌性，一个即将要高潮的雌性。

哪怕给她带来快感和高潮的是她的儿子，这也不是她现在在乎的。

此时的她只想深切的感受那即将到来的高潮。

啾啵❤～～～！

这时候，苏池猛地推开了一下妈妈，那粉嫩激凸的乳尖啵啾一声从他的嘴里弹出。

苏池大张着嘴，一张脸已经红的快要变黑。

小脸埋在妈妈Q弹乳肉里的苏池一时间没办法呼吸，差点就过去了，他的心脏剧烈跳动着，浑身上下更是颤抖个不停。

他的眼神往下看去，便看那根在妈妈肉穴里疯狂抽送搅拌着的粗大鸡巴。

这时候的苏池能感受到自己龟头上传来了一丝冰凉的感觉，这丝冰凉的感觉正在沿着龟头不断往下传导，当传导到大鸡巴根部的时候，苏池能察觉到自己的那一双睾丸在快速的抽动起来。

“哈❤～～麻麻～～❤～～～又要！来惹❤～～～！”

这是即将到来的高潮。

苏池虽然想要抗拒他，但是他这具弱鸡的身体并没有办法忍住一点，高潮的想法才刚一传来，苏池就已经有些忍不住了。

“来惹❤～～～来惹❤～～～妈妈感受到惹❤～～～！”

在疯狂挺动着屁股的妈妈猛的将苏池按在了沙发上，她双手死死的按着苏池的肩膀，一张潮红的俏脸低头满眼迷离的看着苏池。

“在跳动❤～～感受到惹❤～～～大鸡巴老公的大鸡巴❤～～在小穴里跳动着❤～～～齁❤～～～！”

咕啾咕啾咕啾咕啾❤～～～

啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤❤～～！

“不行惹❤～～妈妈❤～～～齁❤～～～要尿惹❤～～～！”

苏池难受的摇着头，龇牙咧嘴的他正在极力锁着精关，可是他那柔弱的精关却是怎么也缩不住。

“哈❤～～哈哈❤～～～！射吧❤～～小宝贝❤～～射❤～！射吧❤～～～！妈妈也来惹❤～～～妈妈马上要❤～～被大鸡巴老公操到高潮惹❤～～～！”

妈妈此时也已经到了高潮的边缘，身下这根大鸡巴肆意的贯穿着她的小穴，又那么的照顾她敏感的花心，在她如此激烈的动作下，哪怕妈妈是个成年人也根本坚持不了多久。

刚才妈妈还疯狂晃动的翘臀在此刻渐渐变慢了下来。

然而速度虽然慢了，但是力度却加大了无数。

此时的妈妈正在做高潮到来前最后的准备。

咕啾咕啾咕啾～❤～

啪啪啪——

妈妈的翘臀上下摆动，每一下都是从大鸡巴根部到那粉嫩龟头的大幅度晃动。

咕啾咕啾❤～～

啪啪——

“马上惹❤～～大鸡巴老公❤～～撑一下❤～妈妈马上来惹❤～～！”

“齁！！！齁哦❤～～～妈妈！！快❤～～～！快点❤～～！憋不住惹❤～～～！”

苏池摇晃着脑袋，在等待着妈妈的最后一下。

咕❤～～～～

…………

妈妈高高的抬起了她那丰挺的翘臀，粗壮的肉棒缓缓从她那泥泞的肉穴里抽出，一根遍布粘腻体液的粗壮鸡巴缓缓出现。

直至那颗粉嫩的，狰狞的，暴涨了一大圈的龟头出现的时候……

啾❤～～～～

啪——————————————————❤～～～～！

“齁！！来惹❤～～！来惹❤～～～～～～快❤～！乖儿子❤～快射进来❤～～～！妈妈来惹❤～妈妈起飞惹❤～～～～齁哦❤❤～！！！快！！把精液射给妈妈！！

射给妈妈！！

射到你出生的地方来❤～～～

快❤～～！

灌满❤～～

灌满妈妈的子宫❤～～～～～❤～～～！”

随着一声清脆且淫靡的肉体拍击巨响在客厅里环绕，妈妈那淫荡到了极致的呻吟也在客厅里环绕着。

“齁！！妈妈❤～～！射了！！！射了！！！！！麻麻❤～～～～麻麻————————❤～～～～～～！！！”

到达了极限的苏池也跟着妈妈呻吟了起来。

他的身体开始剧烈的颤抖起来，胯下开始不断的朝着上方拱去，此时他那双硕大的睾丸在疯狂的抽动着，新鲜制造出来的精液狂涌进尿道里，顺着尿道在疯狂的朝着前方滚去。

“唔——————❤～～～～嗯！！！！！！！”

粗大的鸡巴在妈妈的小穴里疯狂跳动着，而且在苏池那不断往上拱动的动作下，苏池那狰狞的龟头正在不断的钻弄着妈妈那敏感的花心。

“麻麻❤～～～齁哦❤～～～～妈妈！！！”

苏池感觉到龟头十分的难受，就好似有什么东西在死死的箍住他的龟头，他不断的往上拱着，突然有一瞬间，他感觉到那箍住他龟头的东西滑动了下去。

啵❤～～～～！

一声沉闷且不明显的开瓶声响起，这时候苏池和妈妈紧紧相拥在一起的身体在一瞬间内一起僵硬了一下。

也就是在这个时候。

咕——

咕咕❤～～～～

咕❤～～

噗——————————呲——————————————❤～～～～！

随着一声清晰无比的水流喷射声响起，苏池在妈妈体内开始再次爆射。

然而这一次，那肆意灌注精液的龟头却是已经挤开了妈妈的宫口，挤进了妈妈的子宫里。

“齁～❤～～？！！！齁！！！！！进来惹❤～～～龟头❤～～～进来惹❤～～～齁！！！射进来惹❤～～～感受到惹❤～～～妈妈全都感受到惹～❤～～～～～！”

妈妈死死的搂着怀里的苏池，一张潮红的绝美俏脸在精液射入的瞬间猛的仰了起来。

“唔❤～～～唔❤～❤～～！！！”

苏池被妈妈死死搂住，一张可爱的小脸都被妈妈一双爆乳给埋住，他想要说些什么，然而刚一张嘴就被妈妈白嫩的乳肉给堵住了。

噗呲————————————❤～～～～～～！！！

“哈❤～～～～哈啊❤～～～～！！！好多❤～～！！好烫❤～～～～！！齁！！！好腻嗨❤～～！！！还有这么多❤～～～！！齁！！！灌满惹❤～～～～还在灌❤～～～！！！”

噗呲❤————————❤～～～！

“唔——————❤～～！唔唔❤～～～～！哈❤～～～”

噗呲——————————❤～～～～！

“不行惹❤～～！齁哦！！！不行❤～～！！太多惹❤～～～！齁！！装不下惹❤～～❤～～！！全灌满惹❤～～～齁❤～～！还在灌❤～～～～～～！”

妈妈仰着的绝美俏脸上露出了一丝既难受又幸福的表情来。

难受是因为子宫被精液灌得太满了，幸福还是因为子宫被精液灌得太满了。

身为女人，这种小穴被大鸡巴填满，子宫又被精液给灌满的强烈满足感根本没有任何事情能比较。

噗呲——————❤～～～！

噗呲—————❤～～！！

噗呲————❤～～～！！！

“唔❤～～～装不下惹❤～～～齁❤～～！！好撑❤～好涨❤～～～！齁齁❤～～～！装不下惹❤～～～～齁❤～～～～”

高潮中，妈妈一双美眸已经彻底迷离了，浓郁的春情在她半眯的美眸中肆意荡漾着，粘腻得就好似要涌出来了一般。

她的一双眸子已经不受控制的翻到了眼皮底下，微微翻着白眼。

她那双红润的朱唇不断张合着，呢喃着，淫荡到极致的下流骚话不断从这张呢喃着的小嘴里说出。

她那具曼妙的胴体在高潮中颤栗着，每当有一股新鲜精液灌进她的子宫里时，她这具娇躯都会猛地抽搐一下。

在她那双白嫩的翘臀上，一双小手死死的按在这双翘臀上，看着那双小手陷入的深度，就足以见得这双小手的主人此时有多么的用力。

苏池死死的按着妈妈的翘臀，胯下跟着射精的节奏一下又一下的往上挺动着，就好似这样爆射而出的精液能够更加汹涌一般。

苏池还在用力的将大鸡巴朝着妈妈的小穴里捅去，哪怕这时候他18公分的大鸡巴已经彻底消失在了妈妈的肉穴里，那粉嫩的龟头更是已经挤开了宫口，深入到了妈妈的子宫里去。

就算是这样苏池也还是觉得不够身，哪怕是他那双硕大的睾丸已经卡在了妈妈粉嫩的穴口外，他还是在继续往里捅着。

就好似想要把自己整个人都塞回这个自己出生的地方一般。

噗呲❤～～～～～～～

噗呲❤～～～～～

噗呲❤～～～！！！！！！

“齁❤～～～～齁哦❤～～～～～齁～齁～～齁………………”

绝顶的高潮已经彻底击穿了妈妈意识，她一双美眸翻起了白眼，浑身上下瞬间卸了力，娇躯往下一瘫，直接瘫在了苏池的身上。

而这时候，苏池还在爆射着，此时的苏池看不见，妈妈那个被灌满的子宫已经被撑开，将妈妈平坦的小腹顶出了一个明显的凸起。

也不知道过了多久，苏池那双用力按着妈妈翘臀的手才缓缓没了力气，Q弹的臀肉缓缓恢复了原来的模样，将苏池的小手给顶了出去。

他双手顺着妈妈的翘臀无力的滑落，瘫软在了沙发上，原本因为爆射而绷直的一双大腿也彻底无力的垂在了地上。

“哈❤～～～～～～～哈嘶………………哈………………”

“唔❤～～～～～唔哼❤～～～～唔……………………”

激烈的性爱过后，母子俩人好似都脱了力一般，原本还十分热闹的客厅里此时只剩下母子俩此起彼伏的喘息声，还有那电视里不断播放的动画片的声音。

～～～～～～～～～

“喂？老公？”

苏沐冬接起了电话，声音平稳的说道。

“老婆？休息了没有？”

电话那头响起了爸爸有些疲惫的声音。

“休息了呢，你听上去很累的样子？”

“嗨～这不是帮堂弟布置婚房那些的，还得安排这安排那的。”

“忙了一天是吧？能休息了么？”

“是啊，这不是刚休息就给你打个电话么，问下你还有小池。”

“家里没事呢，我和小池刚吃完饭，嗯～小池吃完饭在运动。”

苏沐冬的话说得爸爸一愣，随即，电话那头就响起了一些声音。

“啪❤～啪❤～～啪啪啪❤～～～～”

“这是在干嘛呢？拍什么东西拍那么响？”

“小池今天学校教篮球，他在拍篮球呢，啪❤～～～啪啪❤～～～啪啪啪❤～～～”

“这孩子，楼上楼下都有人呢，这不影响到别人？”

“嗯嗯，我让他小声点。”

苏沐冬和丈夫通了一会电话，很快电话那头就响起了叫吃饭的声音，两人告别了一下之后就挂点了电话。

“嗯❤～～～～～～～～～～～～～～”

刚挂断电话，妈妈一张脸就瞬间皱了起来。

拿在手里的手机缓缓从她手中滑落，掉落在了满是体液的沙发上。

此时妈妈那具曼妙的胴体趴在了沙发上，也完全不在意那满沙发都是的体液。

那件已经完全湿透的衬衫还穿在了妈妈的身上，可这件衬衫已经跟没穿了没差别，几乎透明不说，还完全贴在了皮肤上。

她这具曼妙的娇躯此时正在前后晃动着，每次晃动时，妈妈的身后都会响起一声清楚的拍击声。

妈妈皱着的俏脸已经舒展开来，她微微回头，看着那骑在她身上前后拱动着屁股，用大鸡巴操干着她泥泞肉穴的儿子。

“哈❤～～～对❤～～就是这样❤～～～大鸡巴老公❤～～太棒惹❤～！！齁❤～～～”

苏池怎么能是在拍篮球呢？他可是在用小腹狠狠的拍击着妈妈的丰挺翘臀。

“很熟练惹❤～～齁❤～～大鸡巴老公❤❤～！你学的真的好快❤～～齁哦！！！一二❤～～一二一❤～～～～对❤～～～嗯————❤～～～！

就是这样❤～！前后动，用大鸡巴狠狠操妈妈的小穴❤～～～！

唔嘶❤～～～唔❤～～～！

好棒❤～～～好深❤～～！齁❤～～～！太腻害了宝贝❤～～～你是最棒的❤～～！

一二一！～❤～～～一二一二一❤～～～～！齁！！！要来惹❤～～妈妈又要来惹❤～～～！”

苏池涨红着脸，双手死死的按着妈妈纤细的蜂腰，整个人骑在妈妈丰挺的翘臀上，他前后挺动着屁股，用自己那根粗壮的大鸡巴在妈妈的小穴里疯狂抽送着。

“妈妈❤～～～～齁❤～～～麻麻❤～～～～～～～麻麻❤～～～～～～～～！！！”

母子间的淫戏才刚刚开始，也不知道什么时候能够结束，或许，有了这次开头，说不定永远也不会结束了。

妈妈自然是欢喜的，但身为儿子的苏池此时只觉得‘屈辱’。

家人们谁懂啊？我的生理母亲居然推到了我。

气抖冷，男性什么时候能够站起来？


──────────────────────────────────────────────────
第3章 黑皮体育老师的魔手！可怜小马竟被当着女友的面寝取，大马碾小马，最后却招来小马的反击。
────────────────────────────────────────

绿竹学院是绿竹省内知名的学校。

其中涵盖了从幼儿园到高中的全部学部，苏池所在的X中部在学院里占据了不小的面具。

X中部内各项设施都十分的齐全，操场，运动馆，游泳馆都有，德智体美劳全面发展。

像是今天，苏池的体育课就来到了游泳馆里。

哔哔————

两声口哨声在游泳馆里响起，原本还有些散漫的学生们全都精神一阵，朝着体育老师围了过去。

很快，苏池的班级就按照身高站好，他的身高在班级里名列前矮，不出意料的就站在了最前面。

“安静，这节课开始上课！”

一个清脆悦耳的女声响起，将苏池的注意力吸引了过去。

苏池抬头，眼睛微微一亮。

在队伍的前方，一个身穿着竞赛连体泳衣的漂亮女人有些随意的站在了苏池的面前，离着他不过一米多的距离。

苏池回忆着脑海里的记忆，很快便想起了这个老师的名字。

田心瑶。

她是苏池所在年纪的体育老师，不管是田径还是游泳她都教，是省级的游泳运动员，年纪不大，才24好像，原本成绩不错的她因为受了伤没办法继续运动员的身法，最后被招进了学校里。

“上一周教了大家蛙泳的动作，这一周大家要试着下水了……”

田心瑶自顾自的说着，而苏池则是小心的用眼睛偷瞄着面前的老师。

田心瑶因为名字的关系被学生们叫成了甜心老师，但是她的性格可不像甜心，完全是反着来的，在课上凶是她的最大特点。

此时的田心瑶穿着一件女性的竞赛连体泳衣，身上披着一件薄外套，胸口处挂着一个口哨，手里拿着一个本子。

三角的泳衣让她一双大腿裸露到了接近胯部，让苏池有些瞩目的是甜心老师裸露出来的皮肤是那种健康的古铜色，不似平常女人那般的白皙娇嫩。

但就是这种反差让她有了和其他女人完全不一样的味道。

外套只罩住了甜心老师的上半身，从腰部往下就没有了，从苏池的视角看去，他能够清楚的看见甜心老师被泳衣包裹住的下半身。

紧贴在私处的泳衣平平整整的，看不出什么形状，但是从侧面看，苏池能看见一点甜心老师身后的翘臀。

可能是常年运动的关系，甜心老师的臀部格外的挺翘，紧身的泳衣也只能盖住三分之二，半露在外的那三分之一臀肉被紧身的泳衣勒出了一丝微微的凹陷。

咕咚❤～

苏池偷偷吞了口口水，微微挪开了视线，他不敢再多看，此时他内心里已经有了一些画面，他怕他再看胯下那小兄弟会不停使唤。

苏池的班级里，男的都穿上了泳裤和泳衣，尽量防止自己走光，而女性有些会穿和老师一样的竞速泳衣，还有一些则会穿分体的，更有几个身材不错的直接都穿上了比基尼。

在这个女尊世界里，男性偏保守，而女性则没有那么多束缚，要不是有规定，一些女孩子甚至可能直接穿个泳裤就不穿了都有可能。

不过对于班级里这些女孩子苏池提不起兴致来，一个个跟小豆芽一样，哪有成年女性来得养眼？

就算是那些发育好一点的也不过是个小馒头而已，也不知道在炫耀什么。

想到这里，苏池抬眸看向了田心瑶老师，看着那件被撑得鼓鼓的竞速泳衣，苏池此时更觉得这甜心老师之所以没继续当运动员可能是发育太好了。

虽然田心瑶外面穿着一件外套，但是并没有拉上拉链，她胸前那双丰满的奶子撑开了竞速泳衣不说，更是将这间外套给顶到了两旁。

苏池评估了一下，这规模肯定不只有C了，D左右肯定是有的。

他挑了挑眉头，就这胸部，在游泳的时候可是累赘，要不说那些知名的游泳女将都是平胸呢？

田心瑶一边说着，一边在队伍面前走着，苏池看着她胸前那双被包裹住的雪乳微微颤抖着的模样，又是偷偷咽了口口水。

忽然，田心瑶走着走着忽然在苏池面前停下了脚步，见甜心老师低头看来，苏池连忙收起眼神低头，这时候他又发现这甜心老师的小脚十分的精致可爱。

“嗯？怎么还有个生面孔？”

田心瑶声音里带着一丝疑惑，居高临下看着苏池。

“啊？我嘛？”

苏池闻言微微抬头，发现田心瑶老师紧盯着自己，这让他有些意想不到。

“老师，苏池他上个礼拜身体不好，体育课请假了。”

就在这时候，身后不远处的宁露开口为苏池解了围，这时候的苏池也才想起来，他穿越过来不到一个礼拜，上个礼拜的事情他没经历过，也就没能马上想起来。

而这才开学第二周，很显然上一周是第一节体育课，田心瑶老师不认识他也是理所应当的。

“这样？”

田心瑶微微挑了挑眉，眼里带着一丝意外。

“老，老师好。”

苏池露出一丝尴尬的笑来，冲着田心瑶笑道。

苏池之所以尴尬是因为他发现这个甜心老师看他的眼神十分的不对劲，那视线的焦点似乎不在自己的脸上，而在身下……

“身体不好就要多运动，下次可不能请假了。”

田心瑶笑了一下，伸手拍了拍苏池的脑袋之后走到了队伍中间。

“好了各位同学，咱们到边上把动作复习一遍，然后就准备下水了。”

田心瑶在前方招呼着大家，而苏池却是将视线投向了自己的胯下。

苏池左右环顾了一下，周围的小男孩们穿着泳裤，因为没发育的原因，他们的裆部都是空荡荡的。

而苏池他，原本对于其他男孩来说有些宽松的泳裤却让他感到有些紧绷。

他的裆部位置有着鼓鼓囊囊的一坨，关键这还是他没有勃起的状态，要是勃起了那就更不得了了。

很显然，刚才甜心老师视线看着的就是他的裆部。

在这个世界里，男性最为有魅力的地方有三个地方。

一是脸，二是身体，三是裆部。

若要问其中最为重要的自然是要属裆部了。

这个世界里网络也十分的发达，网上的擦边直播也不少，男性的擦边视频尤为收到女性喜欢。

这些擦边视频里，男的大多会穿着十分紧身贴身的裤子，将裤裆里那玩意的形状给展现出来，就像是前世女性擦边视频穿的那种露沟的衣服同理。

紧身的裤子能够将男性第一性征展示出来，越大，越粗，越大坨越能受到女性的喜爱。

离谱的是，前几天苏池还看到过一个视频，那是一个擦边男主播被金主打赏，居然当着直播的面起身对着金主比了个吊心（类比奶心，比在了裆部），然后就被秒封了。

哪怕是世界观不同，但色色这件事同样是人类最喜欢的。

有了这个前提，苏池自然也就明白了刚才甜心老师是在看哪了。

就连刚才甜心老师对自己说的那句话他都感觉到有点深意……

想明白了这点，苏池忽然发现周围的女生都会时不时的看向自己，或者说看向自己的胯下。

有些女生三三俩俩凑在一起，胆子大的居然伸手指向了苏池的胯下，随即发出一阵银铃般的笑声来。

苏池头顶有些黑线。

这也太下头了，不过他瞬间就理解了，这就和他前世男生凑一堆对女孩子评头论足其实没什么差别。

“池子？愣着干嘛呢？走～”

愣神间，苏池感觉到一只手环住了自己的脖子，抬头一看就是宁露。

宁露脸上带着得意的笑容，朝着周围炫耀着，一些女生看到这一幕忍不住翻了白眼，直言好白菜都被猪拱了。

“你悠着点，班主任已经知道了，都让我们分开坐了，你别搞得人尽皆知。”

苏池拍掉了她的手超前走去，宁露一脸谄笑的追了过去。

“知道就知道呗～那有什么？我这是在宣誓主权你知道么？让那些想要打你主意的坏女人打消主意。”

宁露一脸骄傲，丝毫不以为耻。

“一边去，老师在前面呢。”

苏池推开了宁露，很快就走到了老师面前。

宁露见状也只能放弃，做了个鬼脸之后乖乖排起了队。

几十个同学排成了一长列，在甜心老师的指挥下都趴在了地上，在指导下慢慢的做起了蛙泳的动作。

“动起来！磨磨唧唧的干什么呢？！”

“腿要蹬！蹬起来！”

“手要划！”

“别偷懒！”

进入了状态的甜心老师展现出了和她外号截然相反的状态，她的语气十分的凶，和刚才的人简直是两个模样。

苏池在队伍里一边划着一边偷看着甜心老师。

此时甜心老师的外套已经脱了下来，身上只有那件竞速泳衣，她裸足身高足有一米七五，可能因为是游泳运动员的关系，常年运动的她身材十分的修长，身上没有一丝赘肉。

但是她的身材又不是那种干瘪的骨感，一双修长的玉腿肉感十分不错，挺翘的臀部更是不用说，胸前那双丰满更是能让人忍不住竖起大拇指。

没了外套，苏池才发现甜心老师全是基本都是健康的古铜色。

不过也有几处颜色不同，今天甜心老师穿的泳衣背部是镂空的，那镂空的位置里肌肤是雪白的，这让苏池明白甜心老师这身肤色应该是穿泳衣晒出来的。

而且应该不止是背部这样，那泳衣下的肤色应该也是雪白的。

甜心老师走动间，苏池看见老师泳衣下时不时会露出一小缕雪白的颜色来。

看着这种晒伤的黑皮痕迹苏池内心里微微一荡，此时趴着的他不敢多看，将视线转到了甜心老师的脸蛋上。

田心瑶老师长得不如妈妈和班主任那般惊艳，但也算得上漂亮，五官精致协调，长得清秀了一点，但十分的耐看，是那种看一眼就能记得住，多看几眼就会喜欢上的类型。

留着半长不到肩膀的短发，在脑后扎出一个小马尾，看起来利落且带有一丝英气。

长得美是其一，更主要的是她身材十分的好，高挑修长且不说，凹凸有致的身材更是顶中顶，由于长时间锻炼的缘故，该纤细的地方纤细，该凸的地方又算得上极品身材了。

关键是在这件贴身的竞速泳衣的衬托下，她这具曼妙修长的娇躯完全展现出了她的美。

平坦的小腹上微微看得到一丝马甲线的痕迹，丰满的酥胸在她的走动下颤颤巍巍的，无法让人不去注意。

完美的身材。

而且她这身古铜色的晒伤痕迹的肌肤让她比起其他女人多出了一丝反差和区别。

至于性格嘛，苏池不太好下判断，眼下的甜心老师凶是凶，但刚才和他说话时语气却没有那么冲，也不知道是什么原因。

苏池还在想着甜心老师的性格，但马上他就要知道了。

田心瑶老师一边走着一边训斥着比划着动作的同学，很快她就走到了苏池的面前。

苏池此刻装作不会游泳正学着边上的同学比划着的动作，看到苏池有些蹩脚的动作田心瑶索性蹲在了他身旁。

只见她伸出手抓住了苏池的双腿，开始微微用力。

“你上周没学动作还不知道吧？放松～跟着老师的动作来。”

这时候的甜心老师蹲在了苏池的身后，抓着他的腿带着他做动作，声音也没有刚才那么凶的语气，反倒是软糯了不少。

苏池回头看了一眼，脸上露出些许‘害羞’来。

“麻烦老师了。”

苏池说完转过了头，眼里露出一丝疑惑来。

他重新评估了一下甜心老师的脾气，他知道甜心老师对自己好像有格外的照顾。

苏池放松着身体，跟随着甜心老师的比划蹬着腿，就在这时候，苏池明显能感觉到裆部有些许异样，苏池忍不住偷偷扭头看了一眼。

这一眼他便发现这甜心老师的视线居然在自己的裆部上根本挪不开视线。

啧啧啧～～

下头！

苏池翻了个白眼，这个世界是怎么了？

怎么有这么多下头女啊？

学了一会腿部的动作，甜心老师走到了苏池的面前半蹲了下去。

她那双精致秀丽的小脚近在苏池的眼前，而这么一蹲下来，甜心老师这双古铜色的修长美腿更是毫无保留的展现在了苏池的眼中。

“我现在教你手部的动作，你跟着我学就好了。”

田心瑶说着，抓着苏池的双手开始摆弄，苏池跟着学着，但是那双眼睛却有些不老实。

甜心老师就蹲在苏池面前，苏池只要一抬眼就能够看到甜心老师因为蹲下而敞开的私处，虽说甜心老师的私处被不透明的泳衣包裹着，看不清里面的真实情况。

可当她这一蹲下来，泳衣似乎被拉扯了一下，这让原本就贴身的泳衣直接紧绷了起来。

这样一来，甜心老师刚才还看不出什么形状的私处这时候已经被勒出了原本的模样。

苏池只看到两瓣肥美得如同馒头一般的阴唇，两瓣阴唇中有着一条细微的缝隙。

这一发现让苏池默默低下了头，此时他只觉得身体有些燥热，从鼻孔里喷出的呼吸都有些升温了。

苏池微微抬头，看了甜心老师一眼，她似乎有察觉，低头和苏池对上了视线。

只见田心瑶微微冲着苏池甜美一笑：“不错哦～动作学得非常快。”

凶凶的甜心老师居然没有对苏池有任何的意见，反而对着苏池夸奖了起来。

这让附近的学生们有些不爽，其中男生最为不屑。

“切，有什么了不起的？不就裤裆大一点而已？”

“骚货，不知羞耻，居然穿那么紧身的泳裤，下贱。”

“甜心老师真是个下头女，看到苏池裤裆大声音就小了。”

“小声点，真不怕老师听见？”

男同学们虽然不忿，但是这其中的差距他们还是明白的，苏池胯下那鼓鼓囊囊的一坨不是他们能比得上的。

就好像前世里平胸姑娘嫉妒大胸美女，还说自己平胸为国家省布料是一个意思的。

“谢谢老师，还特地教我一下。”

苏池扬起可爱帅气的小脸冲着田心瑶老师甜甜的说了一下，这一笑瞬间就让田心瑶老师内心荡漾了起来。

苏池还不怎么清楚他的杀伤力，长得稚嫩的他既帅气又可爱，关键是胯下还那么争气，只是简单冲着甜心老师一笑，甜心老师脑海里顿时就浮现出了一副难言的画面。

田心瑶连忙甩了甩头，她同样古铜色的脸上有一丝难以察觉的红润，不是很明显。

“好了，你动作学得很快，挺标准的了，准备下水了。”

将脑海里的龌蹉思想甩出去了之后，田心瑶连忙站起了身子，她拍着手然后吹了下口罩。

“同学们都有，现在准备下水了，一个个来，老师会扶着你们游一圈，然后换下一个。”

说着，甜心老师就朝着苏池最远端走去，这个队伍是按从高到低排的，苏池没意外的排在了最矮这头的第一个。

眼下她朝着另一头走去，显然是想从高的那一端开始下水。

“其他没下水的同学继续学习动作，按着顺序来，游泳课有两节，每个人都有下水的机会。”

听到这次游泳课有两节同学们都欢呼了起来，显然是比起学习，还是游泳玩水更让同学们喜欢了。

苏池做了一会动作之后累了就停下了，其实他是会游泳的，前世去健身房的时候他可是专门练过的。

休息的时候苏池就坐在泳池边上看着泳池里，这时候的甜心老师已经在一个个教游泳了。

长度50米的泳池甜心老师会从另一头带下一个学生，然后先用手托举着学生，带着学生游一趟，然后放开手，再从苏池这一头让学生自己游回去。

这时候甜心老师就会松手，只有学生真不会或者游一半在水里扑腾的时候才会出手托起。

这是第一次下水，也是个不错的教学方式。

让苏池没想到的是，全班接近40个学生有十来个接近20个人会游泳，这也让甜心老师少了许多麻烦。

而其中游得最好的居然是宁露。

宁露下了水根本不用甜心老师托举，直接一个猛子扎出老远，然后蛙泳，自由泳变换着游，最后居然还用出了蝶泳的姿势来。

虽然动作还不太熟练，但也非常不错了。

宁露游过苏池的时候还冲着苏池得意的笑了一下，这让苏池也跟着笑了起来。

甜心老师有序的教学着，宁露展露了一下身手之后就跑来苏池边上炫耀，惹得苏池不断翻白眼。

“小池子～待会两节课中间可是有休息时间的，怎么样，要不要去爽爽？”

宁露坐在苏池边上，白嫩的小腿放在水池里晃动着，搅动着水面。

苏池扭头看向宁露，就发现宁露一脸淫笑的看着自己，她伸手做了个虚握的动作，好似握着什么东西，她微张着红唇，粉嫩的舌头在小嘴里微微扭动着。

看到这一幕苏池内心一荡，又想起了前两条宁露在课堂上给自己吞精的画面了。

“嘿～等下大家都会去玩水，怎么说？去男更衣室？”

宁露看着苏池的表情嘿嘿一笑，轻搂着苏池的腰看向了不远处的男更衣室，随后淫笑着冲着苏池挑了挑眉头。

“…………”

苏池翻了个白眼，不想理她，不过这时候他已经有些想法了，胯下那一坨正在不自觉的变大。

“嘿嘿～还不说话装清纯呢？你这都大起来了呢❤～”

宁露趁着苏池不注意用小手轻拍了一下苏池的裆部，差点没让苏池的大鸡巴瞬间从裤裆里弹射而出。

“一边去，马上到我了，一会再说。”

胯下有些不受控制，苏池连忙挪开了一点，然后深吸了几口气，宁露也知道马上要轮到苏池了，不想让他出洋相也就没有再追过去。

“我去玩啦，等你游完我来找你哦～”

宁露说完噗通一下扎进了水里，朝着一旁游去，不远处有个水上游乐设施，有滑滑梯和冲水按摩那些的，刚才游完一圈的已经先休息了，不少同学都跑了过去。

这也是为什么宁露说休息时间很少有人会回更衣室的原因，因为这个年纪的学生只顾着玩了。

苏池坐在池子边上，时不时田心瑶老师就会带着学生从他身旁游过，这时候苏池变会冲着甜心老师微微一笑，露出一个可爱又帅气的模样来。

甜心老师都会回应一个笑容，然而这个笑容只是一瞬间，很快她变回凶凶的模样，然后冲着在水里游着的学生大声教导着动作或者姿势。

甜心老师的回应也让苏池越发确定了自己的想法。

这甜心老师肯定是对自己有龌蹉的心里，不然不会这么区别对待自己。

这一点苏池很快就能够得到印证。

又是一会之后，苏池作为最后一个学生来到了泳池边上，他扭头看了看周围，前面被指导后的学生们都已经休息了，全都跑到了游乐区那边去，此时在泳池边上就只剩下他和甜心老师一个。

“老师，麻烦您了。”

苏池站在泳池边上有些尴尬的冲着甜心老师笑了一下。

“下来吧，剩你一个了，游几圈你就和他们一起玩去吧。”

这个泳池是有深水区和浅水区的，深水区在对面那边，苏池马上要游的这道浅水区只有一米二的水深。

一米二的水深只到甜心老师的腰部往上一点，她的上半身有大半露在水上，那双丰满的雪乳自然也毫无遮挡的展现在苏池的眼中。

看了一眼那双丰满的雪乳之后苏池微微挪开了视线，冲着老师一笑之后就顺着爬梯爬了下去。

苏池才刚一下水，忽然脚底一滑整个人就朝着水底滑去。

“唔～！老师～～唔！！咕嘟咕嘟～”

苏池在水里挣扎着，时不时探个脑袋出来喊着老师二字。

原本甜心老师离着苏池还有一小段距离，见苏池挣扎连忙游了过去，一把将他从水底拉了起来。

在水底，苏池四肢胡乱挥舞着，发现有人抓住自己之后他直接熊抱了上去，等到甜心老师从水底站起来的时候苏池已经挂在了她的身上。

“呼～！呼～～！！”

苏池大口的穿着气，脸上带着一丝劫后余生的红晕。

“没……没事没事，没事了。”

站在水里的甜心老师脸上微微发红，她低头看着抱在她身前的苏池心里荡漾着。

见苏池惊魂未定她伸手搂住了苏池，一手轻拍着苏池的后背，一手轻柔的抚摸着苏池的脑袋。

此时苏池整个熊抱在了甜心老师的身上，脑袋恰好枕在了甜心老师那双丰满的雪乳上，他双手死死的箍住甜心老师的蜂腰，一双大腿同样夹紧在苏池老师的身后。

因为用力，他的脑袋陷进了甜心老师的雪乳里，将两颗丰满的雪乳挤压得有些变形。

他那双箍住甜心老师翘臀的脚同样将甜心老师的翘臀给挤得变了形状。

“呕～唔——～”

苏池干呕了几下，吐了几口水出来这才发现自己抱在了甜心老师的身上，然后连忙松手爬了下来。

“不，不好意思，田老师……”

苏池扶着甜心老师的手，帅气又可爱的脸上露出一丝不好意思的表情来，他微微低着头，就好像怕甜心老师责怪他一样。

苏池的表情十分的自然，将男性的‘柔弱’都尽情展现了出来，这让田心瑶内心里狠狠的荡漾了起来，他这我见犹怜的模样让甜心老师此时只想将苏池狠狠搂进怀里保护起来。

苏池低着头，看着波澜的水面上反射着的甜心老师的表情，他看见甜心老师居然趁着他低头的脸上露出一丝难言的表情。

只见甜心老师洁白的银牙咬了一下下唇，随即又伸出舌头舔舐了一圈干燥的嘴唇。

‘嘿～～’

苏池看到水面上甜心老师的表情内心里嘿嘿淫笑了起来。

他是会游泳的，刚才那脚滑扑腾自然是他演出来的，为的只是能抱住甜心老师，吃她的便宜，没曾想还给甜心老师内心里的龌蹉给放大了一点。

“第一次下水吧？这挺正常的。”

甜心老师收了收心，脸上露出了一丝笑意来，这会儿边上已经没有其他学生了，她也就没有将那副装成熟装凶的姿态拿出来。

反而露出了自己真实的一面。

她不是很凶的人，情绪也十分的稳定，之所以对学生那么凶自然是为了好管一点，树立起当老师的威严来。

而面对眼前这个这么可爱，又这么听话的帅气小伙子，那自然用不上这一套了。

“嗯，是第一次呢，老师，我很笨的，老师你千万不要嫌弃我。”

苏池扬起脑袋，摆出一副可怜兮兮的表情看向了甜心老师，这一副模样狠狠击中了甜心老师内心里的G点，让她的母爱开始泛滥了起来。

“没事没事，什么事情都会有第一次的。”

甜心老师连忙安慰起了苏池，她另一只手抚摸了几下苏池的脑袋，脸上带着一丝慈爱，眼里母爱与些许说不明的意味荡漾着，眼神逐渐粘稠了起来。

“放心交给老师，跟老师学着游几圈就会了，到时候你就变厉害了呢～”

平时学生做不好一点就会大声斥责呵斥的甜心老师此时居然轻声安慰着苏池，前后的转变之大令人大跌眼镜，这时候要是有学生在边上肯定会说这不是真正的田心瑶老师。

“嗯嗯！好的老师！”

得到安慰的苏池‘坚强’了起来，他脸上露出了一丝笑容。

“准备好了嘛？那咱们开始练习？”

甜心老师脸上带着一丝爽朗的笑容，配合着她古铜色的皮肤看起来十分的阳光帅气。

“准备好啦！”

苏池深吸了两口气，然后脸上露出坚毅的表情，用力的点了两下头。

这一副可爱的表情看得一旁的甜心老师内心里又是狠狠的一荡。

甜心老师水底下那双赤裸着的双腿狠狠的夹紧了一下，这时候的甜心老师发觉她的私处有些瘙痒。

这不是那种物理上的瘙痒，而是心里上的，是一种想要被填满的瘙痒。

“好的呢，小男子汉，那咱们开始吧～”

甜心老师忍不住伸手亲昵的用手指刮了一下苏池的鼻梁，语气里满是宠溺。

“来，老师托着你，你往前爬下，记得刚才的动作吧？跟着老师的口号做动作就好啦。”

说着，甜心老师已经一手伸到了苏池的腹部，轻轻用力就将苏池从水底里托了起来。

苏池微微低头看了一眼水底下甜心老师的手，不着痕迹的挑了挑眉。

刚才他坐在水边可是看了很久的，之前的学生甜心老师只是一手托举着学生的腹部，然后在水里托着学生走。

而此时，甜心老师是双手托举着他的，一手托在胸口，另一只手托举在了苏池的小腹附近，已经非常接近苏池的裆部了。

看到这变化苏池内心一荡，似乎已经想到等下要发生什么了。

“好的老师！可以开始了！”

苏池用力的点点头，脸上没有便露出心里的思想，他做出了蛙泳的动作，好似正在等着老师的口号。

“那行，开始了～我喊一你就蹬腿，喊二你就摆手知道嘛？”

“好的。”

“一～～二～～～”

随着甜心老师开始喊口号，苏池也开始了自己‘蹩脚’的动作。

他没有将自己会游泳给表现出来，手脚的动作十分的不协调，一看就是个新手。

“慢慢来，一蹬腿，二划水，诶～～对的对的～～一二～一二～～”

甜心老师语气轻柔，没有丝毫的急躁，哪怕是苏池的动作不标准，也不协调，有时候她喊一的时候苏池划水，喊二的时候又手脚并用。

但这也没有让甜心老师生气，她此时可是温柔极了。

很快五十米一趟就到头了，但是苏池也还没有学会，掉了个头，甜心老师没有放下双手，照常托举着苏池。

“再来一趟，老师继续托着你。”

正常学生都是一趟之后甜心老师就让他自己游，到了苏池这里她耐心极好，居然还愿意给再来一趟。

“老师？前面的……同学都只学了一趟？”

苏池脸上露出一丝不好意思：“这样会不会……麻烦您？要不我自己游就好了？”

看着苏池脸上带着一丝歉意的表情，甜心老师母爱泛滥得快成灾了。

“没事的，你是最后一个了，也没其他学生了，就当是给你开小灶了，但是你可得认真学呢。”

甜心老师的话让苏池露出一个感激的表情来，他感动的连连点头。

“来吧，深呼吸，咱们继续来一圈。”

甜心老师说着，调整了一下姿势，再次给苏池托好。

然而这个时候，苏池就感激到了一丝不对劲，他感觉到甜心老师那只原本放在小腹上的手掌此时已经越滑越下去了。

苏池甚至能感觉到甜心老师的手指触碰到了自己的鸡巴。

“准备好了嘛？”

甜心老师微微用力将苏池的身体往上抬了抬，问道。

而这个时候，苏池已经明显能感觉到甜心老师的那只手有小半覆盖在了自己的裆部。

感受着裆部有几根手指在微微拨弄，苏池差点没忍住笑出来。

‘操了，你也太下头了吧？这么快就忍不住了？’

不过苏池没表现出来，他点了头表示可以，随即两人又开始在泳池里游动了起来。

在甜心老师的口号声中，苏池一下一下的蹬腿划水，好似就没感觉到甜心老师的触碰一样。

苏池若无其事的样子让甜心老师的胆子逐渐变大了起来。

等游到一半的时候，趁着苏池蹬腿的时候甜心老师的手掌已经完全覆盖在了苏池的裆部，虽然甜心老师肤色是黑皮的，但她的皮肤还是很细嫩的。

感受着那细嫩小手轻柔的蹭弄着自己的鸡巴，苏池哪怕是想要强忍下来也没有办法。

在着轻微的刺激下，苏池裆部里那鼓鼓的一坨开始有了变化，甜心老师美眸微微颤抖着，她明显能感觉到一根棍状物在苏池的裤裆里开始变身。

原本软软的一坨开始有了硬度，这个硬度随着时间的推移而不断的变得越来越硬。

等游到另一头的时候，苏池的大鸡巴已经完全勃了起来，粗壮的肉棒在贴身的裤子紧绷下无比的明显，过于粗长的肉棒已然从裤头里伸出了头。

笔直的肉棒从裤子里深处，那粉嫩的狰狞龟头伸进了苏池的泳衣里，轻而易举的遮住了苏池的肚脐眼。

等到苏池摸到岸边停下里的时候，甜心老师那张古铜色的脸上已经有了掩饰不住的红晕，她一双美眸微微眯着，眼里春情和惊讶夹杂在一起，不断荡漾着。

经过刚才的摸索，甜心老师已经彻底摸清了这根粗壮肉棒的全貌。

甜心老师怎么也没想到，这么一个可爱的小朋友居然有着这么粗壮的一根肉棒，那直径她一手掌握不住不说，长度更是她从未见过的。

她用小手比划了一下，这根粗壮的肉棒居然比她小手张开还要长。

关键还那么硬，那么的炙热，哪怕是在泳池冰凉的水里她都能感觉到肉棒的高温。

咕～❤～

咚❤～～

甜心老师看着趴在泳池边喘气的苏池偷偷吞咽一口口水，此时她心里荡漾不停，双腿之间那股瘙痒越发的明显。

“怎么样？要不要再来一圈？”

甜心老师咬了下下唇，她看了一下四周无人，又看了一眼在水里有些无助的苏池她胆子越发的大了起来。

她往苏池那边靠去，用身体将苏池挤在了岸边上。

她双手轻柔了搂住了苏池，一只手不自觉的伸到了苏池的裆部，覆盖在了那根高高挺立的粗壮肉棒上。

“嘶～～～～”

苏池浑身一颤，一股强劲的舒爽从胯下飞速传来，苏池这才发现这个甜心老师居然在用手指隔着衣服刺激着自己的龟头。

苏池那粉嫩的龟头是他最为敏感薄弱的地方，还未有过太多的经验的龟头只是稍微刺激就能给他带来十分强劲的快感。

“老？老师❤～？”

苏池微微抬头，看着比自己高出一截的甜心老师，声音里带着一丝颤声。

刚才一路上甜心老师的动作他自然是感觉到了的，到马上要到岸边的时候这尼玛甜心老师都已经在撸他的管了，但苏池还是没表现出来，装成没感觉到。

但眼下，甜心老师已经算是明目张胆的直接上手开始摸了，这要是还装成不知道那就过分了。

装是装不下去了，苏池这时候‘忽然’发现了老师居然在摸自己。

听到苏池那发颤的声音，田心瑶心脏一紧，随即狠狠的泛滥了起来。

只见田心瑶缓缓俯身，将嘴唇凑到了苏池的耳边，轻声的在苏池的耳边呢喃着。

“老师才发现，原来你还是个放荡的小家伙呢❤～”

她说着，五指轻轻合拢，握住了苏池那有着鸡蛋大小的龟头，她五指微微用力的按压着苏池的龟头，给苏池带去了极大的刺激。

“哈❤～～～唔————❤～～不❤～不是❤～～我不是❤～”

苏池没忍住仰头颤着声音呻吟了一下，随即开口想要否认。

他摇着脑袋，脸上很快开始涨红，似乎是甜心老师在污蔑自己。

“不是？那你身下这玩意怎么翘得这么高？嗯❤～？”

苏池极力想要否认的样子对于甜心老师来说杀伤力太大，这让她越发想要作弄苏池。

她手里的动作开始连贯，不断揉搓着苏池的龟头。

“哈❤～～那是❤～因为老师你❤～～～唔——❤～❤～”

苏池想要争辩，说是甜心老师乱摸，但最后一句还没出口，嘴里就被呻吟给堵住了嘴。

原来这时候甜心老师的手居然从苏池泳衣底下伸了进去，那只细嫩的小手已经环握住了苏池的大鸡巴，关键是她的虎口已然箍住了苏池的冠状沟，此时正在左右转动着刺激着苏池鸡巴。

冠状沟是男人敏感点最多的地方，正常刺激就会让男人爽得不行，更何况此时苏池的鸡巴还那么的弱鸡，根本承受不住甜心老师这么刺激。

所以刚才还想狡辩的苏池被这么一刺激直接就说不出话来了。

“因为老师我么？嘻❤～～那你还说自己不放荡？老师又没怎么你，你怎么翘这么高？”

看着苏池张嘴只顾着呻吟完全争辩不了的模样甜心老师得意的笑了一下。

“刚才那么多男同学，我扶着他们他们也不会怎么样，怎么就你会？嗯❤～？怎么就你小鸡鸡……翘这么高？”

甜心老师一边刺激着苏池，一边贬低着苏池，但说道小鸡鸡这个词时她顿了一下，此时她一手正环握着苏池的大鸡巴。

真正上手后，她才发现她确实是一只手握不住苏池的大鸡巴，她的食指和拇指之间居然还有一小点缝隙。

这足以见得苏池大鸡巴的直径有多么恐怖了。

“唔❤～～～不——～❤～～不是❤～～～～嗯哼❤～～！”

听着甜心老师的话，苏池快速的咬着头，他张着嘴，但是却根本反驳不了，才刚蹦出一两个字来就会有舒爽的呻吟堵住他的喉咙，然后被挤出。

“小家伙❤～你的小女朋友来了哦～”

然而就在这个时候，甜心老师居然松开了手，苏池一愣，随即听到了甜心老师的话。

苏池睁眼，这就看见了宁露正从游乐设施那边走过来，看见苏池看她她还欢快的挥了挥手。

“是你小女朋友吧？我刚才看她又搂又抱你的，还跟你说悄悄话，你可别把你淫荡的一面展现给你小女朋友看哦～这要是让她知道你对着老师勃起可不好吧？”

甜心老师低头在苏池耳边说着，其实这时候她内心里怕的要死。

她可是为人师表的，结果却在泳池里对着一个学生下手了，这要是传出去了别说她工作保不住，说不定还会被关进去。

这也有了她这低声像是劝导，其实是威胁苏池的话。

然而她并不知道，苏池怎么可能举报她呢？苏池刚才可是爽得不行呢。

看着走来的宁露，苏池心里还生气了，这气氛才刚烘托好，怎么就跑来坏人好事呢？

想着的时候，宁露已经走到了眼前。

“田老师～苏池～你们还没完事嘛？”

宁露半蹲在了苏池的面前，此时苏池还趴在岸边上，这时候苏池脸上红得厉害，但宁露还没察觉到什么，还以为只是刚游完泳憋的。

“没，没呢……”

苏池憋了一句出来，他回头看了一眼甜心老师，甜心老师微微一笑，冲着他挑了挑眉。

“我上周没来，又是最后一个，甜……田老师就说给我补课一下，再游个两圈再去休息。”

苏池‘没敢’将刚才的事情说出来，这让甜心老师偷偷松了一口气，她接过了话头，继续说道：

“对啊，再游个两圈再休息，宁露你先去玩吧？老师待会过去。”

甜心老师解释了一下，宁露也没怀疑，因为他们说的确实有道理，所以放下心之后转身就跑去玩了。

苏池和甜心老师看着远去的宁露都是松了口气。

下一秒，甜心老师的双手又抱在了苏池的身上，一只细嫩的小手已经轻车熟路的钻进了苏池的衣服下，又握住了苏池的大鸡巴。

“嘿嘿～为什么不和小女朋友说？害怕她知道？还是❤～～～喜欢老师摸你？”

甜心老师轻柔的撸动着苏池的大鸡巴，坚硬粗壮的大鸡巴散发着炙热的高温，灼烧着她的手心，这让她浑身也跟着炙热了起来。

“哈❤～～～啊哈❤～～～不，不行的❤～～老，老师❤～～～”

苏池很快进入角色，又开始呻吟了起来，他摇晃着可爱又帅气的小脑袋，伸手想去阻止甜心老师，但是他也只是做个样子，很快他就放弃了。

在甜心老师的刺激下，他的身体开始微微的颤抖起来，那拒绝的话也很快不见了，有的只是时不时的呻吟声。

“怎么不反抗了？是不是很舒服？”

苏池的转变让甜心老师大喜，她红唇凑在苏池的耳边，轻声的说着，说完还伸出舌头舔舐了一下苏池的耳朵。

“唔❤～～～嗯——❤～～～！”

苏池紧闭着双眼，脸上露出难受又舒爽的表情。

“你这小子❤～刚才不还在嘴硬？这么几下就不行了？”

甜心老师十分的得意，此时她已经将苏池的泳裤褪下了一点，这让苏池整根大鸡巴都释放了出来。

粗壮的肉棒高高挺立着，一只带着古铜色的小手正在这根粗壮且粉嫩的肉棒上撸动着。

此时甜心老师的双手都已经伸到了苏池的跨下，一只手撸动着苏池的大鸡巴，一只手则握住了苏池那两颗硕大的睾丸，正在微微的揉搓着。

时不时被照顾到龟头和冠状沟时，苏池的小身体都会狠狠的颤抖一下，然后忍不住呻吟几声。

苏池的表现让甜心老师越发的大胆，她撸动苏池鸡巴的速度越来越快，另一只手放过了苏池的睾丸，转而进攻苏池的乳头。

虽然苏池的乳头不是很敏感，但还是有一些感觉的，上下一起被激扬出来的快感让苏池身上的颤抖变得愈发的剧烈。

“不❤～～唔哼❤～～～不行❤～～哈嘶❤～～”

苏池难受的摇着头，他自然不是想要让甜心老师停下手，而是想要刺激甜心老师。

苏池一张脸已经涨得通红，眯成一条缝的双眼颤抖不已，他小小的身体在甜心老师的怀抱里不断颤抖着。

在老师的刺激下，苏池粗大的鸡巴不断的跳动着，强而有力的跳动直观的让甜心老师感受到了这根大鸡巴的力量，这让甜心老师眼眸里的春情也开始剧烈荡漾了起来。

看着怀里可爱又帅气的苏池露出这么一副任人采撷的娇弱模样，这让甜心老师根本控制不住自己。

哗啦❤～

哗啦哗啦❤～～

甜心老师的动作不由自主的变大了不少，这让两人周围的水面都开始晃动了起来，发出哗啦哗啦的声音。

此时她那细嫩的手指箍着坚硬粗壮的肉棒，一下又一下的撸动着，时不时撸到苏池那高耸的冠状沟时，她的小手还会箍住冠状沟轻轻转动几下。

随后往上，她的五指环握住苏池那硕大的龟头，用娇嫩的掌心研磨几下苏池的马眼附近。

如此精湛的技术让苏池有些撑不住，虽然他阅女无数，但基本上都是他是主动方，从不曾这般被女人玩弄过。

苏池不得不说，这甜心老师手上的技术有些好得过分了。

“小家伙❤～看来你很喜欢这个呢？”

甜心老师搓弄着苏池的龟头，看着苏池脸上那满是舒爽的表情脸上露出一丝坏笑。

“才❤～没有❤～～唔❤～～～嗯哼❤～～～没有～～喜欢❤～～哈——❤～～～”

苏池摇着小脑袋竭力反驳，但是他脸上露出的表情却完全出卖了他。

“嘻❤～～不喜欢？那再试试这个❤～”

甜心老师的眼里露出一丝狡黠，随即她的手虚握住了苏池的粉嫩龟头，随即快速的撸动了起来。

范围只局限在龟头处的撸动让苏池所感受到的刺激成几何倍的提升，只是几秒他的身体就开始抽动了起来。

“哈❤～～？！哈——❤～～不❤～不行❤～～太激，激烈惹❤～～齁嘶❤～～～唔！！！”

苏池有些无奈，这具身体实在太过弱鸡，而且还是个孩子的模样，这让他根本反抗不了，只能任由甜心老师胡来。

本来男人的敏感点就全都在龟头上，而甜心老师现在只刺激苏池的龟头，这根本不是苏池能够承受得了的。

“老师❤～～哈❤～～停下❤～快停下❤～～要❤～出来惹❤～～”

苏池身体上的抽动变得频繁，在甜心老师这般刺激下他根本坚持不了多久，一分钟不到的时间他就已经有了想要爆射的想法。

他嘴上喊着让甜心老师停下，但这只是他在说反话，他没有抗拒那即将到来的高潮，甚至还在不断刺激着甜心老师，让她继续撸动。

他想借着甜心老师的高超的手法爽爽的爆射一发，可他没想到，甜心老师并没有如他的意。

就在苏池那狰狞的龟头暴涨了一大圈，粗大的鸡巴在甜心老师手里剧烈跳动着即将爆射时，甜心老师忽然松开了手。

原本还十分强烈的刺激在一瞬间内消失，可苏池那根即将爆射的大鸡巴还在兀自跳动着。

“哈❤～～～嗯❤～～～老？老师？”

察觉到了的苏池呻吟一声，语气里带着一丝疑问，抬头看向了头顶的甜心老师。

印入他眼帘的是甜心老师那微微红润的脸蛋，还有她紧咬着下唇和迷离的眼神。

甜心老师微微俯身，凑在了苏池耳边说道：“在泳池里可不能射哦～要不要试试更爽的？”

她一边说着，一边伸手指向了不远处的更衣室。

“老师在男更衣室里等你哦～”

说完，甜心老师就松开了苏池，也不顾他那根即将爆射的大鸡巴，她一步三回头，脸上带着一丝狡黠的坏笑。

她拉着爬梯爬上了岸边，古铜色的肌肤十分的引人注目，那件原本就已经贴身的泳衣这时候已经完全贴在了她的娇躯上。

淅沥沥的水珠顺着她的身体滑下，并没有在她肌肤上留下多少水渍。

这足以见得甜心老师皮肤有多么的滑嫩。

啪～

上了岸，她伸出一指勾住了臀后的泳衣，伸手将拉着位移了的泳衣调整了一下位置，似乎是故意的，她拉泳衣拉得十分用力。

被掀开的泳衣下露出了她肌肤原本白皙的颜色，而随着泳衣落下，一声脆响在她那丰挺的翘臀上响起。

如此清脆的声响听得苏池内心一荡，他的脑海里瞬间就出现了后入甜心老师然后狠狠拍打她翘臀教训她的画面。

“嘻❤～”

上了岸的甜心老师冲着苏池甜美一笑，还挑衅着冲着他挑了挑眉毛，随即朝着更衣室的方向走去。

苏池在水里翻了个白眼，心想这都啥跟啥啊？

他回头看了一眼不远处的游乐场那边，见没人看泳池这边就跟着爬了上去。

更衣室前已经看不见甜心老师的身影，想来已经是偷偷跑进去了。

苏池挺着个硕大的帐篷很快也跟着溜了进去。

男更衣室里并没有人，苏池走了一圈，也没发现甜心老师的踪影，这让他有些纳闷。

而就在这时候，苏池听到了淋浴那边传来了哗啦啦的水声。

他循声走了过去，硕大的淋浴间是一间间隔开的，那传出水声的地方在最深处的地方。

没多久苏池就走到了最后一间，淋浴间两侧的帘子拉得密实，苏池看不见里面的情况，他咳嗽了一声，刚想说话的时候从淋浴间帘子后瞬间伸出了一只泛着古铜颜色的小手将他拉了进去。

“唔？！”

被拉近淋浴室后，苏池一瞬间就被按在了墙上，半蹲在苏池面前的甜心老师将他壁咚在了墙角，头顶的花洒淅沥沥的往外喷洒着温热的水，淋在两人身上。

“我就知道❤～你个小色鬼肯定会来的❤～～”

甜心老师脸上带着一丝促狭，一双美眸上下打量着苏池。

面对甜心老师的调侃苏池没有说话，他只是红着脸微微低下了头，这时候的沉默比起什么都有用。

毕竟此时苏池胯下那硕大的帐篷都还没消下去，再怎么狡辩也没用。

再一个，苏池毕竟真的跟来了，这要再说什么不愿意那就真的是屁话了。

这种将主动权交给别人的感觉十分不好，但苏池又没办法。

眼前这甜心老师是那么的香甜可口，他很难不跟着过来。

苏池一边暗骂自己没出息的同时，甜心老师已经开始对他动手动脚了。

他微微低头看了一眼，甜心老师的一只小手伸出了食指，已经点在了苏池那巨大的帐篷上，正好点在帐篷的最高点。

苏池浑身一颤，胯下那巨大的帐篷也跟着跳动了几下。

这个反应让甜心老师十分的满意，她一双美眸里带着丝丝笑意，嘴角那抹促狭更是连掩饰都不掩饰了。

“小色鬼❤～来吧，自己脱下来，老师让你试下更舒服的❤～”

此时苏池就像是待宰的羔羊一般，已经完全羊入虎口了，甜心老师反而开始作弄起了苏池。

苏池听到这话差点没忍住翻起白眼，这种完全落入掌控的感觉实在是太差了。

可苏池眼下却一点办法没有，他撇了撇嘴，然后就‘颤抖’着手拉住了泳裤的裤头，在甜心老师的注视下，缓缓褪下了泳裤。

巨大的帐篷缓缓变形，粗壮的肉体顶着泳裤，让褪下的动作变得有些艰难，随着泳裤不断褪下，一根粗壮的肉棒也在缓缓出现。

甜心老师一双美眸紧盯着苏池的动作，她的眼睛随着那根粗壮肉棒的出现而缓缓睁瞪开。

当泳裤最终褪下，那粉嫩且狰狞的龟头逃脱牢笼弹起，苏池胯下这根粗长的肉棒彻底出现在甜心老师眼中时，甜心老师的双眼反而眯了起来。

看到这根大鸡巴的一瞬间，她的眼中就涌出了股股的春情和迷离。

粗壮的大鸡巴在强而有力的上下跳动着，而这时候甜心老师的小手已经控制不住的伸了过来。

当老师细嫩的小手紧握住肉棒的瞬间，肉棒顶端那颗粉嫩且狰狞的龟头瞬间涨大了一点。

龟头上，那宽大的马眼张合了几下，缓缓挤出了一滴浑浊的先走汁来。

“哈❤～老，老师❤～”

温热的水冲刷着两人，然而老师的小手却十分的冰凉，仿佛冰火两重天一般的感觉让苏池浑身一颤，又忍不住呻吟了起来。

“好可爱的颜色呀❤～别急嘛～老师这就来❤～”

甜心老师看着那龟头粉嫩的颜色忍不住调侃了一下，她嘴上说着不着急，但是她的动作却不像是不着急的样子。

眼前这根粗壮的大鸡巴实在是给了她太大的诱惑了，她话音刚落就俯身张开了红唇，冲着那粉嫩的龟头含了下去。

“唔❤～～～！”

随着一股吸吮感袭来，苏池爽得直接仰起了脑袋，等他再低头看的时候，他那硕大的龟头已经被甜心老师的红唇给含住了大半。

甜心老师的红唇紧紧裹住他的龟头，她的脸颊有些微微下陷，这足以见得她此时吸吮得有多么的用力。

而在老师的嘴里，她那粉嫩的舌头此时也在动作着，濡湿软糯的舌尖舔弄着苏池的马眼，刚才那滴挤出来的先走汁早已经被甜心老师舔走。

“啾啧❤～啾❤～～呲溜～❤！”

甜心老师用红唇裹着苏池的龟头，嘴里发出淫秽的吸吮声响，竟好似在细细的品尝着美味的食物一般。

强烈的快感让苏池浑身颤抖，感受着龟头上传来的快感，苏池忍不住就拱着屁股往前顶去。

似乎是感觉到了苏池的动作，裹着苏池鸡巴的甜心老师微微抬眸，眼里带着一丝坏笑，任由苏池动作并没有阻止他。

苏池低着头看着，随着他不断的挺身，苏池那硕大的龟头已然消失在了甜心老师的嘴里，然而这才只是开始。

粗壮的肉棒继龟头之后也开始消失在甜心老师的小嘴里，这时候的甜心老师不断的用力吸吮着苏池的大鸡巴，一股强烈的包裹感和吸吮感不断从鸡巴上传来。

“哈❤～！哈嘶❤～～～”

强劲的快感让苏池无法抑制住自己的呻吟，他这时候居然伸出一只手扶住了甜心老师的脑袋。

一边挺身将大鸡巴往甜心老师的嘴里捅去，一边又将老师的脑袋往自己的鸡巴上压去。

粗壮的肉棒缓缓深入甜心老师的口腔，当苏池感觉到龟头顶到一块柔软的地方时，他的肉棒也停下了深入。

长达18公分的大鸡巴插入了足足有15公分，只留下一小节还露在老师的红唇外。

就当苏池以为到底的同时，甜心老师居然伸手扶住了苏池的屁股，用力的将苏池的大鸡巴往自己嘴里继续捅去。

只一个瞬间，苏池就感觉到他的龟头顶开了最深处的那块软肉，进入了一个通道里。

那个通道在不断的蠕动着，好似在用力的吞咽着他的龟头。

这时候，甜心老师已经鸭子坐在了苏池的面前，在她的咽喉部位，有着一颗清晰可见的椭圆形物体，就当老师的红唇触碰在苏池小腹上的时候，这个椭圆形的物体又再次深入了一截，已经来到了甜心老师的脖颈中段。

小半根棍状物在甜心老师的脖颈上清晰可见。

“唔——❤～嗯哼❤❤”

吞下整根大鸡巴的甜心老师呜咽了两声，有些难受的她忍不住想要翻起白眼，但最后还是坚持了下来。

似乎是害怕苏池逃跑，甜心老师死死的按着苏池的小屁股，好似生怕这根大鸡巴从她的嘴里拔出去一般。

她仰头看着苏池的表情，眼里满是兴奋。

此时苏池脸上的表情实在是太不堪了，他的双眼几乎眯了起来，一张小嘴大张着，不断有呻吟从他的嘴里涌出。

“哈嘶❤～～～嗯——❤～～～好❤～好酥糊❤～老❤老师❤～～”

不怪苏池如此的不堪，只因为甜心老师的口活实在是太棒了。

此时尽根没入在甜心老师嘴里的大鸡巴受到了全方位的刺激。

那狰狞的龟头已经塞进了甜心老师的咽喉里，老师的咽喉不断吞咽着，带动着肌肉不断的紧缩，蠕动着，刺激着苏池的龟头和前半段肉棒。

而肉棒的后半段还在甜心老师的嘴里，但甜心老师也没有怠慢，甜心老师的小嘴此时用力的吸吮着，舌头虽然被粗壮的肉棒压在了下方，但她的舌头却还是在不断蠕动着，舔舐着苏池的肉棒。

全方位的刺激让苏池感到一股强烈的包裹感，这种被完全吞下的幸福感这几天苏池只在妈妈身上体会到过。

如今，他又在另外一个女人身上体会到了。

“唔❤～～～”

似乎是到了极限，甜心老师终于松开了苏池的屁股，她脑袋缓缓后仰，刚才那根尽根没入她小嘴的粗大鸡巴缓缓的从她嘴里抽出。

咕❤～

咕咕❤～～

咕啾❤～～～

啵——❤～～～

随着一声脆响在这淋浴间里响起，苏池那根消失了的大鸡巴再一次出现在了甜心老师的眼中。

“呕嘶❤～～～嗯————❤～”

她干呕了一声，不过很快将难受给压了下去，她的脸上很快浮现起一丝媚笑。

细嫩的古铜色小手再一次握住了粗大的鸡巴，这时候甜心老师的俏脸已经贴在了苏池的小腹上，那细嫩的古铜色脸蛋更是紧贴在苏池的肉棒上。

“小色鬼❤～～喜欢么？”

跪坐在苏池身下的甜心老师抬头仰视着他，看似处于弱势的她其实还掌握着主动。

苏池双手护在胸前，一脸不堪表情的他浑身颤抖着点着头。

“喜❤～喜欢～～好，好酥糊❤～～～田老师❤～～嗯❤～～你，好厉害❤～”

苏池一边说着，胯下的大鸡巴一边在甜心老师的手心里剧烈跳动着，上下两个头都在点头。

听到苏池肯定的回答甜心老师甜美的笑了起来，她小手撸动着苏池的鸡巴，下一秒便张开小嘴伸出了粉嫩的舌头，在苏池粗壮的肉棒上舔舐了起来。

苏池浑身放松着靠在了墙壁上，肆意的享受着甜心老师对他的口交，想着这次一定要狠狠冲着甜心老师爆射一番。

然而就在他想着待会是要颜射甜心老师又或者直接射嘴里的时候，变故又发生了。

淅沥沥的水声中，缓缓传来一声细微的声响。

起先苏池和甜心老师都还没注意，但只是几秒后，那声响就已经很近了。

“苏池～～？池子？人呢？”

那声音赫然是宁露的声音，而且宁露似乎是听到了淋浴间这里的水声，已然走了过来。

“你在后面嘛？苏池～～”

听到这声音的苏池和甜心老师愣了一下，随即两人皆是一惊。

甜心老师美眸一瞪，娇躯更是忍不住颤抖了几下，而苏池的反应更大。

等他发现那声音是宁露的时候，原本还高高挺立，在甜心老师舔舐下不断跳动着的大鸡巴瞬间就萎了，刚刚还暴涨着的狰狞龟头只是一眨眼就变成了垂头丧气的模样。

苏池和甜心老师慌乱的对视了一眼，此时两人这状态根本不能见人。

而且这里是男更衣室，甜心老师在这里根本就不合理，更何况她还和苏池在一个淋浴间里，只要是不傻明眼人都能看出一些什么。

就在苏池和甜心老师慌乱的时候，循着水声慢慢走着的宁露已经靠近了。

宁露脸上带着一丝坏笑，看着不远处那间拉着帘子的淋浴间嘿嘿笑了一下。

“苏池～～苏池～～～”

呼唤苏池的清脆声音不断靠近，很快，宁露就站在最后一间淋浴室前面。

眼前这两片帘子成了最后的遮挡。

“小苏池～我进来咯～”

宁露嘿嘿笑着，伸手想要掀开帘子。

而就在这个时候，苏池的脑袋从帘子里钻了出来。

“你，你怎么进来了？这里是男更衣室！”

此时的苏池满头都是水珠，脸上同样如此，分不清是淋浴的水还是刚才吓出来的汗水。

“嘿嘿～刚才咱们不是约定好了？”

宁露冲着苏池挑眉，脸上带着一丝淫笑，这时候苏池才想起刚才宁露在泳池边问他要不要爽爽……

约定的地点就是男更衣室。

然而苏池刚才一心都在甜心老师身上，完全忘了这件事，而今，宁露跟着进了男更衣室，一种即将车祸的即视感在苏池脑海里浮起。

“你，你神经啊？就不怕有人进来？”

苏池有些无语，他死死的拉着淋浴间的帘子，此时在他的面前是有过些许‘肉体’关系，想要当他女朋友的宁露。

而在苏池的身后，则是那觊觎着他身体的黑皮体育老师。

两个女人一前一后将苏池夹在了中间，形成了两面包夹芝士的局面。

这让苏池十分的难办，身后的体育老师肯定是不能让宁露发现的，这要是被发现了事情还得了？

苏池头脑风暴着，希望解决面前的修罗场。

“嘿～我进去了不就不怕了？”

苏池丢出的问题宁露根本不带怕的，她伸手就想掀开帘子钻进去，苏池连忙制止了她的举动。

“别～我，我没穿衣服呢，别进来。”

苏池开口喊道，脸上露出了一丝不自然的红晕，但他并不是因为害羞，而是被吓的。

“哎哟～～怕啥呀？我不都给你那个了？还怕给我看？”

宁露不服，两人的关系都已经到这个地步了，看看又不会少块肉。

“不，不行……别这样，我，我还没准备好……”

苏池紧紧拉着帘子，根本不给宁露一点机会。

宁露扯了两下，见苏池态度非常坚决这才作罢，她嘟着小嘴，脸上有些不爽。

“宁露你……别生气，我真的没准备好，咱们的进展太快了，让我有些……有些不习惯。”

苏池见宁露放弃偷偷松了口气，连忙开口安慰起了宁露，生怕宁露又作怪。

听到苏池的话宁露这才眉开眼笑起来，她那双明亮的大眼睛滴溜溜一转，很快就生出了一股坏心思。

“不进去也行，但你得答应我两个条件，不然今天我是一定要进去的。”

宁露坏笑着眯起了双眼，双眼紧盯着苏池的眼睛。

“说说看？”

“一，现在就答应当我男朋友，二，咱们好几天没那个了，我不进去也行，你把小……鸡鸡伸出来，再让我玩一次。”

“啊？！这……这……”

苏池听到这两个条件头都大了，第一个他现在就能答应，但第二个实在是难办。

要知道，现在甜心老师可还在身后呢。

而就在这个时候，苏池忽然察觉身后有具柔软的身体环抱住了他，很快，两瓣柔软的嫩肉就触碰在了苏池的耳朵上。

“答应她～答应你的小女友，老师有很好玩的玩法哦❤～～”

甜心老师的红唇轻轻摩挲着苏池的耳朵，说话间吐气如兰，刺激得苏池内心微微荡漾。

这时候，甜心老师的双手已经抚摸上了苏池的胸膛，很快，她的双手分别抚上了苏池的乳尖，她用指肚轻轻摩擦着苏池的乳头，给苏池带去丝丝快感。

“不答应？不答应我现在就进去咯？”

见苏池犹豫，宁露眉毛一挑就想伸手扯开帘子，苏池见状苦笑一下，点了点头。

“好……我，答应你……”

苏池的屈服让宁露大喜，她脸上露出毫不掩饰的笑意，冲着苏池得意的抖了抖眉毛，随即，她视线往下看去，朝着苏池示意着什么。

宁露伸手，轻轻掐了一下苏池帅气又可爱的脸蛋。

“乖～亲爱的～～来～～”

宁露腻歪的叫着亲爱的，听得苏池一阵翻白眼，但此时他也没办法，只能乖乖的挺身。

很快，一根粗壮的，粉嫩的，垂头丧气的大鸡巴就从帘子后伸了出来。

“嘻～～真乖～～”

看到这根大鸡巴宁露嬉笑一声，下一秒直接跪了下去，一手就抓住那根软趴趴，垂头丧气的大鸡巴。

“唔❤～～～嗯——❤～～”

苏池浑身一颤，呻吟了一声，前一秒还软趴趴的大鸡巴下一秒就开始抬头了。

只是几秒不到的时间内，这根软趴趴的大鸡巴就在宁露的眼中变成了高高挺立，粗壮无比的模样。

“嘻嘻～”

看着苏池对自己的反应这么大，宁露十分的开心，她抬头看了一眼苏池，得意的笑了一下。

不等苏池说话，宁露就开始撸动了起来，粗壮的肉棒她的小手根本抓不住，但这并不妨碍她撸动。

“哈❤～轻❤～轻点❤～～～”

宁露的经验跟田老师根本没办法比，略显粗暴的动作让苏池有些不舒服，但爽还是很爽的。

“略～～少说话，我自己会玩❤～”

宁露嘴上反驳着，但手上的力道却少了许多，她双眼紧盯着眼前这根粗大的鸡巴，双眼微微眯了起来。

这时候，她眼底很快就咕咕冒出了春情，浓郁的春情很快就填充满了她的眼眶，在内里不断荡漾着。

“宁露你，快点吧，等下要是有人进来看到了……就不好了。”

苏池扭头看了一眼入口的地方，这里离着入口很远，但是却是能一眼看到的地方，只要有人走进来就能看到宁露。

“切～知啦知啦～～烦死了～～❤～”

宁露撇了撇嘴，有些不耐烦的说着，话音落下的瞬间，她就微微挺身，朝着那根大肉棒靠了过去。

宁露的脸很快就贴在了苏池的肉棒上，她的下巴贴在苏池的鸡巴根部，那粉嫩的龟头还长出她的脑袋一截，这时候她才发现这根肉棒长得有些离谱了。

粗壮的肉棒紧贴在她稚嫩的脸蛋上，它的坚硬，它的炙热都被宁露一点一滴的感受到。

“唔❤～～～”

宁露抿嘴沉吟一声，穿着泳衣的娇躯微微颤抖了一下。

只是一眨眼的瞬间，她就感觉那肉棒的滚烫温度传到了她的私处。

看着眼前粗壮的肉棒，宁露只觉得自己这么死皮赖脸的追着苏池真是太值了。

想到这里，宁露的眼眸里露出一丝庆幸和温柔，她用脸蛋蹭了蹭肉棒之后就仰头压下了苏池的肉棒。

粉嫩狰狞的龟头被压下，那大张着的马眼精准的标准了宁露的小嘴。

“苏池❤～～我来咯❤～～”

宁露看了一眼苏池，脸上满是妩媚的冲着他嫣然一笑，随即，她张开了红唇，一下子就含住了苏池的粉嫩龟头。

“嗯————❤～～～！”

感受着龟头上传来的包裹感，苏池的身体狠狠的颤动了一下，嘴里更是忍不住挤出一出呻吟来。

略显‘娇柔’的呻吟让宁露开心的眯起了眼睛，粗大的鸡巴在她小手里跳动，那粉嫩狰狞的龟头缓缓被她塞进了嘴里。

苏池低头看着这一幕，脸上渐渐露出了舒爽的表情来。

“看来你小女友的口活也不错哦❤～”

就当苏池颤抖着的时候，身后的甜心老师一脸媚笑着轻吻了一下苏池的耳朵。

这让苏池才想起淋浴间里还有一个人呢。

“小色鬼你艳福不浅呢❤～”

甜心老师的口气里有些嫉妒，本来就快要得手的她被宁露给截了下来，这让她有些不爽，她的眼珠子滴溜溜转了一圈，随即伸出了舌头，对着苏池的耳朵就舔了起来。

粉嫩的舌头勾画着苏池的耳廓，轻柔的舔舐着，轻微的喘息声和舌头舔舐的酥麻快感开始刺激着苏池。

“小色鬼❤～快点射出来，给她打发了哈❤～～老师就让你享受享受更快乐的玩法。”

甜心老师一边刺激着苏池一边说着。

帘子里，甜心老师的双手还在苏池的乳头上打着转，舌头舔舐着苏池耳朵。

而在帘子外，跪在苏池面前的宁露已经开始吞吐起了苏池的大鸡巴。

宁露小嘴根本吞不下苏池的肉棒，只能裹住苏池的龟头部分，剩余的整根肉棒则被宁露双手抓着，但哪怕是宁露用起了双手，但也无发完全掌握这么粗长的肉棒。

白嫩的小手前后撸动着的同时，宁露的脑袋也在前后晃动着。

大鸡巴前端那狰狞粉嫩的龟头快速的在宁露红唇里出入，只是一会就有淫靡的咕啾声响起。

“嗯哼❤～～～嗯——❤～～～”

在两个女人的刺激，苏池根本忍耐不住这么强烈的刺激，他的身体不时会抽动几下，带动着大鸡巴在宁露的小手里跳动着。

他紧皱着眉头，强烈的快感充斥着他的全身，全方位的刺激着他的身体。

“小色鬼❤～快点❤～～再快点❤～～～”

身后的甜心老师还在催促，这让苏池想要翻白眼，他不知道要快么？但这是想射就能射的？

似乎甜心老师也明白了这一点，她知道她目前的刺激不够，随即她就改变了策略。

苏池发觉身后的甜心老师松开了怀抱，但很快又贴了上来。

这时候的苏池发觉现在和刚才的触感不一样。

此时他只觉得后背传来了一阵滑腻的触感，而在他的肩膀处，有着两地硬硬的凸起触碰在了他的身上。

这个明显的变化让苏池十分想要回头查看一番，但是他现在正在和宁露深情对视。

宁露一边吞吐着苏池的大鸡巴一边抬眸看着苏池，苏池这会要是回头了就很容易暴露，他只能按捺下内心里的好奇，对着宁露露出一丝颤抖的笑容来。

啵啾❤～～

宁露吐出了苏池的龟头，双手还在继续撸动着的她伸出了粉嫩的舌头，冲着那硕大的龟头舔舐了上去。

她的技术不像甜心老师那么高超，还显得有些生涩，但是也别有一番滋味。

粉嫩的舌头一下又一下的舔弄着苏池的马眼附近，力道不大，像是猫儿舔舐毛发那般，她时不时会合上嘴唇，吸吮一番龟头的前段。

这技术对比起第一次在课堂上的时候已经是进步不少了。

“哈嘶❤～～～宁露你❤～～哪里学的这些？”

几天的时间进步这么快，苏池有些疑惑的问道。

“嘻❤～～这两天我可是看了好多片子呢❤～怎么样？舒服不❤～？”

宁露脸上露出一丝奸笑，一边说着一边舔舐个不停。

“嘶❤～～～舒，舒服❤～～”

苏池微微仰头眯上了双眼，如实说道。

他似乎是在回应着宁露，但眯着双眼的他其实是在认真的感受身后的触感。

身后那滑腻的触感正在慢慢往下滑去，就在苏池的脖子附近，苏池能明显的感受到一条舌头在不断的舔舐着他。

那条舌头灵活得像条鱼儿一般，不断游动在苏池的后背上，那两点明显的凸起此时已经滑到了苏池腰部。

感受着甜心老师时不时喷洒出来的吐息，苏池浑身颤栗着。

这时候的苏池已经明白了甜心老师要干嘛，这时候甜心老师的双手已经滑到了苏池的裆部，轻柔的按压着苏池那两颗硕大的睾丸。

此时苏池的肉棒整根露在了帘子外，但他的两颗蛋蛋却隔在了帘子内。

帘子外，宁露不断的撸动着粗壮的肉棒，而在帘子里，甜心老师则是不怀好意的刺激着苏池的睾丸。

两个女人只隔着一层帘子，共同刺激着苏池的性器，苏池虽然阅女无数，但也从未见过这么刺激的场景。

关键是眼前的宁露，这个自己名义上刚认的女友，对帘子里的情况一无所知。

苏池忽然想到，原来当着伴侣的面出轨是件这么爽的事情么？

在这种有极大可能暴露的情况下，苏池所获得的快感成几何倍的增加。

只是瞬间，苏池就爱上了这种感觉，这时候的他才明白，前世为什么会有女人出轨成瘾，而且是哪怕当着男人面很可能被发现也要出轨的情况了。

他深深爱上了这种感觉。

“唔？！❤～～哈❤～～～哈嘶————❤～～～！”

苏池走神了一下，等他再回过神来的时候忍不住仰头高声呻吟了一下。

他的身体猛地抽搐了几下，强而有力跳动着的大鸡巴差点让宁露把握不住。

宁露看着眼前的大鸡巴，眼里闪过一丝窃喜，看着那暴涨着的龟头，她暗自庆幸这几天的‘好好学习’。

很显然，苏池喜欢她的口活。

然而宁露不知道的是，此时苏池这么大的反应根本不是因为她。

在苏池的身后，半褪去泳衣的宁露老师身上那古铜色和白皙的肌肤十分具有反差感，被褪下的泳衣堆叠在她的腰腹处，她胸前那双丰满的雪乳毫无遮掩的暴露了出来。

一双有着白腻肌肤的雪乳十分的挺拔浑圆，雪乳上，两点鲜艳的红梅高高顶起，粉嫩的乳晕上两点食指大小的乳头激凸挺立。

Q弹的乳肉颤巍巍的抖动着，只一眼就会让男人无法忘却。

甜心老师此时的动作和帘子外的宁露相同，都跪在了苏池的身下，她那张精致的脸庞已经埋首在了苏池的胯下。

老师收回了她的手，她的双手掰开了苏池的臀部，而她那张红唇已经张开，一条粉嫩的舌头伸在唇外，正在努力的钻弄着什么。

这也是苏池为什么会有这么大的反应。

因为甜心老师居然在给他毒龙钻。

老师那条粉嫩的舌头在不断的钻弄着苏池的菊花。

而且此时老师舌头的前端已经钻进了苏池的菊花里，她还想要不断的深入。

“齁❤～～～～齁嘶！！！唔————❤～～～～～！！！”

前后夹击的快感让苏池控制不了自己的身体，他的身体开始剧烈的抽搐起来，他的胯下不断拱动。

往前，粗大的鸡巴超前顶去，不断往宁露的小嘴里捅去。

往后，他那稚嫩的屁股用力的压在甜心老师的脸上，而在这个时候，甜心老师就会越发努力的将舌头朝着苏池的菊花深处钻去。

前后都是爽得让人浑身颤栗的触感，如此快感，苏池很快就感觉到自己快要不行了。

粗大的鸡巴在宁露的小手里剧烈的跳动着，那颗粉嫩狰狞的龟头开始暴涨。

被甜心老师轻轻抓揉着的一双睾丸在她的手中开始抽动，无数精液开始翻滚。

感受到苏池状态的甜心老师一双美眸都笑眯了起来，她知道苏池已经到达了极限，只要射出这发之后打发走了宁露就只剩下她和苏池两个人了。

因此，她越发努力的刺激着苏池。

她松开了苏池的一双蛋蛋，双手箍住了苏池的一双大腿，将他颤抖着抽动着的身体死死固定住，随后她那张精致的俏脸不断往苏池胯下探去。

她扭动着脑袋，带动着粉嫩的舌头疯狂的钻弄着苏池菊花，这时候苏池的身体已经颤抖得不成样子，他嘴里的呻吟更是一声高过一声。

“哈❤～～～哈啊——❤～～～要来惹❤～～～齁哦！！要来惹❤～～～～！”

听到苏池这呻吟，甜心老师居然开始前后晃动起了俏脸，她紧绷着舌头，让舌头变得坚硬，前后晃动着的俏脸带动着舌头不断在苏池的菊花里捅弄着。

而听到苏池呻吟的宁露也开始了最后的冲刺。

她仰头看着苏池那不堪的表情，一双眼睛得意的眯着，她双手撸动着苏池粗壮的肉棒，脑袋同样前后晃动着，用小嘴疯狂的吞吐着苏池已经暴涨起来的龟头。

咕啾咕啾咕啾❤～～～

咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾❤～～～～！

此时哪怕有着水流哗啦的声音，但是那淫靡的咕啾声却还是清晰可闻，仅隔着一层帘子，两个女人跪在了苏池的身下，一前一后的刺激着苏池。

“不行❤～～～齁！！！不行惹❤～～～要来惹❤～！齁！！！齁哦——❤～～～～！！！”

苏池爽得已经快要翻起白眼，他微微仰着头，大张着小嘴，嘴里的呻吟像是泄洪一般倾泻而出。

“来惹❤～～射了！！！齁！！！射了！！！！射了！！！！！！！”

抽动的硕大睾丸已经将精液泵送进了尿道，苏池的精关根本拦不住如此汹涌的精液，翻滚着的白浊精液顺着尿道不断超前涌去，只是瞬间，就已经贯穿了苏池的尿道。

“齁～～～～～❤～！齁！！！！！！”

就在即将爆射的瞬间，苏池从帘子里钻出一手，死死的按在了宁露的脑袋上。

也就是在这个时候，苏池胯下猛的一顶，他那粉嫩狰狞的龟头瞬间又进入了一大截。

硕大的龟头顶在了宁露的喉咙上的瞬间，一股浓郁且炙热的腥臭精液瞬间喷涌而出！

“唔❤～～～！！唔❤～～～～！”

被大鸡巴堵住喉咙的宁露呜咽了几声，但随着粘稠的精液喷射而出，她瞬间就安静了下来。

噗————呲❤～～～～～～

噗呲————❤～～～～～～～！❤～！

狂涌而出的精液像是开了闸的洪水一般倾泻而出，堵在咽喉处的狰狞龟头对着宁露的食道不断的喷射着，粘稠的精液刚激射出马眼就顺着宁露的食道进入她的胃里。

“齁嘶❤～～～～齁～～～～～～～好爽❤～～唔❤～～～好爽❤～～～！”

苏池身体一下又一下的抽动着，随着他身体抽动的节奏，他的精液一股接一股的喷涌而出。

强烈的爆射让苏池浑身都紧绷着，身后甜心老师的舌头早已经被挤了出去，但甜心老师却没有停下她的动作，她一边轻柔的抚摸着苏池的一双睾丸，一边还在用舌头不断舔舐着苏池的菊花。

噗呲————❤～～

噗————呲❤～～～

激射而出的浓厚精液发出强劲的水流冲刷声，对着宁露的小嘴猛猛的就灌了进去。

滚烫的浓稠精液蜂拥着顺着宁露的食道涌进了她的胃里。

腥臭的味道充斥着宁露的口腔，这些味道此时已经影响到了她的大脑，此时的她只觉得有些昏昏沉沉的。

她刚刚还撸着大鸡巴的一只手此时已经伸到了私处，她私处的泳衣已然掀开，两只修长细嫩的手指已经深入进她的粉嫩小穴里，正在疯狂的抠弄着。

只是几下抠弄之后，宁露那具略显娇小的娇躯就开始疯狂的颤栗起来，她在苏池爆射后不久，也跟着来到了高潮。

“唔❤～～～嗯唔❤～～～～唔——❤～～～”

张大着小嘴的宁露有些无助的呜咽着，此时她的小嘴根本没办法动弹一下，粗壮的肉棒已经填满了她的小嘴。

高潮中的她一双明亮的眼睛微微翻起了白眼，也不知是因为难受，还是因为高潮来得太过强烈。

噗呲————❤～～

噗呲——————❤～～～！

激射的浓精好似无穷无尽，根本没有停下来的意思，也不知道过了多久，苏池猛的抽动了一下，这才停下了射精。

咕❤～～～

咕啾❤～～～

啵啾——❤～～！

射完了最后一股浓精，苏池缓缓将宁露的脑袋推开，粗壮的肉棒一点点从宁露的小嘴里抽出，直到整个龟头从宁露的小嘴里拔出，一声清脆的开瓶声在淅沥沥的水声里格外清晰。

“哈❤～～～呕❤～～哈嘶——❤～～哈❤～～～～”

大鸡巴抽出之后，宁露才好似恢复了呼吸，她大张着小嘴，一手捂住肚子疯狂的娇喘着。

将近两分钟的爆射之后，宁露的平坦腹部此时已经涨大了不少，由此可见苏池刚才到底射了多少。

这时候的宁露也从高潮中恢复了过来，看着那根又高高挺立起来的粗大鸡巴，她妩媚的瞥了一眼苏池，又想伸手抓住他。

然而苏池似乎是预料到了宁露的想法，不等她出手苏池就已经一撅屁股，粗大的鸡巴瞬间就从帘子外抽了回去。

也就是在这个时候，更衣室外响起了一些男生的声音，距离已经不远。

“有人来了，宁露……你先出去。”

苏池紧紧拉着帘子，生怕身后的甜心老师被发现，外面的人声正好给了他一个借口。

“切❤～”

宁露娇俏的翻了个白眼，她伸手擦了擦嘴，将刚刚被大鸡巴带出来的一些精液再次送进了嘴里。

修长的手指带着些许精液被她用舌头刮掉，又是一声啾啵的声音响起，她才吧唧了两下嘴巴。

“那我先出去啦❤～晚点见～”

宁露一直在观察着苏池，见苏池一脸防备的看着自己，她清楚自己是没办法进去了，她也只能作罢。

这一次已经有了很大的进步，不仅苏池答应做她的男朋友了，她还得偿所愿又狠狠的‘玩弄’了一番苏池，这已经让她十分满意了。

“嗯，晚，晚点见❤～唔❤～～～～”

苏池看着宁露转身往门口走去，偷偷松了口气，可他这口气还没松完，就发现身后的甜心老师又开始作弄他了。

苏池没敢声张，他一直看着宁露走到了门口，这才真正的放松了下来。

“嘿嘿～～～❤～”

甜心老师探头看了一眼，见宁露走出了更衣室马上就奸笑了起来。

帘子缓缓合上，将淋浴间里的一切再次遮住。

宁露并不知道，她刚刚才找的男朋友这时候已经被甜心老师压在了身下。

花洒还在不断的喷洒着温热的水流，在花洒的正在发，苏池双手被甜心老师一手抓住，双腿被老师压住的他根本没办法挣扎。

“小色鬼～❤～刚才的感觉怎么样？是不是很爽？”

甜心老师脸上带着一丝淫笑看着苏池，她俯身压在苏池身上，居高临下的看着苏池，眼里满是戏谑。

苏池眼里带着一丝不甘，此时主动权不在他的手上，这让他有些难受。

甜心老师的攻势太过强烈，根本超过了他的想象，他本想摆出一副受害者的样子，享受被对方强制猥亵的另类玩法。

但刚才他那爽得浑身颤抖，爆射而出的样子根本看不出他有一点不想要的想法，那种沉浸在其中的画面让他无法再装模作样。

话虽这么说，但苏池样子还是得做做的，起码面子上过得去。

“田，田老师，停手了好吗？这件事，我不会跟其他人说的，不要再继续下去了。”

苏池涨红的脸蛋微微晃动了几下，眼里露出一丝哀求来，‘希望’甜心老师能就此住手。

可他这话才刚出口，甜心老师就不屑的嗤笑了一下。

“噗～你嘴巴还这么硬啊？哈～？”

甜心老师抿嘴一笑，冲着苏池一挑眉头之后低头看了一眼，苏池紧跟着看去，就看见自己那根射过一次还高高挺立的粗大鸡巴。

她另一只伸出，轻轻用食指点在了苏池的粉嫩龟头上。

刚一接触，苏池那根高高挺立的粗大鸡巴就强力的跳动了两下。

“嘻❤～你的小兄弟可似乎不怎么听你话呢？”

苏池嘴上说着不要，但是胯下的大鸡巴却这么精神，自然是没有什么说服力的，这也是苏池觉得难绷的原因所在。

苏池看了一眼压在自己身上的甜心老师。

此时甜心老师的泳衣上身已经褪下，泳衣下没被晒伤的白皙肌肤已经裸露了出来，黑白两色肌肤相交的地方痕迹分明，看着极具视觉冲击力。

没了泳衣遮掩，甜心老师胸前那双饱满的雪乳也毫不掩饰的裸露着。

丰满挺拔的雪乳没有丝毫下垂的痕迹，浑圆的雪乳看着就像是一个牛奶布丁一般颤颤巍巍的，在布丁的最顶端，还有着两颗鲜艳的樱桃做着点缀。

十分完美的形状看得苏池心头激荡，如果不是手被老师控制着，他说不定会忍不住伸手抓揉这双雪乳。

“现在你说的可不算，你小兄弟说的才算❤～”

甜心老师用一种戏谑的眼神看着苏池，说着的同时，她缓缓撑起了身子。

她的双腿微微用力，将翘臀抬起，身体往前挪动着，很快就将私处对准了苏池的大鸡巴。

苏池垂眸看去，这时候甜心老师的私处已经暴露了出来，贴身的泳衣裆部处已经被掀开。

两条古铜色黑皮肉腿的中间，有着一小块白皙粉嫩肌肤夹在其中。

两瓣肥美的阴唇没有一丝毛发，洁白的白虎馒头美穴中，一条十分粉嫩的缝隙夹在其中。

苏池紧盯着甜心老师的美穴，他发现甜心老师的小穴已经泥泞一片，甚至这时候还有一缕粘稠的花汁正好从甜心老师的美穴里流出，滴落在了苏池那粉嫩的龟头上。

“小色鬼❤～别说老师没给你机会哦❤～你要是不想也行，你软下去老师转头就走❤～～要是软不下去嘛❤～～那你就别怪老师了❤～”

说着，甜心老师的身子缓缓下沉，那肥美的肉穴缓缓朝着苏池的狰狞龟头靠近。

“话说田老师哪去了？没看到人呢。”

就在这时候，刚才更衣室外的人走了进来，几个男生交谈的声音刚好响起。

“管他的呢，老师不在不是更好？”

交谈的声音越来越近，似乎是在靠近苏池和甜心老师所在的淋浴间这里。

也就是在这时候，甜心老师那泥泞的美穴已经紧贴在了苏池的龟头上。

此时苏池已经能从龟头上感觉到甜心老师穴肉的柔嫩，泥泞，还有那不断传来的吸力。

“不要～❤～田老师，别❤～～～”

苏池摇晃着脑袋，再一次开口说道：“我❤～我才刚刚射了……别❤～等❤～等一会❤～～而且外面有人❤～”

这时候的苏池已经不是在阻止甜心老师了。

才刚刚射过一次的苏池知道自己龟头是何等的敏感，这时候的他很难再做出什么反抗，他只想让甜心老师别那么心急，起码让他休息一会。

甜心老师没去管那越来越近的交谈声，也没有管苏池这近似哀求的话，她嘴角带着一缕笑意紧盯着苏池。

她低头看了一眼那根高高挺立的大鸡巴，轻声说道：“你的小兄弟做出了选择❤～～”

话音落下的瞬间，她那高高抬起的翘臀也瞬间落了下去。

粉嫩狰狞的龟头瞬间挤开了甜心老师粉嫩的美穴，消失在了苏池的视线里。

一起消失的还有苏池那根长达18公分的粗壮肉棒。

咕啾❤～～～

啪————❤～～～～～！

一声清脆的肉体拍击声夹在淅沥沥的水流声中传荡开来。

只是一瞬间，苏池的肉棒就贯穿了甜心老师的小穴，尽根没入了她的身体里，狰狞的龟头狠狠的撞击在了甜心老师的花心上，粗壮的肉棒也同样在瞬间填满了甜心老师的小穴。

在花心被撞击的瞬间，甜心老师那张精致的俏脸瞬间昂了起来，她一只小手紧紧捂住小嘴，差一点就忍不住呻吟出来。

“嗯？什么声音？”

就在苏池大鸡巴插入的瞬间，刚才那几个交谈着的男生正好走到了苏池所在的淋浴间前面，在室内灯光的照明下，还能看到几个男生在帘子上的投影。

“谁在里面嘛？”

众人似乎是找到了声音的来源，毕竟整个更衣室里就这间淋浴室在使用。

“唔❤～是我，苏池，我在洗澡。”

此时苏池整个人都在颤抖着，胯下大鸡巴传来的快感是在太过强烈，才刚刚爆射过的龟头更是酸痒难耐，甜心老师的花心不断的吮吸着他的马眼，这让他一度又有了想要射精的想法。

可眼下，帘子外站着几个人，还在问他，这让他不得不强忍下快感开口说道。

“哦～走吧走吧。”

为首的男生说了声，站在淋浴间门口的几人这才往最里面的厕所走去。

苏池说完话之后就捂住了小嘴，生怕呻吟出来。

“快点，尿完再去玩会。”

听到几人的交谈苏池这才明白这几人的来意，他看了一眼浑身颤栗着仰头捂嘴的甜心老师，白眼都快翻到天上去了。

此时被填满小穴的甜心老师浑身止不住的颤栗着，她那纤细的蜂腰更是抽动个不停，显然是对身体里那根粗大的鸡巴十分的满意。

十来秒后，甜心老师总算是习惯了这根肉棒，那精致的脸蛋才缓缓放了下来。

她那张精致的俏脸上此时满是潮红，一双美眸微眯着，内里满是荡漾着的粘稠春情，带着些许迷离和笑意的双眸里尽是满意。

微张的红唇发出喘息的声音，在快感的刺激下，她的娇躯不断的颤栗着。

她微微低头，此时她的一只小手轻抚在腹部，在她平坦的腹部上，有着一根棍状物的凸起十分明显。

看着那已经快要捅到肚脐的粗大鸡巴，甜心老师此时只觉得自己这才哪怕是真的被抓也满足了。

苏池和甜心老师对上了视线，他的眼睛眯成了一条缝，脸上满是难受的表情，他伸出食指放在嘴唇前做了个嘘声的动作。

然而甜心老师似乎并不在意，下一秒甜心老师就动作了起来。

苏池大惊，因为后面的厕所离着他们这间淋浴间并不远，这要是有声响很容易被人听见。

但好在甜心老师也有注意，她没有那种大起大落的动作，只是前后晃动起了身体。

两人的私处此时紧紧贴在一起，老师前后晃动着翘臀的动作只能让尽根没入在甜心老师身体里的大鸡巴开始轻微的动作起来。

没有那种抽送的动作，苏池的大鸡巴更像是在甜心老师的肉穴里搅动着。

那狰狞的龟头时刻不离甜心老师的花心，狰狞的龟头研磨着敏感的花心，粗壮的肉棒更是一点点搅动着甜心老师的肉穴。

咕啾咕啾咕啾❤～～

咕啾咕啾咕啾咕啾❤～～～

随着甜心老师的动作，一些淫靡且细微的咕啾声混杂在水流声里开始传荡。

甜心老师一手扶着苏池的胸口，一手轻轻捂住着小嘴，她脸上的表情已经变得放荡，嘴角的舒爽笑意虽然被捂住，但是她眼角的笑意却完全掩饰不住。

不同于甜心老师，苏池此时双手死死的捂住嘴巴，然而就算是这样，还是有不少忍耐不住的呻吟从他鼻腔里挤出。

在快感的忍耐程度上，苏池根本没办法跟成年人相比较。

近处的厕所那边几个男生的交谈声还在响起，两人就这般躲在淋浴间里不断苟合着，激爽的快感分别刺激着两人，这让两人都觉得这几个男生是在是太烦人了。

咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾❤～～～

甜心老师翘臀扭动的速度加快不少了，粗壮的肉棒在甜心老师小穴里搅动得越发的起劲，那淫靡的咕啾声开始变得连贯。

被填满的小穴不断蠕动着，遍布穴壁的褶皱像是一条条舌头一般不断舔舐着的苏池的肉棒。

最深处那敏感的花心更是凶狠的吸吮着苏池的龟头，狠嘬着苏池的马眼。

虽然没有强劲的操干，只有轻柔的扭动，但就算是如此，苏池也有些撑不住了。

本来他的身体就十分的弱鸡，况且他在刚刚射过一次，过于敏感的龟头传来的快感呈几倍的增加。

只不过一两分钟的扭动就让苏池浑身都开始颤栗，身体里那股想要射精的想法越发的剧烈。

苏池都已经能感觉到自己的龟头又开始涨大，胯下的那双睾丸又开始抽动起来了。

煎熬的时间总是过得很慢，不远处那几个男生总算是上完了厕所。

他们的声音由远及近，不一会儿就来到了苏池所在的淋浴间前面。

苏池和甜心老师都侧头看着帘子上那几个人形投影，想着让他们赶紧走，别妨碍他们的好事。

但令人难受的是他们居然又在淋浴间前停了下来。

“苏池？你还没洗好嘛？没事吧？”

有个人站在帘子外问到，这个声音吓得苏池和甜心老师都是一颤。

这时候只要有人伸手拉开帘子，就能看见甜心老师将苏池压在身下‘强奸’的画面。

“咳～没事，我快洗好了，马上就出去了。”

苏池死死按着甜心老师的翘臀，让她的扭动不再那么剧烈，这才堪堪压下快感开口解释道。

帘子外，那几人的投影还没动弹，但甜心老师却是忍不住动弹了起来。

苏池的力气并没办法完全控制住她，她只是稍微用力就突破了苏池的限制。

甜心老师牙齿紧咬着下唇，微微皱起的眉头下方，那双美眸紧盯着帘子上几个男生的影子，她知道在这种情况下动作很容易弄出声响，很可能引起外面几人的注意。

可是她还是忍不住前后扭动起了屁股，因为这种随时可能被发现的情况是在是太过刺激了。

咕叽❤～

咕叽咕叽❤～～

她那双翘臀开始扭动了起来，粗壮的肉棒又开始在她的体内搅动，敏感的花心被狰狞的龟头死命研磨，激爽的快感开始泛滥。

咕叽咕叽咕叽❤～～！

强烈的快感刺激着甜心老师的身体，让她越发快速的扭动起了翘臀。

淫靡的性器摩擦声在淅沥沥的水声里变得清晰，变得连贯。

“那我们先出去了。”

几个男生此时没多少怀疑，说了几句之后就一起朝着门口走去。

看着帘子上的影子消失，苏池和甜心老师皆是松了一口气。

甜心老师一边侧耳听着那远去的交谈声，一边扭动着翘臀，不等这几人走远，她已经彻底忍不住了。

苏池浑身颤抖着看着身上的甜心老师，他看着甜心老师的动作，捂着嘴冲着她摇头。

此时的甜心老师已经完全将她的翘臀抬起，苏池那根粗壮的肉棒再次出现，他笔直的捅在甜心老师的肉穴里，此时只剩下一颗硕大的龟头还留在甜心老师的肉穴里。

苏池知道甜心老师想要干什么，他摇头并不是想要阻止甜心老师，而是想要让她稍等一下，外面人还没走啊！

操！

咕啾❤～～～～！

啪——————❤～～～～！

然而甜心老师已经顾不上这些了，她那双古铜色和白皙皮肤分色明显的翘臀狠狠的落了下去。

咕啾一声，苏池那根粗壮的肉棒再一次贯穿了她的肉穴，狠狠的捅进了甜心老师的肉穴里。

“唔——❤～～～～！！！”

一声无比清脆的肉体拍击声从淋浴室里传了出去。

刚才还在交谈的几个男生顿时停下了脚步，一个男生有些奇怪的回头看了一眼。

“你们刚才有听到什么嘛？好像什么东西摔地上了？”

“好像是有什么声音。”

“没有吧？幻听了？”

“不知道呢，别管这些了，赶紧出去玩吧，等下老师回来就没得玩了。”

“走走走。”

交谈的声音越来越远，随着他们走出更衣室，他们的声音也完全消失了，取而代之的是一声接一声，一声高过一声的肉体拍击的清脆声音开始传荡。

咕啾❤～～

啪————❤～～

咕啾咕啾❤～～

啪啪啪————❤～～～！

“哈❤～～～！哈！！！”

骑在苏池身上的甜心老师脸上满是爽到骨子里的表情，她微张着小嘴，淫荡的声音止不住的从她嘴里涌出。

她的双腿踩在苏池身旁两侧，她那丰挺的翘臀在一双大腿的作用下不断的上下晃动着，她那粉嫩的肉穴正在贪婪的吞吐着苏池的大鸡巴。

咕啾咕啾咕啾❤～～

啪啪啪啪啪啪————❤～～～！

粗壮的肉棒一下又一下的贯穿着她的肉穴，填满她寂寞的地方，捣弄着她敏感的地方，给她带去了无数快感。

高耸的冠状沟一下又一下的犁过她的肉穴，一遍又一遍拨弄着她穴壁上密集的褶皱，激扬出无数爽快。

“齁哦❤～～～老师！哦❤～～～慢！！慢点～～❤～～齁哦！！！”

不同意于甜心老师那享受的表情，此时的苏池脸上满是难受的表情，爽自然是爽的，只不过太爽了，爽得让人有些难受了。

才刚刚高潮过的龟头根本经不起甜心老师这般刺激。

他伸手扶住甜心老师的蜂腰，用着力想要减缓一点甜心老师此时几近疯狂的动作，但是他的力气根本影响不了甜心老师的动作，他的双手反而被甜心老师带动着上下晃动。

看着就像是在配合着甜心老师的动作似的。

苏池半眯着眼睛，眼里有些无奈的表情。

‘操啊！这和我想象的不一样啊！’

穿越到这个世界，还有着这么粗壮的一根肉棒，苏池想的很好，他要用这根大肉棒征服这个世界的女人。

可是现在情况却是完全相反了过来。

本来想要骑大马的小马却是被大马反过来狠狠的碾压了。

这他妈找谁说理去啊？

一开始的宁露威胁他，妈妈推到了他，眼下的甜心老师更是索性‘强奸’了他。

面对成年人，此时的苏池根本没有一丝反抗的可能，他让甜心老师慢一点，可换来的却是甜心老师越发疯狂的动作。

苏池微微低头，看着甜心老师那不断上下晃动着的，一种无力感充斥着他的全身。

‘操……算了，反抗不了就享受吧。’

苏池认命了。

“老师❤～～～齁！！老师❤～～～不行惹❤～～～要不行了❤～～！”

苏池放松了身体，身体里那股想要射精的想法开始蔓延开来。

咕啾咕啾咕啾❤～～

啪啪啪啪啪啪——————❤～～～！

粗大的肉棒在甜心老师的肉穴里剧烈的跳动了起来，粉嫩狰狞的龟头开始不断暴涨，比起刚才又大了一整圈。

“哈❤～哈嘶——❤～～～哈哈❤～～～快了❤～～等一下，老师❤～老师也有感觉惹❤～～！”

甜心老师能够切实的感受到身体里那根肉棒的跳动，能感觉到那个暴涨了一圈的龟头正在捣弄着她的花心。

这根肉棒给了她太多的惊喜，她没想到这根肉棒会这么的美味。

如此粗壮，能够轻易的填满的她的肉穴，18公分的长度，更是能够轻易的顶到她那最深处的花心，要知道，她的花心还从未有人触碰过，哪怕是她的未婚夫也不曾有过。

如此只是尺寸超模就算了，关键它还如此的坚硬，如此的炙热。

没有一个女人能够抵抗的了这种大鸡巴，她也不例外。

从未有过如此充实感的甜心老师体内快感快速的激荡着，每一次花心被撞击都会让她心花怒放，让她爽得浑身颤抖。

她贪婪的想要多品尝几下这根肉棒，但是那激扬的快感却让她迅速有了高潮的迹象。

“忍一下❤～坚持一下哈❤～～～哈嘶❤～～～快了❤～就快惹❤～～～老师也要来惹❤～～～！”

甜心老师声音颤抖着不断说着，一边说着一边疯狂的晃动的翘臀，她那双翘臀快速的抬起，然后狠狠的砸在苏池的私处上。

当两人私处拍击在一起的时候，她那双翘臀便会荡漾起一层层的迷人的臀浪，这些臀浪里满含着快感快速扩散，传递到甜心老师的全身各处。

咕啾咕啾咕啾❤～～～

啪叽❤～

啪叽❤～～

啪叽❤～～～

啪啪啪啪啪啪————————❤～～～！

原本寂静的更衣室里热闹了起来，一声接一声的肉体拍击声在男更衣室里到处传荡着，富有节奏感的拍几声若不仔细听的话还以为是谁在鼓掌。

“哈❤～～～不❤～！不行惹❤～～齁哦！齁齁～❤～～～！齁哦！！！老师！！憋不住惹❤～～～齁！！！！”

苏池不堪的呻吟着，他这具身体本就敏感，再加上才刚刚射过一发，这让他的龟头根本不堪刺激。

还有一点，那便是甜心老师的身体是在是太棒了。

似乎是因为常年锻炼，甜心老师的肉穴实在是太紧了，比起妈妈这种没有锻炼经验的紧上一倍不止。

苏池只觉得甜心老师的小穴死死的箍住他的肉棒，那紧致程度大有鸡巴要被拧断一般的感觉。

加之甜心老师这疯狂的动作，哪怕是甜心老师让苏池忍下他也根本忍不下来。

“来了❤～～齁！！！老师❤～～～老师❤～～！！！”

咕啾咕啾咕啾❤～～

啪啪啪啪啪啪❤～～！！

“来惹❤～～～唔～～❤～～！出来惹❤～～～！！唔————～❤～～～！”

苏池整张小脸就皱到了一起，他的小嘴微张着，略显难受的呻吟从他的嘴里一个字一个字的往外蹦着。

咕啾咕啾咕啾❤～～～！

啪啪啪啪啪啪啪————❤～～～！

伴随着苏池的呻吟声响起，甜心老师的速度来到了一个极限。

满脸妩媚的甜心老师仰着头，翘臀疯狂的晃动着，贪婪的吞吐着胯下那根粗壮的肉棒，她肆意的享受着这强烈的快感，这时候的她哪里还顾得上身下的苏池？

“齁嘶❤～～～齁——❤～～～好爽❤～～～唔————❤～～～太棒惹❤～～这根大鸡巴❤～～～齁嘶——❤～～太腻嗨惹❤～～从没❤～从没这么爽过❤～～”

激爽的快感让甜心老师一张精致的俏脸涨的通红，过于强烈的快感让她忍不住晃动着俏脸。

“唔❤～～～花心❤～～好深❤～～哦！！！好棒！！怎么会❤～～这么棒！！一直顶着❤～～一直顶着花心❤～～～哦❤～～！！！”

这时候的甜心老师自顾自的晃动着屁股，根本不顾身下苏池的死活，哪怕这时候的苏池已经快要不行了。

“老师❤～～！来了！！射了！！齁～～～～！齁哦❤～～～～～！！！射了！！！！！”

当身体里的快感达到极限，苏池身体猛的僵硬了一下，他胯下不自觉的朝上顶去，粗大的鸡巴咕啾一声至下而上贯穿了甜心老师的肉穴。

他双手扶着甜心老师的翘臀，死命的按着甜心老师的翘臀往自己的鸡巴上按去，这时候，他那浓郁的精液已经即将喷射。

他想按住甜心老师的身体，将精液猛猛的灌进甜心老师的身体里。

但是他的想法落空了。

他的力气按不住甜心老师躁动的身体，哪怕他使出了吃奶的力气也按不住甜心老师那疯狂晃动的翘臀。

“唔❤～～！！唔！！！嗯！！！齁哦～～～～～～❤❤❤❤！”

在精液爆射出来之前，苏池还在努力的想要尝试按住老师，可一切的尝试都是徒劳。

苏池最终放弃了，放弃的瞬间，他僵硬的身体开始剧烈的抽搐了起来，也就是在这个时候，那汹涌的精液从他那暴涨的龟头里激射而出。

噗——————❤～～～呲❤～～～～～！！！

咕啾咕啾咕啾咕啾❤～～～

啪啪啪啪啪啪❤～～～！

“射了！❤～～唔❤～～～射❤～～～射❤～～～惹❤～～！！！”

苏池的身体控制不住的抽搐着，只有胯下不断往上挺动着，呻吟声，喘息声，还有断断续续的声音毫无章法的从他嘴里挤出。

苏池在爆射，可他身上的甜心老师却还在动作着。

那晃动着的翘臀好似不知疲倦一般，Q弹的臀肉在此刻荡漾起一阵又一阵的臀浪，前一阵都还没扩散开来，后一阵已经紧跟着跟上了前一阵。

“齁❤～～～进来惹❤～～老师感受到惹❤～～～再坚持一会❤～齁嘶❤～～齁唔——❤～～马上惹❤～～马上要来惹❤～～～还差一点❤～～差一点嘶————❤～～～！！！”

感受到体内那炙热的浆液，甜心老师自然明白是什么东西射进了她的体内，滚烫的精液一股接一股的激射进她的肉穴里，刺激着她敏感的身体。

粗壮的肉棒还在一遍一遍犁过她的小穴，激发出无数快感。

她半眯的美眸里春情四溢，原本迷离的双眼里此刻泛起了一丝着急，虽然体内已经被快感充斥，那即将高潮的感觉也逐渐强烈，可是离着高潮却总还是差一丝。

就是差这一丝让她的动作开始变得狂暴。

咕啾咕啾咕啾❤～～～

啪啪啪啪啪啪啪啪❤～～～～！！！

噗呲——————❤～～～

噗呲——————————❤～～～！！！

甜心老师不顾那根在小穴里跳动着激射着精液的肉棒，晃动的翘臀越发变得疯狂，上下晃动着粉嫩肉穴贪婪的吞吐着粗壮的肉棒。

苏池那根长达十八公分的粗大鸡巴在甜心老师的小穴里疯狂捣弄着，狰狞的龟头在老师的动作下死命的撞击着她敏感的花心，狠狠的捣弄着这个老师最敏感的部位。

“齁❤～～～喔齁齁齁❤～～～～太激烈惹❤～～～停下❤～！快停下！！！”

在爆射中的苏池瞪大着双眼，他死命的想要按住甜心老师的翘臀，可是这一切都是徒劳。

高潮中的龟头敏感程度翻了几倍，这时候的他根本承受不住甜心老师如此刺激，他此时只觉得龟头上好似通了电一般。

每当甜心老师翘臀起落一次，他的龟头就会像是触电一般剧烈的跳动一下，随后这股电流通过大鸡巴传递到了苏池的身体上，让他的身体止不住的抽动起来。

“不❤～～～唔❤～～！齁哦！！！！老师～❤～～求❤～求你惹❤～～～齁喔❤～～～！！！停下❤～～～齁！！！！”

太过强烈的刺激让苏池整个人都不好了，强烈的快感和剧烈的高潮夹杂着触电一般的感觉让他整个人十分的难受。

一边是爽到极点的爆射，同时他又得承受那敏感龟头上传来的强烈触电感。

在如此强烈的刺激下，苏池那双硕大的睾丸疯狂的抽动起来，无数精液从他那硕大的睾丸里蜂拥出来。

就将下一股浓精即将喷射而出的瞬间，苏池身体猛地向上挺去。

噗呲——————❤～～～～～！！！

“齁～～～～～齁哦❤～～～～！！”

连续两次的爆射让苏池全身酥麻，那触电般的快感不断从龟头上传递到全身各处，原本强烈的快感变得酥麻酸痒，他只觉得自己好似骨头都快要酥掉了。

噗呲————————❤～～～！！

他紧咬着牙，浑身紧绷着才能够缓解一点这些酥麻酸痒，可令他有些崩溃的是，身上的甜心老师似乎完全没有停下的迹象。

那肥美挺翘的丰臀还在无休止的上下晃动着，爆射中的大鸡巴还在持续做着活塞运动，老师那紧致的小穴死死的咬着苏池敏感的龟头，还在不断的刺激着他。

“哈❤～～～～哈啊！！！❤～～～～齁————❤～～～！！”

这时候的苏池已经彻底放弃了抵抗，他紧绷着双腿，一双小脚都绷直了，十根脚在酥麻酸痒的强烈快感下也绷直了出去。

咕啾咕啾咕啾❤～～

啪啪啪啪啪啪❤～～～！！

淫靡的性器摩擦声还有肉体拍击声在更衣室里响彻，骑在苏池身上的甜心老师脸上满是浪荡的笑容。

咕啾咕啾咕啾❤～～

啪啪啪❤～～～！！

粗壮的肉棒快速的在她的肉穴里做着活塞运动，被填满的小穴，被不断顶撞的花心，那炙热的浓精，那强劲的跳动，无一不再刺激着她的感官。

大股大股的白色浓精从她的肉穴里挤出，每当她翘臀落下时，都会有一滩白浊的精液被拍击得四散开来。

只是一小会，这一小间淋浴室里就充满了腥臭的味道。

“来惹❤～～齁！！齁嘶❤～～～要来惹❤～～差一丝❤～～马上❤～～～齁齁❤～～！！！要来惹❤～～～！！！”

即将到来的高潮让甜心老师根本停不下动作，她疯狂的晃动着屁股，贪婪的用肉穴去套弄，去吞吐胯下那根粗壮的肉棒。

她胸前那双丰满的雪乳在她疯狂的动作下不断晃荡出夸张的乳波，这双白腻的雪乳肆意的跳动着，顶上两点红艳的乳尖更是毫无规律的打着转画着圈。

咕啾咕啾咕啾❤～～～

啪啪啪啪啪啪啪❤～～～！

“嘻❤～～哈嘶❤～～～来❤～～！来惹❤～～～！！！”

满面潮红的甜心老师忽然嬉笑了一声，随即她那张红唇咧开，露出一个淫荡到了极致的笑容来。

一丝酥麻从她的花心处开始泛滥开来，很快就弥漫在了她全身各处。

咕啾咕啾❤～～

啪啪啪啪啪啪❤～～！

又是几下势大力沉的操干之后，甜心老师那摆动着的翘臀忽然在最高点顿了一下。

苏池的大鸡巴在甜心老师粉嫩的穴口处剧烈的抖动着，白浊的精液不断从甜心老师粉嫩的穴口里涌出。

“来❤～～～～嘶❤～～～～来惹❤～～～～来惹❤～～～～！！”

甜心老师高高仰着她那张潮红的俏脸，这时候她脸上已经带上了性福的笑容。

随着她话音落下的瞬间，她那高高抬起的翘臀也猛的落了下去。

咕啾————❤～～

啪——————————！！！！！

甜心老师使出了12分的力气，用力的将自己的翘臀对准苏池的大鸡巴坐了下去。

爆射中的粗壮肉棒瞬间贯穿了甜心老师肉穴，那暴涨的狰狞龟头狠狠的撞击在了甜心老师的花心。

这一个瞬间，甜心老师身体里的快感被彻底引爆。

“齁❤～～！！！起飞惹❤～～～！！齁哦❤～～～～！！！！飞起来惹❤～～～～～！！！！！！！”

只一个瞬间，刚才那淫靡的性器摩擦声和肉体拍击声都消失了。

花洒中喷涌出的温水撒在了甜心老师那开始颤抖起来的娇躯上，随着她身体颤抖幅度的加剧，一场她期待已经的高潮开始在她内体翻滚。

不断跳动的大鸡巴还在持续爆射着，顶在花心上的狰狞龟头对准着花心的入口，炙热的浓精强势的挤进入口，朝着甜心老师的子宫里注射进去。

“哈❤～～～哈❤～～～！！！好棒❤～～～飞❤～！飞起来惹❤～～～～齁哦❤～～！！！”

甜心老师享受着绝顶的高潮，汹涌的高潮在她体内翻滚，从她的喉咙里挤出，她仰着头，肆意的倾斜着那极致浪荡的呻吟。

刚刚开始的高潮就已经让她爽得浑身发颤，随着高潮的泛滥，她大脑中的意识开始变得模糊。

然而就在她想要仔细体会一番着难得的高潮时，她忽然感觉都身下传来一股力量，将她掀翻。

只是瞬间，她就被按到了地上，苏池则翻身上马，骑在了甜心老师的身上。

“妈～～妈的……老子跟你拼了！”

被欺负了许久，忍耐了许久的苏池爆发了。

他强忍着爆射的快感将甜心老师按在身下，也顾不上还在持续射精的鸡巴是否能够坚持，直接开始了疯狂的挺动。

咕啾❤～

噗呲——❤～

咕啾咕啾❤～～～

噗呲噗呲————❤～～！

咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾❤～～～～！

噗呲噗呲噗呲————————❤～～～！

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——————❤！～～～～～～！

苏池开始狂风暴雨般的抽送，还在爆射中的大鸡巴瞬间处于高速的活塞运动里。

粗壮的大鸡巴一下又一下在甜心老师的肉穴里狂抽猛送着，每一下都是势大力沉，贯穿肉穴，直顶花心的大力操干。

“齁❤～～～妈的❤～！！！齁齁❤～～～～～～操！操死你！！！”

苏池一脸咬牙切齿的说着，此时他脸上那酸爽的表情里带上了一丝狰狞，甜心老师这种不顾他感受的‘欺辱’实在是太欺负人了。

此时的苏池只想把自己的刚才所感受到的全还给甜心老师，哪怕是两败俱伤也在所不惜。

所以也就有了眼下这个画面。

“唔？！！等❤～～～齁❤～～～等下❤～～～！！！”

苏池的举动瞬间就让甜心老师瞪大了双眼，她想要伸手推开苏池，但是高潮中的她浑身酥软不说，此时又被大鸡巴这般操干，酥麻酸痒的感觉瞬间遍布她的全身，只是瞬间，她就已经体会到了刚才苏池所感受到的绝望。

“不要❤～～～齁！！！慢点❤～慢❤～！哦❤～～～～哦齁❤～～～～！！不行❤～～！不行❤～～～～！！！”

被压在地上的甜心老师根本提不起任何力气，哪怕她强撑着伸出手想要推开苏池，但是在苏池那根大鸡巴的狂抽猛送下手还深不到一半就落了下去。

咕啾咕啾咕啾咕啾❤～～

噗————————呲❤～～～！

啪啪啪啪啪啪——————❤～～～！！！

“齁唔❤～～～齁！！！妈的❤～～跟你爆了！！齁齁❤～～～～！”

苏池咬着牙，自己也是难受得要死，但是他的动作并没有停下来，听着甜心老师的哀求他只觉得一阵报复的快感涌上心头。

“妈的，让你动❤～～让你动！！齁哦——❤～～操死你！！操❤～～哦唔❤～～～操死你！！”

咕啾咕啾咕啾❤～～

噗呲————❤～～～

啪啪啪啪！！！！！！

苏池一边疯狂的挺动着屁股，一边咬牙切齿的说着。

粗大的鸡巴在甜心老师的肉穴里疯狂抽送，爆射中的狰狞龟头一下又一下死命的撞击着最深处的花心。

大股大股的白浊浓精从两人性器交合的地方涌出，每当苏池大鸡巴捅入时，都会有一大股精液被挤出。

在两人交合的下方地板上，此时已经有一大滩白浊的精液汇聚，这滩精液在水流的冲刷下缓缓晕开，朝着四周流去。

咕啾咕啾咕啾❤～～！

啪啪啪啪啪啪啪——❤～！！！

“哈❤～～～快❤～！停下❤～～不行❤～真的不行❤～～齁哦！！好难受❤～～～太激烈惹❤～～齁哦！！齁————❤～～！！！”

高潮中的小穴在苏池的狂抽猛送中抽搐个不停，激爽的快感不断融入强劲的高潮中，这让甜心老师感到异常的难受。

在苏池的疯狂操干下，她那具修长的娇躯不断僵硬，一双古铜色的肉体早已不停使唤的朝着天上抬起绷直，十根修长的脚趾不受控制的搓弄着。

“错惹❤～～齁❤～～❤！老师错惹❤～～～～快，快停下❤～～啊哈❤～～哈————❤～～！真的错惹❤～～！！”

直到现在，甜心老师才真正的明白了她错在了哪里，但是这时候已经晚了，不管她怎么认错，苏池根本不理会她，只是凶狠的挺动着屁股，用粗大的鸡巴狠狠的操干着甜心老师。

“不行❤～～哈啊——～～❤～～～不行❤～～脑子要变奇怪惹❤～～齁嘶❤～～齁！！！脑子❤～～！！要坏掉惹❤～～～！！！”

不堪的呻吟声从甜心老师嘴里不断涌出，强劲的高潮不断冲击着她的大脑，此时她只觉得脑子十分的胀痛，好似快要炸掉一般。

被不断操干的小穴里传出一阵接一阵酥麻酸爽的感觉，这些感觉不断的在腐蚀着她的身体，此时她只觉得浑身的骨头好似都被融化掉了一般，根本提不起一丝的力气。

在如此强烈的刺激下，甜心老师一双美眸忍不住往上面翻着，她那漂亮的瞳孔剧烈的晃动着，她似乎在做着挣扎。

“哈❤～～～哈————❤～～！妈，妈的❤～～～！齁❤～～～！！！不行～～～❤～我也快不行惹❤～～～齁！！！”

苏池的声音变得奇怪了起来，听着像是在怪叫一般，原来在一连串的操干下，还在爆射中的他身体里竟是又冒出了一阵强烈的想要射精的感觉。

虽然感觉到了身体上的怪异，但苏池还是没有停下自己的动作，而且在这个想要射精的感觉加持下，他挺动的速度竟是又加快了不少。

咕啾咕啾咕啾❤～～

噗呲噗呲噗呲——❤～～！

啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤～～～～！！！

苏池一边爆射着，一边疯狂的操干着胯下的甜心老师，他双手按在甜心老师那双丰满的雪乳上，大力的抓揉着。

大张的细长手指深深的陷进了白腻Q弹的乳肉中，那一声响过一声的肉体拍击声环绕在更衣室里，这声响比起刚才甜心老师主动时发出的声音还要响，这足以见得苏池此时有多用力。

高潮中的小穴不断抽搐，飞快蠕动，那最深处的敏感花心更是被狰狞的龟头顶撞得不断哀鸣。

爆射中的鸡巴不断跳动，疯狂抽送，那暴涨的龟头上泛起一阵又一阵能酸到骨子里的酥麻酸爽。

苏池此时也非常的难受，但他并没有因此停下自己的动作，他明白这是她反抗甜心老师的唯一机会，这要是让甜心老师回过神来时他就得束手就擒了。

虽然他也知道他此刻的反击必定会招来甜心老师后续更加‘强力’的反抗，但他觉得值了，起码硬气了一回。

但令苏池没想到的是，前一秒还大喊着不要的甜心老师居然有了变化。

甜心老师的四肢像是八爪鱼一般缠了上来，苏池一把就被她抱进了怀里。

“哈❤～～～！啊哈❤～～～！！好像❤～～要来惹❤～～！齁齁❤～～～！！！”

苏池没想到的是，在他这般狂风暴雨般的操干下，甜心老师和他一样竟是一起生出了又要高潮的迹象。

她小穴里抽搐的频率开始变得急促，紧致的小穴此时就像是一直大手一般死死的握紧了苏池的鸡巴。

她刚才那双高举绷直的双腿此时已经环上了苏池的屁股，一双古铜色的小腿竟是跟随着苏池操干的动作有节奏的箍紧着。

每当苏池一贯而入，狠狠将大鸡巴捣入的时候，她的双腿都会用力将苏池的屁股夹紧，让苏池的操干变得更加有力。

咕啾咕啾咕啾❤～

噗呲噗呲噗呲————❤～～

啪啪啪啪啪啪啪啪——————❤～～！！

在甜心老师的助力下，苏池的操干比起刚才更加的有力，他那狰狞的龟头凶狠的顶弄撞击着甜心老师的花心，顶得甜心老师的花心不断的颤抖抽搐。

“齁❤～～！齁嘶！！！好棒！！！齁————❤～～～！用力❤～～！老❤～老师又要来惹❤～～～齁！！！大鸡巴❤～～！大鸡巴太腻嗨惹～❤～～～齁哦！！！为什么～❤～！为什么会这么爽？！！”

此时的甜心老师跟刚才哀求苏池停下的完全是两个人，这时候的她已经完全被这强烈的快感和高潮征服，沉迷在其中的她根本顾不上身体上的难受。

此时的她只想这根大鸡巴操烂她的骚逼。

这前后的转变看呆了苏池，他不曾想自己的反击居然还让甜心老师给享受上了。

“妈der～❤～～你个，抖M臭～臭婊子……我真的……齁！！！齁哦！！！！”

苏池被气笑了，他想着骂几句这个不要脸的甜心老师，但是那股强烈的射精想法已然控制不住。

“齁——————❤～～～！老，老师❤～～齁！！！要射惹！！齁嘶❤～～～又要射惹！！！”

射精的想法不断膨胀，只是瞬间就占据了苏池的大脑，这时候的他也顾不上什么反击了，他只想爽爽的将这发精液灌进眼前这个不要脸老师的身体里。

“射～～❤～射进来～❤～～唔————❤～～快射进来❤～～老师，来了——❤～～～来惹❤～～～～～老师又要起飞惹❤～～～！”

在这一个瞬间，交合在一起的这两人都到达了极限。

甜心老师紧紧搂着怀里的苏池，苏池则是疯狂的挺动着屁股。

甜心老师的小穴死死的夹紧着，苏池的大鸡巴飞快的捅弄着，两人的性器都在极力的取悦着对方。

咕啾咕啾咕啾❤～～

噗呲噗呲噗呲——～❤～～

啪啪啪啪啪啪啪啪啪————❤～～！

啪啪啪啪啪啪啪啪啪————❤～～～！

苏池在做最后的冲刺，清脆的肉体拍击声在这一刻仿佛连成了一片，寂静的更衣室里填满了这淫靡的声响。

“来惹❤～～～齁！！！射了！！！！老师❤～～～射了！！！射！！！！！了——————❤～～～～～～～！！！”

“哈❤～～！！去惹❤～～飞❤❤～～！飞起来惹❤～～～～齁❤～～～！齁哦————❤～～～～～齁——————————❤❤～～～～～！！！！”

啪——————————————————❤～～～～！！！

随着最后一声拍击声落下，苏池和甜心老师皆是肆无忌惮的张嘴呻吟着，他们两人的呻吟取代了肉体拍击声环绕在了更衣室里。

两人似呻吟似尖叫一般的呻吟拉长着尾声久久不肯结束。

高潮中，甜心老师的双腿已经脱了力从苏池的身上滑落了下来，这时候，有一条带着古铜色的修长小腿从某间淋浴室里伸了出去。

这条小腿不断的颤抖着，时不时还会抽动几下。

不知什么时候，刚才还严丝合缝的帘子居然打开了一丝，透过这一丝缝隙，便能看见这间淋浴室里的荒唐画面。

苏池的身子死死的压着身下甜心老师修长高挑的身影。

苏池的胯下死死的压着甜心老师的私处，那根长达十八公分的粗大鸡巴完全没入在甜心老师的身体里。

苏池的身体一颤一颤的，每一次颤抖，他的胯下都会用力挺动一下，而每挺动一下，都会有一会炙热的浓精从他的马眼里激射而出，猛猛的灌进甜心老师的子宫里。

“齁❤～～齁齁——❤～～齁齁齁齁齁❤～～～～！”

“唔❤～嗯哼❤～嗯……❤～～哼嘶❤～～～～❤～！”

甜心老师潮红的俏脸上表情已经崩坏，翻起了白眼不说，她的舌头更是无力的瘫软在红唇边上，她的红唇微微蠕动着，像是想要说些什么，但是呢喃出来的只有毫无意义的哼唧声。

苏池也好不到哪去，他可爱帅气的小脸埋在甜心老师丰满的酥胸里，双手还死死抓着甜心老师的乳肉抓揉着。

他同样翻着白眼，刚才的同归于尽让他一起失去了意识。

此时他只是本能的挺动着身体，让自己射出的精液能够到达更深层的地方。

两人都失去了意识，只会无意识的哼唧着。

更衣室从寂静变得热闹又变回了寂静。

只有这间淋浴室还有淅沥沥的水声，和那…………

噗呲——————❤～～～

噗呲————————❤～～～❤！

噗————————呲————————❤～～～～～！！

和那一声声精液爆射的声音。