============================================================
  Nhà tái sinh
  Tác giả    : Khoái Lạc Đích Lão Sắc 批
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/37211.html
  Tag        : #Thôi miên, #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Lăng nhục, #Tất nylon, #Tình nô, #制 服, #Si Nữ, #Vợ người, #榨 Tinh, #Nhục tiện khí
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
全1章
────────────────────────────────────────

这是家坐落在海边的高级餐厅，远离城市的繁华和喧嚣，环境优美，格调高雅，菜肴精美，所以很受成功人士的青睐。

此时少杰正站在店前，看着波涛起伏的大海，楞楞出神。

“小杰，发什么呆呢？”悦耳的声音伴随着一只纤纤柔夷落在他的肩上。

他转头看去，眼前的女子踩着一双水晶高跟鞋，一对纤美修长的小腿，黑色蕾丝包裹住腿部白皙的肌肤，露出几分低调的魅惑。

上身穿着身得体的米黄色职业女装，将玲珑有致，犹如黄金比例的完美身材勾勒地淋漓尽致，翘挺的美臀更是在紧身束腰的衬托下让人血脉贲张。

一头泼墨似的长发被整洁地挽起，让她那天鹅般优雅的雪白玉颈更光彩耀人。

这样也就算了，更令人羡慕的是，上天还赐予了她一张让人根本无力抗拒的漂亮脸蛋。

此时这张娇颜上正带着清丽的笑容，含着几分疑惑，几分关心，不过他知道，当有外人在场时，那清丽会瞬间转化为清冷，让人凛然起敬。

她是柳萦梦，他的姐姐，没有血缘关系的姐姐，聪明美丽，能力脱俗，芳龄刚刚二十一的她已经是一位企业的总裁，把爸爸留下的公司打理的蒸蒸日上。

“妈妈呢？”她左右看了一下。

“妈妈在里面，我出来等你，刚从公司赶来吗？”

“是啊。”

姐弟俩并肩走入餐厅，因为是周末，餐厅了座无虚席，可是两人都在第一时间看见了寻找的目标。

那是个能吸引所有人目光的女人，飘散着的波浪卷发，灯光下散发几缕玫瑰红，衬托着一张妩媚白皙的面孔。

女人画着淡淡的眼影，如水的双眸凝望着远方灯光迷离的游艇，流露出几分淡淡的哀愁。

丰满的身材彰显了成熟女性的绝佳魅力，饱满的胸脯，圆润肥硕的臀部，在黑纱裙摆包裹下依然夺人眼球。

一双肉色丝袜包裹的修长美腿下，是双水晶色彩的高跟鞋，尊贵典雅的气息弥漫全身。

“妈妈～”

“啊，萦梦你来了。”

“你又想起爸爸了？”

“是啊，以前他经常带我来这，吃完饭后，我们就会在海滩上一起散步……”美妇眼神迷离的回忆着过往。

柳韵荷，他的继母，萦梦的亲生母亲。

从她现在的样子就能想到，她从小恐怕就是个美人胚子，也许就是因为如此，十六岁那年她被人强奸了，并且怀了孕。

她顶住了各方的压力，坚持把孩子生了下来，独立抚养成人。

母女俩口中的爸爸则是少杰的生父，一个总是温和处事的男人，当初公司也因为他的性格所以一直没有太大的发展。

有什么他也会疑惑，他那不温不火，毫不特别之处的老爸究竟是怎么把柳韵荷这样优秀的的女性给追到手的，毕竟对方受到的苦难全是出自于男人；更神奇的是，他竟然能消去当初那件事在柳韵荷心中留下的阴影。

结婚后，夫妻俩的性生活相当美满，以他们的勤奋的干劲，自己现在没有多一个弟弟或者妹妹，也算是不可思议了。

不过，也许正是因为父亲温柔包容的性子，才能治愈那颗受伤的心灵吧。

少杰看着这对轻声交谈的母女，有种不真实的错觉。

一年前，父亲因病去世，她们就成了他仅有的亲人。

温柔的母亲，亲切的姐姐，同样的美丽，同样的对他关爱有加，从小就失去母亲的他曾经觉得自己如此的幸运和幸福。

只是曾经！

因为他现在很清楚的明白她们伪装的外表下包藏了什么恶毒的祸心！

在不久的将来，她们会设计骗他将父亲留下的股份转到柳萦梦的名下，对姐姐毫不戒心的他傻傻的照做了，然后她们就会露出狰狞的面目，夺走公司，把他赶出家门。

紧接着就是一连串的阴谋陷害，让他退学、找不到好工作，虽然每次在把他逼入绝境时都会收手，不过他觉得更像是猫捉耗子的玩弄。

她们天使的外表下是恶魔的心肠！

少杰之所以知道这些是由于一个说出来也没有会信的秘密——

他是重生的！

没错，就像小说里写得一样，他奇迹般得回到得过去。

当几天前他惊叫着醒来，发现自己正躺在从前的床上，而墙上的日历显示的是记忆中的日期时，他就明白，自己得到了再来一次的机会！

“小杰，怎么不说话？”

“是啊，这几天你都怪怪的，身体不舒服吗？”

“没什么，大概有些累了吧。”

“要好好休息啊，别老是看书玩游戏。”韵荷担忧的说。

“我看这样吧，等小杰精神好些后，我开始让他解除商业上的事，毕竟爸爸的公司将来还要交给他的。”

“姐姐你不是总裁吗？”

“到时就不是啦，那时我就当你手下的兵，乖乖为弟弟你打工喽。”萦梦调皮的开着玩笑。

“真是求之不得。”少杰低下头，装作吃菜，其实是为了掩饰眼中的厉芒。

装吧，继续装吧，不过很快，你们就会彻底忘记这些狠毒的念头，乖乖听从我的命令，用身体和灵魂来偿还罪孽。

他在心里咆哮，他的自信来源于掌握的秘密武器——催眠。

上一世，他在穷困潦倒时，机缘巧合下遇见一位名声不显得催眠大师，在亲眼目睹了催眠的神奇魔力后，他顿生用它来复仇的念头。

虽然大师看起来似乎并不亲切，可是他还是毅然冲过去恳请他收自己为徒，至于失败会如何，他并不在乎，毕竟自己已经没什么可失去的了。

也许是看他可怜，大师最终同意收他做记名弟子。

然而命运再一次的捉弄了少杰，当他学成催眠，正准备对柳氏母女进行报复时，不幸遇上了抢劫。

这一次，催眠也没能救的了他，他只能无能为力的看着鲜血从体内流失，越来越冷，越来越困，最后永坠黑暗，却又在不甘的叫声中醒来，重回人世。

“妈妈，姐姐，让我们干杯吧！”

“好啊，干杯！”

“干杯！”

尽情的享用吧～很快，不同的未来在等待着你们，这是你们欠我的！

数日后。

韵荷走进家门，底楼客厅里没有人，静悄悄的。

原本她是去参加一个工艺品展览会，不过因为举办方临时更改了时间，所以就提前回来了，也没有预先通知两个孩子。

三十八岁的她经营着一家艺术工作室，在业界也有不错的名气，当然她的美貌在其中也起了不小的作用，对此韵荷很是无奈。

“都跑哪去了？”她疑惑的自言自语，迈着修长的玉腿走上二楼，步履轻盈，发现书房的门开了一条缝，姐弟俩的声音从里面传了出来。

“小杰，企划书做好了？”

“嗯，姐姐要认真看哦。”

企划书？什么企划书？啊，对了！前两天听萦梦说过要让小杰进行商业方面的训练，已经开始了吗？

韵荷好奇的猜测着，轻手轻脚的踱到门边，她不想打扰姐弟们的对话，所以只是在外面偷听。

“好，我会很认真的看的。”

萦梦的声音有些奇怪，也许是因为面对的是自己弟弟的关系，不再有平日自信飞扬的气势，显得轻柔宠溺，还有股说不出的柔顺味道。

“你的这份企划书是连夜赶的吧？”

“是啊，你看出来了？”

“内容方面先不说，光是开头的格式就不对，还有字迹也很潦草。”

可能是不知道怎么回答好，少杰的声音停了片刻后才响起来。

“唔，姐姐，你好严紧啊。”

“因为是第一次。”

韵荷暗自点头，对女儿的做法相当满意，虽然她对商业方面并不熟悉，可也知道良好的开端是多么重要的一件事，如果第一次不严格要求，一旦养成不好的习惯再改就难了。

一直以来她都是慈母般的存在，总是宠着少杰，硬不心管教，原本还担心因为缺少父亲的威严可能会让他性格上产生不良的偏差，不过看到萦梦能够在一定程度上弥补这一点，她也就放心了。

书房里安静了下来，隐约传出纸张翻动的声响。

“你能不能不要乱动？这样我很难集中注意力。”

“啊，抱歉姐姐，我太兴奋了。”他没什么诚意的道歉着。

“不过一个成功的总裁不是应该拥有在干扰下集中精神的素质吗？姐姐你忍耐下吧。”

萦梦没有再出声，似乎默认了他的话。

门外，韵荷掩嘴偷笑，想象着小杰按捺不住兴奋在屋里乱晃，而女儿被弄的心烦意乱却又拿他那无赖样没办法的无奈神情，她就不禁莞尔。

儿女们的亲密相处让她欣慰，他们的努力和上进更是让她窝心，韵荷决定去为两个小家伙冲杯咖啡，这可是她的拿手绝活，凡是喝过的人都赞不绝口。

当心情愉快的母亲端着散发着浓浓香味的杯子回到书房外时，屋内的讨论似乎仍在继续。

“……你这份企划在创新方面做的非常好，具体实施起来也没什么问题，毕竟已经有成功的案例在前，不过你似乎没有做什么针对突发情况的应急预案——”

“孩子们，先休息一——你们！？”

韵荷的笑容在看到房内的情景后瞬间凝固，过渡的惊讶让她的喉咙像是被堵住似，一句话也说不出来。

她的女儿萦梦，依然穿着她出门前看到的那身，一件蓝色款领的外套，白色的棉质线衫，下身是条灰色调的短裙与魅惑风情的网格黑蕾丝袜，踩着一双鲜明的红色晶色高跟鞋，由于鞋子的原因，双腿更显修长结实，光滑白皙，没有一丝瑕疵。

只是此刻，她正趴在书桌上，裙摆被掀到腰部，内裤被褪到脚踝处，露出两瓣浑圆的半月；

而上半身全靠一双藕臂支撑着，从松垂的领口可以清晰的看见包裹在蕾丝胸罩下那对初雪拥成般的高耸丰盈。

她的面前放着一堆文件，正聚精会神的看着，对韵荷的闯入只是抬头看了一眼，似乎眼前的东西比什么都重要。

她美丽而认真的俏脸上染着一层别样的晕红，眼神迷离，似乎蒙着层水汽，急促的呼吸随着身体的轻微抖动或深或浅的变换着。

而造成这一切的罪魁祸首就是她没有血缘的弟弟，少杰。

他站在萦梦的身后，紧贴着她的雪臀，一手扶着姐姐的柳腰，另一只手则抓着她充满弹性的臀肉。

他楞楞的看着突然闯入的继母，脸上露出几分慌乱之色，只是身体仍在下意识的维持着先前的动作，一下接一下的前后挺送着，在两人肌肤相交处，隐约可见一截狰狞的肉棒正隐现在凄凄芳草之间。

“啪啪啪……”肉体的撞击声在死寂的书房里回荡，格外的清晰。

忽然，少杰全身一震，回过神来，眼中闪过决绝的厉芒。

事已至此，只能搏一下了！

“妈妈，看着我的眼睛。”轻柔的声音响起，还在震惊中的韵荷下意识的将目光移了过去，却不小心撞进了那一双深不见底的黑眸中，一时间，视线竟是再也无法离开。

“看着我的眼睛，什么也不要想。”

事实上做到这点并不困难，她的脑中原本就一片混乱，如今在儿子的诱导下渐渐滑向混沌的深渊。

“看，你眨眼的次数越来越多了，眼睛累着了吧！”凝视着继母渐渐迷失的眼，少杰露出一丝笑意。

韵荷的眸子变的茫然，双眼似乎有些泛酸，她又眨了眨眼睛，身躯微微一晃，勉强站住。

“妈妈，你很累了，放松吧，让身体放松吧。”

“……说什么……我一点……都不会累……”话是这么说，可是，如扇的长睫已经几乎完全覆盖了迷朦的凤目，说话的语气虚弱到极点。。

“放松……深呼吸……对，吸气……不要去思考……吐气……让自己放空，很舒服……”

少杰的声音似乎从很遥远的地方传来，又好像是从自己内心深处响起，呼吸不由自主的随着他的话变的轻缓，每一次吐气都有种空虚和飘浮的感觉，仿佛自己的意识正一点点得排空。

“妈妈，你累了，无论是身体还是心灵，看，你的身体已经没有力气了，你已经不能动了，你只能看着我的眼睛。”

她的目光已经变的朦胧而模糊，却依然牢牢的注视着对方的眼睛，没有办法转开视线，甚至连身体都失去了控制，只能静静的站在原地。

“睡吧，眼睛已经感到很沉重了把！张开眼的话不是会很累人吗？很累的话就闭上双眼吧！”

少杰的语调更为轻柔了。

她的眼皮越来越沉重，就像灌了铅似得，眨眼的次数越来越频繁，而张开的幅度却越来越狭小。

“妈妈的眼皮越来越沉了，现在全靠心灵的力量在支撑，可是还是不能阻止它闭合，好累啊，好累，睡吧……妈妈，当你的眼睛闭上时，心灵也会跟着沉睡。”

韵荷有些费力地想抓住理智的最后一丝清明：“你……为……为什么……”。

“就算你想抵抗也没有办法，不管你怎么想，你的眼睛已经闭起来了。”

在又一次闭合后，她的眼皮轻轻颤动了几下，却终究没有再睁开。

“妈妈，你已经睡着了。”

……

“……是的……我已经睡着了……”

沉寂了片刻后，双目紧闭的韵荷以呆滞而木然的语气喃喃回应到。

少杰长舒了一口气，继母的突然闯入是他没有料到的，那瞬间他的脑子也紧张的一片混乱。

幸好及时反应过来，在韵荷回过神前先采取了行动，而她出乎意料的对催眠有极佳的感受性，这让事情变的简单了许多。

现在，一切又回到了他的掌握之中，甚至因为这次意外，自己的计划因祸得福的提前完成了。

他看着如人偶般安静站着的美妇，那成熟丰腴的娇躯呈现着全无防备的姿态，却依然散发着优雅温婉的迷人气质。

少杰的心头一热，胯下被惊吓的有些疲软的分身顿时重新焕发了生气。

“唔……”萦梦顿时感到深入体内的异物一阵跳动，不由的发出一声轻喘。

“姐姐，这就是你说的突发情况吗？”听到声响，他把注意力转到身下的美丽御姐身上，调笑着问。

“这个也算是吧……不过看来你、你处理的很好。”萦梦说到一半突然顿了一下，因为少杰又开始了撞击着她的翘臀，那再次席卷的快感让她不得不停下适应。

“妈妈这样没关系吗？万一清醒过来怎么办？”她问到，语气中并没有对母亲被催眠的担忧，反而更关心她会不会突然醒来。

“没关系，没有我的命令，她会一直这样安静的待着。”

“我当初也是这样的吗？”

“姐姐你可比妈妈难控制多了，之前你的意识还拼命反抗呢，可费了我不少精神。”

“对不起。”萦梦的心情有些低落，为自己当初的无意义的抗拒感到歉意。

“没关系，现在不是很好吗？不过，说起来我现在这样干你，姐姐你没有感觉吗？”他随意的回答，然后带着几许故作的疑惑问道。

“当然有感觉啊。”

“那，是什么感觉呢？”

“你的每一次碰触都让我情动不已，你的每一次抽送都让我徘徊在高潮的边缘。”萦梦毫不犹豫的回答，那流利的话语与其说是她自己的感受，不如说更像是被灌输在脑中的观念。

“哦？是这样吗？为什么只是在高潮边缘呢？”他加快了抽插的频率，从两人的结合处传出噗嗤噗嗤的液体搅动的异响。

“因为除非得到小杰你的允许或者是你在我体内爆发，我是无法达到高潮的。”萦梦的俏脸上布满了绯色的潮红，不知是出于羞涩还是情欲的蒸腾。

“可是不是说快乐的时候会发出呻吟吗？姐姐你一直都没有发出声音啊？”

“因为小杰你之前要我别发出声音，认真看你的企划书啊。”

“啊，我忘了。不好意思啊，姐姐，忍的很幸苦吧，不会生我的气吧。”

“我永远不会生你的气的，你是我弟弟，我最重要的家人。”

“只是弟弟吗？”

“当然不止，你还是我的情人，我的丈夫，是我最爱的人；你的快乐就是我最重要的目标，让你得到满足是我存在的意义。”她娇柔的语调中蕴含了海洋的深情，娓娓动听的诉说着心中至高无上的信念。

“看来对你的改造很顺利……啊，现在你可以尽情呻吟了。”他满意的点点头，分身一次又一次的撞击着姐姐娇嫩的花心。

“啊～是的，按照你这份企划上所写的，关于我的改造、哦哦、已经完、完成进度了，我已经完全落入你的掌控之中……嗯……接下来就、就轮到妈妈了……呀～”萦梦的声音有些不稳，持续强烈的临界快感让她整个人都在微微颤抖。

“你说的没错，不过在那之前，亲爱的姐姐柳萦梦，为了我，前所未有的高潮吧！”

“啊～是的，我愿意为你做任何事～哦哦哦啊啊～～～”萦梦纤细优美的脖子竭力向上扬起，就像是只引吭高歌的天鹅，一声悠长如弦乐的颤音溢出半开的香唇。

体内累积的快感在瞬间爆发，那如海啸般得快感猛的释放开来，一举将她冲上云颠，脑中一片空白，她觉得自己随时都会在那销魂的欢愉中死去。

萦梦的脸上展现着动人之极的神情，那是糅合了为爱奉献的圣洁以及沉沦欲海的淫媚所形成的极端诱惑！

泛着靡丽光泽的娇躯在绷紧了十余秒后，终于无力的松软下来，上半身像团香泥般瘫倒在书桌上，饱满丰润的雪峰被挤压成诱人的圆饼，从蕾丝胸罩的边缘满溢而出。

一双笔直的玉腿绵软的垂着，仍在无意识的抽搐颤抖着；踩着高跟鞋的莲足耷拉在地上，已经承担不起支撑的作用了。

少杰吐出一口气，挥去脑中的晕眩，刚才萦梦的花径一下剧烈的蠕动痉挛，那强烈的刺激让他也控制不住的爆发了出来。

他慢慢的抽出分身，就见混合着处子嫣红的白浊从如小嘴般不断开合的蜜穴中缓缓渗出，滴落在地板上。

一股略带腥味的情欲气息在屋内扩散开来……

少杰拿过韵荷手中的咖啡，小心的抿了一口，细细回味着已经在记忆中模糊的味道。那熟悉又陌生的香味让他有种恍如隔世的感觉。

确是是隔世了……

他苦笑着摇摇头，再次将杯子举到嘴边，心里却闪过一个奇怪的念头：

幸好她在震惊的同时没有把杯子摔了，否则可就浪费了。

不过想到今后随时可以享用这么美味的咖啡，他不禁把目光投向面前的丽人。

韵荷如雕塑般安静的站着，两手虚悬在空中，维持着之前的动作；美目紧闭着，脸上显露出深度睡眠时的松弛。

她穿了件黑色的千层连体裙，腰部收得很细，把挺翘的臀部凸显得更加圆润。

裙边很短，只到大腿中间位置。

今天没有穿丝袜，裸露的大腿白得触目惊心。

放下来的一头长发柔顺地披散在肩头，莹润的鹅蛋脸一如既往的富有东方女性的成熟韵味，羊脂玉似的肌肤胜似婴儿的白皙。

在这满是书香的空间里，恍然间好似从一幅卷轴中缓缓走出的南方古镇佳人。

他端详着这个女人，这个他叫做妈妈的女人，原本他以为自己从她身上寻回了失去的母爱，那样温暖，那样温柔，他是如此孺慕着她，以至于当她露出真面目将他赶出家门时，天真的自己还在思考自己是不是做了什么让母亲生气了。

最初，他一次次的请求她的原谅，即使不知道自己错在哪，可是换来的却是冷淡甚至是冷酷的拒绝和伤害！

所以现在，他不在将她视为自己的母亲，站在面前的只是一个需要为自己的所作所为赎罪的女人，一个成熟性感气质高贵的女人，一个必须用自己的身体和灵魂弥补过错的女人！

“妈妈，睁开眼睛。”

韵荷听话的慢慢打开美目，原本会说话的眼睛此时只剩下无意识的空洞，全然失焦的视线茫然的直视着前方，就如同一尊没有灵魂的人偶。

那种无助而脆弱的恍惚情态反而更能激起男人的暴虐欲望，恨不得将她压在身下蹂躏一番。

他的呼吸变的粗重，伸手解开韵荷的领扣，粗暴的扯掉丝质的胸衣，一对失去束缚的玉兔顿时跳了出来。

那两丸36D的乳球就像是饱满成熟的果实，沉甸甸的，感觉轻轻一掐就能挤出汁水似地，却偏偏坚挺的高耸着，仿佛无视地心引力般，没有丝毫的下垂。

他毫不怜惜的抓住这对丰盈，肆意的揉捏着，两团把握不住的媚肉在掌中不断变幻着形状，夹在指缝间的娇嫩樱桃在摩挲中慢慢的坚硬，挺立。

少杰贪婪的享受着手下传来的美妙触感，柔软、滑腻却又充满了弹性，无论怎么玩弄都会在松开的瞬间恢复到完美的半球形。

韵荷对他的侵犯一无所觉，她的意识仍旧沉睡在黑暗的无底深渊，她现在只是个真人洋娃娃，不会动也不会反抗，只能任由人亵渎玩弄。

要不是一阵脚步声将少杰失控的情绪拉了回来，恐怕她很快就会被剥成赤裸的羔羊，承受继子的征伐了。

伴随着高跟鞋清脆的叩地声，萦梦走进了书房，此时的她已经按照少杰之前的要求清理一新，整个人显得容光焕发，魅力非凡。

“已经开始了吗？”她问到，毫不在意自己的亲生母亲正裸露出乳房供人把玩。

“不，还没有。”

“你准备怎么进行关于妈妈的部分，和我一样？”她有些好奇。

“……我想，还是询问一下她自己的意见为好。”少杰收回手，抱臂沉思了一会儿，露出个邪恶的笑容。

“妈妈会同意吗？”

“会的，我会让她同意的。”他自信的说。

“妈妈，听的到我的声音吗？”

“……听的到……”韵荷缓慢的吐出回应，声音很轻，不带丝毫起伏。

“我是谁？”

“……我的儿子……少杰……”

“我是家里唯一的男人，是吗？”

“……是的……”

“我是家里唯一的男人，所以我是一家之主。”前后两句其实并不存在什么因果关系，可是对韵荷来说已经足够了，被剥夺了思考能力的她没有选择和反对的权利。

“……你是一家之主……”

“我是一家之主，所以你要听我的话，韵荷，你要听我的话。”他改变了称呼方式，为了更有力的支配继母的意志。

“……是的……我听你的……”韵荷对暗示的接受程度相当的高，没有做任何抵抗就全然接受了下来。

“很好，韵荷你听好了，发生在这件房间里的所有事都是正常的，即使它们和你的认知矛盾你也不会奇怪。”

“……是正常的……不会奇怪……”

“你无论看到什么都不会感到生气，在我面前也不会感到害羞和耻辱。”

“……是的……我不会……”

“你也不会想到要离开这件房间，除非我允许。”

“……不会离开……”

“当我让你醒来后，你可以思考，可以分析，但是不能做任何决定，因为那是属于我的权利。”

“……可以思考……不能决定……属于你的……”

“对，我会帮你决定，而你只需要遵从。”

“……只要……遵从……”

“好了，你可以醒来了。”

韵荷凝滞的眼珠开始转动，渐渐凝聚起灵慧的神采，脸上也重新焕发了生气，从一尊静态美的雕塑变为活色生香的佳人。

“唔……”她先环顾四周，然后低头看了看暴露在外的白腻酥胸，神色平静，似乎没有觉得有什么不妥。

“我能先把衣服穿好吗？这样有点不舒服啊。”她问道。

“可以。”

“小杰的动作好粗暴啊，是青春的躁动吗？”韵荷一边整理着衣衫，一边自然的说笑着。

“还不是因为妈妈你太诱人啦。”他发现自己还是喜欢叫她妈妈，有种报复征服的快感和禁忌的刺激。

“是这样吗？嘴真甜。”

“我做了一份企划，想让你看看，有么有需要更改的地方。妈妈一定要仔细为我考虑哦。”

“我会的，就是你们之前讨论的吗？”

“嗯。”

韵荷接过那一叠文件，定睛看去。

第一行的标题赫然印着《关于柳韵荷柳萦梦奴役改造企划书》！

她没有对此感到惊讶和愤怒，只是似笑非笑的抬头看了少杰一眼。

“原来这里面还包括了我啊，这样看来，萦梦已经被改造了吧。”

“没错。姐姐，作为计划的实际参与者，还是你来为妈妈大致讲解一下吧。”

“好！妈妈，这就是小杰做的第一份企划书，就如开头提到的一样，这份企划主要针对两个对象——我，还有你，而实施目的就是改造和奴役我们的意识，把我们变成言听计从的傀儡。其中关于柳萦梦，也就是我本人的部分已经基本完成；而妈妈你这部分的进度照我的估算也已经达到80%了。”

“已经那么多了吗？似乎我是没可能逃脱的了。”

“是的，实际上你现在仍处在小杰的控制下。”

“难怪，原本我应该对这事有更激烈的反应吧？现在却觉得理所当然，也是因为这个吧？”

“没错。”

“我似乎没有选择的余地，那么我会变的怎么样？”

韵荷漫步的走到沙发边坐下，上身挺直，两腿自然并拢，优雅的斜倚着。

“按照企划书上的方案，有两种方式，就是这——”萦梦也坐了过去，青葱般得手指指着文件中的某处，为母亲解释道。

少杰靠在老板椅上，微笑的看着母女俩带着异样味道的讨论，享受着掌控一切的快感。

“——第一种就像是我这样，保留原有的记忆、思想，但核心意志改造成为只为小杰服务的存在，身体、心灵、情感的最终控制权都掌握在小杰的手里。第二种则是彻底消除主动意识和独立自我，所有行动都由小杰控制；就是说你知道如何穿衣，如何洗澡、如何工作，她可以完成任何正常时能完成的事，可是如果没有小杰的命令，你不会主动去做任何事，也不会进行任何思考。妈妈对此怎么想？”

“我应该说吗？”韵荷偏过头，征求儿子的同意，没有他的允许，她无法决定任何事。

“你可以说出自己的想法，我会帮你选择的。”

“我想先确定下，所谓的服务里也包括做爱？”

“是的，因为我们也同时是他的情人，而且小杰的年龄正是精力旺盛的时候，所以需要用我们的身体来取乐和纾缓欲望。”萦梦的脸上浮起淡淡的红晕，她仍保留着年轻女孩的羞涩。

不过只要弟弟需要，即使再如何不好意思，也阻止不了她把自己脱光光送到他面前。

“其实说到奴役，把我们变为奴隶不是更合适吗？似乎小杰你的企划里刻意回避了这个词，反而很强调爱的作用呢。”

韵荷又细心的询问了儿子的意见，虽然心里明白她正亲手把自己送入万劫不复的深渊，却依然控制不住的开动所有脑筋谋划自己被奴役的未来。

“……我们终究还是要作为家人生活在一起，我觉得对一个家庭来说，以爱作为羁绊更合适一些，哪怕仅仅只是表面上。”还有一个原因他没有说出来，那就是对那个曾经充满温馨和欢乐的家的怀念和向往。

“我明白了，那么第二种只是在控制方面有优势，而第一种方式无论在安全性，隐蔽性还是日常生活的方便性方面都远胜于后者。不过，我觉得两者可以结合起来。小杰你其实可以在我们的意识里设置一个开关，平常就维持着表面正常的第一种状态；只要有需要，触发开关，我们就会立刻进入第二种模式，除了应付某些特殊情况外，一个没有自我意识却能完美服从主人命令的性玩物应该更能让你感到刺激吧。”

韵荷的表情带着些许妩媚，也许是被抹去了羞涩的缘故，从她那花朵般的小嘴里吐出的话格外的大胆露骨，散发着淫靡的毒汁，光是听着就让人觉得有股邪火在蠢蠢欲动。

“呼……妈妈不愧是成熟女性，想到真是周到。”

“……那么可以开始继续改造了吗？”作为被称赞的对象，这位美丽的女人没有任何表示，反而提出一个出乎意料的要求。

“咦？妈妈你等不及了？”

“我现在这样完全身不由己，连反抗的念头都升不起来，还不如彻底放弃……不过如果可以的话，请你至少别让别的男人糟蹋我们。”

韵荷自暴自弃的说，语气显得无奈而认命。

“……放心吧，再怎么说你们也是我的亲人，只会属于我一人。”

“我没有别的话了。”

“那么，就按妈妈说的方案，至于开关嘛……姐姐你的关键语就是忏悔的淑女，妈妈则是赎罪的贵妇。”

“奇怪的词语……我们犯了什么需要偿还的罪吗？”聪慧的萦梦似乎觉察到了什么，韵荷也将目光移向他。

“……莫须有吧。”他笑了笑回答，神情黯然，很是复杂。

“说的好像你是秦桧那个坏蛋似得。”萦梦娇俏的白了他一眼。

“坏蛋也不错啊，这世上多的是好人哭泣恶人欢笑……”他想到了上一世，那时自己就是那哭泣的一方。

“姐姐我就是好人，我就没哭。”她边说边绽放着明媚动人的笑容，像是要证明一般。

韵荷安静的看着他俩耍花枪，一言不发，只是在一旁浅笑。

“哦？之前不知道是谁在我身下又哭又叫的。”他拖长了语调，戏谑的看着萦梦。

“……坏人！”女孩俏脸一红，记忆中那无与伦比的快感再次鲜明起来，娇躯顿时有些发热酥软。

她羞恼的啐了一句，然而那恼怒究竟是真的还是故作的假象，屋里的三人心里都非常清楚。

毕竟她没有对少杰生气的权利。

“好了，干正事了，韵荷，萦梦，看着我的眼睛，放开你们的心神。”

母女俩顺从的看了过去，两对晶莹美眸很快就从专注变为涣散，最后定格为无神的空洞。

对于两个完全放弃抵抗的女人，少杰的力量毫不费力的占据了她们的意识，将两人的心灵变为纯洁的白纸，任由他来书写。

“韵荷，记住我下面说的话，它们是你最重要的信念，永远不会违背和更改。”

“……是……”

“我是你的儿子，也是你的情人和丈夫，是你最爱的人；我的快乐就是你最重要的目标，让我得到满足是你存在的意义。你将把身心都献给我，这是你最大的幸福；同时你永远不会背叛我，也不会做对我不利的事。当我叫你的全名时，你的身体会直接受我控制；而无论何时，只要听到我说出暗语赎罪的贵妇时，你就会进入到现在的状态，没有任何思想，绝对服从我。明白了吗？”

“……是……”

他又对萦梦下了相似的命令，然后想了想，继续说到。

“韵荷，萦梦，仔细听我说……”

“……是……”

“……是……”

母女俩呆滞的应到。

“当有外人时，你们就只是我的母亲和姐姐，要表现自然，无论在什么情况下都不能暴露出我们的真实关系。明白吗？”

“……是……”

“……是……”

“而那句暗语只有我说出时才会起效，其余任何时候你们都会忘记它的存在，知道吗？”

为了安全起见，他觉得暗语还是只由自己掌握的为好。

“……是……”

“……是……”

“很好，现在，醒来吧！”

两女眨了眨酸涩的眼睛，双双清醒了过来。

“完成了吗？好像没什么不同嘛？”韵荷奇怪的说，却没注意到自己的声音已经变得和女儿一样，轻柔、宠溺还带着说不出的顺从。

“当然不同，之前如果让妈妈你和小杰做爱，你只是不会反对而已，如果是现在，你怎么觉得？”

“我很乐意献上我的身体，能让小杰满足是我最大的幸福！”她不假思索的脱口而出。

“很明显的区别，不是吗？”

“没错，这种感觉真好。”韵荷的脸上露出幸福迷醉的笑容，享受着将自己的一切都交给继子的充实满足感。

“还有别的不同哦，我可是能绕过妈妈的意识直接控制身体哦，比如这样——柳韵荷，现在高潮吧！”

下一刻，情欲的狂潮席卷而至，瞬间辐射到她全身每一处神经，体温迅速的升高，肌肤像抹了胭脂似的，汹涌的快感直接跳过累积的过程，眨眼间便攀上了顶峰，爆发！

她张大着小嘴，却发不出声音，高潮来得如此突然，几乎在第一时间就让身体失去了控制，随后极致的欢愉便吞没了她的意识。

韵荷先是如风中弱花般抖颤，接着整个人都绷的紧紧的，平坦没有丝毫赘肉的小腹间歇性痉挛着，深色的水迹迅速在衣裙下摆扩散，另一些则顺着大腿内侧蜿蜒而下。

“好了，停止吧。”

也许是十几秒，也可能是几分钟，她飘荡在虚无天外的心神终于随着一道命令回归到体内。

从高潮产生的空白中醒来的韵荷只觉得手脚酥软的像团棉花，只能依靠在女儿的身上，慢慢恢复气力。

不过少杰并不想就这么放过她，继续下着命令。

“柳韵荷，你现在感到异常的空虚，情欲的火焰在你体内熊熊燃烧着，你渴望着你的爱人，你想呀和我上床。”

韵荷刚刚平息的身体再一次开始发热，她不由自主的抚摸着自己的乳房和私处，哼出腻人的鼻音，“嗯～好热～小杰，我想要～嗯啊～”

“是的，柳韵荷，你现在只想和我欢爱，你的脑中只有对性德渴望，你要展现自己全部的魅力来诱惑我，来吧，妈妈，用你能想到的最淫靡的方式。”

儿子的命令似乎给她疲倦的身体注入新的力量，韵荷站起身，冲他风情万种的一笑，柳腰轻折，如同一只母兽般跪趴在地上，双手膝盖交替移动，慢慢向他爬来。

被黑衣包裹的丰美香臀，在爬行时轻轻摆动，腰肢的纤细，更是衬托出它的丰润挺翘，如同熟透了的春桃一般，诱人不已。

那一对本就挺拔的酥胸，因为这样的姿势，更加山峦起伏，荡人心魄。

她妩媚的笑着，脸上看不见丝毫羞耻的神色，只有淫色的渴望，爬动间，更是轻舔红唇，香艳无边。

这样的动作，就是一般的女子做出来，那也是香艳无比，更何况是韵荷这样的绝色尤物做出来，更是有着让人难以压抑的冲动。

她优雅而性感的爬行着，仿佛是T台上的模特， 一头如瀑的秀发逶地，纤直的藕臂摇摇欲坠地支撑着细薄如贝的小巧肩胛，纤弱的蜂腰与肥润的腿股，画出了一道眩目的曲线，如同柔美的波澜。

她爬到椅子旁，借着少杰的双腿立起上身，软若无骨的攀了上来。

他只觉得自己的身上似乎缠绕着一条美女蛇，那玲珑有致的成熟身躯在自己的身上扭动着，摩擦着；从那红润小口飘出的如兰香味，以及韵荷身上仿佛有催情作用的的体香，正一股股地往自己的鼻内钻进去，更是激起体内血液的翻滚。

韵荷跨坐到少杰的腰间，两条玉臂撑在他的胸口，杏眼朦胧，那美丽的脸上似乎笼罩着一层薄薄的雾气，因为情欲的灼烧，额头和鼻梁上甚至挂着几颗晶莹剔透的香汗珠子。

不盈一握的腰肢，如同蛇一般轻轻扭动，带动着雪臀上下起伏左右摇动，媚骨天生；少杰的分身此时正在那缝隙之处，虽然隔着衣物，但是那薄薄的布料却无法阻挡里面喷出来的阵阵热潮，若是没有猜错的话，那幽谷花园，此时恐怕已是满园春色，春潮正浓。

她微微低头，湿润的香唇，迎上少杰的嘴，女人似乎天生就懂得怎么诱惑男性，她的吻看似很激烈，实际却很轻柔，一路向下，舔着他的下唇，下巴，脖子，更是用编贝似的玉齿衔开衣襟，在少杰的胸口柔和地舔弄，如同蜻蜓点水般，红唇一点，便即离开，浅尝辄止，这种挑逗，天下间绝不可能有任何男人能够忍受的住。

少杰也不例外，他已经受不了这样若即若离的挑逗，一把托起她的头，狠狠的吻了下去。

韵荷被他的舌尖堵住了嘴，唇齿间只能发出咿唔的低吟，那低吟比黄鹂更加动听。

迷醉在热吻中丽人突然感到自己的小嘴获得了自由，紧接着却是一阵翻腾，回过神来时她已被反身压在书桌上。

不知是不是巧合，她现在的姿势和女儿萦梦之前几乎一模一样。

他将继母的蕾丝内裤褪到腿弯处，那雪白滚圆的屁股顿时显露出来，她的腰身极细，便显得屁股丰美肥硕，弹性十足。

韵荷回过头来，媚眼如丝，水汪汪的，仿佛要滴出来似的，小丁香舌舔弄红唇，更是款摆着柳腰，带起一波波臀浪，少杰只觉得那片雪白就像在风摇曳的花儿，充满着让人血脉喷张的终极诱惑。

他双手张开按了上去，好象箍住了一只丰硕浮凸的心形蜜桃。

指间脂盈肉嫩，柔软酥滑，有着惊人的肉感弹性；令他不由欲火高涨，耸身上前，对着春潮泛滥的美处，深深的犁进了那片水草丰美的沃土……

韵荷只觉那最私密、最娇嫩的的方便遭强敌侵入，一股酸麻快美的异样感觉让她禁不住檀口轻启，一声蚀骨的娇吟便呼出声来，婉转媚人。

少杰一手扶住她的臀部，另一只侧探向了前方，抚弄着那两颗随着动作前后跳动的兔儿，虽然隔着衣服，但是依然能够感受到那一对美.乳惊人的弹性和坚挺，上面的两颗樱桃，已经硬邦邦的挺立起来。

他肆无忌惮的横冲直闯，纵情的驰骋着，得意的看着身下的妙人美妇沉沦在快感的深渊。

只见她星眸半闭，眼波迷离，浑身酥软的只能无力的趴伏下身子，那白嫩嫩的屁股上，很快就溢出香汗，在那光滑的肌肤上滚动着，晶莹易透，如同一颗颗小小的珍珠般。

虽然自从丈夫死后她一直守身至今，但是她那成熟的身体显然比萦梦更具包容力，也更能体会性爱的欢愉，韵荷痴迷地承受着这如狂风暴雨中的小舟般的颠簸迷乱，直到一股无法控制的痉挛伴随着高潮到来，她急促的喘息几下，羊脂美玉似的无瑕脊背弓一般挺起，腰塌似勾，臀翘如桃，纤纤十指握紧成拳，忘情呼喊呻吟着……

云收雨歇，少杰看着继母已经将自己仔细清理干净的倩影，得意的对着同样被支配的姐姐说。

“好了，现在妈妈也是我的了。怎么样，姐姐，我的第一份企划书很成功吧。”

“预期效益呢？如果不列出预期效益，这只能算是一份计划书而已。”粉领丽人扬了扬手中的文件，故作严肃的泼他冷水。

“效益吗？我能得到什么回报这点还是由你们来决定吧。”他大方的两手一摊，把决定权交给两位美女。

母女俩相视一笑，摇摆着或丰腴性感，或青春娇柔的妖娆胴体，挟着动人的体香走到他的身侧。

萦梦在他左手边坐下，一双玉臂如蛇般缠住他的胳膊，将它困在胸前两团丰满的柔软之间，探过臻首，呵气如兰在他耳边腻声低语：

“你将是这个家庭实际上的家主，拥有家里所有的财富，包括这所别墅，妈妈的工作室和我的公司，以及未来我们赚取的每一分钱；同时你还会拥有两个爱你胜过所有道德、法律、伦理的家人和爱人，我们会陪伴你，照顾你，满足你，永远不会背叛和伤害你。”

一阵阵幽香从她那火热年轻的娇躯中散发出来，萦绕在少杰的四周。

“还不止哦，”另一双香滑的玉手悄然抚上他的脸颊，温柔的捧着他的脸，将头扳转到右侧，正对着韵荷迷人的娇颜，她的笑容深情而宠溺。

“虽然有点自夸，不过我和萦梦都算得上一流的美女吧？”

他点点头，相信没有哪个男人会否认这一点，实际上他觉得把母女俩称为绝色也毫不过分。

“那么，你会得到两个一流美女的所有权，你可以亲吻我们的嘴唇，抚摸我们的肌肤，你可以尽情享用我们的肉体，随时，随地，只要你愿意；我们不会对此有任何的反对，还会欣然的配合。而且——”

韵荷的语调变的柔媚起来，眼中流转着惑人的神采，她抓起他的手，轻轻的将它放在自己温暖柔软的高耸酥胸上。

“你可以通过暗示抹去我们的意识，这样你就会拥有两只听话的完美性爱娃娃，她们完全受你支配，绝对服从你的每一个命令，你可以随自己的意愿将她们摆出任何姿势，或者控制她们以任何能想到的方式来取悦你；甚至你还可以改变她们的身份，让她们变成你想要她们成为的样子，无论是老师，护士还是空姐，女仆……”

虽然实际的经验并不丰富，但是作为一个成熟女性，韵荷比女儿更了解男人的心思，包括一些不能诉说的邪恶妄想。

“听起来很吸引人啊。”他咽了咽口水。

“这个回报你满意吗？”

“满意，当然满意！不过，虽然这份企划初步成功了，但是今后还需要妈妈和姐姐努力配合啊。”

“我们会的，谁让你是我们最爱的亲人和爱人呢。”

韵荷和萦梦从两边轻拥着他，将他包围在乳波肉香之中，并蒂莲花似的娇颜满是柔情；

书房内德一切都显得那么温馨和自然，除了她们被扭曲的意志……

“对了，为了小杰的第一次企划成功，我们是不是应该庆祝一下？”

萦梦忽然提议。

“说的也是呢，确实应该好好庆祝下！我们的小杰也长大了呢～”

韵荷也微笑着应到，那张柔媚的俏脸上犹带着未褪的春情，结合着似乎意有所指的话语，令人忍不住想入菲菲。

“那小杰你的意思呢？”

萦梦仰起螓首问到，最终的决定权始终在支配者的手里，她们的意义只在于顺从。

庆祝吗？

少杰沉吟了一下，目光落在眼前两张千娇百媚的玉颜上，心头顿时一热。

“嗯，那就让我们好好庆祝下吧。”

“既然这样，那我马上去餐厅定位子。”

得到弟弟爱人的应允，萦梦性急的就要行动起来。

“不要去外面了，既然是家庭庆宴，不如我们买回来自己做。”

韵荷笑着拉住女儿，这样提议到，作为一个成熟的女性和母亲，她更能感受到自己这位继子对亲情的渴望，哪怕他已经成为了母女二人的完全拥有者。

“对，还是在家吃的好。”

少杰赞同的说道，显然妈妈的话更对他的心意。

“那样的话就要马上准备起来了啊，时间有点紧呢……”

姐姐有些焦急的蹙起柳眉。

“先把菜定好吧，小杰爱吃的那几样一定不能少。”

“嗯，那就先这样……”

看着妈妈和姐姐兴致勃勃的讨论起要准备的菜色，另有主意的他感到好笑的同时也不得不开口打断她们。

“先等等，今天就算了，明天吧，一来时间晚了，二来你们也要事先准备好。”

“我们？要怎么准备？”

“我还没想好，不过放心吧，到时自然就知道了的。”

他微微一笑说。

似乎隐约猜到他话里的含义，母女俩俱是俏脸飞红，萦梦更是娇媚的白了他一眼，风情无限。

翌日。

“干杯！”

“干杯！”

“干杯！”

温馨的家庭晚宴到了尾声，满桌色香味俱全的美味佳肴如今已是杯盘狼藉，韵荷母女忙碌了一下午的成果已被三人瓜分一空，其中有大半都落进了少杰的肚里，毕竟她们优先选择的都是合他口味的菜品。

“小杰你一下午都在睡觉，那么累吗？没事吧？”

韵荷有点担心，她的一颗芳心完全寄挂在这个既是自己儿子，又是自己爱人和主人的大男孩身上。

另一边的萦梦也投来关切的目光，她的心思也与母亲一般无二。

“我没事，就是在积攒体力，为了晚上。”

“晚上还有什么事吗？也是庆祝？”

“对，今晚可是很漫长的，当然要先养精蓄锐才行。”

面对姐姐的疑惑，他意味深长的说。

萦梦不解的眨了眨明眸，却也没有继续探究，倒是韵荷接过了话语，问到：

“昨天你说我们也要准备，现在可以说了吗？毕竟要做什么还是早点开始才好。”

“那个啊，不要担心妈妈，相信我，你和姐姐一定会准备的很好的。”少杰神秘的笑着，转开了话题，“说起来你们也忙了一天了，辛苦啦，赶快去休息吧。”

“才几点呀，那么早哪睡的着啊～”

萦梦好笑的娇嗔到。

“我不累，就算要休息也要先把这一桌子弄干净啊。”

韵荷边说边站起身，麻利的收拾起碗碟来。

“放着我来弄好了，你们快去休息。”

“今天可是为你庆祝的哎，哪能让你动手呢。”

萦梦也站了起来，相帮着妈妈一起清理。

母女俩都是上得厅堂下得厨房的极品美女，即使在操持家务的时候也自有种赏心悦目的风味。

少杰为之稍稍失神了下，等回过神来才错愕的发现一桌的残羹剩饭已然被她们收拾的差不多了。

他无奈地摇摇头，说出了支配的暗语：

“忏悔的淑女！赎罪的贵妇！”

碗碟碰触的清脆瓷声戛然而止，微微弯腰俯身的两女维持着上一刻的姿势一动不动，仿佛时间在她们身上静止了一般。

“妈妈，姐姐，你们放下碗筷看着我。”

“是……”

“是……”

悦耳却飘忽的声音从她们唇间飘出，母女俩顺从的放下手中的东西，直起腰肢，转身面向支配的源头，美眸中含着相似的空洞，娇颜上露出同样的茫然。

她们在等待，等待着下一个命令。

“你们现在马上回到自己的房间，梳洗然后睡觉，等到了那个时候再按我早上告诉你们的去做。”

“是……”

“是……”

韵荷与萦梦轻声应到，双双挪动娇躯，径直越过他走上了楼梯。

好好休息吧，因为你们今晚是没什么时间再睡觉的。

看着两道婀娜的身影消失在楼梯尽头，少杰心中如此说到。

真正的庆祝欢宴即将开始！

卧室里静悄悄的，一名粉艳婉约的柔美女人正在床上海棠春睡，丝薄轻透的睡裙下露出一道深不见底的雪沟，腰部纤细丰软，如水般荡漾着细脂嫩肉，那圆润的臀部勾勒一条饱满诱人的惹火曲线，丰腴修长的玉腿，粉光致致，雪腻无暇，她那张白皙柔润的睡脸，温雅秀美中隐隐透着一股妩媚。

“当～当～当～”

午夜的钟声响起，也惊动了床上的睡美人。

韵荷蹙了蹙黛眉，好像在梦中醒来，缓缓张开黑水晶般的眼眸，然而她的眼神似乎有些恍惚，并不十分清醒，美目中蒙着一层雾气，泛起湿汪汪得涟漪，宛如秋水荡漾的媚态，雪白玉颜渲染出一片红潮霞脂，在她脑海中正浮现着一个熟悉年轻男人的幻象，侵占着心身的原始欲望，勾起一股燥热迷离的爱欲绮念，沉沦其中，不能自拔。

“小杰……”

她喘息连连的轻吟着，整个脑海中全是少杰的身影，胴体火热，晶莹剔透的滑嫩肌肤泛起绯潮，秀洁妩媚的玉颜春色荡漾，满脸桃红，媚眼含情，显得那样的娇艳欲滴。

在欲念驱使之下，一双雪莹玉足悄然从床上落到了地面，丰腴有致的娇躯亭亭而立，薄而透明的白色睡裙完全遮挡不住她妖娆动人的纤美玉体，那两座饱满硕大的粉肉，如雪峰般巍峨壮观，挤压出一道深深腻滑的乳沟，两粒樱桃蓓蕾傲立在顶端之上；裙下有一双修长浑圆的玉腿，赤裸着粉莹雪白的莲足，有一种无限的妩媚诱惑，浑身散发出旖旎醉人的风情。

她走到床前，将矮柜上叠放整齐的衣物拿起，先穿上浅棕色的丝袜，沿着曲线完美的修腿拉到膝盖上方，用吊带夹固定好，使得顺滑的丝质长袜如天然生成般紧贴着无暇的雪肌；然后再套上一件质地轻柔的居家连衣裙，以纯净的白色为基调，领子和袖口缀着一圈黑色的齿形花边，淡雅又不失妩媚。

穿戴好后，这位温婉典雅的美妇就转身向门外走去，这一切看起来没什么异常，就和她每天早晨起床后所作的一样——除了那件孤零零遗留在柜子上的蕾丝文胸！

她似乎完全忘记了它，就这样真空着上身离开了卧室。

韵荷穿过走廊，下到二楼，低开的襟口让小半个丰挺的雪丘毫无掩饰的展露在外，随着脚步摇曳颤动，让墙壁上昏暗的灯光也折射出香艳的迷晕。

她径直来到少杰的卧室门口，门没有关紧，暖色的灯光从缝隙中渗透出来，同时飘散出的还有丝丝缕缕的隐约哼吟。

但她仿佛没听到般，自然的抬手推开门，迈步跨入了屋内。

“妈妈你来晚了，你卧室的钟看来要调一下了。”

少杰的声音响起，听上去有些低沉。

然而回应他的只有绵碎的娇喘和呻吟。

他也并不在意，转头看向一边继续说道：

“姐姐可是等了好一会儿了呢。”

在卧室的床上，萦梦倩丽的身影正横陈玉体，忘情的自我慰借着。

她穿着一件白紫相间的复古衣裙，缀满了繁复的花边和褶皱，少杰知道这是姐姐最喜欢的几件衣服之一，配上她出众的姿容，尽显千金小姐的完美气质，既端丽娴雅，又温柔可亲。

这是专门从欧洲订制，纯手工制作而成的，她可宝贝的很，都舍不得穿。

然而此刻这件美丽的华服被没有如往日一样受到主人的珍爱！

萦梦仰面跪躺在床上，紫罗兰色的裙摆被凌乱的撩起压在身下，紧致弹滑的双腿向外打开着，在酒红色镶边丝袜的衬托下愈加显得无暇细腻；上身掩在层层花褶下的纽扣全都解了开来，双襟敞开，滑褪到两边。

平坦的雪腹，可爱的香脐，还有那对水滴型的完美弧隆全都毫无遮掩的沐浴在卧室柔和的灯光下，莹莹生辉，温润如玉，让人一见就无法移开视线。

她精致的玉颜熏染着异样的潮红，目光迷离似醉，一头乌亮的长发散乱的披在床铺上，灼热急促的喘息夹杂着断断续续的呜咽从半启的樱唇间吐露，散发出丝丝淫靡的性感；

她已然被情欲的渴求所左右，左手抚摸着心口的娇柔，纤长的葱指如同弹奏着钢琴名曲般律动着，不停揉捏着软弹的粉酥，使得那岭上红梅也悄然绽放，嫣然如血。

另一支藕臂则向下探去，手指隐没于内裤中，看不真切，但仅仅是纯白布料下隐现的蠕动和渐渐加深的湿痕就能让所有男人血脉贲张，遐想连连。

少杰观赏着这副玉人自渎的绮丽美景，眼神热烈而放肆；深夜本就容易让人内心的阴暗蠢蠢欲动，更何况有过那样经历的他。

虽然这两天来的事将积攒的负面情绪化解了不少，但残留的恶意依旧如同死而不僵的虫蛇般盘踞在心底，时不时会渗出名为报复的毒液。

不过在已经彻底拥有两女后，他自然不会再去伤害自己重视的家人，所以那股戾气都转化为另一种冲动——肉欲！

他转头看向母亲，一向端庄温雅的韵荷，心智已经迷离在绮念靡靡的幻象之中，没有了以往清婉明媚，那柔美玉颊只有一片酡红，神情迷醉，眉梢眼角春意盎然，美眸媚气外溢，荡漾盈盈水光，浑然变化成一个千娇百媚、风情万种的尤物。

少杰起身走了过去，伸手微微用力，就将她上身的衣衫扯下，半褪至手肘，那解脱束缚的玉兔跃然眼前，赤裸的无暇粉躯如塞上凝酥般细嫩，仿佛入口即化似的；

香肩软腻圆滑，肌肤丰盈光泽，柔腴的胴体如同秋日成熟的葡萄，暗香袭人，从骨子里透出一股成熟水灵的少妇风韵，胸前如山高耸的圣峰，饱满傲人，却又毫无坚硬之感，像是两堆云团般酥糯，仿佛能将人陷入其间，一眼看去尽是腴润的绵弹嫩白，尤其上端粉嫩浅红的乳珠，足有让男人升起疯狂啃噬的冲动。

少杰亦是如此，他不准备压抑自己的欲望，当即就埋头在她温暖的香滑乳沟之中，满溢的脂香顿时充盈整个鼻腔；他张嘴含住那硕大玉丸的顶端来，回舔咬着一寸寸柔腻嫩滑的润肉，牙齿微微撕磨着她娇嫩发胀的花蒂，又略带粗暴地吮吸起来，另外一手握住一团凝脂雪球，不住地揉捏挤压，捻起嫣红的蓓蕾，时而揉捏，时而弹拨，玩得爱不释手，还不时的互换位置，让酥颤双乳俱是涂着一层水光，激得美妇那丰美玉体一阵颤栗，喘息渐渐急促，似乎就快喘不过气来，被本能的渴求支配着伸手的按住男子的后脑勺，想阻止其离开，将他深深揉进自己怀里，渴求更多的快乐。

“唔……姐姐从小就能品尝到这样的美味真是幸福啊，妈妈你说是不是？”

少杰含混的戏谑着，声音从两团溺死人的粉堆中飘出，听上去闷闷的。

不过他并没有得到韵荷的回应，实际上自从进门来她就没有说过一句话，萦梦也是如此，尽管卧室的床正对房门，可她们就好像没看见彼此一般，各自沉浸在独立的世界中。

若是仔细观察就能发现，虽然母女二人此刻媚态横生，情波荡漾，可是眼眸深处却是一片沉寂，不见丝毫智慧的神采，她们的灵魂仍在沉睡，没有意识，不会思考，醒来的只是动人的娇躯和勃发的情欲！

这是属于少杰一个人的庆典，而她们，并没有参与的资格——她们只是欢宴上华丽诱人的奖品，活色生香的装饰，随意品尝的美味以及可以尽情享用的玩物！

所以说她们并不需要事先准备什么，要做的只是把自己纯美艳丽的肉体奉献上而已。

因为这是复仇的盛典！

只不过论起最好的效果还是要让对方在清醒时承受羞辱，不过少杰却似乎忽略了这一点，或许在他的潜意识里并不希望母亲和姐姐在有意识的情况下经历这些，哪怕是已经被扭曲的绝对顺从的意志。

在恣意品尝了一番伟大的母爱后，他满足的抬起头，一把将韵荷抱起，放到靠墙的沙发上。

在此过程中，韵荷没有任何其它的举动，任由儿子摆弄，可是当娇躯被倚靠在沙发软垫上后，似乎有什么暗示被触动激活，她自动曲抬起修竹般的双腿，悬在半空，然后开始像女儿一样，一手揉捏着无法掌握的椒乳，一手则伸到两股间的神秘之地，隔着薄薄的布料曲探摩挲，无视周围一切的忘形自慰着；很快的，她露在外面的冰肌雪肤就像抹了胭脂一般红粉如潮，内裤上更是染上斑斑点点的深色印记，渐渐晕散开来。

“啊……啊……嗯呀……”

少杰正饶有兴致的观赏着这一切，大床那面原本细碎的呻吟声却忽然响亮了起来，连绵成一串勾魂荡魄的音符，他扭头看去，只见姐姐不断扭动着纤细的腰肢，玉脸生春，媚眼如丝，再无一丝往日的矜持，香唇轻分，微微露出鲜嫩小舌，发出阵阵撩人的娇吟，衬着清丽的容貌，反而更显得风骚入骨，媚气十足。

她显然已经快要达到释放的临界点，浑身发出阵阵的兴奋颤抖，欣长娉婷的身躯如美人蛇般不耐的扭动起来，那意乱情迷的吟哦，格外荡人心脾。

“哎呀，姐姐看来快好了呢，妈妈你拖延的太久了，还是让我来帮你吧。”

他假意的抱怨着，把手伸到韵荷的腿根处，拨开她仍在不停勾按的素手，先将那件半湿的棉质内裤扒了下来，挂在小腿肚上，一股淡淡的香气从中弥漫开来，异样却带有催生情欲的魔力。

少杰深深吸了口，心头顿时一热，大手顺势滑去韵荷那柔软白腻的小腹，触摸到她热烘烘滑腻腻的幽穴，反复揉弄着那片泛滥潮水的嫩肉，感觉两瓣玉蛤已经张开，便将手指塞进了她敏感异常的水帘洞之中，一边前进一边搅动手指，还一边揉弄那层层包裹过来的温暖肉褶，随着手指的动作不断加快，她娇喘呻吟起来声音越来越大，当将隐藏在两瓣花唇之中一粒硬硬的、形似红豆之物给揉动之际，韵荷顿时终于经受不住，上半身猛的挺起，发出一声高昂娇吟，小腹剧烈颤抖痉挛，那湿滑无比的玉门竟喷出一股潮水热汁！

这股高潮足足持续了约有二十多秒方才退去，就在她身酥体软，吟声渐悄之际，另一声泣诉般的娇啼却从床帏间响起，接续着韵荷缠绵不绝的尾调，仿佛二重奏般回荡在卧室内。

不断累积的快感也终于在此刻达到巅峰，一举冲破桎梏，将萦梦也卷进汹涌的极乐洪潮之中……

蚀骨乱神的咏叹渐收渐止，只余下粗重的急喘声，慢慢地，就连这喘息也平缓了下来，房内恢复了午夜的宁静。

少杰耐心的等待着，暗示早已在上午种下，没过多久就如他预想中的一样，随着悉悉索索衣物摩擦声，两道倩影摇曳着出现在他面前。

她们此刻的模样看上去有些狼狈，玉腮酡红，香汗津津，青丝散乱，衣衫不整，双襟敞开半裸着上身，怒拔的高耸峰峦欲遮还露，两点玫红随着呼吸时隐时现；而下身更是一片泥泞，残留的晶莹爱液沿着韵荷肉光致致的长腿细细流淌蜿蜒而下，在脚边汇成斑斑水迹；萦梦也没好到哪去，裙子前摆胡乱的皱束在腰间，内裤已经完全被之前潮涌的蜜汁浸透，湿漉漉的紧贴着微微凸起的花园，在几近透明的丝料下，一丛深色的幽幽芳草清晰可见。

刚经受了欢愉冲击的她们虽然不复优雅高洁的仪态，但却另有种堕落的魔魅，散发着肉欲的香氛。

“蜜夜女仆梦儿准备完毕，随时可以为客人您服务，请尽情享用这甜蜜之夜～”

“蜜夜女仆韵儿准备完毕，随时可以为客人您服务，请尽情享用这甜蜜之夜～”

两女盈盈浅笑，双手交叠于腹部，欠身行礼，异口同声的这样说道，嗓音尤带着激情过后的沙哑，似羽毛般撩拨着听者的心弦。

她们似乎恢复了周围的认知，收敛起荡漾的春情，美目中也多了些神采。

“哦？说说看你们都做了什么准备？”少杰冲着妈妈饶有兴致的询问，随后又指了指姐姐，“嗯，就以她为示范好了。”

“好的，那么客人请看，在经过高潮的洗礼后，这具身体的性爱本能已经被充分唤醒和激发，全身的感官都保持在高度敏感的状态，对挑逗完全没有抵抗能力，您可以轻易就使其情动不止；”

萦梦上前一步，微张双臂，如同推销商品般凸显着玲珑起伏的曲线，而韵荷则在一旁解说着。

“嘤咛～”这时前者的唇间忽然溢出一声婉转的低吟，就连挂在粉靥上的微笑也有瞬间的凝滞。

原来少杰刚才伸手在她那春柳纤腰上抹了几把，即使隔着衣料依然能感受到那细滑与紧弹，而她的反应也出乎他得意料，短短片刻的爱抚就令得女孩娇喘吁吁，酥颤不已，甚至能看见腻滑羞处流下一条晶莹水线，在酒红色的丝袜上尤为明显。

“你没说错，真的是很敏感啊。”

少杰赞叹的点点头，示意韵荷继续。

“确实如此，而且因为血液的加速流动，全身的肌肤显得红润富有弹性，同时体温也略有上升，不论客人您是想抚摸还是搂抱都能感受到软玉温香的美妙；”

“不错，不错！还有呢？”

少杰大感兴奋，虽然这一切都是源自自己设计，不过也只是下了如同“进房后一旦脱离站姿就开始自慰”，“初次高潮后开启女仆模式”这样的大略命令，而韵荷此时说得这些完全是经过暗示后依照自身认知所作的具化，是他没想到的，不过效果出奇的好，他感觉到下身已经坚硬如铁，昂首待发了。

“好的，尊敬的客人，情欲的激发也使得这两颗乳蒂充血，如您所见已经立了起来，连同这对乳房也有所膨胀，这样就增强了视觉上的享受，当然它们除了观赏性外也具有良好的实用性，如果您有兴趣的话也可以随意使用；”

韵荷轻轻按了按女儿胸前的蓓蕾，继续说着，这一举动又引起一阵轻颤，不过她毫不在意，似乎完全把萦梦当做了一件展示的器物。

她的语调虽然柔美流畅，但若是细细分辨依旧能发现其中少了感情的流露，就好像按着设定好的模式一般。

她们的自我意识并没有苏醒，只是从欲望的雌兽变为了人形的傀儡，服务客人是她们美丽脑袋中唯一能思考的东西，其他无关的一切全被封禁着，因此她自然不会顾忌到女儿的感受，甚至都不存在女儿这一概念；

当然，作为演示道具的萦梦也不会有什么怨言，因为没有收到客人要求的她，心灵时刻维持在纯粹的空白中，只能感受，无法思考。

所以她并不知道母亲正半蹲着身子，将手挪动到自己最隐秘圣洁的花园外。

“……最后就是私处了，这里已经加以充分的润滑——”一根修长的手指探进女孩的内裤中，挤入紧窄的花径内，稍稍的抽插了几次，“您看，即使客人您像这样直接使用也完全不会有干涩阻碍的不适感。”

她维持着动作，让手指在温暖的甬道中停留了一会，并侧过身子以保证客人拥有足够的时间和最佳的视角来观赏。

“所以绝对不会对您的享受过程造成不良影响……”

韵荷边说边收回手，只见葱白的笋指上裹涂着一层湿滑的津液，丝丝粘连垂挂着。

“嗯啊啊啊～～”

这一下抽拔带来的刺激似最后的稻草粉碎了萦梦的承受力，她猛的绷紧了身躯，亢声浪吟，修润的双腿无法自制的颤抖不停，一股股淫液随着腹部阵阵的痉挛从蜜穴口喷洒而出，香露溅散，身下的地板上很快形成了浅浅的水洼。

等到没顶的欢潮退去，她已经身酥体软，摇摇欲坠，差一点就无法保持站立的姿势。

“……还有就是由于身体的兴奋，所以会更加容易达到高潮，强度也会更为激烈。这些就是我们所做的准备，客人可还满意？”

韵荷完全不受影响的结束了解说，直起身亭亭而立，皎洁如月的脸庞上还沾着几点飞溅的晶汁，笑颜如花，好似那带露的芍药，美不胜收。

“满意，太满意了！”

少杰连连点头，欢宴进行到这时已经给他太多的惊喜，预设的命令被母女俩完美的执行着，接下去就完全是自由享用的时间了。

只是直奔主题的话固然畅快，但也太无趣了些；

该怎么做呢？

他思考着，目光随意的巡梭在眼前熟媚的娇躯上，韵荷安安静静的侍立在一旁，没有丝毫催促的意图，在完成了客人的要求后，她已经变得同萦梦一样，重新成为一具没有灵魂的绝色人偶，无思无想，等待着被再次使用的那一刻。

他的视线无意间掠过美妇丰润水亮的芳唇，忽然心中一动，想到了一个主意！

“韵儿，梦儿。”

“是～”

“是～”

沉默的二女如同被触动了开关般齐声应到。

“你们之前说愿为我服务是吗？”

“是，服务客人是蜜夜女仆的唯一职责，我们就是为此而存在。”

“是，服务客人是蜜夜女仆的唯一职责，我们就是为此而存在。”

她们像是事先排演好一样说出了相同的话语，那是被深深植入心灵的奴役暗示。

“所以满足我的要求是你们最重要的事，为此可以献出一切？”

“是。”

“是。”

“但是，韵儿你之前可是迟到了，这不应该吧？”

“是，韵儿不该迟到。”

“让客人等你是极大的错误。”

“是，让客人等我是极大的错误。”

她谦卑的重复着，如同学舌的鹦鹉。

“你犯了错，你违背了蜜夜女仆的职责。”

“是，我犯了错，违背了蜜夜女仆的职责。”

“违背了职责，你就没了存在的意义。”

“是，违背了职责，我就没了存在的意义。”

韵荷温顺的否定着自身，对剥夺了自主判断能力的她来说，客人的话语就是绝对正确的真理。

“所以你不再是蜜夜女仆，也不再是人。”

“我不再是蜜夜女仆，不再是人。”

“你现在只是一件道具，而我是你的拥有者，是你的主人。”

“我现在只是一件道具，你是我的拥有者，是我的主人。”

虽然少杰此时所作的看起来有些多此一举，对于完全被支配的母女，一个简单的指令就能达到同样地效果，但是有时他也更喜欢将对方心灵一步步导入歧途的那种感觉，就如同现在这样。

“我是你的主人，我说你是什么，你就是什么。”

“你是我的主人，你说我时什么，我就是什么。”

被剥夺了人的身份后，她的语调也变得空洞呆板起来。

“很好，那么现在告诉我——你是什么？”

“……我是主人的道具……主人说我是什么……我就是什么……”

大约过了十来秒，韵荷才吐出断断续续的话语，本就被封闭了大半的心智经过这番扭曲后愈发的混沌迟滞，回答问题也变得艰难起来。

“呐，梦儿，这甜蜜之夜有些冷清单调啊，你应该也感觉得到吧？”

少杰忽然扭头向着始终保持沉默的萦梦说到。

“客人说的是，甜蜜之夜有些冷清单调。”

年轻的丽人顺从的附和着。

“是吧？我想了想，原来是因为没有音乐的关系，这可是大问题，你说呢？”

“是的，没有音乐是大问题。”

“好在正巧有台智能音乐播放机，还能补救。”

“……”

萦梦没有回答，俏脸上流露出一丝不知所措的迷茫，迟钝的头脑一时无法明白客人的意思。

“你面前不就是只留韵盒吗？”他笑着说到，又对继母下达了新的指令，“从现在起，你就是一台专门留存播放歌曲音韵的智能留韵盒，明白吗？”

“是，我是一台智能留韵盒。”

这一次韵荷的回应很迅速，因为主人的命令直接而明了，她只需要接受就行。

“你看，有了她问题不就解决了吗？”

“是的，客人，有了它问题就解决了。”

萦梦温柔的微笑着，瞬间在心中替换了韵荷的定义，完全没有意识到这是自己挚爱的母亲。

“留韵盒，趴到床上去把自己固定安装好。”

“是……”

人形的播放器木然向床边走去，转身间松褪的外衣飘然滑下，露出被轻纱睡裙勾勒的丰腴胴体；

她视若无睹的继续前行，没有丝毫停顿，缓缓的爬上床，跪趴在上面；没有丝毫赘肉的腰肢微微塌陷，轻透的裙摆顺着丝绸般滑嫩的肌肤落到腰窝上，使得高耸挺翘着的浑圆臀部一览无遗，仿佛两轮皎洁的半月；秀雅的螓首也向上仰起，整条背臀的曲线呈现出优美的弯弧，如同一只轻盈的贡多拉停泊在水面上；胸前那对累累硕果垂挂而下，一缕波浪长发散落其上，就如同是藤蔓间遮掩着两只熟透了得白玉香瓜，甘美香甜，望之生津。

“智能留韵盒安装完毕，进入待机状态。”

也许是因为定义中有智能两字的关系，韵荷在将自己放置完毕后，语气机械的自发报告着。

“梦儿，你知道留韵盒怎么操作吗？”

“对不起客人，梦儿不知道。”

“其实很简单，她是智能的，大多数操作都是通过声控来完成的。不过要通过这个——”

少杰从抽屉里翻出一只遥控跳蛋，这是他为了今晚事先准备的，不过如此使用也是兴致所至，突发奇想。

“这个就是信号接收器，当它震动时留韵盒就会进入指令接收模式，你先把它装好，安装部位就在阴道里。”

少杰把跳蛋递给萦梦，看着她走到床边，慢慢地把它推入继母水迹腻滑的肥厚花瓣间，完全隐没在其中。

他轻轻按动了一下手中的遥控器，一阵短促微弱的马达声在韵荷的私密处响起，少杰明显看到她整个人顿时就是一颤，悬垂的酥乳也跟着轻轻摆荡。

“开机。”

他命令到。

“留韵盒开始启动……启动完毕。”韵荷如同一台真正的智能机器般反馈着信息，还鬼使神差的说了句：

“听音乐，用留韵。”

少杰听了差点没笑出来，这算什么，酷我音乐盒吗？大概在妈妈的认知里习惯了播放工具有这样的开机广告存在吧。

“选歌only time，开始播放。”

他忍住笑，再次按下按钮下令到。

少杰知道自己的这位继母虽然自己开了件艺术工作室，不过却是正经的声乐系科班出身，颖慧的头脑，感性的思想再加上得天独厚的好嗓子，让她在歌唱方面有着极深的造诣。

过去在女儿的软磨硬泡下也曾数次在家人面前一展歌喉，让少杰听了大呼过瘾。

不过自此父亲离世后，就几乎没有这样的机会了。

今天，他想重温一下。

当然他也没有忘记姐姐，在韵荷开始跟着心中的曲调哼起前奏时，他趁机提出了新的要求，于是这位二十一岁就执掌公司的美丽总裁此刻正温驯的跪在弟弟的腿间，如同一只柔弱的羔羊，全无羞耻袒露着皓雪双峰，准备用它们侍奉最尊贵的客人。

“Who can say where the road goes，”

“Where the day flows，”

“Only time……”

韵荷轻启双唇，唱出动听的歌声，虽然只是没有伴奏的清唱，但是优美而深邃的旋律在她纯美嗓音的完美诠释下，更加的超凡脱俗，仿佛能洗涤尘世的浮躁。

萦梦也仿佛应和着歌声似的，轻柔的用双手托起自己牛奶般的粉团，完全将少杰的分身裹夹在其中，时而有规律向中间缓缓挤压，时而各自以相反的方向盘磨转动，那柔软而又极具弹性的凝脂玉丸随着收放的动作而变幻着形状，微微用力就轻易的被勒出淫靡的凹陷，可稍一放松就立时恢复成完美无暇的巍峨峰峦，那紧紧包围着昂扬肉棒的莹润乳肉，细腻的如同剥去壳的上品荔枝，散发着诱人的色泽与芳香；

她的动作极为生疏，但神态却是那样的专注，仿佛世间的一切都浓缩到眼前这根火热的阳具之上，再无其它。

少杰深深的舒了口气，放松了身子靠在椅背上，闭着眼享受着。

他的心灵得到释放，而肉体却在被点燃，耳边萦绕的天籁和下身传递的刺激相互影响，让灵与肉在此刻彼此分离又相互融合，听觉和触觉在想象的串联下产生了奇异的共鸣。

那舒缓的歌声就如同一条烟波浩渺的大河，安静的流淌着，悠久，悠扬，沉积着岁月的变迁；

时光如水，歌声如水；

而他就好像漂浮在其中，四面八方的空间都被流水填充着，不留一丝缝隙，但是并没有怎么感到压迫，仿佛是陷在了绵嫩的胶冻中；

略带哀婉悲伤的旋律浸润在心田，似乎是少女沁雪的肌肤，被薄薄的香汗带走了热量，如同夜色下的静河，清澈而微凉；

水波在四周摆荡着，相互碰撞，相互挤压，轻轻的抚过全身，一道道柔软的波纹贴体滑过，然后又轻轻弹开，看似春梦般不留痕迹，却将丝丝润泽渗透进来。

歌声如水起伏，水似酥波荡漾，渐行渐远……

“选歌，莫尔德颂歌，播放。”

少杰在余音未消之际下达了指令，韵荷的声音顿时随着马达低弱的嗡鸣一窒，如同被切断一般，静默了数息才再次响起。

“啊……”

这首曲子更加的纯粹，连歌词都没有，缓缓起伏的柔和旋律似风中的低语在耳边娓娓诉说，带着些许缠绵，由这位风韵雅致的婉约美妇轻声哼唱着，演绎出万千柔情，如同美酒的醇厚和绵长，抚慰着心灵。

萦梦也像是被歌声感染了，微微垂下头，从唇间吐出一截粉红色的丁香小舌，开始轻轻的舔舐着那从自己丰乳包夹中脱颖而出的滚烫硬物，少女芬芳的鼻息喷在阳首之上，立时又膨胀了些许。

少杰沉醉在其中，只觉是迎面吹来一股熏然醉人的风，一股属于春天的风，温柔、温暖，带着芝兰之气，细细的，浅浅的，轻轻拂过了敏感处。

多情的风儿如回荡的夜曲般，恋恋不去的徘徊在身边，时而稍触即退似羽毛般刷过，时而沿着身体盘卷而上，时而打着旋儿的驻留在某处，若即若离，如有实质；

那痴缠的风中带着水意，绵绵绕绕，将他全身都弄湿了，带着些微粘黏的温热潮气的就像是腻滑的春雨，润物无声，却让生命勃发的更加粗壮。

“选歌，the madam，播放。”

“啊～哈啊啊哈～”

同样是没有歌词的哼唱，这首却不似前般那样婉转绵长，而是一个个连续的短音，如同蔽天层云间偶尔落下的一道圣光，超凡脱俗，神秘圣洁，给人以无限的遐想。

空灵的吟唱似要划破天际，仿佛在广袤高空翱翔，俯瞰众生，少杰的头皮一阵发麻，分不清是因为那极具穿透力的清澈高音，还是因为下身突然被纳入一张温湿小口的缘故。

他只觉得沐浴在圣光中是那样的温暖，如同浸泡在被晒热得水池中，被全然的包围着，与俗世相隔绝；来自天堂的福音洗涤着他，让整个人都酥松下来，唯有那沐浴在圣光中的自我反而愈发的坚定；在那光芒的深处涌现阵阵的吸力，似要接引至那极乐的天堂，灵魂飘飘然的仿佛要脱离身体的束缚，精纯的信仰几欲蓬勃而出。

而就在他即将超脱的时刻，空灵的赞歌却进入了尾声，少杰心中顿时看落落的，似乎少了什么。

他狠狠的按下按钮，哑着嗓子叫道：

“单曲循环！”

于是刚刚止息的浅吟低唱再次响起，而萦梦的动作也激烈起来，她吞吐着口中的巨物，就像是在炎炎夏日里品尝着清凉的冰棍，不舍得用牙齿去啃咬，只是不断地含舔吮吸；灵巧的香舌滑过首端的马眼，将分泌的体液一卷而空，似乎尝到了美味的甜头，嫩滑的丁香索性就缠覆在其上，不住的微微蠕动，渴求更多的赐予。

少杰被这销魂的刺激弄的后腰酥麻，分身都要蠢蠢欲动的收缩起来，他闭着眼，双手下意识的用力，死死的摁住手中的遥控，眩晕的大脑已经顾不上这样做得后果。

“啊～哈啊啊哈～”

韵荷的气息开始变得不稳，但声音却依旧空灵纯澈，她在竭力维持着播放机的正常功能，为保证音质的完美而忍耐着。

然而那毫无遮掩的潮腻羞处却渐渐渗出点点滴滴的玉露，粘在了萋萋芳草上，晶莹欲滴。

“啊～啊哈啊～”

她继续唱着，但是内置“信号接收器”的负荷运转却越来越明显的干扰着正常机能，音调开始出现轻微的扭曲和延迟，口中香唾泛滥，双唇开合间有丝丝水亮的银线上下粘连着。

“啊～啊啊～哈啊～哈啊～”

她试图纠正错误，可是徒劳无功。

在马达高速震动的杂音声中，这台留韵盒的智能程序彻底紊乱，虽然还能勉强连成调子，但本是空灵的圣音却已染上堕落的气息，由至灵转化为至性，变得妖媚无比，仿佛是从地狱深处飘出的靡靡淫曲，诱惑着灵魂沉沦欲海。

在韵荷勾魂歌声的助兴下，本就处在爆发边缘的少杰再也坚持不住，精关大开，闷哼一声就将滚烫的精华喷住在姐姐的口中，大量浓稠的汁液被萦梦当做了融化的雪糕，毫不抗拒地吞咽了下去，只有少些白浊溢出了唇角，为她清丽绝伦的俏脸添上一抹淫欲的荡意……

少杰喘着粗气靠在椅背上，静静的等待着眩晕感退去，一直等到狂奔的心跳渐渐平稳下来，这才睁开了眼。

萦梦依旧温顺的跪在他身前，这位服务周到的蜜夜女仆早已用自己的口舌将客人的阳具清理，现在正心无存念的等待着下一步的指示。

而趴在床上的韵荷还在循环歌唱着同一支曲子，因为少杰在爆发后松开了遥控的关系，她的声音基本恢复了正常，不过细微间仍留有颤媚的余韵。

少杰站起身来，一把抱起了韵荷冷香柔腻的玉体，虽然刚才的释放来的很迅猛，但那是因为之前积累了太多的刺激；年轻身体的血气方刚令他很快就恢复过来，看到母女俩魂不守舍的软弱模样，又与怀中半裸的丽人肌肤相亲，刚刚熄火的欲火顿时重燃，经过之前的热身反而更加炽烈，委顿的肉棒也再次龙精虎猛的抬起头来。

最后的狂欢即将开始！

他抱着姐姐走到床边，放在妈妈身边，扒下了她的外衣，放肆的视线如一双大手般巡游着她硕满傲立的雪峰，两粒诱人的蓓蕾，粉润浅红，少杰很快轻抚起萦梦纤美而不失弹性的腰肢，滑落在她丰润修长的大腿上，撩拨着光滑平坦腹下那一抹齐整深幽的芳草，渐渐深入了软嫩如馒头丘般的湿润玉门，撩动抽动；

虽然客人正在肆意玩弄着自己的身体，但是因为他并没有提出什么要求，所以萦梦只是任由其为所欲为，不能做出任何反应——无论是拒绝的还是迎合的；她停滞的头脑中根本没有对此刻处境的认识，只有被激发的无比敏感的肉体本能的在对方的挑逗中香艳绽放。

“姐姐，这是你欠我的！你对我做过的就用身体来偿还吧！”

身体的放纵薄弱了意志，暂时压下了心中的良善，在肉欲的引动下，一世沉积的阴暗被彻底释放开来，他低声嘶吼道。

“你已经不能再伤害我了吧？已经不能再丢弃我了吧？你还想要公司吗？说啊！不回答？那就是不想喽，就算想我也不在乎，知道为什么吗？因为你和公司现在都是我的东西，永远都是我的！我们永远是一家人，谁也不能把我们分开！你不行！妈妈也不行！我说得对不对？”

他狂乱的自问自答着，压抑的声音带着过往的痛苦，现在的得意和未来的向往，说不出是喜是怒。

对于并不明确的命令，没有自我的傀儡自然不会回答，但情绪失控的他似乎害怕听到姐姐反驳的话语，猛地压下她白羊般无暇性感的玉体，低头封住了她两瓣软滑的香唇，分开了颤抖无力的贝齿，卷吸着湿润香甜小舌缠绵挑逗；一双大手更是直接抓向她胸前翘挺而肉实的雪峰，粗暴狂野的揉捻着，满掌都是酥软腻滑的嫩肉，光滑如丝缎；

萦梦无声的承受着弟弟有些暴虐的发泄，除了渐渐急促的喘息，一动不动的玲珑粉躯任君采撷，予取予求，一直到两粒粉嫩的娇蕾被夹紧揉搓时，她才抑制不住本能的从喉间挤出一阵幽咽的哀婉娇啼……

姐姐的呻吟将少杰从狂躁中拉了回来，他粗重的急喘了几下，收回手抹了把脸，稍稍平复了一下过激的心情。

为了避免再次陷入癫狂，他还是先去盥洗室冲了把脸，当他回来时，再次投向母女的目光已经平和了许多，唯有欲火丝毫不减，哪怕是冷水都无法浇灭。

“呼，没想到差点失控，还以为已经摆脱过去的影响了呢，看来还没有发泄干净……”

他自言自语着，捡起丢在一旁的遥控，命令到：

“关机。”

优美的歌声戛然而止，取而代之的是韵荷单调机械的回应。

“启动关机程序，欢迎再次使用留韵盒……”

随后便彻底沉寂。

“辛苦了，你表现得很好。”

少杰走到床边轻轻拨弄着她披散在脊背上的乌亮长发，怜惜地说。

婉约的丽人静静的接受着主人的爱抚，维持着前一刻的姿势，迷人而性感的跪趴在床上。

“既然已经弥补了之前的过错，主人就要给你奖励，让你恢复蜜夜女仆韵儿的身份，愿不愿意啊？”

“韵儿愿意。”

韵荷的声音重新展现出柔美的特质来。

“很好，韵儿，梦儿听着。”

“是～蜜夜女仆韵儿听候客人的吩咐。”

“是～蜜夜女仆梦儿听候客人的吩咐。”

二女同时坐起身，仰着出水芙蓉般的俏脸，驯顺的望着他。

“你们现在唯一想做的，唯一能做得就是用身体来取悦我，我是令你们神魂颠倒的情人，是你们朝思暮想的爱人，而且也是一切愉悦高潮的来源，在侍奉我的同时你们也会得到加倍的快感。”

“是～”

“是～”

两女的目光变得炽热起来，妩媚的神情中流露出极度的渴望和诱惑，“现在，尽情释放出你们所有的热情和欲望吧！”

少杰的话音刚落，一对堆玉砌雪似的大小玉人就裹挟着醉人香风扑入了怀中，顺势将其带倒在床上，紧接着两具曲线跌宕的软玉温香就偎贴了上来，剪水星瞳中的炽热情焰仿佛能把钢铁也给融化。

赤裸的胴体一个高挑丰腴，一个玲珑修长，绝美的毫无瑕疵，似绵软的月光，耀眼得让人神魂动摇，早已被催发的敏感至极，稍一亲近就撩拨的滚烫，宛若涂抹着绯色胭脂，那耸立在胸前的素雪柔脂巍巍颤颤，火热难耐地起伏不定，鲜嫩骄傲的红梅，饱涨的挺立着，艳的发亮，似要滴出水来。

她们此刻都深陷在欲望的罗网中，象牙般白皙晶莹的玉体，布满了细细的香汗，新瓷般的肌肤染着醉人的酡红，媚眼如丝，春情荡漾，娇喘如流火，似两条美人蛇般缠绕在一个年轻的男人身上，迷情承欢；

丰满柔软的玉峰，紧紧压迫在男子身上，任由他肆意地抚摸、揉搓，亲吻含咬，在爱抚厮磨融下化为一捧款荡的春水；曼妙的胴体因情动而摇曳多姿，粉腿互相磨蹭，美臀摇摆泛起白脂浪波，扭动着如水一般柔若无骨的腰肢，唇齿之间逸出了一声声荡人心魄的哀泣呢喃，形成极靡丽的景象……

窗外夜色将尽，东方已经现出了鱼肚白，然而卧室内这场欢纵的庆典却正进行到最热烈的高潮部分，萦梦和韵荷放浪形骸的呓语着，忘乎所以的迎合着一波波快美的征伐鞭挞，脑中除了麻醉身心的粉色光晕外再无丝毫存在。

也许等到她们清醒后，会惊疑的发现自己是如此的娇慵无力，但是她们永远也不可能找到答案，作为庆典组成部分的蜜夜女仆只是不可追溯的幻梦，梦去无痕。

但是少杰却相信，自己这辈子都不可能忘记这癫狂迷乱的一夜的。

数天后。

“姐姐早。”

“早啊，小杰。”

“你要出门吗？”他疑惑的看着穿戴整齐的萦梦。

一袭端庄的时尚剪裁黑色春装勾勒出曼妙的身姿，白蕾丝的裤袜包裹着纤细曲美的小腿肉，蹬着水晶质感的高跟，手里拎着一只银灰色镶钻的包包，她仿佛是巴黎街头的时装模特，冷艳逼人。

“是啊，要去公司见一个商业上的客人，约好的。”面对自己爱人时，她脸上的冰霜顿时解冻，化为温柔的春水。

“星期六也要加班啊？”

“没办法，对方说只有周末有空，我已经让周倩先去准备材料了。”

周倩是她的秘书，是个和她年纪相当的漂亮女孩。

“男的？”

“是女的啦，你不放心吗？”

“你全身上下哪一处不是我的，我有什么不放心的。”他坏笑着说。

“不许说！”萦梦红着俏脸娇嗔。

“好一个时尚粉领，姐姐你现在的样子很有女强人的味道呢。”他上下打量着，露出赞赏的目光。

“什么女强人，别忘了，公司的所有股份都已经转到你的名下，连房主都改成你了，现在我和妈妈可算是不值一文了。”嘴上这么说着，她却有意的挺了挺娇耸的酥胸，自己的身体能够吸引他的注意这一事实让她感到自豪和骄傲，还有由衷的喜悦。

“你们有我不就够了？”

“也是呢，只要在你身边就好……不说了，我要走了，再见～”

萦梦把脸凑到他面前，点水蜻蜓般在他嘴上啄了一下，刚想离开却被少杰一把按住，霸道的将舌头伸进她的檀口，索取她的甜美；萦梦娇躯一颤，瞬间软在他怀里，忘情的迎合着，任他予取予夺。

等他大发慈悲的松口时，玉人已是娇喘吁吁，面色酡红，手脚酥软，一副春意盎然的诱人模样。

“讨厌～口红都被吃掉了。”

“可真甜呐，姐姐。”他目光灼灼的盯着萦梦染了层水光的香唇，不知道指的是口红还是她本人。

“我、我走了！”

耳朵都羞成绯色的女孩逃跑似的匆匆离开，看着她倩丽的背影，少杰的心情忽然变的很好。

他走上楼梯，这几天除了不断加强对母女俩的控制，添加一些小命令外，他的大部分时间都花在对韵荷萦梦温香柔滑娇躯的探索和品尝上，两位佳人全心全意的迎合让他欲罢不止，尤其是她们美目中那融合了亲情和爱情的眷恋，更是令他沉溺。

经过这段日子的醉生梦死，他发现前世造成的阴霾散去了不少，就连恨意也在她们的痴缠侍奉中淡化。

对这种变化，他不得不承认男人确实是下半身动物，小头指挥着大头。

少杰推开卧室的门，屋内一位性感的美妇袅娜地躺在大床上，海棠春睡。

因为是在自己家里，她穿得无比随意，身上一件白花边蕾丝的丝质睡裙，宽松地覆盖住她诱人的妩媚娇躯。

胸口的V字领口处，被丰满的双峰撑得高高的，从缝隙处能见到里面的黑色薄纱镂空胸罩，艰难地兜住两团硕大粉肉。

睡裙下半身短得出奇，只堪堪包裹住她圆润的翘臀，白粉粉的大腿毫不吝啬地裸露在外，泛着象牙般莹润的光泽。

少杰的目光不由自主地瞟向继母那大腿中间的缝隙处，撩人的春意在那里荡漾，竟然也是黑色薄纱的内裤，隐隐约约的，几丝黑草映入眼帘……

比起萦梦青春甜美却尤带青涩的胴体，温婉美艳的妈妈显然更能挑起男性的欲望，这个气质优雅的高贵女人一旦到了床上就会化身为成熟妩媚的性感女神，展露撩人的风情韵味，带给他极致的刺激和享受。

少杰爬上床，褪去妈妈的衣服，上下其手，被惊动的睡美人还没来得及彻底清醒就被一双肆虐在娇躯敏感处的禄山之爪弄的迷糊起来，嘴里无意识的发出咿咿唔唔哼吟；之前韵荷就是用这张小嘴弄醒他的，不过最先被唤醒的是他的“小弟弟”，作为回报，继母也得到了一份额外的“营养早餐”。

在一逞淫威后，少杰收了手，他并不真的准备再战一场，毕竟自己才刚刚纾解过欲望。

“你这孩子，就爱作怪～”渐渐平缓下情欲的韵荷笑着数落了一句。

“妈妈，早上的牛奶好吃吗？”

“嗯，相当美味呢。”一条丁香小舌从齿间探出，淫媚的舔过嘴唇，为它涂上一层诱人的水光。

也许是因为之前消去了羞耻的关系，韵荷在他面前有时显得有些轻佻，一举一动都带着颠倒众生的媚惑，不过毕竟因为本性高洁，所以也没有给人淫娃荡妇的印象，反而增添了致命的吸引力。

少杰咽了咽口水，决定为了身体着想，还是避开这一惹火的话题为好。

“妈妈，我想躺会儿，给我膝枕好不好？”

“好啊，你想要，我就给。”韵荷意有所指的说，似乎享受着勾引自己年轻儿子情人的刺激感。

她起身跪坐好，也没有穿衣服的打算，似乎毫不在意在继子面前袒露不着丝缕的娇躯，那赤裸的胴体如同最上等的羊脂美玉，泛着莹莹的光泽。

她把儿子的头枕在自己温润紧致的大腿上，艺术家般修长的手指轻轻的在他的发间穿梭，一遍又一遍。

少杰静静的躺在如芝如兰的香氛中，感受着脑后弹力绝佳的触感，上方的视野被一对横空悬挂的白色硕果占去大半。

“看现在的样子，谁会想到你会对我有那样的恶意呢？”他感慨的说。

“我吗？我对小杰没有任何恶意啊？”韵荷错愕道。

“不是说现在，我是指你被改造前。”

“可是，之前我也从没想过要对你不利啊！”

“什么？不可能！”少杰一骨碌爬起身，惊讶的盯着她。

“我只想好好照顾你啊。”

“你骗我！”

“不、我怎么会骗你呢。”

“不可能，你一定在骗我……赎罪的贵妇！”

韵荷娇躯一颤，瞬间安静了下来，松懈的身体毫无防备的跪坐在地上，双手无力的垂在两侧，原本晶莹的美眸也变的黯淡无神，茫茫然直视前方。

“韵荷，你不能欺骗我。”

“……是……我不能欺骗……”

“无论我问你什么，你都会诚实的回答。”

“……是……我会诚实……”

“你对我怀有恶念吗？即使是曾经有过。”

“……没有……”

“你从没有想过要做对我不利的事？”

“……是的……”

“……你是怎么看待我的。”

“……你是我的儿子……照顾你……关爱你……保护你的生命安全……”

继母没有起伏的木然语调却像是重锤在敲击着他的心灵。

怎么会这样？

催眠状态下她不可能说谎，也就是说，她一直是把自己当做亲身孩子来爱护！

那么前世的遭遇是怎么回事？

是发生了什么事改变了妈妈的想法？还是如小说里平行世界一样命运有不同的走向？

他问自己，却找不到答案。

萦梦！

他脑中突然浮现出姐姐的名字，如果问题不是出在妈妈这，那答案就很可能在萦梦的身上。

少杰迫切的想了解真相，一刻也等不及，他冲出家门，向姐姐的公司赶去。

因为是周末，公司大楼里很安静，看不见一个人影。少杰乘坐直达电梯上了顶层——总裁办公室。

出了电梯就是一道电子门，需要专门的磁卡才能开启，不过作为一向宠爱弟弟的姐姐，萦梦早就替他办了一张。

少杰穿过玻璃移门，转过一个拐角就看见姐姐的办公室，内间的门虚掩着，看不见里面的情况，外间靠近墙边有一张办公桌，萦梦的秘书周倩正坐在桌子后面。

他和周倩自然是认识的，刚想和她打招呼，却下意识的觉得有些不对劲。

周倩端庄的坐在位子上，面色红润，背挺的很直，双腿并拢，手轻轻搁在膝盖上，剪裁合体的办公套装衬托出都市白领的柔美和干练，再配上秀雅的容貌，乍一看就是位认真美丽的职场丽人。

不过，少杰却敏锐的发现她虽然看着前方，视线却没什么焦距，眼神显得涣散无神；脸上的表情没有生气，那抹微笑就如同凝固在嘴角一样。

他小心的走过去，周倩对此没有任何表示，他伸手在她眼前挥了挥，又摇了摇她的肩膀，却依然没有得到任何回应，秘书小姐就好像是橱窗里的塑料假人一样，无知无觉的坐着。

她被深度催眠了！

少杰证实了心中的猜想，旋即又是一惊，既然身为秘书的周倩已经被控制了，那么姐姐现在会怎样？

他小心翼翼的靠近内间总裁室的门，轻轻推开一条缝，门的质量很好，转到时没有发出任何噪音。

透过缝隙，他看清了门内的情况——

姐姐萦梦正坐在皮质办公转椅里，确切的说她整个人都软绵绵的靠在椅子上。

纤细的头颈似乎承受不住重量，美丽的脑袋无力的耷拉着，头垂的很低，精巧的小下巴几乎就要碰到那对傲人的凸挺。

椅子被向后挪了一段距离，扩大的空间内，一位白衣女子正半倚半靠着办公桌，居高临下的审视着这件办公室的主人，就像将军在欣赏自己的战利品。

因为角度的关系，少杰看不清她的脸，不过从婀娜的背影来看应该年纪并不很大。

“年轻、聪明、有能力，而且还是个绝色美人，你是迄今为止我遇见的最棒的猎物了，你说呢？”

女子的声音很动听，柔柔的想令人沉溺其中，带着异样的魅力，少杰觉得自己似乎在哪听见过，可是却想不起来。

“是，我是最棒的猎物。”萦梦以呆滞空洞的语调应到，她的头依然低垂着。

少杰暗叫不妙，萦梦显然已经进入了深度催眠状态，完全丧失了自我意识了。

“没错，小猎物，不介意叫你乖梦儿吧？”

“乖梦儿不介意。”

听到姐姐称呼自己为乖梦儿，少杰尴尬的发现身体起了反应，脑中浮现的全是她在床上的“乖”样。

“你清楚自己的身份吗？”

“知道，乖梦儿是主人的奴隶，你是乖梦儿的主人。”

“很好，那么主人现在有个提议，你要听好哦。”

“是，乖梦儿会听好。”

“你的公司非常具有成长的潜力，前景很不错，所以我要你兼并到我的企业中来，成为我暗地里的子公司。不用担心，你依然可以做你的总裁，用智慧和才干为我创造财富，你觉得这个提议如何，会反对吗？”

“这个提议很好，乖梦儿不会反对。”

“同时，我还会给你一个新的职务，你愿意接受吗？”

“乖梦儿愿意。”

“你有一副美丽的容貌和极具诱惑的身体，所以我觉得你可以担任我的私人性爱娃娃，以你的天赋和聪明，相信很快就会成为一个完美的床上玩物，愿意为此努力吗？”

“乖梦儿愿意为主人努力，成为一个完美的床上玩物。”萦梦就像是个扯线傀儡，没有丝毫的自我，完全按照主人的意愿说话行事。

女子轻佻的伸手托起萦梦的下巴，被催眠魔力控制的总裁软弱无助的看着自己的女主人，清颜若雪，空洞的黑色眸子和嫣红的嘴唇就是她脸上唯一的色彩。

“多么美丽的可人儿～你天生就应当属于我，没有哪个下贱的男人配拥有你。”她像是在鉴赏一件艺术品一般细细打量着。

“是，乖梦儿属于主人。”

“相信我，我们一定会给彼此带来很大快乐的。”

“是的，乖梦儿相信主人。”

“好了，下周就签订兼并合约，有问题吗？”

“有。”

“哦？什么问题？”女子显然有些意外，没料到已经完全被她控制的萦梦会这么说。

“公司的所有权不是乖梦儿，小杰才是实际控股人。”

“小杰？就是你那个弟弟？”

“是。”

“这我倒是没想到，不过也不是什么大事，你想办法把股份骗过来。”

“……不可以。”第一次，她的命令被拒绝了。

“什么？主人命令你按我说的做。”女子的语气变的严厉。

“乖梦儿服从……不、不行……服从……不能伤害小杰……”两种不同的思想在她脑子激烈对抗着，脸上显出挣扎的表情，似乎有醒来的迹象。

“好了，放轻松，什么都不要想，放松……”女子发现不对，急忙加强了控制，修长的手指在她面前舒展伸缩。

在女子高超的诱导下，萦梦迅速恢复了平静，眼中刚开始凝聚的光芒想狂风下得烛火，瞬间熄灭，皱起的柳眉松了开来，心灵再次变的一片空白。

少杰再次确定，她在催眠上的造诣绝对超过自己。

“没想到你们姐弟的感情那么好，明明没有血缘关系……算了，这事就先放着。不过我对你更感兴趣了，毕竟会反抗的猎物才更有收藏的价值啊。”她的声音明显兴奋了不少。

“梦儿小宝贝，你知道溜鱼吗？”

“不知道。”她木然的回答，一如开始时。

“所谓溜鱼，就是钓鱼时当钓到大鱼后，不能马上拉杆，太过心急可是会让猎物逃走的哦，这时要把鱼拖到岸边，这个过程鱼在水里挣扎意图逃窜而钓鱼人始终牵牢鱼溜着，不断损耗它的体力，到最后就能轻松的钓上来了。就像你现在一样，我会耐心的把你的反抗一点一点的抹去，直到你彻底成为我的东西，心里除了我再也没有其他。到那时，你这条诱人的美人鱼就会乖乖的由我摆布，我叫你做什么你就会做什么，即使让你将重要的弟弟赶出家门，夺去他所有的财产，不断打击他让他永远不能翻身，你也会毫不犹豫的执行。我有信心，这用不了多少时间，你有吗？”

“是，乖梦儿有信心。”只要不是直接对弟弟不利，已经沦为精神奴隶的她不会有任何反抗的意识。

女子接下去说了些什么，少杰不知道，他的脑中全是她刚才说的话，那些内容和他前世的不幸遭遇完全一样！

这是怎么回事？！

他心里乱成一团，像是有无数打铁般的声响在意识里轰鸣，嘶吼，似乎在表达着什么非常重要的事，可是却太多纷乱，无法弄清。

突然，混乱的思绪中猛然划过一道闪电，他想到一种自己不愿相信可能——

前世毫无征兆的突变，早上与妈妈的对话，此时姐姐办公室里发生的一切……

一件件事情相互联系起来，真相的脉络似乎渐渐变的清晰，难道妈妈和姐姐都是无辜的，她们只是被人控制，那自己的复仇又算是什么？！

他把升起的烦躁压了下去，现在还不是想这些的时候。他的目光死死的盯着那道曼妙的背影。

这个女人很可能就是幕后的黑手！前世他苦难的真实源头！

她是谁？

她究竟是谁？！

少杰的拳头紧紧的攥着，他拼命忍住想冲上去看看她庐山真面目的冲动，牙齿几乎要咬破嘴唇。

不行！不能这么做！他不断告诉自己，对方的催眠的实力比他高出不少，更何况姐姐还在对方的控制下。

他集中心神，认真的听着屋里的对话，不放过一个字，也许里面就隐藏了某些信息。

“……今天就到这吧，我等会还有事。”她抬起手腕看了看表，似乎准备离开，“下一次，我会到你家登门拜访，那时我们可以在你床上深入的了解一下彼此的……身体；我对你的母亲也非常感兴趣，不得不说你们母女都是难得一见的美人，我觉得她应该加入我们，她那性感成熟的身体会是件很好的玩具。不过在那之前，我必须先改变一下她的观念，这并不太难，不是吗？很快她就会变的和你一样的乖巧听话，心甘情愿的作一个顺从的小宠物。不管怎么样，我想我们的关系都会变的很亲密，非常亲密。”

她轻柔的说着，似宣告又似预言，然后深深地在萦梦的嘴上印了一个湿吻。

少杰只听到一阵香舌在口腔搅动的异响，让他有些口干舌燥。

“比想象的还要美味，真是期待下次的见面。好了，乖梦儿，等我离开五分钟后你会清醒，你会忘记发生的事，只记得你和我谈的很愉快，虽然没有达成协议，不过你邀请我有空去你家进行更深的交流……”

趁着她做事后安排的时机，少杰轻手轻脚的离开门边，扫视四周，寻找可供藏身的地方。

留给他的时间并不多，绝不能让那女人发现自己。

忽然，他的目光落到周倩的办公桌上，因为要放置很多材料的关系，这张桌子比一般的要大不少，所以它内侧凹陷的空间也很宽裕，足够他躲在里面。

而外侧并不开放，也不虞被看见。

他一个箭步来到周倩的身边，女孩仍旧维持着正襟危坐的姿势，只是脸上的红晕似乎更深了。

他来不及多想，小心的把椅子拉开，蹲身钻了进去。然后抱住周倩的美腿，连人带椅子拖了过来，挡住自己。

他稍稍松了口气，调整了下姿势，一双包裹在肉色丝袜下得光滑小腿就竖在面前，除了淡淡的体香，还有股奇特的味道传入他的鼻子。

少杰微微一愣，这种味道他很熟悉，这几天一直在韵荷萦梦的身上闻到，那是女性高潮时蜜汁的气味！

难道是周倩？

他仔细观察，终于发现了端倪。

年轻秘书的双腿虽然静止不动，可是每隔一分钟左右，大腿肌肉都会轻微的颤抖，同时那股气味也越发浓郁。

他稍稍分开她并拢的秀腿，发现西装套裙里的棉质小内裤已经完全湿透，甚至连垫在下面的套裙也印上了深色的水痕，那丛黝黑的芳草在变的半透明的布料包裹下隐约可见。

这一定是那个女人搞的鬼！

忽然他有些担心，万一她想验收一下自己命令的成果，或者询问一下周倩有无情况，那他就很可能会暴露。

不过，即使想换个地方也来不及了，她的脚步声已经越来越近，最后停在办公桌前。

少杰的全身都绷紧了，随时准备冲出去，凭男性身体的优势制住对方。

“嗨，小美人，每分钟一次高潮的感觉如何？”她有趣的问。

“很舒服，很累。”周倩呆滞的回答，在说话的同时又迎来新一轮的解放。

“呵呵，你现在可以停止了。五分钟后你会醒来，并且不会注意到身上的异样。好了，就这样吧，有机会再和你玩。”

幸运的是，少杰的担心并没有成真，她没有多做停留就离开了，也许对她来说，这只是个兴致所致的小游戏，无关紧要。

电梯门缓缓的合上，少杰深深的吸了几口气，之前他紧张的都屏住了呼吸。

他从桌子底下钻了出来，直起身，快步走进内间，萦梦依旧软靠在椅子里。

“萦梦，听到我的声音吗？”他试探着呼唤。

回应他的唯一佳人轻缓的呼吸，女子的力量还在发挥作用，她的意识仍然被封闭在暗黑里，接受不到外界的信息。

只能等她自己醒来了。

少杰无奈的摇摇头。

数分钟后，萦梦轻轻一颤，恢复了神智。

“唔～咦，小杰？你怎么来了？”她眨了眨眼，很讶异的问。

“想你了，来等你回家，对了姐姐，工作谈得怎么样了？”

“很顺利，虽然没有达成协议，不过我约了对方有空去家里继续商讨。”萦梦对这一结果很满意，更让她高兴的是弟弟爱人的到来。

果然是这样。

少杰心中暗叹。

姐姐完全没有怀疑，她的记忆彻底被那人掌控玩弄了，可以预见，如果没有意外的话，下一次家里的会面，姐姐和妈妈肯定会被她弄到床上好好“商讨”一番的。

“是这样啊……姐姐，我们一起回家吧。”

“嗯～”

萦梦亲热的挽着他的胳膊走出门，完全无视秘书错愕的神情。

“我先回去了，倩姐你把材料整理一下也早点走吧。”

“好、好的。”周倩心神不定的回答，她吃惊的不是姐弟俩的亲密，而是少杰的突然出现。

他什么时候来的？我怎么没看见？

“倩姐，再见。”少杰也对她招了招手。“啊，对了，倩姐回家要多喝水啊，补充一下。”

周倩迷惑的看着他们进了电梯，他最后的话让她摸不着头脑。

“真是奇怪……唔，嘴好干，看来真要多喝点水了。”

“忏悔的淑女！赎罪的贵妇！”

客厅里顿时多了两尊动人的活体雕塑。

刚到家，少杰就发动了暗语，让萦梦进入完全受控状态，就连迎接他们的韵荷也同时被剥夺了自我意识。

“萦梦，你要诚实的回答我的问题，不能有丝毫隐瞒和欺骗。”

“……是……诚实回答……不能隐瞒……欺骗……”

“你有没有想过要对我不利？”

“……没有……”

“从来没有？”

“……是……”

现在他几乎能够确定前世的悲惨经历完全是那个女人在背地里捣鬼，妈妈和姐姐只是无辜的傀儡，她像猫捉老鼠般戏弄着自己一家人。

“萦梦，告诉我，今天和你见面的人是谁？”

“……殷婉柔……掌心集团总裁……”

“殷婉柔吗？终于知道名字了！”

少杰迫不及待的跑上二楼，冲进书房，打开电脑，在网上搜索着一切相关掌心集团的资料。

一查才发现，这个殷婉柔在商界还是个传奇人物。

今年才26的她在三年前创立了掌心公司，短短数年间就将它发展成涉及多个领域的庞大商业集团。

掌心集团的发家史也是个奇迹，刚创立就吞并了一家规模相差无几的公司，而原来的总裁——一位留洋归国的美女商学硕士则成了殷婉柔的助理。

随后她又接连打败了数个竞争对手，其中不乏一些商界老狐狸，可是让人想不通的是，他们在应对时不是失误连连，就是处处落后一步，最后落得个倾家荡产的下场。

掌心集团就是已这样的方式迅猛发展，像一辆隆隆的坦克，一切挡在它前方的存在都被彻底碾碎，直到近一年它才放缓了发展势头，巩固起自身基础。

许多人发现了一个奇怪的规律，凡是殷婉柔打败的公司，上至总裁董事，下至经理员工，只要是美丽或者有才干的女性，事后都会加入掌心集团，而且一心为公司服务，从未有跳槽的情况发生。

据统计，掌心集团的女员工的比例达到了80%，核心管理层更是清一色的美女，所以也被戏称为瑶池仙境，是男人最想在里面工作的企业。

对于这些奇怪之处，普通人可能只能以幸运来解释，可是少杰却能看见影藏在其中的催眠力量。

不过他的心情反而更沉重，对方的实力比想象中的还要强，这可不是好事。

他又点开殷婉柔的照片，一张纯净空灵的小脸跃然出现在屏幕上，修长弯曲的睫毛，精巧的小瑶鼻，嫣红薄嫩的唇瓣，无一不显得柔美惹人怜惜，怎么看也不像是个大商团的执掌着。

少杰呆呆的看着照片中的美女，却不是出于惊艳，他认得这个女人！

确切的说他见过这个女人，在上一世，他随着教他催眠的大师参加了一个催眠者的内部宴会，在会上他见到了殷婉柔，大师对她的技术称赞有加，虽然那时候不知道对方的身份名字，可是作为全场最美的女人，还是给他留下很深的印象。

后来，她注意到了他的目光，走到他身边，当得知少杰也在学催眠后，她露出一个奇特却依然唯美的笑容转身离去，只留下一句话：“催眠可是危险的事呢，小弟弟～”

当时他还为能够和这样的绝色美女相遇而高兴，却不知道对方就是真正的罪魁祸首。

等等！那句话！

少杰忽然有了一个可怕的猜想。

在那次宴会后不久，他就遇到了那个抢劫的混混，被杀然后莫名的回到现在。

现在回想一下，当时那个混混的样子很是可疑，他的目光显得混乱，完全听不进他的话，即使他主动将所有现金和值钱物品都交了出来，那人却依然大吼大叫着拿刀捅了过来，那凶狠的样子简直就是一心想置他于死地。

重生以来少杰一直没有去回忆那时的事，毕竟死亡并不是令人愉快的经历。

不过现在想一下，既然殷婉柔是幕后的主使，那么她肯定认得自己。

当知道他也学会了催眠后，她一定猜到自己的打算，为了防止出现意外，她就控制了一个混混来干掉自己！

这样的话，前世他的死就不是意外，而是一场蓄意的谋杀！

少杰出了一身冷汗，虽然这只是个猜测，而且永远无法证实，可是按殷婉柔的一贯作风来看至少有八成的可能。

这就足够了！

在最初的心悸过去后，他的心中又升起一股难以遏制的愤怒，这股怒火是如此的强烈，反倒让他看起来很平静。

这股新生的愤怒中不仅包含了对自己遭遇的怨恨，还有对韵荷萦梦母女的愧疚。

他完全弄错了报复的对象，之前的所作所为是对母亲姐姐的彻底糟践和伤害，教他情何以堪！

人总是会下意识的推卸责任，少杰也是如此，他把所有的愧疚和自责都转化为对殷婉柔的憎恨！

他一定要她偿还所有的罪！

接来下的几天，他几乎一有机会就让妈妈和姐姐处在彻底控制的状态下，不断加强着自己对她们的控制力。

幸运的是，殷婉柔虽然能力很强，可是并不知道他的变化，所以仅仅是简单的把萦梦变成服从的奴隶，没有多加限制。

这就给了他机会，少杰不断改造着母女俩的思想，把自己的命令的优先权设到最高，并且锁死不能改变，同时无论在什么情况下，她们都能清楚的听见和理解他的命令。

同时他还在她们脑中设置了一个缓冲区，只要是对他不利或是会造成不可挽回后果的命令，她们口头上都会服从，不过实际行动却要得到他的允许才能展开。

他还让她们隐瞒受自己控制的事，绝对不能让殷婉柔知道。

少杰不知道这样做行不行，对方的实力很强大，上一次如果不是运气好，殷婉柔很可能就会察觉到姐姐的异常，并发现自己的存在，到时一切都不好预料了。

想到这点，他就一阵后怕，现在他只能尽最大的努力保护妈妈和姐姐不被夺走，至于自己做过的事，等到一切了结后再说吧。

日子一天天过去，少杰似乎又恢复到前段时间的生活方式，不过这只是暴风雨前的宁静，他已经做好了一切准备，就等着对方的到来。

也许在殷婉柔的眼中，这次拜访只是场香艳的狩猎，不过在有心算无心之下，谁是猎物谁是猎人却还未可知。

少杰被开门声惊醒，今天妈妈去工作室处理事情，姐姐也一早就去了公司，家里只剩下他一个。

原本想在客厅沙发上睡个午觉，不过现在看来是不成了。

“啊！吵醒你了吗？”萦梦歉意的声音在门口响起。

“我也是刚睡下，今天怎么那么早回来？”

“整幢大楼都停电了，所以我只好放了半天假，正好回来陪小杰你啊。这几天你看起来有些焦躁，有心事吗？”她关切的问，为了避免被殷婉柔察觉到什么，他并没有告诉母女俩她的事。

“不，没什么，倒是姐姐今天穿得真漂亮。”

“好看吗？新买的呢。”她轻盈的转了身，窈窕的曲线尽收少杰的眼底。

“嗯，很有味道。”

萦梦今天穿着红色的塑腰贴身西服背心，胸前的V型领口开到胸部以下。

里面是件白色的真丝衬衣，系着粉色的小领带，透过松开领口可以看到一片雪白肌肤，那微露的胸罩束缚住两座豪峰，不让它们动弹的太过激烈。

绑带的黑亮平底船鞋，身边搭配着黑色的漆皮亮片背包。

整洁地盘起了乌黑的长发，戴上了一顶蓝白色条纹小巧贝雷帽，给人的感觉就是办公室女郎和时尚空姐的结合体。

少杰心头一热，体内突然产生强烈的欲望，这股欲望是如此狂暴，他感到太阳穴下得青筋都在跳动，他想要这个女人！

“……你还可以改变她们的身份，让她们变成你想要她们成为的样子，无论是老师，护士还是空姐，女仆……”

他脑中浮现出韵荷在书房里说的话，心里顿时萌生了邪恶的念头。

“忏悔的淑女！”

上一秒正微笑着走向他的萦梦，下一刻就成了精致的人偶娃娃，茫然的呆立在原地。

“萦梦，从现在起你就是名空姐。”

“……我是空姐……”

“你面前的楼梯就是登机台。”

“……登机台……”

“你会在登机台的最上端迎接我。”

“……迎接你……”

“我是最尊贵的客人，你要尽心为我服务。”

“……你是最最尊贵的……尽心服务……”

“满足客人的需要是你身为空姐的义务。”

“……满足需要……我的义务……”

“作为一个合格的空姐，微笑是必不可少的。”

“……是……”一朵清新典雅的笑靥在她的脸上绽放，亲切动人。

“很美的表情～好了，萦梦空姐，你应该到你的岗位上去了。”

“……是……”

萦梦转身向楼上走去，她行走的姿态很美，优雅而富有节奏感。修长美腿合拢的很紧，迈步时双腿交错，能听到丝袜摩擦的声音。

以少杰在后面的角度，能看到她微微翘起的香臀，在裙子收缚下，形成一道天然的蜜桃状立体图案，特别是身体前倾时，这个形状更加明显。

柔软纤细的腰肢轻摆，浑圆的肉臀随之颤动，把蜜桃形状展露的更加清晰，散发出迷人的诱惑气息。

她走到楼梯口，转身面对外面站好，双手交叠放在小腹上，纤巧的柳腰弯了四十五度，彬彬有礼的鞠了个躬。

“您好，欢迎乘坐本次航班。”她语调轻柔的说，举止自然，表情生动，除了水盈盈的美眸依旧朦胧迷离外，她就像是名真正的空姐，完全看不出这只是具没有灵魂智慧的傀儡。

“挺专业的嘛。这次是由你为我服务吗？”

“是的，尊贵的客人，本次旅程由我全程为您服务。”

“那我该怎么称呼空姐小姐你呢？”

“我的名字叫柳萦梦，不过您可以按自己的方式随意称呼我。”

“那我就叫你萦梦小姐，让我们先进去吧。”

“好的，客人，请往这边走。”萦梦恭敬的欠了欠身，右手虚引，左手则悬在他头顶一公分处，防止客人撞到并不存在的舱门。

少杰有趣的看着她煞有其事的样子，期待着后面的行动。

萦梦似乎自动把二楼当做了机舱，她把少杰领到走廊的尽头，那是书房的位置。

“客人，这是您的位子，请坐。”她站在沙发旁说到。

“啊，好得。”

“不过似乎就我一个人啊。”

“因为您是最尊贵的客人，所以头等舱被您包舱了。”

“那等会你会去哪？”这个角色扮演的游戏他似乎玩的很开心。

“我会一直待在这儿，您有什么需要尽管吩咐。”

“说起来，飞机快起飞了吧。”

萦梦的表情一滞，马上又恢复了温婉端丽的浅笑，虚构的世界已经随着他的话而进行了调整。

“是的，飞机马上就要起飞了，请客人系好安全带。”

“可是，我的位子并没有安全带啊。”他坏笑着说。

“那、那……”清丽的俏脸上显出些许困惑，已她现在简单的思考能力显然不知道该如何进行下去。

“安全带是为了固定住我的身体吧？”好在少杰为她解决了问题。

“是的，客人。”

“那么只要萦梦小姐你抱住我，不是也能固定了吗？”

“您说的没错，对我们工作上的失误，请您原谅。”她伸手藕臂，温柔的环住少杰的腰，因为姿势的关系，整个身子几乎都依偎进他的怀里。

软玉温香在怀，他立刻有了反应，小腹腾起一团烈火，昂扬的分身顶在女孩的大腿根处。

“客、客人……”萦梦似乎保留着对性的羞涩，娇美的面容一片绯红。

“抱歉，可能是憋太久，我想去下洗手间。”

“当然可以，请跟我来。”

她把少杰引进厕所，刚准备出去等候，却被他一把拉住。

“有什么吩咐吗，客人？”

“萦梦小姐，我有个习惯，上厕所一定要看情色片才行。”

“非常抱歉，这里并没有相关设备。”

“这可麻烦了，啊，萦梦小姐，你说过你是专门为我服务的是吧？”

“是的，客人，满足您的要求是我的义务。”

“无论是什么要求？”

“是的，客人。”

“那么既然这里不能放情色片，只好请萦梦小姐你来表演了。”

“我来演情色片吗？好的，请问您有什么具体要求吗？”

“就来个本色演出好了，你演女主角，她也是个空姐，我则是男主角，情节就是男女主角在厕所里偷情好了。”

“好的，可以开始了吗？”

“开始吧。”

萦梦的神情顿时变的妖媚冶艳起来，笑容中带着一丝淫荡和挑逗，整个人从清新可人的玉女瞬间转变为需要慰藉的性感尤物，这种巨大的反差能将任何男人的理智炸成碎片。

少杰也被她从未展现过得媚态迷住了，下意识的伸出手，一手抱住萦梦柔软的腰肢，另一只手托在她弹性十足的挺翘圆臀上，用力地捏了几把，惹得她难以抑制地发出几声娇哼。

“嘤……轻点，捏疼人家了。”

这种酥媚到骨子里的音调足以让男人为之发疯，少杰张口吻住美人的香唇，萦梦也立刻开始热情地回应，由于这段时间频繁的“亲密交流”的缘故，两人身体上的交流已经熟练地被刻录在脑海里。

萦梦那娇嫩的花唇被挤压地各种变形，檀口中也被那条气势汹汹的舌头所霸占，湿润地交缠，她只能“嘤咛”地发出享受的表达。

娇柔的胴体在男子的怀抱里显得轻若无物，湿热的激吻继续着，少杰将她直接按在了厕所墙壁上，双腿用力抱到自己强壮的后腰处，萦梦自然而然地如同一只八爪鱼般，一对玉臂勾住对方的颈部，摩挲他的后背，修长丰满的双腿勾住了客人的熊腰，那蕾丝的网袜所勾勒出来的腿部曲线惊心动魄地美丽。

那双黑色的闪钻高跟鞋被踢落到地面上，两只被黑色薄纱包裹的粉足蜷曲着，显现着她们的主人此刻是多么的全身紧绷。

很快，少杰的一只手掏开了萦梦衣服的胸襟，衣领被拉扯到一边，解开里面三粒白衬衫的纽扣后，露出里面紫罗兰色的卷纹胸罩，女孩胸前那雪莹般的肌肤被紫色胸衣衬托后，强烈的视觉冲击让他短暂迷眩。

“真难以想象，你简直是造物主对我的恩赐。”少杰伸手握住了一团丰盈，手中，那团软肉被捏成各种造型，但它的粉嫩让他不忍心用力，仿佛多用一丝力，就会将它捏坏般。

把玩了片刻，他依依不舍的放开手，将萦梦转了个身压在墙面上，从后方拉扯下西服套裙，露出最神秘的那片春光。

萦梦紧张而期待地闭上了眼，将后臀微微抬高，展露出极度迷人的背部曲线弧度，虽然这种羞人的姿势是第一次做，但失去所有矜持的她反而觉得刺激无比。

当少杰从后方攻陷最后阻碍的瞬间，她的脑中除了潮水般的快感外，再无其他。

“萦梦小姐，你演得很好啊。”

“是、是吗？您还、啊……满意吗？”

“很满意，不过飞机似乎有些颠簸啊，你看我都站不稳呢。”他一边说着，一边挺动着腰胯，一下一下的撞击着她的雪臀。

“是、是呢，可能嗯～可能是遇到、哦啊～乱、乱流了。”萦梦的意识完全以少杰为主，他说什么她就依从什么。

“这就没办法了，乱流什么时候结束谁都不知道，你看震动的更厉害了。”

“嗯～客人～啊～您说的～唔～是～”肉棒在体内抽插的频率越来越快，摩擦产生的强烈刺激让几乎她难以组织话语。

半个多小时后，随着“乱流”的平息，暴风骤雨似的碰撞终于停歇下来，双腿早已经无法站立的萦梦软倒在少杰怀里，几度梅开的她面如红玉，衣衫凌乱，如同一滩子温热的泉水，喘息着享受激情的余韵。

爆发过后，少杰被欲望冲昏的理智慢慢回笼，思维清明了许多，看着姐姐如同被风雨摧残的可怜样，他心里涌起深深的自责和后悔。

明明知道姐姐是无辜的，明明决定要好好对待她，之前已经做了那么多得错失，为什么自己刚才还会做出那样的事？！

其实在经历了背叛、折磨、死亡的痛苦，又奇迹般的获得重生、报仇雪恨、绝色在怀，这种大起大落的剧变已经让他的心性变的不稳；后来又发生了殷婉柔的事情，愤怒、仇恨、担心、

害怕、悔恨……种种负面情绪全都积压在心里，再加上不久前初尝过性爱的美妙，这几天却因为自感愧疚没有碰过韵荷母女，身体的需求得不到满足。

于是今天在看见萦梦窈窕的身姿时，他彻底失控了，一心想要发泄，而眼前的美女自然是最好的对象。

“客人，您还有什么需要吗？”稍稍回复了点的萦梦挣扎着想起身，她脑子只有为他服务的念头，完全不顾自己的身体状况。

“够了！姐姐，够了……不要动，好好休息吧。”少杰按住了她，愧疚的说道。

“是……”萦梦顺从的应了声，放松了身体不再动弹。

少杰怜惜的抱起姐姐，回到书房，将疲惫不堪的她横放在长沙发上，细心的为她清理狼藉的下体，穿好衣物。

整个过程中他没有说一句话，手下的娇躯依然纤柔似雪，可是这一刻他却没有任何淫亵之意。

萦梦安静的配合着他，在没有新的指示前，她不需要有任何动作。

一种异色的旖旎在房间内滋生着。

突然，一阵明快的铃声打破了无声魔咒，少杰身子一震，退开几步，转头寻找声音的来源。

原来是萦梦的手机响了，他拿起手机看了一眼，顿时整个人都激动的抖起来，来电显示的是一个未登记的号码，不过他却知道是谁，前不久他刚调查过这个号码的主人。

殷婉柔！

总算来了！

“萦梦，等我数到三你就会醒来，你不会记得刚才发生的事，也不会察觉到我的存在，你会以为自己小睡了片刻，被手机吵醒了，明白吗？”时间紧迫，他飞速的下着命令。

“……明白……”

“一、二、三！”

“唔～”萦梦坐起身，娇憨的揉了揉眼睛，十指交握举过头顶，慵懒的伸了个懒腰。

“难得睡个午觉，讨厌的电话。”她抱怨着，走到桌旁，也许是刚睡醒的缘故，身子有些酸软，所以她没有管电话，反而先舒服的坐到皮椅上，然后才接通手机。

“喂？”

“是，我是柳萦梦，您哪位？”

“啊，殷小姐您好。”

“不，我现在不在公司……对，在家里。”

“哎？我身边？我身边没别人。”她看了看四周，目光扫过少杰，却如同没看见一样。

“你说什……性爱奴隶乖梦儿已经准备完毕，等候主人的命令，乖梦儿随时为主人服务。”

对方似乎说了什么令她不解的话，可是她的疑问说到一半就突然停住，片刻后一个与之前迥然相异的声音从她嘴里传出，呆滞、木然、不带任何起伏，就像个机器人。

少杰发现她整个人瞬间失去了活力，虽然姿势没有任何改变，但给人的感觉就像是失去了灵魂的躯壳，灵动的双眼也凝滞成了美丽的死物。

“……乖梦儿正在睡觉，接电话慢了。”

“……是，谢谢主人的原谅。”

“……妈妈去工作室，弟弟不知道去哪。”

“……是的，妈妈明天在家。”

“……是，乖梦儿等候主人的吩咐。”

“……是，明天下午留在家里。”

“……是，确保妈妈也在家。”

“……是，乖梦儿会支开弟弟。”

“……是的，妈妈泡得咖啡很好喝。”

“……是，妈妈很愿意替主人泡咖啡。”

“……是，乖梦儿会和主人商讨公司兼并计划。”

“……是，服从主人的安排，在床上讨论。”

“……是，妈妈也会加入。”

“……是，乖梦儿会在挂断电话后醒来，乖梦儿只记得明天下午主人要来拜访……”

“是，乖梦儿会执行前面的命令。”

“……乖梦儿期待主人的到来……再见，主人。”

再按下挂断键的瞬间，萦梦立刻回到正常状态，对之前的事全无印象。

虽然少杰并没有听到对方说了些什么，但是通过姐姐无意识的重复，他也大致能猜出对方的意图。

他在萦梦的额头轻轻吻了一下，然后下了让她回房睡觉的命令，今天真的把她累坏了，无论是精神还是体力都几近透支。

看着姐姐步履蹒跚的走出书房，他眼中猛然爆出一道厉芒！

明天下午！

就是一切了结的时候！

翌日。

“叮咚～叮咚～”

门铃响了，萦梦走过去开门。

“是殷小姐啊，请进吧。”

“打扰了。”

“妈妈这是殷婉柔小姐，掌心集团的总裁；殷小姐，这是我妈妈柳韵荷。”她为两人介绍着彼此。

“柳伯母好。”殷婉柔细声细气地打招呼，不得不说，这女人张了一张极具欺骗性的面孔，好似不谙世事的纯洁天使，让人一看就有好感，升不起防备。

“殷总裁你好。”韵荷微笑着说，不知道事情真相的她对这个女孩的印象极好。

“伯母叫我婉柔就好。”今天韵荷穿了件舒适的居家服，长发简单随意的束在脑后，丰挺雄伟的双峰愣是把宽松的罩衫顶出性感的弧线。

殷婉柔的视线扫过她的胸部，嘴角划出抹不易察觉的诡笑。

“你今天来为了和萦梦谈工作吧？我就不打扰你们。”

“我们并不急，说不定还要伯母你的帮忙你。”

“我？我对商业的事可不了解，恐怕帮不上什么忙的。”

“一定可以的，伯母有这能力的。”她的视线巡视着韵荷丰满的身体。

“呵呵，你们先谈吧，我还有点事。”对方侵略性德目光让她觉得有些不安和异样，就好像在被一个男人死盯着，她寻了个借口，打算离开。

“柳伯母，听说您泡咖啡是一绝，不知道我有没有这个荣幸品尝呢？”

“是啊，妈妈，殷小姐之前就和我提过好几次了，人家第一次上门，你就展露一下手艺吧。”

韵荷原本想要推辞，没想到女儿也开口劝说，只能作罢。

“那我就去泡咖啡了，请少待，不过也许没有婉柔你想得那么好。”

她起身走向厨房，拉开储物柜，忽然，她的眼睛瞬间恍惚了一下，动作也有一秒的停顿，然后从柜子角落取出一个小瓶，将里面的白色粉末倒入杯子里，再把瓶子放回原处，接着就像什么都没发生过似地按正常步骤冲起了咖啡。

她并没有觉得自己做的有什么不对，因为少杰事先在她脑中埋下一个暗示，一旦她准备泡咖啡，暗示就会瞬间激活，改变原有的认知，让她认为瓶里的东西是冲泡过程中应该放得配料。

少杰这样做是为了以防万一，他不知道殷婉柔会不会一进门就控制住妈妈，所以采用了最稳妥的办法。

这样一来无论她是否清醒，都会确保静心准备的药物会加到咖啡里。

客厅里。

看着韵荷的背影消失在厨房门口，殷婉柔收回了粘在她浑圆翘臀上的视线。

“伯母真是个性感动人的尤物，你说是不是啊，我的性奴总裁乖梦儿。”

“性爱奴隶乖梦儿已经准备完毕，等候主人的命令，乖梦儿随时为主人服务。”

当听到暗语的一刹那，萦梦就被剥夺了自由人的身份，一切神情智慧全都从星瞳中消失，只留下彻底的空洞，她的脑中只存在自己被赋予的新身份——主人的私人赚钱工具和性爱玩物。

“真是听话……我喜欢你现在这样茫然的样子，不过我更期待着你被情欲支配时的淫荡模样，我想我会有足够的时间来欣赏，毕竟我们有一整个下午的时光，也许还要加上晚上。”

“是，主人有足够的时间欣赏我淫荡的样子。”

“对了，你弟弟什么时候回来？”

“我让他出去旅游散散心，后天才会回来。”

这其实是少杰植入的虚假记忆，此刻他正躲在杂物间内，通过新装的探头监视着客厅发生的一切。

“干得不错，这样就没人来干扰了。”殷婉柔满意的点点头。

“是的。”

“好了，乖梦儿，你现在就去卧室等着，记得换身性感点的衣服，很快我会带着你妈妈一起来，然后我们就可以坦诚相对的讨论一下你们的未来了。”

“是，乖梦儿服从主人的命令，乖梦儿会换上性感衣服在卧室等主人。”

“咦？萦梦呢？”当韵荷端着咖啡出来时，就看见客人独自坐在客厅里，不由疑惑的问。

“她说要拿一些材料，上楼去了。”

“这孩子真是……怎么能让客人一个人坐在。”

“没事，啊！这就是伯母泡得咖啡吗？真香呢！”

“请尝尝。”

“谢谢，嗯，太好喝了……看来除了性玩偶外还能兼职咖啡女仆的工作。”她端起杯子，啜了一口，脸上现出陶醉之色。

“你说什么工作？抱歉我没听清。”韵荷好奇的问到，对方的声音太低，只依稀听到咖啡和工作两个词。

“不，没什么。对了，第一次拜访，所以准备了一件小礼物送给伯母。”她从口袋里掏出一只盒子。

“哎呀，太客气了。说起来你也算是我的晚辈了，伯母怎么能收你的礼物呢。”韵荷急忙推辞。

“不是什么值钱的东西，只是听说伯母是搞艺术的，所以送了个漂亮的小摆设。”

她打开盖子，露出里面的东西。

“这个……是水晶？”韵荷不确定的问，这个疑似水晶的球体内布满了银色小点。

“是的，不过这个水晶球很特别，伯母你看，这些银点是不是很漂亮？”

“确实。”

“你再看的仔细点。”她把水晶球举在韵荷的面前，让屋外的光线穿过球体，映照在她的眼中。

“这样是不是更美了？”

“是啊……”韵荷赞叹的说，那万千银点在光的照射下，散发着朦胧的光晕，她不禁被吸引住了。

“是的，很美，伯母你再仔细的看看，专心的看。”她的声音异常的轻柔。

韵荷的视野完全被闪耀的光辉所笼罩，那点点光晕并不刺眼，很柔和，她认真的注视着水晶球，一动不动。

“对，就是这样，全心全意的看着，不要去想其他，它是那样的美丽，你已经舍不得移开视线了。”

“是的……”她喃喃的说，美目笼着一层水汽，看上去和水晶的光芒同样的朦胧。

“看着它，完全的投入，心情变的很平静，只想看着它。”

韵荷的表情越来越放松，姿势也松懈了下来，她的目光始终胶着在水晶球之上，似乎它上面有股神秘的吸引力，牢牢的锁住她的心神。

“很好，放松，现在告诉我，伯母，这些光点像不像星空？”

“像……”她失神的回答。

在她眼里那些银点似乎真的化为漫天繁星，不停的闪烁着。

“是的，它们就是星星，看现在它们动了。”

殷婉柔轻轻的晃动着水晶球，小幅度的左右移动着，让投射得光影在韵荷的两眼间游移。

韵荷的头缓慢的转动着，随着它而动，目光始终凝聚在水晶球之上，似乎有根看不见的线将她们连在了一起。

“星星动了，它们包围了你，是的，你已经身处星空。”

韵荷觉得自己好似被吸到水晶球里，四周全是散发着光晕的星星，它们围绕着她，不断移动，不断闪烁，让她意驰神摇，神智昏沉。

“你在群星的包围中，看，星空多么的广阔，无边无际。”

“……是的……”

“相比起星空，人类是多么的渺小，是吗？”

“……是的……”韵荷点点头，略显茫然的眼中露出对辽阔宇宙的谦卑。她已经分不清现实和虚幻，壮丽无垠的星空令她渐渐迷失。

“没错，人类是多么的渺小，伯母你是多么的渺小，小到几乎不存在了。”

韵荷微微皱起眉，她觉得自己好像要融化在万千星光中。

“是的，伯母，你快要不存在了，你被困在星空中，找不到回家的路，你正慢慢的消失……”

“……不……不要……”她的脸上露出不安和害怕的表情，尽管这样，她的目光依然紧盯着水晶球，正如殷婉柔说的，她已经被困住了，无法挣脱。

“你没法自己找得出路，韵荷，你需要一个引导者。”

“……是的……我需要引导者……”她的语气急切起来。

“引导者能带你离开，你只要遵循她的指引。”

“……是的……我会遵循……”

“我就是你的引导者。”

“……是你……”她的神情变的轻松了。

“对，我是你的引导者，你要遵循我的指引。”

“……我会遵循你的……”

“你要服从我的指引，让我来引导你。”

“……好……”

“我会引导你，我会告诉你怎么做，你只要服从就好。”

“……我服从你……”

“是的，只要服从，不需要思考。”

“……是……服从……不要思考……”

“对，不需要思考，把自己交给我，身体和心灵都交给我，我是你的引导者，你只要服从我。”

“……是的……把身体心灵交给你……你是引导者……我要服从……”

在殷婉柔有技巧的诱导下，她已经完全丧失了自我，脑中不再有任何想法，把一切都交由对方来操控。

殷婉柔微微一笑，这个美丽成熟的女人现在已经彻底落入她的掌心，她在催眠方面的感受性非常优秀，自己没费什么功夫就让她进入了深层催眠。

“来，把手放进我的手里，这代表着你彻底交出自己，让我来引导你今后的人生。”

她伸出手，停在韵荷的面前，作出最后的邀请。

被催眠的美妇茫然的转了转头，如同是梦游者般抬起了自己的手臂，迟缓但是毫不停顿的将玉手放到她的掌心。

在两手接触的瞬间，她整个人一颤，像是没了骨头似的向后软倒，仿佛在刚才的碰触中，她的灵魂已经落入殷婉柔的手中，而这具横陈的完美躯壳现在则完全由主人来控制。

“韵荷，站起来。”

“……是……”

韵荷如同傀儡般站了起来，玉背挺直，胸前的饱满骄傲前突着，双手自然下垂，凤目虚无的直视前方，没有焦点，散发着温婉高雅气质的脸庞上看不见丝毫表情，只有无暇的白皙和空白。

殷婉柔看着眼前神情恍惚的美丽女人，上苍似乎格外的眷顾她，岁月的流逝没有在她身上留下多少痕迹，只酝酿出陈酒般迷人的香醇韵味。

她伸出手，帮她把挽起的长发放下，青丝如瀑垂落在肩头后背，凸显着柔婉素雅的良家气质。

现在，这个女人的心灵已经完全向她打开着，没有一丝防备，而殷婉柔要做的就是彻底将她变成自己的东西。

“告诉我，我是谁？”

“……我的……引导者……殷小姐……”

韵荷缓缓张开红唇，断断续续的吐出几个词，她的声音很轻很轻，就像是沉浸在睡梦中一般，反应比平时放慢了许多。

殷婉柔很满意她的回答，这代表着自己引导者的身份已经成为了这个女人的最根本的认知。

“没错，我是你的引导者，是你人生的导师。”

“……人生……导师……”

“没有我，你就会迷失方向。”

“……没有……你……迷失……”

她的声音变的更加的顺从了。

“我会指引你前进的方向，告诉你生命的意义。”

“……前进……方向……生命……意义……”

韵荷喃喃的重复着，在她浑沌的意识中对方的地位变的越来越崇高。

“我会帮你规划好未来。”

“……帮我……规划……未来……”

“我会教你一切你真正需要的。”

“……真正……需要……”

她正在失去对自己人生的掌控，源源不断灌输进来的意志正一点点的窃取着本应属于每个人的选择权利，而她对此却只能被动的接受着，没有丝毫抵抗的能力。

“那么，你应该怎么称呼我？”

韵荷迟疑了片刻，麻痹的大脑需要时间来寻找答案，最终她轻轻的说出对方想要的答案：

“……老师……”

“是的，我是你唯一的老师，而你是我的学生。”

“……你是……唯一……老师……我是……学生……”

“你要时刻遵守学生的守则和本份。”

“……遵守……守则……本份……”

“你要仔细聆听老师的教诲。”

“……聆听……教诲……”

“你要认真执行老师的指示。”

“……执行……指示……”

“你要完全遵从老师的安排。”

“……遵从……安排……”

“因为老师所说的都是绝对正确的真理。”

“……老师是……正确……真理……”

殷婉柔不断地引导着，一步步加深韵荷意识中的服从烙印，扭曲的话语如同一根根蛛丝将美丽的猎物束缚的越来越牢固，只等到她内在的自我被彻底吸空，再享用这具没有思想的艳丽躯壳。

“你知道学无止境这句话吗？”

“……知道……”

“因为学无止境，所以你永远是我的学生。”

“……永远是……学生……”

“我永远是你地老师，你会永远听我的话。”

“……永远……听话……”

殷婉柔直接封印了韵荷的未来，让她没有脱离掌控的机会。

“柳韵荷，当听到我说艳母学生时你会重新进入现在的状态，全心全意的接受我的教导。”

“……艳母学生……接受……教导……”

这个美丽的女人空洞的复述着传入耳中的命令，把四个简单的字变为随时能够支配自己一切的魔咒。

“为了表示对老师的尊敬，你在接受教导前应该肃立行礼，同时还要说媚肉学生柳韵荷向老师致敬。”

“……尊敬……肃立……媚肉学生……向老师……致敬……”

这句话被深深刻入韵荷放空的心灵，成为决定她行为的至高准则之一。

“非常好！你真是最让老师喜欢的那类学生，聪明、美丽、听话而且能干。”

说到最后两个字的时候，殷婉柔故意加重了语气，目光也放肆的巡梭在眼前成熟娇躯的各个性感地带。

对于她极具侵略的视线，韵荷没有像之前那样感到不适，事实上现在无论对方对她做出怎样过分的举动，都不会引起任何心理上的波动。

“……我是……能干的……学生……”

她平静呆滞的附和着老师的话语，仿佛说得不是自己一般。

“没错，非常能干……所以老师我会好好的培养你，绝不会埋没你这么出众的天赋的。”

殷婉柔一边说着，一边伸出小手探向韵荷的酥胸，隔着衣服轻轻揉捏起绝对无法掌握的丰饶沃土，满意地看着她那白玉般的脸颊渐渐浮起淡淡的晕红，鼻息也开始变的粗重，这名没有自我的美妇正被身体的本能带动着，展露出一丝丝妩媚的春情。

“……培养我……唔……不会埋没……天赋……嗯……”

她飘忽的呓语中不时夹杂着若有若无的轻吟，微弱的几不可闻，但在殷婉柔听来却胜过世间最抒情的朗诵，因为这是一朵娇艳之花慢慢绽放的声音。

“让我想想，该怎么发挥你的长处呢？专门为我泡咖啡的女仆？不行，这样就白白浪费了你的身体……还是说就把你当性爱娃娃使用呢？又好像有些可惜……你觉得自己适合什么？”

一直自言自语的殷婉柔忽然向着自己的奴隶问到。

“……不知道……”

已经沦为精神俘虏的丽人茫然的应到，对于这个问题，她无法理解，她需要的是指引——来自老师的指引。

“说的也是，我忘了你现在已经什么也决定不了，既然如此，老师我就帮你确定一下人生的定位。”

“……老师……帮我……定位……”

“那就把两者结合一下，今后你就做我的专属性奴保姆吧，白天照顾我的生活起居，晚上就用身体来暖床和取悦我，这样一来既不会浪费你的能力天赋，又可以永远留在老师身边接受我的教育，你愿意吗？”

“……愿意……”

被迷雾笼罩的心灵虽然并不能完全明白对方的意思，但是这并不妨碍韵荷将性奴保姆作为自己的代称。

只是殷婉柔并不打算这样结束，唯唯诺诺的无知人偶固然很诱人，但是对于这样难得的猎物，在清醒状态玩弄对方的心灵会更有乐趣。

“柳韵荷你听好，等会我说讲解时间开始后，你就会清醒过来，恢复正常的思维，不过你依旧是我的学生，你可以提出自己的疑问，但是必须遵守学生的守则，明白吗？”

“……明白……”

“来，先重复一下面对老师，学生应该做？”

“……聆听……老师的……教诲……”

“……执行……老师的……指示……”

“……遵从……老师的……安排……”

“……老师……正确……真理……”

韵荷呆滞的复颂着束缚自己灵魂的一条条铁律守则。

“当听完我的讲解后，你对老师说的就不会再有任何疑惑，因为那是属于你的真实，凌驾于之前一切观念和认知之上，知道吗？”

“……知道……老师说的……真实……凌驾……一切……”

“真聪明～好了，现在讲解时间开始！”

韵荷呼吸一顿，凝滞的眸光开始微微闪烁，视线渐渐聚集起来；她眨了眨酸涩的美目，如同刚睡醒般有些茫然的环顾四周。

当殷婉柔娇小玲珑的身躯映入眼帘时，迷糊的大脑像是被闪电劈中一般，其他的念头瞬间粉碎，只有和老师有关的一切清晰的浮现在心头。

她连忙行礼，尊敬的说道：

“老师您好。”

看着眼前按年纪明明可算是长辈，却正以温顺而崇拜的目光望着自己的成熟美女，殷婉柔的心中不由升起几分得意，这种随意控制对方的刺激就像是会上瘾的毒品般令她沉迷，而且被支配的对象越是优秀，所产生的征服快感就越强烈，而柳氏母女无疑是其中的极品。

“现在是老师我的讲解时间，你对于自己人生的定位有什么疑问可以提出来。”

“是的，老师。我想知道为什么保姆前要加上性奴两字。”

韵荷有些委屈的问到，虽然被桎梏的思想对老师的决定无法产生任何实质性的抵抗，但是性奴这个卑贱淫荡的身份还是让本性端雅传统的她感到难堪和排斥。

“因为，这是最适合你的呀！”殷婉柔小脸上露出一抹清纯的微笑，然而那美丽的笑颜下却透着浓浓的恶意。

“首先来看性奴的奴字，奴就是奴隶，就是指被他人所支配控制；而你，无论是容貌、身材、气质还是头脑、能力、学识，哪一个不是万中无一的上上之选？想你这样完美优秀的女人，天生就是为了被人奴役而生的，让你拥有独立自由的意志可真是暴殄天物呢！”

从她口中吐出的话语清脆悦耳，如百灵鸟在歌唱，却包裹着扭曲人心的毒汁，污染着听者的思想。

“可是……老师您也是这样的女人啊……”

韵荷小声嗫嚅着，根本没有意识到对方话里的种种不合理，因为这是老师的教诲，她只是有些不甘心，虽然必须遵循师长的指示，不过还是想争取一下让老师改变主意的可能。

“这可不一样，你只是学生，而我却是老师。”

殷婉柔轻飘飘的扔出一句话，立刻瓦解了她的努力。

“是的……您是老师……啊，对不起，我问了个愚蠢的问题。”

韵荷的目光有一瞬间的散乱，老师这个身份在她的心中已然和无所不能的神划上了等号，而作为凡人的她又怎么能和神相提并论。

“没关系，因为替学生解惑就是我的责任啊，好了，让我们继续说下去。”

她笑眯眯的安抚着面露不安神色的美妇学生，令后者的神情愈加的恭顺敬仰。

“好的，老师。”

“嗯……前面说到哪了？”

“您说到让我拥有独立自由的意志是暴殄天物。”

“没错！接下来解释性字，代表着性爱、性欲；再来看看你的胸，发育的那么丰满坚挺，而且形状也是那么完美，老师刚才隔着衣服都能感觉到它们的柔软，这样的一对乳房完全就是性欲的象征，本来就应该让人把玩才对，你难道不这么认为吗？”

“是的，您说的对，我的乳房应该让人把玩。”

韵荷的俏脸似红莲盛放，虽然对这种说法感到很羞耻，但不得不承认老师说的很正确，自己暗自引以为豪的胸部确实是为此而生的。

“不仅是乳房，你的屁股也一样。看，多么浑圆挺翘，还是最诱人的蜜桃形……”

殷婉柔绕到她身后，如同鉴赏家鉴定宝物一般在肥美的月臀上揉揉捏捏，发表着评论，末了还用小手拍了拍高耸的弧形隆起，微微激起一阵荡漾的臀浪。

“呵，弹性十足呢～真是上天降下的恩物，就像时时刻刻都在邀请人占有一样！你说说看，这不是性的载体又会是什么呢？”

她残忍的将淫荡和肉欲的标签强加在韵荷钟灵毓秀的胴体上，践踏着这位淑慧母亲的尊严和矜持，让端庄温雅的良家闺秀自我贬低成专供使用的性具，这让她倍感兴奋。

“是、是的……”

韵荷窘迫的应着，螓首低垂，下巴都快碰触到巍峨娇挺的圣峰上，固有的伦理和德行操守却和老师所揭示的真实相互背驳，让她一时难以接受，心中乱糟糟的。

殷婉柔却毫不在意她心中的彷徨，在她心中，对方内心的挣扎只是增添乐趣的调剂，最后这个美女学生终究还是要承认自己被赋予的“真实”。

不过，她也许可以稍稍的帮一把。

“啊嗯～”

正陷入苦恼中的韵荷突然发出诱人的呻吟，整个人都摇晃了一下，双腿酥软的差点就软倒下来。

“看看，”年轻的老师若无其事的继续把手停留在学生的裙下得禁地，“我只是轻轻按了按，还隔着层内裤，你的反应就那么大，要是这样弄还了得？”她边说边寻摸到两瓣玉蚌上方的小小豆粒，手法熟练的搓揉起来。

“呃～呜啊～”

韵荷紧紧抿着嘴，却依然禁不住从唇间溢出的幽鸣，秀眉紧蹙，美目涣散，整个娇躯都在对方的指下酥颤着。

“呀，都湿了呢～老师我就知道你有着一具敏感的身体。”

感受到布料上传来了温热潮气，殷婉柔了然的取笑到。

“现在，你应该清楚自己的身体有多么淫荡了吧？”

“是的……唔……我的身体……嗯……是淫荡的……”

她轻轻娇喘着，忍受着从下体蔓延至全身的冲击，却一动不动的站在原地，毫无阻止对方动作的意图。

在被篡改的认知里，这是老师在实地教导她如何认清自我的本质，不论怎么难耐都必须要认真地体验和领会。

“有没有感觉到性的力量充满了你的全身？”

“嗯……感觉到了……”

韵荷迷迷瞪瞪的答到，不断在私处作怪的手指仿佛是直接在她的脑中搅动着，把神智弄的支离破碎。

“那你对自己性奴的定位还有疑问吗？”

“没……没有疑问……哈……”

看着对方完全臣服于自己的话语，殷婉柔意犹未尽的抽回手，现在还不到时候。

“对了！顺便说一下，你的女儿也已经是我的性奴了。”

她坏心的说道，想看看对方的反应。

“啊，萦梦也成了性奴吗？”

提到女儿，韵荷的神智顿时恢复了几分。

“是啊，你有什么不满吗？”

“当然没有，老师您之前说过，性奴就是被支配着专供性爱的奴隶，越是优秀的女人就越适合，那孩子无论是相貌还是头脑都要比我这个当母亲的要出色的多，所以她天生就比我更适合成为一个性奴，而且有您的控制教导，也不怕她误入歧途；更何况对于我来说，能和女儿走在同一个人生方向上已经是很幸福了。”

殷婉柔开始还笑眯眯的听着她自以为正确的骇俗之言，可听到最后一句时小脸顿时阴沉下来。

“你的意思是说，你很高兴和女儿一样？”

她冷声问到。

“是啊，母亲和女儿本来就是血水相融的，无论怎样，做妈妈的总是要站在女儿这一边的。”

成熟美丽的女子微笑着说，散发着已为人母的柔和气质，那种如有实质的温暖满含着爱意。

但这却让殷婉柔眼眸一缩，下意识的将目光移开，就好像长居黑暗中的生物无法承受太阳的光热。

“够了！艳母学生！”

随着一声娇喝，韵荷的表情瞬间定格，然后那抹温柔笑靥如同潮水一样迅速的褪去，只余下宛如精致人偶般的美丽空洞。

她挺胸肃立，身体站得笔直，两条白藕似的胳膊垂落在两侧，手掌紧贴着大腿，以一种机械无起伏的声音报告着自身的状态：

“媚肉学生柳韵荷向老师致敬。”

说完这句预设的指令之后她就再无任何动静，眼神虚散地直视着正前方，眸光黯淡，没有焦距。

“真是碍眼……还是现在这种表情适合你。”

殷婉柔眯起凤目，话语中泄露出莫名的怒意。

“柳韵荷，你是我的学生，是吗？”

“……是……”

“你应该服从老师的指示，对吗？”

“……对……”

“老师要你忘了自己的女儿！”

她要让那种刺眼的母性光辉永远从这个女人身上消失！

“……我、我要……我……”

然而血脉相连的母女天性让韵荷迟迟无法说出殷婉柔想要的回答，反而使得前者平缓朦胧的意识波动了起来，显出挣扎之色。

“放松……放松……没有人会强迫你……”

“……没人……强迫……”

“我是你的老师，你信任我。”

“……你是……老师……信任……”

在对方柔声安抚之心，韵荷皱起的柳眉渐渐松开，表情重新变得平静起来。

母女情深？哼，越是这样她越要毁了它！

“一日为师终生为父，老师就像是学生的父母一样，是吗？”

“……是……”

“我是你的老师，所以我就像是你的母亲，是吗？”

“……是……”

“你作为母亲，爱你的女儿吗？”

“……爱……”

“老师就像母亲，所以老师也是爱你的。”

殷婉柔用谎言编织着虚假的羁绊，用并不存在的温情迷惑麻痹着她的心灵。

“……老师……爱我……”

“老师爱你，所以所说的一切都是为你好。”

“……为我好……”

“作为学生应该认真聆听老师的教导，你说是吗？”

“……是……”

“所以在我上课时你要专心致志，对吗？”

“……对……”

“除了思考和上课有关的内容，你不应该分心！”

殷婉柔的声音严厉起来。

“……我不该……分心……”

“你不该有其他杂念！”

“……不该有……杂……”

“所以，在我给你上课时，你不应该去想你的女儿。”

韵荷沉默了片刻，然而殷婉柔已经通过层层诱导，绕过了她最后的心防，最终她接受了这个看似合理的指令——仅在上课时忘记女儿。

“……上课时……不想……女儿……”

听到这位母亲含糊的吐出自己期待的话语，殷婉柔的天使娇颜上露出一丝罂粟般的笑容，虽然柳韵荷抗拒了自己的部分命令，但是她几乎失去思考能力的脑袋并没有意识到一点——什么时候结束授课是由老师说了算的！

所以只要殷婉柔愿意，那么柳萦梦这个存在对于韵荷来说就永远是个毫无关系的陌生人。

她已经无情的将母女间的羁绊阻隔在了掌中！

“很好～认真听课才是个好学生该做的。”

达成目的后，她的心情明显好转了起来。

“让我们继续上课，讲解时间开始，柳韵荷！”

“啊、是。”

听到暗示刚刚醒转过来的美妇还没回过神就听见老师在叫自己，连忙应到。

“接下来我们要开始进行性奴保姆的资格考试。”

“啊？还要考试？”

韵荷惊讶的眨眨眼，她以为自己生来就应该是性奴保姆呢。

“本来是不用，不过你之前可是上课分心了。”

殷婉柔故意板着脸说。

“对不起～”

韵荷慌张的道歉，虽然并不记得为什么分心，但是老师既然这样说那一定是自己犯了错。

此刻她那张成熟妩媚的脸上露出小女生般的紧张无措，这样的反差更让人有狠狠欺负玩弄的欲望。

“犯了错就要受罚。”

“是……”

她忐忑不安的等待着老师的惩罚。

“既然你不能集中注意力，那就这样吧，在担任性奴保姆期间，你不允许有自我意识，也不能有思考能力，除非是为了完成我交代的任务，当然上课时间除外，你同意这样的安排吗？”

殷婉柔毫无顾忌的宣布了对她的处罚，并不担心会有任何反抗，她注定要成为自己宅邸中最珍贵的家具，美观而且实用。

“我同意。”

韵荷顺从的答应着，这是老师替自己做的安排，是绝对正确的，哪怕这意味着自己将成为一具活着的傀儡工具。

“老师为什么这样安排，你知道吗？”

不过殷婉柔的游戏并没有结束，在来之前她可是想了不少有趣的法子，就像只猫儿在玩弄着自己的猎物，哪能就这么轻易放过。

“不知道。”

“来，自己好好想一想。”

为什么呢？

韵荷低头思考起来。

“如果你没有自我，不能思考，那你的头脑会怎么样？”

老师在一旁诱导着她的思路，引向不归的歧路。

“没有自我……那头脑就会一片空白……啊！明白了！”

韵荷自言自语的琢磨着，冰雪聪明的她很快联系前后领悟到老师的“真意”。

“老师，我知道了！”

她雀跃的报告着。

“哦？说说看。”

“是，没有自我，我的脑中就会完全空白，这样我就不会有任何杂念。”

“对，还有呢？”

“在这种状态下，我的所有智慧精力都会集中在老师你布置的任务上，不会考虑其他，所以我会变得从未有过的专心！”

这个可怜的美人明明还保留着思考能力，思想却被束缚在既定的荒谬框架中，只能随着对方的指挥棒翩然起舞。

“非常好！老师之所以这样做，全是为了纠正你分心的坏毛病。”

“是的，我明白，谢谢老师，您辛苦了。”

韵荷的目光中充满了感激和柔顺，还有一丝仿佛对着母亲的孺慕。

“不辛苦，你就是最好的回报了；不过这样一来，对于你在性奴能力上的提升就会有影响了。”

“是因为没有思想就不会主动去学习的关系吗？”

韵荷试探着问。

“聪明的孩子！没错，就是这样！没有了主观能动性，你的进步就会变得缓慢，虽然在性奴方面你有着得天独厚的优势，但是停滞不前是不行的。”

对于这名举一反三的聪慧学生，殷婉柔并不吝啬赞赏，对方的灵慧和悟性只会让自己沦陷的更彻底。

“是的，您说得是。”

“老师必须常常为你制定学习计划，这样你才会变的更淫荡迷人，充分发挥这具性感身体的长处，所以现在必须全面了解一下你对性奴保姆的适应性和理解度才行，这就是考试的目的。”

“是的，我完全明白，我已经准备好了。”

“那就让我们开始吧！首先要宣布考场纪律，为了防止作弊，你必须把衣服全脱掉。”

“是要全部脱掉吗？内衣内裤也要？”

韵荷确认着这条纪律的细节，仅仅是为了更好的遵守，倒是没有什么疑惑之意，在经过反复的误导和洗脑后，就连这种状态下得思维也渐渐失去了怀疑的能力。

“是的，全部都要，只有完全赤裸的情况下才可以证明你没有夹带小抄之类的东西。”

“好的。”

出于对自身智慧的自信和骄傲，韵荷自然不屑于去作弊，为了证明清白，她动作迅速却不失优雅的一一除去身上的衣服。

很快，这位气韵娴雅的传统女性就在自家的客厅里，就在第一次见面的陌生人面前完全裸露了羊脂般的丰美胴体——

柔润秀雅的脸庞，如诗如画，漆黑似墨的发丝，像一匹光滑美丽的绸缎，瀑布般倾泻在纤柔不失丰腴的腰肢处；摆脱胸罩束缚的两团凝脂雪玉，巍峨壮观，饱满硕大的粉球和丰腴成熟的身姿连成一道让无数男人垂涎欲滴的夸张曲线，惑人心神；平滑没有一丝赘肉的小腹下有一撮油亮柔软的芳草，隐约藏着那一抹羞答答、嫣红肥软的肉瓣，充满了含苞怒放的诱惑力。

这具艳熟雪腻的玉体处处散发出熟女该有的芬芳馥郁的幽香，仿佛一只勾人魂魄的狐狸精，偏偏又有着淡雅高洁的神韵，端的是绝美人寰。

“老师，请开始吧。”

她自信的挺了挺胸，一对柔云似的脂团顿时随之上下弹跳，两点瑰丽嫣红轻荡，差点晃花了监考者的眼。

“真是个尤物啊……”

殷婉柔低声自语，想像着她将会在床上尽情释放的风情，体内顿时一阵燥热。

“那考试就正式开始！姓名？”

“柳韵荷。”

“性别？”

“女。”

“年龄？”

“三十八。”

“准考证号？”

“这……”

“就是你的三围尺寸。”

看着她有些不知所措，监考者补充解释道。

“是——准考证号是976090.”

“完美的号码……那么先是第一大类，判断题——”

殷婉柔取出一张事先准备好的纸，上面写满了题目，照着读了起来。

不过她虽然是这场游戏的设计者，但是为了保留乐趣，实际出题的却另有其人。

“第一题：性奴保姆是属于主人的财产。”

“对。”

这一题很简单，性奴本来就是被支配的奴隶，自然属于主人，韵荷几乎不假思索的给出答案。

“回答正确，所以你今后就是老师的东西啦。”

首轮就旗开得胜，让她有些开心，露出明媚的笑容。

“接下来是第二题：性奴保姆的身体使用权归主人所有。”

“对。”

“回答正确。”

“第三题：性奴保姆可以拒绝主人的要求。”

“错。”

“回答正确，满足主人的任何要求是性奴的基本义务，你能明白这点很好。”

“第四题：性奴保姆的身份可以让他人知道。”

“……对。”

这一题韵荷有些不确定，犹豫了片刻后她还是选择了赞同，因为在她看来成为一个性奴保姆是最自然不过的事了。

“错了哦，这是属于主人的隐私，今后没有老师我的允许你可不能让别人发现了啊。”

“是的，老师，我记下了。”

答错题目让她情绪有些低落，不过马上重新振作起来，毕竟考试还在进行中。

“第五题：性奴保姆的身份一旦确定就无法解除，除非主人主动放弃。”

“对。”

“回答正确。”

……

随着考试的进行，一道道剥夺身心自由的指令以判断题的形式被施加于心灵，这些经过她亲自认可的枷锁更为牢固，不可破除。

“完成的很好，判断题你基本都答对了，下面是选择题，第一题：以下哪项不是性奴保姆应该具有的特质？A：淫荡敏感B：娇柔顺从C：洁身自爱”

“我选C，洁身自爱。”

韵荷结合着脑中对性奴的理解，很快甄选出答案，同时也下意识的将淫荡和柔顺作为自己将来应有的情态。

“正确，第二题：在泡咖啡时，以下哪种穿着最符合性奴保姆的身份？A：西装套裙B：裸体围裙C：衬衣长裤。”

“B！”

韵荷毫不犹豫的选择了最具情色气息的选项，至于穿戴如此暴露衣着的羞耻感，对于心无旁骛应对考试的她来说根本就没有在心中存在的空间。

“又对了，唔，有些期待你的这种打扮呢～第三题：以下哪种是性奴保姆应有的穿着？A：端庄保守的衣服B：性感暴露的衣服C：按主人的喜好。”

这次她并没有马上回答，而是沉思了一下，才作出了选择。

“C，按主人的喜好。”

“哦？理由呢？”

“这题初看和上一道很相似，很容易就惯性的选择和之前类似的B项，但其实这是一个小陷阱。上一题问的是符合性奴保姆身份的穿戴，是仅仅针对自身的普适性问题，而这一题中则是应有的，带有强制性，而只有主人才有支配的权利，所以答案应该选C！”

韵荷款款而谈着，这一刻她仿佛是在工作室中向客人介绍自己的作品，那种充满自信的表情，散发着秀外慧中的神采魅力。

而这样的丰姿在解说如此内容时，只会更突显出她身不由己的无助和软弱。

“分析的很好，看来你很细心，这样的话服务也能更到位，这题回答正确！继续——”

……

一道又一道考题被迅速的攻克，而在一次次选择的过程中，与她过往习惯大相径庭的穿衣风格，礼仪姿态，言行举止被悄然植入思想之中，这是属于性奴的准则，一切都是为了让自身更能展现处女奴独有的淫靡和娇顺，无论是在视觉、听觉还是触觉上给主人带来更大的享受。

“……以下哪种是面对主人时的必须保持的礼仪？A：诱惑的声音B：淫靡的表情C：发情的身体D：以上皆是。”

“嗯，全都要有呢～选D。”

“正确。好了，第二部分全部答完，目前的分数很不错，看来你确实适合这个身份呢。”

“这全是老师您教的好呢～”

韵荷巧笑嫣然的说到，精致无暇的玉容上不见往日的高贵典雅，取而代之的是低眉顺眼的娇柔妩媚，那眼角眉梢间蕴藏着的丝丝春意，冶荡惑人。

“老师只是指引者，关键还在于你肯听话。”

殷婉柔大感兴趣的打量着她绝异往日的艳媚之态，经过一连串潜移默化的改造，这个熟母的身心已经被调整到最适合的状态，一举一动都展现出千种风情，万般妖娆。

“我永远会听您的话的，没有老师教导，身体都不知道该怎么做了啊～”

韵荷腻声说到，温柔如水的音色将缠绵缱倦诠释的淋漓尽致，仿佛根根丝线牵扯而来，似挽留，似诱惑。

“放心吧，我一定会好好教导你这个淫荡的学生如何做一个合格的性奴的。”

面对殷婉柔露骨的调笑，如果是正常状态的她，一定会面如寒霜，严厉斥责；哪怕是在未考试前，虽然不会抗拒，但也只是简单答应；

然而此刻她却是满脸情动之色，芙面若霞，眼波似醉，嫩唇微分，粉尖轻吐，酥绵绵的接口道：“韵荷也等着被老师您好好试用一番呢～”

“是吗？那就让我们快点完成考试吧。”

“好～”

“接下来是……噗嗤～有意思！”殷婉柔扫视着手中的考卷，忽然美目一亮，似乎发现了什么有趣的事。

“嗯，听好题目——计算出任何一次手淫到高潮的时间，并简述过程，这可是一道大题哦！不过看上去是计算题，我怎么觉得其实更像是“填空”题嘛……呵，开始答题吧。”

“是～我开始了，首先要确认手淫起始时间——”

韵荷看着钟，记下了时间，她的手好似蹁跹的蝶儿，在自己娇躯流连不去，上下游移，舞蹈般轻盈的拂过每一处敏感的花田。

“然后是爱抚全身，让身体和情绪兴奋起来～”

这个过程并没持续多久，本来就维持在轻微发情状态下的敏感身子很快就被充分唤醒，雪嫩玉颊浮起了绯红，嫣红欲滴，秀颈微扬，玉峰摇晃，峰尖两颗樱桃慢慢肿胀了起来，一双光致致的粉腿轻摩着，美臀蛮腰摆柳般轻轻扭动；

“嗯啊～现在过了3分12秒……身体、身体……啊～已经开始热了～”

她目光迷离的望着时钟，晶润的唇口似张似合，话语之间无意识地流泄出叫人沸腾的宛转娇吟。

“下一步骤……呜……刺激乳房……嗯～”

一双欺霜赛雪的柔夷攀上自己那耸立的双峰，不断地在嫩滑绵弹的饱满上揉捏着，时不时地夹住圆丘顶端的粉色蓓蕾，拢拈搓压，把两粒挺立丹蔻催生的如同玛瑙般红艳，胸前那对沉甸甸的灌浆硕果更是在快感的刺激鼓胀着微微翘起，仿佛轻轻一挤就会被香甜的汁水撑破一般。

“乳房……乳房好涨……啊……乳蒂……也变得硬硬的……脑袋……嗯咿～开始迷糊……时间是5分、5分半……啊～身体更热了……”

韵荷断断续续的声音失去了连贯性，就连确认时间也因为无法集中注意力而变得困难起来。

她似乎觉得这样还不够刺激，用手托起右边肥腴的丰盈，低下头，用红润双唇含住那颗葡萄般大小的凸起，轻轻地伸出舌头舔弄着，脸上逐渐显出迷茫和快美的表情。

“……兹～哈数忽……兹溜……叫更落……呜呜……”

含混不清的咿唔伴随着用力吮吸的声音从被脂膏塞满的小嘴里飘出，殷婉柔好不容易才分辨出她想要说得是好舒服，要更多。

渐渐沉溺在欲望之海的考生终于想起自己正在解题过程中，她不舍得松开嘴，在丰润香唇和娇艳红梅间牵扯出数根水亮的淫靡唾线。

“哈、哈、七分钟……身体已经……准备好了……嗯呀～下面……下面啊～好空虚……”

她一只手继续揉捏着双峰，另一只手则下探到股间，轻揉两片隐没于幽芳下的花瓣。

“开始刺激……阴唇，啊～～好奇怪……好美……啊嗯……水出来了……呀啊～”

累积的刺激让娇嫩花扉不堪逗弄，稍一碰触就泛滥起黏热的春潮，被淋得湿透的手指顺势钻进了津汁流淌的蜜缝口，缓缓搅动抽送，顿时软嫩的花径有一股湿滑热液不断往外渗出，好似钻进了一处泉眼。

激烈的快感令双腿变得无力，她软瘫在地上，娇喘吁吁的呻吟着：

“进、进去了……阴道吸住了……哈……好舒服……脑子空空的……啊～停不下来～嗯～啊～”

韵荷忘形的失声叫着，不断加快着手指抽动的频率，滚烫的玉胴配合着耸动摇曳，荡起道道炫目的乳波臀浪。

她已经完全忘了原本的目的，眼睛虽然还看着钟，可全然飘散的目光中只有情迷的恍惚，身体仿佛有自己意志一般动作着，只为追求那至极至乐的升华。

“……不行了……要飞了、飞了……啊～～～～～～”

高潮来的如此猛烈，仿佛一道闪光吞噬了所有意识，她美目翻白，全身紧绷，纤腰折断般弓起，像是条即将窒息的美人鱼仰起优雅的脖子，张大了小嘴；

平坦的雪腹不受控制地抽搐痉挛，一股股透明的淫液被肉壁的剧烈收缩喷挤出玉壶，如晶莹的喷泉划过空气。

迷离冶艳的绝美女体，再加上被性欲抹去一切心智活动的放浪情态，共同组成一幅堕落魅惑的画卷，似地狱的魔女在展示生命淫欲的原罪。

虽然她自渎的手法在经验丰富的殷婉柔看来过于单调，甚至可说是有些“纯洁”了，但这绮丽的一幕仍就让身为旁观者的她也全身火热，身子绵软，甚至双腿间都有了湿滑的腻感；连连深吸了好几口气，这次稍稍平缓下萌生的悸动。

“不愧是最极品的美人，贵妇和荡妇的完美结合，光是看着就如此诱人，要在床上品尝起来那滋味真不知道会如何的销魂呢。”

她居高临下的俯视着韵荷的香艳的痴态，如同胜利者在审视自己的战利品。

那雪腻无瑕充满成熟风韵的女体，宛如熟透了的水蜜桃，白皙的玉颜绯霞弥漫，宛如三月桃花绽开，浮现着娇艳欲滴的红潮，泛着迷人水光的粉唇喘息间，吞吐着温热的芬芳；

她酥软无力的赤裸仰躺着，高潮的余韵还没有完全消退，神智泯灭的空洞眼瞳中时不时闪过纯然肉欲的醉媚涟漪，削葱玉指依旧深深插在蜜壶中，仿佛连动弹一下的气力都没有，唯有胸前两团雪白肥美的丰盈，随着呼吸颤颤抖抖的起伏，两粒嫣红特别高耸鲜红，还保留着被自己舔咬过的细细牙印。

“现在可不是你享受的时候啊，老师还等着你的答案呢。”

“……啊？哈……是的……时间是、是……”

韵荷恍惚的望向挂钟，朦胧的目光花了好久才得以凝聚，可原本简单的计算对于飘然在云端的大脑来说难度不吝于一场数学竞赛，她呆愣了半天才喃喃说出结果：

“手淫时间……10分43秒……”

“嗯，虽然把失神的时间也算上了，不过也行吧，今后可要努力把这时间缩短呀。”

“是……我会努力……”

“老师相信你一定成功，有没有信心？”

“有……”

有老师的“帮助”，她必定会成为一个稍被碰触就高潮迭起的淫妙玩物，这一点无论是殷婉柔还是韵荷都深信不疑，。

两女的脸上都挂着迷人的笑容，一个清如朝露，一个艳若春花。

可谁又能知道，纯净之内是毒棘横生的邪欲恶念，那艳丽表象下却只有被掏空的灵魂。

她们的地位犹如此刻一站一卧的姿态，童颜巨乳的佳丽高高在上，而成熟丰腴的妖娆只能柔弱的臣服在对方足下。

“好，这次性奴保姆的考试你通过了。”

“谢谢……老师……”

“不过还是有些题目答错了，让我看看……一共错了三道，所以老师还要给你留下课外的作业哦。”

“呼……是。”

“要认真听好喽，我的艳母学生。”

她打算在韵荷心里埋下一个开关，以备将来取乐之用。

“媚肉学生柳韵荷向老师致敬。”

仍然沉浸在余韵中的美妇，尽管体软如棉，但还是在暗示命令的强制下颤抖着酥软的玉臂支起身子，勉力的站了起来，挺胸肃立。

“当听到学海无涯欲作舟这句话后，无论别人对你做什么都是正常的，同时身体会随着你每一句话变的越来越敏感，所感受的一切都会化为性快感，但是你不会觉察到身体的变化；直到高潮结束把自己收拾干净后你才会恢复，听懂了吗？”

“是……老师……。”

韵荷呆滞而温顺的应到，她能做的唯有服从。

“乖～啊，老师也有些渴了呢。”

殷婉柔伸了个懒腰，端起咖啡，抿了一口，虽然看着这位端庄知性的美女渐渐转化为靡香媚态的淫荡尤物是种莫大的享受，不过读了那么多题目又看了一场活春宫，也觉得有些口干舌燥了。

“唔，凉了。”

她蹙了蹙黛眉，有些可惜的放下杯子，不过既然这美味的冲制者就在眼前，她也就不必苛待自己。

“韵荷，我先去二楼，你去帮老师重新泡杯咖啡，让后送过来。”

殷婉柔走向楼梯，她可没忘记楼上还有一位同样绝色的奴隶正等着自己去亵玩呢。

“是……。”

韵荷喘息着应到，木然拖着蹒跚的步伐向厨房走去，不着寸缕的裸躯上红潮未褪，从花穴缝隙中渗出的爱液似连绵春雨，点点滴滴不断跌落，在地上留下一道蜿蜒晶亮的水渍。

看到两人都从客厅离开，躲在暗处监视的少杰也不由揉了揉因长久盯着屏幕而酸涩不已的眼睛，殷婉柔并没有如预期那样喝完咖啡，使得药效到现在仍未发作，这让他之前始终提着一颗心，唯恐她从妈妈那察觉到自己所作一切的端倪。

所幸她一直沉迷于玩弄妈妈的身体和心灵，就连公司兼并的正事都未曾提及；也许在殷婉柔看来一切竟在掌握中，她有足够的时间来处理这些，不过这也让少杰在愤恨的同时也松了口气。

计划的不顺让这个女人有足够的时间作践韵荷的意志，看到妈妈不由自主的沦陷为仇人的卑微性奴，他的心里虽然有一丝不可言说的兴奋刺激，但更多的是心痛！

此刻眼看她又要去祸害姐姐，少杰顿时怒不可遏，要不是她后来又要了咖啡，加上担心贸然出击失败的恶果，他说不定已经按捺不住冲出去了。

还有机会，不可前功尽弃！

他这样说服着自己，同时把监视器切换到二楼……

“小宝贝，你在哪儿呢～”

步入二楼的殷婉柔轻快的自语着，她并不知道哪间是萦梦的卧室，不过没关系，寻宝的过程本身就是最后收获的增味调剂，何况整个楼层的房间并没有多少。

“啊！找到了！”

她推开一扇半掩的房门，看到那个如凝脂美玉雕刻而成的娉婷丽影——

她身穿一件长及小腿的粉紫色睡裙，低垂的领口让精致的锁骨和大片雪腻香肌暴露在空气中，一对饱满脂峰骄傲的挺立着，仿佛随时会撑破薄薄的衣衫，显露出来两团美玉般的完美轮廓，宛如两颗鲜嫩硕大的极品仙桃；夹在双乳间的那抹深邃沟壑延伸而下，却被衣领的蝴蝶结遮掩了起来，让人更兴起寻幽探秘的冲动。

她安静的坐在床沿，一动不动，乌黑秀发分披在肩后，玉体瑰美到极致，丰腴而柔美的腰身挺的笔直，一双如雪玉白的莹润大腿优雅的交叠着，香肩细腻圆滑，粉藕双臂裸露在外，左手撑着床面，右手则松松的搁在膝盖上，轻透衣料裹缠下的胴体影影绰绰，若隐若现，更添诱惑的韵味。

那张清丽绝伦的脸红润秀美，尽管没有任何表情为其增色添彩，却依旧如桃花般妩媚动人，空洞的双眸不见丝毫灵光，因为长时间的睁大而盈着一层水润，迷离而朦胧，虚茫茫的直视着前方；

暗香浮动的玲珑玉体洋溢着青春娇柔的风情，仿佛有一股醇香柔和腻意流淌了出来，正以一种松懈全无防备的姿态展露着性感的魅力，仿佛是无声的邀请，让人随意采摘眼前的鲜美果实。

“太美了！乖梦儿宝贝～久等了，刚才和你妈妈多玩了会儿～不得不说你们母女俩的基因真是优秀呢～”

殷婉柔踱着步子走向床边，萦梦视若无睹地安静坐着，如同活得雕塑，她的世界依旧沉寂在主人最后那道命令中。

“你很幸运，有这么一个身体淫荡的妈妈，你说是不是啊？”

“是，乖梦儿很幸运，有个身体淫荡的妈妈。”

萦梦柔顺的回应着主人明确的问话。

“所以我把她也变成和你一样的性奴了，你开不开心？”

“乖梦儿开心。”

被剥夺了自我的女儿对母亲的遭遇没有丝毫的抵触，反而露出一抹浅浅的空洞笑容。

“能收了你们，主人我也很开心呢。”

殷婉柔欣赏着她毫无防备的绰约妍姿，似乎想到之前韵荷的表现，心中忽然兴起一个念头。

她解开自己上身的衣衫，将一对皓月般皎洁的软玉呈露在外。

“来，乖孩子，妈妈来喂你。”

殷婉柔伸手揽住萦梦的后脑勺，将其拉近自己，她的个子娇小，萦梦坐着时头正对着茁壮傲挺的椒乳，此时被她轻轻一带，俏脸顿时栽入了一片脂溢流香的粉腻之中。

“宝贝，张嘴吸。”

萦梦茫然的启开红润樱唇，将抵在嘴边的玛瑙豆蔻纳入口中，如同一个小婴儿般机械的含吮着。

“嗯～这就是母亲的感觉吗？”

殷婉柔轻轻的吟哦着，乳尖传来的酥麻感觉让她露出愉悦的笑容，但是很快这笑容就转化为另一种复杂难明的神情，似羡、似讥、似怨、似恨。

“母亲……母亲！哼！哼哼！哼哼哈哈哈～”

她阴沉的笑着，渐渐放大的笑声中带着丝丝扭曲的戾气。

“吸吧！吸吧！这就是伟大的母爱啊！用力吸！再用力点！”

她大叫着，死死的把萦梦按在自己的怀里，如此的用力，简直像是要将她糅进身体里一般，哪怕越来越强烈的吸扯之力给敏感的酥胸带来阵阵刺痛，她也没有丝毫松手的意图。

“老师……您的咖啡……”

平缓没有起伏的话语从门口传来，打破了笼罩在卧室的狂乱魔咒，将困在某种昔日梦魇中的支配者惊醒。

“……”

殷婉柔收住笑声，放开了手，嫣红花蒂从温暖的小口中退了出来，遍涂着香唾，被吸的微微肿胀。

而萦梦原本清丽如雪的花颜却已经被憋得一片通红，她大口呼吸着新鲜的空气，只是无论是眼神还是表情依旧空茫飘忽如前，即使之前几欲窒息她也没有任何挣扎的举动，似乎连生存的本能也已屈服在主人奴役的力量下了。

“幸好……韵荷你来的真及时，过来。”

“是……”

韵荷端着茶杯，摇曳着丰软的身躯走到老师身旁。

殷婉柔结果杯子，急急的喝了一口，醇香的咖啡流淌过舌尖，温暖着心腹，舒缓下精神。

“温度刚刚好。”

她又连着饮下大半杯，让美味充分安抚之前过激的情绪。

“韵荷，你看她是谁？”

她指着床上的丽人问。

“……柳萦梦……我的女儿……”

“现在可是上课时间哦，你再看看，告诉老师，她是谁？”

“……不知道……”

韵荷迷惘的说道，某种力量瞬间将她脑中的部分认知屏蔽隔绝。

“这个回答才正确嘛～现在，老师要你躺到床上去，你的身体会变得敏感，不用思考，只需感受。”

“……是……”

看到她听话的遵循指示躺到了床上，殷婉柔又开始对女儿下达指令。

“春梦无痕。”

她的话音刚落，萦梦睁大的美目便悄然合上，如同睡着了似得，可身体却依旧维持着先前的姿势，挺直了曼妙优美的上身端坐在床边。

“站起来。”

在殷婉柔轻声的命令下，睡美人闭着双眼缓缓站立起来，薄薄的睡裙贴合着玉体，勾勒出浓纤合度的身形曲线。

“脱下衣服。”

飘入耳中的声音如同蕴含魔力的丝线，牵动着萦梦的身体，就像是一具提线人偶，按着操纵者的意愿而动。

她无意识的抬起手抓住胸前的领结，慢慢的抽松开；随后白嫩的柔荑挪到左边的肩头，勾起紫色领边，轻轻的一抹，珠润光洁的香肩便褪出了轻纱的包裹；

她又如法炮制的解开另一边的束缚，失去固定支点的睡裙在引力的作用下飘然而落，除了被那对耸然而立的粉雪稍稍阻挂了片刻外，沿途吹弹得破的雪肤丝毫没有起到迟碍的作用。

轻透的薄纱滑落，似一团紫色的烟霭降下，褪尽尘华，围拱在她脚边，露出之前遮挡的天然无饰的瑰丽，弱骨纤形，一肌妙肤，莹彻清丽，淡雅脱俗。

“张开眼吧。”

羽睫如蝶翅般轻轻扇动了数下，萦梦缓缓打开眼帘，殷婉柔细细端详着她漆黑如墨的双瞳，纯净的水眸中唯有自己的倒影存在；如果说眼睛是灵魂之窗的话，那么此刻这双美丽纯净的窗户后面已然空无一物，一片虚茫。

“现在转过身。”

似梦游般的倩影依言而动，扭转腰肢，面对着床。

“看到床上的人了吗？”

“……嗯……”

缥缈空洞的声音微弱的几不可闻，仿佛是从最深沉的梦境中浮出一样。

“你不知道她是谁，这无关紧要，现在趴到她身上去。”

主人的命令震荡着心灵，萦梦无法抗拒，因为她只是这声音的载体，是没有意志的躯壳，而它才是驱动这具肉体的根本，是她的魂。

“现在起，除了我的声音你再也听不到其它的了。”

寂静笼罩，将她与外界隔绝，唯有殷婉柔的声音永恒回荡，那就是她的一切。

“看着她，你只能看着她，只能看见她。”

萦梦涣散的目光似被磁石吸引般聚集在床上，一刻也无法离开，她的世界被黑暗吞噬，周围的一切都已不可见，只有眼前横陈的女体才是唯一的光明。

“她所感受的，你也一样会感受到。”

无形的力量连接起两具赤裸羔羊似的胴体。

“除非达到高潮，否则你会一直停留在这种状态。”

主人的话语冻结了她的身心，仿佛被凝固在琥珀中的蝴蝶，维持着不变的美丽；除了主人的声音和眼前的女体，什么也看不见，什么也听不见，什么也感觉不到。

随后，殷婉柔又对韵荷下了相似的指令，在她的指挥下，成熟丰腴的妈妈仰躺在床上，而青春靓丽的女儿则趴在上面，两位绝色美人面面相对，粉肢玉臂相互纠缠着，两对饱满酥香的乳房也交叠在了一起，彼此挤磨，压迫成惊心动魄的媚态，奶油般的肌肤似乎要从交接处溢出来一样。

殷婉柔轻轻地坐在了床边上，注视着她们的眼神就好似在注视绝美的艺术品。

她伸出一根手指在美妇丝缎般的娇躯上滑过，轻微的肌肤接触让其全身绷紧颤抖，仿佛是起了一层鸡皮疙瘩一样。

轻拢慢捻，在仿若带着魔力的手指下，韵荷绷紧的娇躯渐渐酥软了起来，原本平静的呼吸声，不知道何时也变得急促，可气息却又是软绵无比。

虽然对方并没有直接触碰到她身上的要害区域，可是在手指游动间，她那已被催熟敏感的玲珑娇躯不可抑制地颤抖扭动了起来，渐渐浮现起来若有若无的鼻音，随后似有似无的呻吟声。

从头到尾，殷婉柔都没有动被叠放在上面的萦梦一下。

可是在面对面注视着对方脸上的变化，她娇美的容颜上也悄然浮现起来一抹红晕。

仿佛是带着电流一般，在韵荷不安地扭动时，也将一丝酥酥麻麻的快感传递到了萦梦的身上，渐渐的她也好似有些情动了起来；在两人如此近的距离下，可以看到韵荷的眼神彻底迷离，一股股越来越灼热的鼻息喷在了萦梦的脸上，令得她也恍惚起来。

殷婉柔依旧没有碰萦梦，不过原本只是四处游走的手指，渐渐开始轻抚美妇饱满乳房上的盈盈红豆，在她双腿溪谷间轻轻划过。

她特意的不去碰触年轻的女儿，却偏偏若即若离的徘徊在她的娇嫩敏感附近，故意让她感受到自己的存在。

在这样的刺激下，又被韵荷的迷醉媚态所暗示，双重影响下她的身体也开始自行的情动起来。

带着异香的蜜露从紧闭玉蚌的缝隙中缓缓的渗出，越积越多，最后连绵成细细的水线，在引力的作用下滴落，淋在了韵荷同样湿腻的耻丘。

虽然她们已经忘记了彼此，对望的目光中除了迷幻的情欲外只余下空洞的陌生，但此时此刻，这对血脉交融的绝色母女却从未曾有过的亲密和相似——她们动人的肢体相互交缠着，没有任何衣服阻隔；她们的心灵同样的纯粹干净，只有主人的意志充盈其间；她们的命运如此的一致，性奴玩物就是她们今后存在于世的意义；就连两人的爱液欲露都交汇在一起，不分彼此。

殷婉柔在她们身下的床单上一按，指尖赫然沾着点点春露，嘴角不由露出来了一丝促狭的笑意，缓缓道：“好像可以开始了。”

她调整着两女的姿势，使她们以稍微交错的姿态重叠着，母女二人的身体同样的柔弱无骨，即便是再高难度的动作，怕是都可以摆放的出来。

她抬手分开了韵荷修长白皙的美腿，又在萦梦浑圆挺翘的香臀上拍了一拍，让其往上面挪了挪一点位置。

正当殷婉柔准备进行下一步时，突然一阵毫无预兆的眩晕袭击了她，天地似乎在不停的翻滚，脚下如同踩着棉花一样，轻飘飘的毫不着力。

她挣扎着踉跄了数步，觉得愈发昏沉，四周的事物看上去扭曲而模糊，一股不可遏制的倦意在全身蔓延，所有的力气都在飞快的消失。

殷婉柔娇躯摇晃了几下，终于支撑不住，折翼蝴蝶般软软的躺倒在地上。

在世界被黑暗彻底笼罩之前，她看见一个模糊的男人身影走了过来。

他是谁……

带着这个疑惑，她的意识沉入了无梦的深渊，也许，永远没有机会清醒了。

成功了吗？

少杰看着躺在地上，全无知觉的女人，空灵秀丽的脸蛋在昏迷中减去了那丝隐藏的冷漠，柔美惹人怜惜，一头披散的乌黑秀发在阳光下折射出诱人的光泽，将她那本就纯净如仙的气质烘托了格外诗情画意。

她此刻就像是个做美梦的天使，不过少杰很清楚那副唯美皮囊下是多么黑暗的毒汁。

他原先想过无数报复的手段，可是真到了此刻，他却有些茫然。

并不是忘记了仇恨，只是忽然觉得有些意兴阑珊，有点像高潮后的空虚，在经历了那么多事后，一切终于要完结了吗？

就如同是一直绷紧的橡皮筋突然松了下来，他暂时有些提不起劲。

忽然，他很想找人倾诉，想把憋在心里的秘密全部都倒出来。

是时候让妈妈和姐姐知道一切了，他对自己说。

“忏悔的淑女，赎罪的贵妇。”

他说出最高的暗示，然而床上交叠的母女却毫无反应，依旧相互对望着，任凭欲望的情焰在身躯蔓延灼烧。

少杰皱起眉头，发觉自己做的预防措施还有疏漏之处。

尽管事先已经充分加固了指令的权限，可是现在妈妈和姐姐根本听不见自己的声音，他也束手无策。

好在还有解决的办法，就是按照那个女人定下的规则，让她们达到高潮，暗示自然就能解开。

看着床上意识朦胧，只是依着本能轻哼软吟的母女，她们是如此的富有诱惑力！另他想起那个迷幻销魂的蜜夜！

少杰很清楚她们的魅力，这段荒唐的时日中他早已充分领略探索过两具粉躯每一寸的美妙甜美。

然而更令他沉迷和眷恋的是她们全然付出的温柔爱意亲情，那种浓浓的关怀与呵护。

当她们知道一切后，会原谅他吗？

好不容易重新寻回的家还有自己的立足之地吗？

这些问题他不愿细想下去，那答案隐隐透着令人窒息的绝望！

少杰的心中忽然不可抑制的升起一种自暴自弃的冲动！

既然已经这样了，就让他再放纵一把吧，或许这是他所能获得的最后温暖了——属于家的温暖……

他不再去考虑其它，任由眼前绮丽的女体勾起心中的躁动，让欲望的毒品麻痹自己的大脑。

他三下两下就脱下了裤子，光着下身走到床边。

母女俩完全没有察觉他得到来，但很快一根灼热滚烫的坚挺棍状物体便出现在了她们全无防护的幽穴入口，没有丝毫犹豫地挺枪刺入，虽然进入的是韵荷的娇躯，可是在交叠状态下的萦梦，也可以感觉到灼热滚烫的气息渗透过来，甚至依稀可以透过彼此紧贴的肌肤感觉到它威武雄壮的轮廓。

“啊～”

一声高亢的呻吟响起，萦梦的身躯也随之颤抖了一下。

少杰不紧不慢地进出着，伴随着他的动作，珠润玉圆的熟美身躯开始摇摆起来。

萦梦仿佛是也感觉到了这股强劲的冲撞力量，以至于她被交叠放在韵荷身上的娇躯，也跟着前后律动着，两对饱满的乳房相互摩擦，渐渐的她脸上的红晕越来越盛。

虽然一直到现在，少杰几乎都没怎么动过她，可是在如此近距离的观察触摸被动感受下，却带给了她一股奇异的快感！

不知道何时，伴随着连续有力的冲撞，萦梦的口中也渐渐浮现起若有若无的呻吟。

等到韵荷忘情呼喊着被送上快美云端时，萦梦的玉关早已春潮泛滥，泥泞不堪，他都能感觉到不断的有暖热的液体浇在自己的肉茎上。

这回少杰没有放过她，挺动身子狠狠的一刺，硬粗根部便齐根没入花径之中，滑腻的没有丝毫的阻碍，感受到异物的入侵两瓣蛤肉猛然收紧，嫩处那层层温热的粉嫩褶皱似无数张小嘴张合不已，上下左右不断地夹击着，缠绕着、蠕动着，如同最多情的怀春少女，正温柔地抚摸厮磨着她的情郎……

渐渐她就在少杰身下婉转勾魂的呻吟低唱，享受一波又一波如潮汹涌的快感冲撞。

这一切都要结束了吧……

当少杰再也控制不住爆发，将滚烫精华灌注到姐姐花心上时，他放开的脑中只剩下这个念头。

“……事情的经过就是这样。”

客厅里，韵荷萦梦并肩而坐，少杰坐在她们的对面，低着头，似乎不敢看她们，而殷婉柔则被放置在客房的床上，他下得药很重，足以让她昏睡一天。

“原来发生了那么多，真是不可思议。”

“妈妈你相信我的话？”

“虽然没法解释，不过正是因为太多离奇，所以才是真实的呢，而且你也没有骗我们的必要，不是吗？”

“是的……”

“那么，你告诉我们这些，想得到什么？”韵荷微笑的问，这场谈话似乎是她在主导。

“我、我只想让你们知道真相……”

“那，为什么不解开对我们的催眠后再说呢？”

“那是因为——因为……”少杰说到一半再也说不下去了，声音悄不可闻。

“我来猜猜，嗯……是因为对我们做了那样的事，不敢面对我们的愤怒？”

“……是。”他自责的回答，头垂的更低了。

“……或者是迷恋我们的身体，想维持现在的生活？”韵荷又扔出一个炸弹。

少杰身子一抖，往后缩了缩，感觉自己心里的阴暗在继母柔和的目光下全都无所遁形。

他羞耻的涨红了俊脸，沉默了半天，终于咬牙承认。

“……是的。”

“所以你即觉得对不起我们，又害怕我们不原谅你，还想保持现在的样子，因此你就让我们在催眠状态下得知一切？”韵荷的声音带着笑意，似乎在看着调皮孩子的恶作剧般。

“……是的。”

“小杰，抬起头，看着我。”

他抬起头，像是等待判决的囚徒，在韵荷的言语下他完全忘记了这个状态的她们是不可能生自己的气的。

“虽然没有依据，不过我觉得就算接触了催眠，我也不会对小杰你生气的。”

“怎么可能？”他惊愕的说，自己明明做了那么过分的事。

“这只是我自己的感觉而已，不过萦梦倒是很可能发火。”

“嗯，如果我真正清醒的话，应该会很愤怒的。”萦梦笑眯眯的接口到。

“对不起……”

“说这些，只是让你知道一旦解开催眠后会面临的状况。你要知道，小杰，既然你已经跨过了母亲和姐姐的界限，对我们做过那样的事，那一切都不可能回到从前的关系，我们不会单纯的把你当做弟弟和儿子。姑且不论我自己，萦梦一旦清醒后你让她如何面对？那时我们这个家只会分奔离析！”

“可是……”

“我知道你很自责，但是说到底，你也只是个孩子，一个遭到亲人的背叛伤害，被仇恨冲昏了头脑的孩子；也许你自己也没发现，你的所作所为实际上只是为了寻回曾经被爱的感觉而已，只是仇恨让它偏离了方向，成了现在的样子。”

“你所说的孩子不仅玷污你们的身体，到现在还妄想着一直玩弄下去！”

“是玩弄吗？可不要说你对我们只有欲望没有感情哦～是的，仇恨让你踏错了第一步，你占有了我们，并且对此念念不忘。这是男人的通病，食髓知味，更何况你正处在这个年纪，可以理解。而且既然你已经做过了，那后悔也没用，不妨往好的方面想，毕竟我们也享受到性爱的欢愉呢。”

“可我终究伤害了你们。”

“别这么想，虽然我们还没有做过，虽然并不是出于本意，但是上一世，我们终究狠狠的伤害了你，那么如今也算是偿还吧。对不起，小杰，让你受苦了。”韵荷起身坐到他的边上，爱怜的轻轻将他拥抱在怀里，少杰埋首在两团温香的柔软间，心里却没有丝毫淫欲，闻着妈妈熟悉的体香，他忽然觉得眼睛涩涩的。

“你们现在会这样都是因为我给你们下得暗示的关系，并不是真的如此。”他闷声说，似乎在提醒自己这一切只是井中虚幻的月。

“你这样说也没错，不过即使是因为催眠的缘故，我还是觉得现在这样子很好。”

“……有什么好……”

“因为我不仅有个能干得儿子，还多了个心爱的情人啊！顺便说一句，他在床上表现的非常的勇猛，总是能让我得到最大的快感。”她语调轻快的说。

“妈、妈妈！”倒是少杰有些不好意思了。

“还是我来说吧。”韵荷的话让萦梦也有些脸红，她走到弟弟面前，蹲下高挑的身子，轻轻握住他的手，会说话的眼睛直视着他。

“姐姐……”

“小杰，你控制了我们，占有了我们的身体和灵魂，让我们成为你的情人，这都是事实。可是相对的，我们也得到了一些东西。妈妈得到了一个儿子情人，今后的日子她不用独守空闺；而我也得到了弟弟爱人，领略到爱和性的美丽。”

“可是，原本你们可以有更好的选择，妈妈和你也许可以预见命中注定的人。”

“命中注定的人吗？那么作为奇迹般重生的你更符合这一身份呢。”

“我不是这个意思！”

“我明白。”温软的小手轻轻盖住他的嘴，那微湿的掌心让他忘了想说的话。

“我明白的，也许妈妈会找到新的意中人，我也可能预见我的白马王子，可是这样一来，我们就不得不分开了，我们会各自组建家庭，疏远彼此的联系，我们将只是亲人，却没有一个共同的家，这是你想要的吗？”

“不……”

“现在这样不是很好吗？我们可以作为家人，作为爱人，一直生活在一起。而且谁能保证我们原本可能存在的婚姻和爱情一定会有个好结局呢？要知道生活中总是充满了意外误解和分歧。现在我们在你的控制下，可以全心全意的去爱，可以将身体心灵都毫无保留的奉献给爱人，不会有欺骗，不会有争吵，只为了爱你和被爱这个简单的理由充实的生活、工作，每时每刻都能感受到纯粹的幸福，有多少人可以这样呢？”

“但是……”

“没有但是。”韵荷打断了他，“不管怎么说，维持现在的关系对我们三人都是最好得选择，既然你把我们送进了虚幻的美梦，那就让它一直持续好了，毕竟幸福这种东西，完全是各人自身的感受。再说，我想今后你会更好的照顾我们，给我们更大的自由，回报我们更多得爱，你会吗？”

“我一定会的！”他急忙保证着“既然你已经答应了，就让我们永远这样吧，男子汉说话要算数啊～”韵荷成熟的脸上忽然露出一个调皮的微笑。

“好吧。”少杰无奈的说，不过经过母女俩的对话，他的心结倒是解开了不少，整个人感觉轻松了许多。

“当然，如果你想要体验更刺激的性爱，把我们暂时变成性爱娃娃，只要事先和我们说下也是可以的哦。”她促狭的调戏着。

这回连少杰也受不住了，虽然之前如此做过，可是现在却尴尬的不知道说什么好。

“啊，也许你可以和萦梦结婚，反正你们并没有血缘关系，她的第一次也是给了你，这样我们就可以名正言顺的在一起了。”韵荷又开口到，在了解了事情的真相和少杰的想法后，她的表现似乎更像是正常人了。

“妈妈！”萦梦羞红了俏脸，不依的娇嗔着。

“我会的！”少杰郑重的许诺到，这是他的责任也是义务，更何况他也喜欢上了美丽的姐姐，不管是她娇柔的胴体还是只对他展现的娇羞性情。

“……说这些太早哩。”萦梦被他认真的目光看的耳朵都红了，不过却没有明确的拒绝，因为她不可能对他说不，更因为心中那如小鹿乱撞的雀跃，最终她仅仅只是低着头轻如蚊呐的嘀咕了一句。

“是啊，你们还年轻，说这些还太早……不过，小杰，有件事我想现在就可以做了，能不能把那个女人交给我处理呢？有些人该为她曾经做过的事偿还代价了！”

韵荷的眼中闪过危险的气息，这个始终温婉包容的女子，为了儿子和情人，如同护仔的母兽般，终于露出了爪牙！

“唉？可是那个女人很危险啊。”

“呵呵，小杰你要知道，女人为难起女人来，远比男人要厉害。”

“你准备怎么对付她？”

“以彼之道，还施彼身。”

殷婉柔的眼前是一片黑暗。

但是黑暗对她来说几乎是没有意义的。

她已经很久都没有见到过阳光了，耳边也是无限的寂静。

在休息的时候，殷婉柔的听觉和视觉完全都是“关闭”的，厚厚的头套将她的这两个最重要的感官完全和外界隔绝。

从自己被抓已经过去多久了？她不知道。

时间已经失去了参照的价值，在没有光没有声的黑暗中，一秒和一小时的分界其实很模糊。

殷婉柔并不害怕面对敌人，只要能够说话她就有可能逆转形势控制住对方，因此，很多时候她都非常的期待着能够进入“谈话”阶段，退一步来说，至少那时候能够拥有听觉。

可是始终没有人来，她的嘴也被什么堵着，除了不时有人给她喂水和流质食物，她就好像被遗忘了似的，全身赤裸着被几根带子绑在床上，带子并不很紧，因为对方似乎对她下了药，身体软绵绵的使不出力气“唔……”

殷婉柔喘着粗气。

自己的听觉和视觉都被完全剥夺了，所以这个时候殷婉柔的身体开始变得非常灵敏了。

例如皮肤的触感以及蜜穴深处那不断震动的跳蛋引起的快感。

原本这只是一次对她来说很平常的狩猎，除了猎物非常优秀外并没有什么不同，相当的事她已经做过不少，殷婉柔从未担心自己会怎么样，但是现在，她却有种奇怪的感觉……

她在害怕，因为身体正在背叛她的思想。

娇躯又一次颤抖着，晶莹的水柱喷射而出，殷婉柔几乎就要虚脱了，她已经记不清这已经是今天第几次的高潮了。

虽然一再的提醒自己要保持清醒，然而身体却将这样的美妙的感觉记录了下来，她已经忘不了这种奇妙的感觉了，无尽的黑暗中那一波接一波的销魂快感似乎永远没有止境。

她的意识渐渐的麻醉，又慢慢的变的麻木，她不再去想怎么脱困，也关心自己的处境，脑中除了快感外全是一片混沌。

“她失踪那么长时间没关系吗？”

“没关系，我调查过，她没有家人，也不怎么去公司，集团的管理都是由几个女性副总助理来负责。”

“也是被她控制的可怜人偶吧。”

“是啊，有几个本来还有关系很好的男友丈夫，后来全都无故的分手了。”

“真是的，她究竟要毁掉多少家庭才够啊！”

“相信今后不会了，没想到妈妈会这么处置她啊。”

“听你说的那样可怕，我可不敢冒险和她正面接触。现在这样再厉害的本领也无用武之地了吧。虽然妈妈我并不懂催眠，不过想必就是用我的命令替代她自己的思想吧。虽然我没这个能力来直接控制，不过让她自己的身体摧垮自己的意志也行吧？”

“嗯，比我想得还要好，看她现在的样子，理智应该快崩溃了，什么时候继续下一步？”

“差不多了，再持续下去，她的大脑会进行自我保护，到时除了性交，就再也没有别的念头，理智尽失，连吃饭睡觉都会忘记，这可不是我想要的。”

“妈妈对这方面很专业嘛。”少杰有些惊讶。

“呵呵，其实这些知识都萦梦从网上找来的，那孩子虽然没说什么，不过对伤害过你的人可不会轻易放过呢。”

“嗯，我知道。”他的声音很温和，姐姐虽然对外一幅自信能干的样子，可是对真正在意的人却总有些放不开，羞于表达。

“倒是现在网上有那么多奇怪的东西让我很吃惊呢～”

“因为现在流行调教文啊……不过妈妈能做到这样的地步也让我很惊讶啊，和平时温柔的感觉差别好大。”

“母亲会为了孩子拼命，女人也会为爱人疯狂，我既是你的母亲又是你的女人，对她自然下的去手。更何况，我之前不是说了吗？女人对付起女人来，更狠。”

韵荷温柔如昔的浅笑着，成熟风韵尽显无遗。

又过去了多久？

她已经完全不会去想这个问题了，身体似乎被套上了件紧身衣，耳边也多了些什么，不过对这些变化她并不在意，只要那只凝聚了她所有心神的跳蛋能继续工作，一切都没关系了。

“好了，你现在感觉到无限的放松，你感觉自己的灵魂就好像是得到了升华一样……”

韵荷温柔的声音在她耳边响起。

殷婉柔现在全身都被包裹了起来，就算是头部，也是被几乎完全密封的，甚至呼吸也仅仅只是依靠管道进行的。

而她的耳朵，事实上也是被封闭起来的。

但是在包裹的时候，里面放入了一个改装过的接收器耳机。

她也只能听到耳机里面传来的声音。

下体的震动不知什么时候停了下来，但是她依旧停留在失神状态，长时间的持续高潮几乎彻底拖垮了她的理智，此刻精神和意识都处在最薄弱的时刻。

“你开始感觉自己浑身变得舒服了起来。你能够清晰的感觉到，自己的皮肤与衣服的接触时候的感觉……”

因为听不到也看不到，所以身上的一切感官都被调动了起来——但是很可惜，这也是无用的。

但也正因为如此，在这样纯粹的黑暗之中，催眠就简单许多了。

通过麦克风，只有韵荷的声音才能够传播过去，而其他的声音，完全就没有任何的办法能够透过去。- ～

正因为只有这个声音，殷婉柔的身体变得更加的敏感，它似乎被重新唤起之前的记忆，被快感侵蚀上瘾的娇躯感到说不出的空虚。

突然，体内沉寂的跳蛋动了一下，熟悉的销魂刺激让她渴望索取更多，可是接下来又是一片难受的寂静。

“想要这种快乐吗？”耳机里传来这样的问句，似乎为了加强说明，跳蛋也配合着震了几下。

想！虽然嘴巴被封住说不出话来，但她迷乱的心灵依然顺着身体本能呼喊着。

似乎听到她的心音，蜜穴内又是一阵颤动。

“想要这样的快乐，你就必须服从哦。”

服从？服从谁？……好舒服……好快乐……服从……快乐……

所剩无几的意识正在被快感迅速的抹消，她呜呜的叫着，似赞同似呻吟。

“是的，你只要服从，不需要思考。”

只要服从……不要思考……

“越服从就越能得到快乐。”震动的频率越来越快，让她无法思考。

越服从……越快乐……

波波快感高潮迭起，很快就逼近解放的临界点。

“越快乐就越要服从。”

越快乐……越服从……

近了！近了！就快达到那极乐的巅峰了，服从，是的，服从就是快乐。

她升起这样的念头，像一粒奴役的种子，在情欲的灌溉下，牢牢的扎根在灵魂中。

“不服从就得不到快乐！”

带给她极致享受的源头忽然静止了，悬在半空中的感觉让她异常难受。

是的……不服从就没快乐……我要服从……我要快乐……

她彻底被韵荷的声音所支配，脑中像被清洗了般，没有任何理智和自我存在，唯一想到的就是服从来获得快乐。

虽然她是大集团的总裁，还是个催眠高手，但是到了这个时候，之前的身份和能力，对她已经没有丝毫的帮助；更确切的说那么已经没有任何意义了……

“放弃自我，停止思考，完全服从，这样就能得到极致快乐……”

耳机里不断重复着这句话，在重新开始发挥作用的跳蛋帮助下，在她心灵上烙上印记，不断的加深，最终成为她存在的本能。

放弃自我……停止思考……完全服从……极致快乐……

这个命令始终在她被征服的意识里回荡着，她余下人生的所有内容就在于此……

少杰下一次见到殷婉柔是在母亲的卧室，解开了束缚的她展露着与纯洁外表极不相称的惹火身段，完美诠释了什么叫天使面容魔鬼身材。

她被韵荷压在身下，后者拥有毫不逊色与她的性感胴体，此刻她们就如初生的婴儿，一丝不挂的躺在床上。

两具美丽的躯体互相纠缠着，更准确地说是韵荷这个美少妇做主动，她的手指消失在殷婉柔两腿之间，不时能听到有搅动液体的声音传出，而殷婉柔则张大着小嘴，但却发不出任何声音，只是雪嫩香躯不住痉挛，急促娇喘着；连续的高潮使她精疲力尽，可只剩下服从的心灵却仍在控制敏感的肉体勉力迎合，在韵荷的挑逗下做出忠实的反应。

这样的场面无论比任何绮丽的幻想都更显得美不胜收，少杰忘了正事，安静地站在一旁，看到殷婉柔不一会儿终于承受不住快感的冲击发出一声又一声的高亢的尖叫，伴随着呻吟声攀上了高潮。

只看见她纤细的腰肢高高挺起，整个人反弓了起来，浑圆的双腿上的每一寸肉都在抽搐着，大量的液体喷洒出来，溅在韵荷雪玉的躯体上，还有不少洒落到床单上，四处都是晶莹的水珠。

高潮只持续了一小会，随着快感的消失呻吟声也停了下来，她无力地跌落到床上，刚才的爆发仿佛用尽了最后的力气，现在的她如同滩香泥一样躺在床上，除开不停起伏的雪白胸口，整个人一动不动，睁着一双即使在全情欢爱过程中也同样空洞的水眸，茫然无神的望着天花板，那里面没有任何能称得上灵智的东西存在。

“……服从……我要服从……”呆滞模糊的呢喃断断续续的从娇艳的红唇间飘出。

“扑哧！”

韵荷从她体内抽出手指，象牙色的手指上沾满了滑腻的汁液，看上去晶亮亮的。

“咦，小杰，你什么时候来的？”

“刚到，看来妈妈你玩的很愉快嘛。”

“唔，是有些忘形了，本来只是想加强一下对她的控制的……这种完全支配一个人感觉很奇特，除了报复的满足感外，还有种禁忌的刺激，这就是催眠吗？难怪小杰你不愿解开对我们的暗示呢。”

“这个、妈妈……”这个话题让他很尴尬。

“呵呵，开个玩笑呢别在意了。对了，她似乎已经快要改造完成，等到时候还需要小杰你检查一下，毕竟我不是这方面的专家。”

“好，不过我看妈妈做的非常好啊。”

“是吗？到时一定会给你一个惊喜的。”韵荷神秘的笑着说。

一周后。

“我回来啦。”

少杰推开家门，大声说道。

迎接他的是一片寂静。

“妈妈，你要的东西我买回来了。”

他把手中的大包小包放到沙发上，探头往厨房张望了一下，没有人在里面。

“奇怪，叫我去买东西，自己跑哪去了？”

他疑惑的自语，迈步走向楼梯，经过茶几时，眼角忽然闪过一道红影。

“咦？这是……”

他转过头，发现茶几上摆着一张卡片，红艳艳的，很有喜庆的感觉。

少杰拿起卡片，只见上面用娟秀的字迹写着一段话：

亲爱的小杰：

今天距离你重生刚好一个月，妈妈和我商量了一下，决定把这一天作为你的第二生日，庆祝你的新生。

所以我们为你准备了一份特殊的礼物，就在卧室里，希望你能喜欢。

PS：如果找不到拆礼盒的办法，记得亲一下哦。

爱你的妈妈和姐姐。

“神神秘秘的。”他嘟哝着放下卡片，走向二楼，脸上的笑容却怎么也藏不住，关于那件神秘礼物，他心里已经猜出了几分，隐隐有些期待。

外面已是暮色昏沉，所以走廊里显得有些阴暗，少杰来到卧室前，门敞开着，里面亮着灯，淡淡柔和的光芒笼罩在一位正静静跪着的女孩身上，长长的犹如丝绸般的青丝拖至脚踝，女孩穿着纯白的连衣裙，裙边上有精致的花纹缠绕，裙子下是一双晶莹剔透的足，露在空气之中。

从她的背后伸出一对逼真的白色翅膀。

她微微垂着头，面容平静而安详，双目轻合，粉嫩的唇微微勾起，精致的五官找不出一丝瑕疵，合在胸前的手似在虔诚的祈祷又似在忏悔……

少杰不由被她这般圣洁纯美的样子迷惑了数秒，这可不在他的预料之中。

这就是给我的礼物吗？

他走了进去，迷失的天使对他的到来没有任何知觉，一动不动。

“殷婉柔～”他轻声呼唤。

没有回应。

他又推了推她的肩膀。

仍然毫无反应。

他逐渐加大了力气，女孩的上半身被晃得左右摇摆，就好像是个随便摆弄的布娃娃，可交握的双手始终停在胸前。

当他的动作停止后，她又恢复到之前的姿态，安静的像个雕塑。

少杰挠了挠头，就在一筹莫展之际，忽然想起了卡片上的话，便试探性的俯下身印上她的双唇。

有反应！

他感到身下的人儿颤了颤，似乎有醒来的迹象，连忙后退了两步。

“主奴契约成立，仪式开始，性爱天使柔儿解除封印～”飘渺动却不含任何感情的声音从天使的嘴里传出。

她缓缓睁开双眼，黑白分明的美目中倒映着少杰的身影，除此之外全是一片空洞。

“唤醒我的人，请告诉我你的名字。”她木然的询问，涣散的目光直视着他，似乎看见又似乎穿透而去。

“啊、我叫少杰。”他被这个变化弄的有些无措。

“少杰主人，从此刻起您就是性爱天使柔儿唯一的主人，我将永远服从您，用全部身心侍奉您。”

“是吗？也就是说今后你就是我的奴隶了？”他开始觉得有趣起来。

“是的，主人。不过请先让我完成仪式的最后一部分。”

“是什么？”

“洗礼，主人。只有经过洗礼我才能真正转化成您的奴隶。”

“那、那你去吧。”

“是，主人，请稍后，主人。”

她转过身，迈着不自然的步子走进浴室。

听着浴室里哗哗的流水声，少杰不禁遐想连篇。

这时，电话响了。

他接起电话，听筒里传出韵荷的声音。

“喂？小杰吗？”

“妈妈，你们在哪？”

“在逛街呢，看到给你准备的礼物了吗？”

“这究竟是在搞什么啊，还有这衣服你们是哪弄的？还有上次的束缚衣。”他苦笑着问。

“那件啊～那是一个行为艺术家留在工作室里的，好像是为了在孤独中更好的认识自我；至于那件天使服，怎么样，很适合她的外形和气质吧。之前听萦梦说你喜欢在网上看玄幻小说，所以我专门找人定做的，喜欢你的生日礼物吗？”

“……我更想和你们一起过生日。”

“……会的，我们有很长的日子，不是吗？”韵荷的声音变的轻柔起来，像一池温暖的春水。

“嗯。”

“不说了，好好享用她吧。”

“早点回来。”

“好，拜拜～”

“拜拜。”

挂了电话，少杰觉得精神出奇的好，心里暖洋洋的。

他把注意力转向浴室，水声不知什么时候停了，随着咔嗒的开门声，一朵出水芙蓉冉冉的移了出来。

婉柔披散着湿漉漉的秀发，赤裸着秀足，身穿一件洁白的有点儿透明的薄纱浴袍，除此之外没有任何遮蔽物。

纤细的仿佛一握就会折断的腰肢之下连着突然隆起的翘臀，浴袍很长，一直拖到地上，修长笔直的双腿更显得她体态婀娜；几缕发丝垂在圆润的肩头，露在外面的一截藕臂，肤如凝脂，晶莹剔透。

精致锁骨下那两团高傲的弧丘欲遮还露，更显得性感迷人。

这女人曲线夸张，对男人有着致命的吸引力。

与她魔鬼身材不相称的是，她有着一股清逸恬淡、空山灵雨般的的气质，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻，秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上。

她看到床上躺着的少杰，妩媚的一笑，略显迷离眼神带着纯然的谦卑和驯顺。

“完成了？”

“是的，主人。”她的温顺的回答，声音即娇且媚，软软柔柔的渗入心里。

“咦？你现在看起来似乎……正常了许多。”他对殷婉柔的改变有些惊异。

“是的，主人。通过洗礼我已经转化为人类形态，现在已经能够完全支配这具容器了。”

“容器？什么意思？”

“这具肉体作为我降临的承载，当我解除封印时，原来的人格也就不需要了。”

“也就是说你不在是你了？”

“如果主人指的是原来的灵魂，那么是的，这具肉体已经完全契合我的意志，从此以后将作为为主人服务的工具而存在。”

再造人格，还是幻想型虚幻人格，妈妈，你究竟是怎么做到的？他有些被吓到了。

“那你还记得以前的事吗？比如名字还有身份？呃，我是指这具身体原来的情况。”

“殷婉柔，掌心集团的拥有者。所有的记忆都被作为资料保留着，不过它们对我来说毫无意义，从订立契约的那一刻起，我是您的奴隶，所有的一切都是为了主人您而存在的，仅此而已。”

“我的任何命令你都会服从？”

“是的，主人。”

“如果我要你呢？”

“请您随意使用这具肉体，性爱天使的存在就是为的取悦和服从主人，满足您的任何需求都能给我无比的幸福和快感。”

“我如何确定你真会完全服从我？”他还是有些不放心。

“请主人指示我该如何来证明。”

“关闭意识，把心灵交给我。”

“是的，主人，我的身心全都属于您，您可以随时检查更改我的思想。”

“来，看我的眼睛，放空思想，不要抵抗。”

“是，主人……”

事情出乎意料的容易，殷婉柔几乎在瞬间就进入了失神的状态。

“现在你要诚实的回答我的问题，不许有丝毫隐瞒和欺骗。”

“……是……”

“你是谁？”

“……性爱天使柔儿……主人的契约奴隶……”

“谁是主人？”

“……你……少杰……”

“我再问你，殷婉柔是谁？”

“……掌心集团总裁……这具身体原来的主人……”

“仔细检查一下，她的意识还在不在？”

她没有立刻回答，少杰耐心的等待着，大约过了一分钟，她终于迟缓的说出了答案。

“……在……”

“她情况如何？”

“……沉睡……恢复……”

果然，他就知道没那么简单。

作为催眠师，他知道想要改变一个人的思想并不难，而要重新创造一个全新的人格意识却不是短时间能办到的。

虽然他并不是很清楚妈妈用了什么方法把殷婉柔变成现在的情况，不过这显然并不能持久，虽然这个唯命是从的人格替代了原来的意识，但它也趁着被封闭的时候恢复着力量。

如果自己放松警惕，一旦它冲破精神的封锁重新占据主意识，那后果对他来说很可能是场灾难。

不过，现在不同了。

“柔儿，你能把她的意识抹消吗？”

“……不能……”

“为什么？”

“……很顽强……对男人憎恶……抗拒服从主人……”

“哦？为什么会这样？”

“……她十四岁生日……被继父强暴……母亲装作不知道……”

“……畜生！”少杰呆了半响，低声骂了一句，原来世上真有这样的人渣！

对殷婉柔的遭遇不由升起几分同情，恨意也淡了些许，老话说的没错——可恨之人亦有可怜之处。

“柔儿，我现在需要让我的话传入殷婉柔的意识，能办到吗？”

“……是……主人……”

她的眼轻轻闭上，呼吸忽然一顿，脸上的神情也变成似睡非睡的恍惚模样。

殷婉柔在无梦的沉眠中飘浮，浓郁的宛如实质的黑暗将她紧紧的包围着，直到一个声音打破了死寂。

“殷婉柔，殷婉柔。”

是谁？她想睁开眼，却发现身体完全不听指挥，连根手指都动弹不得。

“殷婉柔，殷婉柔，仔细听我说。”

这个声音好似从遥远的地方传来，又好像就在自己心里，她分不清，迷糊的大脑并不能够思考多少东西。

在无边的黑暗中，这个声音是唯一的响动，吸引了她所有的注意，混沌的意识不由自主的随之而舞。

“殷婉柔，你现在慢慢的回到过去，每一次呼吸年纪就更少一点，二十五岁……二十岁……十五岁……”

她的脸上显出不安的神情，随着连续的倒数，渐渐转为害怕，她竭力减缓呼吸甚至屏住气息，但是生物的本能还是让她的阻止失败了。

“……十四岁……”

“好了，现在是你十四岁的生日，有一件可怕的事情发生了。”

她脸上的恐惧之色更浓了。

“你的继父正向你走来，你很清楚接下来将面临什么，不是吗？”

是的，她很清楚，记得那张因为兴奋而涨红的脸，狰狞的表情，粗暴的拉扯，以及那撕裂般得剧痛。

往日的噩梦重现，将她囚困在痛苦和折磨之中。

俏脸上布满了细细的汗水，柳眉紧蹙，牙齿紧紧咬着嘴唇，但是她的身体却依旧维持着松懈而全无防备的姿势。

“你在挣扎，大声的呼救，可是没人来救你，包括你的母亲。”

是的，她记得母亲在门口一闪而过得身影，那样的冷酷和决然。

“父亲伤害你，母亲不救你，作为最亲的家人都如此，你已经被彻底遗弃了。”

是的，她被遗弃了，没有人会来救她，没有人会来帮她，她的世界只剩下冰冷和苦难。

谁来救救我！

深陷在幻象回忆中的殷婉柔露出了绝望的表情，尽管知道没用，但依旧下意识的在呼救着。

她渐渐坠向痛苦的深渊，这时一双手抱住了她！

“没事了，我找到你了，你得救了。”

我得救了？

“放松，不要再去想那些事了，在我怀里很安全。”

婉柔的呼吸平缓下来，往日的阴影在慢慢退去，令人安心的温暖包围着她。

“是的，你很安全，你被保护着，被拥有着，有我在，你不会被伤害，也不会被遗弃。”

被保护……被拥有……真好……

如婴儿般纯净的笑容绽放在她的脸上。

“记住，只有我能给你安全和温暖，让你远离噩梦。”

是的，只有他。

她沉浸在这份安逸的温暖中，抚慰着心中的创伤，忽然，那双手松开了！

不，不要！她无声的呐喊着。

“你慢慢长大，然而旧日的噩梦一直纠缠着你，无论你做了多少事都无法摆脱它，因为只有我才能救你。”

是的，只有你，你在哪里？

“你想要找到我，你愿意为此付出一切，是吗？”

是的，是的，我愿意付出一切。

“可是无论你怎么努力，你都找不到我。”

是的，找不到……

绝望和沮丧再次回到她的俏脸上。

“只有一个办法能让你重新回到我的身边。”

是什么？

婉柔的黯淡的小脸顿时明亮起来，透着浓浓的期盼。

“在你的体内有个天使，她是我的契约奴隶，只要你完全和她融合，就能成为新的奴隶，回到我的身边。”

只要融合为奴隶吗？

“是的，成为我绝对服从的奴隶，将身体和心灵全部交给我，你将会永远的被保护和拥有，永远不会再被伤害和遗弃，你愿意吗？”

我愿意，是的，只要能找到你。

“好，当你完成融合后，你的身体就可以恢复自由，你会发现你今后的主人——我就在眼前。”

说完了这些，少杰不再开口，只是默默的等待着。

婉柔的眼睛在眼皮下左右转动着，越来越快，呼吸也变的急促起来。

忽然，随着身体的震颤，一切都静止了下来。

在他期待的目光中，婉柔慢慢睁开眼，涣散的视线渐渐凝聚，聚焦在少杰的脸上。

眨了眨眼，似乎想看的更清楚一些，墨玉似的瞳子猛的一缩，接着扩散开稍许。

“主人，终于见到你了！”

她欣喜的叫到，音调中带着喜极而泣的哭腔。

惹火的娇躯裹挟着沁人香风扑到他的怀里，一双玉臂紧紧搂着他的脖子，像只树袋熊般，整个人几乎挂在他的身上。

少杰被她突如其来的热情弄的有些不知所措，两团顶在胸口的滑腻软肉更是让他心头一荡。

“快下来！”他干涩的命令。

“是。”她顺从的应了声，恋恋不舍的退后了两步。

少杰仔细打量着她，目光清澈，灵动而柔媚，神情自然，嘴角噙着一丝迷人的微笑，鼓胀的胸脯在他视线扫过时愈加凸挺着，怎么看也看不出任何问题。

“你现在究竟是柔儿还是殷婉柔？”他疑惑的问。

“我既不是原来的殷婉柔，也不是柔儿，我是主人你的契约奴隶，性爱天使殷婉柔，这具肉体内唯一的灵魂，拥有这具肉体的第二支配权。”她巧笑吟吟的回答。

“第二？为什么是第二？”

“因为最高支配权是属于主人你的呀，人家的身体和灵魂全都由你支配呢～”她的声音本就柔软，此刻带着娇媚的撒娇语气，让人听了双腿发飘。

“你会完全听话？”

“只要是主人的命令，我绝对不会违背的。”

“那我要你现在把衣服全脱了。”

“是～”她乖巧的点点头，动作优雅的褪去衣衫，举手投足间带着几分挑逗。

很快，一具完美的令人叹息的艺术品就赤裸的呈现在柔和的灯光下。

少杰紧紧的盯着，整个过程中她的动作没有丝毫的停顿和勉强，脸上的神情也很自然，欢喜中透着些许春意，甚至连羞耻之色也完全看不到。

这个结果让他送了口气。

“那么说，现在你的财产也是属于我的？”

“当然啦。”

“如果我要你把集团转到我的名下呢？”

“我立刻就办手续。”

“算了，不要那么麻烦，无论改不改，它都已经是我的了，不是吗？”

“是的，主人，连我本人都是主人的，何况是我的掌心集团。”

“听好，我的母亲和姐姐也是你的主人，你必须服从她们。”

“是。”

“以后没有我的允许，不许使用催眠术。”

“是。”

“之前的也要解开。”

“是，主人。不过这样的话掌心集团可能就要崩溃了。”她小心翼翼的提醒着，眼中却藏着几分狡黠和调皮。

“啊？那算了，就维持现状吧，不过不许再用了。”

“是，主人～”她娇笑着应到，如银铃般清脆。

少杰发现此刻的婉柔和之前有很大的差别，不再是柔儿那种毫无自主的驯服，变得更鲜活更生动，虽然依旧对自己千依百顺，却并没有之前的恭敬，反而有种亲昵依赖的味道，从她称呼自己用的是你而不是您就可以感觉出来。

不过，这样也不错。

精神放松后，他的注意力不可避免的被眼前羊脂美玉般的绮丽裸体所吸引，下腹一团火焰在蠢蠢欲动。

“既然你的身体也是属于我的，我可以使用一下吗？”

“主人想如何使用人家就如何使用喽，人家身体的每一寸都是为了供主人玩弄而生的呢。”

她瞟了他一眼，秋波轻送，眼中媚的似乎要滴出水来，双手状似无意的拂过雪玉山峰的顶端，带起一阵轻微却绝对致命的乳波。

“我怎么觉得你一直在诱惑我？”

“人家是主人的性爱天使啊，当然想要好好侍奉主人喽～”她在耳边腻声低语，好似午夜的呢喃。充满了放纵的诱惑。

“那我可要好好配合啊。”

“那么，请允许我给予主人你天使的赐福吧。”酥柔修长的身躯软若无骨的依偎进他的怀里，高耸玉峰轻轻摩擦着他的胸膛，两粒嫣红的蓓蕾已是坚硬挺立起来。

“我很期待。”他伸手箍住婉柔紧致纤细的腰肢，她的身体丰腴温润，就想是抱着一团极富弹性的云朵，手感极佳。

“这个仪式有点长，主人请耐心啊。”

“我要怎么做？”

“就从亲吻和爱抚开始好了……”微吐舌尖，轻轻的在珍珠色的红唇上舔舐，魅惑天成。

旋即，带着浓浓鼻音的啜水声渐渐飘荡开来……

唇舌纠缠，津液吐哺，一番火辣缠绵的湿吻令得两人都情动不已。

少杰把她拉到身边，看着她双颊娇红如火，水眸迷离的妩媚样子，终于按不住泛起的欲念，抚弄着她胸前两只大白玉兔，捏着温脂润乳肆意把玩，撩拨的婉柔娇喘吁吁，白嫩的双腿绞缠了一起，美眸荡漾的春水快要滴出来了，少杰的嘴巴也没闲着，很快就代替起双手，深吻着傲人的玉峰，舌头在翘起的嫣红蓓蕾打转，噬咬；

而空下的手则沿着香滑肌肤一路向下，很快来到芳谷处，轻轻叩开紧闭的花扉，寻幽探秘的搅动起来；

销魂的快感瞬息直冲心头，婉柔忍不住抖颤起来，动情地抱住他的头，双腿情不自禁夹住了少杰腰身，娇躯泛起妖冶红潮，空虚柔嫩的幽径中渗出潺潺溪流，隐隐散发出催情的体香，“嗯～主人……祝福仪式所需要的圣水、哦～已经、已经准备好了呢～”

纯洁的容颜却绽放着无限魅惑的微笑，如啼如泣的痴迷娇喘简直是酥软男人骨头的靡靡之音。

“是吗？然后呢？”

少杰故作不知的问到。

“然后要请主人你、唔哦～把、把圣物、啊～浸泡在里面喽。”

“圣物？什么圣物？”

“当然——是这个啦～”

婉柔媚笑着握住了少杰粗壮的分身，抵在了她微微突起的三角地带，引导着它一点点挤进那迷人的嫣红裂缝；里头湿热遍布褶皱的媚肉紧紧的包覆着，娇嫩温暖，缓缓收缩磨蹭，似有无数张小嘴在吸吮舔舐，舒爽得少杰猛的一刺到底。

“请…请接受…啊…祝福…快点…呜…要死了…”

婉柔玉颊醉红，美眸朦胧，声音说不出的软糯细腻，骚媚入骨，温润香滑的玉体在少杰奋力鞭挞下婉转承欢，本能的收腹提臀，花腔紧锁，堪称名器的蜜壶紧紧把肉棒含吸在幽谷之中，两瓣腻滑蛤脂在快速的抽送下不住翻滚，一股股花汁随之滴落……

他想他会永远记住这个生日礼物的！

“婉柔。”

“我在，主人～”

云收雨霁后，少杰惬意的半躺在床上，而婉柔则像只小猫温顺的蜷伏在他得怀里。

“和我说说，你是怎么催眠姐姐的？”

他轻声问到，一只手在女孩光洁的裸背上慢慢抚动，享受着丝缎般滑腻的美妙触感。

“萦梦主人吗？那主人你要听哪一次？”

“什么！除了公司那次你还催眠过姐姐吗？”

少杰大吃一惊，急忙追问道。

“咦？主人知道公司的事？其实我一共就对萦梦主人进行过两次，另一次就在公司那次后的第二天。”

婉柔的回答大出他的意外，他努力回想，但那段时日因为刚发觉事情的真相，心烦意乱的很，也没注意到有什么异样。

只记得那天姐姐好像去参加了一个商业聚会，回来的挺晚，而且人看上去也很疲倦，所以那天他也没打扰姐姐的休息，只是和妈妈厮磨缠绵了半宿。

当时没有多想，可现在想来确实有些不对劲的地方。

“你第二天又去公司找她了？”

少杰急于弄清情况，因为他忽然想到自己当时还没来得及加固对姐姐的暗示。

“嗯嗯～”婉柔摇摇头，说：“我没有找她，虽然萦梦主人是我见过最诱人的目标之一，但是越是这样的绝色越是应该慢慢来，这样才有味道。”

“你倒是挺有品味……”

少杰没好气的微讽到。

“主人你生气了？婉柔向你赔罪～”

殷婉柔将赤裸的身子贴了过来，酥弹的柔玉轻轻挤压着少杰的胸膛，近在咫尺的纯真俏脸上漾着讨好的媚笑，虽然嘴里说着赔罪，但目光中却没有丝毫惧怕的神情，闪烁着诱惑的幻彩。

“……算了，你继续说下去。”

他毫不客气的拍了拍婉柔挺翘的屁股，示意她老实一些，可换来的却是一声明显故意的婉转魅吟。

“呀嗯～～”

那声音销魂得简直可以使得道高僧也为之心动，少杰苦笑着发觉自己刚刚熄火的分身再次精神了起来。

这个前世害的他家破人亡的女人已经成了绝对顺从自己的性爱天使，这固然是一件相当得意和解恨的事，但是一度视作生死大敌的对象现在却化身为邀宠乞怜的惹火妖精，这让他真有些不习惯，对于她无处不在的诱惑也是即享受又无奈。

“好了，婉柔，主人命令你把第二次催眠姐姐的经过详详细细的讲一遍。”

再被她这样撩拨下去，很可能最后事情还没弄清自己就克制不住的享用起这具妖娆躯体了；

为了避免这种情况，少杰索性用强硬的命令来约束她的行为。

“是，性爱天使殷婉柔服从主人的命令。”

婉柔温顺的应到，声音悦耳动听，却没有那股烟视媚行的挑逗感。

主人的命令是必须遵循的法则，即使是经过融合后有着自我人格的她也不能违抗。

“那一天我开车出去兜兜风，却在半路意外的看到萦梦主人从一幢商务楼里出来。这是一个惊喜，虽然想要慢慢来，但像这样的巧遇说明我和她有缘，自然也没有放过的道理；所以我当时心想既然你这美人自己送上门，那我就不客气了。”

大概是命令中要求她说的详细，所以就连心情和想法都一并讲了出来。

“于是我把车开到她身边停下，和她打招呼说：柳小姐，正巧啊。萦梦主人先是一愣，然后很快客套的回答，她脸上的表情清清冷冷，有种疏离的淡漠，不过这样子更让我感到兴奋。”

对于婉柔的体会少杰深有体会，姐姐在外一向是维持着冰山美人的气场，让人自惭形秽，不敢接近，不过这样也更容易让人有征服的欲望。

“随后我就主动攀谈起来，原来她是来参加一个商业聚会，只是太过无聊所以早早的离开。因为提前出来的缘故，下属还没有把车开来。于是我趁机提出开车送她回家，看得出来萦梦主人开始是打算拒绝的，但是我在说话时紧紧注视着她的眼睛，用上了一些催眠的技巧，再加上经过昨天的事后，她的潜意识本就难以抗拒我的要求，所以在犹豫了一会儿还是答应了。”

“你当然不会就这样把她送回家。”

少杰肯定的说。

“是的，已经入网的美人鱼怎能放走。等她坐上车后我先打开了音响，播放的音乐是我特制的，能够让人精神放松，失去戒心，对于萦梦主人这样感受性高又经历过催眠的人效果更好。”

“你自己不会受影响吗？”

少杰插嘴问到。

“不会，我的意志比较强，而且还戴着有阻隔作用的蓝牙耳机，所以没事，否则我也不敢在开车时放。”

“准备的真充分，不是第一次干了吧？”

“是的，主人，以前用这样的方面控制过几个奴隶。”

殷婉柔如实的回答，现在的她在主人面前没有任何秘密。

“……我不管了，继续说姐姐吧。”

少杰无奈地摇摇头，放弃了追问的打算，这个女人栽在自己手上前也不知道控制了多少人，那数字想必会令自己吃惊。

“好的，我一边开车一边偷偷的观察，不得不说萦梦主人拥有良好的礼仪和教养，坐姿优雅的无懈可击；不过随着时间的过去，我注意到她的身子不再保持挺直，慢慢放松的靠在椅子上，胸口的起伏也比之前要平缓。我试探着和她闲聊了几句，她虽然有接口，但是反应总是要慢上几拍，所以我就知道音乐已经起作用了！接下去我没有继续说话，让音乐更深的影响她，等到感觉差不多时就悄悄的改变方向向我家开去，萦梦主人果然没有发觉。”

“你就这样把她带回家了？”

“本来想这样的，但是开到一半突然有只野狗窜了出来，我下意识的急刹车，结果把萦梦主人惊醒了。”

“姐姐有发现不对吗？”

“有，她很警觉，刚回神时还有些疑惑，但是马上就警惕的盯着我，一边问我为什么开到这儿，一边试图下车。我看到她飞快的解开安全带，不得不说出暗语来阻止她。”

“就是那句性奴总裁乖梦儿吗？”

少杰想起姐姐被控制的情景。

“是的，这是我留下的开关。当我说出这几个字后，能很清楚的看到在萦梦主人身上产生的作用，先是她动作僵住，瞳孔猛的一缩，马上又扩散，之后眼神就没了焦距，说到一半的话也断了，本来她的手已经摸到了门把手，不过在听到暗示后立刻就松开了。这种变化真是百看不厌！之前还是一个对我深怀戒备的绝色美人，下一秒就变成了没有意识，不会思考的性感傀儡，只能面无表情的张着诱人的小嘴对我报告着——性爱奴隶乖梦儿已经准备完毕，等候主人的命令，乖梦儿随时为主人服务。哦～这感觉真是太棒了！”

婉柔的眼神有些迷离，似乎回溯到当时，兴奋的娇嚷着。

她的身心虽然完全被俘虏，但是原有的一些性格习惯却保留着，包括对其他男人的厌恶，还有对美女的性趣。

少杰没有打断她的回忆，他也被婉柔所描述的画面勾起一丝绮念，姐姐被催眠时那种全无防备的恍惚样子确实诱人至极。

“随后我继续开车，而萦梦主人就这样安静的坐在副驾驶座上，一动不动的看着前方，就好像一个做工精美的真人娃娃。”

沉浸在回忆中的婉柔也不需要催促，就自顾自的说了下去。

“这时我忽然想到她的下属还会去接她，便命令她打电话取消，而且不能让人发觉异常。萦梦主人现在很听话，乖乖的拿出手机，接通后用正常的语气说：倩姐，等会不用来接我了，我有点事自己会回去……嗯，拜拜。然后就挂断了电话，嘻嘻，如果不去看她呆滞的表情，谁也想不到声音这么清脆流畅的人只是个完全服从命令的人偶吧？”

婉柔露出得意的笑容，这反倒让少杰有些不爽，虽然对她说的这些很感兴趣，脑中也浮现了几分遐想，可毕竟对象是自己亲爱的姐姐，而始作俑者又是自己曾经深恨的仇人——哪怕现在心里已经原谅了一些，种种矛盾心理让他忍不住伸出手，报复性的在对方秀挺娇嫩上捏了一把。

“啊～”

敏感处的突然遭袭让没准备的她喊了出来，疼痛和快感交杂的异样刺激瞬间抽空了气力，整个人彻底软了下来，倚在主人的怀里细柔的喘息着，脸上的笑容也被霞染的春色所取代。

“嗯，还是这个表情好，继续吧”看着她动情的艳态，少杰顿时解气了不少。

“是～我的好主人～”

婉柔娇媚的白了他一眼，万种风情尽在其中，逗的人心痒痒的。

“接下去的路程非常顺利，就连安神音乐我也关了，因为已经没有必要了。在性奴总裁状态下，萦梦主人的心灵会一直停留在深深的平静中，只有我的声音才能唤起她的反应。我把车直接开进车库停好，看着她顺从的依照命令下车，绕到车这边，像个女仆一样替我打开门，等候在一旁；就算在失神的时候，她的动作依旧是那么优雅，让我对之后的调教更加期待。”

“你刚才说调教？”

少杰敏感的注意到她的用词。

“是的。之前在公司虽然并不彻底，但她还是反抗了我的意愿，但是这回我并不打算给她第二次违抗的机会，所以我准备用另一种方法配合催眠让她听话。”

“你是从哪学的？”

“看AV学的。”

“你不是厌恶男人吗？还看那个？”

“是的，虽然除了主人你其他男人确实令人恶心，但是那里面有些手段和花样还是挺有趣的，也很管用，而且有催眠的配合，完成的更容易效果也会更好。”

“……”

少杰一时不知道说什么好，但是不得不承认她说得没错，他都已经可以预见姐姐的下场了；

不过转念一想，婉柔自己不也是被妈妈她们用从网上找来的法子胡乱折腾成这个样子的吗？

这也算是一报还一报了。

“主人我可以继续讲了吗？”

“……说吧，我也想知道你对姐姐做了什么。”

“是，我让萦梦主人跟着我，把她领到了地下室，那里经过改造，可以当调教室来用。我对她下了一些命令，然后去做些其它的准备，等弄完后回头一看，萦梦主人已经坐在特制的椅子上摆好了姿势。”

“特制的椅子？”

“是的，那本来是一张医疗检查用的座椅，我又让人加工了一下。萦梦主人就坐在上面，手握住两边的拉杆，抬高了双腿，把小腿支在外伸的托架上；那两幅架子是向外打开的，所以她的下半身自然就摆成了一个M形，那姿势就和AV里的女优一模一样，很淫荡！这双腿是那样的完美，线条修长，弧度匀称，白白的皮肤配上红色的丝袜，就像淋着红酒的奶油，看了忍不住想舔一口。我走过去把自己当做医生，检查起她的腿，一寸寸的往上移，从脚趾一直摸到大腿根……”

婉柔讲述的极为细致，那天的场面显然也给她留下深刻的印象。

“……她的一切都是这么的美，唯一可惜的是我发现她已经不是处女了！也不知道便宜了哪个走狗屎运的男人！不过像萦梦主人这样的美女有男朋友也很正常，我也懒得多问，反正不管那家伙是谁，都不可能再有机会亲近她了；她只会是我的东西，无论是身体还心！”

“狗屎运”的男人摸了摸额头，汗津津的，虽然现在已成定局，但心里还是有些后怕。

幸好这女人是这样的想法，如果当时她要深究，哪怕是多问一句破身的是谁，都会立刻暴露他的存在，因为那时姐姐还未经过指令的加固，完全无法在婉柔面前保留秘密，真要这样那最后谁胜谁负可就难料了，或许上一世的悲剧又会上演，不，可能会更惨！

万幸，万幸……

“在一切都准备好后，我就解除了控制，把她唤醒。萦梦主人恢复意识后，先是环顾四周，然后很快发现了自己的处境，脸色一下就变了。”

婉柔没有察觉主人内心的波动，依旧回忆着那日地下室中的一幕幕。

“你是谁？想干什么？这是哪里？她一边质问着我，一边想要从椅子上下来。”

“姐姐认不出你？你改了她的记忆了？”

少杰一挑眉，立刻判断出她所做的手脚。

“是的，我封闭了她对我的记忆，所以她不知道我是谁，不知道这是哪，也不知道自己会被怎么样，未知的恐惧才能更好的瓦解她的意志。不仅如此，虽然实际上没有任何束缚，但我埋下的暗示会让她认为自己被绑在这张椅子上，所以她的挣扎在我看来只是在展现惹火的身材，扭动的小腰软的像是条蛇，胸部更是晃的性感极了。”

婉柔的轻言细语就像是在吟唱诗歌般，让人不禁在脑中幻想出一条曲线玲珑，正在不停弹跳的美人鱼。

“我就这么看着，本来以为她会一直挣扎到没力气，没想到发现无法挣脱后她马上就停了下来节省体力，人也冷静了不少，居然毫不示弱的盯着我，直接问我这样做的目的，试图争取谈话的主动权。真不愧是我看中的极品奴隶，长得漂亮能力也强，光这份心性就非常难得，难怪年纪轻轻就能把公司管的那么好。”

虽然是以评价奴隶的口气在说，但婉柔话中显露的赞赏还是让少杰感到骄傲和自豪，姐姐的优秀即使在那种情况下也遮挡不住，而这么完美的女子却是自己永远的家人，亲人和爱人。

“我没有回答她，只是问了一个问题：你叫什么名字？她当时就愣了一下，反问说你连绑架的对象是谁都不知道？她肯定感到很奇怪，不过我没有接她的话，把问题又问了一遍。这回她说了：我叫柳萦梦。回答错误！我没问你姓什么，只问了你的名字。回答我，你叫什么名字？我的名字叫萦梦。回答错误！废话太多，只要告诉我名字！说，你叫什么名字？我故意阴沉着脸这样说，萦梦主人听了后用一种异样的眼神的看着我，估计是觉得自己遇到的不是神经有问题就是个心理扭曲变态，这也是我的目的，让她心神更加紧张。萦梦。她最后还是回答了，我等的就是这句话！”

“这句话有什么特别吗？”

“这其实是个开关，当她单独说出萦梦两个字的时候就会触发之前植入的暗示。”

“有什么效果？”

“这两个字会激发女人的性欲望，无论是别人说出来还是她自己，只要听到这两个字身体就会产生快感，而且每说一遍感觉就会变的更强烈。萦梦主人当场就呻吟了一声，脸也有点发红；这种情况好像在她的理解能力之外，看得出来她很紧张也很羞耻，眼神四处打量，整个人都缩了起来。萦梦，是个好名字。我刻意加重了语气，她又控制不住的叫了一声，身体都有些颤抖。怎么不说话？萦梦。这次她好像有了准备，死死的咬住嘴唇，我只听到一声模糊的闷哼。不过她很聪明，察觉到了问题出在哪里。她喝问我对她做了什么，不许我再叫她的名字。那时她的表情真是严厉，像冰山一样，不过假如声音不发颤，脸色也不那么娇艳的话会更有震慑力。不过她既然这么要求，我也就不再开口。”

“你会那么好心？”

少杰才不相信她就这样轻易放过姐姐。

“不用我开口，暗示一旦激活，她的身体就会本能的产生性冲动。这种渴求会越积越多，直到超过她的忍耐程度，到那时她就会主动说出那两个字；不过那也只能暂时缓解，之后身体会更加敏感，要用更多的愉悦来满足……这是个循环，越敏感就越饥渴，越饥渴就越需要快感，而不断增强的快感又会让她感受的更多，就好比饮鸩止渴一样……”

虽然只是听着转述，但是少杰很清楚这些指令的威力，他能想象姐姐当时感受——她不明白自己的身体怎么了，那种作用是无形的，她看不见、摸不着，无法阻挡、无法反击，无法逃避，只能尽力的忍耐着。

“……我看着萦梦主人搂紧自己，她那时的表情是那么无助，不知所措；环在胸前的胳膊也是那么用力，本来就很大很挺的乳房被挤的都快要要崩开衣服了，好像这样做能给她带来安全感一样。不过我知道这没有用，那种空虚，燥热和麻痒是来自她的体内，来自肉体的本能，会随着时间越来越强，能疏不能堵，但是她的手脚被固定着，就算想要自己纾解都做不到，只能靠意志暂时压住，但就像根弹簧，压得越紧到时反弹的就越厉害。我没注意时间，也许有十分钟吧，不过对萦梦主人来说肯定不止，人在这种情况下分分钟都很漫长难挨。渐渐的，她看上去有些坚持不住了，额头上满是细细的汗珠，身体开始难耐得扭动，眼神倒还清醒，狠狠盯着我，不过也维持不了多久。之前只发觉萦梦主人对催眠的感受性很高，没想到意志力也挺强的，不过那种眼神我很不喜欢，她面对我时应该露出谦卑顺从的表情才对，当然恍惚呆滞的表情也很衬她，所以我决定加把火，让她快些解脱。”

“既然出了那么多汗，那她一定很热，我就帮她把衣服解开好了。看到我走过来，她明显有些惊慌了，要不是为了压住呻吟声，我想她肯定会叫起来。我解开她的扣子，把衣服向边上拉开，一直扒到肩头，她的身体随着我的动作不时的颤抖着，就好像我的手带电一样，反应有趣极了。接着我又把胸罩扯下来，让乳房露出来凉快一下，她的乳尖已经胀起来，是漂亮的粉红色，很可爱。哈哈，那种羞怒又苦苦忍耐的样子棒极了！像是要吃了我似的！但那又能如何，我只需要伸出手，随便拨动了乳房几下，她的眼神就当场散掉了。那对宝贝真是手感一流，不仅又嫩又滑，还弹力十足，摇晃起来就像灌满的水袋一样，分量沉沉的。一想到它们以后就是只属于我的东西，想怎么玩就怎么玩，我当时都有些迫不及待了。”

婉柔讲述着怎么调教萦梦的经过，她讲得很细致，也很兴奋，完全没发觉主人的脸色又开始变沉了。

从开始听到现在，少杰的情绪已经波动了数次，一方面他把自己代入了香艳故事中，深感刺激；一方面又为姐姐的遭遇感到气愤和心疼；即想知道下文又不忍继续，再加上讲述者亦是个浑身赤裸的绝色美人，而且对自己完全顺从，任由摆布，这种情况下只要是正常男人都不可能平心静气吧。

“……萦梦主人的头发很顺滑，摸起来就跟丝绸一样。我抓起一束在手里，用她自己的发尾刷着她自己的乳球，我尽量的把动作放轻，让头发末梢刚刚好碰到皮肤表面，因为这样的话刺激会更大些。果然被我这样一弄，她马上就承受不住了，身体不仅剧烈的颤抖着，还像虾一样弓了起来，牙齿都在小嘴上咬出印子可还是压不住喉咙里的呻吟声，那声音可真是酥的很呢。”

少杰心里的邪火越发旺了，他自己也分不清是因为气愤还是兴奋，或许两者都有吧。

“我知道她的忍耐力快到极限了，又用头发绕着乳晕刷起来，一圈两圈三圈……她的反应也越来越激烈，脑袋不停的左摇右摆，手死死的握住拉杆，都能看见青筋了。我决定给她最后一击，把发梢移到她的下巴上，然后沿着身体中线一路往下刷，刷过脖子，刷过乳沟，刷过肚脐，感觉就像是在用磁卡开门一样。本来我还想下到私处玩玩，反正头发也够长，不过她的抵抗却在这时崩溃了……”

“啊！萦梦！我听见她大声喊了出来，头也猛的向后仰去，要不是我松手的快，头发估计都要扯疼了。不过看她满脸陶醉愉悦的样子，估计这点疼痛也不会在意，那两个字带来的快感足以让她在这瞬间忘记一切。看到她一脸解脱的放松样，我心想小美人你以为这就完了吗？才刚开始啊。果然没过一会儿，她的表情变的难看起来。怎么会，身体又开始……我听到她惊惶不解的自言自语，开始还想和刚才一样忍住，我在一边暗笑，尝过甜头还想抵抗，哪有这么容易！追求肉欲的门已经被打开，忍耐到现在的饥渴冲动一旦冲破心防就跟溃堤的洪水一样，可就由不得她做主了。不过我也不准备在这耗时间就先离开了，刚走出门就听见里面又在叫萦梦，这回坚持的时间可比之前短了不少。”

“你就把她留下自己走了？”

“是的，虽然利用催眠来调教快捷了许多，但还是需要一定时间的。我留下的暗示会阻止她达到高潮，哪怕再渴望，快感累积的再多也只能停留在高潮前的那一刻，没法释放；只需要等一会，她的意志将被自己的身体打败，情欲的火焰会持续加热这具美肉，直到从内到外都“熟透”，呵呵，到时她就会比现在更加美味多汁。”

婉柔舔了舔香唇，她说的每句话都只是重温当日所见过的，所做过的和所想过的；少杰也明白这点，所以才更加躁动。

不管燃烧在心头的是怒火还是欲火，都需要发泄，而最好的对象无疑就是身边这个需要惩罚的女人！

不过如何施行还要思量一番，光就阅历来说，哪怕加上前世他也只不过是二十多岁的年轻人，重视亲情的性子也注定了无法做到拔鸟无情，对于把心和身体都赔上的殷婉柔，他已经视其为自己的女人，自然也狠不下心太过严厉。

少杰忽然想到她对姐姐的调教，眼睛一亮，顿时有了主意。

“我倒要看看究竟是怎么美味怎么多汁！婉柔，主人命令你放空心灵，停止思考，听候命令！”

“是……”

性爱天使的世界顿时被一片温暖安宁的汪洋浸没，她的心灵静静的漂浮在其中，仿佛回到最初诞生的那一刻，纯粹的空白，无意识的接受着来自造物主的指令，调整重塑着身心。

“……婉柔……婉柔！”

少杰的声音透过静谧的海水传递到她的心里，召唤着属于他的美丽天使。

“嗯……”

婉柔应声苏醒，迷惑的眨了眨眼，自己怎么走神了？

“你怎么停下了，继续讲啊！”

“是～”

主人的催促打断了她的思考，她连忙应到，同时送出一朵娇俏可人的甜美笑靥。

她停了停，整理了一下思路，把回忆接续到之前中断的地方。

“我离开后，先去书房看了些文件，又小睡了一下，差不多有两个小时吧，然后就回到地下室，离着门还有段距离就听见她在大声浪叫。”

婉柔的声音稍稍放大了些，不过她似乎没有注意到。

“我进去一看，她还坐在椅子上，保持着刚才的姿势，张着嘴大口喘着粗气，一张脸红的都像是要滴出血来一样。”

婉柔忽然感到全身燥热，呼吸也不由得急促起来，不过她还是继续述说着。

“她嘴里还在不停的叫着：萦梦！萦梦！每叫一声身体就震动一下，跟安了马达似的，看到我也没什么反应，看起来这段时间积累的欲望已经完全让她冲昏头了……啊～”

刚说到这儿，一股欲火突然从她的体内涌出，瞬息就化为熊熊烈焰，它出现的是那么突兀，就是那么强烈，就好像已经积蓄了许久一般，完全不是毫无准备的婉柔所能抵挡的。

她什么也不能做，什么也来不及做，只是本能的发出一声高喊，便被那情欲之火席卷了全身，吞没了理智。

发生了什么？！

婉柔努力集中精神，想要弄清缘由，这种情况下自然不是讲故事的好时机，然而却发现自己无法控制要继续说下去冲动，仿佛有股无形的力量在制约着，把这件事定为凌驾一切的首要任务！

很快，在这两种力量的冲击下，她再也没有多余的精力去思考其他，一半跟着感官的刺激随波逐流，一边开口说着当日的情景。

“……过了那么久，快感已经累积到非常强烈的地步了……啊～嗯～但是一直不能释放……呜～所以、所以在这种折磨下，她的意识已经薄弱到极点，心里只有得到高潮的念头……哈呃……现在就算是个陌生人要干她，她也会主动送上去吧。”

婉柔的话语变的断断续续，喉间时不时溢出妩媚的呻吟声，体内肆虐的快感弄得她神迷意乱，却偏偏每当要抵达云端前就跌落，一颗心像是吊在半空，难受极了，这种上上下下的“享受”

让她几欲疯狂，小脸上交织着欢愉和苦闷的表情，如果能得到解脱她愿意付出一切！

“啊……萦梦！嗯啊～还要……萦梦！哈……哈……更多……要更多……萦梦！啊～～”

她的娇躯颤抖着，两只手死死的拽紧床单，忘形的大声叫着，也不知道是在重复萦梦那时的渴望，还是在表达此刻自身的需求，不过无论是哪个，显然都无法得到满足。

“流、流出来了、噫啊～嘴角口水流下来了……呜……眼神也散乱了……全是水、嗯哈～坐垫全是淫水～口水滴到胸上了、哈啊啊～～”

婉柔胡乱的喊着，纵是有无形的强制，可蔓延全身的沸腾热焰依旧将神智焚烧殆尽，说的话也开始失去条理。

颗颗香汗滑过脸颊汇聚在尖尖的下巴上，滴落在脂色蒸晕的胸口，顺着滑腻无暇的肌肤滚落，先是没入深不见底的乳沟，然后又出现在一对巍峨玉峰的底部，最后拖着晶亮的水痕跌落进嵌在雪腹中央的漩涡里。

丝丝潮气从股间的神秘溪谷中滋生，润湿了芳草掩映的丘隆。

“想要……高潮吗？”

“哈……高潮……给、给我！啊～”

“想要就回答……嗯～回答我的话。”

“给我……快给我……啊～我要！”

“呼哈～你叫什么名字？”

“萦梦！啊嗯～～”

“萦梦是谁？”

“呜咕……是、是我……”

婉柔像是分成两个人似的自问自答着，目光蒙着一层水雾，显得朦胧飘忽，她已经分不清自己究竟是谁，残存的理智提醒着她才是是记忆中支配一切的殷婉柔，可身体的感觉却分明意味着那被固定在椅子上的情欲俘虏才是真正的自己，错乱的矛盾混淆了认知，使得本就模糊的脑子愈加迷乱。

“萦梦意味……嗯哪～快乐～”

“是的……快乐……啊～”

“萦梦是快感，是欲、欲望的化身。”

“呃～又来了！……哈……快感……欲望……是的……是的！”

“萦梦——啊～是性欲和快感！是淫荡的春梦！”

“淫荡……春梦？”

“是的，萦梦就是你！你就是淫梦……哈呀～哈……淫荡的春梦！”

“我是、我是淫——不，我不是……啊啊～”

“不承认？只有化为淫荡春梦才能得到高潮！”

“……高潮……给我……不、哦……还要、要～”

“你就是淫荡春梦！你是淫梦！淫梦！淫梦！”

“啊！啊！好美～再多些～啊哈～高潮！呜～求求你快给我！”

婉柔像是磕了药一般，疯狂的摆动着脑袋，寻求解脱；赤裸无暇的胴体更是如同一条上了岸的大鱼拼命的弹跳，不盈一握的蛮腰竭力挺耸，两只丰硕娇丸随之欢快的起伏荡漾，舞出道道炫目的腻波脂浪，可四肢却仿佛被无形镣铐禁锢着，粘在床上。

“说！你是什么！”

“我、我是淫、淫梦，啊～”

“你是什么淫梦？”

“哈～哈～是春梦……嗯啊……我是淫荡的春梦～”

“大声点！”

“我是淫荡的春梦！”

她声嘶力竭的大喊着，满布红潮的俏脸上俱是放浪形骸的春情，一双美目睁得溜圆，可是却像是什么也看不见似的，视线完全没有落点，已经彻底沉沦在脑中的画面里。

一切都由未知的力量按着记忆自行演绎，她只是感受，甚至都不知道自己在说些什么，不再试图分辨自己是谁，那种事毫无意义，只有极致的高潮才是唯一的追求。

“啊哈～再大声点！”

“我是淫梦！淫荡的春梦！！啊啊啊～～”

这仿佛是把钥匙，婉柔能感觉到封禁的力量随着身份的认可开始松动，极乐欢愉的大门正在向自己打开！

“就是这样～咕呜～我是淫梦！……哦哦～快了……快要到了……淫梦！我是淫梦！哈啊～”

不需要再有其它提示，她本能的追求着让自己释放的关键，连声娇呼着。

“淫梦！我是淫梦！呃呃啊啊啊～～～～！！”

她亢声哀鸣，如同一只中箭的天鹅，女子白皙优雅的脖子猛然向后仰起，用力的让人担心这纤细的秀颈会不会就此折断。

最后的爆发来临了，婉柔仿佛听见轰的一声巨响，难以用语言形容的销魂快美在体内炸开，积蓄许久的情欲彻底释放出汹涌澎湃的高潮能量，瞬间席卷而来，将她吞没！

婉柔觉得自己被那冲击力高高的抛到半空，飘飘荡荡的悬浮着，空白的脑中只剩下纯粹的官能刺激。

玲珑浮凸的娇躯先是绷得紧紧，然后又像被抽去骨头般酥瘫下来，四肢犹在不受控制的抽搐着，胸前无暇雪腻的肌肤浮现出点点代表兴奋至极的潮红印记，丰柔玉丸自行的鼓涨膨起，粉色乳晕也渐渐晕散扩大，那顶端的两枚嫩蒂亦是骄傲的矗立，被催生得发硬发红；下体处更是泥泞不堪，两片肥嫩雪蛤缓缓蠕动，像是张不断开合的小口，股股晶莹的爱液泉水般从收缩痉挛的玉壶中喷溅而出，身下的床单立刻湿濡了一大片，淡淡地异香弥漫在空气中。

一股浓浓的暖流从盆腔中涌现，伴随着极致的愉悦蔓延到全身每个细胞，使得整个人都融化成一汪春水，眼前一片模糊，耳边也全是嗡鸣，浑浑噩噩，什么也看不清，什么也听不清。

她的脸上尽是痴迷恍惚之色，再无一丝智慧神情，被无与伦比的性欲狂浪刺激的美目翻白，口水直流，一条滑腻的香舌软软的半吐在外面，意识迷离的承受着情欲的洗礼。

此刻正是她心灵最薄弱的时刻，而淫梦这一身份认知也随着波波高潮深深的烙印进灵魂里，不断回荡在彻底放空思想的脑海中。

即使在几近昏迷的状态下，她嘴里依旧在喃喃呢哝着，微弱含混的话语，虚无空洞的音调，就好像是梦中飘出的呓语。

“你……快乐吗？”

“我……快乐……”

“因为你是淫梦……才能得到快乐……”

“……我是淫梦……快乐……”

“你是梦……梦醒了你就不存在了。”

“……梦醒……我不存在……”

每说一句她的身体就颤抖几下，迎来新的一波高潮，虽然没有之前强烈，但连绵的爽然却让心神始终被快感麻醉着，维持在虚浮失神状态。

“没有记忆……没有思想。”

“……没有……记忆……思想……”

“除非新的梦诞生……你才会存在。”

“……新的……梦……”

“只有主人的话才能形成梦境。”

“……只有主人……形成……梦……”

这些话语仿佛成了快感的化身，没有受到任何抵抗就落入了心灵深处，她迷离缥缈的意识隐隐对此还有些期待。

“你是梦……你的一切都源自主人。”

“……一切……源自……主人……”

“当听到春梦无痕时……旧的梦结束，新的梦开始。”

“……春梦无痕……旧梦结束……新梦开始……”

“主人的话……将重新决定你的意志……你的思想……”

“……主人……意志……思想……”

“还有你的身份……你的行为……你的感情。”

“……身份……行为……感情……”

“只有这样……你才能再次成为淫梦……得到快乐。”

“……淫梦……快乐……”

当完全吸收了这些信息后，无休止的高潮终于停歇退去，随之而来的是极度亢奋后的浓浓倦意，很快她就跌入深沉无梦的黑暗之中。

真是自作自受！

少杰看着睡死过去的婉柔，心中如此想着。

他的暗示只是令她将姐姐当时的境况投射到自己身上，被折腾成这样完全是咎由自取，也算是替姐姐出了口气。

不过没想到她会采取这样的手段！

少杰也说不清这到底算调教还是洗脑，但是它的效果无疑是强大的——先是用肉欲催发身体的本能，却不允许释放，使得意志被自身折磨的崩溃；然后再趁着姐姐心防薄弱之际，利用她对高潮的渴求，让其自己承认淫梦的身份，这样就不会激起潜意识的抗拒；接着用高潮带来的快感加固这一认知，同时让她保持不能思考分辨的失神状态，把一条条暗示植入意识中。

今后只要一听到暗语，姐姐就会变成那日卧室中的样子，成为完全没有思想意志的傀儡，仅仅是主人话语的载体。

之前在公司里，萦梦还能凭借着情感羁绊做出反抗，可现在面对殷婉柔就再无挣扎之力。

因为无论是作为他的姐姐，妈妈的女儿甚至是性奴总裁，这些身份都是源自“柳萦梦”这个存在的。

而当萦梦被扭曲定义为淫梦后，基于这名字的一切就成为了被人操控的虚假梦境，一旦主人命令，柳萦梦这一存在就会消失，那依附于其下的情感记忆自然成了无本之木，再也不能阻止对方的奴役。

更何况殷婉柔还可以重新设定她的一切，只要愿意花时间调整，完全可以塑造出一个记忆能力性格都和本来一样，但对家人漠不关心，对自己倾心柔顺的新柳萦梦来。

到时别说是让她夺取献上弟弟公司，就是直接对少杰下手她也会乖乖照做，前世里的经历早已证明了这点！

少杰再次在心中感着冥冥中的命运；

幸好老天给了重来的机会，才能挽回他珍视的一切！

不过看来还得让婉柔替姐姐解开这些暗示，否则总是个隐患。

被挑起的欲望还未得到纾解，他看了看床上，那散发着淫靡气息的玉体狼狈却香艳，此刻只要一个简单的指令，这个体力透支的睡美人就会调整为最适宜做爱的娇媚姿态，不过现在气也消了，少杰不由有些心软。

算了，等她休息好再说吧。

犹豫了片刻，他还是放过了婉柔，虽然还想知道她后来对姐姐又做了什么，不过来日方长，以后有的是机会。

这辈子的人生还很长久，这个浴火重生的家也一样！

他得家，他得家人，谁也不能再次夺走！

一年之后。

少杰早早的请了个假，谢绝了同伴放课后一起打球的邀请，因为今天是个特别的日子。

他走出校门，没有像往常一样走向大道，而是左右看了看，拐了个弯转进一条小路。

僻静的小路尽头停着一辆黑色的加长轿车，反光的车窗关的严严实实的，让人看不见里面。

少杰走到车旁，轻轻敲了敲后窗，车门立刻启开了一条缝，他看看四周无人，迅速的矮身钻了进去。

“主人，你好慢啊～”迎接他的是绵柔酥腻的女声，似抱怨似撒娇。

车内的光线很暗淡，可依然能够看到对方细腻香滑的雪白肌肤，两团高耸的粉肉颤巍巍地如同熟透的果实，妖娆的紧致腰身下面，是圆润饱满的臀部和两条光洁修长的美腿。

她的身体呈一个弯曲坐姿，整个人的体形格外地玲珑诱人。

竟然是个不着寸缕的全裸美人！

少杰撇了一眼驾驶座，开车的是个中年女性，此刻端正的坐在位子上，双手搭在方向盘上，目视前方，对后座的一切似乎毫不关心。

他知道，这是自己这位奴隶的专属司机，经过催眠洗脑后对主人的一切行为都不会在意，更不会泄密。

“婉柔你又搞什么鬼？”他无奈的叹了口气。

时间可以淡化一切，在经过了最初的愤怒后，本性良善的韵荷母女对这个罪魁祸首的态度渐渐的缓和了下来，之后在得知她童年的不幸后，有着相似经历的韵荷更是母性大发，对她很是怜惜。

婉柔也似乎非常眷恋这份温暖，除了腻着少杰外最喜欢的就是待在韵荷的身边，事实上，她虽然还顶着奴隶的名头，却已经成了这个家里不可或缺的一员了。

他甚至猜想，即使现在她恢复了原来的意识，她很可能依然选择维持这样的生活。

不过这个美丽的奴隶有个让他又爱又恨的习惯，她似乎把诱惑主人当做是自己能继续被拥有的保障，是证明自己存在价值的依据，所以这一年来类似现在的香艳场景不时的发生，少杰已经被训练的处变不惊了。

“今天是主人的第二生日，我总要打扮的特别点嘛。”拖长的尾音带着毫不做作的媚态，与圣洁清纯的面容还有性感妖娆的胴体结合在一起，即使已经习惯了少杰也不由被勾起一丝邪火。

“妈妈和姐姐呢？”为了转移注意力，他别过头，开口问到。

“她们都在家准备生日晚餐呢，让我来接主人你。”

“是吗……”少杰有些失神，望向窗外的目光似乎越过了空间的限制，看到两道迷人的倩影在厨房穿梭忙碌着。

“主人，你怎么了？”婉柔关切的询问。

“啊？没什么。只是有些感叹……”

他看着眼前曾经毁了自己家庭的玉人，想到家中的妈妈和姐姐，忽然间心情变的明朗起来，一种充实的喜悦满溢心间。

他一把将她搂进怀中，享受着那如丝缎般光滑的触感，满是期待的说：

“我们回家吧！”

“好，我们回家。”

婉柔眨了眨美目，似乎明白了什么，乖巧的点点头，笑颜如花。

轿车缓缓启动，开出清冷的街道，汇入大都市的滚滚车流之中，向着目的地驶去。

那里有他们最亲近的人在等待，那是他们的港湾，他们的家。

—— 完 ——