============================================================
  Nhân vật phản diện_ bắt đầu từ phiên bản đầy đủ của bà chủ nhà với phần bổ sung
  Tác giả    : Nhị 两 Tiểu 酒
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/35336.html
  Tag        : #Hệ Thống, #Đô thị, #Mỹ Mẫu, #Mẹ con, #Vợ người
  Chương     : 382
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 美母苏晴雅
────────────────────────────────────────

凌云的学习成绩并不优秀，但架不住自己有个特别有钱的老妈，硬生生给他送到了帝都大学。

得益于校长跟自己母亲是旧识，凌云每每卷面分数不及格，那些任课老师也都费尽心思给他拉上去。

因为学校的宿舍环境不好，苏晴雅就在学校附近给儿子租了个房子。三室两厅，要不是地段一般，苏晴雅都打算直接买下来了。虽然凌云表示自己一个人住太浪费了，但溺爱的他的母亲生怕他吃苦，大手一挥直接交了四年的房租。

每逢节假日，凌云还是回自己帝都的别墅，跟苏晴雅一起生活。

凌云马上大三，身高1米83，长相帅气，身材健壮，颇得女性喜欢。不过他一直表现的很低调，也没有谈恋爱，就连同班同学都不知道他家里很有钱，只当是个普普通通的帝都土著。

临近暑假结束，凌云也收拾好了东西，准备离开别墅前往出租屋。

“小云，都整理好了？”

“嗯。”

出租屋内的东西很齐全，凌云也只是拿了点换洗的衣服和电脑，用小行李箱装着。

苏晴雅走到车前，用车钥匙打开了后备箱。

苏晴雅今年40岁，身高1米71，虽然是个四旬的美妇，但她保养的非常好，不知道的还以为她才刚刚30出头。一张精致的瓜子脸，漂亮的大眼睛下是小巧精致的琼鼻，她饱满诱人的红唇即使不抹口红也照样鲜艳。因为她已然是一个商业女王，所以身上的气场也很强大。

一对达到了E的白兔丝毫没有那种破布袋子的感觉，反而异常坚挺。

相较于她的傲然，苏晴雅的腰肢却较为纤细，但臀围却不小，一双丰腴圆润的美腿被裙子和丝袜包裹着，让人看不到其中的美丽风景。

望着把行李放到后面的儿子，苏晴雅忍不住多打量了几下。

自从上次的那件事后，这几天母子俩的关系都有些尴尬。她也是猛然察觉，那个被自己捡到的小家伙，已经长大成人了，是一个真正的男人，而不能继续当小孩子来对待了。

“老妈，走吧。”

凌云的眼睛在苏晴雅的身上快速扫了一下，转头进了副驾驶座。

苏晴雅微微叹气，看了眼自己丰腴性感的身材，情不自禁回忆起了五天前的夜晚。苏晴雅

当天她自己公司组织团建，因为生意蒸蒸日上，她开心之余也喝了点酒，本打算找个代驾的，又怕遇到歹人，最后打电话给凌云，让他过来接自己。

凌云的驾照是高中毕业后考的，两年时间开的不多，但也够用。打车到了酒店门口后，接上苏晴雅回了家。

苏晴雅年轻时酒力很好，不过如今也快40岁了，不胜以往，倒是显得醉醺醺的。

回到家后，凌云搀扶着她去了卫生间，她倒没有吐，只是稀里糊涂洗了个澡就回房睡觉。

半夜口渴，她一睁眼，发现床头居然还放了一杯水，想来是凌云这孩子做的，内心不禁暖洋洋的。喝完水后，正打算去上个厕所，结果却看到了令她震惊的一幕。

凌云居然拿着她的贴身衣物！虽然他什么都没做，但是傻愣愣站在那边，但他昂扬的物什，已经让苏晴雅明白他在想什么了。

她当时羞涩中带着薄怒，训斥了一番凌云，却没想到凌云居然转过身抱住了她，表达了他的爱慕之情。

凌云知道自己不是她亲生的，自然是不怕犯了忌讳。而苏晴雅单身多年，头一次听到如此火辣且直白的告白，她的心也慢慢软了下来。

尽管她没有接受凌云的告白，但看到凌云失望的样子也是于心不忍，在酒精的催动下，她颤抖着脱下了凌云的裤子。

她冰凉且柔嫩的小手触摸到凌云后，凌云忍不住打了个哆嗦。当确认自己不是在做梦后，他一手搂着苏晴雅柔韧的腰肢，另外一只手则是在她丰腴的身体上游走着，同时还亲吻着她白皙的脖颈。

在她双手都快酸了的情况下，凌云这才释放出来。

苏晴雅也如同惊醒了一般，连忙挣脱开他的大手，清洗一番后跑回房间锁上了门。

第二天醒来，二人的关系就有些尴尬，连说的话也少了很多。

回过神来，她看了眼时间，发现都过去5分钟了。想到自己儿子那狰狞的物什，她连忙拍了拍有些发红的脸颊，进了车内。

“老妈，想什么呢？”

“没什么。”

她不敢直视凌云火辣的眼神，默默发动了汽车，开到了出租屋下。

走进房间内，她帮着清理了一番凌云的屋子，见他把东西都归置好了，这才准备离开。

“妈，我可以抱抱你吗？”

就在她走到客厅时，凌云追了出来。

苏晴雅背对着凌云，思索了片刻，缓缓转过了身。

得到她的默认，凌云脸色一喜，将她紧紧抱在怀里，嗅着她身上成熟女人的香味，有些沉迷。

“小云，你马上就要满20岁啦，怎么还跟个孩子一样。”

二人间的隔阂因为这一个拥抱逐渐褪去，苏晴雅抱着他的虎腰，轻声笑道。

“我想和你永远在一起。”

“瞧你这话说的，我们有分开过吗？”

苏晴雅轻轻挣脱开来，盯着他的脸蛋看了片刻，这才理了理衣服：“我走了，新学期好好上学，你那个付校长每次都打电话跟我说你学习的问题。”

“好，放心吧，我会努力的！”

苏晴雅莞尔，知道凌云大抵也是糊弄她的，不过她就凌云这么一个孩子，不疼他疼谁呢？

凌云目送着她驱车离开，这才关上门，回到了自己屋子。

他将自己的左手手腕冲上，那里有一个只有他能看见的菱形符号，下面还有一个不断跳动的倒计时。

“快了，还有一刻钟。”

半个月前的一天晚上，一块闪着光芒的物件凭空出现在了他房间内，隐隐约约还听见什么“终于找到了”之类的话，然后就飞到了他的手腕上。

他不知道这是什么，但随着倒计时的跳动，每一天他都能感到自己身体素质在不断变强，而且小凌云也变得越来越吓人。

在他紧张的心情中，手腕处的倒计时最终归零。

【恭喜主人解锁反派掠夺系统，初次见面，我是系统精灵小娜，你也可以叫我娜娜哦！】

一个悦耳俏皮的声音在凌云耳边响起，他四下打量了眼，却什么都没看到。

【主人主人，我现在还没有实体化啦！你可以用意念和我交流哦。】

“小娜，你说你是系统精灵？”凌云的心跳陡然加速，他看过不少的漫画和小说，自然清楚系统代表了什么。

【是的，只要主人达成条件，就会获得奖励，站在世界之巅也不是难事！】

凌云深吸了一口气，平复了下激动的心情，继续问道：“反派……难道让我去做那些恶事？”

【主人，你难道不渴望真正得到苏晴雅吗？】

小娜一句话就让凌云屏住了呼吸，她用着诱惑的语气继续道。

【权利，地位，这些主人尚且缺少的东西，只要你想要的，统统都能得到！】


──────────────────────────────────────────────────
第2章 反派掠夺系统
────────────────────────────────────────

想要的都可以得到？

这句话，仿佛打开了凌云心中的潘多拉魔盒，让他内心的野望全部迸发出来。

他不是一个乖宝宝，或许展现在外人面前的，是他的谦逊和彬彬有礼，实际上他内心并非如此。这点从他对苏晴雅的态度上就能看的出来，看似是母慈子孝，实际上凌云对苏晴雅觊觎已久。

苏晴雅是个漂亮性感的女人，而且还是养育他这么多年的母亲。把她拱手让人，给自己安排个后爹？这种事情绝对不可能！

不过二人毕竟是母子，虽然并非亲生，但终究受限于伦理纲常。他能感觉出来，苏晴雅对他似乎也有那方面的意思，至少帮他释放这种事情，换做正常的母亲是做不出来的，但她还是做了。

不过，如今有了系统，或许他担心的这些事情，统统都将不再是问题！

当他成为话事人以后，哪怕修改法律也都只是一句话的事情。

“小娜，你的具体功能是什么？”

【主人，你所在的世界，并非是单纯的平凡世界，而是由众多大气运之人共同组成的综合世界。他们中有各种各样神奇的能力，但在崭露头角之前，看上去跟路人毫无区别。而我的能力，就是帮助您削弱这些人的气运，当他们的气运归零时，他们将失去主角身份，主人可以直接掠夺他们的能力，并且获得特殊奖励！】

“这么说，在气运归零之前，还没办法动手了？”

【如果通过外力强行干扰，也算掠夺的一种，但前提是主人必须到场收割。】

闻言，凌云这才放下心来，倘若非要他龟缩起来，那种事情他是做不来的。他更喜欢的是，利用自身的优势碾压对方，最后带着胜利者的姿态掠夺对方的能力。

【姑且把这些气运之子当做“主角”，而主人您自然就是这个世界最大的反派！但这个反派只是名义上的，您依旧可以行仁义之事，当一个外表堂堂正正的君子。】

“那有没有什么新手礼包之类的，毕竟他们有特殊能力，我总不能光着手吧？”

【在正式解锁之时，已经给赋予主人两项特殊能力，查询和美女认主。】

【查询功能，顾名思义，就是可以查询对方的信息，知晓对方的气运值和对你的好感度等信息。】

【美女认主，只要跟主人您发生过亲密关系（亲吻、口、实战等）的女人，且评分在80以上，就无法再接受除主人外的任何男人，哪怕主人始乱终弃，她们也会苦守终身。所以，为了美人们的将来，还请主人不要当一个提了裤子就跑的渣男。】

“怎么说话的，我可是心怀天下的大好人，自然不可能做那种渣男行径！”

【另外在主人推倒妹子，或者达成隐藏成就时，也都会有奖励，预祝主人早日成为世界之主！】

小娜说完这句话后就陷入到了沉寂当中，留凌云一个人坐在床边思考着。

看来这个世界远比自己想的要精彩的多，原本以为自己毕业后就找几个漂亮的女人结婚，然后生娃，每天开豪车住豪宅，过着普普通通平平淡淡的日子，没想到还有了惊喜！

他所处的星球叫做蓝星，国家是龙国。

龙国在几十前发生了战乱，不过靠着几位天纵奇才，硬生生打退了敌国的入侵，甚至反向进攻。最后更是瓜分了全球大量的经济资源，彻底成为了蓝星的霸主国家。

如今，蓝星上其他国家都必须学习龙国语，且都以孩子远渡重洋留学龙国为荣。

这也导致了龙国，尤其是帝都，各种国家各种颜色皮肤和发色的人都有，大家也见怪不怪。

龙国的法律制度是相当严格的，外国人无法获得龙国的国籍，想要久居龙国，男人除了投靠那些大势力获得暂住证外别无他法。但女人还有一条出路，那就是嫁给龙国男人。

几十年前战败后，那个小国怀恨在心，联合龙国南部的几个小国一起向龙国秘密投放了特殊病毒，导致龙国女人的生育能力骤减。虽然龙国官方彻底清算了这些国家，但龙国女人的DNA已经被影响，人口快速凋零。没办法之下，龙国官方出台了很多政策，鼓励生育，甚至重新开放了多妻制度。

与此同时，为了保证生育率，试管婴儿和人工授精等方式也成为了某些较为富裕家庭的选择。

像凌云这种纯正血统的龙国弃婴，在外人看来简直匪夷所思，毕竟一个健康的宝宝居然不要了，被抓到是要判刑的。

你他妈犯法了你知道吗？

他的身份到现在都是一个谜，苏晴雅给他取名凌云，也是因为他身上挂着一块刻有“凌云”字样的玉佩。

天色慢慢暗了下来，凌云也打算洗个澡，然后出去吃顿晚饭。

苏晴雅虽然溺爱他，但给他的零花钱也不多，卡里就剩几百万龙国币了，只够在帝都买套小房子。

正当他准备洗澡时，一通电话打了过来。

来电联系人的照片是一个很漂亮的女孩子，嘴角带着坏笑，留着一头金色的长发。

“杞菁菁？”

这是他同专业同级的一个漂亮女生，被众多师生评价为帝都大学三大校花之一，也被某些人暗地里称作大奶牛。

她跟凌云关系很不错，偷偷和他说过自己是E，但把玩过苏晴雅实打实E的凌云表示，她这可能都到F了！

想到她丰满的身材，以及出色的容貌，本来就对她有些想法的凌云内心慢慢火热起来，接通了电话。

“喂，菁菁，有什么事吗？”

“哎呀呀，没事就不能找你啦，凌大少爷？”

杞菁菁因为跟他熟，也知道了他的家世。当第一次知道他的母亲居然是经常会在电视上抛头露面、被她当做偶像来看的苏晴雅时，她被震惊的不轻。

“我还不了解你？无事不登三宝殿。”

“嘻嘻。”杞菁菁笑了一下，“明天不是开学吗，明晚我们俩出去吃顿饭呗？”

说完这句话后，趴在床上，用“天然硅胶”做缓冲垫的杞菁菁有些紧张地等待着回应。

她轻轻咬着下嘴唇，生怕凌云说一句他没空或者其他拒绝的话。

“为什么找我？杞大校花只要放出话，小半个学校的男生都会迫不及待给你买单吧？”

这个死凌云！

杞菁银牙紧咬，缓了一阵道：“我跟他们又不认识！你去不去？又没让你请客。”

“我当然去了，具体的明天见了面再说？”

“好。”

挂断电话后，杞菁菁不禁哼着小曲。这时门被推开了，她母亲抱着衣服走了进来，见女儿脸色红润，还唱着歌，揶揄道。

“菁菁啊，谈恋爱了？”

“没有没有！”

“哦，真的假的？”

梅娅收拾着衣服，好奇地问道。

“当然当然。”说到这个，杞菁菁又有些幽怨。凌云这人不知道怎么的，两个人关系都这么亲密了，他却没有任何表示，再这样下去，真的要当哥们儿了！

收拾好东西，望着自己女儿青出于蓝而胜于蓝的胸怀，又看了看她丰腴修长的大腿，梅娅摇了摇头：“你啊，好减减肥了，看看你腿上的肉！”

“哼，要你管。”

梅娅莞尔，转身出了门。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 房东太太
────────────────────────────────────────

挂了电话后，凌云脱了衣服，穿着拖鞋进了卫生间。

打开淋浴喷头，凌云闭上眼睛，任由水流冲洗着自己的短发和脸庞。

他之前并非对这些形形色色的女人没有感觉，相反，他恨不得都塞到自己家里。而且龙国法律允许多妻，为了人口的繁育，甚至鼓励外国女人通婚。凌云自然是宪法的忠实拥趸，坚决贯彻官方的领导方针。

但女人也是人，她们不是男人的私有物。

凌云一直担心自己在外面玩的花，结果自己女人比他玩的更花。他对人永远是带着一丝怀疑的，所以宁可单着，也不想哪天多个绿帽子出来。

不过现在这个问题解决了，【美女认主】这项特殊能力，只要被自己看上的女人，一个都别想跑！

想起了那晚苏晴雅帮助他时的认真神态，以及自己大手感受到的温度与柔软，小凌云很快就昂扬了起来。

凌云用手在脸上搓洗了几下，又想起杞菁菁丰满高挑的身材，嘴角微微牵起弧度。

感觉洗的差不多了，凌云关了龙头，用浴巾擦拭了一下身体，又用干毛巾裹着湿漉漉的头发，打开浴室门走了出去。

在他刚刚打开浴室门时，就看到一个身材娇小的女人站在了自己门前。

二人对视片刻，两抹红霞瞬间爬上了女人的脸颊，她有些不好意思地转过了头，轻声道：“抱歉哈，凌云，姐……姐不知道你在洗澡。”

凌云连忙用毛巾捂住了要害，溜回房间把门关上：“我说夏兰姐，虽然这是你家房子不假，但好歹现在是我租着的吧，你就不能敲个门再进来？”

夏兰也是用手遮着眼睛退到了客厅：“我错了，你换好衣服出来，刚好有事情和你说。”

凌云换了一身短袖短裤，神色有些尴尬地重新走了出来。

他在夏兰身上扫视了几眼，有些感慨房东魏大哥那么差劲的一个人，是怎么娶到夏兰这种尤物的。夏兰

她今天穿了一款深色的无袖线衣，将她的傲然撑得鼓鼓的，下半身穿着略带宽松的浅色裙装，脚上还套着连裤黑丝袜。

夏兰今年28岁，据她所说24岁就嫁给了大她5岁的魏大海，两个人结婚到现在4年多，没有孩子，关系似乎也挺一般的。他们俩一共两套房子，自住在隔壁的两居室。

见凌云盯着自己看，夏兰丝毫没有不好意思，挽了下秀发，甚至还带着一丝欢愉。刚刚瞥到凌云的小兄弟，那种规模让她这会儿心中都小鹿乱撞。

“凌云，今晚你魏大哥想喊你出去吃顿饭，我本想着进来看看你在不在家的……”

“可以的，我刚打算出门吃饭来着。”

“行，那我回去喊老魏了，待会儿你就坐我们车？”

“好。”

夏兰转身准备离开，凌云看着她扭动的翘臀，忍不住对她使用了查询。

【姓名：夏兰】

【年龄：28】

【数值：158，D】

【评分：92】

【战力：F-】

【好感：喜欢】

凌云仔细看着眼前仅他可见的虚拟框，直到夏兰离开了他的视线才重新消失。

“小娜，能解释一下后三项的含义吗？”

身高和胸怀尺寸他猜都能猜得到，但后面几个确实有些不太能理解，或者说不知道一个度数。

【主人，数值和评分只针对女性，是综合她们的各项身材数据和长相来评判的，满分100，80分以上才是系统认证的美女。战力是综合她们的身体指标和作战经验结合而来，F-为最低等。好感度由低到高分别为：厌恶，冷漠，平淡，友善，喜欢，爱慕，倾心。】

凌云摸着下巴，若有所思道：“那这个喜欢的含义是……”

【一枝红杏出墙来~】

要说凌云对夏兰没想法是假的，但她终究是人妻，魏大海对自己又很好，这么做确实有些不地道。

但一想到推倒夏兰，那种成就感与内心的欢愉，还有那未知的奖励，凌云也是默默攥紧了拳头。

抱歉了魏老哥，想来你们夫妻生活也不和谐，就靠小弟帮帮你的忙好了。

他穿好了鞋子，站在镜子前也对自己使用了查询。

“战力是E-，好感度平淡，看来我对自己是不太满意么。”

凌云盯着镜子里自己平平无奇的帅脸，微微叹了口气。不管怎么说，有了这个能力，可以随时查询且没有代价。谁喜欢自己，谁讨厌自己一目了然。

等他出去后，魏大海和夏兰也刚好出来。

见到凌云后，魏大海哈哈大笑：“凌老弟啊，好久不见！”

凌云上前跟他拥抱了一下，也是笑的很开怀：“对啊，这都快两个月了！”

“好了，你们两个男的搂搂抱抱干什么，快下去开车！”夏兰抱着双手，横着眉喊道。

“哦，是是是！”

魏大海典型的妻管严，立刻松开了双手，跟个斗败的雄鸡一般下了楼。

“凌云，我们走吧？”

魏大海离开后，夏兰又很快展现了笑颜，这个变脸的功夫凌云是佩服的。

他跟夏兰并排走在一起，两人有说有笑的，刻意放慢了行走的速度。

“凌云啊，你长得这么帅，个头也高，这么棒的条件就没找个女朋友？”

“夏兰姐，我才20呢，这个不急。”凌云又看了眼她的好感度，脸上带着得体的笑容，实则恨不得扒了她的衣服好好欣赏。

“哎呀，响应官方号召嘛！现在大学结婚不是还给奖学金呢？”

“我对钱没有兴趣。”

“哈哈哈……”

夏兰笑的弯了腰，不说她知道凌云家大业大，单说四年的房租也有个几十万，能一口气给了的，绝不是普通人家。

她笑起来小身板都一抖一抖的，那胸前的兔子也随着她的笑声乱颤，让凌云大饱眼福。

还好，这过道间没其他人，不然这种美景倘若让旁人看去了，可就吃了大亏。

“还说我呢，你都结婚好几年了，跟魏大哥还没孩子啊？”

凌云旁敲侧击地问了一句，没想到夏兰的脸色很快就变了，撇了撇嘴，一副不屑的样子。

“孩子？就他……就他那个窝囊样，抱个孩子回来我都不想帮他养！”

凌云听罢眉头一挑，这是话里有话啊？

不过二人已经到了车子旁，这些话题就不方便再聊了，一同进了车内，向着饭馆而去。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 一枝红杏出墙来
────────────────────────────────────────

车子很快开到了饭馆，这家虽然算不上有多豪华，但是口味挺不错的。

三人找了个靠里的小隔间，这里环境较为安静，也免得受他人打扰。

点完菜后，魏大海就舔着脸跟凌云交谈起来。

“凌老弟啊，最近苏董那边也挺好的啊？”

“嗯，还不错。”

凌云只是淡笑着回应，他也没参与公司运营，只是听苏晴雅说公司发展的越来越好，具体有多好就不清楚了。

魏大海轻咳了两声，在身旁夏兰的鄙视的眼神中搓了搓手，低眉顺眼道：“老弟，其实我有件事想拜托你。”

凌云没有直接答应，而是先喝了口茶，说道：“要是我能做到的事情，我肯定帮，不过要是牵扯到我妈那头……说句不好听的，她未必会听我的。”

“哈哈哈，小事小事！”

夏兰已经没眼看他了，气呼呼地喝了口茶。

人比人气死人，对面的凌云不说背景，就从谈吐长相气质来看，不知道甩了魏大海多少条街。当初要不是自己母亲鬼迷心窍，被魏大海的那点彩礼收买，也不会半送半嫁把她弄到了这里。

“说吧，什么事？”

凌云用指腹轻轻抵着嘴唇，倒想看看魏大海有什么需求。

“没什么，我们公司不是集团旗下的一个子公司吗？我最近在晋升考核，本来应该是没问题的，就是副总他小舅子也在，我担心这个……”

凌云莞尔，就这么芝麻大点事，还单独请自己吃顿饭。

诚然，在他眼里不算什么，但对于魏大海这种不上不下的普通员工来说，一个优秀员工年终奖多点钱，已经很难得了。

帝都普通人就是这样，虽然家中有房，看似拥有数百万起步的不动产，但却不能随便卖，流动资金并不宽裕。

“行，我跟我妈说一声，但是能不能成就看情况了。”

“诶诶，麻烦你了！”

眼见服务员把酒端上来了，魏大海连忙起身恭敬地给凌云倒上，随后刻意放低了杯子的高度，跟他碰了一下，一饮而尽。

这可不是啤酒，而是高度白酒！这一口气下去，当时没看出什么，但后劲儿很快就上来了。

魏大海酒量不好，吃着吃着也大舌头起来，很快说话都含糊不清。

夏兰丝毫没有做妻子的样子，压根不去管他，任由他最后趴在桌上呼呼大睡。

凌云一直吃着菜，这半瓶酒下肚他是没什么感觉的，被反派掠夺系统改造过后的身体异常强大。不说千杯不倒，喝个几斤，只要肚子装得下，就和喝白开水一样。

他看了眼醉倒的魏大海，摇摇头，刚夹起一块肉准备往嘴里送，突然感觉有什么碰到了自己的大腿内侧。

他微微向下看去，只发现一条黑丝小脚踩在上面，正在缓缓来回摩擦着。

凌云抬头望向夏兰，她跟没事人一样，也是吃着菜，只是微红的脸蛋出卖了她。

凌云没有点明，也没有干扰，让她继续动作着。

不一会儿，小凌云很快就在这种刺激下慢慢抬了头，夏兰似乎是意识到了，虽然很想帮他放出来，但奈何没有什么经验，只是单纯的来回运动，反倒让凌云的火气越来越旺。

“夏兰姐。”凌云猛地抓住了她的小脚，让夏兰吓得差点没叫出来。

她看了眼酣睡的魏大海，见他没有清醒过来的迹象才松了口气。

“我们去厕所吧。”

凌云心想自己帮了你老公这么个忙，作为他的老婆，你总得帮帮我，作为回报吧？

这个饭馆凌云来过，有两个洗手间，不分男女的那种。

夏兰看见了他眼神中的火热，知道自己撩起来的火要是不浇灭，恐怕会有更大的麻烦。加上她内心也毫无抵触，默默整理好了衣服，穿上鞋子先他一步去了卫生间。

凌云调整了几下呼吸，待小凌云平复下来后，这才跟了过去。

走到一间紧闭的洗手间门前，凌云轻轻敲了敲：“夏兰姐？”

门打开了，夏兰有些慌乱地看了眼外面，见没人后拉着凌云的手走了进去。

关上门的一瞬间，凌云直接将她按在了门上，抱紧了她娇小的娇躯，俯身堵住了她的红唇。

夏兰的嘴唇尝起来非常Q弹，跟果冻有的一拼，凌云吮吸了几口，又伸出了舌头，想要撬开她的牙关。

她只是像模像样地挣扎了一下，很快身子就软了下来，任由凌云的舌头长驱直入，勾起了她柔嫩的小香舌。

夏兰被亲的面红耳赤，直到凌云的大手将她的线衣拉了上去，这才恢复了少许理智，连忙推开了他。

凌云这会儿喘着粗气，双眼中带着血丝，死死盯着她黑色的文胸，高大健壮的身躯将她壁咚在了墙角，一副恨不得吃了她的样子。

“不，不能在这里……”

夏兰声若蚊蝇，用手臂挡着胸口，有些羞涩，不敢直视他的眼睛。

“不能？那你跟我过来干什么，而且，你看它都这样了。”

凌云抓住她的白皙柔嫩的小手，让她摸了一把。

夏兰的手颤抖了一下，脸上纠结了片刻，才轻轻开口道：“我帮你放出来好不好？这里人多，不能做……”

“那待会儿去你家？”

听到这话，夏兰抿着唇，心中只知道男人爽过以后，应该会进入贤者时间，也就想不到这些事了。

她一狠心，蹲了下来，解开了他的裤子，让怒昂的生命暴露在了空气中。

虽然见过一次，但之前可是普通状态，这会儿狰狞的样子过分吓人，让她的小心脏都扑通扑通跳着。

她呆呆地抓在手里，咽了口唾沫。

这么大，自己这个小身板吃不消的吧？进来……一定会死的！

这更加剧了她赶紧让凌云释放出来的决心，寻着记忆，缓缓帮助他放松起来。

凌云用一只手撑在墙壁上，看着娇俏的人妻帮助自己，那种征服感加上身体的快感让他有些后脊发麻。但现在他的身体不同以往，虽然还没真枪实弹过，但这种程度想让他出来恐怕有点难。

或许是熟能生巧，夏兰的动作逐渐熟练，速度也快了不少。

凌云大手抓住了她的柔软，夏兰吃痛下眯上了一只眼睛，嘴里也发出了一声娇哼。

凌云微微弯腰，一把将她的束缚彻底扯掉，那陡峭的山峰再无任何遮拦。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 太太，你也不希望老公没法升职吧？
────────────────────────────────────────

“夏兰姐，你这样帮过魏大哥吗？”

凌云用手指挑拨着她，而夏兰也不断从鼻腔中哼出诱人的音符。

现在她娇俏的脸蛋上满是潮红，让凌云觉得她异样的甜美动人，忍不住想这会儿就把她办了。

“他？”夏兰另一只手搭在凌云的大手上，试图让他不要那么粗暴，“他做梦都别想得到这个待遇。”

“哈？”

凌云闻言来了兴趣，大手将她的变换成了各种形状，感受着手中的细腻触感，他嘴角带着坏笑：“怎么，夫妻生活不和谐？”

“瞧他那个怂样，我嫁给他真的是他三辈子修来的福分。”

听着夏兰语气中的不满，凌云也猜到了一二。

那场断子绝孙的病毒灾害逐渐蔓延到了全球，不仅让女人的生育力降低，也让男性变得更加不行。虽然小蝌蚪的质量没有受影响，但阴险狡诈的岛国人，把全世界男人的本钱和能力拉到了和他们一个水准线甚至更低。

这就导致原本幸福的一家子，女人很难生育不说，就连日常的夫妻生活也都变了味。

但凌云自己没受到影响，这也是他纳闷的一点，难不成自己不是龙国人？

虽然不知道夏兰和魏大海两个人怎么样，但按照他的推测，就魏大海这个怂货，估计和兔子差不多，两三秒草草了事。

不过这也苦了夏兰这么一个大美人，跟着那种废物生活，连女人的幸福都得不到。

随着他越来越用力，夏兰吃痛下拍了拍他的大手，娇嗔道：“喂，凌云，姐这也是肉长的，你轻点！”

“夏兰姐，这样我没什么感觉啊！”

“你是不是有问题啊，去医院看看？”在夏兰的认知中，男人不都是碰两下就没了吗，这会儿她手都酸了，凌云还没出来。

凌云看着她疑惑的表情，松开大手，在她脸蛋上摸了摸：“要不，你吃吃看？”

“吃？”

夏兰小嘴微张，又看了眼小凌云，似乎是比较了下自己小嘴和这个的尺寸大小，很快摇了摇头：“不行的，我哪里吃得下！”

“试试嘛，我们再磨蹭的话，不说外面有人上厕所来不及，等到魏大哥醒了，恐怕也不好交代吧？”

听到凌云说起魏大海，虽然对他没有一点情感，但夏兰还是抿了抿唇。

或许真的跟他过够了，但自己名义上还是他的妻子，而且魏大海也没有再去找其他女人……虽然就他那个废物样也不会有其他女人看上就是了。

这是在出轨吗？

夏兰神色有些纠结，不过很快就说服了自己。

我没有出轨，只是在帮帅气的弟弟解压而已，我和他没有关系的，又没有到那一步……

当这一切都想清楚后，夏兰深吸一口气站了起来，她抓住凌云的把柄，把他带到了一旁的洗手池。

用热水清洗了一番后，她又用纸巾仔细地擦拭着他，好像是在对待珍宝一般。

等到差不多后，她凑过去闻了闻，发现没什么味道，这才缓缓吃了进去。

“嘶，我说夏兰姐，你是想让我断子绝孙啊！”

凌云吃痛弯下了腰，而夏兰也是满脸通红：“啊，对不起啊，我没有这个经历……很痛吗？”

“还行。”

凌云有些无语，这个夏兰手艺活生疏就算了，怎么这个不行，结婚这么多年怎么过的？

夏兰有些不好意思，又尝试了几下，这才能在凌云不痛的情况下好好享受起来。

两个人又在厕所待了十多分钟，夏兰嘴巴都酸了，但凌云还是精神抖擞的。

“怎么办……”夏兰看了眼时间，发现从两个人进来都快半个小时了，不由地急了起来，“凌云，你别刻意憋着啊。”

“我哪里刻意了！”

凌云也很无奈，就是没什么感觉啊，自己持久难道也是毛病？这个夏兰结婚这么多年，真不知道怎么过来的，开车连挂挡都不熟练，更别提踩离合了，这车子怎么开得起来嘛！

不过他也担心魏大海醒来找他们，遂轻轻推开了夏兰，将自己的裤子提上。

“真不继续啦？”夏兰款款起身，也是有些不好意思道。

“行了，再这样下去我充血都要坏死了。”凌云翻了个白眼，倒是让夏兰羞涩地挠了挠头。

不过凌云可不会就这样放过娇媚可人的美人妻，他一把抓住了夏兰的小手，将她拉到了怀里。

他扣着夏兰的纤腰，附在了她耳边，用魔鬼般的口吻轻声说道：“夏兰姐，待会儿我去你家，你好好服侍一下我。”

“我……”

不等夏兰拒绝，他继续道：“你可别忘了，你丈夫升职就看我一句话了。太太，你也不希望你丈夫不能升职吧？”

夏兰沉默了，抛开她对魏大海没感情不说，就魏大海升职的话，工资必然会涨，两个人的生活也会变好。

但，如果真去了家里，会发生什么她是清楚的，难道真要把身子给他么……

她仰起头看了眼凌云，见男人只是微笑着看向她，眼神中带有一丝不容置疑的味道。

她清楚凌云的家世，虽然不奢求做凌云妻子的一位，但哪怕是个情人，也能土鸡变凤凰。更别提凌云好像还没有谈过恋爱，自己如果真是他第一个女人，恐怕待遇也会相当不错。

更重要的是，就算没有利益相关，她对凌云也很喜欢。

“嗯……”

轻不可闻的声音从她嘴里传出，凌云用手抵着她的下巴，在她脸侧亲了一口。

“先出去吧。”

他理了理衣服，打开门看了眼，见没人注意到这里，率先走了出去并关上了门。

也是凑巧，在他刚过去时，服务员正在摇熟睡的魏大海。

魏大海满脸酒意，说话含糊不清，凌云立刻替他解围，结了账。

“谢……谢谢凌，凌……”

“好了好了，你就不用谢了，一杯酒就把你喝成这样了！”凌云将他一条胳膊架在肩膀上，让他依靠着自己慢慢走了出去。

自然是不需要魏大海谢的，待会儿在他家里，凌云可是要让他深爱的妻子好好谢谢自己。

夏兰也慌乱整理好衣服走了过来，不过她没有去搀扶魏大海另外一只胳膊，就凭她这个娇小的身板也不够格。

开车自然是不能指望魏大海开了，不然别说回家了，估计直接回老家。

凌云将他丢在了后座位，自己坐上了驾驶座。就现在的身体素质，那点酒早就被降解了，根本测不出来。

本以为夏兰会坐在后面陪着他的，结果她居然直接进了副驾驶座，系上了安全带。

看着被她的兔子包裹住的安全带，凌云不禁思索起来。

面包夹士会不会也很舒服？


──────────────────────────────────────────────────
第6章 美人妻的沦陷
────────────────────────────────────────

车子停在了单元楼下，凌云让夏兰去挪车，自己则扛着魏大海去了楼上。

刚刚在外人面前他还装作吃力的样子，实际上他的力气已经远超常人，拿个什么举重奖项轻轻松松。战力评定只有E-，单纯是因为他没学过什么格斗技巧，只会蛮力。

他轻松扛起了魏大海的身子，一口气上了三楼，把他放在了门口。

魏大海坐在地上，嘴里不知道在说着什么。

凌云厌恶地离他远了点，那种酒气熏天的味道实在太难闻了，他又不是苏晴雅，自己没理由好好对他。

这会儿夜深人静的，过道里只有夏兰的鞋子踩在楼梯上的声音。

她走的匆忙，这会儿微微喘着气，额角溢出了细密的汗珠，黏住了头发，显得有些湿漉漉的。

她幽香的体味顺着汗水飘散到了凌云鼻子里，让他心猿意马起来。

开了门，凌云跟拎着死猪一样把魏大海带进了客厅，夏兰也没空拿拖鞋给他，连忙走到房门口，打开了房门。

凌云把他丢在了床上，见魏大海鞋子都没脱，想眼神示意夏兰，不料她直接扭头走了出去。

“你不怕鞋子把床弄脏了？”

关上门后，凌云好笑地拉住了她的小手。

“反正脏的又不是我的床，他半夜也会自己蹬掉的，都好几次了。”

凌云察觉到了关键要素，惊讶地扭头看了眼房门，又回过头看向她：“你们分床睡了？”

“住进来第一天，我就没有跟他睡在一起过。”

夏兰去冰箱拿了两瓶饮料放在茶几上，自己一屁股坐在柔软的沙发上，幽幽道：“哪怕隔着墙，都能听见他半夜打呼的声音，真睡一起了，不得吵死。”

这种夫妻分床睡的事情也算正常，打呼磨牙换谁都受不了。

凌云打开饮料喝了一口，坐在她身边，将她揽在了自己怀里：“不过我看魏大哥对你也很不错吧？”

“也就那样，以前经常吵架。在外面你看他都很乖是吧，实则还对我动过手……”

“家暴？”凌云心中对魏大海那丝愧疚慢慢散了，低头看着脸色哀怨的夏兰。

“吵架是常有的，打过我几次，闹得最凶的一次你还没来，都报警了，执法局过来也只能和稀泥，我身上又没有明显伤痕，他们不好直接抓人……这种日子，我是过够了。”

“你为什么都没跟我说？”

凌云搂着她的纤腰，把玩着她白葱般柔嫩的小手。

“你来了以后，他知道苏董是他上头的上头的上头，自然是舔着个脸装孙子，要装好人。切，就他那个废物……”

凌云哂然，他知道魏大海对自己好是想巴结自己，没料到这人虚伪到了极致。

不过这跟他打算上了夏兰没有关系，反正自己已经是“大反派”了，哪怕魏大海是圣母玛利亚级别的大好人，自己该上也会上。

“先洗澡吧。”夏兰默默挣脱开来，站起身回自己房间拿了两条干毛巾，“你先，还是我？”

“一起吧。”

凌云走到她身边，拉着她就想进浴室。

“哎呀，你怎么这么猴急！”夏兰有些好笑，先把毛巾放在一旁，又拿了双大号拖鞋放在他脚边，俯下身子帮他解开了鞋带。

看着如同娇妻一样的夏兰，凌云心中的满足感与掠夺感更甚。

这样一个美人，倘若不是自己的，那估计以后睡觉都不踏实。

换好拖鞋后，二人一起走进了浴室，并把门反锁上了。

“他不会中途醒来吧？”

“他啊，到明早之前，尿裤子了都不会醒来。”

夏兰先是脱掉了自己的裙子，又脱掉了线衣，将其放在一旁的篮子里。

在较为狭窄的浴室内，这样一幅美人图，凌云自然是抱着审视的目光在看待的。

她的皮肤很白，是那种白的晃眼的那种，可能跟她平时办公室文员的工作有些关系，很少接触到太阳。

连裤的黑丝袜包裹住了她挺翘的臀部，显得是那么的诱人犯罪。

当开始脱上面的束缚时，夏兰迟疑了片刻，略带不好意思地说道：“你不脱吗，就干看着我呀。”

凌云失笑，三下五除二给自己摘了个干净，直挺挺站在夏兰面前。

夏兰看着他棱角分明的肌肉，也有些痴迷，缓缓靠了过来，用小手触摸着他结实的小腹。

“哇，你身材好棒啊，我以前一直没注意到。你肯定很热爱锻炼吧？”

“还行。”

自己的身体，就算没有得到系统的锻炼，从小到大一直都很健美。那些肌肉并不是多大纬度的大块，而是整体异常协调，呈现流线型的美感，有点像古希腊的雕塑。

凌云的手摸到了她的背后，找到了那个卡扣，不过他忙了半天也没有解开，正在着急时，夏兰咯咯笑着将其解了下来。

那团雪白呼之欲出，是那么的晃眼。

凌云忍不住俯下身子好好品尝了一口，像个没断奶的孩子一样。

夏兰轻轻抚摸着他的后脑勺，咬着下嘴唇，默默忍受着这从未有过的陌生快感。

吃了一阵，凌云才松开嘴，他没忘了这会儿是要洗澡的，还没到正戏的时候。

夏兰脱掉了丝袜，犹豫了几秒，还是摘掉了最后那点布料。

如今的自己丝毫没有遮掩的出现在凌云面前，夏兰脑袋微微侧向一边，一只手从胸下穿过抓住了另外一边的胳膊，带着几缕羞意道：“好看吗？”

凌云看的有些痴了，他毕竟是个没吃过猪肉的青年，就算再血气方刚，这也是实打实的第一次。

“好看。”

“先洗吧。”

夏兰连忙转过身，走到了浴室的玻璃隔间内，打开了龙头。

水温从冰冷转向温热，差不多后，夏兰冲凌云招招手，凌云这才回过神来，有些兴奋和紧张的走了过去。

他从身后抱住了夏兰，在她白皙的脖颈上亲吻着，大手也在不断使坏。

“夏兰姐，既然你都跟他没感情了，还愿意为了他和我这样？”

夏兰仰起脸，朝后看向他的脸庞，柔声道：“我是喜欢你才愿意和你做，并不是因为他。凌云，希望你不要误会，我对他，从来就没有感情过。”


──────────────────────────────────────────────────
第7章 第一次的接触
────────────────────────────────────────

浴室的玻璃间内，凌云坐在小板凳上，夏兰则是用沐浴球帮他认真搓洗着后背。

不一会儿，凌云感觉到那沐浴球变得更加温暖且柔嫩起来。

他侧过头，看到了正紧贴他后背的夏兰，知道了什么，不过也没有多说，而是静静享受着她的服侍。

“好了，换正面吧。”

夏兰站起了身子，泡沫在她身上，尤其是在她胸口裹上了厚厚一层，遮掩住了少许的曼妙。

凌云转过身子，那狰狞的事物再次出现，夏兰尽量克制自己不去看，但擦着擦着，小手还是默默挪了上去。

这次有了沐浴液的辅助，夏兰的动作快了不少，就连凌云的感官也加强了好几倍。

单手自然是不行的，很快夏兰就双管齐下，小嘴还嘿咻嘿咻打着气。

凌云看了只觉得她分外可爱，虽然年长他好几岁，但看上去也就是个小姐姐的模样，身材娇小可规模却一点都不逊色。

夏兰的体力一般，帮了一会儿后有些吃力，想想自己还没洗，就先放下了这个工作。她用热水冲洗掉手中的泡沫，又重新拿起沐浴球，认真在凌云身上擦洗起来。

女人的身体会吸引男人，但一个健美的男性身体，同样会吸引女人。

有几个女孩子不喜欢腹肌，而去喜欢大肚腩的？

喜欢大肚腩的，也不过是看中大肚腩的金钱罢了。

怎么，不信？那换个门酱试试！

等到差不多后，她垫起脚尖拿起了莲蓬头，缓缓帮他冲洗起来，每一个角落都没放过。

帮凌云洗完后，她这才开始忙自己的，凌云则是在一旁把头发简单清洗了一番。

“你先回房间吧，衣服……衣服就别穿了。”

“好。”

凌云推开移门走了出去，路过魏大海房间时，果不其然听到了声如洪钟的鼾声。

他摇了摇头，自己都要睡他老婆了，他还睡得这么香，说不定梦里面已经升职加薪了呢！

不过现在的他已经没什么愧疚感，强者抽刀向更强者，只有弱者才会抽刀向更弱者。

打女人，还是打自己的老婆，她那时又没犯原则性问题，动了手就代表他是个窝囊废。

来到隔壁屋子，看着更加整洁的房间，凌云甚至还嗅到了空气中的芳香，显然夏兰是个挺爱干净的，还放了香薰。

他脱掉鞋子坐在床上，身子上下颠了颠，感受着席梦思的韧性，判断出应该是能吃得消自己征伐的，免得待会儿干活时整坏了。

躺在床上等了一会儿，夏兰裹着浴巾走了过来。

她的头发擦拭完后又吹了一下，虽然还没完全干，但已经差不多了。

她抬手关了大灯，只留下一盏淡黄色的床头灯，照亮了一片小空间。

坐在凌云身边，夏兰的心脏不争气地跳了起来，还在想着下一步时，早就等不及的凌云一把抱住了她，把她搂在怀里。

男人猴急且粗暴的动作宣示着他的饥渴，三下五除二就摘掉了浴巾，直到凌云压在她身上时，夏兰才连忙用双手抵着他。

“凌云，别急好吗。”

“夏兰姐，我都快爆炸了，你还让我别急？”

夏兰挂着甜美的笑容，她示意凌云先起身，接着把浴巾垫在了自己身下。

“我这里没有准备TT，你……你出来的话，在外面好吗，我这段时间是危险期。”

“行。”

男人这会儿的承诺都是虚假的，只想着赶紧进入下一步。

夏兰把双手放在胸口，双眼借助微弱的床头灯，注视着面前这个即将占有自己的男人。

凌云分开了她的双腿，然后……

卡住了。

纵然他看过无数电影，但这种场景这辈子还是第一次。

在他尝试了几次后，夏兰知道他是真的不会，强忍住笑意，手把手带他入了门。

伴随着撕裂般的痛楚，当那股鲜艳的颜色出现在凌云视线中时，他整个人都宕机了。

夏兰因为痛苦而眯着眼睛，但愣是没有发出一点声响。

液体缓缓流动，慢慢流淌到了雪白的浴巾上，是那么的惹人注意。

“夏兰姐？”凌云俯下了身子，有些爱怜地在她嘴角亲了一口，“你还是第一次？”

“嗯。”

她的声音依旧很小，还带着一丝调笑：“呐，你也是第一次，我也不算亏哦。”

“你跟他……”

“我心理和身体都接受不了，而且他也不行。”

凌云盯着她的眼睛看了几秒，伴随着虚拟框中好感度的“爱慕”字样，她知道夏兰没有说谎，而且从这一刻开始，她也真正成为了一个女人，成为了他凌云专有的女人。

“夏兰姐，我不会抛弃你的。”

不等她回话，凌云坚定地动作了起来……

二人鏖战一刻多钟，夏兰也逐渐脱离了不适，那种陌生而又持续的快感侵袭着她的大脑，让她紧紧抱着正压在她身上卖力的男人，一道道音符仿佛在给他加油一般。

凌云忘却了曾经观摩过的影片，只知道一个劲儿的用蛮力。

当夏兰的呼吸逐渐加重时，他猜到她快去了，也加快了速度。

夏兰的嘴中传出一声高亢的啼叫，双手死死扣着他的脖子，就连可爱的脚趾都绷紧了。

凌云也是喘着粗气，不过他还没有结束，休息了片刻，见她缓过来了，一种怪异的想法涌上了心头。

“魏大海确定不会醒来？”

“不会的。”夏兰的气息还有些紊乱，不知道他突然问这个干什么。

凌云在她嘴上亲了一口，猛地抱起了她，走向了外面。

“喂，去哪儿啊？”夏兰一惊，不知道凌云这会儿抱着她去干嘛。

“去魏大海身边。”

凌云将她公主抱着，甚至还能腾出两根手指拧开了房门，来到了魏大海的房间。

此刻魏大海脚上的鞋子已经蹬掉了一只，整个人侧躺在一边，打着鼾，完全不知道此刻身旁站着一对不着寸缕的男女。

凌云把夏兰放在了他身边，夏兰用手肘撑起了身子，看着他那张自己厌恶的脸，上去给了他一巴掌。

这一巴掌跟打在凌云心坎上一样，让他吓了一跳！

“放心，他醒不来的。”

夏兰又踹了他一脚，魏大海整个人往那边翻滚过去，最后趴在床上，鼾声也小了不少。

她转过脸看向凌云，嘴角含笑：“没看出来嘛，你居然也是这么坏的一个家伙！是想在他身旁占有姐姐吗？”

凌云爬了过去，抱住了她香软的娇躯。

“当然了，我还有好多姿势没跟你解锁呢。”


──────────────────────────────────────────────────
第8章 夫目前
────────────────────────────────────────

凌云将她的身子放躺在魏大海身边，看着身材肥胖打着鼾的男人，脸上露出一抹笑容。

夏兰其实还隐隐有些不适，不过见凌云正在兴头上，她也不好打消男人的积极性。更何况，还是在自己丈夫旁边被“侵犯”，一想到这个，她内心也突地有些兴奋。

“夏兰姐，我要来了。”

凌云跪在了夏兰面前，将她的双腿压到了肩膀上，让她中门大开。

“嗯，你轻点呀，还是有些痛的。”

凌云颔首，毕竟夏兰还是第一次，自己又太过庞大，她虽然不能完全容纳，但已经很不错了。

随着凌云的动作，夏兰也慢慢来了感觉，忍不住从鼻腔中哼了一声。

凌云看了眼魏大海，速度也逐渐加快，仿佛是在彰显自己的主权一般，把床弄得嘎吱乱响。

他的心态也慢慢在发生变化，再次体验到夏兰的美妙后，他已经不在乎魏大海发不发现他们俩的事了。

自己有这么好的背景，还拥有系统这个金手指，难道还要继续平淡下去？

他想要变强，未来注定会跟形形色色的对手碰上，必然会发生纠纷。倘若不展现点实力出来，还被人当软柿子捏了！

扮猪吃虎他不喜欢，低调是因为之前身边都是同学，不太想让单纯的同学关系变得像魏大海这样罢了。

“啊！小坏蛋，你轻点嘛~”

因为思考着事情，凌云下意识动作粗暴了些。听到夏兰的呼声，凌云也是歉意地看了她一眼，俯身亲吻着她。

就在这时，旁边的魏大海似乎觉得不舒服，缓缓转了过来，平躺在床上。

这下把夏兰吓得不轻，虽然她知道魏大海这会儿应该不会醒来，但还是紧张地扯过了被子。

凌云顺着她的意思，用被子包裹住了二人。他将夏兰两条腿放至腰间，双手撑在她身侧，缓慢地动作着。

魏大海的鼾声和呓语就在耳侧，夏兰心脏剧烈跳动，那种偷情的刺激和担心被发现的紧张让她的身子越来越敏感，终于一声悲鸣过后，再度去了。

凌云在她精致小巧的耳垂上舔了舔，笑着道：“舒服吗，夏兰姐？”

“小坏蛋，没想到你这么会折腾……我也就不用忍这两年了。”

她搂着凌云的脖子，因为被子内空气稀薄，再加上剧烈的动作，让她的呼吸有些急促。

凌云一把掀开了被子，抱着她起了身，让她跪在魏大海身边。

男人换了个姿势，从后面继续开始了今晚的征程。在这种姿势下，夏兰的感觉愈加强烈，她的娇躯随着凌云而晃动着，双眼幽幽地盯着魏大海。

“对不起啊老公，我已经，完全是他的形状了呢……”

凌云将她又往前送了一点距离，让她的脑袋就处于魏大海的脸前。

“你这个废物，就算发现了，也只能看着我跟他好吧？他比你年轻，比你优秀的多，你只配自己偷偷躲在厕所，花上几秒的时间把玩自己的小蚯蚓……”

后面的话她已经说不下去了，因为凌云的狂风骤雨让她疲于应对，只能哼唱出简单的音符。

“夏兰姐！”

凌云一声低吼，双臂死死搂住了她的细腰。就算再没有经验，夏兰也猜到男人快结束了。

凌云猛地抱起她的双腿，让她如同被把尿的小孩一般，仰靠在男人坚硬宽广的胸膛上。

她后仰着脑袋，双眼迷离地看着凌云，而青年似乎到了极限，紧咬着牙。

“啊，小坏蛋，你答应我弄在外面的……”

夏兰如同软脚虾一般，浑身没了一丝力道。之前让青年弄在外面，虽然他食言了，不过她也没有力气追究了。

在自己老公面前被凌云灌成泡芙，这种感觉让夏兰灵魂深处都被触动了，此刻什么都不愿意去想。

凌云这次的感觉比上次母亲苏晴雅弄得还爽的多，或许是因为真枪实弹有所不同。

他这会儿双腿也有些发软，脚步踉跄间，抱着夏兰往后退了几步，一屁股坐在沙发上。

夏兰缓缓转过身，见他大口呼吸的模样，心疼地擦掉了他额角的汗珠：“累坏了吧？”

“嗯。”

凌云已经懒得说话了，只想好好睡一觉。

这一次实在是太痛快了，不过也很累人，他有种积攒数天的牛奶一口气给倒完了的错觉。

夏兰缓缓扭着腰跨，由于刚刚结束战斗，凌云非常敏感，就这一个简单的动作，就让他缩着后腰，吸了几口凉气。

“嘶，夏兰姐……”

凌云连忙抱住了她，让她别乱动。

“咯咯，现在的你倒像是个乖宝宝。”

“看在我这么卖力的份儿上，别欺负我了。”

夏兰一听两颊发热，啐了一口，起身去浴室拿了毛巾，帮他简单擦拭了下身体。

凌云歇了会儿也站起来，牵着夏兰的手走到了门口。

二人默默看了眼床上昏睡的魏大海，相视一笑，抱在一起深吻起来……

第二天一早，魏大海被闹钟吵醒。

他感觉头疼的要炸，好在今天调休不需要上班，不然可就误事了。

看了眼身上的衣服，以及不知道飞到哪里去的鞋子，他挠了挠油腻的头发，打算去主卧自带的小浴室冲洗一番。

他很爱自己的老婆夏兰，但因为太过大男子主义和糟糕的内外在，让他没能一亲芳泽。

不过想到自己即将升职，他心情瞬间好了许多。

刚想起床来着，突然摸到了什么湿湿的东西。

他低头看去，发现自己旁边的床单上有凝固的液体，不知道是什么，还带着些许的幽香。

他好奇的摸了摸，因为已经干的差不多了，而且味道不难闻，他一时间搞不清楚。

不过他没那么多小心思，兴许是自己喝多了留下的什么东西吧！

当他洗完澡出了房门时，见夏兰穿着居家服，正从洗衣机内拿着衣服准备去阳台晾晒。

“你醒啦？早饭在锅里，吃完把锅刷了。”

“好。”他走到了饭桌前，又转头看向她，“你没跟少董说我们之间的事吧？”

苏晴雅对员工很好，但对管理层要求很严格。有什么诸如家暴，赌博之类的恶劣行径，一旦查出来肯定要撤职的。他这次升职虽然只是个小组长，管个十几号人，但也是个官儿。

“放心吧，我没那么嘴碎。”夏兰撇撇嘴，别说透露了，连床都上了。

见她去了客厅，魏大海只觉得自己老婆今天好像不一样了。虽然对自己还是摆着臭脸，不过似乎……漂亮了很多？而且走路小心翼翼的，步子都跨得很小。

他觉得自己是想多了，吃完后他无意中瞥了眼阳台，当看到一个明显不是自己的男性衣服时，魏大海呼吸都停滞了。


──────────────────────────────────────────────────
第9章 第一位“主角”
────────────────────────────────────────

“那是什么！”

魏大海推开了夏兰的房门，带着愠怒的声音吼道。

“什么什么！”夏兰莫名心虚，不过她依旧冷着脸，压制住了自己的情绪。

“阳台上，为什么会有其他男人的衣服！”

“哦，你说这个。”夏兰稍微松了口气，想到昨晚凌云走之前的嘱托，她很自然地说道，“你昨晚是被凌云扛上来的，还吐了人家一身，我就让他把衣服换下来装在篮子里，帮他洗了。怎么，想要跟他当面对峙吗，你可以打他电话。”

闻言魏大海脸色一变，很快就带着些许谄媚的笑容：“啊，是凌少董啊……哎，真的是，我昨晚是喝多了……我就不去说了，麻烦你和他道声歉啊！”

“还有什么事吗？”

“没了没了，你休息，我出去散散心！”

魏大海关上房门，心情好了很多，哼着小曲出了门。

见他走了，夏兰也松了一口气。

“这个小坏蛋，非得把衣服留下来，故意让我晒……坏家伙，占有欲这么强的吗？”

似乎是想到了昨晚的经历，夏兰忍不住摸了摸红润的脸蛋：“害我大半夜去买避孕药，也不知道吃了有没有用……”

另外一头，凌云也已经到了学校。今天是周日，除了领书外，就是开两个会，然后明天正式开学。

班上人数不多，也就40个，经济学相关专业。

凌云学这个单纯是苏晴雅要求的，不过原本他也只是混混日子，现在却有了其他的想法。

他看了眼手腕仅他可见的文身，用手轻轻抚摸了一下。

【主人，昨晚您达成“首次推倒”的成就，奖励X能力增强！昨晚您成功与一位92分的美女共度春宵，奖励三名黑衣人下属，她们的战力都在E+，属于特种兵的水准，负责您的日常安全，已经安排在您周围，您可以随时传唤！】

奖励昨晚他没有急着领，而是第二天闲下来才接收。

X能力增强？呵，我已经很强了好吧，难道还有什么可提升的？一味的大和持久也不一定是好事啊！

似乎是猜到了他心中所想，小娜的声音又回荡在他耳边。

【主人，您现在持续战斗的能力得到提升了哦！你是想坚持半天不出来，还是能够连续发射而不疲惫？】

“这还用选？肯定后者啊！”

【经过昨晚的检测分析，已经补全了主人的短板，祝你在今后的路上越走越顺！】

凌云皱着脸，这真的是反派掠夺系统吗，怎么感觉像某个不正经的系统了啊喂！

至于黑衣人……他四下看了眼，虽然什么都没看到，但小娜说的应该不假，他们或许掩藏了身份，看起来毫不起眼，但却时刻保护着自己。

“哎呀，重死了！”

当一个身材高挑丰满的漂亮女生拎着书走进班级时，凌云明显感觉到身边男生的呼吸都急促了。

她有着一头金色的长发，脸蛋相当漂亮，素颜就能秒杀那些邪术+PS的女主播。而她最吸引人的，则是胸口的傲然，那不带一点下坠弧度的大白兔，看起来波涛汹涌。她穿着JK制服，短裙下是她修长而又圆润充满肉感的大腿，当然不是为了显摆身材，而是特地穿给某个人看的。

“看什么看！”

她身后很快跟进来个扛着一大包书的男学生，长相一般，留着寸头，故意穿着彰显体态的短袖，隆起的二头肌展现着力量。

他一说话，其他男生立刻把头埋了下去，不敢再看分毫。

女生白了他一眼，看见凌云后，笑着走了过来，坐在他身边：“凌云，晚上去学校对面那家日料店？”

“好，你安排。”凌云冲她笑笑，也对她使用了查询。

【姓名：杞菁菁】

【年龄：20】

【数值：169，F】

【评分：96】

【战力：F-】

【好感：喜欢】

他身边的漂亮女生正是帝都大学三大校花之一的杞菁菁。

杞菁菁对他说了谎，果然是个F级的大奶牛。而且她的评分居然有96，比夏兰还高了4点！

不过单从相貌来说，二者只能说各有千秋，夏兰更加成熟，而杞菁菁带着少女感。不过这4点的评分差距，应该是杞菁菁过人的兔子和身高拔上去的。

没想到这个跟自己处的跟哥们儿一样的杞菁菁，居然喜欢自己。就是凌云不敢确定，这个喜欢到底是兄弟情还是爱情。

见自己的女神跟小白脸聊得正欢，想到自己不是她班上的，还一路上献殷勤外加帮忙搬书，却没得到一个笑脸，张扬有些不满地走了过来，站在凌云身边。

“菁菁啊，晚上我们去花海路吃吧，那条街的曹老大是我大哥！”

凌云抬起头，这才看清了浑身臭汗的张扬。他皱了皱眉，露出厌恶的神态：“你哪位？”

“连我你都不认识？”张扬有些意外，不过很快回道，“告诉你，我叫张扬！”

凌云玩味一笑，据内部消息得知，马上官方就会开展扫黑除恶相关工作，这次的打击力度是空前的，就张扬这个不知天高地厚的2B青年，到时候被查出来，也得一并被抓走。

张扬见他不屑一顾的样子，更加生气了，但当着女神的面他也不好发作。

在凌云想打发他走时，耳畔的提示音让他愣住了。

“张扬，我和你不熟，不要叫我菁菁！另外，你能不能走远点，我和朋友吃饭，跟你有关系吗？”

“好，我先走。不过菁菁，他不是好人，你小……”

他话还没说完，杞菁菁就拿起旁边的书劈头盖脸砸了过去，张扬狼狈地抱着头跑了。

“凌云，他就是我们学校的一个混混，我和他没关系的哈！”

杞菁菁有些紧张地看着凌云，生怕他误会了什么。

不过凌云此刻却盯着张扬的背影，过了一会儿才回过头：“跳梁小丑罢了，我不在意的。”

“嗯！”杞菁菁立刻展现出了笑容，一瞬间的美丽容颜就连凌云也失神了片刻。

杞菁菁见他真不在意，也是连忙招呼同学分书，而凌云默默看着小娜记录下来的数据。

【姓名：张扬】

【年龄：20】

【主角命运：性格锱铢必较，本是一个默默无闻的道上打手，后面跟老大决裂，在官方的清洗行动中成功漂白，加入执法队，屡立奇功，最后成为一方大佬。特殊能力：搏击精通。】

【气运：250】

【战力：E+】

【好感：厌恶】

居然是一个主角！

凌云又看了眼忙碌中还能抽空对他微笑的杞菁菁，眯了眯眼。

虽然张扬的命运中没有提到杞菁菁和自己，但只要他真走上了这条道路，恐怕将会成为自己的大麻烦。

不过可惜了，执法队他有人，商业他也有人，张扬注定只是个悲剧。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 冷艳校长付雪卉
────────────────────────────────────────

根据小娜所说，只要不断削弱他们的气运，当气运归零时就可以掠夺他们的能力，同时他们也会失去“主角”身份。

“小娜，具体怎样才能削弱他们的气运？”凌云在心里问了一句。

【主人，通过打压、截胡机缘等方式都可以削弱他们的气运，现在主人刚刚获得系统，还有部分功能尚且未能开启，以后还会解锁这些“主角”获得机缘的具体日期，方便主人下手！这些功能将通过主人掠夺“主角”逐步开启！】

“如果直接杀了呢？”

【死亡则默认气运归零，主人只要过去收割即可。】

凌云点点头，心中有了算计。

现在把他杀了？现在可是法治社会，自己这个守法好公民不能知法犯法，要杀……也得借助他人的手，以正当理由解决掉。

他有人脉也有实力，真惹急了自己，大不了让他暴尸荒野好了。

见杞菁菁笑盈盈坐回他身边，他无视了那些羡慕嫉妒恨的目光，继续跟她聊了起来。

他突然想到了什么，又对小娜暗问道：“对了，张扬应该是喜欢杞菁菁吧，要是我跟她发生了关系，算不算打压的一种？”

【当然算！主人尽可以发挥想象，方式众多且不局限。】

这就有意思了，凌云扫了眼杞菁菁傲视群雌的胸怀，思考着对策。

不一会儿，班主任进来了。

不同于其他班的女老师，他的班主任是一个壮汉，戴着眼镜凶神恶煞的，震慑的一众学生大气不敢喘一口。

但他对凌云很客气，知道凌云的背景，甚至还想举荐凌云当班长。

不过大学的班长累的很，凌云本就是个喜欢偷闲的，自然是拒绝了，反手推荐了跟他关系很好的杞菁菁。

其他同学都以为他跟杞菁菁在谈，实则二人是属于朋友之上恋人未满。

下午，大家又去了学校礼堂开会。

看着满满当当的学生，耳畔全是叽叽喳喳的噪音，凌云打了个哈欠，抱着双臂眯上了眼睛。

“喂，凌云，你很累吗？”

杞菁菁看到凌云的模样，靠近了他的脸颊，轻轻说了一句。

她香甜的气息喷洒在凌云脸上，酥酥的，痒痒的，还有些令人回味。

凌云一转头，二人差点直接亲上了。

“你……”

杞菁菁脸色微红，虽然她外表大大咧咧，那也不过是她的保护色，其实内心是个十足的小女生，也没经历过这些事。

“是有些累，帮房东忙了点事情。”

凌云实话实说，只是没点破具体忙了什么事。

杞菁菁只是点点头，以为房东把他当苦力了，下意识揶揄道：“能使唤凌大少爷，这房东是不想在帝都混了啊！”

凌云莞尔，摇摇头，刚准备再说什么，突然察觉到了身后一股幽暗深邃的气息。

他用余光扫视了一眼，发现气息的来源正是张扬。

此刻二人间隔了好几排，但张扬死死盯着他，因为他刚刚跟杞菁菁过于亲密，让他嫉恨上了。

凌云没有看他，而是将杞菁菁一缕发丝绕到了脑后：“待会儿开完会我们就走吧？”

陡然的亲密让杞菁菁有些手足无措，她脸蛋瞬间红透了，看的凌云忍不住想尝一口。

【主人成功打击张扬心态，张扬气运值削弱5点！】

好家伙，这心态也太差了吧，自己不过摸了摸头发就不行了？

不过这里终归是礼堂，凌云也不能太过放肆，继续笑着跟杞菁菁聊着天。

当校长付雪卉走进来后，全场鸦雀无声，她的威慑力要比凌云班主任还强，这么多师生瞬间噤声，只听见她高跟鞋踩在地板上的回响。

看到成熟冷艳的付雪卉，就连张扬也屏住了呼吸。付雪卉

只有凌云毫不在意，毕竟太熟了，自己这个付姨也算看着自己长起来的，倒真没什么好怕的。

不过他对这个散发出生人勿近气息的女校长倒是有几分暖意，小时候自己成绩差，没少挨苏晴雅说教。虽然溺爱儿子，但看到他成绩不好，再好的母亲也会生气。

凌云不怕苏晴雅，不然也不会大胆表白。

每每被说烦了，他就会跑到付雪卉家里，她虽然有些严厉，但也会耐心指导他的作业，并且对他非常好，烧的一手好菜。

当她清冷的声音通过麦克风传出来后，众人正襟危坐，没有一个人敢玩手机。之前有刺头挑衅她的威严，最后直接不能毕业，那个学生家里举报了上去，却被神秘力量压了下来，后来大家对付雪卉是不敢有任何忤逆。

凌云看杞菁菁听的认真，目光顺着她的身材向下，看到了她放在扶手上的纤纤玉手。

虽然她兔子和大腿上肉肉不少，但其他地方却没多少肉，倒是一件神奇的事情。

凌云摸上了她的手臂，杞菁菁浑身一个激灵，用一种不可置信地眼神看着凌云。

凌云淡淡一笑，又慢慢摸向她的小手，接着将其握在手心里把玩着。

确认杞菁菁对自己的喜欢是两性间的后，凌云也大胆起来。一方面是可以得到自己喜欢的女人，另一方面还能打压所谓的“主角”，这种双赢的事情为什么不做？

杞菁菁耳根子都臊的通红，她怎么都没想到凌云会如此大胆，居然敢在付雪卉的会上摸自己！

难道……他也喜欢我？

杞菁菁偷偷瞄了眼凌云，见他目视前方，一时之间还猜不透他的心思。

不一会儿，凌云觉得没劲儿，就把手松开了。

正当杞菁菁有些失落时，自己白皙圆润的大腿上传来了触感！

她身子顿时僵硬住了，腰杆挺的笔直，心中还带着惶恐。

凌云的大手在他的大腿上抚摸了一阵，又缓缓探进了裙子。

她里面穿了防止走光的打底裤，凌云也没有太过冒进，只是在她外围轻轻揉捏着，直到杞菁菁忍不住要发出声音了，这才收了手。

他瞥了眼杞菁菁，意味深长地低声道：“以后别穿这么短的裙子，让别人看去了不好。”

杞菁菁没有吭声，但脑门上的热气仿佛都要蒸腾开了，心脏跳动的速度陡然加速。

凌云见她好感度的“喜欢”字样似乎加深了，也是稍微松了口气，要是玩砸了，让好感落了下去，那可就赔了夫人又折兵！

殊不知，台上的某个女人，已经把凌云的所作所为都看了过去，准备找他好好聊聊。


──────────────────────────────────────────────────
第11章 包间内
────────────────────────────────────────

散会后，杞菁菁双腿仍然有些发软，她跟在凌云后面，微低垂着脑袋。

等到出去后，她才鼓起勇气拉住了凌云的手。

“你，你刚刚，是……”

凌云斟酌着用词，刚想趁热打铁拿下她时，一个散发着冰冷气场的女人走了过来。

凌云身边本来还有其他同学，见到女人过来了以后，全部都跑掉了，就连想放狠话的张扬都溜了。

“凌云。”

付雪卉抱着双手站在凌云面前，瞥了眼他跟杞菁菁牵在一起的手，一股莫名的酸意涌上心头。

杞菁菁连忙撒开了凌云的大手，虽然学校还鼓励结婚生育，但在付雪卉面前，她可不敢有任何小动作，哪怕牵手都不敢。

“雪卉姨。”

凌云露出一丝温暖的笑意，付雪卉一直是他的好阿姨，这点他不会忘记。

“这是你女朋友？”

付雪卉眉头一挑，短短几个字，让杞菁菁心中都咯噔了一下。

她不等凌云回复，又淡淡道：“你们小情侣再怎么恩爱我可不管，但是在我的会上，尤其是众目睽睽之下，还是收敛一点好。”

凌云老脸微微发热，想来是刚刚自己在杞菁菁大腿上摸索时被她发现了。不过他内心也有些无语，你开个会，怎么还能看到我做的这些事，眼睛究竟是有多毒辣。

付雪卉本打算喊凌云过去好好聊聊，但看二人的模样，也不再多说，转身潇洒离去。

杞菁菁这才松了口气，抬头看向凌云，却发现他脸上露出了错愕的神色。

“怎么了？”

“没，没什么。”凌云晃了晃脑袋，低声道，“见鬼了……”

“啊？”后面一句杞菁菁没听清，不过看凌云拉着她往学校外面走去，也就没继续问了。

凌云这会儿心里宛如发生了一场大地震。

刚刚他好奇地查询了一下付雪卉的情况，差点没把他眼珠子都看出来！

【姓名：付雪卉】

【年龄：35】

【数值：170，E】

【评分：97】

【战力：F-】

【好感：倾心】

其他的不谈，虽然付雪卉的评分比杞菁菁都高，但凌云其实也有了心理预期，倒不至于太过惊讶。

可好感度居然达到了倾心！

他跟夏兰鏖战一晚，夏兰不过才从喜欢变成了爱慕，还不知道要再卖力几次才能提升，自己这位冷艳禁欲系的付阿姨，居然对自己倾心？

“小娜，你确定倾心是最高好感度，不包含什么亲情之类的吧？”

【主人，您无需过度猜忌，倾心就是倾心，字面意思。】

一种意外的惊喜让凌云都有些麻了。自己之前那么克制，恋爱都不敢谈一场，没想到自己身边的女人一个个都对自己有好感。

身材，样貌，气质还是背景？

抱歉，他好像都有，而且一直单身，也无形中让不少女人对他的评价更上一层楼。

凌云回头看向杞菁菁，见她带着喜意的笑脸，凌云心中的占有欲更甚。

或许我本就不是什么痴情专一的好男人，既然上天注定让我当反派，那这些女人，我自当打包全收，一个不留！

来到店面后，杞菁菁出示了会员卡，几个穿着和服的女人非常客气地上前迎接。

杞菁菁家庭条件也很不错，父亲是做生意的，倒不至于在物质上亏待了她。

二人进了一间幽静的包间，服务员跪着关上门后退了出去。

杞菁菁开了下空调，正准备坐到凌云对面的，却被被他一把抱了过去。

凌云经过前面的试探，从手到大腿，杞菁菁除了有些羞涩外，连一丝拒绝都没有，这就让他更加相信“喜欢”的程度。

看来这个喜欢并不是普通层面，而是可以默认他做出一些出格的事情。夏兰能甘心帮他吹，那杞菁菁应该也不会差到哪里去。

他俯身在杞菁菁的脖子上轻嗅了一下，那来自于少女的处子幽香分外迷人，让凌云很快就来了反应。

杞菁菁跌坐在凌云的怀中，感受到臀部上越来越硬的事物，她就算没看见过，也猜到了是什么，内心有些惶恐。

“菁菁，你真漂亮。”

“不要，不要在这里……”她语调轻柔还带着颤音，传到了凌云耳中。

“不要在这里，那你的意思是可以在其他方了？”

青年轻笑一声，在她的脖子上吹了一口气，杞菁菁的汗毛都竖了起来，很快就瘫软在他怀中，没了半分力道。

凌云的大手扣在她略带肉感的小腹捏了捏，另外一只手则游动到了她圆润的大腿上。

这么有肉感的臀部和大腿，不知道抗在自己肩膀上冲刺时是什么感受。

凌云在她白皙修长的脖子上印下自己的痕迹，又很快向上缓慢移动亲吻着，一直到了少女的嘴边。

杞菁菁微微侧过脑袋，但双眼还是带着希冀看向他：“凌云，你喜欢我吗？”

杞菁菁愿意把自己的第一次献给凌云，不过她害怕凌云只是想和她玩玩，单纯馋她的身子。

凌云搂着她的腰，将她往自己怀里抱了抱，二人鼻尖相碰：“要是让我再看到你穿这身衣服出来，我就把你锁在我家，这辈子别想出去了。”

凌云没有正面回答，但那霸道又带着宣示主权的话语让杞菁菁眼睛都亮了起来。

他慢慢靠近少女的脸蛋，杞菁菁也害羞地闭上了眼睛。

当二人的唇碰在一起时，杞菁菁心中的开心胜过了一切不安，生涩却热烈地回应着凌云。不过等凌云撬开她的牙关时，少女竟不知道该怎么做。

夏兰跟他第一次舌吻时也不会，但毕竟年纪大了几岁，还是比杞菁菁表现要好得多。

凌云沉溺在少女柔软的唇瓣当中，挑逗着她香糯的小舌头，甚至想一口气把她吃进肚子里。

她丰满的臀部压在小凌云上，凌云已经快忍不住了，脑海中仅存的理智告诉他，至少得找个没人地方再吃了少女，不能在这里。

良久后，二人唇齿分开，一条透明的拉丝仍连接着两人。

杞菁菁大口喘着气，两腮粉红，双眼迷离，只觉浑身燥热，下面也有些湿润了。

这时，外面传来了敲门声。

“客人，可以上菜了吗。”

杞菁菁连忙从凌云怀里爬起，跪坐在了一旁，整理了一下衣物。

凌云捏了捏她软若无骨的小手，笑着对外面道：“可以了。”

杞菁菁红着脸，像是煮熟的虾米一般。在家里的时候还觉得凌云太木讷了，对男女之事完全不上心。没想到他主动起来这么厉害，自己根本抵御不了。

她偷偷瞄了两眼凌云，心坎儿都快化了。

不过，她想到刚刚凌云熟练的动作，犹豫了片刻，轻声问道。

“凌云。”

“嗯？”

“那个，你有女朋友了吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第12章 偶遇争端
────────────────────────────────────────

“有一个。”

凌云在桌下捏着她的小手，并没有对她隐瞒。

“喔……”

杞菁菁表情略显失落，不过她也清楚，在龙国，男人是可以拥有多位妻子，甚至只要生出了孩子，就有国家出钱养育。所以就算凌云有很多女朋友，她除了有些吃醋外，也不能说什么。

但很多龙国男人连娶一个老婆都够呛，再加上能力不怎么样，所以倒也没多少人愿意娶许多老婆。

“你不开心么？”凌云这会儿都觉得自己很渣，但想想未来的后宫大业，他只能默默努力。

“有些，不过我不会介意的。”

杞菁菁露出了一丝笑意，只要自己是他的女朋友就好，自己乖乖的，凌云应该就不会丢下自己。

凌云没有说话，将她的小手往自己怀里拉了拉。

日料的味道只能算一般，但好在岛国人在即将把污染水排海时被龙国官方摁住了，不然凌云说什么都不会过来吃这些变异的海鲜。

吃完后，二人相视一眼，杞菁菁似乎猜到了即将面对什么，默默拿出了手机。

“喂，妈？”

“嗯？宝贝，咋啦。”

梅娅正在跟着直播跳健美操，听到女儿的话，也是停止了动作。

“我晚上和同学出去玩，就不回去了。”

杞菁菁家离得不远，自然也是回家住的。女儿这么大了，梅娅也猜到了一二，没有多去想，而是笑着道：“注意安全哦，宝贝。”

“喔，好的。”

说者无意，听者有心，杞菁菁红着脸挂断了电话。

另外一头的梅娅摇摇头，用一旁的毛巾擦拭着自己身上流淌的香汗。她这会儿穿了一身瑜伽服，把自己性感熟透了的身材展现的淋漓尽致。

她打量了一下自己，又幽幽叹了口气。

自己那口子有些隐疾，她还是做试管婴儿怀孕并生下的杞菁菁。虽然杞远很疼爱这个女儿，但男人没有能力这件事始终让他不敢直面自己，她算是守了20年的活寡。

身为人妻和人母，她始终克制着自己的欲望，也没有其他不好的想法。

当然了，其他男人也就那样，远没有自己解决来的痛快。

她喝了一口水，继续跳了起来，那对巨大而诱人的育儿神器也跟着动作上下颠簸着。

凌云自然是不知道自己这位未来岳母的心思，此刻的他没有急着带杞菁菁去开房，而是做足了前戏，带她在夜市逛了起来。

诚然，自己可以毫无负罪感的剥夺少女的贞洁，但他要的是真心爱着自己、燕瘦环肥各不相同的美女后宫，而不是一个个繁衍机器。

杞菁菁见他没有第一时间去宾馆，心里也愈加甜蜜，笑容更加甜美。

二人手牵手在夜市里逛着，直到耳边一声提示音让凌云停住了脚步。

【主人成功打击张扬心态，张扬气运值削弱5点！】

真的是阴魂不散……凌云在人群中看了两眼，定位到了他的位置。

你说你一个废物，老老实实等着被我掠夺就好了，为什么非要跳脸呢？

活着，不好吗？

“小娜，我那几个黑衣人手下都在吗？”

【在的主人，您尽可放心。】

凌云淡笑着带杞菁菁走向了张扬，顿足停住，眯了眯眼睛：“哎呦，张扬啊，好巧。”

张扬身边也站了几个花臂大汉，正在一起抽烟。见到凌云过来后，纷纷扭了扭脖子，不怀好意地走了过来.

“你特么谁啊？敢这么称呼我们张堂主？”

“嗤~”凌云不屑一笑，目光在这几人中扫视了一眼，将有些害怕的杞菁菁护到身后，“怎么，你们还想打人？”

张扬看了眼凌云，自认为很帅气的点燃了一支烟，在自己女神面前他还是要装逼的：“这位是我同学，你们别激动。”

杞菁菁抓着凌云的肩膀，身子骨有些发抖。

就在这时，一个推着手推车的男人歪歪扭扭往这边靠了过来。

“诶诶诶，小心啊！”

说完男人一个手滑，那滚烫的油锅撒了出去，精准烫到了那几个花臂大汉，疼的他们龇牙咧嘴叫苦不迭。

张扬脸上也被油花烫出了泡，让本就长相一般的他更加丑陋。

“我尼玛！”他捂着脸怒吼着，“打死他！”

说完那几个小弟顿时捏着拳头，冲着一直点头赔罪的男人过去了。

不消片刻，那个看似老实巴交的男人居然独自挑翻了数个大汉！

凌云笑着看这场闹剧，不用说，这个男人就是他的一名黑衣下属。

杞菁菁也慢慢不再害怕，甚至小声为黑衣人加油打气。

张扬一看这不行啊，小弟不中用，他作为堂主自然不能就这么认了。他也是咬着牙捏紧拳头和黑衣人打在一起。

跟刚刚的一边倒不同的是，张扬从小到大打出来的野路子虽然难看，但招招奔着要害。黑衣人的实力跟他相当，不过他的任务不是击败他，而是拖延时间，所以更多的以防守应对。

就在二人打的正欢时，警笛声响起，一辆警车呼啸而过，停在了这里。

“都给我住手！”

一名留着淡金色长发的帅气女警走出了警车，直接拔枪对准了二人。女警郑曦

黑衣人立刻举起双手投降，那些花臂大汉早就不知道跑到哪里去了，只留下张扬独自在风中凌乱。

“刚刚收到热心市民的举报，说你们这里发生了斗殴，就你们俩是吗？”

不用说，热心市民也是其中一个黑衣人。不等二人开口，凌云拿出了手机：“警官，我这里全程录像了！”

女警看了眼凌云，见到他帅气潇洒的模样没有任何意动，等手下控制住二人后，自己上前敬了一礼：“同志，我是花海路执法局的警官郑曦，还请你去趟执法局，配合我们工作！”

“好。”

凌云又对杞菁菁道：“我去去就回，你开好房间等我。”

杞菁菁嗯了一声，又看了眼郑曦，这才跑向了不远处的宾馆。

张扬气的要发狂，而凌云听着悦耳的气运值削弱声，看向他的眼神逐渐发冷。

张扬和黑衣人被戴上手铐上了警车，凌云不是犯人，自己打了辆车跟在后面。

等他在小警员的带领下来到审讯室时，郑曦已经站在那边了。她是认识张扬的，作为扫黑除恶重点关注对象“曹老大”的堂主，她自然是一清二楚。

再看看农民工模样老实巴交的黑衣人，她心里的天平发生了倾斜。

至于二人打的不可开交，她也只是认为张扬名副其实，喝花酒伤了身体，自然打不过干体力活的老实农民工。

凌云加了郑曦的微信，把视频发给了她，在她确定接受后，凌云像是无意般说道：“对了，郑警官，我看这个摊主也很可怜的模样，还希望你们给予公平公正的处罚。”

郑曦点点头：“同志，你放心，我们有数的！”


──────────────────────────────────────────────────
第13章 少女花开
────────────────────────────────────────

“那麻烦你们了。”

凌云冲郑曦伸出了右手，帅气女警官也是淡笑着跟他握了一下。

女警官的手心有些粗糙，或许是练习搏击和持枪留下来的老茧。不过凌云很礼貌的一触即放，倒是让郑曦给他加了几分。

来到审讯室的张扬垂着脑袋，想想自己今天丢了面子，还得在执法局过夜，而仇人却要跟自己的女神去开房，他的心态逐渐崩溃了。

【张扬气运值削弱50点，当前气运值190！】

接连的打击让张扬心态爆炸，生为“主角”的气运也是一降再降，不过到了这个临界点，简单的打击已经没有效果了。

凌云瞥了眼他，又对身姿挺拔潇洒帅气的郑曦用了查询功能。

【姓名：郑曦】

【年龄：27】

【数值：168，D】

【评分：96】

【战力：E-】

【好感：平淡】

凌云这才仔细地看了眼郑曦，不愧是96分，虽然面色如水一副公事公办的模样，但眉眼间的风情还是能够窥视一二。她的脸型属于窄长类型，脸上的肉不多，五官轮廓立体分明，上着淡妆，瞄着上扬眉，看起来颇有些气场。

毕竟是执法局的女警官，自然需要这些来衬托工作的严肃。

凌云倒也没有自负到所有女人一见面就对自己倾心，那样反而失去了乐趣，逐渐攻略探索的感觉也甚是有趣。

不过他没想到，被执法局制服包裹住娇躯的郑曦，兔子的规模倒也不小。

他又跟郑曦客套几句，待了一会儿后，离开了执法局。

他走出执法局来到门口，一辆低调的劳斯莱斯幻影停在了他面前。

“老板，你可以称呼我为凌大，以后您的出行由我负责。”

清脆的女声传来，凌云看向降下来的车窗。

开车的也是一名黑衣人，这辆劳斯莱斯自然是凌云自己的，通过小娜给予了黑衣人权限。

“嗯。”

凌云坐在了后座，闭目养神，凌大见他坐稳后，启动车子开向了宾馆。

凌大扎着马尾辫，穿着一身西装，戴着墨镜，长相略带英气，完全一副黑衣人的打扮。

车子停在了宾馆门口，凌大下了车，给他打开了车门。

“老板，到了。”

“你们有住的地方吗？”

“有的，除了我之外，凌二和凌三都有工作，掩人耳目。”

凌云拍了拍她的肩膀，轻声嘱托了几句，这才给杞菁菁打去了电话。

少女已经洗好了身子，缩在被窝里玩手机，不过她这会儿心跳得很快，手机中平时吸引她的短视频都失去了原本的味道。

见到来电信息后，她呼吸一促，有些紧张地接通了。

“凌云？我在8602，六楼电梯出来右拐最里间。”

挂了电话后，没过1分钟，她就听到了敲门声。

她只穿了件上衣和短裤，赤着脚跑到了门口。

通过猫眼看到是凌云后，她打开了房门。

凌云看见她的一瞬间，立刻闪身进了屋子，把门反锁上了。

“那边处理好了吗？”

“好了，现在该处理我们的事情了。”

凌云将她按在了墙上，俯身堵住了她的小唇，大手不断在她胸口和大腿上来回摸索揉捏着。杞菁菁嘴巴被堵，只能从鼻腔中哼唧出声，让凌云瞬间进入了战斗状态。

凌云一把将她抱起，丢在了床上。

见他起身脱衣，杞菁菁连忙抓住了他的衣角：“你先洗个澡可以吗？”

凌云动作一顿，也不想带着烟火气要了少女的身子，转身进了浴室。

不过两分钟，凌云已经从浴室中跑了出来，爬到了少女身边。

少女的衣物被她自己褪下，凌云抚摸着她丰满柔嫩的娇躯，又低下头去轻轻嘬了几口。

不得不说，杞菁菁是真的大，凌云甚至觉得她想闷死自己也不是难事。

杞菁菁的反应相当青涩，只是默默任由他施为，双手都不知道该摆在哪里，最后只能搭在他肩膀上轻轻放着。

也许是因为害羞，她把灯关了。不过凌云又打开了灯，只是把窗帘拉好。

“我想好好看着你。”

杞菁菁闻言捂住了眼睛，似乎不敢直视他，但还是被凌云强硬地拽了下来，更是让她的小手摸到了自己。

杞菁菁第一次直观且触摸到男人的事物，惶恐的同时也有些好奇。

凌云把她按在了床上，细细品尝了一番后，这才打开了她丰腴的大腿。

杞菁菁的肉很有弹性，并非是多余的赘肉，触感非常美妙。

凌云已经箭在弦上不得不发，他安抚了一阵杞菁菁，在她脸色酡红动情之时，才轻声问道：“我可以开始了吗？”

“嗯。”

少女的声音有些弱，但态度很明确。

凌云摸了摸她的大腿，动作缓慢却很坚定，一直到完成了宿命。

伴随着疼痛，少女花开，从此蜕变成了一名真正意义上的女人。

凌云用手肘撑在她的身侧，抱着她的娇躯深吻着，体贴中带着温柔，害怕让少女对这件事充满阴影。

“结束了吗？”

听到杞菁菁的话，凌云一愣，有些好笑道：“什么结束了？”

“做这种事，不就是一两下就结束了吗……”

凌云一副老人地铁手机的表情，但联想到其他男人那糟糕的能力也是有些理解，真是苦了那些女人啊……

“没有呢，宝贝，我们慢慢来。”

杞菁菁的感觉和夏兰不同，一个是高大丰满，另外一个是娇小温婉，不能说谁强谁弱，但跟杞菁菁欢愉的时候，感官更强烈一些。

撞击声回荡在房间内，凌云扛着她两条美腿，浑身肌肉隆起，卖力地动作着。而杞菁菁也是渐入佳境，杏口微张，幸好这个房间隔音很好，不然她美妙的声音都要被外人听了去。

少女的第一次来的很快，当来临之际，她猛地用双腿夹住了凌云的虎腰，在颤抖中体验到了女人的快乐。

凌云亲吻着她的眼睛和嘴角，又侧躺在她身后，抬起她一条丰腴大腿，换了个姿势继续进攻。

他表现的格外勇猛，直到杞菁菁第三次到来时，才痛痛快快结束了战斗。

这次没有任何虚弱感，甚至连贤者模式都没有。要不是体贴杞菁菁，他还想拉着她诱人的娇躯再来一次。

杞菁菁躺在他怀中喘息着，过了一会儿，才抬头看向把玩她宝宝粮仓的凌云：“凌云，你真好。”

这种事情跟同学说的完全不一样，明明很舒服啊！

“以后，你不准再穿那种暴露的衣服，跟我独处时除外，懂了吗？”

“那是JK制服啦，怎么就暴露了……”

“听到了么？”

凌云佯装生气，在她翘臀上拍了一记。

肉浪绽开，杞菁菁往他怀里缩缩：“我知道啦，只给你一个人穿。”

凌云这才展露笑脸，他的掌控欲和占有欲可是强得很，自然不希望自己女人的身姿给别人看，想看女人，自己躲房间里看片去！

二人说着情话，直到月朗星稀，他才抱着杞菁菁香软的身子缓缓睡了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第14章 截胡机缘
────────────────────────────────────────

当二人沉沉睡去时，花海路执法局内，郑曦还在忙着事情。

刚刚一个自称是热心市民的人，把张扬这几年加入曹老大帮会里面做的坏事全部整理了出来，打印成白纸黑字送到了执法局。

她翻开看了一下，尽管张扬还不至于杀人越货，但性质丝毫不差。打砸店面，收取保护费，甚至还把一个可怜的无辜男人打成了残废，他单身带一个女儿，变成残废住院后，十岁的女儿甚至沿路乞讨过活。

虽然他只是参与其中，并不能代表下重手的就是他，但毕竟是参与了！

这些信息都有准确的来源，精确到男人的医院和病房，还有小姑娘的资料，让郑曦看的怒火中烧。

她捏住纸张的手都在微微颤抖，恨不得冲进审讯室把张扬揍一顿。

审讯室内的手下正分开对二人盘问，最后也知道只是一场简单的突发事项，并不存在提前预谋的可能。不过那个摊主拒绝和解，非要张扬道歉并且赔偿。张扬也是个暴脾气，怎么都不同意，脸上的伤势虽然处理过，但还是很狰狞，他恶狠狠的要凌二赔偿，最后郑曦决定关他们24小时再说。

二人坐在冷板凳上大眼瞪小眼，就连张扬也没看出对方是凌云的人，直呼倒霉。

他等着自己的老大来把自己带出去，殊不知此刻曹老大的场子内，这位大哥正准备把他卖了。

“这个傻逼，怎么牵扯到凌少董身上去了！”曹旺砸碎了一个酒瓶子，让一旁的几位堂主大气不敢喘一口。

“老大，张堂主还在执法……”

“在你妈！”曹旺瞪了说话那人一眼，“瞎了狗眼，我们这块地还是找关系托人求到苏董那里买下来的，而且苏董父亲是谁？你认为我这点面子，过去说了，人家会放人？”

其他堂主纷纷对视着，不敢乱说，免得得罪了气头上的曹旺。

“把张扬那个傻逼的盘子划分出去，你们自己接手。”

此话一出，原本还有些对张扬抱不平的“兄弟”立刻喜笑颜开，纷纷应了下来。

什么兄弟情，在利益面前，屁都不是！这都21世纪了，谁还只讲究个义字当头啊，没钱谁跟你混？

这边曹旺放弃了张扬，命运拐了个弯，还是以另外的方式完成了他本该经历的宿命。

很快，他的机缘就到了。

一个老者模样的人走到了执法局，见到他的警员们纷纷站直了身子冲他称呼道：“刘局！”

“嗯，你们加班辛苦了！”

刘局笑呵呵地走到了郑曦旁边，女警看见他后也是敬了一礼：“您来了。”

“怎么说？”他冲审讯室内扬了扬脖子。

“这次不是什么团伙斗殴，单纯是意外争斗，不过这家伙也没说的那么厉害，和一个小摊主打平了。”

“哦？”刘局笑了笑，没当一回事，看了眼张扬，又回过头对郑曦道，“我看这小家伙也有点能耐，人嘛，不算非常坏，打算策反他，加入扫黑组。”

郑曦一听愣住了，不可思议地看向刘局：“您说什么？让他！一个团伙份子，加入扫黑组？”

“曹阳门路不少，我们需要一个带路的。而且这个小同志还是个大学生，却爬到了堂主的地位，也没有贩毒之类的恶劣行径，还是可以教育改造的嘛！”

“我不同意！”郑曦二话不说直接拒绝了刘局，她拿出了那叠文件塞给了刘局，“您看看他做的事情！”

刘局皱着眉头，接过文件看了起来。良久后，他沉声道：“这都是真的？”

“都有目击者拍下来的照片，没有照片的也注明了时间地点，能用对应的监控查看。”

刘局虽然还有些犹豫，但铁证在前，又迟疑了起来。

“对了，还有今晚的视频。”郑曦见局长似乎放弃了打算，松了口气，打开微信，把凌云发给她的视频给他看了。

他看完后刚想把手机还给郑曦，突然注意到了备注。

“凌云？”

“对的，今晚的目击者是一对小情侣，本来张扬是打算对他们出手的，这个摊主意外路过……”

“小郑，你能看看他照片之类的吗？”

刘岚山毕竟年纪大了，对这些电子设备的操作并不熟练，把手机递给了她。

郑曦虽然奇怪，但还是点开了凌云的朋友圈，翻到了他为数不多的照片。当看到凌云和他母亲以及外公外婆的合拍照后，刘岚山眼珠子都快出来了。

果然是老首长的外孙！

“那个凌少……咳咳，凌云和张扬的关系如何？”

“不合，貌似是因为凌云的女朋友。”

“这些该死的涉黑团伙，没一个是好东西！”刘岚山一改刚刚的语气，“那个，明天就把他们俩放了，然后派同志跟踪张扬，查清他们的窝点，等行动时一网打尽！”

郑曦不傻，她很快意识到自己局长的改变和凌云有关，不过明面上她还是乖巧道：“是！”

【恭喜主人截胡张扬重大机缘，气运值削弱150点！】

凌云睡得正香呢，突然被小娜给吵醒了，他微微抬头，一脸懵逼。

“啥玩意，怎么就截胡机缘了，他现在气运值还不到三位数了吧？”

【是的呢，我的亲亲主人！】

凌云脑子还没转过弯，小娜就把情况简单地说了一下。他一拍脑门，嘟囔道：“我不就是让凌大和凌三找找他做坏事的证据，没想到居然弄巧成拙了！”

【其实这也跟主人的气运有关哦！】

“气运，难道我也有气运值？”凌云闻言有些疑惑。

是了，“主角”都有气运值，自己这个大反派难道还没有？

【主人当前气运值为99999，跟本系统绑定，无法削弱且死亡后亦不可解绑。】

“死了也不解绑？”

【是的呢。】

也得亏凌云还没完全清醒，不然肯定会就小娜说的这些话好好盘问一番。但听张扬已经失去了他最大的机缘，凌云心中的不安也慢慢散去了，看来就凭自己的气运在，无心插柳柳成荫，会有无形中的力量帮助着自己。

他看了眼旁边熟睡的杞菁菁，抱着她的娇躯，在她脸蛋上亲了一口。

杞菁菁哼唧了两下，伏在他怀里继续睡着。

“小娜，你的创造者是谁？”凌云语气有些忐忑，似乎做好了迎接真相的准备。

【他啊？他是一个很厉害，很有趣的人。明明实力通天，却还想着游戏人生，把我丢了下来，让我去找寻“有缘”之人。】

“那他是个高等生物了？”

符文内的一个爆ru萝莉换了一身哥特长裙，将头发变成了白色。她静静看着凌云故作镇定的神色，面色也变得柔和下来。

【是的。】

主人，小娜永远都是你的小娜……


──────────────────────────────────────────────────
第15章 温存
────────────────────────────────────────

翌日清晨，凌云舒服地伸了个懒腰。

今天上午没课，他倒是可以多赖会儿床。他抱着杞菁菁，嘴角微微扯出一个弧度。

这种日子跟之前比，完全是一个天一个地。不用担心自己头顶发绿，反而还有空去给别人发发绿帽，给平淡的生活增添了一丝乐趣。

昨晚他好像问了小娜什么问题，不过后面记忆就散漫了，什么都想不起来。

算了，不记得就不记得了，应该也不是什么重要的事情。

想到现在张扬的气运值就剩40点了，已经翻不起什么水花，他心中就很开心。就算放任张扬不管，他以后恐怕也是被抓进去劳改的命。特殊能力搏击精通凌云都看不上，要是什么古武精通他还有兴趣。再说了，他有三个黑衣人，动手也不是自己亲自上啊！

杞菁菁也醒了过来，她看见凌云的思考的神色，在他脸颊亲了一口：“早呀，凌云！”

“早啊，宝贝。”

听到这声宝贝，杞菁菁瞬间想到了昨晚二人的激情，忍不住双颊飞红。

“我去洗一下。”见凌云准备亲她的嘴，杞菁菁连忙捂住了嘴巴，“不刷牙，有味道的！”

凌云口中的气味很好闻，丝毫没有隔夜后的味道，但杞菁菁担心自己会让凌云感到不适，起身准备去卫生间。

但才刚刚一迈腿，她脸色就抽搐了一下，似乎牵扯到了什么伤口。

“你还好吧？”

凌云连忙把她白皙丰满的dong体抱在了怀中，杞菁菁秀眉微蹙，嗫嚅道：“下面有些痛……”

“你先休息，我去买点软膏回来！”

他丝毫不介意地亲了杞菁菁好几下，这才套上衣服，简单洗漱过后拿着手机去了楼下药店。

虽然未来他会开个大后宫，但对每一个女人都不能怠慢。上次跟夏兰好了以后，她家里备有软膏，涂抹过后效果就很不错。寻着记忆，凌云找到了这种软膏。

刚买完药准备上去，他突然看到了顶着黑眼圈的张扬。

“呦，这么早就回来了？”

张扬瞪了他一眼，不过也不敢放什么狠话。

不过他不说话，凌云还是要刺激他的：“你先忙，我上去陪菁菁去了。”

张扬心脏一抽搐，低着头很快离开了这里。

【主角命运：性格锱铢必较，本是一个默默无闻的道上打手，遭受不可抗力而受到重大打击，与老大决裂，后面在官方清洗行动中侥幸逃脱流亡海外，不过也身体残废，从此失去“主角”身份。特殊能力：搏击精通。】

“呵。”凌云注视着他的背影，露出一丝笑意。

“小娜，昨晚我不是拿到了菁菁的一血吗，奖励呢？”

【哎呀，忘记跟主人说了！奖励是提升了三位黑衣人的综合实力，目前战力都已提升到了D+，属于正常人类巅峰，而且都配备了合法途径的枪支。凌大将作为您的司机和保镖展露在明面，凌二隐姓埋名在您附近，随时警戒。而凌三则是最后一道防线，安排在了视野开阔的高楼上，三人都能及时通讯！】

看来斩获一血的奖励跟黑衣人保镖是挂钩的，成就是跟X能力有关，那么掠夺“主角”能力又是什么方面的奖励呢？

不过要不了几天张扬就会失去主角资格，凌云就可以检验一番了。

他哼着小曲，走进了宾馆。

回到房间后，杞菁菁已经忍痛洗漱完毕，凌云对这个妮子也有些头疼，她如今爱慕的好感度，一切都以他为中心了，甚至可以忽略自身情况。

凌云佯装责怪了一番，却只换来杞菁菁嘿嘿的傻笑。

给她上完药膏后不久，杞菁菁又跟他腻歪在了一起。

“你好好休息，这几天就算了。”

凌云无奈地拿掉了她放在小凌云上的手，但杞菁菁却在他喉结上轻咬一口：“我感觉好多了嘛，可以的！”

“我怕再弄伤你。”

“没事的……好凌云，你再来嘛！”

如今有些食髓知味的杞菁菁恨不得24小时和凌云黏在一起，看到她这么热切，凌云也不能落了雄风，再次把她按在了身下。

距离涂抹药膏又过去了一个小时，或许是天赋异禀，杞菁菁恢复起来也很快，让凌云不禁感慨软膏的神奇。

杞菁菁早就动了情，大腿根湿漉漉的，主动抓着凌云放了进去。

那种温暖熟悉的触感再次传来，二人都忍不住发出了声音。见杞菁菁似乎真的好了不少，凌云也开始了早操。

他并着少女的双腿，好让感觉更加紧致，这样一来，圆润的大腿也完全被他把住，好慢慢抚摸着她大腿上的美肉。

杞菁菁的身材简直就是个绝佳的炮架，而且是只属于自己一个人的极品，这让凌云越来越有精神，直到一阵蛮力过后，把她送上了巅峰。

“来，菁菁，你趴起来。”

杞菁菁看了他一眼，很听话地跪趴在床上，把自己的后背和翘臀展露给凌云。但自己却看不到他，这种刺激感让少女又羞涩起来。

凌云拍了下她丰满的臀部，换来少女一声娇嗔。

渐入佳境后，青年拉着她的双臂，让她微微仰起上半身，随着他的动作不断发出诱人的喘息。

而她那对傲人的雪白也在不断晃动着，整个房间内都充满了yin靡的味道。

当她第二次直冲云霄时，凌云也献出了今日份的牛奶。

欢愉过后，凌云压在她的背后，亲吻着她微微出汗的美背，手伸进了她的前面不断揉捏着。

午饭二人也没有出去吃，凌云叫了外卖。二人饱餐一顿后，杞菁菁才抱着凌云的胳膊，把头靠在他宽厚的肩膀上一同去了学校。

看见他们的学生也见怪不怪，毕竟早就传闻二人谈恋爱了。

下午的课上完后，凌云刚准备回出租屋，付雪卉发信息让他来一趟校长室。

凌云跟杞菁菁打了声招呼，少女昨晚没回家，今天怎么说都要回去，而且这身衣服也要换一换了。

这会儿老师和同学们也是下班的下班，下课的下课，办公楼内几乎没什么人了，只有校长室的灯还亮着。

凌云整理好了衣服，敲了敲门：“付阿姨，我是凌云。”

“请进。”

付雪卉清冷的声音传出，凌云推开门走了进去。

只是一眼，凌云的视线就集中在了她身上。今天的付雪卉上半身穿着白衬衫，椅背上挂着她日常的黑西装。因为兔子规模不小，或许是为了透气，她解开了胸口的一枚纽扣，让凌云看到了黑色的文胸。

她翘着二郎腿，蕾丝花边的黑丝包裹住了一双修长笔直的美腿。

“你来了？”

见凌云的视线如同雷达一样在自己身上扫视着，付雪卉下意识露出了一抹笑容，但很快就收敛了。


──────────────────────────────────────────────────
第16章 女校长的手艺
────────────────────────────────────────

“嗯，你找我有什么事？”

付雪卉脸上露出一丝嗔怪：“你这孩子怎么说话的，阿姨没事就不能找你了？”

“当然可以了，只是在学校里面，还是要慎重一些的。”

“哦？”付雪卉交叉着双手，盯着凌云，神色不善道，“那我怎么发现，某个人在学校的礼堂里，在如此严肃的开学典礼上，把手伸进了女同学的裙子里？”

凌云轻咳一声：“这个嘛，意外。”

“需要我和苏姐说一声？”

“别啊，雪卉姨，你最好了！”

凌云闻言立刻跑到了付雪卉身边，帮她按摩了起了双肩。这是他打小讨好付雪卉的方式，而她也乐的逍遥。

这件事要是被苏晴雅知道了，她对自己再好也会有些生气的。况且，他对苏晴雅还有些小九九，倘若她知道自己有了女朋友，就更加难以攻陷她的内心了。

“好了好了，我就这么一说，瞧你激动的。”

付雪卉好笑地回头看了眼凌云，突然压低了声音：“不说其他的，你刚刚是在偷偷看阿姨大腿吧？”

凌云一愣，但想到付雪卉“倾心”的好感度，心中的某个枷锁也慢慢解开了。

他把手放在付雪卉的香肩上，不过没有继续动作，回应道：“是的。”

“好看吗？”

“好看。”

付雪卉啐了一口，换了个姿势继续交叠着双腿，身子微微后仰，仰视着他：“我一直以为你是个乖宝宝，没想到啊，你还是个胆大包天的小色鬼。”

“毕竟我都这么大了，摸摸女朋友的腿也没什么吧？”

“是啊，但是敢表白自己的母亲，这就不一般了吧？”

凌云瞳孔微微收缩，随后轻笑道：“雪卉姨，我不知道你在说什么。”

“还想骗我，你的尺寸苏姐都告诉我了，好久没见，你长大了不少啊！”付雪卉轻描淡写的话让凌云瞬间呆住了，“怎么样，被自己母亲亲自释放出来，是不是很舒服啊？”

“雪卉姨，你这……”

凌云没想到自己母亲连这种事情都和她说了。而且这个付雪卉外表看起来高贵冷艳的要命，但私下相处时说话尺度也相当大。小时候自己去她家里，就是她帮自己洗澡的，还曾经逗过他的小雀儿。不过那时候的他只认为是长辈和自己开玩笑，后面慢慢大了就自己洗了，没往其他地方深究。

而且小时候的他在付雪卉家里，她也丝毫不避嫌，就这么光着身子去洗澡，再光着出来，给尚且年幼的他带来了十足的冲击。

“噗嗤~”付雪卉也是绷不住了，她伸手摸了摸凌云的脸颊，这个自己看着长大的男孩子，现在都这么大了，完全是男人的模样。

“我可没逗你，苏姐什么都跟我说了，我可没想到，你居然还喜欢成熟范儿的。”

“对的阿姨，你说的没错，我就喜欢成熟一点的。”

凌云矮下身子，让自己的脸跟她靠得很近，而付雪卉一向淡然的脸上慢慢出现了红霞。

他从未如此近距离看过付雪卉的模样，记忆中的女人似乎在30岁以后就没有变化过了。耳垂上挂着苏晴雅送她的饰品，脸上画着精致的淡妆，涂抹着玫红色的口红，看似禁欲的外表下，却隐藏着只有他见过的完美身材。

“坏孩子，你在说什么呢？”

“我的意思你还不明白吗？雪卉姨，我对你，也是喜欢的紧啊。”

付雪卉双眼微微颤抖了下，随即就推开了他的脑袋：“好了，你还调戏到我头上来了！”

“我说真的。”

凌云再次低下脑袋，认真注视着她的双眼：“我说，我喜欢你，雪卉姨。”

付雪卉一愣，接着揪住了他的耳朵，凌云立刻装作吃痛的样子哎呦了一声。

“我可是你的阿姨！你这臭小子真的没大没小了，苏姐帮你舒服了一会儿，你还骄傲上了，是不是想让阿姨也帮帮你啊？”

凌云一把抓住了她的小手：“雪卉姨，怎么说你都看过我的身子了，不该负责？”

“看光？”付雪卉想到了他小时候的模样，忍不住笑道，“那算什么啊，那时候的事情你还记得？”

“我都记得很清楚，不知道是谁当初揪住我的小雀儿，跟我说以后不知道会去祸害哪家姑娘。”

付雪卉浅浅一笑，当初自己真就是逗逗小孩罢了，虽然只看过凌云一个小孩光屁股的模样。

凌云见状知道有戏，遂又站回了她身后，俯下身子，把嘴巴凑在付雪卉如天鹅般白皙细腻的脖子边，柔声道：“雪卉姨，你难道不喜欢我吗？”

这种自恋的话，换做之前的凌云绝不敢说，说了万一被付雪花咔嚓了都有可能。

“我才不会喜欢你这种小家伙。”

凌云低头望去，看见了她衬衫内的黑色文胸以及那深深的沟壑。他先是轻柔地捏着她的香肩，又壮着胆子把手从肩膀慢慢挪了下去，缓缓揉捏起来：“我可不是小家伙哦。”

他的手法轻柔且舒适，让女校长微微闭上了眼睛，胸口传来的陌生感受让她快忍不住出声了。

“唔，坏孩子……”

她本打算喊凌云来办公室打趣一番，然后带他出去吃顿饭。不过却演变成了这副模样，怎么都没想到这个小家伙的胆子居然会这么大！

凌云将她的柔软变成了各种模样，最后更是大胆解开了她衬衫的扣子，把手伸进了她的文胸内。

付雪卉诱人的娇喘传到了凌云耳边，他凑在女人的脖子上亲吻着，手上的动作也越来越大。

“不行。”

付雪卉挣扎着抓住了他的手，制止了他进一步的动作：“你这个小家伙，是不是想在这里要了阿姨？”

“我去阿姨家里也行。”

凌云此刻双眼带着轻微的血丝，只要付雪卉一同意，让他抱着付雪卉跑几公里去她家都乐意。

“你想得美！”付雪卉翻了个娇俏的白眼，扭过脸对着还在亲吻她脸颊的凌云道，“不过阿姨倒是可以学学苏姐，让你这个色胚释放一回。”

“真的？”

“怎么，不要？”

凌云激动下狠狠捏了一把，立刻撒手站直了身子：“要，必须要！”

付雪卉看了他一眼，隔着裤子轻轻抚摸着兴奋不已的小凌云，用手臂揉了揉自己的胸口，暗骂道：“不知轻重，捏的阿姨疼死了。”

凌云见她隔靴搔痒，主动带着她的手，拉下了自己的裤子。

随着小凌云的现世，付雪卉时隔10年，也重新看到了当初的雀儿。不过曾经的小雀儿已经变成了雄鹰，那种尺寸实在是有些吓人。

“你就是用这个坏家伙去折腾人家杞菁菁的？”

她学着书中的描述，用柔嫩的小手帮他按摩放松着。见凌云那副舒爽的样子，忍不住开口道。

“唔，雪卉姨你的小手好舒服。”

凌云答非所问，毕竟付雪卉还不是她的女人，万一说多了关于他和杞菁菁的事情，让她好感度掉了可就尴尬了。

“哼，瞧你那个样子！”付雪卉用上了双手，同时也把鼻子凑近了他的前端嗅了嗅。

也不臭啊，还带着些许的香味，跟别人说的不一样？


──────────────────────────────────────────────────
第17章 糊脸
────────────────────────────────────────

凌云低头看着付雪卉的动作，双手放在身侧，下意识揪住了自己的裤子。

要说他最喜欢什么女人，那肯定是丰满成熟的那种了，尤其是经历过岁月的女人，更加有味道。

但倘若是青涩的少女，在自己的调jiao下慢慢变成这种类型，那自然是极好的。

之前的自己只是把欲望压抑在心底，不轻易表露出来，但现在的他知道了女人对自己的态度，而且有了【美女认主】托底，完全不用担心后果。

付雪卉轻轻嗅着小凌云上传来的汹涌男人气味，双眼逐渐有些迷离，最后更是在凌云略带惊愕的目光中吃了进去。

“雪卉姨……”

凌云一只手放在她的头顶，轻轻摸着女校长的秀发。虽然他恨不得扣住她的俏脸一顿乱撞，但眼下还是慢慢来更好一点。

付雪卉吐了出来，借助自己的唾沫快速滑动着，微微仰头看向他：“坏孩子，舒服吗？”

“你好会啊，雪卉姨。”

“呵呵，怎么样，跟苏姐比起来谁更好？”

“你更好。”

凌云的大手在她脸上轻抚着，当大拇指滑到她的红唇边时，付雪卉杏口微张，让他伸了进去。

女校长含着他的手指，还用小舌来回舔舐着。

感受着手指上的柔软以及小凌云上的舒适感受，凌云也是从嘴里发出满足的声音。

“雪卉姨，你从哪里学会的这些？”

“我都快奔四了，没吃过猪肉也见过猪跑吧，网络这么发达，哪里不知道这些！”

她好笑地看着凌云，见他脸上有些探寻的神色，目光微微柔和下来：“阿姨我可没跟其他男人好过，你放心吧，小云。”

凌云见自己的小心思被点破也没多说，不过听到她说这话心中更加满意，往前走了一点，伸手再次握住了她的雪白。

付雪卉微眯着眼睛，凌云的手法还是不错的，也不知道是在自己那位好闺蜜苏姐身上学会的还是跟杞菁菁那个丰满的小姑娘摸索出来的。

想到自己的苏姐，付雪卉神情有些恍惚。

她跟苏晴雅认识很多年了，虽然有几岁的差距，但二人的关系非常好，情同姐妹。

按理说自己30多岁，而且还是一个女人，想要担任龙国帝都大学的校长是很难的，在这其中，苏晴雅出了很大的力。

她跟苏晴雅感情很好，毕竟她从以前帮助自己就很多，所以起初对她的一部分的喜爱就化作了对她儿子的爱。

但后来，也随着自己跟凌云的相处，二人的关系也越来越亲密，甚至她发现自己对凌云有了一种特殊的感情。不过这毕竟是苏姐的儿子，她只能把这种感情压抑在心里。

直到前几天，苏晴雅偷偷告诉了她这个秘密。她听完后是震惊的，同时也感慨凌云这小家伙居然会这么大胆，不过苏晴雅居然会帮自己的儿子释放，这种事情的冲击力对她而言更大。

她的想法开始了转变，既然人家母子俩都能这样，那自己为何不可。

不过想到凌云总是对她毕恭毕敬的，她又害怕自己假如吐露出一点想法，对方不接受的话，恐怕二人的关系都难以维系。

所以她就想通过一些小手段，来勾引凌云，看他对自己有没有想法，再另行安排。

现在倒好，凌云这小家伙的胆子比自己想的大得多，摸同学大腿，甚至敢对自己上手，还想上了自己。

在她恍神时，凌云那边也到了临界点。

因为是自己的雪卉姨在帮他解压，联想到她的身份和身段，他就止不住的兴奋，小凌云也很快跳动起来。

“唔，雪卉姨！”

付雪卉还没反应过来呢，就被喷涌而出的牛奶糊了一脸！

而且凌云还跟其他男人不一样，量又多，这就导致付雪卉除了脸上，就连胸口也都是了！

“咳咳……呸呸呸，你这个小坏蛋！”

凌云见状也是连忙拿纸给她擦拭起来，付雪卉恨恨地瞪了他一眼，转身进了校长办公室自带的洗手间。

青年提上了裤子，刚刚实在是很舒服，也不用刻意控制时间，痛痛快快释放就完事了，反正精力充足，随时可以再战。

等付雪卉清理完后，凌云又盯着她湿漉漉的胸口看着。

“看什么看！”

凌云莞尔，目光微微转移，又见她披上了西装，遮住了半透明的衬衫。

“走吧，我带你回家吃饭？”

“雪卉姨亲自下厨吗？”凌云拉住了她的小手，放在手心里把玩着。

付雪卉看了一眼，也没理会，恢复了人前那副高冷的模样：“嗯，算是给你这个坏家伙补一补，免得以后不行了说是我害的。”

凌云的表现已经很出乎她意料了，但为了自己日后可能的幸福着想，还是要多给他补一补的。

二人刚打开门，就看到一个背着包的青年气喘吁吁地跑到了这里。

“校长好！啊，你是……那个凌云？”

见二人握在一起的手，这名学生傻眼了。凌云虽然很低调，但他跟杞菁菁的关系很多人都清楚，而现在又传言之前追求杞菁菁的张扬被退学了，好像就跟凌云有关！

这么多信息结合在一起，让这名青年很快有了猜测。

他看向凌云的目光中也有些奇怪，还带着隐晦的嫉恨。

“你有什么事吗？”

付雪卉冷冷看着他，她不是什么为人亲和的校长的形象，自然不用对面生的学生多热情。

“校长您好，我叫李凯，学生会生活部的部长，您还记得吗？”

“有事吗，我现在要走了。”

付雪卉表现出了不耐的神色，而李凯立刻打了个激灵，连忙道：“是商讨国庆节校庆的安排，我们做后勤，需要您盖个章！”

“进来吧。”

付雪卉非常不爽，这会儿她只想带着凌云回家，好好给他做一顿饭，温馨地过二人世界。现在离国庆还有大半个月，早不来晚不来，偏偏这会儿让她盖章，真是屁事多！

凌云站在门口，看着李凯丝毫不敢多靠近付雪卉半步的窝囊样子，暗暗好笑。

【主人，这位李凯也是“主角”哦！】

凌云笑容收敛，使用了查询。

【姓名：李凯】

【年龄：21】

【主角命运：性格懦弱阴险，前几天刚刚觉醒了“点石成金”的能力，不过还是最初级的版本。后利用这项能力逐渐积累财富，成为一方土豪。但由于外在和内在都远逊付雪卉的意中人，富裕后多次表白被拒，最后恼羞成怒痛下杀手。犯案后逃离龙国，一步步成为国际某个跨境组织的幕后老大。特殊能力：点石成金（基础）。】

【气运：200】

【战力：F】

【好感：冷漠】

看完后，凌云脸色顿时阴沉下来。

既然会对付雪卉下杀手，那就请你去阎王老子那边报道吧！


──────────────────────────────────────────────────
第18章 付雪卉的勾引
────────────────────────────────────────

盖完章后，李凯都不敢多看一眼，把东西放回包里就跑掉了。

他性格懦弱，在还是个穷学生时，自然是不敢有所表露，甚至连一丝意淫都不敢生起，生怕被人察觉倒了大霉。

凌云对这种人本身是没什么感觉的，大家只是校友，也无利益瓜葛。

但奈何他是“主角”，而且在今后的人生中还会对付雪卉表白，乃至最后因爱生恨痛下杀手，那就必须要处理掉了。

更何况，他的【点石成金】凌云也很有兴趣！

【李凯当前阶段的“点石成金“”，只能让几块小石头变成金子，使用后需冷却3天。但主人切莫小看了这项能力，未来的点石成金可远不止这点作用哦！】

小娜的话勾起了他的兴趣，他转头看向关门出来的付雪卉，笑着牵住了她的手：“走吧。”

二人来到楼下的停车场，坐上付雪卉的车离开了学校。

在她们离开后，凌大也驾驶着劳斯莱斯幻影跟在后面，时刻观察着附近的情况。

而街边不起眼的一个男人，放下了手中的报纸，用着外人听不懂的话笑着打电话。

帝都经贸大厦的顶楼内，一个穿着黑西装戴墨镜的女人用望远镜注视着付雪卉的汽车，直到他们安全抵达了下一个路口，才用手按了按耳机：“二姐，你总是一副男人打扮干什么。”

“方便，不然总是会被奇奇怪怪的人搭讪。”

“呵。”凌三轻笑一声，“话说老板你接触了吗，性格怎么样？”

“你问问大姐吧……再说了，你敢背地里议论老板，小心给你穿小鞋。”

“穿就穿呗，反正我们人都是他的，还指望跑哪里去。”

“你们两个，等老板到家了再闲聊，认真工作！”开着车的凌大忍不住在加密频道内说了一声。

“是，大姐！”

“啊哈，大姐。”

凌云看了眼手腕，实则是在查看三位黑衣人的位置，见凌大跟在后面，也稍微放宽了点心。

车子停在了付雪卉的单元楼门口，她自然是住不起那种大别墅的，不过离苏家的别墅区也不远，步行10分钟也就到了。

二人进了电梯，来到了16层。

付雪卉一直住在这里，对她而言反正就一个人，住哪里都是一样的，虽然离学校有些距离，但离凌云家近。

她换了鞋子，凌云也习惯性换了自己专用的大号拖鞋，跟着她走了进去。

付雪卉把包放在玄关，摘了西装挂在衣架上，解开衬衫的袖子纽扣，挽了上去，准备大展厨艺。

她打开冰箱门，看了眼凌云：“你想吃什么，小云？”

“我随意，雪卉姨你简单弄点就好。”

凌云一屁股坐在沙发上，付雪卉转头看向冰箱，心中盘算了一下，拿起几袋菜就走到了厨房。

一个小时后，凌云本来在玩手机的，闻到了厨房传来的阵阵香味，也是悄悄走了过去。

女校长正穿着围裙翻炒着，旁边的台子上已经放了两道菜了。

凌云仔细一看，嚯，韭菜炒鸡蛋，爆炒腰花，另外一个锅里炖着汤，她还在炒着秋葵。

好家伙，这是真要给自己好好补补啊！

见他进来了，付雪卉瞥了一眼道：“小云，帮我把这两个菜端出去。”

凌云凑到她的身后，环住了她的纤腰，把下巴放在她肩膀上，深吸了一口她发丝间的香味：“雪卉姨，对我这么好啊？”

“什么时候对你不好了？”

付雪卉用手肘顶了顶他，让他不要干扰自己炒菜，没想到凌云却变本加厉，搂着她的腰，死死抵住了她的翘臀。

察觉到小凌云逐渐昂扬起来，付雪卉没好气道：“去去去，给我出去，不然我拿刀把你阉了，省的以后祸害别人！”

“喂，对男性生殖器造成不可逆的损伤可是重罪！”

“你还跟我咬文嚼字起来了对吧？”

她扬了扬锅铲，凌云立刻让到一旁，端起两盘菜去了外面的餐厅。

付雪卉转过身，脸上带着灿烂的笑容。这种生活她之前从没想过，毕竟母胎单身，也没有看中的男人，就这么耽搁下来了。再加上对凌云的好感，让她一直没有考虑到这些。

现在这个小男人完全把她当成一个女人来看待了，自然也令她欣喜的很。

忙完后，凌云把汤盛起端了出去，而她也端着秋葵上了桌。

“尝尝看，我也有一阵子没开灶了。”

凌云夹了一块，吃完后竖着大拇指：“非常好，雪卉姨的手艺简直太好了！”

听到手艺一词，付雪卉耳朵微微发热。不知是因为付雪卉的菜很好吃，还是凌云这两天消耗很大，反正桌上的菜他全都吃掉了，还足足吃了三碗饭。

吃饱后，付雪卉把湿垃圾处理掉，又把餐具放进了洗碗机，回了房间。

凌云坐在沙发上消食，听到门打开的声音，抬头看去，见自己的雪卉姨光着上半身，下面只穿了件黑色蕾丝边的内裤，拿着毛巾走向了卫生间。

凌云双眼直勾勾地盯着那对随着她走路而晃动的雪白，缓缓站起了身子。

付雪卉似乎很得意凌云看向自己的目光，抛了个媚眼，迈着修长白皙的长腿走过了他。

凌云这还忍得了？把手机往旁边的椅子上一丢，拉着女校长的手，把她搂了过来。

付雪卉脚步一个踉跄，接着就倒在了他怀中，注视着他赤红的双眼：“小云，阿姨去洗澡啊，你干什么？”

“干，你！”

凌云俯身堵住了她玫红色的嘴唇，这也是他长大后第一次亲吻付雪卉，跟小时候的一触即放完全不同。

她诱人的体香和丰满的娇躯让凌云瞬间沉沦，他一只手扣着她的腰做支撑，另外一只手则在她傲然的胸怀上来回探索，反复研究，让付雪卉不禁从鼻腔轻哼出声。

小凌云早就蓄势待发，凌云粗暴地解开自己的裤子，把她按在沙发上就准备就地正法。

“小云，你别激动啊！”

她有些好笑地阻拦着凌云的动作，看着他猴急的模样有些忍俊不禁：“我这几天不行的！”

“啊？”凌云人都麻了。

见他不相信，付雪卉抓住了自己的内裤，往下翻了翻，让凌云看见了里面贴着的物什。

“艹，你来大姨妈了？”

“阿姨才35，离绝经少说还得10年。很不巧，就在月初。”

“那还要几天？”

看着青年趴扶在自己身上，那双眼睛中满是渴望，付雪卉眉眼弯弯，一扫外面平时冷艳的模样，满脸都是温柔：“别急嘛小云，过两天应该就过去了。”

“雪卉姨，你是专门来整我的是吧。”凌云抱着她亲了一口，“让我跟你回家就算了，还不穿衣服勾引我，完了又不能做！”

“呸，你个色胚！满脑子都是这种事对吧，你先把你妈拿下再说！”

“我妈好像有些抵触……”

付雪卉勾着他的脖子，凑到了他耳边：“我听苏姐讲述你们俩那件事的时候，她的语调好像有些欢愉哦~”


──────────────────────────────────────────────────
第19章 古玉镯
────────────────────────────────────────

“真的？”

凌云看着怀中的美人校长，喉结忍不住颤抖了下。

“呵，提到你母亲，你怎么这么激动啊。”付雪卉轻笑一声，用手摸了摸激动的小凌云，“要是阿姨帮你拿下她，你该怎么谢我呢？”

“雪卉姨，你想要什么，我能做到的都会满足你。”

“得了吧，你这会儿的话不算数，还是等你冷静下来再说。”

付雪卉推了推他，想让他站起身来，自己好去洗澡。可这会儿的凌云哪儿还能顺着她的意思，埋头在她殷红处好好品尝了一番。付雪卉被他这么一吃，也是仰起俏脸，欢愉的声音从小嘴中吐露而出。

良久后，凌云松开嘴，冲她苦兮兮道：“雪卉姨，你让我怎么冷静啊！”

“先让阿姨去洗澡，然后……然后来我房间。”

付雪卉雪白的脸蛋上浮现了一抹红霞，这种极度反差的美感让凌云恨不得浴血奋战。但女人来月事的时候强行攻城，会造成经血过多和宫颈炎，凌云不是什么变态，付雪卉对他这么好，自然也该疼惜她。

“那行，你去吧。”

凌云放过了她，起身去了另外一间浴室。

付雪卉用手臂撑着身子，坐了起来。她看着凌云的背影，想想刚刚差点发生的事情，嘴角的弧度是怎么都压不下去了。

她走到了浴室内，脱下了最后那点束缚，撕掉小翅膀丢进了垃圾桶内，趁着这会儿没来，赶紧用热水冲洗了一番。

她跟其他女人有些不同，从小身子就是白皙无暇，腋下和私处也都是光洁的很。起初她还以为是自己发育的太慢，结果发现自己的维度远超同龄人，这才意识到可能是天生白虎。

现在虽然上了年纪，但她保养的也很好，小腹上并没有什么赘肉，肌肤滑腻，自己摸上去的触感都是相当细腻的。

她顺着水流搓洗着雪白，刚刚凌云像个孩子一样吮吸了几口，让她这会儿都还残留着他大嘴的触感。

她这里相当敏感，哪怕是自己碰了下都是心中一荡。

洗完后，她拿出新的小翅膀给内裤贴上，这才穿好内裤走向了自己房间。

房间内的凌云正在看着电视，他赤条条地坐在那边，手臂撑在屈起的大腿上，而电视中正在接受记者采访的，正是他的母亲苏晴雅。

“苏姐又上电视了？”

听到付雪卉的询问，凌云看了她一眼：“嗯，说是什么慈善公益，老妈又捐了点钱。”

苏晴雅白手起家，得益于天才般的商业头脑，很快就在千禧年初打出了赫赫威名。当然，这跟她那位老首长父亲脱不开干系。至少老爷子为自己的女儿一路保驾护航，帮其牵线搭桥。

后面官方出台了相关政策，老爷子也退居幕后，把摊子完全交给了苏晴雅。

不过苏晴雅也没有让所有人失望，带着公司一路发展到如今的规模。说是帝都首富可能有些夸张，但是这座商业大厦，整个帝都倘若谁想要攻讦的话，那也得掂量掂量自己脑袋够不够数。

商业上的成功让苏晴雅陪伴凌云的时间就少了，所以苏晴雅对凌云是有些亏欠的，只想到了用母爱来补偿。

付雪卉用干毛巾擦拭了下头发，又走到床头柜边，拿起了吹风机。

吹风机的噪音遮掩了电视中的声音，凌云刚想把声音调大一些，却发现放在一旁的手机响了。

他从床上爬了起来，穿上拖鞋走到了外面。

“喂？”

“老板，已经给王莉莉家里打了50万补助金，她二舅妈等人知道后还想过来分钱，不过被赶走了。”

“分钱？她爹被人打成残疾住院，怎么不见他们过来照顾？还想分钱？”

“需不需要给点教训？”

“小小惩戒一番，不要太过火。”

“是！”

挂断电话后，看着手机上显示的凌大，凌云默默转身进了房间。

王莉莉的父亲，正是被张扬带人打断腿脚的可怜男人。父女俩相依为命，本身也只是个小商小贩挣点辛苦钱。不料他们那边属于张扬的“管辖”范围，问王波要保护费。王波本就没什么钱，女儿上学虽然不用缴纳学费，但是课本费还有二人的房租生活费也是一笔开销，自然是不愿的，最后大打出手。

凌云在知道后，让凌大处理了这件事，出了一份力。

虽然他救不了天下所有的穷人，但王波这件事也对他起了很大的帮助，削弱了张扬的气运值，理应给些好处。

50万，对他而言不过如此，但对王波一家，不仅是看病的钱，更重要的也是让王莉莉能够继续安稳生活下去的希望。

至于张扬那边，他是从这件事中摘得干干净净，小弟顶了包。

“谁啊？”

回到房间后，付雪卉也放下了手中的吹风机，捋了捋头发，见差不多干了以后也坐回了床上。

电视上的苏晴雅已经不见了，女主持人又开始讲述着其他的新闻。

凌云坐在她身边，把她搂在怀里亲了几下，这才把王莉莉的事情简单说了下。

“这些道上的，官方就不惩治一番？张扬我倒是知道，已经让他退学了，但是这种现象光是我们学校可没法解决。”

“放心吧，这些人蹦跶不了不久了。”

凌云带着她躺回了床上，付雪卉趴在他怀里，手指在他胸口轻轻转动着：“真的吗？”

“因为那些社会性质的组织和帮派里面也有很多外国成员，这次不仅是对内的扫黑除恶，更是联合多个国家共同执行的。”

付雪卉看了他一眼，接着把脑袋凑到了凌云胸口，含住了他的突起。

凌云吸了口凉气，看着女校长的头顶，大手也下意识放在她美背上滑动着。虽然付雪卉不像他母亲一样还经常去锻炼，但身段还是挺不错的，腰间几乎没有赘肉，手感滑腻而又柔软。

“舒服吗，小云？”

付雪卉用舌尖轻舔，仰起脸看着他的神情。

“嗯，很舒服。”

小凌云也有了反应，付雪卉察觉到后，小手顺势摸了过去，让凌云爽的亲了她额头好几下。

付雪卉就趴在他怀中，一边舔着他的胸口，一边帮其放松，虽然没有真正交合，但自己阿姨的服侍还是让凌云得到了相当大的满足。

电视的声音成了背景音乐，凌云本来还没在意，不过听到了某个东西后，下意识抬头看了眼。

“……据专家所说，这枚古朴的玉镯从挖掘出来后，一直在向外传递某种特殊信号。经龙科院鉴定，发现这枚玉镯所传递的信号，居然是几个古文字！虽然现在专家还不清楚古文字的含义和玉镯发射信号的原理，但相关人士表示，这可能牵扯到上千年前的一段历史空白……”

付雪卉也听到了这个，好奇地看了眼电视，不过她对此兴趣缺缺，又重新低下了头。


──────────────────────────────────────────────────
第20章 这是美容的
────────────────────────────────────────

很快凌云的阈值也慢慢提高了，光是小手的伺候已经没那么爽了。

凌云揉着女校长胸口的雪白，试探性地问道：“雪卉姨，你帮我吃一吃？”

“怎么，手都满足不了你了？”付雪卉松了口，小手上加了力道，“你这小家伙，欲望挺强嘛，在办公室就已经发泄过一次，这会儿还是这么精神。”

“金枪不倒。”

“切！”

付雪卉白了他一眼，平时她不笑的时候脸上的表情是相当禁欲系的，不过她却顶着这样一张冷艳的面孔帮自己做这种事，这种感受让凌云暗爽不已。

这会儿的付雪卉刚洗完澡，身上还带着阵阵幽香。脸上的淡妆和装饰褪去，那张素面朝天却依旧漂亮的脸蛋近在咫尺，凌云捧住她的俏脸，深深吻了上去。

付雪卉手上的动作慢了下来，全身心地投入到了跟他的热吻当中。

凌云的大手扣住了她的腰际，将她抱在了自己怀里，他也由原本的被动化作了主动，将她压在身下，用健壮的大腿分开了她白皙修长的双腿。

小腹上的触感让付雪卉逐渐清醒，她松开了红唇，见凌云还想继续亲过来的架势，用食指点住了他的唇：“帮你吃可以，但可别嫌弃。这会儿亲的正开心，要是我真帮你吃了，你以后不亲我了怎么办？”

“放心，我可不介意。”

凌云在她的臀瓣上捏了捏，付雪卉看他说的真切，又重新将他按回了床上，身子滑了下去。

从这个角度看凌云，又是另外一番景象。擎天一柱遮掩了大部分的视线，只能看到他健壮的大腿和茂密的丛林。付雪卉的双手放在他小腹上揉了揉，摸了把棱角分明的腹肌后，这才缓缓吃了进去。

凌云呈大字型躺在床上，身下的付雪卉正在用她那张柔软香甜的小唇伺候自己。

他把双手放了下去，按住了她的脑袋，伸进她的发丝内缓缓按压着。

电视上的新闻结束了，进入到了其他栏目，而凌云也慢慢发觉自己后脊逐渐有了感觉，遂站了起来。

他身子微蹲，而付雪卉跪在他面前，双手抱着他结实的臀部，幅度也逐渐加大。

又过了几分钟后，他闷哼一声，把遗传物质全部交代了出去。

付雪卉没有立刻离开，而是直到凌云彻底结束后，才缓缓松开了嘴巴。

她用舌头品尝着，鼓起的腮帮子让凌云知道她到底有多卖力。他本以为付雪卉会吐掉的，没料到她全部咽了下去！

“雪卉姨，你这……”

“这可是美容的。”她用小手擦了擦嘴，又一把抓住了他，再次吃了进去。

付雪卉像是吸奶茶一样，直到凌云这次一滴都没了以后，才意犹未尽地咂咂嘴，去了卫生间。

凌云满足地靠在床上，也认识到了“倾心”所代表的含义。看来自己就算真想开辟血路的话，说不定付雪卉都会同意。

女校长漱完口后，又爬到了凌云怀里，凌云自然是以湿吻表达了心中的爱意，二人纠缠在一起，过了好久才重新分开。

“小云，你这下满足了吧？”

“嗯。”

见凌云把头埋在她胸口蹭着，付雪卉双臂抱着他的脑袋，轻声说道：“那你可答应我，以后不管怎么样，可千万不能忘了我！”

“放心吧，我不会的！”

凌云信誓旦旦地做了承诺，他对付雪卉的喜欢的紧，自然是不会放弃这么一个美人。

“啊呀，你别吸了，我又没有！”

付雪卉拍了拍他的脑袋，凌云就是不松开，反而吃出了声响。

“喂，你想不想拿下苏姐了？”

凌云动作一顿，但还是又吃了一阵才把头抬了起来：“雪卉姨，你真有办法？”

“我也不能百分百确认，但我看得出来，苏姐对你这个小家伙应该也有情愫。所以我这边帮你多说些好话，你那边则主动一点，一举打破她的防线！”

二人讨论了一阵，凌云这边的主动等周末的时候尝试一番。不过就算失败的话问题也不大，毕竟凌云之前就表白过一次，苏晴雅也没怎么样。

不过姐姐的儿子如今正抱着自己，二人坦诚相待，付雪卉心中有了一种特殊的刺激感。

深夜，电视已经关了，付雪卉趴在凌云身上睡得正香，而凌云也给黑衣人下达了命令。

收到凌云指令的凌二很快就摸到了李凯宿舍附近，实时观察他的动向，有什么风吹草动都会传递给他。

付雪卉家里还放有凌云之前的衣物，第二天一早，付雪卉开车带着他去学校上课，她独自回了校长办公室。

至于书本……凌云表示，他上课从不带书，杞菁菁带了就成。

来到教室后，杞菁菁立刻笑意盈盈地坐在他身边，抱着他的一条胳膊倾诉着昨晚遇到的事情和看到的新闻。

她本打算嗅一下凌云时，却闻到了一股不属于凌云的味道。

那种味道宛如高岭之花，亦如山间清泉，虽然是女人的，但却带着一种凌冽的气息。

这是……付校长的！

“怎么了？”

凌云见她表情不对，用手摸了摸她的脸颊：“菁菁？”

“你……”杞菁菁不想知道真相，她只能重新换上一副笑脸，但多少有些勉强，“没什么，刚刚想说什么的，突然忘了。”

凌云敏锐意识到她话里有话，凑近了她的耳边：“到底怎么了，有事跟我说，不要瞒着！”

“嗯，我就是想问，你昨天去找了付校长，然后……去了哪里？”

有种荒谬的想法浮现在她脑海中。不过她一想到付雪卉那副样子，就算再喜欢凌云，认为他很优秀，但怎么都不相信凌云居然有本事能和付雪卉好上。

“我昨天不是当着你的面叫她阿姨吗？”凌云当着众多吃瓜同学的面，在杞菁菁脸上啄了一口，“我小时候她就抱过我了，昨晚睡在她那儿的，衣服都是她洗的。”

“喔。”杞菁菁有些不好意思地低下了头，“对不起啊，我不是那个意思……不过，你就算昨晚跟其他女人待在一起，只要跟我说就行，我不介意的。”

凌云从没觉得自己这么渣过，他默默抱着杞菁菁，没有多说。

老师这会儿还没来，凌云也不想再给班上的同学喂狗粮了，正巧杞菁菁的闺蜜过来了，就让她们俩聊了起来。

凌云乐的清闲，打开手机玩了一会儿，就看到夏兰给他发了个委屈的表情包。

好吧，自己两个晚上没回去了，夏兰怕不是以为跑路了，连忙回了个笑脸。

“他说已经成功升职了，让我感谢你一番呢！”

“哦，那你洗白白等我回去。”

“坏蛋，你就想着那事啊。对了，他今晚请组员吃饭，完了还要去KTV，估计回来不会早。”

“晚上等我。”

凌云还说些情话，看老师过来了，就把手机静音放进了书桌内。


──────────────────────────────────────────────────
第21章 舍友的心思
────────────────────────────────────────

当天下午只有一节大课，上完后凌云跟杞菁菁手挽着手出了校门。

他本打算带杞菁菁去逛逛街，给她买点东西的，不料一辆保时捷停在了二人面前。

“菁菁，回家啦！”

看到车内的女人，杞菁菁慌乱地松开了凌云的大手，连忙打开车门坐了进去。

“妈，你怎么来接我了！”

“我看你课程表不是没课吗，刚准备发信息喊你的，没想到你都出来了。”梅娅看了眼自己的女儿，又对着外面喊她阿姨的凌云多看了几眼，“那是你男朋友？”

“嗯。”

杞菁菁低着脑袋，难得见到女儿害羞的模样，梅娅倒是笑的很开心，冲凌云招了招手：“小帅哥，我先带菁菁回去了！”

“好，阿姨您慢走！”

凌云也回了一礼，见母女俩离开后才叹了口气。

得，小美人跟着大美人跑了，自己现在又剩一个人了。

不过杞菁菁的母亲看起来也很漂亮啊，她的好身材跟发色应该是继承她母亲的，这让凌云不禁对杞菁菁的父亲有了一丝羡慕。

看样子家里还算不错，也有钱，这男人也算是榜样了。

胡思乱想一通，现在他只能打道回府了。

“喂，老凌！”

不远处一个1米7出头的男生冲凌云喊了一句，接着跑了过来，身边还跟着一个漂亮晶晶的少女。

凌云刚刚忘记用查询功能看梅娅了，这会儿看到美女就下意识使用了一番。

唔，评分91，还算不错，1米65，不过胸怀也只有C，算是路人眼中的顶级美女了，但是跟凌云亲密接触的几女还差了一点。张采薇

“这是我女朋友，张采薇！”见凌云多看了一眼自己女朋友，舍友柳皓笑嘻嘻地介绍道，“怎么样，漂亮吗？”

“你小子可以啊，一声不吭就找到了这么漂亮的女朋友。”

凌云也是笑着打趣了一番，虽然他没怎么在宿舍住，不过他的床位可是一直留着的，偶尔还会买点东西带去宿舍，换来一声声“义父”。这就是男大学生，谁有钱谁帮忙带饭，谁就是敬爱的老父亲。

所以凌云跟三位舍友的关系一直很好，暑假也是在一起打游戏。

“原来你舍友还是凌校草啊！”张采薇带着笑脸，主动伸出了手，“你好！”

凌云也是友好地跟她握了一下，一触即放，丝毫没有多逗留。

“哎，你可是咱校花杞菁菁的男朋友，还说我呢！”

柳皓不知道凌云的家世，所以相处的也很融洽，笑着捶了下他的胸口，然后接着道：“对了，明晚我过20岁生日，我约王强孙子豪他们俩一起出去吃顿饭？”

“行啊，我应该有空。”

“那就这样了，我们兄弟之间吃饭，就不用喊其他人了嗷。”

凌云听懂了他的意思，就是他们宿舍四个，不带女朋友：“行，到时候定好了跟我发信息。”

“OK，你忙哈，我先走了！”

二人挥手告别，凌云也没多想，转身走到了学校的拐角处，凌大把车停在那边，载着他回了出租屋。

看见他的背影消失在拐角，柳皓带着张采薇进了树林中。

“小薇，那件事……你答应吗？”

柳皓一改刚刚的笑意，这会儿的他满脸紧张，还带着些许的期待。

“我再考虑考虑。”

张采薇神色也有些犹豫，毕竟她还是一个黄花大闺女，这种事确实有些触及底线了。想当初柳皓跟她提出这件事的时候，她恨不得一巴掌抽死他。

“凌云你也看见了。”柳皓压低了嗓音，生怕被人听见，“人又高又帅，家里条件也不错，最重要的……我当时上厕所的时候看见了，这家伙跟驴一样！”

“你要死了！”

张采薇羞得满脸通红，没好气地踢了他一脚。

柳皓吃痛下连忙捂着小腿：“小薇，我知道我混蛋……但是，但是我就这点癖好了，我发誓，我以后肯定会娶你的！”

张采薇目光纠结地看着柳皓，她怎么都没想到，这个家里有些小钱，苦苦追求自己一年多的男孩子，居然会有这么变态阴暗的内心，居然希望自己和别的……不过，凌云她早就知道了，起初不答应柳皓的追求也是寄希望于能得到凌云的青睐。

不过凌云跟杞菁菁走得很近，而且貌似很克制，所以她后面也放弃了。

“再说吧，你让我好好考虑。”

张采薇搓了搓脸蛋，转身先出了树林。

“小薇……”柳皓看着自己女朋友的背影，望着那窈窕的身姿，一想到她会被凌云那么健壮的身材压在身下，用那恐怖的事物猛干，他已经忍不住来了反应，很快裤裆就湿了。

他微微弯着腰，也跟着出了树林。

凌云这会儿已经到了自己出租屋楼下，他下车准备进去了，又折返回来走到了驾驶座的窗外，凌大也会意地降下了车窗。

他手肘撑在车窗上，弯着腰：“对了，你帮我看看附近有没有那种黑市，就是私下里收金银的那种。”

“是！”凌大立刻回应道，见凌云要走，又说道，“老板，老三看到张扬又出现在了帝都大学，由于担心会对老板你不利，这几天她都在学校内。”

“嗯，我知道了。那这样……”

他俯下身子，在凌大的耳边悄声说了一段，凌大点点头，转身开车离开了这里。

走上楼后，他先回了自己房间，接着又换上拖鞋来到了夏兰门口。

这会儿夏兰应该在家，而魏大海还在上班，晚上11点之前是回不来的。

他敲了敲门，等了好一会儿夏兰才过来把门打开，开完后一声不吭地进了屋。

凌云有些纳闷，锁上门后，也走到了她的房间内。

夏兰坐在床边，抱着双手，用审视地目光扫视了他一眼，兀的笑了：“刚跟女朋友分开啊？”

凌云一听表情有些奇怪，她是怎么知道自己和杞菁菁分开的？不等她回复，夏兰又说道：“你女朋友挺酷的嘛，还戴个黑墨镜。”

凌云差点没笑出声，走上前一把将她按在了床上，在她佯装吃醋的小脸上亲了一口：“那是我妈给我安排的保镖。”

“哼，你多潇洒啊，保镖都是女的，还两天不回来，是不是业务繁忙啊，凌少董！”

“我的错，确实有些事情耽搁了。”凌云又亲了她好几下，把张扬的事情添油加醋说了一番，“我担心牵扯到你，所以昨晚都没回来。小混混嘛，没有底线的。”

夏兰听了也有些害怕，她拉了拉凌云的手：“这种事你以后还是不要参与了，明明跟你无关。”

“好，我听你的。”

夏兰是典型的小女人思维，有些胆小怕事，不过她是真心为了凌云所想，他自然是嘴上答应。

嗅着夏兰的体香，凌云又在她脖子上吻了几下，大手也顺势解开了她的衬衫。


──────────────────────────────────────────────────
第22章 卧室内的人妻
────────────────────────────────────────

“唔，凌云……”

夏兰被他几下就吻的情动不已，身体的欲望在被凌云第一次贯穿后就彻底解锁，她已经迫不及待想跟凌云共赴巫山云雨了。

二人口舌相抵，很快就将衣服脱了一地，在凌云准备进去时，夏兰伸手抓住了他。

“等下，这次我买了套子。”

“啊？”

夏兰爬到一旁的床头柜，里面放了一盒，她拆掉包装后从中抽了一只，爬回了凌云身边。

凌云跪在床上，此刻早已经青筋暴露。夏兰用手滑动了两下，又缓缓把小嘴凑了过去，在他前端亲了一口。

撕开外衣，夏兰套了上去，不过还是有些勉强。

夏兰买的已经是附近那家超市最大的款式了，但对凌云而言还是有些小了。

尽管夏兰的受孕率不高，就算他没日没夜操劳，估计想生下宝宝也不容易。但毕竟她还是别人老婆，自然不能让她这么快大着肚子。

凌云调整了一下位置，看着仰躺在床上的人妻，持枪抵了过去。

事实证明，戴上去的感受真的不舒服。

虽然是超薄款，但凌云还是感受到了那一层薄薄的阻碍，这无形中让他的敏感度降了不少。他跟杞菁菁做的时候，也是没有戴的，很喜欢这种无障碍的接触。

很快，夏兰就在他的冲击下渐入佳境。凌云抓住她的两只小手压在她两侧，同时那棱角分明的小腹和拥有爆炸性肌肉力量的臀部不断出力，没过一会儿就让她去了。

随着她动作的激烈，凌云突然感受到好像有什么破了，连忙退了出来。

“夏兰姐，这个坏了啊！”

超薄款也有这么一个缺点，远不如其他款式耐用。

“那，那我再给你拿一个。”

夏兰呼吸有些急促，刚刚到了巅峰一回，这会儿的她满足的很，满脸红润，光彩耀人。

她刚想起身，就看到凌云把破损的东西丢在了垃圾桶内，接着又按着自己，强硬地杀入了。

“唔！坏家伙，你就这么直接进来了……”

“夏兰姐，真的不舒服啊，这样好多了。”

凌云把嘴凑到了她红润的脸颊边亲了一口，“你现在的样子真漂亮啊……”

“你，你这话肯定也和其他女孩子说过了吧？”夏兰眼眸微闭，忍受着他强大的冲击与欢愉。

“我的第一次可是也给了你，你别瞎想哦。”

凌云堵住了她的小嘴，夏兰也很快用自己热烈的吻回应了他。

凌云没用其他姿势，只是一个劲儿地蛮干，最后倒入牛奶后，二人抱在一起休息着。

“魏大哥晚上去哪里吃饭来着？”

“不知道。”夏兰往他怀里钻了钻，轻嗅着他身上的男性气味，“不过后面去的KTV，应该是鼎晟。”

鼎晟么……

这家KTV属于商务类型，正是那位曹老大曹旺的场子。这个地段还很不错，当初苏晴雅看中投资潜力拿下来了，后面曹旺通关系找到了苏晴雅的首席秘书，以略高于市场价的价格买了下来。

而里面具体的服务内容，虽然不至于涉及到三害，但陪酒陪唱的公主们还是有的。

夏兰正在闭目养神，凌云见手机屏幕亮了，借上厕所的名义拿起手机去了卫生间。

“喂，是我……嗯，我知道了，你们继续盯着……”

打完后，凌云这才回到了床上。

龙国虽然对外开放的很，但涉及到外汇或者金银之类的贵重金属却看的很重，一般的金店是禁止私下里收购没有开具证明的金银首饰。李凯虽然有点石成金的能力，但想要把自己的金子兜售掉，那也不是一个简单的事情，单单去开个证明都要半个月，以后这种事情还会越来越多，他频繁去开的话，没法解释金子的来源。

所以，他极有可能去黑市。

而这会儿凌二给他打电话，正是告诉他李凯前往黑市某个铺子问清楚了行情，准备晚上8点带他的宝贝过去交易。

凌云突然有了一个恶趣味，他想看看两个主角谁的头更硬一点。虽然李凯目前的气运值比张扬高，但张扬初始的气运值可比对方还高出50点，二人真斗在一起，胜负尚不明朗。

反正两个人都没自己高，哪怕相乘也就是自己的一半罢了。

什么叫做气运之子啊？！（战术后仰）

凌云看着缩成一团不着寸缕的香艳人妻，他又来了兴趣。

“唔？”

夏兰都快睡着了，迷迷糊糊被凌云拉了过去，面朝床面按在了床上。

她刚想抬起身子看看情况，凌云就从背后杀了进去。

夏兰猛然清醒，双手抓着床单，咿咿呀呀回应着凌云的动作。

在凌云183的身高对比下，1米6都不到的夏兰简直就是个小号的娃娃，青年健壮的身躯压在她身上，不断用那恐怖的事物进攻着。

娇艳人妻的小身板自然不能完全容纳，导致还有一截在外面，这反而让凌云更加兴奋了。

“凌云，姐快被你玩死了……”

夏兰对他又爱又怕，只是一次的欢愉纵然很快乐，但凌云不知疲倦的耕耘，哪里是她这个没经验的漂亮女人能承受的住的。

“夏兰姐。”

凌云凑在她耳边轻声呼唤了一句，又在她耳垂和脖子上亲吻着，让她无力反抗，身子都软了。

而此刻的鼎晟商务KTV内，张扬紧紧攥着拳头，面红耳赤地看着曹旺。

“老大，我帮你拿下这么多场子，你就这样让我滚？”

“你知道你惹到谁了吗？”

“谁？那个狗日的油炸贩子？”

曹旺快气笑了，他翘着二郎腿，咬牙切齿道：“你特么惹到凌少董了！还想搭讪人家女朋友，你是真不怕死？得亏人家凌少董脾气好，没跟我们计较，不然我这场子都黄了！”

“凌少董？”

张扬一脸茫然，很快一个帅气的青年就出现在他脑海中。他嘴皮微颤，哆哆嗦嗦道：“你是说凌云？”

“妈的少董的名字是你叫的吗？”

曹旺直接扇了他一巴掌：“雅云集团的苏董，是凌少董的亲妈，你特么搞清楚了没有？”

听到雅云集团，张扬的身子摆了摆。作为帝都的庞然大物，他自然是清楚的。不过他怎么都没想到，那个被誉为帝都第一美女慈善家的苏晴雅，居然是凌云的母亲！

也只能怪凌云太低调了，穿的衣服都是没有标牌的，他还一度以为这小子穿的是地摊货。

呵，杞菁菁，你也不过是个庸俗的女人，贪图人凌云的钱罢了！

他知道曹旺不会留下他了，他也没有对雅云集团出手的勇气，只能灰溜溜跑了出去。

在他刚走到商城门口，准备扫个共享单车去以前小弟家里时，旁边一个气质出众正在打电话的女人吸引了他的注意。

“你直接去耄耋路的老何铺就好，我们老板凌云已经和他谈过了……嗯，会给你这次售卖黄金价格的30%作为佣金，你晚上8点准时到啊……”

女人边打电话边走着路，而一旁的张扬怒发冲冠，握着自行车的把手暗暗用力。


──────────────────────────────────────────────────
第23章 美母的电话
────────────────────────────────────────

帝都大学附近单元楼的一间卧室内，正发生着香艳的事情。

夏兰上半身趴在床上，双腿着地，而她身后一个高大健壮的青年正在卖力地动作，二人的撞击声响彻在了房间内。

“凌云，姐不行了，不行了……”

娇艳人妻再一次抵达了顶峰，她后面的青年也适时停了下来。

“夏兰姐，你转过来吧。”

凌云让她仰面朝上，扛起她两条丝袜美腿就架在了自己肩上。

这会儿夏兰的腿上套着丝袜，这是刚刚凌云特地让她穿上的。这是夏兰最喜欢的一条，价格不便宜，那种丝滑的触感让凌云有些爱不释手。

“坏家伙，姐姐大几百的丝袜都被你扯坏了。”

正在耕田的凌云，听到她的话后笑着应道：“等周末，我带你去商场好好逛一逛，你要什么我都买。”

“哼，我可不跟你客气，你这么有钱。”

夏兰又眯上了眼眼睛，她现在从身体到心里都是凌云的人了，玩笑也开的更加随意。

就在凌云冲刺时，一旁的手机屏幕又亮了。要是旁人他肯定就不接了，不过这次是母亲苏晴雅打过来的，他只能对夏兰做了个噤声的手势，然后接通了电话。

“喂，老妈，怎么了？”

“儿子，妈妈想你了。”

“我也想你了……唔~”

凌云低头瞪了眼夏兰，却见美艳的房东太太冲他调皮一笑，双腿从他肩膀滑到了腰际，勾住他的虎腰自己开始动了起来。

凌云双腿有些发软，俯身压在了她身上，把她小嘴堵上了。

“儿子，怎么了？”

苏晴雅坐在办公室内，首席秘书宿玲珑端来了一杯茶，她接过后抿了一口。

“没什么，我在跑步呢，有些气喘。”

凌云空出来的大手揉捏着她胸前的雪白，同时大腿还在发力，而夏兰也是捂着小嘴不敢出声。

“锻炼是好……”不知想到了什么，苏晴雅脸色慢慢有些红润，她斟酌了片刻，见宿玲珑关门出去后，才继续道，“小云，你是真的喜欢妈妈吗？”

凌云听到她这句话，动作猛然变得一强，让下面的夏兰快忍不住了。

“是的妈妈，我当然喜欢你了。”

在夏兰耳朵里，二人的谈话非常正常，不过是一个单身母亲想念儿子罢了，哪里知道二人间的劲爆消息。

“小云，妈妈也爱你，你给妈妈一段时间可以吗，我……我保证，这辈子不会跟除你外的任何男人好，哪怕多说几句都不会的。”

凌云有些激动，手上的力道也加深了，让夏兰发出了一声娇媚的呼喊。

这下把凌云吓得够呛，连忙用手堵住了夏兰的嘴巴。

“儿子，你……”苏晴雅不傻，想到刚刚凌云明显是舒服的闷哼声，以及后面说话气喘吁吁还有这会儿的女人声音，她臊红了脸蛋，“你先忙啊，妈妈挂了啊……那个，注意身体啊！”

看着中断的通话，凌云有些欲哭无泪。

老妈不会不理我了吧？

想到这儿，他看了眼已经主动贴过来的夏兰，把她抱了起来，按在了墙上。

凌云动作加快，恶狠狠道：“夏兰姐，我跟我妈打电话呢，你想害死我啊！”

“苏姐应该不知道是我吧？”

“这谁知道！”

凌云发了狠，一连串不间断的进攻后，二人双双抵达了行程终点。

凌云懒洋洋地躺在了床上，而夏兰则去洗了条毛巾，帮二人擦拭干净后，才缩回他怀里陪他休息。

他怀着忐忑不安的心情给苏晴雅发了个尴尬的表情，却见苏晴雅回了个“捂嘴笑”，这下悬着的心终于放了下来。

“注意身体，也注意安全哦！”

凌云似乎能透过冰冷的手机屏幕，看到这会儿老妈的表情，忍不住苦笑着摇了摇头。

“妈，你不怪我吧？”

“我儿子这么优秀，有女人难道还不正常？以前我还怀疑你身体有毛病，但是经过我的检验，你健康的很哦！”

凌云也想到了那晚的事情，没想到苏晴雅居然并不在意，心中对她的喜爱更深了。

对了，还不知道老妈的数据，等周末看看，不知道是爱慕呢还是倾心呢……

怀中的夏兰在他胸口蹭了蹭，凌云看了她一眼，发现夏兰的评分居然从92涨到了93！而且爱慕的字样颜色也加了深，以自己的表现来看，估计多耕耘几次说不定就能到倾心了。

至于加的这一分，到底是被自己开发后更有女人味了，还是什么，他暂时还不清楚。

不过连续两次，他也算得到了释放和满足，搂着她香软的身子缓缓睡去。

醒来时已经是晚上了，厨房飘来了香味，他穿上裤头走了出去，发现美女房东正在忙着晚饭。

“你醒啦，先坐会儿，菜马上好了。”

凌云点点头，拿出手机看了眼，除了自己睡去后杞菁菁给自己发的甜言蜜语外，苏晴雅又发了点注意事项，让他千万不要出去乱搞，找个好女孩，免得生病。

凌云以手捂脸，看来是自己的大胆表白，让苏晴雅误认为自己是个胆大包天的色魔了。

好吧，其实也没差。

他跟二女聊了会儿天，夏兰端着菜走了过来。

“尝尝姐的手艺！”

“好！”

凌云接过筷子尝了一口，味道虽然和付雪卉做的还差一点，但也很不错了。

“那个人在家的时候，我都随便弄弄应付过去的。怎么样，还不错吧？”

“很好吃！”

夏兰带着笑，给他盛了一大碗饭：“多吃点，你这坏家伙体力消耗的大！”

“那我不客气了！”

凌云夹了一块肉，三两下嚼碎咽了下去，埋头吃了一大口饭。

吃完后，二人又去浴室内洗了个鸳鸯浴，最后凌云抱着她在浴室内再次云雨起来。

与此同时，魏大海带着十多个组员刚吃完饭，前往了鼎晟商务KTV内。

“呦，魏组长来了！”

张亮一眼就看见了魏大海，笑着过来跟他握了握手：“魏组长，恭喜升职！”

“哈哈哈，哪里哪里！”

魏大海笑的很开怀，曹旺他自然接触不到，但曹旺某个堂主的下属他还是认识的，毕竟他家住的又不远，而且还经常过来玩。

“为了庆祝魏组长升职，今天啊，酒水和公主一律8折！”

“哎呀，这怎么好意思！”

魏大海拍了拍张亮的肩膀，二人勾肩搭背，带一众好奇张望的组员进了大包厢。

曹旺站在顶楼，看到下面十多号人进了自己的场子，微微皱眉，对一旁张亮的堂主问道：“这谁啊？”

“哦，鸿润公司的一个小组长，张亮跟我说过的，跟他认识好几年了，这几天刚升职。”

“嗤。”曹旺冷笑一声，“让张亮有时间多去结识结识大人物，一个破组长有什么好相与的！”

“诶，好！”后面的堂主弯腰点头，没有任何异议。


──────────────────────────────────────────────────
第24章 “主角”的碰撞
────────────────────────────────────────

晚上八点，同样是气喘吁吁，有人是在干别人老婆，有人则是蹬着自行车到了耄耋路。

就是这儿了，这里好像还是有名的黑市。

张扬把车子停在了指定区域，把黑色卫衣的连衣帽带上，摸了摸脸上的黑色口罩，双手插兜走进了巷子里。

让他去打凌云的主意，知晓凌云背景的他是不敢的。雅云集团家大业大，他真对凌云出手了，说不定第二天就要人间蒸发。自己虽然对杞菁菁有过想法，不过连手都没碰过，想来凌云也没必要大费周章弄他。

既然不敢对他出手，但现在的自己好好的大学没了，道上的“前途”也没了，自己父母知道到后连夜打电话让他滚回来。

凌云抢走了自己的女神，又害的自己失去了前途，要说不恨他，是不可能的。

我弄不过你，难道还不能恶心你？

反正车票已经买了，这儿又没有监控，把你的东西抢了连夜回去！

黄金……呵，什么黄金要搞到黑市来卖，说不定就是哪里搞来的赃物，真是这种东西，哪怕凌云受到损失也不敢报警。

他躲在了老何铺对面的阴影处，随时等待着那个来典当东西的人。

过了一分钟，一个鬼鬼祟祟，看起来就很不对劲的年轻人走到了这里。他也戴着帽子和口罩，神色慌张，四下打量了几眼，就准备往老何铺去。

他怀里放了个小包，走起路来晃得发出了沉闷的声音。

张扬瞳孔微缩，眼看着他就要走到老何铺去了，立刻从阴影中钻出，勒住他的脖子把他往后带到了巷子里。

李凯脖子被勒住，嘴巴还被结实有力的手捂着，只能发出呜呜的声音。而对面老何铺的老板也只是连忙收拾了东西，匆匆把门关上，一副事不关己高高挂起的模样。

到了无人的巷子深处，张扬猛地把他一推，摔倒在地，包也掉了下来。

他冲过去抢走了包，打开后看到了里面的金子。

“这个归我了，要怪，只能怪你助纣为虐！”

张扬压低了声音，抓着包就想离开。李凯虽然战斗力远不如他，只是个普通的大学生，但靠自己能力辛苦弄出来的金子要被人抢走，他是怎么都不愿意的！

“日了你妈！”

李凯嘶吼着冲了过去，一下子撞在张扬背后。

张扬被他撞了个趔趄，却见他拼命厮打着自己，也是红了眼。

他将包往旁边一丢，上去一记正蹬踹，把李凯踹飞了好几米远，躺在地上剧烈咳嗽着，胸口的肋骨仿佛都要断了。

张扬再次捡起包裹要跑，李凯却顽强地爬了起来，一把抱住了他的大腿。

“老子日了你的妈……”

他知道自己不是张扬的对手，抱住他大腿后，放了两句粗话，接着狠狠咬了上去。

“卧槽！”

张扬吃痛下疯了一般蹬着腿，可李凯怎么都不松口！

“啊啊啊啊！”

终于，李凯成功发狠咬下他一小块肉，张扬再也忍不住了，抓起手中的包裹，拼命砸着李凯的脑袋，直到血液溅到了他脸上才回过神来。

李凯已经不知生死，他撬开了这人的嘴巴，一瘸一拐地往外跑去。

等到了灯光下，他才看清自己小腿上的伤势。眼下这幅样子是没法直接回去了，只能去小弟那边暂住一夜，简单处理伤势后再回去。不知是不是灯光太暗，他总觉得自己的裤腿上有一块发了黄，不过上面还有血迹，他只能抓着包先跑路了。

就在他离开后不久，一个巡逻的警员走到了这边，用手电筒看到躺在血泊中的李凯后，立刻通知了局里。

夏兰的房间内，凌云正把她按在阳台上冲撞呢，听到小娜提示了一句。

【李凯命运受到扭转，遭受重伤，气运值削弱50点！】

呦呵，看来二人是遇到了，而且张扬这瘪犊子还对李凯出手了。

凌云听闻好消息，也是更加有了力气，直把夏兰撞得疯狂大喊，得亏做了断桥铝的隔音玻璃，不然小区内都要热闹起来了。

这会儿时间也不早了，凌云最后抱着她颠簸了数百下，释放了牛奶后，这才依依不舍地提了裤子走人。

回到自己房间，凌云坐在电脑前，跟黑衣手下通了讯。

“凌二，怎么样了？”

“报告老板，李凯被巡逻警察发现，已经送往了第一人民医院。”

“好的……你声音怎么变成女的了？”

病房内穿着护士服的凌二刚刚给李凯的吊水瓶内注射完某个药剂，回道：“我一直是女的啊，老板。”

凌云纳闷了，之前跟张扬打架的明明是个爷们儿啊！不过他只当做是系统给他黑衣人的特殊能力，继续问道：“事情办妥了吗，小心不要暴露自己。”

“放心吧老板。”

挂了电话后，外面一个医生走了进来，凌二把表格给了他后，径直走到了护士站。趁人不注意换下了护士的衣物，从二楼窗户跳了下去。

“怎么了，头儿？”发现李凯的警员好奇的对面前的女警官问道。

“没什么，我就是觉得那个护士有些不对劲。”郑曦把脸转了过来，“附近开店的老板都说没看见？”

“是的，守口如瓶，也没有监控。”

郑曦眯了眯眼，扫黑除恶行动中也会牵扯到这些人，不怕他们到时候不说实话。

见医生走出来了，郑曦连忙问道：“怎么说了？”

“郑警官，他醒了！”

郑曦一听立刻冲进了病房，来到了李凯的病床前。

李凯刚刚苏醒，脸上带着异样的红晕，恍如回光返照。因为打了麻药又缝了几十针，此时感觉不到什么痛苦，但还是很不舒服，一直犯恶心。

“你也算福大命大，看起来这么严重的伤，居然还能这么快清醒。”

郑曦示意一旁的警员做笔录，自己拿了张凳子坐在一旁：“我是花海路执法局的郑曦，你现在还能回忆起是被谁打成这样的吗？”

李凯眨了眨眼，突然想起来自己去卖金子被人毒打一顿，顿时心梗了一下，差点没直接去了。

医生护士慌乱地忙了一阵，才让他平复下来。

因为光线很暗，张扬又包裹的很严实，所以李凯只能说出他大概的身材和体型。

听着听着，郑曦秀眉微蹙，想到了某个青年，立刻对旁边警员道：“现在让一队联系张扬，如果他借口不过来，直接定位他当前位置，把他抓过来！”

“警官，我……我的包还在吗？”

郑曦转头看向李凯，露出耐人寻味的表情：“什么包？里面有什么？”

“没什么……”

李凯不吱声了，而郑曦却站直了身子，一字一句道：“虽然你是受害者，但倘若让我知道你涉嫌违法行为，也一样会逮捕你，希望你好自为之。”

说完后，她转头离开了这里，让下属陪着李凯继续询问。

她的直觉多次救了她，也是因为这种超乎寻常的直觉，让她在27岁就爬到了刑警队长的位置。

张扬，一定有问题！


──────────────────────────────────────────────────
第25章 李凯之死
────────────────────────────────────────

病房内的李凯刚刚把自己知道的全部交代完了，但丝毫不敢提到金子。

现在的他还是个小弱鸡，羽翼尚未丰满，自然不敢透露出一点能力相关的事情。

就在警员准备离开时，李凯突然吐出了一大口污血，整个人的状态也迅速萎靡下去。

“医生，医生！”

一旁的医生匆忙上前施救，他看向李凯身旁的仪器，发现上面的各项数值都在飞速下跌！

“怎么回事，刚刚还好好的啊！”

医生冷汗都下来了，立刻着手抢救，但最终也没能从死神手里抢救过来。

当准备开车回执法局的郑曦听到李凯的死讯后愣在了原地，立刻回医院查起了监控。

监控内，那个陌生的护士从监控的死角走出，很自然地跟医生一起推着李凯进了病房。在医生和警察沟通情况的时候，她有大概半分钟的时间单独待在病房内，后面就又走了出去，消失在了护士站。

“该死的！”

郑曦砸了下监控室的桌面，看向一旁的医生：“你这个医生连多了个护士都不知道？”

“当时情况紧急，加上她们都穿着护士服戴着口罩，我一时没仔细看……”

“李凯身上有其他伤口吗？”

“报告头儿，我们在吊瓶上发现了新的针孔。”

郑曦揉了揉脸，真是一波未平一波又起，她感觉背后凉丝丝的，好像有谁默默注视着自己一样。

“把这瓶药水带去化验室……然后，你们跟我一起去抓捕张扬！”

而房间内的凌云刚刚玩了一把游戏，伴随着胜利的字样，他听到了小娜汇报的消息。

【李凯已死亡，气运值归零，失去“主角”身份，请主人在24小时内前往李凯身边，掠夺能力。】

凌云关闭了电脑，走到客厅内，对着佛龛内的观音拜了几拜，上了三柱香。

“南海普陀落伽山大慈大悲救苦救难灵感观世音菩萨，还请宽恕我的罪过……”

在他话还没说完，家里的观音像裂了个口子。

“我这是罪大恶极无法宽恕吗？”

只有小娜清楚，那是因为所谓的菩萨没有资格承受他的忏悔。

【主人，您所做的也不全是恶事，反而避免了付雪卉的死亡，以及未来成百上千个家庭的灾难。】

听到小娜的话，凌云稍稍有了一丝宽慰。虽然他自认为不是个好人，但第一次有人因自己而死，他一时之间有些不太适应。

“这样么。”

凌云看了眼观音的陶瓷像，想了想又插了三柱香，见正常上香没事后，才回了房间。

李凯的死医院肯定会报告给校长付雪卉，到时候他一起跟过去就行了，没必要夜里大老远偷偷溜过去，反而弄巧成拙。

在他睡得迷迷糊糊时，外面传来了敲门声。

凌云开了房门，看见夏兰站在外面，她有些不好意思道：“那人又喝醉了，你帮我抬进去？”

凌云没多说什么，将魏大海拎到了他房间，刚想离开时，夏兰又从后面抱住了他，小手已经熟练地伸进了他的内裤。

“这种日子真的是过够了。”

夏兰将他放了出来，认真吞吐着：“我想和他离婚。”

“是该有个了断了，不过还是我来说吧。”凌云摸了摸她的小脸，看着床上的魏大海，“我怕他报复你。”

“他敢！”夏兰低喝了一声，又冲凌云抛了个媚眼，继续吃着，“不过，你其实很享受这种调调对不对？”

“哪儿有！”

凌云被她揭穿，面子上有些挂不住，将蹲在身前的夏兰拉了起来，抱起她的双腿压在了墙上：“夏兰姐，我可是个好孩子！”

“哼，跟人家老婆偷情的好孩子？”

“明明是你先勾引我的。”

夏兰咯咯笑了两声，在凌云进入后又笑不出来了，换成了妩媚的神色：“那姐姐跟你好的时候，舒不舒服啊？”

“舒服的很！”

夏兰也算是到了饥渴的年龄，再加上凌云身体健壮，二人一天腻在一起都不嫌累。加上此刻魏大海还在旁边“加油打气”，凌云又开始了冲杀。

魏大海的梦中，他完全沉寂在升职的喜悦里，甚至还让夏兰高看他一眼，答应了他的烛光晚餐。

只不过当他梦里想要拉夏兰的小手时，仿佛遇到了什么洪水猛兽一般，很快梦就消散了，变成了一阵虚无，彻底昏睡过去。

而他房门口的一对男女正在激烈的交合，女人诱人的喘息和男人粗重的呼吸混在一起，构成了yin靡的交响乐。

“夏兰姐，你好美……”

凌云今天都不知道在她体内出来几次了，但还是非常投入。看着怀中的娇艳人妻，凌云简直恨塞蛋。

而被凌云征服的夏兰也是快活的紧，感觉前面20多年的人生都白活了，只有现在才真正体验到了女人的幸福。

当再一次被灌成泡芙后，夏兰也放弃了什么避孕的措施，看着男人的面容，她突然有了给他生一个孩子的想法。

要是生个像他这么帅的男孩……不行不行，还是生个女儿好一些，结合二人的基因，肯定很漂亮很乖巧。

凌云抱着她香软的身躯回了她的房间，又是一阵耳鬓厮磨后才重新去魏大海房间找到了自己的裤子，穿上后关上了门。

第二天一早，李凯的死讯传遍了整个学校。

他成绩一般般，在学生会的生活部混了三年，才终于熬成了别人都不要的部长一职。这个苦差他很满意，并且引以为傲，经常开会，搞得部门成员怨声载道。

但就算他生前再如何，死了以后，人们更多的也只想到他的好，以及那一句。

死者为大。

作为学校的校长，学生出了意外，付雪卉自然要受到上头批评的，不过有苏老爷子压着，暂时没有什么风吹草动。

“雪卉姨，我陪你去吧。”

付雪卉心情有些差，刚想开车去医院看看，顺带联系李凯的家长过来，就看到凌云出现在了车外。

看到凌云后，付雪卉心中的乌云顿时烟消云散，露出了笑脸：“不用了，我自己去就好了。”

“没事！”

凌云跑到副驾驶门外拉了拉，付雪卉见状连忙打开了门锁，让他进来了。

“跟你又没关系，你还愿意陪阿姨去啊？”

“这会儿没课，去一趟没关系。”凌云一副云淡风轻的表情。

“哦？”美女校长眯了眯眼，打开手机看了眼，“凌云同学，这会儿可是你的专业课！赵老师可跟你之前那些老师不一样，刚开学就逃她的课，还得我去费嘴皮子啊？”

凌云用食指关节碰了碰鼻子：“先走吧，人命关天！”

付雪卉摇头笑笑，载着他去了第一人民医院。


──────────────────────────────────────────────────
第26章 点石成金
────────────────────────────────────────

这会儿还是早晨，李凯的亲属还没到，冰冷的停尸间内，只有凌云在内的几个外人。

郑曦一夜没睡，张扬不知道跑到哪里去了，她带队扑了个空，而他原本的老大曹旺也表示早就跟张扬划清了界限。

接连两个人都是付雪卉学校内的学生，郑曦用带着血丝的眼睛看向她：“付校长，帝都大学作为国内第一的院校，怎么出了这些事？”

“抱歉，郑警官，我会好好敦促学校其他师生的。”

付雪卉冷着一张脸，说实话她也很冤枉，不知道哪里出了岔子，全倒霉在她头上了。

郑曦又看向一旁的凌云，对他身份的好奇和较好的第一次感觉，让她语气稍微平缓了一些：“凌云？你怎么也来了？”

“我陪雪卉姨过来看看，毕竟这么大一件事。”

郑曦点点头，看了眼被白布包裹的尸体，继续道：“重伤部位是头部，但真正的死因是有人投毒……不过你们放心，我们执法局肯定会抓到凶手，替死者讨个公道。”

“还请郑警官不要将具体的细节告诉给学生们，免得他们担心。”

“我知道的，虽然有些人透露出去了，不过你们学校的学生得到的消息应该也只是不治身亡。”

“谢了。”

付雪卉伸出了小手，而郑曦也是跟她握了一下。

几人走出来后，郑曦上了警车，继续去忙张扬的事情，现在执法局已经算是安排了天罗地网想要抓捕张扬。但很可惜，张扬毕竟还是有着“主角”的身份，除了时刻监视他的凌三外，其他人根本不知晓他的藏身地。

【恭喜主人成功获得“点石成金”能力，当前为“基础版本”，每次可点化不超过1KG的黄金，冷却时间为1天。】

能力在被他掠夺后，会获得自适应修正，以更好的匹配自身。而点石成金虽然还是基础版本，但冷却时间和能力却得到了增强。

“未来会有什么特殊效果，小娜，你能透露下吗？”

【能够化腐朽为神奇，也可以对人稍作指导，就让他幡然醒悟。】

“这么神奇吗。”凌云来了兴趣，看来这点石成金不仅仅是字面意思，还有些形而上学的感觉。

不过倘若只能冶炼黄金，他还有些看不上，毕竟他又不缺钱，苏晴雅资产不知道多少个零，哪里需要他奋斗。

【恭喜主人成功掠夺一位“主角”，奖励战力提升！当前主人的战力为E+。】

一股温热的气流流淌全身，凌云捏了捏拳头，感觉自己的力气又大了几分，哪怕王八拳都能抡死张扬了。

他跟付雪卉回到了学校，正好到了中午下课的时候，他在教室门口等到了杞菁菁。

“凌云！”

杞菁菁乳燕归巢一般扑进了凌云的怀里，换来一阵男同学的叹息。

凌云抱着她丰腴的身材，小凌云隐隐有了抬头之势，很想这会儿就把她带回出租屋好好享受一番。

“凌云是吧？”

这时，一个女人的声音传了过来，凌云先松开了少女的身子，看向了说话的女人。

女人大概30岁左右的年纪，穿着一身职场的OL装，白衬衫，制服短裙，一双笔直修长的大腿没有任何包裹，脚上穿着高跟鞋。图片

她推了推眼镜，目光在凌云身上扫视了一眼：“我是你们经济法的老师，我叫赵迎萱。”

【姓名：赵迎萱】

【年龄：30】

【数值：172，D】

【评分：97】

【战力：F-】

【好感：平淡】

好家伙，又是一个分数极高的女人，虽然戴着眼镜封印住了部分颜值，而且打扮也不出众，但底子实在是太好了，除了胸围有些略逊于付雪卉外，其他地方丝毫不差。

“老师好！”凌云礼貌地点点头，不管怎么说，他算是逃课了，应该给个好一点的态度。

“嗯。”听到凌云乖巧的称呼，赵迎萱也没有多说，“我听付校长说过了，你陪她去了一趟医院。但希望下次遇到这种事情，最好提前让班委打个报告。”

“好的老师，下次我一定来！”

赵迎萱终于是露出了一丝笑容，转身离开了这里。

“好看吗？”

杞菁菁有些吃味，掐了下凌云的腰侧软肉：“眼珠子盯在上面了！”

“那是老师，你可别瞎说！”

杞菁菁又凑在他耳边继续道：“赵老师还是单身哦，我觉得你有机会的！”

“宝贝，我们吃饭去吧，不谈这个。”

杞菁菁看他清澈的双眼，勉强认为他真没有多想，这才开开心心拉着他的手道：“中午跟我回去，我妈说要招待你！”

“真的？”

“嗯嗯！上次回去她就跟我说了，说你很不错，让我好好努力，争取成为你的大妇！”

封建糟粕害死人啊！凌云内心有些喟叹，龙国女人何时能够崛起，气抖冷！

这种被荼毒的姑娘，怎么不多来几个？

二人手挽手走到校门口后，那辆熟悉的保时捷又停在了显眼的位置，杞菁菁牵着他坐到了后座上。

“阿姨您好！”

凌云客气地喊了一声，前面的梅娅也是笑着道：“你好啊，凌云。菜都忙得差不多了，锅里还炖着鸡汤，就等你们了。”

“啊呀，阿姨您太客气了。”

梅娅看了眼室内镜，内心对凌云的外在再次表达了肯定，开车载着二人回了自己家。

在汽车内，凌云也对梅娅使用了查询功能。

【姓名：梅娅】

【年龄：42】

【数值：168，E】

【评分：95】

【战力：F-】

【好感：平淡】

凌云看完后没有觉得奇怪，倘若让他来打分的话，估计也就是95差不多了。倒不是说她有多差，而是上了90分后，其实已经没有多大差距了。萝卜青菜各有所爱，在他心里，现在93分的夏兰跟96分杞菁菁是打平的。

梅娅身上带着让凌云熟悉的母性光环，因为生过孩子，她给人的气质也是不一样的。

况且杞菁菁的胸围还是继承自她，虽然规模没有自己女儿大，但给人的感觉异常和谐，多一丝太大，少一丝又缺点意思。

总而言之，凌云对这个美丽的太太也很有想法。

但现在他也只是想想，毕竟是自己未来的岳母，该有的人伦还是不能乱的……对吧！

他赶紧把注意力放到一旁的杞菁菁身上，看着少女明媚的笑容，渐渐消融了他内心的阴暗想法。

“老妈，我们学校死了个人诶！”

杞菁菁突然对梅娅八卦道，让开车的梅娅差点把方向盘丢了。

“啊？那你最近要不要在家待一段时间？”

“阿姨，跟学校无关的。”凌云笑着接过了话茬，“那个学生半夜出去玩出了事故，没抢救回来，早上我还跟校长去看了的。”

梅娅从女儿口中知道了凌云的家世，内心里对他和校长过去看望死者没有多大波动。

她松了口气，用着埋怨的语气对女儿道：“下次你说清楚了好吧，吓妈妈一跳！”

杞菁菁吐了吐小舌头，把头靠在了凌云肩膀上：“我不是没来得及说完嘛！”


──────────────────────────────────────────────────
第27章 太太的“玩具”
────────────────────────────────────────

杞菁菁住的地方离学校不算远，大学出于对交通和成本着想，一般都建在郊区。

让凌云没想到的是，杞菁菁家居然也是一座豪宅，三层的大别墅，而且自带一个超大的后花园，还有泳池。

“你家真大啊！”

苏晴雅的别墅是在市区，虽然寸土寸金，但是面积肯定是没有这里大的。当然苏老爷子——就是凌云外公住在半山腰，那边面积更大，只是凌云很少过去。

“还可以吧，别看面积大，但肯定没你家的房子贵哦！”

杞菁菁走在前面，帮自己母亲开了大门，三人一起走了进去。

一楼是挑空的大厅，倒是摆放了桌椅，不过那是留给招待客人用的，几人直接去了二楼。

二楼是他们的卧室，还有一个客厅作为休息区，墙面上挂了个85寸的彩电。

厨房也在二楼的一侧，餐厅的桌子上有几个被保温菜罩盖住的盘子。梅娅走到厨房，盛出鸡汤后，戴上防烫手套把汤端到了桌上。

“你今天有福啦，我妈好久都没做饭了！”

“你们家以前是谁做的？”

“保姆啊，不过她今天休息。”

杞菁菁笑嘻嘻地打开了菜罩，夹起一块尝了一口。

少女的脸色瞬间变了，看向母亲的眼神中流露出不可思议。

“宝贝，怎么了？”梅娅看到女儿的神色，有些不解道，“是冷了吗？”

“没什么，挺好的。”

少女似乎不忍心打击自己的母亲，冲凌云暗暗摇头，示意他不要吃这盘菜。

凌云有些不解，光从外表来看挺不错的啊，他也将其他几个罩子拿掉，尝了几口。

怎么说呢，每盘菜都像是在摇奖，你没有吃之前，根本猜不到会是什么口味！

“你妈多久没做菜了？”

凌云凑在杞菁菁的耳边问道，少女也是若有所思道：“好像打我记事起就没做过了，我爸不让她做。”

破案了，杞菁菁的老爸肯定是因为自己老婆做饭太难吃而请了保姆！

梅娅再傻也猜到了二人的意思，有些不好意思地自己夹了一块，吃完后差点没吐了。

“我明明按照网上的配方做的啊，真没搞错……”

说完后她也是有些自暴自弃，往桌上一坐，拿起手机就点了外卖。

“阿姨，这鸡汤味道挺好的。”

凌云还是颇有贡献精神，用勺子舀了一勺尝了下，发现意外的“鲜美”，至少能入口了。

梅娅有些不信邪，自己尝了一口，这才露出了一丝笑容：“我就说嘛，还是有菜能够吃的。”

“妈，点个炸鸡好吗？”

“你看我像不像炸鸡？”梅娅闻言扬起了眉毛，“喝汤！汤里面还有鸡肉，吃什么炸鸡！”

杞菁菁被她一训斥，也缩了脑袋，低声嘀咕着跟凌云一起默默喝着汤。

凌云也觉得好笑，就着鸡汤吃了会儿，梅娅刚刚点的外卖小菜也到了，她哼着曲子下去拿了菜，这才算是吃了顿饱饭。

吃完后，梅娅收拾了一下桌子，接到闺蜜的电话，让她出去逛街。

“那个，我家里有客人，就算了吧。”梅娅咬着下嘴唇，虽然很想出去逛逛，但凌云还在这里，显然不合适。

“没事的阿姨，我待会儿跟菁菁打车去学校好了！”

凌云巴不得她现在离开，这样他就可以跟杞菁菁做一些爱做的事情了。

“真的吗？”梅娅双眼顿时明亮起来，得到凌云的肯定答复后，立刻抓着包包和车钥匙跑了。

“菁菁，我们回房间吧。”

凌云见她走后，从杞菁菁背后抱住了她，用自己的事物抵住了她的臀部。

“我妈才刚刚离开呢……”杞菁菁有些不好意思，但架不住凌云的火热，很快就带着他去了房间内。

杞菁菁的房间很有少女风格，不过这会儿的凌云没空关注这些，三下五除二脱了衣服，抱着同样光洁的杞菁菁吻了起来。

青年的湿吻让杞菁菁很快就来了感觉，只是这种程度的外在刺激，她就做好了让凌云进入的准备。

看着凌云健美的身材，杞菁菁忍不住上手抚摸着，而凌云则是在她摸自己胸肌的时候掰开了她的大腿。

夏兰身材娇小，能够抱在怀里把玩。但杞菁菁比她高了有10公分，体重也多了几十斤，就是一个极品炮架，在床上任由他施为。

不同于其他人单纯的战斗能力，凌云战力的提升是全方面，他的小兄弟也得到了强化。

不管是尺寸还是爆发力都上了一层台阶，打了没适应过来的杞菁菁一个措手不及，还没到10分钟就先去了一回。

凌云不等她恢复过来，继续架着她丰腴的双腿干活，让杞菁菁飘在云端始终没有下来。

半小时的酣战过后，杞菁菁趴在他身上，而凌云抱着她丰满的臀部不断动作着。少女那达到F级的傲然压在他胸口，由于规模实在太大，还有部分肉从他胸口溢了出去，随着二人的剧烈动作而晃动着。

杞菁菁已经说不出话了，俏脸埋在凌云的肩膀上，小手紧握成拳。

“凌云，老公，我要不行了，宝贝……”

各种称呼都从她饱满的小唇中吐出，最后凌云微微仰起脖子，卖力冲刺了一阵后将牛奶倒了出来。

二人一并躺在那边休息，连动都懒得动一下。

过了一阵，浑身湿漉漉的杞菁菁爬起来去洗澡，凌云一看下午3点多才有课，也穿上裤头准备去她父母的房间冲一下。

“你爸妈房间在哪里的？”

隔着房门和水声，杞菁菁怕凌云听不见，大声道：“最里面那间！”

“好，知道了！”

凌云刚想离开，杞菁菁又打开了浴室的门，拿了条毛巾给他：“你用这个，密码是476287。”

“嗯。”

凌云走到了最里间，有些好奇为什么房间还设密码。输入密码后，凌云走了进去，渐渐察觉到不对。

房间内的味道很香，是那种女人的幽香，并不是单纯的香薰。

他看了一圈，发现都是梅娅用的东西，连一丝男人的物件都没有。

寻着好奇心，他走到了梅娅的床头柜前，打开了抽屉。

嚯！这特么是什么藏宝阁！

各种尺寸各种款式的有好几个！而且还放了几本书，凌云打开一看，就看到了不堪入目的描述。

梅娅阿姨到底是有多饥渴啊！

凌云拿出其中一个“仙女棒”，脱下裤子和自己的比了比。

“还不如我的常态。”

凌云默默把东西放回去，走到浴室打开了莲蓬头。

洗到一半他才有些后知后觉，这梅娅和她丈夫应该是分开睡的？

虽然翻别人抽屉不好，但结合她抽屉里的东西，显然是很渴望的。但宁可分开睡自己玩，也不和她丈夫在一起，那事实已经很明了了。

不是她丈夫不行，就是二人的感情不如表面上看起来那么和谐。


──────────────────────────────────────────────────
第28章 生日聚会
────────────────────────────────────────

凌云洗完澡出来后，杞菁菁还没洗完，他穿好衣服在楼下坐着。

躺在舒适的沙发上翘着二郎腿刷手机，倒也是惬意得很。

杞菁菁过了一会儿也洗完了，见凌云在楼下，很快跑了过来，扑在了他怀里。少女身上夹杂着沐浴露和洗发露的香味，让凌云搂着她亲了几下，看着杞菁菁眼中的依恋，他差点没忍住再来一回。

自从在夏兰身上毕业后，又经过小娜的强化，凌云对于这方面的渴望几乎是没有止境的。

不行啊，别最后搞成西门庆那样精尽人亡！

【主人尽可放心，这种事情不会的。】

在他好不容易克制住了欲望，结果听到小娜说了这么一句，那刚刚建立起的泡沫防线很快就崩溃了。

大手伸进杞菁菁的衣服里好好揉了一顿，看时间差不多了，这才带着已经坐到他怀里的少女走出门外。

“菁菁，你们家泳池经常用吗？”等车子过来的途中，凌云忍不住说了一句。

“那你有空来玩玩嘛，平时也就我和我妈游泳，显得有些空旷。”

“怎么，你爸不来？”

说到自己的父亲，杞菁菁收敛了笑容，摇了摇头：“他不喜欢这个，而且最近很少回家了……我听说，好像是在外面养了个狐狸精。”

凌云有些惊讶地看了眼杞菁菁，连这么可爱的女儿、这么漂亮的老婆都不要了，在外面找狐狸精，究竟是什么样子的狐狸精能把一个老板迷成这样？

他摸了摸下巴，对这件事情的真相保持怀疑。

车子到了后，二人一起上了车，去了学校。

下午的课上完后，玩了小半天的梅娅也来学校接走了杞菁菁，末了还冲凌云眨了眨眼睛。

凌云也是回以微笑，根据舍友柳皓给的地址，步行去了那家餐馆。

回去的路上，梅娅看着坐在副驾驶座还有些魂不守舍的女儿，忍不住调笑道：“怎么，刚分开一会儿就想他了？”

“妈！”

杞菁菁脸上有些发热，连忙解释道：“我没在想凌云啦！”

“我有说是他吗？”梅娅莞尔，看着女儿这幅样子，虽然祝福但心中也是有些不舍，“女儿大咯，下午我走了以后，你们都有做措施吧？”

不等杞菁菁红着脸解释，梅娅又笑道：“好啦，不做也没事的，反正很难怀上……而且怀上了，国家和学校都有补贴，只是妈妈没打算让你这么早也做母亲。”

“我和他没有啦，你别乱说！”

“哼，有没有我不知道？以前我要出去逛街，留你一个人在家你都是不高兴的，今天倒好，知道我要出去，嘴角咧的都回不去了！”

“哪儿有……”

梅娅也不再逗她了，车子很快开到了家里，杞菁菁逃去自己房间后，她也拎着大包小包回了房间。

打开房间后，她闻到了一股味道。

这股味道不难闻，甚至对她而言还带着清香，是独属于男人的那种味道。

她把东西放好，然后走到了敞开的浴室门前。

地上的水渍还没有完全干，显然是有人在这里洗过澡。她第一时间以为进贼了，但想到凌云来过她家，就去问了杞菁菁。得到肯定的答复后，她稍微松了口气。

突然意识到了什么，她打开了自己的抽屉，发现自己玩具摆放的位置变了！

她有一些强迫症，每次东西归置的地方都是比较准确的。

女儿应该不至于拿自己东西看，那极有可能是凌云！

她屏住了呼吸，只觉得浑身燥热的很。

坏了，凌云会不会以为自己是个很放荡的女人？那他会不会把这件事和菁菁说了？家里有玩具不稀奇，但是有很多种玩具就很稀奇了！

梅娅趴在床上，发出了一阵悲鸣，有些不敢面对凌云和女儿了。

另外一边的凌云已经到了指定的餐厅，王强、孙子豪和柳皓都已经到了。

四个人进了包厢内，服务员也很快走了过来，带着职业化的笑容：“柳先生是吗，你之前定的是五人，现在人还没齐，要先上菜吗？”

“上吧，马上就到了！”

柳皓不在意地笑笑，只是目光很隐晦地扫了眼凌云。

凌云如今的感官非常强，精确捕捉到了柳皓的目光，让他有些奇怪。

“五个人？耗子，你这还有谁啊，不是就我们宿舍四个吗？”王强大咧咧坐在那边，打开一瓶饮料，给自己倒上了。

“还有我女朋友，忘记说了，可能就凌云知道吧，刚谈的，叫张采薇。”

“卧槽，张采薇！”张子豪差点从椅子上跳起来，“商学院的系花啊！你们几个，一个老凌泡到了校花，一个耗子搞定了系花，你们这……让我和王强两个单身狗怎么活！”

柳皓嘿嘿笑着，而王强自顾自喝了一杯饮料：“抱歉，我也脱单了，只是没和你说。”

“卧槽！”张子豪的第二声国粹声音更大，他上去揪住了王强的衣领，“长什么样，给我看看！”

“喏！”

王强很自豪地亮出了屏保，差点没让张子豪直接吐了。

凌云也好奇地瞅了眼，看完后也是对王强佩服的五体投地，差点忘了，这家伙口味重，对象简直比他自己还爷们儿。

王强满不在乎，自己的口味千万里挑一，别人瞧不上，他可当个宝！而且自己谈女朋友这件事，柳皓是知道的。

“你小子也不地道，早说可以带女伴啊，不然我就把我女朋友带过来了。”王强斜睨了一眼柳皓，有些后悔。

“咳咳，就是因为怕你女朋友……没什么，我们先喝点，马上小薇就来了！”

柳皓差点把部分真心话说出来，赶紧打了岔，招呼众人喝了点饮料。

当冷菜上来几道后，张采薇也拎着蛋糕走了进来。

今天天气有些转凉，张采薇画着淡妆，上身穿着一件黑色的露脐衫，外面套了个米色的薄外套，头上还戴了顶白色的帽子。

她下半身穿了件牛仔裤，勾勒出了她细长的大腿和臀部曲线，脚上踩着黑白色混搭的板鞋，看上去相当亮眼，显然是精心打扮的。

“生日快乐，柳皓！”

张采薇挂着甜美的笑容，把蛋糕放在桌子中间，眼神在凌云身上瞟了眼，很快就刻意不去看他。

“谢谢小薇！”柳皓乐呵呵接过了蛋糕，招呼她坐在自己和凌云的中间。

凌云的眉头也渐渐皱了起来，因为他怎么看怎么觉得奇怪，貌似这小情侣俩有什么事情瞒着自己。


──────────────────────────────────────────────────
第29章 朋友妻
────────────────────────────────────────

不过他跟柳皓关系挺好，而且也不认识张采薇，想来二人没理由对自己使坏。

想不明白他就放在了一边，二人目前又没有什么奇怪的举动，可能是自己想多了。

菜慢慢上来了，期间张子豪一个劲儿的给柳皓劝酒，显然是希望灌醉这个令他嫉妒的家伙。至于凌云，没人跟他喝，这家伙喝酒就没个准数，根本灌不倒。

凌云就喝着饮料，吃着小菜，偶尔参与一下几人之间的交谈，没有抢了柳皓的主位。

没过一会儿，酒量最差的王强已经快到桌肚子里去了，而张子豪也是大着舌头，开始用方言唱歌，还说着他们几个听不懂的话。

柳皓也是一副酩酊大醉的模样，躺在椅子上闭目养神。

“喝，喝……”

张子豪刚想站起来说什么，就趴了下去，跟王强作伴了。

此时的气氛有些尴尬，就剩没喝多少酒的凌云和张采薇两个人算是清醒的，当凌云刚想喊服务员结账时，一只小手摸到了他的大腿。

凌云猛地看向一旁的张采薇，却见她双眼盯着自己看，还带着一丝他看不透的意思在内。

“那个，我要不打个车送他们回去吧？都喝成这样了。”

张采薇没有说话，而是将手很快挪到了凌云的大腿根部，隔着裤子轻轻揉了两下。

这下凌云确定了，张采薇绝对是故意的，并不是想要提醒自己做什么！

“你……”

“我好看么？”张采薇把上半身凑近了他，同时小手上的力道也加了几丝，“我今天，可是特地打扮的呢。”

“是挺好看的，柳皓有你这样的女朋友是他的福气。”

凌云一动不动，他看了眼柳皓，见他闭着眼睛，甚至还传出了轻微的鼾声。

柳皓的苦苦哀求以及自己内心一直潜藏的情感，让张采薇豁出去了。她直接起身坐到了凌云怀里，同时一把抓住了他裤绳，轻轻往外拉着。

凌云的裤子很快就松了，而被她连番刺激下昂扬的事物也迫不及待想要出来透气。

张采薇另外一只手在凌云的胸口抚了抚：“他们都喝醉了……”

“你也醉了。”凌云捉住了她的小手，“你是他的女朋友，朋友妻不可欺。”

张采薇动作一顿，但很快就把小手伸进了他的裤子里，抓住了：“你看它都这么兴奋了，你的身体可和你嘴里说的不一样。”

凌云也是搂住了她的纤腰，将她带到了自己怀中：“这只是正常的反应罢了。柳皓是我朋友，你是想让他知道自己的女朋友在外面有多放荡吗？”

张采薇听到他的话后脸色有些不好，她咬了咬牙：“凌云，你难道真对我一点感觉都没有？”

“原本是有的，但你……”

“我还是处女哦。”张采薇凑近了凌云的脸，“你可以亲自验证一下。”

“为什么要给我？难道不应该和你的男朋友柳皓分享这种事情？”凌云并非没感觉，而是他不信天上会掉馅饼。

尽管张采薇对他的好感度是“喜欢”。

“我认识的这么多男人里面，也就你我愿意献出一血了，要是给他，我觉得太亏了。”

她下意识瞥了眼柳皓，知道他是在装睡，只能半真半假地说道。

“抱歉，我的占有欲很强的。”凌云轻轻把她往外推了推，“我可不希望跟自己好过的女人又去和别人上床。”

“不会的，这点我可以承诺。”

“呵，柳皓跟你谈恋爱，连做都不能做？”

“只是谈谈，而且……”张采薇终于是将小凌云放了出来，感受着那恐怖的火热，她也有些胆战心惊，“跟别人女朋友偷情，难道不刺激吗？”

凌云盯着她看了几眼，突然将她搂紧了，随后吻了上去。

张采薇也是回以热烈的亲吻，二人发出的声响全部落在了柳皓的耳朵中，他也逐渐来了反应，裤裆顶起了5公分。

凌云从她生涩的吻技中就知道张采薇确实不太懂，当然不排除她刻意在演的成分。很快他就将张采薇抱到了另外一侧，用自己宽大的后背挡住了其他人的视角，大手摸上了她性感的小肚脐。

张采薇是偏瘦的，肚脐上还有着不太明显的马甲线，入手感觉很微妙。

凌云的大手又渐渐上移，从她的衣服下摆伸了进去。

里面居然没穿！

凌云有些意外，但丝毫没有阻碍的触感刚好够他一只大手掌握，很快就让张采薇的呼吸加重了。

“你，你轻点，有点痛……”

张采薇的声音很小，似乎是害怕吵到谁。凌云也放松了力道，一只手扣着她的腰，另外一只手不断探索着新天地。看到张采薇红润的俏脸，他又再次堵住了女孩的嘴唇。

小凌云也被张采薇的小手轻揉着，看到自己女朋友正在给其他男人放松，柳皓的裤裆顿时湿了一大片，慢慢消停了下去。

张采薇其实也有些害怕，凌云的东西实在太大了，只是用手感受尚且如此恐怖，要是真进去了，自己恐怕得直接死了吧。

他掀开了张采薇的上衣，仔细品尝着她的柔软，因为角度的关系，柳皓也只能猜到二人做了什么，但什么都看不到。不过这种刺激慢慢让他又起立了，还带着阵阵酸软。

“你也来尝尝。”

凌云将她的衣服拉好，抓着女孩的手臂，让她跪在了自己大腿前。

张采薇握了握，看凌云那期待的目光，视线再次看了眼柳皓，接着慢慢吞了进去。

她没有任何经验，只能凭着自己的感觉尽量不弄疼凌云，这种生涩的感受也着实不错，让凌云很快就陶醉其中。

张采薇的动作越来越熟练，凌云也是捧着她的脑袋，让她始终维持在这个位置，好好给自己服侍。

过了一阵后，张采薇松开了嘴巴，用小手快速帮着他，嘴里还嘟囔道：“你怎么还不出来啊？”

“有些持久，不过也不算坏事吧？”

“那个杞菁菁，她跟你做过吗？”

“做了好几次了。”提到杞菁菁，小凌云似乎兴奋了一点。

张采薇白了他一眼：“你们男人也都是这样，就算法律不让你们娶多个老婆，你们也会想方设法找女人吧？”

“人性如此，就像你们女人，虽然跟别人谈了，但也会和其他男人上床，一个道理。”

“我可不一样……”

张采薇没有多说，怕自己说漏嘴了，只是一个劲儿的帮他。

“这样估计不行，我们找个房间吧。”凌云握住了她的小手，同时在她脸上捏了捏，“我想验证一下你刚刚的说法。”

张采薇知道自己是躲不掉的，默默站起身，把衣服理了理：“我先去结账，你送他们回去吧……我们就到隔壁的酒店好了。”


──────────────────────────────────────────────────
第30章 酣战
────────────────────────────────────────

最终凌云扛着王强和张子豪回了宿舍，把他们两个人往各自床上一丢，这才回了饭店。

饭店内，柳皓睁开眼睛，看向张采薇的眼神中带着一抹兴奋，还有一丝疲惫：“小薇，待会儿把我也带去房间吧？”

“怎么，你还想看？”

张采薇心中有些不适，不说现在的她已经被【美人认主】绑定了，换做平时的她也是不乐意的。

“不不不，我听听就行……带我去吧，可以用这个借口……”

凌云过来后，柳皓又装作酒醉的样子闭着眼睛。他刚想快点把柳皓抬走好跟张采薇做些事情时，张采薇突然开口道：“带他一起去吧？”

“给我个理由。”

“在他身边占有我，你不会更加有成就感么？”

凌云逐渐听出一丝不对劲，理由牵强，张采薇的表演也有瑕疵，重要的是，他察觉到身旁的柳皓似乎是在假睡。

不过他还是露出一丝笑容：“行啊。”

张采薇松了口气，快步走在前面去了酒店，而凌云搀扶着柳皓走在后面。

“小娜，能看出柳皓是否真醉了？”

【经过分析，柳皓仍保留自主意识。】

凌云心中冷笑一声，倒想看看这俩人究竟想干什么，居然舍得给自己下这么大的套子。

仙人跳骗钱？还是……

只要还在帝都，事情就不会超过他的预期。

“小娜，你有什么录音的功能么，有的话待会儿帮我打开。”

【收到！】

有了录音，哪怕对方告自己用强也没有实锤。要不是担心会被外人看光，他都想录屏了。

来到酒店，前台对这种事情见怪不怪，给他们开了房间以后就任由他们去了。

凌云让张采薇拿出了备用的被子铺在了地上，然后把柳皓往地上一丢，拉着张采薇进了浴室。

“我再问你一遍，这是没有回头路的，你是真心愿意把第一次献给我么？”

看似是他在真诚询问，实则是说给录音听的。别怪他小人之心，既然都得到反派系统了，他这已经算很收敛了。

“我愿意的！”

张采薇看着他的目光，郑重点了点头。

凌云得到自己想要的答复后，直接脱掉了她的外套。张采薇也很配合，三下五除二给自己摘了个干净，白晃晃的身姿就展现在凌云面前。

女孩的身高并不算很高，长相确实也还不错，胸怀虽是C，但结合她略瘦的身材而言，已经很了不起了。

凌云脱掉衣服放在一旁，身上汹涌的男性气息已经将一旁的张采薇完全包裹住了，让她的呼吸逐渐凝滞。

当凌云的大手扣住了她的腰后，张采薇仿佛失了力气一般，瘫软在凌云的怀里。

凌云定的房间偏高档，自带一个大浴缸。他打开水龙头开始放水，同时把她按在了墙上，强势拥吻着怀中的女孩。

张采薇被他的动作给带动了，只想着让他赶紧占有自己。

她知道自己竞争不过杞菁菁，但跟凌云欢好后，至少也能得到男人的重视。她不清楚凌云的家世，只是很天真的想用柳皓的钱和凌云谈真正意义上的恋爱。

当水放的差不多后，凌云也松开了张采薇的唇，抱着她进了浴缸内。

“来，帮我。”

凌云张开双臂坐在那边，张采薇也很懂事地缩在他怀里，用小手帮他放松着。

凌云舒服地眯上了眼睛，大手握着女孩的，享受着她的服侍。

泡了一会儿后，凌云拔掉了塞子，让水流缓缓褪去。等水差不多排干净后，将她按在了浴缸内。

“准备好了吗？”

“嗯。”张采薇有些紧张，但还是做好了准备。

凌云闻言不再客气，分开她的双腿，将军手持长枪开始杀敌。

这种感觉凌云是见识过两次了，自然是很熟悉，可对于张采薇来说，却完全是陌生的领域。

她杏口微张，秀气的眉毛微微蹙起，似乎在强行压抑着什么。

凌云知晓她真的是处子后，也慢慢温柔下来，没有急于冒进，温柔地吻着她的嘴唇。

但他这会儿真不知道她俩到底要做什么，还是说，柳皓想做什么。

随着时间的推移，张采薇的身子也逐渐能适应了，凌云也缓慢地开始自己的节奏。

当痛苦的压抑变成欢愉的呻吟时，凌云也知道面前这个女孩终于是被自己给征服了，嘴角露出一抹笑容，动作幅度逐渐加大。

浴室内的声音也传到了装睡的柳皓耳朵里。他躺在床里边的地上，想象着被自己当做公主的女朋友，如今却在几步远的浴室内和自己的好兄弟纵情欢愉。那自己连小手都没牵过的女神，被凌云那恐怖的事物给不断侵犯着。

想到这儿，他几公分的小蚯蚓就已经兴奋的不得了，他强压激动去安抚着，不到5秒钟，一声闷哼，他瞬间就进入到了贤者模式。

凌云将张采薇按在浴缸边，抱着她的小臀不断进攻，初经人事的张采薇完全不是对手，再次享受到了极乐巅峰。

“凌云，我不行了，饶了我吧……”

张采薇苦苦求饶，而外面听到自己女朋友声音的柳皓也扛不住了。他这会儿都三发了，已经什么都没有了，只剩下小蚯蚓一撅一撅的，再这样下去可能人都没了。

他见二人快出来了，连忙穿上裤子闭上眼睛。

身体的疲惫加上酒精的催化，他本来装睡的，却直接沉睡了过去。

凌云抱着张采薇走出浴室，他先放下女孩，赤脚走到柳皓身边，用他身旁的被子盖住了他的身子，这才回到张采薇身边。

张采薇伸过头去看了柳皓一眼，眼中露出一丝鄙夷。

凌云从她身后抱住了她，在她的美背上亲了一口，她又换上笑脸，躺在了凌云怀中。

二人亲亲摸摸一阵，青年又爬了起来，分开她的大腿再次开始……

第二天一早，柳皓迷迷糊糊中被旁边的床给晃醒了，听到耳边二人的声音后顿觉惊讶。

“唔，大早上就这么厉害……他马上都要醒了……”

“没事的，他醒了就醒了。”

凌云喘着粗气，纵情享受着别人女友的身姿。床下的柳皓又有了反应，虽然快虚脱了，但还是神奇的不靠双手来了一发。

他什么都看不见，但脑海中凌云那强壮的身躯每一次撞击，就像是撞在了他的心坎中一样，让他无比兴奋。

“宝贝，我们去洗个澡。”

说是洗澡，其实柳皓知道凌云是想做什么。青年抱起了张采薇，一路横冲直撞后，在浴室内成功将遗传物质留下。

完事后，凌云和张采薇二人穿好衣服离开，只留下房间内的柳皓陷入了无尽空虚中。


──────────────────────────────────────────────────
第31章 摊牌
────────────────────────────────────────

出来后的凌云带着张采薇走到了一辆豪华的轿车旁，在女孩惊讶地神色中坐了进去。

“凌云，你……”

张采薇的小心脏在狂跳，一种不太可能的猜测慢慢浮上心头。

“如你所见，其实我家境还不错。”

还不错？张采薇差点没直接翻白眼，这辆车她也是知道的，各种杂七杂八加起来，可能都要到一千万了！

开着一千万的车，这叫还不错？那什么叫真正的不错呢……

跟着坐进后座后，她看见开车的是一个穿着黑西服的女人，她平稳驾驶着汽车，往偏远的郊区开去。副驾驶座的另外一个女人则是默默擦拭着什么，当张采薇看清后，才发现居然是一柄黑漆漆的手枪。

她吓得缩在了凌云怀中，却见青年脸上挂着一丝淡笑。

【昨晚您成功与一位91分的美女共度春宵，三位黑衣人下属解锁更多科技内容，并且各自的特殊属性得到提升！】

车子停在了无人的郊区，凌云拉着她走了出来。

“凌云，你要做什么？”

张采薇已经带上了哭腔，而凌云却摸了摸她的脸蛋，柔声问道：“告诉我，你和柳皓到底想干什么。”

女孩被吓破了胆，一边哭着一边把事情的真相讲了出来。

“那跟你亲过吗？”

“没有没有！”张采薇连忙抹掉了眼泪，瞥了眼后面跟着的凌二，打了个激灵，“真的没有！他说，非要那种自己都没有触碰不敢亵渎的女神被你……被你各种粗暴的占有，才会更加刺激。”

“这个柳皓……”凌云也麻了，想到无意中看到柳皓电脑中清一色苦主视角的小片片，他也是有些无语。

一个王强口味重，一个柳皓还是个变态！

妈的，宿舍就剩张子豪是个正常人了吗？

“我说过，我的占有欲很强。”

“凌云，他真的什么都没看到，而且，我也没有让他占过便宜，我以后不会跟他单独出去的，真的！”

凌云帮她抹掉了眼泪，将她抱到怀里亲了一口，牵着她去了后车厢，“昨晚探索完你的身体后，我让她们连夜去买的衣服和包包，喜欢吗？”

张采薇傻傻地盯着那些东西，那些自己曾经梦寐以求的奢侈品如今就在眼前。

“呜呜……”

她终于是忍不住哭出声来，凌云也是环抱住她，低声安慰着。

昨晚他就让凌大她们查过底细，知道张采薇其实是个很势力的女孩，没什么坏心思，也就喜欢这些奢侈品。跟柳皓在一起，估计也是因为柳皓家条件尚且不错。

对付这种女孩，萝卜加“大棒”足以，根本不需要其他心思。

“凌云，你真好。”

“采薇，我不该吓你的，是我的错。”

“跟你没关系的，是我不好，我瞒着你……”

听听，她现在态度是多么的诚恳。

有钱人真像你想象的那样快乐吗？

你错了，有钱人的快乐你根本想象不到。

这种用金钱和本钱砸下去的爽感，凌云还是非常满足的。虽然对张采薇没什么内心里的喜爱，不过女孩的身子还是很不错的，可以当个甜品尝尝。

“这个药膏你拿回去，涂抹后效果很不错。”

“嗯嗯！”张采薇破涕而笑，对自己能够和凌云睡一晚非常开心。

上了车后，凌云毫无顾忌地捏着她的胸口，而张采薇也是无比顺从，甚至小手轻轻摸到了他大腿根。

“你好厉害啊，总是这么精神。”

“从小节制，我直到几天前才成为男人，自然很棒了。”

“几天前？”张采薇有些后悔，“我要是早一点，是不是能当你第一个女人了？”

“那说不准了。”

张采薇恨不得给自己一巴掌，要是早答应柳皓的要求就好了，要是凌云在她身上毕业，自己说不定还能给他留下更深的印象！

不过，现在也算不错了。

青年解开了自己的裤子，让小凌云露了出来：“这里去学校还有一段路程，看看你的能耐了。”

“嗯！”

张采薇想想后车厢的东西，心情激动下俯身吃了进去。

开车的凌大没有任何表情，墨镜下的眼神也是一如既往的淡定，反而刻意放慢了速度。不过一旁的凌二就不是这样了，她看着后面女孩卖力的神情和动作，忍不住面红耳赤起来。

凌云躺在后面，用手轻轻抚着张采薇的脑袋。实在是女孩吃不消征伐，不然怎么说他都要来个车震试试水。

反正前面两个都是妹子，还是自己的黑衣人，绝对忠诚，也不用害怕她们透露出去。

“宝贝，嘴再长大一点。”

“不行了，最大了。”

张采薇吐了出来，小手快速滑动着：“你这个我都握不过来，想吃进去也太难了。”

“还有大概15分钟。”

张采薇露出可怜兮兮的表情，见凌云脸上的坏笑，她撅撅嘴，又把头埋了下去。

当车子快要抵达学校时，凌云刻意放松了感官，抱着她的脑袋狠狠来了几下，最后痛快地释放出来。

张采薇被呛的咳嗽了好几下，本想吐出来的，看到男人不容置疑的面容，又只能默默咽了下去。

“味道如何？”

“比想象中的好很多。”张采薇皱了皱眉，她本以为会很恶心的，没想到却意外的好吃。

凌云拿出湿巾让她擦拭了一下，这才一前一后进了学校。

柳皓在她宿舍楼下等到了她，见她步伐艰难，还一瘸一拐的，立刻上前帮忙把东西接了过去。

“嚯，东西不少啊，这凌云这么舍得下本钱？”柳皓看到手里的东西后也是一惊，这起码6位数下去了！

“我先上去休息会儿，有些累。”

“好好好！”

柳皓不知想到了什么，表情非常愉悦，让张采薇看他的眼神更加鄙夷。

他来到班上后，见凌云和杞菁菁腻歪在一起，也没有上前搭讪。而是等到凌云下课上厕所时，才偷偷跟了过去。

他偷瞄了眼，看见凌云比以前更恐怖的东西后吓了一跳，不免有些担心自己女朋友是怎么吃得消这种程度的。

“老凌，昨晚喝醉了，后面房间谁开的啊？”

“是张采薇开的吧，我不太清楚。”见他还在演戏，凌云也准备奉陪到底。

“过一阵子我做东，去我家吃饭吧？我爸妈基本都不在家的。”

凌云盯着他看了几眼，让柳皓下意识捂住了胸口：“你干什么，我可不是张子豪，没那个兴趣！”

“没什么，我觉得你女朋友真棒！”

凌云拍了拍他的肩膀，刚准备出去的，突然想到了什么，又惊讶地看向他：“你说，张子豪怎么了？”

“他啊，同志呗！”

殊不知，此刻的张子豪也刚醒来，看到自己屏保上和凌云的合照后，微微露出一丝笑容，但很快又变得有些幽怨。


──────────────────────────────────────────────────
第32章 张扬的末路
────────────────────────────────────────

晚上，凌云谢绝了杞菁菁的邀请，坐着凌大的车开往了某个小巷子。

“老板，三妹那边已经把张扬的藏身地点告诉给执法局了，今晚收网！”

“知道了，你们也辛苦了。”

凌云坐在右后座，看着外面飞逝的景色发呆。

“老板，需要我去帮你盯着张采薇和柳皓吗？”

“看着就行。”凌云微微一笑，“你们的时间浪费也挺宝贵的，未来可能会有更多重要的任务。”

凌二点点头，手中握着几颗小石子。

与此同时，接到凌三举报的情况后，才勉强睡了几个小时的郑曦顶着黑眼圈带队也赶往了张扬的藏身地点。经过各方监控查询，虽然李凯出事的巷子里没有监控，但还是能通过各个街道的天网，查到有个疑似张扬的人在差不多8点时去了耄耋路，后面不到10分钟后又出来了。

加上他刻意隐瞒行踪，和小弟口供中的大腿受伤，也和李凯撕咬他的笔录都对上了。

“张扬！”郑曦恨的咬牙切齿，早知道上次就不应该那么早放走他！虽然他没有直接造成李凯的死亡，但后面投毒的那个假护士显然也跟他有所关联，但诡异的是那个护士就跟凭空出现凭空消失了一样，根本没有头绪！

当执法队的汽车拐进巷子里时，埋藏在附近的凌二对身旁的凌云轻声说道：“老板，郑曦她们到了。”

“嗯。”凌云所在的这个地方既隐蔽又安全，还能很清楚的看到接下来的好戏。

执法局的人敲了敲无人住的空屋，里面传来了一些动静，但等看清外面的人后，里面猛地发出了响声，接着一个身影从窗子里跳了出去。

“他在东面，追！”

一个警员看到后大喝一声，众人也纷纷跟了过去。

“张扬，请你放下手中的武器束手就擒，不然我就开枪了！”

郑曦挡在了他要经过的路口，握着手枪对准他。

“我没有杀李凯，不是我！”张扬此时的气运值已经快到临界点了，亦如他脆弱的神经。

他大腿上裹着厚厚的纱布，双眼赤红，手中握着一柄砍刀：“不要逼我，我没杀人，不是我！”

“我知道不是你，不然我早就开枪了！现在，你放下手里的武器，跟我们回执法局，我们问清原委，绝不会让你遭受不必要的折磨！而且，你大腿上的伤也要得到救治，对吧？”

郑曦尽量循循善诱，脚步也慢慢靠近了他：“你听话，你还有未来，现在把枪放下！”

“是有人害了我，陷害我啊！”

张扬自从知道李凯死在医院后，就知道自己是被人算计了。他打过这么多回架，下手很有分寸，那几下只是皮开肉绽，倒不至于会要了李凯的命！

想到那个女人怎么会这么巧出现在他商场，仿佛故意在他面前说出凌云两个字，他就有些不寒而栗。

可惜当时的他已经急火攻心，没有多想，经过这两天的思考，他逐渐想通了。

“好，我知道，来，你把刀放下，跟我回执法局，我们慢慢聊！”

郑曦继续用言语安抚着他，她想试着顺藤摸瓜，查到真正的凶手。

“好，我放，我放！”

张扬深呼吸几下，刚有准备放下刀的动作，凌云拍了下身旁凌二的翘臀：“动手！”

凌二脸色一红，不过还是很快弹出了一枚小石子。

石子精准命中了张扬大腿某个穴位，让他直接往郑曦的方向踉跄着走去。

看到张扬双眼中的血丝和动作，郑曦几乎是下意识就开枪了。张扬胸口溅起了血花，他带着不可思议的表情低头看了眼，然后一头栽了下去。

开枪后郑曦也是回过味来，发现自己还是太过紧张了，张扬刚刚应该不是要袭击自己！

“该死！”

郑曦满脸懊恼，连忙将张扬翻了过来，堵着他往外喷涌的鲜血。

“咕噜咕噜……”张扬很想说出凌云的名字，但却怎么都说不出口，最后用带着怨恨的眼神看了眼郑曦，死不瞑目。

“头儿……”

其他警员也看到了张扬的死状，默然无语。

“先回去吧。”

郑曦叹了口气，把枪收了起来，这次回去挨一顿批是肯定的了，说不定还会有更严重的后果，这也算她履历中的一个黑点。

她似乎是下意识看了眼凌云等人藏身的地方，不过什么都没看到，只好安排人先收队，顺带抢救一下张扬看看。

【张扬已死亡，气运值归零，恭喜主人成功掠夺“搏击精通”！】

【恭喜主人成功掠夺第二位“主角”，奖励战力提升！当前主人战力结合“搏击精通”为D+，当主人掠夺第三位以及第五位后，还会有额外的特殊奖励哦！】

第二次见到“主角”死亡，凌云已经没了多少感觉。

在小娜提示的一瞬间，他脑海中就多了很多关于搏击的技巧。这些并不是张扬的野路子，而是系统化的，甚至可以说是汇聚了当前普通人类搏击的集大成者。

不过当他闭眼全部吸收后，却发现好像有一条路若隐若现。

那种感觉就像是你以为自己到了终点，结果却发现面前的墙壁裂了个小缝，你所走的路不过是冰山一角罢了。

凌云在心中问道：“我感觉我现在已经算是正常人的巅峰了，这才只是D？”

【主人，还记得我说过吗，您所在的世界是不同大气运之人交汇的世界，远比你想象的精彩。】

“那我现在万一遇到那些真正的大佬怎么办？”

【放心主人，您的气运值足以趋利避害，在您未真正成长起来之前，他们是不会出现在敌对阵营的。】

凌云点点头，看着一旁出现的三个身材高挑的黑衣人，思考了一番道：“你们跟我先离开。”

“是！”

底下的执法局有一部分人封锁了这里，还有一部分跟着郑曦离开了。凌云在凌大的带领下避过了他们，坐上车去了一个偏僻的角落。

“你们这个名字不好听，我帮你们重新取一下。”

三女面面相觑，最后一齐点头。

三女的身材都差不多，只有凌二稍微高那么一点点。很不错吧？用胸围换的。

“以后你叫凌雅轩。”凌云对着凌大说道，她是三女中的大姐，气质最沉稳，挽着头发，泰山崩于前而色不变，也是他的司机兼保镖。凌雅轩

“你们俩，就叫凌若雪和凌梦溪好了。”凌若雪

二妹善于模仿各种人，此刻恢复本尊模样的她轻轻捂着臀部，似乎是因为刚刚某人实在是太用力了。凌梦溪

老三梦溪留着一头卷发，打扮的相当漂亮，跟两个姐姐形成了鲜明的差距，似乎是为了某个人精心准备的。

“好的老板，没问题！”

凌梦溪也算头一次这么近距离和凌云接触，冲他抛了个媚眼，换来凌雅轩冷冷一瞥，立刻收敛了表情。

“行了，先送我回去吧，你们也好好休息。”


──────────────────────────────────────────────────
第33章 夏兰的新花样
────────────────────────────────────────

回到出租屋后，他冲三女挥挥手，看着她们消失在了拐角。

【主人，与黑衣人发生关系是没有额外奖励的哦，不过会让她们更加忠诚！】

凌云差点没从楼梯上摔下来，悻悻道：“算了吧，她们都很辛苦的。”

【主人，作为老板，你也是要体恤下属的！】

“不是，你这个体恤下属的方式也太怪了吧！让我请客吃饭或者给她们放假买东西我能理解，睡了她们也是对她们好？”

【嗯哼，虽然她们已经很忠诚了，但更进一步，会体验到不同的感觉哦！】

“小娜，其实你不叫反派掠夺系统是吧？”

小娜一惊，以为他看透了本质，刚想开口，又听见他说道：“改名叫啪啪啪系统好了。”

【你就说你要不要吧！】

“要，必须要！不过不是现在，我也没饥渴成那样。”

凌云跟她互相吐槽着走到了房门前，刚想开门时，就看见夏兰把门打开了。

“夏兰姐，晚上好啊！”

“昨晚又去哪儿了。”夏兰脸上有些不开心，拉着他就进了屋。

“魏大哥呢？”

“出差了，去其他地方考察去了。”夏兰锁上门后，把他带到了客厅，“来，今晚姐姐给你看个好东西！”

“啥好东西？”

凌云已经抱着她娇小的身躯亲了起来，夏兰止住她往内探索的大手，笑着道：“先去浴室嘛，不急的。”

凌云会意，直接走了进去，而夏兰回头拿着东西也进来了。

“这是啥？”

“灌肠的。”

“嗯？”凌云愣了一下，以为是自己听错了。

夏兰抿着唇，把肥皂水泡好后倒进一次性灌肠器中，对凌云道：“我可能要来月事了，只能找找其他办法。”

凌云听了心里有些不是滋味，他抱住了夏兰丰满的娇躯：“不用这样的夏兰姐，我都不知道该怎么说了。”

“嘿嘿，其实也是我想尝试看看。那天跟你做了好多次，第二天涂了药膏也痛，你这家伙跟个牛一样，我看看能不能缓解下。”

她微微侧躺着，让凌云把管子伸到了她后面，把肥皂水缓缓灌了进去。

全部进去后，她捂着肚子等了一阵，突然来了感觉，立刻红着脸让凌云出去。

灌肠后夏兰很痛快地上了个厕所，打开浴室的排风系统，又清理了一番，这才让凌云进来了。

凌云什么难闻的味道都没有嗅到，解开自己的衣服，跟着她洗了个鸳鸯浴。

回到房间后，凌云躺在床上，看着夏兰从抽屉中拿出了备好的润滑油，给自己涂抹过后，这才蹲在了他小腹上。

“可能会很痛哦。”

“我会小心的。”

“你也会哦，不光是我。”夏兰摸着他健壮的胸肌，脸上挂着妩媚的表情，“那里可不是前面，你这坏家伙要吃苦头了。”

凌云搂着她的小腰，让她慢慢趴在了自己怀里，抱着她的俏脸亲吻着。夏兰的小舌头也愈加灵活，在跟凌云一阵纠缠后，又缓缓松开，慢慢往下移动着。

起初凌云也觉得有些许的不适，虽然有了润滑油，但还是不方便的。

不过在夏兰的再三努力下，最终还是成功进去了。

温暖的感受包裹住了凌云，相较于她的故乡，这里要更深一点，让小凌云也探索到更多的地带。

夏兰闭着眼睛，等到适应后才开始了自己的动作。

凌云舒服的紧，但又不敢大开大合避免伤到她，只能扶住她纤细的腰肢慢慢来。很快夏兰也从中感受到了不同的快乐，动作更加熟练和快捷，一些yin乱的话语也开始吐出。

凌云从躺着的被动逐渐化为主动，抱起她按在床上，开始了大幅度的征伐。

等到二人尽兴之后，凌云又回到了原本的故乡，继续着开疆扩土。

床单很快就湿了，不过兴头上二人根本不管这些，席梦思发出了不堪重负的声音。

今天都发泄过两回了，但一跟夏兰黏在一起，凌云想到的全是少儿不宜的东西，恨不得一直待在里面不出来。

当今日第三次的牛奶倒出来后，凌云抱着她躺在床上，二人口舌相抵，享受着欢愉后的余韵。

“叮铃！”

门铃响了，夏兰连忙推开了凌云，嘱咐他不要乱说话，然后慌乱套着衣服去了门口。

通过猫眼，她看到了一个成熟漂亮的女人。此刻她正有些不安地站在门口，眼神还时不时瞟向凌云的房门。

“啊呀，苏姐你怎么来啦！”

夏兰笑嘻嘻打开了门，跟门口的女人来了个拥抱。

“嗯，我打凌云电话他不接，然后他家也没人。我就想问问你，知不知道他去哪儿了。”

苏晴雅看着如今更显娇艳的夏兰，说出了心中的想法。

“你是有事找他吗，特地找到这里来了。”

夏兰心跳有些快，她可不能说你儿子正躺我房间里一丝不挂呢，只能打着马虎眼。

“我刚好路过，想来看看他的。”

“他可能跟女朋友出去玩了吧，我没看见。”

“好的，那麻烦你了！”

苏晴雅也是刚准备走，突然闻到了一股味道。

她从面前这个漂亮不少的娇俏人妻身上，闻到了自己儿子凌云的味道！

这绝对不会错的，很浓烈，说明两个人起码近距离接触过，而且分开的时间很短！从小她就是抱着凌云睡觉的，直到他长大了才分开来，对于凌云的味道她是再熟悉不过了。

“小兰啊，要不姐进去坐会儿吧，我口有些干。”

“那个，好吧！”

夏兰总不能赶走她，只能硬着头皮迎了进去。

苏晴雅进来后，一眼就看到了凌云换下来的鞋子，她关上门后，目光很快在房间内扫视起来，最后瞄准了夏兰的房间。

“诶，苏姐！诶诶，你不能进去！”

夏兰要急死了，但苏晴雅几乎是小跑着走到她尚未关严实的门前，一把推了开来。

凌云正大咧咧躺在那儿，听到动静后一抬头，跟苏晴雅来了个母子对视。

“卧槽，老妈！”

苏晴雅脸色顿时阴沉下来了，上前一把揪住了他的耳朵。

“凌云，你个混蛋！你做什么我都不管你，但你居然跟人家老婆上床？你长能耐了！？”

虽然是自己的老妈，但凌云总觉得是被正妻捉奸在床，赶忙握住了她的小手：“我错了我错了，我们回屋说行不行？”

苏晴雅胸口气的剧烈起伏，松开手后看到连忙找衣服给凌云换上的夏兰，脑海中飞速思考起来。

“你们好多久了？”

“也就这几天，我刚来的那一晚。”

苏晴雅揉了揉眉心，自己儿子再怎么乱搞，只要注意安全她都可以睁一只眼闭一只眼，但跟有夫之妇……真的是不挑食了吗，难道她苏晴雅的儿子还能在外养别人老婆不成？

“妈，夏兰姐她的第一次给了我，我是不会放弃她的。”

凌云握住了夏兰的手，表明了自己的立场。

“她……第一次？”苏晴雅一愣，看向一旁的夏兰，而夏兰也是不好意思地点点头。

“那你准备什么时候跟魏大海离婚。”


──────────────────────────────────────────────────
第34章 旖旎的夜
────────────────────────────────────────

“那你准备什么时候跟魏大海离婚。”

苏晴雅抱着双臂，那属于商业女王的强硬气场压了过来，让夏兰如同小媳妇一般低着脑袋。

“妈，这件事我会处理的，不用你担心。”

“凌云，我在问夏兰。”

“妈，我是她男人！”

夏兰惊讶于凌云居然敢和苏晴雅顶嘴，她慌乱地拉了拉凌云，不希望他们母子俩因为自己而产生纠葛。

苏晴雅的眼神从威严变成错愕，又变成了委屈。

“小云，你居然为了她和妈妈争锋相对么？”

凌云看到自己母亲这幅神态，心一下就软了，他先是冲夏兰歉意一笑，然后松开她的手，牵住了苏晴雅：“妈，我不会的，这件事我们回去好好说行不行？”

苏晴雅有些不爽地瞪了眼夏兰，夏兰在气场和身份上都被碾压，只能缩着脑袋站在那边。

“好了，好了，你这是什么态度！”

凌云语气强硬起来，不等苏晴雅说话，他回头抱了抱夏兰，在她耳边低声道：“放心，一切有我。”

说完后，他拉着还想发挥的苏晴雅，回到了自己的屋子。

进了屋后，苏晴雅换了拖鞋，拎着包一声不吭地坐在沙发上，脸色冷的和冰一样。

“老妈，喝饮料吗？”

“哼，不喝！”

凌云幽幽叹了口气，殊不知自己母亲跟他生闷气的时候，是非常小女人的，无论谁对谁错，反正最后都是他服软道歉。

凌云坐在她身旁，苏晴雅赌气一样把脸转了过去不看他。

“全世界最漂亮的老妈，儿子错了！”

凌云抱着她，柔声说着道歉的话，哄了好一会儿苏晴雅的脸色才稍微好点，小脸上还挂着一丝得意的笑容。

“那个夏兰，绝不可能当你的大妇！”

凌云刚想开口，又见苏晴雅露出委屈的神色：“你连妈妈这句话都不听了吗？”

“我们不谈这个行不行？”

“不行！就要说！非要！”

凌云有些头疼了，他只能又搂着苏晴雅的身子：“好好好，我听你的！”

虚假的妈宝男：我妈说了……我妈告诉我……我妈让我……

真正的妈宝男：(╬ಠ益ಠ)你说我妈怎么了？

好不容易让苏晴雅的气消了一半，这让凌云的脑细胞已经死了一大半，更要命的是小娜一直在他耳边笑，让他恨的牙痒痒，要是她能实体化，凌云怎么说都要把她好好鞭打一顿。

“妈，不生我气了吧？”

“哎呦，怎么敢生你的气哦，我儿子现在有出息了，长大了，有自己的想法了呢！”

苏晴雅阴阳怪气地说了一番，凌云又不好反驳，再怎么说都是她把自己拉扯大的，不是亲妈胜似亲妈。

“我有罪，现在让有关部门把我抓过去枪毙十分钟！”凌云举手投降了。

苏晴雅这才笑出声来，白了他一眼：“小云啊，你跟妈说实话，是不是夏兰勾引的你？”

毕竟她有这么大的家世，有些渴望阶级跃迁的女人总是会想尽办法来爬上凌云的床。凌云之前的低调也有一部分原因，不然恐怕学校的生活都不安神。

“夏兰姐不是这样的女人，或者说，并不单纯是为了钱。”

“哼，你就护着她吧！”苏晴雅想到夏兰就不爽，以前还觉得这个妹妹长得漂亮性格也好，现在在她眼里已经隐隐往情敌的方向靠拢了，“是不是妈妈拒绝你，你就想找个替补……”

“妈，夏兰就是夏兰，以后你别说这种话！”

苏晴雅一愣，望着语气严肃的凌云，脑海中一片空白，接着就嘟囔道：“你吼我！”

二十分钟后，凌云端着茶伺候着她喝了下去。

当女人说出那三个字的时候，已经是抛开事实不谈了，凌云直接认输投降。

“小云，你实话告诉妈，要是妈和那个夏兰一起掉进水里……”

“谁敢救，我打谁！”

苏晴雅嘴里的茶都差点没喷出来，又见凌云面容肃穆道：“妈，这都快10点多了，你也该回去睡觉了。”

“怎么，我不能睡这里了？这么晚了，你还想让妈一个人开车回去吗，多危险啊！”

“你不是有司机吗？”

“哦，小王说她今天不舒服，请假了。”

“这么巧？”

“诶，就这么巧。”

凌云无奈起身，看样子老妈是打算赖在这里，不让他和夏兰交流感情了，只能回卧室拿了两个毛巾过来：“你睡我隔壁房间吧，也是朝南带阳台的，空间也大。”

“我和你睡吧？”

“嗯？”凌云盯着她看了两眼，“这样不好吧？”

“小云，我们这都多久没在一起睡了，妈是真的想你了，你放假在家也都是打游戏要不就出去玩，都不跟我说话的……”

凌云思考片刻，最后咬咬牙道：“行吧。”

不是他不愿意，而是怕自己晚上会做出什么来。

苏晴雅脸色一喜，很快就拿着凌云的毛巾和包包走进浴室，凌云只得坐在电脑前先玩会儿。

【主人呐，今晚是个绝佳的好机会！】

“闭嘴！妈的，刚刚我这么忙，你都不来帮我的？”

【忙着嗑瓜子……咳咳，忙着处理其他事情呢，我的亲亲主人，不好意思啊！】

“你忙个锤子，你除了看我热闹还有什么事情忙？”

【啦啦啦啦……】

由于心不在焉，这局游戏打的很不顺心，还被对面嘲讽了，凌云一气之下直接给凌雅轩打去了电话。

“老板，什么事？”

凌雅轩正在不远处的某个房间内，通过窗子注视着凌云出租屋的方向。此刻的她摘下了墨镜，脱去了外面的西服，穿着被大白兔紧绷的衬衫，叼着烟深吸了一口。

吐出的烟雾从窗子边飘了出去，缓缓消散在了大气中。

“没事，就是问问你们还好吧。”凌云本打算让她们仨找到骂自己的那个傻逼，然后打一顿的，想想算了，没这个必要。

“嗯，还好……吧。”

女人回头看了眼，见正在一起打闹的两个妹妹，无奈摇头：“老板，小心三妹。”

“怎么，她有问题？”

“忠诚上没有，心理上有，总而言之，我觉得她想睡你。”

那边沉默了片刻，最后道：“那你看紧了吧，最近我妈有些……”

“儿子，跟谁打电话啊，说我怎么了？”

“没什么……那个，你们先休息啊，再见。”

凌云匆匆挂了电话，看着面前刚洗完澡的苏晴雅眼珠子都直了。

这会儿的苏晴雅穿着一身丝质的睡裙，那单薄的布料让凌云感觉自己泼点水上去都能干成透明的！她肩膀上只有两根细细的肩带，让她白皙的香肩和深邃的沟壑都暴露无遗。

睡裙意外的短，只能遮掩到她臀部下面一点点，让她两条丝毫没有受到岁月侵袭的白皙大腿展露出来。

“哎，现在年纪大了，身材也差了好多。”

苏晴雅凡尔赛地说了一句，对自己儿子的表现分外满意。

哼，什么狐狸精都靠边站，只要自己在一旁，凌云就是我的！


──────────────────────────────────────────────────
第35章 来自苏晴雅的爱
────────────────────────────────────────

“妈，你这衣服什么时候拿过来的？”

“我放包里带过来的啊！”

好吧，敢情苏晴雅是来之前就做好打算了，刻意挑了个她平时都不穿的睡裙过来。

凌云不认为苏晴雅是为了勾引他，他也不是这种自大的人，找了个新的裤头就去了浴室。

匆匆洗完澡后，他擦干净身子回到房间，却发现苏晴雅正在他电脑里挨个点开文件夹查看。

“苏晴雅女士！”

这句话让专注的苏晴雅吓了一跳，回头讪讪地看了眼凌云，然后把电脑关了。

“我就查个资料。”

凌云无语至极，是不是70、80后家长都不知道什么叫隐私啊，还好他电脑干干净净，不然还真被她查出来什么不可！

“我再拿条被子吧，两个人睡有点挤。”

“不用，一条就够了！”

苏晴雅迫不及待地爬上了床，同时心跳也逐渐加速，似乎在期待着什么。

凌云从另外一边上了床，明天早上满课，他也准备睡觉了，免得再旷课，被老师找也很头疼。

不过躺下去之前，他看了眼苏晴雅的信息。

【姓名：苏晴雅】

【年龄：40】

【数值：171，E】

【评分：97】

【战力：F-】

【好感：倾心】

数值算是凌云见过的女人中的顶尖，评分也是跟付雪卉打平，好感度也一样。

他躺在床上，苏晴雅也慢慢挪了过来，侧对着他：“小云，你实话告诉妈，那天和你打电话，你是不是也跟夏兰在一起？”

“是的。”

苏晴雅有些生气，但却不能发作，又轻声问道：“你现在只跟她好过是吗？”

“妈，睡觉吧。”

凌云不想回答，苏晴雅见状也只能默默叹了口气，盯着凌云黑暗中的脸发呆。

很快，凌云就被苏晴雅身上那股成熟女人的香味所吸引，他轻轻拉了拉苏晴雅的小手。

苏晴雅心中一喜，也没表现出来，只是任由他轻捏着。

过了一阵，凌云觉得这种程度似乎有些不太满意，悄悄转过身，看苏晴雅似乎睡着了，就把手从她腰下面穿了过去，将她抱在怀里。

当苏晴雅的身子紧贴着凌云时，青年很快就起了反应。

凌云的大手抱着她的后腰，让她的柔软靠着自己的胸口。只是一分多钟，他就察觉出了不对。

首先是苏晴雅的呼吸变得很急促，这表明她极有可能是装睡。另一方面，那就是他感觉到了她的尖尖……这就很有意思了，说明苏晴雅不仅有了反应，而且还没穿抹胸！

女人睡觉一般也不会穿抹胸，不过这会儿二人可是睡在一张床上，该有的避讳总是要有的吧？

“妈，你没睡着对吧？”

凌云冲她耳朵里轻轻吹了口气，苏晴雅的身子微微发颤，让凌云洞悉了真相。

知晓她在装睡，而且默认自己的动作后，凌云的胆子也大了起来，手从腰逐渐向着臀部和背部探索。

他另外一只手在犹豫了片刻，猛地抓住了她的柔软。

这跟付雪卉几乎没什么差距的事物让凌云兴奋异常，更重要的是这还是将自己养大的苏晴雅！

他这会儿的表现和对其他女人完全不同，带着些许的笨拙和急躁，他亲吻着苏晴雅颤动的眼皮，又慢慢落了下去，最后在她那点朱红上停住了，缓缓品尝着。

那成熟女人的味道完全和杞菁菁张采薇不同，哪怕是付雪卉也略逊一筹。

凌云觉得不过瘾，又抓住了她的睡裙，将其往上拉了拉，然后伸了进去。

“妈，你这里好有弹性啊！”

听到凌云调戏的话语，苏晴雅终于是装不了了，她睁开眼睛，脸上烫的通红，不过在黑暗中却并不明显。

“不要，小云，我们不可以……”

“怎么不可以，你又不是我亲妈！”凌云再次堵住了她的嘴，终于成功撬开她的牙关，吮吸着她的香舌。

唇分开后，苏晴雅抓住了他的大手：“小云，不可以的。”

凌云已经被欲望所掌控，猛地抱起了她，将她的睡裙摘掉，俯身品尝着……然后，他愣住了。

“怎么……你怎么会有奶？”

见到凌云错愕的表情，苏晴雅脸上充满了母爱：“你这小家伙，难道都忘了吗，小时候，你不就是喝我的奶长大的？等两岁多了还不肯喝粥。”

“可是，可是我不是你捡来的吗，而且这都多久了？！”

“我体质特殊，在捡到你前几个月就发现自己有了这个情况，还去医院看过，不过医生也不知道什么毛病，而且对我生活没有影响，也就没去管了。”

苏晴雅似乎是回忆起了自己年轻的时候，表情淡然中带着恬静：“后来啊，就在你外公的后山中发现了你。经过医生的检查，判断那时候的你应该属于刚刚生产没几个小时，也不知道谁有这本事绕过层层护卫，把你丢到后山中的。你外公有些迷信，觉得这都太巧了，就找人算了一卦，说你的到来会给苏家带来想象不到的变革与好处，我也一眼就喜欢上了你，就把你接过来养大了。”

凌云细细喝着，一边听着苏晴雅的话语，仿佛自己也回到了那个时代一般。

苏晴雅看着趴在自己怀里的凌云，温柔地摸了摸他的脑袋：“你身上的玉佩在正式给你取名后的第二天就消失了，你外公更加觉得你未来肯定是个人才。那时候其实有不少人追求我的……”

突然，她感觉胸口有些痛，拍了下凌云：“你这孩子，轻点！”

“你不会有动心的吧？”

“你那是什么语气！”苏晴雅好笑的看着脸色陡然阴沉的凌云，揉了揉他的脸，“当然不会啊，你老妈我刚准备创业，心思都在你和工作上，哪有空谈这个！坏孩子，你这占有欲也太强了吧！”

“我就这样一个人！”

凌云又埋下头去继续喝，苏晴雅咯咯笑了两声，继续道：“后来五年内，你外公真的就爬到了那个位置，虽然待的时间不长，但我们苏家也真正在龙国扎了根。对了，你外公过一阵子70大寿，让你回去，说好久没看见你这个外孙了！”

“行啊。”

凌云印象中这个外公对自己也很好的，不过他还是更喜欢都市生活，对老年人养老的那种深山大院不感兴趣。

想到外公，他就想到了那位漂亮的表姐，以及总是喜欢调戏自己的小姨。

这会儿他的心思也慢慢安宁了，虽然小凌云依旧活蹦乱跳的，但他已经不想再做什么了。

直到把苏晴雅喝的一点都没有了，他才意犹未尽地咂咂嘴，重新躺在枕头上，抱着苏晴雅准备睡觉。

“老妈，你放心，我一定能成就一番事业，到时候把你给一并娶了！”

“嗯。”苏晴雅心中暖暖的，在凌云诧异的表情中握住了他，“话说，你这样睡得着吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第36章 两面包夹之势
────────────────────────────────────────

“嘶，这下是睡不着了！”

凌云抱着苏晴雅的手紧了紧，这会儿二人几乎是不着寸缕地紧贴在一起，感觉更加深刻。

“我看过报道，说男孩子和女孩子约会回来后，往往下面会很疼痛。在约会的时候，男孩因为肢体接触而兴奋，前列腺液产生了，可是却没有得到释放，才会产生疼痛。倘若严重的话，你的桃桃也会疼。”

“所以？”

“所以啊，必须要释放才行，不然我怕你疼了以后怪我。”

苏晴雅给自己找补了一个借口，接着轻轻咬着嘴唇，开始帮助他放松起来。

凌云闭上了眼睛，苏晴雅一边放松着他，一边在他的脸颊处亲吻着，让他如同沉溺在温柔乡当中。

不过随着心理上的快感慢慢褪去，身体上的感受其实并不那么明显，凌云渐渐没什么感觉。苏晴雅也发现了这一点，她努力了一阵后，有些气馁道：“不会又要让我手都酸了才行吧？”

“老妈，要不你换个其他姿势？”

“坏孩子，不可以哦！至少……现在不行！”

“我又没说真的去，你用嘴巴好不好？”

闻言苏晴雅捂住了小嘴，摇了摇头。这种事情对于她这么一个传统的女人来说还是太过了，她心里无法接受。

这几天付雪卉老是跟她说凌云的优点，还夸奖凌云，让她才跟凌云分别几天就想过来看看他，这才撞破了他和夏兰的好事。

但是，那种事情，她还是不能接受的。

“那你用粮仓试试？”

“粮仓？啊，你这个坏家伙！”

苏晴雅拍了他一下，但见他这幅渴望的样子，最终还是点了点头。

凌云立刻爬了起来，窗帘拉的紧紧的，确保外面看不见，然后打开了床头灯。

昏暗橘黄的床头灯照亮了母子俩，凌云脱掉了挂在自己大腿上的裤子，而苏晴雅一手微微掩着胸口，一手还放在凌云上面。

凌云拿开了她胸口的手，仔细端详着那酒红色的漂亮色彩，忍不住又过去吃了好几口。

因为除了自己外没人尝过，所以她的颜色还是很鲜艳的。付雪卉是玫红色，而杞菁菁和张采薇还是少女的粉红色。

在视线清晰的环境下坦诚相待，这让苏晴雅紧张了不少，不过凌云始终没有越界，只是像个乖宝宝一样，她也慢慢放松下来。

“好啦，早被你这个坏孩子吃完了，哪里还有！”

“来吧老妈！”

凌云一笑，立刻躺在了床上，等待着她的伺候。

不过苏晴雅神色尴尬，似乎并不知道应该怎么做，僵在了那边。

“你不会么？”

“我哪里会了，我又没看过！”

闻言凌云只能挠了挠脑袋，然后抱着她去了床下。

凌云坐在床尾，将大腿岔开，示意苏晴雅过来。苏晴雅也是看懂了一些，跪在了凌云大腿前，然后缓缓包裹住了。

不过还是有些生涩，凌云正在想办法时，苏晴雅却突然起身，从包里拿了瓶精油出来。

“这个我平时去美容院都是自带的，现在应该挺适合的。”

凌云激动地点点头，苏晴雅妩媚一笑，像是故意展现自己一般，把精油和头部平齐，缓缓倒了下去。那油顺着瓶口流出，在空中滑过一道线条，落在了她的山峰。

当差不多后，苏晴雅又把精油放在一旁，上手揉了一阵，涂抹均匀后，这才重新靠了过去。

这次有了额外的润滑，凌云的感觉也好了很多，而且苏晴雅的动作也从生涩变得熟练起来。

因为他规模实在太大，还有一部分在外，不断触碰到苏晴雅的下巴。

这种视觉冲击加感官享受的双重加持下，凌云终于是慢慢来了感觉。苏晴雅听他不断发出倒吸冷气的声音，也红着脸破天荒地吐露出了她认为伤风败俗的加油语句。

当凌云快要出来时，苏晴雅动作猛然加快。

“小云，你好棒，再快些，再快些！”

“唔，老妈！”

凌云抓着床单，大腿肌肉一阵抽搐，很快脑袋一片空白，爆发了出去。

这次的量更加恐怖，苏晴雅几乎是看不清眼前的景象了，她连呼吸都有些困难，还是在凌云拿纸巾的帮助下擦了一通，冲进了厕所内。

凌云爽的灵魂都飞升了，躺在床上美滋滋等着苏晴雅回来。

“你个小混蛋！”

苏晴雅回来后第一时间就双手探出，一只手揪他耳朵，一只手抓住了他的。

“哇，老妈，你这是想让我断后吗？”

“你怎么一声不吭？”

“我以为你都知道的……”

“你真的长能耐了啊，仗着自己本钱不错，搞别人老婆就算了，还欺负你妈！”

二人打闹一阵，最后凌云抱着她亲吻一阵后，才算是平息了无声的硝烟。

“哼，反正下次想让我帮你，你得等好久了！”

“别啊，哪有这样的，让我享受过了，又不肯我继续了！”

“算是给你的惩罚，反正你不是有夏兰吗，找她去啊！”

“不一样嘛，老妈最好了。”

凌云夸赞她几句，又趁机吃了顿豆腐，最后苏晴雅实在是受不了了，要是再这样下去真的要擦枪走火，才套上了睡裙。

凌云说什么都不肯穿裤子，苏晴雅无奈，也只能顺从他，趴在他怀里陪他睡觉。

第二天早晨，凌云舒服地伸了个懒腰，一看身边居然没人了，立刻爬了起来。

不过还好，厨房内的声响和身侧的余温告诉他，苏晴雅没走，而且应该就在厨房内。

凌云起身漱完后走到了厨房里。

苏晴雅正穿着睡裙在忙着，凌云走到她身后一把抱住了她，让苏晴雅差点没把手中的刀丢掉。

“干什么啊，大清早的……唔……你刷牙了没有！”

凌云又追上去亲了她一口：“刷了啊，你没尝出来吗？”

“我哪里知道，反正你从小嘴巴都香香的。”

凌云微微一笑，抱着她丰腴的身材蹭了蹭，双手也不老实起来。

自己的柔软处受袭，苏晴雅也放下了手中的刀。凌云一边揉着她，一边亲吻着她的后脖颈，小凌云也彰显着青年人的力量和活跃。

“老妈，再帮我放出来一次。”

“你马上要上学了。”

“来得及的，8点半才上课呢！”

这会儿不过7点出头，学校就在马路对面，走过去也很快，根本不用浪费多久。

苏晴雅想了想，自己切的培根也是熟的，待会儿再切也一样，就顺了他的意思，转过了身。

看着自己儿子的东西，苏晴雅有些自豪也有些怨念，因为它属于自己，却不完全属于自己。

随着她的动作，凌云也抱住了她的身子，跟她深吻着……


──────────────────────────────────────────────────
第37章 兵王出山
────────────────────────────────────────

出租屋的厨房内，一个成熟美妇放弃了手头的厨具，一双柔嫩的小手在青年上不断动作着。

凌云扣着苏晴雅柔韧的腰肢，吮吸着她香软的舌头。

这对没有血缘关系的母子俩在经历过昨晚的事情后，就差临门一脚了，至少这些举措苏晴雅都是心甘情愿的。

“唔唔……”

苏晴雅从鼻子里哼出几道音符，因为凌云的另外一只大手已经在把玩那对养育自己的粮仓了。

“早饭就不用喝牛奶了，我光喝这个就够了。”

凌云掀开她的睡裙，脱了丢在一旁，抱着她就开始畅饮起来。

这个姿势下苏晴雅也不太方便继续帮他放松，只能抱着他的脖子，无比慈爱地看着他。

凌云喝了个痛快，又含了一口在嘴里，搂着她亲了过去。

将牛奶传递给她后，凌云咧嘴笑笑：“老妈，味道甜吗？”

“还不错呢，其实我以前就偷偷尝过。”苏晴雅掩嘴轻笑，却看到了凌云眼神中的渴望，又默默抓住了他。

“你很想要么？”

“嗯，你就给了我吧！”

“你再给我一段时间考虑……我发誓，绝对要不了多久，好不好？”

如果是其他女人说这话，凌云根本不听，早就把她最后那点布料也撕了。可这人偏偏是苏晴雅，从小把他抚养成人的坚强女人，他虽然有些惋惜，但还是点了点头。

“那你用嘴帮我吃一吃吧？”

“不行的，哪儿用嘴的！”

“可是夏兰姐愿意这么做啊，而且她说味道也很好的。”

听到凌云提到夏兰，苏晴雅好好的心情又差了很多。她很矛盾，一方面是希望儿子找到女朋友，但另一方面，真正看见了对方后，又有些吃醋和生气。

“你没骗我？”

“绝对没有！我要是骗你，你直接咬断也成！”

“噗嗤，我哪里舍得啊！”

苏晴雅满脸微笑，又看了眼小凌云，最后还是蹲了下来，试探性地嗅了一下。

确实，没有她想象中难闻的味道，反而有一种奇怪的清香，这是做不了假的。凌云的身份到现在都是一个谜，苏老爷子也曾经派人查找过，甚至在登上那个位置的几年间，动用了国家机器，也没有个准信。

但他体内流淌的，却是无比纯正的龙国血脉。

苏晴雅抬头看了看，凌云也递给她一个鼓励和赞许的眼神，她纠结了片刻，最后还是吞了进去。

别人能做到的，我没理由做不到！

“嘶，老妈……”

凌云微微弯着腰，手也下意识放在了她的后脑勺，享受着母亲的服侍。

苏晴雅一开始确实有些手忙脚乱，担心剐蹭到凌云让他疼，又怕自己不熟练让他失望，最后小嘴和小手齐上阵，才达成了一个微妙的平衡。

厨房内不断传出奇怪的声响，而作为受益者的凌云也是嘴巴微张，双腿站的笔直。

算上喝酒醉的那晚，这已经是她第三次帮自己儿子了，在察觉到凌云的跳动后，立刻加快了速度，成功饮用了属于自己的牛奶。

由于瓶口开的太大，牛奶喷洒的比较多，一时之间让她呛了好几口，不过好在顽强地喝了下去。

味道正如凌云所说，确实还不错，至少她和凌云今早都不用再吃什么了。

“呼，老妈，你好棒啊！”

凌云提上裤子，毫不顾及地抱着她亲了几口，让苏晴雅心中甜丝丝的。

二人又去简单清洗了一番，这才收拾好东西去了外面。

苏晴雅带着衣物上了自己的汽车，凌云冲她挥挥手后，也进了学校的大门，同时给外公苏老爷子打去了电话。

“喂，外公啊，是我……哎呀，我都这么大了，不是小孩子了……是这样的，我希望外公帮我在某些方面开开绿灯，必要时有人能给我些许帮助……不是违反乱纪的事，放心吧，会有一个叫凌雅轩的女人和你联系的……我肯定来，您老大寿我不来的话，我妈不给我头拧下来！”

与此同时，一辆外地旅游的大巴也停在了帝都大学附近的站台。

一个身材高大，气质冰冷的男人拎着箱子从上面走了下来，他留着板寸，腰杆挺的很直，身后还背了个双肩包。

“帝都，我又回来了！”

男人名叫赵乾，看上去大概26、7岁的年纪，冷酷的脸上微微露出一丝笑容，看起来更加让人不寒而栗。

五年了，自从因为自己受到处分被开除后，又过去了五年！

这五年，他拜访了某个深山的前辈为师，学了一身本事，准备带着本事来这全世界最繁华的帝都闯一闯！

当然，让他开公司赚钱那就算了，不过展现自己的能力，去道上混一混，或者给某些大人物当个保镖那是绰绰有余。后面再靠着大佬的信任，一步一步攀附高山，成就霸业！

他器宇轩昂的走到了某个摊位前，打算先买个早饭填饱肚子。

“老板，这包子多少钱？”

“200！”

“卧槽？！”赵乾吃了一惊，“你怎么不去抢？”

“爱买不买，没钱就走远点，我要收摊了！”老板是个很“憨厚”的中年人，她的目光始终盯着帝都大学的大门看，对成交似乎并没有什么兴趣。

“你什么意思？”

赵乾可是个暴脾气，不然当初也不会被部队开除。他一脚踹翻了小贩的摊位，凶神恶煞地看着那个老板：“给我道歉！”

中年人没有说话，而是很冷静地站了起来：“给你脸了？”

赵乾自持本事超群，加上跟在师傅后面学得了一身本事，自然是丝毫不惧，想给这个老板一点教训。

几分钟后，赵乾趴在地上，屁股撅的老高，已经失去了神智。

“哪里来的傻逼，害我跟丢了老板！”

中年人嘟囔了几句，快速收拾好东西跑向了一个巷子，再出来时，已经是一个职工打扮的女人，快步跑向了学校。

等赵乾恢复意识时，已经记不清发生了什么，但还好东西都在一边。

“咋回事啊，我身上怎么这么痛呢？”

他疼的龇牙咧嘴，拉开衣服一看，里面青一块紫一块的，到处都是淤伤。

“妈卖批，我被谁阴了？”他不记得发生了什么，只以为走在路上被人砸了个闷棍。

周边这会儿都没什么人，他有些郁闷地重新背上背包准备找个旅馆。

当他路过单元楼下时，一根晾衣杆砸了下来，打到了他的脑袋。

“我操你大爷，两次了！”

赵乾怒目圆瞪，看向楼上，只听得一声很动听的“抱歉”，随后窗子打开，一个女人探出窗外。

“帅哥，对不起啊，是不是砸到你了？”

还好赵乾没吃早饭，不然绝对会吐出来。开窗的是一个评分高达6点的究极虎式坦克，可现在这辆坦克上却涂满了花花绿绿的涂料，还冲他媚笑呢！

“帅哥，你放心，我不会跑的，我会负责到底！”

“我草我草！”

赵乾瞬间萎了，拎起箱子飞一样逃离了这里。

正在教室里和杞菁菁培养感情的凌云身子一顿，耳边传来了小娜的提示。

【新的“主角”已登场，请主人做好掠夺准备！】


──────────────────────────────────────────────────
第38章 学校天台
────────────────────────────────────────

又来活了？

他还记得小娜说过，掠夺完第三个主角后，会有额外的特殊奖励。

“凌云，怎么啦？”

杞菁菁用手肘碰了碰他，凌云微笑回道：“没什么。对了，待会儿你跟我去这栋楼的天台。”

“去那里干什么？”

杞菁菁有些好奇，毕竟前往天台的门都是锁着的，基本也没有人过去。

“做些我们爱做的事情。”

“呸！”

杞菁菁脸蛋微红，对凌云的大胆感到意外。不过一想到在学校这种圣洁的场所，自己和男朋友却在无人的天台交合，确实很刺激。

“就这么说定了啊！”凌云不容她拒绝，就给付雪卉发了信息，问她要天台的钥匙。

今天下午还有课，所以杞菁菁暂时不回家。在她闺蜜喊她去吃饭时，她表示自己还有事，匆匆忙忙背着书包去了天台。

到了铁门前，她等了一会儿，就听见一阵急促的脚步声传来，随后凌云拿着钥匙跑到了她身边。

“你从哪里要到的啊？”

“找校长呗。”

他打开了已经有些生锈的铁门，领着杞菁菁去了天台，顺带再反锁上。

帝都大学对安全考虑的很周到，天台的女儿墙（建筑物屋顶周围的矮墙）都是1米5的高度，常人是很难摔下去的，更别提铁门还上了锁。

在这里，既是露天，又有着遮掩，四周没有比教学楼更高的建筑，可以说是个绝佳的地点。

杞菁菁还在期期艾艾呢，凌云就迫不及待抱着她亲吻起来。

杞菁菁自从跟凌云好了以后，除了在家，都是穿着长腿裤，而且还是宽松款式的，连曲线都给包裹的严严实实。

凌云对她这个听话的小老婆非常喜欢，熟练地解开她的扣子，伸进抹胸内揉捏着她的傲然。少女也被他几下就勾的情动，小手探进了他的裤子，把小凌云放了出来。

凌云脱掉二人的衣物挂在旁边的架子上，让她双手扶着墙，自己则从后面发起了进攻。

当凌云的小腹触碰到她丰满的翘臀后，二人都是微微一颤，随后凌云抱着她的臀部不断冲杀起来。

早上虽然苏晴雅帮他释放过了，但他的欲望并没有得到满足。眼下跟乖巧懂事的杞菁菁在一起，他很自然的就拉着她再释放一回。

少女也在他凶猛的力道下发出了秽语，不过在无人空旷的天台上，并没有人听到这些。

“宝贝，昨晚有没有想我？”

凌云抱着她的腰肢，把上半身压在她的后背，凑在她通红的耳垂旁轻声问道。

“想了的，唔……晚上，晚上昨晚都梦到你了呢……”

杞菁菁觉得双腿都有些站不稳了，身体的快感如潮水般涌来，很快就一泻千里，在凌云退出来后慢慢蹲了下去。

凌云看着蹲在那边大喘气的杞菁菁，俯身抱住她，亲吻着她身上的香汗，最后双手穿过她的大腿，将她抱了起来，依靠在自己的胸膛上。

杞菁菁身材属于微胖类型，也有近140斤，大量的肉肉都是在她那对育儿神器和大腿臀部上，看上去并不显胖。

凌云如今抱着她，却一点都不吃力。他将杞菁菁往上颠了颠，对准位置后，慢慢放了进去。

杞菁菁现在陷入了完全的被动当中，她靠在凌云怀里，随着他的动作发出了柔弱的呻吟，让男人加满了油，动作幅度也越来越大。

在杞菁菁第二次抵达巅峰时，凌云也发出了低喝声，将滚烫的牛奶倒了进去。

结束后，凌云并没有直接放下她，而是让她侧过脑袋，又深吻一阵后才让她站回了地面。

【恭喜主人达成“露天战斗”的成就，奖励“美女亲和”能力！这种能力会让你在与评分80以上的美女近距离相处时，使得对方的好感度至少维持到“喜欢”的程度，不过也会受到对方的意志力影响，意志力越强，效果越弱，反之同理。】

“马上都要上课了，我饭还没吃呢……”

杞菁菁穿好了衣服，一看都快一点多了，刚刚大半个小时的战斗耗尽了她的体力，现在她饿得要死。

“没事，我让人买好了，马上就到。”

凌云搂着她安慰一阵，打开手机发送了信息，没过一分钟，铁门就被人敲响了。

“老板，你和老板娘的饭菜！”

凌若雪穿了一身深蓝色款式的职工制服，戴着鸭舌帽遮住了半张脸。

“嗯，麻烦你了！”

“没事，涨工资就成！”凌若雪笑笑，用带来的毯子铺在了地上，让凌云和杞菁菁坐在上面吃着热乎的饭菜。

“你不来吃么？”

“吃饱啦，吃了好几个包子……”说到这儿，凌若雪似乎想起了什么，有些不好意思道，“老板，我今天打了个人，不过您放心，我下手很有分寸的，他绝对失忆了！”

杞菁菁在一旁听得目瞪口呆，失忆了还叫有分寸？

“法治社会，你怎么老是动手啊！”凌云吃了口菜，对她的行为进行了批评。

“那我总不能让三妹……”她用大拇指和食指做了个枪的手势，“对吧？”

“凌若雪！”

“开个玩笑么。”凌若雪似乎非常不在意，笑嘻嘻跪在凌云身后，帮他按摩起肩膀来。

杞菁菁看的有些吃味，她眼神不断在凌云和凌若雪身上来回转悠着，怎么看怎么觉得二人之间有问题。

“老板，力道还合适吗？”

“拍我马屁可没用啊，你是有什么事要说吧？”

“对的，我觉得那人实力还不错，虽然离老板您还差了不少，但也不是一般人能对付的了的！”

事出反常必有妖，凌云吃饭的动作一停，微微偏过头：“长什么样？”

“喏，我给他拍了照片！”

凌若雪拿出手机，打开了趴在地上和死猪一样的赵乾的照片：“我还在他包包上放了隐蔽的跟踪器。”

凌云突发奇想，对着照片使用了查询。

【姓名：赵乾】

【年龄：27】

【主角命运：性格狂放不羁，不喜好拘束。曾经是帝都某支部队的王牌，因多次违规且打伤上级后被开除，前往天鸠山拜师学艺，突破E级达到D级实力。因受不了山上清贫的生活，下山回到帝都。因机缘巧合结识一方大佬，从此平布青云！特殊能力：枪械精通，养气术入门。】

【气运：400】

【战力：D-】

没想到光是照片也能查询资料，而且这么巧居然就是新来的“主角”！

怎么说呢，自己气运的强悍他算是深刻认识到了。

“你们多留意他，看看他的机缘到底是什么，可以的话直接抢了。”凌云附在凌若雪耳边说道。

“是，老板。”

吃完后，凌若雪收拾完了东西，先行一步下了楼。

“走吧？”凌云冲杞菁菁伸出了手，却看后者嘟着嘴有些不开心。

“怎么了，宝贝？”

“她是不是和你好过了？”

“真没有啊，有的话我肯定和你说。”

“可是我觉得你们好亲密啊。”

凌云把杞菁菁抱在怀里亲了几口：“放心宝贝，现在还只是雇佣关系，绝对没有亲密过！”


──────────────────────────────────────────────────
第39章 能力越大，责任越大
────────────────────────────────────────

下午，杞菁菁说什么都拉着凌云跟自己回去，说是她母亲又在研究什么神秘菜肴，她一个人回去吃肯定要毒死。

“不是，难吃你也别拉着我啊！”

“啊呀，我一个人真不行啦！”杞菁菁抱着他的胳膊，用那对傲然夹住了他，“凌云，你最好啦！”

“晚上还让我自己回来？”

“你可以睡我家啊，我妈不介意的！”

凌云本想着今晚安慰一下夏兰的，不过看杞菁菁那副表情，还是勉强答应下来。

“我回去拿些衣服，到时候我打车去你家。”说完他就要过马路，不料杞菁菁非要跟着他，说是要去他房间看看。

这下凌云有点苦恼了，看来今天是没办法和夏兰亲热了。

带着杞菁菁来到自己房门前，不出意料的，夏兰听到动静打开了自己房门，惊喜的面孔那一声未出口的“凌云”，都在看见杞菁菁后消失了。

“哎呦，凌云弟弟，这是你女朋友啊？”

“嗯，她叫杞菁菁。”凌云客气地笑笑，拉着杞菁菁道，“这是我房东，夏兰姐。”

“夏兰姐好！”

杞菁菁没有多想，冲夏兰乖巧点头。

夏兰也是回以微笑，假借自己丢垃圾忘记拿垃圾袋了，又关上了门。

门被关上了，夏兰幽幽叹了口气，自己现在的身份确实不适合正大光明出现在凌云身边，望着桌上已经打印好的离婚协议书，她下定了决心。

虚惊一场，凌云暗想以后还是想办法把杞菁菁先送回家，有她这个小醋坛子在，会坏了自己很多好事。

但是吧，这么听话漂亮，床上又很服从的美少女，让他晚上放弃，又觉得可惜。

吃着碗里，看着盘里，想着锅里，这就是他凌某人的真实写照。

杞菁菁帮他选了一套穿搭，放进自己的包内后，拉着他的手下了楼。

到楼下后，凌云没有让凌雅轩过来，叫了网约车，眼看还有10分钟才到，说要上厕所就独自跑了回去。

他跑到夏兰门前敲了敲，看见夏兰后直接抱住她，来了个法式湿吻。

“夏兰姐，今晚实在脱不开身。”

“没事的，你好好忙你的，注意安全哦！”夏兰仰头看着他，冲他眨了眨眼。

“魏大海那边我来解决，你不用担心。”

“不，这次姐自己来。”夏兰语气中带着坚决，“其实我早该离婚了，不该犹犹豫豫担心自己离婚后生活艰难。是姐对不起你，害的你被苏姐骂了。”

“我妈其实还是挺开明的，她对你没什么意见的。”

“真的？”夏兰一喜，踮起脚尖主动亲了一下他，刚想再说什么，就听见楼下少女的呼喊。

“凌云，车子到啦！”

“夏兰姐，我先走了。”

“玩的开心！”夏兰冲他抛了个媚眼，让后者狠狠捏了一把她的兔子，这才匆匆跑了下去。

不行啊，这样自己有些分身乏术啊！

凌云有些苦恼，不说亲密了，光是每次聊天，苏晴雅、付雪卉、夏兰、杞菁菁和张采薇，都得分开来聊，这样自己真的有些忙。

实在不行，以后拉个群吧？

坐上网约车后，凌云跟杞菁菁手拉着手，当着司机的面撒狗粮。

下了车后，杞菁菁突然说了一句。

“你跟那个漂亮的女房东……”她低着脑袋，又觉得有些不好意思，“你不会嫌我烦吧，可我总觉得你会被那些漂亮女人勾走，然后不要我了。”

凌云抱住她，语气温和道：“宝贝，我不会不要你的。”

“我不该吃醋的，可我就是会乱想。”

“我不要谁都不会不要我的菁菁宝贝，走吧，我们先进去。”

“对不起啦，让你心情变差了。”杞菁菁抬起头，“我会尽力做好自己，不乱吃飞醋，会当好你的大妇的！那个叫你老板的，我看人家女孩也挺漂亮的，我支持你哦！”

凌云握紧了她的手，带着她进了家门。

“小娜，话说跟凌若雪她们拔萝卜的话，她们会怀孕吗？”

【会的，能力越大，责任越大！让龙国人口再次繁荣，我辈义不容辞！】

“这句话是这么用的吗？！”

走进杞菁菁家中，凌云和正在厨房忙碌的梅娅打了声招呼。

“阿姨您好！”

“啊，是凌云啊？”梅娅吓了一跳，差点没把手中的铲子丢了。

她一看到凌云，就想到了那天房间内仙女棒被动过的事情，顿时两腮通红。

“阿姨，是厨房太热了么？”

“不不不，挺好的。”

梅娅只知道今天有女儿同学过来，还要住在这里，本以为是个女生的，没想到居然是凌云！

她放下铲子，拍了拍自己红扑扑的脸蛋，转过身继续忙着锅里的菜。

凌云还特地闻了一下，这次的味道比上次要好不少，就是不知道大乐透老板娘的盘口是不是也变得好了些。

坐在沙发上，杞菁菁跟他腻歪在一起，少女把昨晚二人分开后的点点滴滴全部说了出来，时刻观察着凌云的反应。

凌云往里面坐了坐，环抱住她的娇躯，跟她聊着天，可聊着聊着二人的动作就有些偏了。

“我妈会不会看见啊？”

“阿姨正忙着呢。”

凌云偷偷瞄了眼梅娅的身影，见她没有注意到这里，又开始加大力度揉搓。

过了一阵，外面传来汽车的声音，二人分了开来，杞菁菁略带好奇的向下看了眼，然后脸上露出了欣喜的表情，对着上楼的男人喊道：“爸爸！”

“诶，我的乖女儿！”

杞远顶着啤酒肚，虽然西装革履的，但还是一副暴发户的样子。

他先是惊讶地看了眼厨房忙碌的妻子，随后才注意到房间内还有个年轻帅气的青年。

“叔叔好，我是杞菁菁的同学，我叫凌云。”

凌云走上前自我介绍了一番，杞远先是一愣，打量了眼凌云，立刻微微弯腰，伸出了右手：“哎呀，原来是凌少董！少董还记得我吗，我是远山集团的老板！上次在苏董酒宴上见过一次的！”

“哦哦，你好你好。”

凌云当然不记得了，他那次被苏晴雅强行拉过去的，全程兴趣缺缺。

杞远是个老江湖了，一眼就看出自己女儿和凌云的关系，笑容更甚，招呼着凌云落座，就连女儿和妻子都冷落了。

梅娅都不想正眼看他，而杞菁菁也是有些尴尬。她本想开开心心介绍自己男朋友的，却没想到自己的父亲跟凌云攀谈起来，语气中的阿谀奉承和谄媚让她作呕，这哪里还有点岳丈和女婿的感觉了！

凌云见识过不少这种场景，苏晴雅就像是一座压在整个龙国帝都商人头顶的山，搬走了她，后面还有更加巍峨的大山——凌云的外公，苏老爷子。

准备好的说辞也没用上，梅娅忙碌好后，众人坐好准备吃饭。

“那个，小周去哪儿了？”

“今天我做菜，就让她回去了。”

杞远拿着筷子不敢下手，梅娅没好气道：“怎么啊，你老婆做的菜会把你毒死啊！”

“不是不是，我吃，我吃！”

杞远脸上带着赴死的表情，夹起一块吃了下去，然后喷了一桌！

得，今晚又要点外卖了！


──────────────────────────────────────────────────
第40章 健身操
────────────────────────────────────────

结局自然是以外卖收尾，当然不是普通的快餐外卖，而是打电话让某家饭店送过来的。

梅娅的脸色冷的吓人，杞远多次示好她都视而不见。

虽然她自己做的饭确实不好吃，但也是辛苦了几个小时的结晶，就直接让杞远给破坏了，当然生气的很。

“好老婆，我错了！”

杞远赔着笑，他并不惧内，但他对梅娅的愧疚和尊重让他放下了自己一个老板的身份，想去拉她的小手，也没得逞。

“外卖到了，吃吧！”

见凌云和杞菁菁拿来了饭菜，梅娅嘟囔了一句，把盘子都撤走，将美味的食材端上了桌。

杞远嘿嘿笑着，不过在吃完后，看了眼时间，就站起了身：“我先走啦，还有事！”

“你有什么事？”梅娅虽然还在生气，但毕竟结婚20多年了，已经成了亲情，自然是希望他多待在家里的。

“老婆，最近我公司比较忙……”

“老爸，你都忙了两个月了！”杞菁菁也有些不满，也加深了对父亲不忠诚的猜测。

杞远看着老婆女儿还有凌云，最终也只是笑着道：“凌少董，不好意思啊，我先走啦。那个菁菁和小娅啊，最多忙完这个月，国庆后真的闲下来了，到时候我带你们出去旅游好不好啊？”

“去吧去吧去吧，看你急的那个样子，不要再开空头支票了。”

梅娅起身收拾着碗筷，杞菁菁也是嘟着嘴不开心。

杞远拎起公文包，又看了眼自己的手表，匆匆进了门外的车内，向着公司开过去了。

他公司确实很忙，而且遇到了巨大的考验，倘若不能度过，说不定就要垮台了。上次苏晴雅设的酒宴，他虽然不在受邀名单中，但还是舔着个脸搞到邀请函去了，目的就是为了拓展人脉。他得到了孙家的支持，可孙家也是狮子大开口，正在一筹莫展之际，他发现凌云居然和自己女儿有关系，这无疑是柳暗花明又一村。

只要向某些人透露出凌云和他女儿的关系，想必他们也会收一收的。

哪怕是孙家，不说苏晴雅了，就算是没有任何实权的凌云，他们都不敢得罪。

在帝都混的，谁不知道苏晴雅的儿子最受苏老爷子喜欢了？虽然他们至今不清楚苏晴雅这朵帝都之花被谁采摘才生下的儿子。

杞远走后，杞菁菁兴趣缺缺，而梅娅全程绷着张脸，默默洗着餐具。

“妈，爸爸会不会外面有人了……”

杞菁菁跟着进了厨房帮她一起干活，凑在她耳边轻声说了一句。

“你听谁瞎说的？”梅娅顿觉好笑，一个性无能出去找小三，图什么？

当初找了那么多家医院，拜访多位名医，哪怕上山求那些玄之又玄的法子，也没个作用。幸好睾丸健全，最后还是靠做试管婴儿怀胎十月生下的杞菁菁，哪儿有本事找小三啊！

而且，梅娅对自己也有自信，虽然杞远没有碰过她身子，但总归是他自己的原因，没脸面对她罢了。

“我觉得也是，妈妈你这么漂亮，我爸哪里还会找人啊！”

杞菁菁笑嘻嘻地抱住了她的腰，梅娅脸上也露出一丝自豪的神色。

“对了，凌云那方面怎么样啊？”梅娅自然不会说出杞远的真实能力，把话题引到了其他地方。

“唔……很厉害吧？”杞菁菁思考了一番道。

“什么叫很厉害？几分钟？”

“呜哇，老妈你也太直白了！”杞菁菁意识到自己声音太大，连忙压低声音，看了眼坐在沙发上看手机的凌云，哑着声儿道，“我没看时间，但是起码几十分钟有的！”

“这么长，是不是有病啊？”

“我不知道喔，但感觉都挺好的，而且，而且尺寸也很大。”

杞菁菁说着说着脸颊都有些发热了，梅娅羡慕地看了眼女儿，要是杞远有凌云一般表现好的话，自己也不用守活寡了。

洗完后大家熄灯回了房间，杞菁菁进屋洗了个澡，刚洗完，就发现花洒坏了，根本关不了，最后还是凌云过去把连接花洒的水阀关了才止住了水。

杞菁菁浑身湿漉漉的靠在凌云怀里：“这质量也太差了吧，还没用到几年呢，就坏了！”

“你家没有备用的吗，我现在帮你换一下。”

“没有哦。”杞菁菁抱着他的腰，“怎么办呢，要不你去其他房间洗洗？”

“又去其他房间？”

凌云也有些无语了，难不成自己注定没办法在杞菁菁房间洗个鸳鸯浴了？而且少女怎么都不同意他不洗澡就上床。

这会儿杞菁菁电话响了，是闺蜜打来的，无奈之下，他只能独自走到梅娅的房间敲了敲门。

“谁啊？”

“阿姨，是我！”

梅娅好奇地打开了门，看见身上带着水渍的凌云，诧异道：“怎么啦，是菁菁那孩子和你吵架了？”

“不是的阿姨，她的花洒坏了没法洗……那个，有其他房间可以洗一下吗？”

外面客厅也有卫生间，但是却不能洗澡。

“我爱人的房间门锁着，我也不好进，要不你就在我这里洗洗吧？”

中年夫妻分床睡简直不要太正常，毕竟中年夫妻亲一口，噩梦能做好几宿，凌云对此没有深究。

梅娅把房门完全打开，让凌云看清了她这会儿的打扮。梅娅穿着一身绿色分体的瑜伽服，上身是运动短袖，下面则是短裤，身上微微流淌着香汗，房间充满了独属于成熟女人的诱人体香。

凌云自然不好意思多去打量，只能微微侧过脑袋，说了一声打扰了，然后走了进去。

但就是刚刚的惊鸿一瞥，他看到梅娅运动上衣似乎有两个突起……不过他不确定，只以为自己是看错了。

房间的电视上还放着直播投影，凌云惊奇道：“阿姨，您是在跳健身操？”

“对啊，人到中年，身体素质和你们小年轻不好比，肚子上都是赘肉了！”

凌云转过头，假借观赏的模样打量了一下梅娅。她腰肢虽然没有女儿纤细，但确实没什么赘肉，只有平坦的小腹和肚脐暴露在空气中。两条丰腴修长的大腿非常好看，正是符合凌云审美的“酒杯腿”。

“阿姨身材挺好的，哪里有赘肉了！”

梅娅听到他的赞赏，也是眉眼弯弯：“我跟着后面跳了一年了，现在好多了！”

说完后她从柜子里拿出一条洗干净的浴巾：“你就用这个擦吧，我这里没有其他干毛巾了。”

“好的，谢谢阿姨啊！”

凌云压住了心中的旖旎，转身走进了浴室。

而梅娅见他关上门后，也跟着直播继续跳了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第41章 梅娅的丰韵
────────────────────────────────────────

脱掉衣服后，凌云打开花洒洗了把脸。

不得不说，真的是有其母必有其女，这杞菁菁的发色、长相和身材完全继承了她母亲的风采。可能杞远年轻时也不错，但现在就是一个胖大叔的模样，根本看不见过去的影子了。

想起杞菁菁的妖娆身姿，以及二人欢好后的滋味，小凌云已经逐渐蓄势待发，昂扬起来。

凌云其实对自己总是生机勃勃的状态也是有些无语，原先其实还好，自从被小娜加强了X能力后，这个欲望瞬间加强了很多。

这当然是个好事，其他男人连一个公粮都怕交，而自己却能连续交好几个，也算是天赋异禀了。

水流冲洗在小凌云上，带来的温热感让他想起了几个有过肌肤之亲的女人，不知怎么的，梅娅的身影也出现了。

“呼……”

凌云赶忙搓了搓脸，杞菁菁和梅娅对自己都挺好的，而且看起来家庭也算和睦，杞远也不是魏大海那种家暴男。

他快速洗完后，用浴巾擦拭了一下身子，将其裹在腰上，打开门走了出去。

门推开后，电视的声音配合梅娅的动作，让凌云站在那边看了好一会儿。

梅娅虽然没有女儿的规模大，但这会儿只有一件运动背心包裹住的兔子还是相当亮眼的，正随着她的动作上下颠簸起伏，而梅娅也是不断跳动着身躯，身上的美肉也是微微晃动。

“凌云，你洗好了？”

跳完一小截的梅娅扭过头，见凌云盯着自己看，有些不好意思地开了口。

“哦哦，洗完了。”说完后他就向门口走去。

凌云手里捧着脏衣服，因为走的匆忙，不小心撞到柜子，加上脚底湿滑摔了个大跟头。

这一摔他倒没什么事，不过发出的动静不小，让梅娅吓得立刻跑了过来。

“哎呀，你没事吧？”

她搀扶住了凌云宽厚的臂膀，想看看他屁股有没有摔伤。

“没事的阿姨。”凌云简直社死，只想着快点离开这里。

“你这孩子！”梅娅也是忍不住笑了，“怎么这么着急啊，摔痛了吧？”

“没事，我身板结实耐摔！”

“哈哈，起来吧，摔坏了你，菁菁不还和我拼命啊！”

凌云尴尬极了，也没有注意到梅娅的柔软包裹住了自己手臂，在她的搀扶下站了起来。

不过因为刚刚的动作幅度有些大，本就塞得不紧的浴巾滑落下来，昂扬的小凌云彰显着自己的威势。

梅娅心跳陡然一停，那种视觉冲击感让她忍不住瞪大了双眼，就连还抓着凌云的手臂都忘了，死死盯着小凌云看。

“梅娅阿姨？”

凌云也发现了她的不对，眼前的美妇呼吸急促，那对达到E的雪白隔着薄薄的瑜伽服包裹着自己的手臂，柔软温热的触感让他有些心猿意马。房间内只剩下梅娅沉重的呼吸声，以及环绕在空气中的女人体香和男性激素的融合体。

见梅娅是这幅状态，凌云轻轻挣开了她的手臂，试探性地搂住了她的腰肢。

梅娅身子一顿，这才反应过来这么做是不合适的，内心的贞洁让她迅速挪开了视线，脸蛋因为跳操和不知名原因而红扑扑的，声音略带沙哑道：“你，你把浴巾围上吧。”

凌云有些沉溺于她的温柔和体贴当中，见搂着她的腰没有被拒绝，也是更加大胆起来，将她扣在了怀里。

“凌云，菁菁还在等你呢。”

梅娅察觉到了他的意图，那种人妻的纠结和内心的渴望双重叠加，已经让她思考开始混沌了。当然，这其中【美女亲和】也在发挥着作用。

“阿姨，上次我可是看到你抽屉里的东西了。”

梅娅神色逐渐慌张，匆忙解释道：“那个，那个都是以前用的！”

“梅娅阿姨，叔叔这段时间很忙，是不是冷落你了？”

“没有的事，他……他很厉害的！”

梅娅试图给杞远找补，可这却激起了凌云的不服。

他在梅娅柔韧的腰肢上探索着，另外一只手终究是放到了她的柔软上：“既然很厉害，为什么你还需要那些呢？而且种类很多哦，梅娅阿姨，你的内在和外表差距可真大呢。”

梅娅想要推开凌云的手，但这会儿却变得有些无力。究竟是跳累了而没了力道，还是其他什么，她就不清楚了，也不敢深想。

菁菁说，他尺寸很大，确实，大的吓人……菁菁又说，他持久力很强……

不可以的，我是杞远的妻子，也是菁菁的母亲，不能这样的……虽然凌云确实很帅很有本钱，但我不可以的……

青年的帅气外表和显赫的家世，以及女儿在跟了他以后流露出来的幸福笑容，无时无刻不在影响着她，让她面对这种侵犯有些不愿抵抗。

就在她挣扎时，凌云已经攀附上了高峰开始缓慢揉搓起来。她这种欲拒还迎的姿态吊足了他的胃口，凌云搂着她腰肢的手紧了紧，俯下身去，在她脸上啄了一口。

女人香软的味道让他沉迷，从小就被母亲苏晴雅带起来的他，对成熟女人是没有任何抵抗力的。

当他的吻逐渐往梅娅脖子上落下时，梅娅终于是忍不住内心的渴望，从鼻腔内哼了一声。

这一声就如同催情的魔药，撕裂了两个人的理智，凌云将她粗暴地按在了地上，趴在她身上堵住了她的香唇。

梅娅象征性地挣扎了片刻，也是从抵抗变成了顺从，抱住了凌云的脖子，跟他热吻起来。

你没有能力满足我，又天天不在家……我，我也只是找个人释放一下而已，没有想对不起你……

她自己找补着，双腿也情不自禁缠在了凌云的腰上。

凌云这下受不了了，脱掉了她的瑜伽服上衣，让那对渴望已久的柔软出现在自己视线中，接着放在嘴里品尝着。

纯洁的圣女峰被男人占据，那带着香汗的韵味让凌云快爆炸了，在梅娅动情之际，凌云最终摘掉了她最后的束缚。

梅娅已经完全失去了理智，只渴求眼前帅气健壮的青年彻底征服自己，填补自己空虚已久的内心！

终于，他进去了……

这种感觉，是仙女棒是完全比拟不了的充实和舒适。

梅娅杏口微张，贞洁的人妻已然堕落，成为了欲望的奴隶。【美女认主】和【美女亲和】共同作用下，打破了梅娅的防线，直接在她的精神上刻下了钢印，让她从此无法再接受其他男人，哪怕是自己结婚20多年的丈夫杞远！

“唔，阿姨，你这也太厉害了。”

梅娅的炽热像是要灼伤凌云一样，蜿蜒曲折而又连绵不绝，这种刺激比跟他好过的几女都要厉害的多！

要是凌云能力一般，恐怕一下子就要缴械了。

怪不得自己偷偷安慰，这谁顶得住啊，还吹牛说杞远厉害，估计他也是怕了梅娅才借故躲公司去了！


──────────────────────────────────────────────────
第42章 重峦叠翠
────────────────────────────────────────

“不要说，凌云，不要说了……”

梅娅这会儿才羞涩起来，连忙用手捂着脸，不敢看青年调笑的表情。

凌云也是没敢直接狂轰滥炸，担心自己表现不好让她误会自己也不行。

“阿姨，叔叔做不到的事情，就让我来代劳吧！”

凌云屏着一口气，双手撑在她身侧，看着身下丰满柔弱的美妇，开始了自己的征伐。

久旷的怨妇可不是那些少女可以比拟的，虽然凌云后悔没有早点遇见梅娅，但那时候自己估计还是个小蝌蚪，自然是没法截胡杞远的，这让他心中有些遗憾。

没有其他多余的姿势，光是最传统的欢好，二人就很快攀上了高峰。

凌云还从没这么快过，不过是20多分钟，他居然隐隐有了要缴械的意思！

这也不能怪他，实在是梅娅太强了，让他这个刚刚毕业没几天的小青年有些招架不住。

在他紧咬牙关克制阀门的时候，梅娅却已经先行一步去了。她的反应很大，双腿死死缠着他，柔嫩的手臂也搂住了他的脖子，像是要把他融进身体里一样。

就在她去的一瞬间，凌云脸色一变，那种仿佛移山跨海、斗转星移的感受不断从小凌云传递到他的中枢神经。他感觉小凌云就像是进入到自动脱水机里，极致的快感不断在告诉他，他已经到顶点了！

不行，不能这么快就去了！

凌云俯身堵住了她勾人的低吟，死死压着她，不让她下意识的动作榨干自己。

歇了一会儿后，那种快让他忍不住结束的感觉才算停止，梅娅也露出了一脸幸福满足的表情。

“梅娅阿姨，这也太舒服了，我差点就直接交代了。”

凌云缓缓抬起身子，喘着粗气。这次的战斗实在太过惊心动魄，但凡他意志力和能力差一点，就没办法把她送上巅峰了。

梅娅痛快的已经快说不出话了，她充满爱意的双眼直勾勾看着他的脸，仿佛要印在脑海中一样，那因为【美女亲和】暂时拉到“喜欢”程度的好感度，也彻底停留在了这个位置。

“凌云，你真的好棒。”

“梅娅阿姨，我还有更棒的呢！”

凌云得意一笑，刚想拉着她再继续，却见梅娅摇摇头，随后推着他的胸口让他起身。

凌云有些搞不清楚她的意图，从她身上慢慢爬了起来。

二人分开的过程，对凌云而言又是一番折磨，只是简单的动作就让他气喘吁吁的。

梅娅也是面色潮红，留恋地看了眼凌云，默默用衣服遮掩了自己的身体：“你回房间吧，已经过去好久了。”

“可我还没出来呢！”

凌云满脸委屈，这算什么事啊，你舒服了，好了，让我走？

梅娅舔了舔嘴唇，走上前抱住了他的虎腰，凌云立刻吻了过去。良久后，梅娅踮起脚尖，在他耳边轻声道：“你先回去吧，我不想让菁菁知道我们的事。要不……你等菁菁睡了再来？”

最后这句话让凌云放下心来，他又抱着梅娅亲了好一会儿，才依依不舍地裹上了浴巾，捡起了散落一地的脏衣服和拖鞋，赤脚走了出去。

梅娅关上门后，回想着刚刚的大战，整个人又陷入到了恍惚的状态中。

老杞，是我对不起你。可是，我也很希望有人来安抚我……

【恭喜主人成功上垒一位95分的美女，且对方还是七大名器之一的持有者，达成“重峦叠翠”成就，奖励主人持久力加强，凌雅轩三位黑衣人战力提升，达到C-！】

“七大名器？”

凌云站在走廊上微微发愣，没想到梅娅居然还是所谓的名器？

【对哒，我的亲亲主人。一共有七位名器，分别是春水玉壶、比目鱼吻、重峦叠翠、朝露花雨、碧玉虎王、玉涡凤吸和水漩菊花，每一个都有自己的特殊能力。而梅娅作为“重峦叠翠”的持有者，想必那柔软曲折，九曲十八弯的滋味您已经体验过啦！】

“艹，那杞远岂不是爽呆了！？”这一刻，凌云简直要气炸了，嫉妒之心从没有这么强过。

【啊哦，并不是哦，梅娅其实并没有跟任何人发生过关系，虽然初吻不在，但亲的也是自己刚出生的女儿。】

“啥？”凌云宕机了，都怀孕生过孩子了，怎么还没跟人好过？

【这个就留给主人您自己探索啦！对了，如果成功推倒七位名器，集齐七个成就，会有超级大礼包哦！】

小娜不说话后，凌云刚刚的嫉妒也随之消散。按理说小娜没理由骗自己，难不成自己还真是梅娅第一个男人？

那怎么生孩子的，是人工授精么？

也对，她家庭环境不错，倒是做得起这种手术。

不过哪怕是做手术，杞远居然都没碰过梅娅，这是他没想到的，不过心里也舒坦多了。

他一边思索着，一边打开了房门，却看见杞菁菁还趴在床上跟闺蜜聊着天。她上面穿着汗衫，下面只有一条白色的短裤，抬着两条白花花的小腿晃着。

凌云把衣服丢进脏衣篓里，用浴巾擦拭了一下身子，确保没什么奇怪的残留，这才躺在了她身边。

杞菁菁聊得正欢，看见凌云后，露出了一丝歉意的表情，然后连忙对闺蜜随便说了两句，挂了。

“抱歉啦，聊起来就有些没完没了的。”杞菁菁往他身边一滚，仰面躺着伸出手摸了摸他的脸，“我的好老公，我以后跟你在一起，就不接她们电话了！”

这句老公还带着撒娇的尾音，让凌云听了心里痒痒的。他低着头在她脸上亲了一口，让杞菁菁发出了开心的笑声。

“老公？我们不是还没领证？”

凌云抱着她跟她耳鬓厮磨起来，杞菁菁往他怀里蹭蹭：“已经是啦，你不是说这辈子不会不要我嘛，还想抵赖！”

凌云把手从她汗衫下摆伸了进去：“宝贝，你里面什么都没穿啊？”

“我都准备好了的。”杞菁菁面色酡红，吐气如兰道，“好凌云，来嘛……”

本就被梅娅搞得不上不下的凌云顿时来了感觉，他起身摘掉了少女的短裤，直接扛起了她两条丰腴的大腿开始了进攻。

杞菁菁的傲然包裹在宽松的汗衫内，却依旧显现出了她夸张的弧度，随着凌云强悍的动作不断晃动着。

这种犹抱琵琶半遮面的调调倒也不错，凌云压着她的双腿，一手支撑着身体，一手揉着她的雪白，与杞菁菁纵情欢歌。

虽然光是从紧致上来说，杞菁菁要比生过孩子的梅娅强一些的。可惜最终还是逊色在了名器上，杞菁菁虽然身材很哇塞，长相特别漂亮，评分也比她母亲高，但名器就是名器，是独立于评分之外的额外加成。

“老公，好老公……”

在杞菁菁即将到达顶点时，少女的声声呼唤让凌云也加快了行程，最终抱着她一同去了。


──────────────────────────────────────────────────
第43章 行动开始
────────────────────────────────────────

在凌云搂着杞菁菁交流人生时，整个帝都都热闹起来了。

由帝都总警监徐禄领导，众多执法机构配合运作，对各大涉黑窝点和相关人员进行了精准打击。

这次扫黑除恶行动不仅是龙国官方，还有众多国家联合推动，这些执法人员中不乏其他肤色的优秀成员。

鼎晟商务KTV内，顶楼的曹旺正在跟几个堂主沟通事宜，突然就有个小弟惊慌失措地闯了进来，双腿发抖，说话都有些上气不接下气。

“没看见我们正在谈事情吗？”

曹旺一拍桌子，张扬伏法的事情他是知道的，刚在庆幸自己和他摆脱的早，让几个堂主今后收敛点，就被人打断了。

“老大，刘局长来了！”

“刘局长？”

曹旺打了个激灵，面对这个自己总是想示好，可却刚正不阿不理睬他的花海路执法局局长，他是又怕又恨，没想到他这会儿居然主动上门了。

“都在呢？”

一名警员把这个小弟推到一边，刘岚山笑呵呵走了过来，目光扫视了眼这里的几位堂主：“都带走！”

“刘局长，咱们兄弟几个也是混口饭吃，您这是……”

曹旺刚想说两句，就见到了黑漆漆的枪口，顿时冷汗直流，跟几个堂主双手抱头蹲了下去，动作是相当熟练。

“曹旺，你涉嫌欺诈勒索、多次重伤他人、组织卖yin等众多违法行为，现在对你及其帮凶正式逮捕！”

曹旺面如死灰，他知道，这下是真的完蛋了。

从楼上下去的过程中，他看到了无数穿着制服的人，有男有女，把他这座豪华会所的人员全部抓捕了起来。楼下停了好多辆闪着蓝红光芒的汽车，那些小弟们一个个垂头丧气地被押着走了进去。

“报告刘局长，鼎晟KTV所有人员已被成功抓捕！”

郑曦走到刘岚山面前敬了个礼，后者点点头，不过还是默默叹气道：“小郑啊，上次你的事情，上头让你停职接受检查……”

“我知道了。”

郑曦有些难过，不过她还是站直了身躯，准备把今晚的突击行动执行完毕再说。

“放心，你是我们花海路执法局的骄傲，我会帮你说情的。”

“谢谢局长！”

这种类似的事情在龙国各个地方都在进行，严重的地方甚至产生了枪击对决。

帝都联川执法局就遇到了犯罪分子的拼命抵抗，对方背后有境外组织扶持，甚至还偷偷把热武器运送到了境内，被这群罪犯装备着。

“该死的！”

局长吴辉也在现场，他闪身躲过一发跳弹，差点被直接命中。

一名下属不幸被击中手臂，枪支也随之掉落在地上，滑动到了一旁。

对方见命中目标，胆子也大了起来，甚至打算给他们来个反围剿！

“下面人查的什么，明明对方火力这么凶猛！”吴辉心中暗恨，但对即将到来的罪犯心生无力。自己是有些急功近利了，都40多岁的人了，还冲在第一线，不就是为了搏一搏那个机会么！

就在这时，被枪声吸引过来的冷峻青年看到了滑落在自己脚下的手枪，他先是与旁边的吴辉对视一眼，察觉到后者的警察身份后，立刻拿起了手枪。

吴辉亡魂大冒，立刻拿起手枪对准了来人，不过青年却双手持枪，将枪口朝上，靠在墙边跟他并排蹲下。

“长官放心，我是一名退役军人。”

听到他说这话，吴辉稍微松了口气，随即道：“小同志，这里很危险，你还是先走……”

话没说完，对面的子弹就打在了墙角，带走了一小块墙皮。

赵乾非常冷静，甚至心中的热血隐隐沸腾，他知道，自己的机会来了！

就在他准备冲出去一决雌雄，展现自己的能力时，不远处突然传来了一道沉闷的响声。

反器材武器射出的子弹精准命中了最前面的罪犯，击穿他后将他身后的同伴一并击倒！

“Bingou！”不远处高楼上的女子嚼着泡泡糖，拉动枪栓后再次瞄准射击，她用肩膀抵着枪托，随着后坐力，她胸口沉甸甸的傲然也随之乱颤。不到几秒钟的时间，对面8名罪犯全部躺在了血泊之中。

“大姐，这里结束了。那个叫赵乾的，没有立功。”

“嗯，注意安全，你先去其他地方帮忙，这里留给二妹若雪了。”

“收到！”

凌梦溪收回了狙击枪，将其放进箱子后，拎着它在几座高楼之间跳跃着，步伐之灵敏宛如山间的小鹿。

【恭喜主人成功截胡赵乾重大机缘，赵乾气运值削弱150点！】

凌云听到了汇报，抱着杞菁菁又亲了一口，少女不明所以，只是更加开心地抱着他的脖子亲吻着。

就在吴辉准备查看现场情况时，一个身材高挑留着长发的漂亮黑衣女人走了过来。

“吴局长，我是徐警监的人，8名罪犯已全部成功击毙，这些功劳就留给您了。”

凌若雪冲吴辉淡淡一笑，然后看向曾经被自己打到失忆的赵乾，随口又说了一句：“另外，再送给吴局长一句话，这人可是劣迹斑斑，被部队开除的，您要小心了！”

说完后她抱着双臂，目光冷冷注视着赵乾。

赵乾心中暗恨，不过也不能发作，看向吴辉和其他赶过来的执法局成员，只能默默交出了手枪。

“不管怎么说，小同志遇到危险能迎难而上，已经很不错了！”吴辉倒是很看好赵乾，“人嘛，都会犯错的，知错能改，善莫大焉。”

“嗯哼。”凌若雪不置可否，看来赵乾结识的大佬就是吴辉了。她淡淡瞟了眼赵乾，最后潇洒离去，留给众人一个窈窕的背影。

“小同志，这次谢谢你了！”

吴辉让下属去清点尸体，而赵乾则是平淡的点了点头，吴辉并没有如他所料般递出橄榄枝。

深夜，随着这次突击行动圆满落幕，后续更多的窝点也会持续遭受打击，黑恶势力将会彻底清洗。

凌云看着熟睡的杞菁菁，自己坐到飘窗上，盯着外面灯火通明的街景，听着她们的汇报。

“老板，赵乾需要我找机会做掉吗？”

“他要是进了执法部门，想做掉他反而会引起某些人的警觉。”凌云用手打开了窗户，吹了吹风，“不过你们抢了他的功劳，让他失去了机会，问题就不大了。”

凌云又看了眼赵乾的照片。

【主角命运：性格狂放不羁，不喜好拘束。被部队开除后前往天鸠山拜师学艺。因受不了山上清贫的生活，下山回到帝都。因不可抗力错失重大机缘，后帮助某个商业巨擘，被雇佣成保镖，最后甘愿献身其同性恋儿子，成为帝都商业中的一朵奇葩。特殊能力：枪械精通，养气术入门。】

“继续跟着，我倒想看看他又要整出什么幺蛾子。”


──────────────────────────────────────────────────
第44章 彻底占有
────────────────────────────────────────

当外面消停了差不多后，也已经是凌晨了。

凌云现在一点都不困，看着睡得正香的杞菁菁，他思考了一番，轻轻推开门来到了梅娅门外。

他先是敲了敲门，里面没有任何动静，显然梅娅也睡着了。

不过她房间的密码凌云是记得的，解开锁后，蹑手蹑脚走到了梅娅的床前。

透过外面微弱的月光和路灯，照亮了梅娅熟睡时恬静柔美的面孔和那被薄被遮掩些许的丰腴身材。

凌云抓住了她胸口的被子，将其拉到了一旁。

这会儿梅娅是洗过澡了，身上只穿着一件白色的丝质睡裙，胸前的傲然根本遮掩不住，大部分的轮廓都露在了外面。

她睡得很死，小嘴微张，似乎做了什么美梦，睡梦中的她还露出了微笑。

凌云看的有些燥热，他这会儿只穿了条内裤，健壮的身材慢慢跪在了床上，抓住她睡裙的下摆掀了起来。

这个动作让梅娅察觉到了，美妇小巧秀气的眉头微蹙，翻了个身，不过依旧没有清醒。

已经有过肌肤之亲，凌云不怕她发现自己后发出爆鸣般的尖叫，直接大着胆子将睡裙掀到了她的肚脐上面一点。

她里面居然穿了条很可爱的卡通内裤，这是凌云没有料想到的。青年暗暗好笑，俯身在她肚脐上亲了一口。

“唔……”梅娅幽幽转醒，当察觉到肚子上好像趴着个人时，下意识就要发出叫喊！

凌云直接爬到她身上，用嘴堵住了她。梅娅挣扎着，不过察觉是凌云后，动作慢慢停了下来。

“你怎么才来呀！”

梅娅的语气中带了一丝埋怨，一直都等到晚上12点多还看不见凌云过来，她就先睡着了。

“菁菁一直在跟我聊天，刚把她哄睡。”

凌云迫不及待地脱掉了她的睡裙，在黑夜中看到她的殷红后，埋头品尝起来。

梅娅也是扭动着身子迎合他，在青年吃过后，二人解开了最后的束缚，再次紧紧搂在一块儿。

“等我一下。”

梅娅说完后推开他的脸，把手上的戒指摘下来放在一旁。凌云知道她是彻底打算和过去断了，又抱住了她。

因为自己的能力得到了加强，再加上不是第一次处理这种情况，凌云这会表现的游刃有余，使出了自己毕生所学，用上了十八般武艺，很快就将梅娅送上了云端之中。

梅娅的欲望接连被满足两次，也是对凌云喜爱的紧。此刻什么女儿丈夫都抛到了一边，只想着和凌云尽情欢愉。

“梅娅阿姨。”凌云双手撑在她身侧，动作没停，低头看着她带着腮红的脸，在她脸上啄了一口。

“凌云，你直接叫我名字……”

“梅娅！”

听到凌云直截了当的称呼，梅娅搂着他的脖子，亲吻着青年的嘴唇，主动用她的小舌头去与凌云纠缠。

青年因为卖力，脖子上的青筋都显露出来，最终在梅娅二度起飞时，也交代了出去。

事后，二人躺在床上，抱在一起热吻着。

“梅娅，杞远他绝对没有我这里厉害吧？”凌云虽然清楚事实，但这连杞菁菁都不知道，他要是说出口的话，未免吓到她。

“其实，他是个性无能。”

听到梅娅所说后，凌云对小娜的话更加深信不疑。

“那菁菁她？”

“是找某家私立医院做的试管婴儿，那个女医生挺厉害的。不是我们龙国女人受孕率低嘛，所以这家私立医院在圈子里还是挺出名的，成功率很高。”

凌云这才算彻底放下了心，对面前这个丰满的人妻更加喜爱，又把她按在了身下。

“你还行么？”

“行，怎么不行！？”

男人怎么能说不行！面对梅娅的询问，凌云用实际行动表达了自己的能力。

二番战时，梅娅手肘撑在床面，弓起腰身，而凌云则站在她身后卖力地耕耘着。

在梅娅又一次绝顶之际，凌云咬着牙把今晚第三瓶牛奶倒了出去。

重峦叠翠还是很强的，就算如今被强化过的凌云也是要屏气凝神才能保证完美发挥，不然随时可能突然缴械。

在七大名器中，也只有玉涡凤吸能和重峦叠翠的能力比拟，不过两者的道路并不相同。

满意至极的梅娅趴在凌云怀里，爱惨了自己的小男人，虽然她是自己的女婿，不过在龙国母女共同服侍一个男人的例子也不是没有，只要跟男人没有血缘关系就行，一切为了人口兴旺考虑。

因为自己年纪不小了，梅娅也没考虑避孕的事情，经期都快没了，还考虑这些呢！

不过说来也神奇，梅娅发现凌云的牛奶两次都没有一次倒出杯外的，好像全被自己吸收了，也甚是怪哉。

凌云抱着她丰满的身躯，回想起这几天的经历，对系统的能力之强再次感到欣喜。

就单拿出【美女认主】和【美女亲和】这两个堪称BUG的能力，恐怕他想要对任何高评分的女人出手，都是可行的。

能拿下梅娅，跟他本就出色的外貌和本钱有直接关系，但起到推波助澜作用的，还是【美女亲和】。

“梅娅，我们之间的事，菁菁……”

“不要告诉菁菁，我怕她对我失望。毕竟我和杞远还是有着婚姻关系不是吗？”梅娅抱着他的腰，继续说道，“不过我不会让杞远占到我一点便宜的！”

凌云点点头，要是其他女人杞菁菁估计都能接受，但是自己跟她老妈睡了，这点恐怕少女是接受不了的。

“我走了，以后我经常过来。”

“嗯。”

梅娅跟他一起坐了起来，二人又是抱着吻了一阵，这才告别离开。

回到房间后，杞菁菁还在熟睡，凌云去冲了个澡，躺回了床上。

第二天清晨，杞菁菁睁开眼睛看到一旁的凌云，喜滋滋往他怀里缩了缩，还想再睡一会儿。

“起床了，小懒猪，今天周五，下午就放假了！”

凌云拍了拍她的翘臀，杞菁菁又磨蹭了一阵才愿意起床。

出门吃早饭时，凌云跟梅娅对视一眼，后者脸色一红，回了个微笑，并没有表现出什么异样。

梅娅把两人送到学校后，二人手牵着手走了进去，快走到教学楼时，凌云对一旁的少女突然说道。

“菁菁，我不是跟你说过，在你之前我还有个女朋友吗？”

“嗯。”杞菁菁点了点头，“你愿意告诉我么？”

“其实，她就是我那个房东，夏兰。”

杞菁菁一愣，认真点点头：“凌云，我会好好和她相处的！”

凌云揉了揉她的头发，这种事情一直瞒着也不行，不如早点坦白，免得日后修罗场碰在一起那就头疼了。

“哎，突然感觉压力好大。”

“怎么了？”

“我有些不自信了，她比我成熟比我会照顾人吧，我这大妇的位置是不是难当了？”

凌云笑着摇摇头：“我都一视同仁，没必要非得分个高低。”


──────────────────────────────────────────────────
第45章 偶遇郑曦
────────────────────────────────────────

今天只有上午有课，中午放学后，杞菁菁就先回了家。

“凌云，周末有空来我家玩玩哦！”

驾驶座的梅娅冲他眨眨眼，杞菁菁内心喜滋滋的，以为自己母亲给她和凌云创造条件，殊不知梅娅是为了她自己。

“行，我有空就去，你们慢走！”

挥手告别二人，凌云给夏兰打了电话，想问问她在不在家的，结果夏兰似乎在什么比较嘈杂的地方，说自己在忙后就挂了。

凌云耸耸肩，这会儿老妈也还在公司，回别墅也就自己一个人，他打算先去商场买点菜带回去。

就在他把菜放进车子的后车厢时，不远处传来一阵刺耳的刹车声，随后一个青年连人带电瓶车摔倒在地上。

汽车见撞到人后，没有立刻离开，而是加大马力向着远处逃窜而去。

“喂，你给我停车！”

旁边一名穿着休闲衬衫和牛仔裤的高挑女子见状立刻冲汽车大喊，她下意识准备拿出腰间的手枪，才想起来自己已经停职了，只能眼睁睁看着汽车跑远。

“雅轩，拦住他！”

“是，老板！”

凌云关上后车厢，凌雅轩立刻开着车子冲了过去，直接来了个美式截停，肇事司机在即将撞上时踩下了刹车。

凌云和郑曦几乎是同时跑到了肇事车辆附近，那名司机从驾驶室钻了出来，刚想开口说什么，就被凌云直接反剪双手按在了他汽车引擎盖上。

“啊！轻点，疼疼疼！”

司机疼的直喊，而郑曦也直接拨打了前下属的电话，很快在附近巡逻的交通部门就过来了，简单了解事情经过后，把司机带回了局里，所幸那名路人没有受重伤。

“谢谢你了，凌云。”

郑曦自然是认出了凌云，冲他友好一笑，凌云回以微笑，看了看时间，说道：“你吃过午饭了吗？”

“没，刚准备出来吃饭的。”

“我也没吃，要不我们俩去吃一顿？”

郑曦想了想，最终点了点头。

二人没去什么昂贵的餐厅，就在附近一家面馆坐了下来。

“郑警官现在停职了？”凌云听到她说的话后，诧异道。

“对的，所以，你也别叫我警官了，叫我郑曦就好。”女人打开饮料喝了一口，虽然是在笑，但能看出来她并不开心。

“方便透露是什么原因吗？我不是八卦，只是想问问能不能帮到你。”

“那个张扬，你还记得吗？他被我失手开枪打死了。”

【美女亲和】发挥了作用，虽然郑曦的意志力相当之强，但不可避免的对凌云亲近了一些，有些话也都愿意告诉他。

“他不是杀死李凯的凶手么？”

“不是。”郑曦用手撑着脑袋，叹了口气，“那个凶手目前没有任何头绪，就像是凭空出现凭空消失，仿佛就是专门为了杀李凯而来，没有任何踪影。”

“这么神奇么？”凌云表面上非常惊讶，实则对郑曦有些愧疚。

这么一个办案认真的女警官，只是因为跟自己的目的冲突，最后被牵连停职，说到底也是倒霉。

“面来咯！”

老板端来了两碗面，放下碗后刚想走时，郑曦叫住了他：“给我拿一箱啤酒过来。”

“好嘞！”有生意赚，老板自然是开心的，很快就端过来一箱。

“你会喝酒？”

“啤酒没事。”郑曦也是为了抒发内心的郁结，拿出两瓶起开了，“你喝不喝？”

“喝！”

二人后面就没怎么吃面了，一直在喝酒聊天，随着几瓶酒下肚，郑曦也表达了对某些同事和领导的不满。

“郑曦，你喝多了。”

听到她某些大逆不道的话，凌云连忙止住了她的话头。

“我怎么就……对，我喝多了。”郑曦也意识到了什么，想到那天刘岚山看见凌云照片后变脸的速度，她对凌云的身份有了一些猜测。凌云朋友圈的照片，除了凌云外都被打了马赛克，她没认出来，但刘岚山显然是看出来了，而且讳莫如深。

一个自己朋友圈的照片，为什么要打码？除非是他家人的身份真的很特殊。

即使打了码，她也有些眼熟，只是不敢确认，因为如果真是如此，凌云的背景比她想象的要大的多。

如果真是这样，只要她跟凌云交好，那职务问题就是一句话的事情，还有可能再往上走一走。

想到这儿，她被自己的想法吓到了，也觉得自己是喝多了。

见她还想喝，凌云立刻拦住了她：“行啦，这件事我来帮你说说？我们龙国就需要像郑曦姐你这样的优秀警员啊！”

“我会配合调查的，不，不用……”

她说话都有些结巴了，这6瓶啤酒下肚，让酒量一般的她真有些晕乎乎了。

凌云看她把瓶里的酒全部喝完，也是无奈地结了账。

“你去哪儿？”

刚给完钱，就看到郑曦摇摇晃晃往外走，凌云立马追了过去。

“回执法局，调查案子！”

“你不是停职了吗？”凌云有些无语，立马抓住了她，生怕她摔倒。

“哦，是啊。”

郑曦立刻又失落起来，看向凌云的脸蛋充满了委屈，眼圈都红了：“真不是我的错，我当时也是为了自保……”

“好了好了，你家在哪儿，我送你回去？”

“家？”郑曦突然警觉起来，后退一步，“你想干什么！”

“我送你回家啊，你喝成这样了，总不能让你一个人在这里乱逛吧？”

“呵，你小子……”

郑曦突然凑近了他的脸，让凌云吓了一跳。她用手指戳了戳凌云的胸口，仰着头看向他：“你是不是仗着自己长得不错，想对我图谋不轨？”

“我的姐姐诶，我真没有！”

凌云哭笑不得，面对一个酒疯子，他真没有这种心思。

“哼，我谅你也不敢。”

郑曦傻傻笑了两下，刚想走，就身子一歪，往一侧倒去。

凌云立刻上前抱住了她，这才避免她漂亮的脸蛋磕碰到地上。

郑曦倒在他怀里，盯着凌云的脸蛋看了一阵，说道：“凌云，像你这样出生就是万万人之上的，在你眼里很简单一句话的事情，却是很多人这辈子都没法触及到的。”

郑曦看他不说话，又把头埋了下去，接着轻声道：“我家在曙光家园。”

凌云知道这个地方，不过凌雅轩已经送菜回别墅了，一时之间来不了这里，就打了辆出租车，跟着她一起坐了进去。

在车内，兴许是有了外人，郑曦没有继续发牢骚，而是很安静地靠着凌云，不知道心里想着什么。

凌云本以为她已经醒了，结果下了车后，见她摇摇晃晃的样子，只能叹了口气，上前搀扶住她，把她送到了屋子内。


──────────────────────────────────────────────────
第46章 酒醉的女警
────────────────────────────────────────

郑曦家中的景象远超凌云的想象。

没想到看似穿着打扮很得体的郑曦，家里却是乱糟糟一片。各种纸箱子堆成小山，衣服也是丢的乱七八糟的。

还好她这会儿醉了，不然肯定会觉得羞涩。她反倒像是个没事人一样，歪歪扭扭去厨房找了两个杯子，啪一声砸在了玻璃桌面上，把凌云吓了一跳。

“干嘛？”

“喝！我发现跟你在一起还挺有意思的，虽然没怎么和你见过面，但是你这人不错，可以处！”

“你都醉成这样了，还喝酒？”

“喝水！”郑曦翻了个白眼，摇摇晃晃往饮水机走，终于是摔了下去，杯子也滚出去老远。

幸好是塑料杯，没有损坏，不过郑曦这下趴在地上就有点起不来了。

凌云感觉自己有些头大了，这虎妞真没把自己当外人，这会儿趴在地上撅着屁股，双手撑在地上想起身的动作实在是引人犯罪。

青年走过去，将她搀扶起来，也没去管一旁的杯子了，打开旁边一扇门，看见有床后就把她丢了过去。

郑曦重重扑在床上，还哼唧了一声，然后就不动了。

凌云想了想，将她翻过面来，解开了她衣服的扣子，那对充满弹性的兔子就duang一下弹了出来。

她里面没有穿着文胸，而是一件白色的小背心，那对浑圆的柔软隔着薄薄的布料散发着热气。不知道是不是喝醉酒还是什么原因，凌云还隐隐看到了两个点点。

他想了想，最后还是没有脱掉她宽松的衬衫，只是把她的鞋袜摘掉，将她微微抱起身，准备放到床头去。

不料，郑曦突然用手臂勾住了他的脖子，在他放下她的一瞬间，被她勾在了怀里。

“你个小色鬼，脱姐姐衣服干什么？”

凌云猛地看向她的眼睛，见她还是那副醉蒙蒙的神态，松了口气：“我哪里脱你衣服了，你好好休息啊。”

说完他拉开女人的手臂，拿来垃圾桶放在她床边，又捡起地上的杯子洗了一番，这才倒了两杯水摆在床头柜上。

“我先走了啊。”

见她似乎已经睡着了，凌云摇摇头，径直走出了房间。

关上门后，小娜的声音在他耳边响起。

【恭喜主人达成“柳下惠”的成就，您的定力和精神抗性已得到大幅度增强，不会再被轻易迷惑！】

“哈？这又是什么成就啊喂！难道不下手就是柳下惠了？”

【不是哦，柳下惠的成就前置要求是女方默许，男方却断然绅士离开，并且体贴地为她做了一些事情等因素叠加。】

“默许？她都醉成这样了，还默许个锤子。”

【嗯哼，谁说她醉了？一个优秀的女刑警和一个刚认识的男孩子，就算因为“美女亲和”，难不成就会喝到烂醉？】

“你是说……”凌云回想起郑曦一系列的举动，突然明白了什么，“她在勾引我？”

【那就只有她清楚了。】

凌云回头看了眼她家的防盗门，很难想象那副醉眼朦胧的样子居然是装出来的。不愧是从底层摸爬滚打出来的女刑警队长，这个演戏的水平他是真没看出来，比柳皓强的不是一星半点！

不过他刚刚也没真打算下手，他没有捡尸的爱好。要是真上了，就算他身后的势力可以压下这件事，不过对一个因他而停职的无辜女警用强，实在有些说不过去。

房间内的郑曦此刻也睁开了双眼，她重重吐出一口气，为自己刚刚的胆大妄为感到一丝羞愧。

当凌云解开她扣子时，她是真的差点没忍住要轻呼出声了，不过想到自己的仕途，就打算顺水推舟，没想到凌云居然什么都没做。

她的直觉一向很准，她下意识觉得如果真的和凌云发生了什么，恐怕会给她带来意想不到的好处。

可她内心还是不愿意这么做，她有自己的骄傲，不希望依靠男人来达成阶级跃迁。

外面的凌云等着凌雅轩过来接他，他思索了片刻，很冷静地问道：“小娜，你看出来她装醉，为什么不和我说？”

【主人，在您尚未遇到危险，且即将达成某项成就前，小娜是不会提醒您的，以免您错过机会。】

“行吧，我算是认可了你的解释。”

凌云坐在外面站台的躺椅上，这会儿大中午的，过了高峰期后，太阳又毒，这里基本没什么人。

不一会儿，凌雅轩的汽车停在了他面前，凌云打开车门坐了进去。

“老妈？”看到后座的人，凌云一下子就愣住了。

“儿子！怎么，没想到是我吗？”

苏晴雅呵呵一笑，拉着他的手让他进了后车座。她凑在凌云耳边，轻声说道：“你可以啊，还找了这么漂亮的一个女司机。老实说，是不是馋人家身子？”

“在你眼里，你儿子就是这么一个穷凶极恶的大色魔？”

“谁知道呢？”

凌云举手投降，他虽然是想缔造一个超级大后宫，可他也没到化身泰迪的阶段。

苏晴雅看他这幅样子，猜到跟前面的飒爽美人没有亲密接触过。刚刚她看到家里突然多了个穿着制服的女人正在把菜放进冰箱时，着实吓得不轻。

不过凌雅轩看起来有些冷淡，但说话很得体，还带有很强的亲和力，三两句解释清楚，并且出示了她和凌云的微信聊天内容和通话记录。

“雅轩啊，晚上就在我们家吃饭啊？”

苏晴雅看向专心开车的凌雅轩，后者摇摇头：“苏阿姨，我就不了，有事要先离开。那个老板，车子能借我开走么？”

后面一句话自然是说给苏晴雅听的，凌云会意地答应下来。

将二人送到别墅后，凌雅轩将汽车开走，凌云都准备进屋了，还看见苏晴雅盯着车子尾灯看。

“妈，进去吧，她不是个莽撞的人，车子不会有事的。”

“我不是说这个。”苏晴雅将秀发撩至耳后，“我觉得这姑娘挺不错的，很讲礼貌，身段也好，是个好生养的。”

“你说这个干什么？”凌云有些无语，虽然黑衣人三女他以后肯定都会收纳进来，不过现在他已经很忙了，等把身边几女都拿下再收也不迟。

“虽然背景可能一般，但是以后嫁给你做个小的也够了。”

“你想的真远啊。”凌云撇撇嘴，打开冰箱拿了瓶饮料喝了下。

“你不急，你外公已经急了。”苏晴雅把包丢在沙发上，这会儿时间还早，不急着做饭。她很享受为凌云张罗热乎的饭菜，所以并没有请保姆，清洁方面高科技的扫地机器人也够用了。

“外公什么时候过寿？”

“快了，下周。”她接过凌云拿来的牛奶，拆开包装喝了一口，“我明天要出趟差，不在家，你自己照顾自己。对了，注意安全。”

凌云自然知道她说的安全是哪方面的，撇了撇嘴，一屁股坐在她身旁搂住了她的腰：“你去哪儿？”


──────────────────────────────────────────────────
第47章 风波
────────────────────────────────────────

“出国，去南越看看。”

“去那里干什么啊？”凌云隐隐担心她的安危，“非去不可么？”

“南越现在跟我们关系还不错，而且对我们去那边开办企业有很大的优惠力度。”苏晴雅尽量说的通俗易懂，“而且那边人工便宜，时薪只有我们的十分之一，很多工厂我准备直接开到那边去。”

这话不假，目前龙国是蓝星顶尖强国，甩了其他国家老大一截，正常工人时薪都在50龙国币左右，而南越只有5龙国币。

凌云对生意这方面不精，而且听起来也觉得还算，只能点点头：“对了，你要去几天？”

“反正在你外公过寿前回来，到时候妈妈开车带你去。”

“行，都听你的。”

凌云放下饮料，抱着她在她脖子上亲了一口：“牛奶好喝吗？”

“还行吧，不就那个味。”苏晴雅一时之间没搞懂凌云什么意思。

“那，我也想喝。”

“给……啊，小坏蛋，你又逗妈妈了！”

她这才反应过来，看凌云的渴望的眼神，最终还是母爱战胜了一切。她脱掉自己的上衣，凌云迫不及待地想要去饮用，却被她红着脸推开。

“你都起反应啦！”

“正常现象！”小凌云实在是太活跃了，有时候凌云没去想这方面的事情，它也会活蹦乱跳的。

“你想不想放出来？”

“嗯？”

凌云正在解开她背后的扣子，听到她这话后微微一喜：“难得老妈这么主动，可以啊！”

“等下，你躺我腿上就行。”

“喔。”

凌云不明所以，见苏晴雅解开了上半身的束缚，坐的端端正正冲他招招手。

他脱掉鞋子，把头躺在她大腿上，身子卧着松软的沙发。

苏晴雅微微俯下身子，好让凌云能够吃到，在他畅饮之际，苏晴雅左手抚摸着他的脑袋，右手伸到了他裤子那里。

当把柄被她握住时，正在喝奶的凌云一愣，随后又缓缓闭上了眼睛。

这种感觉很微妙，让他仿佛又回到了小时候一样，不同的是，当初双手抱着自己的母亲，如今一只手却在帮他放松着。

或许这种感觉过于温馨与刺激，在凌云喝干净之际，也痛痛快快的爆发出来了。

苏晴雅一点都没责怪他弄了自己一手，起身用湿毛巾把沙发也擦拭了一番，最后才穿好衣服，和凌云亲吻一阵去厨房张罗晚饭去了。

凌云这下是非常满足，提上裤子，窝在沙发里玩起了手机，顺带听着凌若雪汇报赵乾情况。

目前赵乾还是属于无所事事的阶段，但靠着从他师傅那里搞来的一些古董典当了些钱，算是可以支撑一阵子。

与此同时，帝都执法总部大楼内，徐警监正在给各个分局的厅长和局长们开会，总结昨晚的战果。

“……这里就属吴辉同志最惊险了，不过他也成功带队击毙8名持枪罪犯，值得表扬！”

其他局长都纷纷鼓掌，不过他们外表笑着，内心却在暗骂，不出意外的，这个老吴极有可能往厅长的位置爬一爬了。

散会后，吴辉单独进了徐禄的办公室。

“徐警监，昨晚真的谢谢您了！”

“谢我？”徐禄听到他这一句有些不明所以。

吴辉见四周无人，也凑过去说道：“昨晚不是您派人协助我的么？那八名罪犯都是被反器材狙击枪击毙的，我们局哪儿有这个武器啊！”

徐禄也正是想问这件事的，听到后皱起了眉头。

“怎么回事，你把发生了什么都说清楚！”

吴辉也反应过来事情好像不是这么简单，连忙把事情从头到尾说了一遍。

“一个身材高挑的女人，穿着黑衣，没看清脸？”

徐禄凝眉沉思片刻，继续道：“我知道了，这件事会调查清楚的，你没和其他人说吧？”

“没有！”

“行，那你先出去吧！”

“诶，好！”

吴辉走后，徐禄想了很久，也没想到能在极短时间内能做到这些的女人是哪里来的。

就算龙国的超级作战小队，也貌似达不到这种程度，而且那可都是男的……

昨晚的事情很快就登陆了各大媒体的头版头条，随着大批涉黑份子被抓获，与他们牵连上的人也被顺藤摸瓜找到了，来了场大清洗。

作为雅云集团首席秘书的宿玲珑，不说分公司，就连总公司的经理都不敢轻易得罪她。可现在这么一个身居高位的年轻女人，却愁眉不展。

她坐在办公桌前，看着手机上无数条未接来电，苦恼地揉了揉眉心。

她今年28岁，毕业后就来雅云集团工作，因为颇得苏晴雅赏识，这几年一路高歌猛进，成为了她的心腹。

虽然穿的是常见的职场服装，但为了塑型，她还戴上了皮扣。搭配她清秀的五官和微卷的长发，整个人看上去既漂亮又干练。

她一双修长光洁的大长腿更是吸睛，不过因为工作环境的特殊，这里并没有其他男人。

“宿姐，明天苏董出去的材料你都准备好了？”

“啊？哦哦哦，好了。”宿玲珑这才回过神来，看向了一旁苏晴雅的贴身秘书，“小洛，后面几天就辛苦你了。”

“嘿嘿，难得和苏董出国啊，我早就想出去看看了！”

洛小枫是属于甜美风格的女孩子，戴着一副眼镜，年纪比宿玲珑小一点，看起来是很乖巧贴心的那种，跟她的工作也很符合。洛小枫

“嗯。”宿玲珑有些心不在焉的，把材料递给洛小枫后，纠结了许久，还是没有给苏晴雅打去电话。

她父亲被抓了。

理由很简单，跟鼎晟的曹旺勾结，被后者给告发了。

当初曹旺为了拿下鼎晟这块地，也是求爷爷告奶奶，找了很久。而宿玲珑的父亲也是个游手好闲的，本就跟曹旺相处的不错，听说这件事后，直接大手一挥说是他女儿就在雅云集团工作，保证拿下！

那时候的苏晴雅其实不想卖，宿玲珑架不住自己父亲的苦苦哀求，说什么在兄弟面前都吹过牛了如何如何，最后被逼烦了的她跟苏晴雅说了这件事。苏晴雅自然是很信任她，听说她父亲朋友想要，出价也不错，就同意了。

没成想，曹旺进去了，自己父亲也被那个混蛋给告发了。虽然他父亲没犯什么大错，打架斗殴确实有，可要命的是鼎晟商务KTV可有他的股份在！

“宿姐，楼下来了几个人要找你，说是你的家人？”

一旁的小秘书接到电话后走了过来，宿玲珑深吸了一口气，颓然站起身：“我知道了。”


──────────────────────────────────────────────────
第48章 苏晴雅的温柔乡
────────────────────────────────────────

晚上，洗完澡的二人并排坐在苏晴雅的大床上看着电视。

苏晴雅躺在凌云怀里，默默忍受他不断侵袭的大手，只有在他弄疼自己时轻轻拍打一下。

“好不容等到周末，又要好几天见不到你了。”

凌云低下头在她额角亲了一口，苏晴雅有些歉意道：“小云，以后我出差尽量都选在工作日。”

“没事的，工作重要。”

凌云把手从布料的遮掩下伸了进去，开始了温柔的揉捏，而苏晴雅也慢慢发出了声音。

察觉到小凌云的状态，苏晴雅看电视都有些心不在焉。终于在进入广告时，隔着睡裙抓住了他的手，爬起身贴近了他的耳朵：“那，妈妈今晚给你好不好？”

小凌云瞬间充血高涨，凌云本人也是难掩激动：“真的？”

“你这孩子，我还骗你干嘛？这样会不会让你心里好过一些？”

凌云虽然现在恨不得扒光她的衣服开始战斗，但如今定力加强，让他真当柳下惠都做的出来：“老妈，你不用这样补偿我，我想你真心实意的同意！”

苏晴雅揪住了他的耳朵：“别得了便宜还卖乖，说实话，想不想要？”

“想！”

“那你在等什么？”

凌云抓住她的睡裙直接扯掉，动作之粗暴把苏晴雅精心挑选的睡裙撕了一个大洞。她还没来得及心疼呢，就被凌云健壮的身体压在身下，准备提枪冲杀了。

“等等！”

“等什么，我等不了了。”定力也是有极限的，凌云至少现在是定不了一点。

“我想留个纪念，你这孩子跟夏兰妹子做的时候也这么急吗？”

凌云双臂撑在她两侧，见她推自己，还是很懂事地让了开来。

苏晴雅从床头柜里拿出一块白色的毛巾，明显是洗过且晒干了的。她垫在自己身下，对着凌云伸出了双臂：“小云，给我最难忘的一次吧！”

凌云脑海中的理智轰然炸开，他抱住了身下的养母，将她饱满诱人的红唇含在嘴里吮吸着，疯狂占有着独属于自己的美人。

见他如此激动，苏晴雅虽然闭着眼，但心中也充满爱意与欣喜。她感受的出来，凌云对她的喜欢很深，完全不是那种对肉体欢愉的追求，而是涉及到深层次的情感，亦如她对凌云一样。

那个被自己捡到的小家伙，如今，真的长大了啊……

一阵她早就预料到的痛楚传来，不等凌云开口，她主动摸了摸他的脸颊，无比温柔道：“小云，以后我们在一起，不要叫我妈妈了。”

“为什么啊，你永远都是我妈！”

“不，你直接喊我名字。我希望，在我们单独相处时，我能以你的女人自居。”

凌云看着她的双眼，坚定地点了点头。他动作极尽温和，生怕弄疼了她一丝，当苏晴雅逐渐摆脱了痛楚，开始享受到欢愉时，凌云也在她精致的耳垂边轻声道：“晴雅~”

这一声晴雅让苏晴雅的心都化了，她也有些动情地抱住凌云的后背：“小云……”

凌云仿佛被打了鸡血一样，奋力征伐着身下的美人，用最原始最汹涌的力道回报着苏晴雅的养育之恩。

当苏晴雅宛若啼哭般的悲鸣后，凌云这才暂时停了下来，抱着她细细的吻着。

“小云，原来这种事这么快活啊！”苏晴雅满头大汗，柔情地看着青年，“可听几个闺蜜说，这种事很草率很无趣。”

“那是我厉害。”

“得了吧你！”苏晴雅点了点他的额头，不过内心却很认可这件事。那些富商的太太们，不全部都是一副哀怨模样，显然他们的男人纵然吃了那么多山珍海味和补品，在床榻上也满足不了他们。

要是凌云……她立刻扫掉了这个有些荒谬的念头，自己可舍不得宝贝儿子吃苦，应该牢牢抱在怀里。

“你还没出来呢，继续吧。”

“晴雅，你还可以么？”

“我可是经常跑步，身体好着呢！”

苏晴雅经常锻炼，家里还有跑步机，所以40岁的她身材跟年轻人没什么区别。而且最令凌云喜欢的，是她比较明显的马甲线，搭配她修长又充满弹性的大腿，凌云简直不相信自己是在和一个年近半百的美妇深耕。

见她确实没什么不良反应，凌云起身准备换个姿势。苏晴雅将那块毛巾拿了出来，折叠了好几次，当个宝贝一样放进了床头柜里。

看着她背对着自己的模样，那因为经常锻炼而紧实有肉的蜜桃臀让他几欲发狂，不等苏晴雅忙好，他抱着她的翘臀就开始了。

又是一阵鏖战，在苏晴雅趴在床边，满足的呻吟渐渐变成求饶时，凌云这才将牛奶倒了进去。

凌云躺在床上休息，苏晴雅克制着身体的不适，用热毛巾擦拭着二人身上的汗水和污渍，白花花的身体这才爬到他怀里陪他休息。

凌云搂着她的香肩，跟她聊着学校的趣事，顺带把杞菁菁的事情也和她说了。

“那个姑娘啊，我早就劝你下手了！”苏晴雅一副理所当然的表情，“那个大屁股，肯定很带劲吧？”

“老妈，你怎么说话跟女盲流一样！”

“哼哼！”苏晴雅趴在他怀里仰着脸看他，“对了，你没有其他女人吧？”

“有个张采薇……”

听着凌云的描述，苏晴雅点了点他的鼻子：“你这个小色魔，是不是就喜欢别人老婆？”

“不是，我还是喜欢处子。”

看苏晴雅对这些都不在意，凌云决定冒死再透露出一个人名。

“雪卉姨……”

怎料苏晴雅立刻警觉起来，爬起身来，幽幽盯着他看：“怎么了，付雪卉那个老女人是不是勾引你了？”

好嘛，好闺蜜立刻变成老女人，看来苏晴雅对付雪卉是不放心的。

“我就说，她看你的眼神总是不对劲！”苏晴雅眼睛低垂思考了一番，“我把她当闺蜜，她居然想睡我儿子！”

说完，她一手抓住了他的把柄：“小云，你说实话，她是不是抢了我的先？”

“没有没有！”把柄被挟持着，凌云自然实话实说，“她来大姨妈了。”

“哈哈哈哈，真是天注定啊。”苏晴雅笑着躺在了他怀里，掐着他的腮帮子，“小云，你外公本来要给你物色对象的……”

“我不用，我自己会找，不需要他老人家操心。”

自己父亲那晚把几个儿女喊过去说了一些话，那时候他们脸上都是带着震惊的表情，怎么都没想到苏老爷子居然会做出这个决定。

“你们不用说了，凌云就是我们苏家的福报，谁跟了他，并且能够生下女儿来，我们苏家还会再前进一步！”

听着老爷子严厉的话语，她的大哥忍不住轻声问了句。

“爸啊，您听谁说的？”

“天算子。”

此话一出，所有兄弟姐妹都不开口了，因为这人，跟苏家渊源颇深！

【恭喜主人成功与一位97分的美女共度春宵，黑衣人新增“旁若无人”能力！隐蔽能力极大加强，放在人群中也会更加不显眼！】


──────────────────────────────────────────────────
第49章 做早操
────────────────────────────────────────

在二人相拥睡去时，宿玲珑正坐在家里，看着那一堆的亲戚，默然无语。

宿玲珑的母亲哭的梨花带雨，她后面这些亲戚中有她这边的，也有宿玲珑父亲那一头的。

这些人也并不全是为了她父亲着想，更重要的是，他们跟她父亲也有一些利益往来，要是她父亲为了减轻罪责，把他们供出去该怎么办！

至于她，她是苏晴雅面前的红人，而且跟这些事毫无瓜葛，可这些人就不一样了。

“好了，别再说了！”

宿玲珑也发了火，站起身来，冷冷注视着客厅内的一帮子亲戚：“我还不知道你们在怕什么？以前做什么去了，现在知道过来找我了？人在做天在看，要是你们老老实实的，会有这些事吗？”

“诶，我说你这孩子怎么这样说话啊！”

“就是就是，我们明明是想帮你父亲啊！”

“真是丧良心的！”

宿玲珑闭上了眼睛，她真的不想去参与这些破事，但亲情的枷锁束缚着她，让她没法逃离。

“玲珑啊，你和你那个苏董说一声看看？”

她舅舅终于是露出了獠牙，凑到她旁边：“啊？只要人家苏董说一声就……”

“怎么，你是想拖苏董下水？”宿玲珑语气冷淡，“要是我爸真的清清白白，过几天他就会平安回来，只是配合执法局工作。要是回不来，那就说明他确实有问题！”

说完后，她走进了自己的房间，重重摔上了房门。

看着她关上门后，亲戚们你看看我，我看看你，顿时都沉默了。

“哎，玲珑这孩子脾气倔。这样吧，你们先回去，我再来劝劝！”

她母亲叹了口气，只能招呼着众多亲戚先回去。等到家里没人后，她才洗干净了脸，独自走到了宿玲珑的房门前敲了敲。

“我要睡觉了！”

“玲珑啊，是妈妈呀！”

过了一阵，宿玲珑打开了门，随后又一声不吭地回到了床上。

韩芸走到了女儿身前，默默拉住了她的手，后者虽然甩了一下，但还是任由她抓着。

“我知道你父亲不是个好东西，可是……可是你能不能和苏董说一声？”

“妈，那个烂赌鬼天天在外面找小姐，你还愿意帮他？”

“可是你舅他是我亲弟弟，他跟你父亲有些牵连，要是……”

“苏董没空。”宿玲珑靠在床头，双眼逐渐放空，“她明早的飞机出国，回来都不知道要多久，哪里有空管这些。”

韩芸也有些绝望，低头呢喃道：“难道，就真没办法了么……”

突然，她想到了什么，抬头看向女儿：“玲珑，苏董是不是还有个儿子？应该能说上话吧？”

“呵，人家凌少董还在上大学，又没有接触到这些。”

“但是按照她家的关系，能说上话对不对？”韩芸突然来了精神，眼神中的光彩让宿玲珑看了有些害怕。

“人家为什么要帮我？非亲非故的。”

“不还有你么，你说他还在上大学，应该没有结婚对吧？”

宿玲珑愣住了，紧接着就是满脸的不可置信：“妈，你什么意思？”

“玲珑啊，妈其实还瞒了你一件事。你爸还欠了几百万的外债，而且是正规途径的，要是再还不起，咱们住的房子都要被收走了！”

宿玲珑感觉一阵天旋地转，眼神中失去了高亮。她数次帮这个烂赌鬼填窟窿，自己也几乎没有存款，结果却换来这样一个结果。

想到那个帅气潇洒的青年，她心中一紧，不过最后凄然一笑：“我知道了，放心吧，我父亲和那笔钱，我会想办法的。”

“你能想通就好……妈也不打扰你了，我先出去了，你早点休息啊！”

随着韩芸关上房门，宿玲珑再也忍不住心中的悲愤，把头埋在抱枕上痛哭起来。

翌日清晨，天才蒙蒙亮，帝都市区某个别墅内，一名健壮的青年正压在一位身材曼妙的美妇身上运动着。

青年恐怖的事物正在不断出入美妇的身体，后者脸上也露出了极度欢愉的表情。

“小云，哦，我又要来了……”

苏晴雅四肢缠在凌云身上，脚趾紧绷，而上面的凌云也是闷哼一声，随着她一同去了。

“呼，真是太舒服了。”苏晴雅仰躺在床上，身旁的男人却抱着自己的娇躯还在用手探索着，仿佛不知疲倦一般。

“再过一个小时，小王就要来接我，我得起床了。”

苏晴雅喘息片刻，涂过软膏的身体已经没那么痛了，但还是步履艰难的进了洗手间。

凌云像是完成日常委托一样，挨个给和自己关系亲密的女人发了信息，除了夏兰外都没回，显然周末都在呼呼大睡。

不过夏兰从昨天开始就没说话了，凌云隐隐担心她出了什么问题，见她回复后立刻拨打了电话。

“喂，夏兰姐，你这几天去哪里了？”凌云看着洗手间的母亲暂时没出来，就低着声音问道。

“凌云。”夏兰的声音有些沙哑，“我和魏大海离婚了。”

“你……你很难过吗？”

“不是不是！”夏兰顿时语气急促起来，害怕凌云误会，“他个狗日的还想让我净身出户，我跟他吵了好久，这才算是分到了点钱，不过他还扬言要找人给我厉害瞧瞧，你猜怎么了？”

“我猜不到，你说吧？”

“哼，昨天下午就因为涉黑被抓走了！魏大海多次嫖chang证据确凿，还跟鼎晟某个小头目有染，最起码进去要好久了。”

“那不挺好的？”

“哎，我这不折腾一番有些失眠么！你个小冤家又不在家……”

凌云这才放心下来，又跟她说了几句，把电话挂了。

看苏晴雅这么久还没出来，他蹑手蹑脚地走了进去，发现苏晴雅正光着身子刷牙。

凌云二话不说，直接从她身后抱住了她，苏晴雅嘴里都是牙膏不能说话，只能用着一丝哀求的目光看向他。凌云不管不顾，直接抱着她性感的身材继续干活。

苏晴雅艰难地漱完口，双手扶着洗手池，承受着凌云的汹涌力道。

“这一别，好几天都见不到你，我得全部找补回来！”

青年的狂猛让苏晴雅又爱又怕，但千言万语最后都只化作了欢愉时的动人音符，直至最后呜咽着去了。

凌云将她翻过面来，双手穿过她的大腿，将她抱起按在了浴室的瓷砖墙面上，狂轰滥炸了几十分钟后，在苏晴雅双眼泛白，极尽巅峰之际再次倒入牛奶。

电话响了，苏晴雅挣扎着接过了电话，怀中的凌云还在贪婪饮用着牛奶。

“小王啊？啊，我马上下来了……嗯，辛苦你再等等。”

挂断电话后，苏晴雅摸了摸凌云的头发：“小云，妈妈要走了。”

凌云虽然有些不舍，但还是亲了她一口，抱着她回了卧室。

苏晴雅穿戴完毕下楼，最后在钻入汽车内时还冲窗边的他招了招手，凌云也回以微笑，目送她离开。

凌云躺在床上小眯了一会儿，大概在9点多时，手机铃声吵醒了他。

他看都没看就接通了电话。

“喂，哪里？”

“啊，是凌少董么，不好意思，有没有吵到你休息？”


──────────────────────────────────────────────────
第50章 秘书姐姐的邀约
────────────────────────────────────────

“你是？”

凌云只觉得这个声音很耳熟，把手机屏幕拿到眼前一看：“哦，是宿姐姐啊，什么事？”

宿玲珑凌云也知道，苏晴雅带着他和这个漂亮姐姐吃过几次饭，对这个干练的姐姐印象还不错，虽然个头和苏晴雅差不多，可惜胸围差了不少，估计只有C左右。

“凌少董，您今晚有空么。”

那头的宿玲珑用手紧紧抓着自己的睡裙，力道之大差点将其扯破。

“今晚啊？”凌云今晚准备找一个关系亲密的女人度过的，尤其是想问问付雪卉大姨妈有没有走，不过听到她语气不正常，只能回道，“我应该是有空的，宿姐姐，怎么了？”

“晚上，我能请你吃顿饭吗？”

“你是有……行，可以啊，不过能问问什么事吗？”

“苏董帮助我很大，她现在又出国了，你又一个人在家。我想……我想请你吃顿饭，也算感谢苏董对我的提拔吧？”

凌云不傻，听出话里有话，但他还是回复道：“行，你定好时间地点微信发我。”

“好，那不打扰你休息了！”

挂断电话后，凌云摸着下巴思考了片刻。自己虽然和这个漂亮的女人有联系方式，不过除了逢年过节她会发信息祝福外，就没什么交情了。不过有一点，就是无论他发什么朋友圈，宿玲珑都一定会第一时间点赞。

突然找自己吃饭，还找这么蹩脚的理由，莫非是有事求自己？

他正在思考时，柳皓又给他发了信息，约他明天下午去他家里玩，晚上在那边过夜，让别带杞菁菁过去。

凌云淡淡一笑，问过张采薇后，知道她也去，就猜到了柳皓什么想法。毕竟明天周日，周一上午没课，晚上再疯狂也不影响第二天下午上学，他欣然应允。

好吧，这下两个晚上都有事情做了。

虽然对张采薇感觉一般，不过少女精致的面孔，逆来顺受的态度以及柔嫩的身躯，他还是蛮受用的。

他又又赶趟给付雪卉发去了语音邀请。

“早上好啊，小色鬼。”

“雪卉姨，你在家吗？”

“怎么，昨晚苏姐陪你玩的不开心么？”

听到她的话，凌云这才想起来苏晴雅和付雪卉关系好到什么都可以说，想必这会儿他母亲都已经很得意的把先“占有”凌云这件事说出去了。

“我一个人啊，吃饭都没地方去。”

“那阿姨过来？”

“好！”

凌云起床洗漱整洁，又打理好自己的柔顺的短发后，还喷了点香水，准备以最好的状态迎接付雪卉。

没过一会儿，付雪卉的车就开到了别墅门口。

美人校长挽着头发，穿了一套杏色的纯欲风包臀连衣裙，裙摆下端正好勉强盖住了她丰韵的美臀，两条大长腿在阳光的照射下发出了夺目的光彩。而胸口处却是镂空设计，让她一对达到E规模的雪白挤出了深深的沟壑。

凌云用着批判的目光扫视了眼，然后脸色有些不好的将她拉到了屋子内，关上了门。

“怎么，阿姨穿的不好看？”

付雪卉看出他脸色不好，上前拉住了他手。

“很好看，但是我想知道，你给多少人都看去了？”

见凌云这幅有些生气的表情，付雪卉冷艳的面孔瞬间融化，抱住了他的胳膊：“哎呀，你吃醋啦？”

“很好笑？”

付雪卉收敛了表情，很认真道：“阿姨好歹都35岁了，这么多年，遇到不知道多少奇葩，一个占到我便宜的都没有哦。我今天可是披着外套出门的，你家别墅附近没别人，我才敢大大咧咧站在门口给你看。不信啊，我回车把外套拿给你看？”

凌云低头看了她一眼，抽出自己的手臂，将她抱在怀里深吻下去。

付雪卉搂着男人的虎腰，二人一直亲吻了好几分钟才分开来。

“雪卉姨，我占有欲是不是很强？”

“强才是好事，难不成你有暴露癖？”

付雪卉看着埋头在自己脖子上亲吻的青年，摸了摸他的脸颊：“你家菜不多了吧，我怕不够，还带了些回来。”

“又是大补品？”

“那可不？昨晚你可是累了一晚上呢！至于早上都很辛苦，对不对？”

不知是不是凌云的错觉，他总觉得付雪卉说这些话时，有些咬牙切齿的，想必自己老妈跟她炫耀时肯定很得意。

不过苏晴雅和付雪卉的容忍和开放还是让他很开心的，二人关系依旧如初，且默认了双方都可以和凌云待在一起。甚至极大可能就算付雪卉不说，苏晴雅也会让她过来照顾自己。

“阿姨今天都有空。”

凌云抱着她坐在沙发上，付雪卉打开了电视，听着白噪音对凌云轻声道。

“晚上有人喊我吃饭，就是我妈的首席秘书，宿玲珑。”

“她啊？我有印象，是个蛮不错的姑娘，唔……”

见凌云隔着自己的包臀裙品尝着她的柔软，付雪卉也微微仰起天鹅般的脖子，随着他的动作吐着春音。

“阿姨，你里面都没穿？”

“我还不知道你这个小色鬼想做什么吗？”

“那今天可以……”

“还不行，这次来的时间有些长。”付雪卉脸上露出一丝歉意，最近身体不太好，导致经期不太稳定。

凌云略感失望，不过付雪卉迟早是他的，不是今天就是几天后，有【美女认主】和她本来就对自己“倾心”的好感度，不怕她跑。

“好了，先说正事，需不需要晚上阿姨陪你去？”

“你也觉得她有问题？”

“这姑娘对待工作非常认真，就连苏姐都说了，她甚至主动要求加班，只为了把某些事情处理完美。所以这么一个几乎没有无用社交的女孩，又深得你母亲赏识，为什么偏偏在你母亲出国后单独找你吃饭？”

“我摸不清她想做什么，不过应该不是对我不利。”

“呵，整个帝都谁敢动你？苏大伯还不得直接把人家骨灰都给扬了！”付雪卉点了点他的嘴唇，“要不我们保持通讯，我看看她会说什么，你带好耳机。”

“行！”

凌云还是很听老妈和这个阿姨话的，举双手赞成。

作为科技强国，又是苏晴雅这个地位的人，安保和高科技产品自然是不缺的。凌云在抽屉里找到了小巧的无线耳机，直接可以塞进耳朵里那种，外表看不出来。

确保今晚出行没问题后，付雪卉回车拿了菜回来，准备展现自己的厨艺。


──────────────────────────────────────────────────
第51章 夏兰到访
────────────────────────────────────────

刚刚跟杞菁菁聊了会儿天，凌云接到了夏兰的电话。

“凌云，苏姐已经出去了是吧？”

“嗯，是的，下周才回来。”

“那你今天午饭怎么解决？出去吃还是点外卖？”

凌云刚想说自己有安排了，怎料夏兰那边又笑着道：“你现在还在家吧？我都快到你家别墅门口啦！”

凌云一惊，看了眼厨房的付雪卉，但让夏兰离开也不好，怕伤了她的心，只能硬着头皮道：“好的，我在家。”

说完后他直接挂了，走到厨房把事情简单说了一下。

“乖乖，你这个女房东胆子真大啊，一个人跑到你家来？不怕给你生吞活剥了？”

付雪卉笑着调侃了两句，见凌云那副样子，也猜到了一二：“好啦，阿姨不会介意的。让她来吧，不过要是说了不好听的，那我得给她上两课。”

得，凌云最怕这种事，付雪卉对他好，但对外人却是冷淡的紧，两个人别吵起来就行。

门铃一响，凌云几乎是跑过去开的门，夏兰拎着菜往里面走，还好奇地问了句：“门口车不是你的吧？看起来像是个女人的。”

“是我阿姨的，她叫付雪卉，30来岁。”

“啊？”

夏兰也听到了厨房的动静，往那边瞄了眼，有些讪讪道：“你怎么不说家里有人啊，这要是误会了……”

“我阿姨她都知道了，没事的。”

凌云挽着她的手走到了厨房门口，夏兰也是微笑着喊了一声付姐。

付雪卉有些冷淡地回了一声，见夏兰身材娇小长相漂亮，而且气质如兰，并不是咄咄逼人的那种，也点点头，专心忙自己的事。

夏兰执意要来厨房帮忙，但凌云看到她略带疲惫的神色，想让她回房休息会儿。

“夏兰是吧？”付雪卉转过身，脸上带着一丝若有若无的笑意，“你跟凌云休息去吧，这里有我就好了。”

说完后，她眨了眨眼，其中包含的揶揄溢于言表。

夏兰脸颊微热，凌云把菜放到台子上，拉着夏兰回了自己房间。

“这哪里好意思啊，来你家还吃别人现成的！”

夏兰是个很传统的娇妻性格，看着紧闭的房门还是想出去帮着付雪卉，哪怕打下手都行。

“我的好姐姐，我可想死你了！”

凌云抱着她亲了好几口，最后更是用昂扬的小凌云给她说明到底有多想。

“你这个小坏蛋，跟姐在一起就没其他事情了对吧？”夏兰被他压在床上，虽然凌云表现的只是对她身体的欲望，但这已经让她挺开心的了。

凌云搂着她，想了一下，还是把自己和付雪卉暧昧的情况告诉了她。

“这么说，要不是你这个雪卉姨来日子了，你也早就成就好事了？”

“她对我这么好，要是让我拱手让人，我实在有些舍不得。”

“你啊！”夏兰揉了揉他的脸蛋，“花心大萝卜！要是以后女人多了，你恐怕都忙不过来！”

“所以趁现在我要赶紧和姐姐你培养培养感情。”

凌云脱掉了她身上单薄的衣服，搂着她光滑的身躯爬到了床中间。

2米宽的大床足够他跟夏兰折腾，当他分开美人妻的双腿后，终于享受到了久违的人妻滋味。

夏兰在他开始后，也是温柔地回应着他，诱人的红唇在他脖子上印下了自己的草莓。

身躯娇小有娇小的好处，凌云粗壮的臂膀可以抱着她进行各种高难度的动作。而夏兰优秀的柔韧性也配合着他，二人忘却了一切，完全沉溺于欢好当中。

不知过了多久，凌云坐在自己房间的沙发上，怀中的夏兰背对着他坐着。她漂亮的脸蛋转向后面，双手向后反抱着他的脑袋，与青年深吻着。同时凌云也抓着她纤细的腰肢不断动作，随着愈加激烈，最后倾倒出了牛奶。

“都两次了，还这么多……”

夏兰瘫软在他怀中，享受着纵情后的余韵，男人密密麻麻的吻更像是无声的安慰。

“凌云，离婚证要过段时间才能拿到手……”夏兰跟他讲述着离婚时遇到的破事，其中某些桥段让凌云都忍不住笑出声来。

“……他一开始怎么都不同意，不过我有个小学同学在执法局工作，正好查到鼎晟相关的事情，说我老……魏大海在鼎晟多次嫖chang！我虽然没法拿到直接证据，但是就这么一唬，魏大海就怂了，怕我告诉他妈，哭丧着脸和我去办理了离婚。可惜啊，最后还是执法局的同志亲口告诉他家里这些事，他当时脸色可精彩了！”

“那钱分到了多少？”

“切，也就几十万。结婚也好几年了，我算是任劳任怨，他爸妈住院我也去照顾，都看在眼里的。我过一阵子就搬走了，眼不见心为净。”

“那我也搬走？”

“过段时间吧，现在不急。”

凌云点点头，托着怀中娇媚的人妻又蠢蠢欲动起来。

“你怎么一点都不累啊？”

“有你在，我能这么做一整天！”

凌云抱着她起身，让她双手扶着大床的边缘，继续开始了征程。

当外面的付雪卉喊二人吃饭时，凌云才匆匆忙忙交代了第三次，二人穿戴完毕后出了门。

付雪卉眯着眼睛看了凌云一下，知道这个坏家伙指定没让人家可怜的妹子好好休息。

落座后，付雪卉坐在凌云对面，而夏兰坐在凌云身边。夏兰尝了一口付雪卉的菜后，眼神瞬间亮了，对她的手艺赞不绝口。

“付姐，你做的菜好好吃啊，也教教我呗？以后给这个小坏蛋做些他爱吃的。”

“可以啊。”付雪卉也露出了笑容，跟夏兰交流起了做饭的心得。

凌云听的云里雾里，自顾自吃着，正巧有块肉掉在了桌面上，他低头刚想夹起来，就看到一双白皙的美腿伸到了自己大腿上。

凌云看了眼二女，她们一边吃一边笑谈着，没有谁的目光转向这里。

他也没吭声，主动往前坐了坐，好让付雪卉的双腿能够较为轻松地帮助自己。

付雪卉先是用双腿包裹住缓慢来回移动，接着又用脚尖勾住了他的裤子，将其慢慢拉了下去。

当小凌云出来后，她又立马用两只白嫩的小脚开始了动作。

凌云舒服极了，付雪卉保养的很不错，小脚上一点死皮都没有，触感简直比她的手还要好。

夏兰吃了口饭，刚想继续开口，无意识间瞥到凌云的表情。作为被他倒牛奶最多的女人，他的微表情瞬间被她捕获到了。不过她也没打草惊蛇，只是匆匆一撇，看到了桌下的情形。

这个付姐看来也是相当饥渴了，都说女人三十如狼四十如虎，这夹在中间的，岂不就是如狼似虎？

可惜了，来了女人最头疼的问题。

想到这儿，她嘴角微微牵起弧度，夹了一块凤爪给她。

“给，付姐，多补补哦！”

看见她调皮的眼神，付雪卉知道她发现了。女校长冷艳的面孔浮现一丝尴尬，不过还是谢了一声，然后夹了块鸡蛋给她。

“我这个外甥火气很旺，真是难为你了，你也多补补！”


──────────────────────────────────────────────────
第52章 二女谈心
────────────────────────────────────────

“火气旺应该降火了。”

夏兰瞥了眼凌云，见他一声不吭，只顾着享受的模样，站起身去冰箱内找了瓶饮料给他。

“来，压压你的火气。”

“谢谢夏兰姐。”

“你现在应该谢的不是我吧？”

夏兰揶揄的表情凌云是看懂了，他打开饮料喝了一口，但身下的舒适感让他又微微眯上了眼睛。

付雪卉的动作让他有些沉迷，重点是女人脸上却还是冷艳的表情，那种明明尽心侍奉自己却不予言表的神色实在让他太爱了。

随着女人的动作越来越快，凌云也终于是忍不住呼吸加重了几分，夏兰见状居然身体也传出了一丝渴望。

“我怎么了，明明刚被这个坏家伙弄了好几次在里面，还这么想吗？”夏兰内心暗暗吐槽着，她又看了眼假装认真吃饭实则一粒米都进不去嘴的付雪卉，慢慢挪到了凌云身边。

“凌云，这道菜你尝尝。”

她夹起一块菜递到了凌云嘴边，青年微微张开嘴巴吃了进去。

他现在爽的要爆炸，看着刻意贴近自己的夏兰，一把将她环在怀里，对着她红润的香唇吻了上去。

“唔，你轻点……”

夏兰跟他纠缠在一起，青年的大手还在蹂躏她的宝宝粮仓，让她的体温逐渐攀升。

付雪卉也被面前一男一女的动作给影响了，她干脆放下了手中的碗筷，双手扶着椅子，全心全意帮他放松着。

因为凌云的规模确实很大，她的小脚也只能覆盖住一部分，夏兰发现后，很自然的伸出手去，抓住了蘑菇。

二女共同服侍，凌云的心里别提多畅快了。到现在他也只是跟几位美人单独交流过，这二女齐上还是第一次。

得亏他现在能力出众，不然说不定因为过度兴奋立马缴械了。

在二女的通力合作下，也是忙活了好久，等到饭菜差不多都凉了，凌云这才闷哼一声结束了这场游戏。

付雪卉一双美腿都湿漉漉的，她踩着拖鞋慢慢踱步去了卫生间，而夏兰帮他擦拭完后也去洗手了。

凌云回味着夏兰嘴里的香味，以及充斥着奶香味的双手，心满意足地吃着饭。

卫生间内，夏兰看着用花洒冲洗着美腿的付雪卉，一边洗手一边笑着问道：“付姐，你和凌云认识多久了？”

“我啊？很久了，在他5岁的时候吧？那时候我才20出头。你呢？”

“我也是他上大学租房子才认识的。”夏兰想到了初见青年时，他帅气俊朗的面孔和柔和的笑意，想必那时候就对他有了一丝好感，随着时间推移与魏大海的无能，才逐渐沦陷。

“你好像结过婚了？”

结过婚的女人和单身的，其实能分的出来，夏兰身上的人妻味道实在是太浓了，反倒是她虽然年纪大一些，不过一看就是单身。

“刚离婚。”

付雪卉关了花洒，用毛巾擦拭了下自己的腿：“是因为凌云么？”

“嗯，不过就算没有他，我也会离婚。家暴加瓢虫，这人烂透了。”

“也是，所以不能因为岁数到了就结婚，这样可能会非常不幸福。”

“这就是付姐你现在还不结婚的理由？”

“有一部分吧。”付雪卉看了眼干净的双腿，幽幽叹了口气，“如果我说，跟凌云也有关系你信吗？”

夏兰关了水龙头，擦拭着自己的双手，点点头道：“我信。”

“哪怕他那时候还是个孩子？”

“那我都结过婚了，不还是离了。”夏兰笑的很明媚，“抛开那些不想结婚的独立女性，像我们这种渴望找到对象的，知道对方是优质股，都会努力去追求，不是么？”

“你的想法很独特，跟现在龙国社会的女人不一样。”

“要是一样的话，按照我婚内出轨，这不该浸猪笼？”夏兰摇摇头，“我其实做好了无名无分地跟着凌云的准备。”

“他不是那种人，而且我能看出来，他挺喜欢你的。”

“但他最先娶的肯定不是我，我倒觉得，你很有可能。”

“我？”付雪卉指指自己，随后有些失笑，刚想说什么，但想到夏兰可能不知道苏晴雅的事情，就含糊道，“最后可能会让你大吃一惊吧。反正这小家伙不是个渣男，我守着他15年了，到了采摘的时候了。”

“哈哈，你这话怎么像是说反了。”

“哼，我可不会一直在下面！”

付雪卉打开卫生间的门走了出去，夏兰也紧随其后。

望着二女脸上的笑容，凌云知道她们相处的还算不错，也算是松了口气。修罗场这种事，要真让他来处理估计头大的很，最后也顶多是各打几千棍，然后睡觉，不过以后她们还是会斗。

绝不能找个嫉妒心强的女孩子回来，到时候不得烦死！

吃过饭后，凌云因接连释放过好几次，身体上有些疲惫，洗了个澡，躺回了床上。

夏兰帮着付雪卉清洗完餐具后就回去了，付雪卉洗干净手也躺在凌云身边陪他睡觉。

凌云抱着她香软的娇躯，大手伸进衣服内轻轻揉着，付雪卉清冷的面孔上慢慢浮现出了红霞，动人的音符也随之轻吐。如山间幽泉和高岭之花香味飘散到了凌云鼻腔内，青年忍不住亲了过去，二人紧紧抱在一起。

“小云啊，阿姨不是不愿意帮你，但你是不是应该要克制一点了。”

付雪卉松开唇，用手隔着裤子抚了抚昂扬的小凌云：“我真怕你透支了身体。”

“这方面不用担心，我身体还带的住。”凌云如今被小娜改造了身体，战力又相当惊人，只要蛋白质补充及时，是不会有什么透支的说法。

付雪卉靠在他怀里，摸着青年光洁的下巴：“你明明那地方毛发倒挺旺盛的，怎么不长胡子？”

这话戳到凌云心坎了，这也是他奇怪的一点。明明下面很威武很爷们儿，但他腋下和嘴上没毛，而且是怎么都长不出来，为此苏晴雅还带他去医院检查过，是不是发育不良。

他还记得那个小护士帮他检查身体时羞涩的神色，最后得出结论就是发育的很好，但可能是先天性局部毛囊发育不全导致的，不过也没个准信。

“不长也好，免得天天起来剃胡子，麻烦死了。”

凌云在她额头上亲了一口：“雪卉姨，你是校长，认识的人也多，你帮我多留意几种人。”

“你说。”付雪卉目光温和，眼中全是他的模样。

“比如成绩一般，但突然突飞猛进的那种学生。或者家庭贫困，突然有了很多钱，而且人也从颓废变成了自信。亦或者是展现出特殊能力，以往却极其平凡的那种，你帮我多留意，如果出现了，立马告诉我！”

“这对你很重要吗？”

“现在我还不能告诉你为什么，但相信我，这对我十分重要。”

“好。”她在凌云怀中眯上了眼睛，“我会跟所有老师私下里讲这件事的。”


──────────────────────────────────────────────────
第53章 鸿门宴？
────────────────────────────────────────

下午5点多的时候，凌云穿着整洁，付雪卉还特地帮他打理了下头发，看起来更加精神。

“走，上车，阿姨带你去！”

“嗯。”

凌云调试了一下耳机，见一切没问题后，也坐上了付雪卉的汽车。

“小云，要是这女人真弄个鸿门宴给你，你也不需要和她虚与委蛇，直接当面说出来就好。你有这个背景还有阿姨在，肯定让这个小妮子吃不了兜着走！”

“我知道了，放心吧！”

“还有啊，你可别被美人计给诱惑了！”付雪卉开着车还是有些不放心，“你年轻气盛的，火气又旺，她要是勾引你，没尝到甜头之前，什么都不要答应！”

“雪卉姨，我有数的。”

付雪卉瞥了眼他，见他面色如水，气质沉稳，有种说不出来的脱俗感，也相信了他的话。

不说其他的，就单论【柳下惠】提供的定力和精神抗性，哪怕是现在宿玲珑站在他面前跳艳舞，也会无动于衷。

车子开到了餐厅门口，这家店还挺高档的，保守估计两个人吃一顿也要上千，还有15%的小费。里面的服务员都是经过长时间的专业培训才能上岗的，而且不是你想来就来，赚的钱远比某些高档白领都多。

“保持通讯，宝贝！”

付雪卉拉着凌云亲了一口，凌云冲她眨了眨眼，对了下暗号，下了车。

在服务员的带领下，凌云走到一间靠里的包厢外，敲了敲门。

“啊，请进！”

里面的女人似乎是有些慌张，随着凌云打开门后，看到了特地打扮一番的宿玲珑。

她今天穿了一身白色的连衣裙，下摆很长，一直遮盖了小腿，一双修长白嫩的大腿只能看到零星半点，精致的小脚上踩着一双高跟鞋。十根可爱的脚趾都带着粉嫩，并没有涂抹任何的油彩。

很多女孩子喜欢做美甲，但因为工作的需要，宿玲珑连指甲都只留了一点点，自然不会去弄那些。

“凌少董！”

凌云关上门，尽量表现出温和的神色：“宿姐姐，你叫我凌云就好，毕竟你是我母亲的首席秘书，不需要这么客气。”

“不，应该的！”

宿玲珑没有往日里那么干练，不知道是不是因为二人独处还是什么其他原因，她面对凌云感觉比面对苏晴雅都紧张。

凌云坐在她对面，离她有些距离，也查询了下她的信息。

【姓名：宿玲珑】

【年龄：28】

【数值：171，C】

【评分：96】

【战力：F-】

【好感：喜欢】

诶，这个好感度有说法的嘛！

凌云也发现了，貌似跟自己熟悉的女人，好感度最起码都是“喜欢”这个级别。而且不熟的比如女警郑曦和老师赵迎萱，也在后面的相处中慢慢加深了好感，至少不是那么平淡。

当然这也是因为他生在局中不自知，一个龙国帝都顶尖的未婚二代，加上出色的外貌和气质，对女人的杀伤力可是很凶猛的。

“宿姐姐，菜都点了吗？”

看到好感度后，凌云也稍微放松了一些。因为这个“喜欢”的含义他可是清楚的很，是能够进行某些程度深入交流的“喜欢”，并不是单纯有点好感那么简单，那也属于“平淡”的范畴，就跟他自己对自己的好感一样。

“点好了。”

宿玲珑看着面前的青年，他目光中带着探寻和清澈，这让她心中一紧，不禁为自己某些阴暗的想法感到难堪。

可她没有办法，几百万即将逾期的欠款，加上父亲还在牢中，牵连起来这么多亲戚又有很多人要进去，她是真的没有后路了。

除非，她愿意彻底切割，从此过自己一个人的生活。

但这可能吗？至少，她就没办法放弃自己的母亲。

凌云露出一丝和善的笑容，反正他也不问，就光吃，倒要看看这个宿玲珑想做什么。

等到上了几道菜后，宿玲珑起身拿了一瓶飞天酒给他倒了一杯：“凌少董，感谢你和苏董对我这么多年的照顾，谢谢！”

倒完后，她也给自己倒了一杯，跟他轻轻一碰，一饮而尽。

宿玲珑的酒量相当不错，跟着苏晴雅出入酒局好几年，可以说一斤完全不在话下。不过今晚二人不是为了拼酒，而是她也有些买醉的意思在内，用2两给自己麻痹一下也是极好的。

“我们少喝点吧，这不是什么好东西。”

凌云见她又想倒，直接起身拦住了她。

宿玲珑抿着唇，声音很低地嗯了一声，坐回了位置上默默吃着菜。

半个小时后，二人的谈话内容也不多，基本都是单纯的吃饭，然后扯一些生活上的事情。凌云也尽量把话题往轻松的地方引导，让宿玲珑有些阴霾的神情逐渐开朗起来。

她后面还是自顾自倒了些白酒，差不多喝了半斤的量，处于微醺状态，脸色红润，看起来平添了几丝妩媚。

一直到吃完后，她都没有说出什么，等到凌云想打车离开了，她鼓起勇气拉住了凌云，身子微微靠近了他。

“怎么了？”

宿玲珑似乎在强行压抑着什么，带着些许血丝的眼睛中隐隐有些水汽：“凌，凌少董，你还有事吗？”

“我没什么事啊。”

躺在沙发上的付雪卉听到这句话突然坐了起来，紧紧盯着面前手机，暗道终于到重头戏了。

“那……”宿玲珑把头垂了下去，“那你跟我去易盛宾馆吧，我定好房间了。”

“这个妮子！”付雪卉拍了下沙发，“终于露出狐狸尾巴了！好啊，敢情趁着苏晴雅不在家，要对她儿子下手了！”

“啊？这样不太好吧。那个，啧……”

后面这句话是个暗号，就是在向付雪卉询问究竟怎么做。

付雪卉沉思片刻，最后对手机说道：“去，怕什么，注意安全措施就好，免得中毒了！”

凌云轻咳一声，这雪卉姨也是个没正行的。

“我，我没谈恋爱，您放心，干干净净的……”

宿玲珑说话间眼泪都快掉出来了，不过她克制着泪花，仰起脸，露出一丝笑容：“凌少董，可以吗，就一晚？”

凌云看出她是有心事的，不过结合付雪卉的建议和他的某些想法，最后拉住她展颜笑道：“走吧。”

听到青年轻飘飘说了一句，宿玲珑身子微微摆了摆，但她还是挺住了，跟青年打车去了这家五星级宾馆。

虽然不是总统套房，但是房间很大，一晚下来少说也要好几千，这宿玲珑显然是下了血本的。

她有些抖动的手抓住了青年身上的衬衫，慢慢解开了扣子，将他衬衫脱掉后放在一旁，语调带着克制不住的颤抖：“您先洗，还是我先？”

凌云拉住她的手放在胸口：“一起吧？”


──────────────────────────────────────────────────
第54章 采摘青莲
────────────────────────────────────────

“凌少董，我们分开洗吧，很快的……”

宿玲珑真的做不到一起洗澡，她不愿自己的第一次在浴室结束。虽然对象是她挺喜欢的凌云，但较为传统的她还是希望能在床上度过。

“行，我先洗。”

凌云也不强求，当着他的面脱了衣服，在她羞涩的目光中进了浴室。

这么大？！

宿玲珑瞥了眼青年的事物，吓得用手捂住了嘴巴。

不说其他的，单论凌云要真用这种规模的大杀器来和自己交流，应该会很痛苦吧？同事和朋友说过，全世界男人的尺寸和时间也就那样，像凌云这种的，反而是个异类。

不过光是大也没用，反正待会儿他三两下结束，自己也不用遭太多罪。

宿玲珑平复了下自己的心情，但突然的电话让她吓得差点没叫出来。

“喂，妈？”

“玲珑，你……那个，妈没打扰到你吧？”

“没有的妈，少董在洗澡，我们刚到。”

家里的韩芸听了十分不是滋味，这种让女儿出卖肉体的做法实在有违人母，在她心中自己已然是个畜生了。

“玲珑，妈对不起你。”韩芸轻声哭了出来，她擦拭着眼泪，哽咽道，“要不，要不你打声招呼？妈跟你离开这个城市，我们娘儿俩好好生活！”

“来不及啦。”宿玲珑嘴角挂着苦笑，“要是我现在走，少董生气了，我能跑哪里去？而且，他或许也不会同意我的要求……就算是我报答苏董的恩情吧。”

“玲珑……”

听着耳畔母亲的哭声，宿玲珑边哭边笑，最后轻声安慰了两句，挂断了电话。

她用纸巾擦拭掉了眼角的泪水，在凌云出来后立刻冲进了浴室。

凌云有些奇怪她的莽撞，不过也没细想，直到他看见了垃圾桶内的纸巾。

几团沾水的纸巾，难不成她哭了？

哭？好感度是“喜欢”，也是主动找自己开房的，我又没有逼良为娼啊！

他走到窗边，把这些信息都和付雪卉说了。那边女校长思考了一会儿，有了几分猜测：“这宿玲珑家庭条件怎么样？”

“我妈给她的待遇很不错了，一年大几十万是有的，年底还有奖金，就算她原生家庭不好，应该也没关系吧？”

“你或许不懂，家里有个拖后腿的，一年几十万不过是动动手指头的事情……这样，你小心点，要是涉及到利益相关，慎重再慎重，反正有录音，她想诬告你，我肯定能送她进去！”

“嗯，不过我看她应该不是那种人。”

“知人知面不知心，那些杀人犯平时看起来也都是好人哦！”

凌云坐在床头，把其他灯都关了，只留下略带暧昧的床头灯，拿出手机给凌雅轩发去了信息，让她查一查宿玲珑的情况。

“凌少董？”

浴室的门被推开了，宿玲珑浑身包裹着浴巾，头上还缠着毛巾。一股股雾气从浴室内往外飘散着，衬托着她宛如青莲一般。

凌云盯着她看了片刻，拍了拍身侧的床。

宿玲珑已经做全了思想建设，不再犹豫，直接走到他身边爬上了床。

凌云刚想去解开她的浴巾，宿玲珑却默默拉住了他的手：“少董，我先帮您按摩下吧？”

“行。”

凌云也不急这一时，他扯掉了裹在自己腰上的浴巾，趴了下去。

又是惊鸿一瞥，宿玲珑心脏加速跳动，她爬到了凌云的背上，用自己平时只敲打键盘和整理文件的小手按压着他的后背。

力道穴位什么的自然是不用提了，对凌云而言聊胜于无，就是只能感觉到她在帮自己舒压仅此而已。

当她的手触碰到了凌云大腿时，宿玲珑摘掉了自己身上的浴巾和毛巾，让那从未让人看过的白皙身子暴露在空气中，慢慢从他大腿后向着前慢慢摸了过去。

即使是趴着，而且是常态，但在凌云双腿微微分开的状态下，还是让宿玲珑一览无余。

她触碰到小凌云后，看到它居然有了反应，吓得立刻缩了回来。

不过她暗自发笑，又尝试抚摸过后，发现也不是那么吓人。

“少董，您翻过来吧。”

凌云转过身仰面朝上，看到了跪坐在一旁的宿玲珑。

这位平时总是制服加身的漂亮姐姐，如今不着寸缕出现在自己面前。她身材比例很好，腰肢很细，虽然没有什么锻炼的痕迹，但看上去异常协调。优美的臀部曲线下是一双修长笔直的大腿，肤色非常白，而且透着健康的红润，在灯光昏暗的房间内显得有了一丝雕塑的美感。

她的胸围确实不大，但在龙国女人中“C”其实也算不错了，更多的女孩子其实连“A”都没有。

对的，有一种是绝对的平坦，完全没有穿文胸的必要，比如某位不愿意透露姓名的小黄鸭女士，不开灯摸黑你都不知道是正面还是背面。

宿玲珑见青年侵略性的目光在自己身上扫视着，也有些不好意思。但她还是跨坐在凌云腰上，在他轮廓分明的小腹上轻轻揉着。

很快她就感觉到了臀部传来的异样感受，接着，她就被凌云按在了身下。

“宿姐姐，我要开始了。”

“嗯，你……你轻点啊。”

凌云点点头，殊不知另外一头的付雪卉听的有些双腿湿润，并着双腿感慨自己怎么这么不凑巧来了日子。

凌云凑到她嘴边亲吻着，女人原本的莲花幽香与飞天酒的味道糅杂在一起，形成了特殊却依旧香甜的口感。

宿玲珑的恐惧也慢慢褪去，生涩地回应着凌云的爱抚和亲吻，不自觉地抱住了他宽广的后背。

在二人吻到情深时，凌云慢慢分开了她的大腿……

宿玲珑咬着牙，而青年也是非常温柔，不再让她受到一点多余的痛楚，再度亲吻过来，用热烈且熟练的吻技安抚着她。

“玲珑，你就是我的女人了。”

“是的，少董。”宿玲珑心中还是很甜蜜的，但一想到这可能不过是一夜露水情缘，而且自己还是带着目的来的，就对自己感到无比的失望。

凌云在开拓疆土时，发现了一个奇怪的地方。

这个宿玲珑，貌似有些不简单啊！相较于其他女人，她甚至可以说有些“干”。但却不会让他有些生涩之感，因为她的体液很黏，带着他却无比丝滑，且触感非常强。

而她的反应也比其他几女好了太多，没过几分钟就完全看不见痛楚的神色，有的只是可爱酡红的两颊，以及那快勾了芡的双眼。

“少董？”

女人见他动作停了，有些疑惑地发出了询问。凌云抓着她圆润的双腿，集中注意力继续开始。

当大战落入帷幕后，凌云抱着她的身躯，二人共同攀附山顶。

怀中的宿玲珑没有提出任何的要求，平静的样子宛如真的只是为了献身一般。

凌云在漂亮女秘书白皙的脖子上啄了一口，附在她耳边问道：“玲珑，你是不是有事求我？”

宿玲珑身子一抖，连连摇头：“没有的。”

她已经做好了跟母亲离开帝都的打算，在享受到女人的快乐后，她对凌云只有留恋和不舍，但她会带着这份情感远离帝都，找个小城市默默度过余生。

凌云关闭了和付雪卉的通讯，默默搂着她，等待着凌雅轩的汇报。


──────────────────────────────────────────────────
第55章 朝露花雨
────────────────────────────────────────

就在凌云和宿玲珑温存之际，耳畔小娜的提示音让他心中一喜。

【恭喜主人成功上垒一位96分的美女，且对方还是七大名器之一的持有者，达成“朝露花雨”成就，奖励主人牛奶变异效果，凌雅轩三位黑衣人战力提升，达到C！】

【朝露花雨的持有者，会分泌出特殊的体液，量不多，但是包裹性和黏性十足，会让主人体验到特殊的感受！】

没想到宿玲珑居然还是名器之一，这下他已经收集到两个名器了。

看起来概率很高，但他如今本垒打过的6位美人，评分再低都是91分，可以说都是万里挑一的极品，也算正常。

毕竟身怀名器的都是极品美人，不存在某辆虎式坦克拥有名器，让凌云忍痛下手的场面。

“玲珑，你明天还上班么？”

“少董，我一般都是周日休息的。”宿玲珑缩在他怀里，微微仰起脸看着青年的面孔。

凌云亲了她几下，很快又来了反应。察觉到这点后的宿玲珑，轻轻用手安抚着：“少董，您还想来么？”

“你毕竟是第一次，还是算了吧。”

“我可以的。”宿玲珑主动引导着他，“现在我一点都不痛了。”

凌云也有些贪恋她温柔乡的滋味，朝露花雨的感受还是很独特的，立马再度翻身而上。

女人极度顺从的姿态让凌云相当受用，一个百依百顺的秘书姐姐，也算是让他尝到了另一番滋味。尤其是被他开发过后，原本含苞的花蕾逐渐蜕变成了艳丽的花朵，彰显着属于她的媚态与美感。

“玲珑，你转过来吧。”

凌云在征伐了一段时间后，慢慢停下动作对她说道。

“唔，好的。”宿玲珑翻过身，背对着他趴了下来。

凌云没有让她跪着，而是直接压在她身后，在朝露花雨的特殊加持下，这种感受分外刺激与紧凑，双方都体验到了别样的快感。

宿玲珑的阈值比一般女人都高得多，始终处于那种快到极致却上不去的点，偏偏身体的敏感度被扩大，身体极度愉悦，但却没有去。不过在青年强大的体魄和能力下也慢慢爬升着，并且越来越近。

当感官来临之际，这次的感受比刚刚要汹涌的多，宿玲珑向后仰着脖子，紧闭着双眼，小唇吐出了一阵长鸣。

听到她动静的凌云知晓她去了，加快了速度，也不再忍耐，最终倒入了牛奶。

结束后，凌云躺在床上，宿玲珑更是在他惊讶地目光中爬到了他大腿的位置，用嘴帮他清理着。

她丝毫不嫌弃这些，仿佛都是天经地义一般，最后甚至还用舌头品味着，咂咂嘴：“有些甜味诶！”

“是你自己甜吧？”

“不是的。”宿玲珑俏脸上带着潮红，“味道挺香的，好像比刚刚那次要好不少。”

刚刚？对了，自己还获得了牛奶变异效果，具体还没问小娜。

在宿玲珑帮他清理完回浴室洗澡之际，凌云把这个问题抛给了小娜。

【主人呦！牛奶变异是从口感和浓稠度都进行了调整，符合最佳风味！】

“啥？不是，我要这个功能干什么？”

【嗯哼，不是所有女人都能接受您原先牛奶的味道啦……当然本就很不错，不过现在只要是尝过的女人，都不会再拒绝了，而且还会对女人起到美容的效果！】

凌云越听越离谱，不过总归是好事，他也没有理由拒绝。

宿玲珑洗完后回到了他怀里，小嘴刚刚刷过牙，带着清香。

凌云搂着她细细吻着，追逐着她的柔嫩的香舌，心中对这个漂亮的秘书姐姐相当喜爱。

说真的，他都有点想让宿玲珑来当自己的秘书了，虽然他还没有公司。

“公司内应该没人敢得罪你吧？”唇分，凌云低头看着她，笑着问道。

“嗯，有苏董在，他们对我都挺好的。”

宿玲珑很拎得清，别人不敢得罪她不是因为她的能力，而是因为她是苏晴雅的首席秘书。是身份震慑了他们，而不是靠她自己。所以她也清楚，一旦离开了苏晴雅，自己就是个漂亮的普通女人，无法阻止强权的压迫。

凌云拿起手机看了眼，接着放在一旁，躺下来把她搂到怀里。

宿玲珑躺在他温暖的胸膛上，嗅着他身上的味道，希望将这个味道牢记，毕竟明天过后，可能就……

“你爸现在的情况，应该会判3-5年之间。”

青年一句话让宿玲珑的身子都颤抖了下，她有些瑟瑟地抬起头，挤出一丝笑容：“少董，您说什么？”

“至于你那些亲戚，判刑倒不至于，但是拘留或者没收违法所得是肯定的。你老子的欠款是他一个人的，我可以帮你母亲和他强制离婚，也会派专业团队帮他去辩护，争取从轻发落，好好做人。”

“您……您都知道了？”宿玲珑心中惨然，她其实已经放弃了这个打算，不过凌云的人脉和力量远超她想象。

“我想听听你的想法。”凌云用手撑着脑袋，望着她，想看看她什么反应。

“我，我不期望他能无罪释放，只是想我和我妈安安稳稳过下去。”

“无罪是不可能的，像他这种人，不进去享受一下狱友的关怀，怎么样都不会洗心革面。至于你那些亲戚，你直接和你母亲说，坐牢倒不至于，但必须进行社会改造！”

“嗯。”宿玲珑往他怀里爬了爬，“谢谢你。”

“你不怪我没把你爸捞出来？”

“其实我觉得他坐牢也挺好的。”宿玲珑低声道，“送钱给赌狗是没用的，只会让他越陷越深，你说得对，他要进去改造重新做人。”

凌云搂着她，思考着动用点关系，让牢里面的某些人好好“照顾”一下这个宿老同志，让他体会一下监狱内特殊的人文关怀。

“你现在钱还够用么？”

“够的够的！”宿玲珑连忙点头。

“我给你转10万，你和你母亲先用着……”凌云摸了摸她的脸，用指腹压着她柔软的嘴唇，“放心，我们俩的关系不用金钱衡量，但是你今晚这花销也不小，难不成让我凌云吃软饭不成！”

“谢谢你，少董。”宿玲珑抱着他，眼睛又有些发酸。

“谢我啊，以后表现好一点就行！”

“我一定会好好工作的！”

凌云失笑，摸了摸她的脸颊：“我说跟我在一起时的表现，你跟我妈表现啥去！”

宿玲珑听懂了他的意思，有些羞涩地埋下了头。

凌云和付雪卉发了个“OK”的手势，告诉她事情已经结束了，具体的回去再聊。

夜深了，凌云也有些犯困，抱着宿玲珑缓缓睡去。


──────────────────────────────────────────────────
第56章 赵乾的机遇
────────────────────────────────────────

夜深了，不是所有人都能抱着美人睡觉，至少赵乾只能缩在自己的小出租屋内玩着手艺活。

“艹，11秒，我破纪录了！”

他开心不已，之前每次都不能破10，甚至偶然几次光是启动就漏油了，还是怪片子太刺激了。

他用纸巾擦了擦，起身关了手机，这会儿没了困意，打算去外面转转。

这段时间因为严打，那些带有不法性质的场所全关了，但还是有很多干净的场子开着。他可没钱去喝什么酒，只能瞎逛逛，看看运气好捡个尸什么的。

就在他双手插兜吊儿郎当乱逛时，突然听到了什么动静，立刻凑了过去。

只见一个中年人用手捂着脑袋，鲜血不住的从指缝内溢了出来，惨叫着往外跑。

“老娘这里不是拉皮条的，你酒喝多了在这发疯是吗？”

一个穿着无袖黑色上衣的女人拎着折叠椅走了出来，左臂上绣满了花纹，看起来并不觉得艳俗，反而有一种幽冷的感觉。陶馨儿

“陶馨儿，你居然敢打我！”

中年男人把手拿到眼前看了下，发出了一声惨呼。

陶馨儿看他那个窝囊样子，将折叠椅丢在一旁，抱着双臂，让那对傲然显得更加汹涌澎湃，只不过那个中年男人丝毫不敢直视她的身材。

“打你？怎么，我们姚老板要不要报警啊？”

“抱……”想到自己调戏女招待在先，姚海泓不敢吭声了，只能咽下这个哑巴亏。

“呵，动手打人还有理了？”

赵乾从黑暗中走出，身上的冰冷肃杀感让陶馨儿微微挑眉。

“你是谁？”

“我啊，只是一个兴趣使然的英雄！”

赵乾捏了捏拳头，看向身旁一身名牌土豪气息十足的中年男人：“我看到的，是一个恃强凌弱的女人，对一个无辜的中年男人大打出手！”

姚海泓心中有些温暖，不过他也不想挑事：“小兄弟，谢谢你啊，不过我们还是走吧，店大欺客！”

赵乾刚想开口，就听见对面漂亮女人冷哼道：“想走？姓姚的，你今天不给个说法别想离开这里！”

“我怎么了！”姚海泓有些色厉内荏道。

“怎么了？我没记错的话，你可是跟我们之前某个服务员有染，后面抛弃了她，害的那个可怜的姑娘辞职离开了这里……现在倒好，你看人家走了，又准备对其他女孩子下手是吧？”陶馨儿又拿起了折叠椅，往前走了一步，“我要求也不高，5万块，我不抽任何提成，直接转给那个小姑娘，这件事就这么算了。然后，再去跟你刚刚调戏的女孩子道个歉。”

“不可能，欺人太甚！”

姚海泓怒吼着，脸色狰狞，只是一激动，血液流动速度更快了。

“我倒要看看你要对他怎么样！”

赵乾其实心里有些后悔，没想到这个看似老实有钱的暴发户这么渣！不过他也没有办法，帮助那个漂亮的女人，只能算锦上添花，人家事后也不会找自己。要是给这个中年人雪中送炭，那就不一样了！

“我劝你少管闲事。”陶馨儿走近了中年男人，伸手就要去拉他的衣服，准备把他拽进去。

赵乾丝毫没有怜香惜玉的意思，上去就是一个鞭腿，直奔她面门而来。

感受到他腿上的力道，陶馨儿不假思索直接抓起折叠椅迎了过去。不过赵乾已经是D-的实力，处于人类巅峰状态，这一脚竟直接踹断了椅子！

不过，他本想着借助余力踢伤这个女人，却没想到被她单手轻松拿捏住了。

不过女人似乎并不想对他出手，赵乾立刻收回了腿，看向女人的神色极度认真，如临大敌。

“谢谢小兄弟，我先走了，我们有空联系！”

姚海泓见赵乾居然能和陶馨儿对了一招，对他高看了不少，立刻递给他一张名片，一溜烟跑了出去。

赵乾见陶馨儿想追，拦住了她的道路。

“抱歉美女，这个人，我保了。”

陶馨儿看了眼他，冷冷道：“你确定？”

“当然……”

赵乾眼前一花，就飞出去不知道多远，栽在了地上。

“什么玩意。”陶馨儿甩了甩手，有点嫌弃这人脏了自己的手，喊来打杂的几个男人，将赵乾晕厥的身体丢到了马路上。

等他们离开后，一个衣衫褴褛半疯半傻的老乞丐走到了赵乾身边，他嘿嘿笑着，死命拽着赵乾往桥洞走去……

第二天，凌云在宿玲珑的伺候下洗漱穿衣，二人离别之际，凌云看着她认真打理着自己衣服的褶皱，心中一暖，将她按在了墙上。

“少，少董……”

女秘书脸色一红，不过也没有反抗，默默看着凌云把自己的裙子往上撩去，随后脱掉了她白色的内内，直接进去了。

凌云只是拉开了自己的拉链，裤子都没脱，想着尽快来一发然后回家。

宿玲珑双手扶墙，身后青年健壮有力的身躯让她完全陷了进去，脑海中再无杂念，有的只是加深的喜欢，直到某个临界点破了以后，成为了“爱慕”。

最后冲刺极端，凌云靠近了她的身躯，亲吻着她通红的耳垂。

男人粗重的呼吸声让她双腿发软，只能不断以春音回复着他。

二人的身体配合的相当美妙，共同攀上了高峰。

宿玲珑照例用小嘴帮他清理后，捂着嘴巴跑向了厕所。

等到退完房卡后，又是一阵拥吻告别，凌云坐上了付雪卉的汽车。

“怎么样，昨晚舒服吗，我的小男人？”

凌云抓住了她的小手：“雪卉姨，玲珑她……”

听完了宿玲珑的情况，付雪卉点点头：“这样也好，帮助烂赌狗是没用的，你替他还钱，他只会把你当二百五。你做的很不错，不过律师我来找，争取让他多判几年。”

“你认识人？”

“拜托，我的小男人，我可是帝都大学的校长，你知道副部级的含义么？”

他都快忘了，眼前这个漂亮冷艳的美人，地位其实高的可怕。这其中苏老爷子是出了力的，因为他对付家这个丫头也是喜欢的紧。

“过几天外公70大寿，你去吗？”

“我去，不过很快就要回来，那天我还有其他事。”

“那……”凌云凑过去亲了她一口，“你的好朋友走了吗？”

付雪卉用手点了点凌云的嘴唇：“小云，你就这么急啊？还没有呢，我待会儿去找朋友拿点调理的药吃吃，烦死了。”

凌云耸耸肩，他也只是问问，倒也不是那么急色。

在付雪卉把他送到家里后，凌雅轩把车停在了门口。

“老板，三妹昨晚跟踪赵乾……”

凌云听的眉头直皱：“赵乾好歹也是D-的实力，能轻松把他打晕，那个叫陶馨儿的女人，实力恐怕和我都差不多了吧？”

“是的，而且出手很玄妙，应该是古武传人。”

“我知道了，你们继续跟着，那个姚海泓我认识，其实我早该想到的，毕竟他儿子就是个同性恋。”


──────────────────────────────────────────────────
第57章 专属纹路
────────────────────────────────────────

“好的老板，傍晚我送您去柳皓家里？”

“麻烦你了。”

“哪里的话，毕竟我们的性命都是老板您的。”

【赵乾因不可描述而受到重大打击，气运削弱50点，当前200点！】

凌云挠了挠头，这赵乾自己还没动手呢，怎么又受到重大打击了？

天桥下的老乞丐已经被赵乾揍得不成人形，也还好这里没有监控，否则赵乾菊花遭殃的事情马上就闹得全帝都都知道了。

该死的老乞丐，居然还捡自己的尸！

想到这儿，他捂了捂发疼的屁股，又踹了老乞丐几脚这才算解气。

凌雅轩从车内走了出来，从口袋中摸出了一包烟。她刻意在凌云惊讶的表情下抽出一支，动作熟练地点上，深吸一口后，微微抬头，略带优雅地吐出了一个烟圈。

“你还抽烟？”

“嗯？”凌雅轩一愣，缓缓点头。

“戒了吧，烟不是什么好东西。”

“好，我尽量少抽。”

“我让你戒了！”凌云脸色有些不好，没想到一向听话的凌雅轩居然会忤逆他。

“老板，这是我为数不多的爱好了……”凌雅轩微微低着头，手中的烟灰越来越长，却没有掉下来。

凌云抓住了她的小手，抢过了她手中的烟，将其丢在了地上，撵了几脚。

“我说了，让你不要抽，听不懂？”

凌雅轩抿着唇，但她还是倔强地回道：“我会尽量少抽，并且不在您面前抽的。”

凌云直接气笑了，看着凌雅轩那副硬着头皮死不悔改的样子有些无语，最后只能抱了抱她，柔声道：“抽烟有害健康。”

“我的身体并不会受到烟的影响。”

“你……算了算了，你先去忙吧。”凌云松开她，没看见凌雅轩脸上一闪而过的失落，挥了挥手，回到了房间内。

坐在沙发上，他打开了电视。

“小娜，这就是你跟我承诺的，绝不会背叛、绝对忠臣的黑衣人？”

【她们是不会背叛您，任劳任怨替您干脏活累活，而且不要求休息。只是她们同样也是活生生的人，是有自己爱好的。】

“我不喜欢抽烟的女人，免得以后车内都是烟味，给我换个司机吧。”

【主人，您生气啦？】

小娜这下有些慌了，不过凌云说什么都坚持要换司机，最后她只能给坐在长椅上发呆的凌雅轩传递了消息。

“老板不要我了？”凌雅轩顿时如同天打雷劈一般，看了眼身边的烟盒，直接丢到了垃圾桶内，立刻驱车到了不远处的别墅。

门铃响了，凌云开了门，凌雅轩脸上带着慌张，正俏生生站在门口。

“老板，我能进去说话吗？”

凌云盯着她看了两眼，转身走到沙发上坐下。

凌雅轩关上门后走到他面前，那双被黑丝包裹的美腿正好挡住了他的视线。虽然天气很热，但凌雅轩还是穿着制服包臀裙和白衬衫，外面披着裁剪得体的女士西装。

“我说的话是不是没用了？”

“不是……”

“你有自己的爱好我也不管，但我也有换人的自由。”

“不，老板，我离开您的话，我……我真的不知道还能做什么了！”

“我又没说不要你，只是让你去做其他事情，开车就交给凌若雪好了。”

凌雅轩咬着唇，最后一狠心，脱掉了自己的西服，接着开始解自己衬衫的扣子。

“你干什么？”凌云一脸讶异，抬头看着她。

但更加让他惊讶的事情出现了，只见凌雅轩脱掉衬衫后，除了那qing趣味十足的文胸外，性感的马甲线上，位于狭长肚脐的下方，还有一个紫色暗淡的花纹。

“老板，抱歉这件事我现在才跟您说。”凌雅轩拉下了包臀裙的拉链，让它缓缓从自己丰满的臀部上滑落。

“这是您的专属纹路，只要您注入牛奶后，就算正式认证。我们姐妹仨某些能力被封印住了，只有被您认证以后，才能解锁这些特殊能力。其实我们都已经等了好久了，只是您迟迟不行动。”

凌云傻眼了：“还有这种事？”

【主人，小娜希望安排给您的黑衣人不仅可以保护您的安全，就连您的生活都能体贴到……对不起嘛，亲亲主人，以后我肯定不会瞒着您了！】

看着局促不安的凌雅轩，以及脑海中说话谨小慎微的小娜，凌云没有吭声。

“所以，你说抽烟只是为了引起我的注意？哪方面的注意？”

“我希望老板会狠狠惩罚我，这样，也能完成认证了……因为这么多天了，主人都没有任何的行动，我只能想一些其他的办法。”

凌云以手捂面，难怪小娜之前就催促着他把三女都收了，原来还有这层意思在。

“你把衣服穿上吧，等明天再……”

“是老板不行么？”

“嗯？”

凌雅轩抱着双臂，脸上突然露出了一丝嘲讽，还带着些许的不屑：“也对，要是老板能力很强的话早就出手了，是怕在我们身上秒了影响不好么？放心吧老板，就算你能力再差，我们也不会笑你……”

话还没说完，她就被带着薄怒的凌云抓住手臂，按在了沙发上。

“好你个雅轩，还上激将法是吧？”

凌雅轩咬着下嘴唇，为了抢先第一个激活，她已经豁出去了：“忠言逆耳利于行，我只是想告诉老板您，我们的忠诚不会因为您某方面的欠缺而有所削弱的。”

“对了，二妹擅长药理，要不要让她帮您调理一下？”

“妈的，我承认，我现在非常想狠狠惩罚你！”

“要是您实在不行的话……嘶！”

凌雅轩这是第一次直面小凌云，看到那恐怖的尺寸后忍不住捂上了嘴巴。

“你不是想认证吗？来，我特么现在就给你认证！”

凌云也不再废话，直接解开了她的文胸，压在她身上低头噙住那点殷红品尝起来。

凌雅轩脸上露出了一丝欢愉，她看向凌云的眼神中逐渐变成了爱心状。

凌云品尝片刻后，起身撕开了她的丝袜，这才发现她里面居然什么都没穿！看来她来找自己之前，就已经做好了准备。

他已经冷静了不少，为凌雅轩居然用这么拙劣的技巧来勾引自己感到好笑。不过不得不说，她刚刚那种表情拿捏的确实得当，自己明明知道她是故意的，但还是被她带动了情绪。

看来还是养气功夫不到家啊！

养气？对了，赵乾是不是有个养气术入门来着？


──────────────────────────────────────────────────
第58章 突破限制
────────────────────────────────────────

凌云看着沙发上的女人，如今身姿高挑，始终充斥着御姐风范的凌雅轩，正用那快拉丝的眼神望向自己，渴求自己给她认证专属纹路。

他虽然喜好美女，但也不是泰迪，什么女人都想着拉到床上去。

凌雅轩三女从跟着自己，到他为她们赐名，其实是真把她们当做自己的朋友和下属来看待。三女各有风采，他也很欣赏很信任，但没到床上那个地步。

一旦上下级关系牵扯到身体的欲望，往往都会变味。

试问一下，倘若她们成了自己的女人，再让她们去跟踪“主角”或者执行危险任务，那自己还舍得么？

现如今小娜给自己设置了一道坎，倘若自己不认证的话，三女的某些能力会被限制。

不过他也不是个优柔寡断的人，凌雅轩再怎么说以后就是自己女人了，决不能在沙发上草草要了她的第一次。

凌云抱起了她，用脚轻轻踢开虚掩的房门，将她放在了自己床上。

凌雅轩看着他，心中有了一丝甜蜜，毕竟凌云在即将冲杀之际还能克制住，说明他对自己绝不是被欲望所俘虏。

“那个，丝袜就不用脱了。”

见凌雅轩准备脱掉包裹住她美臀和圆润双腿的丝袜，凌云直接制止了她。

“嗯？”凌雅轩一愣，随即带着一抹笑容，“老板是喜欢这样么？”

“对。”跟夏兰好的时候，他就喜欢让她穿丝袜。不过夏兰身材娇小，丝袜还是要大长腿和大屁股才能体验到风情。

当然，他凌某人还是很喜欢夏兰的，没有先后之分！

凌雅轩虽然只是他的司机，不如凌若雪和凌梦溪实打实的战绩，但既然能当大姐，肯定是有自己的几把刷子。她平时不说话时，就有一种独特的气质，能镇得住场子，而且还带着让人试图探寻却不敢靠近的诱惑力。

凌云脱掉了自己的衣服，早晨做过一次运动，但现在依旧很活跃。

凌雅轩主动分开了修长圆润的双腿，上面的肉感恰到好处，看上去并不显得丰腴。

凌云跪在她腿前，双手在她丝袜上来回滑动着，感受着那细腻丝滑的触感，忍不住俯下身在她大腿位置亲了一口。

“老板，这里有些汗味的。”凌雅轩有些难为情地看着青年，不过后者却慢慢向着上面吻去，直接以行动表达了他的态度。

“唔，老板……”

凌雅轩夹着双腿，用手按住了凌云的脑袋，而青年却在忘情地品尝着。

她应该是刚洗完澡的。

女人身上没有汗臭味，反而全是淡淡的清香，有点像桔梗花。就连凌云此时品尝的地方，只是些许湿润，一丝异味都没有。

凌雅轩在青年的攻势下很快就有了反应，面色酡红，甚至用小手轻轻抓着凌云的头发。

“味道很好啊，你不用自我贬低了。”

凌云抬起头，嘴角含笑，甚至爬到了她身上，对着她的红唇吻了下去。

“怎么样，是不是还不错？”

自己的味道凌雅轩并不清楚，虽然因为黑衣人身份特殊，并不需要像常人一样处理污秽之物，但这个部位她自己是不会主动品尝的。

二人唇分开后，一道晶莹剔透的拉丝连接着二人，凌云又忍不住上前再次吻住了她。

青年的吻技愈加成熟，同时双手也在探索着自己之前没有触碰过的部位，最后放在了她柔软处。

凌雅轩松开了他的唇，看着自己被变幻成各种形状的柔软，轻声道：“老板，我都准备好了，你进来吧。”

凌云解开了她盘起的长发，双手抓着她两条大腿，屏气凝神后，开始了动作。

随着他的入侵，凌雅轩小腹上淡紫色的纹路缓缓亮了起来，不过也只是一瞬，很快就再次熄灭了。

女人压抑痛苦的声音传到了凌云耳朵里，他放慢了步伐，用自己的吻来安抚着女人此刻敏感的内心，当她用眼神示意自己可以后，重新开始征程。

用凌云自己的评分角度来看，三女都起码是95分以上的，小娜也适时解释了一番，七大名器并不在她们三人身上，只有自己继续去寻找了。

战斗进入白热化后，凌云双手撑在她身侧，低头看着她因为欢愉而展露的媚态，低声呼喊着她的名字。

“老板……”

“不要叫我老板。”

“那……那少爷？”

凌云差点没直接趴下去，因为少爷这个称呼在龙国可不好听，代表着某个刚被严打的特殊行业。

“那还是叫老板吧！”

凌云也不强求她改变称呼了，至少现在就三女这么叫他，也不怕叫重了。

在他继续耕耘一阵后，凭借着他强大的能力和本钱，让凌雅轩先行一步，享受到了此生第一次巅峰。

纹路开始闪现光芒，似乎有某种东西即将被破解。但没有他牛奶的注入，最终又暗淡下去了。

凌云将她两条黑丝美腿从身侧扛到了自己肩上，看着她从内心到身体都完全任他索取的模样，身为男人的征服感和自尊心受到了极大满足。

最后他更是压着凌雅轩的两条腿，在一阵狂轰滥炸后，终于成功倒入了牛奶。

纹路闪现出了耀眼的光芒，浓烈的紫色充斥着整个房间，这种奇异的现象过了足足1分钟才逐渐停歇。

【主人放心哦，这个光芒外界是无法侦测到的！】

凌云退了出来，躺在床上抱住了凌雅轩，在她嘴边细细吻着。

凌雅轩强忍着身体不适，清理完二人身上的遗留物质后才乖巧地躺在他怀里，回应着他的温情。

“你的特殊能力是什么？”

“是个被动技能，危险预警。不仅可以侦测到我们三姐妹的，还能察觉到老板您身边的危险。”

“这个技能倒还不错。”

凌云摸摸下巴，有种蜘蛛感应的意思在内了，还是范围性的。

“老板，您还需要再释放一次么？”

“不用了吧，你好好休息。”

“没事的老板，我们体质特殊，这会儿已经没事了。”凌雅轩坐起了身子，就准备爬到他身上。

一阵手机铃声打断了她的动作，凌雅轩拿过手机，放在了凌云手上。

杞菁菁？

这丫头这会儿给自己打电话坏了他的好事，必须给她点惩罚！

“喂，菁菁，怎么了？”

“凌云，我想你了……”

少女低哑中带着哀怨的声音传来，让凌云有一种当了渣男的错觉。他好生安慰一阵后，少女的心情似乎好了不少，最后更是说道：“对了，我妈让你过来吃午饭！”

“啊？”

“求求你了，她说这次真的准备充分，绝对好吃！”

“我也求求你了，我现在自带饭菜过去可以吗？”

杞菁菁笑的花枝乱颤，最后还是说服了凌云空着手过来。

挂断电话后，梅娅也凑了过来，紧张地问道：“他过来吗？”

“嗯嗯，他说过来的！”

“那就好。”梅娅想到了什么，身体莫名发热，赶紧转身回了厨房。


──────────────────────────────────────────────────
第59章 泳衣的诱惑
────────────────────────────────────────

当凌云来到杞菁菁家里后，梅娅已经忙完了两道菜。

由于知道自己在厨艺上没有天赋，梅娅不再一味追求量了，而是醉心于“精品”的雕琢。

做完后她还尝了一口，发现确实不错，这才满意地扣上了罩子。

“凌云！”

杞菁菁打开门后扑到了凌云怀里，那对凌云女人中最大的凶器狠狠撞到了他。还好他身材高大健壮，要是矮一点的话，估计就被杞菁菁带球撞飞了。

“亲我嘛！”

杞菁菁撒着娇，作为他明面上的正牌女友，凌云也对她喜欢的紧，在她撅起的小嘴上啄了一下。

“好了好了，别老是缠着人家凌云了！”

梅娅看见后唬着脸说了一句，压抑住了自己内心有些酸酸的滋味。

“梅娅阿姨好！”

凌云笑着打了声招呼，而梅娅也是回以温和的笑容，二人之间的互动让杞菁菁没发现什么不对。

“哼，不是你说让我讨好凌云当他大妇的吗，这会儿怎么又不让我抱他了！”

杞菁菁毕竟是个温室里的花朵，被家里人保护的很好，没什么心计，再加上整颗心都挂在凌云上面，什么话都往外说。

“女孩子家家的，不知道害臊！”

梅娅耳朵发热，说完后就去厨房看煲的汤怎么样了。

“我们继续，别理我妈，估计更年期到了！”

杞菁菁仰着俏脸，而凌云看到她可爱的模样，抱着她的腰肢亲了下去。二人来了个法式湿吻，直到杞菁菁因为缺氧而脑袋空白后才停止下来。

梅娅端着汤上了桌，有些忐忑道：“那个，我尝了觉得还不错。”

杞菁菁摇摇头，不愿意做这个出头鸟，而凌云很自然地接过了勺子，尝了一口。

“嗯，很不错啊，梅娅阿姨的进步很大！”说完他又吃了口菜，“我觉得很好啊，菁菁你也来尝尝。”

“真的吗？你别骗我啊！”

杞菁菁实在是因为梅娅的厨艺太过神乎其技，对其防备较深。

“你这孩子吃不吃？”

“吃吃吃！”杞菁菁翻了个白眼，夹起一块尝了下，神色也从不情不愿变成了惊讶，“妈，真的是你做的吗？”

“哼哼，当然了，我还是很厉害的吧！”

梅娅悬着的心终于放了下来，解开了围裙，跟他们坐在一起。

这一顿饭算是开开心心吃完了，凌云看看时间，这会儿才12点半，下午5点左右出发去柳皓那边都来得及。

“今晚你还住这里么，凌云？”梅娅收拾碗筷时，装作无意问了一句。

杞菁菁听了心里甜丝丝的，不管怎么说，自己老妈对自己还是很好的嘛，这么关心她的幸福生活！

“不了，有个我妈公司那边的人请我去吃饭。”

听到他这么说，二女都在心中叹了口气。涉及到苏晴雅公司的事情，现在的杞菁菁自然是不能参与的，也就放弃了跟过去的想法。要是凌云直接说是柳皓请他，杞菁菁估计说什么都要跟着过去，那自己晚上的某些活动就没法做了。

“其实喊你过来啊，还有一件事！”杞菁菁神神秘秘地凑到他耳边。

“什么事？”

“这么好的太阳，不游泳可惜了！”见凌云露出一丝探寻的神态，她又接着道，“放心，泳池不脏的，昨天我和我妈清理干净了！”

“我是没做准备啊，泳裤都没带。”

“不用啦，我妈都帮你准备好了！”杞菁菁笑的眉眼弯弯。

“那行。”

杞菁菁立马欢呼一声，拉着他的手回了房间，从自己抽屉内拿出了洗过的泳裤。

尺码什么的都对，重点还是宽松款式的，下摆稍微长一点，显然是梅娅深思熟虑后给他挑的，不然小凌云可能都要露出来。

杞菁菁自顾自脱掉了衣服，丝毫不顾忌房间里还站着一个青年。当然，也是因为这个青年是凌云，不然连她家门都进不去。

杞菁菁白皙丰满的身材暴露在凌云面前，她还歪着脑袋叉腰摆了个pose：“怎么样，好看么？”

“确实好看。”

凌云摸了把她的挺翘的兔子，搂住她光洁的腰身跟她舌吻一阵，让少女恨不得现在就献身一次。

小凌云隐隐有了抬头的倾向，凌云也很光棍地脱掉了自己的衣服，换上了泳裤。调整好弹道后，凌云蹲下又站了起来：“还行，这裤子弹性不错。”

杞菁菁也拿出了自己的泳装，是一款长袖连体泳衣，在她夸张的傲然处还有一块镂空。她两条丰腴的大长腿连同臀瓣都展现出来了，看起来比起赤身还性感许多。

她扎好头发后，对凌云道：“老公，我妈待会儿也来，我们先去。”

“好的。”

没想到梅娅居然也要一起，凌云不禁暗暗猜想她会穿什么类型的泳衣了。

“好老公，你待会儿可不准偷看我妈啊！”

“嗯？”

“她身材很好的，我允许你瞟两眼，但不准长时间盯着她看，不然我妈会不开心的，她最讨厌那些男人看她的眼神了。”见自己似乎说的有些过，她又立马补充道，“不过你不一样！嘻嘻，我看的出来，老妈还是挺喜欢你的！”

凌云很想说你妈当然喜欢我了，但也不方便出口，只能搂着她的腰肢下了楼，去了后花园的泳池边。

后面的游泳池果然被打扫过了，连带着草坪都重新修理了一番，看起来整洁了许多。火辣辣的太阳在头顶罩着，这附近也没有其他住户，属于比较私密的别墅，围墙都是4米高，足以拦住偶然路过行人的目光。

杞菁菁站在泳池边，以一个相当标准的入水姿势跳了下去，像一条美人鱼一样在宽敞的泳池中游了起来。

凌云的游泳水准只能说是一般，他老老实实从台阶下去，从浅水区慢慢踱步到了深水区。

“老公！”

杞菁菁突然从他附近的水里钻出，借助水的浮力抱住了他，并且将两条丰腴的大腿缠在他的腰上。

她的头发湿漉漉的，不过因为用几根辫绳扎住了，倒也没遮掩视线。

“你再亲亲我嘛。”

凌云看着她的模样，即使隔着泳衣，小凌云也能大致体验到她妹妹的轮廓，不免有些冲动。但如今的定力非同一般，他也只是浅笑着揽住了她的腰，抱着她在泳池中走了起来。

杞菁菁擦掉了脸上的水渍，搂着他的脑袋亲了上去，二人在泳池中间旁若无人地拥吻着。

“小情侣俩关系蛮好的嘛！”

梅娅有些戏谑的声音自岸边传来，二人立刻分了开来，凌云也转头看向了梅娅。

只是一眼，就让凌云回味起了那天晚上的云雨之情。

梅娅穿着极其性感的比基尼，而且还是浅黄色款式的，让她那对E级的宝贝显得更加硕大。凌云不免担心她身后的绳子能够支撑得住，要是游到一半掉了可就尴尬了。

她的肤色同样很白，杞菁菁可以说就是她身上掉下来的一块肉，二者除了年纪有些差距外，其他真的非常相像。

像她这种年纪的美妇肚子上一般都是会有赘肉的，但是经常跳健美操的梅娅小腹却相当平坦。

梅娅对凌云的神色很满意，刚想再换个姿势，就见杞菁菁从凌云后面捂住了他的眼睛。

“好了，不准看了！”

凌云莞尔，自己明明可以欣赏美景，无奈有个漂亮丰满的女朋友在身边。

他转过身在杞菁菁额头上亲了一口，然后一头扎进了水里。

梅娅看了眼紧锁的大门，也跟着跳了下去。


──────────────────────────────────────────────────
第60章 泳池韵事
────────────────────────────────────────

杞菁菁跟在凌云后面游着，不知出于什么目的，完全不让凌云有单独和梅娅待在一起的时间。

“你家泳池这么大，非跟着我干嘛？”

凌云把杞菁菁按在泳池边，抓了把她丰满的臀部。

不远处梅娅优美的泳姿完全不逊于自己女儿，凌云只是看了一眼，又被杞菁菁用手挡住了。

“干什么！”

凌云语气稍微重了点，杞菁菁小手也慢慢放了下去，脸上稍带委屈：“我只是想让你多看看我嘛，你总是盯着我妈看。”

“宝贝，你这么漂亮，我怎么会不看你呢？”凌云把她抱了过来，让她的靠在自己怀里，“我只是觉得阿姨身材很好，欣赏美是人之常情。”

“哼，你这么说是不是觉得我没我妈漂亮？”

凌云双手抱着她：“怎么会？我家菁菁最好看了！”

“你以后多说些好听的话嘛，我就是想多听听……”

杞菁菁把脸埋在凌云胸口，但还是牢牢抱着凌云，不让他走。

梅娅也发现二人抱在一起，不过没想到问题出在自己身上，游了一会儿后，她抓着扶手爬了上去：“菁菁，凌云，我去拿些饮料过来！”

“嗯，我要西瓜汁！”

杞菁菁笑着冲母亲挥挥手，而梅娅看着凌云，又问道：“凌云，那你也喝西瓜汁么？”

“好的，谢谢梅娅阿姨了。”

梅娅展颜一笑，扭着翘臀走向了别墅内。

“喂，凌云，你不会真对我妈有想法吧？”杞菁菁趴在他怀里，有些紧张地问道。

“阿姨是挺不错的。”凌云没有正面回复。

“你这个大色狼！”杞菁菁伸手抓住了小凌云，竟发现它居然有些活跃，心中惊讶不已，“你你你……”

凌云连忙拍开了她的手，一本正经道：“你这么挨着我，我能没反应吗？那不是太监了！”

杞菁菁脸一红，有些不好意思道：“我误会你啦……不过凌云，你不能对我妈妈有想法哦！”

“哦，为什么？”凌云低头看着她。

“因为她是我妈妈……当然这不是重点，重点是她是已婚的，你不可以破坏她的婚姻，我不希望她因为你而和我爸分开。”

杞菁菁的脑回路让凌云有些讶然，按照她的逻辑来说，倘若梅娅是单身状态，即使是她母亲，她并不是非常介意两个人相好？

“要是你爸跟她只有名义上的婚姻关系呢？”

“嗯？”杞菁菁瞪大了双眼，“你在开玩笑的吧？”

“我就是这么一说。”凌云又抱住她亲了一口，“没什么，我只是想告诉你，我不会让你难做的。”

“谢谢你凌云，我就是怕妈妈被你骗走了。”

凌云仰天长叹，这个杞菁菁真的是……太懂自己了，不过现在还是瞒着她好了。

以杞菁菁的家庭条件，自然是不需要再去买什么所谓“纯天然”的果汁，全靠梅娅用榨汁机来完成，这种稍微简单的活儿她做出来的口味应该还不错。

等待的途中，凌云游了一会儿，就躺在泳池边的躺椅上，杞菁菁拿来毛巾擦拭了身上的水渍，依靠在凌云怀里陪他休息。

正当她准备解开凌云的泳裤时，梅娅端着果汁走了过来。

“你们都不玩了？”

她笑着将果汁放在旁边桌子上，凌云谢过后端起一杯喝了起来。

“休息会儿，待会儿再玩。”杞菁菁双手抱着西瓜汁，小嘴含住吸管吮吸了两下，又很习惯地把果汁递给自己的母亲。

梅娅喝了两口后，把果汁放在一边，晃着自己跟女儿相差无几的翘臀下了水。

“呐，好老公，你看我妈妈是不是会更兴奋啊？”杞菁菁躺在凌云身边，在他耳边轻声说道。

“你这么不放心我吗？”

“可是你的坏家伙从我妈妈过来后就兴奋地不得了呢！”

杞菁菁的屈起大腿挡住了自己小手的动作，好阻拦梅娅的视线。她柔嫩的小手让凌云舒适不已，凌云隔着她性感的泳衣揉捏着她的兔子：“你胆子这么大的，不怕你妈妈发现我们光天化日做这些事？”

“哼哼，觊觎自己未来的岳母，你这样的坏蛋还怕这个吗？我现在就把你放出来，压压你的火气！”

杞菁菁小手的动作逐渐加快，凌云大手的力道也逐渐递增，没过一会儿，二人就吻在了一起，完全忘却了这里还有个梅娅。

梅娅没过多久就发现了二人的小动作，她暗啐了一口，心中对女儿有些许的嫉妒。

自己美好的青春已经失去了，当初大好年华嫁给了看似不错的杞远，没想到却是个不中用的，而且当初娶她也只是单纯图她好看，带出去有面子。

杞远到底怎么想的她也不愿去深究，生下杞菁菁后，她把全部的精力都投入到了女儿身上，却没想到跟女儿的男朋友发生了关系。不过她一点都不后悔，只是不知道该怎么和女儿去说，毕竟她不可能当一辈子凌云的地下情人，迟早有一天会被杞菁菁发现。

杞菁菁忙得小手都酸了，还不见凌云有出来的意思。而她也被凌云安抚的有些意动，不过母亲还在游泳，也不能当着她的面交合，只能暂时放弃了这个打算，起身拿过了饮料。

凌云无奈地看着她，少女的思维太过跳跃，说不玩就不玩了，弄得自己不上不下的。

杞菁菁因为刚刚的活动有些口干舌燥，一口气喝光了自己杯中的，很快就就拿起了凌云的那份。

“好老公，我就喝一点啊！”

“你喝呗，跟我还客气啥。”

杞菁菁把他杯中的倒了一半到自己杯里，拿着它站起身来走向泳池，打算过去给老妈也喝两口。

不过她跑的有些急，没抓稳杯子，杯中的西瓜汁溅了自己一身，连头发上都有了。

“哎呀，你这孩子这么不小心！”

梅娅立刻爬上了岸，等走到杞菁菁面前时少女已经站起来了，她还吐了吐舌头：“我去洗个澡吧，顺带换个泳衣。”

“快去吧，这里我来收拾！”

杞菁菁一路小跑回了楼上，梅娅拿来拖把把这里简单清理了一下。

在她将拖把靠墙放好后，身后一个高大的身影抱住了她，并且用那恐怖的事物紧紧贴着她的翘臀。

“梅娅，你今天穿的可真漂亮。”

“唔~”

梅娅闭上了眼睛，自己那对柔软上覆盖了一双大手，正在有规律地动作着。

“好看吗，我特地挑的。放心啦，我以前没在那个人面前穿过这些。”

“好看的紧。”凌云把头埋在她脖子上亲吻着，“菁菁洗澡时间挺长的吧，应该可以够我们来一次。”

“不行的，会被发现的……你，你太持久了。”

“刚刚菁菁已经帮我弄过一阵了，不需要多久。”

凌云凑在她嘴边细吻着：“我实在憋得难受，宝贝，我们尽快。”


──────────────────────────────────────────────────
第61章 母女的滋味
────────────────────────────────────────

自从得到系统后，凌云这段时间的日子简直是翻天覆地。

从以前一个恋爱都没谈过的乖乖富二代，变成了一个喜好征服与掠夺的男人。亦或者说，藏在他心中的野兽逐渐显露了他的獠牙。

靠墙的这块地方有顶遮阳雨棚，二人只要贴着墙站，上面的人向下俯视是什么都看不见的。

凌云将她转了过来，抓起她的双手压在了墙上。

望着她丝毫没有被岁月侵袭的面容，以及红润的嘴唇，凌云直接堵了上去。

成熟女人的味道直接灌进了凌云的鼻腔，他放肆舔舐吮吸着梅娅的香唇，搅动着她柔嫩的没有被外人尝过的小舌。

“那你快些，别被她发现了。”

梅娅面色潮红，在凌云松开她的嘴唇后还舔了一下自己的香唇，让凌云看了心痒痒的。

凌云没有脱掉她的泳衣，只是把自己的泳裤拉了拉，然后将对方的布料往旁边扯了一下，直接就开始了。

比基尼就是有这点好处，完全不需要这么繁琐。

凌云抱着她的腰身，依靠自己的蛮力不断进攻着，梅娅则双手扶着他的肩膀，承受着青年的汹涌。

此刻的杞菁菁脱了自己的衣服丢在脏衣篓内，打开花洒冲洗起来。她这个卫生间的位置正对泳池，不过就算她低头去看，也不知道自己的母亲正在和男友欢愉。

想到小凌云的模样和刚刚大手的触感，杞菁菁脸色红润起来，下意识把手挪了下去。

“哦，凌云~”

母女俩几乎是同时发出了相同的话语，但此时正在埋头苦干的凌云并不知晓楼上的少女，一个劲儿的横冲直撞。

似乎是觉得这样不太方便，凌云又抬起了梅娅一条大腿，她出色的柔韧性足以完成这个姿势，好方便青年继续。

重峦叠翠的感受还是如此的深刻，看着梅娅已经快到极限了，凌云本就被杞菁菁服侍过一段时间，也觉得自己快了。

他放下美妇的大腿，让她背对着自己双手伏在墙上，开始了最后的通牒。

二人欢愉的声响原本打开窗子的少女是能够听到的，但一来水声遮掩了不少，另一方面少女也完全陷入了自我安抚的极乐当中，最后更是随着她的母亲一齐去了。

二女心有灵犀一般同时发出长鸣，不过下面的凌云立刻捂住了梅娅的嘴巴，狠狠几下后倒出了牛奶。

滚烫的牛奶让梅娅简直是又向云端之上飞跃了几步，回过神来时，青年已经将她抱在怀里湿吻着。

“好了，她马上要下来了，我们分开来吧。”

“好。”

凌云虽然痛快，但怀中的美人让他还想再来一次，只可惜时间不够用。

他眼神几乎是瞬间清澈，整理好自己的衣服，跳进了泳池。

梅娅没想到他变脸速度这么快，匆忙用桌上的纸巾处理了下自己，还做贼心虚般把纸巾偷偷丢掉，这才躺在椅子上假装休息。

又过了五分钟左右，杞菁菁才穿着背心式的四角连体泳衣走了过来。相较于之前的泳衣，这款无疑是保守了太多，显然杞菁菁并没有像梅娅那么大胆。

她看了眼闭目养神的母亲，又看凌云还在练习憋气，心中没觉得如何，也游到了凌云身边。

“老公，刚刚我不在，你可是看了个够吧？”

“呵，怎么不是？”凌云从水中把头抬了起来，露出一丝坏笑，“我还上手体验了一番呢！”

“去你的，你想得倒美！”

凌云这么说杞菁菁反而不信了，又用双腿缠住了他的腰：“哪怕是你，想要拿下我妈，我估计也得花上好久！喂，我就是开个玩笑啊，你别真去做，不然我可饶不了你！”

凌云抱着她走到了深水区，两个人在水中因为浮力而上下颠簸着：“话说你父母关系好吗？”

“不好。”杞菁菁撇撇嘴，“我不说了吗，我爸可能在外面真的有人了。而他和我妈也不亲近，虽然两个人在我面前表现的很好。”

其实父母很多时候自以为是的小动作，孩子都能发现，只不过就像是父母欺骗孩子一样，孩子为了维持表面的和谐，也不会点破。

“那你母亲不孤单吗？”

见杞菁菁扬起眉毛准备反驳，凌云轻声把自己发现梅娅房间内魔法棒的事情说了出来。

“啊？我妈她……”

杞菁菁缩着脖子看了眼躺椅上的梅娅，惊讶道：“她居然……也对，我妈毕竟40岁了，不都说女人30、40如何么，她估计也渴望得到安抚吧？”

“对啊。”凌云继续循循善诱道，“那你父亲又不着家，你母亲其实很孤单的。”

“再孤单也不会让你这个色狼占到便宜！”

杞菁菁反应过来了，她只是有些憨但并不傻，听出凌云的意思了。

“喂，我可没说真要如何，只是点出这个事情。而且啊，你妈应该也是一个人把你拉扯大的吧，很辛苦的，难道你不希望她现在过的幸福？”

“可是，她这样的话，就算是有外遇了……”

“你不是说你爸也有小三吗？”

“那只是猜测，不是事实。可是，可是我真的为了让我妈满足这些方面的需求就让她出轨，我不就成了破坏父母婚姻的罪人了吗？”

“不需要走心，只是满足她的欲望而已啊。”

凌云看着杞菁菁如今深色的“爱慕”字样，知道自己再努努力就要到倾心了，一旦到倾心，就极有可能和付雪卉、苏晴雅一样，帮着自己出主意搞定其他女人。

“宝贝，我绝对会娶你的，但是我也希望你更幸福，你的母亲自然也一定要幸福对不对？”

“不行的凌云，我真的好喜欢你，我可以为你做一切……但是，但是让我把妈妈推到你床上，我真的做不来，对不起对不起……”

凌云亲了她一口，循循善诱道：“我们试探一下阿姨的反应好不好？我虽然喜欢美女，但是不会对你妈用强的，倘若她不反对，我可以满足她的需求，这样子只会亲上加亲。”

“你个坏蛋，还是对我妈妈有想法！”

诱导失败，杞菁菁清醒过来，抱着他咬了一口：“色狼！”

“我们试试呗，就一次，只要你妈有一点不情愿，我就绝不会再有这些心思了！”

“好凌云，可是我真的不知道这样做对不对。”杞菁菁抱着他，因为双腿还缠在他腰上，所以现在比他还高半个头，“我觉得你说不定真的可以拿下我妈妈，但她要是事后后悔了，或者被我爸知道了，我不想当这个罪人。”

“这都是我一个人的事，被发现了我一个人承担。”

杞菁菁总觉得这样不对，但她已经是凌云圈中的小绵羊，无法阻拦他的意志，只能乖乖点了点头。

“这件事不急，我们先找个地方好好放松一下？”

杞菁菁自然知道凌云的放松是什么意思，她确实也想了，刚刚在浴室不过是尝了个鲜，根本不能解渴，遂带着他去了后花园某个偏僻的角落中。


──────────────────────────────────────────────────
第62章 大孝女
────────────────────────────────────────

凌云跟着她走到拐角处，杞菁菁小手扒在墙角，冲外面躺椅上的梅娅看了一眼，见她没反应，猜想她应该睡着了。反正躺椅上还有个遮阳伞，也不用担心毒辣的太阳把她漂亮白皙的老妈给晒黑了。

“你动作快点哈，免得她发现了。”

凌云露出莫名的笑容，这母女俩说的话都是差不多的，也挺有意思。

杞菁菁把自己的泳衣脱了下来，那对傲视群雌的兔子还是如此的耀眼，在凌云的记忆中，貌似只有自己那个不太正经的小姨可以跟她比拼。虽然他老妈其实也快到F的范畴了，但总归是稍逊一筹。

要是说A的女人是两颗橘子，那么F的女生，就起码是哈密瓜了！

拥有这对骄傲，凌云不知道身为女人是该幸运还是不幸。或许很多女人都会暗地里嘲讽她们是奶牛，不过也是为了抒发情绪，弥补她们扁平的胸脯罢了。

“宝贝，你到底是怎么长的？”

“啊？我也不知道啊，自从初中开始就疯长，后面我差点因为这个退学。”

“退学？”凌云大手揉了上去，“这么好，退什么学！”

“因为我觉得很奇怪啊！”

杞菁菁因为他的爱抚已经起了反应，但还是乖乖回答着青年的话：“班上的女孩子都那么小，我却这么大……虽然我妈妈给我穿的衣服很宽松，但还是有些突兀，班上同学还取笑我！”

“他们都小，哪里知道这是块宝！”

凌云低着头轻轻品尝着，这对粮仓他也是喜欢的很，毕竟以后他凌云的孩子肯定饿不着了。

“你快进来吧，免得我妈待会儿找我们。”

“好。”

凌云直接拉着她躺了下去，花园地面都是铺设的瓷砖，加上昨天她们母女俩打扫过了，所以非常干净。不过缺点就是有水之后很滑，少女要是刚刚摔倒了可能会受伤。

当然，有缓冲垫做支撑倒不会多严重。

凌云仰躺在瓷砖上，杞菁菁跨坐在他身上，在青年的指导下开始了动作。

望着跟随她动作而不断晃动的傲然，凌云伸出手去把玩着，杞菁菁也是不断轻吟着他的名字。

凌云刚刚在她母亲身上释放过一次，这会儿的感觉来的比较慢。但这就苦了杞菁菁，感觉自己的腰肢都要断了，凌云还是那么的坚强。

“好老公，我累了。”

杞菁菁趴在他身上，完全不顾及自己都快把凌云闷死了。

凌云费了一番功夫才重新呼吸到空气，他在少女翘臀上重重拍了一记：“我说菁菁，你应该要锻炼了！”

“哎呀，你怎么跟我妈说一样的话！”

杞菁菁又被凌云压在身下，小嘴嘟着：“减肥了这里就小了，你就不喜欢了！”

“谁说的，我都喜欢！不过你确实要锻炼，又没让你减肥，不然你这跟我连一场都打不满啊？”

“你动就可以了，我躺着。”

凌云差点没气笑：“你这个傻姑娘，累死牛是吧？”

“连我都不能满足，你还想去找我妈呐？”

“什么意思？”

杞菁菁发现他的神色后，后悔自己说错了话，她咬着唇，赶忙说道：“我……我脑子一抽乱说的，好老公，你别生我气好不好？”

“来，老公让你知道我到底行不行！”

随着凌云赌气下的猛攻，很快杞菁菁就陷入了完全的被动中去了。

梅娅打了个盹儿，醒来时发现泳池内没了女儿和凌云的踪影。她连忙爬起身，拿起放在桌上的手机看了眼，发现才过了半个小时，不免松了口气。

刚刚欢愉过后，她确实也有些累了，没想到直接躺椅子上睡着了。

她张望了几眼，却没看到他们，不免有些好奇。想到凌云的本钱和能力后，她不免有了猜测，为了不打草惊蛇，就赤着脚在后花园转悠起来。

走到花园拐角处时，她隐约听到一些奇怪的声音，很快就意识到了什么，红着脸往前走去，偷偷瞄了眼。

这一下就让她脚步定住了，她双眼直勾勾看着凌云和女儿的动作，都不眨一下。

杞菁菁趴在地上背对着她，而凌云则跪在她身后运动着。

虽然青年宽广的背影挡住了些许，但那规模恐怖的物什她还是领略到了一二。刚刚自己是属于被压的那一个，而且因为姿势的原因根本没有好好看过，现在细看之下，更觉得双腿发软。

听到凌云呼吸加速后，梅娅意识到他快结束了，立刻退回了躺椅上。

果然，没过几分钟，凌云牵着杞菁菁的手走了过来，二人看了她一眼，又跳进了池子中。

她佯装被水花惊醒的样子，悠然起身，也加入了泳池中。

或许是凌云之前的话让杞菁菁想开了，亦或者是再次被凌云征服了，她并不阻止凌云看向梅娅的目光，甚至默认了二人偶尔间的肢体接触。

凌云看着嬉戏在一起，无论从外貌身材还是头发都接近的母女俩，幻想着过一段时间大被同眠的生活。

杞菁菁很听话，虽然有些憨，不过也知道帮自己，再加上他和梅娅早就好过了，问题不大。

看了看时间，都快4点多了，凌云跟二女打了声招呼，换好自己的衣服走出了门外。

凌雅轩开车就停在不远处，上了车后，凌云拉过她亲了一口，凌雅轩看向凌云的目光已经变了味，挂着温和的笑意开车带他去了柳皓家。

在凌云走后，母女俩也是有些意兴阑珊，总觉得家中缺少了什么。

她们上楼去洗澡，而杞菁菁结束后走到了梅娅的房间内。

“妈妈，你跟爸爸到底多久没有好过了？”

梅娅正在擦拭湿漉漉的头发，听到女儿的提问动作一停，很快就继续擦了起来。

“你问这个干什么？”

“没有妈妈，我就是问问，你不方便说就算了吧。”

梅娅放下了毛巾，觉得她话里有话，但女儿这么大了，有些事情其实也可以说出去了。

“我跟你父亲，从没发生过关系。”

“啊？”杞菁菁人都傻了，没想到随口一问问出这个劲爆消息。

“我不想揭你父亲的短，但你父亲没有这方面的能力。你确实是他的亲女儿，不过是做试管婴儿手术，由妈妈怀胎十月生下来的。”

杞菁菁愣在那边，花了好几分钟才勉强接收了这个信息。

“难怪妈妈会用仙女棒自……啊！”杞菁菁连忙捂住小嘴，知道自己说漏出去了。

梅娅脸色瞬间红了，连忙上前锁上了门，拉着她坐在了床上：“菁菁，妈妈，妈妈只是有这方面的需求，你也能理解的吧？我不是那种很放荡的女人……”

“我知道的，我不会乱想的！”杞菁菁拍了拍胸口，“但是，那肯定跟真人不一样吧？”

“我哪里知道！”梅娅闹了个大红脸，自然不能说自己和凌云都做过了。

“那妈妈希望找个替代吗？我不是让你出轨，只是我想，那样妈妈也会幸福很多吧？”

“菁菁，你在说什么！”

杞菁菁见母亲好像有些生气，但还是继续说道：“妈妈，你不是问过凌云怎么样嘛？他真的很厉害，我想，他可以满足妈妈你的需求！”

“可是凌云不是你男朋友吗？”

“妈妈。”听到母亲这么问，杞菁菁知道她有些意动，遂拉住了她的手，“我其实有个计划，可以在他不知道的情况下满足您的需求……”


──────────────────────────────────────────────────
第63章 舍友之邀
────────────────────────────────────────

柳皓家里住的也不远，同样是在市区，不过只是一套简单的大平层，千把来万的样子。

看似很豪华了，但放在帝都而言，条件只能算是中等偏上一些。毕竟当前的龙国可是世界中心，而且作为最豪华的首都，一个大平层也就那样。

在凌云查看凌雅轩给他整理的衣物时，突然接到了夏兰的电话。

“喂，小冤家，你是不是忘记什么了？”

“昂？”凌云思索了一番，没想起来，“额，能直说吗，我忘了。”

“你说周末陪我逛街买衣服的呢？”

“啊，哎呀，我确实有些忙……要不，我转点钱给你，下次再补上？”

“哼哼，我就知道你没空啦！不过没关系，有人陪我去买了。”

“谁？！”

“你这么凶干什么嘛，是女的！女的！我朋友！”

凌云这才松了口气，对着电话好生安慰了一下，发誓自己下次补偿，这才挂了电话。

另外一头的商场内，夏兰挂断电话后，身边一个戴着眼镜的的高挑女人用揶揄的目光看着她：“哎呦呦，这就是你那个小情郎吧？”

“你这妮子，不要乱说，这可是我正牌男友！”夏兰将手机收回包里，笑着回应道。

“女人应该为自己的命运做主，我觉得你这婚离得好！”

“谢谢你，蔓灵！”

梁蔓灵微笑着看向自己的闺蜜，对于她之前失败的婚姻，她早有预料，甚至劝过二人离婚，但当初的夏兰没有勇气。显然是现在的男人给了她温暖的怀抱和底气，让她毅然决然分开。

“话说你那个未婚夫呢？”

“所以我也要选择自己命运，不喜欢的人，绝不会嫁。”

看着梁蔓灵脸上认真的神色，夏兰煞有其事地点点头：“是啊，不过只可惜女人往往都很难……”

梁蔓灵拎着包裹，在看到夏兰现在幸福的表情后，暗自下了决定。

当凌云的车子停在了柳皓小区门口时，尽职的保安跑了过来，敬了一礼：“你好，请问去哪里？”

“诶诶诶，兄弟，辛苦一下！”

柳皓从他身后跑了过来，递给他一支烟，保安也是笑着接了过去，打开了道闸。

“你上来吧？”

“好嘞！”柳皓拉开后面的车门钻了进去。

柳皓本打算指引着他们去停车库的，瞟到了开车的凌雅轩，仔细打量过后有些惊奇道：“这位是？”

“哦，我女朋友，凌雅轩。”说完他冲柳皓眨眨眼，“别跟菁菁说哦！”

“哈哈，我懂我懂！”

虽然一个男人拥有几个对象属于常态，但后室处理不好，还是有可能会发生灾难的。杞菁菁柳皓认识很久了，毕竟他妈和梅娅关系挺不错的，他冲凌云递了个男人都懂的神色，专心指路起来。

开车的凌雅轩听到凌云以女朋友的身份介绍自己，嘴角也是微微扬起弧度，安安稳稳将车停在了指定的地点。

“她不去吧？”二人下了车，柳皓见凌雅轩没有出来的意思，悄声问了句。

“她待会儿还有事。”

“哦，那就好！”柳皓本以为今天某些行动要泡汤的，现在看来还是能够继续，也笑的更开怀了。

“怎么，我女朋友不上去你反而很开心？”

“哈哈，不是，就是……哎，没什么，走吧！”

柳皓暗自吐槽恐怕就是你小子刻意让这么漂亮的女人离开的，还跟我装上了。

两个人各怀着心思，一起坐电梯到了柳皓家里。

柳皓的父母是一家大型企业的高层，虽然还是高级打工人，但薪水却也不少，而且已经为尚未毕业的柳皓都打点好了，到时候大四实习的时候就开始让他过去熟悉业务了。

凌云到了他家后，发现今天来的人还不少，除了张采薇他认识外，其他的好像是柳皓父母朋友的子女。

柳皓简单介绍了下凌云，这几个朋友看凌云穿的衣服没有标牌，也就没太过在意。只有女生多留意了眼凌云，毕竟本身高大帅气的外表和【美女亲和】作用下，让这几个分数堪堪过80分的女人对他有了好感。

凌云跟在厨房内忙碌的张采薇和柳皓母亲打了声招呼后，把装衣物的包丢在沙发上后，就坐在餐桌上静静听着其他人吹牛。

“哎，我爸非让我这么早接手那个破公司，我还想着多玩几年呢！”

一个姓犹的青年搂着自己的女朋友，翘着二郎腿，言行举止一副不学无术富二代的模样。

“哎，老犹，你老头跟我老头简直一样！”另外一个青年也是佯装叹气般摇摇头，拉着自己女朋友的手。不过当他发现自己女朋友和犹姓青年的女友都在盯着凌云看时，暗生妒忌。

“那个，凌云是吧？”

“嗯。”凌云抬头看了眼他，露出了得体的微笑。

他母亲把他保护的很好，除了部分到级别的人知道他姓凌外，其他人有钱的老板只局限于知道苏晴雅有一个儿子，且很受苏老爷子喜欢。

“你跟耗子一个班是吧，毕业后有什么打算吗？”

“我吗？以后可能会找个普通的工作安安稳稳过日子吧，和你们不好比。”

凌云无意装逼，毕竟当你坐拥无数个小目标时，已经不需要通过吹嘘自己来彰显能力。就像是李嘉诚不会跟拆迁的暴发户炫富一个道理。

“做人不能没志气啊，人穷不能志短！这样，你毕业后跟着你德哥混！我家里搞建材的，生意还不错！”他拍了拍胸口。

凌云低调地笑笑，没有接话。但一旁的柳皓坐不住了，毕竟凌云是他的好朋友，还是他女朋友的强大动力。这几个人根本没瞧上凌云，这让他非常没有面子。

什么狗屁的跟你混，你家公司也才几千万，人家开过来的车都一千万了！

见他想要反驳，凌云按住了他的胳膊，摇了摇头。

他用手机给凌雅轩发去了消息，通过苏老爷子的关系网，很快查到了他家公司的资料，有关部门接到上头消息后开始着手调查起来。

柳皓是知道凌云的，看起来人畜无害，但惹到他的，还真没有能蹦跶几天的。虽然对他家庭情况不清楚，但在帝都，越低调可能背景越恐怖，这种事，还是知道的越少越好。

柳皓看向德翔宇的眼神中充满了怜悯，不过一瞬就变回了热情，继续聊着天。

“菜上齐啦！”

张采薇端着菜放到了桌上，解开围裙落座在了柳皓和凌云中间。这个位置让其他几人挑不出毛病，只是稍稍奇怪为什么不让柳皓坐中间。

柳皓的父亲今天去了公司加班，他母亲休息在家。

今年40岁出头的金琳除了忙于事业外，还得照顾家里。但随着工作升职后，也越来越少顾及到家，往往柳皓周末都是一个人住在家里。听说他今天请了朋友后，出于对儿子的些许亏欠，她特地在家和未来的儿媳张采薇张罗晚饭。

其他几个青年男女她都认识，虽然感官不好，但还是笑盈盈地相处。只是看到儿子那个舍友时，饶是她的心性都波动了一下。

青年高大的身材和帅气俊朗的外表固然加分，但金琳总觉得青年身上散发出一股无形的气质，让她都忍不住多看了几眼。


──────────────────────────────────────────────────
第64章 在舍友家中狠狠干他女友
────────────────────────────────────────

由于金琳也坐在了桌上，那几个青年稍微收敛了一下，没有再继续高谈阔论，话题很快聊到了旅游和年轻人的娱乐方面。

期间那几个女生有意无意把话题引向凌云，希望他能多说两句，但凌云却只是笑笑，不怎么参与。

在金琳眼中，凌云显然就是个乖乖学生的模样，对他的好感也在无形中加深了一丝。金琳

凌云有些恶趣味地对金琳使用了查询，看看这个美妇到底是个什么水平。

【姓名：金琳】

【年龄：41】

【数值：170，E】

【评分：92】

【战力：F-】

【好感：喜欢】

好感度他下意识忽视了，毕竟有【美女亲和】在，只要在他身边的美人，最起码都是“喜欢”的程度。他看了眼被宽松家居服包裹住的柔软，没想到柳皓的母亲居然也有这么一对育儿神器。

话题不知怎么的就偏了，扯到了大家小时候的故事。

“阿姨，你知道柳皓有什么糗事吗？”犹良端着杯子，笑着看向金琳。

“糗事？”金琳看了眼自己的儿子，见他慌张的面孔，噗嗤一笑，“他还好吧，小时候就挺乖的，只是到了6岁还没断奶。”

“啊，都快上大班了还喝奶？”张采薇微微捂住小嘴。

“是喝奶粉，而且戒不掉，不让他喝就哭，最后还是因为他爷爷病逝后，我们骗他说爷爷喜欢喝奶粉才死的，他吓得一下子就戒了。”

众人哄堂大笑，让作为主角的柳皓闹了个大红脸。

“不过也怪我，其他孕妇在生产前就有奶水了，但我一直都没有，他从小就喝的奶粉，对这个形成了依赖。”

听着金琳侃侃而谈，最后柳皓咳嗽了好几声才终于把话题引到其他地方了。

凌云暗暗好笑，这个柳皓也是个奇葩。不过想到金琳说没奶水，凌云就有些怀念自己的母亲苏晴雅的味道。虽然不是他的生母，但还是靠着她的母乳哺育长大的，这份情他说什么都不会忘。

因为有大人在，大家没怎么喝酒，吃完后打了声招呼就离开了。

“凌云，你晚上住这间房吧。”

金琳打开客房的门，凌云进去看了眼，虽然面积不大，但胜在干净整洁，也点点头：“那晚上就叨唠阿姨了。”

“应该的。”金琳浅笑一声，见儿子和张采薇还在看电视，就偷偷问道，“你谈女朋友了吗？”

“有的。”

“是杞菁菁对吧，她妈妈跟我说过的。”

“没想到梅娅阿姨这都告诉你了。”

凌云也知道金琳和梅娅关系不错，只是没想到自己这个准岳母连这都说出去了。

“我没想到看似文静的你居然会喜欢杞菁菁那种……那种辣妹？”金琳想了半天，只能给自己也挺喜欢的小妮子找到了合适的称呼。

文静？我？凌云有些失笑，自己只是懒得和那些人说话，晚上不就要展现狂野的一面了。

金琳回了自己房间，把门带上了。

“凌云，你待会儿就去这个浴室洗吧，毛巾都有。”柳皓对他说了一声，然后站起身，“我回房间打游戏去了！”

“好的。”

凌云从背包内拿出换洗的衣物就了旁边的浴室，把门关上后脱起了衣服。

张采薇跟着柳皓回到了房间内，她今晚睡在另外一间客房。

“那个，小薇，你现在过去？”

“现在？”张采薇看了眼外面，“要是我和他出来的时候，被你妈妈发现怎么办？”

“我妈进了房间就不会出来的，放心，很安全的！”柳皓光是幻想接下来发生的事情就已经激动不已了。

“柳皓，你觉得这样很有意思吗？”张采薇也有些累了，她想正大光明和凌云在一起。

“你要和我分手？”

柳皓脸色顿变，甚至带着一抹死灰。他垂下头去，沉默片刻后又猛地抬起了头：“好薇薇，那至少今晚你跟凌云在我家多做几次好不好？”

“你这个人真的是无可救药了！”张采薇抱着双臂，脸上那种厌恶嫌弃的表情怎么都掩饰不下去。

“对，我是无可救药了，但是，但是……”柳皓想要解释自己的行为，不过随即想到了什么，带着一抹诡异的笑容，似是自言自语道，“自己漂亮的女友因受不了自己，而被好兄弟彻底睡走恶堕……”

张采薇感觉后背发凉，加剧了要离开柳皓的心思，连忙跑了出去。

她回房间拿好衣服后瞄了眼金琳的房门，见对方房间内安静的很，立刻脱掉鞋子，不发出声响，跑到了凌云浴室门前。

听到轻微的敲门声，凌云愣住了，不过一想，能在这个时间点敲门的，也只有张采薇了，就直接开了锁。

打开门的一瞬间，张采薇就看到了一身流线型肌肉的凌云，还有那张牙舞爪的利器。男人身上爆炸性的雄性荷尔蒙直接淹没了她，她双颊迅速绯红，连忙走进去锁了门。

“柳皓让你过来的？”

“对的。”张采薇一把抱住了他赤裸的身躯，仰起了俏脸，“我想和他分手了。”

“现在才想起来？”虽然睡别人女友有另类的快感，但凌云还是希望自己的女人全身心留在自己身边，不要去搞些不必要的花哨。

“对不起啦。”张采薇垫起脚尖想亲他，却被凌云一把搂紧，深深吻了过去。

女孩身上的衣服也随着男人的大手件件掉落，当她白皙的身躯完全没有束缚时，凌云将她抱进了淋浴隔间内。

花洒打开，冰凉的水流冲了下来，让女孩打了个哆嗦。不过慢慢的热流上升，她全身心投入到和青年的拥吻当中。

“凌云，现在就要了我吧。”

之前自己的第一次就是在浴室，张采薇对这个地方还是有些怀念，凌云莞尔一笑，直接将她抱了起来，对准位置后一镜到底。

突如其来的汹涌让女孩忍不住发出了声响，水流打湿了她的头发，遮掩了她的视线，让她只能依靠感官来体验这种快乐。而这无意中加剧了她的快感，很快就在青年的动作中彻底沉沦。

凌云抱着她一阵突飞猛进，在水都快凉了的时候，女孩一下子抱住了他，身子绷得紧紧的。

“宝贝，舒服吗？”

“唔，你好厉害啊，我上次都差点被你留下阴影了，但还是这么舒服。”

张采薇眼神迷离地望着青年：“我真的离不开你了，我可以当你的女朋友吗？”

她很物质，这是事实。但眼下女孩已经攀升到“爱慕”的好感度也是事实，完全做不了假。

“那你想好怎么跟杞菁菁说了吗，菁菁知道后肯定会吃醋的。”

“我……我甘愿做小的，凌云，答应我好不好？”

凌云在她的嘴唇上啄了一口：“那让我看看你的决心。”

张采薇神色一喜，连忙从她身上下来，双手扶着墙壁，关闭了龙头：“好凌云，你不是说喜欢这个姿势吗，今晚你想出来几次就几次！”


──────────────────────────────────────────────────
第65章 撞破
────────────────────────────────────────

凌云见她婀娜的身姿和任其采硕的模样，立刻从后面抱着她的纤腰贴了过去。

在青年如此强劲的力道下，张采薇只能用小手勉强支撑着自己的身体，像是一叶扁舟行驶在汪洋大海中，随时有倾覆的风险。

“唔唔唔~”

她也随着青年的动作不断吐出春音，直到下一次巅峰的到来。

张采薇一手撑着墙，一手反抱住了他的臀部，死死靠着他，身躯还在不断颤抖着。

在接连两次的潮水过去后，女孩已经失去了力道，不得不依靠在男人宽广的胸膛上休息着。

凌云知道她已到了极点，不再强求，而是重新打开又烧热了些许的温水后，简单冲洗了下二人的身子，就用浴巾裹着她，自己赤条条拿着衣服先回了自己房间。

张采薇也跟着他的脚步，一路小跑到了他的房间内。

还没来得及说什么，就看见凌云放下衣物走了过来，将她打横抱起丢在了床上。

张采薇恢复了几丝力道，主动解开了缠裹在身上的浴巾，张开双臂迎向了凌云……

二人天雷勾地火般的战斗外人并不知晓，柳皓则是在房间内闭目幻想着可能发生的事情，随着一哆嗦过后，顿时索然无味。

他拿来纸巾擦拭干净，戴上耳机喊几个网友开起了游戏。

月亮慢慢爬到了头顶，也预示着第二天即将到来，已经睡了一觉的金琳从梦中悠悠转醒。

老公还没回来……这几天因为公司某些地方被上头要求整改，一开会就开一宿。

人一旦上了年纪，起夜都是正常的。虽然她看起来还很年轻，但就连月事已经都不稳定了，标志着正式步入中年。

为了保持体型，她晚饭吃的极少。现在醒了后感觉有些饿，犹豫了半天，还是决定去冰箱里拿点东西吃下，只要别吃的太多就不会影响身材……吧？

她上面穿着宽松的背心，下面只穿了条内裤，蹑手蹑脚推开门，见外面灯暗着，这才握着手机一溜烟跑到厨房里打开了冰箱。

看着短视频吃了点东西后，她又喝了杯水准备回去睡觉。

回去的路上，她看见柳皓和凌云房间的灯都还亮着，光线透过门下的缝隙微微露了出来。

不过让她欣慰的是，张采薇房间的灯暗着，看来女孩子还是更清楚熬夜的坏处。

她靠近了柳皓的房间，敲了敲门，里面依稀传来他打游戏的呐喊声。

“小皓，早点睡啊，明天上午虽然不上学，也不能熬夜哦！”

“啊？哦哦哦，好的妈，我马上就……你妈妈的，居然敢喊打野……”

金琳叹了口气，自己对柳皓完全是放养状态，能考上帝都大学，除了本地人的加持外，就是令她骄傲的一点——柳皓其实相当聪明。

他想了想，还是走到了凌云门前。毕竟是自己闺蜜的未来女婿，自己关心一下也无妨。

但就在她走到房门前，听到了令她意想不到的声音。

那碰撞声与男女之间的动静太过明显，让金琳都准备立刻转身离开了。

在她刚想离开时，突然一愣，有些震惊地看向他的房门。

凌云今天是一个人过来的，家里又没有其他女人，他是在和谁……难道是采薇！

她有些不敢想下去了，那么漂亮懂事的丫头，怎么会跟凌云搅在一起？

她走到给张采薇安排的房间，拧了一下房门见没锁后直接推门而入。

打开灯，空荡荡的房间内，只有敞开的行李包，还有自己早上就叠的整整齐齐的被褥，现在还是那副模样，张采薇根本就没躺在床上睡过！

这都十二点了……再想到凌云房间的动静，一股恐慌情绪慢慢在金琳心中升起。

自己对凌云和张采薇这么好，他们居然一起背叛了柳皓，搞在了一起！

不过破天荒的，她居然会对这件事没那么惊讶，在亲眼见到凌云后，她打心底里认为张采薇会出轨也属于正常。

她立刻走了回去，重重敲响了房门。

凌云和张采薇当然也不是一直在战斗，不然张采薇估计早就死过去了，这会儿是二人休息一阵后的二番战。

听到敲门声，张采薇有些紧张，按理说柳皓不会来打扰二人，那只有可能是金琳或者他父亲。

凌云冲她做了个嘘的手势，让她躲到被子里去，然后穿上衣服走到门口。

打开门，凌云原本还乖巧地喊了一声阿姨，怎料金琳直接推开了他，一下子冲到了里面。

“采薇，你要不要脸了！”

金琳扯开了被子，红着双眼看着蜷缩着的张采薇，那对坚挺也随着加重的呼吸剧烈起伏着。

“阿姨，我……对不起。”张采薇一时之间被她的气场给碾压了，明明可以把责任推到柳皓身上，但她现在脑袋一片空白，什么都不会说了。

凌云默默锁上了门，拿来一张凳子：“金阿姨，您先坐，我把事情完完全全说给你听。”

“说，说什么！”

金琳看到浑身赤裸的张采薇后被气昏了头脑，抓起枕头丢向了凌云。

凌云知道对于一个正常母亲来讲，自己儿媳和别人搞到一起确实不像话，也没有对她动粗或者大吼大叫，而是接过了枕头，放在一边。

“阿姨，你听我认真跟你讲，整件事情其实并没有任何人做错。”

“我现在就给梅娅打电话，让她知道一下，自己女儿的男朋友在做什么！”

眼看她就要给梅娅打电话了，虽然凌云知道她打过并没有用处，毕竟梅娅都是自己女人了，但还是不可避免的皱起了眉头。

他一把抓过了手机，如今他的战力是D+，哪怕是那些古武传人也不一定是自己对手，速度之快岂是一个普通女人能够抵挡的。

“哎呀，你还给我！”

金琳垫起脚尖想要夺回手机，凌云高举着，她哪怕跳起来都够不到。

“好你个凌云，你居然欺负我，我这就去把小皓喊过来！”

见自己完全没有办法，金琳只能转身去开门，想让柳皓过来说理。

凌云直接把手机丢给了张采薇，从金琳身后一把抱住了她，阻止了她开锁的动作。

“你……你还想对我动手？”

“金阿姨，我说过了，这件事和你想的有些不同，不过我会和你解释清楚，如果你现在把柳皓喊过来，只会让他更加尴尬！”

“你放开我，我没想到你是这样的人，你再这样我要报警了！”

凌云并不愿意告诉她柳皓的肮脏心思，准备编个理由搪塞过去的。不过眼看她风韵犹存的母亲这个态度，火气也是慢慢上来了。

他大力将金琳甩在了床上，美妇的曼妙的身躯在床上还弹了一下。张采薇裹着被子缩在床角，眼泪汪汪，似乎被这种场景吓到了。

至于柳皓？他戴着耳机正在峡谷之中战斗呢，哪里知道这些事情。

“阿姨，你到底听不听我说？”

“不听不听！”

凌云脱掉了自己刚刚匆忙穿上的短袖，露出自己健壮的身躯。

“既然如此，那就别怪我不客气了。采薇，帮我按住她！”


──────────────────────────────────────────────────
第66章 婆媳关系的转变
────────────────────────────────────────

“啊？”

张采薇听到凌云说的话后先是一愣，不过很快意识到凌云是想做什么了。

“你要干什么？”金琳被他这么一抛，也算是恢复了几丝理智，看向凌云的目光中蕴藏着惊恐。

“阿姨，对不起住了！”

【美女认主】当然无法让金琳直接变成他的X奴，但会给她打上烙印，彻底成为自己的女人，也不会背叛自己。现在的金琳完全不听他的解释，那他只有尝试用自己强大的能力来征服她了。

何为反派？杀人放火不是反派，那是某些走了歪路的“主角”。真正的反派，是为了自己的目标，不惜一切代价去完成，哪怕所做的事情在常人眼里是错的。

凌云刚得到反派掠夺系统没多久，并没有把自己带入所谓“邪恶”、“黑暗”的反派角色中去。

以他的身份，就算没有系统，哪怕光明正大强抢民女，也有很多人帮他擦屁股。

简单一句话概括，我他妈想做什么就做什么！

可毕竟在龙国生长，还有着苏晴雅这样的女人引导着他，他良心不坏。

但人的欲望是无穷的，能够犯下错事还不会受到惩罚，这种谋取权柄的能力只会加速人的堕落。他也不会变成滥杀无辜毫无人性的屠夫，因为还有着小娜作为指引。

凌云见张采薇不敢动手，直接上前撕碎了金琳的衣服，让她丰腴的身材毫无保留地落在青年的眼中。

金琳叫了一声，看着男人略带血丝的眼神，终于是知道害怕为何物了。

“凌云，你，你是个好孩子，阿姨都这么大年纪了，不要这样好不好？”

凌云抓住她遮掩柔软的手臂，将她拉到自己怀里吻了下去。金琳的傲然被青年抓在手里把玩着，一点朱唇也被他不断吮吸，挣扎的动作慢慢变轻，但却仍在继续。

当她勉强遮掩住下身的内裤被拉开时，金琳立刻用小手抓住了他，眼神中也流露出哀求的神色。

“凌云，求求你，阿姨真的不可以这样……”

凌云低头看着娇艳的美妇，征服的念头也被他强大的定力慢慢压了下去。

“金阿姨，你现在能静下心来听我说了？”

金琳连忙点头，生怕自己再惹恼凌云，守了这么多年的身子就真要被他给破了。

凌云在张采薇震惊的目光中松开了金琳，并且给她套上了自己的短袖。

随着凌云将事情的实情讲出，金琳的表情也从一开始的害怕变成震惊最后又化为了难受。

“所以，采薇你和小皓……严格意义上来说并不是男女朋友对吗？”

“对不起阿姨，我也很喜欢你，可是柳皓他……”

金琳露出一抹苦笑：“也不能全怪他，这孩子，可能是继承他父……哎，是阿姨不配有你这样的儿媳。”

“金阿姨。”张采薇试探性地凑了过来跟她拥抱了一下，“阿姨，我真的挺喜欢你的，虽然我和柳皓不可能了，但我们还跟之前一样好不好？你可以做我干妈！”

金琳脸上稍带欣慰，也反过来抱了抱她。

凌云坐在一旁看着，整件事终究是以较为不错的结局收尾了。其实刚刚自己真的差点就克制不住，柳皓母亲的丰韵实属迷人，但凡他意志力差一点就直接杀进去了。

他并不惋惜，接吻过后，【美女认主】已经发挥了作用，他想要睡服金琳也只是时间问题，不用担心柳皓那个父亲插手了。

不过，今晚不能就这么收手。

“那我先回去了？”

“阿姨，我跟你回房间吧，还有件事想和你说。”

金琳盯着他清澈的眼神看了片刻，迟疑地点了点头。

凌云安慰了张采薇一阵，只穿了条裤衩跟着金琳回了她的房间。

金琳房间内有一条大床，整体的风格也很温馨，看起来虽然简约，但摆放的家具却价值不菲。

“凌云，刚刚对不起了，我真不知道柳皓这孩子……”

“阿姨，该对不起的是我，刚刚我太粗暴了。”

金琳想到青年熟练的动作和充满霸道的吻技，有些羞涩，侧过脸，红着脸问道：“那你还有什么事想和我说？”

“这个。”

凌云直接脱掉了宽松的裤衩，把雄赳赳的物件放了出来。

“啊！”金琳捂住嘴巴发出一声惊呼，下意识往后退了两步。

“阿姨，我刚刚差点被你吓萎了，你总得赔偿我一下吧？”

“你你你……你想要的话去找采薇那丫头啊，你找我干什么！”

见金琳强行不去看他，却总忍不住偷瞄的样子，凌云露出一丝邪笑：“阿姨，你发现的这件事可是个秘密啊。柳皓外表看上去那么纯真，背地里却这么变态，你也不想让学校的学生知道他的情况吧？”

金琳本想拒绝，因为这不仅是断送了人妻的贞操，更重要的，还是臣服于自己儿子的同学。

“我是你的阿姨。”

“我就喜欢阿姨。”

凌云把掉落在脚边的裤衩踢掉，直接走向了金琳，将她一把抱在了怀里，居高临下道：“其实阿姨也很空虚吧？刚刚我不过是亲了你几下，你下面都已经做好准备了。”

“没有……”

见她死鸭子嘴硬，凌云直接伸了过去，接着将湿淋淋的手指放在她面前：“阿姨，你好好看看，这是什么？”

“唔！”金琳捂住了发烫的脸颊，不敢睁眼。

“我今天也不是说一定得上了你，但是你得负责把勾起的火浇灭。”

凌云将她推倒在床，骑在她腰上，正好抵在她眼前。

望着如此夸张的东西，金琳有些忐忑的同时，身体上不断传来的空虚让她真想好好享受一番。

但她毕竟是个自制力很强的女人，这么多年的欲望都忍过来了，不能因为一时而放弃。

“我该怎么帮你？”

凌云闻言跨坐在一旁，拉着她的手，让她趴在了自己怀里：“那就劳烦阿姨用您性感的红唇帮帮我了。”

“我不知道怎么弄。”

“放心，很简单的，只要尝试过就不难。”

凌云如同魔鬼般的话语在她耳边回荡着，最后金琳慢慢跪了下去，用颤抖的小手抓住了他的，接着张开嘴巴吃了进去。

她做好了被恶臭熏到反胃的准备，甚至想以此为借口来逃避，不过当她真正吃进去时，一股奇怪的香味让她瞪大了双眼。

不应该是臭的吗，为什么这个味道？

她对此毫无经验，不过也道听途说过。公司的某个女下属偷偷说过，她男朋友明明不行，还非得让她帮忙吃，说吃几下待会儿战斗力更强，可她才刚刚开始吃就结束了，臭的要死不说还恶心，差点没被她给打死。

她家那口子更别提了，儿子和老子一个模子刻下来的，根本不去碰她，当时去东南亚找的女人做手术生下来的。为什么她没有奶水养育柳皓？因为她根本就没怀过孕过，自然不会有奶水了。

不过这种事情在龙国是违法的，所以她也不便在众人面前说。

凌云看着卖力吞吐的女人，揉着她的头发也开始了享受。


──────────────────────────────────────────────────
第67章 进一步的交错
────────────────────────────────────────

金琳的小唇和苏晴雅的有些区别，或许是天资出众，她显然没怎么做过，但很快居然就上了正道。

凌云感受着她喉咙内的颗粒和摩擦感，竟情不自禁发出了舒服的叹息声。

金琳听到他的反应后，心中也是一喜，更加卖力起来。

“哇，金阿姨你好厉害啊。”

凌云双腿都有些发软，死死扣住了她的后脑勺，让她直接全部吃了进去。

金琳并没有任何不适，让自己的喉咙扩散到最大，完全包裹进去后，才缓缓吐了出来。

“是这样么？”

她吐出来后用小手帮忙放松着，凌云用手抵着她的下巴，让她仰起脸看向自己：“柳叔叔和你有这样过么？”

“其实，柳哲和小皓是同一种人。”金琳幽幽叹了口气，“所以，我对小皓会这样做并没有太过惊讶。只是我和采薇那丫头不同，我拒绝了他的请求，包括柳皓也是他去国外找的dai孕。”

这个消息让凌云没想到，紧接着，他略带兴奋道：“这么说，你还没跟人好过？”

“呵，我嫁给他之前就不能谈过男朋友吗？”

看凌云脸色一变，金琳又缓缓吞了进去，再次吐了出来，笑着道：“好啦，我确实没有做过，包括刚刚……也都是第一次。”

“包括亲？”

“嗯哼，我反正说的是实话，你爱信不信。”

凌云激动之下直接将她拉了起来，毫不顾忌刚刚她还帮过自己，直接吻了上去。

一顿湿吻后，凌云揉着她的雪白，呢喃道：“那金阿姨，你愿意给我么？”

“凌云，你的确很优秀。但是……但是阿姨守了这么多年的身子，真不想草草交代了。”

“我会对你好的。”

“凌云，阿姨可以帮你出来，但是这一点还是先让阿姨留着好吗？”

“下一次我再来的时候，希望阿姨你已经考虑好了。”

凌云又抱着她吻了几下，这才躺在了她的大床上。金琳见状爬到了凌云大腿边，握住后开始了动作。

她的脑袋不断起伏，凌云也是舒适地微微屈起了腿，这么一个极品美人已经相当于是自己的了，让他心里舒坦的很。

柳皓这兄弟确实值得处，送给自己一个漂亮的女朋友，连带着自己丰韵犹存的老妈都送上门了。

在金琳小嘴都酸了之后，凌云还是那么的活跃，不仅让她有些苦恼。其实凌云倒也不是金枪不倒，而是定力和耐力强于常人，这种事情起初会很刺激，实际上过了某个临界点后，快感就会消退，直到快出来时才会有明显的感觉。

“金阿姨，这样吧，我们换个方法。”

凌云起身将她抱在怀里，然后脱掉了她身上的短袖。

金琳抱着胸缩在床边，以为凌云后悔了，想要现在夺走她。

“你别这么害怕行吗。”凌云看了好笑，她的动作简直跟刚刚的张采薇一模一样。

“你这个坏孩子，谁知道你现在想做什么！”

“那个，只是模拟，模拟懂吗？”凌云爬了过去，拉着她的双腿让她躺了下来，“我就蹭蹭，保证不进去！”

“凌云，你这话说了自己信吗？”

见金琳露出鄙夷的表情，凌云耸耸肩：“我说真的啊，这种事肯定得等你确定愿意我再做，至少我还算个言而有信的人。我只是想要并着你的双腿，模拟正常的体位，这样说不定能快点出来。这都快一点了，你不想睡觉了？”

金琳还是有些担心，思索片刻后，还是愿意再相信一次凌云。

当她最后的布料也被凌云拿掉后，自此再无遮拦。

她丰神绰约的绝佳身材，简直就是个极品的床伴。凌云真的差点忍不住真给她破了，但毕竟是守了40年的身子，这种事情还是要慎重一点好，免得后续心生怨怼，影响自己提升好感度。

凌云也是说到做到，借助刚刚的润滑，将她两条大腿并在一起扛在自己肩上，开始了动作。

察觉到那团火热，金琳也是逐渐升温，不可控制地分泌出了体液，双眼迷离地望向健壮的青年。

凌云动作越来越快，现在确实挺晚了，自己身体好也不能熬夜，早睡早起才有充沛的体力去做一些事情。

在他持续了一段时间后，终于爆发出来，弄得金琳浑身上下都是的。那浓郁的牛奶散发着诱人的香味，让金琳忍不住用舔了舔自己嘴角上的一丝，细细品尝着。

她扭着屁股进浴室洗澡，凌云捡起裤衩子穿上，拿起刚刚被自己脱掉的短袖走了出去。

他刚走出房门，隔壁的柳皓也刚巧出来，看到凌云后眼珠子都瞪出来了。

“凌云，你……那个，我妈呢？”

“哦，阿姨在洗澡。”

一句话，柳皓感觉自己的道心都破碎了。结合上下文，他一下子就脑补了凌云和自己母亲的大戏。但不知怎么的，他内心的黑暗欲望反而得到了巨大的满足。

“那个，以后常来玩啊！”

他没有点破，而是微笑着冲凌云点点头，冲向了厕所。

凌云看着他的背影没有多说，他刚刚也是试探了一下，看看柳皓会有什么反应。绿毛龟是绿毛龟，他或许能接受自己老婆和兄弟好，但不一定能接受自己母亲和别人好。

毕竟很多人把母亲看做很圣洁的一个对象，接受不了一点亵渎，当然他凌某人除外。

不过柳皓心里阴暗到这个地步了，让他真有些意外啊！自己深夜赤裸着上半身从他妈妈房间出来，然后他还很开心？

妈的，儿子都这个极品了，还真想不到他爸是个什么样子。

凌云摇摇头，转身进了自己的房间。

张采薇已经熄灯睡着了，凌云开了床头灯，昏黄的灯光打在她脸上，让她本就漂亮的容颜更加精致。修长的睫毛跟着眼皮轻微颤抖了下，然后缓缓睁开。

“凌云？”

“嗯，没事了，睡啊。”

凌云躺在她身边，张采薇也钻到了他怀里，嗅着他身上凌冽的男性味道睡着了。

第二天一早，凌云就觉得一阵舒适感传来。睁开眼睛，发现张采薇正舔着自己的胸口，同时小手还伸了下去。

“早啊，亲爱的！”

见他醒了，张采薇在他嘴角啄了一口，爬到了他身上。

凌云托着她光滑的小翘臀，不断上下抛弄着，让大清早的柳皓家充满了香艳的氛围。

柳皓自然是没醒的，昨天他也冲了几次，身体素质一般的他睡得很死，根本就喊不醒。

金琳起的倒蛮早，正在张罗着早饭，隐隐约约就听到房间内二人的声音，尴尬的同时也为小年轻的激情感到羡慕。

要是她早20年，说不定也会这样，而不是完全忙于工作，回到家也只是对着冷冰冰的饭桌和手机，连个说话的人都没有。

自从她拒绝柳哲，不愿意跟其他男人好后，柳哲对她的态度也变冷了，要不是柳皓和她亲，她们俩说不定早离婚了，毕竟她跟柳皓连一点关系都没有。


──────────────────────────────────────────────────
第68章 杞菁菁的计划
────────────────────────────────────────

在凌云和张采薇做完早操后，二人休息了一会儿，靠近11点时才起了床，金琳早就已经上班去了。

饭她都已经贴心的准备好了，凌云也把缠着自己的张采薇抱到了餐厅内。

张采薇坐在他怀里，两个人耳鬓厮磨了一阵吃完了饭，临走时还去看了眼柳皓。

“喂，耗子，我们走啦，你还睡吗？”

“唔？”柳皓伸了个懒腰，发出了一阵不像人类般的哀嚎过后，才吧唧几下嘴，“你们去吧，我再睡会儿，太累了。”

凌云看了直摇头，这都累，那自己岂不是累死了？他拉着张采薇的手出了门。

两人走到了小区外面，凌雅轩早就在这里等待了，见到两个人过来后客气地喊了一声老板和老板娘，让张采薇耳根子微红。

“上次另外一个姐姐呢？”张采薇看了两眼，没在副驾驶座看到那个帅气的姐姐，有些好奇道。

“她和三妹在忙。”凌雅轩回应道。

“对了，这两天我没怎么管那个叫赵乾的，怎么说了？”

“他已经加入了姚海泓的公司里面，当了一个……保安。”

“保安？怎么不是保镖。”

“老板，不是所有有钱人都会找个保镖的，帝都这么安全，浪费开支防谁去啊，有这钱他们都花天酒地了。”

张采薇窝在凌云怀里浅笑了一下，虽然她不太懂这个赵乾是谁，但安安静静听着凌云和别人聊天，她已经很满足了。从此不用再做遮掩，大大方方跟在凌云身边。

凌云看了眼张采薇，见她抱着自己，有些话不能明说，只能先对着凌雅轩道：“你让她们一个人跟着就好了，浪费两个人不太值当。”

“好的，老板。”

张采薇乖乖的什么都不问，这让凌云省心了不少，要是杞菁菁的话，多少要问个清楚。

等到了学校后，二人还没分开，一个少女就蹦跳着跑了过来。

“老……啊，你是，张采薇？”

杞菁菁本想着扑到凌云怀里的，看到张采薇后愣住了。这个女孩虽然没有她出名，但也是商学院系花级别的女神，她自然是见过的。

“菁菁姐好。”张采薇松开了和凌云握在一起的手，轻声打了个招呼。

“哼，你又什么时候勾搭到的？我怎么记得，这好像是柳皓女朋友吧？”杞菁菁狐疑地打量了几眼凌云，对于凌云的占有欲她是清楚的，传言柳皓和张采薇关系很好，没有分手的迹象，所以对此有些奇怪。

“柳皓是个自绿达人，懂了吗？”

杞菁菁一下子就明白了，最终还是带球撞到了凌云怀里，小声道：“这么漂亮的妹子，便宜你了！”

见杞菁菁并没有想象中的那么生气，原本还有些忐忑的张采薇不免松了口气，三个人渐渐聊开了，凌云干脆一手一个搂着她们的腰进了教学楼。

沿路遇到的男学生要嫉妒疯了，看向凌云的神色简直恨不得他当场暴毙。

他们都不敢多看几眼的女神，人家一手一个！货比货得扔，人比人气死人！

凌云到了班上后，很快又成了焦点，不过张采薇和他们不是一个专业，垫起脚亲了他一口后就跑开了。

杞菁菁自然有些不满，嘟着小嘴非要凌云亲她两下才满意地坐回位置上。

另外两个舍友张子豪和王强也在，坐在最后一排，两个人都目光幽怨地盯着凌云。王强是没想到凌云居然撬了柳皓的女朋友，心中对他有些不满，而张子豪单纯是因为感觉自己和凌云越走越远了。

他有了两个女朋友，还会再要我吗？

下了课后，王强还是没忍住，走到凌云身边，把他单独喊了出去。

“凌云，你和张采薇这样做，对得起柳皓吗？”

王强人高马大的，虽然没有凌云看上去结实，但骨架大，长得凶神恶煞，半夜出去吓哭小孩准没问题。

“这个问题呢，不太方便说，我只能告诉你，张采薇和柳皓其实只是表面情侣，为了应付他妈的。”

“啥？”

凌云拍拍他的肩膀：“放心吧，我不做对不起咱朋友的事，你尽可以放心。”

“我有点不放心。”王强挠了挠脑袋，嘟囔道，“你小子这么帅，要是也把我女朋友拐跑了怎么办？”

凌云想到他那比自己还阳刚的女朋友，头摇的像个拨浪鼓：“王哥，请你务必看死你女朋友，我建议呢，我和她也不用见面了。”

“我才不舍得带出去，免得被你惦记上了！”

他知道凌云没说谎后，自顾自拿着手机走开了。

凌云一阵恶寒，幸好自己性取向和审美都在线，不然要是哪一天清醒过来，看着自己找的女朋友，那不是要吓死人！

回到教室后，他看见杞菁菁正在跟谁聊着天，双手抓着手机打字，脸上还挂着甜蜜的微笑。

“谁啊？”

凌云想凑过去看一眼，却见杞菁菁连忙熄了屏，脸上还带着慌张。

凌云登时有种不好的预感，立刻抓住了她的手机，不料她连忙站起来想要抢夺。

“杞菁菁！”凌云压着火，不想让同学发现他的怒意。

“和我妈说话啦，你不能看的！”

杞菁菁趁他不注意拿过了手机，用手遮着聊天内容，给他看了自己和梅娅的聊天界面。

“好老公，你别生气嘛，我不是有意隐瞒你什么……就是，就是和我妈之间的小秘密，你现在不能看，以后会知道的！”

杞菁菁搂着他的胳膊撒娇，凌云知道自己错怪后也就借坡下驴，装作没事人一样坐在那边。

【亲亲主人，您放心啦，她们绝不会背叛的！】

“可我总是会有疑心，小娜，这是不是一种病？”

【因为主人您没有安全感啦，或许跟您年幼时没有父亲陪伴在身旁有关。苏晴雅又很忙，所以您性格如此也不是一天造成的。不过您放心，您的小娜永远陪在您身边！】

小娜的话多少给了他慰藉，他搂了搂杞菁菁，低声对她道：“对不起，刚刚我太敏感了。”

“嘻嘻，这样说明你紧张我啊！”杞菁菁并没有生气，在他脸上亲了一口，“我听说，好多男人外面玩的花，然后根本不管家里的女人，她们都好惨的。不过老公你虽然也花心，但是对我们都很好，也很紧张，我很满意的！你别学我爸啊，根本不顾家。”

最后一句话杞菁菁说的有些心虚，因为她知道了自己父母关系有裂痕的原因，但还是对杞远的表现有些不满。

难道感情真的只有肉体的欲望，就没有灵魂上的交融吗？

她刚刚在跟母亲商量偷梁换柱的计划，本来对杞远还有些愧疚的，但现在已经没了，想的全是自己最喜欢的凌云和梅娅两个人，为了让满足他们俩的欲望，她可以付出一些什么。

随着小娜提示杞菁菁的好感度已经抵达了倾心，凌云将她抱在怀里，浑然不顾刚刚走进来的经济法老师赵迎萱，对着她深吻下去。


──────────────────────────────────────────────────
第69章 第二次认证
────────────────────────────────────────

班上的同学见老师来了，也稍微收敛了一些，不再发出噪音。

杞菁菁跟凌云亲吻着，双手抱着他，主动伸出了小舌头。二人的位置比较偏僻，赵迎萱第一时间还不知道这情况，等到准备上课时，瞥了一眼才看到了角落里的两个人。

她装作什么都没看到一样摊开了书本，等铃声结束后开始了上课。

一节大课结束后，她径直走到了准备跟杞菁菁离开的凌云身边，挂着温和的笑容：“凌云，你跟我过来下，我有事要说。”

杞菁菁看了眼凌云，乖乖点头道：“我先回去了，那个，你别忘了！”

什么别忘了，自然是晚上到她家里去这件事。凌云会心一笑，转头跟赵迎萱来到了外面无人的角落。

“凌云，你的情况，姑姑都跟我说过了。”赵迎萱今天扎着高挑的马尾，看上多了几丝俏皮。

近距离和凌云独处下，她发现对面的青年意外的好看，有种想要亲近他的感觉。

“你姑姑？”

“就是付校长。”

“啊，你是雪卉姨的侄女啊？”凌云颇感意外，这件事他确实不清楚，毕竟二女都没跟他说过。

“凌云，以你的身份，确实不用认真学习，未来也不可限量，无论是从商还是从……但是，我不希望你这么浪费自己的天赋。”

赵迎萱完全是站在老师的立场来教导他，虽然她知道凌云的身份后很有压力，但现在想通了的她放平了心态，准备把“误入歧途”的少年拉上正轨。

“赵老师，我确实对学习没什么兴趣。”凌云摊开双手，“毕竟我平日里还有其他事情需要忙，学校对我来说也只是走个过场。”

“可你不能让你外公和你母亲失望吧？要是他们听你这么说，难道就不会伤心么？”

“放心赵老师，我会完成学业的，至少我不会再随意旷课了。”

“你……”赵迎萱被他这个态度气到了，脸上慢慢生起了红晕，“凌云，你知不知道，多少学生复读几年，只为了考上帝都大学？而你却一步登天进入了这里，却浪费了这么好的机会！还有，我上课的时候，你虽然总是盯着我看，但书都不看一眼，讲的课你有一点听进去了？”

凌云确实不喜欢学习，但大学中这么认真的老师，还是太少了。学校里面的老师，一下课就跑了，走的比学生都快。

当然，这和他的身份也有很大关系。

“赵老师，其实这也怪你。”

“怪我？”赵迎萱被他呛了一下，一时语塞。

“赵老师你这么漂亮，我也想认真学习，可是注意力全被你吸引过去了！”

“你胡说！其他学生为什么没有这样？”

“那是他们眼瞎，不知道欣赏美丽的风景。”

赵迎萱算是明白了，敢情这凌云是在调戏自己，她没好气地轻轻踢了他一脚：“亏你生的一副好皮囊，却总做这些登徒子的事情！”

“我可以理解为赵老师夸我帅了？”

“想得美！”赵迎萱抱着书本，眼珠子一转，仰起脸看着他，“从今天开始，我都会时不时抽你回答问题，你要是回答不出来，期末考试卷面分不到80，你绝对要挂科！”

“不是吧，人家卷面分50多都能过！”

“我管你！”赵迎萱哼了一声，转身离开。

看着她婀娜的背影，凌云摸了摸下巴。这位赵老师今年30岁，但是应该是没怎么经历过社会的毒打，毕业后就在教书，所以并没有某些人的烟火气，反而还跟学生一样，心思比较单纯。

不得不说，他对赵迎萱很有想法，得思索一下如何把这位漂亮的女老师拿下。

出了校门，上车后发现凌若雪居然也在，只留下一个凌梦溪还在盯着赵乾。

“老板，你怎么一声不吭就拿下大姐了！”

凌若雪跟他一起坐在后座上，大着胆子抱住了他的手臂：“老板，你今晚有空也给我认证一下吗？我的能力也很有用的！”

“今晚啊，今晚我估计会很忙。”凌云打了个哈哈。

“那……那这会儿呢？”

凌若雪凑近了他，虽然她的胸怀是三姐妹中最小的，不过也有C了，算是勉强够用，凌云一只手足以掌握。

凌雅轩在前面说道：“老板，车窗都贴了防窥膜，外面人是看不见里面的。从这里前往老板娘家里需要20分钟，我开慢一点，应该足够您给二妹认证了。”

“好不好，老板？”凌若雪眨着眼睛，一脸期待地看着他。

“你们一个个怎么突然这么主动了？”

“哎呀，其实我们说好了等老板您来下手的，不过三妹首先坏了规矩，试图勾引你，所以干脆我们就抢她先，让她这个小狐狸最后一个！”

凌云有些失笑，但自己都给凌雅轩认证过了，就没必要再墨迹，直接一把将凌若雪抱坐在自己身上。

“老板，空间比较小，您就忍耐下哈！”

凌若雪拉开了自己的外衣，露出了里面黑色的运动背心。她微微站起身，解开了自己的裤子，又将下面那点布料拿掉，跪在了凌云大腿两侧。

“其实我想找个好一点的环境，你第一次在这里被我拿下，终归不太好。”

“我不在乎的哦！”

凌若雪低头在他额头亲了一下，小手摸到了凌云的裤子上，不过她没有脱掉他的裤子，而是单纯拉开了拉链。

小凌云的尺寸就算不完全放出来，也足够将她顶到底了，这样完事后凌云能更轻松地整理好衣服，不需要在较为狭窄的车子内忙活。

她轻轻抚摸了一下怒昂的生命，岔开双腿，在凌云首肯后，缓缓坐了下去。

伴随着撕裂般的疼痛，凌若雪咬着牙忍受着开拓的过程，直至最终翘臀坐在了凌云大腿上。

她抱着凌云的脖子，有些颤声道：“老板，你的太大了。”

“需要缓一缓么？”

“没事的，您……您动一动吧，我有些没力气了。”

凌云低头看了眼她腹肌上的纹路，暗淡的紫色闪烁了一下就消失了，代表她已经做好了被他灌满的准备。

青年脱掉了她身上的运动背心，含住了那对充满弹性的傲然，双手托着她的翘臀，慢慢抬了上去。

当她的臀部离开自己大腿一段距离后，凌云又让她顺着惯性落了下来。

“呃！”

凌若雪双手抓着他的肩膀，微微用力，压制住了有些痛苦的声音。

凌云连忙止住，对着她紧闭的双唇吻了过去，安抚她一阵后才重新开始。

凌雅轩认真地开着车，不过偶尔还是用室内镜查看着后面的战局。从她的角度，只能看到凌若雪白皙的背影，以及那被凌云大手抓住的浑圆臀部，正在不断上下起伏着。

痛楚渐消后，凌若雪很快就被凌云强大的本钱给征服了，那股不断喷涌如潮水般的快感袭来，让她再也压制不住声音，动情地呼喊着凌云。

“老板，你好棒，雪儿又要去了，唔……”

她双眼泛白，死死搂住凌云的肩膀，身躯轻轻颤抖着，让凌云感觉被四面八方包裹蠕动着，也是猛地抱着她的腰肢快速冲杀一阵，直至最后倒入了牛奶。

紫色光芒充斥了整个车内，凌若雪也成功被认证。

车子刚好停在了杞菁菁家门口，此时时间过去了35分钟。

“呼，今天有些快了。”

凌云拍了拍凌若雪的背脊，后者嘤咛了一声，慢慢跟他分了开来。


──────────────────────────────────────────────────
第70章 偷梁换柱
────────────────────────────────────────

凌若雪帮他整理完了衣服，末了还搂着他索吻片刻，这才有些不舍地让他离开了。

【当当！恭喜主人认证第二位黑衣人-凌若雪，她的特殊能力为“心灵暗示”，能够在潜意识里给对方暗示，会受到对方意志力强弱影响。】

心灵暗示？这个能力有点意思，可以说在突破某些人的心理防线时，可以利用这个能力直接打破，从而达成自己的目的。

而且可以通过长时间的暗示，来逐渐修改一个人的认知或者想法！

还好是自己人的能力，倘若是某个“主角”拥有的，凌云肯定需要直接下杀手了，鬼知道拥有这项能力的人会做出什么来。不过黑衣人的能力他也是能够使用的，相当于变相多了一个能力。

他回头跟凌雅轩挥挥手，后座的凌若雪正在忙着穿衣服和处理血迹。

他理了理衣服，觉得差不多后按下了杞菁菁家里的门铃。

“谁啊？”

“菁菁，是我。”

门开了，杞菁菁一把抱住了他，嘟着嘴道：“你怎么这么晚啊老公！”

“赵老师跟我聊了会儿天，然后来的路上又有些堵。”

“聊天，聊什么了？”

“不告诉你。”

“哼，不说就不说！”

杞菁菁噘着嘴，凌云啄了她两下，这才让她重新绽放笑容，拉着凌云进了屋。

梅娅自从昨天忙完饭菜后像是开窍了一样，虽然没有大厨的手艺，但至少能吃了。加上她是为自己最爱的女儿和凌云忙活，也很开心，并不觉得这是一件苦差事。

想到晚上的事情，梅娅已经迫不及待了。

但她表现的还是很平静，端来饭菜后笑着坐在凌云身边：“尝尝吧，这次应该也不错！”

“那我就恭敬不如从命了！”

凌云在桌下抓住她的小手捏了两下，梅娅有些紧张地盯着女儿看，见她没注意到，也松了口气。

这顿饭凌云吃的挺开心的，吃完后二女收拾碗筷时，他回杞菁菁房间洗了个澡。

因为付雪卉、夏兰还有苏晴雅都算自己的女人了，彼此也都清楚，凌云直接拉了个群。

群里面三女都在闲聊着，南越和龙国的时差只有一小时，所以这会儿大家都差不多刚吃完饭，所以都有时间。

苏晴雅表示这里实在太落后了，自己想买点东西都得驱车半个小时，以后说什么都不过来，顶多让下面的经理来视察。

夏兰：“凌云今晚去哪里了？”

付雪卉：“不在我这里。”

苏晴雅：“估计去找杞菁菁了吧？”

凌云：“还是老妈懂我（坏笑）！”

随着凌云的冒泡，群里面顿时热闹起来，夏兰痛斥他放自己鸽子，而且一连好几天都没回出租屋。

付雪卉：“杞菁菁这丫头这么让你着迷吗，小色狼？”

凌云：“也不全是。”

付雪卉盯着手机上跳出来的文字，想到了什么，又发了一条：“我之前见过她母亲一面，你不会是奔着人家的漂亮妈妈去的吧？”

夏兰：“┌(。Д。)┐”

苏晴雅：“╮(╯▽╰)╭我儿子没救了，不爱少女爱美妇。”

凌云摇头失笑：“妈，别乱说啊，我什么类型的女孩子都喜欢啊！”

付雪卉：“是吗，群里面三个女人，最小的都比你大8岁，你就是喜欢美妇，承认吧！”

凌云：“你毁谤我啊，你毁谤啊！”

就在他们聊得正欢时，杞菁菁也刚好洗完澡，赤条条走了出来。

“老公，跟谁聊的这么开心呢？”

“和我妈。”

“喔。”杞菁菁自然没想那么多，爬到凌云身边，抱住他同样赤裸的身子吻了一下，“你跟你母亲关系很好哦！”

“是啊，我最爱我老妈了。”

“嘻嘻，我也是……啊，我说的是同性啊，异性里面我最喜欢你了。”杞菁菁有些娇憨道。

凌云将手机息屏后反扣在床面，抱着杞菁菁就准备撒杀入时，遭到了少女的制止。

“老公，我今晚想玩点不一样的。”

“怎么，我家菁菁想要挑战刺激？”

杞菁菁想到待会儿的事情，有些紧张地推开了他，从床头柜里拿出了一个加厚的眼罩。

“呐，这个你戴上。”

“我不戴！”

凌云对这玩意有阴影，毕竟柳皓的小电影里面，不少的苦主可都是戴着这玩意。

“哎呀，你戴上嘛，好老公！”

“你戴上不行么？”

“不一样，我今晚会给你一个惊喜！”

凌云狐疑地盯着她看了半天，最后还是戴上躺在了床上。

杞菁菁拉上窗帘后又把灯熄了，然后赤着脚走到门口，冲外面招招手。

“小娜，你能帮我侦测现在那丫头在干嘛吗？”

【杞菁菁把梅娅带进来了哦！】

“啥？”

【嗯哼，坏主人今晚可要享福了呢，羞羞，那我就不看了哈！】

凌云根本不信小娜会真的不看，他这个系统精灵可比自己的坏水还多，说不定录下来偷偷观摩都有可能。

戴上眼罩后，凌云确实什么都看不到了，就连杞菁菁打开了床头灯都完全不知道。

“老公，你不准偷看啊！”

“我知道了，我不看的！”

杞菁菁冲梅娅点点头，然后爬到了凌云身上，缓缓坐了下去。

“唔，不管多少次，老公的东西都好舒服，菁菁真的离不开你了……”

杞菁菁扭动着腰肢，让大床发出了嘎吱嘎吱的声响，同时也让凌云舒爽的很。

他下意识摸到了少女丰腴的大腿，感受着她充满弹性和肉感的撞击，微微曲着双腿。

“老公，这样舒不舒服啊？”

“确实很舒服。”戴上眼罩后，虽然视觉被剥夺，但是那方面的感官反而强了不少。

“嘻嘻。”杞菁菁趴了下去，对着凌云的嘴唇深情地吻着。

凌云搂住她的腰肢，曲着双腿，用脚踩在床面不断进攻着，让杞菁菁悦耳的呻吟声逐渐加大，一声声好老公不断回响在他耳边。

梅娅看的已经湿润了，她用双手揉着自己的傲然，有些迫不及待想要替换女儿自己上了。

“老公，你今天好棒。不过今天你好好享受，我自己来动好不好？”

“嗯。”

凌云嘴角露出一丝笑容，这会儿就算他看不见，但如今感官异于常人，三个人的心跳声回荡在房间内，他还是清楚的。

随着杞菁菁的退出，另外一具迷人的身躯靠近了凌云，并且有些熟练地跨坐在凌云大腿上。

当进入后，凌云吸了口凉气。

虽然紧致感方面来说，生过孩子的梅娅要略逊于杞菁菁，但是“重峦叠翠”还是太厉害了，名器就是名器，光是那里的感受恐怕抵得上1.5个杞菁菁。

“菁菁，这会儿好舒服啊，比刚刚要好得多。”

杞菁菁不知道女人的差距，自然也不清楚凌云就算不看也知晓是梅娅在他身上，所以故意说的这话。

少女一愣，然后小脸涨得通红，看着自己母亲脸上那享受的妩媚神色，凑上前，有些不服气道：“好老公，难道刚刚不舒服么？”

“也舒服，但是和现在一比，终究是差了点。”

凌云抱住了梅娅的翘臀，让杞菁菁心里一突，不过她身材和梅娅相差不大，见凌云没发觉也放下心来。

“哼，那你好好享受吧，看看今天到底是谁笑到最后！”


──────────────────────────────────────────────────
第71章 发现与破局
────────────────────────────────────────

梅娅丰腴的身体在青年身上起伏着，她双手撑在青年棱角分明的腹肌上，感受着他的火热给自己带来的欢愉。

“唔……”

梅娅还是没忍住，轻轻发出了一声快乐的声音，这吓得杞菁菁立马上前捂住了她的嘴巴，避免被凌云发现异样。

梅娅冲杞菁菁摇摇头，少女这才松开了手，让她呼吸到了新鲜的空气。

“宝贝，你怎么不出声了，是我不行么？”

“啊？不是，人家……人家害羞啦。”

“你装啥呢，之前叫的我耳朵都要破了，现在跟我装清纯是吧？”

凌云再次曲起双腿，利用自己爆炸性力量的腰臀疯狂进攻起来，顶的上面的梅娅如海浪中的小帆，差点就摔趴在他身上了。

青年狂野的进攻异常的凶猛，饶是跟凌云欢好几次的梅娅都完全不是对手，极尽的欢愉与快要压制不住的喘息让她憋得有些辛苦，随后求饶一样看向杞菁菁，似乎有什么话想说。

杞菁菁也恍然大悟，尝试配合二人的动作帮母亲梅娅配音。

不过少女就是少女，尤其还是杞菁菁这么憨的一个丫头，都说胸大无脑，放在她身上完全属实。她配音不仅慢了几拍，而且情绪完全不到位，让凌云无语至极。

不过为了能更多的享受到二女的服侍，他只能装作什么都不知道，继续冲杀着梅娅。

梅娅跪直了身子，微微后仰，用双手捂着自己的嘴巴。她是最辛苦的，其实就算她出声也没关系，凌云也会假装“不知道”，不过她不想让杞菁菁知道自己之前就跟凌云好过了，所以只能继续装下去。

三个人，两个在演戏，只有杞菁菁这个傻丫头蒙在鼓里。

凌云攀附上了她的高峰，将梅娅一对玉兔变成了各种形状，同时力道也没有停止。

不行了，脑袋要麻木了！

在女儿面前和未来的女婿欢愉，梅娅已经提前有了反应，呜咽着交代了自己。

“嘶，宝贝，你今天真棒，我差点就顶不住了！”

凌云气人的话让杞菁菁恨不得想咬他一口，扶着自己母亲下去后，杞菁菁又坐了上来。

凌云发觉是她后，直接起身抱着她，将她压在了身下，扛起她双腿如同打桩机一样动作着。

杞菁菁终于可以放开手脚纵情欢呼，不过今晚的凌云似乎异常勇猛，还没过十多分钟，她也跟着母亲一样不行了。

“老公，菁菁不行了，让我休息一下。”

杞菁菁把手背搭在自己的额头闭目喘息着，这种事实在太舒服了，让她脑袋一阵空白，只想好好睡一觉。

就在杞菁菁放松防备的时候，凌云摘下了眼罩。

“梅娅阿姨？”

凌云故作惊讶的声音如同炸雷一般在杞菁菁耳边回响，少女脸色煞白，看着“错愕”对视的二人。

“所以，刚刚那种不同的感受是阿姨你么？”

听着青年的询问，梅娅心虚地看了眼自己的女儿，缓缓点了点头。

杞菁菁立刻起身抱住了凌云，柔声道：“好老公，这都是我一个人安排的，你不要怪我妈妈，她也是空虚太久了。”

说完后，她又凑到凌云耳边：“老公，菁菁满足你的愿望啦，你开不开心？”

凌云抱着她狠狠亲了一口，接着又拉过了梅娅。此时的美妇还装作羞涩与不愿的模样，半推半就下被凌云压在身下，梅开二度。

听着耳边比自己还要婉转的春音，杞菁菁有些羡慕自己的母亲来。如果自己这么大年纪，那时候凌云说不定都已经不喜欢自己了，而妈妈却还能享受到凌云的汹涌……

想到这儿，她从凌云身后抱住了他，让那对柔软紧贴着他的后背：“好老公，这件事你不要说出去啊，千万不能告诉爸爸。妈妈只是为了解决需求，你……你不可以随意破坏她和爸爸的感情。”

这话说的她自己都不信，虽然总感觉有些怪怪的，但她现在已经完全倾心于凌云，没有头脑思考其他了。

“我知道的，我只是单纯替梅娅阿姨解决需求。”

凌云冲美妇眨眨眼，梅娅看见后露出了嗔怪的表情，让青年微微一笑，加快了速度。

当凌云倒出牛奶后，梅娅也是二度飞去，因为牛奶太多了，他还拿出来给杞菁菁来洗了个牛奶浴。杞菁菁丝毫不在意，甚至尝了几口，说味道非常好。

这一次结束后，母女俩相拥着去了浴室冲洗，凌云则是心满意足地看着手机。

不得不说，这身材相近、同样漂亮的母女俩，实在是太攒劲了！

而且现在的他可没有什么贤者模式，看看群里面三女又聊了什么。

嚯，大半个小时没看手机，这都99+了。

最新消息是她们三个一致认为自己应该已经在与杞菁菁恩爱了，所以才没有回复她们，酸意都快隔着屏幕冒出来了。

付雪卉甚至说要在学校里给杞菁菁这个磨人的小妖精一点厉害瞧瞧，况且杞菁菁本就有些害怕她。

夏兰更是说凌云明晚再不回去的话，她就去学校堵他，不跟她走，就对路过的学生说怀了他的孩子，让他颜面扫地。

虽然知晓二女都在开玩笑，但凌云已经有些后悔创建这个群了，以后要是人员增多，自己怕不是得被吵死！

“好啦，菁菁再怎么说都是小云的女朋友，你们俩啊，就别给人家难堪了。”

夏兰不知道苏晴雅和凌云的关系，发了段语音，用着委屈的声音道：“苏姐，你太偏向凌云了！”

苏晴雅听完后露出了笑意，夏兰这个妹子哪里都好，只是很调皮，而且说话颇为大胆，像那种假装怀孕的戏码，她豁出去还真能做出来，换做自己和付雪卉是拉不下这个脸的。

凌云是声都不敢奏，装死，继续看着三人的聊天。

幸好是微信群，不是叮当，当时创群的时候苏晴雅和付雪卉说叮当更好用，被他否决了。

为什么？

因为叮当会显示他是否已读。要是他看了，不回复，肯定会更加严重！

哎，科技改变命运啊！

谈笑间母女俩都洗完澡了，她们手拉着手走到了凌云床前。

“老公，我说好了，以后你来找我的时候，必须也要安抚一下妈妈，至少……至少也让她那个一次哦。”少女抱住了梅娅，二女那规模相差不算太大的骄傲贴在一起，看的凌云有些ji动。

“还有，你想亲妈妈也可以，但是不准亲太久！”

梅娅看着自己的女儿，虽然还有些事瞒着她，不过以后随着三人的亲密加深，后面告诉她也没关系了。但是看到女儿为了自己能做这么大让步，她也很感动，默默搂着她：“菁菁，妈妈这辈子都不会离开你的！”

母慈女孝的场景太过诱人，凌云立刻拉过二女，一人亲了一口。

“我现在火气很大啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第72章 母女齐心
────────────────────────────────────────

“老公，你还可以么？”

“啥？来来来，我现在告诉你我到底可不可以。”

凌云被杞菁菁挑衅的话说的有些上头，拉着少女丰满的娇躯就要再对她好好惩戒一番。

“我不是这个意思啦！”杞菁菁看着再度分开自己大腿的青年，刚想解释，就被男人再次贯穿。

梅娅默默坐在床头，用手牵起了杞菁菁，似乎在给她无声的鼓励。

“老公，我是担心你身体吃不消，我没有小瞧……唔，好舒服……没有小瞧你……”

杞菁菁很快就说不出话了，青年不断撞击着她的翘臀，发出了肉体拍打的声响，让一旁的梅娅有些眼热，希望此刻在凌云身下的是自己。

“你来。”

凌云抓住了梅娅的手臂，将美妇拉到了自己怀里。

梅娅看了眼闭目享受的女儿，主动环住了凌云的腰身，二人吻在一起，两条舌头交织，发出了啧啧的声响。

身下是漂亮丰满的女儿，怀里是娇媚丰腴的母亲，这种母女大被同眠的梦想于今晚实现，凌云此刻很想高歌一曲。

虽然自己的双手和舌头被梅娅给占据了，但他结实的腹部和臀部却没有受到影响，下面不断婉转长吟的杞菁菁就是最好的说明。

在杞菁菁收紧了自己身躯，喊声逐渐加剧时，梅娅和凌云都意识到她要去了，也短暂地分了开来。

凌云立刻腾出双手抓住了她圆润的大腿，加速动作一阵后把她送上了巅峰。

随后他马不停蹄般退了出来，拉过梅娅躺在杞菁菁的身侧。

梅娅和女儿坦诚相对，身为母亲的梅娅还有些羞涩，但侧躺在她身后的凌云已经撩起她一条大腿杀了进去。

见母亲试图用手遮拦胸口，杞菁菁笑嘻嘻拉过了她的手，并且主动凑上去吻住了她。

母女俩吻在一起，让杞菁菁回忆起了童年。严格来说，二女的初吻早就不在了，早在杞菁菁很小的时候，喜爱她的梅娅就经常亲她。

“妈妈，我会让你幸福的。”这是杞菁菁从小的愿望，现在已经实现了一半。

身后的冲击让梅娅很快就不能维持平稳的呼吸了，不得不主动松开了杞菁菁的香唇，让后者有些哀怨。

梅娅露出了歉意的神色，不过很快就用手抓着床单，压抑不住的呻吟声传了出来，让杞菁菁听了都为之兴奋起来。

“凌云，呜呜，慢一些，不行了，我要去了……”

凌云闻言更加卖力了，而且他也到了极限，很快就抱着她的臀部痛快地释放了出来。

“梅娅，你实在太厉害了，也得亏是我。”凌云在她后背亲吻着，出来后躺在了二女中间。

杞菁菁和梅娅对视一眼，一并趴在了他怀里。

“好老公，这件事你不要和其他人说好不好？”

“这是我们三个人的秘密。”凌云看了眼左右大小两个美人，微笑着一人亲了一口。

二女伸出手十指相扣，放在了凌云小腹上，母女俩的关系再度亲密了一些，而身为她们俩唯一男人的凌云也爽了，算是三赢。

“那以后爸爸……哦，我差点忘了，爸爸不能那个来着。”

杞菁菁小心翼翼地看了眼梅娅的脸色，见她没有什么反应，才稍稍松了口气。

“菁菁，说出来有些不好听，但我还是希望你帮我监督着你父亲，让他不要与你母亲有什么肢体接触。”

凌云知道自己让女儿阻拦父母的亲昵有些过分，但梅娅是他的女人，他没把杞远搞的生活不能自理，已经是他最大的让步了。

“可是，可是……”

“凌云，我答应你。”

梅娅的答复让杞菁菁完全没想到，她有些慌张地看向母亲，却见梅娅笑着摇摇头。

“菁菁，我和你父亲其实更多的算是利益交换，他娶我除了我的外在，就是图你外公的一些人脉。但他毕竟是你的生父，我暂时不会和他离婚的，为了你，我可以跟他继续着这场名不副实的婚姻关系。”

“妈妈……”杞菁菁有些难受，毕竟父母关系破裂，受伤的永远都是子女。

她也不怪凌云，就算没有他，父母的关系早在10多年前她才刚开始记事时，就已经如此了。

想到这儿，她低头在凌云胸口舔了一下：“老公，我都有点后悔把妈妈送到你床上了。我可是我最喜欢最好的妈妈，你哪怕不要我，都不能冷落她，好不好？”

“你们俩都是上天赐予我的瑰宝，缺一不可。”

梅娅用手指戳了戳他的下面，有些戏谑道：“是赐给你这个坏家伙的瑰宝吧？”

“都是我身体的一部分，不可分割。”

凌云将二女搂紧，摸了摸她们柔顺的金发：“睡吧，天色不早了，明早还有课呢！”

二女齐声应了一声，然后乖乖睡了过去。

第二天一早，梅娅最先醒来，见女儿和凌云还是熟睡，就蹑手蹑脚起了床，准备去忙几人的早餐。

在她起身穿衣服时，凌云其实就已经醒了，不过温香软玉在怀，他也就没动，继续闭目养神。

在梅娅张罗早饭时，一个意想不到的男人拿钥匙开门走了上来。

“老婆，早啊！”

杞远顶着黑眼圈，虽然这几天都没睡好，但嘴角的笑意表示他此刻心情相当愉悦。

梅娅穿着常用的居家服，身材倒遮掩的挺好，杞远的眼神也只是看了眼她后就飘向了沙发，丢掉公文包，一屁股坐在上面。

“现在才6点多，你舍得回来了？”梅娅淡淡道。

对这个丈夫她现在是一点留念都没有了，有的只是类似亲戚的普通感情。

“哎，我不说了后面有时间了吗。”杞远笑着合上了眼，准备躺在这里先睡一觉，反正天气很好，也不用担心冻着，回自己房间还要整理，太过麻烦。

“你要回来住了？”梅娅动作一停，有些诧异地问道。

“嗯，是啊。”杞远依旧闭着眼睛，但困意袭来，已经让他快忍不住睡着了，含糊道，“多亏了凌少董的威名，那些公司不敢有什么动作了，就连孙家也没说什么……我睡了，回头再，再……”

话还没完全说完，杞远就已经进入了梦乡当中。

梅娅心里有些膈应，要是他回来住，那自己和凌云的快活就得防着点他了，这让本来开心的她有些郁结。

就在此时，凌云正好走了出来，刚想去和梅娅来个早安吻，突然看到了沙发上的男人，脚步逐渐放轻。

“他回来了？”

凌云对着梅娅做了个口型，后者看懂后点了点头。

凌云也是皱起了眉头，这个老东西什么时候回来不好，现在回来，真是有些扫兴。

他先去看了眼杞远，这才走到了厨房内，关上了隔门。

“你起这么早啊？”青年从她身后抱住了她，用那滚烫的事物贴着她的翘臀。

梅娅心中一惊，连忙冲他摇摇头：“凌云，他还在呢！”

“没关系，我刚刚看了眼，他睡得很死。”

凌云搂着她的腰肢，把头放在了她香肩上：“宝贝，我爱死你了，我们先来一发？”

“这……可是他还……”

“放心，我有办法让他忙起来没空着家。”对于杞远事业心这么重的男人，凌云只要让宿玲珑跟下面那些分公司的经理说一声，保证杞远忙到飞起。

“放心，宝贝，你那里太舒服了，我坚持不了多久的。”

梅娅脸上浮起红霞，嗔怪道：“你少胡说了，哪次没有半个小时的……”


──────────────────────────────────────────────────
第73章 心灵暗示初显成效
────────────────────────────────────────

凌云知道梅娅也是渴望的，久旷的美妇可比少女的欲望要强多了！

哪怕是杞菁菁这么一个20岁的美少女，在被自己这么高强度的冲撞下都食髓知味，更别提她这个丰韵十足的母亲了。

凌云脱掉了她的裤子，根本不需要前戏，只是刚刚二人短暂的接触，就已经让梅娅足够湿润了。

“你尽量快点，我不想让那个人知道。”

凌云没有回复，直接杀入后，凑在她晶莹剔透的耳垂边舔了一口：“他知道又如何，难不成还敢跟我翻脸？”

“我不是这个意思，我怕他偷看到什么。”

“也是，你只有我能看。”凌云动作不停，大手又攀附上了她的柔软，“你以后别出去游泳或者去沙滩玩，你穿比基尼的样子，只有我能看。”

“我不会的，那是特地给你买的。”梅娅用手捂着嘴，不敢发出太大的声音，“我整个人都是你的，小冤家。”

“那就好！”

凌云加快了速度，卖力地做着早操。虽然两个人竭力控制着声音，但是碰撞声还是不可避免地传了出来。

但杞远早已经睡死了，恐怕只有外面放炮才能把他惊醒。

果不其然，到半个多小时后，凌云逐渐来了感觉。望着趴在桌台上咿咿呀呀轻声回应着他的美妇，凌云肌肉紧绷，咬着牙一连冲刺了上百下准备倒出早餐奶。

不过他瞥到旁边的透明玻璃杯后，立刻拿了过来，将牛奶全部倒进了杯里。

梅娅额角的头发因为汗水贴在上面，她略带不满道：“为什么不给我啊，我喜欢你弄在我里面的感觉。”

“妖精……以后我再弄给你，今天这个啊，我想让你好好尝尝。”

正常男人也就2-7ml的量，不过凌云这么高频的产出下，这次居然也有靠近50ml！

这让梅娅情不自禁又看了眼他异于常人的物件，心疼地起身擦了擦他的汗：“你别仗着身体好随便玩，以后老了就后悔了！”

“没事，来，你尝尝看，味道应该很好！”

“你要捉弄我是不是？”

“没有啊，喝过都说好。”凌云举起了杯子，凑到她嘴边。

梅娅凑过去闻了一下，发现味道确实浓郁，还带着奶香味，让她分泌出了唾液。

抱着试一试的态度，她全部喝了下去，随后惊奇道：“真的诶，非常好喝！”

“可惜量还是太少了，以后应该可以提升提升。”凌云自言自语着，或许只需要找到下一个名器，自己这方面可能又有飞跃性的进步。

梅娅打开水龙头，认真清洗了一下小凌云，青年这才穿上裤子走了出去。

杞远还在睡觉，梦中还带着微笑，似乎非常开心。

凌云回到房间，拿手机给宿玲珑发了信息，随后看了眼熟睡的杞菁菁，走到窗台边给凌雅轩打去了电话。

“老板，三妹说昨晚赵乾有发展了。”

“细说。”

“赵乾已经被姚海泓的儿子看上了，昨晚他儿子姚星辰带赵乾去喝酒，后面还是姚星辰安排司机把赵乾送回出租屋的。”

“嚯，赵乾我记得不错应该是喜欢女人的才对，他认命了？”

“没有反抗，也没有太顺从。”

凌云打了个寒颤，这人真的是能屈能伸啊，不愧是做“主角”的命，他是不会这么干的。

“继续盯着，一旦发现他有和姚星辰有过于亲密的举动，直接拍下证据，我让老姚同志也长长脸。”

“好的，老板。”

通话结束后，杞菁菁轻声嘤咛了一下，翻了个身。当她没有摸到身旁的凌云时，猛地睁开了双眼，这才看到了窗台边上的凌云，立刻换上了笑脸：“老公，早安。”

“早安，宝贝。”

凌云走了过来，杞菁菁带球撞人，在他怀里腻歪了一下，要他亲亲。

也不知道是不是凌云的错觉，杞菁菁小嘴香的很，根本没有隔夜之后的味道。

【亲亲主人，这跟您的牛奶有关系哦！】

“我的牛奶还能有这种效果？”

【嘿嘿，好事情还在后面呢！对啦，主人，你别忘了掠夺三位“主角”后会开启新的功能哦，开启之后，掠夺其他“主角”就方便多了！】

“怎么个方便法？”

【暂且保密！】

见小娜不准备透露，凌云也没辙。他要是很着急的话，倒是可以直接下手把赵乾给做了，但眼下姚海泓这种商界的毒瘤他也想趁机搞掉。虽然他对苏晴雅公司的事情不甚了解，但姚海泓貌似跟了一个了不得的人物，这个人物和苏老爷子关系不好，倘若自己能帮外公给对方上上眼药水，也是极好的。

虽然外公早就退休在家，但是影响力还在，对时局也持续关注着。

以前的他真就是个单纯的帝都二代，没有能力参与这些事情中，但现在的他，已经具备了搅动风云的资本。

“好老公，你在想什么？”杞菁菁窝在他怀里，见他发呆有些好奇地问道。

“你爸回来了。”

“啊，真的啊！”杞菁菁原本应该高兴的，但现在的她却怎么都开心不起来。或许之前在她心目中，凌云、梅娅和杞远是齐平的，但现在的杞远已经无限垫底了。

凌云拍拍她的后背，再怎么说杞远都是她的亲生父亲，自己要对他下手也得避着点这个傻丫头，否则她会伤心的。

跟杞菁菁腻歪一阵后，她才穿上衣服，洗漱完了跟着凌云去了外面。

早饭已经准备妥当，最后还是凌云过去喊醒了杞远。

“杞叔叔，吃早饭了。”

被凌云拍醒，本来有些不满的杞远睁开眼睛，当看到是他后立刻转为了谄媚的笑容：“啊，原来凌少董也在啊！”

“嗯，昨晚过来的。”

凌云也是笑着看向他，然后尝试使用了心灵暗示。

【由于主人第一次使用，本次效果拉满，请主人酌情考虑暗示语句！】

凌云心中一喜，自己要的就是这个效果，于是直接给还没完全清醒的杞远下达了心灵暗示。

“听我说，你叫杞远，你根本不喜欢梅娅，对自己这个女儿也没有感情，你喜欢的是男人！”

杞远迷迷瞪瞪的，他意志力还算不错，刚想反抗，却被强大的心灵暗示给击溃了防线，心中迷糊地重复了一句凌云给他下达的暗示。

凌云再次给他加强了一遍暗示后，这才转过身坐到了餐桌上。

不过也就过去了几秒钟，二女都不知道他们俩做了什么。

因为效果拉满，对他的精神力也有考验。虽然战斗力达到了D+，但他的精神力却没有多少提升，所以这会儿脸色有些不太好，休息片刻才重新红润起来。

“那个，我还是回房睡觉吧，早饭我就不吃了。”

杞远看着自己的妻女，却没有了刚刚进门时的喜意，心中对自己的特助突然生出了不少奇怪的想法。


──────────────────────────────────────────────────
第74章 校长有请
────────────────────────────────────────

“我爸怎么了？”

杞菁菁奇怪地盯着杞远的背影，刚刚杞远看向她们的眼神，带着一种从未有过的距离感。

梅娅倒是显得很开心，放好了碗筷：“谁管他呢，爱怎么样就怎么样。”

杞菁菁看了眼跟凌云挨着坐的梅娅，虽然之前说凌云只准在身体上跟梅娅亲密接触，感情上是不可以的，但她不得不承认，这两人虽然年龄差了不少，但确实很搭配。

干脆让凌云当我爸爸好了！

这种想法出来后把杞菁菁吓了一跳，她吐了吐舌头，埋头吃饭掩饰自己的想法。

凌云没有对杞菁菁下达暗示，对于一个倾心于自己的美少女，他还不需要做这种事，完全是出自她内心最真诚的想法。

青年默默吃着早饭，梅娅看时间差不多了，也就没洗碗，开车把二人送去了学校。

下车前，凌云又抱着她亲了几下，才拉着杞菁菁的小手走了出去。

心灵暗示的效果跟催眠有些像，但却不太相同。催眠也许能够立竿见影，但是一旦被打破后，触底反弹的力度也会更大。心灵暗示是通过不断的引导暗示，从而慢慢转变一个人的想法，且根深蒂固，不会被打破。

这次的效果是小娜协助下才拉满的，否则他可能需要多次使用，才能逐渐改变杞远的内心。

走到校门口，老远就看到一个靓丽的少女在这边等他。

“凌云！”

张采薇今天穿的非常漂亮，内里一件贴身的白色小背心，外面披着敞开的淡蓝色衬衫，下面穿了一条鹅黄色的短裙，把她笔直白嫩的双腿展现了出来。而少女脚上的天蓝色板鞋作为点缀，看上去青春气息十足。

少女跑过来后抱住了凌云另外一条胳膊，跟杞菁菁也打了声招呼。

虽然二女都不需要穿搭来承托美貌，但是穿得好看，着实亮眼。

杞菁菁穿着阔腿裤和宽松的短袖，不这么穿的话，少女某些傲视群雌的部位就非常明显，这也是让她很苦恼的一点。

“采薇，你以后少穿裙子吧。”杞菁菁看了眼她的腿说道。

张采薇一愣，见凌云貌似也是这个想法，抿着唇：“是不好看么？”

“是太好看了，但是你也不想给别人看去吧？”

杞菁菁其实更希望自己身材不要这么丰满，因为穿什么衣服都显得色情。要是能重来，她宁可和张采薇互换身体。

听少女这么说，女孩也是露出了微笑，对凌云道：“放心啦，我以后就不穿了，只跟你在一起时穿！”

走了一阵，当到了张采薇上课的教学楼后，彼此分开。

“好烦啊，为什么大学就不能有固定的教室？这一节课在这里，下一节说不定跑几里路去北区！”

“你这话问问校长。”

“你跟她关系不是很好嘛，你去说说看，让我们以后上课轻松点！”

“哦，什么问题要问我？”

清冷的女人声音从身后传来，让杞菁菁立刻缩回了脖子，搂紧了凌云的臂膀。

青年转过头，向着走来的冷艳女人道：“雪卉姨。”

付雪卉踩着高跟鞋走到了杞菁菁身边，上下打量了眼这个跟自己差不多高的丰满少女，嘴角微勾：“杞菁菁同学是对我这个校长有什么不满意的地方吗？”

“没有没有！”杞菁菁立刻摇头，面对付雪卉，她是一点都不敢神气。

“你先去吧，我跟凌云还有话要说。”

“诶，校长您忙！”

杞菁菁如获圣旨，立刻跑掉了。

“雪卉姨，你这说话比我都管用啊！”望着仓皇逃离的杞菁菁，凌云摇了摇头。

“当了好几年校长，这点都拿捏不住，那我不是白混了。”付雪卉看了眼少女的背影，又转过头看向他，“昨天阿姨的好朋友就走了，小色狼，有想法吗？”

“我有关于学校和教学的建议想要跟校长您好好探讨一下。”

“呵，那下课后来我办公室。”

付雪卉给他留下一个艳丽的背影，转身向着办公楼走去。

凌云心头火热，终于可以拿下这位雪卉姨了，也不知道能不能给自己一个惊喜。

想到又是一个把自己从小带到大的女人，凌云深呼吸了一口，带着快意去了班上。大学的课每周都不一定固定，今天下午半天都没课，倒是可以陪冷艳美校长好好度过。

上午居然还有赵迎萱的课，凌云立刻坐直了身子，准备认真听讲，免得自己被抓小辫子。

不过赵迎萱似乎认准了要整他，就是不问，直到快到中午，凌云有些昏昏欲睡时，突然点到了他。

“来，刚刚这道例题，是选B还是选C啊？”

赵迎萱带着标准的假笑看着凌云，底下同学纷纷轻笑着，而杞菁菁却如临大敌一般想要告诉他真相，却被赵迎萱堵了回去。

“杞菁菁同学，我可记得你哦，付校长跟我提起过你。”

听到付雪卉的名头，杞菁菁就不吭声了，只能通过轻微的摇头和眨眼示意凌云这是个陷阱。

凌云立刻会意，直接排除了这两个答案，看了眼只有三个选项的题目，昂起头道：“选A！”

赵迎只能轻哼一声：“好的，你先坐下吧。”

凌云落座后看着赵迎萱有些不爽，这个漂亮的女老师居然还敢整自己，看我后面不好好鞭挞你！

铃声响起，赵迎萱收拾好东西出了门，凌云跟杞菁菁打了声招呼，直接追了上去。

“赵老师，这样针对我有些不对吧？”

“凌同学，我上课就这么无聊吗？”赵迎萱停在了楼梯口，抱着书本，“饭点往往是大家激情度最高的，你这都能打瞌睡？”

凌云没有回复，而是通过心灵暗示给她传递了一句话。

“你内心深处对面前的学生非常欣赏，只是想通过提醒他来让他更加优秀，不过今天有些过分了，下次还是不要针对他了。”

暗示下达后，一点反应都没有，就跟石入大海一般。

凌云不信邪，又尝试了几次，还是一无所获。

“怎么不说话了？”赵迎萱在他面前挥了挥手，“喂，凌云！你是不是真的很讨厌我啊，跟你说话都能出神的？”

“不是，那个赵老师啊，我还有事，先走了！”

“喂，喂！”

见凌云直接转头离开，赵迎萱气的要跳脚，有些气愤地瞪了他的背影一眼，转头快步跑开了。

凌云独自一人走在了去校长办公室的路上。

“小娜，能力怎么失效了，难道每天还有使用要求？”

【没有哦，每天无限制使用，只要您精神力能承受的住。】

“那为什么刚刚对赵迎萱这个女人无效？”

【主人呐，你给一个本就喜欢吃苹果的人下达暗示，让她今后喜欢吃苹果，她当然没有反应啦！】

“你的意思是，我刚刚给她下的暗示正好是她心中所想？”

【嗯哼。】

凌云看着走廊尽头的校长室，决定不再去纠结这个问题，上前敲了敲门。


──────────────────────────────────────────────────
第75章 校长的肉偿
────────────────────────────────────────

凌云走到校长室前敲了敲门，里面传来一道清冷的声音。

“请进。”

凌云推门而入，看到付雪卉端正的身影，面前摆放着一些文件，似乎正在处理着事情。

“雪卉姨，你在忙什么啊？”

青年走到付雪卉身边，看了眼她桌上的文件，见都是学校方面的一些事情，还提到了让他有些敏感的字眼——钱。

“学校目前缺钱吗？”

虽然帝都大学直接归龙国教育部管辖，但某些方面的资金确实不多。毕竟为了保证龙国第一大学的名望，尤其是付雪卉上来后，对学生福利和待遇方面进行了大规模的调整，引得一众好评。

不过代价是什么呢？

代价就是上一任校长含辛茹苦给学校存下来的不少资金全被付雪卉给霍霍光了。

据说上一任校长知道后连夜给付雪卉打电话，让她注意好分寸，龙国目前财政方面大部分都拨给了军部，关于教育方面的投入没有往年那么大了。

不过事实也正如老校长所说，今年的拨款可以说比腰斩还要夸张。仅靠官方那点补贴加上学生们缴纳的费用，根本填不上，教育部内已经有人在开始说些难听的话了。也得亏付雪卉后台比较硬，有苏老爷子撑腰，不然今年她都差点要被撸下去。

有时候她不说，但不代表万事安康，只是她从不会把自己的压力和负面情绪传递给凌云。

“没事的，钱够用。”

付雪卉收回了文件，对凌云露出一个自然的笑容：“小色狼，下午没课，陪阿姨去买点东西？”

“雪卉姨，还缺多少？”

“没缺多少，其实挺过今年就好了。”付雪卉翘着二郎腿，那对被黑丝包裹的美腿在凌云眼皮子底下晃着，“因为我们校区实在是太老了，北区很多宿舍都太过老旧，门锁出现的问题也多，而且空调坏了不少……”

似乎觉得自己说的太多了，付雪卉轻笑一声：“不过现在都弄得差不多了。”

凌云没有全信她的话，像这种大规模的翻新，所要花费的都是天文数字。付雪卉或许不是帝都大学最好的校长，但绝对是最为学生考虑的校长。无他，因为她当年也是从这里毕业的，毕业后就在这里工作，更清楚学校缺什么，学生需要什么。

“雪卉姨，你跟我就没必要客气了。”凌云搬了个椅子坐到她身边，拉住了她的小手，“怎么说我还有点小金库，哪里有窟窿我可以帮你填上一点点。”

“哦？”付雪卉冷眼的面孔逐渐柔和，带着一丝调侃道，“差的不多，大概还差一个小目标，你能帮帮我吗？”

一个小目标……

凌云有些尴尬地咳嗽了几声，要是几百万他还能拿得出来，小目标确实有些为难他了。

“苏姐说了，等她回国就帮我解决，哪里还需要你这个小色狼帮我考虑这些。”

付雪卉对凌云的态度其实是相当满意的，两个人感情自然不用多说，更重要的是凌云对她生活和事业上都很上心，但因为受限于当前他还是个学生，对此爱莫能助。

“我妈？”

凌云闻言眼珠子一转，将她的小手拉到自己怀里，连带着付雪卉的身子都往他身上倾侧了一些。

“那可是一个小目标啊，雪卉姨，难道你就不准备补偿补偿我？”

“补偿？阿姨一穷二白，哪里有什么可以补偿你的。”

“比如说，肉偿。”

付雪卉眯着凤眼，身子前倾，小手按压到了他的大腿根：“小色狼，是不是迫不及待了？”

“呵，校长大人，你也不想让上头知道你的财政问题吧？”

付雪卉笑的前仰后合，凌云这副坏坏的样子实在是跟他平日里反差太大了，她完全没有被影响到，只是小手揉了揉他：“小色狼，今天阿姨会让你如愿的，不过我们先去买东西吧。”

凌云站起身来，做了个绅士的请的动作，跟着付雪卉去了停车场。

坐在车上，付雪卉看着正在跟杞菁菁聊天的凌云，意味深长道：“小云，你跟杞菁菁那个漂亮的妈妈是不是真勾搭上了？”

“哪有的事！”

“是吗，我总觉得像你这种色狼应该不会放过人家那么漂亮的妈妈啊。”

“雪卉姨，你觉得就算我想，人家就会同意吗？”

付雪卉不置可否：“其他人我不确定，但是一个外在这么优秀，家庭情况又相当不错的帅小伙，我觉得换我都会心动。”

“你还敢对别人心动？”

凌云听了有些不爽，这会儿正好在等红绿灯，就对着她挺翘的傲然捏了一把。

付雪卉咯咯笑着，全然没了平日里的气场，拍了下凌云作怪的大手：“我说的是你啦，我怎么会对除了你以外的其他人心动呢，你个小色狼这么霸道！”

到了广场，付雪卉带着他径直走到了一家内衣店。

“雪卉姨，你买这个让我过来？”

凌云看着各式各样的女性内衣，有些难顶。尤其是旁边那个导购员暧昧的眼神，总觉得自己今天要把老脸都丢了。

“喏，喊你过来参考嘛，毕竟这些衣服除了我自己外，也就穿给你看了，你总得看看喜不喜欢。”

这句话凌云很受用，跟着付雪卉在导购员的介绍下拿了几件走进了试衣间。

见又有其他客人过来，导购员又去忙着接待她们了。凌云站在试衣间门口百无聊赖，这时，门被推开一条缝，付雪卉雪白的小手伸了出来，把他拉了进去。

里面的空间还不小，完全站的下两个人。

望着只穿着性感紫黑色蕾丝花边内衣的付雪卉，凌云眼神瞬间凝重起来，用手抵着下巴，严肃地上下扫视了好几遍。

这一款的文胸是全罩杯式，而且属于透气款式不加钢圈。凌云定睛观瞧，也能看清她被半透明状文胸遮掩的美丽粮仓，那雪白细腻的肌肤和沟壑像是有魔力一般指引着他前去探索。

而她的内裤却是带着绳结的款式，方便脱卸，那垂落下来的绳结似乎蕴含着无形的韵味。

“小色狼，好不好看呐？”

“不错不错。”凌云用手覆盖住揉了揉，“手感也很好。”

付雪卉脸色浮上红霞，嗔怪道：“我让你看，谁让你摸了！”

“你不是说除了你就是我看吗，我总得试试手感吧！”凌云厚颜无耻地往前走了半步，将她环在怀里，用大手从她上方伸了进去。

当自己的敏感部位被挑逗后，付雪卉依靠在青年的怀里，连忙制止了他的动作。

“小色狼，别在这里，阿姨万一有了反应，把人家衣服弄脏了就不好了！”

“没事，直接买回去，不在乎脏不脏。”

“人家会看到的！”

凌云非常想在这里要了她，不过也知道并不合适，收敛了心神。看着她尝试了几款后，把衣服又换了回去，打包好去了柜台。


──────────────────────────────────────────────────
第76章 雨后小故事
────────────────────────────────────────

这会儿12点多，二人本打算在外面餐厅吃饭的，不料刚走出去时就下起了大雨。

这场雨来得突然，虽然天气预报说今日有雨，不过眼看晴空万里，二人都没有当回事，自然也没有拿雨伞过来。

大雨倾盆，瞬间淋湿了二人的衣服，外面的人也是纷纷叫喊着往建筑物里面躲藏。

凌云将付雪卉护在怀里，帮她拎着包和刚买的新衣服，一路跑到了汽车旁。

打开车门后，凌云把她送进了驾驶座，自己这才绕了半圈来到了另一边的副驾驶室。别问为什么不坐后面，但凡单身的女人，汽车后座基本都被大包小包塞满了。要不是平时经常带凌云，副驾驶也会成为付雪卉的储物间。

望着衣服被打湿的付雪卉，凌云都能通过她半透明的衬衫看到里面雪白的皮肤。

“失算了，早知道带伞好了！”

付雪卉嘟囔了一句，发动了汽车。也不想着在外面吃饭了，她这会儿只想赶紧回家洗澡换身衣服。

车子开到了付雪卉小区的地下停车库，两个人这才大包小包拎着东西上了电梯。所幸这会儿没有其他业主，二人在电梯内看着彼此湿漉漉的样子，对视一眼笑了出来。

“哈哈，你也有这么狼狈的时候啊！”

凌云的短袖几乎都贴在了身上，因为款式比较薄，付雪卉甚至看到了他若隐若现的腹肌。虽然凌云平日里很低调，但就那个气度和模样，哪怕丢在人群中都很耀眼，总是衣衫得体笑容真挚，虽然内心有些坏心思，但看外表是看不出来的。

不过现在的他颇为狼狈，凌云也只顾着吃付雪卉豆腐了，没注意到自己的样子，笑着低头看了眼后，又摇了摇头。

付雪卉下车后披上了西装，所以从外面看倒还好，只是头发湿漉漉的贴在脑门上。

到了防盗门前，她微蹲着身子输入密码，不料凌云趁机在她翘臀上拍了一记。

“干嘛，小色狼，这就等不及了？”

凌云有些眼热，大手在她臀部游走着：“待会儿一起洗个澡？”

付雪卉看了他一眼，舔了舔嘴唇：“可以啊。”

刚一进门，她才把外套挂在衣架上，凌云就迫不及待锁上了门，把她抱在怀里疯狂拥吻着，大手解开了她衬衫的扣子，又滑动到她背后，解开了文胸。

那对让凌云喜欢不已的兔子被他变着花样把玩着，付雪卉被他搂在怀里，本想因舒适而吐露出诱人的声音，但她那点朱唇却被青年含住了，只能发出沉闷的“唔唔”声。

直到凌云开始脱她制服裙时，付雪卉才按住了他的大手，找到机会松开了唇：“哎呀，别急，你别把我衣服弄坏了！”

“我赔。”

“咯咯，这不是赔不赔的问题！”

付雪卉轻轻推开他，动作优雅地脱掉了自己的裤子和连裤黑丝，抱着脏衣服走向了浴室。

凌云紧随其后，在浴室门前脱掉了自己束缚，跟她的衣服一起丢在了脏衣篓里。

付雪卉还是比较喜欢享受的，她的主卫有一个后装的大浴缸，两个人躺也绰绰有余。她蹲在浴缸边放着热水，凌云坐在浴缸的边缘，看着她试着水温的模样，莫名有了一种家的温馨感觉。

虽然在杞菁菁家里很开心，但只有待在自家别墅和付雪卉这里，他才会安心，似乎觉得什么不好的想法都淡了。

“小娜，有什么挣大钱的方式么？”

苏晴雅有钱归有钱，但那是她的，不是自己的，凌云也想通过自己的方式掌控财富自由。

【哦啦啦，也许后面会出现对股市走向十分清楚，亦或者拥有超级投资眼光的“主角”也说不准呢？】

凌云了然，嘴角微微牵起弧度：“小娜，你真好。说真的，我很想在现实中看看你长什么样子。”

【嘻嘻，主人，有这个机会的哦！只要你继续努力下去，掠夺更多的“主角”，泡更多的妹子，小娜可以实体化的哦！】

“干了！”

就在他和小娜无声交流时，浴缸内的水已经放的差不多了。付雪卉扶着浴缸边缘起身，弯腰试了下水温，这才笑着对他道：“好了，可以进去躺躺了。”

虽然是夏天，但下雨后天气骤降，加上身上沾着水滴，所以还有些凉飕飕的。

凌云先一步跨入了浴缸内，缓缓躺了下来。

付雪卉紧随其后，不过她没有躺到另外一边，而是贴着凌云，仰靠在他怀里。

青年搂住了她的腰肢，把她往怀里带一带，右手揉着她的坚挺。温热的水流让他异常舒适，加上付雪卉身上高岭之花的香味不断萦绕在他鼻腔内，让他莫名舒心，缓缓闭上了眼睛。

“小云，阿姨真的好喜欢你啊。”付雪卉心中默念着，看着他近在咫尺的俊脸，忍不住上前啄了一口。

凌云觉得下颚有些痒痒的，转过头睁开眼见到她柔和的神情，也对着她饱满的嘴唇亲了一下。

“雪卉姨，我们会一直在一起的对吧？”

“你在担心什么？”

付雪卉看出凌云眼中的隐藏极深的不安，慢慢把手放到了他下面，在温水中缓缓滑动着。

“我害怕这是一场梦，一觉醒来，我的生活又回到了最一开始的模样。你还是我的阿姨，我妈还是我妈，我们之间从没发生过这些事情。”

而且，也没有小娜和所谓的系统……

“傻孩子，这就是现实。就算你做了梦，梦醒了，也记得来找阿姨，我永远都在。”

凌云望着付雪卉精致无瑕的面孔，感受着身下她小手的柔嫩，再也克制不住自己的欲望，将她狠狠扣在怀里蹂躏着。

因为他的粗暴，付雪卉发出了抑制不住的轻呼。美女校长眉头微蹙，但似乎是因为面前的男人是凌云，所以她没有阻止，任由他近似发泄般的动作。

当凌云触碰到她最柔嫩的地方时，青年又感慨了一句。

“雪卉姨，你这里真的好干净啊！”

“那当然了，我可是天生的。”

记忆中的付雪卉，虽然在他很小的时候总是不穿衣服去洗澡，但那时候的他还小，很羞涩，不敢多看。不过他也发现，付雪卉除了头发外其他地方太过干净了，看不到什么毛发。

等等，我记得好像七大名器里面还有个叫“碧玉虎王”对吧？

光是从名字上就清楚这是个什么意思，毕竟白虎嘛，懂的都懂！

他的大手在附近探索了一阵，没有感受到一点毛发的残余。他起身观瞧了一番，这里的颜色和她其他地方略有不同，虽然同样是白花花的，但却带着一丝淡淡的青色。

碧玉、白虎……

虎王可不是普通的白虎，而是白中泛青！

种种迹象都表明付雪卉就是他要寻找的第三个名器！结合她高达97的超高评分，凌云心中的激动不言而喻。


──────────────────────────────────────────────────
第77章 碧玉虎王
────────────────────────────────────────

不过在他尚未占有付雪卉时，饶是小娜也不能直接告诉他真相。

毕竟这也属于完成成就的前提，没有危险情况小娜是不会主动出声提醒的。

由于【柳下惠】的加持，凌云只是稍微屏气凝神，就散去了多余繁杂的心思，跟付雪卉又泡了一会儿，耳鬓厮磨一阵后才起身用花洒冲洗了一番。

付雪卉把脏衣服丢进了洗衣机，擦拭好二人的身子，跟着凌云回了房间。

进了门后，凌云打开了电视机，他没有看电视的习惯，但是电视的声音当做背景音，还能遮掩些许待会儿二人战斗的声响，也甚是合适。

付雪卉什么都没准备，至于套套什么的，她给凌云生个孩子都来不及，自然不用带了。

而且因为龙国女人生育率的问题，凌云就只有在跟夏兰好时戴过一次，后面坏了后就再也没戴过了。反正就算他各种体位各种方式的倒牛奶，这些女人也没那么容易怀孕。

正如龙国官方推出的人工受孕、试管婴儿以及完善的领养制度，生怕人口凋零，想尽一切办法提高新生儿的数量。可这些终归是有钱人的方法，不少社会底层的人只能通过最原始概率最低的方法求得下一代。

“雪卉姨，你下面垫个毛巾吧，这样也方便一些。”

付雪卉闻言点点头，从柜子里拿出一条毛巾放在身下，戏谑道：“你这个小色狼，老实告诉我，一共摘了多少女孩的落红？”

凌云爬到了她身上，在她俏脸上亲了一口，装作沉思的样子道：“如果只算落红的话，应该超过一掌之数了。”

“哼哼，我家小男人这么能干呀？”

凌云也不再细谈，毕竟即将要再次持枪突破一道防线，这会儿跟面前的尤物谈自己过去的战绩，只会适得其反，即使她并不在乎。

凌云分开了她圆润的大腿，低头看着那标志性的部位，哑着声儿道：“雪卉姨，我要进去了。”

“嗯，可以哦，我的小男人。”付雪卉其实也有些紧张的，她默默抓着凌云的手腕，“阿姨整个人都是你的，永远都是你的。”

凌云深吸了一口气，带着坚定缓缓杀入。

每个女人的深浅都不一样，跟身高有一定关系，但却不完全一致。自己的女人中，能够完全包裹住的，有杞菁菁母女俩，然后自己老妈也算一个。其他的，哪怕是身材同样高挑的凌雅轩和凌若雪都不行，还是差一点，至于夏兰和张采薇那更别提了，就连宿玲珑也够呛。

不过付雪卉做到了这件事，而且还让凌云头一次觉得自己居然还差点不够用！

乖乖，碧玉虎王原来还有这种能力？

【主人，这跟碧玉虎王没关系啦，单纯是因为付雪卉大姐深不可测！】

凌云差点忘了，还有小娜这个妮子在观战。不过作为他开后宫的得力助手，凌云默认了她解说的事情，停住了探索的征程，俯下身去好好安慰着付雪卉。

鲜艳的色彩染红了下面的毛巾，付雪卉的表情略带痛苦。并非她天赋异禀就不会痛，这种事情，换任何一个正常的女人过来都是不舒服的。

也就宿玲珑的“朝露花雨”可以很快缓解。

“小云，阿姨没让你失望吧？”

付雪卉睁开双眼，看着凌云柔和的神色，心里带着无尽的满足。

凌云知道她说的什么意思，对着她的香唇吻了下去，二人的舌头追逐纠缠，直到好一阵后凌云才有些不舍地松开。

“阿姨，你好受些了么？”

“嗯，还可以，你试试看。”付雪卉隐瞒了真实的感受，凌云也不敢太用力，缓缓动作着，还时刻关注着她的神色。

见付雪卉的表情从紧皱眉头变成了享受愉悦，他这才开始加大了力度。

青年有力的撞击仿佛要每一次都要撞到她心坎里一样，付雪卉对于这种游戏很快就沉沦其中，丰腴的身材也随着凌云的动作而晃动着。

“哇，雪卉姨，你真的有些厉害的。”

虽然付雪卉不如梅娅那种蜿蜒曲折来得直接，但因为她本身够深，而且附加的感受也有些许不同，那种全方面掌控包裹外加按摩的能力也只比梅娅给他带来的感觉浅一点点。

“那你可不要草草了事哦，阿姨可是知道你的厉害，你得让我尝到那极乐的滋味才行。”

“好嘞！”

凌云跪在她身前，粗壮的臂膀撑在床上，开始对她进行了飞速的打击。

付雪卉的喊声也逐渐压过了电视，跟电视剧中某些配角死前的呼喊重叠在一起，化作了一股奇特而又yin靡的氛围。

凌云渐渐跪直了身体，抬起她两条圆润修长的大腿，让其架在自己的肩膀上。看着身下一颗心全挂在自己身上的女人，凌云茆足了劲儿，势必要让她好好快乐一回。

或许是因为初始的疼痛降低了快感，亦或者是第一次的快乐总是来得很慢，凌云足足努力了小半个小时，付雪卉才慢慢感受到了异样的快感，凌云看见后立刻趴了下去，堵住她的红唇后猛踩油门，一鼓作气将她送上了云端。

付雪卉发出了一声高昂的叫喊，随后才重归平静。

凌云在她脖子和脸侧亲吻着，回过神来的付雪卉头发都被汗水打湿，她抱着身上的男人，喘着气道：“好棒，真的好棒，我的小男人，阿姨终于吃到你了。”

凌云没吭声，刚想拉着她继续，不料付雪卉挣扎着起了身。

“来，你躺下，让阿姨自己来。”

“阿姨，你这是第一次，还痛吗？”

“没事，你躺下，乖乖听话！”

凌云有些狐疑地看了眼她，但没发现她有什么异常，干脆躺了下去。

付雪卉不是那种逆来顺受的女人，哪怕跟凌云欢好，她也想占据主位尝试看看。

她跨在凌云的大腿上，调整了一下位置，缓缓坐了下去。

当熟悉的感受再次贴近时，付雪卉闭上眼睛，轻咬下嘴唇，从鼻腔里哼了一声。

凌云看着身上娇媚的女校长，再看到她令自己发狂的美妙身躯，探出双手好好把玩起来。

付雪卉在他身上扭动着腰臀，那对柔软又被男人在手心里任意把玩，心中对他的爱意到了无以复加的程度，进无可进。随着凌云的感觉逐渐攀升，男人也开始自己动了起来，双重叠加下付雪卉感觉自己又快去了。

当凌云双手按着床面，弓起腰身时，那种感觉也愈加明显，最后二人更是几乎同时再次攀登顶峰。

大量的牛奶被倾倒入了付雪卉的杯子中，一点都没浪费，让想要品尝一番的付雪卉有些失望。

结束后，付雪卉趴在凌云怀里听着他的心跳，脸上挂着满意至极的微笑。

“小云，你不会嫌阿姨活儿不行，或者年纪大了吧？”

“哪里会，我的雪卉姨秒杀一切同龄人！”

“哼哼，你就说好话骗我。”付雪卉心里甜蜜的很，默默看着折叠在一旁的毛巾，又轻声道，“阿姨可是给了你最珍贵的东西，以后你女人多了，也别忘了我哦！”

“雪卉姨……”

凌云将她抱在怀里，两个人侧躺在床上，几乎是同时吻在了一起，享受着欢好过后的余韵。

【恭喜主人达成“碧玉虎王”的成就，奖励牛奶的量增多！您成功与一位97分的美女共度春宵，奖励黑衣人特殊能力提升，从LV1升级到LV2！】


──────────────────────────────────────────────────
第78章 香艳的晚餐
────────────────────────────────────────

果不其然，付雪卉正是七大名器之一的【碧玉虎王】！

眼下七大名器自己已经得到了三个，看来离凑齐也不会太远了。不过三位名器持有者，评分分别是95、96和97，难不成后面还得更高？

这件事很难想象，在凌云的认知里，自己的美母苏晴雅和雪卉姨已经算是天花板了，真不知道比她们更好的女人会是什么样子。

看着怀里的付雪卉，凌云给凌雅轩发了个信息，让她把软膏带过来。

当门铃响起，凌云随便套了件衣服去开门，接过软膏后不忘抱着御姐好好亲吻一阵，这才回到了房间。

“这个软膏我记得是振鑫生物制药的产品吧？”

付雪卉依靠在身后的靠枕上，将自己两条美腿分开，任由自己的小男人帮她涂抹着药膏。

凌云先是埋头舔舐一阵，这才拧开了小盖子，用手指粘上了药膏：“我不太清楚，他们这家公司很厉害？”

“我听苏伯伯说过，这家制药公司也就是龙国近几年刚刚崛起的，这种软膏的材料似乎都很普通，但效果出奇的不错，就连军方也开始大量采购，不过他们买的是特制版本。”

“这么厉害？”

一种药膏被军方大量采购，那疗效和副作用自然不用说，绝对是全世界最顶尖的水准！

“嗯，更夸张的是，这家公司也才成立了不到5年。”

凌云涂抹药膏的手指一顿，若有所思，看来这家公司的创始人或者背后的势力不简单啊，兴许就是一位“主角”！

凌云对此很感兴趣，一个拥有研发药剂天赋的人，倘若将其掠夺后，不说其他的，单是靠苏晴雅和苏老爷子的人脉，凌云一举成为新的商业巨擘也不是一件困难的事。

毕竟卖药的利润可太大了，尤其是原材料并不稀缺的情况下！

“你怎么停了？”

付雪卉本来正享受着凌云涂抹软膏时的舒适感受，见他不动了，有些不满道。

“雪卉姨，有机会让我见见这位制药公司的老板，就用咱们制药工程专业的理由？”

“可以啊，小事。”

听到她丝毫没有犹豫地答应下来，凌云淡淡一笑，继续用两根手指在她上面轻捻起来。

付雪卉发出一声轻呼，随后闭上了眼睛，享受着他手指的魔力。当凌云涂抹完毕后，付雪卉甚至还有些失落，希望他的手指能多停留一会儿。

这会儿都已经是下午了，没吃午饭又经过一场大战的二人不禁有些饥肠辘辘。付雪卉拿来面包先暂时垫了下肚子，二人吃完后就抱在一起午睡。

醒来时天色擦黑，感觉自己恢复的差不多了，她这才下床去厨房准备张罗晚饭。

凌云戴上耳机，听着凌梦溪的汇报。

“老板，似乎是因为姚海泓被莱雅酒吧的女老板打了一顿，他儿子姚星辰想要报复那个女老板，准备带人去砸场子。”

“他有没有脑子啊，现在这个情况敢做这些事？”

“他当然不会亲自前去，而是找了一些境外的人员，其中也有赵乾。”

凌云微微蹙眉，手指有节奏地敲打着桌面，思考片刻后问道：“那赵乾怎么敢去的？”

“他上次被女老板打晕过去，恰巧是同样的受伤位置，又失忆了，对自己如何昏倒已经记不清了。”

凌云以手扶额，这个可怜的娃，连续两次失忆。不过这样也好，每次都是最不堪的记忆被抹除了，记得的，都是好的一面，也算是不错。

“他们什么时候过去，跟我说一声，我亲自去看看。”

“老板，这件事有些危险。”

“无妨，我又不跟他们正面冲突，只是过去看看情况。”凌云玩味一笑，“我可是守法好青年，遇到危险自然会报警的。”

“明白！”

凌梦溪趴在屋顶的时间长了，关掉通讯后爬了起来，揉了揉自己有些硌得慌的胸口。

那对饱满的兔子被她的玉手揉捏一阵，竟让她的身体有了反应，两抹红霞也飞上了脸颊。哎，没有被认证的身体是极度敏感的，就是为了等待老板的宠幸，可惜老板似乎对她们姐妹仨都没兴趣。

殊不知，除了她外，大姐和二姐都已经被凌云认证过了。

过了一会儿，付雪卉把米淘洗完倒入电饭煲中，加入水后又倒了几滴油，这才合上盖子按下了“煮饭”。

看着她熟练地切配着各式的菜，凌云静静欣赏着她认真做饭的背影。在龙国多妻制度的大环境影响下，凌云不免有些大男子主义。虽然他认为女人也应该有自己独立的人格不错，但对于厨房和家务，他是不太愿意做的。

而且还有付雪卉这么漂亮的女人帮他操持这些，凌云甚至有一种这样两个人过日子也不错的想法。

可惜这个想法只存在了一瞬间，就被他摒弃了。开玩笑，他的愿望可是建立一个超大的后宫，一个女人自然是不能把他套住的。

当夜幕逐渐降临，饭菜也一一端上了桌，辛苦了一阵的付雪卉擦了擦额角的汗水，温柔地看向凌云：“我的小男人，尝尝我的手艺。”

“不用尝，光是看我就知道很不错了！”

付雪卉的能耐凌云是从小吃到大的，他接过筷子夹了一块肉，吃完后不停点头，随后又吃了一大口饭。

“你慢些吃啊，多吃菜，饭吃饱了菜可就浪费了！”

付雪卉看着他凶猛的吃相有些好笑，不过她清楚凌云也是累坏了，连忙给他夹了好几筷菜。

不知怎么的，明明不久前才刚刚痛快的享受过，这会儿的付雪卉居然吃个饭的工夫又开始有些怀念了。她舔舔嘴唇，不敢直说，怕被凌云当成了放荡的女人。

啪嗒！

筷子掉在了地上，顺着重力往前滚了滚，滚到了凌云的脚前。

付雪卉很自然地弯下了腰，然后爬到了桌子里。当凌云正在好奇她捡个筷子需要这么久时，突然感觉自己的裤衩被什么东西给拉开了。

他低头一看，却发现自己雪卉姨那张冷艳的面孔现在变得无比妩媚，她将凌云的裤衩拉了下来，又从他腿上摘掉后，把那张俏脸贴近了小凌云。

当灼热的呼吸喷洒在小凌云上后，青年渐渐有了反应，嘴里的饭菜都忘了咽下去。

“你继续吃，阿姨想喝点牛奶。”

凌云咽下了嘴里的饭菜，当被她的小唇包裹住后，不由地伸直了大腿，闭上眼睛缓和了片刻，才重新夹菜吃了起来。

桌上的凌云大口吃着饭菜，桌下的付雪卉也在吃着，二人都有自己的事情要忙活。

当桌上大部分的菜都被凌云扫荡完后，桌下的菜才刚刚开始。付雪卉因为帮他吃过几次，动作稍显熟练，但想要这么快喝到牛奶还是得花一番功夫的。

青年放下碗筷，用手按着美女校长的后脑勺，享受着她的卖力服侍。

又过去了20多分钟，凌云一声闷哼，将大量的牛奶全部倒在了付雪卉的嘴里。由于【碧玉虎王】的加持，凌云这次的量少说也有200ml！

那差不多大半个玻璃杯的量，足够灌满了付雪卉的小嘴，呛的美女校长呼吸都有些困难。

她没想到凌云的量突然激增，只能强忍着难受大口吞咽着，不少的牛奶甚至从她的鼻子里流了出来。

虽然有些难受，但味道和口感实在太好，她意犹未尽的全部吃完后，才手脚酸麻地从桌下爬起来去了卫生间。


──────────────────────────────────────────────────
第79章 三通夏兰
────────────────────────────────────────

当付雪卉吃完后准备收拾桌子时，凌云回到房间穿上衣服准备离开。

“你晚上不住这里了？”

“不了，我回出租屋去。”

付雪卉盯着凌云看了几眼，能让一个本钱雄厚能力强悍的男人，放弃到手的美人独自回家，只能说明他家里还有一个漂亮的女人。

“怎么的，我们的小色狼要忙着回去喂饱夏兰妹妹了？”

“这都被你知道了。”

凌云也不尴尬，看了眼自己得体的衣服，跟付雪卉拥吻一阵后出了门。

这会儿天色已经完全黑了下来，不少上班族都刚刚回来，准备享受他们难得清闲的夜晚。凌云双手插兜，走到了小区外面，一辆劳斯莱斯幻影停在了他面前。

有了凌雅轩后，凌云想要去哪里，都不需要绞尽脑汁思考交通工具，基本他动动手指，就有一个御姐美人开车抵达。

这次车内只有一个凌雅轩，凌若雪还是继续掩藏身份监视着周围的一举一动。

有了LV2的危险预警后，但凡有些风吹草动和不对的苗头都能被她监视到，而共享这项能力的凌若雪就会对人群中的目标直接下手，或者用更强悍的心灵暗示击溃对方。

这对意志力强大或专门训练过精神力的敌人来说不能直接奏效，结实的拳头和枪杆子才更有效果。

不过小娜告诉他，凌雅轩三女的能力一旦突破到LV5时，都有质的飞跃。

如何提升？很简单，那就是与高评分的美人滚床单，这是最快的方法。

回到自己的出租屋楼下，虽然很渴望再次获得凌云的宠幸，但凌云的安危更为重要，凌雅轩默默看了眼他的背影，将汽车开到了随时可以观察到凌云的树荫下。

楼道内挨家挨户都亮着灯，此时正是吃晚饭的时候，他今天吃的比较早，回来时才7点不到。

走到自己出租屋前，他拿出钥匙开了门。才刚刚把门打开，就听到隔壁房门也被人拉开了，转过头去，一个娇小丰满的身影正抱着双手，用幽怨的眼神盯着他。

“那个，夏兰姐好啊！”

“好好好，好个头！”夏兰走了出来，一把抱住了他，“你从上个礼拜五后就没回来了，我都以为你跑路了！”

凌云抱着她娇俏的身躯：“我有这么漂亮的夏兰姐在，怎么舍得跑路啊！再说了，周六你不也去我家了？”

“我要是不说的话你还会来吗？恨不得死在杞菁菁那丫头的肚皮上吧？”

凌云有些好笑，夏兰的话里透着酸味，不过自己确实有些冷落她了。作为帮自己成功毕业的娇艳人妻，自己陪她的时间实在太少了，按道理来说，她才算是自己的“正宫”才对。

“好姐姐，今晚弟弟好好陪你？”

“我才不要你陪，我只要你那个坏家伙就行了。”夏兰挑逗地看了眼他，接着伸手摸了摸，“也不知道将军今日出征，是不是打完了弹药才回来的，让我空守一柄无弹的炮口可没用啊！”

“放心，绝对让你大吃一惊！”

凌云伸手关了夏兰房间的门，看了眼空荡荡的楼道口，见没其他人看到后，搂着夏兰进了自己房间。

打开灯后，夏兰推着他进了浴室，说自己洗过了，让他快点洗完来卧室。

凌云飞快地冲洗一番，其实他身上根本就不脏，洗个澡也只是为了用稍微干净一些的身体好好与夏兰热闹一番。

当来到卧室时，凌云发现夏兰打开了床头灯，只是不知道那微弱的灯光什么时候变成了暧昧的粉色。

“这灯是你换的？”

“是啊，你这几天不在家，我去买了个粉色的灯泡换上，怎么样，是不是很有感觉？”

“总有些怪怪的。”凌云脸色有些怪异，当然他肯定是不敢说粉灯是前一阵严打时某个特殊行业才用的，这话一说，估计饶是夏兰也会气呼呼地扭头走人。

她对这些事完全不清楚，毕业后就是工作和家里，也没有去哪里消遣过，简直跟尼姑都差不多了。

夏兰身上只剩下内衣，但这种内衣却什么重要部位都遮掩不住，完完全全的qing趣用品。凌云丢掉毛巾爬上了床，抱着她的纤腰，大口含住了她的嫣红。

虽然夏兰身高只有1米58，但是身材却相当顶，凌云大口根本无法完全吃进去，只能配合他灵巧的手指一并安抚着面前的美人妻。

夏兰杏口微张，微微后仰着白皙的脖颈，闭目享受着青年给她带来的欢愉。

“夏兰姐，我想尝尝你那里，可以么？”

今天他刚吃完付雪卉的柔嫩，对此还有些留念。那种没有任何异味，而且入口回甘的味道令他也是相当受用。夏兰点点头，不过她没有直接分开大腿，而是让男人躺在床上后，自己坐在他脸上，俯下身去同时吃下了他的。

这种six-nine的姿势下，能够让二人同时品尝到对方，不仅是凌云乐在其中，他身上的夏兰也同样享受。

吃过一阵后，凌云才拉过她，将她按在了身下。

夏兰娇小的身材在青年的衬托下显得更加渺小，但她就是喜欢高大英俊的凌云，这样会让她的被征服感加深，同时快感也能更快到来。

当青年提枪杀入后，夏兰三天来压抑的欲望全部被释放出来，畅快的享受着天人交合的滋味。

夏兰的双腿被青年并在一起放在胸口，她小巧的玉足晃动着，时不时敲打着青年宽大的肩膀。在与凌云欢好过后，夏兰的外在也在发生着变化，脸蛋更加漂亮，身上的瑕疵也在快速消散，就连小脚都带着香味。

凌云一阵猛攻后，成功将她送到了巅峰，但青年可不会这么停下，而是压下了她的双腿，让她翘臀上翻，露出了后面的色彩。

“可以的，姐姐今天在家里刚洗过。”

得到她的同意，凌云又借助润滑杀了进去。

今日份的三通达成！

凌云微蹲着身子，让夏兰几乎倒立在床上，像一台打桩机一样不断进攻。这种凶猛的火力下，夏兰很快就翻了白眼，但她意识尚且清楚，只是不能左右自己的动作，默默抓着床单承受着快乐。

当快要结束时，凌云猛地捞起了小巧的夏兰，将她抱在怀里一顿疯狂冲杀后倒入了牛奶。

凌云慢慢跪了下来，当把夏兰灌成泡芙后，又退了出来，将牛奶倒了她一身。

如同洗了个牛奶澡的夏兰双目无神地看着天花板，那对柔软随着呼吸慢慢起伏着，看上去别有一番风味。

凌云望着她如战败CG的模样，对自己的杰作相当满意。

夏兰休息一阵后用手撑着坐了起来，浓郁的牛奶香味让她忍不住用手指沾了点尝尝，最后才去浴室洗漱了一番。

回来的夏兰脱掉了所有的衣服，用湿巾帮青年擦拭一番后趴在了他怀里，嘴里还在嘟囔着让他以后记得经常回来。


──────────────────────────────────────────────────
第80章 苏老爷子的电话
────────────────────────────────────────

深夜，当凌云和夏兰又一次快活过后，接到了来自外公的电话。

“喂，外公，找我什么事啊？”

“没事，我打错了，挂了啊！”

“别啊外公，您老找我肯定有事对不对？”

夏兰不知道凌云的外公是谁，虽然苏晴雅她认识，但不是所有认识苏晴雅的人都清楚她的父亲是个什么样的人物。她默默看着脸上挂着真挚笑意的凌云，猜想他跟外公的关系肯定很好。

“哎，我的宝贝外孙诶，你外公我也没几年活了，就想死之前看看重外孙什么样……”

“别介啊，您老寿与天齐，这才准备过70大寿呢，我肯定会让你看到一大堆重外孙的！”

“哈哈，那你这个臭小子倒是带个女人回来啊！”

孙老爷子本名苏国盛，那个年代的人结婚都比较早，他因为当兵，所以20多岁还没结婚。可惜正好遇到了小国的投毒，老爷子因为参战受了点伤。那时候的龙国科技水平虽然不高，但在几位超级气运之子的联合下带领人民大军打败了敌人，获取了最先进的科技。

由于作战时表现优异，地位较高，按照国家的分配，苏老爷子迎娶了比他小了近10岁的妻子柳秋华。

而且那时候都是一夫一妻制，就算后面修改了法律，老一辈的人也没有改变这个想法。

第一个孩子，自然就是凌云的大舅，苏兴国。随着战争结束，生活稳定后，柳秋华又生下了凌云的养母苏晴雅。但老一辈的思想自然是想要一个儿子的，所以后来又有了凌云的小姨苏瑾姚。

苏老爷子有些不信邪，刚想再让妻子再生一个时，天算子主动上门找到了他。

此人仙风道骨，完全看不出年龄，而且几十年过去，一直到现在他的模样都没有变过。他一身道士的打扮，说话有些神叨，但每次给出的预言都在几天后应验了，且都是国际大事。见识到他的神奇后，苏老爷子自然是对他敬畏有加，甚至就连他最后能登顶也是靠着天算子驱灾避祸，背后指引的。

天算子帮他的原因，是为了借助“大势”，说日后有一劫需要苏老爷子的后人帮忙。老道士对苏国盛说，他这一辈子注定无二子，而且不符合天理的分娩会受到反噬，次数一多，到时候不说他的妻子，就连他也会牵连上。

苏老爷子自然是被吓到了，不敢再有这个想法，并且对三个子女一视同仁，没有偏袒哪一个。

苏兴国今年40多岁，跟凌云的舅妈秦霜有一个女儿，也是凌云的表姐，叫做苏康码……不是，叫做苏小凝，刚刚大学毕业。而凌云的小姨苏瑾姚，今年都36岁了，跟付雪卉差不多大，至今还是单身，为此苏老爷子没少着急。女人一旦超过30岁就很难嫁人了，更别提都快奔四的苏瑾姚。

但他小姨却无所谓，也没见她谈过恋爱，平日里放假就出去旅游，一个人倒是过的很潇洒。

凌云对家中的女性成员印象比较深，而且他的舅妈、表姐和小姨都很喜欢他，或许这就是异性相吸的道理。

大舅苏兴国从政，母亲苏晴雅从商，都闯出了一番成就。就只剩下一个叛逆的小姨到现在还在给别人打工，每每和老战友聊天，提到苏瑾姚，苏老爷子都是直翻白眼。

印象里，表姐的性格跟舅妈有些像，都是属于落落大方的那种，而小姨却是有些不着调，喜欢折腾自己。

小时候的凌云无力抵抗，长大后见面次数又不多了，倒是没找到机会报复回来。

不过或许是年龄最小更占优势，苏瑾姚比苏晴雅要高一点，而且身材更好，胸围也是达到了恐怖的“F”，与杞菁菁相差无几。

在凌云的记忆中，苏瑾姚那就是一个女魅魔。他人生第一次看片是她带的，人生第一次打灰机也是她教的，不过后面他知道这件事不好就没做了。现在回想起来，当时苏瑾姚看到小凌云的模样后甚是惊讶，并且几乎是手把手教他的，不过被她弄痛了以后凌云躲起来自己弄出来的。

这些不堪回首的记忆涌上心头后，凌云都忍不住用手捂脸，实在是太丢人了。

这真的是长辈吗？也还好苏瑾姚没有结婚，否则以后有了孩子，还不知道被她养成什么模样！

这些事情，当时还是小孩子的凌云自然是没有告诉苏老爷子的，因为苏瑾姚警告过他，要是他告诉了外公这些事，以后就绝对不带他去外面玩，也不给他买吃的了。

所以对苏瑾姚，凌云是既喜欢又头疼，确实是个恶魔。

但表姐就好多了，也不知道她现在谈恋爱了没有……想到这儿，凌云居然莫名有些不舒服，内心里觉得那个漂亮大方的表姐谈了恋爱就是十恶不赦的事情。

我是魔怔了吗？凌云摇了摇头。

“喂，云儿啊，你怎么不说话了？”

凌云猛然惊醒，刚刚回忆的有些深，都差点忘了自己是在跟外公打电话了。

“哦哦，外公你说，我刚刚在忙事情的。”

“嗨，我说，你什么时候带个女人回来？啊，最好是大着肚子的，外公直接送你一套别墅，你带着她搬进去住！”

“不是外公，您老好歹也是从那个时代过来的，怎么如此物质呢？”

“我物质？行，那让你大舅给你搭个草棚。”

“哈哈哈！”

苏老爷子还是很幽默的，出于不知名的原因，他几乎是把凌云当成了自己最后一个小儿子来看待，对他寄予厚望，每每他被苏晴雅说教时，苏老爷子但凡知道后都会护着他。

对待这样一个老人，凌云心里也是充满了尊重。

“外公啊，这件事您别急哈，会有的，我直接你带一个加强连回来！”

“哦呦，到时候你别吓到你外婆了！”苏国盛笑了笑，“行了，你这臭小子也好久没回来了，这次你可别吃完饭就走，少说住几天啊！”

“行，是周五对吧？我下午没什么课，早点回来，直接到周一再走！”

“好好好，我先挂了，你早点睡。”

“晚安，外公！”

挂了电话后，夏兰往上爬了爬，在他脸上啄了一口：“凌云，你外公的声音听起来中气十足啊，而且有些耳熟。”

耳熟？能不耳熟么，以前电视上经常讲话的那个。

凌云现在没告诉夏兰这件事，想以后带她单独见外公时，给她来点小小的龙国震撼。


──────────────────────────────────────────────────
第81章 偶遇两大校花
────────────────────────────────────────

第二天早上，凌云从睡梦中惊醒，感受到怀里的夏兰才舒了口气。

他做了一个梦，一个很奇怪的梦，梦里面的他在一个充满危险的世界中，当最后终于掌控权柄时，好像看到了什么，又好像什么都忘记了，这才猛然惊醒。

哎，魔怔了，魔怔了。

自从昨晚被外公打了个电话后，他就觉得自己有些魔怔了，竟做了这样一个梦。

小姨不是每年春节都回来的，大舅一家也只是匆匆一面第二天就要离开，反而是他会单独留在外公的山上跟外婆聊天。

“嗯，凌云？”

夏兰在他怀里翻了个身，此时天光大亮，上午第一节课在8:45，走过去也就5分钟的时间，时间还算充裕。

“夏兰姐~”

凌云莫名有种劫后余生的庆幸，抱着夏兰，把头埋进她胸口蹭了好几下。

夏兰听到凌云类似撒娇的声音后，心中那点母爱也是全部爆发出来了，抱着凌云的脑袋把脸贴了过去。虽然二人的体型差距有些大，但在夏兰眼里，凌云却还是一个孩子。

只不过，这个孩子已经长大了，而且足够把自己搞得yu欲yu死。

“还早，你要不再睡会儿？”

夏兰在一家金融机构上班，周末都是双休，工作量也不大，乐的清闲。

这会儿离她上班时间也有一会儿，所以她打算再睡个美容觉，毕竟昨晚被凌云折腾的够呛，现在腰肢还有些酸软。

“睡？”凌云把头抬了起来，看着夏兰的俏脸和那对柔软，在她嘴角轻啄，“睡不了一点，我想和你做个早操。”

“早操？！”夏兰声音都有些变形，男人本钱雄厚是一回事，但是太过雄厚又是另外一回事，要是真跟他再做一次，自己这个小身板估计就要去世了，公司都别想去。

“不行的啊，凌云，姐姐吃不消了。”

“可我积攒了一夜的牛奶憋得慌啊！”

夏兰想到他夸张的牛奶量，连连摇头：“真不知道你哪里来的这么多，我生怕你透支了影响未来的美好生活。”

“怎么会，不信你现在检查一下。”

凌云说完就要起身给她打针，吓得夏兰紧闭双腿，说什么都不给他进。

“夏兰姐，别逼我用强哈，你知道的，我不想对女人这样。”

“得了吧，你这个坏家伙，当初想睡我的时候还用语言威胁呢！”

“那算是我们双向奔赴吧？”

“去你的！”

见夏兰确实不太行，凌云只能退而求其次，看着她红润饱满的小唇道：“要不夏兰姐，你帮我吃出来？”

“吃？也行吧。”

夏兰也是希望帮凌云解决个人问题，但是奈何身板太小，实在是无法承蒙厚爱。在她刚想趴下去时，被凌云按住了，让她躺在床中央。

凌云大腿分开跨在娇艳人妻的脑袋两侧，后者张开小嘴吃了进去。

青年双手撑着床面，推送着臀胯，而夏兰只能被动张大着小嘴，吞咽着对她而言相当困难的事物。

这种姿势持续了几分钟后夏兰就不行了，连忙吐了出来。

“凌云，姐姐这样不行的。”

“那还是你来吧。”

凌云不免有些扫兴，夏兰看见后歉意一笑，她的身高是硬伤，或许只有像杞菁菁那种高挑丰满的丫头能跟凌云这么玩了，她还是老老实实用手和嘴一起帮他好了。

当时间转动到六点半时，青年没有刻意控制，终于痛快地释放出来。

夏兰有过昨天的经验，知道他的牛奶量，立刻做好准备，大口大口吞咽了进去。

末了，她还用自己灵活的小舌头帮其清理完毕，又到浴室内洗漱一番才重新躺在他怀里。

凌云心满意足地搂着夏兰眯上了眼睛，又睡了一个多小时后才起床，吃了早点后走向学校。至于夏兰，她已经喝了200毫升的早餐奶，自然是不饿的。

此时学生们也才陆续起床买早饭，正是最拥挤的时候。

帝都大学不管怎么说都是第一学府，凌云虽然不笨，但跟这些来自全国各地的优秀学子比起来，总有些格格不入。人家是来学习的，他是来享受人生的。

凌云盯着人头攒动的食堂看了几眼，转身向着教学楼走去。

因为他走的匆忙，加上旁边两名漂亮的女孩因为谈的正在兴头上根本没注意到，跟他撞了个满怀。

“哎呀！”

“唔~”

他身材高大，两个女孩竟被他一人给直接撞倒在地。

“对不起哈！”

凌云自觉理亏，立刻上前伸出了双手，把两个女孩拉了起来。

当看清楚两个女孩的长相后，凌云先是一愣，随后几乎是想都没想就对粉色长发的少女使用了查询功能。

【姓名：冷菡烟】

【年龄：21】

【数值：172，B】

【评分：98】

【战力：F-】

【好感度：喜欢（美女亲和up+）】

这是凌云见过的最高数值，而且还是在少女的胸怀只有B的情况下！凌云甚至都不敢想，要是她再加一点，哪怕到C，恐怕都会有翻天覆地的变化。

凌云虽然没有说见到美女就失神，但也惊讶于粉发少女的长相。那张俏脸几乎是找不到什么瑕疵，拼凑在一起简直不要太完美，甚至任何一个部位稍作调整都破坏了整体的美感。

最令凌云记忆深刻的，就是她一双明亮的眼睛。即使因为【美女亲和】对他的好感暂时提到了“喜欢”的程度，可是那双宛如星辰的目光中却没有任何的变化，只有无比的冷静与克制，冰清玉洁，十足的禁欲系女神。

“谢谢。”冷菡烟淡淡说了一声，收回了放在凌云大手中的小手，掸了掸灰尘身上的灰尘，看向一旁的白发少女，“小玉，你没事吧？”

“你这个人怎么不长……啊，我没事的。”

那名白发少女的表现就不如冷菡烟了，双眼冒光盯着凌云看。青年此刻脸上的微笑就像是春风拂过了她的面颊，让她有些飘飘然。

【姓名：蒋如玉】

【年龄：19】

【数值：162，E】

【评分：95】

【战力：F-】

【好感度：喜欢】

好家伙，凌云没想到自己这一撞居然撞出了三大校花中的另外两个！

帝都三大校花，分别是高挑丰满的杞菁菁，禁欲系女神冷菡烟，左家娇女蒋如玉。

这三女要论长相，那冷菡烟可以说是明显优于另外两名，不过或许是上天不允许如此完美的女人出现，在她身材上砍了一刀。但她却不以为意，因为家庭条件优越，从小练舞，平时哪怕不摆姿势，只是站在那边，就有一种凤仪玉立的美感。

杞菁菁自然不用说，精致漂亮的容颜加上绝顶的身材，担当的起校花的称呼。

而蒋如玉作为新晋校花，今年大二的她跟冷菡烟关系非常不错，甚至有人私下里认为她们俩像是拉拉，不过只有她们心里清楚，只是没看中合适的男人罢了。

凌云看到不远处的杞菁菁，露出歉意的笑容转身跑开了。

“哇，烟烟，那是凌云对吧！长得真的好帅哇！”蒋如玉拉着冷菡烟的胳膊，“我以前只看过照片，还以为是高P的，可是真人真的好帅，我感觉我恋爱了！”

“花痴。”冷菡烟冷淡地哼了一声，拉着有些不满的蒋如玉走进了食堂。蒋如玉

凌云……冷菡烟压制住了自己刚刚有些加速的心跳，心底默念着这个名字。冷菡烟


──────────────────────────────────────────────────
第82章 冷菡烟的过往
────────────────────────────────────────

“菁菁，你来的挺早的哈！”

凌云跑到杞菁菁身边，拉住了她的小手。

“我不来早一点，你的魂儿怕不是要被那两个狐媚子给勾走啦！”

杞菁菁皱了皱可爱的鼻子，扑在凌云怀里。

“刚刚算是我的失误，不小心撞到她们了。”凌云搂着杞菁菁，无视了周围男同学羡慕嫉妒恨的目光。

“那个冷菡烟漂亮吗？”杞菁菁仰起俏脸，神色认真道，“你实话实说，是不是比我漂亮？”

“你光身材就秒杀她了，还需要比吗？”

“我就知道你不肯说！我可是跟冷菡烟还有蒋如玉见过好几次面了。”杞菁菁似是回忆道，“我感觉自己应该跟蒋如玉没什么差距的，但是那个冷菡烟真的好漂亮，漂亮到我都嫉妒了！”

“也就那样吧，一般般。”

话虽这么说，但就算是付雪卉和苏晴雅，凌云心中的两个TOP，在长相上也没有冷菡烟漂亮，只是那种独特的气质和成熟的风味让他更爱。

“你很在乎这个吗？”凌云在她额头亲了一下，“菁菁，你真的已经很优秀了，没必要和她们去比。”

“我不服气啊，别人都说冷菡烟最漂亮，我还偷偷跟踪过她，但最后发现她确实比我要好看。”

“比较这个很有意义么？”

“当然有意义了，长相和身材对女孩子很重要的好吧！”

凌云一副恨铁不成钢的模样：“你糊涂啊，你这是在物化女性！”

“你就说的比唱的好听，要是我又矮又丑又平，你会喜欢我吗？”

“时间不早了，我们上课去吧？”

“臭凌云！”

二人有说有笑的进了教室，很自觉地坐在了偏僻的角落。对于冷菡烟，刚刚惊鸿一瞥，少女那张脸已经刻在了凌云脑海中。

呵，女人，你成功引起了我的兴趣。

趁杞菁菁不注意，他给凌雅轩发去了短信。

十分钟，我要这个女人的全部资料！

坐在车内的凌雅轩看见他发的消息后哭笑不得，把这个任务丢给了凌若雪。

凌若雪抱着笔记本，十指飞速敲打着键盘，等查到相关信息后，看见她那张证件照也是有些惊讶：“乖乖，这女孩确实漂亮，证件照都这么好看，难怪老板上心了。”

“家庭情况如何？”

“她妈妈显示未婚，独自经营着一家小公司，没有查到关于她父亲的资料。”

凌雅轩凑过去看了一眼，点开了她母亲的照片。

望着长相、气质、发色都完全不一样的母女俩，凌若雪又去翻找一番，找到了当初她领养冷菡烟的手续，这才恍然大悟。

这节课是杞菁菁比较喜欢的市场营销，所以她听的很认真，而旁边的青年则是在翻阅凌若雪给他整理的资料。

“沈倩，1980年生人，30岁时领养了当时只有8岁的冷菡烟，目前经营着一家不大的食品加工厂。”凌云看着她母亲的资料，又继续向下翻着，“至于冷菡烟，在8岁时陪同父母出去旅游，途中遭遇车祸，撞上了一辆超载的货车，父亲头部被钢筋贯穿，母亲护着冷菡烟，胸口被另外一根钢筋扎穿，失血过多死亡。”沈倩

凌云皱起了眉头，看来这冷菡烟现在看似禁欲的外表下还埋藏着这么悲惨的过往，在记事的年龄父母双亡，实在是……哎。

不过好在她母亲保护了她，当时那根夺走她母亲性命的钢筋差几公分就要碰到她的脑袋了，是被她母亲用身体挡了下来。望着当时事故的惨烈照片，饶是凌云看了都有些不适。

不过他看到了肇事司机的情况后眉头更是紧锁，虽然是冷菡烟的父母开车撞到人家大货车，可是大货车严重超载，都比规定的翻了一倍了！可最后却什么事都没有，就连赔偿也没给多少。

“孙家？”凌云眯了眯眼，这辆车是孙家的，那就怪不得了。

孙家因为站队站的比较好，再加上他们家眼光放的长远，所以生意上发展的相当不错。虽然和苏晴雅比起来逊色不少，但是依旧是帝都的支柱之一。

尤其是孙家的那个小孙子，比凌云还大几岁，叫做孙逸晨。长相虽不说有多帅，但开着豪车穿着名牌，还是勾搭了不少的妹妹。

不过帝都圈内都流传着经典的一句话，叫做一秒真男人，说的就是孙逸晨。

还有更多的经典语录，什么我很大你忍耐一下，什么别人吃药延长10%，哥吃药就是翻几倍之类奇葩的话语，都是出自他口。

不过这小子不敢对有钱人家的姑娘下手，只会对那些只看重他钱的普通女孩，那些长相不甚好看的，随意一勾搭就上了他的车，吃喝完就带回家展示他的一秒神迹。

他不以为意，在他眼里，只是享受占有女人的那一个瞬间，过程什么的还是算了。

不过孙家的后台跟苏老爷子不太对付，也仗着苏老爷子如今退居幕后，开始有些不把苏晴雅放在眼里了。

凌云将手机息屏正面朝下，装作认真听讲的样子，实则在思考事情。

下了课后，两个女孩的出现让凌云班上的男同学都沸腾起来了。

“卧槽，三大校花同台竞技啊，不会要打PK吧？”王强搞怪地说道，然后还推了推张子豪的肩膀。

张子豪不理他，只是默默看着凌云，他总觉得这件事跟凌云有关。

杞菁菁立刻搂紧了凌云的臂膀，眼中头一次带着敌意看向冷菡烟和她身边的蒋如玉。

“那个凌云，能加个联系方式吗？”蒋如玉往前走了一步，目光中还是闪着星星。

闻言全班男生顿时哀嚎起来，张子豪更是狠狠拍了下桌面，拍的手生疼。

蒋如玉这个姑娘看起来好像就是那种花痴类型，但她眼中隐藏极深、一闪而过的精明还是被凌云捕捉到了。

冷菡烟还是不说话，默默抱着双臂看着自己这位妹妹的动作。凌云没有直接回复她，而是低头看向杞菁菁：“菁菁，可以么？”

见凌云居然还询问自己，杞菁菁沉吟了片刻，回答道：“哼，我男朋友这么受欢迎，我自然是高兴的。”

“谢谢菁菁姐姐。”蒋如玉拿出手机，扫了凌云的微信码后挥了挥手，带着冷菡烟走远了。

凌云跟杞菁菁手挽手走了出去，向着下一节大课的教室走去。

另一头的蒋如玉翻看着凌云的朋友圈，看到打了码的照片后有些奇怪。

“咦，他为什么要给家里人打码啊，难道有什么不方便的？”

身旁的冷菡烟瞄了一眼，看到他一家其乐融融的照片后，心中就像是有根刺一样扎着，让她很不舒服。不过想到青年的身影，她靠着蒋如玉返回时的一瞬间，记住了凌云的微信号，然后默默存在了备忘录内。


──────────────────────────────────────────────────
第83章 酒吧轶事
────────────────────────────────────────

下午的时候，凌云收到了凌梦溪给他发的消息。

“老板，今晚姚星辰的人就要去莱雅酒吧了！”

“我知道了，晚上我过去。”

“还有一些东西，想必老板应该会喜欢的。”

凌云翻开一看，发现是酒店内监控拍下来的视频和照片，昨晚姚星辰和赵乾两个人进了某家五星级酒店，然后在电梯里就有些暧昧，最后更是在门口就忍不住拥吻起来，一起进了房间。

后面就是房间内针孔摄像头拍下来的，看到他们俩的事情后，凌云直皱眉头。

“老板，画面太恶心了，我都没看，都是让写好的程序自动扒下来的，应该没问题吧？”

“没问题，还好你没看，辣眼睛……卧槽，这个姿势可以啊！”

不得不说，凌云居然从这两个人身上找到了一些不错且没有体验过的姿势。当然了，全程都是赵乾当0，姚星辰这个1还是挺厉害的，时间也不短，超越了岛国平均水平，达到了2分钟。

凌云将这些文件打包发给了凌雅轩，又让她整理起姚海泓公司的事情，看看有没有什么漏洞可以捕捉。这么高一座大厦，想要查起来肯定有不少东西，只是常人级别不够查不到罢了。

当然，还有一个口供，需要让莱雅酒吧的女老板亲口告诉他，加上酒吧内的监控，才能一举让姚海泓尝尝舆论的厉害。

要怪，只能怪你跟孙家穿同一条裤子，我只能心狠手辣了。

“老公，晚上你来我们家好不好，我爸又不在家了，我和我妈妈一起哦，嘻嘻！”

杞菁菁凑在他耳边轻声呢喃了一句，少女哑着声儿的气音和说出来的诱惑力度让凌云有些心痒痒，但他还是按捺住激动的心情，回道：“今晚我要出去办一件大事，可能没空了。”

“啊，难得我爸今晚不在。”杞菁菁挎着小脸。自从上次跟梅娅一起服侍过凌云后，杞菁菁就乐在其中，甚至觉得独自和凌云欢好没有那种刺激感，非要拉着梅娅一起。

凌云虽然也很想沉溺在这对母女的温柔乡内，不过眼前的事情更加重要。至于她老豆为什么又忙起来了，还是宿玲珑下了安排，外加凌云给他的暗示，让杞远又开始不着家，甚至开始跟自己的男助理眉来眼去了。

“乖，等这件事结束了，我们好好玩一玩。”

“嗯嗯！”杞菁菁也不是胡搅蛮缠的女孩，跟凌云亲了一口后一个人出了校门。

这边才送完杞菁菁，那边张采薇又笑着跑过来了。凌云还是同样的说辞，不过张采薇粘着他不松手，非要跟他一起。

“我是去酒吧，你也去？”

对于一个乖乖女来说，酒吧这种闹哄哄的地方确实不是她的好去处，不过张采薇认定了要跟凌云一起，最后青年看她都要哭了，无奈下只能带着她一起坐上了凌雅轩的车。

“雅轩姐好，若雪姐好！”张采薇乖乖地叫了人，二女对她的态度也很认可，轻轻应了一声。

车子开到了莱雅酒吧，这会儿6点出头，天色已经慢慢暗下来了，张采薇第一次来到这种陌生的地方，只敢紧紧搂着凌云的胳膊，跟他走了进去。

凌云点了两杯低浓度的酒，看着柜台内调酒的飒爽女人，对她用了查询。

【姓名：陶馨儿】

【年龄：30】

【数值：173，D】

【评分：96】

【战力：D+】

【好感：喜欢（美女亲和up+）】

“老板娘，你们酒吧最近都还好吧，没什么特殊的事情发生？”看到目标后，凌云微微一笑，饮下半杯酒。

不过他惊讶于这个漂亮女老板的战力，居然和现在的他持平，达到了D+，真不愧是古武世家陶家的传人。

“帅哥，我这里可是全帝都最干净的场子了，能有什么事？”

陶馨儿看了眼旁边乖乖女模样的张采薇，默默拉上了袖子，遮住了自己的文身。

“比如说，给某个老板开瓢这件事。”

啪！

酒瓶砸在了桌面，陶馨儿往前走了一步，眯着眼睛打量了下凌云，皮笑肉不笑道：“帅哥，虽然你确实很讨我喜欢，但是要牵扯到那个烂人的话，姐姐也是会生气的哦！”

“我跟他算是有仇吧。”

“哦，是么。”陶馨儿并不相信他的话，又看了眼不敢吭声的张采薇，“带着这么漂亮的小女友，小心别被某个烂人盯上了。”

“陶馨儿，我送你一条消息。”

见他直接点出了自己的名字，陶馨儿也不惊讶，而是默默盯着他看了片刻，杏唇微启：“说吧，小帅哥。”

“再过一个小时左右，姚海泓的人就会过来，当然，他本人肯定不会来，而且你还能看到某个你熟悉的见义勇为的大侠参与其中。”

“怎么，被我打晕过一次还敢过来？”

“他脑子不太好。”凌云伸出手指点了点自己的脑袋，“据我所知，他失去了这段记忆，所以还敢过来。虽然你很能打，但是倘若跟一群境外份子发生争斗，按照现在打黑这么严的情况下，你这里免不了停业修整一段时间。”

陶馨儿把杯子也放在一旁，用手肘撑着台面，近距离幽幽看着凌云平平无奇的帅脸：“你叫什么。”

“我叫凌云，苏晴雅的儿子，再多的，还需要我说？”

陶馨儿一愣，随后立刻变了脸色，掩嘴轻笑道：“哎呀，原来是苏姐的儿子，你早说啊，也省的我猜测半天了。”

“以你的背景，应该知道没人敢冒充我吧？多的不说，你做好迎接的准备。”

“哎呀，凌少董，您今天都过来了，想必已经想好对策了吧？”

“哎，我能有什么对策吗，我只是一个普通的大三学生，今天带女朋友来喝酒，哪里会想到能遇到突发状况。”

“说吧，只要你要求不过分，姐姐都会满足你。”陶馨儿冲他抛了个媚眼，不过凌云却无动于衷。

“作为守法好公民，我只想到报警这件事咯！”

陶馨儿闻言翻了翻白眼：“凌少董，要是执法局能处理好，我也不用多花心思了。普通的警察过来，哪里挡得住那帮穷凶极恶的不法分子呢，又如何揪出幕后主使呢。姐姐我啊，可是个孤苦伶仃的弱女子。”

“这样吧，结束后，你答应我一个不算过分的要求，行么？”

“什么要求？”

凌云打了个哈哈：“放心，解决完了我再告诉你，现在啊，不说。”

“得寸进尺的小家伙。”陶馨儿重新拿起了酒杯，“说吧，你打算怎么帮我？”

“报警。”

凌云抿唇一笑，拨通了一个人的电话。

“喂，是徐禄伯伯吗？我是凌云啊……”

听着他喊出的名字，陶馨儿神色大变，毕竟帝都总警监徐禄的大名可是如雷贯耳，警察能走到的最后一步，也就是这个位置了。不过想到青年恐怖的背景，她又摇了摇头，作为家族中不太受宠的女儿，她什么依靠都没有。

张采薇全程懵逼脸，不过看到陶馨儿送给她一杯牛奶，她腼腆地笑了笑。

见到少女的神色，陶馨儿也是回以温馨的笑容。

没想到苏老爷子的这个外孙，居然会找这样一个如同小白兔的女孩做女朋友。当然了，这肯定也只是其中一个罢了。


──────────────────────────────────────────────────
第84章 包厢内的少女
────────────────────────────────────────

帝都执法总部的徐禄看到来电信息后，中断了正在执行的会议。

“是贤侄啊，找伯伯什么事啊？”

徐禄那张老脸绽开了灿烂的笑容，宛如一朵盛开的菊花，让下面的各位厅长和局长看的一愣一愣的。

“哦，居然还有这种事？你放心，我们绝不会容忍这些境外不法分子捣乱的……好，我们马上就去！”

挂断电话后，徐禄看了眼下面的众人，用指关节敲了敲桌面：“现在接到一个热心群众的报案，说有一伙不法分子即将前往某个酒吧闹事，其中大部分都是境外非法组织的成员。”

徐禄望着众人的反应，有不动声色的，也有积极主动要参与的，各个表现的都很义正言辞。不过他也清楚，前不久才展开了扫黑行动，不少分局的同志因为管辖地带相对来说比较安宁，所以倒没有获得多大战果，眼下这么一个送上门来的绩效，自然是想争一争的。

“这家酒吧叫做莱雅酒吧，正好是花海路执法局负责的范围，这次行动还是你们去吧。”

见老大点到了自己，局长刘岚山立刻站了起来敬了一礼，随后就开始安排手下全体出动，争取拿下这个香饽饽。

刘岚山走出门外，想了想，还是给一个女人打去了电话。

“喂，小郑啊，你这几天调整的怎么样了？”

郑曦正窝在沙发里看电视，接到局长的电话后分外激动，立刻回应道：“刘局长，我随时准备待命！”

“嗯，这次事情办好了，不仅是你可以官复原职，更重要的，咱们局都会受到表彰啊！”

郑曦强压着激动：“请局长下令！”

另外一旁的凌云已经拉着张采薇到了包厢内，没有陶馨儿的指示，其他人都不能进来。

包厢的隔音效果相当不错，杜绝了外面的狼嚎，张采薇也是松了口气，喝着陶馨儿送她的牛奶。

“凌云，今晚会有什么大事发生么？”

张采薇对这些事情一无所知，但是光是听二人之间的对话，也听出来一些不对的苗头，往凌云怀里缩了缩。

“嗯，不过跟我们没关系，看好戏就行。”

“好的。”

张采薇放下了杯子，看到凌云正盯着墙上的时钟在看，又瞥了眼紧锁的房门，默默往凌云怀里钻了钻。

见她陶醉地嗅着自己身上的味道，凌云搂住了她的腰肢，对着她的小嘴吻了下去。

因为刚刚喝过牛奶，这会儿的张采薇小嘴里的味道是混合了少女香味和牛奶的醇厚，相当的可口美味。凌云用舌头搅动着她香舌，大手也慢慢伸到了她的衣服上。

“这里会不会有人看到？”

“放心，我已经检查过了。”

凌梦溪她们能够给房间内安装针孔摄像头，自然也能防止凌云被偷拍。离事情发展还有大半个小时，完全足够在这里要了少女一次，他让陶馨儿开这个房间就是这个目的。

女孩身上的衣服很快就被凌云脱光了，因为在陌生的地方，张采薇还是有些拘谨，下意识用双手掩着重要部位。

凌云也脱掉了自己的上衣，露出了健壮的肌肉，看的张采薇有些神情恍惚。

当小凌云露出来时，张采薇的理智和羞涩很快就褪去了，迫不及待渴求凌云的关怀。

跟凌云好过的女人都会这样，对小凌云异常痴迷，虽然有些时候被弄得神魂颠倒失去意识，但还是乐此不疲。

凌云分开女孩细嫩的大腿，抓着她的膝盖内侧，缓缓推了进去。

“好涨啊，凌云……”

张采薇修长的脖子微微后仰，让凌云有些眼热，他上前亲吻着她如同天鹅般白皙的脖颈，双手自然地放在了她的翘臀上，慢慢动作起来。

张采薇可爱的脚趾都绷紧了，双腿悬在凌云腰侧，随着他的动作而不断摇曳着。

女孩纤细的腰肢和柔软的触感让凌云几欲发狂，但他知道女孩无法承受他火力全开，只能尽量压制自己些许的狂野欲望，动作由慢变快，始终没有超过那个临界值。

“凌云，太快了~”

张采薇的声音如泣如诉，像是极尽欢愉后的享受之情，又像是承受不住鞭挞的婉转求饶。不过这些声音落在青年耳中，只能是增加他战斗力的春音。

“宝贝，你真美。”

凌云从她的脖子向上吻去，最终封住了她的嘴唇，加大马力冲撞起来。

当少女抵达巅峰时，凌云也只是稍有感觉而已，并没有停止，继续如同耕地的蛮牛般战斗着。

“腰好酸啊。”张采薇轻轻推了一下凌云，因为背靠着沙发，加上二人欢好时她的腰一直半悬空着，导致现在隐隐作痛。

凌云将她放躺在沙发上，自己从侧面抬起她一条大腿，跪在沙发上持续轰炸着。

当凌云闷哼一声交代出去时，女孩亦被烫的一哆嗦，再次紧跟他而去。

二人搂在一起喘息着，这场持续半个多小时的战斗让彼此都身心愉悦，凌云也算是暂时填满了这个娇俏女孩的内心。

“我好想一直一直跟你在一起啊。”张采薇对着在她耳边轻吻的凌云道。

“宝贝，我不会抛弃你的。”

凌云凑到她脸前说了一句，随后又对着她的香唇吻了下去，吮吸着她柔嫩的唇瓣。

“你真不是随便玩玩吗？”松开唇后，张采薇搂紧了凌云，有些哽咽道，“我真的好害怕你只是图一时快活，我会很乖的，凌云，你不能不要我的。”

“我向你发誓，我会娶你，行么？”

张采薇怔怔地看着凌云，随着跟他越来越近，却发现他的背景和神秘越来越深不可测，让她有一种恐慌感，这也是她今晚要缠着凌云的原因。

凌云能理解她的心思，一个女孩把自己的一切都给了他，而他却有更多更优秀的选择，自然是没有安全感的。

他是海王，不是渣男，只要法律允许，他都会一个个娶回家，好好安置。

二人穿好衣服后，张采薇缩在他怀里跟他闲聊着，两个人吃了些小吃，也算是勉强填饱了肚子。

不一会儿，门外开来了好几辆刻意阻挡车牌的汽车，那些穷凶极恶的境外分子还有赵乾下来后，一副天上地下老子最大的样子准备砸场子。

赵乾看着这家酒吧有些眼熟，似乎回忆起了什么，但很快就忘记了。

切，我现在的实力除了我师傅，还有谁能挡得住？

他的自信掩盖了一切，不过当他们刚想进去时，突然从四面八方传来了警报声，接着一群全副武装的警察手持枪械对准了他们。

龙国虽然有特殊职业可以持有枪支，但对枪支管理特别严。这些境外分子也不想把事情闹大，不是奔着要陶馨儿的命来的，自然是没有准备枪支，只有一些开过刃的刀具。

望着数十名持枪警察，他们只能乖乖举起了双手。

“所有人，都给我双手抱头蹲下去！”

为首的是一名英姿飒爽的女警，她声音中气十足，还带着一丝笑意。


──────────────────────────────────────────────────
第85章 一击必杀
────────────────────────────────────────

“很好，希望你们不要自寻死路，坦白从宽，抗拒从严！”

抓获一群通过不法途径入境的外国人，就算他们什么事都没做，也足够让郑曦重新回到一线岗位了。她不是那种喜欢坐在办公室整理资料的文员，更希望能亲自惩戒罪恶。

赵乾心里一直在骂娘，这些人关一阵子顶多最后驱逐出境，但是自己被发现后，说不定还要被好好审讯！

自己也是被鬼迷了心窍，居然跟姚星辰搞在了一起，为了能获得他更多的信任，自作主张要过来为他老子出气。他现在做了些许的易容，最起码从外表看也不是龙国人。

不能这么坐以待毙，可是看到那么多冰冷的枪械，他很快就放弃了强行突围的想法。

“若雪，你负责给几个外国人弄点骚乱，我来跟赵乾好好玩玩。”

这会儿凌云也出来了，张采薇正在跟陶馨儿聊天，暂时还不清楚外面的情况。

“好的老板。”

凌若雪躲在暗处，挑选了几个意志力不强的境外分子使用了心灵暗示，让他们反抗突围。而凌云则是集中注意力，缓慢且耐心的给赵乾暗示着。

自己的气运值已经封顶，会对这些同样拥有气运值的“主角”造成轻微的“降智”效果。加上他的暗示，很快赵乾就有些躁动不安起来。

如果凌云让他开枪自杀，那赵乾肯定会警觉起来，且不会这么做，恐怕LV5的心灵暗示也做不到这种效果。但是如果下达被抓后会很惨，突围却有一线希望这种主观性不太强的暗示，赵乾就不会发现什么异常，而且很自然的就会顺着他的暗示去做。

前提是，他的精神力不高，且没受到专业抵抗性的训练。

在凌若雪和凌云的双重努力下，很快那些境外分子就开始蠢蠢欲动，就在郑曦想要安排人上前把他们一个个扣押起来带回去时，最前面的两个人对视一眼，同时拿起砍刀向着郑曦而去！

擒贼先擒王，挟持住这个漂亮的带头女警，想必其他警察也会投鼠忌器。

不过他们小瞧了郑曦的实力，就算女警花没有持枪，光是拳脚功夫就足以收拾掉这两个人。但有了带头的，其他人也喊叫着向着四面八方跑去，顿时场面乱成了一锅粥。

赵乾本来还靠着自己的意志力抵抗着心灵暗示，没有做这个出头鸟。但眼下场面这么混乱，他自然是大喜，没有任何犹豫就开始准备跑路。

就在他向着车辆逃去时，远处高楼上一名狙击手早已对准了他。

“Biu~”

凌梦溪做了个开枪的口型，随后扣动了扳机。

足以撕裂钢板的子弹旋转呼啸着射向了逃窜中的赵乾，在他触摸到车门，脸上刚刚露出劫后余生喜意的表情时，那颗子弹射穿了他的脑袋，他整个人歪歪扭扭倒了下去。

【赵乾已死亡，气运值归零，恭喜主人成功掠夺“枪械精通”和“养气术（入门）”！】

【恭喜主人成功掠夺第三位“主角”，奖励战力提升！当前主人的战力为C-。由于主人已经掠夺了三位“主角”，查询系统新增“近期机缘”，主人可查看到“主角”们即将遭遇的机缘，从而更方便的掠夺哦！】

凌云微微一笑，他原本放任赵乾乱窜，就是想看看他有没有什么机缘，比如捡到什么宝贝之类的，好让他拿点好处。可是这个赵乾的机缘全部都是身份地位上的，没什么便宜可赚，他只能先下手解决掉了。

不过有了【近期机缘】这个可查询选项，以后就可以先薅羊毛，薅完了开宰。

当然，倘若遇到那种确实一心为善的“主角”，杀不杀还要再考虑一下。

场面太过混乱，直到郑曦料理完两个暴徒，众多警察开枪重新维护住治安后，这才发现了死去的赵乾。

“这颗子弹你们带回去，记住，一定要上报，我总觉得会有重大发现。”

郑曦戴着白手套，把杀死赵乾的子弹捡起来放在证物袋中贴上了标签。她的直觉非常灵敏，虽然不清楚为什么有这样的想法，但这么做肯定会有新发现。

她下意识瞥了眼那栋高楼，明明什么都看不见，可她还是立刻安排人员前去检查。

凌云听着她的指挥，情不自禁暗暗拍手。这个郑曦果然是个人才，要不是她身上没有气运值，凌云都怀疑她是一个“主角”了。不过这也从侧面说明，不是每个有能力的人都是主角，“主角”的数量远不如他想的那么多。

刘岚山点了点头，这次行动非常不错，除了那个被击杀的赵乾。

当其他警察脱掉了赵乾的伪装后，大数据扫描很快就找到了他的身份信息。

“被开除的军人？呵，这些败类被开除也是好事，免得祸害子弟兵的纪律。”刘岚山看到他的档案后面露不屑。

等押送着众多暴徒上了警车时，凌云也带着张采薇和陶馨儿从里面走出。

“哎呀，这次多亏刘局长了，不然我这小店啊，怕不是要被这些暴徒给拆了！”陶馨儿笑着走了过来和刘岚山攀谈，老刘同志打了个马虎眼，刚想说什么，就看到了她身后的凌云。

“哎呀，是凌云小同志吧？”刘岚山面露喜色，立刻走上前跟他握了握手，接着用只有两个人的声音说道，“老首长近来身体可好？”

“刘局长，我外公身体很硬朗。”凌云也是笑着回应道。

“哈哈，那就好，那就好！”

虽然两个人说话声音不大，但还是被郑曦发现了端倪，对凌云和他朋友圈那位被打了码的老人有了更深层次的猜测。

不过接连三次事情凌云都在场，郑曦虽然心里不愿意去串联，但她还是对凌云敲响了警钟。

这个青年，有问题！

可，他明明是那么好的一个人……

郑曦内心十分纠结，或许只要她将凌云带回去审问，说不定真能找到蛛丝马迹。但她心中对凌云的些许情愫却不愿意这么做，最后让她僵在原地一句话都没说。

“郑曦姐，下次再出去喝几杯？”

凌云对她露出了灿烂的笑容，郑曦像是突然惊醒了一样，连忙回了一声好。

看着凌云和张采薇紧握在一起的手，郑曦心中非常不是滋味。但现在还有不少事情需要处理，她只能先跟着警车回去了。

等众人都散了后，陶馨儿双手抱在胸前，看向凌云：“哎呀，凌少董，还是您的能耐大啊。”

“到了履行约定的时候了。”

“什么约定，我怎么不记得了呢？”

见陶馨儿装傻，凌云早有预料，背负着双手看了眼莱雅酒吧，自言自语道：“哎，像陶姐姐这么良心的企业家，想必酒吧内的消防、税务、发票等等都很齐全，不怕被查吧？”

陶馨儿一声不吭向着酒吧内走去。

“算你狠，进来吧，我们细说。”


──────────────────────────────────────────────────
第86章 收服陶馨儿
────────────────────────────────────────

“采薇，你先回去吧？”

张采薇看了眼凌云和陶馨儿，似乎猜到了什么。但她不愿意给凌云添乱，尤其是刚刚刘岚山这位局长低声说的那句话她也听到了些许，就没再坚持，乖乖点头坐凌雅轩的车回去了。

凌云走到酒吧内，陶馨儿让手下维护大局，自己带着他去了楼上的房间。

“呦，陶姐姐平时就睡在这里？”

“嗯，这家店是我唯一的依靠了，只能多上点心。”

不同于凌云轻佻的语言，陶馨儿默默坐在了茶几旁的沙发上，动作熟练地沏着茶。

凌云听她的语调恢复了正常，也散去了刚刚那种有些不羁的语气，端起茶杯喝了一口。

“怎么，不怕我给你下药？”陶馨儿开玩笑道。

“我帮你解决了这件事，你怎么会对恩人下毒手呢，对不对？”

“我之前应该没和你接触过吧，你突然来帮我，想必也不简单吧。”陶馨儿自己也喝了一口，继续道，“我自认为这副皮囊还不至于让你大动干戈，所以这件事对你也有好处，是么。”

“很聪明，不愧是陶家的女儿。”

“那个家是我弟弟的，跟我没关系。”陶馨儿自嘲一笑，“在他这位真正的少爷出生前，我可是叫陶招娣的。”

凌云依靠在松软的沙发上，翘着二郎腿：“你猜的不错，这次我确实有好处。姚海泓背后的人跟我外公不对付，身为他的外孙，力所能及的忙能帮一帮吧？”

他自然不会说出什么关于系统的话，哪怕是苏晴雅他都没告诉。

“所以，你想要我做什么？”陶馨儿目光灼灼地盯着凌云看。

“我是个很粗俗的人，简而言之，我对你很感兴趣，陶姐姐。”

“哈哈，哎呀，凌少董，你想要什么样子的女人找不到，来找我一个花容不再的老女人干什么？”

“老？不，你这样的女人，才刚开始成熟，哪里老了。”

凌云站起身来，居高临下看着陶馨儿。青年侵略性的目光让陶馨儿有些紧张，虽然看对面这个青年貌似什么本事都没有，但莫名会觉得自己不是他的对手。

“凌少董，姐姐我开这种场子的，可是很不干净的，你不怕得病吗？”

凌云扫视了一眼她，微微摇头：“前一阵子扫黑那么严重，你一个陶家弃女开的酒吧居然还能幸存下来，说明你这里真的很干净。至于你，能在张采薇那个丫头面前主动盖住文身，说明你并不是一个行为放荡不羁的女人，只是为了遮掩些什么，对吧。”

这是凌云结合雅轩她们调查的资料所做出的分析，虽然不一定百分百准确，但大体应该猜对了不少。

果不其然，陶馨儿沉默了片刻，最后将杯里的茶水一饮而尽。

“不知道你是为了想要得到我而说的好听的话，还是你真的调查过我……总之，谢谢你的坦诚。”

“谢谢我，那拿出点真情实意来啊。”

陶馨儿噗的一笑，眉眼弯弯看向他：“我说凌少董，你还真的是一点都不放弃啊。难不成还要我献身不成？姐姐可是有婚约的。”

“有婚约？”

这点是凌云不清楚的，他沉着眉头坐在了她身边，看到了女人精致的面孔和眉宇中淡淡的忧愁。

“家里刚刚跟我说的，让我跟孙家联姻。”

“又是孙家？”凌云莞尔一笑，“你不会要嫁给孙一秒吧？”

“可笑吗，我明明做了那么多反抗，甚至给自己弄上文身，躲在这个地方经营一家酒吧，可……我还是无法从陶家脱离，倘若我不去联姻，酒吧里面的员工都要遭殃。”

凌云搂过了她的腰肢，感受着她陡然僵硬的身体，把脸靠近了她的耳边。

“如果我现在对外高调宣布，你已经是我的女人了，你觉得孙家还敢动你吗？”

“凌云，你这样做会得罪孙家背后那些人。本来就跟老首长不对付，这样做算是撕破脸皮了。”

“他们也配？”

凌云想到他外公跟他私下里说的一些事情，对此不屑一顾。为什么苏国盛没有主动出击？那是因为根本就不需要。在对方眼里，恐怕以为他们已经能跟苏老爷子抗衡了，实际上也不过是跳梁小丑罢了。

否则，凌云也不会这么干脆地出手。

看见凌云脸上的不屑，陶馨儿心中微颤。最后她低头望向腰肢上的大手，嘴唇微弯，带着一抹凉意。

“嫁给他，或者委身于你，对我来说有什么区别呢？我终究是无法左右自己的命……”

她猛地瞪大了双眼，因为凌云将她搂在怀里，并且堵住了她要说的话。

男人的吻非常热烈且奔放，仿佛要将自己的红唇吃到肚子里面一般。她双手轻轻推搡着他，可男人坚硬宽广的身躯就像是一堵铁墙，根本就是纹丝不动！

陶馨儿这才清楚两个人的差距，凌云看似人畜无害，实则战力恐怕比她爹还厉害！

凌云的舌头撬开了她的牙关，追逐着她的小舌头。在【美女亲和】和这一系列的遭遇后，她的好感度其实基本已经稳定在了“喜欢”，并没有太过反抗青年的动作。

良久，唇分，她红着脸蛋，微微喘着气。

“凌云，倘若我真的委身于你，你能给我足够的自由么？”

“你继续开你的酒吧。”凌云盯着她的眼睛，语气温和，“但是不要跟那些男人眉来眼去，这是我的底线。”

“噗嗤。”

陶馨儿笑了，她舔了舔嘴唇，似乎在回忆刚刚那个香甜的吻：“我老早就不调酒了，今天有些心绪不宁才下来的，平时都在幕后。”

凌云点点头，手有些不老实地向上移去，摸到了她的柔软处。

陶馨儿强压着敏感地带的不适，轻咬着下唇，媚眼如丝道：“你真愿意为了我和孙家对上？”

“我这人不太会说话，就算不是为了你，迟早也会对上。现在，因为你而提前了。”

“咯咯，你明明可以说些好话骗我的。看来，老首长的外孙就是不一般哈？”

“记住，你已经是我的女人了，就不要再做一些逾越的事情，好好开你的酒吧，其他的，有我。”

“好的呢，我的男人。”

凌云勾着她的下巴，面对这样一个尤物，他虽然恨塞蛋，但是陶馨儿似乎有些事情，而且已经是他的囊中之物，反而没那么急了。

“行了，我先走了。”

陶馨儿有些惊讶，她这都准备好献身了，没想到凌云说走就走。

“你真不要？”

“要，但是我闻到空气中的血腥味了。”

陶馨儿一愣，随后抿唇笑道：“这都被你闻出来了，不过没关系，过几天就走了。”

凌云挥了挥手，独自一人下了楼。

凌雅轩的车子已经到了，凌云钻进车内，思考片刻后道：“去杞菁菁家里吧，我肚子饿了。”

“好的老板。”

车上只有凌雅轩一个人，凌云看着她的侧脸，突然好奇道：“你们会有月事的烦恼吗？”

“这个可以解决的。”凌雅轩拿出一盒胶囊，“我们一个月吃一次，起到避孕和隔绝月事的效果。毕竟来月事时，心情和身体都会受到影响，自然会对行动不利。”

“呦呵，哪里生产的？”

凌雅轩露出一个意味深长的笑容：“未来科技！”


──────────────────────────────────────────────────
第87章 枪挑母女
────────────────────────────────────────

车子停在了杞菁菁家门口。

“对了雅轩，你先给我一瓶，到时候帮我给其他女人都送去一瓶胶囊吧。”

“好的老板。”见凌云打开车门要下去，凌雅轩又追问道，“如今生育力这么低，您不打算留下子嗣么？”

凌云看了眼紧闭的围栏大门，淡淡道：“暂时不用，现在的我还不想要孩子。”

车子开走后，凌云给杞菁菁打去了电话，随后在门口静静等着。

这会儿天色已经很晚了，临近8点，四周都是黑压压的一片。凌云双手插兜打量着四周，小娜的声音传了过来。

【主人呐，你为什么不想留下孩子呢？】

“我总觉得，孩子太麻烦了吧。”重点是凌云觉得孩子会分享掉自己女人的爱。

【让我猜猜，主人其实是担心生下男孩？】

“诶，我没有啊，你不要乱说。”

【嘿嘿，其实不会的哦，主人现在的身体是没办法让女人生下男孩的。】

“你确定？”

【我确定，主人的身体我可是检查过的。尤其是您的小蝌蚪，虽然活性非常棒，但却是XX，并不是XY，而女性的染色体都是XX，所以您并没有多余的Y去与之结合，换而言之，就是只能生出女孩。】

凌云被她说的一愣一愣的：“不是啊，难不成我的染色体也是XX？”

【不是哦，只是您的小蝌蚪是XX，可能是某些方向的良性变异吧。】

“那这么说，我不得绝后了？”

【坏主人，你的想法我还不知道吗？你怎么好意思说绝后的，我都不想点出你！】

小娜说完这些话后就没动静了，只留下嘴角含笑的凌云站在门口。其实要是自己的女人们生下女儿也不是什么坏事，但是避孕胶囊能够隔绝月事，这对他来说可是方便太多了。

这样一来，这几天就找机会把陶馨儿给真正意义上的收了。

门开了，杞菁菁一下子扑到了他怀里，在他身上嗅着。

“好老公，你事情忙完了吗？”

“嗯，都忙好了，我们进去吧。”

“好的。”

关上大门，凌云跟杞菁菁走到了别墅内。凌云刚准备推开杞菁菁的房门，就见杞菁菁冲他竖起食指“嘘”了一声。

“老公，妈妈还不知道你来哦，我们偷偷给她一个惊喜！”

凌云表示相当赞同，跟杞菁菁洗了个鸳鸯浴。不过期间他一直在忍耐，准备用最好的状态先去把漂亮成熟的梅娅给透了。

当他裹着浴巾敲响了梅娅的房门后，没过几秒，一个女人就把门推开了。

“菁菁……啊，凌云！”

梅娅脸上的温柔神色瞬间转为惊喜，接着她丰腴的身材就被凌云给抱在了怀里。青年的大手探进了她的衣服内，在她的雪白上揉搓着，而她也是情动下脱掉了凌云的浴巾。

“梅娅，今晚你准备好了吗？”

“嗯，你想出来多少次都可以哦！”

梅娅不上班，平日里也就出去和闺蜜们逛逛街玩玩，所以时间都很充裕，哪怕一夜不睡，第二天补觉都行。

杞菁菁从门后挤了进来啊，并且关上了房门。

眼下一大一小两个丰满的美人都在附近，凌云也就不客气了，直接抱着梅娅去了床上，随后扛起她的大腿就杀了进去。

杞菁菁趴在一旁看着二人的战斗，双手还不由自主地安抚着自己。

梅娅用双手勾着凌云的脖子，红润饱满的嘴唇开合着，一句句诱人的话语不断传出。

凌云更加卖力了，双手扣着她圆润的大腿，二者结合的声响不断在房间回响，看的杞菁菁受不了了，直接爬了过来，抱住了凌云的虎腰。

少女低下头去，噙住了他的胸口，小舌头还打着转，让凌云倒吸了一口凉气。

在母女俩的共同努力下，小凌云仿佛是化身成为了一杆直冲天际的如意金箍棒，搅动的天河水军不得安生。

胸口是少女认真的舔舐，身下是她娇艳动人的母亲，青年忍不住哆嗦了一下，差点就直接交代出来。他连忙先退了一步，让两个差不多体型的女人躺在一起。

“老公，到我了吗？”

“好凌云，别停嘛，人家才刚有感觉。”

这会儿的梅娅没有往日里的端庄，有的只是对他的渴望，甚至不惜开口跟女儿争夺小凌云的使用权。

“作为妈妈，你应该让着我！”

“作为女儿，你应该体谅妈妈。”

二女争论不休，凌云很快就做出了自己的选择，靠近了杞菁菁，然后开始了进程。

杞菁菁挑衅似地看了眼自己的母亲，随后闭上了双眼，享受起了凌云带给她的快乐。但凌云自然也没有亏待梅娅，伸出了自己的手指帮助她。

同时满足两个女人是个体力活，也是个技术活。现在的凌云或许还不太熟练，但日后只会更加得心应手。

在成功将少女送到天堂后，凌云立刻抽身而退，杀向了梅娅。

当他的牛奶倾倒之时，两个女人同时把嘴凑了过来，青年也没闲着，让她们俩的俏脸都被厚重的牛乳给覆盖上了。

呼~

凌云喘了口气，不得不说，心态是个很重要的环节，跟这对尤物母女俩在一起的时候，就算他本钱很强，但兴奋劲儿上来的话，还是容易提前缴械的，必须得多加练习。

不过他并不后悔在“金枪不倒”和“持续作战”中选择了后者，因为往往男人在那个瞬间才是最爽，当然也是最脆弱的。现在的自己，补全了脆弱和贤者模式的短板，能够更加畅快的享受欢愉而不用担心代价。

别的男人这辈子就那么两瓶水，用掉就用掉了，而他凌云则是每天都有两瓶子热水，无限供应。

不过就是更容易饿，需要用食物来补充所消耗的能量。

见到二女贪婪饮用着脸上的牛奶，凌云笑着躺在床上，等她们清理完脸上的遗传物质后，这才重新抱住了两人。

两女一左一右趴在自己怀里，在他胸口亲吻着，同时还把手伸了下去，帮助他放松。

凌云低头看着这香艳的场景，最后还是选择闭上双眼静静享受。

杞菁菁伸出另外一只手，把床头灯关掉，只靠着外面微弱的月光继续忙活。

不过这种程度想让凌云结束实在是有些天真，在享用过她们母女俩的身子过后，凌云的阈值也高了很多，不一会儿就觉得有些枯燥，拉过一旁的少女让她骑在了自己身上。

杞菁菁卖力地扭着臀胯，旁边的梅娅则坐在了凌云的脸上。母女俩面对着面，不一会儿就抱在一起亲吻起来。

在凌云舌头的辅助下，二女几乎是同时攀上了顶点……

【恭喜主人达成“母女通吃”成就，奖励牛奶美容效果提升！】


──────────────────────────────────────────────────
第88章 拒绝吃药的梅娅
────────────────────────────────────────

夜已深，很多人都早已睡去，等待着第二天的太阳重新照耀大地。

杞家别墅内，一个长相柔美身材丰腴的女人正被压在落地大窗上，而她身后的一个健壮的青年正在不断动作着。

外面高高的围墙阻拦了视线，这么一副美好的景色也只有房间内的三人能看到。

美妇的柔软被玻璃压扁了，但她却丝毫没有空顾及这些，而是放声高歌着，吐露出交合时极尽欢愉的词汇。

凌云压在她身后，呼吸急促，显然也是到了临近爆发的边缘。

这会儿都已经凌晨时分了，他真不记得自己已经释放过多少次，但二女的肚子里至少都被他倒了两次牛奶。

“梅娅，梅娅……”

凌云呢喃着她的名字，察觉到他情况的梅娅也是连忙回应道：“都给我，凌云，都给我……”

青年身上肌肉都紧绷起来，最后低喝着倾泻而出，结束了今晚持续数个小时的战斗。

这也多亏了那根特制的软膏，效果就是非常不错，就算三人再如何欢好，只要涂抹过后就没有什么不适了。凌云自己是不用涂抹的，因为他身体的强度已经完全不会因为简单的动作而受伤。

在这么多次的释放过后，虽然没有贤者模式，但饶是凌云也觉得有些累了。

这种高强度的战斗早就让不喜欢运动的杞菁菁躺在床上不动弹了，梅娅因为坚持跳操，所以还能在车轮战下跟他打的有来有回，不过现在也是彻底歇菜。

凌云看了眼时间，都靠近一点，也是抱着浑身发软的梅娅上了床。

“今天算是战了个痛快。”

凌云在梅娅的嘴角轻吻着，说出的话让女人柔媚一笑：“是啊，我感觉前面几十年的情绪都被你释放出来了，现在好受多了，只是想睡觉。”

凌云闻言看向了一旁睡着的杞菁菁，拍了下她丰满的翘臀。

“杞菁菁像头猪，一上床就打呼！”

少女被他拍醒，有些幽怨道：“好老公，你打我干什么啊？”

“你倒是爽了就睡，累傻小子呢！”

“嘿嘿，老公，不还有妈妈陪你吗？”

梅娅也用手指点了点自己女儿：“妈妈毕竟上了年纪了，未来还是你们小年轻俩的！”

“不嘛，妈妈永远18岁！”

杞菁菁凑到梅娅身边抱住了她，无论如何，她都是梅娅身上掉下来的肉，永远属于梅娅，自然更希望母亲也过的更好。至于杞远，在母女俩的心目中已经逐渐淡化了，彻底沦为了凌云的女人。

打通女人内心最快捷的方式，就是征服她。

潘驴邓小闲，潘安之貌，驴大的本钱，邓通的家财，小心呵护女人，还要有充足的时间陪伴她们，满足这五点，基本上所有的女人都能被拿下。

凌云前三项是占了，不过后面两项可以通过【美女亲和】来弥补，倒是可以做到通杀。

战斗停止后，凌云起身去外面拿来了避孕胶囊，讲清楚功能后，凌云倒出两粒给了她们。

龙国对避孕药的管控是相当严格的，毕竟人口本就日渐凋零，要是大家还都避孕，那还得了！哪怕是套套的价格和数量都是严格限制的，用身份证登记，一个月只能买一盒。

不存在生下来养不起的情况，全由国家出钱，毕竟人口总数不多，而经济实力又是顶尖。

“谢谢老公！”

杞菁菁还在上学，虽然结婚生育会加学分，但是一孕傻三年还是存在的，毕竟会影响到学习，她很果断的含水咽了下去。

不过到了梅娅这边时，美妇怎么都不同意吃。

“梅娅，这对你也有帮助啊，每个月来那个不烦吗？”

“我都40出头啦，月事也没几年了，无所谓的。”梅娅有个隐藏极深的想法没说出来，只是柔和地笑笑，“而且本来就难怀上，我就不吃了。”

“还是吃一个吧，万一呢？”

“不用了。”梅娅还是摇摇头，把胶囊还给了凌云。

凌云见她这副样子也不强求，倘若真的怀孕了，那自然也是他凌云名正言顺的子嗣，自然应当好好照顾。

外公一直着急他不找对象，这下是不担心了，说不定还能给他带几个重外孙女过来呢！

睡之前，凌云又给凌雅轩发布了信息，让她们准备好，明天给姚海泓来点乐子尝尝。

杞家别墅这里是岁月静好，另外一头的花海路执法局甚是热闹。由于犯人众多且牵扯到了一些事情，几乎整个帝都最优秀的审讯专家和警察都在这边，对这群境外分子开始进行了轮番轰炸。

除了没动用私刑外，各种手段都用上了，已经成功撬开了部分暴徒的嘴。

“徐哥，这件事跟姚家有关系。”

“哼，这些歪屁股真的是越来越无法无天了，居然敢在这个时候动手！”

“那按照您的意思……”

“做了错事，就得承担相应的责任。以前虽然知道他们有问题，但是苦于没有把柄不好出手，这次他送上门来，就别怪我们不客气了！”

“那常先生那头怎么交代？”

“交代？”徐禄冷哼一声，“一个秋后的蚂蚱，需要交代什么？”

副警监左文德瞳孔一缩，跟他冰冷的目光对视一眼后连忙低下了头：“我知道了。”

“小左啊，有向上的心是好的，但是吃水不忘挖井人，不要走了歪路。”

徐禄在他肩膀上拍了拍，左文德连连点头，只是额头上隐隐出现了细密的汗珠，身子都有些岣嵝了。

“徐哥，我知道的，当断则断！”

徐禄点点头，有些同志就是会操之过急，明明再过几年自己也该退了，但总是等不及的。这次敲打，应该会让他醒悟一些。

审讯室内，郑曦接过别人递来的咖啡，谢了一声，然后抿了一口。

“喂，郑曦，你要不先去休息会儿吧，我来？”

一个青年笑嘻嘻地看向郑曦，刚刚的咖啡就是他端来的。虽然他是其他部门的同事，但他喜欢郑曦这件事被人知道不是一天两天了。

“谢谢你，常泰，但这是我的分内之事。”

“哈哈，大家都知道是你们局的功劳，我们不也是过来帮忙的嘛！”常泰坐在了她旁边，不料郑曦脸色一僵，往旁边挪了一下。

这一个小小的退步，却给常泰带来了极大的伤害，后面看戏的众人不免笑出声来。

“审犯人去，看着我干什么？”

常泰立刻变了脸色，对后面的下属喝道。下属们面面相觑，最后笑着去了其他的审讯地点。

“常泰，你一个刑警队长不去干实事，跑这里来干什么？”

人未至，声先到。说这话的，是一个长相英气十足，留着一头金色大波浪的火辣女人。不过她这会儿的面色并不好，饱满的胸脯被制服包裹着，黝黑的皮肤和结实的身材告诉别人她不是那么好惹的。

“额，好好！”

常泰看到女人后冷汗直流，都说一物降一物，虽然大家都是各个分局的刑警队长，但是眼前这个女人却在曾经的比武大会上把他揍得跟孙子似的，他现在是看见她就发怵。

“小甜心，你也讨厌那个人对吧？”

常泰走后，萨曼莎坐在了郑曦旁边，很自来熟地勾住了她的肩膀。

“哎，你知道的，我明确拒绝过他，而且……我也有喜欢的人了，根本就不想和他有牵扯。”

“嗯哼，但是人家对你不放弃哦。”萨曼莎喝了一口咖啡，突然转头看向了她，“啥，你说你有喜欢的人了？”萨曼莎·罗斯


──────────────────────────────────────────────────
第89章 养气术的作用
────────────────────────────────────────

“对啊，怎么，我就不能有喜欢的人？”

郑曦眉头轻佻，她跟萨曼莎的关系挺不错的，二者认识好几年了，也都是近段时间刚刚爬上来的，而且身手相差无几，有种惺惺相惜之感。

“我只是好奇，你这样的一个美人会找什么样的男朋友，改天介绍我认识下！”

萨曼莎露出了灿烂的微笑，她父母是大鹰国人，后面加入了龙国，她出生后就是龙国国籍，也是在龙国长大。不过因为她父母的原因，导致她龙国语和鹰国语言都会，而且也是继承了大鹰国人开朗豪迈的性格。

“还不是男女朋友呢，只是有好感。”

“唔，那我更要看看了。”萨曼莎点点嘴唇，“他肯定很优秀，要是我把他抢过来，你不会生气吧？”

“得了吧，我去忙事情了。”

郑曦笑着站起身，对于萨曼莎的玩笑没当一回事。

萨曼莎也是刚刚审讯完一轮来放松下心情的，见其他同事都在忙，也不好偷懒，只能把杯里的咖啡全部喝掉后又回去了。

第二天一早，凌云察觉身上痒痒的，缓缓睁开了眼睛。

梅娅冲他眨了眨眼，指了指熟睡的杞菁菁，示意他不要发出声音。

青年点点头，而梅娅的小手又接着动作起来，还在用她的香唇舔着凌云的胸口。

凌云伸出手去摸索着她的兔子，然后看了眼杞菁菁似乎没有醒来的意思，就抬起梅娅一条大腿，两个人面对面躺着开始了动作。

杞菁菁睡得很死，昨晚的战斗掏空了她的体力，再加上她本来就嗜睡，所以没听到身旁的动静。

凌云架着美妇的大腿，哑着声音道：“太太，你女儿就在旁边呢。”

“坏家伙，你不要这样说，好奇怪。”

“哦，身为母亲，却在和自己未来的女婿欢愉，你觉得这样对吗？”

“不要说了，我身体有些奇怪了。”

凌云更加满意，一手从她身下钻了过去，将她扣在怀里，紧紧贴在自己胸口：“梅娅，你是想偷偷怀上我的孩子对不对？”

听到青年的话后，面色酡红的梅娅轻声回道：“是的，我想给你生个孩子，他肯定会和你一样帅的。”

“不会的，我只能生下女儿，到时候给菁菁添一个妹妹。”

“啊，为什么？”

凌云亲吻着她的脸颊，解释道：“我做过检查，虽然我的小蝌蚪没问题，但只能生下女儿。”

见青年认真的神态，欢愉中的梅娅选择相信了他的话：“可是多一个妹妹的话，菁菁应该不会生气吧？”

“这个傻丫头怎么会生气呢，这丫头我也喜欢的紧，以后让你们俩的孩子一起长大。”

随着他的动作愈加大后，梅娅说的话也开始断断续续起来。

“那要怎么称呼啊……唔，你慢些，总觉得辈分会乱。”

“没关系的，都一样，叫我爸爸就好。”

凌云一下子翻身而上，让她的双腿纠缠在自己的腰上，抱着她做起了早操。

“哦，凌云，你真是太棒了……我们母女俩都要给你生孩子，生孩子，唔~”

梅娅高呼了一声，提前一步抵达了快乐的巅峰。

本来二人的动作就让床一直在摇晃，加上梅娅刚刚的话语，让杞菁菁慢慢醒了过来。

“早啊，唔！”

小凌云直接堵住了她的嘴，杞菁菁有些埋怨地看了一眼他，但还是乖乖吞了进去，任由他发泄着。

夏兰没有做到的事情终于在杞菁菁身上给实现了，不得不说梅娅的基因就是好，杞菁菁青出于蓝而胜于蓝，更是能好好的服侍自己。

当最后在她小嘴里结束后，少女还不忘帮他仔细清理完毕，这才跟母亲去了浴室。

现在还早，二女回来后又爬上了床，一人夹着凌云一条大腿闭上了眼睛。

凌云没什么睡意，他精神力非常棒，感觉耳清目明的，哪怕外面围墙上的蚂蚁都看得仔细。

等等，那么远的蚂蚁都看得见？

凌云坐直了身子，这让身旁两个美人发出了不满的娇哼，不过凌云没空管她们，立刻跑到了窗边。

杞菁菁看着他结实的臀部，舔了舔嘴唇。她妈妈或许喜欢凌云的腹肌和胸肌，但她更喜欢青年的臀部，那强而有力的臀部肌肉，不正是每每将自己送上巅峰的法宝？

凌云发现，自己不仅看见了蚂蚁，还看见了它们身上的绒毛！

我去，这什么情况，难不成自己眼睛变成了自带放大缩小功能，达到了5.76亿像素级别的超级相机！？

【主人，早呀。】

小娜一般不会主动报道，就像是个追剧的女孩子，偶尔看到喜欢的才会发两句弹幕一样。

“娜娜，我的眼睛怎么回事？”

【不只是眼睛哦，难道主人没发现自己呼吸时，每次的节奏都完全一致，一点都不出错吗？】

当你不注意呼吸的时候，它就是自然的，倘若你刻意去关注，它或许就会因为你这会儿的动作而稍作变化。不过凌云沉下心来去感受时，发现果然和小娜所说的一样，自己呼吸的频率完全一致，就像是个一丝不苟的机械一般。

奇哉怪哉！

【这是“养气术”的作用啦！】

“养气术？不过同样是入门级别，我怎么没看出那个赵乾有什么特殊的能力啊。”

【这是经过我改良过的哦，现在的养气术会无形中加强您身体各方面的能力，让您的身躯趋于完美。最先提升的就是您的五官，而且不需要你潜心修炼，只要日常呼吸吐纳就会逐步提升熟练度。入门、小成，精通和大成四个步骤哦！】

“乖乖，这有点像是心法了。”

【不是像，它分明就是！而且啊主人，您的战力在抵达B级后就已经是当前世界的巅峰了，掠夺“主角”无法再提升战力，但是养气术却会让你突破这个极限，不需要锻炼，呼吸就变强！】

“正合我意，要是让我每天花那么多时间去锻炼，还不如多调戏所谓的‘主角’和征服美人来的有趣。”

男人的目标，不就是醉卧美人膝，手掌天下权么！

“不过小娜，虽然我不知道后面的实力评级，可要是B级就是巅峰，那岂不是很无趣？”

【放心啦主人，还会有很多的“主角”留给您去掠夺呐，而且，我可是说了，只是这个世界的巅峰。】

“什么意思，难不成跟游戏一样，打通这关还有一关？”

【不是哦，在您成功掠夺五位“主角”后，自会知晓，嘻嘻！】

小娜的嘴巴很严，却让凌云恨的牙痒痒，倘若她现在实体化了，自己肯定要好好操练这个系统精灵，让她分清大小王。

【色狼主人，你在想什么啊，小娜才不长那样！】

“咳咳，那你总得告诉我你大概的模样吧？”

【秘密~】

得，凌云翻翻白眼，转头看向了两个望着自己的女人。他看了眼自己又昂扬起来的小凌云，果断走了过去……


──────────────────────────────────────────────────
第90章 冷菡烟的好友申请
────────────────────────────────────────

周三周四以后都是满课，虽然凌云还想跟两位美人多待一阵，不过只能起身洗漱上学去了。

现在的梅娅看上去年轻了很多，加上她跟杞菁菁相似的容颜和发色，看上去就跟亲姐妹一样，难怪杞菁菁说她永远18岁。当然，这跟凌云的努力分不开关系，那么多的牛奶，既美容又养颜，还量大管饱。

到了学校后，张采薇在门口等着他们，凌云自然是一手拉着一个走了进去。

上课时，凌云正在看国际新闻，弹出了一个短信，备注“孙家大少”。

虽然他的身份比较隐蔽，但也有极少部分的阶层知晓他的真实情况，其中孙家就是其中一个。

“凌少，我是小孙，孙逸晨。听闻老首长八月初八过70大寿，特此代表孙家老小向您以及老首长致以最诚挚的问候……”

看完后凌云咂咂嘴，官话一大堆，看的心烦。

不过伸手不打笑脸人，凌云决定不去理会他，转头拉住了杞菁菁的小手捏着。

因为被他搅和了心情，凌云打开了微信，准备和几女聊聊天，突然看到了一则好友申请。

申请内容：你的校友。

凌云皱了皱眉，学校内，他除了给几女自己的微信号外，其他可是一个都没给，这又是谁？

头像是一个粉色的大笨熊，朋友圈设置了权限，不是好友看不了。

凌云思考了片刻，先是给她设置了无法查看自己的朋友圈，然后通过了申请。

另外一头的冷菡烟正在空旷的教室里看书，看见申请通过后，心情陡然一紧张，随后发了个你好的表情包。

凌云没有回复，而是翻开了她的朋友圈，当冷菡烟那张精致无瑕的俏脸出现后，青年这才反应过来居然是她！

他可没有自负到所有女人见到他就会喜欢，当然颜狗除外。

【美女亲和】只会在近距离接触时有效，分开后就应该失去了效果才对，现在冷菡烟对他的好感撑死也就是“平淡”。

不过她怎么知道自己微信的，难不成蒋如玉那个丫头告诉了她？

蒋如玉昨天刚和他加了好友，两个人也是天南地北一阵侃，不过都是她打字颇多，凌云只是回复很简单的几个字。倒不是他故作高冷，主要是因为太忙了，只能抽空回复一下。

“原来是冷校花，不知道加我什么事？”

凌云瞥了眼杞菁菁，见她正在认真听课，也就放心地和她聊了起来。

冷菡烟没有说加他的原因，只是默默发了句看他有些眼缘，适合做朋友后就没有下文了。

“跟谁聊天呢？”

杞菁菁突然凑了过来，凌云也是大大方方给她看了聊天内容。

“她主动加你的？”

“嗯，对啊。”

“哼，还适合做朋友！”杞菁菁阴阳怪气地模仿了一下，随后撅着小嘴点开了她的朋友圈，“心怀鬼胎，我可是知道她连跟别人说话都说不了几句的，狐狸精！”

冷菡烟的长相确实让杞菁菁有些嫉妒，虽然她身材碾压了前者，不过哪有女人不希望自己更漂亮一些呢？

“麻垮的，敢勾引我男人！拿过来，我跟她聊！”

杞菁菁说完就要拿起手机跟冷菡烟掰头，好在这时苏晴雅给凌云发来了信息，才打断了杞菁菁的好戏。

少女只能继续听课，凌云往边上坐坐，看母亲发了什么。

“我晚上回来哦！(◕ᴗ◕)”

这句话很明了了，今晚苏晴雅从南越回来，估计还要来自己的出租屋。凌云回了个“(●'◡'●)”，然后母子俩也是聊了会儿天，就下课了。

赵迎萱看了眼全程玩手机的凌云，幽幽叹了口气，也没有继续提问他，收拾好书本后就离开了。

中午吃饭的时候，杞菁菁、凌云和张采薇坐在一起，当问及晚上是否还去她家时，凌云表示说自己妈妈回来了，要来看他。

知道他母亲很忙，回来母子俩肯定要单独相处的，二女也都没有说什么。

杞菁菁打量了眼张采薇，见她穿上了长裤，也是暗暗点头，这是个听劝的，要是还我行我素穿短裙，她都要好好说教一番了。

一旁的众多学生嫉妒的血都凉了，如今的杞菁菁和张采薇愈加漂亮，而且举手投足间还带了一丝之前没有的风情，显然是被凌云开发过了。他们连亵渎的念头都不敢有，人家一次性搞了俩！

“妈的，这家伙也不累死在床上！”

“得了吧，你以为他爽啊，大家都是几十秒的速度，再多女人有个屁用！”

“呵，总比你自己和五指姑娘过要好不少！”

“这你可错了，哥有可以一手把玩的硅胶小姐姐哦！”

如今五官加强，平时听不见的闲言碎语也飘到了凌云的耳朵里，真不知道是好还是坏。

吃完饭还早，凌云拿着已经变成他专有的天台钥匙，领着二女去了教学楼。

这会儿还在教学楼内的，都是极少数，冷菡烟就是其中一个。她如今大四了，上学期需要实习，下学期就是做毕设。而她没有选择出去实习，打算考研，跟学校申报过后，就一直在看书学习。

以前非常喜欢的书籍，在今天加了凌云好友后顿时都失去了味道。

她不知道自己是什么样的心情，在她的世界里，除了母亲沈倩外就剩下蒋如玉这个小丫头，其他都是陌生人。

但昨天那一撞，那个少年的身影闯入了自己的心房。她承认当时心跳不争气的加速了，虽然分开后很快就恢复了正常，但青年的模样已经深深刻在了自己的脑海中，挥之不去。

喜欢么？也不至于，只是觉得他很特殊，身上的味道也很好闻，不知是什么香水，那种发自内心的笑容也很好看。

切，冷菡烟，你还笑蒋如玉是个花痴，你难道不是？

冷菡烟自嘲地笑了一下，突然听到外面传来了几个人的声音。这会儿十二点半，离下午上课还有一个小时，这时候就来占座位了？

不看还好，当看清楚后，她意外发现路过门口的三人，分别是凌云、杞菁菁和张采薇！

最后一个女孩她不知道叫什么，但这身材模样放在学校都是少有的，她自然见过，也有些印象。

“凌云，上面会不会有人看到啊？”张采薇有些不安道。

“不会的采薇，就我们三个人，四周还有围墙呢！”

“对呀，而且露天欢好很有感觉哦！”杞菁菁表现的很兴奋。

什、什么？冷菡烟也不是那种无欲无求的圣女，现在网络这么发达，她自然什么都懂。三人渐行渐远，但说的话还回荡在她耳边。

三人行？这么劲爆！？

冷菡烟喝了口茶，湿润了一下自己干燥的嘴唇。她犹豫再三，最后还是放下了书本，偷偷跟了过去。

她竭力压低了脚步声，不过还是被凌云给捕捉到了。起初他不以为意，但察觉那个人似乎一直跟着自己后，突然在下一个楼梯口猛地转过了身。

“啊，冷菡烟？”

冷菡烟尽力维持着清冷的面容，抓着裙摆，深呼吸了几下：“我只是顺道。”

“可上面就是天台了啊，你真顺道？”

天台？冷菡烟看了眼楼梯上的铁门，想到刚刚他们三人说的话，不禁瞪大了双眼。

这三个人也太胆大了吧，居然要去学校的天台欢好！

由于离得很近，【美女亲和】再度发挥了作用，让她面对凌云时有些慌乱，最后红着脸匆匆跑了下去。


──────────────────────────────────────────────────
第91章 天台四人行
────────────────────────────────────────

见冷菡烟跑了以后，凌云走上楼用钥匙打开了铁门。

张采薇和杞菁菁对视一眼后，屏住笑意跟着走了上去。

锁好天台门后，看着万里无云的好天气，以及不断吹过的阵阵微风，张采薇情不自禁摊开双臂闭上眼睛感受着。

“老公，你说冷菡烟刚刚过来干什么的呀？”

“干什么？”凌云莞尔，“她应该是好奇我们三个的行踪。”

“她不像是那种八卦的人吧？”

杞菁菁现在表现的异常开放，四周除了他们仨就没人了，很自觉的褪去了衣服，放在一旁的架子上，接着脱掉了凌云的裤子，蹲了下去。

凌云摸着少女的后脑勺，笑着道：“谁知道呢，我觉得她可能猜到了什么。”

“不会吧，她……她猜到我们上来做这些事了？”

张采薇只是单独跟凌云好过几次，还没有跟其他女人一起服侍过凌云，自然是没有杞菁菁表现的好。女孩还傻傻地站在那边，问出了这个问题。

“猜到又能怎样，没有证据她还能乱说不成。”

凌云拍拍杞菁菁的脸蛋，后者吐了出来，双手扶墙，撅起了丰满的翘臀。

当亲眼看到那么恐怖的事物被杞菁菁包容进去后，张采薇也是有些吃惊。她可做不到完全接纳，每每还有一段在外面，没想到眼前就有一个拥有如此能耐的女人。

杞菁菁的声音很快就唤起了张采薇的欲望，女孩抿唇思考一番后，也是默默脱掉了衣服。

她踱步到了凌云身边，青年一把搂过女孩的腰肢，对着她饱满的香唇吻了下去。

凌云一心两用，在他的努力下，很快前面的少女就呜咽着抵达了终点，而一旁的少女却也做好了十足的准备。

青年放开了杞菁菁，将张采薇抱在怀里，让她的后背靠着墙壁，再次杀了过去。

女孩的红唇被他堵住，而又在承受他持枪的冲杀，身旁还有一个丰满的少女看着，这让她极度敏感，几乎只用了杞菁菁不到一半的时间就不行了。

凌云见她不堪征伐的样子，刚想再跟杞菁菁战斗一番时，铁门被敲响了。

这下把二女吓得够呛，不过凌云倒是很淡定地问道：“谁啊？”

“老板，我的认证好像出了问题呢。”

听到这话，凌云就知道是若雪来了，把门拉开一条缝后，立刻拉着女人出来，再把门关上。

杞菁菁看清楚若雪就是上次给他们俩送饭的女人后，又见二人拥吻在一起的样子，忍不住用手指戳了戳他。

“坏老公，上次不是说了跟她没关系吗？”

“不好意思，现在有了。”凌云解开了凌若雪身上的衣服，后者也是浅浅一笑，小手早就熟练的摸索起小凌云来。

因为学校教学楼天台的地理位置独特，四周没有更高的建筑，哪怕是凌梦溪也没法查看凌云的情况。但是姐妹三都有类似于心灵感应的能力，能够大致知晓彼此的位置。

汽车内的凌雅轩带着微笑，面对三妹的问询笑而不语。

“大姐，你们是不是有事瞒着我？”

“没有啊，都是姐妹，有必要瞒着你吗？”凌雅轩听着歌曲，但眼神中的调侃丝毫没有减少。

“喂，我说你们不会已经认证过了吧？”

梦溪是知道凌云带着二女上了天台，但她惊讶于自己二姐的位置，貌似跟他们仨重合了！

雅轩不置可否，但这却急坏了梦溪，她立刻伸出手去抓住了大姐的上衣，随后猛地向上一拉。

雅轩没有过多阻止，只是默默注视着事情的发展。当梦溪看到她小腹上隐隐透着光亮的纹路后，眼神中的嫉妒溢于言表。

“好！好你个臭姐姐，居然一声不吭把老板搞到手了！”

“谁让某些人率先耍赖勾引老板呢，那你只能排最后了。”

“可恶，臭大姐……”想到这儿，梦溪又看向教学楼天台，虽然什么景色都看不见，“这么说，二姐也？”

“就差你了。”

梦溪差点没郁闷的吐血，自己那么辛苦盯着赵乾，结果本以为会得到好处，第一个被认证的，哪料到居然还是被两个姐姐抢了先！

天台上的若雪自然不知道自己大姐和三妹的想法，这会儿的她盘腿坐在凌云怀中，后仰着脑袋，将自己上半身挺直，好让那对柔软更显坚挺。

她反手抱着凌云的脑袋与他拥吻着，这种撩人的姿势看的一旁的二女都有些嫉妒。

凌云双手攀附而上，同时小凌云也没闲着，动作不慢却异常持续地进行着。

“老板，要记得全部进去哦，这样才会加深纹路呢。”

“行，我的宝贝。”

凌云干脆抱着她起了身，在经历长达十分钟的冲刺后给她的纹路灌入了所需要的材料。除了他和凌若雪外，另外两女根本没发现她身上的纹路，只觉得似乎有什么东西若隐若现的。

凌云摸了摸她鼓胀的小腹，退了出来。

二女立刻上前争抢着剩下来的牛奶，帮他清理完毕后才一起穿好衣服准备下去上课。

凌云出租屋内，一个容貌俊丽，丰神绰约，气质高贵的女人放下了自己的包裹，双手移动到了自己上衣的扣子上。

随着玉指轻捻，扣子一个个被解开，随后顺着她如玉的手臂缓缓落下。

她内里只穿了一件全罩式的内衣，解开后背的搭扣后，她那对耀眼的雪白明晃晃地露了出来。

女人低头看了一眼，似是想到凌云品尝自己嫣红时的景象，情不自禁露出了笑容。

她脱下自己的裙子，在褪去最后的束缚后，拿着一条毛巾走进了浴室。

她今天下午就回来了，骗凌云说是晚上，实则是想给他一个惊喜。她这几天在南越，几乎是无时无刻不想念着他。这种思念超脱了亲情，是属于母子情和爱情的结合体，让她夜不能寐。

想到晚上的事情，她就已经有了反应。

青年那雄厚的本钱和健壮的身躯，几乎是让她要发疯。自己养大的坏小子，现在完全占据了她的内心，让她恨不得时时刻刻都跟他黏在一起。

可凌云不是她一个人的，她也只能默默分享着这份爱。

但所幸，凌云还是爱着她的，那就足够了。

想到自己出差在外，付雪卉这臭丫头跟自己私聊时，描述跟凌云欢好的细节，让她恨不得立刻飞回来把她掐死。

温水淋在了她身上，苏晴雅闭上双眼，让水流滑过自己性感丰满的身躯。

明天就是父亲的生日了，想到自己那个头疼的小妹，苏晴雅也是有些无语。虽然凌云没和她说，但她可是清楚的很，这个小妹对凌云肯定做过某些少儿不宜的事情，说不定凌云对她的欲望就是被这个小妹给弄出来的。

思绪再次回到那个晚上，在苏老爷子说完“天算子”三个字后，大哥不再反驳，她的小妹却突然问了一句。

“爸，那为什么不用凌云的小蝌蚪去做人工授精，就跟你们当初一样呢？”

苏老爷子摇摇头，缓缓开口道：“有违天理的分娩，过多只会遭来不幸。我喊你们过来，是希望你们能帮忙解决这个问题。”

“爸，小云还小，在上学……”

苏晴雅刚刚开口，就看到了自己父亲那深邃的目光。久居上位者的气势直接碾压了她引以为豪的商业女王气场，让她大气都不敢喘一下。

“这件事，必须要提上日程了。而且，天算子说过，要为他诞下我们苏家的血肉！”


──────────────────────────────────────────────────
第92章 慵懒的美母
────────────────────────────────────────

放学后，凌云告别了杞菁菁，冲着接走少女的美妇招了招手，然后给苏晴雅打去了电话。

“喂妈，你人呢？”

“啊？唔~”

那头的声音听起来有些发媚，还带着一丝慵懒，显然是没睡醒的样子。

“妈，你已经到家了？”

凌云单手插兜，看着人来人往的马路，又瞥了眼自己出租屋的方向：“别告诉我你睡在我房间里？”

“我饿了，你买点吃的回来吧，我就在你屋子里。”

“好吧。”

凌云颇有些无奈，自己这个老妈跟自己在一起时，好像是有些少女化了，真是越活越年轻。

青年去了熟食店，买了些冷菜，又去隔壁饭店买了两盒饭后，拎着食物回到了自己楼上。

进屋后，凌云发现苏晴雅居然还没起来，客厅内乌漆嘛黑的。他开了灯，把菜放在桌上，推开自己的房门走了进去。

这会儿的苏晴雅还在睡觉，似乎是因为坐飞机太累了。房间内打着冷气，肚子上还盖着凌云的薄被。

她穿着一身丝绸半透明的睡衣，这种款式的衣服凌云以前是没见她穿过的，不过跟他好过以后，似乎自己这个漂亮迷人的母亲就经常穿这些衣服来勾引自己。

望着挂到她胳膊上的肩带，凌云上前轻轻往上拉了拉。

“嗯？”苏晴雅被他的动作给惊醒了，缓缓睁开眼睛，看到的是他放在自己香肩上的大手。

“小云，你这个坏家伙，想趁着妈妈睡觉的时候占我便宜吗？”

见自己母亲一口咬定他是占便宜，凌云有些百口莫辩：“不是，老妈，我像那种人吗？”

“那你抓我肩带干什么？”

苏晴雅捉住了他的大手，用暧昧的眼神看着他：“我知道了，你肯定是看我睡着了，想要在睡梦中占有妈妈对吗？”

“不是，你谁啊？”凌云人都麻了，苏晴雅刚睡醒的样子太过慵懒与妩媚，说出来的话也跟往日里截然不同，“你把我原本漂亮温柔的妈妈还给我！”

“咯咯。”

苏晴雅笑着拉过他的手，贴在了自己脸上。

凌云干脆也蹬掉拖鞋躺在她身边，隔着被子抱住了她：“妈妈，我想你了。”

“我也想你啊，乖儿子。”苏晴雅缩在他怀里，“妈妈以后不出去了好吗，就在国内陪着你。”

“工作重要。”

“你才最重要，你不仅是我苏晴雅的儿子，还是你外公的好外孙呢！”

凌云没听出她的言外之意，看着近在咫尺美母的脸庞，忍不住上前噙住了她的香唇。

两人很快就热吻在一起，苏晴雅吻的兴起，主动握着凌云的大手放在了自己饱满的胸口。青年也是丝毫不客气，轻松拉下她的肩带，让自己的大手包裹住了她的骄傲。

当温热的牛奶流淌而出时，凌云有些不舍地松开了她的香唇，埋下头吮吸起来。

苏晴雅抱着他的脑袋，轻轻哼唱着过去哄他入睡的歌谣。

凌云再也受不了了，跟苏晴雅欢好时总有种亵渎的快感，只想打破常理，疯狂占有自己深爱母亲的滋味。

望着霸道的小凌云，苏晴雅也不担心外面饭菜冷不冷的问题，掀开被子，撩开了自己的睡裙，让凌云看清她下面什么都没穿。

青年跪在她身前，握住她的腰肢将她往下拉了拉，接着持枪冲杀起来。

半透明的睡裙缠裹在苏晴雅的腰上，挡住了她诱人的马甲线条。凌云感觉有些碍事，直接大手一抓，将其撕成两半。

“哎呀，你这孩子怎么这粗暴啊！”苏晴雅看到心爱的衣服被撕毁，有些不满，“这衣服我找人定制的，好贵的！”

“没事，以后再买。”

凌云趴在她身上，亲吻着她修长白皙的脖子，让苏晴雅很快就沉溺进去，不再对自己衣服的事情计较。

当青年的动作加快时，美母动人的歌喉也渐渐高昂，让他双眼中都带上了血丝。

“妈，我好爱你……”

“我也爱你，小云，妈妈什么都愿意为你做。”

苏晴雅抱着青年宽厚的臂膀，眼神中的温柔都快凝结成水。倘若让那些商业巨擘看到她这会儿的眼神，都会纷纷惊讶，原来帝都的商业女王居然还有这样一面！

随着时间推移，汹涌的潮水淹没了苏晴雅，让她被拍至了沙滩上，久久才回过神来。

身上的汗水打湿了床单，青年亲吻着她额角的汗珠，当跟她的眼神对上时，凌云柔和地问道：“老妈，可以继续了吗？”

“小云，你太厉害了，妈妈刚刚差点死了。”

苏晴雅用手轻轻推了他一下，示意他先让开。

凌云退了出来，而苏晴雅用手撑着坐起身后，深呼吸了几下，又侧躺在床上，并着双腿弯曲着：“可以了，小云。”

这个姿势下，美母的柔嫩也展现无疑，而且那优美的臀部曲线和柔美的神色就像是精神类药物一样，让凌云上瘾且无法自拔。

青年立刻爬了过去，一手揽着两条修长圆润的大腿，另外一只手放在了她的翘臀上。

第二次战斗打响，苏晴雅看着奋力耕耘的凌云，杏唇开合吐露春音，眉目间也都是浓郁的爱意。

抱着她令人发狂的娇躯，凌云分外起劲，甚至动作都粗暴了不少，让苏晴雅一度歌声变的急促且高昂。

“唔，小云，你慢些，妈妈吃不消。”

“我不行了，妈，我要出来了。”

凌云浑身肌肉隆起，在一阵狂风暴雨后，最终缴械。

几日不见，凌云那夸张的牛奶量还是吓了苏晴雅一跳，她根本无法存放如此之多的数量，最后凌云出来后弄得她浑身都是，连头发上也都沾满了。

“小云，你怎么这么多了？”

“这个问题以后会告诉你的。”

凌云也是爽的不行，躺在她身旁喘息着。

“坏孩子，弄得妈妈浑身上下都是的！”苏晴雅抱怨了几句，休息片刻后下床又去洗漱了一番。

等到她换好新睡裙时，凌云也把床上简单收拾了下，跟着她去了客厅。

“你买的凉菜啊！”苏晴雅有些诧异道。

“对啊，我想即使买热的，等我们吃的时候也会变凉了。”

苏晴雅翻了个风情万种的白眼，挨着他坐了下来，两个人拿起筷子吃起了温馨的晚餐。

“明晚我开车带你去外公那里哦。”

“好的。”凌云的吃相有些豪放，“对了老妈，我明天还要带一个人过去。”

“谁啊？不会是杞菁菁那丫头吧？”苏晴雅调侃道。

“陶馨儿。”

苏晴雅吃饭的动作都停了，对这些大家族之间的事情，凌云的消息渠道或许没她灵，她自然清楚陶馨儿和孙逸晨的婚事。

“儿子，你知道她要嫁给孙逸晨吗？”

“知道。妈，你不同意么？”

凌云看向苏晴雅，后者笑着摇摇头：“你想睡谁我都同意，不过是孙家罢了，明天我去接她，到时候好好给那些前来祝贺的人介绍一番！”

“老妈真好！”凌云在她脸上亲了一口。


──────────────────────────────────────────────────
第93章 夜晚时光
────────────────────────────────────────

吃完饭后，苏晴雅回屋看电视去了，凌云收拾好了桌子，冲了个凉就回到了房间。

看着身材高大健壮，什么都没穿，还在用毛巾擦拭头发的儿子，苏晴雅冲他笑道：“小云，你好歹穿条裤子啊！”

“穿什么穿，反正待会儿也要脱掉。”

凌云毫不在乎地爬到她身边，揽住了她喷香的身躯。苏晴雅歪着脑袋躺在他怀里，看着电视剧。

“呦呵，老妈，你也看三体啊？”

“闲暇时候打发时间的，听说这部剧还不错。”苏晴雅往他怀里靠了靠，好让他更方便地蹂躏自己的柔软。

“我好久都没看电视剧了，这部算我近几年来唯一看完的，而且全程都没快进。”

看到叶文洁首次出场后，凌云想都没想就说道：“呐，鬼子就是她引来的。”

苏晴雅没好气地拍了下他：“不是，你还让我怎么看嘛！”

凌云笑嘻嘻地亲了她一下：“那就别看了，好几天没见，让我多亲几下。”

“以前怎么没看到你这么亲热呢？”

“以前不敢对你吐露真实想法嘛！”

“小云，你老实告诉妈妈，什么时候开始对妈妈有这个想法的？”

苏晴雅目光紧盯着凌云，但凡他吐露出苏瑾姚相关，她说什么都要好好教训一下这个小妹，过早地带坏了自己的宝贝儿子。

“上小学的时候吧，那时候开始发育了。”

小凌云的发育时间很早，别的孩子可能都要快10岁时小荷才露尖尖角，而他二年级就已经发育的和大人没什么区别了，那时候上厕所都避着人，生怕被当成怪物。

“小学？”苏晴雅有些发蒙，没想到凌云居然那么早就有性启蒙了。

“对啊，我记得是有一次放假，你不在家，雪卉姨接我去她家里过，她不穿衣服去洗澡。”凌云把玩着美母的骄傲，凑在她耳边轻声说道，“我以前都不敢看的，然后那次不知道怎么的，多瞄了几眼，很快就起了反应。”

“那时候把我吓坏了，我以为自己中了毒，电视里不是中毒了就肿起来吗？我又不敢说，过了一阵后自然而然就恢复了常态。”

“慢慢的我就清楚了，原来这就是男人的反应。后面有一次看到老妈你洗澡的样子，我又有了反应，当时觉得自己很混蛋啊，居然对你有了感觉，还很有罪恶感。”

苏晴雅静静听着凌云的描述，小手也慢慢放在了小凌云上轻轻揉捏着。

“直到我知道自己是你抱养的，对你的感觉就发生了变化，接着就是这次暑假了……”

青年在她耳边亲吻了几下，又摸到了她如丝绸般的大腿上，用着轻佻的口吻道：“我无数个晚上都想跑到你房间，然后狠狠占有你，让你知道我的厉害，不过都被我压制住了。”

“那你现在如愿了，以后会不会就厌倦妈妈了？”

“不会的，我要你给我生很多很多孩子，一辈子都不会腻。”

苏晴雅被他的甜言蜜语说的动情不已，虽然知道他是夸张了，但还是想多听听。

“你骗其他女孩子也这样的对吧？”

“哪儿有啊，你自己养大的儿子什么脾性还不清楚吗？”

“我真不清楚啊，小云。妈妈懈怠了你的教育，不过好在你没变成二世祖，如果按照你外公溺爱你的方式，恐怕半个帝都的女孩子都要遭殃。”

凌云将她抱在怀里，两个人面对着面，随后抬起了她一条大腿。

当熟悉的感觉再次传来后，苏晴雅紧紧抱住了凌云的脖子，跟他抵着额头，心中某些话最终还是没有说出口。

小云，这次你回去后，可能会遇到一些事情……

二人拥吻在一起，随后凌云抱着她起了身。青年健壮的身材抱起她这1米71的块头丝毫不费力气，他用粗壮的手臂架着她两条大腿，继续着动作。

苏晴雅把脑袋抵在他的胸口，闭目承受着汹涌的攻势。

其他的都还好，凌云唯一可惜的，是自己这位漂亮动人的母亲居然不是名器之一。

不过人生总是这样，你最爱的、最好的宝贝，总是带些瑕疵，即使这瑕疵对你而言并不在乎。

一阵狂轰滥炸后，苏晴雅率先不支，青年又让她躺在床上，自己扛起她两条大腿放在肩头，继续开始了征程。

这一晚，时间似乎过的很慢，又似乎过的很快。

凌云跟苏晴雅在床上、窗台前、浴室内以及沙发上都留下了战斗过的痕迹。

青年抱着苏晴雅躺在床上，后者听着他强而有力的心跳，得到了极大的满足，同时还感觉很安逸。公司上的事情以及社会上的琐事统统都不需要思考，只要能陪在他身边，她宁可一无所有。

但她也清楚，自己必须继续执掌公司，才能给他带来更好的生活。

“继续么？”

凌云揉着美母的翘臀，他的欲望可没这么容易解决。

“可以的，只要你想，妈妈随时都可以。”她在青年胸口啄了一下，吹响了战斗的号角。

晚上11点半，凌云一手按压着苏晴雅的美背，另外一只手拿着电话。

“馨儿，就这样，明天下午我们开车去接你。”

另外一头的陶馨儿躺在床上，对凌云的决定感到了一丝不安，她不是凌云，自然没法做到像他一样云淡风轻。

“可以么，阿姨不会说我添麻烦吧？”

“放心吧，她不会的。”凌云拍了下美母的翘臀，“对吧老妈？”

苏晴雅回头看了他一眼，表达了自己的不满，但青年的动作又让她说不出话来了。

“你那边在干什么？听你说话有些断断续续的。”

“哦，我跟我妈在夜跑呢，锻炼身体。”

陶馨儿自然想不到他们母子俩居然在欢好，也是信了他的话：“那行，我明天下午换好衣服等你，店里就让他们帮忙了。”

“好，药要记得吃，我先挂了。”

“嗯，谢谢你，凌云。”

电话中断后，凌云把手机丢在一旁，双手抱着苏晴雅的翘臀加快了速度，直至最后倒出了牛奶。

看着又被自己糊了一身的美母，凌云的成就感更强了，但苏晴雅却带着怨气。

“嘶，哎呦，老妈，有话好好说，别总是揪我耳朵，我都这么大了！”

苏晴雅咬着牙拎着他的耳朵：“臭小子，你再怎么横，我也是你妈！跟其他女人打电话还敢拍我屁股，而且又弄我一身，真的是长能耐了啊你？”

“我又不是故意的，我还能弄到哪里去？”

“你不会出来的时候跟我说一声吗，我哪怕用嘴也帮你接住了，非得弄我一身才满意对吧？”

凌云抓住她的手，将她抱在怀里，丝毫不介意她满脸的牛奶，亲了一口：“妈，这个又不脏的，吃了还美容。”

“哦，你怎么不吃？”苏晴雅凤目微睁，一句话就堵得凌云说不出来。

“洗澡去了，罚你今晚不准再碰我了！”


──────────────────────────────────────────────────
第94章 抵达庄园
────────────────────────────────────────

第二天，凌云被苏晴雅从床上赶了下去，因为他想拉着她做个早操。

“今天穿的帅气点，别给你外公和我丢人！”

苏晴雅这会儿又恢复了母亲的地位和姿态，丝毫不给他面子，挑了一套好看的穿搭后，就让他套上。

这会儿还早，凌云打算歇会儿再去学校。

二人还是在门口拥吻一阵，这才分开。

隔壁房间内透过猫眼看到这副场景的夏兰惊讶地目瞪口呆，因为她可不知道苏晴雅和凌云还有这层关系！加上隔音效果好，她昨晚倒是什么都没听到。

两个人刚刚表现出来的可完全不像母子啊！

不是儿子大了要避嫌，就算母子俩亲吻也不算特别离谱，可重点是两个人是长达一分多钟的深吻，期间凌云的大手还在苏晴雅的臀上来回摸索呢！

其他人不知道她们俩的关系，看起来也就是个姐弟恋，但知道他们是母子的夏兰感觉自己的世界观都崩塌了。

苏晴雅走下楼梯后不久，凌云刚准备回房间，就看见隔壁的房门打开了。

“你……你跟苏姐……”

夏兰不敢把自己的猜想说出来，因为这种事情实在是太夸张了。她喜欢凌云，但不知晓凌云居然敢做这种事。

“她不是我亲妈，我是被抱养的。”

凌云回以微笑，轻飘飘抛出了一个重磅级的消息。

夏兰被雷的够呛，但还是瞪大双眼道：“就算不是亲妈就可以这样吗？”

“夏兰姐，我妈漂亮吗？”

凌云没有回答她，反而给她抛了一个问题。

娇艳人妻眨了眨眼，下意识回道：“是很漂亮。”

“难不成我还得把这么漂亮的老妈送出去，给自己找个后爸？”

夏兰想到凌云那夸张的占有欲和苏晴雅背后的雅云集团，舔了舔嘴唇：“我知道你不舍得，可这也太……太劲爆了吧！”

凌云拉过夏兰，将她抱在怀里亲了好几下：“这是个秘密，夏兰姐。既然你知道了，可千万不要告诉其他人。”

“我懂得！”夏兰连连点头，虽然她是凌云的女人，但这种事要是曝光出来，恐怕自己都会人间蒸发吧？

“你这家伙，起初把自己阿姨睡了我就觉得你很厉害了，没想到你连你妈都不放过！”

“我只是单纯想把美好的事物留在我身边。”

“油嘴滑舌……话说凌云，你跟你妈做的时候，是不是很爽，有别样的快感？”

见夏兰八卦的小表情，凌云默认了和苏晴雅发生过关系，刮了下她的鼻子：“倒也还好，最爽的不是她，但非常有成就感。”

夏兰一听来了兴趣，忙问道：“那最爽的是谁啊？肯定不是我咯，我猜是杞菁菁？”

“不是，你猜不到的。”

“哼，我会知道的！”

跟夏兰温存片刻后，凌云看看时间差不多，说了一声自己三天不在家，在夏兰的娇嗔下离开了。

青年哼着小曲走到了校门口，就看见从女生宿舍走来一个漂亮的女孩，接着另外一个高挑丰满的少女也从保时捷内走出。

凌云跟梅娅笑着招招手，末了牵着两个女孩的手进了学校。

学校统一下午3点多就没课了，张采薇跟杞菁菁经过昨天的天台事件后，关系亲密了不少，叽叽喳喳讨论着周末去哪里逛街。

二女都知道他今晚不在，中午非拉着他又去了一趟天台。

殊不知，那道粉色的倩影又默默注视着他们。

下午放学后，看着如同沙丁鱼一样涌出教学楼的学生，凌云摇摇头，跟二女分开后坐上了自己母亲的汽车。随着车子发动，雅轩也驾驶着劳斯莱斯带着两位妹妹跟在后面。

梦溪全程嘟着嘴巴，时不时恨恨地扫视两位姐姐。

“好啦，等老板闲下来我让他给你认证好不好？”若雪揉了揉三妹的脑袋，有些好笑道。

“叛徒！”

这话若雪不爱听，揉着她的头发：“喂，是谁最先打破规矩勾引老板的？在张扬死的那天晚上，就你一个人穿的像去参加晚会的！”

“我……我那是穿给自己看的！”

“骗谁呢！”

凌雅轩嘴角挂起微笑，能听着两位妹妹拌嘴，倒也是一桩幸事。

车子停在了莱雅酒吧门口，一身晚礼裙的陶馨儿款款走了过来，只是左臂上的花纹有些明显。

她看见苏晴雅注视自己文身的目光后，轻轻用手遮住了。

“上车吧。”凌云拉开了车门，陶馨儿冲苏晴雅打了声招呼后跟着坐在了后面。

“有个性是好事，既然文了就不要遮遮掩掩的。”苏晴雅今天自己开着车，那位司机被她调去了其他养老岗位，“我们苏家的儿媳，畏畏缩缩像什么样子？”

“好的，苏阿姨！”

陶馨儿听到苏晴雅的话后明显松了口气，虽然苏晴雅是带着说教的口吻，但已经无形承认了她的地位，尽管她跟凌云也才刚认识不久。

凌云握着她的小手，冲她柔和一笑，让陶馨儿更加放心。

自己无法阻拦陶家，但是苏家完全可以……

尽管不是她理想中靠自己来掀桌，但却找了更强的靠山，只是这个靠山有些花心。

她跟传统的龙国女人不同，希望这辈子就只找一个爱自己且自己也深爱的男人，二人平平安安幸福过一生，并不愿与其他女人分享，可终究是奢望。

不过凌云也有凌云的好处，他不会过多干预自己，给了自己足够的自由，不会被当成笼中鸟。

更重要的是，凌云自身的实力深不可测，不是一个软脚虾。

苏老爷子住在半山腰，离凌云学校有2个小时的路程。当车子开出拥挤的市区后，两边的景色也变得更加翠绿，鸟儿的歌声也回荡在耳边。

“我基本就没出过市区。”陶馨儿望着天空翱翔的鸟儿，有些羡慕道。

“以后你想去哪里都可以。”

“哦，要跟凌大少报备吗？”

“那可不！你还得写假条呢！”凌云挽着她的腰身，开玩笑道。

虽然被他搂着还是有些不太习惯，但陶馨儿也逼着自己改变。凌云看中的不是她背后的陶家，而单纯是她这个人，这让她稍微有些开心，至少证明自己的魅力还是有的，不是单纯的利益交换。

临近6点的时候，车子开上了半山腰，停在了一处超大的庄园面前。

作为苏老爷子养老的地方，这里的人员配置和环境也都是顶尖水准，有了苏晴雅和凌云这两张脸，一路绿灯，直接停在了苏家后面的停车场。

下了车后，凌云带着二女刚准备从后门进去，就看到一个漂亮性感的女人跑了过来，上来就带球给他来了个拥抱，顺带踮起脚尖亲了他一口。

“哎呀，好久不见，我的乖乖外甥！”


──────────────────────────────────────────────────
第95章 小姨和外婆
────────────────────────────────────────

“小姨。”

凌云也抱住了怀中美艳的女人，乍一看也就30岁不到的年纪，实则是保养的好，现在都已经36岁了。

“乖乖外甥，我发现你好像有变化了啊！”

苏瑾姚从他怀里跳开，然后笑盈盈地对苏晴雅喊道：“姐姐！”

“小妹，今年有找男朋友吗？”

苏晴雅向来是喜欢打趣自己这个性格跳脱的妹妹，这次自然也没有落下。

“我才不找，都是一堆垃圾。”

“哎呦，咱爸老战友的儿子你都不喜欢？”

不料这下让苏瑾姚来劲儿了，切了一声：“可拉倒吧，就那个怂包。”

她说完后看了一眼凌云，见他正跟陶馨儿聊天，悄悄对着苏晴雅问道：“这谁啊？不会是凌云的女朋友吧？”

“她你不认识？”苏晴雅凑上前，压低声音道，“陶馨儿啊，陶家的长女。”

“哈？她不是要跟孙……哇，我外甥这么厉害的，把人家未婚妻撬过来了？”

“那是他的想法。”

“哎，要是那个人有咱外甥一半帅就好了。”苏瑾姚摊摊手。

苏晴雅眼神逐渐犀利起来，有些严肃的问道：“姚姚，你的意思是……”

“每个人都有自己的活法，我向往自由，不愿被别人主宰，即使那人是我爸。”

“可你现在的选择不同样也是他给予的？”

“所以不愧是咱爸啊，他老人家眼睛多毒啊，一眼就看出来了，放着阳谋让我挑，我能怎么办嘛！”

“姚姚，你知道的，凌云毕竟是我的儿子……”

话音未落，苏瑾姚用手肘顶了顶她：“得了吧姐姐，你这么护着他干什么，需要这小子为咱家出血了。把他养到这么大，猪肥了，该宰了！”

“瞧你这话说得！”

苏晴雅作势要教训她，而后者却嬉皮笑脸地跑到了凌云身边，一把抱住了她的胳膊。

“好外甥，咱进去吧。”说完不忘冲陶馨儿也笑笑，“别担心，进了我苏家的门，他孙家胆子再大，屁都不敢放一个！”

“谢谢小姨！”

陶馨儿对这个漂亮的小姨也挺喜欢的，主要苏家给他的感觉很好，很亲切，相较于她之前那个冰冷的家更像是一个避风港。

看见正用那对傲人的胸怀夹住自己臂膀的小姨，凌云抽出了手：“小姨，注意距离。”

“注意啥，你小时候上厕所都是我把尿的呢，现在跟我装起来了！”说完后她看了眼陶馨儿，“你不知道，这小家伙……”

“好好好，停，打住！”

凌云立刻制止了她的长篇大论，免得自己颜面彻底扫地。

苏晴雅笑着看向几人的互动，这种温馨的感觉确实很舒服，不需要再去尔虞我诈，大家对自己人都没什么心计。

四人有说有笑的进了庄园，来到了一座石桌旁。

一个老者正在悠然地喝茶，自己跟自己下着棋，身旁站了几个身穿戎装的壮汉，还有一个管家模样的人正在为他沏茶。

“爸。”

“外公。”

“苏首长好！”

几人的称呼非常明确，老人转过头来，虽然头发花白，面容褶皱很多，但一双眼睛却炯炯有神，看上去英武不凡。

凌云看到自己的外公，下意识使用了查询。

【姓名：苏国盛】

【年龄：70】

【主角命运：性格不折不挠，杀伐果断。曾经参加新龙国建国初期的各种战争，并且都取得了极其优异的成绩。战后因为其卓越的政治才能，在贵人（天算子）扶持下一步步走到了权力的巅峰，并且在收养了一位神秘弃婴后，直接问鼎权柄，但因岁数太大，执掌权柄近十年后后卸任，但气运亦有死灰复燃且再度攀升的机会，全看未来命运。特殊能力：黑龙十八手，枪械精通。】

【近期机缘：？？？（被一片紫气所笼罩，解铃还须系铃人，他的机缘来自神秘弃婴，无法查清）】

【气运：0（2000↑）】

【战力：E-】

【好感：疼爱（同倾心）】

看完后，凌云只有两个字来形容此时的心情。

卧槽！

之前遇到的都是些什么牛马“主角”啊，加一起捆一块儿还不到1000，咱外公这都特么2000了！

虽然离自己的9万9还差了很多，但也很离谱了。

难怪外公能走到那一步，原来曾经也是气运之子！

凌云搓了搓手，很客气地说道：“外公生日快乐啊，您现在身子骨还硬朗吧？”

“哈哈，云儿来啦，坐下，陪外公下棋！”

凌云坐到了他对面，又听他念叨：“不行了，人老了，身子骨没那么硬朗了。”

“您别说这丧气话啊！”

凌云又默默默问道：“娜娜，能把我外公的特殊能力掠夺么？”

【可以的主人，不过您外公的命运和机缘早就与您深度绑定，所以此次“掠夺”更改为“复制”，在您学会后保留您外公的特殊能力。】

凌云松了口气，他倒也没那么丧心病狂对疼爱他的老人出手，明白对苏老爷子没坏处后，就使用了“复制”。

【恭喜主人成功掠夺第四位“主角”，奖励战力提升！“枪械精通”无提升，检测到“黑龙十八手”和“搏击精通”高度相仿，已成功融合为“新黑龙十八手”，当前主人战力为C，当主人掠夺第五位后，还会有额外的特殊奖励哦！】

几乎没费任何工夫就直接“掠夺”了第四个“主角”，凌云开心不已，不过人总是容易得意忘形，这不就忘记了苏老爷子那惨不忍睹只能打简单人机的象棋水准，将他杀了个片甲不留。

周围鸦雀无声，包括陶馨儿在内都捂住了嘴巴，没想到她敬仰的老人居然下棋这么烂，还不如她一个臭棋篓子！

“咳咳，云儿，你觉得合适吗？”

“今天的太阳真好啊。”

苏老爷看了看完全黑下来的天，煞有其事般点了点头：“是啊，月亮真圆。”

“噗哈哈哈哈~”

苏瑾姚率先绷不住笑了，随后众人包括一旁的警卫都笑了出来，苏老爷子没好气拍了拍凌云的肩膀，他身子骨还硬朗的很，拍的凌云龇牙咧嘴的。

“臭小子，进屋去！”

“诶，好嘞！”

众人其乐融融进了屋，一个身材傲人，戴着眼镜，头发有些许花白的美丽妇人迎了过来。

“哎呀，云儿，来来来，让外婆抱抱你，可怜见的，你妈那么忙肯定没空给你做好吃的吧，都瘦了！”

没错，这个看上去只有40多岁的美熟女正是凌云的外婆柳秋华。当感受到她夸张的维度后，才知道苏家两姐妹的身材继承自谁的。而且外婆虽然都60了，但依旧神采奕奕，头发也是因为当初生苏瑾姚的时候大出血留下的后遗症。

而且她的柔软依旧坚挺，没有一丝下垂，这让被他抱住的凌云有些尴尬。

因为开过荤了，在跟外婆接触的一瞬间，感受到她丰腴的身材后，居然有了一丝小小的反应。还好他【柳下惠】发挥了作用，几乎是瞬间平复了心态。


──────────────────────────────────────────────────
第96章 苏晴雅的房间内
────────────────────────────────────────

“妈，你别太宠着小云了，他每天都吃的饱饱的！”

苏晴雅有些忿忿不平：“他这家伙啊，就算瘦了，也跟他自己有关。”

凌云听出了母亲的言外之意，含着笑不多言语，不过其他人不太明白，只以为单纯是母子间的耍宝斗嘴。

“这是陶家的闺女吧？孙家我记得还没过来吧，晚宴还有一个小时。”

柳秋华一眼看到了人群中的陶馨儿，虽然老一辈人对文身不太感冒，但陶馨儿跟柳秋华见过几次，给她的印象很不错，自然没有因此不喜欢她。

“柳奶奶好！”

作为曾经的第一夫人，柳秋华的大家风范是浑然天成的，虽然现在看起来慈祥了很多，不过当年对着媒体挥斥方遒的岁月也存在过。

“外婆，馨儿是跟着我过来的。”

刚刚在外面苏国盛没有问及陶馨儿的事情，就是想让凌云给一个准确的答复。当听到他的话后，老人的面部没有任何的错愕，只是哈哈大笑。

“好，不愧是我的外孙！”

“你个老东西癔症犯了，胡言乱语！”柳秋华白了他一眼，抓住了陶馨儿的小手，“小馨啊，我跟你奶奶也算旧识，你老实告诉我，是不是我这外孙强迫你的？”

“没有的柳奶奶，这是我自己的要求，我不喜欢孙逸晨，也不想嫁给他。”

“但你也要知道，你比云儿大了不少，云儿不会这么早结婚，而且你也未必能当他的正妻，你还有其它路可走。”柳秋华或许是女人的原因，加上她本身就排斥多妻制度，所以说的这番话没有完全站在凌云的立场。

“柳奶奶，这总比我嫁到孙家要好。”

虽然是第一次到苏老爷子的庄园来，但看到大家私下里相处的态度后，陶馨儿加深了心里的想法。就算是被迫从了一个男人，那凌云无疑是当前最好的选择。

“行，只要是你真心实意的，奶奶都支持你！那个，云儿，你过来。”柳秋华有种红娘的风范，拉住二人的手放在一起，“记住了，以后不要欺负人家姑娘，虽然陶家现在不少同志走了歪路，但人姑娘是好的，知道了吗？”

凌云点点头，应道：“放心吧外婆，我肯定不会欺负她的。”

“好了好了，人家小年轻不过是谈个恋爱，你这都扯到天南地北去了！”

“你这人怎么说话的，老领导不是说过一句话，一切不以结婚为目的的恋爱都是耍流氓！”

“柳秋华同志，你这思想觉悟可以啊，还跟我上价值了！”

凌云跟陶馨儿相视一笑，又看了眼自己的母亲和小姨，最后拉着陶馨儿坐到客厅沙发上去了。

“对了爸，咱大哥和大嫂呢？”

“他们工作有些忙，刚刚通过电话，说走得晚堵路上了！不过我估计晚宴开始前能到。”

“这兴国也真是的，不能提前一些吗？”柳秋华抱怨了两句，还是去洗了水果拿来给几人分着吃。

苏晴雅往她房间走，凌云见柳秋华和陶馨儿聊得正欢，也偷摸跟了过去。

他的离开没有惊动任何人，电视中的新闻声也盖住了他刻意放轻的脚步。

凌云推开了母亲房间的门，并且反锁上，找到了刚上完厕所正在洗手的母亲。

“妈，你今天身上好香啊！”

凌云从苏晴雅身后抱住了她，深嗅着她诱人的体香，同时把自己双腿贴紧了她迷人的翘臀。

感受到身后男人的火热，以及凌云在她脖子上乱嗅的鼻子，苏晴雅的身子都软了些许，有些妩媚道：“坏孩子，你不陪着外公外婆说话，找我干什么？”

“妈，爷爷的寿辰晚宴还要一个小时，来得及的。”

“你疯啦，他们可都在外面呢！”

“那有什关系，我们母子俩待一块儿还有谁能说什么？”

“不可以，啊，小坏蛋！”

凌云掀起了她高贵的长裙，将她下面的零星布料拉扯到一旁，然后匆匆解开了自己的束缚，随后抱紧了她的纤腰。

“呼，老妈，不管多少次，你永远是舒适的。”

“臭小子，你现在都不和妈妈打招呼就……”

“还用打招呼么，妈妈你这么湿了，不是表明早就准备好了？”

青年健壮的身躯压在苏晴雅的身后，而美母看着镜子里的自己，是那么的妖娆与美艳，这是她从未在外展露过的模样。

原来，我还有这么漂亮的时候……

咦，以前的皱纹都没了，是因为太快活了所以眼花没看清？

青年持续的强力动作让苏晴雅很快就放声高歌起来，经过特殊处理的房间隔音效果非常好，除非走到房门前，不然外面根本听不见什么动静。

二人的碰撞声在不大的卫生间内回荡着，苏晴雅很快就只能双手撑着洗漱台，低着头迎接快感。

“儿子，妈妈不行了，唔！”

美母猛地一仰头，身子微微颤抖着，而青年也适时停止了动作。

等她恢复的差不多后，凌云将她一条腿抬起，放在了台面上，再次抱着她的翘臀动作起来。

苏晴雅那修长圆润又紧实的大腿伸出了裙摆，就这么白晃晃地架在洗漱台上，而她身后青年的裤子掉在了脚踝，虽然还穿着上衣，但臀部和大腿上的肌肉也彰显着男性的狂野。

在凌云即将结束这场战斗时，有人转动了门把手，见没拧开后有些随意的拍了拍门。

“姐姐，小云在你这里吗？”

苏晴雅连忙转过头，冲凌云比了个嘘的手势，然后想要出去。

凌云死死扣着她的腰不让她跟自己分开，两个人慢慢踱步去了门口，一路上更是春意盎然，让苏晴雅忍不住想要咬死这个坏家伙。

终于艰难地抵达门后，苏晴雅用手扶着门，克制着急促的呼吸回道：“不知道啊，或许出去散心了吧？”

“哎，难得见到我的乖乖外甥，却不见了说的……”

听着门口脚步声渐远，凌云立刻加快了动作，将苏晴雅压在门上，不到五分钟的工夫，就倒出了牛奶。

这次他没有再弄苏晴雅一身，不然自己怕不是真要被自己老妈给剁了。但苏晴雅准备的杯子明显是装不下的，最后溢了出来。

看着不断流淌的牛奶，凌云挂着坏笑，提上了裤子。

苏晴雅一手扶墙，一手撩起了裙子，避免裙摆沾染上了这些。

她冷冷回眸，咬着牙一字一句道：“凌，云！”

“爱你老妈，明天见！”

“爱你个锤子爱爱爱，你这混小子真的是提了裤子就跑啊，我怎么处理？”

“没事，外面又看不出来，你裙摆都快垂地了！”

最后还是苏晴雅用毛巾沾水给自己清理了一下，又把裙摆放下，擦去了地上的痕迹后，才掐了下凌云的软肉，在他作怪吃痛的表情下打开了房门。

门外站着一个漂亮女人，她看见二人惊讶的神色后，嘿嘿笑道。

“我就知道乖乖外甥在你房间！咦，这是什么味道？”


──────────────────────────────────────────────────
第97章 和小姨的交锋
────────────────────────────────────────

“这是什么味道？”

苏瑾姚皱着鼻子闻了闻，她对味道极其敏感，只是轻轻一嗅就发现了不对。

自己姐姐的房间内充满了女人的体香以及一股自己从未闻过的，很诱人又很奇怪的味道。

要是其他普通牛奶的荤腥味，苏瑾姚哪怕没闻过也能猜到一二，不过凌云的太过特殊了，让她根本摸不清什么情况。

“什么味道？是我妈身上香香的吧？”

凌云笑着搂住了苏晴雅的腰肢，这种母子间亲昵的动作也常有，饶是苏瑾姚也是联想不到那个方面，最后只能作罢。

“你们俩在里面待那么久干什么呀，马上晚宴开始了，老豆和咱妈让姐姐你过去呢！”

“怎么，你不去帮忙？”

“算了吧，我去了就是被集火的目标，他们是根本不想看见我。走，乖外甥，跟小姨出去聊聊天！”

苏晴雅见自己妹妹不再纠结里面的味道，也是松了口气。走之前瞪了凌云一眼，这孩子现在胆子越来越大了，居然敢当着苏瑾姚的面占自己便宜，回头不好好教训他！

苏瑾姚拉着凌云的大手，带着他从后门绕了出去，来到了庄园后面的果树林。

柳秋华喜欢吃水果，苏国盛就为她种植了一片果树林。两个人的感情非常好，不过曾经在苏国盛执掌权柄时，某些想要捣乱的小国还在互联网上发布过一些两人之间有嫌隙的照片，甚至声称找到了关于二者之间隐藏极深秘密的报道。

不过后面这些媒体就被直接按死了。

凌云在这里长大，知道二人虽然时常拌嘴，不如电视里的那么融洽，但这恰恰也是关系好的象征。夫妻俩不拌嘴和睦过到六七十，这简直不是人能做出来的。

“乖外甥，你可以啊，一声不吭把孙家未来儿媳抢过来了！”

“也不算抢吧，孙一秒这个废物要啥自行车啊。”

“哈哈哈，孙一秒……”

苏瑾姚笑的前仰后合，胸口夸张的维度也随之晃动。加上她今天穿的衣服不如以前保守，是有些典雅的长裙，这种美景倒是让凌云尽收眼底。

见凌云盯着自己看，苏瑾姚轻轻咳嗽了几声，用手捂住了胸口。

“乖外甥，你往哪里看呢？”

“没什么。”凌云很自然地扭头看向旁边，似乎什么都没做一样。

“哼哼，别以为我不知道你在偷看我！”苏瑾姚像是抓到他把柄一样，接着用自己的柔软夹住了他的臂膀，“小姨这里是不是很好看啊，你还想看更多么？”

后面这句话说的非常妩媚，光听语气还以为是要献身一般。

“得了吧，我但凡点个头，你就要跑我妈那里去告黑状了。”

“哈哈哈。”苏瑾姚笑的很开心，用手捶了捶他的胸口，“你这小子长大了，不好玩了！”

“小姨，你这么多年真没谈过恋爱？”

见凌云转移了话题，苏瑾姚也借坡下驴没有继续，而是平淡道：“没有，看见那些谄媚的男人就要吐。结果一听我的背景，吓得屁都不敢放。”

“那你平时的需求怎么解决的？”

这一句话把苏瑾姚说的都快卡壳了，一向是她调戏凌云，没成想今天被凌云反过来调戏了。

“臭小子，你还敢调侃我来了！”她想学着苏晴雅拎凌云耳朵，却被他熟练地躲了过去。

凌云能被苏晴雅拎，那是因为苏晴雅从不下狠手，而且他愿意跟老妈亲昵。不过这个堪称尤物的小姨却舍得下力气，小时候没少被她欺负。

“怎么，我需求得不到解决，你帮我啊？”苏瑾姚见占不到便宜，开了个玩笑道。

“如果可以呢？”

苏瑾姚瞳孔微缩，似乎第一次认识自己这个外甥一样。不过看到他眼神中的笑意，知道自己八成是又被他骗了，气的要跳脚，松开他的臂膀，说什么都要去揪他耳朵。

凌云灵活地闪躲了她的进攻，他嘴角含笑，之所以能跟她开荤段子，不是因为自己下头，而是看到了她的信息。

【姓名：苏瑾姚】

【年龄：36】

【数值：173，F】

【评分：97】

【战力：F+】

【好感：爱慕】

他以前就怀疑小姨对自己肯定不简单，跟在她后面调皮捣蛋做坏事倒还正常，哪有20多岁的女孩子帮半大小子上手打灰机的？

不过凌云没想到小姨对他居然已经达到“爱慕”的程度了，估计哪怕是用强，小姨也会半推半就。

当凌云将苏瑾姚双手并着握在一起，一手夹着她的腰将她压跪在身下时，她才深刻认识到，自己这个外甥如今已经完全脱胎换骨了。

“臭小子，松手！麻垮的，你现在身手这么好了？”

“不放手，给你松手准没好事，说不定还想偷袭我。”

“乖乖外甥，小姨错了，我保证不对你动手！”

“真的？”

“嗯嗯嗯！”

凌云根本不信，才松开她，就看见小姨嘴角的偷笑，随后迅速伸出手去要弄他，又被他死死扣在怀里。

“我认输了！”

“苏瑾姚，你这种小把戏跟我玩了十多年了，你以为还有用吗？”

“我错了，我真的错了。”

“错了就该打！”

苏瑾姚脸色有些惊恐，随后就被凌云按趴在他大腿上，青年的大手狠狠在她的翘臀上来了一记。

“哇！”

苏瑾姚一下子就瞪大了双眼，有些不可置信地想要转头看看凌云，不过却被他另外一只大手钳制的死死的，动弹不得。

啪！

又是一巴掌，苏瑾姚立刻夹紧了双腿，试图阻拦身体的反应。

由于只穿着裙装，布料也没那么厚实，给凌云的手感非常棒。可以说第一巴掌是真想给她教训，后面的巴掌就单纯是为了自己享受而打了。

接连好几巴掌下去后，苏瑾姚呜咽了一声，凌云也嗅到了空气中些许熟悉的味道。

不会吧，自己这个小姨居然……天，这才哪到哪儿啊！

凌云立刻把她松了开来，看着她趴在地上泫然欲泣的样子，知道自己是做的太过火了，连忙搂住了她的香肩。

“小姨，我错了，我不知道你身体居然这么敏感……”

耳朵上多了一只小手，苏瑾姚脸上露出了坏坏的笑容。

“臭小子，还是被我拿捏了吧，哈哈哈！”

凌云无奈举手投降：“还是小姨技高一筹啊！”

苏瑾姚哼了一声，用手擦掉了眼角的生理泪水，随后红着脸站起了身，看向凌云的目光更显复杂：“臭小子，这件事别和人到处说啊。你小姨我，跟你在一起时总是有些……呃，算是敏感吧。”

“我不会到处说的。”

凌云回头看了眼前来寻找他们的警卫，向她递出了手：“走吧，我们回去。”

“嗯。”

苏瑾姚红着脸接过了他的手。


──────────────────────────────────────────────────
第99章 表姐苏小凝
────────────────────────────────────────

“别说我了，表姐你找了吗？”

“我？”苏小凝看着表弟脸上的微笑，刚想说没有，但不知怎么的，却默默低下了头，眼神闪躲道，“我找了，不过他只是一个平凡的男生，不知道我们家的情况。”

“你有男朋友了？”凌云脸上的笑容也完全散去，语气都不由的加重了些。

“嗯。”苏小凝看到他的神色后莫名开心，但还是回道，“刚找的，他对我很好。”

“他叫什么？”

“叫……哎呀，你问这么多干什么嘛。”苏小凝一时之间也想不到合适的名字，自然是回避了这个问题。

“我们苏家岂能找一般的男人？说什么我都要帮表姐你观摩观摩。”

“只是谈恋爱罢了，你干嘛要牵扯到家族上面啊。”苏小凝说话细声细语的，听起来非常舒适。

但越是这样，凌云心中的妒火越深。麻垮的，只顾着自己玩的开心了，家都被人偷了！

他下意识端起茶杯喝了口茶，根本没注意到苏小凝错愕的神色，喝完后还是不服气，对她使用了查询。

【姓名：苏小凝】

【年龄：23】

【数值：170，D】

【评分：96】

【战力：F-】

【好感：爱慕】

这特么的，都已经爱慕的好感度了，还能被人偷家的？

到底什么情况，难不成是因为两个人身份的原因，所以她不得不到外面找其他野男人？

联想到小姨也是爱慕的好感度，凌云这下有些坐立不安了。“事实”证明，好感度高也不会只独属于自己，还得利用【美女认主】来打上烙印。

他决定了，过了今晚，能亲到的女人都给亲一遍，确保不会在自己忙着做其他事的时候被人偷家。

以前他还想着细水长流，不愿意长刀直入，现在是细不了一点。

想了想，他还是觉得郁闷，本来今天看到孙逸晨那个司马脸还很开心的，现在好心情全没了。

苏小凝见他陡然郁闷的样子，一种无形的猜测涌上心头。她按捺住自己快要飞扬的嘴角，轻轻拉住了凌云的手。

“小云弟弟，你……你不希望我找男朋友吗？”

“当然不希望。”凌云想都没想就回道，“什么歪瓜裂枣能配得上你！”

“那你，喜欢我么？”

不知道是因为陶馨儿的出现打断了苏小凝原本的想法，还是因为看到凌云因为她找到男朋友有些闷闷不乐，她居然大着胆子把心中所想说了出来，不过声音很低，别人都没听见。

“喜欢啊，怎么不喜欢。全龙国有几个女孩比我小凝姐好看的，我当然喜欢了。”

苏小凝没有得到自己想要的答复，因为她不知道凌云的喜欢是哪方面的“喜欢”，但听到男孩这么说，她已经很满意了。

“怎么，比你那个女朋友还好看？”

“不一样。”

“花心大萝卜。”苏小凝嘟囔了一句，她今年刚毕业，现在托父亲的关系找了家不错的公司当白领，工作倒是很轻松。

凌云看到苏小凝握住自己的小手，又瞄了眼没人注意到这里，直接把她的小手抓在手里。

“小凝姐，你跟那个男人分手吧。”

“怎么可以，人家会生气的吧？”苏小凝咬着下唇，听到凌云如此酸溜溜的话，她快要抑制不住自己的笑意了。

“你……你不会跟他做过什么了吧？”

凌云有把握再把自己这个漂亮的表姐抢过来，但是要被人捷足先登的话，那他估计要抽自己好几个嘴巴子。

装尼玛的纯洁人设呢，就该早点下手的，大不了被苏老爷子打断腿！

“我……”苏小凝说的越慢，凌云的脸色就越难看。

不过他人美心善的表姐自然不会让他难受，很果断地点点头：“什么都没做呢。”

“那就好，早点分手，估计也是个见色起意的人渣。”

苏小凝端详着凌云，总觉得凌云是在做自我介绍。

“嗯，回去我就跟他分手。”

这画风转变之快，让凌云有种被耍了的错觉。但苏小凝不像是个说谎的女孩子，这会儿脸上红扑扑的非常可爱，搭配她柔顺的长发和无框眼镜，正是凌云比较中意的温婉女人。

记忆中每每把自己从小姨魔爪中解救出来的小姑娘，现在已经出落的如此动人。

不包含滤镜，哪怕单看96的评分，也能看出自己这位表姐确实很棒，哪怕那个男人只跟自己表姐精神恋爱了几天，但对凌云而言已经是必杀对象了。

他这才发现，自己刚刚喝的茶是苏小凝喝过的，女孩红着脸端了过去，很快又给自己倒了一杯。

“小娜，这算不算间接接吻？”

【主人，你要这么想的话，不如自己开个饮料公司，每个饮料瓶出厂前都亲一口，那岂不是全世界的女人都被你亲过了？】

“哦吼，你跟谁学的阴阳怪气啊？”

【主人啊，你得主动出击啊！】

“知道了知道了，我不会再放任表姐离开的。”

【加油哦，亲亲主人！】

凌云趁苏小凝倒茶的工夫，给凌雅轩发去了信息，让她调查一番自己表姐跟谁最近走得近，然后狠狠教训他。

雅轩三姐妹本来蛰伏在苏家庄园附近，当她查看手机时，零星的亮光吸引了警卫的注意。

作为龙国万万里挑一的警卫，其中最优秀的青年自然是看到了这点亮光，并且很快做出了回应。

不过当他摸过去时，凌雅轩三女已然消失在了原地，并且一柄黑洞洞的手枪抵在了警卫青年的头上。

“不许动。”

“你们应该知道这里是哪儿，拥有如此能耐，不报效祖国，居然还投敌！”青年不屈不挠道。

他看到了凌雅轩三女的模样，虽然头发颜色各不相同，但长相却跟本土龙国人无异。

凌雅轩打通了凌云的视频电话，凌云拿着手机走到角落里，看到了被凌雅轩三女俘获的小张哥。

“啊，小张哥，咋回事啊？”

“凌少？”小张满脸错愕，然后结巴道，“这……”

“她们仨是我的手下，自家人。雅轩，把枪放下，这小张哥！”

“是。”

凌雅轩关了手机把枪收了回去，小张也是搓了搓手，笑呵呵道：“原来都是一家人啊。不过你们三个女同志也真厉害，比我这个侦察兵都要强！”

“各司其职。”

雅轩点了点头，语气冷淡地回复了句，带着两个妹妹走向了其他地方。

不多久，老爷子就收到了下面传来的信息，看向凌云的目光中更是慈祥。这个外孙给自己的惊喜倒是接二连三，在下棋时他就察觉到了一丝苗头。

真龙即将出山，作为外公的，说什么都要帮上一帮！


──────────────────────────────────────────────────
第100章 被夜袭
────────────────────────────────────────

凌云回来后，晚宴已经正式开始了，随着流程进行，凌云带着陶馨儿跟大舅一家坐在一起。

期间苏小凝总是时不时瞄向凌云，这个小动作被秦霜看到了，但她也只是笑笑，毕竟凌云又不是苏晴雅亲生的，加上老爷子说过那句话，自然是没关系的。

只可惜，苏小凝无法实现老爷子的要求……

凌云桌下拉着陶馨儿的小手把玩，对这么一个漂亮能打的尤物也很上心。

另外一旁的苏晴雅却有些吃味，虽然赞成凌云找女孩子，也挺喜欢陶馨儿的，但看到自己的小男人跟其他女人暧昧，总是有些不爽。

当孙家过来敬酒时，凌云听到小娜的提示，对孙逸晨使用了查询。

【姓名：孙逸晨】

【年龄：27】

【主角命运：性格隐忍不凡，即将蜕变。他将会获得一枚戒指，戒指中无任何生灵，但却内藏玄机，可以存放大量物品（不包括活的生灵）。获得戒指后，在他的帮助下，孙家联合常正德共同设计陷害苏家，虽不能完全打压，却让其在社会的舆论颠倒。最终东泰引咎辞职，常正德摘得权柄，而他利用自己的能力，成为了幕后的执掌人之一。特殊能力：无】

【近期机缘：将于晚上10点左右，在庄园东南方向10公里处找到“空间戒指”。】

【气运：800】

【战力：F-】

刚刚凌云查过他，并没有发现他的异常，显然是因为随着时间推移，临近他机缘的触发点或者是机缘刚刚出现，所以才成为了“主角。”

你大爷的，命运那一栏字里行间虽然没有透露出零星半点关于自己未来的命运，但想来也不好过。

虽然不知道他会利用戒指如何陷害，但凌云不会傻到等着别人把刀架在脖子上！

小娜把消息传递给了凌雅轩，最后由梦溪驾车开往了东南方向寻找戒指，他则留在原地，跟孙逸晨碰了一杯。

“小孙啊，你不介意我跟馨儿吧？”

“哈哈，凌少说的什么话，那是陶馨儿她的缘分！”

孙逸晨笑着跟他碰了一杯，似乎完全没有日后报复的模样，凌云也没多说，笑眯眯喝下了酒。

孙逸晨，已经列入了他的必杀名单，等着戒指到手，他最重要的机缘消失，恐怕他就永远失去了跟自己博弈的资本。

在孙家人离开后，苏老爷子默默看了眼凌云，又看向了苏小凝。

“丫头，工作还辛苦么？”

“爷爷，工作不苦的，反而有些无聊。”

“哈哈，人家都巴不得找个轻松的活儿，你倒是反过来了！”

苏小凝给爷爷敬了杯酒，随后一饮而尽。这次她得到了满意的答复，虽然不知道跟凌云有没有机会，但总归是开心的。

“你是不是喜欢凌云啊？”

苏老爷子的话如同晴天霹雳，让苏小凝微醺的脸上出现了惊恐的表情。

“爷爷，我，我没……”

二者说话声音很小，除了听觉敏锐的凌云外，其他人并不知晓。

“放心，爷爷没有那么封建。只要你们自己对上眼，就算你爸不同意，爷爷我也支持你，只可惜你……”

似乎提到了什么，但苏国盛戛然而止，让苏小凝有些好奇。

“怎么了爷爷？”

“嗨，没什么。”苏老爷子很沉着，并没有因为这些影响到心情，反而张罗大家继续吃菜。

东泰因为事情繁忙，中途就走了。常正德看了眼场内，并没有直接离开，而是等晚宴结束后跟老爷子说了声才走。

晚宴结束后，柳秋华安排人送陶馨儿回去，凌云则独自一人回到了自己房间。

他本打算洗完澡去找老妈的，结果刚准备开门，就听见外婆和苏晴雅在外面轻声聊天。

两个人说话声音很轻，得亏他如今身体五官加强了很多，这才捕捉到了重点。

“妈，这件事真的有必要吗？”

“你爸担心，虽然我觉得这孩子挺健康的。”

“可是……”苏晴雅有些犹豫，最后还是硬着头皮说道，“您做的话不太合适吧？”

“难不成让你或着姚姚来啊？妈都这么大年纪的人了，无所谓的，你好好休息，啊。”

外婆回到了自己房间，凌云立刻跑到了苏晴雅门口，却被她拦在外面不让他进。凌云正在懊恼时，看到外婆拿着一瓶鲜奶走了过来。

“云儿啊，来，这杯牛奶喝了。”

“不用了外婆，我已经饱了。”

“你这孩子都饿傻了，说什么胡话？”柳秋华笑了笑，“乖，喝下去早点睡，啊。”

有一种饿叫做外婆（奶奶）觉得你饿，凌云无法，只能听话地喝掉了牛奶，然后躺在床上玩手机。

刚刚跟几女聊天呢，凌云就感觉一阵强烈的睡意袭来。他虽然还想继续聊两句，但终究是抵挡不过睡意，丢下手机直接睡着了。

【恭喜主人截获孙逸晨重大机缘——“空间戒指”，由于他未来的成就全靠此次机缘，所以孙逸晨气运直接归零！主人只要靠近他便可掠夺成……啊嘞，主人？】

【主人，您睡着啦？】

小娜因为刚刚在指引梦溪寻找戒指，倒是没看到凌云喝下牛奶的过程，没想到他这么快就睡着了。

【不对，主人是被下药了！】

外面传来了敲门的声音，见凌云没有回复，来人进来后又把门反锁上，随后拿着杯子走到了青年的身边。

小娜刚准备动用权限将凌云唤醒，不过看到来人后就不再出声了，静观事情发展。

柳秋华穿着一身几乎透明的丝绸，她借着凌云没来得及关的床头灯，打量了眼自己。

刚刚摸黑换好衣服后，她走廊的灯都没敢开就一路跑到了凌云房间，这会儿才算仔细看清。

这身丝绸下没有任何遮掩，哪怕连她的酒红色都看得一清二楚，至于大腿处的黑森林亦是如此，让她生出一股羞涩之情。

她都从未在苏国盛面前如此穿过，虽然现在上了年纪，但因为常年服用某种特殊药物加上经常锻炼，才使得她魔鬼般的身材依旧保留。倘若遮住她的面容，光是看那副美肉，凌云怎么都猜不出自己外婆都已经这么大年纪了。

不过就算单看脸，也只以为是凌云妈妈辈的美丽妇人。

“云儿，作为苏家的一员，不要怪外婆。”

柳秋华把杯子放在床头，拉上窗帘，爬上了凌云的床，趴在了凌云身侧，盯着他那张俊秀的脸蛋看着。

“云儿，打小外婆就觉得你好看，现在更是不知道要把多少女孩子迷倒。外婆只是想要你的遗传物质，不要怪外我，啊。”

她低下头，对着凌云微张的嘴唇亲吻下去，一只手还在他健壮的胸膛摸索着。

凌云身上独特的气味深深吸引着她，光是轻轻一个吻，让她不自觉的已经起了反应。

由于胸口的敏感部位被柳秋华探索着，熟透了的女人气味不断涌入凌云的鼻腔内，小娜思考片刻，暂时屏蔽了凌云【柳下惠】的加持。

看着那逐渐昂扬，差点没把内裤顶破的小凌云，柳秋华杏口微张，面露错愕。

“天，云儿，你居然这么大……馨儿那丫头以后要吃苦了。”

柳秋华用手隔着裤子轻轻安抚着小凌云，最后更是一狠心，将他的裤衩彻底脱掉。


──────────────────────────────────────────────────
第101章 柳秋华的爱
────────────────────────────────────────

当那恐怖的事物彻底出现在眼前时，饶是柳秋华都忍不住咽了口唾沫。

她跪在凌云身侧，自己丰腴的大腿隔着薄如蝉翼的丝绸触碰到了青年的腰侧，感受到他身上的火热，柳秋华的呼吸都加速了。

当她的小手终于触摸到了小凌云后，柳秋华被它活跃的状态吓了一跳，又连忙撒开了手。

“云儿，你这孩子睡着了都这么不老实吗？”

柳秋华看了一眼凌云，接着又试探性地把手放了过去，才发现自己一只手根本都环不住。

要是能放进去的话，一定会很舒服……

这种恐怖的想法映入柳秋华的脑海中后，几乎是立刻被她摒弃了，她晃晃脑袋，动作坚定地帮起他来。

但是凌云的阈值和能力早已经今非昔比，倘若之前的凌云还能在柳秋华小手的服侍下出来，但现在的他只是这点程度根本不行。

柳秋华忙碌了一阵后，感觉自己的手都有些酸了，而他却依旧跟个没事人一样。

“这孩子是不是有病啊，这都不出来？”

这对于她来说，显然超纲了。虽然她出生于没有任何灾害的时代，那时候的龙国青年都有着健康的身体。可终究因为苏国盛英勇作战时受了伤，加上结婚时病毒已经开始扩散到全球了，才导致她所听到的都是关于男人不行的言论。

毕竟是自己外孙，别人再怎么样，只要他健康就好。

柳秋华卖力地动作着，可即使换了一只手还是不奏效，甚至因为感官太差了，小凌云隐隐有恢复常态的意思。

“难道，只能那样吗？”

她紧咬着嘴唇，神色复杂地看了眼凌云，最后还是没能迈出那一步，只是默默把嘴凑了过去。

“唔~”

睡梦中的凌云因为温热的感官而发出了一声低吟，这把柳秋华吓了一跳。这副加在牛奶里的药剂，是经过有关部门精准测算过的，剂量绝对没有任何问题，除非受到强大的外力打击才能提前唤醒。

见凌云只是无意识的呻吟，她又放下心来，手口并用，加快了速度。

时间又过去了一阵，当柳秋华打算放弃时，突然感觉到了颤动，随后立刻拿过了杯子，快速动作后，让她完全想不到的恐怖剂量弄了她一身！

杯子不大，有点像去医院验尿的几十毫升的小杯子，但这次不仅是满了，而且大量的牛奶飞溅而出，打湿了她的脸蛋、头发以及丝绸。

因为有些匆忙又不敢发出呼喊，不少的牛奶弄到了她嘴里，她还不小心咽了几口。

香甜浓郁的奶香让她有些错愕，不过这毕竟是自己外孙的小蝌蚪，柳秋华心里还是感觉有些不适。她看着那装满的小杯子，又赶忙放在一边，跑到浴室洗漱一番后才回到了床前。

至于为什么穿几乎透明的丝绸，因为她有个不能说的秘密，即使苏国盛都不清楚。那就是她有一种暴露癖，不过这放在过去简直是要被抓起来的罪过，所以她只能默默躲在家里穿这种衣服，对着镜子满足自己。

这次过来要收集凌云的小蝌蚪，她不知怎么的，就想到了橱柜内的这套衣服，鬼使神差般穿了过来。

眼下因为清洗，所以丝绸上都沾了不少的水，更显得妩媚妖娆。

“云儿，你这个坏孩子，把外婆弄成这样了。”

她并没有直接离开，而是做了个大胆的尝试，岔开双腿坐在了凌云小腹上。

身后是仍然精神的小凌云，身前是青年棱角分明让她极其喜爱的肌肉轮廓。柳秋华双手摸上了他的腹肌，又缓缓向上游动，最后到达了他的脸颊。

摸着他的脸蛋，柳秋华很想把自己丰满的臀部向后挪动下，只要挪动一点点，或许就能品尝到身为女人的极乐感受。

但她不能这么做，今晚只是过来收集他的小蝌蚪，回头送到研究所去化验，确保这些小可爱们都健健康康的，才能放心下来。

国盛说过，拥有苏家的女人们需要为凌云诞下女孩，而且必须顺应天理，才能使得苏家更进一步。

自己的两个女儿，拥有苏家最纯正的血脉，完成这个任务的概率是最大的。

苏晴雅这孩子她知道，很爱凌云，但两人终究是母子，虽然不是亲生，但终究有违人伦，做母亲的逼自己孩子去和外孙交合，这种事她做不出来。

这一切都落在了小女儿苏瑾姚身上，但这个小女儿有些跳脱，不知道她考虑的如何。

她滚烫的身躯缓缓压了下去，将那对哺育两位女儿的粮仓压在了青年的胸膛，那种触感是柳秋华从未有过的，不禁发出一声嘤咛。

“云儿，外婆忍不住了。”

柳秋华从鼻腔内哼了一声，撩开了臀部的丝绸，缓缓向后挪动着，对准位置后闭上了眼睛……

当那种奇异的感受传遍她全身后，柳秋华瞳孔中浮现出了桃状的爱心，看着凌云的面容充满了爱意。

就是这样，就是这样，这才是真正的男人……

你是我的，好云儿，你是外婆的。

柳秋华坐跨在凌云大腿上，疯狂扭动着腰肢，虽然动作略显生疏，但依旧让身下的凌云有些一丝反应。

他因为药效无法清醒，但还是能够感觉到快感。不过在梦中，正在和他天人交合的，正是那位他最爱的女人——苏晴雅。

母女俩的身材其实大差不差，硬要说，那就是臀部以下柳秋华更为丰腴一些。

或许是因为年事已大，柳秋华并没有能够战斗多久就已经不堪地趴在了凌云的胸口喘息着。

她已经被深深满足过了，多年以来积累的欲望也被青年完全排除，突然有一种通透的感觉。

不过战斗尚未结束，休息片刻后，柳秋华强打精神，再次坐直了身姿。

不知过了多久，双腿发软，香汗淋漓的柳秋华拿着杯子离开了凌云房间，关上门后回了自己的屋子。

一走到自己浴室，她猛地松开了夹紧的双腿，大量的牛奶流淌下来，在地上汇聚成了小溪。

太多了，根本装不下……

就算没去研究院检测，柳秋华也相信自己的好外孙绝对健康。

收拾好自己后，她换上遮掩厚实的衣服，端着杯子去了苏老爷子的房间。

“进来吧。”

听到她的敲门声，苏国盛知道她完成任务了，面色看不出喜怒，只是紧盯着她手中的杯子。

“哎，辛苦你了。毕竟这件事让姚姚或者小雅去做终究不太好……”

“没关系，我都多大年纪了，还在乎这个。”

柳秋华说的云淡风轻，闭口不谈自己刚刚做了人生最疯狂的那件事，这件事也决不能让苏国盛知道。

苏国盛叹了口气：“天算子说过，这件事不能让云儿知晓，如果瞒着他，只让他自己弄出来，恐怕也不一定会同意。”

柳秋华默默把杯子放下：“行了，老头你盯牢了，免得我们苏家多出来一个莫名的重外孙。20多年前孙家不就出现过这种事，最后导致孙逸晨的出生？”

“我会全程把控的，有违天理的分娩只会让我们苏家堕入深渊，此事还得从长计议。”

苏国盛说完后看了眼柳秋华，总觉得这个陪伴了自己40多年的女人好像变漂亮变年轻了不少，也不知道是不是错觉。


──────────────────────────────────────────────────
第102章 香艳的早晨
────────────────────────────────────────

“嗯，我先回去休息了。”

柳秋华感觉自己有些没脸面对苏国盛，关上门后回到了自己房间。

她看着脏衣篓内那套透明的丝绸，顿时回忆起了刚刚凌云带给她的无上感受。

被迷晕的凌云都能让她欲仙欲si，满足她久旷多年的身子，倘若他是清醒的，加上青年如此健壮的身躯，那是多么美妙的滋味？

一想到这种可能，柳秋华就有些难掩心中的激动，可她知道这件事是几乎不可能的。

自己已经这么老了，哪怕没有外婆这层关系，恐怕云儿也不愿意的……

第二天凌云醒来时已经是日上三竿。

他挠了挠头发，看了眼时间，发现已经8点多了，不符合他之前的生物钟。

脑袋虽然很清醒，但总觉得有些奇怪，自己昨天哪里来那么强的困意？手机上跟几女的聊天内容也是戛然而止，其中几女大有兴师问罪的意思。

他连忙一个个安抚过去后，这才盘腿坐在床上认真思考着。

难不成因为自己纵欲过度，导致身体发虚了？

是了，自己每次的量都那么恐怖，次数一多，可不就是透支了嘛！可是按照小娜的话来说，自己应该不至于啊！

正当他纠结时，小娜也在他耳边轻声说道。

【主人，昨晚您达成“三代同堂”的成就，奖励牛奶香味提升！昨晚您成功与一位94分的美女共度春宵，凌雅轩三女战力提升，达到C+！】

“啥，我特么就睡了一觉发生了什么？”

【这个我不清楚哦！对了，亲亲主人，梦溪已经成功拿到“空间戒指”了哦，孙逸晨气运归零，主人可随时前往他身边掠夺他！】

接二连三的惊喜让凌云有些发懵。要说孙逸晨的事情他很清楚，可是后面自己睡了一觉，怎么还睡了个妹子，顺带还获得了成就？

三代同堂？

这又是什么鬼扯的成就啊，自己啥都没做呢！

想到这儿，他连忙穿好衣服跑到了苏晴雅的房间。

美母也刚刚起床，正在刷牙呢，看到凌云进来后瞥了他一眼，又继续忙着手头的事情。

“妈，有件事我和你说下！”

苏晴雅的动作一停，心中有些紧张，以为柳秋华帮他取出小蝌蚪的事情被他发现了。

见苏晴雅不说话，凌云走到她身边，语气很严肃道。

“妈，我房间闹鬼了！”

苏晴雅嘴里的牙膏差点没全部喷出来，她有些好笑地看着自己的儿子，用水漱掉后拿毛巾擦了擦。

“你这话要是被你外公听见了，肯定要教训你封建迷信！”

“真的啊，妈！”小娜都说无可奉告，肯定某些东西超脱了物质，凌云拉住了苏晴雅的手，“真的，我昨晚可能跟一个女鬼共度春宵了！”

“去去去！”

苏晴雅猜凌云应该是发现了什么，毕竟那么多的牛奶流失，正常人第二天醒来都是有感觉的。或许是他迷迷糊糊间把对柳秋华的感受当成了春梦，不过她怎么都没想到自己母亲居然也跟凌云好过了。

“真的真的，所以，今晚我跟你睡吧？”

看着凌云脸上灿烂的笑容，苏晴雅这才明白过来，这个坏小子搁这儿等着她呢！

“要是被你外……”

“发现了也无所谓，我又不是你亲生的！”

苏晴雅被他抱在怀里又不好挣脱，只能哄道：“好了好了，先出去吧，马上吃早饭了。”

“老妈，为了弥补我昨晚惊魂的一夜，你让我进去吧？”

“你要死了凌云！上次就差点被你小姨发现了，你是真想拿到明面上来吗？”

“妈，就一次，就一次！我保证绝对不会弄你一身！”

苏晴雅看着男孩帅气的面孔，以及他身上传来的让女性迷失的香味，最后叹了口气，摸了摸他的脸颊：“真不知道你欲望怎么这么强，明明昨晚……”

后面的话她没说出口，而得到她同意的凌云也没去管后面说什么，将她直接放躺在了床上。

凌云看着被睡裙包裹下的修长美腿，早就按捺不住了，撩起裙摆后，就脱掉了自己的裤子。

“哎，别脱啊，你拉到一边就行了！”

苏晴雅阻止了凌云脱她下面布料的动作，将那窄小的内裤往旁边一拉，露出了柔嫩。

凌云忍不住埋首过去轻轻舔舐着，而这个举动无疑打的苏晴雅措手不及，连忙用腿夹住了他的脑袋。

青年的舌头很灵活，让苏晴雅很快就细水长流起来，见时间确实不早了，又用手推了推他的脑袋：“好了，快点，免得你小姨或者外婆又找过来！”

“好嘞。”

凌云抬起头，爬到了苏晴雅的面前，对着她吻了下去。

品尝到自己的味道后，起初苏晴雅是有些抗拒的，不过发现自己的味道也很香甜，再加上青年大手的动作，让她很快就失去了反抗，双手环抱着他的腰身，示意他快些。

凌云用大手分开了她的双腿，接着缓缓前进。

回到温暖的故乡后，二人下意识分开了嘴唇，任由晶莹剔透的拉丝连接着彼此。

“妈，那个药你也吃了吗？”

“吃了。”

苏晴雅也感慨于这颗胶囊的奇异之处，原本自己就最近来事情的，加上她经常锻炼，身材好身体也好，从未延迟过。结果吃了药以后，好朋友真的就没来了！

没有哪个女人喜欢好朋友，但一直不来也说明身体出问题了，所以女同胞们对此都很讨厌。

见苏晴雅吃了胶囊，凌云也点点头，抓着她因为经常锻炼而充满弹性的大腿，开始了动作。

美母腹部漂亮的马甲轮廓让凌云有些爱不释手，他双手握着苏晴雅柔韧的腰肢，用指尖滑过她的小腹，那种美妙的触感促使他的动作逐渐狂野。

苏晴雅双手抓着床单，闭着眼睛，轻咬着嘴唇，随着男人的动作也开始向着云端飞去。

终于，当她快要触及云巅时，猛地睁开双眼，用双腿夹住了他的虎腰，无比柔情道：“小云，妈妈要去了~”

凌云放下了她的腰肢，双手撑在她的身侧，看着她那张如今更加年轻美艳的面庞，再度轻吻过去。

苏晴雅早上的第一次就在二人的战斗中很快来临了，而凌云嘴上说不怕，但还是担心自己母亲难做，在她休息片刻后，抱着她的纤腰快速冲杀，最后也交代了出去。

要出来之前，凌云立刻退了出来，而苏晴雅强撑着酸软的腰肢，用红唇接下了全部的牛奶。

凌云舒服的打了个哆嗦，二人整理好衣服后，手拉着手出了屋子。

“姐，你这也太慢了吧！”

苏老爷子和柳秋华早就吃过了，这会儿只有刚睡醒，脸都没洗的苏瑾姚要吃早饭。大舅一家今早就回去了，只留下了她们姐妹俩。

不对！

苏瑾姚警觉地嗅了嗅，两个人身上再度传来了跟昨天类似的味道！


──────────────────────────────────────────────────
第103章 爱做不做！
────────────────────────────────────────

见自己妹妹脸上的表情有些怪异，苏晴雅款款落座，好奇道：“怎么了？”

“没什么。”

苏瑾姚又看了眼凌云，脑海中凭空出现的想法让她有些震惊。

自己姐姐如今越来越漂亮了，不说其他的，单说那张让她都有些嫉妒的面孔，看起来居然比自己都要年轻！

她因为没什么需要操心的，活的也很自在，加上比苏晴雅小了好几岁，所以自然看上去要年轻一些。不过现在的姐姐，好像也就30的模样，而且女人味十足，简直就像是刚刚嫁人的少fu！

她听说过一个未经考证的消息，那就是女人跟男人好过后能得到滋养，所以会显得油光水滑，更加漂亮。

但这也只是一个传说而已，不过现在二人如此亲密的举动，难不成真的好过了？

儿子和老妈？乖乖，这也太刺激了！

苏瑾姚有种吃瓜的快乐，她再次观瞧了一番二人，哪里像什么母子，简直就是无比合拍的姐弟！

不过想到自己需要面对的命运，她又有些恨恨然。好你个苏晴雅，明明说了让我来，结果你背地里和自己养大的小男人偷偷好了！

吃完早饭后，苏晴雅因为公司的事情先行离开了，只剩下凌云和苏瑾姚坐在大厅的沙发上看电视。

“那个，乖外甥？”

“怎么了，小姨？”

凌云正在和蒋如玉这个白毛爆ru萝莉聊天，这丫头其实还蛮有意思的，凌云打算回学校后找个机会把她先给亲了，免得后面出现什么幺蛾子。

至于冷菡烟……按照她的性格，亲完后就算不跟其他人跑，但是真想走入她内心也是一件难事。

不过，自己要对付孙家，说不定会还她死去的父母一个公道。

“喂，凌云，你能把视线从手机上挪开，认真看看我吗？”

苏瑾姚抱着双臂，让那对坚挺显得更加傲人。凌云的视线飞速扫了一下，然后懒洋洋地抬起头：“有事说事啊小姨，我这忙着呢！”

“我问你个事！”苏瑾姚正盘腿坐在沙发上，她起身往凌云身边爬了爬，凑到他耳边轻声道，“老实说，你跟我姐是不是有什么特殊的关系？”

苏瑾姚口中的清香飘到了凌云的鼻腔内，他先是轻轻嗅了下，这才脸不红心不跳道：“有的，天大的秘密，外面人都不知道！”

“快说快说！”苏瑾姚显得极其亢奋。

“那就是啊，我不是她亲生的！”

看到凌云瞪大的双眼以及严肃的表情，苏瑾姚直接破防了，笑的弯下了腰，随后用双手揪着他两个腮帮子拉扯着：“臭小子，还调戏我来了是吧？”

“我没有啊，我都是实话实说，外人确实不知道吧？”青年做无辜状。

“呸，谁问你这个了！”

苏瑾姚再次靠近了他，差点没躺到他怀里去：“我是问啊，你们俩，有没有发生过关系！”

“小姨，那可是我最敬爱的老妈！”

“你这臭小子连小姨都敢调戏，别以为我不知道你的坏心思！在我爸面前装老实，实则一肚子坏水！”

“别乱说啊，这种事情怎么可以凭空臆测！”

“我姐从没谈过恋爱。”苏瑾姚眯了眯眼，“她绝对是原装货，但是现在就不一定了……要不要我跟你外公说一下，带她去做个体检。要是第一医院的那个女院长发现我姐已经被人破了，你猜我爸会不会掘地三尺找到是谁跟他的心头肉好过了？”

凌云瞳孔微缩，这个苏瑾姚似乎是认准了他们之间的事情。

而且，就她这个天不怕地不怕的性格，真的和老爷子一说，后果可能就没这简单了。

看着凌云有些变幻的神色，苏瑾姚内心里暗笑。不说其他的，就老爷子知道自己姐姐和凌云好过了，估计是举双手加双脚赞成！

不过因为苏晴雅怀孕的话对外界来说太过震惊了，自己这种“浪子”型的小女儿怀孕了反而不会有人说什么。

这是老爷子抛出来的阳谋，她还年轻的时候身边可是有女警卫的，两人之间的小九九恐怕早就被老爷子知道了，只不过苏老爷子始终没有点破，反而让事情继续发展下去，培养他们的感情。

“吓到了吧？”

“小姨，你听谁说的？”凌云没有一丝笑容，而是冷冷看着苏瑾姚。

被他这么注视着，苏瑾姚感觉到似乎面前的青年是头洪水猛兽，她呼吸都有些困难，咧嘴道：“我自己猜的啊，你这是干什么，被戳穿了……要对我下毒手吗？”

凌云瞬间变脸，苦笑着摇摇头：“不是，你这怎么猜到的啊，我和我妈也没表现出来什么不同吧？”

“臭小子还敢吓我！”苏瑾姚捏着他腰侧软肉，“你小姨我鼻子好着呢！昨天就闻到你们身上味道不对了，果然如此！”

说完后，苏瑾姚似乎想到了什么，有些惊讶道：“你小子是真胆大啊，昨天那么多人在下面，你居然还拉着姐姐在房间里……今早也刚做？”

“我这个人欲望有些强吧。”

既然苏瑾姚都知道了，而且两个人也算是打过“炮”的交情，自然是没有隐瞒。

“那，我姐跟你做的时候，她很舒服吗？”

苏瑾姚对于“性”其实是十分好奇的，这从她带还是小孩子的凌云看毛片时就可窥视一二。但她同样是个非常骄傲的女人，不会因为好奇就找个男人发生关系。这么多年来一直单身，只是偶尔在深夜寂寞时安抚自己。

而且她可是见到过小凌云的，虽然那时候面前的大男孩还小，但规模却已经很恐怖了。

“当然了。”凌云故意把脸凑了过去，离苏瑾姚精致的脸蛋只有不到一公分，“那小姨，你要不要亲自体验下？”

这句话他也就是开玩笑的，从小到大都是她调戏自己，现在也到了他报复的时候。

不料，苏瑾姚却突地脸红了，轻轻嗯了一声。

凌云傻眼了，又有些不确定的问道：“小姨，你确定吗？”

“只是体验下没关系的吧……”她已经臊的满脸通红，就算比凌云大了很多，还是黄花大闺女，对于这种事哪里有凌云放得开。

“呃，你不会在钓我鱼吧？”

苏瑾姚见凌云后退的样子，咬了咬牙：“是不是你刚跟我姐好过，现在疲软了？爱做不做！”

凌云一把拉过了她的手，将她抱在怀里，居高临下地看着她。

“小姨，这件事可没有回头路的，我这人掌控欲很强，你要是跟我好过了，这辈子可就别想跑了。”

其实凌云担心的不是其他，而是要是被苏老爷子知道自己把他两个宝贝闺女都上了，恐怕再疼爱自己，都少不了要大发雷霆。

“臭小子，你难道还想小姨跟着其他男人吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第104章 尤物小姨
────────────────────────────────────────

“自然不想。”

凌云回头看了眼空荡荡的客厅，思考片刻还是一把抱起了苏瑾姚，带着她去了她的房间。

苏瑾姚躺在凌云怀里，此刻一颗心跳的飞快。毕竟珍藏三十多年的宝贝，今天或许就要被面前的青年给夺走了，她当然是非常紧张的。

凌云把她丢在了床上，随后又把门反锁上了。

望着走近的青年，苏瑾姚用手揪着短袖的下摆，嗫嚅道：“小云啊，我还是没准备好……”

“我那个天不怕地不怕的小姨呢？怎么，真到这种时候了，这么害怕的？”

“去你的，你又不吃亏，可……那是我最珍贵的东西啊。”

凌云用手勾住了苏瑾姚的后脑勺，随后用额头跟她相抵：“小姨，你从小看着我长大，应该知道我不是个喜新厌旧的人，只要是我的女人，我绝对一视同仁，也绝不抛弃。”

“会很痛的吧？”

苏瑾姚找着各种借口试图拖延时间，刚刚口直心快直接说出去了，现在却退缩起来。

“我会轻一点的。”

见她似乎还在犹豫，凌云心一横，直接吻了下去。

苏瑾姚陡然瞪大了双眼，但很快又慢慢闭了下去，仔细品味着凌云日渐熟练的亲吻。

“嗯，呜~”

苏瑾姚发出了可爱的声音，青年吮吸着她香甜可口的小唇，挑逗着她柔软的香舌。

当苏瑾姚完全瘫软在他怀里后，凌云这才抓住了她那对骄傲。

不愧是F级的大杀器，凌云一出手就感觉到了不同。姐妹俩的长相和身材都遗传自外婆柳秋华，自然也有些类似。不过单论长相来说，自然是苏晴雅要漂亮一些，而苏瑾姚是更丰满一些。

但她们的腰肢都很细，但下面的臀部曲线和大腿却十分有肉感，而且不是那种肥肉，都是线条优美的大长腿。

一边被男人搂在怀里揉捏着雪白，一边又被他吻的无法呼吸，苏瑾姚很快就有些意乱情迷，娇躯也在不安地扭动着。

松开她的香唇后，凌云隔着她的短袖吃了一口。

“你没穿？”

凌云精准吃到了，抬起头有些惊讶道。

“懒得穿，本打算吃完早饭再去换衣服的……”

苏瑾姚现在被他一口吃的差点没喊出来，但被她咽了回去，默默看着凌云。

脑海中曾经看过的场面已经一干二净，带着陌生与茫然注视着凌云，期待着他后续的动作。

明明自己也抚慰过，怎么就没凌云这一下有感觉呢？

胸口传来的温热感受让苏瑾姚轻声嘤咛着，察觉到她进入状态后，凌云松开嘴巴，抓起她的衣服下摆，掀了上去。

似乎还调皮地弹了一下，看的青年眼睛都有些发光。

模样跟自己老妈很像，就连颜色也像，只是款式更大一些，而且并不显得臃肿难看，反而恰到好处。

“小姨，你自己没玩过么？”

凌云伸出双手把玩着，苏瑾姚用手背捂着嘴巴，不愿发出羞人的声音让凌云调笑。

“有过的。”

“哦，那是怎么玩的呢？”

凌云将她放躺在自己怀里，坐靠在床背上，用双手将其变换成了不同的样子。

“臭小子，别说了。”

“说嘛，小姨，你这么漂亮的东西，自己不玩太可惜了。”

“揉，或者用手指夹着……”

“像这样？”

凌云有样学样，让苏瑾姚后仰着脖子，发出了一声妩媚的声音。

“小云，不要调戏小姨了，快点进来吧。”

“这件事不急啊，小时候你可没少折腾我呢。”

“是小姨错了，快点，小姨要忍不住了！”

凌云知道她已然情动，轻笑一声不再玩弄她，脱掉她的束缚后，翻身压在了她身上。

他拿掉了自己身上的衣服，跪在她岔开的大腿前。

“我的天，你……你怎么长这么大了？”

苏瑾姚没想到凌云居然发育的这么好了，当时的小凌云就很厉害，她以为大男孩不会再长了，可没想到居然又二度发育了！

“嗯？那时候我才几岁啊，长大了不是很正常吗？个子都长了这么多呢！”

“算了吧凌云，你这样的话，我会死的！”

苏瑾姚打了退堂鼓，连忙起身想要逃离，却被凌云按住了双手，举过头顶压在了床上。

“苏瑾姚，我裤子都脱了你跟我说这个？”

“喊我姐回来吧，我真不行啊！你这臭小子会把我弄死的！”

“真的会很舒服的，我妈不也是这么过来的？”

“救命啊，我真不要了！”

此时此刻什么苏老爷子的话，什么对凌云的喜欢都抛到了一旁，苏瑾姚只有一个念头。

跑！

但她能跑吗？跑不了一点。

凌云强势杀入，并且坚定的直捣黄龙，没有一丝犹豫。

苏瑾姚痛苦地张大了嘴巴，刚刚在她没有任何准备的情况下，直接被凌云单枪破骑了。

凌云看到了那丝鲜艳，俯下身去吻住了她。

苏瑾姚起初有些抗拒，甚至想破口大骂，但还是被凌云的甜言蜜语攻破了。再加上已经被他摘得了果实，再后悔也没用了，只能接受了这个事实。

“小姨，还痛吗？”

“我说痛你就会出去吗？”苏瑾姚翻了个白眼，咬了他肩膀一下，“混蛋，对我能不能温柔点，我也是个女孩子啊！”

“好好好，我会轻一点的。”

现在她说什么凌云都答应，将她情绪安抚下来后，才试探性地动了两下。

苏瑾姚咬着牙忍受着他，但却发现似乎并没有想象中的痛苦，这才稍微放松一些，紧紧抓着身下的床单。

凌云抱着她柔韧的腰肢，看着二人紧贴在一起的身子，嘴角的笑容更盛。

这个从小就带坏他的尤物小姨，如今也被他给得到了。他小时候不是没想过以后长大了怎么报复回来，没想到居然是以这样的方式。

自己的老妈和小姨这对姐妹花都到了他手里，他的野心也逐渐扩大。

当他的动作加快后，苏瑾姚也不再忍耐，轻轻哼唱着曼妙的歌谣，回应他的热烈。

青年双肘撑在女人的身侧，脑袋就悬在她上空几公分，近距离欣赏着她因为快感而潮红的美艳面孔。

“小姨，你好漂亮啊。”

虽然脑袋因为快乐有些混沌，但苏瑾姚还是心中一甜，回道：“你也就在这个时候说好话了。”

“不，你真的好美。”凌云亲了她一口，“你永远都是我最美的小姨。”

“小云，你最后弄在里面行吗？”

凌云动作一顿，又接着继续，不过他还是好奇道：“万一中标了呢？”

“那小姨就生下来。”

“外公不得找是哪个混蛋敢睡了她女儿？”

苏瑾姚伸出双臂搂住了他的脖子：“我爸那边我会说清楚的，现在不要问这么多，小姨不会害你，都给小姨好吗？”

“好！”

青年神态坚毅，动作也愈加狂野起来……


──────────────────────────────────────────────────
第105章 玉树临风
────────────────────────────────────────

房间内，一个身材绝佳的性感尤物正抱着一个枕头趴在床上，而她身上还压着一个身材健壮的青年。

“小姨，我真的是爱惨你了。”

凌云亲吻着她洁白的背脊，真不知道这些女人怎么保养的，一个小疙瘩都没有！自己之前看过某些女主播，她们身上脸上多多少少都有一些痘痘。

“我也爱你小云。”苏瑾姚杏眼朦胧，青年的力量和本钱让她已经去过一次天国了，这种快乐的感觉和自己用手完全不一样。

她已经预见了，从此以后她恐怕都不会再用手抚慰自己，只会完全臣服于自己这个帅气外甥的胯下。

凌云也差不多到了最后关头，他用粗壮的双臂做支撑，在一阵疯狂的动作过后，跟着苏瑾姚一同抵达了终点。

或许是他天赋异禀，每每都能跟自己相爱的女人同时结束，让二人同时抵达幸福阶梯。

凌云伏在她雪白细腻的身子上，牛奶因为太过而溢了出来，不过这会儿的二人还在回味着余韵，没有工夫去处理这些事。

当嗅到空气中熟悉的味道后，苏瑾姚也确信自己闻到的那股奇异的香味就是凌云的牛奶。

小蝌蚪不应该都是腥臭的么，怎么他的这么香？

凌云抱着她的身子躺了下来，苏瑾姚看着面前的柜子，连起身的力气都没有了，缓缓睡了过去……

苏老爷子早晨一般都会出去散步或者找老战友闲谈，不怎么宅在家里，柳秋华一个人往往会很寂寞。

今天大女儿不在家，小女儿和外孙都在，她本打算找他们俩聊聊天。结果去了客厅才发现电视开着，可是没有人，只有一双拖鞋静静躺在沙发旁。

这双拖鞋是小女儿苏瑾姚的，刚刚凌云抱着她回了房间，并没有把拖鞋带走。

柳秋华微微一愣，以苏家的安全性，根本不存在女儿在家里被拐走的情况，那只有可能是她自己遗忘的。

她因为什么事才会不穿拖鞋光着脚走路？

柳秋华抬头看了眼紧闭的房门，猜到她应该就在房间内，关了电视后，弯腰捡起拖鞋走了上去。

当她来到房间门口时，听到了里面传来的细微声音。不过因为房间隔音效果不错，所以她并没有听的太清楚。她拧了拧门把手，发现居然反锁了。

苏瑾姚在家是不习惯锁门的，这让柳秋华好奇地把耳朵贴在了房门上。

女儿那高昂的声音缓缓传到了她耳朵里，虽然很小，但依稀可以分辨出来。而另外一个男人的声音，居然是凌云！

柳秋华抓住了自己的裤腿，本来这件事她也是赞成的，甚至可以说为了撮合这俩人昨晚她才去采集小蝌蚪做检查。可是现在那边还在化验呢，这边两个人不知道什么时候都好上了！

她站在门口极其尴尬，但紧接着身体的反应让她有些站立不安，干脆回到了自己房间。

她从橱柜里拿出了另外一套私藏的极度诱惑的内衣，穿上后对着镜子伸出了手……

过了良久，她走出屋外，看到了刚从苏瑾姚房间出来的凌云。

“呃，外婆好啊！”凌云也不尴尬，大大方方的打了声招呼，随后走了过来，“咦，外婆，你好像年轻了很多嘛！”

现在的柳秋华脸上的皱纹竟然都消失了大半，看上去绝对不超过40岁！

要知道柳秋华都已经60了，虽然身材维持的很好，但是脸蛋和手臂居然也能看起来这么年轻，这不是一般的化妆品能做到的。

“嗯，是你外公给我拿的药，我有一直在吃的。”柳秋华笑了笑，今早照镜子时她也发现了。

没有哪个女人不爱美，只是上了年纪，她很少仔细照镜子了。但今早她居然发现自己年轻了很多，连白头发都少了，虽然跟她容颜巅峰期还差一些，但已经好了很多。

【姓名：柳秋华】

【年龄：60】

【数值：171，E】

【评分：96（94）】

【战力：F-】

【好感：倾心（爱慕）】

凌云忍不住使用了查询，可是看到那熟悉的括号后，他人都麻了。

一般出现这种括号的，除了气运被掠夺的，那就是跟自己好过的女人，“评分”和“好感”有所上涨！

单拿一个评分不算事，因为柳秋华说苏老爷子给她拿了药，美容效果好上涨了也正常。

可是好感呢？从“爱慕”变成了“倾心”！

等等，评分94？

卧槽，小娜说过，昨晚自己跟一个评分94的美人滚了床单，所以雅轩她们战力增强了！

还有，【三代同堂】，可不就是自己、老妈还有外婆？

看着突然石化的凌云，柳秋华将手里的拖鞋递给了她：“这是你小姨的，拿给她吧，这孩子也真是的，拖鞋都乱丢。”

凌云木然接过了拖鞋，像个僵尸一样慢慢踱步到了苏瑾姚的房间内。

苏瑾姚刚涂完软膏，看到凌云拎着拖鞋过来了，笑着道：“哎呀，还得是我的乖外甥，居然这么贴心哈！”

凌云这会儿脑袋乱糟糟的，勉强笑了下，没有多说，回到了下面的客厅。

电视里面放的什么他已经听不进去了，而是揉了揉眉心，再次询问了小娜。

“娜娜，昨晚……我没做春梦，是跟外婆真枪实弹了对吧？”

【主人答对了！恭喜主人达成“梦中之影”成就，奖励“玉树临风”！】

难怪小娜一开始不说，因为又涉及到了触发成就的条件。

“我外婆为啥会这么做啊？”

凌云俯下身子，用手捂住脑袋。男人都有征服欲，而掠夺别人妻子，就是征服的表现。外婆对他很好，而且虽说是苏晴雅哺育他长大，可要是没有外婆第一个发现他，他可能就饿死在山中了。

现在居然和外婆发生了关系，自己还不知情，真的是血亏。

【主人，这一切都是您外公的授意哦！】

随着小娜把整理的情况告诉了他，凌云皱了皱眉头：“你是说，外公需要收集我的那啥？”

【对哒！】

“做什么呢？”

【这个或许雅轩她们的监控录音能够解释清楚。苏国盛的气运与您相关，一直在利用你的大气运，没有遇到你，他终究也无法执掌权柄！或许他本意不是想要害你，但是被权利所侵蚀的人，可是会为了谋求继续前进的步伐而竭尽所能。苏国盛原本的意图是单纯采集，可柳秋华与您发生关系这件事，恐怕他也不清楚。】

怪不得外婆漂亮许多……凌云看了眼自己的加持，如今他的牛奶拥有美颜、醇香、量大管饱等功效，当然足够让一个年过半百风韵犹存的美熟女变成一个美妇。

好家伙，这一趟回来，不仅跟自己老妈接连战斗，顺带着把外婆和小姨都给收到手了！

“小娜，那个玉树临风有啥作用？”发生了就发生了，凌云只能等凌雅轩她们整理好录音再说。

【玉树临风：会让所有女人对你的好感度最低不会跌破平淡，而男性对你的好感度也不会跌破冷漠。跟其他男性同框时，即使你什么都不做，也会成为女性议论的焦点。】

凌云算是明白了，有这个在，最起码不会让其他同性对自己“厌恶”。因为达到“厌恶”后，可能某些“主角”就会想办法对自己出手，相当于上了一个无形的限制，保护自己的安全。

至于焦点不焦点的，他凌某人一向如此，倒也无所谓了。


──────────────────────────────────────────────────
第106章 第三次认证
────────────────────────────────────────

时间到了中午，苏瑾姚从房间内走出，看见了正坐在沙发上的凌云。

“小云，你好像不开心？”

苏瑾姚察觉出了凌云的变化，搂住了他的手臂：“怎么了，是我表现的不好吗？”

凌云摇摇头，抽出手臂将她抱在怀里：“不是的小姨，你不要乱想，是其他方面的一些事情。”

“那就好，我还以为你刚刚要了我，嫌弃我老呢。”

二人的亲昵状态也被下来的柳秋华看到了，她带着温和的笑容调侃道：“你们俩关系倒蛮好的嘛！”

凌云看到现在越发美艳漂亮的外婆，只能强行转移了视线。说实话，他到现在还有些无法相信昨晚的事情，自己这个外婆怎么会主动上……

吃完午饭后，苏瑾姚打着哈欠。昨晚她熬夜打游戏，快到清晨才睡觉，被叫醒后吃了早饭打算睡会儿，结果又和凌云滚了床单，现在困得要死。

凌云借口说出去散散心，实则跑到外面和雅轩三女碰了头。

“给，老板，这就是‘空间戒指’！”

凌云从梦溪手里接过空间戒指，然后缓缓戴在了左手上。在套上去的一瞬间，他感觉手指微微刺痛，几滴鲜血流了出来，融进了戒指里。戒指微微闪烁了下，随后就消失了，完美与他身体相容。

【恭喜主人获得“空间戒指”！此戒指已与您绑定，外人无法脱离无法查看，一共可存放一立方千米的物品，不可存放活物。】

怪不得孙逸晨的命运中，未来常正德即使执掌了权柄也没有将他的戒指拿走，原来常正德或许都不一定知道孙逸晨有戒指这件事，只以为是他本身的能力。

一立方千米的空间非常大，等于10亿立方米，把整个蓝星的人类塞进去都够了。

不过存放取出也有条件，那就是他必须接触到且拿的动，不可能说大手一挥把房子收进去，或者把天空翱翔的导弹强行转移。

凌云捡起地上的小石头，在触碰到的一瞬间，小石头就消失了，随后他虚握拳头，猛地向前一甩，那颗石头就像是出膛的子弹，精准射进了一旁的树干内。

比想象中的要实用的多，或许还可以开发一些其他的功能。

“辛苦你了。”

凌云对着梦溪点点头，后者却往前走了一步，眨着眼睛：“老板，你要怎么谢我啊？”

“这个嘛。”凌云知道她什么意思，看看附近没什么人，拉着梦溪躲到了一旁的树林中。

雅轩和若雪相视而笑，潜藏在附近，防止有其他人打搅二人的好事。

他们走到树林中，找到了一片柔软的草地。梦溪早就忍不住要认证了，立刻脱掉自己的衣服垫在地上，然后缓缓躺了上去。

凌梦溪的胸怀是三女中最大的，起码也有个E的水准。凌云有一次看到她扛着狙击枪瞄准射击的景象，随着后坐力，她那对傲然晃动的幅度非常之大。

现在这么一个美人不着寸缕地躺在地上等候他的宠幸，凌云自然是不敢怠慢，也将衣服脱掉后趴了下去。

“老板，请您给梦溪留下难忘的第一次。”

梦溪不如凌若雪调皮，但也比御姐范儿的雅轩活泼多了。她对着青年分开了自己的圆润的大腿，把她最宝贵最柔软的地方展现给了凌云。

望着她小腹上的纹路，凌云跪了下去，用双手环住了她两条大腿。

“梦溪，准备好了吗？”

“可以的。”

凌云尝试了几下，才发现她并没有做好准备。因为从没有过欢好的经验，所以她并不知道需要有润滑才能方便男人开始。

青年放弃了操之过急的打算，俯下身去抱住了她的娇躯，对着她的红唇亲吻着。

梦溪的红唇被他堵住，那对三姐妹中最耀眼的存在也被他的大手把持着，很快就慢慢起了反应。

“老板~”

她娇媚的声音像小猫一样，让凌云听了心痒难耐。又经过试探发现她可以了后，凌云才扶住了她的腰肢开始认证。

紫色的纹路闪烁了一下，但很快就熄灭了。

梦溪咬着银牙，那股痛感很快随着时间消逝，她两条修长的大腿也缠裹在了凌云的腰上，示意他动作再快一些。

青年压在她的身上，不断征伐享用着梦溪的绝美身段。他低下头去，噙住了嫣红，而女人也是弓起了腰身，像是一座拱桥般，享受着来自凌云给予的快感。

凌云双手从她微微弓起的腰身下穿过，看着她充满女人魅力的绝美身躯，也加快了自己的进程。

另外两女一丝不苟地执行着监视的任务，丝毫不敢大意，但耳畔传来的声响也让她们身躯微微发热。

当随着三妹高昂的叫声过后，树林暂时恢复了宁静。

梦溪从未如此快乐过，看向凌云的目光充斥着爱慕。她强悍的战力在此时起到了作用，虽然浑身酸软，但还是用手撑着自己起身，跨坐在了凌云怀中。

这个体位下，她比凌云还要高上半个头，雪白细腻的双臂搂住了青年的脖子，让他贴紧了自己的胸膛。

“老板，纹路还没有接收到信号呢！”

“放心，今天绝对会让你好好认证的。”

凌云搂着她的腰身，二人面对面抱在一起继续开始了第二回合。

又过去一刻钟后，若雪忍不住偷偷回头看了眼，发现凌云躺在地上，而凌梦溪跨坐在他的大腿上，双手在他胸口摸索，同时那让人眼热的身躯还在上下起伏着。

凌云一手扣着她的腰，一手抓住了她半边脸颊，还将大拇指放进了她的嘴中。

梦溪含着他的手指，脸上尽显媚态，终于在她越来越快的动作中达到了人生的第二次。

凌云也紧随其后，成功将牛奶倒入了进去，紫色的纹路闪烁出强烈的光芒，照的一整片树林都是紫色。

梦溪瘫倒在凌云身上，青年抱着她休息片刻后，才起身换好了衣服。

凌若雪走过来扶着凌梦溪离开，而凌云看了眼寂静的四周，跟三女打了声招呼后，走向了外公家的大庄园。

【恭喜主人成功认证所有黑衣人哦！凌梦溪的特殊能力为“透视”，能够看穿一般的伪装，当前能透视不超过5CM厚度的物体。】

还行，也算意料之中，毕竟这才是LV2的能力。

按照小娜所说，凌雅轩三女的特殊能力和“主角”们的能力是不会重复的，也就是说不存在拥有类似能力的“主角”。

毕竟他可是正人君子，这种能力不会被用在“不正当”的途径，不过某些品行败坏的“主角”就不一定了。

“云儿回来啦，来，外婆熬的莲子羹你尝尝。”

柳秋华端来一杯羹，示意凌云过去。凌云刚笑着接过了碗，不知怎么的，就下意识使用了透视。

嘶，外婆这身材也太顶了吧！


──────────────────────────────────────────────────
第107章 雅云集团
────────────────────────────────────────

见凌云傻傻盯着自己看，柳秋华心中有种说不出的喜意，但脸上并没有表现出来。

“云儿，怎么了，外婆衣服有问题？”

“没什么，挺好的。”

凌云连忙把头埋了下去，认真喝起了碗里的莲子羹。

他并不会因为年纪而对柳秋华有什么看法，反而觉得她这种外表和年龄完全不一的熟透了的感觉异常迷人。

只是他不敢相信自己居然和这么一个美人滚过床单了，重点是自己处于昏睡状态，没啥感觉！

难怪自己老妈和小姨那么漂亮，显然都是继承自外婆的。

这么说来，苏家的母女花三人都被他享用过了。

看穿了柳秋华的身材后，凌云心中也是有些蠢蠢欲动，渴望再跟这位熟美人鏖战一回，只是找不到合适的理由。

“云儿，好喝吗？”

“好喝的，外婆。”

“嗯，你要多喝一点，补补身子！”

柳秋华有意无意说了这么一句话，将碗收走后回了厨房，又盛了一碗过来。

“啊，外婆，我真的很饱了！”

“再喝一碗，就一碗！你妈工作忙，放个假都不在家里，也不知道多陪陪你……”

听着柳秋华的碎碎念，凌云没有觉得厌烦，反而觉得有些温馨。自己虽然和她们没有血缘关系，但他们的纽带却比亲生的还要牢靠。

凌云三两口喝下了莲子羹，用纸巾擦了擦嘴：“外婆，我去公司看看我妈吧？”

柳秋华本打算和他多聊聊天的，经过昨晚的事情，她是更爱自己这位帅气的外孙了。不过听他说去找苏晴雅，也不好开口拒绝，只是说道：“要不要我安排人送你？”

“不用了，我自己有车！”

凌云给凌雅轩发了条消息，随后又出了门。

柳秋华跟着追了出去给他送行，回来后看着空荡荡的屋子幽幽叹了口气。

云儿明晚就要走了，白天又可能不在家……

想到这儿，一个念头缓缓爬上了心头。

另外一头的凌云正坐在后座，左右各搂了一个美人聊着天。

若雪给他汇报着情况，在赵乾身死，那么外国人被抓，加上他们将姚家一系列的事情曝光后，姚家的资产一夜之间缩水大半，成了帝都的笑话。而作为公司董事长的姚海泓和他儿子姚星辰自然也被执法局传唤，常正德和孙家几乎已经放弃了他们。这下勾结境外不法分子，加上公司内部的腌臜事情，牢狱之灾是免不了了。

“接下来是孙家。”

凌云将凌若雪搂在怀里亲了一口：“孙家估计比姚家难查，但是可以让我妈出手帮帮忙，迟早解决这个隐患。”

“好的老板，我会用自己的能力从内部慢慢渗透的！”

“注意安全。”

凌云看了眼不远处的某个40多层的大厦，微微一笑：“到公司了。”

这里是雅云集团的总部，总高202米，地上42层，地下三层，处于帝都最豪华的地段，也被称作帝都商业之眼。

凌云整理了下着装，淡然地走向了大楼。

门口自然也有保安，凌云刚走过去，就被他们看到了。

不过只是一眼，这些最差也是退役军人的保安们立刻敬了一礼：“凌少董！”

“嗯，不用通知了，我自己过去。”

“少董请。”

他们打开了门禁，青年在不少好奇注视的目光下走了进去。

在自家公司被保安拦住的剧情根本不可能发生，这些保安除了日常专业的训练外，最重要的一点，就是练习眼力见。

只要是帝都说得上名来的人物他们统统认识，而凌云作为苏晴雅的儿子，整个公司的少董，他们自然非常清楚。但凡没看清，或者卡住人家，当天就可以回家种田了。

走到一楼大厅，几位长相甜美的迎宾员就争先恐后地围了过来。

凌云默默回以微笑，他不怎么喜欢来这里，就是因为员工太过热情了，搞得他都有些下不来台。

推开了几个恨不得贴到他身上的女人，凌云快速跑到了电梯口，在电梯员掩嘴轻笑下向着苏晴雅的办公室楼层而去。

电梯内，凌云目不直视。在见识过真正的美人后，凌云对这些平均评分80-85的女人根本看不上眼。

或许在外人眼里，画上精致妆容女人们都是女神，不过在凌云眼里，实在有些不够看了。

到了40层，凌云熟练地走到了苏晴雅的办公室。

推开门后，先要穿过秘书的办公室，最里面才是隐私安全性都俱佳，且拥有独立逃生通道的董事长办公室。

“呀，凌少董！”

宿玲珑正在沟通工作，看到凌云后，脸上顿时浮现出了红霞，还带着灿烂的笑容。

凌云看到宿玲珑后也是露出了真诚的笑容，她既是母亲的心腹，又是自己的女人，可以说算是自己最信任的人之一。

“好久不见。”

距离跟宿玲珑发生关系已经过去了一周，这一周内虽然凌云联系过她，让她给杞远公司弄些合作商单，但却没有私下见面过。

宿玲珑虽然恨不得这会儿就跟他好好倾诉一番，不过眼下还有这么多人在，自然不能露出马脚，端庄地走了过来。

“少董，苏董在开会，还要一会儿才好。”

“没关系，我在她办公室等就行了。”凌云路过她身边时，在她耳边轻声道，“忙完了来找我。”

宿玲珑耳根子都红了，自然知道凌云是想做什么。回忆起那天晚上和第二天早上的疯狂，宿玲珑已经快忍不住了，强行压抑着心情给其他秘书快速布置着任务。

“哇，宿姐，少董真的好帅啊！”

洛小枫一直盯着凌云的背影看，凌云来的次数极少，尤其在【玉树临风】和【美女亲和】的双重加持下，她感觉自己心都飞起来了。

“认真工作！”

宿玲珑敲了下她的小脑袋，让后者吐了吐舌头，拿着文件回了工位。

宿玲珑看大家都在忙碌，苏晴雅至少还有一个多小时才能回来，转身走向了董事长办公室。

打开门后，宿玲珑看到了坐在沙发上玩手机的凌云，立刻反锁上门。这里的窗户都是特制的单向加厚玻璃，外面看不到里面，但里面却能清楚看到外面。

“少董，玲珑想死你了！”

宿玲珑抛弃了矜持，一下子就扑倒在凌云怀里，痴痴看着凌云的面容。

凌云扣着她柔软的腰肢，把她往怀里再带了带，对着她吐着口红的香唇吻了过去。

“唔，少董~”

尝过鲜的女人自然不再是女孩，宿玲珑无比渴望凌云再次贯穿她，让她攀升那极乐的天堂。

“宝贝，你爸怎么说了？”

青年一把打横抱起了她，办公室内还有休息间，他打算带她到床上好好战斗一番。

“我用苏董和您的名义震慑住了那些亲戚，让他们不敢多说什么。至于我爸，我和我妈商量好了，必须让他承受自己的苦果，也已经协议离婚了。”

“那就好，这种烂人没必要救。”

凌云带着她进了房间，用脚勾上了门。


──────────────────────────────────────────────────
第108章 有事秘书干，无事干秘书
────────────────────────────────────────

凌云抱着宿玲珑，将她放在了床上。

这会儿的宿玲珑穿着职场制服。上面是白色的衬衫，下面是制服短裙以及黑色的包臀丝袜。

凌云握着她小巧精致的玉足，脱掉了她的高跟鞋，将她可爱的小脚握在手心里把玩着。

“少董，穿了大半天鞋子了，臭臭的……”

宿玲珑有些不好意思，但凌云却捏着她的小脚嗅了一下：“不臭啊，挺好闻的。”

宿玲珑羞得说不出话来，凌云这才笑着脱掉自己的鞋子，爬到了床上。

美人秘书主动爬到他怀里跟他热吻着，凌云熟练地解开了她衣服的扣子，又拉下了她短裙的拉链，将她这两件衣服褪了下来。

看着她内里的文胸和包臀丝袜，凌云抓住她大腿内侧的袜子，直接撕了个洞。

“有剪刀吗？”

听到青年的问话，宿玲珑虽然不懂他要干什么，但还是乖巧地点了点头，爬到床头柜边打开了柜子。

凌云接过剪刀，让她躺在床上后，用剪刀将其小内内剪断，好方便自己接下来的动作。

“呀，少董，为什么要剪我衣服呀。”

“我想让你穿着丝袜。”

凌云摸了摸她修长的大腿，双手伸到她背后将搭扣松开，让她那对漂亮的柔软露了出来。

“宝贝，你都这样了啊？”

凌云把她抱在怀里，一边亲吻着她的香唇，一边挑逗着她，还把那湿漉漉的手指放在她脸前看着。

“少董，你怎么像个色狼一样……”

宿玲珑歪在他怀里，就算凌云本性是个十恶不赦的yin魔，但在她眼里，却还是那个风度翩翩的美少年。

“呦，我今天倒是让你知道什么才叫色魔！”

青年翻身而上，脱掉衣服后，那身健壮的身躯看的宿玲珑有些沉沦，情不自禁岔开双腿等待着他的宠幸。

凌云调整位置，最后抱着她的双腿开始了欢愉。

宿玲珑躺在床上，腰下被凌云放了个枕头做垫子。她双手揪着脑袋两侧的床单，目光凝视着凌云，波光粼粼的星眸中带着无尽的喜爱与温柔。

当那熟悉的感觉传来后，凌云低下头噙住了她柔软的唇瓣。

毕竟是名器“朝露花雨”的持有者，宿玲珑的体液不多但却非常黏，包裹着自己异常舒服。而她明明是相当干练的美人，却在跟自己相处时露出了极其小女人的姿态，实在是让他大呼过瘾。

“少董，玲珑要去了~”

宿玲珑闭上了双眼，抓着床单的手也加大了力道。

凌云立刻顺着她的话加大幅度，直至让她畅快的去了一回。

两个人搂在一起，躺在床上细细亲吻着。

宿玲珑的额角溢出了汗水，柔和地看着凌云，轻声吐露着自己的爱意。

凌云捏了捏她的臀瓣：“玲珑，你起身趴在墙上吧？”

“好的呢，少董。”

她坐直了身子，在凌云的要求下不穿鞋双手撑着墙壁，同时还微微将她的臀部翘起，好让凌云更方便一些。

青年走到她身边，仔细打量着她的优美身段，最后在宿玲珑满脸通红的情况下，才慢悠悠从后面抱住了她。

“玲珑，你这小屁股真性感啊。”

“呀，少董，你不要乱说。”

“真的，我挺喜欢的。虽然没有其他女人大，但是也很舒服啊。”凌云慢慢靠近了，当完成这个动作后，才凑到她耳边道，“像你这样的绝色，整个龙国也找不到七个。”

宿玲珑不知道七大名器的意义，只以为凌云在调侃她。不过青年的本钱让她无力抵抗，很快就顺着他的动作咿咿呀呀起来。

凌云感受着丝袜的触感，真想穿越到发明丝袜的年代，跟制作者好好探讨一番，究竟是怎么想出来这种神奇的袜子的。

“宝贝，雅轩拿给你的药吃了吗？”

“吃了。”宿玲珑勉强扭过脸蛋看向凌云，“少董，不是我不愿意为您生孩子，但这段时间公司挺忙的，我怕耽误了。”

见凌云不说话，宿玲珑又赶紧说道：“在我心中您最重要，只是苏董也需要我……”

“好了，你慌成这样子干什么？”

凌云暗暗好笑，抱着她的翘臀动作不停：“我要是想让你怀孕，就不给你药了！”

“嗯嗯。”

凌云也快到了极限，跟这么一个名器进入深层次的探寻，也着实舒爽，最后痛快地交代了。

宿玲珑没想到一周不见，凌云的牛奶量变得这么多了，直接被他糊了一腿，丝袜上面也全都是的。

“只能脱掉了，还好这里没有其他男同事。”美人秘书喘着粗气道。

凌云看着蹲在地上，还在不断往外溢出的宿玲珑，心中的成就感满格。

在宿玲珑进去办公室大半个小时后，她又重新推开门走了出来，不过却光着一双美腿，手里还拿着用袋子装着的物件。

她回到工位，把袋子塞进了自己的包里，接着开始了工作。

几个秘书顿时面面相觑，她进去这么久出来后居然还把袜子脱了，而且面色红润，漂亮的不可方物，瞬间明白发生了什么！

不过大家都是经过重重考验才当上的董事长秘书，自然守口如瓶，除了对宿玲珑的羡慕外，就是想着如何也找机会跟凌云好上。

强大的美颜效果让宿玲珑这会儿更加漂亮，已经隐隐有跟苏晴雅一决高下的资本了。

洛小枫算是苏晴雅的贴身秘书，跟宿玲珑关系也很好，她胆子颇大，用送文件的理由走到了宿玲珑办公桌前。

“诶，宿姐，宿姐！”洛小枫压低了声音，探着身子，“你不会跟少董那个过了吧？”

“洛小枫！”

宿玲珑脸色陡然一变，变成了她极为熟悉也有些害怕的严肃认真脸：“上班时间不要闲聊！”

“是是是，我有罪！”

洛小枫立刻举起了双手，然后立马跑回了工位。

不过她心里门儿清，宿玲珑这个态度，就说明肯定八九不离十了……乖乖，跟公司未来的掌权人在上班时间……

哇，这什么霸总娇妻剧本啊，我也要我也要！

凌云自然不懂外面一众秘书的小九九，他把杞菁菁和张采薇拉到了群里面，让五个女人聚在一起。

这下群里面更热闹了，付雪卉和夏兰联合在一起对着杞菁菁轰炸，询问她是靠什么办法把凌云迷得在她家待了那么久。

张采薇显得有些沉默，但很快也被波及到了。

凌云原本还以为会吵起来的，不过最后聊着聊着，话题居然歪到了凌云的弱点是哪里。

最后大家得出一致的结论，那就是他的胸口。

看着众女在自己眼皮子底下聊这个，凌云直接是老人地铁手机，想了想，还是没吭声，以防被集火。

杞菁菁自然不会把梅娅的事情透露出去，而夏兰和付雪卉也是闭口不谈凌云跟苏晴雅的事情，免得吓到两个新来的小姑娘。


──────────────────────────────────────────────────
第109章 办公室内征服美母
────────────────────────────────────────

凌云切出去看了会儿视频，回头一看群消息，一不留神居然都99+了。

说真的，有那么一瞬间，他已经非常后悔创建这个群了，本来只是为了图方便，懒得一个个聊，现在倒好，给自己埋了个坑！

就在这时，苏晴雅一个微笑的表情包出现在了群里面，所有人都哑火了。

付雪卉搞怪的发了一句“恭迎女王大人”，接着其他女人纷纷跟风，弄得正拿着手机回办公室的苏晴雅哭笑不得。

“这个妮子，也真是的。”

苏晴雅抬起头，发现自己已经走到办公室门口了，伸手推开了门。

“苏董！”

听着秘书们清脆的喊声，苏晴雅笑着点点头，刚准备回办公室的，就见宿玲珑冲她眨了眨眼。

“苏董，凌少董过来了。”

苏晴雅表情瞬间变为惊喜，自己这儿子对公司完全没什么兴趣，即使想带他来跟下属见面混脸熟他也一副不情愿的样子，没想到今天居然主动过来了。

她打开门后，凌云直接过来给她一个拥抱。

“好了好了，进去吧，这都是人呢！”

苏晴雅不想在下属面前露出小女人姿态，连忙推着凌云走了进去，反手锁上了门。

“老妈，我来你感动吗？”

凌云把她搂在怀里，躺在了沙发上。不过青年的大手已经开始安抚起她的柔软，让美母露出了嗔怪的神色。

“小坏蛋，你来是为了什么，妈妈还不知道吗？”

“昨晚怎么不让我进你房间啊！”

凌云将她粉色衬衫的扣子解开，俯身趴在了她雪白上深深嗅了一下。

“昨晚有事。”苏晴雅含糊道，自然不能让他知晓自己和母亲柳秋华串通好了。

凌云看了眼她的神色，猜到了一二，紧接着就将她的文胸解开，拉下了她的裤子。

“你这孩子怎么老是不满足，早上不是刚刚让你出来过一次么？”

苏晴雅也有些生活常识，男人的能力再强，像他量又这么大的，一天两次怕不是真要抬进ICU去的，不过凌云却表现的精神抖擞，一点虚弱的样子都没有。

“这哪里够，我想和老妈一直待在一起。”

青年的话虽然有些讨好她的意思，但苏晴雅显得十分开心，默许了他进一步的举措，直至二人成功结合在一起。

“小坏蛋，说好了啊，不准再弄妈妈一身！”

苏晴雅准确拿捏了凌云的恶趣味，知道这个坏小子就喜欢看她狼狈的样子。

“女王大人，我保证完成任务！”

“切，你也跟着她们……唔，小坏蛋，慢点……”

青年趴在妖娆的美妇身上，双手岔开她圆润的大腿不断进攻着，看着身下完全被自己征服的美母，他的心情异常美妙。

“老妈，等我以后毕业了，给我生个孩子吧？”

“嗯？”

苏晴雅原本正在享受，听到他的话后愣了一下，但很快眼神又转为了无限的柔情：“好。”

凌云听到她肯定的答复后更加兴奋，表现的十分卖力。

苏晴雅看着身上挥汗如雨的儿子，纤细的手指从他的嘴唇一路滑了下去，最后停在了他的胸口：“小云，妈妈什么都愿意为你做的，只要你开心。”

妹妹，对不住了，这个孩子还是由我来生吧！

她不知道凌云已经和自己的亲妹妹滚了床单，打算回去后跟苏瑾姚说一声，让她不必纠结，走自己的路。

当感觉到来之际，苏晴雅闭上了双眼，强压住了自己的声音，只是用着绵长的深呼吸替代了高昂的长鸣。

凌云将她抱起了身，坐在了自己身上。

苏晴雅跨坐在他的大腿上，双手扶着他宽厚的肩膀，垂眸看着他有些陶醉的神色：“小坏蛋，享用妈妈舒服吗？”

“舒服的很，我想了好久了，妈妈终于是我的女人了。”

苏晴雅轻笑着低下了头：“妈妈年纪大了，不如你那些小女友们……啊，小坏蛋！”

“你是我心中最美的女人，以后我娶的第一个老婆只会是你。”

“妈妈不要求这些，只要你心中永远有我就好了。”苏晴雅还是比较传统的女人，就算凌云是被抱养的，但她毕竟跟他有母子关系，说出去坏了自己名声没事，要是让凌云难做就不好了。

“老妈，你放心。”凌云搂紧了她性感的腰肢，“我会光明正大的，向全世界宣布，你是我的正妻！”

小娜注视着二人，默默在心中说道：【主人，小娜会尽快帮你完成这个愿望的！】

当二人情意绵绵达到共同的尽头时，凌云突然死死扣着她的腰，让牛奶全部倾倒进去。

苏晴雅伏在他身上，也没有心思去骂他了，只是懒洋洋的用手揪着他耳朵：“小坏蛋，你弄这么多，妈妈吃药估计也不顶用了。”

“放心吧老妈，在药效内，你绝对不会怀孕的。”

“哼哼，也不知道你这小子从哪里弄来的药，确实很好用。”

她站起身来，清理完两个人后，这才重新穿上衣服坐在电脑前：“我再整理个东西，马上带你回去。”

“让玲……宿姐姐她们弄不就好了。”

苏晴雅不愧是混迹了多年的商业女王，敏锐捕捉到了他脱口而出的几个字，饶有兴致地打量了他一眼，然后轻笑道。

“是不是你的宿姐姐也得拉到群里面？”

“呃，现在还是不要吧。”

“花心大萝卜，你小心吃柴刀啊。”苏晴雅翘着二郎腿，点开了文档，“你要知道，几年前樱花省有个花心大萝卜就是被他的女人给分尸了。”

“我知道，两个女人。一个捅肚子，一个分头，其中一个女人还被分头的那个给剖腹了。”

“你知道就好。”

“那是他人渣，始乱终弃，我才不会那样。”

凌云坐在沙发上，看着凌雅轩发过来的孙家资料，嘴角微弯，不过声音却慢慢低了下去：“我可是一碗水端平的。”

苏晴雅白了他一眼，整理着明天开会的内容，并没有注意到凌云缓缓皱起的眉头。

这个孙家确实不简单啊，在常正德的运作下，名下公司明明应该能查出问题的地方却坚如磐石，好像真就公正廉洁到了极点。

不过有一些纰漏，也都属于可以宽容处理的范畴，并不能借机搞事。

凌云用指腹揉了揉鼻子，最后决定把专业的事情交给专业的人来做。

“妈，帮我个忙。”

苏晴雅头都没抬，紧盯着电脑屏幕：“说吧，什么事？”

“帮我搞孙家，最好能让他们到破产的程度。”

“嗯？”苏晴雅这才把头转了过来，“孙家也算是个庞然大物，根系粗综复杂，想要把他们整垮，就算雅云集团也要大出血。”

“所以……”

“你是看上了孙家那个女儿吗？”

“啊这，我可没说啊。”

凌云摊摊手，表现的非常无辜。


──────────────────────────────────────────────────
第110章 苏家姐妹花
────────────────────────────────────────

“啊这，我可没说啊。”

苏晴雅盯着凌云的双眼，见他似乎真的没有这个意思，这才继续说道：“给我个理由吧，至少让妈妈有个行动的借口。”

“单纯看他们不爽。”

“换一个，小云。”苏晴雅很认真道，“我想听你说实话，虽然即使你不说，妈妈也会帮你。”

“有些事情，我以后会告诉你，但不是现在。”

凌云把手肘撑在岔开的大腿上，微微俯身：“我只能说，孙逸晨之前拥有整垮我们苏家的力量，不过现在就是一条死狗。”

苏晴雅静静看了他片刻，最后点点头：“我知道了，给妈妈一段时间。”

“爱你老妈！”

苏晴雅笑着摇摇头：“你就嘴上一句话，我得辛苦好久。”

凌云走到她身边，帮她按摩着肩膀：“老妈，你别和我装的好像没兴趣。你之前也对孙家的产业有想法吧，只是没合适的理由出手。”

“嗯，我儿子倒也不笨。”

苏晴雅对他的示好相当受用，简单在管理群里发了一条消息，却引起了帝都商业的海啸。

忙完手头的工作后，苏晴雅起身拿上了包，跟着凌云一起走了出去。

这会儿其他人都已经下班了，只有首席秘书宿玲珑还在忙着工作，准备明天周日好好休息一番。

“小云，你先下去等我。”

凌云看了眼二女，点点头，转身走向了电梯。

等凌云走后，苏晴雅用手撑着宿玲珑的桌子，语气有些冷淡道：“你是为了你爸找的小云吧？”

宿玲珑脸上顿时没有了血色，期期艾艾站起了身，垂头轻声道：“对不起，苏董。”

“要是之前，就算你成功上了小云的床，我也会让你卷铺盖走人。”

苏晴雅脸色异常严肃，没有一丝感情，这句话也同样让宿玲珑更加坐立不安，身子都在微微颤抖着。

“但后面我知道，小云帮了你，让你母亲和父亲做了切割，你倒是选择了正确的道路。”

“苏董，我……”

宿玲珑眼泪汪汪地看着苏晴雅，但后者却没有给她好脸色：“我对你很信任，但是你做了什么？宿玲珑，不要仗着自己有几分姿色，就想着利用！”

“对不起。”宿玲珑咬着下嘴唇，她对面气场强大的美妇，不仅是她的上司，更重要的也是她未来的婆婆。

苏晴雅看着她这副样子，也是叹了口气，伸手帮她理了理有些乱的领口：“我知道你家庭情况不好，所以我一直都没亏待你，给你开的工资也高。但是我有没有说过，让你不要为你那个烂赌鬼父亲还债？”

“我……我以为还了之后……”

“你以为还了之后他就不赌了？赌狗激动之下，什么事都做的出来！”

苏晴雅帮她擦掉了眼泪：“算了，你这张漂亮的小脸要是哭花了，小云还得找我说理。”

“苏董……”谈到凌云，宿玲珑嘴角微微弯起，似乎想笑又不敢笑。

她看着宿玲珑光溜溜的双腿，又瞥了眼她的包裹，默默道：“你们是不是进了我办公室？”

宿玲珑脸色再次变得有些苍白，苏晴雅又好气又好笑，有种自己养大的猪把自己的白菜拱了，还是在她打盹的时候。

“这臭小子，我回去再教训他。”苏晴雅抱着双臂，“至于你，把自己本职工作做好，以后不要跟任何男人单独出去社交，包括你亲戚。”

“我知道的苏董，我不会的。”宿玲珑终于破涕而笑。

“我们苏家的儿媳自然不能太差，还好你本事是有的，不然光是这个身段和模样可不行。”

说完这句话后，苏晴雅转身下了楼梯，留下宿玲珑一个人站在那边。

苏董，算是夸了我吗？她嘴角的笑容更甚，虽然被撞破有些难堪，但她清楚，苏晴雅是认可了她。

苏晴雅来到车旁，看见凌云正在玩手机，上去就掐了下他腰侧的软肉。

“嘶，老妈，我又怎么了？”

“怎么了？我办公室那么多秘书，你是不是都准备收了？”

“妈，玲珑是情况特殊。”

“有多特殊？小云，不是妈不同意你睡其他女人，但是也要看清楚，万一来个不清不楚的，对你没好处。”

“老妈你放心吧，我有数的。”

苏晴雅摇摇头进了车内，凌云也赶忙坐进副驾驶，跟她一起回了家。

到了家后，苏老爷子也回来了，拉着凌云非要再去杀一盘棋。而苏晴雅则是拉着妹妹的手回了屋子，准备好好谈一番。

“姚姚，你和小云那件事，还是算了吧。”

“算了？”苏瑾姚一愣，“啥就算了啊姐姐！”

“我说出来你不要惊讶。”苏晴雅往她身边坐了坐，“我跟小云已经那个过了，这件事没告诉咱爸妈，我打算偷偷停药，然后把孩子生出来。”

“可是，我已经和凌云好过了。”

“什么？”苏晴雅今天算是吃瓜吃了个饱，一下子知道了自己未来两个“小姐妹”。

随着苏瑾姚的讲述，苏晴雅算是知道了事情的来由，最后看着已然漂亮些许的妹妹，无奈道：“要是你真心喜欢他，那我也不好拦着你了。”

“姐，这坏小子算是把咱俩一网打尽了哈。”

“你说的什么话，多难听！”

“晚上要不要联合起来给这臭小子教训一顿？”苏瑾姚脸上的坏笑让她瞬间秒懂。

“算了吧，太快了……”

“哎呦姐姐，我只是说要给他教训，你想到哪儿去了！哈哈哈！”

苏瑾姚笑的捂住了肚子，而苏晴雅瞬间红了脸，没好气地伸出手要去教训他，姐妹俩在房间内打闹起来，仿佛回到了小时候。

不过毕竟有了一定的岁月，二者气喘吁吁地躺在床上，脑袋挨在一起聊天。

“姐，你还记得小云刚抱回来的时候吗？”

“怎么不记得，那时候他在襁褓内，我一眼就觉得这个小男孩的命运会跟我捆绑在一起。”

“没想到啊没想到，当时那个小勾勾，现在居然已经把我们俩都睡过了。”

“或许是上天注定吧，凌云他的出现给咱家带来了无形的好处，但是我却觉得有些愧对他……只是天算子说过，不能让他知晓，否则会破了完美的运道。”

“那个老疯子神神叨叨的，我觉得有些不可信。”

“抛去这些神叨的地方，他对局势的判断能力非常强，算得上一个称职的军师。”

姐妹俩聊天时，房门被柳秋华推开了。她看到和睦相处的姐妹俩，也是露出了会心的笑容：“好吃晚饭了。”

“妈~”

苏瑾姚抱住了自己母亲丰腴的身躯，让后者露出笑容的同时，少不了用手指点她的额头。

“大姑娘了，你还当自己18岁呢？”

“我可是两个18岁！”

屋内的三女并不知晓，她们母女三人都与凌云有了千丝万缕的关系，而且还会在未来愈加亲密。


──────────────────────────────────────────────────
第111章 乖，喝奶
────────────────────────────────────────

苏家雇佣的厨师其实也是苏老爷子当年的下属，跟在他后面已经几十年了。

为人长相颇为憨厚，不做饭的时候就跟随苏老爷子外出，也充当着管家的角色，凌云习惯叫他忠叔。

“老忠啊，你也过来吃点？”

苏老爷子乐呵呵上了桌，对着他招了招手。

“不用了老首长，我已经吃饱了。”

忠叔憨厚一笑，将厨房收拾完后走到门外。走出屋子的他眼神瞬间凌厉起来，如同一头猎鹰，双眼直勾勾盯着外面，但凡有风吹草动就会第一时间做出反应。

苏老爷子摇摇头，这位下属跟着自己这么久了，但从不上桌，每次就随便吃点东西应付一下。但他更清楚的是，忠叔不上桌是因为苏家女眷颇多，有些不太方便。

吃饭的也就五人，不过苏家的家教比较严，老爷子很古板，至今还奉行着食不言寝不语的条例，昨天晚宴已经是破天荒的一回了。

本来他是不愿意大费周章举办寿辰晚宴，但这次晚宴的ZZ目的要大于常规贺寿，所以不办也得办。

吃完后，凌云很果断的润到客厅的沙发上玩手机，苏瑾姚看了一眼老爷子，最后也偷摸着溜了过来。

“诶诶，小云。”

苏瑾姚用手肘捅了捅他，凌云回头瞄了她一眼，轻声问道：“小姨，怎么了？”

“有个事儿问你。”

“说呗。”

“就是啊。”苏瑾姚贴近了他，几乎是挨着他的耳朵问道，“我跟你妈，哪个更舒服一点？”

凌云差点没绷住，看了眼老爷子，有些哭笑不得道：“这个问题很重要吗？”

“肯定重要啊。”苏瑾姚连连点头，“我这个姐姐从小就压我一头，长大了……额，按照我爸的说法，就是一个凤凰一个土鸡。”

凌云最后还是笑了出来，气的苏瑾姚拍了他大腿好几下，最后更是趁着其他人没注意到这里，一把抓住了他的把柄。

“说不说？”

“不是，你这都威胁上了，我是不是只剩下你更舒服这个选项了？”

“说实话嘛，乖外甥。”苏瑾姚冲他抛了个媚眼，却被凌云直接无视。

“说实在的，只说体验的话，你们俩五五开。”

“什么叫只说体验，还有加分项吗？”

“当然了。”凌云矮下身子，大大方方将她的小手放在手心把玩，“如果只说体验，那还不如找个娃娃。”

在苏瑾姚横眉怒视下，凌云又接着说道：“心理上也是很重要的一环。”

“心理？怎么，我给你的刺激感还不如我姐吗？我可是你小姨诶，而且……”她故意挺了挺胸膛，“我姐可不如我！”

“那不一样啊，毕竟是我妈，你也知道的，这个差距太大了。”

“哦~”苏瑾姚若有所思的拉了长音，似乎懂了什么。

就在二人聊天时，桌上的三人也在小声交谈着。

“第一医院的检测结果出来了。”

苏老爷子见凌云和苏瑾姚不在，对着面前的二女道。

“怎么说了？”柳秋华显得非常紧张，甚至希望化验的结果不明朗，需要再来一次。

“院长小陆和我说了，云儿这孩子的活力非常旺盛，恐怕是正常男人的4-5倍。”

活力旺盛是好事，也代表了更高的受孕可能，能够在女性受孕率极低的情况下，不依靠手术也能让女人正常怀孕。现在龙国医保加上各种补贴，人工授精或者试管婴儿的费用不高，所以也成为了20-40岁家庭的首选。

“这么厉害？”苏晴雅自然是开心的，因为活力越强，自己怀上凌云宝宝的时间就会越短。

“嗯，小陆跟我讲，可能这孩子憋得太久了，这倒不是一个好现象，需要定期排解。”

柳秋华默默收拾了餐具离开，两人并没有看到她脸上一闪而过的微妙表情。

苏晴雅本以为自己儿子每次都这么多，应该活力很低才对，没想到他是全方面都优秀，也松了口气。

“小雅啊。”

“诶，爸，您说。”

“我看陶家那丫头还可以，早点让两个人成就好事也行。”

“我知道的爸，不过年轻人之间的事情，还是顺其自然吧。”

苏国盛点点头，然后看了眼柳秋华的背影，笑着道：“以前我觉得那副药你妈吃了没用，不过今早我差点没认出来，这简直不像60岁的人，恐怕只有40岁！”

苏晴雅看了自己母亲一眼，发现她白色发丝都少了许多，也感慨古中药的神奇。

不过她莫名想到跟凌云欢好后的自己，似乎也年轻了不少，一时之间竟有些迷糊。

等苏国盛回房休息后，苏晴雅走到凌云身边，看了眼二人紧握在一起的手，轻轻咳嗽了一下。

“妈，聊好啦？”凌云不知道他们在说什么，对她笑着道。

“我知道你和你小姨的事了，臭小子，你嘴倒是严得很啊！”

凌云瞥了眼苏瑾姚，见她毫不意外，也是很光棍道：“这不是准备晚上回房慢慢说嘛！”

“今晚你也别想和我睡了。”

苏晴雅刚准备走，就被他拉住了手：“别啊老妈，你不在我身旁，我会失眠的。”

“算给你这个花心大萝卜一点教训，走吧姚姚，我晚上和你睡。”

“好嘞。”

苏瑾姚立刻起身，冲凌云眨眨眼，跟在苏晴雅后面上了楼。

这下两个女人都不在了，凌云只能去了楼上，拧了拧她们门把手，发现已经反锁了。

“麻垮的，居然敢不让我进去！”

凌云拍了下门，随后独自一人回了房间。

听到门外的动静，苏瑾姚拉了拉苏晴雅：“姐，这样不好吧，小云好像生气了？”

“晚上偷偷把锁开了，他应该会再过来的。”苏晴雅也觉得有些不妥，刚刚拍门声明显有些赌气的意思在内，“只是我担心他身体吃不消，今天都几次了。”

“对啊，今早你一次，中午我一次，两次了都，应该休息休息的。”

苏晴雅没有接话，其实真算起来，公司还有两次……

凌云自然没有她们想的那么生气，准备晚上从窗外的阳台跳过去，给她们来个釜底抽薪，大被同眠。

他冲了个澡，看视频看到10点多准备行动时，房门被人敲响了。

“外婆？”打开门后，凌云看到了柳秋华。

“云儿啊，来，乖，把奶喝了。”


──────────────────────────────────────────────────
第112章 反客为主与大瓜
────────────────────────────────────────

“还喝啊？”

凌云皱着眉头看向柳秋华，昨晚喝完后就昏睡过去了，就算和柳秋华发生了关系，也没啥感觉。

“对的，喝了有助于睡眠。”

“那行吧外婆，我拿进去慢慢喝。”

凌云刚想接过牛奶，不料柳秋华将牛奶拿走，温和地笑道：“拿进去你肯定就不喝了，乖，当着我的面全喝了！”

【主人，放心吧，同一种药剂不会对主人起到多大效果的，加上有我的帮助，主人能够很快清醒！】

小娜都这么说了，凌云也干脆拿过来一饮而尽，随后回到了床上。

柳秋华见他全喝完了，这才关上了门。

药效的作用还是很快的，这才过了不到几钟，他就感觉脑袋开始昏昏沉沉了，又睡了过去。

深夜，苏家庄园安安静静的，似乎都睡着了。

柳秋华又换上了晾干的透明丝绸，没有打开走廊的灯，拎着鞋子赤着脚走到了凌云门外。进到屋内后，借着月光看到了凌云的轮廓。

她将门反锁上，慢慢踱步到了凌云的床前。

她再次把窗帘拉好，跪在了青年的身边，慢慢趴了下去。

柳秋华轻轻抚摸着凌云的脸颊，就好像小时候一样，看着如今帅气的青年，满眼都是柔情。

“云儿，你现在已经是这么帅的小伙子了呢。”

听到她的话，刚刚就被小娜唤醒的凌云心里一突，不过如今战力到了C，所以对身体肌肉的控制也更加强大，加上屋内只有微弱的月光，没有让柳秋华看出什么端倪。

柳秋华用手臂支撑起身子，在他脸上亲了一口：“你外公说了，你的那个活力是常人的5倍，好像是因为禁欲所导致的，外婆只是想帮你多释放一下，免得憋坏了。”

凌云还是一动不动，对她的说法不置可否。

当女人温热的身躯触碰到他后，【柳下惠】发挥了作用，没有任何反应，表现的就跟昏睡过去的人一样。

柳秋华对着他吻了下去，伸手摸到了小凌云上。

在外婆的帮助下，小凌云逐渐有了反应，遮住它的布料也被柳秋华扯掉了。

他睡觉时也就穿一个裤衩，现在算是一点遮拦都没了。

柳秋华再次翻身而上，用自己丰满的身躯压在了凌云身上，对着他轮廓分明的下颚有些迷醉地亲吻着，同时还从嘴里喷洒出灼热的呼吸与声音。

“云儿，外婆这一生还从未享受过昨晚那样的快乐。”

凌云提起了耳朵，似乎觉得她话里有话。

柳秋华撩起丝绸，回头看了眼，对准位置后坐了下去。

昨晚是昏迷状态，全靠身体自己的反应，现在凌云是实打实感受到了何为炙热的天堂！

乖乖，虽然外婆现在看上去只有40岁，但年龄却还是实打实的60啊，这种感觉哪怕跟她两个女儿比也差不到哪里去了！

“呜呼，云儿~”

柳秋华双手撑在他的胸膛，那丰腴的大腿和臀部缓缓动作着：“你外公当兵的时候受了伤，早就不能人道了……云儿，外婆也只是渴望享受到女人的快乐。”

“真的吗？”

房间内陡然传来的男声把柳秋华心脏都要吓得停止了，她死死捂着嘴巴，看着突然睁开双眼的凌云。

“没想到你居然会给自己的外孙下药，然后对着熟睡的他偷袭……呵，真是我的好外婆啊。”

凌云一把抓住了她丰满的臀部，隔着触感极佳的丝绸感受着手心里溢出的美肉，他坐起了身子。

“云儿，对不起对不起，外婆错了，你千万不要告诉其他人，我这就离开！”

柳秋华立刻想要起身，却被青年死死扣着。

“昨天你也是这么做的吧，你这么饥渴的么，我的好外婆？”

“我……”想到不能告诉凌云真相，她只能硬着头皮道，“对的。”

“我猜事情没这么简单吧？”

“就是这样，外婆虽然岁数大了，但是欲望还是有的。”柳秋华把一切都揽了过来。

“哦？没事，我想我后面也会知道真相的。”

“云儿，这都是外婆的错，我先回房间去了，你好好休息。”

“别急啊。”凌云咧嘴一笑，抱着她丰腴的腰肢用了一番力气，让柳秋华哼了一声，“夜还长着呢，你急着去哪儿？”

“云儿，你不嫌弃外婆吗？”

凌云伸出手打开了床头灯，看着如今越发美艳年轻的柳秋华，对着她亲了一下：“这么漂亮的外婆，我为什么会嫌弃呢？”

“我岁数已经很大了……”

“我相信岁月会让女人的魅力更加完美的体现出来。而且话又说回来，外婆哪里老了，你不要乱说，一直都很年轻的好吧！”

青年这两句话说的柳秋华心花怒放，但她还是保持着矜持，扶着青年的肩膀道：“外婆毕竟老了……”

“放心吧外婆，我会让你更加年轻的。”

凌云一把将她反过来压在身下，仔细端详着她透明丝绸下的娇躯，双手撑在她的身侧：“今晚，就算女债母偿吧！”

柳秋华还在好奇什么个女债母偿，就被青年连续的进攻打的无法思考。

二人纵情荡漾在欲望的海洋当中，柳秋华丰满的身躯也被青年不断亵玩享用着。在凌云占据主动的情况下，柳秋华的体验比昨天还要上升几个台阶，几乎是没过多久，久旷的身躯就攀上了高峰。

她的声音是如此的悠扬且高亢，凌云都担心会吵到隔壁房间的姐妹俩。

“外婆，舒服吗？”

“云儿，你好厉害，以后你的爱人肯定会很幸福的。”

凌云握住了她抚摸自己脸颊的小手，柔声道：“外婆，不需要以后，我现在就会让你一直幸福下去。”

柳秋华看着他的面孔，笑着点了点头。

趁着中场休息的时间，凌云俯下身去吻住了她的红唇，二人口舌相抵一阵后，凌云这才问出了心中的问题。

“外公他受了伤不能人道？”

“对的，所以一直拖着没有结婚，到了靠近30岁时，才在老领导的介绍下认识了我。”

“那我大舅和我妈她们？”

“哎，你大舅不是我们的孩子，是战场上的遗孤，被你外公捡回来抚养长大的。至于你妈和你小姨，则是生活稳定了，那时候人工授精技术成熟了，我们思想有些腐朽，想要一个自己的亲儿子，才连续做了两次。我生你小姨的时候，因为大出血让头发白了，加上你天算子爷爷说有违天理的分娩会给苏家带来厄运，也就没有再做了。”

“啊，还有这档子事？”

看着凌云有些惊讶，柳秋华又继续道：“在你大舅10岁左右时，有人想要暗害你外公。当时你外公不在家，那个人就对兴国下手了……他们也想要个孩子，所以从某个战友家里抱养了一个孩子，就是你表姐苏小凝。”

凌云被接二连三的信息轰炸的有些发懵，他知道自己的表姐似乎有些故事，不过没想到连同大舅苏兴国在内，统统都不是苏老爷子的亲子嗣！

“哎，你大舅因为仕途不太顺利，得亏了东首长提携，才到了现在这一步。但他却认为仕途不顺的原因是并非我们亲生，加上童年的悲惨遭遇，跟你外公暗地里有些嫌隙……可毕竟是我们拉扯大的啊，你外公对他的遭遇极其愧疚，跟亲儿子有什么区别呢？”

望着柳秋华有些伤心的神色，凌云动了一下，让她乱了思路。

“外婆，别难过了，我们来做点开心的事情！”


──────────────────────────────────────────────────
第113章 神秘的东方力量
────────────────────────────────────────

在凌云与柳秋华欢好时，隔壁屋的姐妹两人则是有些心绪不宁。

房门的锁已经解开了，但是迟迟等不到凌云的到来，甚至就连给他发的信息也石沉大海。

“姐，小云不会真的生气了吧？”

苏瑾姚看着没有任何回应的微信，又扭头看了看苏晴雅。

美母的脸色也有些愁眉不展，凌云跟她相处了20年，自然不可能没闹过别扭，但是两个人都懂得各退一步，基本没有超过2个小时不回话的情况，而且连打三条语音电话都没接。

“明天我和他说说吧，都是我的错……我还是把他当小孩子看待，可他实际上已经是我的男人了。”

苏晴雅低垂着美眸，默默拉过了自己妹妹的手臂：“我们先睡吧。”

“嗯，晚安！”

在姐妹花睡着后，隔壁的战斗并没有因此而提前结束。

凌云拉着柳秋华两条纤细的手臂，跪在她身后不断使用着强大的力道，让美艳熟女双眼逐渐泛白，甚至口水都慢慢无意识流了出来。

“秋华，叫我一声好老公来听听？”

凌云嘴角挂着邪笑，似乎非常享受这种征服自己长辈的快感，而他的话语也让柳秋华羞愧难当。

“云儿，不要这样。”

“不要这样？”

凌云突然松开了她的手臂，让她歪倒在床上。

眼见男人就要离开了，柳秋华用手臂撑起了上半身，有些着急道：“云儿，外婆错了……”

”错了？“凌云狠狠在她的翘臀上拍了一记，让她吃痛下惊呼了一声，”你这个给自己外孙下药的浪荡外婆，知道自己错在哪里了？“

“外婆不应该下药……唔！”

凌云抱着她的腰肢，征伐不断：“做了我的女人，就得身心都属于我！”

柳秋华趴在床上，双手抓着床单，终于是突破了心里的防线，用宛如蚊蝇的声音轻哼道：“老公。”

“太小了，听不见！”

凌云又拍了一巴掌，柳秋华这才大算是彻底放纵，大声喊了出来。

“哦，云儿老公，秋华永远都是你的女人，好老公，好老公~”

“好外婆，有我在，你以后就会变得和老妈小姨她们一样漂亮的！”

凌云也加快了速度，终于在柳秋华成功登顶之际，跟她一同去了。

柳秋华被凌云压在身下，青年懒洋洋地退到一旁，而她则是手脚无力地起身收拾好了残局，这才趴在他怀里陪他休息着。

凌云捏着她丰满的臀部，跟她亲了好几下。

“秋华，你现在头上的白丝基本都没了。”

“是的呢。”

柳秋华刚刚去卫生间洗毛巾时就看到了，而且脸上的皱纹也消失的差不多了，自然无比欣喜：“云儿，你怎么做到的？”

“这个嘛……我想，应该算是神秘的东方力量。”

“搞怪！”

柳秋华如今的模样简直和苏晴雅姐妹俩差不多了，而且她感觉自己体内的活力也重新焕发出来，有种回到30多岁的错觉。

二人温存一阵后，柳秋华离开了房间，又偷偷跑回了自己的屋子，并没有被任何人发现。

凌云嗅着身旁外婆残余的香味，也是满意地盖上被子再次入睡。

第二天清晨，他听到了外面传来的敲门声，有些不耐烦道：“没锁，进来吧。”

推门而入的是自己的母亲苏晴雅，美母穿着清凉的睡裙，看到凌云有些不满的神色，关上门后走了过来。

“妈，什么事啊？”这会儿天很早，凌云虽然不是那么嗜睡，可被吵醒的他还是有些起床气，所以看起来脸色不好。

“小云，妈妈错了。”

啥玩意又错了？

凌云这会儿还有些迷迷糊糊的，昨晚外婆说错了，是因为她给自己喝了药……老妈这又错哪里了？

“你咋啦，大清早跑过来说这话，我心里有点难安啊。”

只要苏晴雅没犯原则性错误，他都可以接受，但是现在有了【美女认主】，这种事绝对不可能了。

“妈妈一直把你当孩子看待，其实你现在……已经是我的男人了，妈妈以后不会再像昨晚那样任性了，你原谅我好不好？”

“原来说这事啊，嗨！”凌云拉过苏晴雅到了自己怀里，“我没生气啊，你大早上过来道歉，搞得我有些内疚了。”

“你真的不生气吗，那昨晚为什么打你电话都不接？”

“昨晚？”凌云这才后知后觉拿出手机，看了眼那么多条消息和未接电话，“昨晚睡得太死了，外婆给我喝了瓶牛奶，我就直接睡到了现在。”

“她又给你喝了！？”

苏晴雅猛地站起了身子，凌云不动声色，反而饶有兴致问道：“对啊，不过你为什么要说‘又’？”

意识到自己说漏嘴了，苏晴雅连忙打了马虎眼：“你听错了吧？”

“好，那我们不谈这些，你准备怎么赔偿我呢？”

苏晴雅抿着唇看了他一眼，然后款款起身。

凌云本以为她会解开束缚陪自己欢愉一场，没想到她居然走到门前，打开门后把小姨苏瑾姚拉了进来。

两女走到了凌云身边，并且同时脱掉了身上单薄的睡裙。

望着那身材样貌颇为相似，但一个气场强大高贵冷艳，一个笑意盈盈身材丰腴，二女都是美玉，对凌云而言先选哪一个都是特别难做的抉择。

“喂，乖外甥，你怎么不说话了？”

苏瑾姚笑着往前走了一步，跪在了床边，望着躺靠在床上的凌云道：“怎么，不满意吗？”

“满意啊小姨。”

凌云伸出手去勾着她的下巴：“只是你们俩让我看花眼了。”

“嘿嘿，我是不是比我姐要漂亮啊？”苏瑾姚盘腿坐在床上，而苏晴雅白了她一眼，也坐在凌云身边，靠在了他怀里。

“喂，姐姐，你这是犯规啊！”

“凡事都讲个先来后到，无论怎么算，云儿跟我都是更早一些的。”她在凌云脸上亲了一口，“对吗？”

“那必须的。”

凌云搂住了美母充满弹性的腰肢，刚想和苏瑾姚说什么，没想到他这个尤物小姨一下子将他盖在肚子上的被子给掀开了。

“哇，乖外甥，你睡姿居然这么健康啊？”

什么叫健康，那就是纯天然无遮拦的睡觉。毕竟昨晚和柳秋华战斗过，凌云懒得穿衣服就直接睡着了。

望着朝气蓬勃的小凌云，苏瑾姚瞄了眼苏晴雅，见她没有太大反应，便把头埋了下去。

苏晴雅靠在凌云怀里，任由他安抚着自己的粮仓，看着自己妹妹的卖力工作，兀的一笑：“小云，小时候你就是在我们姐妹俩的伺候下慢慢长大的，本以为长大了就不用了，结果居然回到了过去呢。”


──────────────────────────────────────────────────
第114章 重新到来的好朋友
────────────────────────────────────────

凌云望着身前的小姨，虽然她主动为自己做这件事，但明显能感觉出来，她似乎完全不会。

不过好在她毕竟是有过一些纸质或者视频的学习资料，看起来倒是有模有样。

青年又将怀里的美母紧了紧，附上了她香软的唇瓣。

在二人口舌交织之际，苏瑾姚看了眼母子俩的动作，也是心中使坏，猛地咬了一口。

她只是想要调皮一下，没曾想居然弄得自己牙齿有些发痛！

凌云全身上下要说哪里被强化的最多，自然就是这里了，倘若换个其他部位还真有成效，但是这里，却是他防御最高的地方。

“好你个小姨，啊？”

凌云松开了苏晴雅，美母在一旁偷着乐，似乎准备看到自己妹妹倒霉的模样了。

凌云拉着她的手臂，将她一把趴在了床上，随后直接走到她身后压了下去。苏瑾姚的双手被反剪着，根本无法做到有效的阻拦，只能偏过脑袋求饶性质地看向苏晴雅。

苏晴雅摇摇头，抱着双臂打算看好戏看到底了。

“乖外甥，你弄疼小姨了。”

“放心小姨，我也会好好疼你的。”

凌云看了眼自己母亲，随后俯下身去，开始了坚定不移的征途。

苏瑾姚虽然被控制着有些不太自由，但身体的感觉却做不了假，她闭着双眼，享受着自己外甥给她带来的绝顶快乐，似乎连一旁观战的苏晴雅都给忘记了。

凌云也没有光顾着享受，而是双手齐上，完全不放过她身体上闲置的部位，一举将其送到了巅峰之上。

在将其彻底征服后，凌云又拉过了看戏的美母。苏晴雅扶着凌云的肩膀坐了下去，看着躺在床上的儿子，她微微一笑，开始了自己的节奏……

清晨的运动过后，凌云带着小姨和美母出了房间。苏晴雅穿上正装去了公司，苏瑾姚默默换了套居家服，坐在餐桌上和凌云一起吃着早饭。

苏老爷子乐呵呵的跟凌云闲聊着，青年也是笑着回应着他，并没有跟平日里有什么区别。

“那个姚姚啊，你多跟凌云走动走动，你这工作再忙也要偶尔带着他出去玩玩嘛！”

苏老爷子若有所指，但他浑然不知家中发生了什么事情，而苏瑾姚也只是默默点头，看的老爷子摇头叹气。

在他离开后，柳秋华刚准备抢在忠叔前面收碗时，突然察觉到了什么，脸色突变，随后一溜烟跑回了自己房间。

凌云跟苏瑾姚对视一眼后，三两口咽下嘴里的食物，跟着跑了上去。

他敲了敲柳秋华的房门，发现她居然把门都反锁了，似乎真出了什么情况。

“外婆，我是凌云，你没事吧？”

“啊，等下啊，云儿，马上就好！”

外婆的声音很小，虽然有些慌张的感觉，但听起来还是比较平稳的，应该不是什么大事。

过了一阵后，柳秋华把门打开，凌云见她面色红润，换了一身衣服，于是就用透视想看看她哪里受伤了还是怎么样。

当他看到外婆下面居然垫了绝对不应该出现在她身上的东西后，小眼神那个错愕哦，看的柳秋华都不好意思了。

“怎么云儿？”

“外婆，你到底咋了！”

“是这样的。”柳秋华觉得有些难以启齿，拉着凌云进了屋，“外婆刚刚来身子了！”

“所以你垫了卫生……”

柳秋华连忙捂住了他的嘴，有些慌乱道：“别说出去，让你小姨知道了，不得笑死我！”

的确是，按理说女人50岁出头基本就断了月事，柳秋华这都60岁了，居然还能来的！而且来了月事，就代表了依旧可以生育！

“会不会是我的那个起了效果？”

“啊？”

柳秋华迟疑了片刻，摇摇头道：“不太可能吧，难道你真有这个神奇的能力？”

“那不然秋华你怎么越来越年轻了呢？身体机能好像都回去了。”

柳秋华有些迟疑，但最终还是觉得凌云说的非常可信，接着又有些埋怨道：“我最讨厌这个了，你这个云儿，又让我重新经历了一遍，还不知道什么时候停，以后还得麻烦！”

“等下！”凌云跑回了房间，随后拿着一罐胶囊递给了她，“没事的外婆，你吃这个，一粒管一个月。”

“未来科技出品，绝对精品，我m……女朋友就吃的这个。”

“嗯，好的”柳秋华对他是十分信任的，甚至当着他的面就吃了一粒。

凌云点点头，心中莫名出现了一个画面。那就是未来有一天，柳秋华、苏瑾姚和苏晴雅母女三人都顶着大肚子跟自己拍婚纱照，那说不定也是一道靓丽的风景。

至于外公，虽然老人跟他关系很不错，但也是沾染了自己的气运才得到如今的地位，是时候还债了。

跟柳秋华分别后，他跟雅轩三女交换了一下信息，又找到了苏老爷子，跟他对弈起来。

两个人一边喝茶闲聊，一边下着棋，看起来是天伦之乐，但实则凌云暗地里不断给他下达着暗示。

他的暗示很简单，并不是强制性的植入，而是让他无形中对自己有所亏欠，并且纵容他所做的一切，尽一切可能满足他的要求。

可以说，没有他的话，苏国盛乃至苏家都不会有如今的成就，而且现在他又偷偷让柳秋华采集自己，还联合她们瞒着自己，这让凌云心中生起了一丝不满。

不过雅轩三女也没有吃干饭，早就在凌云的帮助下给苏家某些地方安插了远超这个世纪的科技产品。

结合这几天家中的交谈录音，在小娜的帮助下去除了无意义的对话，凌云这才明白了苏国盛谋划的一切。

居然是要让苏家的女人为自己诞下后代，还必须是女婴？

看来那个老神棍倒是有两把刷子，竟算到女婴这一重，不过他恐怕也不知道自己只能和女人生下女孩，不能繁衍男性。

在凌云知晓后的一瞬间，后山一座破道观中的老道士突然睁开了双眼，腾的一下站直了身子。

“该死的，气运怎么破了？”

他匆忙掐指念诀一顿算计，最后一口鲜血喷出，惊疑不定地望向苏家庄园。

“并非苏家告知，而是大势所趋？”天算子的气息顿时萎靡下来，他瘫坐在蒲团上，苦笑一番，“饶是我驱灾避祸这么多年，并且辅佐一条真龙腾飞，奈何还是无法阻挡这个大运吗？”

“出来混的，迟早都要还的，凌云的气运……是我和苏家无福消受。”

不过他又算了几卦，又有些奇怪道：“并非灾祸，而是阴盛阳衰，苏家反倒也会继续向上……这倒是个奇怪的卦象！不管了，老道我还能多苟活一段时间，就不参与这些破事了，无量天尊！”


──────────────────────────────────────────────────
第115章 反派之心
────────────────────────────────────────

来到公司会议室的的苏晴雅见到了早就焦急等待的一众经理和主管。

他们本来今天应该开完会就回去休息，继续过他们潇洒的生活，怎料昨天晚上董事长一则消息让他们所有人都没睡个好觉。

“苏董，这个孙家的产业……”

执行总监满头大汗，倘若真要对孙家下手，如果事真成了，那还好说，大家好歹都能分点羹。但怕就怕在万一孙家没有彻底打死，他后面牵连到的大人物想要碾死一个商业集团简直不要太轻松。

公司内部的人并不都清楚苏晴雅的绝对背景，只知道她有个比较厉害的父亲，但具体做什么的就不知道了。

“好了，按照我的话去做。”苏晴雅的女王气场压制住了全局，“如果你们觉得害怕，或者担心自己未来的发展，现在可以离开了。雅云集团创业这么多年，难道没遇到过困难？现在不过是一场简单的打压罢了，怕成这样了？”

众人纷纷苦着脸，总经理也是默默擦拭着眼镜不说话。

不过大家也只是担心万一出了问题，会被某些人拿出来当挡箭牌。不过他们也都在苏晴雅的带领下成功一步步发展至今，自然相信她的眼光和战略布局。可这次孙家的事情太过突然，而且几乎毫无征兆。

“我话说完了，谁赞成，谁反对？”

苏晴雅坐在主位，冷眼扫视着众人。

所有人大气都不敢喘，纷纷举手表示自己的衷心。

“那就好，现在正式开会！”

这场外人所不知晓，持续了一个上午的会议，却已然撼动了原本稳固的帝都商业圈，甚至席卷到了某些大人物。

棋盘对面的苏老爷子，看着自己仅凭一兵一马就把拥有千军万马的凌云打败了，笑着喝了口茶：“哈哈，云儿啊，你这水准确实厉害，让我让的很辛苦吧？”

凌云哂然，装作无意道：“那既然象棋上外公都赢了我，那其他方面自然得多让让我了。”

苏国盛的意志力还是很强大的，但架不住对面是凌云，是他气运所依托之人，被强大的心灵暗示不断洗礼，自认为发自内心道：“哈哈，那当然，你哪怕把我庄园拆了我都不怪你！”

“那倒不会。”

凌云将棋盘重新摆好，准备再来一局：“我也没什么其他的想法，就是希望和我妈，小姨还有外婆她们更加亲密一些。”

“这是自然！”

苏国盛的心中突然冒出了很多奇怪的想法，又觉得似乎有些不妥，想要压制，但他很快就放弃了。

只要为了自己的仕途，只要为了苏家更进一步，放弃一切都可以！

看着他的状态，凌云意识到自己的【心灵暗示】已经颇具成效，接下来就是让凌若雪不断加固就行了。

恐怕不出一个月，苏国盛就会完全被暗示所影响，乃至心态都会完全变化。

但凌云依旧保留了他足够多的独立自主人格，这算是他给苏国盛最后的仁慈。

倘若换了其他人，早就是一具尸体了。

这时苏老爷子接到一个电话，他听完后只是微微一笑，看了眼凌云，就对着那头道：“既然是我家小子说出来的要求，你们照做就是。我倒要看看，他常正德能翻出什么浪花来！”

凌云默默喝着碗里的茶，看着杯中的茶水被微风拂过，他抬头看向天空。

这帝都的天，是要变了。

哪怕之前他在苏家一样受宠，但是仅凭一句毫无头绪的话，苏晴雅和苏国盛都不会帮他去挑翻孙家，只能靠他自己。

现在的他已经站在了幕后，哪怕孙家最终倒下了，他们也只以为是ZZ斗争中的牺牲品，完全想不到一切都是那个看似人畜无害的大三学生——凌云所为。

或许是在这一瞬间，凌云的心态转变了。

他之前可能还是个拥有一些小心思的大男孩，也没想着把自己的能力用到亲人身上。

但他没想到居然连苏国盛都在利用自己，倘若他只是借助自己的气运那就罢了，不过他居然还想染指自己的下一代，并且联合他最信任的外婆老妈她们一起……

他本就是个安全感不高的人，因为他和苏家没有血缘关系，担心会被抛弃，所以一直安安稳稳，没有活成帝都少爷的模样。

或许，我能得到“反派掠夺系统”不是没有原因。

凌云咧开了嘴角，他喝完了手中的茶水。

什么是真正的大反派？

那就是雄霸天下，唯我独尊，得到一切自己想要的，湮灭一切阻拦自己的！

或许会有偶尔的怜悯，不过那也只是突来的想法罢了，并不能阻挡他在反派之路越走越远。

也应了小娜那句话，自己终究是要掠夺那些“主角”，这就站在了天然的对立面。哪怕苏国盛跟自己关系颇深，但或许冥冥之中已有定数。

【恭喜主人领悟反派的真谛，达成成就“反派之心”！此项能力能让你不会被任何“主角”任何强度的“降智光环”影响！而且每次削弱对方气运值时，都有几率触发暴击，造成2-10倍的削弱效果，当前“反派之心”等级为LV1，触发暴击概率为10%！】

凌云有种通透之感，小娜跟他说过依旧可以行仁义之事，当一个外表堂堂正正的君子。他误认为自己就是应该当一个君子，没意识到其实可以表面谦和，内心完全相反。

“云儿，我去跟老战友们碰碰面，聊聊天。”苏国盛站了起来，“这天逐渐变凉了，多穿点衣服。”

凌云笑的很灿烂：“好的外公，您忙。”

“小娜，这样做对么？”凌云盯着苏国盛的背影轻声问道。

【主人您不必自责，就算当年没有苏家捡到你，你也不会饿死山中。苏家从你身上所获取的，已经远超对你的恩情。】

“娜娜，我的来历你清楚吗？”

【主人，您以后自然会知晓。小娜永远不会背叛您，哪怕您不要我了。】

兀的，凌云脑海中出现了一个娇俏萝莉的模样，似乎觉得非常亲切，想到了什么，又好像全没了。

“算了，我现在能相信的就是你，还有我的女人们。”

【主人，加油哦！】

凌云回到了屋子，除了守在外面跟雕塑一样的警卫们，屋内也就剩下在房间睡午觉的苏瑾姚和柳秋华了。

青年思考了片刻，最后还是走到了柳秋华的房间外。

外婆的房门上了锁，凌云拿出她给自己的钥匙打开后，走到了她身边。

柳秋华只在肚子上盖了薄薄的被子，内里穿的是一款极其诱人的内衣。

凌云爬到了床上，对着她熟透了的嫣红嘴唇亲了一口。

“唔，云儿？”柳秋华悠悠转醒。

凌云趴在她身侧，嘴角挂着若有若无的笑意：“外婆，我知道你跟外公想对我做什么了。”


──────────────────────────────────────────────────
第116章 揭开真相
────────────────────────────────────────

“外婆，我知道你跟外公想对我做什么了。”

这句话把柳秋华的那点睡意全部驱散，她瞪大了双眼，嗫嚅道：“什么啊，云儿你在说什么？”

“苏家的女人为我生下女孩后，还能继续再走一步，对么？”

见凌云直接了当的点出了天算子的话，柳秋华知道他确实什么都清楚了，心中不禁有些惭愧。

“云儿，外婆不是有意瞒着你，只是……”

“都已经是我的女人了，为什么还瞒着我？”凌云一把将她身上的被子扯掉，拽着她的胳膊拉到了自己怀里。

“不是的，云儿。”柳秋华被他的举措吓了一跳，但见他没有什么太过分的动作，也稍微松了口气，“天算子说过，这件事不能告诉你，会对你有影响。外婆都已经是你的女人了，自然是心向着你的。”

凌云盯着柳秋华的双眼看，她眼神中只有一丝愧疚，不过看起来并没有说谎。

“娜娜，真会对我有影响吗？”

【没有的哦，但这件事被您知道后，会对苏国盛和天算子有影响倒是真的。】

凌云心中了然，或许是天算子骗了他们，为了防止他的布局被干扰，这才给他们下了禁口令。

凌云抱着柳秋华丰腴的身子，大手也慢慢顺着单薄的内衣探了进去：“秋华，那不过是老神棍忽悠你的，我这不一直好好的？”

“这件事你妈妈她们也知道，只有你和小凝没透露。”

柳秋华闭上双眼，轻轻哼了一声，现在她的身子恢复了年轻，但是欲望反而却更加强烈，青年的安抚就已经让她云游天外了。

“小凝姐……”凌云看着怀中的美艳熟女，低头在她脸上亲吻着，“那老神棍有什么说需要我的女儿做什么？”

“国盛他知道，但是没跟我们说，只是说有女儿就行。”

凌云没有再就这个问题深思下去，他越了解越觉得有些后背发凉。倘若只是生下女儿，这件事倒也这么算了，如果……

“呵，作为欺骗我的代价，是不是得付出些什么？”

凌云的大手愈加肆无忌惮，让柳秋华忍不住轻哼出歌谣。

“云儿，外婆会让你好好舒服的。”柳秋华伸出手来勾住了他的脖子，索取到香甜的吻后，温婉一笑，“你是不是挺喜欢你小凝姐的？”

“没错，那么漂亮的姐姐，我怎么会舍得交给其他人？”

凌云调整了一下两个人的位置，拉开她观赏性大于实用性的衣服后，抱着她的腰肢开始了动作。

“可惜小凝不是我们苏家的血脉，所以没有办法……总归是有些可惜。”

“不还有你们母女三个吗，呵，说生女儿会让苏家更进一步，这一口气生三个，岂不是要冲天了？”

“哎呀，云儿你又乱说……”柳秋华因为某些原因脸色逐渐绯红，说话断断续续的，“外婆都这么大年纪了，怎么生啊？”

“怎么生不了？”

凌云翻身而上，抱着她两条圆润的大腿：“你如今来了月事，这就是最好的证明。不过这件事尚且不急，现在还有很多事要做，还是别太早让人发现的好。”

“好，云儿，我都听你的。”

看着柳秋华如今“倾心”的好感度，凌云加大了动作……

当从柳秋华房间出来时，凌云冲里面看了一眼，只见一个身材丰腴肤色白皙的美妇趴在床上，身上都是打翻了的牛奶。她的娇躯随着呼吸微微颤抖着，显然已经得到了极大的满足。

凌云笑着把门锁上，来到了小姨苏瑾姚的房间。

这个小姨睡觉向来是不锁门的，凌云看了看时间，这都已经临近下午3点了，居然还没醒。

走到她身旁时，苏瑾姚正侧躺在床上，一条修长皓白的手臂伸出床外，随着惯性向下垂落着。

“嘿，小姨。”

凌云捏了捏她的小巧的鼻子，后者似乎被他的动作给惊扰了，缓缓睁开了眼睛。

“乖外甥，你再让小姨睡会儿，好困的。”

“困？你不是要给我生女儿的吗，困什么？”

“生女儿也要等我有空啊，唔，我再睡会儿……”

苏瑾姚似乎根本没有清醒，慵懒地向右侧躺去，不过动作进行到一半时她猛地睁开了眼睛。

“小云，你刚刚说我要给你干什么？”

“生女儿啊，不是外公让的吗？”

苏瑾姚听到后脸色顿变，随后立刻爬了起来，在凌云身上摸索起来。

“怎么了？”凌云好笑地拿开了她的手，“我就是我本人啊，你还担心谁穿人皮面具？”

“你没事？”

“对啊，我没事。”

“可是我爸不是说了，如果让你知道了，会对你不利呀！”

柳秋华没有说谎，虽然凌云知道这个事实，但还是忍不住试探了一番。见到同样关心自己的苏瑾姚后，凌云躺在她身边将她抱在怀里：“小姨，那是老神棍乱说的。我知道了这件事还是不要告诉外公，就当大家无事发生。”

“嗯。”

苏瑾姚吐了口浊气，看到凌云如今还好好的，她也算放下心来。之前她就对这些神叨叨的东西不太相信，现在更是彻底不信了。

不过她或许是因为内心的想法，亦或者是因为苏国盛的要求，还是跟凌云发生了关系，并且陶醉其中，这却是不争的事实。

躺在男人炙热坚硬的怀抱中，苏瑾姚往后缩了缩身子，嗅着令她有些沉迷的香味，突然皱了皱鼻子。

苏家两姐妹要说除了身材和外貌遥遥领先外，还有就是她们俩的嗅觉都异常灵敏。当初凌云在夏兰家被苏晴雅抓包，就是因为苏晴雅嗅到了特殊的味道。而苏瑾姚自然也是靠着灵敏的嗅觉，加上发现的蛛丝马迹，找到了他们母子恩爱的证据。

这是……妈妈的气味！

还有凌云独特的，充满浓郁香味的牛奶！

一种可怕的想法映入脑海中，这带给苏瑾姚的震动可比发现凌云母子俩的事情还要夸张！

兀的，她想到了年轻的像她姐姐一样的柳秋华，一瞬间很多东西都想通了！

不过她没有说出来，这个秘密太过震撼，她决定等晚上姐姐回来后跟她偷偷商量。

凌云也没有再对苏瑾姚索求什么，有时候知晓了太多东西不一定幸福，他现在比较疲惫，只想着好好抱着自己的尤物小姨睡一觉。

就在苏瑾姚胡思乱想时，耳边传来了凌云均匀的呼吸声，悠久且绵长，仿佛透露着神秘的韵味。

她微微转过身，看着熟睡的凌云，轻轻在他嘴角吻了一下。

“好好休息，小云，小姨一直都在呢。”


──────────────────────────────────────────────────
第117章 母女三人的交谈
────────────────────────────────────────

晚上，苏晴雅拖着有些疲惫的身躯回到了苏家庄园。

今天她忙完了很多事情，其中就有针对孙家的布局以及公司将来的方向。那些主管们也跟在后面讨论研究，在她的雅云集团，能爬到这个位置的，都是经过她亲自考验过的，再次都是万里挑一的有用之才，那些溜须拍马的，或许能当个小组长，不过也就这样了。

她推开房门，柳秋华和苏瑾姚正拿着苏国盛的那副象棋对弈着，一旁的凌云在忙着跟群里的女人聊天。

“小云。”

听到她的声音，凌云立刻抬头，看见她回来后立刻跑了过来，将她手里的包接过。

倘若在她们俩的别墅内，凌云早就抱着她热吻一阵了，不过现在屋内还有正在忙着晚饭的忠叔，以及看着电视的苏老爷子。

“姚姚啊，你跟妈下，不是自讨没趣吗？”

苏晴雅过去看了眼，就发现可能不到十步棋，苏瑾姚的败相已经展露无疑，“死”字写在了脸上。

“姐姐回来啦，我有事和你说！”

苏瑾姚直接上手将棋子推乱，随后笑嘻嘻地拉着苏晴雅回了自己的房间。

“这孩子！”柳秋华看到混乱的棋盘，有些无话可说，又见坐到她身旁的凌云，这才笑眯眯道，“云儿，你陪我下下？”

“来！”

凌云这一手棋艺全是跟柳秋华学的，自然是准备大显身手。

苏国盛看了眼这边，又笑着继续看着自己的电视。或许是上了年纪，加上这会儿的节目有些无聊，苏国盛很快就迷迷糊糊睡着了，而厨房内的忠叔看到后，也是默默把门拉起来，防止做饭的声音吵到了老领导。

凌云正在跟柳秋华紧张对弈，不过随着战局的焦灼，很快他就皱起了眉头。

要说背棋谱和下棋经验，他肯定是没柳秋华多的，但是他对象棋的理解和思维却一点都不差。

他挠了挠头，见柳秋华始终温和的笑容后，又瞄了眼都在轻声打鼾的苏国盛，默默把手伸了过去。

自己的大腿被偷袭，柳秋华瞪了他一眼，不料凌云变本加厉，直接坐到了她身边，将她拉到怀里蹂躏了一顿。

“你疯啦，你外公还在呢！”

“离那么远，还背对着我们，又有沙发阻拦，谁知道呢？”

凌云狠狠赚足了手瘾，又拉着她纤细的胳膊让她帮自己。

“云儿，晚上外婆好好陪你。”

“晚上我就要走了，哪里有空，我尽量很快……”

柳秋华挣扎着看了眼苏国盛，最终还是伸出了罪恶的小手，凌云也是搂着她迷人的身躯，对着她敏感的下巴和耳垂轻吻起来。

苏瑾姚的房间内，美母听到苏瑾姚的话后，有些吃惊道：“你当真？”

“当然了，你可别忘了你跟乖外甥的好事怎么被我发现的！”

“可是……”苏晴雅思考了片刻，“这件事确实算我们对不起小云，可妈为什么会这样做呢？”

“会不会是小云逼迫的？”

“应该不是，这孩子虽然对成熟的女人非常喜欢，但也不会做出逼迫外婆这种事，恐怕还是咱妈主动的。”

“哇，这算什么，婆孙恋？”

“这下好了，就连咱妈都跟那小子……姚姚，这件事千万不能让爸知道！”苏晴雅脸色严肃，“其他的事情都好说，但咱妈毕竟和他结婚这么多年，他会怎么想就不得而知了。”

“嗯嗯。”苏瑾姚表现得有些随意，因为她的心思不在这里，“天算子那个老神棍说苏家的女人，这其中是不是还包含了咱妈？”

“这……”

美母凝眉沉思片刻：“真要按你这么说，难道秦霜姐也算了？”

“不算吧，大哥真姓又不是苏，秦霜姐更别提了，不然这件事交给小凝那丫头不就好了，哪儿用的着我们嘛！”

“也是，恐怕爸和天算子都讨论过了。”

苏晴雅揉了揉太阳穴，这一天天的，自己帮那臭小子忙着对付孙家，他倒好，转过头居然把柳秋华给攻略了，真的是没处说理去。

但意外的，她却没有任何反感，反而觉得天经地义，似乎整件事都透露着顺其自然的味道。

“走，我们找妈谈谈去！得把口风给把严实了，免得穿帮！”

“走吧。”

在二女准备下来时，凌云也是到了爆发的边缘，他立刻按下了柳秋华的脑袋，直到疼爱自己的外婆全部喝下牛奶后才松了手。

“呼，外婆，你现在跟我妈还有小姨出去，人家都当你们是姐妹花呢，而且还是30岁的那种。”

柳秋华拿湿巾擦擦嘴巴，看着收拾好自己的凌云，皱了皱鼻子：“坏孩子，拿外婆打趣。”

看着如今头发全黑的外婆，凌云分外满意，这都是自己的功劳啊，都是自己辛辛苦苦的杰作，让外婆从一个半老徐娘变成了一个风韵十足的美妇，这多是一桩美事！

在苏晴雅她们下来时，看到的是正襟危坐，埋头下棋的两人，以及隔了数米远正在酣睡的父亲。

“妈，好吃了吗？”

“还没呢，你们过来坐会儿吧，马上就好了。”

“不急，你跟我们来趟房间吧，有事和你说。”

柳秋华迟疑地看了眼她们，最后对凌云歉然一笑，起身随她们去了。

凌云戴上耳机，让凌雅轩她们调出了苏瑾姚房间的监控。

“妈，我们都知道了，你跟小云的事……”

这是苏瑾姚说的，接着就是短暂的沉默，然后柳秋华开始柔声解释事情的由来。

不出凌云所料，三个“倾心”的女人没什么龃龉，大家打开天窗说亮话，很快就交流完了所有情况，并且一致决定，不让苏国盛知晓，而苏瑾姚则是被推出来当挡箭牌。

怎么个挡法，那就是明面上苏瑾姚是完成苏国盛计划的执行人，让苏国盛卸下防备，专盯着她。背地里，三女再安排如何和凌云欢好的事情，做到不争不抢，有序排列。

“娜娜，怎么搞得像过去翻牌子一样？”

【亲亲主人呐，这件事你并不是没发生过哦！啊呀，我什么都没说。】

“嗯？”凌云有些疑惑，但想到自己神秘的来历后也是抿唇一笑，或许自己上辈子就是个皇帝？不过是什么朝代呢……

小娜看着凌云思绪越飘越远，连忙松开了捂住自己小嘴的手，还好还好，以后一定要注意，千万不能随意吐槽，免得主人发现不对！

当然，忍不住除外……

忠叔推开了厨房的隔门，见凌云看向他后，憨厚一笑：“凌少，可以吃饭了。”

“好嘞。”凌云站起身，摇醒了苏国盛，“外公，可以吃饭了。”

“啊？”苏国盛微微睁开眼睛，感受了下有些酸痛的身躯，“诶，人老了，不中用了。”

凌云没有搭话，但战力达到E-的老人绝对不像他说的不堪，要知道E级实力可是特种兵水准，全世界99%的人都在F徘徊。而苏国盛都已经70岁了，还能保持这个战力，想必年轻时更加厉害。

不愧是参加过几次战争的老兵。

要不是出现了这档子事，或许凌云还会像以前一样爱戴他，可现在就像是一根针扎在了他胸口，让他有些不太舒服。

或许外公并不知晓，一切，还得问问那个天算子才是。


──────────────────────────────────────────────────
第118章 灾祸临头的道士
────────────────────────────────────────

吃完晚饭后，凌云一一和几位女人拥抱，接着挥了挥手，跟着苏晴雅出了门。

“小云，你直接跟我回去吗？”

“我待会儿要去其他地方。”

“其他地方？”苏晴雅走到车门前，轻轻一抬手，车门解锁，“你不会要忙着去安抚你那些女朋友吧？”

“哪儿能啊，我正妻还在这里呢！”

苏晴雅白了他一眼：“不要乱说话！让那些警卫听过去了，告诉你外公就不好了。”

“这有啥关系。”

凌云拍拍手，但还是坐上了她的车：“送我到山脚。”

车上，凌云看着如今越发美艳的母亲，见四下无人，还是把她的小手拉了过来，放在鼻子前嗅了一下，然后轻轻一吻。

“这么喜欢我么？”

苏晴雅目光直视着前方，察觉到凌云的动作后莞尔一笑。

“自然，回去好好洗个澡，今晚不到凌晨你别想睡哦！”

“小云，妈妈虽然都愿意，但是你是不是要节制一下？“苏晴雅说出了内心的想法，“你这夸张的本钱和量已经超出科学解释的范畴了。”

“我感觉没问题啊。要说不科学，你们越来越漂亮这才是不科学。”

苏晴雅扭头看了他一眼，轻咬着下嘴唇：“今晚，去你出租屋吧，喊上夏兰妹子一起。”

自从那件事后，她就没有怎么跟夏兰单独见过面了。或许那天还给她留下了阴影，今晚好好弥补一下姐妹情也是好的。

而且她一个人确实不是凌云的对手，真要到凌晨，恐怕明天的工作就不要做了。

“好！”

凌云心头火热，等车子开到了山脚下，他从车内离开，等了一分钟后，凌雅轩驾驶着汽车赶来。

“老板，抱歉，我来晚了。”

“出什么事了吗？”

“也没啥，苏董不是对孙家动手了嘛，二妹就易容混进了孙家的产业内，三妹则是开始盯着孙逸晨的行踪，我刚把她们俩送过去。”

“那就好。”

凌云系上安全带，又看见凌雅轩给他递过几张A4纸的资料。

“孙樱？”凌云打开了车内的照明灯，看到了彩色打印的照片，那上面是一个五官极其精致，但肤色却很深的女孩，有些像西方比较热衷的小麦色。

“对的，就是孙家的小女儿，也是孙逸晨同父异母的妹妹，今年在双龙大学读大二。她母亲生她的时候大出血而亡，调查出来可能是孙逸晨的生母设计谋害的。性格柔弱，不谙世事，身材很惹火。”

凌雅轩一边默默开车绕过了警卫向着后山的道观而去，一边给凌云背诵着。

“你们倒是有心了。”凌云又看了眼抓拍的几张照片，“这孙樱倘若真的和你们调查的一样人畜无害，倒也不是不可以放过她。我只见过她小时候，现在这胸怀都跟杞菁菁差不多了呢，只是个头好像高一点。对了，谈过朋友么？”

“孙家虽然重心放在孙逸晨上，但是对孙樱的保护也很好。或许是她父亲出于对她母亲的亏欠，她没谈过恋爱，但凡有异性敢靠近她，事后就会被孙家的人找上门，所以这才让她的交友圈极其狭窄，而且柔弱的性格也是这么培养出来的。”

“同父异母，她母亲的死因这么蹊跷？”

“对的，孙逸晨的出生您也清楚的，正是孙文雄去医院做全身检查时，被某个有心计的女人偷去了等待检查的遗传物质，这才导致孙逸晨的降世。不过孙逸晨再怎么说都是孙家的血脉，还是个儿子，加上他正妻怀孕检测出来是个女儿，所以孙家就把孙逸晨接了过来。”

“都已经确定是女儿了，还有必要下黑手？”

“老板，女人不会一生只生一个，孙逸晨的位置还是不稳……后面孙樱的母亲去世后，那个女人就彻底进了孙家的大门，孙逸晨更受他爷爷的宠爱，我得到的消息，那个女人或许是跟孙文雄的父亲好上了，才导致孙文雄敢怒不敢言，也没有纳妾。”

“乖乖，这什么爱恨情仇？”

“事实如此。”

车子停在了道观的外面，凌云看了眼风云突变的天空，迎着逐渐加大的风走了过去。

“无量天尊！”天算子打了个口头禅，拿着破烂的拂尘迎了出来。

“老神棍，把事实都告诉我吧。”

看了眼凌雅轩手中的黑色物体，天算子知道自己大祸临头，只能赶忙鞠了鞠躬：“还请施主随我进来。”

凌云看了眼凌雅轩，御姐立刻跟上，三人一起走到了屋子内。

三人盘腿坐在蒲团上，只是其中两个人的目光并没有那么善良。

“老道我原本大限将至，不过一日算到，只要沾了施主您的气运，或许就能多活些年头……”

天算子娓娓道来，他在凌云还没出现时就找到了苏国盛，并且看出了他有天子之气，也算到了未来会出现的神秘弃婴。但他却没有算到凌云的来历以及后面出现的反派掠夺系统。

“我当初给了苏国盛两个方法，一个是跟您亲密接触，在您不惑之年（40岁）时，他也能借您的好处再次腾飞。另外一个，就是让苏家顺应天理为您诞下女婴，将这一层关系再次稳固，或许不用十年，只要几年的时间便可完成。”

“他选择了后者？”

“对的，因为还有二十年年的时间，太过漫长了，他等不及。”

凌云冷着一张脸，就连一旁的凌雅轩都感受到了他身上的寒意。

“只需要诞下女婴？没有特别的要求么？”

“严格来说，他两位女儿是最好的人选，但他的爱人或者他养子的妻子，其实也算。”天算子默默放下了拂尘，既然都说出来了，他也知道欠别人的都该还了，“至于生下女婴后……她满岁之时，便是殒命之日。”

啪！

本就老旧的茶桌瞬间被凌云拍碎了，而天算子叹了口气：“我劝过他，女婴长到髫年（约7岁）时，一样会有效果。可对他而言，还有十年需要等，他说自己恐怕等不到那个时候了，问我有没有更快的方式，我就把这献祭之法告诉了他。”

“你在推脱自己的责任吗？”

“并不是，终究这些恶毒的法子是从我嘴里说出来的，老道我托您的福，多活了近20年，您要的，都拿回去吧。”

“我外公……苏国盛，真的是主动选择了献祭之法？”

“是的。”老道士沉吟了片刻，还是说出了实情。

凌云站了起来，缓缓闭上了眼睛。等到睁开双眼时，已经是带着决绝。

“动手吧，不要打死。”

“是。”凌雅轩戴上了手套，在凌云走出道观时，里面传来了悲惨的呼声。

等到凌云进去时，老道士已经是奄奄一息，凌云扣着他的脑袋，直接在他意志最薄弱的时候，给他进行了心灵暗示。

在他充满怒意的暗示下，几乎没有抵抗力的天算子被他近乎洗脑，他过去的人格还保留着，但已经变成了凌云最忠诚的下属。

做完这些事后，凌云又让凌雅轩给他简单治疗了一下，都是外伤，也没什么大碍，以他的体格歇几天就好。

强制洗脑对LV2的心灵暗示来说还是有些勉强的，或许养气术从入门到小成后会稍微好点。

看了眼沉睡过去的天算子，凌云坐上了汽车准备回去。

路上他都阴着一张脸不说话，凌雅轩犹豫了一阵，还是问道：“那苏国盛那边？”

“让凌若雪抽空回来加固暗示。”凌云靠在座位上，“他还有用处，那么多的人脉，可以让我更方便行事。”

“好的老板！”


──────────────────────────────────────────────────
第119章 房东太太和美母
────────────────────────────────────────

苏国盛对自己的感情是装出来的吗？

坐在车上的凌云几乎是瞬间就排除了这个想法，或许在刚见到婴儿时期的凌云时，经过天算子点拨的他是单纯想要利用自己的。

不过这么多年的陪伴，哪怕是养条狗也有感情了。

况且苏老爷子对他的好感度是“疼爱”，相当于女性的“爱慕”，这个也做不了假。

但这只能说明他对自己有感情，不能代表他会为了这点感情而放弃唾手可得的权利。执掌蓝星超级大国的权柄，这个诱惑实在是太大了，恐怕没有谁能够阻挡，尤其是曾经尝过甜头的苏国盛……

“老板，到您出租屋了。”

“嗯。”

凌云推开车门，看着寂静的街道和零星闪着灯光的小区，下意识深吸了一口气。

从苏家庄园过来到这里，也花费了近2个小时，加上自己还上了趟山，这都快11点了。

凌云走到自己房门口，刚准备敲门，就听见里面传来开锁的声音，随后一个身材娇小却异常丰满的女人扑到了他怀里。

“凌云弟弟，姐姐可想死你了！”

夏兰踮起脚尖想要亲吻他，凌云一把将她抱了起来，对着她深深一吻后，这才看到了屋内的另外一个女人。

自己老妈和夏兰显然都已经洗澡换过了衣服，加上天气还没那么凉爽，穿的睡裙也都相当清凉。

凌云掩上房门，刚想过去和苏晴雅亲热，却被二女一起推进了浴室。

“喂，怎么说都给我拿条裤衩吧？”

“不用了，你裹着浴巾就行，反正都得脱。”

苏晴雅边说边往他房间走，而夏兰则是凑过来轻声道：“快点哦，我们在你床上等你~”

这句撩人的话说完，夏兰直接跑了回去，留下被撩出真火的凌云用冷水洗澡。

青年三下五除二洗了个痛快，想到待会儿会发生的事情就有些迫不及待了，不过刚刚心头微热，【柳下惠】就发挥了作用。

“娜娜，能不能把这玩意关了啊，或者设置为自动开启的？我现在火气这么大，你说熄火就熄火的，要是以后萎了咋办？”

【主人呐，长期的充血会导致组织坏死的！】

“哈？真的假的？”

【Emmm，对正常人来说是这样的。】

凌云关掉了花洒，用干毛巾胡乱擦拭一番后，连浴巾都懒得裹，就穿上拖鞋走到了房间内。

床上的二女正趴在床上看着视频，这几天出现的妖魔鬼怪特别多，倒是让吃瓜的她们俩看的咯咯直笑。

“在看什么呢？”

凌云爬上床，直接压在了夏兰的身上，看到了短视频内被鸡蛋过肩摔的狗狗。

“啊呀，你重死了！”夏兰感觉呼吸都有些困难了，伸出手向后拍了拍他，却发现他啥都没穿。

“喂，你怎么浴巾都懒得裹了？”

“我来做什么的我心里清楚，装什么纯情啊。”凌云从她身上下来，把她抱在怀里亲了一口，又看向一旁微笑不语的美妇，“是吧老妈？”

“凌云弟弟，在这个时候，你这句老妈让我感觉好……好奇怪啊。”夏兰默许了他拉开自己睡裙的手，看向了脸色也有些红润的苏晴雅，“苏姐，你们好的时候，也这么互相称呼吗？”

“那个，偶尔吧。”苏晴雅被夏兰说的有些不好意思了，毕竟自己之前可都是女王人设，也就跟凌云还有家人在一起时稍微收敛点。

“偶尔，唔……”夏兰眯上了一只眼睛，低头看着自己被抬起来的一条腿，“呼~是这样称呼会更刺激？”

虽然这不是苏晴雅第一次看到凌云当着她面和其他人欢好，但那个女人是苏瑾姚，是自己的亲妹妹，两个人的身体早就看过了。

不过见到身材娇小的夏兰缩在凌云怀中，这种反差感让她也有些呼吸急促。

“夏兰姐，待会儿你不就看到了？”凌云用手抓着她一条大腿不断征伐着，“怎么样，这样是不是更让你舒服一些？”

“好弟弟，你怎么样姐姐都是舒服的。”

夏兰双眼逐渐迷离，当着自己小男人母亲的面做这事，确实太过刺激了，她感觉自己今天会比以往来的都要快很多。

看着眼前的景象，苏晴雅觉得自己的身子也开始发热了，她默默脱掉了束缚，起身爬到了凌云的背后，从他身后抱住了他，感觉这样会更好一些。

被两个美人夹在中间，凌云更加努力了，几乎是只花了平时不到一半的时间，就把夏兰这位娇俏房东太太送到了天堂。

苏晴雅似乎更喜欢当女骑士，亦或者说，她更喜欢居高临下看着凌云享受的面庞。那是自己最深爱的男人，也是自己的儿子，看到他痴迷沉醉于自己的身体，总有种让她说不上来的幸福感受。

凌云扶着美母的腰肢，另外一只手不自觉摸了上去，看着苏晴雅因为情动而不断甩动的头发，凌云恨不得把什么都交代出去。

当今晚第一场战斗结束后，凌云看着伏在自己身上的美母和抱着自己一条胳膊闭目养息的娇艳人妻，嘴角的笑意根本无法抑制。

“小坏蛋，老实说，你跟杞菁菁的母亲是不是真有勾结！”

夏兰因为休息的早，所以早就回过神来了，她拿出手机把杞菁菁发在群里的话指给他看：“喏，什么我妈妈让你来吃饭，什么我妈妈说最近在研究新的料理，什么今天跟我妈又在打扫泳池……喂，她平均每三句话里就有一句‘我妈妈’，你不会真把人家亲妈给收了吧？”

苏晴雅撑着凌云的胸口趴了起来，也是用询问的目光看向凌云。

“怎么说呢，我跟她母亲，确实有过关系。”

“哇，你也太……”夏兰偷瞄了眼苏晴雅，某些话还是没说出来，“小坏蛋，你还真喜欢人妻啊？”

“这个也不算人妻吧，她老公又没跟他好过，我这顶多是安慰留守母女。”

“呵，把好色说的这么伟光正，我能说，真不愧是我养大的儿子吗，凌云？”

苏晴雅捏了捏凌云的腮帮子，让后者哈哈一笑，将她又搂在了怀里，让她的脑袋靠着自己的胸膛：“以后我会告诉你们，其实无论如何，梅娅，额，就是杞菁菁的母亲，我都是要纳入后宫当中的。”

“很重要？”夏兰表示不解。

“非常重要，这对我，还有你们未来的生活都有影响。”

二人对视一眼，看到对方如今更加美艳动人的模样，知道凌云身上的一些事无法用常理来形容，只能点点头，默认了他的想法。

“怪不得你在那对母女家里停留了那么久的时间，也是，母女俩多刺激啊。”

夏兰有些阴阳怪气，不过这话听的苏晴雅有些耳热，这周末在苏家，可不只是母女，连姐妹都齐上阵了！


──────────────────────────────────────────────────
第120章 二探柳家
────────────────────────────────────────

度过让凌云有些难忘的夜晚后，第二天一早，他的生物钟就唤醒了他。

左边躺着熟睡的美母，右手怀中还趴着一个身材娇小的美艳房东太太。凌云伸出手捏了捏夏兰的脸蛋，后者很快就清醒过来，往他怀里蹭了蹭。

“好困啊，昨晚都快到2点你这家伙才让我睡觉。”夏兰嘟囔着，“大清早又弄醒我干什么，困死了。”

“好姐姐，再来一次？”

凌云瞄了眼眼皮颤抖但却强忍着不睁开的苏晴雅，知道她在装睡，又把怀里的夏兰拉了过去。

两个人的动静让一旁的苏晴雅再也装不了了，她是真的不知道凌云哪里来这么多的精力，似乎怎么都没有办法满足他近乎无底洞一般的狂野欲望。

男人强悍一些，可以让女人更幸福，但是像他这么猛的，恐怕换哪个女人来都扛不住，她们俩现在都没法和凌云打个平手。

夏兰满脸潮红，诱人的小嘴不断开合着，看到苏晴雅醒了后更是用求助的目光望向她。

“好了，小云，你夏兰姐待会儿还要上班呢！哪像你一样，今天上午没课！”

“没关系，这才7点吧，离上班还有一个多小时，对吧夏兰姐？”

青年坏笑着看向夏兰，而美艳房东也只能对着苏晴雅道：“苏姐，你帮帮我吧，再这样下去，我今天真要请假了！”

苏晴雅微微叹了口气，她今天上午去公司还有一大摊子事情呢。不过看到娇俏的夏兰确实吃不消征伐了，只能默默爬了过去……

战斗结束后，在二女的伺候下，凌云穿戴好了衣物。至于二女，她们俩都喝饱了，什么早饭都不用吃，倒是他吃了好几块面包，又喝了几瓶鲜奶才算完事。

“妈，你准备的鲜奶也太少了吧，我都担心我以后女儿饿肚子。”

“去你的！”苏晴雅穿好了上衣，红着脸揉了揉，“我从小就是这么给你养大的，小孩子吃的哪有你这么多！”

夏兰也是惊奇原来苏晴雅还有这种神奇的功能，有些好奇凑过去问道：“苏姐，你这怎么保持的呀？不对，你没生过孩子才是，怎么会有的呢？”

“我也不知道，捡到这小子前突然就有了。”

苏晴雅看了眼整理得当的衣服，拿上包出了门。

夏兰见屋内就剩他们两个人，逃命一样跑回了自己的屋子，让凌云本想再拉着她好好玩玩的，扑了个空。

凌云拍拍手，这大清早的，自己又没啥事，只能看看视频把这空余时间给晃过去了。

在他刚打开短视频软件没看过久，就见柳皓发了个“(*￣︶￣)”的表情包，他回了个问号后，那边直接呼过来了。

“喂，老凌，起挺早？”

“说吧，耗子，啥事？”

“那个，你来我家呗。”柳皓那边的声音压的有些低，似乎是怕吵到谁，“我妈今天休息在家呢！”

凌云沉默了片刻，想到了那个身材丰腴，性格温柔的美妇，最终还是回道：“行，我这就过来！”

挂断电话后，一个跟柳皓长相很像的男人坐在他身边，呼吸有些急促道：“你是说真的吗，小皓，你那个同学真的很厉害？”

“这个厉不厉害只有张采薇和我妈知道了。”柳皓心中也是难掩激动，“爸，你待会儿千万别出声，就躲在我房间好了。”

“我还是回我自己的房间吧，那边离得近一些。”柳哲清了清嗓子，想到接下来会发生的事情，那空寂了二十年的心顿时敞亮了，喉咙里忍不住发出“嚯，嚯”的声响。

这对极度扭曲的父子俩都有着相同的癖好，看似都是仪表堂堂，但内心却无比压抑变态。

凌云坐着凌雅轩的车，没花多久时间就到了柳皓家，敲了敲门，不一会儿，神色莫名亢奋的柳皓就把门开了。

“老凌，你可来了！”他拉着凌云到了金琳的房门前，“门没锁，这会儿她睡得很香。”

“好兄弟。”凌云拍了拍他的肩膀，没有二话，刚准备进去时，却皱着眉头看了眼旁边的房间。

“怎么了，快进去吧，待会儿我爸就回来了！”柳皓见他看向了自己父亲的房间，心中一突，怕他知道自己父亲在家不敢进去。

“好。”

凌云没说什么，轻轻推开房门后，把门带上，并且抬着柜子挡住了房门。

他现在的力气很大，抬起柜子根本不用耗费多少力气，昨晚几乎通宵加班才回来睡觉的金琳什么反应都没有，还安静地躺在那里。

【主人，隔壁房间应该是一个男人，所透露起来的气息分析下来年龄在40-50之间，大概率是柳皓的父亲。】

“房间隔音怎么样？”

【非常好，基本不会传出去。】

凌云点点头，表示自己有数了，这才慢慢走到了金琳的床前。

熟睡的舍友母亲丝毫不清楚即将面临的事情，或许是因为睡得太深，就连被子差点从她身上滑落都未可知。

青年脱掉了自己的鞋袜，将短袖上衣脱掉折叠好放在床边，这才将她抱在怀里亲了下去。

金琳就算睡得再死，面对这种情况也惊醒了。她先是有些抗拒地挣扎，随后感受到凌云那熟悉的味道后，身躯才慢慢软了下去。

“凌云，你怎么来了？”

金琳的睡意在刚刚的一瞬间都消散了，惊魂未定的她深吸了几口气，没好气地锤了凌云一下，轻声问道。

“想你了呗，上周末我不是说过了，让你考虑考虑，你这一周都没跟我联系。”凌云的大手解开了她背后的带子，“我实在是有些忍不住了，问柳皓，这小子说你还在家，我就来找你了。”

面对这样的好兄弟，凌云自然是不会把他出卖的，看着金琳有些羞涩地阻拦自己的大手，凌云坏笑着再次吻了过去。

凌云拉开了金琳的睡衣，看着那美妙山峰上的嫣红，他俯下身去含在了嘴里，大手还揉着另外一座。

“哦，凌云……”

金琳面色酡红，自己敏感的部位被青年袭击，让她下意识闭上了眼睛。

凌云仔细品尝着人妻美妇的嫣红，又伸出手去，拉开了她的内裤，将手伸到茂密丛林中不断探索着。

金琳夹紧了双腿，可青年粗长有力的手指已经伸了进去，开始不断的挑逗，她因为生理反应而出现的溪流也淋湿了他的手指。

“金阿姨，你水真多啊。”

凌云挂着坏笑，将手指递到了她的嘴前。女人迟疑了片刻，最后认命一般含住了他的手指。

意外的，她自己的味道并没有想象中的难吃，甚至还带着丝丝甜味。

凌云将她的内裤彻底脱掉，一个白皙丰满的美人再无遮掩，出现在了他的面前。

他也匆匆褪去了自己的裤子，把硬的发疼的小凌云放了出来，抵在了她的山谷入口之前。

“金阿姨，我要进去了。”

金琳岔着双腿，看着那狰狞的事物，虽然有些害怕，但她的内心却是无比渴望：“凌云，你……你一定要轻点啊。”

“我会好好让你舒服的。”

青年将前端凑近了入口，粘上润滑后，轻轻撬开了肥美蚌户，将自己昂扬的事物缓缓推了进去。

当进去几公分后，凌云就察觉出了一丝阻隔，他俯下身子，双手抱着她丰腴修长的大腿：“稍微忍一下，很快的，马上就不痛了。”

“嗯。”金琳用手捂着小嘴，她可是知道自己丈夫和儿子还在家的，害怕自己的叫声让他们听了去。

凌云沉住气，养气术的效果非常不错，他把自己的呼吸和肌肉掌控力度调整到了最佳，随后顺着润滑直接贯穿了进去。

“唔！”

她即使捂住了小嘴，但奈何还是还是被小凌云的凶猛刺痛了，随着嫣红的血迹不断流淌，凌云没有停下，而是坚定地顶到了她的最里端。

“金阿姨，好舒服啊，你里面好暖和……”

凌云趴在她身上，拿开她的小手，吻住了她的红唇。

金琳虽然很痛，但不知怎的，在青年完全进入后，身体的愉悦全部被调动出来，甚至开始觉得那点疼痛根本不算什么。

松开唇后，金琳有些迷离地看着凌云：“凌云，阿姨已经都给你了，你千万不要抛弃我。”

大部分女人在失去后，都希望夺走她的男人会永远爱她，凌云知道她的想法，用亲吻代替回应后，开始了缓慢的推送。

小凌云在她的柔软内不断进出着，带动着蚌户的嫩肉微微外溢，青年的强大逐渐开始显现，金琳在度过起初的疼痛过后，已经开始用轻声的歌唱来回应他了。

“金琳，我要快一些了。”

听到凌云直呼她的姓名，美人妻点了点头，凌云便架着她的双腿，快速扭动着臀胯，带动着强壮的力道不断冲击着她。

“唔唔……好舒服……啊，凌云……我要不行了！”

金琳微微弓起了腰身，凌云一把抓住了她那对达到E级的豪乳，下身一点没停，淫乱的声音回荡在房间内，却没有传递到隔壁。

在凌云疯狂的抽送下，金琳很快就抵达了人生第一次巅峰，在一声惊呼中泄了。

凌云见她第一次表现就这么好，也没有客气，拔出来后，用湿巾帮二人清理了下，就趴在了她身后，抬着她一条大腿再次插入。

金琳依靠在青年的怀里，扭过头跟他热吻着，同时还不断呻吟喘息。

“金琳，给我生个孩子吧，让那两个绿王八替我养着。”

“好，给你生，给你生……这段时间就是我的危险期……”金琳早已意乱情迷，什么话都说出来了。

凌云疯狂抽插着她柔嫩的蚌户，身上的肌肉全部隆起，充满了男性阳刚的美感。

“金琳，我要射了，接好了！”

“快给我，都给我，好凌云，全部射在里面！”

随着青年一声闷哼，大量的牛奶飞溅而出，不仅灌满了她的子宫，并且还流了出来，让床单湿了一片……

隔壁房间的柳哲虽然什么都听不到，但是刚刚凌云进门的声音他还是知晓的。

本来他以为自己的妻子跟凌云顶多几分钟就会结束，可是等了好久，一直没见有什么动静。

这小子这么厉害的？

他想了想，还是走到了儿子的房间，看见他也是一副神游天外、贤者的模样，忍不住问道：“你那个同学要这么久的？”

“对啊，反正我感觉他说不定都可以拿个记录了。”

现在的父子俩都是兴趣缺缺的模样，看着时间都已经快到中午，柳哲肚子都饿了，刚准备去厨房弄点吃的，就听见金琳房间的门开了。

凌云跟柳哲大眼瞪小眼，但柳哲毕竟是在商业场上待过很多年，立刻笑着道：“哎呀，你就是柳皓的舍友凌云对吧？你好，我是他父亲。”

“叔叔你好。”

凌云见他居然反应都没有，心中已经清楚估计这父子俩都是变态，闲聊了两句就离开了。

【恭喜主人成功与一位92分的美女共度春宵，奖励黑衣人下属特殊能力提升，当前为LV3！】


──────────────────────────────────────────────────
第121章 赵迎萱的震惊
────────────────────────────────────────

在凌云到了学校后，因为来的还比较早，他就去食堂打了几个小菜。

话说他很少来食堂吃饭，虽然不难吃，但是跟自己女人们做的比起来还是缺了点什么。

就在他端着盘子找位置时，看到了一个熟悉的身影。当代大学生其实都是很社恐的，尤其是在座位不怎么紧张的情况下，哪怕是四个人的座位，不认识的话基本都不会坐到一起去。

尤其是这个人一看就是女老师。

凌云倒是不在意，微笑着坐在了女人身边，大大方方喊道：“赵老师，好巧啊。”

“好巧啊，凌云。”赵迎萱看到他后神色一喜，但还是克制住了，似乎是不想让男人发现她的异常，“你今天没和杞菁菁她们一起吃吗？”

“没有，上午没课，估计这会儿她还在家里呢。”

“嗯。”

赵迎萱不擅长和异性聊天，没说几句话就有些冷场了，还是凌云主动接话道：“赵老师没有找个伴儿？”

“我现在还是想着以事业为重，就没考虑那么多。”

“事业是很重要啊，但感情生活也不能轻易舍弃。”凌云夹起一块肉吃了下去，“人毕竟是群居动物，赵老师你不会还没谈过恋爱吧？”

“这怎么了，至少我了解到，付校长不也是没谈？”

“雪卉姨的情况跟你不一样。”

“哦，怎么不一样了？”赵迎萱有些好奇。

“她其实有男朋友，只是你不知道吧。”

“真的？”

“对啊，看不出来吧？”

“看不出来。”赵迎萱摇摇头，似乎觉得自己这位姨完全是一副禁欲的模样，要是真找男人了，估计连手都不让他碰，“虽然我很崇拜付校长，但是想必她男人的日子也不好过吧。”

“知人知面不知心，以后你会知道的。”

见凌云还卖了个关子，赵迎萱难得有些娇嗔意味地瞪了他一眼，不过随即就觉得这个动作有些暧昧，立刻收敛了心神。

“赵老师晚上有空么？”

“算了吧，你还是好好陪着自己的小女友，我晚上还有事。”

赵迎萱已经吃完了，看了眼凌云后，端着盘子去了餐具回收处，又去水槽洗了个手后，才回了自己办公室。

凌云看着她一连串的动作，对她似乎更有兴趣了。

现在哪怕不是没有【美女亲和】，这位赵迎萱老师对自己的好感度似乎也差不多到了“喜欢”。但她却依旧矜持，就像是刻意回避自己的邀请一般。

看来想要跟其他女人一样拿下她没那么容易，还有一个难以顺利掌控的就是冷菡烟。

这俩妞的性格虽然差别很大，但骨子里的坚韧都出奇的一致，自己这么一个刚认识不久的人，短时间是没办法突破了。

不过他也没心灰意冷，每个人都有弱点，只要针对好，就可以对症下药。

冷菡烟最大的痛苦就是父母的离世，孙家只要倒台，他可以轻而易举地揪出当年那个肇事司机。

下午上课时，杞菁菁又是笑意盈盈地挽着她的胳膊，诉说着周末和张采薇还有梅娅的琐事。

“好老公，今晚你去我家吗？”杞菁菁期待地看着他。

“今晚？今晚可能不行。”

望着手机上付雪卉的邀约，凌云有些头大，这女人多了，是有些麻烦，而且还分开来住，先去哪里都不合适。

“老公~”杞菁菁把小脸凑到他面前亲了一口，“你都三个晚上没跟我在一起了，我妈妈也想你呢。”

“今晚我要去付校长那边。”

听到付雪卉的名头，杞菁菁立刻不反驳了，随即带着有些怜悯的目光看向他：“好老公，你是不是迫不得已才去的呀？”

“啊？”

“你不觉得付校长气场很强大吗，我都不敢说话的。你平时在她家里，是不是也不敢反驳她的话，像坐牢一样？”

凌云有些失笑：“你这小脑瓜子从哪里想到的这些乱七八糟的事情，没有的事，你老公我是什么样的人你不清楚？”

“就算是吧。”

“什么叫就算是？”

杞菁菁吐了吐小舌头，趁着下课大家都在玩手机，又在凌云脸上啄了一下：“那你明晚必须来！”

“好！”

放学后，凌云走到了学校的停车位，看到了依靠在车门边的付雪卉。

“雪卉姨！”

凌云小跑过去，将她抱在怀里好好亲热了一番：“想死你了，周五晚上你走的太快了，我还没来及得跟你说什么呢。”

“教育部开会，我当然很忙了。”付雪卉隔着单薄的短袖摸到了凌云坚硬的肌肉轮廓，双眼都像勾了芡一样，“晚上好好满足我，小男人。”

“那是自然。”

凌云捏了把她挺翘的臀部，跟着她一起进了车内。

付雪卉开着车，瞥了眼跟其他人聊天的凌云，并没有告诉他家里今晚还有一个女人。

当车停在了小区楼下，凌云拉着她的手进了屋。在关上门的一瞬间，凌云就抱着付雪卉拥吻起来，大手娴熟地褪去了她的衣服，正当准备再进一步时，突然听到一个女人的惊呼。

他立刻回头看去，这才发现一名身材高挑戴着眼镜的美人用极度震惊错愕的目光看着她们，似乎完全想不到两个人居然会是这种关系。

“赵老师？”

“我忘记和你说了，今晚迎萱住我家，明早跟我去赶一个会。”

付雪卉丝毫没觉得不好意思，默默掩上了自己的衣服，看向赵迎萱道：“晚饭好了吗？”

“姨，快好了。”

赵迎萱连忙扭过脸，刚刚的场景对她一个从没有经历的女人来说太过刺激了，甚至让她觉得身子都有些奇怪。

凌云脸皮厚了，倒也没觉得如何，眼见快好吃饭了，也没有再硬拉着付雪卉做什么，乖乖坐在沙发上等着吃饭。

等到三人围坐在小餐桌前，付雪卉和凌云倒是笑谈不断，只有赵迎萱红着脸始终埋头吃饭，平日里的恬静淡然荡然无存，似乎觉得身上有蚂蚁在爬。

仓促吃完饭后，她直接小跑回了屋子，把门都给锁上了，害怕待会儿再看到什么限制级的内容。

凌云无奈地看向付雪卉：“你怎么不早说呢，雪卉姨，这下赵老师恐怕以后跟我见面都不敢说话了。”

“呵，我的小男人，你对她有想法对吧？”

凌云没有承认，反而盯着她看了片刻：“何以见得？”

“你刚刚看她背影的那个眼神，占有欲都快爆表了，我要是再看不出来，也算是白混了这么多年。”

“有这么直白嘛？”

“我也算混迹官场和社会这么多年，很多人掩藏极深的心思我都能揣摩。”付雪卉冲他呵了一口气，“阿姨会帮你的哦！”


──────────────────────────────────────────────────
第122章 振鑫生物制药
────────────────────────────────────────

“帮我，你要怎么帮？”

“这个你先别问。”付雪卉拉开了凌云的短袖，轻抚着他健壮的胸肌，用手指按了下去，形成了一个微小的塌陷，“现在你的工作，是要先满足阿姨我。”

“那是自然。”

凌云将她打横抱起，踢开房门后，用脚尖把房门掩上，随后抱着她丢在了床上。

付雪卉的身子在床上弹了一下，让那对跟苏晴雅比肩的豪乳晃动了一下。

“雪卉姨。”

凌云爬到了她身上，刚想拉开她的衣服，就被她推了一下：“别急嘛，先去洗个澡。”

“洗不了一点，我这会儿就想要了你！”凌云双眼有些赤红，三下五除二解开了她的上衣，将那对酒红色的点点放在嘴里品尝着。

付雪卉看着埋首在她胸前的青年，也是妩媚一笑，伸出手去，解开了他的裤子。

当昂扬的小凌云被她握在手中后，早就尝过它美妙滋味的付雪卉立刻上下套弄起来，让凌云爽的一哆嗦。

见凌云准备要在这里要了她，付雪卉又推了他一把：“我说了，去浴室，你这个坏孩子！”

凌云见她态度这么坚决，也只好起身抱着她走进了浴室，期间还把挂在腿上的裤子给踢掉了。

凌云放下了付雪卉，趁着美女校长弯腰撅着美臀开水龙头的工夫，凌云直接撕碎了她的内裤，一下子把小凌云插到了她最深处。

“啊，坏孩子，居然会偷袭阿姨……唔，好棒，再快些……”

凌云抱着她柔软的腰肢不断抽送着，只感觉自己的灵魂都要升华了，每一次的撞击都是狠狠撞到了最里面，恨不得把蛋都给塞进去。

水位逐渐上升，一旁的战斗也在持续升温，凌云的狂野冲击让付雪卉在浴缸满之前痛快的先去了一会。

看着瘫软趴在浴缸边的付雪卉，凌云退了出去，将她抱进浴缸后关闭了龙头，伸出双手开始不断揉搓着她的豪乳。

“小男人，你怎么这么厉害呢？”

付雪卉后仰着脑袋看向他，接着轻轻握住了他的小兄弟，微微抬着身子，把小凌云再次送入了温暖的故乡。

在水中是有阻力的，不过这对现在的凌云而言并不算什么，他扣着付雪卉的腰部，用自己紧实的腰臀不断抽插着她肥美且没有毛发的蚌户。碧玉虎王加上她天生的优势，在战斗中虽然占了下风，但不像夏兰和苏晴雅那样不堪。

二人疯狂的战斗让不少的水都溢了出来，随着水温逐渐下降，凌云直接从水里将她抱起，让她靠在自己怀里，把着她丰腴的大腿，开始了最后的冲刺。

“不行了，凌云，阿姨要去了，又要去了，好美……”

看着头发湿漉浑身散发着迷人气味的付雪卉，凌云也是快速抽插上百下后射进了她的子宫，拔出来后又弄了她一身。

战斗过一次的两人都算是痛快了，用花洒冲洗一番后，又热吻着回到了房间内。

付雪卉慵懒地趴在凌云的怀中，还用手指在他胸口打着转。

“小云，那个振鑫生物制药的老板我联系上了。”

“你们见过面了？”

“还没，我一开始是用学校的名义联系他的，后面跟他简单介绍了你。知道你的一些背景后，那个老板非常有兴趣，甚至想跟你私下见一面。”

“哦，这倒是个有野心的，他叫什么名字？”

“他叫管子明，年龄只有25岁，毕业于一所很普通的大学，不过却拜师于一位专精中药的神秘人物。”

“中药？”凌云揉了一下付雪卉，盯着她的美眸问道，“你确定那支软膏的成分也都是中药制成的？”

“至少我询问他的时候，他是这么说的。虽然还是个25岁的毛头小子，但却没有那种年少轻狂之感。”

凌云抚摸着她如丝绸般的白皙美腿，身子一沉，让付雪卉轻轻哼了一声：“安排个时间，我们尽快见面。”

“明天吧，我的小男人。”付雪卉脸上带着异样的潮红，“明天下午你不是没课么？”

“行，那我先继续完成我的使命再说！”

第二天早晨，赵迎萱顶着黑眼圈跟在了二人后面，坐进了付雪卉的车内。

昨晚这两人折腾到了深更半夜，搞得她横竖睡不着，好不容易动静小了，结果又开始了，让她身心俱疲。

“……对吧，迎萱？”

“啊？啊！”赵迎萱宛若从梦中惊醒，有些呆呆地看向付雪卉。

付雪卉见她这个迷糊样子，又重复了一遍：“我说，材料昨晚都整理好了吧？”

“哦哦，都整理好了！”

赵迎萱有些幽怨的瞥了一眼凌云，在青年莫名的眼神中倚靠在了座椅上，合上了眼睛：“姨，我先睡会儿，太困了。”

付雪卉似乎猜到了她犯困的原因，对着凌云微微一挑眉，而后者看到她那个跟平日里冷艳面孔完全相反的模样，脑海中已经出现了一万种日后教训她的方式。

昨晚的战斗着实惨烈，虽然付雪卉是“碧玉虎王”，天生能力出众，但还是抵挡不了凌云的勇猛。不过凌云也得承认，这么多女人里面，能跟他单挑还能坚持下来的，也就是她了。虽然梅娅的能力更强悍，但并不持续，反而远远不如付雪卉。

上午的课凌云没听进去多少，所有的心思都在下午即将面对的管子明上。

“喂，老公，你怎么不理我啊？”

杞菁菁嘟着嘴凑了过来，看到他双眼放空，有些酸酸道：“是不是在想其他姐姐了？”

凌云转头看向她，扣着她的小脸亲了一口：“哪里，我下午要去跟人家某家公司的老板见一面，在想着这些。”

“我能去吗？”杞菁菁被他轻轻一吻就弄得开心不已，“我不乱说话的，我就乖乖坐在你身边！”

凌云看了眼杞菁菁，想到晚上就要去她家里，也就点头应了下来。

不过凌云没想到杞菁菁居然会因为自己要带她去见别人，就表现的极其亢奋，搞得好像是喝了不少假酒一样。

中午两个人随便对付了一点饭，就坐上了凌雅轩开的汽车。

“老板，孙家……”凌雅轩本来想给他汇报最新情况，但看到杞菁菁还在后座，不知道自己该不该说。

“宝贝，你先戴上耳机好吗？”

凌云拿出一副蓝牙耳机，杞菁菁没有多嘴，接过后甜甜一笑，就自顾自听着歌。

“说吧，到什么程度了。”

“仅仅不到两天时间，孙家名下所有的产业，股票都跌停了，总市值起码缩水了一大半。”

“效率挺高啊。”凌云眉头一挑，“那孙家或者常正德有没有什么举动？”

“孙家自然是想反抗的，不过少了常正德帮助，基本没有什么反抗的余地。”

“你是说，常正德没有帮忙？”

“对的，一副置身事外的模样。”

凌云眉头紧锁，但很快就想到了原因。现在的常正德根本无法和苏老爷子或者东泰抗衡，所以选择明哲保身是正常的。不过若是其他人想要搞孙家，他肯定就要跳出来帮忙了。

倘若按照正常路线走，孙逸晨在周五晚上捡到了“空间戒指”，那么遇到他的打压，就会向常正德展现自己的神迹，大概率能得到帮助。

毕竟这个空间戒指的内部空间太大了，孙家和常正德想要转移财产外出，甚至能把东西全部搬空，而且海关也无法从他身上搜出什么来，人一旦过境，东西也相当于全部带走了！

不过现在的孙逸晨什么都没有，又得不到常正德的帮助，自然是比他想象中崩溃的要快。

但这还不算，孙家的产业虽然缩水了，但这个庞然大物可是还在呢，不能就这么算了。

人不犯我，我未必犯人。但是有了谋害之心，那就别怪他无情了。

他深深吐纳了一口气，感觉到身体素质的增强，轻轻捏了捏拳头，这种呼吸就变强的感觉实在太美妙了，正常的养气术恐怕也就一点保健的效果，他的养气术可是被小娜改造过的，近乎某种神秘功法了。

车子开到了约好的咖啡厅，凌云带着杞菁菁下了车，少女拿掉耳机，还是那样的善良可爱，并没有被任何事情沾染。

凌云的手上已经沾上了血腥，但他希望保护好自己的女人们，让她们不要接触这些东西，只要安心过好自己的生活就行。

走进咖啡厅内，凌云一眼就看到了某个男人，他正坐在靠窗的位置，把玩着手里的杯子。

“你就是管子明么？”

男人抬头，看见凌云后连忙笑着起身伸出了自己的手：“凌少董您好，鄙人正是管子明！”


──────────────────────────────────────────────────
第123章 神医“主角”
────────────────────────────────────────

“管总你好，这位是我的女朋友，杞菁菁。”

“你好，管总！”

杞菁菁跟在凌云后面笑着喊了他一声，管子明的眼神在杞菁菁身上转了一圈就回到了凌云身上，虽然杞菁菁是个非常漂亮的女孩，但对他而言，还是雅云集团的少董更加重要。

见他这副模样，凌云倒是对他高看了几分。龙国的美女虽然不少，但像杞菁菁这种美人，简直是万万里挑一，就算是当初低调的他都对杞菁菁非常感兴趣。而面前的男人只是看了两秒就放弃了，并且没有展露出任何兴趣。

“娜娜，查一下他。”

【姓名：管子明】

【年龄：25】

【主角命运：性格沉稳和蔼，待人谦和。本是一个籍籍无名的普通人家，不过遇到一位神秘的师尊，在“养气术”和“草药精通”中二选一选择了后者，自此成功逆袭，于20岁出头创办振鑫生物制药，推广“青青软膏”，被龙国军方看中，成为了官方合作企业。后续更是捡到《草药圣经》，发现远古药田，走上逆袭之路！特殊能力：草药精通】

【近期机缘：将于一个月后去奇山旅游放松时，无意中跌下悬崖，捡到《草药圣经》。】

【气运：800】

【战力：F】

【好感：友善】

看到其他内容，凌云并没有什么反应，但是那熟悉的“养气术”让他下意识完成了一次吐纳。

“凌少董？”

见凌云盯着自己看，管子明显然有些害羞。虽然面前的凌少董长相帅气，身材健壮，颇让他有种如沐春风之感，但是他要是看上自己的话，管子明自认为还是应该要拒绝的。

“抱歉，因为你的长相让我有些眼熟。”

“眼熟？”

“对，之前我见过一个人，虽然他人品有些问题，但他说自己有个师兄弟是学习中药的，给我看过照片。”

“那他长什么样子？”管子明突然有些激动，连忙问道。

“他气质有些阴沉，长得比普通人帅一丢丢吧？”

“那他贵姓？”

见到管子明这么明显的反应，凌云知道自己的猜想没错：“他叫赵乾，可惜前一段时间因为参与境外势力的活动，被龙国执法局击毙了。”

管子明愣了一下，随后苦笑着摇摇头：“您说的这个人，实际上是我素未谋面的师弟。虽然年龄比我大，但是学艺不精，养气术刚刚入门就迫不及待下山了，师傅说过他是福气中包含黑煞，但他坚持认为能够在帝都闯出一片天。在他下山后，师父他老人家还给过我他的联系方式，不过他拒绝了我的帮助，并口出狂言说要混的比我还好……”

“令师是天鸠山的那位老神仙？”

“哈哈，我师父可不是什么老神仙，只是一个喜欢游历四方的怪老头罢了。”管子明避讳了这个问题，转移到了他身上，“话说凌少董，贵集团有想插手医药领域方面的打算么？”

“你也知道的，雅云集团虽然横跨多个领域，不过在医药方面确实没有涉猎。像管总这种大才，又得到了官方的背书，我们想找合作方，自然首先就想到了你。”

“哈哈，凌少董谬赞了！”

管子明虽然为人沉稳，但眼下能让自己的公司大跨步前进的机会就在眼前，他怎么说都很兴奋。

“凌少董打算怎么个合作法？”

“虽然青青软膏效果不错，但眼下管总应该是受到了不少同行的打压吧？”

见凌云一语道破，管子明喝了口咖啡：“是啊，我们公司现在就被压缩在了帝都，根本无法推广到外面。虽然军方跟我们合作，可是光是靠着软膏能挣多少钱？我其实还有很多的新品想要持续推出，奈何找不到合适的合作方，那些人无一例外不是狮子大张口，更多人则是图谋我软膏的配方。”

“人之常情，利益面前，就不要相信人性了。”

“呵呵，是啊。”管子明其实对他的说法不置可否，但显然凌云应该不是那么肤浅的人。

“这样吧，管总，倘若我们合作的话，利益46开，我们雅云集团占大头，你们拿4。振鑫生物制药负责生产和提供原材料，我们负责打通全国乃至全球的销路，包括推广费都是我们出，如何？”

管子明思忖了一阵，微微摇头：“抱歉，我的底线也是五五分成。”

“管总，如果没有雅云集团，就算你们能够冲破同行的打压，最好的结果也只是在龙国各个偏僻的药店内零售，更别提后续的海外市场了。”

杞菁菁满眼星星地看着凌云，她对凌云非常崇拜，虽然听不懂二人在说什么，但听到什么全国海外的，就很厉害了。

“凌少董能做主吗？”

凌云微微一笑，拨打了苏晴雅的电话。

“喂，儿子，什么事？”

电话里的苏晴雅绝对不会有任何暧昧或不对的语气，让人听了挑不出任何毛病。

“老妈，我决定和振鑫生物制药……”

听到凌云的话后，苏晴雅几乎没任何思考就说道：“按你说的做，以后十个小目标以内的决定你自己说了算，跟宿玲珑沟通就行。”

“好嘞老妈，爱你。”

“嗯，我也爱你，挂了。”

挂断电话后，宿玲珑看着底下正襟危坐的主管们，从温柔的神色恢复成了女王的模样：“我们继续开会。”

那些主管们内心里叫苦不迭，很希望凌少董多打打电话，他们才稍微喘息一会儿，又被压制住了！

管子明有些羡慕地看着凌云，这怎么说呢，投胎是一门技术活，人家什么都不用做，起点就是自己这辈子都无法企及的终点。

“那就先这样？后续细节我会让秘书跟你联系。”

“好的凌少董，合作愉快！”

管子明笑着用双手握住了他的右手，看了眼时间，先行告退了。

看着走到外面开车离开的管子明，杞菁菁抱着他的臂膀：“哇，凌云，我知道你有钱，但是没想到这么夸张啊！苏阿姨说十个小目标内都让你自己决定诶！那能买多少衣服和包包？不，这都能把人家商场买下来了！”

“好了，都跟着我了，目光放的长远一点！”

凌云喊过服务员点了两杯咖啡，又用手机联系上了雅轩三女。

“奇山悬崖底部，《草药圣经》。”

他凌云可不是什么大善人，如果一般的合作，顶多了37开，没28开吸血就是好事了。他不过是为了麻痹管子明，让他放松警惕，如果他没有得到草药圣经，这辈子也就是给自己打工的命。只要他先一步找到，后续再削弱他的气运，将他“草药精通”的能力得到后，结合《草药圣经》，雅云集团在医药方面，恐怕就无法阻挡了。


──────────────────────────────────────────────────
第124章 再遇女警花
────────────────────────────────────────

咖啡上来后，杞菁菁端起杯子小口抿着，同时还在刷着最新的娱乐八卦新闻。

凌云对这些明星的八卦没有什么兴趣，亦或者说，无论他们在人前如何光鲜靓丽，背后的事情往往都是带着一些腌臜不堪。

这不仅是龙国如此，全世界各个国家都是一样，毕竟往往出席某个晚会时，就连一个座位都会明争暗斗。

对于像杞菁菁这样的少女而言，偶然看看娱乐八卦，调节调节还是挺有意思的。

青年看了眼手机上三女的回复，最后还是由凌若雪去了奇山，毕竟她的易容能力更方便行动，凌梦溪还是死死盯着孙逸晨。

“唔，总算忙完了，我到这个月底请个假，真的太累了。”

“嗯，是应该松弛有度的。”

凌云突然听到了一个熟悉的声音，微微偏过头，看见两名身穿执法局制服的女人走了过来。虽然她们俩的身材都极其傲人，而且其中一个还是肤色有些深的外籍人士，但因为她们身上的气质和那身制服，倒是没有什么胆大的男人敢用视线在她们身上扫视着。

“郑曦姐，好巧啊。”凌云举起杯子跟其中一名女人扬了扬，打了声招呼。

“凌云？”

郑曦也是非常惊喜，不过她很快就看到了青年身边漂亮丰满的女孩，加上萨曼莎还在她旁边，只是轻飘飘打了声招呼就坐到了一旁。

但她的微表情和眼神瞬间就被萨曼莎捕获了，都是奋斗在一线的刑警，这点小动作她抓不住的话，早就可以卷铺盖走人了。

萨曼莎思忖一下，然后笑着走到凌云身边：“帅哥，你好，我叫萨曼莎·罗斯。你是郑曦的朋友是么？”

“罗斯小姐你好，我叫凌云。”

凌云打量了眼面前的比杞菁菁都高出不少的美女警官，下意识使用了查询。

【姓名：萨曼莎·罗斯】

【年龄：28】

【数值：176，E】

【评分：96】

【战力：E-】

【好感：喜欢（美女亲和up+）】

乖乖，单看数值就清楚这也是个极品的美人。虽然凌云对外国人不是特别感冒，但是这么一个尤物，倒是让他起了一丝猎艳的兴趣。

“罗斯小姐也是花海市执法局的？之前去过一次，但好像没见过你。”

“哦？”萨曼莎转头看了眼有些不自在的郑曦，“我是杨河执法局的，但我倒不希望在工作的场合见到你，哈哈。”

“那是自然，我可是守法好公民！”

两个人笑谈间，杞菁菁已经隐隐有些不开心了。虽然她不想也不好阻拦凌云和其他漂亮女人说话，但眼前这个胸怀都快赶上自己，还带着异域风情的女人让她感觉到了极大的威胁！

“这位是？”萨曼莎看到杞菁菁有些不开心的小眼神，挑了挑眉问道。

“这是我女朋友，杞菁菁，跟我都在帝都大学读书。”

“原来凌先生还是个学生啊。”

“怎么，我看起来很老？”

“不。”萨曼莎微微俯下身子，她并不清楚自己是因为【美女亲和】所以对凌云的好感度从“友善”提高到了“喜欢”，但却下意识想要亲近他一些，“我只是觉得，凌先生很有魅力，还以为你已经工作了。”

看着萨曼莎微微俯下身子后撅起的翘臀，郑曦实在看不下去了，加大了音量：“萨曼莎，你喝什么？”

“哦，抱歉，我先去了。”

萨曼莎笑着直起了身子，扭着臀走到郑曦对面坐下。

凌云点点头，又把视线转移到了杞菁菁身上，将她搂在怀里：“怎么了宝贝，我就是跟她说了几句话，你这小嘴都可以挂油瓶了！”

“哼哼，外国人的体味会更重一些的。”

“嗯？”

“她身上那么香，肯定是喷香水了！”

凌云失笑，这杞菁菁的小脑瓜真不知道装的啥，相较于之前，她已经好很多了，也在克制租户吃醋的心理，不过总归还是个小女孩。

他刚端起咖啡喝了一口，怎料杞菁菁突然又轻声说道：“喂，好老公，你是不是想睡那个大洋马啊？”

凌云好悬没把咖啡喷出来，但还是呛到了，咳嗽的声音又吸引了不远处二女的目光。

“菁菁，你这些虎狼之词跟谁学的？”

“切，都21世纪了，还那么封建呢？你就直说吧，我都看出来了，你就是想睡人家了！”

“得，我错了，晚上好好犒劳你和你妈。”

“虽然你试图转移话题，但是我原谅你了。”杞菁菁扬着脖子，也没有再追求其他事情了，只要凌云今晚过去，说什么都是好的。

另外一桌的二女又把视线从凌云回到了对方身上，萨曼莎十指交叉，嘴角微牵：“小甜心，那就是你的暗恋对象？”

“你别瞎说了，没有的事！”

“真的假的？”

“真的！”

萨曼莎矮下脑袋靠近了她：“你刚刚回答我时，下意识扯了扯衣领，然后轻轻摸了一下脖子……这些撒谎者的小动作都是还在警校的时候就学过的，你别告诉我你都忘了？”

郑曦看着对面好友调笑的表情，轻轻叹了口气，也同样把脑袋凑了过去：“我说了，你不准告诉别人。”

“放心，守口如瓶可是我们的本职工作。”

“其实，我也不知道自己是不是喜欢他。但是跟他在一起时，总觉得会不自觉呼吸有些加速，感觉他对女人有天然的亲和力，就算跟他分开了，也会时不时想到他。但是要说我真的愿意跟他在一起？这个我真没有想好，因为工作的性质，我也不愿牵连到他，更何况，按照家庭背景来说，我也远远配不上。”

“配不上？你这么一个前途无量的帝都警花，居然会配不上？”

“我偷偷查过他的档案……”

萨曼莎立刻捂住了她的嘴巴：“小甜心，你也太疯狂了！这被发现可是要处分的，你这才刚恢复职务，还在观察期呢！”

“没事，那都是之前了。”郑曦有些苦涩的笑笑，“档案里面，什么都没有，父母家庭成员等都是无。”

“所以？”

“能在帝都大学读书，出行都是高档的轿车，你觉得会是个孤儿？”

萨曼莎瞥了眼跟杞菁菁腻歪在一起的青年：“你是说，他应该有着官方的背景，而且还是很高的那种？”

“有些话不能多加揣测，但事实如此。哪怕我之前停职，他说一句话就可以帮我恢复过来。”

“那又如何。”萨曼莎反而有了兴趣，“龙国可是多妻制度，你又不是非要当他的正妻，而且不过谈谈恋爱罢了，有必要考虑到这么多吗？”

“你也知道的，龙国始终讲究门当户对，我怕他家里不同意。”

萨曼莎接过服务员端来的咖啡，牛奶和糖直接丢给了郑曦，自己对着黑咖啡一口喝了下去。

“既然你不敢接触的话，那就我来吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第125章 萨曼莎的主动出击
────────────────────────────────────────

“你当真？”

郑曦有些错愕地看着对方，而萨曼莎倒是无所谓的笑笑：“你忘了我的择偶标准？”

郑曦一愣，最后嘴角有些抽搐：“高大威猛还要长相帅气，更重要的是，能打败你？”

“对头。”萨曼莎笑着看向了凌云，又喝了一口咖啡，“别看他只是一个学生，我却在他身上察觉出了一丝危险。正如你拥有很敏锐的直觉一样，我对个体的危险感知也同样敏锐。”

“你……怎么可以呢，你们才……才见过一面而已啊！”

“小甜心，舍不得了？”

萨曼莎放下了杯子，饶有兴致地盯着郑曦非常不自然的脸色：“我是个直爽的女人，而且我当初能和你做朋友，也是因为你同样是个直来直去的干练性格。现在怎么了，咱们的小甜心似乎遇到这种问题就昏头了？”

“别乱说，让他听到了会误的！”

“放心，我也只是帮你试探试探，倘若发现他是个外强中干的烂泥，肯定会提醒你的。”

“怎么发现？”

萨曼莎眨了眨眼睛：“Secret（秘密）！”

郑曦知道她不想说的话，哪怕用“大记忆恢复术”都不一定能撬开她的嘴，只能默默喝着加了两份牛奶的咖啡。

凌云看了眼时间，这都快两点了，干坐着也有些无聊，杞菁菁家里可还是有个迷人的美妇在等着他，就起身准备带着女孩回家去。

“嘿，帅哥，这是我的联系方式。”

萨曼莎拦住了凌云，给他递了一张自己的名片，随后对着他抛了个媚眼后回到了座位上。

杞菁菁怒气冲冲地瞪着她的背影，接着就宣誓主权一般搂住了凌云的胳膊，跟他走了出去。

“有些人开心咯，马上要和大洋马……哇，老公，你打我头干什么！”

“别乱说。”凌云默默将名片放进了自己的口袋中，“人家可是杨河执法局的刑警队长，你以为什么呢？”

“啊，这么年轻？还是个女的！”

杞菁菁惊讶地回头瞅了眼，在她的认知中，刑警队长大部分都是中年男人才对，这明显不到30岁的萨曼莎居然都爬到了这个位置，更难能可贵的还是个外国人！

“都不简单啊。”

凌云现在的心态放的很稳，一个郑曦就已经很厉害了，二女在一起，倘若自己只用下半身思考，怕不是做过的事情都要被她们给翻出来。

有些女人可以玩玩，可以宠着，但是有些女人，在自己没有绝对掌控前，还是要小心一点的。

凌雅轩开车载着二人到了杞家别墅，按照杞菁菁的话来说，杞远已经彻底搬出去了，把别墅算是留给了二女。而杞菁菁也发现了自己老爸真的有狐狸精——不过是个男的，就是他的那位助理。

梅娅没有和杞远大吵一架，因为法律的规定，同性之间是无法办理结婚登记的，而且离婚后财产分割也是杞远的痛点，所以两个人经过简单的交谈后，默许了现在的生活方式，并且将保姆辞退了。

婚不离，每个月定期打钱，但是以后就不要住在一起了。

外人只道是杞远创业刻苦，实则具体发生了什么，只有他清楚。

杞菁菁虽然有些难过，但杞远对她们母女俩也还是有感情的，倒不至于彻底老死不相往来。

“老公，我爸那个男狐狸精真把我气死了！”

“嗯嗯。”凌云点点头，用钥匙打开了杞家别墅的大门。这件事他是主谋，严格意义上来说，就算没有他的参与，杞远和梅娅也是分居的状态，迟早彻底分开，他只是加速了这个过程。

“不过对你倒是好事，以后这就是你第二个家啦，想什么时候来都可以哦！”

在杞菁菁心中，凌云终究还是占首位的，推开门后，她直接跑到房间里去，在凌云准备找梅娅时，又听见她在楼上喊了一声，接着丢下来一个塑料袋。

袋子里装的是刚洗完的泳裤。

“我妈已经在泳池了，你衣服就丢客厅好了，晚上我们收拾！”

“好！”

凌云大方地脱掉衣服换上泳裤，赤着脚走到了后花园的泳池边。

梅娅刚从泳池内游了一圈，看到凌云过来后，立刻带着喜意跑了过来，一把抱住了他。

“凌云，你来啦？我还以为下午看不到你了。”

“想到你在这儿，我怎么舍得等到晚上？”

凌云抱着她的娇躯，对着她红润的嘴唇亲了下去，大手轻而易举地解开了她身后的搭扣。

比基尼的文胸被青年解开，梅娅反而更加热情了，一边跟他湿吻着，小手直接伸进了他的裤子里。

“凌云，你的东西是不是又变大了？”

梅娅松开了他的嘴唇，主动跪了下去，张口含住了小凌云，前后吞吐起来。

“嘶，梅娅，你现在的口活儿是越来越熟练了。”

凌云一只手按着她的脑袋，另外一只手摸到了她丝毫没有下坠的豪乳上揉捏着。

“嗯~”

梅娅发出了一声娇媚的鼻音，但却非常享受凌云的安抚。在吃过一阵后，她松开了小凌云，又站起身来。

她本想让凌云跟她去旁边的空地上欢好，但青年已经被她挑起了欲火，直接搂着她的腰身，抬起她一条丰腴的大腿，对准入口插了进去。

滑腻的触感和“层峦叠翠”那九曲十八弯的极尽感受让凌云后脊发麻。

不说其他地方了，单论这弯道包裹住他还在不断蠕动的感受，就抵得上她女儿杞菁菁全力压榨自己。

“梅娅，还好你老公我本钱雄厚，不然早就被你榨干了！”

凌云卖力地抽送着，让小凌云不断进出她的蚌户，让她也享受到了何为极乐的巅峰。

“凌云，好棒，你真的好棒~”

梅娅双臂紧紧搂着凌云的肩膀，她微微低下脑袋，看着那巨蟒出入着自己的身体，爱惨了面前这个帅气健壮的青年。

“妈妈！哎呀，你们怎么都开始了！”

杞菁菁欢好泳衣跑了过来，看到二人的欢好后有些吃味，但思考片刻，狡黠一笑后蹲了下去，对着二人的交合处舔弄起来。

有了杞菁菁的帮助，梅娅更加不堪了。虽然她榨精能力堪称顶尖，但是自身的持久力却不行，在凌云和女儿的双重打击下，很快就呜咽着高潮了。

凌云松开梅娅的身子，将她放到一旁的躺椅上，接着转身将杞菁菁按在地上，分开她两条大腿，直接插了进去。

少女本就湿润了等着凌云的宠幸，而凌云之前跟梅娅战斗时，小凌云上就包裹了一层润滑油，所以根本没有任何涩感。

看着身下被自己插的直翻白眼的少女，凌云俯下身去含住了她的巨乳，一边疯狂抽送着巨蟒，一边将她的巨乳吃的啧啧作响。

在他如此强悍的冲撞下，杞菁菁很快也步了梅娅的后尘，她猛地用双腿夹住了凌云的后腰，长鸣一声：“老公，菁菁要去了……唔！”

这次的杞菁菁由于太过舒爽，直接是喷出了少许的水花，打湿了凌云的小腹和大腿。

“宝贝，再来吗？”

“好老公，你去折腾我妈妈吧，让我休息会儿。”

少女举起了白旗，凌云只能放下她走到了梅娅身边。他拉着轻笑的女人起了身，然后自己躺在椅子上，让美妇用那肥美的臀部坐在了自己大腿上。

这种姿势下，梅娅感觉小凌云已经顶到了她的花心，她背对着凌云，双手撑着他的膝盖开始不断起伏，顺带还扭动着腰跨，让那柔嫩内有力的肌肉挤压着小凌云。

这种美妙的滋味下，凌云才抽送了数百下就扛不住了。他一把坐了起来，从后面抱住了梅娅的腰身，快速抽插了数十下后猛地射了出去。

“唔，好多，好多……这下，是真要怀孕了呢~”

梅娅后仰着雪白的脖子，享受着被男人猛烈的注射，直接再次高潮了。

杞菁菁休息的差不多，看到已经结束战斗的二人，也凑到凌云怀里跟他亲吻起来。

三人并排躺在一起，喝着鲜榨的果汁，感觉非常的惬意。

在他拥有空间戒指后，把自己衣物什么的都放了进去，无论晚上去哪里住，第二天都能换上新衣，也是相当方便。

而且他已经在让凌雅轩帮他收集自己女人们的身材数据，然后找人专门定制某些特殊的衣服，留着以后为爱鼓掌时穿上增添一些qing趣。

二女都被他满足过了，脸上都带着幸福的红晕，尤其是梅娅，今天算是她的危险日，虽然受孕率低，但她还是渴望尽快怀上凌云的孩子。

看着自己母亲抚摸着自己的小腹，杞菁菁爬了起来，越过凌云戳了戳她的肚子。

“哎呀，你这孩子干什么！”

梅娅还沉浸在自己为凌云诞下孩子的幻想中，就被自己女儿给戳破了。

“妈妈，我当时就是这么从你肚子里出来的么？当时真的很疼？”

杞菁菁压在凌云身上，那对柔软也压在凌云小腹上，软绵绵的，让凌云有些受用。

“生的时候倒还好，我打了麻药，就是生完你后，我上厕所都疼的要死，好几天才恢复过来。”

“那……”杞菁菁扭头看了眼凌云，“好老公，到时候妈妈生孩子的时候你会去吗？”

啪！

凌云在她屁股上拍了一下：“你老公我是那么绝情的人吗，自己女人分娩我不去？”

“嘻嘻，我不是怕你被狗仔什么的拍到嘛，传出去不好听。”

“敢拍我？当天晚上ta就人间蒸发了！”


──────────────────────────────────────────────────
第126章 孙家的求饶
────────────────────────────────────────

当天晚上，凌云左拥右抱躺在主卧看着电视。

杞菁菁窝在他怀里玩着手机，两只手一起打着字，不知道又是在小赤书上跟谁对线。

梅娅倒表现得更为优雅大方，她依靠在凌云的臂膀中，只是小手伸到了被子里，不知道在忙碌着什么，让凌云脸上露出了一丝舒服的神色。

凌云的大手自然也没闲着，这从梅娅脸上的酡红就能够看出一二。

“老公，我看到这个什么孙氏集团啊，这几天频繁爆出惊天大瓜诶！”

杞菁菁把手机放到凌云面前，青年扫视了一眼，发现热搜十条里面有3条都跟孙家有关，不过另外两个是孙家名下的产业，没有标上孙氏集团，所以杞菁菁并不知情。

看来自己老妈以及苏国盛的力量已经在发力了，就是不知道这次孙家正式倒台后，会被多少人蚕食。

苏家想要全吞也是不可能的，毕竟苏老爷子已经退位了，而且按理说也不好明面上出手，不过大头还是能分到的。

“凌云~”

梅娅把小手从被子里抽了出来，用手背推掉了挡在他面前的手机，轻咬嘴唇，媚眼如丝道：“趁着今天机会好，多来几次嘛！”

一旁的杞菁菁见自己老母这幅神态，也是有些意动：“好老公，再来几回我们就休息，今晚你把牛奶都给妈妈哦！”

凌云看着这对母女花，一把将肚子上的被子掀开。

“干！”

翌日清晨，凌云伸了个懒腰。

两个美女枕着自己的手臂睡觉，这换做没有被强化过的他，恐怕手臂早就酸麻的不能用了。但现在的他不仅没有感觉到不舒服，就连起床气都没有，养气术调节了他的身体，让他的身躯更加趋于完美。

“起床了！”

凌云对着两个美人的翘臀各拍了一记，她们俩有些不情不愿地嘟囔了一句，继续睡着，没有要醒来的意思。

昨晚折腾的够呛，加上她们的身体素质远不如自己，凌云也没有强求，起身洗漱完后坐在泳池边晒太阳。

手机响了，现在他把手机都丢到了空间内，只有他能感觉出来手机的反馈，其他人是根本无法知晓的，哪怕用透视都不行。

“儿子，吵到你休息了吗？”

“我已经起床了老妈。”凌云翘着二郎腿，惬意地晃动着，“什么事呀？”

“孙家向我们求饶了，孙文雄给我打电话，跟我说可以让孙家成为苏家的附庸……他们会完全从常正德那边脱离出来，站在我们这边。”

“你的意思是？”

“我没什么意思，在你没有说停手之前，妈妈自然是按照你之前的意思持续打压。”

凌云听着美母的话，心里相当舒坦：“老妈，他有说怎么个求饶法？光是口头站队和当我们的附庸可不行啊！”

“他们连夜起草了一份合同，孙家名下所有的上市产业上交51%股份到我们名下，然后还有一些细节内容，邀请我过去详谈。”

凌云来了一丝兴趣，看来孙家也是知道没有常正德的帮助，他们跟苏家碰上就是螳臂当车，现在是想用利益跟苏家这辆战车捆绑在一起。

“什么时候谈？”

“说是最早今晚可以。”

“那行，我也去。”

孙逸晨已经是气运归零再没办法折腾了，凌云过去顺手收割一下完事。

不过他不会轻饶孙家，因为他们的野心并没有因此熄灭，而是深深埋在了心里，等待着下一个能够挑起大梁的人出来，再给苏家一次致命打击。

“不过我倒也想试试，LV3的心灵暗示究竟能不能起到神效！”

没过一会儿，杞菁菁和梅娅也陆续起床，梅娅强撑着精神做了早饭后，就继续回去睡觉了。杞菁菁因为年轻，虽然战斗力不如梅娅那么强悍，但依旧活蹦乱跳的，恢复力略胜一筹。

张采薇还在熟悉的位置等着他们，上完一天的课后，凌云跟二女吃完晚饭，就坐上了苏晴雅的车，向着孙家去了。

“妈，你吃了吗？”

“吃过了，这会儿也不早了。”

苏晴雅表现的相当淡定，似乎此次出行并不是决定一个庞然大物的归属问题，而是一次简单的茶话会。

后座的宿玲珑就没这么放松了，她刚刚跟管子明交接完合作的事宜，这就接到了苏晴雅的新命令，跟她一起去面谈孙家的家产。想到这么大的产业居然就要交接了，虽然跟在苏晴雅后面好几年，但还是有些紧张。

“玲珑，别担心，有咱妈在呢！”

凌云拉着宿玲珑的小手，把她抱到了自己怀里轻声安慰着。

宿玲珑听到他说“咱妈”，不禁心花怒放，但慑于苏晴雅一贯的强大气场，她不敢吭声，像个小媳妇一样缩在凌云怀里。

“妈，你看你给玲珑吓成什么样子了。”

凌云不觉好笑，而开车的苏晴雅翻了个白眼：“有了媳妇忘了娘。”

“我怎么会忘呢，更何况，老妈你不也是……对吧？”

苏晴雅对着室内镜瞪了他一眼，警告他不要乱说话。毕竟宿玲珑再亲，还是她在公司的心腹，虽然这姑娘嘴巴严实，但保不齐哪天不小心说漏嘴，到时候乐子可就大了。

凌云无视了她的警告，小时候或许多少面对苏晴雅这个表情会发怵，但现在只会觉得是情侣间的调qing，敢再多说几句，回去就棍棒伺候！

他把头埋进了宿玲珑的脖子里深吸了几下，让美人秘书脸涨的通红。虽然很想轻轻哼唧几声，但怕被苏晴雅听到后要挨骂，只能用可怜的小眼神示意凌云不要折腾她了。

青年占足了手瘾，等到车子停在了孙家的停车场后才松开了双手，整理了下着装。

“小云，待会儿进去后你还是尽量少说话，免得他们设了什么圈套你没听出来。”

“妈，我这次过来就是陪陪你，以免他们有什么坏心思。”

看了眼空间内躺着的一堆武器，加上自己现在达到C级的战力，除非设下同归于尽的天罗地网，不然单是孙家，拿捏不了他的。

下了车后，凌云老远就看见孙家的一些领头人笑呵呵地跑了过来，弯腰握手，表现得跟樱花国面见宗主国一样。

“小孙，我们又见面了哈！”

凌云笑着跟孙逸晨握了握手，对面的男人脸色一变，但还是微笑着道：“凌少大驾光临，有失远迎！”

【恭喜主人成功掠夺第五位“主角”，奖励战力提升，当前战力为C+！由于主人已成功掠夺五名“主角”，新功能“万界掠夺”成功开启，每次进入后都会有冷却，冷却结束方可继续进入，冷却时间为主世界的一周！】

【当进入“万界掠夺”后，主世界的时间将会定格，无论主人在里面度过多久，出来时还是离开的那一瞬。每次进入后，会发布相关任务，以供主人更方便的掠夺其中的“主角”，加快主人变强的速度！】

【初次解锁“万界掠夺”，额外奖励一次进入名额，不过此次前往的世界为“试炼”，难度偏低，预祝主人玩得愉快。PS：里面会有各式各样的美人哦，与她们共度春宵依旧能提升实力，而且以后还能带出来~】

什么鬼，小娜你最后一句PS是什么意思？

咳咳，不过这个【万界掠夺】倒是有点意思，美人不美人的另外说，主要是对里面的“主角”更感兴趣！


──────────────────────────────────────────────────
第127章 强大的心灵暗示
────────────────────────────────────────

凌云三人跟着孙家进了大院，最后坐在了一个空间宽广的会议室内。

“苏董，这是我们的合同，请您先过目！”

孙家人无一例外都是站着的，脸上堆满了笑意，虽然不知道这里面几分真假，但看上去是谄媚的很。

苏晴雅接过合同跟宿玲珑看了起来，而凌云则是用手托着下巴，目光在所有人身上转了一圈，同时开启了LV3的透视。

除了刚进来时门外站着的保镖身上有武器，这会儿屋子里面没有任何人携带了违禁品。看来孙家这次是真的老实了，不敢乱动手。

而且大部分人对他的好感都是“平淡”，甚至有几个还是“冷漠”，要不是【玉树临风】的效果，恐怕都会跌破到“厌恶”了。

哼，看起来友善的不得了，结果各个都是心怀鬼胎。要不是忌惮苏家，恐怕早就翻脸了。

就在凌云用透视注意到一个姿色还不错的女人时，对方也冲他笑了一下。

这个女人的分数也就在90左右，保养的还可以，看上去30多岁的模样，不过凌云知道，她是孙逸晨的生母宗巧娜，也是个心机手段相当之毒辣的坏女人。孙樱的母亲大概率就是被她谋害的，而她似乎又傍上了孙文雄的父亲，才让孙文雄始终没有迎娶二太太。

不过外人怎么说都不一定是事实，凌云见自己的【美女亲和】起了作用，也没多关注，反而是对着孙笠（孙文雄的父亲）使用了心灵暗示。

孙笠本来正有些紧张地盯着自己那份合同，期待着苏家能够同意，让他们破财消灾，省的家破人亡。

一旦他们失去了大势，恐怕连小命都保不住！

突然，本就老态龙钟的孙笠微微一晃动，感觉脑海中被植入了什么，但意志力刚想作出抵抗，就觉一阵混沌，随后恢复了平静，仿佛什么都没发生一般。

看着好感度攀升到“友善”的孙笠，凌云微微一笑，暗示成功了。

不过他并没有放弃，而是加大力度，持续对着他使用着“心灵暗示”。

等到苏晴雅和宿玲珑二女把合同看完，刚想开口时，孙笠的双眼中已然从虚伪变成了发自内心的敬畏。

凌云脸色也有些微微发白，现在他的“养气术”都快突破到小成了，加上持续输出的LV3的“心灵暗示”，这才在他精神力耗尽的情况下，把孙笠的好感度变成了“死忠（同倾心）”。

虽然孙笠的意志力还算不错，但终究是个普通人，没有接触到什么奇异的能力，根本无法抵挡他的能力。

“大体没什么问题。”

苏晴雅说出来的这句话让孙家人都松了口气，而孙笠则是有些狂热地看向凌云：“凌少，您还需要再看一遍吗？”

这就是死忠的效果，此刻在孙笠眼中，哪怕是整个孙家加在一起也比不上凌云一根头发丝，凌云在他心中的地位就是无上的。这种暗示可怕就可怕在让他认为是发自内心的。

并不需要凌云设置多少的条件或者进行过多的言语引导，像孙笠这种聪明人，已经给自己编造好了一个理由。

凌云是苏家未来的希望，也是一条即将腾飞的巨龙，跟了他，孙家才会跟着起飞，只有凌云，才是孙家未来的希望！

苏晴雅将合同推到凌云面前，青年却摇了摇头：“我感觉他们都很诚恳，你说了算。”

“那就先这样。”苏晴雅站起身来，拉过了宿玲珑，“这位是我的首席秘书，交接的事情以后你们跟她联系。我会承诺在五年内不会对原本孙家名下产业的员工进行大规模的调整，但也会踢掉一些害群之马。五年过后，那些还是没能做出成绩的主管，就可以往下降一降了。你们同意么？”

能说不同意吗？自然是不能的。

孙家人连连点头，心中的大石头终于是落了地。

“那就这么说了，合作愉快？”

“合作愉快！”

孙笠笑着要过来握手，却被凌云抢了先，青年还亲切的抱了抱他，附在他耳边道：“有机会我们私下聊聊。”

“哈哈，好，凌少，没问题没问题！”

孙笠笑的老脸仿佛菊花绽开，让凌云看了有些膈应。

等到准备离开时，时间才过去一个小时罢了。

“妈，我上个厕所，等我下。”

“好。”

二女先回了车内，凌云则是在孙逸晨的带领下去了一处卫生间，他像个厕所收费的小弟一样笔直的站在门口，目不斜视。

“哥？”

一个少女走了过来，看到孙逸晨后微微一愣：“苏家人都离开了？”

“嗯。”看到自己同父异母的妹妹，孙逸晨没什么好脸色，“你还不进屋？这么晚了在外面晃什么！”

被自己的哥哥数落，孙樱心里有些难过，她微低着头，轻声回道：“是，我这就回去。”

她在孙家的地位很尴尬，虽然父亲是未来的家主，而且还是孙文雄明媒正娶的妻子所生下来的女儿，按理说应该比孙逸晨这个野种好多了。

可奈何孙逸晨是个男孩，不管是未来继承家业，还是现在男性相较于女性拥有更健康的身体，导致她的地位远不如他。

孙文雄其实更喜欢这个女儿，虽然孙逸晨经过机构检测，确实是他的亲生儿子，可那个狠毒的女人不仅大概率谋害了他深爱的妻子，他被人下药坏了根基无法人道这件事，恐怕也和她脱不开干系，就是怕他再有其他子嗣！

外面都传闻他孙文雄现在的正妻跟老头子有染，其实他清楚，宗巧娜早在之前就和孙笠认识了。老爷子年轻的时候跟她母亲有过一段姻缘，不过后面因为家族的原因，他抛弃了这个女人，回了帝都。

后面宗巧娜的母亲寻死时，被一个男人救下，后面跟这个男人结婚生子，宗巧娜就是他们俩的结晶。

等孙笠掌控家族，再去寻找当年的相好时，发现她已经结婚了，而且过的很不幸福。在那个女人重病临死前，把宗巧娜托付给了他，他暗地里把宗巧娜当女儿在养。能够在孙家的眼皮下拿走孙文雄用来检测的遗传物质，要说没有老头子的默许是不可能的。

孙文雄知道这一切，但却有种深深的无力感。

不过好在他老婆没有给他带绿帽子，这也算不幸中的万幸了。

至少在外人眼里，他即将接任家主的位置，膝下一儿一女，过的非常快乐，但其中的个中滋味只有他清楚。

凌云洗完手出来后，刚好看到了这对兄妹俩，见到孙樱后，他上前打了个招呼。

“这就是你妹妹孙樱吧？”

见凌云盯着自己妹妹看，孙逸晨虽然不爽但是也只能赔着笑脸：“对的，舍妹孙樱。来孙樱，叫人，这就是凌少。”

“凌少好！”

孙樱说话声音小小的，看到凌云后脸色一红，随后匆忙跑回了屋子。

【姓名：孙樱】

【年龄：19】

【数值：172，F】

【评分：96】

【战力：F-】

【好感：喜欢（美女亲和up+）】


──────────────────────────────────────────────────
第128章 美母柔肠
────────────────────────────────────────

“这孙家倒是屁都没敢放一个。”

凌云一屁股坐进车内，看着窗外的景色，叹了口气。他是以最坏的打算来应约的，生怕孙家要对苏晴雅和他的小秘书动手，做好了大战一场的准备。

结果呢，他们乖得跟孙子一样，反倒是自己直接给孙笠下了暗示。

随着时间推移，孙家也会彻底变成他凌云的私有物，而不是苏家的。

“他们孙家又不是傻子，你倒是想的太多。”苏晴雅发动了汽车，笑着道，“他们已经是泥菩萨过河了，要是还敢动手，明天一家人都得整整齐齐躺进盒里。”

“你说的对。”

宿玲珑听着母子俩的交流，感觉刚刚去孙家就是一场梦，稀里糊涂进去稀里糊涂出来，然后就……结束啦？

孙家已经是过去式了，不过她的工作才刚刚开始，后面的事情，估计要她们秘书办的人头疼了。

那么多的产业那么多的员工，光是整理表格恐怕就要加班加点……

“玲珑，我先送你回去？”

“好的苏董。”

宿玲珑点点头，躺在凌云怀里回应道。

苏晴雅通过室内镜看到自己儿子的手都伸到人家小姑娘衣服里面后，也是有些无语，这孩子什么都好，就是在欲望方面似乎怎么都不能满足。而且今晚她清楚，恐怕到凌晨前，这个坏小子是不会让她好好休息的。

车子很快就开到了宿玲珑家里，她家的灯还亮着，等到她到了门口后，一个长相跟宿玲珑有些相似的妇人走出来，跟她拥抱后一起进了屋。

“那是玲珑的母亲？”

“对的，比我大几岁，很善良的一个女人，不过太过传统了。”

凌云从后座爬到副驾驶，顺带拉住了苏晴雅的一只小手：“还是我妈妈好。”

“你啊，就知道捡好听的话跟我说，逗我开心呢！”

“哪儿能啊，我说的句句都是肺腑之言！”

凌云把玩着她的小手，苏晴雅一边笑着一边开车，所幸这会儿回出租屋的路上没什么车，倒是没出现什么意外。

凌梦溪还在监视着孙家，凌雅轩则是默默开着车跟在后面，倘若刚刚孙家想要动手，恐怕第一时间，不等凌云拿出武器，某些人就要瞬间暴毙了。

回到出租屋后，因为路途有些远，这会儿已经很晚了，凌云也就没有喊夏兰，而是跟苏晴雅一起回了屋子。

洗完澡后，看着裹着浴巾的美艳母亲，凌云伸出了罪恶的大手。

凌云拉开了苏晴雅身上的浴巾，让她那雪白细腻的丰满身躯暴露在他面前。

看着玫红色的点点，凌云坐在美母身前，将她扑倒在床上，含住一边后畅快地痛饮起来。

美母鲜甜的乳汁不断涌入到凌云的嘴里，青年大口大口喝着，直到这边都被她喝完后才换了另外一边。

婴儿时期的凌云就喜欢喝苏晴雅的乳汁，就算小肚子喝的饱饱的，却依旧坚持要喝，现在长大了也是一样。

“小云，别喝啦，都没有了。”

此时的苏晴雅充满了母性光辉，凌云看到后忍不住堵住了她的红唇，两只大手还在揉搓着她的豪乳。

“你以前就是玫红色么？”

凌云松开她的嘴唇后，矮下身子又嘬了几口。

“我以前都是粉色的呀。”苏晴雅摸了摸他的脑袋，“都被你这个小坏蛋给吸得颜色变深了！”

“跟岁数也有关系吧？”

“哼，坏孩子，你是在说妈妈年纪大吗？”

“哪里哪里！妈妈现在看上去就比我大一那么点点罢了！”

凌云笑着用手分开了她的大腿，看到了那迷人的蚌户入口。他再次埋首舔舐一阵，那强而有力的舌头让苏晴雅情不自禁呻吟起来。

“老妈，我要进去了。”

“嗯，可以哦，妈妈都可……唔，好胀，坏孩子，居然在妈妈说话的时候突袭……唔，好舒服，妈妈好快乐……”

凌云伏在她丰满的娇躯上不断抽插着，身下的美母被他的狂野给顶的不断呻吟，某些她从不愿说的污秽词语也都说出来了。

“坏孩子，又这么厉害……你这个跟妈妈通奸，觊觎妈妈身体的坏孩子……”

“谁家妈妈这么骚，让自己儿子干到高潮的？”凌云也是带着调笑，“都怪妈妈太漂亮了，我哪里忍得住！我以前就想着总有一天要把你上了，现在满足了我的愿望，我要天天干你，干到你大着肚子！”

凌云说着更加起劲儿，幅度也更加大了，让苏晴雅的声音也逐渐加大，完全没了往日里的商业女王模样。

“妈妈要来了，好儿子，妈妈要来了！”

苏晴雅抬起俏脸，用手勾着他的脖子，两个人的额头抵在一起。凌云看着美母潮红的面庞，再次猛烈抽送几十下后，把她送到了天堂。

等苏晴雅躺回床上大口喘气时，凌云又拔了出来，试探性地在她粉嫩的菊花上来回滑动着。

“小云，你不会要走后门吧？”

“妈，让我试试吧，夏兰姐就很舒服的！”

苏晴雅想到夏兰娇小的身躯被凌云贯穿的模样，只觉得又有水流想要往外溢出了。看着凌云期待的目光，她最后轻轻点头：“那你慢些，我怕痛。”

“好！”得到她的同意，凌云又插进蚌户内多润滑了一些，又用手指沾了点涂抹在她的粉菊上，甚至伸进去扣弄一阵。

被儿子的手指轻轻扣弄着，虽然是后面，但是苏晴雅却也起了反应。

凌云拿出手指，还闻了下，发现没有臭味，反而有种奇怪的清香后，就握着小凌云放在了粉菊入口上，微微吐出一口浊气，缓缓送了进去。

起初苏晴雅是很痛的，但随着通道涨开，凌云完全抵达深处后，她竟差点直接高潮！

“痛吗，老妈？”

“不痛的，你可以试试看了。”

凌云嗯了一声，缓缓将小兄弟退到了入口，又慢慢再次插了进去。肠道的长度是比蚌户长一些的，所以凌云能够全部塞进去。

在来回几次看到苏晴雅没有不适后，凌云加大了力度，将她两条美腿压到了她肩膀上，半个身子上翻，对着她的粉菊疯狂抽插着。

“好儿子，妈妈好舒服，再快些，唔……再快些，又要来了！”

凌云也到了极限，最后横冲直撞几分钟后，猛地交代了出去，大量的牛奶从粉菊内流出，看起来无比淫靡。

凌云放下了浑身瘫软的苏晴雅，用湿巾擦拭好二人，才搂着苏晴雅亲吻着。

苏晴雅不着寸缕地躺在凌云怀中，二人还在热烈的拥吻着，良久后才松开了嘴唇。

“小云，你是不是对孙笠那个老家伙做了什么？”

“做了什么？我没有啊老妈，我什么都没做。”

“哼，坏家伙，连你妈妈都不肯说吗？”苏晴雅伸出手去，看着凌云倒吸了一口凉气，又在他胸口咬了一下，“说不说？”

“老妈，有些事情，现在还不能告诉你。”

“不说就算了。”

苏晴雅放弃了无意义的“审问”，趴在他怀中，静静听着他的心跳：“只要你还在我身边，就好。”

凌云看着这个将自己哺育成人的女人，还是决定给她透露一些东西。

“老妈，你看。”

苏晴雅抬起头，看见凌云抓住了一旁的被子，随后那条被子就消失了。

要是说把纸巾塞进手里，结果变出来一朵花，一只鸽子什么的，都还算正常，魔术么，就是这样子的。

但那可是条被子啊，展开可以把两个人都裹进去，没有任何可以藏匿的地方，瞬间就没了！

凌云见到她错愕的神情，又是轻轻一挥手，被子又重新把二人盖住了。

“这是什么？”苏晴雅从他怀里连忙爬了起来，用手摸了摸被子，“灯光？还是催眠什么手段？这……”

“其实，我拥有一些特殊的能力，可以将东西收进某个私有空间内。”

凌云抓住了苏晴雅的手：“妈，你相信我说的话吗？”

如果其他人说这话，苏晴雅肯定当他是神经病给轰出去了。不过这话是凌云说的，而且亲眼看到了这些神迹，她心中已经是倾向于相信他了。

毕竟凌云那夸张的牛奶量和让女人变漂亮变年轻的能力，就不是用科学能解释的了的。

“我相信你，小云，你还有多少秘密妈妈是不知道的？”

苏晴雅轻抚着凌云的脸颊，对这个又是儿子又是老公的青年，她什么都愿意倾听，什么都愿意相信，并且愿为他付出一切。

“老妈，其实这个能力我也是刚得到不久。”凌云握着她的小手，“我为什么会突然让你对孙家出手？就是因为这个能力本应该被孙家的孙逸晨获取，然后他会联合常正德……”

听着凌云诉说着根本没有发生的事情，但苏晴雅就是觉得他说的都是真话。

“那今天你突然同意了孙家的投降，是因为孙笠被你用其他的能力给改变了？”

“对的，未来的孙家，基本就是我的了，就等着孙笠给孙家人洗脑了。”

听他说孙家是他的，而不是苏家的，苏晴雅也没什么反应。她再次靠在了凌云怀里，柔声道：“小云，本来妈妈还觉得自己很优秀了，可是跟现在的你一比，我之前40年的人生都白活了。”

“不会的妈，你永远都是我最厉害的老妈！”

苏晴雅甜蜜一笑，用手指轻轻点了下他的嘴唇：“你有这么厉害的能力，不会泡妞的时候也用了吧？”

“这倒不会，能改变人想法的能力，我不屑用于女人身上，除非是个十足的坏女人，那我得惩罚她！”

说完后，凌云又捏了捏她的翘臀：“妈，那里还痛吗？”

“坏孩子，非要走那里……真是的，下次不允许你这样做了！”

“别啊老妈，我只是试试看啊，事实证明，我们俩不都很舒服？”

苏晴雅脸一红，嗔怪了一声，看的凌云眼热，再次把她压了下去……


──────────────────────────────────────────────────
第129章 孙家内部
────────────────────────────────────────

周四，晴。

或许是因为今天天气不错，凌云醒来时心情也非常美妙。

他把睡在他手臂上的美母往怀中带一带，苏晴雅几乎是下意识趴在了他胸口，顺带还抬起一条美腿放在他的小腹上。

感受着她美腿的丝滑触感，凌云对着熟睡美母的额角轻轻吻了下去，苏晴雅也悠悠转醒。

“早啊，小云。”

“老妈，早上好。”

青年又慢慢亲到了她的嘴角，吮吸着她香甜的小舌头。

换做以前，就算苏晴雅再如何注意自己的形象，再怎么爱干净，一夜过去，嘴巴里多少是有些味道的。但跟凌云欢好之后，她身上的细小瑕疵不见了不说，就连早晨的口气也都没了。

而且还有一点她感觉奇怪的，就是自己上厕所的次数逐渐减少，貌似是因为身体的吸收能力加大，往日里那些杂质、毒素似乎也都被身体自己给净化掉了。

不过这些终究是好事，她也没有过多深究，反而因为自己在步入中年时还能恢复少女时期的身材样貌感到开心。

所以自然而然的，她就对这一切的始作俑者凌云表现的更加热切，很快就爬到了青年身上……

二人都算是各取所需，畅饮完鲜奶后，手拉着手脸色甜蜜的出了门，跟小情侣没有任何两样。

走到夏兰门前时，凌云还上手敲了敲，不过没有什么回应，看来这位娇俏房东太太还在睡觉，只能先下楼去了。

“周末还回你外公家吗？”

听到苏晴雅的询问，凌云回味起了自己苏瑾姚和柳秋华的滋味，欣然应允。

“那我打电话跟姚姚说一声好了。”知子莫若母，苏晴雅自然清楚现在的凌云在想什么，浅笑一声进了自己的车内。

凌云跑过去敲了敲车窗，美母慢慢将车窗降下。

“怎么了，小云？”

“妈，你怎么不让之前的司机过来了？自己开车不累么？”

“没事的，有个外人终究不方便。”

凌云将一个手机号码给了她：“这是雅轩的电话，以后你喝了酒或者什么情况不方便开车，直接跟她联系，她能保护你的安全。”

苏晴雅郑重点了点头，冲凌云抛了个飞吻后驾车离去。

就在凌云微笑注视着美母汽车的背影时，一个女孩子一把搂住了他的胳膊。

“老公，你跟苏阿姨的关系好好哦！”

这下好悬没把凌云吓得蹦起来，他扭头看了眼杞菁菁，见她也是盯着车子的尾灯看着，敲了下她的脑袋：“你这神出鬼没的啊？”

“哪里神出鬼没的，明明是你注意力太集中啦！喏，你也跟我妈妈打声招呼呗。”

凌云这才扭头看去，发现梅娅的保时捷停在旁边，美妇正冲他眨着眼睛笑呢！

帝都大学附近一片和谐，而孙家内部却宛如掀起了一场巨大的风暴，整个大院上空都笼罩着一层乌云。

“爸，您这是什么意思？”

孙文雄猛地拍桌站了起来，对孙老爷子刚刚下达的指令感到十分的不解，甚至可以说是强烈不满！

“你给我坐下！这会儿在开族会，你闹闹哄哄成什么样子！有一点下任家主的模样吗，你这让我怎么放心把家族交给你！”

老爷子吹胡子瞪眼，虽然孙文雄非常生气，但孙笠自小在他心中建立起的权威让他很快就熄火了，默然无语坐了下去。

“文雄，爸从不凭空乱说，他这么做一定有他的道理，你继续听下去好么？”宗巧娜坐在孙文雄旁边，脸色说不出的温柔，仿佛真的是他乖巧的爱人一般。

“就是，你这么大岁数了，还不如人家巧娜懂事！”

听到宗巧娜的话，孙笠脸上的怒意也缓缓消散，笑着点了点头。

这场族会中，孙家的小辈，孙樱、孙逸晨和其他兄弟姐妹也参与了，不过这里根本没有他们说话的份儿，只能站在各自父母长辈的身后。

孙樱表现的兴趣缺缺，她什么都做不了，加上这会儿又早，她直打瞌睡。

而孙逸晨却有些亢奋，他的野心非常大，虽然被凌云打击的不轻，未婚妻都被人撬了，但是只要孙家不倒，他相信未来等他掌权后，不一定会发展的比现在差！

不过他瞄了眼自己的母亲，心中却有些惧意。

他虽然是上了学后才被孙家接回去，那时候的孙樱已经出生了，并且他一来孙家就得到了最高程度的待遇，但是他跟自己母亲的关系并不好。

他的生父孙文雄更喜欢他妹妹，但终究是自己的亲儿子，孙文雄倒也不会冷眼相待。而孙逸晨幼年时缺少父母关怀，所以在和孙文雄相识后，对他这个父亲非常崇拜与敬仰，父子二人的关系意外的不错。

孙逸晨现在也这么大了，心里门儿清，他母亲宗巧娜不喜欢他的原因，是因为宗巧娜对孙文雄没有任何感情，只是为了能进孙家掌权所以不得已而为之。孙文雄起初是有些恨乌及乌的意思，但现在对他这个儿子已经有了很大的改观。

他从小就是被奶妈养大的，宗巧娜生下他后就没怎么抱过他，连奶都没喂，他更亲近的女人反而是自己的奶妈。

他也恨孙樱剥夺了他不少的父爱，所以对这个小妹妹没什么好脸色，加上孙樱性子懦弱，更是成了他的出气筒。

孙文雄慑于父辈和宗巧娜的原因，只能默默保护自己的女儿，其他的，也做不到什么了。

房间内的一众孙家老小都不说话了，这会儿的人比昨晚多了几番，可以说全员出动，都在这间宽敞的房间内，但依旧有些拥挤。

“我再重复一遍。”孙笠咳嗽了一声，旁边的管家立刻帮他顺了顺，他才继续道，“从今往后，我们孙家对凌少的态度，暗地里，至少要比对苏家要高上一层台阶。而且，对凌少的话和命令必须执行！”

孙文雄深吸了一口气，对于父亲说的前一句话，他有些不解，但至少还能接受，可后面那句“必须执行”，他是一百个不愿意。

一个20岁的毛头小子，凭什么就要听他的？苏家都不是他的呢，凭什么孙家就成了他个人的附庸？

“我知道有些人不能理解，但我再重申一遍，凌少是我们孙家未来的基石，他这个人的作用，要远远超过苏家……或者说，他远比苏国盛重要！”

苏老爷子的全名在很多地方都是一个忌讳，但这会儿的孙笠却直言不讳说了出来，并表明凌云更重要，这让一众孙家人面面相觑，不敢相信。

“爸，您是看出来些什么了？”

宗巧娜虽然脸上还是带着温柔的笑意，但实际她内心里却在骂娘，她的野心很大，想要等孙笠退位后，架空孙文雄，来一个垂帘听政，成为孙家新的话事人。可是孙笠的这个决定，却让她明白，即使未来自己成功了，也还得依附他人！

她心中有一万个不情愿，可却不能表示出来。


──────────────────────────────────────────────────
第130章 孙樱
────────────────────────────────────────

“你们也知道，这个世界上总有些能人异士。”

孙笠看了一圈周围的族人，把他们的微表情尽收眼底：“而且，苏国盛背后的那个老道士，你们也听闻一二了吧？”

众人缓缓点头，人群中不禁有些嘈杂。

“可以说，苏国盛能走到之前那一步，离不开那位道士的辅助。但他们这些超脱世俗之人，一般都怕沾上因果，所以从不轻易出山。而那个老道既然能找到苏国盛，就说明他能看到苏国盛身上的‘贵气’。”

“据我所知，找到苏国盛后不久，几乎没到一年的时间，就传出了他大女儿苏晴雅怀孕生子的事情，而且男方根本不知道是谁，孩子也没有姓苏，而是姓凌，这绝对是相当反常的！”

听到孙笠的话，众人沉默片刻，最后还是某个跟孙笠一辈的老者问道：“家主，你是说，这个凌少的来历，恐怕非常不简单？”

“凌少的出生或许比我们想象中的都要出奇，而且帝都第一医院对此三缄其口，根本无人知晓苏晴雅分娩凌少具体是哪一天……这种种迹象，都表明苏家或许骗了我们所有人。我之前也遇过贵人，他给我点出了几条出路，而现如今能够让我们孙家起死回生的，只有紧跟凌少这一条路。”

孙文雄不再说话，这些内容对他而言是有些超纲了。孙笠是个心机较为沉重的人，很多事情都烂在肚子里，绝不往外说，所以这些事情他们也都没听说过。

不过孙老爷子一言九鼎，眼下家族到了这种时刻，他绝不会乱说话，只能顺着他的大方向前进。

宗巧娜脸上温柔的笑意也散去了不少，那种不甘与无力让她异常不适，可却没有任何办法，只能瞥了眼同样装死的孙文雄，最后暗叹了一口气。

“文雄，小樱这孩子今年19了吧？”

听到自己父亲突然问自己，孙文雄抬起了头，而原本后面打瞌睡的孙樱也瞬间警醒起来了。

“是的，爸。”孙文雄隐隐有些不安，他觉得口干舌燥，似乎即将失去些什么。

“嗯，明年就到了法定结婚年龄了……”孙笠不冷不淡地说了一句，让所有人都屏住了呼吸，“这样吧，虽然这丫头皮肤有些黑，但身材样貌都算尚可，让她跟凌少多接触接触。”

“爸！”

孙文雄只觉得手脚都在发凉，他没想到自己父亲为了讨好凌云，居然要把自己女儿送过去！

孙樱不懂其中的含义，但想到昨天那个帅气的青年，意外的没有什么抵抗的心思，反而有些羞涩。

“爸，这件事我不同意！”宗巧娜坐直了身子，看了眼低头不语的宗巧娜，“虽然小樱这孩子不是我亲生的，但怎么说都是您亲孙女啊，她还不认识凌云，也不知道他是不是良配……”

“巧娜，你不同意么？”孙笠也没了之前的好脸色，哼了一声，“而且，谁让你直呼凌少大名的？”

宗巧娜连忙垂下了头：“对不起，爸。”

她这会儿才真正认识到凌云在孙笠心中的重要性，简直不能用“重要”来形容了！

而且她不让孙樱跟凌云接触，也是担心这个丫头会逐渐压过她一头，加上自己和孙逸晨对她从没什么好脸色，日后报复可就难说了！

除了孙樱还傻傻以为宗巧娜真为了她着想，其他孙家人都清楚宗巧娜是什么意思，看到她吃瘪，心中纷纷暗爽。

一个外来的女人，强势插进了孙家的权力中心，这本身就让很多孙家人不满。再加上她是用其他手段生下来的孩子，这个孩子未来还可能要掌控孙家，就更让他们不爽了。

不过宗巧娜颇得孙老爷子的喜爱，他们也没有办法，不过今天倒是大快人心。

“就这样了。小樱啊，你多跟凌少接触接触，凌少这个人我看还是很不错的，长得帅气，身上也有种出尘的气质，如果你以后能给他生下一儿半女，我们孙家说不定能得到更多的好处。”

什么事情牵扯到利益，那就没有什么可说的了。

孙樱就算心里不愿，也无法反抗孙笠的权威，最后在众人的注视下缓缓点头，勉强应下了这件事。

临近中午时，会议结束，孙文雄找到了准备去上学的女儿。

“小樱，如果你愿意的话，爸可以安排你离开帝都。”孙文雄窝囊了大半辈子，他决定放手一搏。当初他没能救下自己的发妻，也没能阻止发生在自己身上的悲惨遭遇，这次他一定要想方设法保护这个唯一的女儿。

“爸，没事的，我也长大了，可以为孙家做出些贡献。”

孙樱笑的很灿烂，虽然她的命运始终没有掌握在自己手里，但这次爷爷的决定，却多少是她人生中感到没那么排斥的一次。

“你，见过凌……凌少了？”

孙文雄差点把凌云的名字脱口而出，不过后面还是改过来了。

“嗯……”孙樱又把头低下了，“我感觉他还好吧，没有小妈和哥哥说的那么坏。”

“呼~”孙文雄看着自己的女儿，沉默了半天，最后摸了摸她的头发，“小樱，如果他欺负你了，跟爸爸说。爸爸虽然没什么用，但是外人敢欺负我女儿，我拼了命也要帮你找回来！”

“嗯，谢谢爸爸！”

孙文雄心里有些梗塞，收回手后回到了自己的屋子，却发现那个从不出现在自己卧室里的女人正坐在沙发上。

“你来干什么？”

“文雄，我们怎么说都是夫妻一场，我来怎么了？”

“哼，夫妻？”孙文雄冷冷地坐在她对面，似乎连跟她坐在一起都觉得恶心。

“你真打算把小樱那丫头送给凌云？”

“宗巧娜，连我爸都只敢称呼他为凌少，你倒是胆子很大啊。”

“切。”宗巧娜撇撇嘴，但也是改了口，“凌少这个身份不缺女人，就孙樱那小丫头片子过去，指不定骨头都被人嚼碎了咽下去了，你这不是狼入虎口吗？”

“呵，你别以为我不知道你在想什么。宗巧娜啊宗巧娜，事情的发展没有如你所愿，你是不是很难过？”

这句话如同点燃了即将爆炸的炸药桶，宗巧娜脸色腾一下就红了，刚想说出什么来，最后还是咽了下去：“行，孙文雄，你有种！卖女求荣你也算当今第一人了！”

“总比有些人干坐着着急要好。”

“哼，我们走着瞧！”

宗巧娜气呼呼走出了房间内，给孙文雄留下一个有些踉跄的背影。

孙文雄倒是有些得意地依靠在沙发上，看着被她推开却没有合上的房门。

这时，他才感觉到，自己有个女儿是多么好的一件事。


──────────────────────────────────────────────────
第131章 万界掠夺
────────────────────────────────────────

当天晚上，凌云没有去自家别墅亦或者前往杞菁菁家里，而是独自回了出租屋。

算算时间，房东太太夏兰应该正在洗澡，凌云没有喊她，随便洗了个澡后就走进自己房间，把门锁上了。

虽然小娜说进入【万界掠夺】后主世界的时间会被定格，直到自己回来才会重新流动，但保不齐会出现什么意外，要是自己的消失让其他人发现可就不妙了。

“娜娜，这个【万界掠夺】里面有什么？”

【主人，里面会有很多不同的世界哦，有的世界是对你而言是完全陌生的，但也有的世界，会跟你看过的书籍、影视剧、听到的故事颇为类似，但也请不要完全套用，毕竟都会有一些改动，某些改动可能会完全偏离！】

“这么说，即使我对类似的世界熟悉也不行？”

【非也，魔改的世界大体上还是遵循着原本的规律，只是其中的某些人或者某些事物不同。而且娜娜也会给你讲述关于这些世界的相关信息，让你更加了解。虽然其他人无法进入，但我会陪着您一起！】

“那就好，话说没有什么危险吧？”

【初次“试炼”的世界会很简单，可以说确保主人能够轻松完成，既可以快速完成任务回到主世界，也可以在里面领略不同的风土人情。而有些世界的难度会比较大，但是风浪越大鱼越贵，这个道理是恒定的，一旦你在这个世界遇到不可抵抗的危险，我会直接将您拉出此界，回到原本的世界，确保您不会因此受到致命危险！而且因为您气运值满格，所以世界也会站在您这一边，让您更方便的完成任务哦！】

凌云盘腿坐在床头，微微点头过后，还是毅然决然道：“那就让我先看看‘试炼’的难度吧！”

【正在开启“万界掠夺”，请稍等……开启成功！】

【当前可进入世界：凡人界，艮[gèn]兑[duì]一零四】

【任务难度：普通级】（宝宝—普通—冒险—勇士—王者—噩梦）

【任务目标：击杀当朝皇帝，任务期限为四天，任务完成后可至多在期限基础上多停留一天。任务失败自动传送回主世界，无失败惩罚。根据完成的情况，还会有额外奖赏。无法携带超出此界评级的物品进入！但特殊物品“空间戒指”内的物品可跳过评级检查，请主人把需要的东西放进“空间戒指”内。】

凌云摸了摸左手的手指，看来“空间戒指”的权限还是很高的，也避免了前往高等世界自己无力抵抗的情况。

枪不够就用炮，炮也不行，丢颗蘑菇弹大家一起玩完，反正自己可以在受到致命危险前瞬间离开，但对方可就没这个好运了。

不过只是一个古代的架空世界，倒也不需要这么多装备。

凌云走到隔壁的珍藏室，将一把之前苏国盛送给自己，开过刃的唐刀收进了空间戒指。这把刀是当代最著名的铸造大师所打造的，当做最珍贵的礼物送给了苏国盛。

只要不涉及到什么神异鬼怪，那普通架空古代世界的铸造水平跟现在根本没法比，更别提其中还掺杂了某些新合金材料，无论从坚韧度还是锋利度来说，削铁如泥也不算什么夸张比喻。

因为刀身通体漆黑，不过却能反射出白光，被凌云取名为墨白，当做珍宝一样放在家里，没想到会有用上的一天。

“娜娜，我进去后不会被别人看出什么不对吧？”

【放心啦主人，进去后，虽然你的身体不会变化，但是头发以及衣着娜娜都帮你安排好了，也不会出现听不懂土著语言或者不会说这种低级错误！】

“行，那现在进入！”

一瞬间，凌云的左手手腕出现了一抹光芒，将他整个人吸了进去。

他的意识略微有些混沌，但感觉不到几秒的时间，就发现自己站在了一处巷子里。两侧都是青砖做成的低矮院墙，前面似乎是一个集市，很多穿着粗布大褂的人挑着行李来回叫卖着。

凌云低头看了一眼，发现自己不知什么时候换上了一身华贵的玄色长袍，看起来颇为帅气。他上手摸了摸，感觉手感非常不错，腰间还挂了一枚玉佩，另外一侧则悬挂着墨白，看上去有点像是江湖侠客。

他感觉脖子处有些痒痒的，伸手摸去，这才发现自己原本清爽的短发变成了长发飘飘，还被玉冠束着，让那头长发没有披散开来。

青年想起来自己空间内有一面镜子，趁着巷子里没人注意到，立刻拿出来看了眼。

颜如冠玉，剑眉星目，玉树临风……不对，最后一个词好像是他的被动技能。

可以说他这会儿的形象，哪怕不用化妆，直接拉到现实世界中参演古装剧，妥妥一古装男神级别的存在，秒杀一切小鲜肉。

“不错，娜娜，你给我准备的形象还可以。”

【嘻嘻，主人，娜娜只是恢复了您原本一点点的帅气哦！】

凌云莞尔，抽出墨白看了一眼，并且用自己的一根头发尝试了一下。

他将头发丝放在墨白开的刃上，还没来得及吹口气，头发丝就直接被一分为二了。

可以，这一刀下去，结合他现在的身体素质，只要遇到任务目标，恐怕就直接带走了。

想到自己要亲自手刃一个陌生人，凌云心中还是隐隐有些不适。但他很快就说服了自己，就当自己来玩了场游戏，这些不过是游戏中的NPC罢了，不需要投入任何感情。

自身检查完毕，凌云也挑不出什么毛病，就从容地走出了巷子口。

当他出现在大众视野中时，【玉树临风】的效果发挥了作用，他成了人群中最耀眼的存在。

不过他还没来记得向别人打探皇城的所在地，就见众人的目光从欣赏赞叹陡然变成了惊恐！

“快去报官，这人居然没有辫子！”

“快，抓住他！”

“这可是20两银子！快，快！”

众人很快又从惊恐变成了狂热，似乎凌云已经从一个美男子变成了一张移动的银票！

凌云脸色一变，仔细看去，这才发现叫卖的那些商贩里，每个人的后脑勺都有一根小辫子，无一例外！

“莫非，这是……”

就在凌云有些错愕想要后退到巷子里时，身旁突然传来了一阵极其轻微的脚步声。他刚转过头，就看到了一位颇为英武的壮年人，他一把拉住凌云的手臂，低喝一声：“我没有恶意，公子请跟我来！”

凌云看了眼他的好感度，见是“友善”，也就放心的跟他快步向着巷子里跑去，消失在了众人视野中。


──────────────────────────────────────────────────
第132章 送上门的买卖
────────────────────────────────────────

离刚刚那个巷子约莫数里路远的一家茶馆内，凌云穿着一身粗布道袍，头上的玉冠已经换成了道冠。

【主人，对不起啊，娜娜有些没考虑周全，差点出了事……】

小娜略带自责的声音在凌云耳边响起，青年却微笑着摇了摇头，心中默默说道：“无妨，也不算坏事，至少让我知道现在大体是个什么情况了。”

【嗯嗯，不过这个世界的难度不高哦，当今的最强者实力也不过才D+，根本不是主人的对手哒！】

凌云暗暗点头，这副神态落到对面的壮年男人眼中却又是另外一番风味。

这身衣服还是对面这个男人私下里偷偷给他的，当前的时代，除了女人和部分特殊群体外，只有道士可以不用扎辫子，尤其是这身醒目的道袍，才避免了很多人的窥视。

“在下朴（piáo）仁猛，不知阁下尊姓大名？”

男人举起了茶碗，对着凌云说了一声后一饮而尽。

“原来是朴先生！”凌云莞尔一笑，端起茶碗回了一礼，随后一饮而尽，“叫我凌云就好。”

【万界掠夺】的世界里面，就算自己使用真名也没什么关系，反正没人认识他。不过凌云这个名字似乎对他有很深层次的意义在内，他还是不习惯隐姓埋名。

不过听对面这人自称朴仁猛，倒是让他有些失笑，他见对方称呼他为凌先生后，饶有兴致地问道：“不知朴兄认不认识一个叫做‘朴朴乐’的人士？”

“正是家父！”朴仁猛突然瞪大了双眼，有些惊讶道，“难道凌先生认识家父？”

“没，只是听说过而已。”

凌云用茶杯掩住了自己上扬的嘴角，桃儿诚不欺我啊，就是不知道某个世界会不会真有谦儿哥的父亲“王老爷子”。

朴仁猛也没在意，默默喝了一杯茶后，打开了折扇，身子也靠近了凌云。

凌云微微靠近了他，靠着折扇遮盖住了两个人的半张脸。

“凌先生，刚刚你所展现出来的身法，看样子也是个习武之人？”

两人从巷子跑过来时，朴仁猛本以为自己还需要刻意放慢脚步，没想到凌云却轻而易举的跟上了他的步伐，甚至略微领先了一点。要不是他不清楚去哪里，否则早就甩下身法出众的朴仁猛几条街了。

“自小跟某位师傅学了点，略懂皮毛而已。”

“哈哈哈，凌先生可真爱开玩笑！”

朴仁猛自然是不信的，作为汉盟旗下的三大护法之一，他敢说，整个汉盟内都没有比他身法更好的了！

虽然当前古籍损毁严重，很多武学都失传了，但他家一脉单传的《轻身术》还是保留着完整的传承，可以说就算骑马的兵甲想要拿他，也不是一件容易的事情。

朴仁猛见凌云云淡风轻的模样，沉思片刻，还是问道：“凌先生，像您这样的义士，单打独斗确实太辛苦了，何不加入我们，一起为我们汉人谋求一份出路！”

“天下大同，大家都是一心，为何要区分的如此之开？”凌云没有正面回应他的话。

“凌先生真的是说笑了，一身华服，腰悬长刀，加上那一头飘逸的长发和精湛的身法，倘若凌先生不是刻意而为，朴某是万万不信的！可一个人的小打小闹终究上不了台面，就算凌先生能手刃再多贼人，也换不来我们汉人的大好河山啊！”

凌云伸手推开他的折扇，将刚倒入碗里的茶水一饮而尽。

“朴兄言重了，凌某不过是出门忘记打扮罢了，告辞！”

说完他直接起身出门，不多时就走到了一处大树的树荫下，只有烈日的光辉和耳畔的鸟鸣常伴左右。

一串急促的脚步声传来，凌云回头看去，发现朴仁猛已经跟了过来，额角还因为急速赶路而微微沁出了细密的汗珠。

“凌先生，得罪了！”

朴仁猛眼神一凛，脚步挪移间已经到了凌云身侧，对着他的手臂抓去。

他本想提前抓住凌云握刀的手，不料眼前一花，已经被凌云反手压制住了。朴仁猛感觉扣住他手腕的不是人手，而是一柄铁钳！

凌云轻轻一脚过去，朴仁猛顿时气血翻涌，随着凌云松开手后，他倒退了好几步，半跪在地上，一口鲜血喷了出来。

“略施小惩，下不为例。”

见他还要走，朴仁猛借势跪在地上给他磕了一头。

“凌先生，还请帮帮我们吧！”

凌云没有转身，而是微微回头，看到了他更加深刻的“友善”好感度，知道这人是真心的：“你们到底是什么组织？”

听他问出这话，朴仁猛脸色一喜，连忙擦了擦嘴角的血迹：“凌先生，天下苦鞑久已！”

随着朴仁猛的话语，也加深了凌云对这个世界背景的认知，看来确实是自己所想的那样。小娜只是知道一个大概，并不知晓的太过详细，某些内容还是需要本土的人士告知他。

“所以，你邀请我加入你们那个汉盟，目的是为了什么？”

“凌先生！”朴仁猛左右看了眼，见四下无人，也是往他身边挪动了半米，哑着嗓音，“先生有所不知。据可靠情报，至多三日，那位鞑子皇帝就会到达我们湖州，只要狗鞑子一死，消息传到京都，鞑子内部必会因为争夺皇位而大乱！在三太子的带领下，我们汉盟必定能揭竿而起，重拾我们汉人江山！”

“呵，你们莫非还想让我来做死士不成？抱歉，我可没这种兴趣！”

凌云内心有些意动，看来因为自己气运太高，世界之力的帮衬这么快就到了，开局就给他透露了任务目标的行踪，并且策划了一场行动，只要他按部就班，恐怕就能轻松完成任务回归。

不过难得来到一个古代架空世界，他倒是不想这么快就回去，反正待满四天回去也只是一瞬罢了。

“不不不，先生。”朴仁猛语气急促道，“主要是狗鞑子皇帝身边还有一个护卫，身法很好，比较难缠，只需要先生牵制住他片刻，狗皇帝的命由我们来判决！”

“一个皇帝出行，你们凭什么能近他的身？”

“先生，这次狗鞑子皇帝是借助考察民情的目的远行，身边只有两位护卫，一位是在战场勇猛无敌的将军，一位是大内总管，后者速度诡谲，略胜我半筹，恐怕只有先生才能完美牵制住！不过他从不走小道，而且行踪当地官府恐怕也是知晓的，只能在发现他的第一时间出手，晚了恐怕就是去这个机会了！”

微服私访？凌云神色有些怪异，他都已经猜到是哪位皇帝了。

不过无论如何，他的任务需要完成，恐怕这个世界的“主角”应该就是这位皇帝了！


──────────────────────────────────────────────────
第133章 夜半佳人
────────────────────────────────────────

“对了，你身上有银子吗？”

这么一闹，凌云这会儿还有些饿了，对着面前的朴仁猛道。

“哦哦，有的有的！”朴仁猛摸出几两银子交给他。

“行了，我就在附近的客栈住下来，白天就在周围，到时候有情况了你来通知我就行。”

倘若一个想要刺杀皇帝的组织，连他的行踪都捕捉不到的话，那也不用搅和在一起了，迟早会暴露出去。

说完后，他也不去管朴仁猛，直接走向了闹市区。

朴仁猛捂着有些发疼的胸口，凌云刚刚轻飘飘的一脚让他感觉像是被马车撞到了一样，这会儿还有些气喘。不过凌云越强，也越说明他们成功的可能性越大！

至于为什么不怀疑凌云，朴仁猛说不上来，总感觉冥冥之中有个声音在催促他这么做，倘若错过，恐怕会后悔一生。

“有了凌先生，恐怕大计将成！此事还得禀告盟主才是！”

朴仁猛捋了捋胸口，休息一阵后向着远处掠去。

凌云来的时候差不多在下午，晃悠一圈后，天色渐晚。他也没刻意挑选，随便弄了点小吃就住进了一家看上去还不错的客栈内。

随着他盘腿坐在床上吐纳一阵过后，睁开双眼时，只觉得耳清目明，仿佛周围的一切都在他的感知之内！

【恭喜主人的《养气术》从‘入门’提升到‘小成’！主人的战力从C+提升到B-，已属于一方巨擘，根据估测，能对当前世界“主角”造成碾压效果。】

凌云捏了捏拳头，其他时候他还真的不会主动盘腿引导吐息，主要是临门一脚，卡在当中的感觉确实不好，他才尝试突破了一下。

没有任何门槛，没有任何生涩，仿佛水到渠成一般，就这么提升了。

他刚准备起身打一遍新黑龙十八手，感受下自己的实力时，就听见外面传来了一阵细微的敲门声。

“这位爷，您睡了吗？”

凌云穿上鞋子，伸手摸到了床边的墨白。夜半时分，一个陌生女人敲自己的门，他下意识觉得这其中有诈。

“你是谁？”

听到他回复了，门口的女人松了一口气，又轻声道：“长夜漫漫，需要让奴家进去给爷解解乏吗？”

“哦，解乏？”凌云望了眼手中锋利的墨白，又将其插回刀鞘，“我还特地问过掌柜的，他可是说这家客栈没有这种服务，绝对安全，让我放心的呢？”

门口的女人呼吸一窒，凌云借助微弱的月光，看到了她朦胧的剪影。那女人掩嘴轻笑道：“爷，奴家也是被逼无奈，家中老母病重，需要大量的钱财治病。而我一介女子，出生卑微，身体羸弱，又没有哪个主家愿意收我，只能在半夜流连各家客栈，寻求各位爷的赏赐。如果爷也有这方面的心思，那还请打开门瞧我一眼，倘若能看得上，就请爷垂怜了……”

乍听之下是没什么大问题，可凌云却不相信。

这又不是现代社会的酒店，客栈这个时候都已经关门了，这个女人从哪里进来的？

不过他心中有数，轻轻走到门前，将门拉开。

虽然光线昏暗，但是凌云如今的五官极大加强，还是看清了女人的长相。她穿着一身轻薄的丝质长裙，内里的衣裳都看得真切，虽然看似想要勾引，却手法生疏，且身上重要部位都被遮掩的很好，让人吃不到豆腐。

她画着淡妆，五官精致，挽着发髻，身段苗条，按照外人的标准，恐怕也是万里挑一的美人了。

【姓名：裴夏烟】

【年龄：24】

【数值：169，C】

【评分：95】

【战力：D】

【好感：喜欢（美女亲和up+）】

凌云颇感意外，这个世界的实力最强者不过才是D+，这个长相漂亮的女人居然都已经是D了！而且他再仔细观瞧一番，加深了刚刚的猜测。

“我们打开天窗说亮话，一晚多少钱？”

本来因为【美女亲和】而对凌云好感爆棚的裴夏烟，听到凌云说出这种低俗的话后，脸色顿时有些幽冷。

“也不贵，五两银子足以。”

五两？按照物价换算的话，正常的有技术的小姐姐一晚怎么说也得10两雪花银才行，看来面前这个美人的定价确实很有“市场”啊！

“爷，不让我进去坐坐吗？”

裴夏烟见凌云杵在门口，轻声问了一句。

不料，等待她的不是急色的拥抱，而是随着一道白芒闪过，架在她雪白脖子上的墨白。

“不要出声，慢慢进来！”

凌云手持着长刀，没有色令智昏的表现，反而异常冷静。

裴夏烟立刻举起双手，脸上带着泫然欲泣的表情，看上去真跟无辜少女没什么两样。

随着她跟凌云进屋后，凌云把门栓插上，然后默默收了墨白，走到桌子边点燃了蜡烛，照亮了屋内。

“还不错，今晚就精准找到我了。”

裴夏烟脸色微变，但很快就笑着道：“爷，奴家不知道您说的什么意思。”

“你本职工作还不错，但是伪装妓女这方面的业务水平还有待提高啊。”凌云把玩着手中的墨白，“说吧，这么晚了，汉盟的人找我，究竟有什么事？”

裴夏烟盯着凌云看了片刻，最后换了神态，不再是之前略带魅惑的妖娆，而是展现出了落落大方的一面，对着凌云行了一礼。

“凌先生，还请恕我夜半前来试探……实在是此事太过重要，虽然朴护法已经见识过了您的本事，而且还在内部大力宣传，可无论如何，作为汉盟的盟主，小女子还是要前来一探究竟。”

“没想到汉盟的盟主居然这么年轻，而且还是个女人？”凌云大感意外。

“先生，汉盟内部只看能力，不看性别和模样，能者为之。”

“说的不错。”凌云用手撑着下巴，“所以呢，你的试探算是完了吗，天色已经不早了。”

“今晚前来也不过是想看看先生的模样和立场罢了……先生，倘若此间事成，我们汉盟愿意出万两银票交付与你，并且会有专门的人士带您南下。这些钱足够您安稳度过一生，待我们汉人重整江山，您还会有额外的封赏。”

听到她给自己开的空头支票，凌云不置可否，反而起身坐回了床上。

“先生是觉得报酬太低了？”裴夏烟猜测着凌云的想法，思考一番后咬咬嘴唇，“倘若先生觉得不够，我可以再加三千两银票，不过这已经是我们汉盟能出的极限了！”

“说完了？”

裴夏烟一愣，缓缓点头。

“说完了就过来吧。”凌云拍拍床面，“你说的，五两一晚，这些钱就从我的报酬里面扣吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第134章 煮熟的鸭子
────────────────────────────────────────

“先生莫要说笑了！”

裴夏烟神情错愕过后，微微蹙起秀眉：“刚刚不过是为了试探先生而胡诌的话罢了。”

“我不需要什么银票，那东西对我而言不过是废纸罢了。”凌云打量着她的身段，在“透视”的辅助下，她身上的各个部位都完全暴露出来，看的他满意地点点头。

他是真把这里当成了类似游戏的世界，这里的一切规则对他而言毫无意义，能够放松一下也是极好的。

面前这么一个漂亮的女人，评价也高，能够一亲芳泽，倒也未尝不可。

“长夜漫漫，裴姑娘请吧？”

裴夏烟脸上噙着微笑，不过目光幽冷，纤纤玉手也慢慢伸向了腰间。

“凌先生，您当真要我侍寝？”

“君子一言既出驷马难追，裴姑娘贵为汉盟盟主，岂能说话都当儿戏的？”

裴夏烟走到了他不远处，默默抽掉了腰间的带子。随着带子滑落，她那身长裙也披散开来，看上去平添了几丝妩媚。

“那就请先生展示一下自己的能耐吧！”

说完，她立刻从身后抽出几柄飞刀，向着凌云的方向射来！

凌云几乎是一瞬间就洞悉了飞刀的轨迹，倘若他一动不动，这些飞刀也只会将他的衣角钉住，不会对他造成任何损伤。

但他可不是坐以待毙的性格，墨白抽出，叮当几声击退了飞刀，随后轻点脚尖，身形化作幻影向着裴夏烟而去。

裴夏烟也是大吃一惊，没想到凌云的实力比她预估的要恐怖好几个层次！她连忙抓住腰带，将其化作长鞭抽向了凌云。

青年一手抓住了她的腰带，接着轻轻一拉，裴夏烟重心不稳，直接向着他怀里跌来。

“裴姑娘，嘴上虽然说着不要，可身体却着实诚实的很呐。”凌云搂着她的纤腰，不得不说，这习武之人的身段就是好。青年在她脖子上轻嗅一下，“裴姑娘，你这是带着什么香囊？”

“凌云！”

裴夏烟又羞又怒，刚想做出反抗，就被凌云一把扯下了身上的长裙，只剩下贴身衣物。

凌云一挥衣袖，直接熄灭了蜡烛。在较为黑暗的屋子内，裴夏烟看不清凌云的身影，但对方却能看的真切。

裴夏烟现在是想跑没衣服，想打打不过，羞怒的双眼通红，娇叱一声以拼命的掌法打来。

不过凌云只三两下就破了她的攻势，并且将她贴身的衣物也全部褪去了。

虽然有透视在，她穿不穿在凌云看来都一样，不过此番举措，让思想颇为保守封建的裴夏烟简直要羞死过去了，眼中的水汽也在弥漫。

她用手掩着要害部位，声音颤抖道：“凌先生，我本以为你是识大义之人……”

“大义？”凌云解开了自己的衣袍，露出了他健壮的身姿，“抱歉，我可是真正的大反派！”

说完后，他一把拉住裴夏烟的手臂，在女人的惊呼中带着她上了床，拉下了床帘。

女人赤裸的身体在月光下带着点点白光，她身上的香味不断涌入凌云的鼻腔内。

看着她犹抱琵琶半遮面的模样，凌云拉开了她纤细的胳膊，靠近了她的脸庞：“裴姑娘，都已经到这一步了，你还遮什么呢？”

“登徒子！”裴夏烟并着双腿抱着胸口，尽量避免自己身上的美妙部位被他看到，“你怎么可以这样……”

“你嫁过人吗？”

这个时代的女子，倘若没有嫁人的话，基本上极少不是完璧之身。虽然凌云喜好当曹贼，但对那些被人开拓过无数次的女人也是兴趣缺缺，少说都是夏兰那样的尤物才行。

“没有……你问这事作甚？”

“那就好。”

凌云俯身堵住了她的嘴唇，在她挣扎的时候将她双手按在脑袋两侧，用自己健壮的大腿分开了她两条纤细的长腿，让她的桃源谷口展露出来。

“宝贝，我会让你品尝到这个世界上最美的滋味。”

凌云一手捏住她两条小手，解开了自己的裤子。

望着那狰狞的巨蟒，裴夏烟惊羞的不敢睁眼，口中还哀求道：“凌先生，你放过我吧，我还没有嫁人，不可以……唔！”

她猛地睁大了双眼，因为凌云的小兄弟已经抵在了她的谷口，并且向着里面突进了半寸。

望着被自己巨蟒睁开的蚌户，凌云对即将再次摘得一个女子的落红感到一丝喜悦。

看着身下的绝色尤物，凌云也没再废话，缓缓将那20公分出头的巨蟒推了进去，一丝嫣红的血迹也顺着谷口缓缓流出。

裴夏烟眼角划过一丝泪珠，贞洁被夺，虽然是被一个她不讨厌的男人夺走的，但她还是有些伤心，终究不是主动献身。

她有些后悔今晚过来，但眼下已经由不得她做主了。

凌云看着顶到头的巨蟒，却还有一截露在外面。他的大手从女人的腰下穿过，将她的身子向上抬了抬：“夏烟，还痛吗？”

“混蛋，登徒子，你不得好……”

凌云再次堵住了她的嘴唇，让她骂出来的话又咽了回去。见她精神状态还不错，凌云缓缓退了一些距离，又再次顶了进去。

通道内的摩擦和男人的爱抚让裴夏烟此时的感觉分外矛盾，既有轻微的快感，又有撕裂般的痛楚，但很快，快感就压制住了痛苦，让她轻轻哼了起来。

凌云跪在女人的身前，双手抱住她的腰肢，不断抽送着。看着女人由一开始的抵抗到现在的顺从，听着她不断的娇喘与呻吟，他也逐渐兴奋起来。

“夏烟，你里面好紧啊。”

“坏蛋，别说了……唔，别说了……”

裴夏烟紧闭着双眼，身子被凌云的巨蟒抽送的有些颤抖，终于在凌云的不懈努力下，她猛地用双腿夹住了凌云的腰身，颤抖着去了。

大战一场的二人呼吸都有些加重，但凌云可还没结束呢。

他将女人的双腿扛在了肩上，低头看着不断进出她身体的小兄弟，腰臀以快速且持续稳定的频率不断进攻着。裴夏烟谷口的美肉也随着他每一次的进出而带出来些许，那淫靡的场景让凌云更加起劲儿，不顾她还是人生第一次，猛地再次加快了速度。

“凌云，你慢点……慢点，坏蛋，我要不行了……啊！”

裴夏烟摇晃着脑袋，又是一声悲鸣过后，水流不断从她的谷口涌出，打湿了凌云的小腹和身下的床单。

“宝贝，我也快了！”

凌云分开她的双腿，双手撑在她的身侧，开始了最后的冲刺。

房间内，除了“噗嗤”“噗嗤”抽插的声音，就只剩下男人粗重的喘息和女人柔媚的呻吟。

“宝贝，我要射了！”

凌云后脊发麻，一股电流划过大脑，紧接着大量的牛奶射入了她的山谷之内，灌满了她那久旷的身躯。

裴夏烟被滚烫的热流激的一个哆嗦，双眼紧盯着凌云，仿佛要将他的模样深深记下来。

“你吃一个这个，吃完后就不会怀孕了。”

凌云将胶囊含在嘴里，凑过去跟她亲吻着，顺带将胶囊给她咽下去了。

末了，凌云拿出毛巾帮二人擦拭好，又用软膏帮她涂抹过后，这才抱着她合上了双眼。

【恭喜主人成功与一位95分的美女共度春宵，奖励凌雅轩三女战力提升，当前为B-！】

后半夜时，裴夏烟静静躺在他的胸口，已经没有心思反抗了，如今她是煮熟的鸭子，根本没办法飞走。

借助微弱的月光，她仔细打量着这个青年，心中五味杂陈。

她怎么都没想到今晚会是这样一个结局，一开始以为他是个翩翩君子，结果他说话却很轻浮。等聊到正事时，对他的感官又有所回升，却发现他就是一个登徒子。

眼下这个社会女人最重要的贞洁已然失守，再加上内心对凌云确实有种隐隐的喜欢，让她无法对睡着的凌云做出什么来。

“凌云……我都不知道这是不是你的本名。”

裴夏烟掀开被子，看了眼自己的身子，又羞红了脸：“这药膏着实神奇，居然这么快就修复了伤势，如果我们汉盟内部也有这种药膏，恐怕会减少很多伤亡。”

她捡起散落在地上的衣物，一一穿好后，看着呼吸平稳的凌云，哀叹一声，最后从窗户跳下，飘然离去。

在她离开后，凌云睁开了双眼，看着床单上的那抹色彩，嘴角微微牵起。

还不错，虽然什么都不懂，但是让他感觉非常美妙。

严格来说，这是自己第一次主动带着强的意思占有了一个女人。这种不需要掩饰自己，想做什么就做什么的感觉实在是太爽了！

不过这种放纵也是需要节制的，不然放任自己的黑暗面无限扩大，最后能做出什么他也不知道。

“娜娜，裴夏烟我能直接带出去么？”

【亲亲主人，暂时还不可以哦，不过等后续主人越来越强，是可以都带回到您的主世界去的！】

“我明白了。”

凌云摸了摸身旁还带着温热的床单，拉上被子缓缓睡去。

第二天清晨，他吃了早点后去了湖边。作为湖州的一大景点，这里的瘦湖还是相当出名的，两岸的垂柳也是因为某任皇帝而因此得姓“杨”。

泛舟湖上，凌云听着耳畔艄公的歌谣，摇了摇自己刚买的扇子。

微风拂过，他情不自禁闭上了双眼。这种古色古香的韵味是繁忙的现代都市所没办法做到的，也只有这里能让他获得沉浸式的体验。

在他不远处的一艘大船上，一名女子扶着船舱，注视他良久后默默进了舱内。

舱内此时坐了三名同伴，一名老者，一名壮年人，一名身材瘦高的青年人，无一例外的，他们脑后都没有辫子。

“裴盟主，那凌先生有什么举动？”

“没有。”女子款款落座，给自己倒了一杯茶，“他只是单纯在游玩，显得……很洒脱。”

“洒脱？只能说，不愧是凌先生啊。”朴仁猛无奈笑笑。

“盟主，那凌先生的武功当真高超？”老者目光如鹰，问出了最关键的问题。

“对的，我完全不是一合之敌，恐怕我们都低估了他的能耐。”

听到裴夏烟的话，老者和另外一名瘦高青年也是颇感意外。

“那，这么厉害的人物，为什么江湖上都没有任何传闻？”


──────────────────────────────────────────────────
第135章 是狼是狗
────────────────────────────────────────

“那，这么厉害的人物，为什么江湖上都没有任何传闻？”

众人闻言纷纷摇摇头，感觉这凌云就像是突然出现的一样，而且身份极为神秘。

“这世间奇人异事多的很，像凌先生这种人恐怕还有不少，只是不经常活跃在我们视线中罢了。像到了他这种实力的人，恐怕对世俗的这些虚名并不在意，只想着游历人生。”

瘦高青年给出了自己的见解，换来其他三人一致好评。

“你们说，会不会有这样一种可能？”

作为凌云头号迷弟，朴仁猛端起了茶杯：“我们汉盟顺应天理，所以老天都为了帮助我们，从而派来了久居深山的凌先生？而且他刚刚露面时，似乎对辫子都一无所知，还是在我的帮助下做了掩饰。”

“这么说，他师承的那一脉岂不是已经避世数百年不出了？”

“或许吧。”裴夏烟想到了昨晚的事情，耳根微热，“但这都不重要，只要他心系汉人，能为了天下悲惨遭遇的汉人出头就好了。”

在他们的交谈间，从天空落下一只白鸽，听到熟悉动静的裴夏烟立刻走出船舱，取出白鸽脚上捆绑的被蜜蜡封住的密信后，将白鸽放走。

她连忙走到船舱内，展开了密信。

“盟主，什么事？”

裴夏烟看完后面色凝重地扫视了一眼众人：“那狗皇帝，今晚就会到达湖州！”

傍晚时分，凌云也有些玩累了，不禁有些怀念杞菁菁她们，要是身旁有个漂亮的女人陪着自己，那分外有趣，而不是自己孤身一人。想着想着，他就想到了昨晚裴夏烟的滋味。不得不说，习武之人的感觉也异常美妙，回去之前少说也要再拉着她亲热几次。

“凌先生！”

气喘吁吁的朴仁猛出现在了他身后，凌云展开折扇摇了摇：“何事？”

“鞑子皇帝出现了！”

凌云跟着朴仁猛来到了一家酒楼，进去后，在靠窗的位置看到了三个人。

虽然穿着平平无奇，但凌云一眼就认出来了是自己的任务目标。

背对着他的是一名壮汉，身材魁梧，身高约莫在1米9左右，比他还高出小半个头。面对他的两人，其中一人瘦长脸颊，满脸都是麻子，不过隐隐透着一股“贵气”。另外一个中年男人面白无需，举止有些娘娘腔，一看就知道是宫中某位特殊职业人群。

看来情报没有变化，三人一个不缺都到了。

“凌先生，这边！”

他不过是一扫而过，一旁的朴仁猛担心看太久了会打草惊蛇，就拉着凌云去了旁边的一桌。

“裴姑娘，又见面了。”

凌云笑着坐在了她身侧，而他入座后，明显感觉到身旁的女人呼吸加重，甚至想要往旁边让一让，不过却被他拉住了小手。

裴夏烟身子一僵，但是不敢弄出太大的动静，以免被三位护法发现了。

“凌先生，这位是我们的“鹰爪手”古护法！”朴仁猛向着凌云介绍了一下老人，青年也是对着老人微微一笑，点头打了个招呼。

“这位是我们的刘护法，擅长腿功！”

凌云在桌下捏着裴夏烟的小手，看了眼这三名护法，心中却并不在意。

这几人加一块儿估计都不够鞑子那桌壮汉一个人收拾的，不过这次是刺杀，不是正面对上，都是肉体凡胎，吃几把飞刀该暴毙的还是要暴毙。

不说两桌人心思各异，门口突然走进来一条黄狗。

靠近大门的一桌人看狗狗可爱，就丢给它一根肉骨头，狗狗很快摇晃着尾巴地吃了起来。

“我说，这是狼是狗啊？”靠近门口的那桌人，其中一个胖子突然笑着问出了这句话。

“是狼啊，没看见它尾巴是下垂的吗？”

“可拉倒吧，狗嘴巴这么短，狼的嘴巴都是很尖的，所以这是狗！”

这桌人的争论很快引起了凌云和皇帝那桌的注意力，众人纷纷带着笑意看向那条话题中的黄狗。

“啧，有些人啊，连狼和狗都分不清，可怜，可悲！”

凌云突如其来的话语让所有人都愣住了，纷纷把注意力看向了他，就连皇帝也不例外。

“喂，年轻人，这么说，你很懂咯？”

凌云不顾其他四人的疯狂示意，还是高调地站了起来，摇了摇扇子：“很简单，你看颜色就好了。我们本土的狗是黄色的，而郊狼大多是灰色的，所以啊，灰滴是狼，黄滴是狗！记住了，黄滴是狗！”

这一句话下去，相当于开启了群体沉默，酒楼内所有人都鸦雀无声。

“哎呀，客官啊，求求您了，不要乱说了！”老板吓得冷汗直流，腿肚子都软了！

“狗贼！”

一声怒喝伴随着拍击桌面的声音响起，皇帝那桌的壮汉站起了身，带着压迫感的魁梧身子就像是一座山一样。他怒目圆瞪，恶狠狠地盯着凌云：“你这狗贼，当真找死不成！”

麻子青年却没有多说什么，静观事件发展。

“我找死？”凌云诧异地收回了折扇，放在手心里敲了敲，“我说这位壮士，我只是在讨论狗，你以为我在说什么？”

不等壮汉继续追问，凌云又立刻用扇柄指了指那条黄狗：“除了颜色，还有另外一个分辨方式。”

“你们可以去看看这条狗饭盆里有什么，糠密的是狼，糠稀的是狗，所以，糠稀是狗啊！”

要是说刚刚可能怀疑凌云是口误，但结合这会儿他说的话，大家都知道，此人绝对是个反贼！

“狗贼，你得诛九族！”壮汉抽出了大刀，准备给凌云就地正法。

“诛九族？哈哈哈！”凌云哈哈大笑，“就算诛我十族又如何？忘记说了，今天在场的各位，可都是我的手足兄弟，挚爱亲朋啊！”

此话一出，所有人都开始向着外面逃命，就连老板都从后门溜了。

汉盟F4人都傻了，见过虎的，没见过这么虎的啊！

裴夏烟急的快跳脚，哥哥诶，就算你再怎么厉害，当众说这话，是生怕别人不知道你要造反吗？

那壮汉已经是目眦尽裂，就连那麻子青年也是一脸阴沉，眼神中压抑着掩藏极深的火气，但被他良好的教养给压制住了。

凌云瞥了眼他们三人，接着飞起一脚踢翻了旁边无人的桌子，让那桌板向着三人飞去。

首当其冲的就是那壮汉，不过他扎了个马步，屏气凝神，一刀直接劈开了桌板。

不料在他余力未消之时，凌云已然贴近了他的身子，墨白抽出，漆黑的刀刃闪烁出了白色的光芒，那壮汉的脖子上出现了一条血痕，接着身子一软，缓缓躺了下去！


──────────────────────────────────────────────────
第136章 回归
────────────────────────────────────────

从凌云踢飞桌板到秒杀壮汉，这一切不过也才过去了几秒的时间。

在众人都没反应过来时，鞑子皇帝身边的两大护卫就已经只剩下一个了！

那皇帝愣是没想到曾经在敌军中冲杀数个来回的勇猛大将军居然会被这个青年人一刀秒杀，因为【玉树临风】的效果和心中的小九九，鞑子皇帝对凌云却没有太多的恨意。

“好功夫！”他淡定地拍了拍手，因为仅凭身边的大内总管可不是凌云的对手，横竖都是一死，他倒是坦然的很，“不知阁下是否对我有意见？或许是有什么误会在内，倘若你能为我效力，我至少能给你一个禁军统领的职务！”

“怎么，想收买我？”

凌云对他的气度大为赞赏，不愧是很多影视剧中的热门人物，确实不同凡响。不过，再如何，他是反派，面前这人是“主角”，总有一人要先去黄泉路。

【姓名：爱新觉罗·玄烨】

【年龄：29】

【主角命运：性格沉稳，崇尚节约，是历年来在位时间最长的皇帝之一，他实行了许多重要的改变，如整顿吏治、发展经济、稳定边疆等。他的统治期间，社会相对稳定，经济和文化也得到了发展。特殊能力：无】

【近期机缘：无。】

【气运：1000】

【战力：E+】

【好感：冷漠】

气运值达到了1000，是除了苏国盛外最高的一个，比起孙逸晨和管子明都要高了不少。

不过到此为止了，凌云甩了甩墨白上的血迹，看了眼做好拼命准备的太监，淡然一笑：“抱歉啊，我不喜欢给人卖命。”

大内总管看准时际，直接飞出一根银针扎向了凌云，却被他轻而易举的用手指夹住，轻轻丢在地上。

对面两人知道这下是糟了，对视一眼后，那太监立刻丢出一包石灰粉，而鞑子皇帝就准备直接从窗子跳到外面逃命。

可惜这招对拥有透视能力的凌云毫无作用，他先是一刀将太监封喉，随后立马抓住了鞑子的后脖颈，将他砸在地上。

“我天朝上国岂会因为你这等市井小民而改变，你所做的一切都不会起作用的！”

麻子青年躺在地上，嘴里溢出鲜血，不过他仍然怒视着凌云，丝毫没有惧意。

“呵，你所看中的天下，亦或者说整个世界，也不过是冰山一角罢了。”

凌云见麻子青年眼神中一闪而过的迷茫神色，将刀抵在他的脖子上，大喝道：“记住了，杀人者，索额图大人旗下凌云是也，走好！”

【恭喜主人成功掠夺第六位“主角”，奖励玉树临风提升至LV2，任何女性对您的好感度不会低于“友善”，任何男性对您的好感度不会跌破“平淡”！】

血溅三尺，墙壁上的鲜红看的汉盟成员目瞪口呆。

他们原本以为是一场恶战，都安排好人手接应了，就是怕大规模出动会被官府的人捉拿，怎料凌云两三刀就解决了问题！

凌云淡然把墨白插回刀鞘中，跑到了裴夏烟身边，一把抱住了她的腰身，冲着其他三人道：“还愣在这里干什么？赶紧回去复命吧，你们裴盟主我还有些事要说，晚点她再回来！”

不等几人回过神，凌云已经抱着裴夏烟跑出去很远了。

裴夏烟只觉得四周的景色飞速后退，等她回过神来时，才发觉自己已经到了一处密林中，毫无人烟气息。

“裴姑娘，我该走了。”

裴夏烟看着他微笑的神色，总有种一旦告别就再无见面之日的错觉。

“你……你去哪儿？”

“当然是去我该去的地方，这里对我而言不过是个乐园，我不想参与你们之间的争斗，因为对我而言毫无意义。”

裴夏烟垂下脑袋，刚准备再说些挽留的话，就见凌云人突然抓住了她的腰带，接着将她按在了一棵大树上……

夜晚时分，汉盟秘密碰头的据点内，裴夏烟满面红光的走了进来。

汉盟成员只觉得一日不见，这盟主似乎变得更加漂亮了，而且举手投足间有一种雍容大气之感，不过他们也不敢多看。

“凌先生已经离开了，没有要我们许诺的报酬。”

裴夏烟看着主座上的一个男人，那正是汉盟的建立者，三太子。

“眼下鞑子已经乱成一锅粥，就看这几天了！”三太子默默捏着座椅扶手，眼中对权力的渴望加深。

“三太子，我需要休息一段时间。”

男人横着眉看了她一眼，最后点点头：“嗯，有些事，还是让男人来做好点。”

裴夏烟凄然一笑，再看了眼众多人的目光，转身离开了这里。

另外一头，树林深处一道白光闪过，凌云已经消失在了这个世界中。

睁开双眼，凌云看着面前的白墙，一瞬间还有些恍惚，不过他甩甩脑袋后，就搞清楚自己已经回来了。

【任务已完成，评级：甲】[特，甲(jiǎ)、乙(yǐ)、丙(bǐng)、丁(dīng)、戊(wù)]

【奖励：点石成金从“基础”提升至“中级”，可对武器附加额外“坚固”属性半小时】

【万界掠夺剩余冷却：七天】

凌云从戒指中拿出墨白，然后上手使用了点石成金。

墨白闪出一道光芒，光是外表没有什么变化，但他拿出一个铁块试了下，发现就跟热刀切黄油一样，整体的属性提升了不止一筹！

“还不错，除了掠夺一个‘主角’外，还强化了两个能力，可以可以。”

加上自己《养气术》的突破，凌云这下的实力可以算是突飞猛进，而且两项能力的提升，对日后也更加方便，可以算是全方位的提升。

他看了眼自己拥有的能力：点石成金、搏击精通、枪械精通、养气术、新黑龙十八手、空间戒指、危险预警、心灵暗示、透视。

不知不觉已经相当豪华了，虽然有些能力已经赶不上进度了，但聊胜于无。

眼下万界掠夺还有七天冷却，这会儿天才刚暗下来，他起身来到了隔壁防盗门敲了敲。

“谁啊，这么晚了，不方便开门哈！”

里面由远及近传来了一个女人的声音，凌云听到后笑着道：“夏兰姐，是我啊！”

门瞬间开了，夏兰身上裹着浴巾，头发还带着水汽，看向凌云的眼中全都是喜意：“哎呀，你回来啦！”

凌云没有多说，抱着她进了屋。

关上门后，凌云几乎是迫不及待就把她剥成了白羊，顺手将浴巾丢在地上，带着她回了房间。

夏兰看向抱着自己的男人，脸上的柔情蜜意快化为实质了。

凌云将她放在床上后，立刻脱掉了自己的衣服，将巨蟒握在手里，放在她温热的谷口处游动了几下。

刚刚树林内跟裴夏烟的战斗还是有些不尽心，毕竟封建时代的女子不懂什么姿势，而且也才破过身子，不堪征伐，哪里有跟他鏖战数次的美人妻来的爽快。

当前端粘上润滑后，凌云把巨蟒往下一滑，用力一顶，就直接插了进去。

“哦，好弟弟，姐姐好满足……”

夏兰半眯着眼睛，感受着身体内充盈的快感。而青年很快压在了她身上，对着她Q弹紧实的嘴唇不断亲吻着。

夏兰伸出了香舌，被男人的大舌头卷着不断吮吸。

凌云的巨蟒不断抽插着她柔嫩的蚌户，所带来的快感让夏兰忍不住放声高歌。

“好弟弟，你的好大，好舒服，干死姐姐……哦，干死姐姐……”

凌云闻言也是插的更加起劲，小腹撞击在她臀部的声音越来越响，亦如她高昂的呻吟声。

凌云干的起劲，一把抱住了她娇小的身躯，把她当做一个娃娃捧在怀里，然后疯狂抽插着。

夏兰脑袋抵在凌云的胸口，她下意识找准了凌云胸口的点点，一口含了进去，用舌尖不断反复撵着。

自己的弱点被偷袭，凌云也是忍不住倒吸一口凉气，但腰臀更加使劲儿，很快就让夏兰翻了白眼。

“你这个背着老公跟我偷情的骚房东太太，怎么样，是不是弟弟的东西太大，让你已经离不开了？”

“唔，是的，都是弟弟的东西太大了，姐姐已经完全是你的形状了。要不是他不在家，我还想让你在他旁边把我干到高潮，好弟弟……好弟弟，姐姐要来了！”

凌云快速捅了数十下，一鼓作气把她冲上了巅峰。

看着挂在自己怀里的娇艳人妻，凌云又抱着她上了床，让她趴在了床上。

“我的夏兰姐，我真恨不得跟你24小时黏在一起呢。”

凌云压在她身后，那粗长的小凌云再次插入了她的蚌户当中。

夏兰这个姿势下就连迎合都做不到，只能不断承受着他的狂猛进攻。

凌云直起身子，搂着她的纤腰，又抽送了大概数百下后，也是感觉到自己快到头了，立刻加大了幅度和力度，最后全部射在了夏兰的身体内。

拔出来后，凌云撸动着巨蟒，让牛奶撒了夏兰一身，又把巨蟒凑到了她的嘴边。

夏兰伸手抓住了小凌云，张开小嘴含了进去，将里面残余的牛奶全部吸出来后，才懒洋洋道：“我没力气啦，抱着姐姐去洗澡吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第137章 夏兰的好闺蜜
────────────────────────────────────────

“夏兰姐，魏大海要关多久？”

凌云搂着娇艳的房东太太，大手不断在她身上游走着，而后者则是脸色潮红地躺在他怀里。

“他啊，估计没个几个月出不来的。”夏兰在凌云胸口印了一吻，“反正他爸妈也不来这边，总归是没脸见我这个儿媳的。”

“那就好。”

凌云抱着夏兰到了自己身上，扣着她的纤腰对她的红唇深吻过去……

当今晚第二次战斗结束后，夏兰已经是近乎瘫痪的状态了，她懒散地歪倒在凌云身上，跟他有一句没一句的闲聊着，突然想到了什么。

“诶，凌云弟弟。”

“嗯？”

凌云本来眯着眼睛，听到她突然中断了之前的碎碎念后抬起了头。

“我有个闺蜜，最近遇到了一些麻烦，你能不能帮个忙？”

“闺蜜？”凌云抚摸着她滑顺细腻的后背，“漂亮吗？”

“喂！我让你帮我忙诶，你怎么张口就问人家好不好看啦！”

“我就是问问，你激动什么。”

凌云看着她如同护犊子的雌豹一般，感觉暗暗好笑，用手扣住她漂亮的脸蛋后啄了一口：“说吧，什么忙。”

“没什么，就是有个未婚夫纠缠着她。她家父母跟那个男人父母也都认识，相当于两家自己交谈，把女儿……卖了一样。”

说到这里，夏兰的语气明显有些低沉，因为她当初就是因为父母的关系所以被迫嫁给了魏大海。这对她当时刚刚大学毕业，毫无独立能力的女人来说，只能默默忍下了这件事。

但现在的她知道，自己走错的路决不能眼睁睁看着自己闺蜜再走下去了！

她现在有了凌云，很多事情都不再是麻烦，只要他张口说两句，说不定什么都解决了。

“夏兰姐，她不愿意跟那个男人结婚对么？”

“嗯嗯！”夏兰往上爬了爬，让自己的鼻尖正好跟凌云对上，她双手抱着凌云的脸颊道，“好弟弟，姐姐不是很想麻烦你，可我不想看着她被迫嫁给一个不喜欢的人，然后结婚生子……女人的一生就这么毁啦！”

“那个男人怎么看待这件事的？”

提到那个男人，夏兰虽然为闺蜜抱不平，但也没有太多的苛责话语：“他啊，看上去是个很普通很老实的男人。大概30岁不到的年纪，也没什么正经工作，平日里白天出门晚上回来，不知道做的什么，工资也不高。但是听我闺蜜说，他做饭手艺还不错，而且外人都夸他温柔体贴，是个会疼老婆的。”

“对了。”夏兰似乎想到了什么，“那个男人还写过保证书，只要能跟梁蔓灵结婚，两个人要完孩子后可以做结扎，家务和饭菜都是他做，而且绝不会再娶！”

凌云听着这些话语，神色逐渐怪异起来：“听上去不错啊，这么顾家贴心的好男人……只要你闺蜜挣的钱够两个人生活，这种日子倒也不错。”

“什么嘛，难道就因为他是个家庭主夫就一定得嫁给他吗？一个完全不喜欢的人，他再好也没用！”

凌云也不跟夏兰争，虽然内心觉得这样的男人作为女人的伴侣也不错，不过这涉及到了夏兰的闺蜜，那他只能出手干预一下了。

“你闺蜜明天有空吗，周五下午我放学早，见面聊聊看。”

“哦，那个男人明晚约了她去吃晚饭，本来我去的，要不带你一起？”

“行啊，我也去看看。”

凌云没当一回事，抱着夏兰一起睡了过去。

第二天一早，夏兰喝了个早餐奶，才跟凌云一起出了门。

告别夏兰后，凌云走到了校门口，看到了正在笑着交谈的张采薇和杞菁菁二女。

“好老公！”

杞菁菁笑意盈盈地跑过来挽住了他的左边胳膊，而张采薇也是甜甜地喊了声“老公”抱住了他右边胳膊。

凌云带着两个青春漂亮的女朋友进了学校，而不远处某个教学楼上，一高一矮两个漂亮的女孩则是默默注视着他们的身影。

“烟烟，杞菁菁和张采薇看的太死了，我该怎么切入啊！”

蒋如玉用手托着脑袋，让那本就漂亮精致的脸蛋看上去更加可爱。

“我不知道。”

冷菡烟似乎回想起了之前遇到这几人的事情，脸色微微有些变化，但随即又逐渐有些冷：“花心的男人不好。”

“不是吧，那整个龙国99%的男人不都要被你否决了？”

“不花心也不代表就一定好。”

蒋如玉笑了，对这个禁欲系的闺蜜有些没话说。似乎她就从没对男性有过兴趣过，就连她认为无人可以比拟的凌云，冷菡烟好像也没什么说法。

“不说咯，我想着制造偶遇，然后把他拿下！”

听着蒋如玉的话，冷菡烟心中莫名不舒服，她目不斜视道：“我劝你不要，如玉，凌云不太适合你。”

“喂，我的冷姐姐，你什么时候还会评定姻缘了？”

“反正就是不合适。”冷菡烟抱着双手准备回教室，“他不缺女人，漂亮的女人更是不缺，他需要的是一个截然不同，而且能为他分担的女人。”

“嗤，子非鱼，焉知鱼之乐？”

冷菡烟没有回复她的话，自顾自走进了教室自习，而蒋如玉跟她差了两个年级，只能也走到了准备上课的班上。

下午的时候，张采薇跟杞菁菁一起上了梅娅的车，今晚两女说是要住在一起。

苏晴雅有些忙，加上凌云说了晚上要去吃饭，准备等稍晚些时候坐凌雅轩的车回苏家庄园，这次是中秋连带国庆一共放9天，到十月九号才上学。

凌云在自己屋子里躺了会儿，等到时间差不多后，根据夏兰发的地址赶去了饭店。

“凌云，这里这里！”

夏兰站在饭店的门口，看见凌云后连连招手，而青年也是一路小跑走了过去。

“他们到了？”

“嗯，刚来没多久，点完菜了。”夏兰拉着他的手，说话时有些神采飞扬，“知道我闺蜜还带两个人来，那个男人也没什么表现，问都没怎么问。”

“对了，你闺蜜叫什么，我都没问。”

“她叫梁蔓灵，那个男人叫君鹏。”


──────────────────────────────────────────────────
第138章 歪嘴龙王
────────────────────────────────────────

到了饭店里边后，凌云发现这个叫君鹏的男人居然还订了个包厢。

推开门，凌云一眼就看到了夏兰的闺蜜。倒不是他只对雌性感兴趣，而是这位叫做梁蔓灵的女人着实吸睛。

她是鹅蛋脸，气质非常独特，似乎总是带着一丝的幽冷和御姐范儿，但却跟付雪卉那种相差甚远，更像是带刺的玫瑰。

身高方面，因为坐着他看不正切，但估计起码也是170以上，个头相当高挑，而且身材也很不错，不像某些龙国女人个子高了胸怀就缩水。

最重要的是，她的头发是紫色的，纯天然，并非后期挑染，鼻梁上还架着一副眼镜。

【姓名：梁蔓灵】

【年龄：27】

【数值：175，D】

【评分：95】

【战力：F-】

【好感：喜欢（美女亲和up+）】

“梁姐你好，君先生你好，我叫凌云，是夏兰姐的房客。”

凌云很有礼貌的走了过去，跟二人握了握手。他一触即放，虽然君鹏有些嫉妒他能跟梁蔓灵握手，毕竟他都没做到，但也挑不出什么毛病来。

不过听到凌云介绍了他的名字后，君鹏眼角微微露出一丝诧异。

“先坐吧，菜马上就上了。”

梁蔓灵对他柔和一笑，这下可把夏兰看的眼珠子都出来了。

毕竟她这个闺蜜她可是清楚的很，几乎就没对男人露出什么好脸色过，在家对她自己的父亲也是冷淡脸，头一次看到她居然对凌云这么温柔的笑！

随后她心中的警钟就疯狂敲响，更是看到后面凌云跟她侃侃而谈时，警钟都快被敲爆了！

“蔓灵，我们聊聊其他事吧！”

夏兰笑眯眯凑过去中断了二人的话，梁蔓灵看了眼二人，也是会意的笑笑，没有再单独跟凌云多聊。

“不知凌先生是在哪里工作？”君鹏端起茶杯，问了一句。

“哦，我还在上学呢，就在帝都大学。”

“还是个大学生啊！我当年学习不太好，高中都没读完。”君鹏点头笑笑，似乎并没有因为自己的学历差而有什么异样表情，这让一旁的梁蔓灵更加不爽了。

因为梁蔓灵本身就是帝都重点高中的数学老师，不要求自己未来伴侣学历多高，但至少也是个大专或者本科生才行。

【主人，君鹏也是个“主角”哦！】

陡然听到小娜的提示，本来准备直接开口让他放弃梁蔓灵的凌云愣住了，随后凝眉对他使用了查询。

【姓名：君鹏】

【年龄：28】

【主角命运：性格表面善良温和，实则霸道张扬。多年前家境贫寒，父母因为犯了错事跑路了，梁蔓灵给了快饿死的他一碗饭吃，后面便发誓要娶她。后父母回来后，在他的刻意引导下，让父母跟梁蔓灵父母结交。拜师一位神秘的师尊，获得商业方面的天才知识储备，建立了一个商业联盟，未来更是压过了雅云集团，成为帝都的唯一霸主。特殊能力：歪嘴龙王】

【近期机缘：无】

【气运：1200】

【战力：D+】

【好感：平淡】

凌云一口气喝光了杯里的茶水，眯着眼睛再次打量了一眼君鹏。

好家伙，不愧是歪嘴龙王，在没有展露身份前，装的比龟男还要龟，打造的还是纯情人设！而且他的未来会超越雅云集团，无论如何，他都是自己的对手，必须在他还没有正式发力前彻底压死才行。

不过你不是喜欢装吗，那我就看看你有多能忍，多能装！

凌云看了眼时不时偷瞄自己的梁蔓灵，大着胆子抓住了她的手。

这一举措把其他三人都惊到了，夏兰露出微微吃醋的表情，梁蔓灵则是有些不敢相信的窃喜，而君鹏则是死死抓着手中的茶杯，杯上隐隐出现了裂纹。

“蔓灵姐，你还没有谈朋友吧？”

凌云露出一丝微笑，搭配他的【玉树临风】和本就俊美的外貌，让梁蔓灵不禁心花怒放。

君鹏看了眼快要破损的杯子，虽然恨凌云恨的要死，可不知怎的，却对他生不出杀意，仿佛感觉这两人才是绝配一般。

“哈哈，凌老弟真的是爱开玩笑，蔓灵是我的未婚妻。”

“啊，是么？”凌云做出惊讶的表情，看了眼脸色已经有些羞红的梁蔓灵，歉意一笑，“抱歉哈，蔓灵姐，我还没看出来，因为……嘿嘿，说句不好听的，君哥别怪我啊，你们俩坐一起我都觉得有些不搭。”

夏兰跟梁蔓灵对视一眼，让她顺着凌云的话，她已经猜到凌云是准备怎么做了。

“我其他本事没有，但我会给蔓灵一个温暖的家，而且，我也不会做出身边有女伴还去勾搭其他女人的事情。”

君鹏虽然是带着笑，但说出来的话也已经争锋相对了。

“专一就一定比多情好吗？”

君鹏本以为这话出口，梁蔓灵怎么说都要站在他这一边的，不料女人一开口就把他噎住了。

“君鹏，碍于你父母和我爸妈的关系，有些话我不好当着他们的面说，但我说过好多次了，我不喜欢你！而且这个婚，我绝对不会跟你结！”

“君鹏啊，你也听到了，蔓灵说不愿意跟你结婚。”

凌云再次抓紧了蔓灵的手，将她往自己怀里拉了拉，而梁蔓灵也是为了故意气君鹏，借势躺在了他怀里。

【主人成功打击君鹏心态，触发“反派之心”的暴击效果，暴击5倍，君鹏气运值削弱250（基础50×5）点，当前剩余950点！】

这一下，亲眼看到自己的未婚妻躺在一个刚见一面的外人怀里，君鹏已经快要维持不住自己伪造的形象了。

“凌云，我跟苏姐可是认识的。”君鹏冷眼看着他，“你还在上学，你不知情，我可以当做小孩子不懂事。”

“你跟她认识？”

“呵，有过商业方面的往来。”

君鹏也认出了凌云的真实身份，不过他没有点破，而是想借此告诉他，自己的身份地位不简单，让他知难而退。

“君鹏，你是不是脑子坏掉了！”梁蔓灵横眉怒视，“你天天游手好闲，怎么会认识人家雅云集团的老板？你不要打肿脸充胖子了好吗？”

【主人成功打击君鹏心态，君鹏气运值削弱50点！】

“我说的都是真的啊！”君鹏表情非常认真，不过歪嘴龙王都是不到最后一刻不会暴露身份，而且前面再怎么说，别人都不会相信他的身份。

“好了好了，我不想提这个了。你也看到了，我对凌云一见钟情，无论你怎么回去跟我爸妈说，就当我是个爱慕虚荣的女人好了。你给不了我的，凌云能给，我们不要再联系了！”


──────────────────────────────────────────────────
第139章 龙王破防
────────────────────────────────────────

“蔓灵！”

君鹏连忙站了起来，摊开双手：“现在虽然不是最好的时机，但你未来会看到的！我将会以帝都首富的身份站在你面前！”

说完后他瞪了眼凌云，他不知道自己怎么了，一旦靠近凌云，平日里的冷静和杀伐果断居然都会烟消云散，仿佛只要能看见凌云，自己就对他生不出不好的念头！

“切，什么阿猫阿狗都敢说自己认识雅云集团的董事长。君鹏，你也不撒泡尿照照自己！”梁蔓灵不屑道。

不等他回复，凌云做了个更大胆的尝试，他直接将梁蔓灵搂在了怀里，对着她涂抹奶茶色口红的香唇吻了下去！

【主人成功打击君鹏心态，君鹏气运值削弱150点！】

君鹏快要气疯了，只感觉血都凉了，一股寒意从天灵盖慢慢渗透到了脚底，站立不稳几欲昏倒！

他再也受不了了，恨恨抛下一句你等着瞧，然后直接摔门而去。

等他离开后，凌云立刻松开了嘴和手，跟梁蔓灵保持了一定的距离，温柔地说道：“抱歉了，蔓灵姐，刚刚都是为了气他做出的无奈之举，如果你感觉到被冒犯了，可以骂我两句！”

梁蔓灵自然是红着脸擦了擦嘴，摇头表示没关系。

“哼哼，蔓灵，你可别信他说的话！”夏兰气呼呼地越过凌云，坐在了梁蔓灵另外一侧，“这个坏家伙就是故意的，你抽他！”

“喂，我的夏兰姐，你怎么可以说这话啊！难道我们之间的感情脆弱到这个地步了？”说完后他做伤心状。

知晓他们二人关系的梁蔓灵轻笑出声，她拉了拉夏兰的手，组织好语言道：“夏兰，没事的，我知道他是想着帮我。”

夏兰瞪大了双眼，有些惊诧地拉了拉她的手，小声道：“不是吧，你对他有好感？”

“算是吧。”梁蔓灵瞥了眼自顾自喝茶的凌云，“不知道怎么说……可能这世界上真的存在一见钟情这种事。”

“他是个坏家伙，一点都不好的！”

“夏兰，我从没看见你这么紧张过。”梁蔓灵失笑，“所以，他一定是个很好的人咯！”

夏兰幽幽叹了口气，瞪了凌云一眼：“我只是不希望你掉进另外一个坑里面，这个坏家伙花心的很呢！”

“花心不一定不好，而且大家都认可的事情，又怎么样呢。”

夏兰见梁蔓灵这么说，知晓她怕是没有说假话，看来不久的将来自己又要多一个姐妹了。

不过，让她帮梁蔓灵找一个合适的男人，她也找不出比凌云更合适的了……

她无奈之下只能走到凌云身边，凑在他耳边道：“坏家伙，算你占到便宜了！不过我觉得君鹏不会善罢甘休，说不定真认识苏姐，你要不要……”

“好了，跳梁小丑罢了，你还以为他说两句就真的成首富了吗，这不开玩笑嘛！”凌云打断了她的话。

“对啊，夏兰，君鹏什么人我还是很清楚的，他没这个本事的。”梁蔓灵也站在了凌云这边。

“我就是好心提醒你！你还……哼，管你死活！”夏兰有些不爽，见二人一致对着自己，皱着鼻子坐在那边一声不吭了。

门开了，服务员开始上菜，凌云还夹了肉给夏兰，不过被她直接丢在了盘子里，跟骨头什么的放在一起。

凌云知道夏兰是有些生气了，一般女人这个时候比过年杀的猪还难哄，只能给她发了个消息。

夏兰拿出了手机，本不打算认真看的，结果见凌云说其实君鹏真有这个本事，不过是为了稳住梁蔓灵才装作无所谓的样子后，这才轻轻在他大腿上捏了一把，顺着他给的台阶下了。

“我先去上个厕所。”

吃了一会儿后，夏兰心情也好了，喝的饮料比较多，就出门去了厕所。

在夏兰离开后，凌云还用透视看了眼，见她真离开了，才再次牵起了梁蔓灵的小手：“蔓灵姐，刚刚你说是在教高中的数学？”

“嗯。”

梁蔓灵被他抓住小手后，没有想抽出来的意思，看着他捏着自己软弱无骨小手。

凌云往她身边挨近了一点，借势搂住了她的腰身：“我对高中的知识都忘得差不多了，不知道梁老师能不能抽空，我们私下里好好探讨一番？”

他这话的隐藏意思已经很明显了，加上腰肢上传来的酥麻感受，梁蔓灵红着脸最终点了点头。

凌云知道夏兰还要一会儿，便更加肆无忌惮起来，手也逐渐上移，最后握住了她的柔软处。

“不要……”

梁蔓灵轻轻哼出这句话，不过却没有任何强硬的态度，反而带着一丝娇柔与说不出的魅惑。

凌云将她揽在怀中，大手不断侵袭着她，同时还俯身跟她亲吻着。

她被凌云吻的近乎窒息，身体上传来的感受又让她大脑麻痹，当她下意识触碰到了凌云大腿根时，才猛然醒觉，吓得往后缩了缩。

天呐，那是真的吗？那……那夏兰那么小的身板，是怎么过来的？

她又忍不住看了眼，只以为是自己看错了，不过最后确认那确实是小凌云无疑。

“蔓灵姐？”

凌云有些纳闷，这刚进入状态呢，怎么就突然把自己推开了？

不过顺着她的目光，凌云低头看了眼，知道了罪魁祸首。

好吧，原来都是这个坏家伙，看来把未经人事的女教师给吓坏了！哎，成也萧何败萧何！

“蔓灵姐，那补习的事情……”

“那个，再说吧，凌云。”

梁蔓灵被吓得不轻，可能短时间是没办法跟他过分亲热了。

“不是吧，我的姐姐，你这把我利用完了，火气上来了，就把我丢啦？”

梁蔓灵满脸臊的通红：“你找夏兰去，我……我不行的，以后再说吧。”

她拍了拍通红的脸蛋，继续开始吃菜。

等到夏兰回来时，看到的是和谐相处的二人，也是会心一笑，坐在凌云身边给他夹着菜。

晚饭吃完后，凌云跟梁蔓灵互留了联系方式。

准备上车前，夏兰拉住了凌云：“喂，凌云弟弟，记得早点回来哦，我等你！”


──────────────────────────────────────────────────
第140章 苏家的温情
────────────────────────────────────────

车上，凌云拿出手机给苏晴雅打去了电话。

“喂，小云，你到了吗？”

“我刚吃完饭呢，晴雅，正在路上。”

苏晴雅已经到了，刚洗完澡正在床上看电视，听到凌云的话后微微一笑：“小云，今晚你可以跟我睡一起哦！姚姚这个嘴不严的，回来没两句就透露出去了。”

“苏国盛知道我们的事了？”

“仅限于知道我和姚姚，我妈他不知道。不过，我感觉老爷子也有这方面的意思……真不知道他是怎么想的。”

凌云哂然，毕竟心灵暗示的强大效果已经在孙家验证过了，苏国盛现在对他是无比关心，一方面是暗示有了成效，另一方面是希望尽快让苏家女人为凌云诞下后代，好让他行献祭之法。

不过，他注定要失败了。

几天前他们去做了每个月一次的检查，意外发现柳秋华恢复了年轻的身体，居然还能再次生育了！不过第一医院的陆院长封锁了这个消息，只是私下里告诉了他们。

这让苏国盛的某些想法扩大了，不仅是柳秋华，就连秦霜，他都在想办法送到凌云的床上去。

“对了，晴雅，你认识君鹏吗？”

“君鹏？这个人按理说我以为你接触不到的。她很有能力，但是野心也很大，而且隐藏极深，像之前姚家跟樱花国的事情，背后都有他的影子，他还搞了一个小型的帝都商业联盟。”

“有办法彻底按死吗？”

“他现在的联盟跟我们有商业往来……”

“晴雅，你相信我吗？”

苏晴雅调低了背景的电视音量，曲着双腿认真道：“我当然相信你了小云，你哪怕让我解散集团我都愿意。”

“断了跟他的一切商业往来，然后，按死他。”

“你看到了他的未来？”

“未来，雅云集团会成为他的垫脚石，是他登上神坛的基石。”

苏晴雅深吸了一口气，脸色也从刚刚的温柔变成了凌厉：“我知道了，放心吧小云，哪怕让集团大出血，我也会让他彻底趴窝，再起不能。”

“晚上等我。”

“嗯。”苏晴雅想到了什么，又温柔地回了一声。

凌云挂断电话后，对着后座的凌若雪道：“若雪，你去盯着这个君鹏，看看有没有合适的下手机会。”

“好滴。”凌若雪点点头，又说道，“对啦老板，梦溪传来的消息，说是孙家准备把孙樱推给你，然后宗巧娜那个坏女人似乎也有什么新的谋划，跟你有关。”

“让她们来吧，一切的阴谋诡计在绝对的实力面前都不值一提。”

车子停在了苏家庄园的后面，凌云让她们先回去，独自一人进了庄园内，这会儿天色已经很晚了，他没有和其他人打招呼，回自己房间洗完澡后，走到了苏晴雅的房间内。

房间内的苏晴雅早就等待好久了，见他浑身赤裸的进来后，浅笑着拉开了自己的被子。

被子下是她毫无遮掩，如牛奶般雪白细腻的肌肤，那丰满高耸的山峰和幽静的山谷都在默默等待着属于它主人的临幸。

凌云二话不说走到她身边，分开她两条紧实的大腿后，对着被她修理过，几乎没多少杂草的谷口慢慢舔舐起来。

“唔，好小云，你舔的我好舒服~”

苏晴雅紧闭着双眼，用手按着凌云的脑袋，只希望他的舌头伸的更长，让她好好享受。

凌云粗壮的舌头也没让她失望，虽然跟巨蟒比起来差得很远，但还是让她的溪水四溢，并且很快就扭动着弹性十足的腰肢，渴望他的深入。

“晴雅，我进来了。”

凌云爬了起来，握住巨蟒抵住了谷口。

“快点，我想死你了。”苏晴雅扭着腰，让谷口主动包住了凌云的巨蟒，后者也没再犹豫，直接插了进去。

“亲爱的，你好厉害……”

苏晴雅发出了满足的叹息，而凌云看着几乎全部进去的巨蟒，也是吸了口凉气，屏气凝神后，抱着她还带着马甲线的腰肢开始抽送着。

“宝贝，你里面好烫啊。”

凌云俯下身子，跟她亲吻着，同时还把山谷的甘甜递给她品尝着。

“是你太厉害了，一进去后，我就忍不住浑身发抖……小云，我爱你，好美，唔，好美……”

凌云的动作越来越开，不断推开重重阻拦，只为一遍遍来回冲杀着她的蚌户。

他忘却了一切的动作，只是进行着简单的持续的，且越来越狂野的原始动作，直至苏晴雅高潮才停了下来。

凌云将她翻过身子，让她侧躺在床上后，并着她两条美腿，再次抽插着。

他健壮的小腹和苏晴雅挺翘的美臀不断碰撞着，让她雪白的臀部上出现了红色的印记。但凌云没有在此时怜香惜玉，而是变本加厉，开始加快频率。

“亲爱的，我好快乐，我……我不行了，小云，哦~”

苏晴雅再一次即将抵达快乐的巅峰，而凌云猛地压在了她身上，让她双腿岔开，而他则是拼命吮吸着她甘甜的乳汁。

在胸部和蚌户同时受袭的状态下，苏晴雅到来了人生中最快乐的一次高潮，而紧随其后的，就是凌云炙热的牛奶……

苏晴雅躺在他怀里，凌云从她身后抱着她，二人默默注视着窗外的繁星，没有多少言语。

刚刚的温情已经让二人都累的够呛，只想着好好休息一阵。

“晴雅，今晚我没跟你们一起吃团圆饭，没怪我吧？”

“我爸还好。”苏晴雅往后靠了靠，小手覆盖住了他游离在自己腰间的大手，“只是我妈和我妹妹有些不满，说是明天怎么说都要你补偿一下。”

“好啊，我一个个的慢慢补偿！”

凌云低头在她香肩亲吻一下，又慢慢向上移动，最后在她脸侧留下了很多印记。

“晴雅，我想着，要不挑个良辰吉日，我先把你娶了吧？”

听到耳畔青年的话语，苏晴雅转过头，无比爱怜地抚摸着他的脸庞：“小云呐，我都可以的，只是……我怕世俗会投来异样的目光，对你有影响。毕竟我比你大20岁呢……”

“晴雅，明年我一定会娶你。”

苏晴雅不知道系统的事情，对凌云的话只当做是安慰，最后轻轻点头。

不过凌云有系统在，一年的时间足够他腾飞，哪怕凌驾于整颗蓝星，一手将其掌控也不是什么问题。

“晴雅。”

青年低沉的嗓音让苏晴雅浑身发软，她看着呼吸又逐渐急促起来的凌云，默默转过身，双臂抱住了他的脖子：“小云，再给我一次好吗？”

凌云立刻翻身而上，梅开二度……

第二天，凌云正在畅饮着早餐奶时，门就被苏瑾姚噼里啪啦敲响了。

“喂，乖乖小云，快点陪我出去走走！”

凌云抬起头，跟苏晴雅对视一眼后，有些无语地走到门口，打开门回道：“大清早的，你吵到我睡觉了！”

“呸，你这个小坏蛋做什么我还不知道吗？”苏瑾姚打量着他健壮的身躯，抛了个媚眼，然后踮起脚尖靠在他耳边，“喂，我们去山上林子里呗！我今天，可是穿了特殊的衣服哦！”

凌云捏了她一把，在苏瑾姚的娇嗔下又关上门回了屋子。

“再等我会儿！”

凌云看着用薄被遮掩身躯的美艳女人，也是继续躺在了她身边，一把抱住了她：“晴雅，你这个妹妹可太烦了。”

“呵呵，也不是一天两天了，这20年你不都是这么过来的？”

“哎。”凌云也不多言语了。

等到二人吃饱喝足后，一起从房间内走出，跟苏国盛和柳秋华都打了声招呼。

“早啊，老爷子。”

“哈哈，早啊，云儿。”苏国盛正准备出门，跟凌云碰过面后就直接出去了。

中秋节和国庆节，苏国盛也给忠叔放了假，所以一日三餐都是柳秋华张罗的。

凌云走到厨房，看了眼正在洗碗的柳秋华，把门关上了。

“秋华，想我了没？”

凌云从她身后抱住她，吓得柳秋华手里的碗差点没摔碎了。

“国盛还在外面呢！”

“没事的，他已经走了，就算他知道了又如何？”

凌云冷笑一声，接着掀开了她的睡裙：“宝贝，让我进来吧？”

柳秋华红着脸点了点头。

凌云见她点头后，立刻撩起她睡裙的下摆，然后撕掉了她的内裤。

他先是用大手揉捏了一阵熟妇丰满的美臀后，脱下了自己的裤子，让那昂扬的巨蟒抵住了她的臀瓣。

“宝贝，你都湿了，看来是早就渴望我的巨蟒了？”

凌云调笑地说了一声，而柳秋华也是红着脸不吭声，手中洗碗的动作没停。

凌云分开她的臀瓣，巨蟒也精准找到了谷口并且钻了进去。

在后入的姿势下，巨蟒直接抵到了她的花心，柳秋华将碗放下，这个时候的她，已经没有余力再去做其他事，只能用双手撑着桌面，承受着他的鞭挞。

“嘶，好舒服啊。”凌云不断推送着腰臀，看着被他小腹撞击而形成肉浪的美臀，情不自禁上手拍了一记，让柳秋华发出了娇媚的哼声，“你这个勾引我的骚货，被我干爽不爽？”

“爽，太舒服了……云儿，再快一点！”

“你这个浪荡的骚货，看我不干死你！”

凌云不断撞击着她的美臀，让柳秋华的声音也逐渐加大，并且不断发出污言秽语。

“云儿，我要去了，云儿！”

凌云闭着嘴巴不吭声，但是却抱着她丰腴的腰肢加快了抽送的速度，将她送到了天堂之中。

柳秋华趴扶在桌子上喘气，但凌云可没这么容易放过她，没有拔出来，而是拉着她一条胳膊，又抬起她一条腿，再次推送着巨蟒。

柳秋华半个身子依靠在桌面，回头看着青年健壮的身材和不断出入着她山谷的巨蟒，她也完全不顾及会被外面的女儿听到，大声回应着凌云。

“好云儿，干死我，哦……我跟了苏国盛那么多年，只让我去医院做手术，当一个纯粹的生育机器，哪里会有云儿这样让我舒服……哦，好云儿，我都是你的，干死我……”

凌云受不了了，放下了她的手脚，把她翻过来对着自己，然后架起她的双腿，将其悬空大力抽送着。

他堵住了不断发出浪叫的柳秋华的香唇，而后者也是用双臂勾着他的脖子，生怕自己会掉下来。

凌云健壮的小腹每次撞击都会把她的丰腴的身子向上抛送，然后顺着重力下落，被巨蟒贯穿。

在这种程度的冲撞下，柳秋华也逐渐来了第二次的感觉，亲吻凌云也更加疯狂。

“我的小骚货，我要射了，你说，射哪里？”

凌云松开她的嘴唇，脸上带着邪笑，看着她情动的脸庞。

“射里面，都射里面，下个月开始我就停药，我要给我的云儿生孩子。”

“好，接好了！”

凌云放下她一条大腿，让她有个着力点，随后大量的牛奶飞射而出。滚烫的岩浆让柳秋华也去了，两个人抱在一起亲吻吮吸着。

不过还有不少的牛奶没出来，凌云让她跪下，接着将巨蟒塞在了她嘴里。

柳秋华卖力地吮吸着，把残余的牛奶都吃完后，还张开嘴让凌云看到她嘴里的牛奶。

“秋华，没想到你会这么骚。”

柳秋华抛了白眼后，把牛奶咽了下去，又钻到他怀里跟他亲吻着。

“是我家云儿厉害，不然我怎么会展现这一面呢？晚上来我房间，我穿透明的丝绸，你再好好灌满我。”

“好，看我今晚干的你下不来床！”

凌云笑着穿上裤子，走到桌前开始吃早饭。


──────────────────────────────────────────────────
第141章 后山的山洞
────────────────────────────────────────

“喂，凌云，快点啊！”

苏瑾姚站在不远处的半山腰，插着腰冲凌云招手。

她累的气喘吁吁的，额角都是汗水，但却笑的很开心，先凌云一步爬了上来。

凌云走的很慢，但却有条不紊，体力保持的近乎完美。倘若让他一口气冲上山顶再下来，也不是个什么难事，只是他更享受在林间穿梭的感觉。

“喂，你行不行啊？累啦！”

青年猛然抬头，看了眼满脸笑意的苏瑾姚，二话不说直接飞奔了过去，让苏瑾姚笑到一半就开始逃命般奔跑了……

一个小时后，苏瑾姚靠在凌云怀中，二人紧紧吻在一起，女人身上都是汗水，显然经历了一场大战。

把自己身上的汗水擦掉后，苏瑾姚穿好了衣服，不过还是把脑袋枕在凌云的肩膀上。

“小云，我们好久没这样一起玩了吧？”

“10岁以后就少了。”

“好小云，你娶我吗？”

“会的，秋华我是一定会娶回来的。”

“不是！”苏瑾姚翻了个白眼，“我让你娶我，不是娶我妈！”

凌云笑笑，刚刚他只不过是开个玩笑罢了，见她这副模样，总算找回了点场子，用手捏了捏她的脸蛋：“娶，你们母女三个我会在同一天娶进门！”

“什么叫进门啊，不还是在苏家！”

“错了，娶到我们凌家的门！”凌云更正了她的说法。

“小云，你找到自己家人了？”苏瑾姚突然有些惶恐，总觉得什么东西仿佛要失去了一般。

“没有呢，你别乱猜。”凌云搂着她的腰亲了一口，“就算找到了，我还是跟以前一样，你们也都是我的爱人。”

“嗯嗯。”苏瑾姚这才稍稍有些宽心。

这会儿离饭点还有一会儿，二人起身在后山转悠起来，并且找到了凌云小时候经常玩的地方。

不过走着走着，二人的路线就偏了，走到了一处似乎没来过的林子深处。

看到面前被树木和灌木挡住的山洞，凌云停住了脚步，并且把苏瑾姚拉了过来。

“怎么了？这些树有什么特别的？”

因为没有透视，所以苏瑾姚不知道这边居然还有一个山洞。凌云冲她摇摇头，接着手腕一翻，一把黑色的长刀出现在了他手中。不等苏瑾姚惊呼他的“变戏法”，直接附魔“坚固”后，配合他的力气，一鼓作气，砍断了挡住洞口的树木和灌木丛。

当一人高的山洞口出现在面前时，苏瑾姚像个小女生一样跳着惊呼道：“哇，这里居然还有个山洞！乖小云，你太厉害了，怎么做到的？”

说完她抱着凌云亲了一口，毕竟她骨子里也有冒险的因子。

“嘘，里面说不定有什么，跟我来！”

凌云又从空间内拿出一个强光手电，打开的一瞬间，山洞里面亮如白昼。

苏瑾姚捂住嘴巴点点头，乖乖跟在他后面，不敢发出什么奇怪的声音。

凌云抬头看了眼山洞的样子，发现两侧的墙壁和顶部好像都是被刀削斧砍出来的，有明显的人工痕迹。而且不是什么机械，应该是被人徒手弄出来的。

这么一个人造的山洞，制作成本很大，绝对不是单纯的一时兴起。

山洞大概2米高，1.5米宽，不是直线，还是有些弧度，大概走了一个半圆后，到了最里面。

一个石桌，两个石凳，一张石床，除此以外，就只剩下桌子上的一本古籍。

“小云，会不会是什么古武前辈留下来的珍贵秘籍？”

苏瑾姚强压住兴奋，轻声问道。

凌云摇摇头，表示自己也不清楚，走上前后，手刚刚一碰到古籍，那古籍就被风化了，化作无数尘埃四散。

“搞什么嘛！”

苏瑾姚大失所望，却见凌云闭目沉思，同时还示意她噤声。

刚刚古籍四散的一瞬间，凌云仿佛就领悟到了什么，无数的图画和文字在他脑海中翻涌，很快又回归了平静。

睁开眼睛后，他对着桌子深深鞠一躬，然后拉着苏瑾姚走了出去，并且用树木石头什么的重新封住了山洞。

“小云，你发现什么了？”

“瑾姚，说出来你可能不太相信，这是一本……上千年前的书籍，而且不是古武。”

“不是古武？是什么文学大作吗？”

“不是，而是，超越了古武，且遗失在历史长河的一段历史和一本传奇刀法。”

“那算了吧。”苏瑾姚对此兴趣缺缺，不过凌云看似得到了好处，她也很开心的，还让凌云学会后练一遍给她看看。

凌云刚想说什么，柳秋华就打电话给她，让她回去帮忙。

苏瑾姚见他似乎不想就这么离开后，跟他拥吻过后独自下了山，反正这里的路她太熟悉了，根本不会出问题，山下也还有警卫，常人没法上来。

【恭喜主人学会《陨星刀法》，因级别过高，将会吞噬原有的部分武技或能力，加强威力，请问是否吞噬？选择否的话，将会进入等待使用状态，无法使用。】

“吞噬吧，不要捡了芝麻丢了西瓜！”

【好的，吞噬中……已成功吞噬，新增“陨星刀法（入门）”，失去“搏击精通”和“新黑龙十八手”！战力从B-提升至B级！】

到了B的实力后，每一次提升都是翻天覆地的，可以说现在空手打一个小时前持刀的几个自己都毫无压力！

并不是说失去那两个徒手能力，他的空手实力就变弱，而是可以以掌代刀，威力提升了非常之多。

而且徒手的技巧可还印在他脑海中，不会因为能力失去而就忘却了。

他拿出墨白，目前入门的陨星刀法是完整的一套刀法，但是没有特殊的武技，不过会在刀法进入小成后新增一项威力强大的武技。

新黑龙十八手也不过是古武，而这门刀法已经给凌云重新指了一条路，并且结合那一小段空白的历史，让他知道过去的蓝星，可是出过很多能人异士的！

不过因为某些他不知晓的原因，导致这段历史成了神话故事和笑谈。

他突然想到了之前在付雪卉家看到的电视，里面有一个不断往外发出信号的古玉镯。

想了想，他给苏国盛打去了电话。

“苏爷爷，你知道龙科院研究的那个镯子吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第142章 遗失的历史
────────────────────────────────────────

龙科院内，凌云站在一众研究人员旁边。

在他的面前，有一个被厚重的玻璃罩所盖住的古朴玉镯，上方还有一堆的现代科技检测仪器，旁边的显示屏上不断闪动着一些看不懂的文字。

“凌少，这就是那枚挖掘出来的古玉镯。”

一名戴眼镜花白头发的老者对着凌云介绍道，他正是帝都龙科院的院长，也是这次针对古玉镯研究的牵头者。

“这些文字……”

“嗯，我们已经能具现化它所传递出来的信息，只可惜看不懂，貌似不是当前世界所记载过的任何一种文字。”

凌云转头看向显示屏，突然感觉有些眼熟，随后快速调阅着大脑中在山洞中接收的书籍信息，很快就跟这些文字一一对应起来。

三七，震坎，开。

“娜娜，这是什么意思？”

【应该是一组类似地标的指示，根据这些文字，推测地点为帝都商贸大厦的地下停车库。】

凌云不动声色，表现出了兴趣缺缺的模样。他利用透视看了一眼，虽然玉镯能不断发出信号，属实神奇，但本身除了这个功能就没用了，本身材质也很一般。

重点是让它一个死物能发出信号的“人”，才是让他应该需要重视的。

“谢谢院长了，那我先走了，不耽误你们！”

“诶，好，凌少慢走！”

几人客客气气将凌云送走，而后者也是笑着挥挥手，坐进了凌雅轩的车内。

“老板，你得到所需要的东西了吗？”

“差不多吧，就剩去看看了。”凌云坐在副驾驶座，闭目沉吟了一会儿，“走，我们去帝都商贸大厦！”

这座大厦是个综合办公大楼，凑巧，也是苏晴雅名下的一座大楼。

凌云几乎没有经过任何排查，就直接到了地下三层。

这里他之前也来过几次，不过那时候的他没有系统，肉体凡胎也看不出什么，但现在的他带着凌雅轩二人一起使用了透视，在整个地下停车库内不断查看起来。

凌云负责东面，凌雅轩负责西面，在经过几乎地毯式搜查了半个小时后，凌云发现了蹊跷。

“雅轩，你过来！”

凌雅轩立刻跑了过来，也看到了一个奇怪的点。

在某根承重柱的下方，通过透视，能看到有一股呈现金黄色的气流不断从地底向上涌出，到了地面后就化作了一颗颗肉眼不可见的粒子四散，充斥在了空气当中。

【主人，这其实是龙脉的一个分支哦！】

“龙脉？”

听到这种有些神话的词汇，以前的凌云会不屑一顾，但现在的他相当清楚这也是真实存在的。

这座大楼之前是一块空地，当地的庄稼长势喜人，苏晴雅为了拿下这块地建造商贸大厦也是花了一番心血。大厦建成后，初期她就在这里办公，集团也是蒸蒸日上，后面才建造了雅云集团的总部，不过这里一直不舍得卖掉。

看来公司能够发展壮大，这跟龙脉也脱不开干系。

“龙脉，龙脉……”

凌云把手放到了柱子上，以他现在的身体素质，已经能感受到微热的气流涌入到他身体当中，缓缓增强着他的体质。不过因为龙脉分支在地底深处，而且都是无形慢慢更改人的气运和体质，所以短时间收效甚微。

虽然他很想凿地千里，直接顺着分支寻找主脉，但一旦破坏了这里，苏晴雅之前积攒的气势恐怕就要崩溃，也会对公司和她亲近的人造成某些损伤。等透视的能力再强一点，可以直接肉眼看清支脉的细节，到时候寻找也是一样。

对苏晴雅，他是一点都不希望她因此受到伤害。

“先回去吧。”

“收到，老板。”

凌雅轩还是戴着墨镜，直接把车开了过来，载着凌云开回了苏家庄园。

《陨星刀法》，并非古武，还是上千年前，那个人类盛世时代，所遗留下来的古籍。

严格来说，它已经触碰到了“仙”的地步。虽然跟神话故事里面的“仙”相差甚远，不过也远远超越了现如今存在的各种武籍。

倘若古籍中记载的故事都是真的，那无数年前的蓝星，可谓是精彩纷呈。

那些被当做神话故事和儿童启蒙读物来看的各种篇章，也许都是真的，只是后续的记载或者图画的缺失，导致后人翻修时配上的图片有误。

大量书籍的遗失，还是在那个大一统的王朝。

那位千古一帝汇聚了全天下的书籍孤本，统一存放在了他的帝都。结果二世而亡，那位霸王一把火将无数年的人类结晶付之一炬，很多历史书籍还有孤本全部消失，导致了大段历史的空白。

或许有人会好奇那位霸王是否真的力能扛鼎，不过倘若那些神话故事都是真的，不说扛鼎了，搬山又如何！

不过因为这些都断了层，加上传承的缺失，人们也都只剩下了肉体凡胎，大力发展科技。

也有过很多人做出过推测，翱翔于九天之上，没有翅膀，呼风唤雨，龙啸九天的真龙，或许就是类似航空火箭的科技造物。而那些庞大体型的神兽怪鸟，极有可能是各种飞机和飞行物。

但这一切仅凭凌云获得的古籍，也只是管中窥豹可见一斑，具体的还需要更多的古籍验证。

古玉镯的挖掘已经证实了，在上千年前，亦或者更遥远的史前文明，拥有奇异能力的人绝对不少。

他本以为自己已经无敌于都市了，但想到未来可能会接触到那些隐秘各大市区和深山的大能，还是有些激动和兴奋。

赵乾和管子明的师尊，还有君鹏的神秘师尊，都有可能是这类人物，或许他们也都是气运加持的“主角”，不过因为自己满格气运的保护，现阶段是不会跳脸出现远超自己能耐的敌对“主角”。

车子停在了苏家庄园，这才是下午，苏国盛还没回来，凌云进去后看见柳秋华和苏瑾姚又在下棋。

观棋不语真君子，凌云一声不吭坐在两个人的中间，一手一个左拥右抱，很快就让二人脸色绯红……


──────────────────────────────────────────────────
第143章 孙家的邀请
────────────────────────────────────────

苏国盛回来时，凌云正搂着苏瑾姚看电视，见他回来了也友好地打了声招呼。

苏国盛笑呵呵地进了屋，准备换一身衣服来吃饭。

他离开后，苏瑾姚才红着脸让他把手抽了出来，刚刚背着苏国盛，凌云直接把大手探进去不断挑逗着她，害的她情动不已，可是又能释放，只能默默忍受着。

“坏小云，你非要这么调戏我啊！”

“姚姚，我可爱惨了你现在这副模样！小时候不是经常欺负我吗，看我现在不全部找补回来！”

“呸！”

苏瑾姚红着脸起身去了餐桌，而凌云又是跑到了厨房，跟柳秋华温情一阵后才帮忙端着碗筷回到了桌边。

“姚姚啊，你怎么就干坐着啊？”

柳秋华端着汤走了过来，看着盘腿坐在椅子上就准备干饭的女儿没好气道。

“喂妈，咱家不有能人吗？”苏瑾姚冲凌云撇撇嘴，“这么能干，啊，不多做点力气活！”

“谁能干啊？”

苏国盛笑着从楼上走了下来，看到凌云正在帮忙分发餐具，对着小女儿道：“你都快是云儿两倍年龄了，还天天不务正业！”

“我！”

凌云不吭声，暗笑着看着被父母一起上阵批评教育的苏瑾姚。苏瑾姚无言以对，恨恨地接过凌云递来的碗筷，偷偷捏了下他腰侧的软肉。

青年也没出声回应她，只是默默抓住了她的小手，冲她柔和一笑。

看着凌云温和的笑容，苏瑾姚那点气也消了，默默刷着手机，等苏晴雅回来吃饭。

没过几分钟，苏晴雅就回来了，放下包后坐在了凌云身边，这样青年左右手正是苏家的姐妹花。

“云儿啊，我还问过你们付校长，说是现在上学期间结婚或者生孩子的话，都有一定的补贴对吧？”

“嗯。”凌云夹着菜，没有过多言语。

“其实嘛，虽然晴儿和姚姚把你带大，不过你也跟她们有了这种关系，女人年纪大了以后生孩子会有危险……我苏家没有生儿子的命，所以啊，你们还是尽快弄个一儿半女出来好点。”

这次是苏国盛头回明面上指出了让凌云留下后代的话语，凌云眉头轻皱，随后又展颜道：“老爷子，现在我还是以学业为重吧？”

“你小子成绩怎么样我还不知道啊！”苏国盛爽朗地笑道，“不瞒你说，云儿啊，我就怕我老苏家没了后代！再过几年，等你毕业了，说不定我这两个女儿都不能生育了，到时候真就绝后了！”

话说到这种程度，凌云也没有再拿苏兴国出来当挡箭牌，而是嗯了一声：“那行，就听你的。”

“诶，好！”

苏国盛笑容更甚，凌云也是带着儒雅的笑容，不过这其中的真相恐怕只有他们俩清楚。

为了自己的寿命和权力，而去献祭一个无辜的女孩，况且这个女孩不仅是他凌云的，更重要的还是苏国盛的亲曾孙女……这种事，就算那些穷凶极恶之徒恐怕都做不出来。

倘若人能抛弃人性，那这人，离非人哉也不远了。

这些事凌云没有多说，至少在他女儿满岁之前不会有事，还会得到苏国盛的全力陪护，确保她能健康活到一岁。

况且，到时候的自己已经极大概率有了主宰一切的能力，也不怕撕破脸皮了。

晚饭后，苏晴雅和苏瑾姚先后回了房间，凌云则是坐在客厅跟苏国盛又下了一盘棋。

这次他让的子已经变少了，不过还是让苏国盛赢了比赛。

“不错，你这让的水准已经让我有种酣战一场的感受了，哈哈！”

苏国盛满意地点点头，而凌云也是给二人倒了茶：“老爷子，孙家也多亏你帮忙了！”

“哎，哪里的话！不过你这小子倒是又开始对那个君鹏出手了？”

“这人，不可留。”

“嗯！”苏国盛重新摆了一副棋，“此人也有真龙之相，不过他只能局限于大海中，在水中翻江倒海，却始终无法翱翔于天际。”

凌云有些诧异地看向他：“老爷子，你倒看的很准嘛。”

“那可不，我也是跟天算子学过一招半式，识人的眼光还是有的。”

苏国盛的话几乎都对应了君鹏的未来，他只能在商场上当他的龙王，但面对龙国机器而言，也不过就是个普通的人罢了，就算气运值很高，能造成的影响也极其有限。

未来的雅云集团就算被他压了一头，也只是压了一头，根本无法撼动根基，乃至于无法对苏家有什么大的威胁。

但凌云从不会任由对手发展，除非他有机缘可夺。

若雪现在已经去看着君鹏了，搜寻奇山崖底一圈，她什么都没发现，似乎并没到那本《草药圣经》出世的时候。

亦或者说，她的气运值不够，还得他自己亲自出马。

就在二人继续下着棋时，凌云放在桌上的手机响了。

“喂，请问是凌少吗？”

“你哪位？”凌云拿着手机，看了眼号码——陌生的，没存过。

“凌少，我是孙笠啊。”

“喔，原来是孙家主。”凌云坐直了身子，而苏国盛端起茶碗喝了一口，没放在心上。

“凌少，不知明日是否有空。上次匆匆一别，没能好好招待，这次还请您过来一趟，让我们尽尽地主之谊？”

“行，我明早过来。”

“诶，好的凌少，需要我派专车接您吗？”

“不用了，我自己过去，回聊。”

“好好好，那我们孙家就恭迎凌少大驾，哈哈！”

电话挂断后，苏国盛吐了口茶沫子：“这老东西心机也很深。”

“没关系，狗凶一点是好事，只要做主人的，棍棒教育的好，他是不敢噬主的。”

“万一这是条狼，不听话呢？就像司马懿一样，是个拥有狼顾之相的反派？”苏国盛看着凌云，嘴角依然带笑。

“狼？不听话？”凌云笑着摇了摇头，“老爷子怕是没怎么看最近的短视频吧，无人区那边的狼都被投喂成狗了，哪儿有什么野性啊，喂饱了，教育好了，统统都是乖狗狗。”

“老了，没你们年轻人见识的多了！来，再跟我把这盘下完！”

“好，再来！”


──────────────────────────────────────────────────
第144章 宗巧娜的心思
────────────────────────────────────────

最后一局还是以苏国盛的获胜而结束，凌云拍拍手，收好棋子后刚准备离开，就被苏国盛叫住了。

“云儿啊，那个，你先去找下秋华吧？”

“嗯？”

苏国盛似乎觉得这么做有些不对，但冥冥之中却还是有声音蛊惑他继续说道：“她还有瓶牛奶拿给你，你就跟她说是我让给的，特制补身体的，对你这种小年轻有好处。”

“好的，老爷子。”

凌云把象棋盒放进了下面的柜子里，转身走向了柳秋华的房间。

苏国盛关了灯，看了眼漆黑的客厅，见凌云关上门后，叹了口气。

别怪我，云儿，我还不想这么快就死去，明明已经站在了山巅，看到了那么多的景色，可不能就这么草草收尾。

一个女儿……那可不够！

凌云打开房门后，看到了已经换上透明丝绸的柳秋华，他都懒得问牛奶的事情了，直接锁上门爬到了床上。

“秋华，我来了。”

凌云爬到了床上，而柳秋华也是迫不及待地跟他拥吻。

凌云的大手不断揉搓着她挺翘的高峰，并且揪着上面的红点点往外拽着。

“云儿，快给我~”

柳秋华伸手摸到了凌云的裤子，解开来后双手握着他粗长的巨蟒不断套弄着，同时还伸出小舌头好让凌云更方便的吮吸。

青年被她挑逗的硬的要爆炸，将她按在了床上后，撩起她透明的丝绸内衣，对准温暖的谷口插了进去。

因为刚刚的亲吻已经让她足够湿润，凌云不费吹灰之力就直接顶到了她的花心，接着抱起她丰腴的腰肢不断抽插着。

柳秋华两条充满肉感的大腿缠裹在他的腰上，让凌云每次抽送时不能离开太多。不过缩短了距离，却让凌云加快了速度，青年健壮的臀部仿佛装了一个电动马达，巨蟒飞速在她的蚌户中不断进出着。

“啊~你这个骚货，哦~”

被凌云干的不断呻吟的柳秋华还腾出手来快速拨弄着他敏感的胸口，这里的敏感度比他的小兄弟还高，柳秋华两只柔嫩的小手对着他的点点又揪又撵，让凌云有些双腿发软，跪趴在了柳秋华的身上。

看着凌云这会儿的可爱样子，柳秋华轻笑一声，仰起上半身，对准他的点点张口吃了进去。

“我干死你个骚货。”

凌云接连被偷袭，双眼微微泛红。以前都是他干的女人欲仙欲死，头一回轮到自己顶不住了！

他立刻抱着柳秋华的身子来到了床边，然后赤着脚站在地上。因为柳秋华睡得床比较高，他只要微蹲着身子，就可以尽情抽插着熟妇的蚌户。

他双臂扣着女人纤细的肩膀，让她纵情舔舐着他的胸口，同时腰臀不断发力，猛烈地冲撞着柳秋华的柔软。

柳秋华虽然只能吃一边，但她还用另外一只手继续挑逗，除了她嘴里不断哼出的舒服的歌谣，就连凌云也带上了些许的颤音。

“云儿，我舔的你舒服吗？”

柳秋华抬起俏脸，娇媚地看着凌云。

凌云俯下身去亲了她一口，哑着嗓音道：“太舒服了宝贝。”

说完后，他猛地将柳秋华推躺在床上，扛着她两条大腿，直接压在了她身上。

他1米83的块头，浑身肌肉隆起，像是打桩机一样持续坚定地撞击着熟女，这种频率和力道下，不出10多分钟，很快柳秋华就不行了。

“好云儿，我要去了，快给我，呜……快点，给我……”

凌云在刚刚她那番舔弄下也是有了感觉，这次没有任何等待，分开她的双腿，跪在她身前以每秒近10下的狂暴速度疯狂抽插，最后闷哼一声射了出去。

大量的牛奶灌溉进了她的体内，凌云立马拔了出来，射了她一身，最后跪着走到了她的面前，放进她嘴里让她帮自己清理。

做完这一切后，凌云又抱起了柳秋华，将她带到了浴室当中。

温热的水流冲洗了二人的身子，凌云看着她丰腴的身躯和妩媚的神态，拉着她按在了玻璃移门上，抱着她的美臀再次插入撞击起来……

夜里，凌云搂着柳秋华正在缠绵着，把自己知道的一些事情告诉了她。

“云儿，你说国盛，他，他要献祭你的女儿？”

柳秋华震惊的语无伦次，她之前有过一些猜测，但没想到会这么离谱。难怪得知她能生育后，苏国盛就跟她探讨过这个问题，终于在今晚主动让凌云过来找她。

“对的，这件事我起初也不相信，不过既然是天算子说的，可信度还是非常高的。”

“天算子。”柳秋华躺在他怀里，想到那个神秘的道士，缓缓开口道，“也是因为他过来后，国盛就对这些事情非常上心了，而且几乎是对他说的某些话深信不疑。还给他安置在了山顶上，并且一路给他开绿灯。”

她看了眼凌云在她身上轻轻揉搓的大手，偏过脑袋道：“你说，国盛会不会是被那个道士蛊惑了？”

凌云摇摇头：“并不是这样，那个道士我用了特殊办法审问过，现在算是我的人。虽然这丧绝人伦的办法是他说出来的，但是选择执行的终究还是苏国盛。”

“那……我们母女三个就持续吃药？”

“不用，顺其自然，有了就生下来。”凌云在她脸上亲了一口，“不用怕，一切有我。”

柳秋华点点头，对着他的下颚又亲了过去……

一晚上的温情过后，凌云收拾好着装，坐着凌雅轩的汽车去了孙家。

而母女三人则是又私下里沟通了一番，得知真相的姐妹俩也是被惊讶的不轻，最后都是选择相信凌云。因为跟凌云接触这么久了，她们从身体到心里都被彻底征服，很自然的站在了苏国盛的对立面。

抵达孙家已经靠近正午了，凌云在孙笠为首的一众人的簇拥下进了屋，看着满桌的豪华菜肴，凌云知道他们也是下了血本。

“凌少，目前公司转手的业务基本都已交接完毕了！”

孙文雄虽然还是有些不服气，但他也不得不承认，凌云现在身上隐隐透露出一股“贵气”，那是他在东泰等人的身上才能看见的那种气势。

“谢谢孙伯伯了，一家人不说两家话，大家先坐吧！”

“好！”

众人款款落座，而凌云发现自己的右手边居然是空的。

孙笠坐在他左边，他的位置是主位，右手边自然也是一个位高权重的人了。

就在他猜想会是谁时，一个穿着漂亮长裙的女孩款款走了过来。

虽然孙樱的肤色有些深，在龙国又有一白遮百丑的说法，但女孩脸上似乎并没有任何瑕疵，这种深色的肤色也没有给她带来负面的影响，反而有种独特的滋味。

孙樱怯生生叫了人，随后坐在了凌云右手边：“凌少好！”

“孙小姐你好。”

凌云举起杯子示意了一下。

“人都齐了，来，今天凌少大驾光临，我们先一起敬他一杯！”

众人齐刷刷端起了杯子，对着凌云敬完后一口气喝光。不知是不是凌云的错觉，他总觉得宗巧娜似乎总是有意无意给自己抛媚眼。

【姓名：宗巧娜】

【年龄：45】

【数值：171，D】

【评分：91】

【战力：F-】

【好感：喜欢（美女亲和up+）】

虽然她年纪也不小了，但是因为生孙逸晨时才满18岁，加上孙家也是个庞然大物，各种珍惜药材的辅助保养下，所以看上去也就30多岁的模样。

而且她今天特地打扮了一番，看上去颇有些妖艳。凌云用透视看了眼，发现她居然没有穿内衣！

不过好在外面的衣服有两层，旁人根本不知道罢了。

这个宗巧娜，有问题啊！

凌云皱着眉头，不过看了眼旁边乖巧的孙樱，又端起杯子跟她碰了一下。

“孙小姐，请。”

“啊，凌少！”孙樱连忙端起杯子跟他碰了一下，偷瞄了他一眼，脸色顿时红了。

不过因为她肤色有些深，所以红霞看不明显。凌云倒是用透视好好扫了几遍她傲人的身材，最后得出结论。

恐怕跟杞菁菁打平。

难凭，真的太难凭了！

身材相差无几，杞菁菁胜在大腿圆润有肉感，而孙樱胜在总体苗条却细枝硕果，而二女一白一黑，长相同样精致却更有千秋，所以他还真没法评价。

或许上手体验完后才能给出最终结论。

饭吃了一半，宗巧娜见凌云一直在跟孙樱聊天，也是忍不住了，她起身端着杯子走到了凌云身边，对着他笑意盈盈道：“孙少，不少产业目前都是我在打理，日后~说不定会有经常碰面的机会哦！”

凌云看着她刻意弯腰的动作，知道她八成是想让自己占点便宜，来达成她某些想要的东西。

这种毒蝎女人，不可能上来就王炸的，只会让自己尝些甜头，然后慢慢循序渐进，吊住自己的胃口，把自己当猪宰。

不过他凌云可不是什么没见过世面的庸才，他表面上有些色授魂与，暗地里不屑一顾，跟她碰了一杯：“孙夫人言重了，我哪里懂什么商业上的东西，还是苏董在忙。”

“咯咯，我们有空私下里多聊聊？”

她抛了个媚眼，凌云立刻点头道：“好！”


──────────────────────────────────────────────────
第145章 与毒蝎女人的交锋
────────────────────────────────────────

吃完饭后，其他孙家人去忙自己的事情，孙笠则是安排宗巧娜和孙樱陪着凌云。

本来按照他的想法，肯定是只让孙樱和凌云多接触接触，宗巧娜留作后手，以巩固孙家在凌云心中的地位。

不过在凌云刚刚又是一番暗示后，他选择让自己的干女儿和亲孙女一块儿来。

孙逸晨没有多说什么，跟着孙文雄忙去了，最近他也逐渐开始接手孙家的产业，不再去忙着泡妞了。

孙家后面是一处花海，孙笠当初弄这千亩地也是花了很大的心血。平日里孙家人都不一定能过去看看，现在对凌云那是毫不设防。

“凌少，走这里。”

现在正值10月初，盛开的全都是些木芙蓉、彼岸花、千日红等等，颜色不一，但是看上去颇有些令人心旷神怡。

主动带路和交流的是宗巧娜，在自己这个后妈面前，孙樱表现的更加不堪，尤其是还跟在凌云身边。

“哎呀！”

宗巧娜好像是扭到了脚，身子歪了一下向着凌云倒去。

孙樱没什么心计，加上基本不会多管闲事或者嘴碎，所以宗巧娜就算当着她的面做什么事，她也不会跟谁去讲。

凌云顺势接过了宗巧娜，看着仰躺在自己怀里的女人，他微微笑道：“孙夫人没伤到吧？”

“别老是叫我孙夫人，听起来有些疏远。”

宗巧娜在凌云大手的扶持下慢慢蹲了下来，刚刚是真的扭到了，不过借势倒在凌云怀里这倒是她刻意而为之。

她穿着华贵的长裙，撩起裙摆，揉了揉自己雪白细腻的脚踝，脸上露出恰到好处的疼痛表情，颇有几分西子捧心的既视感。

“有点点痛，不过不影响走路。”她借着凌云的手准备起身，又说道，“凌少叫我巧娜就好，孙家既然已经是凌少的附庸，我也就不占什么辈分上的便宜了。”

孙樱干站在那边，虽然她天真，但她不傻，她总觉得自己这个后妈似乎在勾引男人！

可是，她人微言轻，性子懦弱，只是呆呆站着不吭声。

凌云将她按了下去，假装从怀里实则是从空间戒指中拿出了软膏：“来，我帮你涂抹一下应该就好了，这软膏很好用的。”

说完后，他直接沾了一点在手上，随后轻轻在她的脚踝上揉捏起来。

他的大手仿佛有魔力一般，在触碰到宗巧娜脚踝时，女人就感觉有些酥酥麻麻的。随着他动作加大，她更是察觉体温有所上升，一股说不上来的感觉爬上心头，让她情不自禁哼出了声。

“巧娜，你这小脚倒是挺敏感的嘛。“

凌云若有所指，搂住她腰身的另外一只手也开始不规矩起来，让宗巧娜浑身无力，躺在了他怀中。

不行，不能就这么跟着他走了，会坏事的！

宗巧娜意识到了情况不对，刚想占据主导，可随着凌云的大手移动到了她的小腹上，一股温和的气流涌入她体内后，她顿时双腿酸软无力，站都站不起来了。

凌云心中冷笑，如今中级的养气术能够在近距离接触下，给对方造成伤害，也能配合他控制的力道，精准捕捉对方的薄弱部位进行打击。像宗巧娜这样的女人，一看就是个十足的坏女人，而且欲望绝对是没得到满足的那种，他只要稍加引导，很快就能让其陷入自己的节奏中。

要不是孙樱还在旁边，他说不定都已经把她扒光享用了。

“凌少，我错了……”

宗巧娜终于明白这都是凌云的手段，男人虽然表面上看就是个二世祖，但眼下他目光中的幽冷清晰可见，而且二人这么暧昧，他却也一点反应都没有，排除无能的可能性，显然是在惩罚她。

一般无能的男人是不会对女人这么做的，因为会戳到痛点，恨不得远远离开。

“错，你错在哪里了？”

凌云当着孙樱的面，直接与宗巧娜耳鬓厮磨，更是在她耳边吹了一股热风，让她浑身无力：“孙夫人，不要试图跟我搞什么小动作。你有心机，为我所用才是好事，倘若这点本事对着我用，我会告诉你，什么叫生不如死！”

最后一句话说完，宗巧娜心跳都慢了半拍。

凌云起身拍了拍手，又对着孙樱道：“孙小姐，刚刚是孙夫人带我逛了半程，剩下来的向导工作交给你如何？”

孙樱迟疑地点了点头，然后回道：“凌少叫我孙樱就好，我……我也不太熟哦，不过不会迷路的！”

凌云浅笑一下，那副温和的模样让刚站起来的宗巧娜羡慕的要死，不过她也知道了凌云不是好惹的，尤其是独特的能力让她有些后背发凉，只能默默跟在二人后面。

当逛了一圈后，三人坐在人工湖旁的椅子上，静静看着这幅美景。

“孙笠在这里花了不少钱吧？”

他直言不讳点出了孙笠的名字，二女也没有觉得有何不妥。孙樱掰着手指头认真说道：“花会根据季节的不同，重新挖掉再种，加上这条人工湖……爷爷一共投入了上亿的龙国币来做这件事情。”

龙国币的汇率在蓝星可是封顶的，比鹰镑都要贵得多，这笔投资着实有些恐怖了。

而且每个季节都要重新栽培不同的花海，各种养护费什么的，每次估计都要上百万。

不得不说，有些有钱人，是真舍得在自己身上花钱，而且毫不吝啬。

孙笠看上去也是个爽朗的老人，但对这件事，是丝毫不含糊。

宗巧娜的话也没刚刚那么多了，因为她开始有些害怕凌云。跟在凌云身边，她发现自己连一丝对他不利的心思居然都生不起来！

做是一方面，但受了气难免有些怨怼，哪怕幻想中暴揍他一顿的这个想法，都会在出现的一瞬间烟消云散。

这是什么能力？

她不知道，也不敢深想，垂着头，就跟斗败的雄鸡一般。

孙樱则是跟凌云越聊越开心，嘴角的笑容也是愈加灿烂。

“你其实可以多笑笑，你笑起来真的很好看。”

凌云将她被微风吹动的发丝撩到了她耳后，这下孙樱的脸肉眼可见的红了，她抿着嘴唇，过了半天后才嗫嚅道。

“好的，那以后我在凌少面前，多笑笑！”


──────────────────────────────────────────────────
第146章 征服与掠夺
────────────────────────────────────────

天色渐渐晚了，凌云也跟着宗巧娜和孙樱回到了孙家。

今晚他在这里暂住，明早再坐车回苏家。

他打算趁着今晚这个机会，给孙文雄和孙逸晨父子俩好好使用一番心灵暗示。LV3的心灵暗示加中级的养气术辅助，他现在的精神力是比整个孙家加在一起都多！

吃晚饭的人少了很多，凌云也一边吃着，一边给孙家父子俩上着暗示。

虽然孙逸晨已经失去了“主角”的资格，但他毕竟曾经身为“主角”过，所以精神力和抗性还是比其他人都高不少的，可是也完全抵挡不住凌云的能力，一顿饭的工夫，这父子俩对他的好感度也都达到了“死忠（同倾心）”。

孙文雄抬头看了眼凌云，只觉得自己父亲孙笠的眼光真是长远，他到现在才看清凌云果然是真龙气质！

孙逸晨也是对凌云佩服不已，发誓要暗暗追随着凌云的脚步，以后身先士卒唯马首是瞻！

【由于主人将一位失去身份的“主角”好感度提升到“死忠（同倾心）”，孙逸晨的气运之子身份回归，他将对低于本身气运值的“主角”造成碾压和掠夺效果，不需要主人出手也能帮您掠夺！且他能够通过掠夺气运，来使得自己的气运值提升！】

【为确保孙逸晨不会对您做出任何不好的事情，他对您的好感度将会恒定在“死忠（同倾心）”，永不更改！您可以随时取消他气运之子的身份！】

凌云微微一笑，自己这算是收了个气运之子的“主角”当小弟。本来还觉得自己掠夺的气运没用，毕竟自己已经封顶了，看来眼下有了更多的去处。

孙家是他自己真正掌控的家族，也可以以此为基石，创造一个庞大的帝国。

孙逸晨身子一震，看向凌云的目光中已经充满了狂热。

凌少说的一切都是对的，任何胆敢对凌少不利的事情都要彻底扼杀在摇篮之中！

他转头看了眼自己妖艳的母亲，又看了眼自己的父亲。

孙文雄绝对配不上自己的母亲，而且自己的母亲心机颇深，也有能力，必须只能替凌少做事！

虽然年纪大了点，但想必也能让凌少尽兴了。至于孙樱……这是未来孙家的女家主，不是他能谋划的，就全权留给凌少自己把控了。

想到这点后，他起身假装去上厕所，实则偷偷拿了自己收藏的一些药粉，回来后假借给母亲宗巧娜倒饮料的当头，把药粉混了进去。

凌云注意力不在他身上，虽然孙逸晨已经成为了他的鹰犬，不过他怎么想的，以及会怎么做，他也不是很清楚，只知道不会对自己不利就对了。

晚饭吃完后，宗巧娜感觉身体有些不舒服，就起身回了房间。

她浑身发热，洗了澡后开着冷气，还是很热，就连身上的丝质睡裙都有些烫。

凌云本来在孙逸晨的带领下去了客房，但打开门的一瞬间，孙逸晨凑近了他的耳边。

“凌少，我母亲已经在房间，估计洗完澡正在药效发作的时候，还请您移步。”

凌云拍了拍他的肩膀，让孙逸晨疼的龇牙咧嘴，不过他硬是一声不吭。

“这种事，以后不要擅作主张，得到我的同意再做，知道吗？”

“是！属下知错了！”

“好了，希望你以后不要让我失望，好好干。”

凌云淡笑着理了理他的衣领，随后走向了宗巧娜的房间。

孙逸晨激动的浑身颤抖，刚刚凌少让我好好干，我定当全力以赴，绝不给凌少丢脸！

凌云推开房门时，看到的是正在不断自我安慰的娇艳美人。

宗巧娜似乎也没想到这会儿居然有人推门而入，更要命的是她刚刚进来的急，居然忘记锁门了！

“凌少~”

她说出来的话把自己吓了一跳，因为这是她想象不到的妖娆妩媚，似乎透着天然的媚态。

凌云反手锁上门，二话不说抱着她的身子压了下去。

她连内裤都没穿，只有一件丝质睡衣作为遮掩。凌云扣着她的腰身，堵住了她香软的嘴唇，撬开牙关后追逐着她的小舌头。

宗巧娜明明应该抵抗的，但现在的她因为【美女亲和】和下了药，根本无法做出有效的反抗动作，反而下意识双手搂住了他的腰身。

凌云另外一只手探进了她的山谷，用无名指和中指伸入了她的蚌户当中，借助湿滑的水流推送着。

“呜~呜呜呜~”

宗巧娜只能发出可怜的呜呜声，凌云感觉她都这么湿了，直接脱掉了自己的衣服，把那条巨蟒放了出来。

看到凌云胯下的巨物后，宗巧娜屏住了呼吸。

白天的时候因为凌云有所克制，所以小凌云没有举旗。但是现在的巨蟒太过恐怖，那粗长的状态和狰狞的青筋，就像是条要深入她心坎的毒龙！

“巧娜，怎么样，比孙文雄那个废物要大吧？”

凌云很满意她的状态，拉着她凑到了自己的小兄弟前，让她用小手包裹住了。

宗巧娜虽然没有经验，但也知道伸出手去缓缓套弄着。随着手心里的巨蟒再次逐渐变大，她内心的渴望也在加深。

凌云见她的动作太慢，不够爽，也不管三七二十一了，直接将她按在床上，分开她的大腿后，用前端滑动了两下，然后缓缓插了进去。

巨蟒推开了层层阻碍，直至抵达了她的最深处，撞到了她柔软的内壁，再无可进。

“啊~”

宗巧娜瞪大了双眼，这种充实的感觉还是第一次，她以前寂寞时也曾用手指伸进去感受过，但哪里有凌云来的舒爽！

“宝贝，是不是比孙文雄干的时候舒服多了，嗯？”

凌云看着身下的蛇蝎美人，这种女人他不准备走心，而是单纯走肾，干到她失了智，干到她臣服于自己！

见她不回话，凌云一横眉，将她大腿掰成了M型，然后速度逐渐加快，啪啪声不断回响在房间内。

“巧娜，怎么不说话了？来，告诉我，谁更厉害！”

凌云双手撑在她的两侧，看着被他插的呻吟不断的妖艳女人，腾出一只手去掐住了她的下巴。

“我，我只被你……哦，好厉害……我只被你干过，不知道……”

“嗯？”

凌云动作一顿，然后速度陡然加快，让她只能紧紧抓着床单，防止被他顶出去。

“虽然孙逸晨是你做手术生出来的，难道孙文雄都没和你睡过？”

“没有……呜，好舒服……慢点，亲爱的……”宗巧娜已经没办法说出完整的话了，“我给他下了药，他不行的……”

呵，果然是个蛇蝎美人！

但是因为【美女认主】的效果，自己是不会成为孙文雄这样的倒霉蛋了。

说到做到，他直接跪直了身子，拉住女人的双手，以最深最猛的力道狂插数百下，直接把她干的翻了白眼。

看着她眼白上翻，香舌微吐，颤抖着高潮的模样，凌云知道已经完成小目标了。

他俯身在女人上方，轻声道：“怎么样，是不是欲仙欲死？”

宗巧娜睁开双眼，看着青年那俊秀的外表和侵略性的目光，不知怎的，她只感觉身体内掩藏的东西都迸发出来了。

“凌少，你好厉害，刚刚我都失去意识了……”

“呵。”

凌云知道这点还不够，眼见这女人展现出了媚态，立刻躺在她身后，架起她一条大腿再次抽送起来。

看着缩在自己怀里不断迎合的美人，凌云干的更卖力了，终于在她第二次高潮来临之际，也一并痛快地射了进去。

牛奶在不断改善着她的体质，让她脸上的些许皱纹消退，身上的斑点也在如冰雪般消融，直至二人相拥着去厕所时，她看到自己身上的变化，才终于意识到凌云的能耐之大！

一番战斗过后，宗巧娜趴在凌云的怀里，现在的她看上去更加年轻，妖艳的脸蛋充满了胶原蛋白的质感，皮肤都像是婴儿一般，粉嫩的让凌云忍不住又亲了几口。

随着他战力的增强，身体素质也得到了极大的提升，而牛奶的效果自然也是水涨船高。

只是一次欢愉，宗巧娜就像是年轻了10岁，而且对他的好感度也彻底达到了“喜欢”，虽然离“爱慕”还有些距离，不过也相当于变相掌控了她，让她不会把心机用在自己身上。

“你当年是听了孙笠的话去做的？”

“也不全是。”宗巧娜趴在他胸口，用舌头舔了几下后又啄了几口，这才慵懒地仰着头说道，“主要是我自己的想法，毕竟想要进孙家的门，让我一个没有任何血缘关系的女人立稳脚跟，只能这么做了。”

“但是我看孙逸晨跟你也不怎么亲？”

“嗯，生出来我就没管他了，他是奶妈养大的，不过那个女人现在偶尔还会跟孙逸晨出去逛街，他们俩更像是母子俩。”

“奶妈也是你的人？”

“是的，找了个老实本分的乡下人，没见过什么世面，长得也不好看，不怕会影响到什么。”

凌云点点头，又见她往上爬了点距离，对着自己的嘴巴亲了一口。

“凌少，我还想要~”

女人娇媚的声音和优美的身段让凌云会心一笑，拉着她继续开始……

第二天一早，凌云告别了孙家，坐着自己的劳斯莱斯幻影回到了苏家的庄园。

这次孙家之行，算是彻底解决了隐患，收获了一个“主角”小弟，可以让他去跟那些“主角”硬碰硬，自己坐享其成就好。这同样也给他开辟了一个新思路，不是所有“主角”都必须杀了，还能为他所用。

但苏国盛因为天算子之前的布局，无法像孙逸晨这样。

想到宗巧娜在床上那个骚媚劲儿，凌云还是有些回味的，其他女人再如何也都是迎合着自己，哪里有这种女人豁得出去。

况且身段也好，配合度和相性度也高，期待下次碰面。

孙樱的话，这种女孩慢慢攻略也很有意思，倒是不着急这一时。

因为凌雅轩三女的战斗力都达到了B-，自己与普通的美人滚床单也没用了，只有找到其他名器才能获得进一步的提升。

看着打开门迎接自己的苏家姐妹，凌云嘴角微弯。


──────────────────────────────────────────────────
第147章 梅娅的惊喜
────────────────────────────────────────

回到庄园后，凌云倒是优哉游哉地玩了半天。

苏晴雅也难得放假在家陪他休息，苏瑾姚更别提了，之前那个工作都已经不想干了，苏国盛问她是不是打算去她姐姐那里上班，她回了一句准备彻底躺平，让老头子气的吹胡子瞪眼。

“小云，杞菁菁她妈妈给你发信息了。”

苏晴雅正在翻看着凌云手机的聊天记录，刚好看到了梅娅给他发的信息。

倒不是凌云大度到能够让自己的消息给人随便看的地步，不过见苏晴雅一时兴起，反正他女人的数量苏晴雅多多少少也都知道，索性就没去管了。

“喊我去她家玩，有惊喜？”

凌云的手在苏晴雅的小腹上来回滑动着，看着她举到自己面前的手机。

“能有什么惊喜呢？”苏晴雅眯着眼睛，看着凌云疑惑的样子道，“你凌少真是业务繁忙啊，跑东跑西的，啊？”

凌云回了个问号后就把手机丢在一旁，随后再次把苏晴雅压在身下……

到了中午吃饭时，苏晴雅才推搡着他快点换衣服。

“你也真是的，只要跟我在家，除了这件事就没别的做了是吧？”

“那不是顺应你爸的号召，让你们早点怀孕嘛！”

“去你的，你给我的药才吃了多久？你就是单纯使坏！”

“那只能怪你晴雅你太迷人了。”

“去去去，快点，免得被她们笑我！”

苏晴雅捡起地上的裤子丢给他，凌云穿上了衣服，跟着苏晴雅一起去了外面的餐厅。

苏国盛看到两个人前后出来，也只是乐呵乐呵笑着，丝毫不清楚家中三女都已经吃了药，根本没法怀孕，不然恐怕会被气的高血压犯了。

“云儿啊，抽空可以跟你姚姚阿姨多走动走动。”

苏国盛脑中想的还是广撒网，不然凌云专盯着苏晴雅一株花苗灌溉，这成功率有些低。

“好的，我知道了。”

凌云端起碗吃饭，眼神瞥了眼柳秋华和苏瑾姚，二女也都微红着脸，总觉得苏国盛在旁边说这话有些碍事。

吃完后凌云还是应了梅娅的邀约，不过这次苏瑾姚和苏晴雅都要跟着过去，这下凌云也不好反对，只能一车全部带走。

车子开到了杞家，不出意外的杞远不在家，但是凌云没想到杞菁菁也不在！

家里只有梅娅和另外一个凌云认识的女人——金琳。

看见凌云带着两个女人过来后，她们先是一愣，随后略微有些不自在，不过紧接着凌云就做了一件事让她们俩都愣住的事。

他一手搂着苏家一个姐妹的腰，然后大大方方坐在沙发上，而姐妹俩也都乖乖靠在凌云怀里。

“凌云，你……”

梅娅惊愕的快说不出来话，而金琳更是瞪大双眼，因为她认出了苏晴雅是谁。

“如你所见，这间屋子里四个女人，都跟我有过关系，这没什么不能说的。”

梅娅感觉脑袋晕乎乎的，她拍了拍自己的脸蛋。起初是金琳跟凌云好过后，因为跟梅娅关系不错，所以打电话说自己跟儿子的同学有染，没想到梅娅一下子就猜到了是凌云。

二女都知道了对方跟凌云的关系，思考几天后打算趁杞菁菁和张采薇出去玩的空挡，把凌云喊到家里来“聊聊天”。

不过这下不仅凌云来了，还让她们吃到了更大的一个瓜。

“所以苏姐跟你妹妹都……”

虽然苏晴雅的年龄比梅娅和金琳要小一些，但商业上的成功让她们俩不敢妄称姐姐。

“大家也都一样。”苏晴雅从凌云怀里坐直了身子，她在二女面前没有展露自己商场上的一面，看起来就像是个普通的邻家美妇一般。

四女平均年龄都40了，但被凌云浇灌后，现在仅从外表来说，也就30不到的模样，跟原本的夏兰相差不多。

那来都来了，大家对视一眼，最后梅娅拿来了扑克牌。

“那个，我们要不两幅牌打打扑克？”

无人反对，这场牌局上的对决也正式打响……

凌云打扑克的手艺相当高超，至少这群女人加在一起都没能斗过他这个地主。

晚餐的时候，三女都挤进了厨房内，准备张罗晚餐，今晚张采薇和杞菁菁也要回来吃。当知道凌云过来后，杞菁菁更是差点没跳脚，一个劲儿埋怨梅娅坑女儿，把自己让出去，她独享凌云。

为什么是三女？因为苏瑾姚不会做饭，她就会吃，重点是还吃不胖，相当气人。

苏家姐妹的胸怀都不小，但是她们其他地方的肉要比梅娅和金琳少一些，二女都有些羡慕。

虽然凌云喜欢丰腴的美肉，但女人都是嫌自己胖的，恨不得各个都跟张采薇一样她们才满意。

晚上，杞菁和张采薇回来了，看着桌上散落的扑克牌，她们俩先是乖乖叫了人，然后歪倒在凌云怀里，拿着刚刚给凌云买的礼物给他看。

“好老公，两个苏阿姨都来啦？”杞菁菁有些好奇问道。

“嗯，以后你们也可以叫她们姐姐。”

“姐姐？”张采薇一愣，随后一种可能性爬上心头，嘴角微微颤抖道，“难道你……”

“菁菁家现在没外人了。”

得到凌云的肯定答复，二女都愣了一下，看着终于动起来收拾桌子的苏瑾姚，以及厨房内欢声笑语的三女，脑袋都是木的。

“好老公，你也太花心了！”

“老公，你以后忙起来是不是就忘了我们俩了？”

凌云当然是一视同仁的，他将两个少女抱在怀里扣得紧紧的：“放心，虽然我这辈子不可能分身，但是我保证分给你们的爱都是相差无几的！”

“切，花心大萝卜！”杞菁菁笑着趴在了他大腿上。

张采薇没多说，因为凌云的大手让她有些应接不暇了。

没多时，梅娅端着菜到了饭桌边，见凌云跟两个女孩正在说笑，轻轻咳嗽了一下：“菁菁，来帮忙。”

“来咯！”

杞菁菁立刻跑了过去，而金琳出来后张采薇也是笑着走了过去：“干妈，我也来帮忙！”

金琳和张采薇的关系是很不错的，金琳其实也很想要个女儿，见张采薇不介意跟她的关系，也是亲昵的带着她进了厨房。

这下原本地方还算大的杞家厨房终究是被塞满了。


──────────────────────────────────────────────────
第148章 奇山崖底
────────────────────────────────────────

一夜过去，时间慢慢来到了阴历八月十九。

凌云的生日在八月廿一，换算成阳历的话就是两天后的10月5日。同样今年也是他满20岁的生日，不过他要求一切从简，不要搞什么有的没的花头。

此时的他正坐着凌雅轩的车前往奇山，准备亲自前往崖底看看。

跟振鑫生物制药的合作已经展开了，在雅云集团这个庞然大物的运作下，往日里阻拦的那些个竞争对手纷纷不敢再造次，过一段时间，青青软膏恐怕就要推广到整个龙国了。

“老板，到了。”

凌雅轩停下车，她今天穿着深色的运动裤和短袖上衣，内里衬着一件运动背心。至于凌云为什么知道的这么清楚，因为他刚刚体恤下属，已经帮她重新穿了一遍。

御姐扎着高马尾，脸上的墨镜和挺拔的身姿让她看上去如同一杆标枪。所以就算她的身材和外貌足以吊打99.99%的女人，但路过的行人都不敢靠近她，自惭形秽。

“走吧。”

凌云拉着她的小手，凌雅轩破天荒的露出一丝笑容，跟着凌云走了下去。

奇山景区的人员都打点好了，甚至还主动要求说让他们专业的搜救人员前往底部寻找，不过都被凌云给否决了。

他只说是自己一个手机掉在崖底，里面有很多珍贵的资料，杜绝了很多人的窥视。

因为还在假期内，今天来奇山的人也不少，不过没到“机缘”讲述的一个月后，所以管子明还在忙着公司的事情，期待着发大财呢。

二人从员工通道走到了山崖底部，随后双双利用透视查看起这里的情况来。

山崖的底部几乎没人过来，哪怕景区的人也只是偶尔下来清理垃圾，得益于游客素质的提高和景区的监管，现在已经都很干净了。

凌云知道这是个不小的工程，做好了决战到天黑的准备。

见凌雅轩准备地毯式搜索，凌云拉住了她。

“雅轩，你不会想着一寸一寸寻找吧？”

凌雅轩眨了眨眼，然后茫然地点点头。

“说你笨吧，你又很聪明。”凌云挽住她的腰身，指了指上面：“管子明未来是从上面掉下来，然后没摔死，发现了《草药圣经》对吧？”

管子明的机缘，她们三女都背熟了，自然是清楚的。

“喏，我们先看看从哪里掉下来，有缓冲且大概率不会摔死，然后再从掉落的那个地方向着去山上的路线寻找。管子明也只是个正常人，正常人掉下来大难不死还有多少心情去胡乱搜索宝贝？肯定都顺着指引牌着急找去上山的路，我估计极有可能书籍就在这条路线上！”

凌雅轩默默听完凌云说的话后，轻声道：“老板，上次二妹就是这么找的，结果愣是没找到。”

凌云差点没被口水呛到，梗着脖子道：“按我说的做，那是她不行！”

“收到，老板！”

一个多小时后，二人看了眼回头的路，凌雅轩强忍住笑意道：“老板，要不要再找一遍？”

“算了吧，散开慢慢找。”凌云脸蛋也有些红了，不过凌雅轩没好意思直接笑出来，只是走远后传来一阵银铃般的笑容。

“这个雅轩，回头找到了，不给你就地正法了！”

凌云轻声嘀咕了几句，然后默默掰断了一根树枝，蹲了下来。

【亲亲主人，您是打算算卦推演吗？】

“算卦，推演？抱歉，那些我不会，但是我会顺应天理！”

凌云将树枝笔直地竖在地上，然后轻轻松手，树枝顺着重力缓缓落下，指向了一个方向。凌云抓起树枝，按照树枝的方向再次前进几步后，又重复上述的步骤。

“虽然我不知道有没有用，但我气运值这么高，少说老天赏赏脸吧？”

【主人……气运值再高也不是这么用的吧？】

凌云不搭话，等到树枝指向了一处崖壁后，凌云站在崖壁前看了几眼，然后用手拍了几下。

似乎是推动了什么按钮，这片被树冠遮掩住的崖壁突然动了起来，然后约莫一尺深的崖壁慢慢推了出来。虽然动静不小，但这里荒无人烟，加上被树木遮掩，外人倒是不清楚发生了什么。

“怪不得透视没用，这机关墙都得30多公分厚了吧，LV3的透视哪里看得出来！”

小娜也被他的操作给惊讶到了，最后轻呼一声【不愧是主人！】

凌云没有喊凌雅轩，独自快步走了进去，发现了一本被箱子锁在里面的《草药圣经》。

凌云拿起了草药圣经后，小娜的提示音也传来。

【恭喜主人获得《草药圣经》，因管子明的公司现依附于主人旗下，再无翻身可能，管子明的气运值-800，直接归零！主人可直接前往他身边，或派遣孙逸晨前往，掠夺他的“主角”身份！】

自己跑过去太掉价了，凌云直接给孙逸晨打了个电话，让他今后接手跟管子明的合作事宜，并且让秘书宿玲珑交代了一声。

做完这些事后，凌云把《草药圣经》收回了空间中，然后走了出来。在他出来后，崖壁恢复原样，甚至那开关都破损了，再无巧力进入的可能，除非把这里凿开洞。

他快步找到了撅着屁股搜寻的凌雅轩，拍了下她挺翘的美臀。

“啊！”

翘臀受袭，凌雅轩立刻捂着臀部转过身，下意识做出了防备状态。不过见是凌云后，凌雅轩默默揉着臀部，轻声细语道：“老板，要不我把二妹三妹都喊过来？”

“不用了，我已经找到了。”

“真的？老板真厉害！”

“那当然！”

凌云自信一笑，带着凌雅轩回到了上面。

在开车回去的路上，凌雅轩看了眼正在翻越书籍的凌云，还是没忍住问道。

“老板，你是在推测的路线上找到的吗？”

凌云翻书的动作一僵，看了眼四下无人，恶狠狠道：“停车！”

凌雅轩脸色一红，将车拐进了树林中，然后乖乖走到了一棵大树旁，对着走来的凌云解开了衣物……


──────────────────────────────────────────────────
第149章 生日晚宴
────────────────────────────────────────

经过两天的时间，凌云已经把《草药圣经》全部翻了一遍，并且利用他强大的记忆力死记硬背了下去。

虽然不能说是学会了所有，但大差不差的他都记住了，并且知晓了远古药田的位置。

《草药圣经》不仅是一本药材书，更是一把钥匙，用来进入不久后将会开启的药田大门。

了解的越多，凌云对龙国乃至全世界过去的历史都抱有浓厚的兴趣。毕竟很多现代科学无法解释的东西，过去都能办到，这就极其耐人寻味了。

所有的断层都出现在了那位大一统的帝王身上，到底他还做了什么事情，让一切都消失在了历史的尘埃当中？

今晚他还在苏家庄园，不过除了苏家的人外，还有很多受他邀请过来的女人们。

梅娅，杞菁菁，金琳，张采薇，夏兰，付雪卉，陶馨儿……跟他关系亲密的女人除了宗巧娜都过来了，他还打算把郑曦喊来的，不过她以自己要工作为由婉拒了。

这下的阵容堪比豪华，更重要的是其中还有母女花，让苏国盛大开眼界，同时也暗暗警惕起来。

那就是必须让凌云多跟苏家的女人亲近一些，免得坏了他的大计。

众女齐聚一堂，大家看了眼对方，大体就了解她们跟凌云的身份了。

大家热热闹闹吃完饭后，苏国盛知道自己不适合再待下去，就找了个借口回到了自己房间。

凌云看了眼众女，这么一算连自己在内都十多号人了，想了想，就让众女洗完澡后去了一间会客厅。

这里是苏国盛年轻时用作招待外宾的场所，但近些年他表面上已经养老了，所以被苏瑾姚改造成了游戏厅。

人员到齐，锁上大门后，凌云扫视了一眼，见没有任何监控设备，就直接带着大家坐到了一个大地毯上，然后自己当裁判，开始跟大家一起玩狼人杀。

“凌云，狼人杀我不会玩诶！”梅娅不是小年轻，对这种桌游确实没什么印象。

除了杞菁菁几个比较年轻的女孩子，其他女人都没玩过，纷纷好奇地看向凌云。

“规则是这样的……”凌云简单介绍了一下，“不过第一个死掉的人，可是要接受裁判的惩罚哦！”

这下众女都听懂了，纷纷摩拳擦掌起来。虽然对当着其他女人的面跟凌云发生少儿不宜的事情有些羞涩，但这也足够刺激，说不定会更快更舒服的达到巅峰。

游戏开始，不同于其他人拼命证明自己是一匹好人，反而纷纷自爆说自己是狼人，要求投票踢了自己。

不过第一晚狼人还没出动，是不可以投票的，大家只能闭上双眼等待。

“天黑了，请闭眼。狼人请睁眼，请选择你们要刀的对象。”

梅娅、陶馨儿、宿玲珑睁开了双眼，她们对视过后，思考一番，用手指了指苏晴雅。

没有其他原因，单纯是因为苏晴雅和凌云是养母和养子的关系，她们真想看看二人平日里的互动是如何的。

凌云笑着点点头，然后宣布白天到了，昨晚的死者是苏晴雅。

众女纷纷哄闹起来，饶有兴致地看向苏晴雅，想知道她是怎么个“惩罚”法。

“好了，你们继续票选狼人，我作为裁判来执行我的工作了，你们忙！”

凌云笑着跪在了苏晴雅的身后，无视了耳边叽叽喳喳讨论的声音，双手从她的睡裙下摆伸了进去，揉搓着她丰满的胸脯。感受着从自己指尖溢出的乳肉，凌云的巨蟒硬邦邦地抵在她的后背，还凑在她耳边轻声道：“晴雅，被这么多人看着，你舒服吗？”

“坏小子，是你让她们刀我的吧？”

“这你可误会我了。”凌云嘿嘿一笑，加大了手中的力道，让苏晴雅忍不住一手捂着嘴巴，不愿在这么多人面前露出妖娆的一面。

凌云拉开了她的内裤，接着脱掉自己的裤衩，将她抱坐在了自己身上。

众女虽然还在讨论，但眼睛已经在看着他们俩了。

凌云的巨蟒对准她的谷口后，更是直接插了进去，让她丰满的美臀完全压在了自己的小腹和大腿上。

“唔~”苏晴雅终于是发出了一声长鸣，而凌云也不再客气了，开始抱着她的美腿上下起伏着。

那条粗长狰狞的巨蟒不断进出着苏晴雅的蚌户，而青年又刻意让她分开大腿，让众女看着他是如何抽插这位一手哺育他成人的绝美女人。

场中的发言渐渐平息了，凌云更是掀开了她的睡裙，让她丰腴的身材彻底暴露在众女面前。

“你们票选谁出去？”

凌云喘着粗气，他微微后仰着身子，尽最大幅度的进出着苏晴雅的身子，体验那绝顶的滋味。

“宿玲珑5票，梅娅3票……”

随着票选出来，最后不擅长这个游戏的宿玲珑被票了。不过她出局后还坐在原位，静静观察着凌云和苏晴雅的动作，甚至伸出小手开始揉搓自己的柔软。

游戏继续，凌云干苏晴雅的声音也越来越响，但不影响他当裁判。

“天黑了，嘶，好爽……请闭眼！”他猛地抱住了她的后背，臀部疯狂动作着，“狼人请睁眼！”

说完后他加大了力度，而苏晴雅完全控制不住的声音也回荡在了每个女人的耳边，要不是游戏规则，她们都很想睁开眼看看苏晴雅此时的状态。

今晚，白天表现的相当老练一看就玩过很多回的杞菁菁被刀了，而苏晴雅也快到了巅峰。

大家睁开眼睛开始讨论票谁时，凌云将苏晴雅按在地上，拍打着她丰满的臀部，同时腰臀不断撞击着，而苏晴雅的优美叫声让她母亲柳秋华和妹妹苏瑾姚都忍不住了。

终于，在票出张采薇后，苏晴雅也颤抖着去了。

不过这还没完，游戏继续，凌云也在继续，他让苏晴雅仰面躺在地上，一边压在她身上抽插着，一边吮吸着她甘甜的乳汁。

游戏进行到一小半，大家其实都已经看不下去了，逐渐加入了战场，直至最后凌云站在众女围成的圈子中央，对着众女射出了今晚第三次浓厚的牛奶后，又被几个女人争抢着要去吮吸他巨蟒内残余的汁液，让他爽的快站不住了……

或许有女人对狼人杀的规则不太了解，不过玩了几局后大家也都了解了，眼见时间不早，就在苏晴雅的招待下回了安排好的客房。

凌云洗了个澡，独自躺在自己床上，默默对着小娜说道：“娜娜，冷却结束了吧？”

【对哒，主人！请问是否前往第二个世界？】

“是！”

不到一秒的等待后，【万界掠夺】再次开启。

【当前可进入世界：凡人界，艮兑零零二】

【任务难度：冒险级】

【任务目标：打败众多国术高手，至少夺得国术大赛第三名！任务期限为十天，此界为国术世界，最强者“见神不坏”预计实力在B+。多余注意事项不再赘述，祝主人得胜归来！】

凌云闭目沉思，看来难度确实不高，毕竟国术大赛的话，也多是年轻人或者“主角”展露的平台，那些至强者按理说不会参加，所以自己哪怕获得第一也没什么问题。

“进入！”

语毕，手腕处的光芒笼罩了房间，随后主世界定格，苏瑾姚的手放在了门把手上，终究是没能拧开，凌云已经消失了。

凌云思维混沌了几秒后，当重新睁开双眼时，就看到自己身处一处现代化的都市当中，耳边是熟悉的鸟叫声，以及不远处马路上川流不息的车辆和人群。

“现代都市？不过估计跟我们那里完全不一样。”

凌云走出无人的巷子里，看到了稍微有些落后的现代都市，那些汽车都是他原本世界20年前的产物了，虽然放到其他国家来说也很不错，不过跟霸主龙国的科技相差甚远。

随着小娜的讲述，凌云也对这个世界稍微有些了解。

这个世界总体而言，跟原本的龙国有些类似，不过他那里是古武，这个世界崇尚的是国术。

每个国家的国术都不一样，樱花国是空手道、忍道之类，棒子国是跆拳道，这种单一的国术修炼起来更加系统也更加具体，得到了更好的传承，甚至影响了这个世界的霸主国——美利坚。

凌云那个世界根本没有美利坚这个国家存在，所以对此他一时之间没办法做个对比。

这个世界的龙国国术种类繁多，且学习门槛较高，从不外传，所以其他国家学习起来也相当困难。

国术的境界分为明劲、暗劲、化劲、丹劲、罡劲以及传说中的“打破虚空，见神不坏”。

对应战力的话，差不多就是，F+、E、E+、D、C和B+，因为最后的“见神不坏”和前面的境界相差甚远，所以实力跨度也非常夸张，当前世界已经几十年没有过这个境界存在了。

要不是最后那位大师留有影像，恐怕很多人都认为罡劲已经是国术的巅峰了。

而且当前国术一道已经势微，毕竟你国术练得再好，哪怕成为了罡劲高手又如何？面对机枪和导弹，也不是对手，哪怕是“见神不坏”最后也是死在了枪炮攒射下。

不过为了宣扬国术，增强国民身体素质，龙国官方联合众多国家一起举办了国术大赛，邀请全世界各地的国术选手前来参赛，奖金丰厚，且全程直播，地点就在凌云穿越过来的K市。

不少人修炼国术，不仅是为了强身健体，更重要的也是希望能够出名。

倘若摘得桂冠，就能彻底打响他们这一派的名声，日后招收弟子也是轻轻松松。而且为了防止某些老古董跳出来不要脸的打压后辈，这次的国术报名年龄上限设置在了40岁。

这毕竟还是一个凡人世界，大部分人的气血都会在35岁左右开始下降，可以说30多岁前取得的成就，基本上可以看到自己的后半生。

当然不少的老古董在一个境界打熬数十载，最后一举突破，也不是不可能，只是倘若之前没有能够突破到丹劲，40岁之后再如何努力，也没办法打破这个门槛了。

凌云在大概了解了这个世界的背景后，准备拉个人问问怎么去报名，就看到了马路上一辆飞速行驶的汽车即将撞到一名少女！


──────────────────────────────────────────────────
第150章 国术世界
────────────────────────────────────────

少女长得很漂亮，身材窈窕，正一手抓着购物袋，另外一只手拿着手机看着什么。

因为她走的是人行道，加上这会儿是绿灯，她很放心的没有看路，不料有辆汽车不知怎的还是冲她撞了过去。

注意到这件事的行人不少，其中更有一名老者脸色巨变，想要过去接应少女，但看起来已经来不及了！

凌云二话不说，直接轻点脚步，身形化作幻影直接掠向了少女，带着她往怀里一拉，险之又险避过了那辆飞驰的汽车。

汽车一个急刹停在了路中间，司机出来后也是面无血色，看上去相当年轻，车后面的“实习”牌看起来无比讽刺。

少女一声惊呼，手中的购物袋散落一地，但她第一时间没去管刚买的东西，而是心有余悸地看了眼那辆汽车和拼命道歉的司机，后又转头看向了身材高大的凌云。

“谢谢你！”

少女看见凌云的长相后，因为本身和【美女亲和】的原因，一下子就感觉自己恋爱了。

凌云笑了笑，将少女松开，然后对着跑过来的老者也点了点头。

“感谢先生救了我孙女！”

老者上前给凌云鞠了一躬，凌云立刻回道：“不用谢，举手之劳罢了。”

“诶，这可不一样，就算我当时都没能抓住她……先生如此年轻，又有如此实力，不知尊姓大名？”

“叫我凌云就好。”

“鄙人纪国荣，这是我的孙女纪薇。”老者没有去管被交警盘问的司机，而是喊过来了纪薇，“薇薇，给凌先生道谢！”

“我谢过了……”纪薇嘟着嘴说了一声，然后又笑着看向凌云，“凌大哥，你身手好厉害啊，应该已经是丹劲高手了吧？”

“丹劲？”纪国荣莞尔，他一个丹劲后期的国术大师，虽然因为气血衰败实力有些退步，但他可清楚，凌云的实力，绝对已经摸到了罡劲后期的门槛或者更高。不过因为凌云太过年轻，他都不敢想凌云会是多么天纵奇才。

“凌先生，感谢你救了我孙女，不知你现在可方便，随我去家里一趟，我好好招待你一番。”

“这个就不用了吧，纪老先生知不知道如何报名国术大赛？”

“哦，那可真是巧了！”纪国荣哈哈大笑，“鄙人正是前任K市国术协会的会长，也是这次国术大赛的特邀评委，凌先生，随我来一趟？”

“那就恭敬不如从命了。”

凌云知道这是自己气运值高的好处，开局又是派遣了足够资格的人跟他碰面。

纪薇脸色一喜，立刻捡起散落一地的东西塞进购物袋里，跟着凌云和纪国荣回了他们家。

纪家离这里不远，步行五分钟就到了。坐在茶桌上，纪薇回了自己房间拿表格，然后纪国荣则是跟凌云喝茶聊了起来。

“凌小兄弟，你出自何门何派？”纪国荣给他倒了一杯茶，继续道，“不是老头子我非要追问，而是国术大赛要严格精准到个人，来历不明或背负案底的，都是不可以报名参加的。”

“理解。”

凌云端起茶碗抿了一口，悠然道：“只可惜我是从山野中出来的，我师父也没告诉我这具体是个什么流派。”

纪国荣眯着眼睛，但内心已经对凌云的说法认可了。毕竟他刚刚的步伐自己可从未见过，而且身手了得，云淡风轻，显然不是出自当前他所熟悉的任何一个流派。

“纪会长，我这身份不明的山野小子，报名这件事还真没法做了？”

“哈哈，那倒不至于，我这老头子的薄面他们还是要给的。”纪国荣点点头，接过纪薇递来的报名材料，“只要有我的盖章，就可以直接免去你的海选，直接进入64强的比赛会场。”

“暗箱操作？”

“不不不，你需要去协会展示一下你的实力，达到丹劲后期才能直接跳过这个流程。想必凌小兄弟已经远远超过这个水准了？”

凌云点点头，哪怕罡劲也才C级实力，他都达到B了，自然是不在话下。

纪薇实力一般，虽然因为老爷子的关系在协会里面工作，但本身实力也不过才暗劲而已，所以眼力见并不高。

“那就先这样，还请凌小兄弟待会儿随我去一趟协会内部？因为三天后就是64强的正式比赛，报名截止至今日。”

“好。”

凌云自然没什么好说的，跟二人聊了会儿天后，一起坐着车去了国术协会。

凌云坐在后座，纪薇没有老老实实待在副驾驶，而是跟凌云坐在一块儿，跟他聊着天。

少女今年才19岁，国术协会也是官家饭，大学又不是全日制的，基本就在忙活工作了。

“凌云哥哥，你是不是真有罡劲的实力了呀？”

“应该吧，其实我没进行具体的测评过。”凌云实话实说。

国术各个境界的划分，从锻炼全身力道开始，能够凝聚一点爆发而出，发出炸响，就说明正式踏入了明劲的范畴。

而后贯通任督二脉，通过毛孔化作暗劲发出，这就达到了暗劲的水准。至于化劲，就是使暗劲遍布全身，做到一羽不能加，蝇虫不能落的境界。

在后面的丹劲，是内敛金丹，利用意念控制气血，打破人体极限。

而下一个境界罡劲，则是可以撕裂空气，化作罡气御敌，有上万斤的力道。

基本可以说，罡劲的境界就等同于龙国古武的武学大师了，都算是行走的人形兵器，如果面对面，哪怕普通人用手枪，这些大师也能敏锐洞察到你扣动扳机和枪口的位置，做到提前闪避然后近身擒拿。

不过要是老远遇到狙击枪瞄准，该死还是死。

“打破虚空，见神不坏”也只是一个描述，毕竟还是肉体凡胎。装甲车都抵挡不住反器材狙击枪的射击，你一个凡人凭什么？

“帮忙测评的小姐姐也很厉害哦！”纪薇笑着说道，“她是我的朋友，叫做欧阳婕，她爸爸就是现在协会的会长，跟我爷爷是忘年交，人很好的。”

“只是，如果你的实力不够的话，恐怕会被欧阳姐姐打的很惨，她很讨厌走后门的选手，不会留手的！”


──────────────────────────────────────────────────
第151章 欧阳婕
────────────────────────────────────────

凌云笑而不语，看了一眼纪薇的数据。

【姓名：纪薇】

【年龄：19】

【数值：168，C】

【评分：94】

【战力：E】

【好感：喜欢（美女亲和up+）】

虽然少女长相确实不错，也很养眼，而且自来熟的性格和说话时的落落大方很让他舒适，不过终究是有些遗憾。他是个俗人，也就喜欢大的，奈何少女不够圆满，只是比冷菡烟好了一点。

“薇薇，你就不用担心你这个凌云大哥了，欧阳家那小丫头一手形意拳确实打得不错，但是离凌小友还差了不少。”

或许是看凌云天赋异禀，亦或者是看到了凌云谦逊的性格和纪薇对他的喜爱，所以纪国荣称呼凌云，也从凌先生、凌小兄弟一直到现在的凌小友，语气逐渐亲近。

“我肯定相信的，因为刚刚那种情况，说不定欧阳姐姐都没法救我呢！当然了，爷爷更加不行。”

最后一句话差点没把纪国荣噎死，他没好气地看了眼这个孙女，叹了口气，默默开车到了协会大楼前。

进入协会内部后，因为纪国荣的身份，很多人都前来主动跟他打招呼，而纪老爷子也是笑着回应，带着二人乘坐电梯到了10层。

这一层看上去更像是个小型的体育场，里面大大小小好多个擂台，跟其他楼层的办公室形成了鲜明的对比。

“欧阳家的丫头啊，我带了个人过来。”

纪国荣笑呵呵地走到了最中间的擂台中央，只见一名穿着训练服的女人正在对着一个陪练疯狂进攻着。

那个陪练穿着一身相当厚实的防护用具，但还是被欧阳婕打的节节败退，那嵌了钢板的护具都变了形。

最后欧阳婕以一记炮拳收尾，倒霉的陪练直接飞了出去，躺在地上口吐白沫，随后其他人立刻围上来把他抬了下去。

欧阳婕拿过毛巾擦擦汗，跟纪国荣和纪薇打了声招呼，随后就看向了凌云。

凌云因为【玉树临风】的效果，导致站在他旁边气度不凡的纪国荣都完全被碾压了，欧阳婕一时之间竟盯着他看了十多秒都没开口。

“咳咳，欧阳家的丫头啊，你看完了？”

“嗯。”欧阳婕也才反应过来有些失礼，立刻擦了擦手，随后跳下擂台跟凌云递出右手，露出一丝迷人的微笑，“你好，我叫欧阳婕。”

【姓名：欧阳婕】

【年龄：23】

【数值：172，D】

【评分：95】

【战力：C】

【好感：喜欢（美女亲和up+）】

欧阳婕比起纪薇来说还要更漂亮一点，不过纪薇是那种落落大方加性子较为柔和的女生，而欧阳婕则是有些侵略性，一看就知道是一匹烈马，常人难以驾驭。

不过这对凌云来说都不算个事，【美女亲和】就足够拿下了，更别提他的外在和实力都远远强过对方。

“凌云。”青年也是微笑着伸出手跟她握了一下，一触即放，让欧阳婕对他的评价又上去几丝。

“嘿嘿，小丫头，我准备动用我的名额，让凌小友保送64强，你可得好好测试一番。”

见纪国荣笑嘻嘻的模样，欧阳婕翻了翻白眼：“纪爷爷啊，虽然您老的面子我是要给的，但是我绝不会手软。”

说完后她看向凌云：“就是不知道这位帅哥的实力是不是能跟这么优秀的外在匹配了。”

“欧阳姐姐！”纪薇二话不说拉着她走到一边，悄声道，“刚刚凌大哥救了我……你待会儿得下手轻点！”

“好了好了，你们爷孙俩都这么说，我要是不让他过倒是显得我冷血无情了。”她无奈地笑笑，翻身上了擂台，“帅哥，要戴护具吗？”

“不用了，按照比赛的标准来。”

“可以，这性子我喜欢。”欧阳婕舔了舔有些发干的嘴角，拿起地上喝剩的半瓶水灌下，随后带上裸拳用的护手，冲凌云勾了勾手。

凌云潇洒翻越了擂台围栏，安稳落地，这一手让欧阳婕放弃了小觑之心，认真对待。

眼下这个高大帅气的青年年纪看起来比自己还小，只要他能展现出丹劲后期的能力就算他过，不过欧阳婕却在他身上感受到了一股前所未有的压迫感，这种压迫感比她罡劲中期的父亲还要强！

一步一台阶，每一个小小的阶梯差距都很大，她再多两个帮手也无法在罡劲初期打败罡劲中期的欧阳豹。

凌云就这么站在那里，但是给欧阳婕的感觉就是无懈可击，一时之间竟不敢主动前进。

“欧阳小姐，请？”

听凌云这么说了，欧阳婕深吸了一口气，随后快步向前逼近，并且挥出了试探性的一拳。

凌云偏头躲过，轻描淡写地捏住了她的手腕，食指轻弹，欧阳婕就感受到了一股“暗劲”从她的手腕处传到了整条手臂，瞬间酸麻无法使出力道。

青年松开手指，欧阳婕捂住了发麻的手臂，那种惊骇感是她这辈子从未有过的。

“凌先生，是我小瞧你了。”她甩甩手臂，知道凌云的真实水平恐怕相当骇人，准备全力以赴。

毕竟能跟一个如此强大的对手对练，是她也很难得的机会。

她再次攻过来时没有一丝小觑和放水，招招直奔要害，都被凌云轻松化解，没有让她沾到一丝衣角。

虽然纪薇眼力见不高，但是她慢慢也看出来了，自己的欧阳姐姐，这位号称整个龙国最天才的女国术大师，完全不及横空出世的凌云！

当凌云的手掌落在她额前时，欧阳婕喘着粗气，汗水四溢，不过她嘴角却是带着兴奋的笑容。

“多谢你了，这场打的酣畅淋漓。”她见凌云松了手，用手背擦了擦香汗，“帅哥，待会儿赏脸跟我出去吃顿饭？”

“喂，欧阳姐姐！”

纪薇不满意了，立马爬了进来，有些护犊子地拦住了凌云：“今晚我要请凌大哥吃饭呢，感谢他的救命之恩！”

“嗯哼。”欧阳婕往后退了一步，“那就改日咯！”

“好，那就改日吧。”

凌云爽朗一笑，不过二女并不知道他在笑什么。


──────────────────────────────────────────────────
第152章 比赛热门
────────────────────────────────────────

从欧阳婕那边拿到了VIP通道权限，凌云跟着纪国荣二人回了纪家。

一路上纪薇还是不断地夸赞着凌云的强大，而刚刚仔细观察凌云出招和反应的纪国荣却大为感慨。虽然他的境界没有达到罡劲，但眼界比起欧阳婕来说只高不低，他心中隐隐有个恐怖的猜测。

恐怕凌云应该是摸到了那传说中的门槛或者……已经突破了！

不过真的是“见神不坏”的传奇人物，那他出手时应该会有淡黄色的光晕，那是打破瓶颈真正蜕变的象征。

当年世界上最后一位“见神不坏”的传奇宗师，被无数敌对强者围攻时，一人一拳就是千军万马，硬生生杀出了一条血路。

不过很可惜，最后面对密集的枪炮攒射，还是被打成了筛子。

也是自那残忍血腥的影像流露出来后，国术一道逐渐势微，很多人脑海中的“神”，没有倒在强敌的手中，而是死在了普通人的手里。“神”的陨落让他们知道了科技发展的重要性，尤其是现在各种高科技远程打击武器，再多的“神”组成军团也是瞬间殒命的下场。

不过老一辈人的思想里，还是认为国术乃是顺应天理修炼己身的最好办法。

“凌大哥，我感觉你这次绝对能夺冠啊！”

纪薇表现的非常亢奋，仿佛不是凌云即将夺冠，而是她自己一样。

“不可小觑天下人，很多高手只是没有出山，不代表不存在。”凌云淡然一笑，“像我这么厉害的，我家里还有三个。”

“哇！”纪薇相当惊讶，“那他们也都来参加比赛吗？”

“这个嘛，她们在忙自己的事情，只有我过来了，也当是见见世面，看看这世界的参差。”

纪薇深以为然，丝毫没有觉得凌云在吹牛。毕竟能教出他这么年轻的高手，想必他的师父也非常厉害，绝对是“见神不坏”级别的人物！

纪国荣没有搭话，但是把凌云的话都记在心里，准备比赛过后亲自登山拜访一下。

毕竟他都60多岁了，气血接近枯竭，如果能踏入罡劲这一境界，不说返老还童，至少能保证多活几十年。

到家后，听说凌云没有住所，纪薇兴高采烈地给他收拾了一下客房，留他住在这里。而纪国荣也没有反对，反而乐呵呵地看着二人的发展。倘若这傻丫头真能跟凌云搭上姻缘线，也是一件好事。

晚上，纪国荣回屋睡觉后，纪薇拉着凌云去了她房间。

“凌大哥，这是我跟欧阳姐姐两个人整理的所有参赛选手的资料，你可以看看！”

她打开了电脑，给凌云搬来一个凳子，随后两个人认真看了起来。

“李在锡？”凌云看到了一个冠军热门人物，同时也是棒子国目前最年轻的罡劲大师，前来参加比赛，因为其还不错的外表和谈吐，深受很多女孩子的追捧。

“嗯，他擅长的是跆拳道，最好的战绩是跟他们国家罡劲后期的一位大师对决了十多分钟没有败北！这个成绩放在一个罡劲中期的人身上来说已经非常了不起了，当然这跟那位大师放水也有一定关系。”

凌云点点头，虽然对自己应该没什么威胁，但还是需要重点关注下。

往下翻着，他很快就看到了欧阳婕的资料，没想到她居然曾经在丹劲后期时战胜了一位初入罡劲的大师，虽然对方年老气衰，但罡劲大师都是有尊严的，不会为了衬托后辈而刻意输掉比赛。像这种跨大境界逆伐的存在，全世界目前记录也就这么一个。

罡劲和丹劲差距还是很明显的，毕竟隔着五六米远前者就可以对后者实行恐怖的碾压进攻，后者理论上是摸不到前者的。

她就是“主角”吗？还是……那位李在锡？

不过他至今还没见过女性的“主角”，而之前查看欧阳婕的信息，也只显示了普通的数据，说明她不是“主角”。

【主人，是有女性的“主角”哦，只是主人还没遇到。】

听到小娜的解释凌云有了数，猜测大差不差就是这个李在锡了。可是自己穿越过来，而且还是主场，“主角”按理说就应该在他这里，怎么会跑到棒子国去的？

不过三天后就是64强比赛了，是骡子是马即将揭晓，倒是不用太过着急。

“诶，凌大哥。”纪薇看着他专注的侧颜，忍不住用手肘碰了碰他，“我可以问你一个私人问题吗？”

“说呗。”凌云冲她柔和一笑，让纪薇的心跳如同小鹿乱撞一般。

“你有女朋友吗？”

“有啊，有很多，严格算起来，有一个排了。”

“哎呀，我认真问你的啦，你老实回答我嘛！”纪薇皱着可爱的鼻子，有些不满道。

“我也很认真的回复了啊。”凌云失笑道。

“好吧，那我不问了。”

“我说的是真的。”

“哦。”

凌云摇摇头，有时候人老实了，说真话反而没人相信。

见纪薇兴致缺缺的模样，眼前其他罡劲选手的资料他也看的差不多了，他转过身，盯着纪薇的俏脸道：“在这个世界，还没有。”

“没有什么？”纪薇抬起头。

“女朋友啊。”

女孩的脸色又转为惊喜，不过她什么都没说，而是起身点开了“打印”按钮。

“凌大哥，我给你打印一下吧，然后明天开始，我带你去见见那些选手，好让你有个准备好不好？”

“会不会太过麻烦你了？”

“没关系的呀，除了国外的，国内的这些大师我都认识的！”

“谢谢你了。”

“那你答应我一个小小的要求好不好？”纪薇眨着眼睛，眼神非常灵动。

“什么要求？”

“比赛完了我再告诉你！”

拿着资料回到房间后，凌云又翻看了一遍，确实没有发现有什么奇特的存在，也就一个李在锡看起来有些特殊。

他拿出手机，在这个世界，小娜帮他也用合法的身份融入进去，所以手机自然是能连上这个世界的讯息的，只是跟主世界的人无法交流——毕竟时空都冻结了。

在他准备睡觉时，瞥了眼一则新闻。

“近日，某个接连杀死10多名无辜民众的杀人犯逃离监狱，当前罪犯行踪未知……”


──────────────────────────────────────────────────
第153章 更衣室
────────────────────────────────────────

第二天，纪薇带着凌云去拜见了不少罡劲大师。

随着凌云的加入，即使海选没有结束，但很多选手都知道了他这么一个比李在锡还厉害的罡劲大师，而且实力还深不可测，自然是带着敬意跟他交流着。

凌云对国术自然是一窍不通的，不过他对古武倒是了解不少，也就依葫芦画瓢，跟其他大师聊的很开心。

傍晚，纪薇看了眼凌云身上“朴素”的休闲服，非要拉着他去买一套新衣服。

“小薇，这个就不用了吧，穿什么衣服都一样。”

“哪里一样了！”纪薇主动牵着他的手，走向了一家服装店，“你可是要参加比赛的，衣服必须要宽松不影响到你发挥！你这裤子蹲下站起来恐怕都不方便吧？”

见她这么主动，凌云也不好扫了她的兴，跟她到了一家服装店。

“喂，马姐姐，我给你带生意来了！”

纪薇在门口喊了一声，一个30岁出头打扮时髦的女人就走了出来。

“呦，这是什么风把我家纪妹妹喊过来了？啧啧啧，这么帅气的小伙子，你男朋友啊？”马琳娜上下扫视了一眼凌云，眼神透着一股光亮。

“不是哦，凌大哥是这次国术大赛的参赛选手，很厉害的，比欧阳姐姐都厉害！”

“当真？”马琳娜虽然不是赛事组的人，但对国术大赛的热情还是挺高的，尤其这里还是作为主赛场的K市。

“嗯，所以我带凌大哥来你这里买衣服，到时候他把对手打翻，镜头再切近景，看到你家衣服的标牌，以后还不大卖！”

“哈哈哈，你这个小丫头倒是有心了。”

马琳娜掩嘴笑了两声，又转头继续看向凌云：“进来吧，帅哥，既然是纪妹妹带过来的，这次姐姐就赞助你几套衣服好了。”

“多谢。”凌云也不客气，能白嫖还有什么好说的。

马琳娜给凌云挑了几套衣服，然后给他拿着进了更衣室。

纪薇正在跟着马琳娜聊着天，后者见她一直往更衣室看，会心一笑后，拿了条短袖给她：“喏，你去递给他。”

“他可是在换衣服啊。”纪薇微微低着头。

“我还不知道你这丫头在想什么，这可是光明正大的一次机会哦，机不可失失不再来！”

纪薇看着这件短袖，内心挣扎了片刻，渴望看到凌云“肉体”的她还是义无反顾的跑到了更衣室外面，敲了敲门。

“有人了。”

“凌大哥，我来给你拿衣服的，你有件衣服忘记带进去了。”

凌云瞥了眼叠放整齐的三套新衣，有些奇怪，不过还是打开了门。

他这会儿刚脱掉上衣，那棱角分明呈流线型的身材看的纪薇瞪大了双眼，她手中的衣服也被她抓的紧紧的，凌云刚想拿回来，却发现她的劲儿也不小。

“看完了？”凌云笑了一声，而反应过来的纪薇双颊绯红，支支吾吾的不敢开口。

“娜娜，像上个世界的裴夏烟，还有这个世界的纪薇……倘若我回去了，她们会如何？”

【主人，在你离开后，直到下次有机会进来前，她们只会经历大概10-60天的时间。至于再次进入的机会，是需要主人您实力的提升或者获得特殊成就才行。而当您的实力成长到一定境界后，是可以无条件出入各个世界，也能把她们接回来！】

凌云若有所思，只要不是那种长达数年的分别，自己找个借口离开，应该问题不大。

想到这儿，他伸手拉住了纪薇，将她带进更衣室后锁上了门。

撇了眼陡然关上的更衣室，马琳娜笑了笑，随后将门店的牌子翻成了“暂停营业”。

更衣室内，凌云搂着女孩的身子亲吻着，他的大手有节奏的在她身上游走，不过却点到为止，让她有种不上不下的感觉。

“凌大哥……”纪薇相信凌云说的有女朋友这件事了，毕竟他的手法和吻技太过熟练，完全不是她一个女孩能挡住的。

“小薇，这里不太合适，你帮我放出来好不好？”

纪薇杏眼迷离，只是迟疑了片刻，还是点了点头……

等二人出来后都过去了半个小时，凌云换完了衣服，经过纪薇和马琳娜二女的点头称赞后，又换为了原先的衣服拎着包裹准备回家。

“马姐姐，再见啦，嗝~”

打了个饱嗝的纪薇连忙捂住嘴，而那股浓郁的牛奶香味让马琳娜有些心生疑惑。

看着走远的二人，她将牌子重新翻过来，并且坐在椅子上有些怅然若失。

刚刚自己为什么会这么做……

她当然不知道是凌云对她使用了心灵暗示，在如今LV3的等级下，凌云面对一个普通人，几乎是瞬间就能下达暗示。他可不希望自己在跟纪薇亲热的时候被外人发现什么，就让马琳娜当了一个看门人。

“凌大哥，我带你去一家还不错的饭店吃吧？”

“行啊。”凌云对此不太了解，全凭纪薇做主。

纪薇很开心地驾驶着汽车，她拿到驾照还没半年，不过因为胆大心细，倒是开的四平八稳，没出什么问题。

不过凌云却是全神贯注，他可才是B级的实力，又不是S级的那些真正的大能，遇到车祸还是挡不住的，万一还没开始比赛，因为车祸提前离开这个世界就有些得不偿失了。

看他坐的笔直，还用手拉着副驾驶座右上方的把手，纪薇嘟囔道：“我开车很稳的！”

“看路看路！”凌云见一辆汽车惊险地擦身而过，吓得亡魂大冒。

“哦哦哦，好的！”纪薇立刻目视前方认真开车起来。

到了饭店后，凌云这才算是长舒了一口气。去服装店的路上人不多，车子也少。不过这会儿来市区的路上车水马龙，这么一个年轻的女司机，他是真的怕了。

走到饭店后，纪薇刚想找个位置，就看到了一个漂亮帅气的女孩正在靠窗户边独自坐着。

“呀，欧阳姐姐！”

纪薇立刻拉着凌云走了过去，凌云也冲着欧阳婕点点头。

“你们也来吃饭的，这么巧？”欧阳婕心情显然很好，对着前面的沙发一摆手：“坐吧，今天我请客，你们加点菜！”


──────────────────────────────────────────────────
第154章 甜蜜的夜晚
────────────────────────────────────────

菜陆续上了，纪薇跟欧阳婕的心情都相当不错，聊得也越来越欢。

不过话题多是围绕在凌云和这次比赛上的，二女聊天时的目光时不时瞥向了凌云，不过他倒是习惯了这种生活，所以吃喝自如。

“欧阳姐姐你怎么来的？”

“我打车过来的，怕这里停车不方便。”

纪薇眼神一亮，随后带着希冀道：“那我可以喝一点点酒吗？”

“你这小丫头，又要让我当免费司机了？”

“好不好嘛，爷爷一直不让我喝，你今晚跟我住就好啦！”

欧阳婕有些好笑地看着女孩，见她双手合十作祈求状，只能点了点头：“那行，你顶多就喝一瓶啤酒啊，再多我就告诉你爷爷了！”

“诶嘿，好的！”

纪薇非常喜欢喝酒，白的差不多就是二两的量，而啤的差不多在一瓶，喝完倒头就睡，倒也乐的清静。

菜差不多上齐了，而纪薇喝了大半瓶啤酒，说话也开始有些不利索了。

她大着舌头，说的话前言不搭后语，欧阳婕偷偷冲凌云使眼神，告诉他纪薇估计要到明天早上才会醒酒。

等到一瓶喝完，菜也都吃得差不多了，纪薇更是直接倒在了凌云怀里发出了细微的鼾声。

她带着酒晕的小脸非常可爱，凌云将她轻轻揽在怀里，端起饮料杯跟欧阳婕碰了一下。

“你们俩……关系挺好的。”欧阳婕有些吃味，看着纪薇下意识的举动和凌云温柔的动作，很希望这会儿躺在他怀里的是自己。

“还行吧，我一个山野小子，能够参赛并且有个住的地方，也都是托了小薇跟她爷爷的忙。”

“你比赛后准备去哪里，要不要考虑加入我们K市的国术协会？有编制和住房分配的哦！”

“未来可能，但是比赛完了我准备去外面走走，看看这大千世界。”

上次因为直接杀掉了那位皇帝，所以天下有些动乱，他选择了直接跑路。不过这次因为只是个比赛，比赛也就几天，剩余的时间去见识不同的山川也是很有意思的一件事。

“也好，毕竟足不出户何以领略祖国的大好河山？”

凌云喝下饮料，笑而不语。

结完账后，纪薇显然是已经没法自己走路了，凌云将她打横抱了起来，看着蜷缩在自己怀中的纪薇，凌云加快了脚步。

到了车上后，凌云没有跟她一起进后座，而是将她放在后面，自己坐在了副驾驶座。

无他，又是一个女司机，凌云不敢赌。

不过这个动作在欧阳婕看来又不一般了，她嘴角微微扬起，跟凌云有说有笑地开着车去纪家。

欧阳婕大了纪薇几岁，车技却好了太多，而且因为境界高了很多，对于肌肉和细节的把控更趋于完美，反应速度也惊人，倒是让凌云虚惊一场。

到了纪家后，凌云抱起了女孩，而欧阳婕拎着包裹走了出来。

“凌云，你先拿着，我来开门。”

欧阳婕从纪薇包里找到了钥匙，接着把包裹递给了凌云。

在移交包裹时，凌云顺势握住了她的手。

欧阳婕的手指还是比较细嫩的，虽然锻炼很辛苦，但是国术之所以能传承下来，就是因为还有辅助用的药材用来保护这些部位。真正的国术大师都是从外表看非常普通，而且皮肤白净，手指也是光洁无茧。那些一看就是苦修的国术练习生，一般境界都不高。

“凌云，你……你已经有纪薇了。”

“对我而言，世间一切美好都应该去争取。”凌云的大手非常有力，让欧阳婕挣脱不开，“如果你讨厌我的话，应该也不只是说这句话吧？按照你的性格，恐怕早就对我出手了。”

欧阳婕没有喝酒，但脸色也跟纪薇差不多红了，最后还是凌云松开了她。

欧阳婕心脏狂跳，她慌乱打开门后，凌云也抱着纪薇走了进去。

这会儿天色已经晚了，纪薇的父母在隔壁Y市工作，过几天大赛正式开始才回来，所以家中只有一个早已熟睡的纪国荣。

关上门后，三人又到了纪薇的房间内，凌云轻轻脱掉女孩的鞋子，又将她的衣服缓缓褪去，在欧阳婕面红耳赤的注视下，凌云将纪薇放在了床上，然后给她盖上了被子。

欧阳婕本以为凌云会趁机对纪薇做些什么的，不过他却什么都没做，而是把目光看向了欧阳婕。

“你……你回房间去吧，我要洗澡休息了。”

“好。”

凌云扭头就走，倒是让欧阳婕松了口气。

见门关上后，欧阳婕也是进了浴室，脱掉衣服开始洗澡，不料刚刚关上的门很快就又被人打开了。

凌云推开了浴室的大门，看到了正在洗澡的欧阳婕。

欧阳婕显然没想到凌云会杀个回马枪，因为凌云表现的太过正经，她刚刚都没锁门！

“你，你来干什么！”

欧阳婕拼命捂着自己的雪白丰满的胸口，紧紧夹着腿，背对着凌云。

“当然是干你了，我还能干什么？”

凌云咧嘴一笑，飞快脱掉了自己衣服，从欧阳婕身后抱住了她。

感受着翘臀上紧贴的炙热阳物，欧阳婕吓得忘记了自己还是个罡劲大师，反而像一个不会国术的少女一般，缩在他怀里轻声道：“求你了，我还没有经历过……你，你不要强迫我好不好？”

“这样就没意思了。”

凌云在她光滑白皙的香肩上亲了一口：“我喜欢的是你桀骜不驯的样子，不是这样祈求我饶了你的模样。”

“凌云，你……唔！”

凌云直接堵住了她的红唇，大手强硬分开了她遮掩的双手，用力揉搓着她挺翘的柔软。

“宝贝，像你这种美人，要是便宜了别人可真就太可惜了。”

“凌云，不要……”

“宝贝，你放松身体，一切交给我。”

凌云继续揉捏着她的细腻处，并且还用手指轻黏着她的红尖尖，让欧阳婕后仰着脑袋，杏口微张，说不出话。

凌云关了花洒，将她按在了墙上，抬起了她一条修长结实的大腿。

因为自小锻炼国术，她的身材是没得挑，那小腹上的腹肌也是相当鲜明，虽然手感没有他那般坚硬，但摸起来还是相当舒适的。

看着那狰狞的巨蟒抵在了谷口，欧阳婕轻轻推搡着他的胸膛：“凌云，马上要比赛了，这会影响到我成绩的……等比赛结束，我再给你好不好？”

她没有说不给，也没有再提纪薇，【美女亲和】的作用加上凌云本身极度出众的外在，让本就渴望找一个帅气又比自己强悍的对象的欧阳婕，愿意献身给凌云。

“没事，我不会让你受到影响的。”

凌云感受着她柔嫩的谷口，让巨蟒的脑袋缓缓探入：“宝贝，忍一下，很快就好。”

“凌云，求你……啊，好痛，不要再继续了……”

一股撕裂般的疼痛从谷口传递而来，凌云更是一路冲杀，直至到达了最深处。

感受着她花心处的阻隔，凌云知道自己是没法再深入了，低头看了眼那殷红的血迹，青年扣着她的腰肢，再次深吻过去。

浴室内的二人简单冲洗了一下，凌云拔出来没有再继续，而是抱着她回了床上，将她放在了熟睡的纪薇身边。

欧阳婕虽然很想关灯，但是没有凌云的同意，她什么都做不到。

凌云给她涂抹了软膏，抱着她亲吻一阵，双手不断在她身上的敏感部位挑逗着，让她欲仙欲死却得不到满足。

“还痛吗？”凌云松开唇问了一句，而欧阳婕感受了一下，缓缓又迟疑地点了下头。

现在凌云空间内的软膏都是特制版，效果远比普通售卖的软膏好了太多，他见欧阳婕点头后，立刻翻身而上，分开了她的双腿。

看着再度袭来的巨蟒，欧阳婕已经被他破了身子，也就认了命，只是咬着牙齿默默等待着剧痛。

但这次没有，除了有些发涨外，还有一丝酥酥麻麻的快感。

随着青年的动作加快，那种酥麻感也逐渐变成了流遍全身的快感，让欧阳婕忍不住轻哼出声。

凌云畅意地看着被他巨蟒征服的女人，他不断抽送着小兄弟，同时还俯身压在欧阳婕身上，注视着她因为快感而露出销魂媚态的脸颊。

“凌云，我好奇怪，我好像，要去了……”

欧阳婕睁开双眼，看到悬浮在她脑袋上方几公分的青年，猛地一把抱住了他的腰身，接着发出了一声惊呼。

“宝贝，舒服吗？”

凌云没有停止动作，看着高潮退后有些无力迎合他的女人，让那巨蟒继续进出着她的蚌户。

“嗯。”欧阳婕从鼻腔内哼了一声，她已经下意识用双腿夹住了青年的腰身，并且自己的纤腰还在无意识的迎合着。

“那我会让你更舒服的。”

凌云将她翻了过来，女人趴跪在床上后，凌云抱着她的翘臀疯狂抽插着，而欧阳婕也放弃了压制，开始大声浪叫起来。

她看着在一旁熟睡的好友，轻声呢喃道：“对不起了小薇，你的男朋友，实在太棒了……唔，又要去了！”

伴随着她的悲鸣，凌云也是快速抽插了上百下后全部射了进去，溢出的牛奶缓缓流了出来，滴淌在床单上……

清晨，纪薇醒来后看到了一丝不挂躺在她旁边睡觉的欧阳婕，亲昵地抱着她蹭了蹭。

“欧阳姐姐，早上好啊。”

“嗯，早。”

欧阳婕脸色有些不对，虽然身体已经不痛了，软膏的作用还是很强大的，不过她有种无颜面对纪薇的感觉。

昨晚，那个青年就在纪薇的旁边占有了自己，欧阳婕一直认为自己不谈恋爱是因为找不到合适的天命之子。不过她怎么都没想到，自己居然一遇到后就快速滚了床单！

这件事说出去真的有些疯狂，但事实已经发生了，她也不能当做是一场梦。

“哇，欧阳姐姐，你好像漂亮了很多！”

纪薇连忙凑近了她，认真看着她的模样：“真的真的，你好像白了一点，然后皮肤也好了很多哦！”

她轻轻用手抚摸着欧阳婕的脸蛋，欧阳婕也是有些羞涩，知道是凌云特制牛奶的效果，拍开了她的手：“好啦，你睡不睡了，不睡就起来，我还想再睡会儿，昨晚……昨晚困死了！”

“今天休息日诶，我好累哦，我也再睡一会儿。”纪薇也不去关注这件事了，翻了个身又缓缓睡着了。

不过等她发出可爱的细微鼾声后，房门又被人打开了，那个可恶的青年再次走了过来。

“喂，我警告你啊，她可是醒了，而且纪爷爷……”

“放心，她短时间醒不来的。”凌云神秘一笑，抱住了她香软的身躯，“而且，纪老先生也出门了。”


──────────────────────────────────────────────────
第155章 偶遇李在锡
────────────────────────────────────────

中午在家吃饭时，纪薇看着凌云和欧阳婕，总觉得这两个人似乎有隐瞒了自己什么。

凌云的目光还是跟平时一样如水般平静，仿佛没什么事情能让他掀起波澜。但是她那一向大大咧咧的欧阳姐姐今天却非常羞涩，看向凌云时居然有些“缠缠绵绵”，不过又显得很刻意，跟他坐的有些远。

午饭是她下厨做的，纪国荣出门去了协会，马上要比赛了，他开始忙起来了。

“我吃完了，我……我回去了，后天比赛，我得好好保持巅峰状态和充沛的体力。”

欧阳婕吃完后就起身要离开，而凌云却突然来了一句：“欧阳小姐，不如留下来跟我操练如何？”

“对啊对啊，你们可以在楼下的锻炼室多比试比试嘛，这几天你就住我家好了！”纪薇虽然有些猜测，倒是没往深层次想，因为凌云的表现太过淡定了。

“操练？”听到这个词，欧阳婕一蹦三尺高，“我走啦，我还有事，拜拜！”

欧阳婕摔门而去，凌云笑着摇摇头，看来昨晚和今早的事情让这个妮子怕了自己。也是，现在他的能力不要太夸张，单打独斗，除非你是名器之一，不然根本就不是对手。

不过说到名器，他还有四个未曾收集，不知道会在谁身上。

陶馨儿他倒是没有着急占有，说不定也是名器之一，等这次回去后就做这些事好了。

“凌大哥。”纪薇见欧阳婕走后，坐在了他身边，仰起脸蛋道，“你可以再亲亲我吗？”

凌云没说话，而是以行动直接表示了自己的想法。

少女被他搂在怀里，那娇嫩的唇瓣被他含在嘴中，直至呼吸不畅头晕目眩时，凌云才稍稍松开，等她呼吸一口新鲜空气后又再次吻了下去。

纪薇酸软无力地躺在他怀里，看着凌云的大手准备得寸进尺时，她用小手按住了。

“凌大哥，等你比赛结束好不好？”

“为什么呢？”凌云亲吻着她的脖颈，让女孩无法抗拒。

“因为爷爷说过，男人做这些事是会影响到实力的，那个李在锡，就是因为纵欲过度，导致脚步虚浮，我听欧阳大伯说过，李在锡原本是个天才苗子，但是这辈子无缘罡劲后期了。”

“还有这种事？”

“那当然了，毕竟肾可是男人立根之本啊！基础不扎实，你再天才也没用，那不然为什么很多国术大师都是老光棍呢！”

凌云笑容有些诡异，虽然古武也有这种说法，不过可没国术这么严重。就算有强大的实力，却只能当个太监，那人生又有什么意思呢？

“那好，就当是我夺冠的礼物了。”凌云对着她晶莹剔透的耳垂亲了一口，让纪薇浑身酥麻，再起不能。

不过吃完后，趁女孩收拾碗筷的工夫，他去了楼下宽敞的锻炼室，准备活动筋骨。

再怎么说，他来这个世界是完成任务、增强自己实力的。收妹子是支线，变强才是主线。虽然要求只是获得前三甲，但名次越高，评分肯定越高，奖励自然是越好的。

他以掌代刀，真正意义上使了一遍“陨星刀法”，打完后深呼吸了几下，吐出一口浊气。

“哇，凌大哥，你这是什么流派啊！”

纪薇刚刚在他打到半途时就过来了，看着他不断挥舞手掌，甩出“罡气”（实则是刀芒），眼花缭乱的。

她看到了一闪而过的黄色光芒，不过却不敢往“见神不坏”方面去靠，只以为是凌云的罡气特殊。

“我也不知，不过这套我取名为陨星掌法。”

“陨星掌法？唔，这个流派我们龙国的协会没有收录进去诶，不过一旦凌大哥在赛场打出名头，肯定能深入人心的！”

“嗯，我也这么认为。”他微微有些出汗，全神贯注完整使一遍，可是跟酣战一场没什么差别，消耗的气血也不小。

“小薇，我们出去逛逛吧？我看你也不像是个喜欢宅家里刻苦锻炼的性子。”

“这都被你看出来了？”纪薇有些不好意思，“不过不会影响到你的锻炼吗？”

“没事的，战略上蔑视对手，战术上重视对手，只要我保持本心，是不会出太大意外的。”

“那就好，走吧，我知道新开了一条美食街！”

提起这个，纪薇是兴趣十足，拉着凌云两个人就出了门，驱车前往了某个新开业的商场。

二人一通乱逛，凌云也是见识到了这里的风土人情，虽然略微有些落后，不过总体来说还是挺不错的。

在天色擦黑，他们准备找个吃饭的地方时，听到远处传来了一群女人的欢呼声。

“是什么明星吗，这么大排场！”

纪薇吐槽了一句，刚想拉着凌云离开时，听到那边传来一声“在锡欧巴”！

“李在锡？他怎么也在这里。”纪薇听到他名字后有些反感，加开了离开的步伐。

不过显然对面的李在锡看见了她，笑着走了过来，沿路的粉丝们纷纷给他让开了一条路。

“纪小姐！”李在锡的龙国语说的不错，他灿烂一笑，“好久不见，你爷爷近来身体可好？”

凌云用透视看了一眼他，果不其然发现他肾水不足，脚步虚浮——虽然他练习的跆拳道下盘不稳固是大家公认的。

李在锡也看到了凌云，在【玉树临风】的加持下，所有人都觉得原本“惊为天人”的李在锡跟不认识的这个帅哥站在一起，顿时就被秒杀了！

“哇，这个帅哥是谁啊？”

“不知道，但他旁边那个是纪薇哦！”

“纪薇，哪个纪薇？”

“前任国术协会会长的孙女啊，这你都不知道？”

听着耳畔自己粉丝的话，以及对面冷着脸沉默不语的纪薇，李在锡的脸色也逐渐难堪起来。

“你好，李在锡，我叫凌云。”凌云主动伸出了手，而听到他名字的李在锡瞳孔一缩，立刻握住了他的手。

“原来阁下就是大名鼎鼎的凌云，真的是有缘了，我们赛场上见。”

“好，赛场上见。”

凌云微微一笑，察觉到李在锡用了一点力气想要捏痛他后，也是加大了力道。

李在锡瞬间变成了痛苦面具，凌云也适时松开，目送着他仓皇离开的背影。


──────────────────────────────────────────────────
第156章 比赛开始
────────────────────────────────────────

李在锡离开后，凌云也跟纪薇上了车。

“小薇，你跟那个李在锡认识？”

“认识，怎么不认识！”纪薇歪着嘴，“这人之前跟着棒子国的国术团来跟我们K市协会切磋过，然后年轻气盛的李在锡刚到丹劲后期，不知天高地厚想要挑战我爷爷。”

“虽然我爷爷也是丹劲后期，不过终究是协会的会长，按理说这是越级了。”

“但是李在锡却以避战就是害怕为由，让我爷爷的流派公开承认不如跆拳道，他就不咄咄逼人了。”

“后面我爷爷生气了，虽然气血枯竭，而且年岁已大，但是他的实战经验可是比对面一个团加起来都多，把同样是丹劲后期的李在锡打成了猪头，最后昏死过去了。”

“之后李在锡就痛恨我爷爷，回去后更是利用了什么特殊的办法，强行突破了罡劲。但是欧阳大伯说了，他本身根基就不牢，加上纵欲过度，又用其他办法强行突破，这辈子是无望再进一步。”

凌云点点头，算是明白了前因后果。不过李在锡境界突破后，是没办法再给纪国荣下战书的，因为国际国术协会公认的一点，高境界是不可以向低境界下战书，除非低境界作死签生死状主动请战。

而让李在锡压制境界跟纪国荣打，他又不敢，毕竟几斤几两他心里有数。

“没事，不就是罡劲中期吗，看我遇到他后，把他揍得满地找牙。”

“好，我肯定全程录像，回来反复观看！”纪薇高兴地拍了下方向盘，让喇叭响了一下。

这下把凌云吓得不轻，按着她的脑袋让她好好开车，而纪薇也是吐吐小舌头，知道自己错了。

第二天，凌云没有去哪里，除了吃饭上厕所外，都是待在屋内修身养息，查看着64强选手的资料，准备着明天的比赛。

第一天的比赛一共分为四个赛场，在K市最大的体育馆内进行，同时全程实况转播，每个赛场都有各自的评委和解说。

第一天是从64强中决出32强，第二天则是选出16强，第三天是8强，第四天就是半决赛，最后一天上午从四强中淘汰的两名选手里评出第三名，晚上总决赛。

这次大赛只有前三名有奖励，而到了第三天后，四个赛场变成一个，让选手们有足够广阔的场地来比试，避免出现什么因为场地狭窄，利用规则将对手打出场外这种情况出现。

上万平方米的场地，要是还能被对手打出场地外，那也只能说明差距有些大了。

就算前两天分割为四个赛场，也都各有上千平米，这次比赛讲究的就是一个凭实力说话，任何利用过规则的行为都会被人不耻。大家是来打响名声的，你用肮脏的手法赢了，只会被网民群嘲。

交战双方由电子抽签，从“1”到“32”，每个数字签有两个，抽到同样数字的双方在一起比试。

凌云看了眼最终的名单，除了原本龙国的那几个丹劲宗师和罡劲大师外，又多了几个外国的大师。

美利坚的汤姆，罡劲（中期？），实力强劲，流派未知，但是出手狠辣，疑似是军中所学。

之所以在中期后面打了个问号，因为他自称是中期实力，但是欧阳豹认为此人比他要强，极有可能是掩藏的后期高手，同时也是本次64强选手中最强的一位。

而另外一个值得凌云注意的，是樱花国的日川钢板健次郎，罡劲中期的实力，这个倒是实打实的。

想到纪薇说的，这个世界的美利坚和樱花国沆瀣一气，这两个人似乎还带着某种使命过来，对待其他国家的选手都是点到为止，但是面对龙国选手都是往死里打，美其名曰“重视对手”。

他对这个世界没什么归属感，但是一个莫名其妙出现的美利坚，和一个在他主世界就多次作妖的樱花国，他倒是想好好教训一顿。

这个世界的樱花国终究是排放了污水，他们的国术团来龙国后都不敢用樱花语说话，生怕被人打。

看了眼外面升起来的月亮，凌云把资料放在桌上，躺在床上睡着了。

翌日清晨，这场被全世界人民关注的国术大赛正式打响！

凌云抽到了7号，不过没上场之前是不知道跟谁对上的，每一个选手都在自己独立的休息室内，每个门口都有持枪警卫看守，避免出现各种突发状况，选手出入门都是要被搜查的。

7号是第二轮比赛，在三号场地。每场比赛限时半个小时，主动投降、被打晕或者到点后根据整体情况由评委团来判断胜负。

第一轮比赛没什么好说的，很快就打完了。64强中也只有几名是罡劲的实力，大多都是丹劲后期，也有实战逆天或运气好的丹劲中期存在。

轮到凌云上场时，对手是一个丹劲中期的选手。

对方面色蜡黄，知道自己的运气用完了，毕竟对方可是罡劲大师啊！

“请。”凌云微微一笑，这是个龙国选手，指点两下并无不可。

“还请凌先生手下留情！”对方抱拳行礼，等比赛开始后主动冲了过来。

五秒钟后，对方幽幽转醒，看到两边走过来的医护人员，知道凌云是留手了，自己才上去摆开了架势，然后就昏倒了，这差距也太大了！

凌云见他醒了以后，点了点头，转身离开了赛场。

“这场比赛，凌云获胜！”

两侧观战的观众们立刻爆发出了热烈的呼声，虽然凌云出手很快，没让他们看过瘾，但是他出色的外在和强悍的实力深入人心，也成为了这次国术大赛夺冠的热门，风头直接压住了汤姆、李在锡等一众罡劲宗师！

凌云走到休息室前，准备收拾东西先离开时，看到了满脸兴奋的纪薇。

“哇，凌云哥哥，你太厉害了，你太太太……猛了！”

“好了好了，吹牛皮的话我都懒得听了，走，吃饭去。”

“嗯呢，等我下，我去跟爷爷说一声！”

纪薇离开后，正好欧阳婕的比赛结束，凌云拉过她，在无人的角落里对她一阵深吻后，语气有些严肃道。

“如果遇到汤姆，你不敌的话就投降，知道了吗？”

欧阳婕虽然已经是他的女人，但对待这件事上，还有自己很强硬的主观意识：“投降就算了，我会战斗到最后一秒！不能灭了……唔，你个混蛋，轻点……”

凌云狠狠捏了一把，扣住她的脸蛋，又说了一遍：“这个人很危险，这次无论如何你得听我的，知道了吗？”

欧阳婕见他如此认真，虽然内心不服气，但还是柔声道：“我知道了，只是，我不想灭了我爸爸的名声……”

“未来还很长，不急于一时。”凌云见纪薇回来了正在找他，松开了女人。


──────────────────────────────────────────────────
第157章 一掌击溃
────────────────────────────────────────

当天的比赛到了傍晚时就结束了，评定出的32强中除去运气好的，基本也都是实力相当不错的选手。

其中李在锡的腿功、汤姆的狠辣以及日川钢板健次郎势大力沉的手刀都被做成了锦集，在网络上收获了海量的流量关注。不过相较于他们三个男人，虽然境界稍微低了一点，但同样不可小觑的欧阳婕也被评选为新一代的国术女神。

至于凌云，因为他几乎没怎么展露真本事，所以大家也不太好评价，只是给了个最帅男神的称号。

晚上到了纪家后，凌云看到了一对陌生的男女，在40岁上下。从他们略微熟悉的面容上凌云猜到应该是纪薇的父母，果不其然，交谈过后发现确实如此。

“凌云，恭喜你进入32强了！”

纪父是在隔壁市的国术协会工作的，而纪薇的母亲也是因此结识了他。他不希望靠着自己父亲的威望，反而从隔壁市国术协会的底层做起，一步步也爬到了如今的地位，深受老爷子喜欢。

“谢谢纪叔叔。”

凌云跟他碰了一杯，二人喝完饮料后又笑谈着其他内容。

纪母看出了女儿的心思，往日里喜欢看手机八卦的纪薇，今天吃完了还在一旁盯着凌云看，要是说她对凌云没兴趣那都不可能。

“凌云，这个汤姆和小八嘎都有问题，要是你遇到的话……如果能击败，那就千万不要留情。”

“是上面说了什么？”凌云对此有些兴趣。

“那倒不至于……他们对待龙国的选手，几乎是下了死手，基本跟他们对决过的选手，都受了相当严重的伤。但是技不如人我们也不好说什么，只是希望你能看在同是龙国人的份上，为我们这些选手出口恶气。”

“行，我会的。”

凌云微微一笑，眼看时间差不多了，纪家其他人也没有再拉着凌云说话，而是让他回去好好休息，准备好明天的比赛。

凌云盘腿坐在床上调息一阵，感受着《养气术》不断增强的实力，对“主角”身份的疑惑越来越深了。

他私下里跟所有的选手其实都见过一面，就算没打招呼也都查询过了，没有发现谁是“主角”。

这可奇了怪了，任务主线是夺得前三甲，比赛里面居然没有“主角”？

这些子世界绝对是有气运之子的，只是到现在都没发现……那等他打完比赛了，岂不是更是大海捞针了？

怀揣着疑惑，凌云沉沉睡去。

第二天一早，他坐着纪父开的车，一行五人齐刷刷赶到了会场。

“加油凌大哥！”

凌云准备进入选手休息室，临走时纪薇冲他竖起了小拳头。

“放心吧，我会尽全力的。”

得到凌云的答复后纪薇欢快地走向了评委席——她的本职工作其实是纪国荣那桌端茶送水的小秘书。

“欢迎大家来到第三届全球国术大赛的会场，我是你们的主持人，雷洪！”

全场沸腾，虽然今天同样是四个赛场同步进行，但肯定只有某几个种子选手的比赛才是大家重点关注的对象。

“现在，开始令人激动的抽签环节！”雷洪站在场地中央，环视着众人，自己也是激动不已，“此次比赛的抽签全都是完全随机，强对强、弱对弱、强对弱的可能性都有，绝对非常精彩！”

“现在，抽签开始！”

环绕体育场四周的大屏幕们迅速滚动起来，在众人们“哦~”的齐声呐喊中，16场比赛的双方全都选出来了。这种实时抽签也有个好处，那就是避免提前开盘口，隔绝不法赚取金钱的可能。

“哇！”

当看到第一场比赛的双方后，所有人都高呼起来，因为其他的强者基本都抽到了境界稍差的，只有两个种子碰到一起了！

凌云VS李在锡！

两大男神级别的对决实在太过扣人心弦，不仅是女观众，就连一众大老爷们也都欢呼起来。

纪薇端着茶杯的手都在颤抖，要不是她需要注意赛事组的形象，说不定也跟着喊起来了。

“呵，没想到凌小兄弟居然这么快跟李在锡对上了。纪老，你觉得这两人孰强孰弱？”

欧阳豹作为K市国术协会的现任会长，自然也是评委之一，他们在主评委席，旁边除了纪国荣外，还有其他国家的顶尖大师。

“这还用问吗，肯定是凌小兄弟了！”

“哈哈，我家女儿也把他吹得世间少有，我今天倒要看看究竟如何！”

随着双方选手入场，其他三个赛场的选手们仿佛都被遗弃了，只有各自的裁判和评委盯着他们，其他所有人的目光都投向了一号赛场。

“凌先生，没想到这么快就碰上了。”李在锡双手抱胸，笑的露出了洁白的牙齿。

“嗯，倒是很巧。”凌云煞有其事般点点头。

“各位选手请做好准备！”雷洪对着站好位置的众选手道，“3-2-1，比赛开始！”

不同于其他赛场一上来就迸发出剧烈的火花，凌云跟李在锡没有立刻行动，反而李在锡笑着对凌云抵来了拳头。

一般的格斗比赛中，也都有着双方选手先碰拳后开打的默认习俗，凌云也是走过去准备跟他友好互动，可是熟知李在锡套路的观众纷纷屏了一口气，因为这可是他的阴招！

就在凌云的拳头即将碰到李在锡时，对方突然飞起一脚，对着凌云大腿根踢去！

这种操作在几年前上一届的比赛中，当时还只是丹劲实力的李在锡也这么做过，成功阴倒了一个差不多境界的对手，造成了爆冷，不过他的风评也是急转直下。

粉丝说获胜要不择手段，但大多数人还是认为这就是给棒子国抹黑的行为，虽然他们已经很黑了。

本以为他已经晋升罡劲大师，理应不会再用这种下三滥的手段了，没想到他居然还来！

看着那罡气从李在锡的脚上袭来，凌云顺势闪过，接着双眼一凛，手掌上一闪而过金黄色的光芒！

当看到那抹颜色后，主评委席几乎全部站起来了，瞪大着眼睛，都不敢眨一下！

陨星刀法！

首当其中的李在锡仿佛看到了一颗星辰破碎的模样，随后面前光芒一闪，他的肋骨几乎寸断，整个人倒飞出去数米远！

观众席瞬间鸦雀无声，只有回过神来的赛场裁判高喝一声。

“一号赛场，凌云胜！”


──────────────────────────────────────────────────
第158章 八强
────────────────────────────────────────

主评委席上，几大当今世界的大师们面面相觑，最后缓缓坐了下来。

“凌云先生，已经摸到了那一步？”樱花国的空手道大师疑惑道。

“并不是，只是他的流派特殊，因为那传说中的境界太过耀眼，他显然还是差了不少。”美利坚的军队教官道。

“确实，他还是在罡劲的范畴，否则这一下，就足够杀死李在锡了，而不是重伤。”

欧阳豹发表了评价，就连纪国荣也是表达了肯定。

的确，凌云的实力还是在B，并非B+，虽然看着差距只有一小步，但在这个世界中，那就是差之毫厘失之千里！

没有到，哪怕再近，只有半步之遥，那也是千差万别。

不过他们当中只有棒子国的大师脸色不好看，李在锡作为他的亲传徒弟，就算他揠苗助长强行用偏门乃至断绝后路的方法给李在锡提升境界，不就是为了打造棒子国天才人设，为国争光？

可现在呢？被人家一个不知道从哪里冒出来的选手给秒了！

他看了眼沉默不语的美利坚教官，冷汗都流下来了，这次回去少不了挨一顿批。

后面的比赛平平无奇，汤姆、小八嘎、欧阳婕也都顺利晋升16强，等待着明天的比赛了。

凌云回去后只是跟纪薇亲密互动了一会儿，没有在这个紧要关头再做什么事。毕竟曾经有一位拳术大师，可谓是冠军拿到手软。结果在前往樱花国比赛的前夜，跟几个樱花特殊女人互动频繁了一些，导致第二天腿软手软，最后爆冷被击败。

第二天一早，精神气调整到最佳的凌云从床上爬起，前往了比赛现场。

今天的比赛已经变成了单个赛场，全场的焦点汇聚于此，选手们除了要应对打败对手的紧张局面，同时还得承受所有人的目光汇集以及实况转播。

凌云抬头看着休息室内单独的显示屏，看到了自己即将对决的选手——日川钢板健次郎！

这倒有意思了，没想到自己刚打完棒子又要开始干小八嘎了。

见凌云对上了小八嘎，龙国本土观众的热情是空前的，因为历史遗留原因，他们最痛恨的也就是小八嘎了。

当凌云的身姿出现在了比赛现场时，又是全场沸腾，那些樱花国人甚至仿佛幻听到了号角声，无不起了一身鸡皮疙瘩。

“呦，凌桑！欧西！”

日川钢板健次郎先生还是很有武士道精神的，标准的空手道行礼后摆出了架势。

“比赛~开始！”

雷洪宣布比赛开始的一瞬间，小八嘎立刻全力以赴，可眼前一花，凌云的手掌已到跟前！

他汗毛倒竖，接连后退几步，可凌云就如跗骨之蛆一般紧跟不放，每一击都不真正落下，但每一击都直指要害。

接连十数次后，日川钢板健次郎快被逼疯了，大骂一声八嘎呀路后不计后果开始疯狂进攻起来。

凌云以掌代刀，硬接了他引以为傲的手刀后，小八嘎捂着快麻木的手臂，眼中的惊骇和绝望也是空前的，甚至生起了怯战之意。

不过他想到遇到龙国选手失败后的惩罚，立刻拍了下自己的大腿位置。

其他人只以为他是在怄气，但是凌云用透视看的真切，他那里可是有一个微型的针管，里面还有不明液体，不知怎的避过了检查。

“呀！”

日川钢板健次郎怒吼一声，只感觉气血翻涌不息，仿佛一切的疼痛都消失了，立刻快步冲向凌云。

凌云有些诧异，眼前这个小八嘎的实力居然从“C+“一跃到了“B-”的层次，那液体可不是什么葡萄糖或者生理盐水！

不过也就如此了，在凌云轻松挡住他疯狂的进攻后，一脚踹断了他的右大腿骨，接着一记掌刀斩断了他的左臂。可是小八嘎还是不顾生命危险的继续搏杀，仿佛战死在这里的后果都要比回去迎接未知的事物要好。

凌云默然不语，最后以一记双峰贯耳终结了比赛，日川钢板健次郎的身子软趴趴地滑了下去。

“获胜者，凌云！同时也恭喜我们凌云选手进入八强！”

小八嘎被医护人员抬下去抢救，而凌云被雷洪举起了右手。他环顾四周，也没有说出什么豪言壮语，只是微微一笑，走下台去。

他的风姿再次征服了无数观众，就连评委席的各位大师也都对他点头称赞，哪怕是关系不好的几个国家。

只不过，美利坚的军队教官脸色阴沉，给汤姆下达了新的指令。

“恭喜了。”欧阳婕站在通道内跟他打了声招呼，她是下一个出场的，对手是一个丹劲后期的选手，基本没什么压力。

“加油，可别阴沟里翻船了。”

“嗤，你就唱衰我吧！”欧阳婕被他抱在怀里亲了一口，随后目光坚定道：“我希望能在决赛跟你对上，上次我还没使出全力呢。”

“行啊，努力吧。”

凌云拍了下她的翘臀，走向了休息室。

不出意外的，欧阳婕再次获得了胜利，因为她出色的实力和漂亮的外表，同样斩获了相当大的人气。

在今日的比赛全部结束，凌云即将离场时，汤姆找到了他。

“凌先生，据我所知，你好像也并非纯正的龙国人吧？”

看着个头比自己还高一点的汤姆，凌云耸耸肩：“抱歉，我不知道你在说什么。”

“没关系，我们美利坚的大门永远为你敞开，这是我教官的名片。”汤姆将名片递给了凌云，而他也是笑着接过，只是在汤姆离开后撕成了粉末。

昼夜轮回，当新一天的太阳照耀大地时，决出四强的比赛也开始了！

现在还剩八名选手，无一例外的，统统都是罡劲境界，只是有几人才是初期。

凌云对上的是一个来自娃国的罡劲大师，而欧阳婕却碰到了汤姆。

在欧阳婕上场前，凌云再次严肃告诫道：“记住了，对方的实力很强，你千万不要逞能！”

欧阳婕抿着唇点了点头，但是凌云总有种不好的预感。


──────────────────────────────────────────────────
第159章 帮欧阳婕“疗伤”
────────────────────────────────────────

凌云看着欧阳婕走到了赛场上，他没有回休息室，而是找了个就近的位置观察着。

比赛开始后，知道自己实力悬殊的欧阳婕还是一往无前的上了，而汤姆一开始自持境界和男性的身份，对欧阳婕有些小觑。可是当欧阳婕那沉重的拳头和“整劲”打在他身上后，他的脸色慢慢阴沉了下来。

虽然欧阳婕已经很努力了，并且利用穿云踏雪和炮拳打出击退的效果，可惜还是被汤姆逐渐压制，乃至身上逐渐开始有了轻微的伤势。

欧阳豹看的揪心不已，但这是国际的比赛，作为他的女儿，欧阳婕自己不投降，比赛必须继续！

“阿豹，别激动，你家丫头今天打的很不错。”

纪国荣握住了他的臂膀，而欧阳豹紧捏的拳头也缓缓松了下来。

眼看着欧阳婕陷入颓势，凌云的目光也逐渐凝重，甚至做好了冲下去救她的准备。

他一进场，只要不对汤姆动手，单纯救人的话，那欧阳婕失去比赛资格，并不会影响到他。

鞭腿！

汤姆势大力沉的一记鞭腿踢向了欧阳婕的太阳穴，这一下要是落实了，恐怕就是要重伤甚至不治身亡的后果！

还好欧阳婕提前预判了他的动作，知道避之不过，用双臂仓促挡住了这一腿。

伴随着她双臂的剧痛，欧阳婕的身子颤抖了几下，站立都有些不稳。

汤姆是军中出来的，可没有什么武德的说法，通常都是趁你病要你命。他见欧阳婕露出破绽，接连使用腿功，一路逼的欧阳婕已经退让了数十米，最后更是被他踢翻在地。

欧阳婕倔强的用手撑着地面，没有投降，没有认输，只想着爬起来再战！

全场很多观众都看了于心不忍，毕竟男女有别，女性和男性有着先天的身体差距，而比赛又是不分量级的，汤姆都快有她两倍重了！

在全场的加油声中，欧阳婕缓缓爬了起来，可迎接她的，却是汤姆的又一脚！

她只觉得眼冒金星，四周嘈杂的惊呼声都化作了“嘀”的长鸣，短暂失去了对身体的控制权。

打到这里，其实已经结束了，就连裁判都做好了吹响口哨宣布结果的准备。

怎料，汤姆似乎是杀红了眼，快步跑向了躺在地上的欧阳婕，准备来一记足球踢收尾！

评委席所有大师都站了起来，就连镜头前后的观众们也都屏住了呼吸，因为这一脚下去，基本可以给欧阳婕下了死亡判决书！

就在这时，一股金色的“罡气”飞向了汤姆，打的他腿脚一麻，踉跄了几步，没能踢下去。

凌云快步跑了过去，将欧阳婕抱在怀里。

“嘘！”裁判立刻吹响了口哨，随后各大评委席们也纷纷讨论起来，毕竟接连两个犯规，对于凌云和汤姆选手如何处置，他们需要争论出一个结果来。

凌云刚刚几乎都快忘了自己来这里的任务，在欧阳婕即将受到致命伤时，他几乎是下意识做出了这个举措。

“红颜祸水啊，你要是害我失败了，我可不会轻饶你！”

欧阳婕躺在他怀中，微微睁开双眼，看到了凌云后勉强露出了笑容：“对不起啊，我本想着给他弄点伤出来，让你之后跟他打的时候轻松点。”

“没事了，我带你回去休息。”

凌云冷冷看了眼汤姆，而对方也是如临大敌，随后青年抱着欧阳婕离开。

这场争论持续了十数分钟，最后统一结论，那就是凌云救人心切不算犯规，而汤姆虽然有涉嫌犯规的嫌疑，但是最后一脚终究是没能踢出来，只是给他黄牌警告，下次比赛中倘若还有这种危险举措，那将永远不能参加国术大赛。

这样的结果还算中立，只是很多人希望看到针对汤姆更严格的处罚，却看不到了。

毕竟欧阳婕被评为国术女神，牵动了很多人的心弦。

欧阳豹也跑下来看女儿的伤势，不过凌云表示自己有祖传秘方，带她回自己休息室，不超过一个小时，就可以治愈了。

选手休息室内绝对封闭也没有监控，凌云不用担心自己空间戒指的事情暴露。

“那就谢谢凌先生了，这份恩情，我们K市国术协会都记在心里！”

“好啦，我先进去了，反正我也是最后一场，不碍事的。”

凌云带着欧阳婕走了进去，而警卫也是没有过多检查，毕竟他也觉得欧阳婕挺惨的。

可是外面人关心的国术女神，此刻却被凌云在休息室内剥成了白羊。

凌云三两下脱掉了欧阳婕的所有衣服，就连内衣都没剩下。

欧阳婕本身就有伤，疼的龇牙咧嘴，看着凌云的动作，有些欲哭无泪道：“你这个混蛋，我都这样了，你还要对我下手吗？”

“闭嘴！”凌云冷哼了一声，“让你投降非要倔强，伤成这样你满意了？”

欧阳婕咬着嘴唇不吭声，不过心里却意外的有些甜蜜。

凌云拿出软膏和毛巾，沾上水后把她身上的血迹和污渍擦拭干净，随后又用软膏涂抹一遍。

不消十分钟，她身上的外伤就肉眼可见的消失了。

“这个药膏也太神奇了！你们师门特殊秘制的吗？”

“嗯。”

凌云淡淡回应了一声，随后收回软膏，让她站起来转了一圈，点点头：“可以了，你再休息几天就痊愈了。”

“谢谢你啊。”欧阳婕甩了甩手，虽然还有些痛，不过基本已经没事了。

“谢就拿出态度来。”

欧阳婕闻言一愣，就见凌云直接将她压在了墙上，随后更是直接脱掉了他自己的裤子，让那滚烫的巨蟒紧贴她的翘臀。

“哎呀，不可以的！”欧阳婕试图反抗，“你马上就要比赛啦，影响你发挥的话，我爸不是要打死我！”

“没事的，对手也就那样。而且……”凌云分开她的臀瓣，把巨蟒插了进去，“嘶~这也不会影响到我的。”

欧阳婕感受着自己身体里的巨龙，也是双手扶墙，眼神中带着一丝迷离。

青年抱着她的纤腰不断进出着，看着那狰狞的巨蟒出入着她的身体，那种视觉和灵魂上的双重感受让他不禁呼吸加重。

“凌云，好凌云……”欧阳婕在被他进入后就放弃了抵抗，享受着他雄厚本钱带给自己的快乐。

凌云抽插着她柔软的蚌户，或许是因为自小锻炼，欧阳婕的蚌户内仿佛有无数条细密的触手，在不断蠕动着。虽然不是名器，但带给他的感觉已经堪比“重峦叠翠”了！

看来还是不能小觑天下任何一个女人，实在是太爽了！

二人的碰撞声在不大的休息室内回荡着，但因为极佳的隔音效果，没有被外人听见。

凌云亲吻着她白皙的后背，而欧阳婕也是逐渐开始了轻微的扭臀回应，让凌云爽的头皮发麻。

在连续冲杀了二十分钟后，欧阳婕感觉一股热流袭来，随后呜咽一声颤抖着去了。

凌云也是停歇了片刻，接着将她放在休息室的床上，将她两条紧实的大腿压在了她的香肩上，自上而下如同打桩机一样继续抽送起来。

在他如此强力的火力压制下，欧阳婕很快又来了感觉。而被她无数“触手”蹂躏的凌云也是坚持不下去了，低喝着迅速抽插一阵后射了出去，将她再次灌成了泡芙。

那进入她身体内的牛奶开始由内而外改善她的体质，也在缓慢修复着她的内伤……

轮到凌云上场时，欧阳婕已经没什么大碍了，皮外伤基本都治愈了，至于骨头里的疼痛，像她这种体质的，休息两天就好了，反正也没有后续的比赛了。

娃国的罡劲大师实力还不错，可惜遇到了凌云。

又是一场几乎一边倒的碾压，凌云干脆利落的在2分钟内轻松碾压了对方，获得了半决赛的门票。

最后四强分别是凌云、汤姆，还有两个40岁，卡在报名门槛的龙国罡劲大师，都是中期的境界。

比赛结束后，纪薇带着纪国荣和欧阳豹来了凌云这里，看到了恢复如初的欧阳婕。

“凌小友，多谢了！”

欧阳豹重重一抱拳，而凌云也是客气道：“没关系，大家都是龙国人，也是一家人，没什么好客气的。”

其他人不知道凌云说的“一家人”什么意思，但欧阳婕却面色绯红，想到刚刚凌云自制的疗伤办法，耳根子都红了。

纪薇似乎察觉到了什么，不过看欧阳婕除了更加漂亮外，双腿行动自如，好像也没什么特别的。

“凌小友，倘若在后面的比赛中遇到汤姆，还请为小女报仇！李浩和王磊可不是他的对手。”

李浩、王磊，也都是国术协会的人，欧阳豹跟他们俩关系都不错，但是知根知底，他们俩从各方面来说都不如凌云、汤姆两个年轻人。

“伯父放心，我肯定要给汤姆一个切身难忘的教训。”


──────────────────────────────────────────────────
第160章 碾压
────────────────────────────────────────

第二天的半决赛，大家本以为能看到精彩的比斗，没曾想凌云跟李浩对决的时间只有5秒钟。

“我投降！”李浩进场后就举起了右手，换来一阵观众的哀嚎。

他看着凌云，笑着道：“凌小友，还请为我龙国获得这届比赛的冠军！”

“我会的。”

凌云也是笑着跟他握握手后，两个人客气的下了场。

这场看似“谦让”的比赛，却被欧阳豹低声骂了两句。

“怎么了，阿豹？我看人家李浩也不错嘛，让凌云以最佳状态参加决赛，王磊那边估计会拼命给汤姆留下伤痕吧？”

纪国荣笑呵呵的，丝毫没有觉得有什么不妥。

“重点不就在这里！”欧阳豹没好气道，“这个李浩也是个坏蛋，你别忘了，明天不仅是决赛，上午还要比出第三名呢，一个全盛的李浩和大概率重伤的王磊……这两个人谁拿第三还不分明？”

“哈哈哈。”纪国荣笑的非常开心。

不出几人所料，王磊明知不敌汤姆，但还是打的汤姆气血翻涌，在对方即将发狠下死手时举手投降，气的汤姆快要吐血。

赢下比赛后，汤姆拿过了主持人雷洪的麦克风，对着全场人用母语喊道。

“凌云，我要在明天下午让你知道，什么叫真正的强者，真正的冠军！”

这场赛前的隔空喊话让大家的情绪又调动起来了，随着他下场后，各国的舞蹈表演开始，大部分观众都留了下来，看着赏心悦目的节目也算是没亏了票钱。

“凌大哥，这个汤姆也忒嚣张了！“纪薇空挥了几拳，“把欧阳姐姐打成那样，该死的混蛋！”

“除了最后那一脚，其实汤姆所作所为都在合理范畴内。”凌云搂着她的腰身，“虽然下手狠辣，但终究是国际大赛，他们国家就他一个独苗，要是不出全力，被淘汰了可就贻笑大方。但是最后那一脚，真的是单纯报复，也能看出来此人心性不行，这也是很多国家大师德不配位的体现，从不修生养息，锋芒毕露。”

“我不管那么多，凌大哥，你一定要把他揍得跟猪头一样！”

“嗯。”

凌云笑着亲了她一口，倘若那个汤姆跟他实打实的对决，不玩虚的，那就留他一命。不过他也像日川钢板健次郎一样犯规，那就只能下狠手了。

休整一夜，纪薇也乖巧的没有打扰他。

上午凌云没有过去，李浩王磊本就五五开，这下一个人还负伤，成绩不用说也知道。

下午时，凌云赶赴赛场，在万众瞩目当中，跟汤姆面对面站着。

“凌云，我会让你知道，何为残忍！你的偷袭，对我而言不过如此！”

这些话都是凌云听着他的母语翻译的，原话还夹杂着几个“F**K”，有些不堪入耳。

雷洪在充分调动观众的积极性后，宣布了比赛开始。

空气顿时凝结下来，汤姆大喝一声，快步跑向凌云，上来就是一脚！

凌云轻松闪过他鞭腿的同时，用透视看到了他的大腿处——跟小八嘎一模一样的微型针管！

破案了，这种瞬间提升人境界的技术，应该是美利坚研发的。

凌云以掌代刀，几乎是碾压般击退了他的进攻，直接将他打飞出去数米远。

汤姆摔倒后立刻爬了起来，强大的体魄让他几乎无视了摔倒造成的伤害，不过凌云似乎是有意戏耍他，始终是一个劲儿的让他趴在地上，却不补刀，也不下死手。

“F**K！”

汤姆惹急眼了，怒吼着进攻过来，拳脚虽然快、密，看起来毫无章法，却封死了凌云的要害。

但凌云的实力和眼界都远超他，后面更是不用手掌，而是并起食指跟中指，仅用两根手指就轻松挡住了他的进攻。

大家慢慢都看出了，这根本不是所料想的势均力敌，而是大人打小孩！

汤姆越打越绝望，最后一狠心，看了眼自己的大腿位置。虽然药剂能让他冲破人体极限，甚至能摸到那传说中的半步门槛，但代价是什么呢？境界倒退，气血衰败，此生也就无缘再进一步了。

他还很年轻，才30岁，完全有可能在40岁的时候达到半步“见神不坏”，再利用后面的人生苦苦钻研，有生之年真正成“神”也不是不可能！

只要他成了“神”，那他的血液就会被美利坚所研究，批量制造出强大的超级战士！

但，如果输了比赛，军方对他的赞助也就停了，而且丢了霸主国的面子，他回国后的好日子也算是结束了。

这一切的思考不过是转瞬之间，看到凌云压迫感十足的步伐，以及他脸上那猫戏耗子般的神色，汤姆咬着牙，一掌拍向了大腿。

既然早就知道他的预谋，凌云会放任他继续吗？

不会！

凌云几乎是瞬间做出了反制手段，金黄色的刀芒飞向了他的手臂，直接将其震断！

汤姆嘶吼一声看着软趴趴失去知觉的手臂，这才后背犯冷，刚想举手投降，就见凌云直接捏住了他的脸颊，让他说不出话来。

“嘘！”

凌云竖起食指放在嘴前，随后手臂一用力！

咔嚓！

汤姆的半张脸直接被捏碎！

这一下并没有让他直接死去，鲜血四溅，凌云后退了几步，避过了那喷涌的鲜血以及痛苦哀嚎的汤姆。

“裁判，可以宣判结果了吧，我觉得已经显而易见了。”

凌云谦逊一笑，但那种笑容搭配他身后想要惨呼却无法发出较大音量的汤姆形成了鲜明的对比，看的无数人心里发寒。

“第三届全球国术大赛，冠军是——凌云！”

雷洪高呼一声，全场再次沸腾。所有人对凌云也重新贴上了标签，并非是谦谦君子颜如玉，而是一个十足的杀神！

不过在医护人员赶来时，凌云却阻止了他们，指着汤姆的大腿位置道：“我刚刚跟他比试的时候，发现他这里有些不对劲。”

“你们认真检查下！”

现场的医护人员有些将信将疑，不过还是撕开了他的裤子，看到了那根微型针管。

这下舆论闹大了，之前也是在日川钢板健次郎的大腿上发现了针管，不过没有液体残余，加上他又淘汰了，所以没给出准确结果。

可眼下同样的针管出现在了汤姆的身上，连评委席上的各位大师都言辞激烈说必须查清。

美利坚的代表灰溜溜跑了，避免被当成众矢之的。


──────────────────────────────────────────────────
第161章 纪家的一夜
────────────────────────────────────────

夺得比赛冠军后，凌云也不骄不躁，跟喝水一样轻松。

后面的事情就不用他操心了，该处罚处罚，该颁奖颁奖，走完流程后他跟着众人去外面吃了庆功宴。

“谢谢你了，凌云，替我出了口恶气！”

欧阳婕主动端着酒杯走了过来，此刻她看向凌云眼神中除了感激和崇拜，还有一丝隐藏极深的媚态，似乎在期待着什么。

“宝贝，开心么？”

凌云跟欧阳婕离人群有些远，所以私下里的交谈其他人并没有听见。

“你别在这么多人面前喊啊……”欧阳婕难得有些羞涩地垂下了头。

凌云是很想抱着她亲热一番，但人多眼杂，加上还有不少的记者跟着，他只能轻轻碰了一杯后拉着她去了洗手间……

回到纪家这桌，纪薇笑嘻嘻地凑了过来。

“凌大哥，晚上……晚上我找你哦！”纪薇靠在他耳边轻声说了一句，凌云也是笑着点头。

回到家后，凌云洗了个澡，把行李都归置好了，准备明天出发。这都8天过去了，一共可以停留十天外加额外的一天，也就是只剩下3天的时间，他准备出去走走。

因为他顶格的气运，加上天然吸引“主角”靠近的被动技能，出去走走说不定遇到气运之子的概率更大。

就在他靠在床上玩手机时，门开了，纪薇穿着一身单薄的睡裙走了进来。

少女稍显瘦弱的娇躯只被睡裙包裹着，凌云坐起了身子，看着她进来后关上了门。

“凌大哥，这是我答应的……给你的礼物！”

把自己作为礼物，这种懂事乖巧的姑娘凌云是喜欢的，他掀开被子，赤条条地走了过来，将女孩抱在怀里。

纪薇脸色通红，不过还是顺着凌云摘掉了睡裙，而她里面竟然也是真空上阵的。

凌云拿出毛巾垫在床上，随后将少女放躺在上面，压在她身上亲吻着。

纪薇很快就被挑逗起了情欲，而凌云将她搂在怀里，一手捏着她的乳鸽，一手不断挑拨着她的谷口，让纪薇脸色如同滴血一般嫣红。

“凌大哥，给我吧。”

少女香糯的呼吸喷洒在凌云脸上，青年点点头，翻身将她大腿打开，随后将巨蟒缓缓凑了过去。

女孩仰起头看着那夸张的事物靠近了自己的谷口，也是悬着一颗心，害怕接下来的剧痛。

不过凌云没有冒进，而是沾了点她的润滑后缓缓送了进去。

如今他对身体的掌控达到了大师级，正常男人是感觉不到处女的那层薄膜，但凌云现在是感受到了，并且带着一丝得意狠狠贯穿。

“唔，哥哥，好痛……”

纪薇面色有些痛苦，凌云俯下身去亲吻安慰一番后，又用软膏将其涂抹上，很快少女就不痛了。

看着青年把蘸着软膏的手指从自己蚌户里抽出，纪薇羞涩的都不敢言语了，但很快男人再度手持长枪杀了进去。

快感逐渐蔓延到了全身，纪薇微眯着双眸，嘴中轻吐着呻吟声和断断续续对凌云的情话，而青年则是埋头苦干，不断推送着臀胯撞击着女孩的身躯。

“小薇~”

凌云又亲了她一口，而少女则是双手搂住了他的脖子，不肯他离开，同时低吟道：“我要去了，哥哥，唔，我要去了！”

女孩的娇媚呼声过去后，凌云微微一笑，再次埋头抽插着，直至将少女送到了巅峰。

看着不堪征伐的模样，凌云放下了缓缓睡去的女孩，猛地拉开了房门。

门口呼吸急促正在安慰的自己纪母差点惊呼出声，她刚刚不过是好奇跟过来，没想到女儿居然这么大胆主动。

“夫人，来了就别走了。”

凌云用透视看到了门口的纪母，她今年40不到，保养的也很不错，丰满熟透的身材让凌云也有些眼热。

纪母摇摇头，想要回到房间，但奈何完全不是凌云的对手，凌云直接将她抱在了客厅的沙发上，接着脱掉她的睡衣后，对着她早已湿润的山谷插了进去。

感受着她紧致湿滑的内里，凌云一丝一毫都没有客气，快速抽插着巨蟒，很快就让纪母发出了娇媚的呼声。

这会儿纪父和纪国荣都睡着了，而女孩也是刚刚入睡，并没有谁知晓客厅内发生的事情。

纪母的身材比女儿要丰满一些，个头都差不多。凌云抱着她香软的娇躯快速抽送，看着她从起初的不情不愿到后面的妩媚迎合，心中的成就感也加深了。

酣战一阵后，纪母已经是完全变成了凌云的形状，主动勾着他的脖子亲吻着，凌云也是伸出大舌头回应着，唯一不变的则是他快速抽插的巨蟒。

当滚烫的牛奶射入人妻体内后，二人几乎是同时满足的叹息了一声。

“阿姨，真舒服啊。”

纪母羞涩的不敢开口，这一副媚态跟女儿如出一辙。

“这么饥渴，难道纪叔叔没有满足你？都是练国术的，不应该啊！”

“因为他练的是太极，需要守住元阳……我们找医院做手术生下的小薇。”

凌云满意地亲了她一口，低声问道：“宝贝，你叫什么？”

谢启英有些埋怨地拍了下来凌云的肩膀，低声道：“我叫谢启英，你可别再叫我阿姨了！”

“好的，启英宝贝，我们继续！”

青年微微一笑，巨蟒刚刚都没离开她的体内，再次运动起来……

天蒙蒙亮，凌云看着熟睡的纪薇，在她额角轻轻亲了一下，随后从窗子跳下，消失在了昏暗的黎明。

他跟两个女孩都说了要离开一阵的事情，并且承诺会在两个月内归来，一旦回来后，就不会再让她们等待。

他走到了火车站，没有刻意选择，而是随便买了张去T市的火车票。

等待火车进站的前夕，凌云去了附近的小卖部，看到了一本熟悉却又陌生的书籍。

《我的*斗》。

这本书在他的主世界是绝对禁售的，那位战争狂人敲响了世界大战的前奏，最后在失败前饮弹自尽。而他的书籍自然也被当成了恶魔的遗物，虽然有印刷，但是在绝大多数国家都是不允许售卖的。

没想到这个世界却能找到这本书籍，他饶有兴致地买了下来，上车后翻阅着。

不过也才看了没几页，他就兴致缺缺，缓缓睡了过去。

而在他后面几排座位上，则是有一个身材不高的男人默默注视着他。他也是刚刚买的车票，而且是看到凌云购买以后才买的。

下午的时候，到站了，凌云拎着背包下了火车。

【主人，这个世界的“主角”出现啦！】

“嗯，我知道的，感觉到他的气息了。”

凌云默默挤进了人群之中，而那个矮小的男人看见后迅速跟了上去。

当那个男人来到一处偏远的巷子里时，才发现凌云的身影消失了，他面前只是一个死胡同，周围没有其他行人。

就在他刚想转头离开时，凌云出现在了他身后，还把包裹丢在了地上。

“不错呀，居然还能跟上我，你的实力，恐怕已经摸到了那一步的门槛吧？”

凌云看着面前的男人，他其貌不扬，大概也就是165的身高，拳头上都是老茧，显然是没有使用过什么药材浸泡养护的。

【姓名：陈凡】

【年龄：35】

【主角命运：性格张扬，不畏生死，武痴。其父母皆因打黑拳而亡，自小他骨子里就有血性，把每一场对决都当做生死相斗。因超凡的悟性，导致他境界进展神速，更是在35岁的年龄摸到了“见神不坏”的门槛。后因与人比斗杀死了不少的罡劲大师，被龙国官方抓捕后逃窜，于生死之间突破境界，成为近年来第一位“见神不坏”！特殊能力：超凡悟性】

【近期机缘：生死之中悟出大道，成功晋升“见神不坏”。】

【气运：1200】

【战力：B】

【好感：平淡】

看到他的战力后，凌云就知道这家伙应该是半步门槛到了，而且这个近期机缘，极有可能就是跟自己的缠斗中突破的！

“在下武痴凡，特地向冠军讨教国术！”

陈凡狰狞一笑，双手抱拳，不过并非是左掌右拳，而是给人出殡时用的右掌左拳。

“为什么找我？那么多罡劲大师你不挑战，私下里找我比斗啊？”

“我也已经都挑战过了，不值一提，只有你……”陈凡舔了舔嘴角，“我在电视上看到了，你跟我一样，都卡在这个门槛上，才是势均力敌的对手！”

“那你为什么不参加比赛呢？”

闻言陈凡一愣，眯着眼睛道：“我没法报名，而且，比赛规矩太多。”

没法报名？

凌云盯着陈凡看了片刻，很快就想起来了，陈凡就是新闻报道中逃窜的杀人犯！也不知道怎么买到火车票跟过来的，真的是有些神奇，不愧是“主角”。

“凌先生，我们既分高下，也决生死！”

听到这有些耳熟的台词，凌云微微一笑，活动了一下脖子，捏了捏拳头：“那就请吧！”

话说，在这个世界杀了逃犯，那可是什么罪过都没有的，他可以放心大胆的下死手。

听到凌云没有像之前的大师一样迂腐，什么点到为止，反而赞同了他决生死的话，陈凡哈哈大笑，摆开架势后就冲了过来！

凌云自然可以从空间内拿出枪支给他来一梭子，告诉他什么叫七步以外枪快，七步以内枪又准又快！

但他的实战经验不多，还都打的是不如自己的对手，他有着《陨星刀法》，决不能埋没了！

二人真正对上后，虽然他表面上的战力是B，但却比同等级的陈凡要强了不少。尤其是在他透视等能力的加持下，完全做到了料敌先机，让陈凡根本摸不到他的衣角！

陈凡很快也发现了这个问题，索性放弃了一切的防御，只求在生死之间找到那一丝契机。

凌云在荡开了他的虎爪后，直接对着他的脑袋劈了下去，不打算给他突破的机会！


──────────────────────────────────────────────────
第162章 武痴之路
────────────────────────────────────────

随着他势大力沉的一掌劈下后，陈凡的眼前跑起了走马灯。

他的世界仿佛瞬间就消散了，化作了无数的色彩和光点四溢，那穿梭于世间组成一切物质的粒子仿佛近在眼前。

凌云看着他头顶溢出的鲜血，又对着他的脖子砍了一掌，将其喉骨砸断，倒飞出去。

望着躺在地上只剩下出气的陈凡，凌云微微横眉，发现事情并没有这么简单，按照常理来说这人应该死了，可现在却开始有些不对劲。

“哈哈，就是这样，就是这样！”

陈凡突兀地从地上歪歪扭扭爬了起来，身上逐渐萦绕出金色的光芒。

望着战力陡然提升的陈凡，凌云知晓他最终还是突破了，看来作为一个世界唯一的气运之子，在他留手的情况下想要轻易解决是不太容易的，这也为他后续更为谨慎且更果断的做法埋下了伏笔。

拿枪出来？

不，作为拥有超凡武技的大反派，怎么会向一个子世界的小“主角”露怯？

他默默从地上捡起一根树枝，拿在手里掂量了几下，微微一笑：“拿刀太欺负你了，你能在我手里坚持5分钟，我就算你赢。”

武痴凡仰天大笑，头顶的鲜血缓缓流淌下来，但是他却面色狰狞，仿佛并没有因此感受到什么痛苦。

“5分钟？或许你更擅长的是刀法，但是我将会告诉你，何为‘打破虚空，见神不坏’！”

他俯下身子，整个人如同猎豹一般飞扑过来，对着凌云的小腹挥出一爪。

望着那被金色光芒所笼罩的罡气爪印，凌云也是知道为什么其他大师都把自己当做“见神不坏”境界的人了，确实是有些像。

他缓缓吐出一口浊气，养气术能让他在各种环境下保持稳定的吐息规律，平复心情，不会因为任何外在而受到影响。

凌云给树枝附加了“坚固”的属性后，轻轻挥动，一道差不多的颜色的刀芒飞掠出去，跟爪印碰在了一起。

二者没有任何实质性的接触，却在两人中间爆发出了一股剧烈的爆炸，罡风吹乱了凌云和武痴凡的头发与衣角，各退一步。

武痴凡神色凝重，他本以为自己到达这个境界后就应该天下无敌的，可没想到居然没有在凌云一个“罡劲后期”的人手里讨到便宜！

“这世界上只能存在一个神。”

他低喝一声，再次扑来，每次的进攻都是奔着咽喉、大腿根、眼珠等薄弱地位，丝毫没有任何留情，始终贯彻着他“既分高下，也决生死”的说法。

凌云沉着冷静的面对，在小娜的帮助下，他《陨星刀法》的熟练度已经堪比数千年前，那些真正的炼气士所修行数十载了！

这种诡异刁钻且威力巨大的刀法让武痴凡逐渐有些绝望，因为他仿佛看到了之前最后一个“神”的陨落，虽然那个人死在了枪炮之下，但面对远超国术理解范畴的刀法，他也有些感同身受。

“你不是练国术的！”

在被凌云一树枝击飞后，武痴凡在地上打了个滚，双眼赤红，声音沙哑。

“对，你可以理解为，这是跨时代的进步，当然，我本身的实力比你要弱一些，这是不可否认的。”

凌云拿着树枝甩了几下，上面的斑斑血迹都被甩落在地上，没有沾上半点。

“怎么可能，国术……国术才是这个世界的真谛！”

“小世界罢了。”

凌云冷哼一声，不等这位气运之子发出灵魂拷问，再次冲了过去，他隐隐有种感觉，那就是陨星刀法所有基础招式混合在一起后，将会出现一种新的武技！

只可惜他的悟性终究还是差点，不过一旦击杀陈凡，掠夺他的“超凡悟性”，那一切都不是问题。

武痴凡也是怒吼着爬了起来，似乎要为自己毕生追求、父母为之献身的国术画上最后一笔。

二者交叉而过，凌云手中的树枝断裂开来，而陈凡的脖子上出现了一道细小的血线，随后血线扩大，他的脑袋缓缓掉落下去，亦如他瘫软下去的身子。

凌云拍了拍衣角，见陆续有行人因为被二人交战的声音吸引，很快就消失在了巷子里。

等到后面的路人看到惨死的武痴凡后，立刻发出了爆鸣般尖锐的叫声，并迅速拨打了求救和急救电话。

当执法局的人赶到现场时，经过指纹和人脸识别，发现这居然就是逃犯陈凡！同时经过法医的鉴定，发现他的死因是被利器割喉，而现场也只找到了一个带有未知指纹的树枝……

这在全世界掀起了轩然大波，因为经过不少罡劲大师的检测，发现陈凡居然已经达到了传说中的那个境界，因为他身上的肌肤组织等等虽然死了，但依旧保持着活性，直到三天后才彻底沉寂，完美符合当初那位死在枪炮下的“见神不坏”。

而能把这么一个高手杀死，还是用树枝，只能说明对方的实力犹在他之上！

虽然巷子里没有监控，但结合沿路监控拍到的情况，最后认定这位见义勇为击杀罪恶的英雄，居然就是国术大赛的冠军凌云！

这下凌云的声望再次攀升到一个无以复加的巅峰值，而他本人却在欣赏着美景，没有参与网络的讨论。

【恭喜主人掠夺第七位“主角”，获得“超凡悟性”能力，奖励反派之心提升到LV2，暴击几率提升为20%，暴击效果为3-10倍！】

凌云看着不远处泛舟的游客，以及认出了自己，想要过来要签名的粉丝，他淡然一笑，拐到了某个转角处选择了离开。

【任务已完成，评级：特】

【奖励：空间戒指提升为LV2，空间由1立方千米提升到10立方千米！】

【万界掠夺剩余冷却：七天】

扩大十倍的储物空间，对凌云而言还算不错，至少自己现在想丢什么就丢什么，几乎不要考虑放不放的下了。

而就在他获得“超凡悟性”后的不久，他脑袋中某个画面一闪而过，随后陨星刀法也从入门提升到了小成，新学会了武技——陨星斩。

就在他刚想试试手时，房间的门开了，苏瑾姚笑着走了进来。


──────────────────────────────────────────────────
第163章 新的名器
────────────────────────────────────────

“乖小云，我来啦。”

苏瑾姚锁上门后很快跑到了凌云床上，而青年也是顺势将她揽在怀里吻了下去。

实力提升，还获得了新的主动武技，凌云的心情异常美妙，准备好好在苏瑾姚身上发泄一番。

因为之前玩狼人杀的时候，他虽然充当了裁判，但是也只是更多的跟苏晴雅、夏兰等女进行了规则上的互动，和其他女人没怎么接触。

望着近在咫尺的美人，凌云打算玩些不一样的，探索其他的道路。

“小姨，我可以试试你的菊花吗？”

“菊花？”苏瑾姚看着身上的男人，舔了舔嘴唇，“会不会很痛啊？”

“应该还行吧，我跟晴雅还有夏兰姐都试过了，她们都很舒服的。”

“那会很脏的吧？”

凌云闻言神秘一笑：“没事的，可以灌肠。”

苏瑾姚思考一番还是同意了，凌云很快从空间内拿出了灌肠用的工具，将肥皂水灌入她的菊花后，苏瑾姚坚持了一会儿，还是没忍住，跑到厕所去了。

冲洗完毕后，凌云掰开她红润的花瓣看了眼，点点头：“很干净，这个改制过的灌肠工具非常好。”

“你别看了，好奇怪。”苏瑾姚趴在床上，脸色红润。

凌云压在她身后，伸出手揉捏着她的高峰，待她进入状态后，这才将巨蟒插进了她湿漉的花蕊当中。

“唔，你不是说走后面么？”

虽然很舒服，但是苏瑾姚还是记着刚刚青年说的话。

“先湿润了，才好方便下一步啊。”凌云双手撑在她身侧，不断扭动着腰臀，让那粗长的巨蟒进出着她的蚌户，“润滑油终究是外物，还是你天然的花蜜好用。”

苏瑾姚也不吭声了，只是轻声回应着他的动作，随着体温逐渐上升，她也慢慢来了感觉。

就在这时，凌云突然退了出去，苏瑾姚正在不满时，感觉到那青筋暴怒的巨蟒已经抵在了她的菊花上。

凌云没有直接进去，而是多尝试了几次，让那天然的花蜜润湿了菊花后，才开始尝试着缓缓前进。

当巨蟒的脑袋挤进去后，凌云又抱着她的纤腰，坚定缓慢地推了进去。

“唔，好涨，但是……感觉又要了！”

苏瑾姚的反应比凌云试过的二女都要强烈，但是紧接着，青年就感觉到了不对。

不是不爽，而是太爽了！

卧槽，凌云感觉就像是把小兄弟放进了类似梅娅的柔软内，那种四面八方包裹且不断吮吸的感觉，不比“重峦叠翠”的梅娅来的轻松！

他还没动，就感觉小兄弟已经濒临爆发了！

虽然前面也抽送了苏瑾姚十多分钟，但对凌云来说不过是开胃小菜，这会儿有些难顶！

【主人，这可是“玉涡凤吸”哦，还请认真对待，嘻嘻！】

凌云了然，随后屏气凝神，养气术帮助他平复了呼吸的节奏，才开始尝试抽插。

当熟悉了她的节奏后，凌云还是顶住了强大的吸力，开始加快了速度。

苏瑾姚很快就又来了感觉，她把脸埋在枕头上，只是发出了可爱的呜咽闷响。但这却加快了她后面的吸力，凌云也是艰难抽插了数十下后，忍不住射了进去，全部被她的菊穴贪婪的吮吸着，丝毫没有浪费……

看着怀中熟睡的女人，凌云揉了揉眉心，没想到阴差阳错居然获得了新的成就和名器！

【恭喜主人达成“玉涡凤吸”成就，牛奶发生新的变异，可以改善女人的体质哦！同时因为收集到了新的名器，奖励凌雅轩三女战力提升，当前为B！】

小娜的声音一如既往的悦耳，凌云也是感慨自己真是灯下黑了。

也是，玉涡凤吸，想想也不是正常途径能获得的，必然是要走旱道，自己怎么就没想到呢。

不过苏晴雅、夏兰等女他尝试过了，确实没有，这个概率其实也不算特别高。

这下就只剩下三个名器没有遇到了，小目标完成了一半朝外，还不错！

第二天醒来时，苏瑾姚缠着他非要做一遍早操才让他出门，而跟一众女人吃完饭后，又热热闹闹提出要去杞家游泳池。

苏国盛自然是没什么异议的，只是临走时特地叮嘱了家里的三个女人，让她们找准机会，多跟凌云接触才是。

这么多女人，一共四辆车才装满，先是去杞家附近的店面买了合适的泳衣，这才陆陆续续去了杞家。

凌云没什么好倒腾的，换了泳裤就在泳池里先来了一圈，等到从水里出来后，才看见众女穿着长短不一但各个性感漂亮异常的泳衣走了过来。

所有女人都把自己最好的一面展现给了他，其中包括了还没跟他发生实质关系的陶馨儿，也是他在各大家族面前名义上的“未婚妻”。

“好老公，你跟馨儿姐姐还有这层关系啊，我都不知道！”

杞菁菁跳下水后，抱着他的胳膊，看向不远处和其他女人交谈的陶馨儿。

“算是从狼崽子口中夺食吧，不过狼已经变成狗了，以后只会更乖。”

凌云搂着杞菁菁的腰身笑了下，当少女打算跟他亲热亲热时，付雪卉又从岸边走了过来，对着凌云招招手：“小云，来帮阿姨涂点防晒霜。”

虽然已经十月份了，但是帝都的温度还是很高的，火辣辣的太阳高悬在天上，凌云也是在杞菁菁脸上啄了一下后爬上了岸。

什么涂防晒霜，其实不过是借机跟他亲密互动的借口罢了。

杞菁菁虽然不满，但是这人可是付雪卉诶，是她一看见就发憷的女人，丝毫不敢说些拒绝的话。

付雪卉拿来了垫子，随后趴在上面，回头看着凑过来的凌云，浅笑一声：“你可要方方面面全都涂抹匀称哦！”

“我知道了。”

凌云岔开腿跪在她身侧，把地上的防晒霜拧开后涂了一点在手上，刚刚揉搓了一下准备帮她涂抹时，看到付雪卉伸出手指，将后背的搭扣解开了。

看着散落在两边的带子，凌云深呼吸一下，接着很认真的帮其涂抹起来。

双手顺着她滑腻的后背缓缓向上，到达她的香肩后，凌云又浅浅帮她按摩了一下。因为他对肌肉的出色掌控，所以按摩的力道也是相当舒适，让付雪卉舒服地唔了一声。

接着他又向下继续涂抹着，又来到了她的纤腰处。

凌云的大手在她腰身上来回揉捏了一阵，这才算结束，又重新拧开盖子倒了一点，准备接下来的动作。

他双手在冷艳校长的长腿上来回揉捏着，那圆润修长的双腿手感相当不错，虽然不如苏晴雅的紧实，但胜在肉感适中，让凌云想起了架着这双长腿冲刺的时候。

“雪卉姨，该到正面了哦。”

“正面？不，现在你该忙的是这里。”

付雪卉扭头看着他，浅笑中拉下了泳裤……

午餐也是在杞家吃的，众女一起忙活着饭菜，由付雪卉掌厨，其他女人帮忙，总算是忙了一大桌好菜，大家开开心心地吃着，只是桌下几女的脚都快为了争夺凌云打起来了。

“不是，你们能好好吃吗？”

凌云看了眼桌下好几条白皙粉嫩的长腿，无语道：“我就是想吃个饭，你们真这么大方，待会跟我私底下过过招？”

此话一出，所有女人都不吭声了，毕竟单独能跟他打平的暂时没有，苏瑾姚也为昨晚和今早的所作所为付出了代价，现在腰还酸呢，哼哼唧唧的，刚刚都没游泳，光顾着躺在椅子上晒太阳了。

吃完后，众女回房间午睡，准备下午接着开开心心游泳聊天。

凌云则是打算趁这个时候把陶馨儿给收了，看看能不能给自己带来一丝惊喜。

就在这时，一则电话打了过来，语气相当仓促，而且带着慌乱。

“凌云，救命！”

“蒋如玉？怎么了，你先别急，慢慢说，到底发生了什么事？”

“凌云，我被人绑架了，现在匆忙逃了出来，就在……我躲在一个废弃的房屋内，求求你，救救我好不好？我好害怕……”

“那你别急，我先帮你报警……”

“你千万不要报警啊，他们就在附近，我怕你报警后他们……他们狗急跳墙，我，我真的就危险了！”

“那你让我一个人过去就不危险吗？”

听到凌云的回答，蒋如玉差点没被口水呛到，但还是快速说道：“凌云，我真的好害怕，求求你赶紧来好不好？”

凌云眉头微皱，蒋如玉虽然带着哭腔，而且语气柔弱，让他打心里有了一丝保护欲，但是在帝都一个柔弱女孩被绑架，还让她逃出来了，这对方是不是也太过业余了？

图什么呢？

财？那不如绑架自己好了。

色？绑架完，让一个柔弱的女孩子带着手机跑掉了……

不过他还是好生安慰着，最后决定自己前去看看。

上了车后，凌雅轩冷静地说道：“老板，需要我跟你过去吗？”

“你在暗，帮我掩护就行。”

凌云靠在副驾驶座上，望着窗外飞逝的景色，心中的疑惑逐渐加深。


──────────────────────────────────────────────────
第164章 绑架？
────────────────────────────────────────

凌云来到蒋如玉所说的地方后，对方以害怕暴露为由拒接电话。

凌云老远就看到了几个长相凶恶的男人正在来回寻找着什么，而蒋如玉描述的废旧房屋也是挺明显的，这里是一处偏僻的乡下，人烟稀少。

“你帮我看着情况，情况不对还是以武力压制为主，能不开枪就别开。”

毕竟这次是自己出面，要是对方被枪杀，那处理后面的事情其实也挺烦的，他不想浪费那个时间去麻烦别人。

车子停在了隐蔽的地方，凌云光着人走了过去，手里什么东西都没拿——不过戒指内的武器倒是不少。

“喂，站住，你哪里的？”

几个大汉看到了走来的凌云，这么一个鸟不拉屎的地方出现一个帅气的青年太过奇怪了，他们自然知道就是自家大小姐用电话call来的“英雄”了。

几人对视一眼，见对方器宇轩昂，外在确实挑不出毛病，准备恐吓一下，看看对方到底会不会露怯。

如果真的能为了大小姐的安危着想，自己老板那边也好交代。

凌云用透视看了眼四周，居然在那个房屋的门后面看见了蒋如玉。

门不厚，加上蒋如玉正趴在门上通过小洞观察着外面的情况，凌云顿时了然。

绑架？不，演戏给自己看呢！

这个蒋如玉，真的是吃饱了撑的！

那几个大汉虽然看起来很凶恶，但是对自己的好感度居然都是“友善！”自己【玉树临风】效果再强，也不过是让男性不会跌破“平淡”罢了，这“友善”显然是他们对自己的真实态度。

好吧，这还有什么好说的，都是一家人。

“我干什么的？大哥，我迷路了，我想问下最近的国道怎么走。”

凌云笑着走了过去，表现得就像是一个正常的游客一样。

“迷路？”几个大汉都蒙了，正常人要不看见他们就走了，要不就想办法英雄救美了，这迷路是什么借口？

“你不会是接到什么消息过来的警察吧？”一个大汉见情况不对了，试图拨正。

“哎。”凌云懒得玩下去了，直接对着蒋如玉喊道，“我说蒋学妹，让群演散了吧，这么玩没意思的。”

门后的蒋如玉面色绯红，没想到凌云居然看出来了！

不过她也是玩性大发，加上想试试看凌云到底是什么样的人，才联合几个保镖出了这么一个臭主意。

“喂，什么群演……”

“行了，几个大哥，我就当你们演了全场……蒋如玉，给我出来，我没时间跟你折腾，你不出来我就走了！”

“诶诶诶诶！”

蒋如玉立刻打开门跑了过来，暗骂了几个大汉演的不像，不过最后还是让他们先撤了。

“我说蒋大小姐，你真的是钱多了烧得慌啊，有意思吗？”

凌云抱着双臂，冷冷盯着蒋如玉看。

“那个……我就想看看你是不是真的会来救我嘛！”

“你脑子里装的是什么？”凌云没好气地点了点她的脑袋，“胸大无脑，你真是完美验证了这句话！”

“你也觉得我身材好是吗？”蒋如玉并没有因此难过，反而笑嘻嘻地抬着头，“那也是，我可比冷姐姐大多了！”

凌云感觉有些头晕目眩，这姑娘不以为耻反以为荣了！

“蒋如玉！你知不知道自己在做什么？要是我真报警了，那些警察过来得把你抓起来好好上上思想教育课！这种事情是能开玩笑的吗？”

“可……可不是什么都没发生么。”

蒋如玉抿着唇，可怜巴巴的小眼神看的凌云又有些心软了。

不过凌云是看出来了，她就是靠自己这副外貌来骗人的，就像某个电影里说过，女人最擅长骗人，越漂亮的女人越会骗人！

他上前掐住了蒋如玉的下颚，让她被迫仰起脑袋看着自己：“蒋如玉，闹够了没有？”

“凌云，我就是想看看你会不会为了我着急嘛！你生气啦？”

“我不仅生气，我火气还很大。”

“嗯？”蒋如玉没太听懂，毕竟火气和生气不是一回事吗，怎么还分开来说？

“现在我把你救了，满意了？回去吧，我还有事。”

凌云把手送了，准备回家去，这一来一回就要折腾几个小时，真的是吃饱了撑的。

“喂，凌云，我现在一个人在这里诶，又没有汽车，你难不成让我自己走回去啊？”

蒋如玉跟了上来，她是准备死缠烂打了，反正这丢脸的事情已经做了，不在乎多加一个。

“怎么来的怎么回去。”

“可是我家的保镖们已经都开车走了……”

凌云无语了，盯着她的脸蛋看了片刻，最后拉着她上了自己的汽车。

一进车后，她就看到了御姐范儿十足的凌雅轩，刚想问她怎么称呼，就见女人拿出漆黑冰凉的物体擦了擦。

“老板，这里没人，买家马上过来，要不要……嗯？”

凌云大手搂着已经开始发抖的蒋如玉，嘴角挂着淡笑：“不用了，她那几个保镖看见过我的脸，要是她人间蒸发的话，估计也会查到我头上。虽然执法局可以打发走，但是难免会引起不必要的误会。”

“嗯，我知道了。”

凌雅轩说完后退出弹夹，当着蒋如玉的面将子弹推了出来又压了进去，表示这是真家伙。

蒋如玉已经快吓傻了，声都不敢奏，缩在凌云怀里瑟瑟发抖。

“宝贝，你刚刚什么都没看到对吧？”

凌云“核善”地冲她笑笑，不过平日里让蒋如玉如沐春风的笑容此刻却无比恐怖，吓得她失声惊呼起来。

她的小豆豆顺着眼角流淌着，还捂着嘴巴拼命摇头。

“带她回去。”

凌云恢复了冷漠的态度，同时还把她的手机抢了过来，关了机。

这下蒋如玉的心如同掉进了冰窟里，无比悔恨自己怎么就想不开玩了这么一个把戏。这下好了，假绑架变成真的了！

看着两侧的景色变得不再熟悉，蒋如玉感觉凌云放在她腰间的大手不再炙热，反而透着一股冰凉。

“凌云，我错了，饶了我好不好？”

在她眼里，凌云根本不是什么普通谦虚的大学同学，而是一个穷凶极恶的头目！

还是杀人不眨眼的那种！

“宝贝，你后悔了？”凌云靠近她的脸蛋，微笑道。

“我……我错了，我只想回家……”

“呵，晚了！”


──────────────────────────────────────────────────
第165章 古武世家
────────────────────────────────────────

车子停在了杞家别墅门口，凌云打开门后，拉着蒋如玉走到了后花园。

众多女人正在泳池边嬉戏打闹，看到凌云带着一个眼熟的漂亮女孩过来后都是一愣。

“付校长？杞菁菁？张采薇！”

蒋如玉认识的女人不多，但是同一个学校的她自然是知道的，尤其是没想到会在这里看到穿着比基尼的冷艳校长！

“蒋如玉？好巧，你也来了？”

付雪卉笑着走了过来，作为她学校里的校花，虽然她这个校长不太关心，但还是认识的。

“这……”望着十多个风姿各异的漂亮女人，蒋如玉的小脑袋要宕机了。

“菁菁，还有没有合适的泳衣，也给她拿一个吧？她估计比你小一号，但是比夏兰姐大一点。”

“喂，拿就拿，非得扯上我干什么啊！”

夏兰皱了皱鼻子，抱怨了一句，惹来其他女人的调笑。

大家都坦诚相见过了，自然没有太多好羞涩的，开心最重要。

蒋如玉很快就意识到了，凌云不是带她来“杀头”的，而是带到了家里玩耍，只觉得刚刚车上的小豆豆都白流了。

“好的，老公！”杞菁菁笑着跑了过来，拉着蒋如玉回了自己楼上，准备拿自己以前的泳衣给她试试看，应该差不多。

凌云躺在躺椅上优哉游哉看着众女，这种生活就是他想要的，不需要思考太多的烦恼。等到他以后拳头足够硬，能决定一切时，就过上这种养老生活。倒也不至于说让女人们全都待在家里不准出门，找点事情做也是挺好的，不能玩物丧志。

“给，凌云。”

陶馨儿走了过来，她原本还试图遮掩手上的文身，但大家都不介意，索性也放开了。

凌云接过她递来的果汁，喝了一口后将她抱在怀里，对着她漂亮的脸蛋亲了一口：“馨儿，在这里是不是感觉好多了？”

“嗯，很开心，不用想家里的破事。”

陶馨儿突然脸色一红，因为凌云的大手已经伸了进去，开始有节奏的揉捏。

她没有反抗，反而顺从地换了个姿势，好让凌云更加方便。

“你们陶家也是古武世家，最强者是什么样的？”

“嗯……应该就是我爷爷了吧，不过他好久没出手了，但我感觉我爸和我加一起都不是他的对手。”

陶馨儿是D+的实力，她自称父亲比她强，但不太多，恐怕也就是C左右的实力，那陶老爷子撑死了也就是B左右，而且恐怕还不到。

“之前到什么境界了？”

“差不多快接近先天了，但是始终差那一脚，现在也就是后天巅峰左右。”陶馨儿思考一番道。

古武也是分境界的，不过因为门槛太高，加上武术一道和国术一样，面对科技的碾压打击，已经没什么人愿意吃苦训练了。

从一开始的不入流的武徒境界（E），到后面的真正入门的武师（D），接着是锤炼筋骨后的易经洗髓（C），再到后天之境（B），乃至天人合一的先天（A）。最后已经触碰到了传说中“仙”的门槛了，传说中当年的张三丰就是达到了先天之境，才活了上百岁。

不过就算到了先天又如何，能肉身抗子弹吗？

所以修炼残酷，进展缓慢的古武只流通于这些世家当中，没有多少人愿意去学习，而古武世家们也是紧闭大门，从不外传，导致武者的数量越来越少。而他们又不会影响到社会治安，所以官方也是不去管他们，只是有着专门的登记，给他们授予了类似身份令牌的勋章。

凌云现在的实力放在古武来说也是属于当世少有了，这就是俗世的上限。

不过如果那些掩藏的历史都是真的，恐怕真正的古代大世会更加精彩，他现在的实力，放到数千年前也只是刚刚开始罢了。

“你弟弟什么境界了？”

“他啊？靠着一堆药材和爷爷的手把手教导，现在比我还差一点，刚入易经洗髓的阶段。”

“想不想把陶家变成你自己的？”凌云手上稍稍用力，让陶馨儿眯上了一只眼。

“不用了，那个家也没什么好的。”

陶馨儿摇摇头，媚眼如丝地看着凌云：“那么多姐妹都跟你成了好事，你不会一直晾着我吧？”

凌云看了眼已经恢复活泼，甚至路过自己时还敢扮鬼脸的蒋如玉，笑着摇摇头：“一直没合适的机会……要不现在？”

“啊？当着这么多姐妹的面吗？”陶馨儿脸色微红，“我可没有付校长那么胆大。”

“那就回房间。”

凌云二话不说直接起身，抱着陶馨儿在众女艳羡的目光中回了屋子。

蒋如玉下水前回头看了眼，好奇道：“他们去哪里啊？”

“为爱鼓掌。”杞菁菁坏笑一下，接着把她推到了水里。

蒋如玉呛了几下，随后没好气的跟杞菁菁打闹起来，玩过一阵后，她看着泳池里外这么多女人，羡慕道：“没想到你家居然能凑齐这么多姐姐阿姨们诶！”

“也都是因为凌云，不然谁过来啊！”

“都因为他？”

“对啊，这里都是她的女人。”

“都！？”蒋如玉人都傻了，因为在杞菁菁的接受下，她刚刚和所有女人都打了招呼，可是知道这里面还有把凌云一手养大的苏晴雅和她妹妹！

“对啊，恐怕也就你和那个陶馨儿没跟凌云好过了……不过嘛，马上就只剩你一个了。”

“他这家伙，居然把你们……你们不吃醋吗？”

“有什么好吃的。”夏兰游了过来，看了眼正在跟苏晴雅笑谈的宿玲珑，“他那家伙啊，未来只会更多。”

“你跟凌云原本是什么关系？”蒋如玉盯着夏兰看了一眼。

“房东和房客。”

夏兰似是回忆起了那一晚，微微一笑。

蒋如玉撇撇嘴，看来这些女人都是来自不同的身份和地位，但是都因为各种原因跟凌云好过了。

而房间内的凌云也是将陶馨儿放在床上，封住了她的红唇。

陶馨儿穿着比基尼，那点布料凌云只是挥挥手就解开了。

看着她粉红色的点点，凌云伸出手把玩的同时不忘吮吸着，用那灵活的舌头不断上下挑弄。

陶馨儿很快就发出了妩媚的声音，微微弓起腰身，试图让凌云尽快进入主题。

青年从她的山峰处一路亲吻到了她的红唇，又往下游动着，最后到了她的山谷。

他伸出舌头舔弄着她的敏感点，让陶馨儿忍不住用双腿夹住了他的脑袋，嘴里轻呼道：“不要，好脏的。”

凌云感受着甘甜的露水，脱掉了自己的裤子，让那恐怖的事物出现在了陶馨儿的视野中。

她之前在狼人杀那晚见到了凌云的大杀器，没有太过惊讶，但是还是有些担心自己的花蕊能否吃得消他的进攻。

不过，苏阿姨能，我也能的吧……

就在她愣神之际，凌云直接一鼓作气冲了进去！

那种撕裂感让陶馨儿痛苦的眯上了眼睛，但终究是古武世家的传人，她很快就忍受了这种痛苦，并且还用鼓励的眼神看向青年。

“你还好吗？”

“凌云，我没事的，你继续。”

凌云感受着她温暖的包裹，对着她白皙的脖子又亲了一下，这才缓缓退了出去。

当推到前端时，他又缓缓送了进去，再次顶到了她的内壁。

这一下的摩擦让陶馨儿再次发出惊呼，不过并不是痛苦的，而是愉悦的。

凌云见到她的反应后非常满意，看来修炼古武就是有好处，省了涂抹软膏的时间了。

看着自二人结合处溢出的鲜红血迹，凌云堵住了她的红唇，亲吻一阵后才用双手握着她的双腿继续抽送。

很快，二人的动作就开始了提速，青年粗重的呼吸声和女人娇媚的呼喊糅合在一起，如同异常淫靡的交响乐。

凌云看着身下婉转迎合的漂亮女人，又把视线转移到了她的花臂上。这种带着异样艳丽感的花臂反而能增添情趣，他低下头去亲吻着她的臂膀，同时那巨蟒也是快速出入着女人的身体。

陶馨儿用她那紧实有力的大腿夹住了凌云的腰身，也让他头一次感受到如此有力量感的女性大腿。

在埋头冲锋一阵后，凌云直接将她送到了巅峰，这才停下来柔情吻了一阵。

“你在上面试试看吧？”

“嗯。”陶馨儿轻点脑袋，在凌云的引导下，二人的攻守之势转换。

凌云看着坐跨在他身上的女人，伸出双手去揉着她的高峰，而陶馨儿也是双手撑在他的小腹上，不断抬起她那丰满的翘臀，随后再用力坐下，让二人都享受着极乐的欢愉。

随着不断的碰撞，那熟悉的快感再次袭来，陶馨儿附在凌云胸口，任由他抱着自己的腰臀不断抛送着。

“凌云，凌云~”

听着女儿的轻声呢喃，凌云也是用双腿撑着床面，整个人就像是一座拱桥，那强而有力的小腹和臀部大力抽插着陶馨儿，直至最后背脊发麻，射了出去。

滚烫的牛奶让陶馨儿发出了满足的长鸣，也跟着去了……


──────────────────────────────────────────────────
第166章 龙王被压
────────────────────────────────────────

当太阳逐渐落下，凌云跟几女谈心时，苏晴雅的手机响了。

与此同时，小娜的汇报也几乎是同步进行。

【主人成功打击君鹏心态，触发“反派之心”的暴击效果，暴击3倍，君鹏气运值削弱300（基础100×3）点，当前剩余500点！】

苏晴雅挂断电话后，走到了凌云身边，坐在他健壮的大腿上。

“小云，他的商业联盟已经在我们不计成本的打压下几近瓦解了，还需要再添把火吗？”

“烧吧，火烧的越旺才越有趣，而且我觉得这个君鹏也不会这么容易就倒。”

“嗯，我给下面的人吩咐一声。”

凌云把手放在她挺翘的美臀上揉了揉，感受着手里的美肉道：“晴雅，这假期内加班，他们还乐意啊？”

“五倍工资，要不我怎么说是不计后果呢，而且是自愿上班，又没强迫他们。”苏晴雅挪了下屁股，轻轻哼了一声，“而且，不还都是为了你，我明天就去公司指导工作了。”

凌云感受着那深入骨髓的爽感，倒吸了一口凉气，抱着她的腰肢继续……

另外一边的君鹏看着面色各异的一桌合作伙伴，也是有些头大。

雅云集团不知道是不是真吃饱了撑的，居然下血本联合几个大型集团一起给他们施压，并且近乎是逼迫他们解散联盟。

“君总，我们可没胆量继续玩下去了，到时候公司破产是小事，要是进去了，可就得不偿失了！”

“对啊，君总，我看我们这个联盟还是解散吧！”

“大家也都赚到钱了，见好就收吧！”

“是啊是啊！”

听着他们的话，君鹏心中的憋屈无处释放。他没想到苏晴雅居然真的会为了凌云而这么做。商人都是逐利的，可是这次各种挖墙脚、抛橄榄枝、低价吸引……这些手段虽然成功让他们濒临垮台，可是成本谁给呢？

雅云集团？

赔钱的买卖，尤其还不止是几个小目标的赔，真有必要吗？

他头一次遇到比自己还疯狂的对手，自己辛辛苦苦爬到半山腰，结果人家在山顶丢了颗小石子就把自己砸下去了！

“那……”君鹏的声音沙哑，透露着一丝决然，“先这样吧，你们回去好好休息，这段时间也算是辛苦各位了。”

“好，君总，有机会再合作。”

“我先撤了君总。”

看着人员走光，君鹏沉默了几分钟后，猛地站了起来，拿起椅子向桌子砸去，砸了个稀巴烂！

“该死的凌云！”

君鹏双眼充血，想到梁蔓灵躺在凌云怀里的样子，再想想他动一动手指头，就让自己苦心经营的联盟宣告瓦解，他心中的怒火无处宣泄！

“既然你这么玩，那大家就都别玩了，给我去死！”

他狠狠地拿出手机，给某个人拨去了电话。

而另外一头的凌云刚把苏晴雅灌成泡芙，就听见了小娜又传来捷报。

【由于君鹏的联盟彻底瓦解，气运值削弱300点，当前只剩200点啦！虽然因为好感度维持在“平淡”无法跌破，但君鹏已经对主人产生了杀心，请主人小心应对！】

“他会对我的女人们出手么？”凌云搂着苏晴雅，心中也是泛起冷意。

【不会的，“主角”们往往会因为各种世俗原因，不会对外人出手，但是对主人您这个“大反派”有了杀心后，是不会留情的。】

“凭我们俩的资源生死斗，几几开？”

【君鹏不具备跟主人硬碰硬的资格，但是未免坏了主人的兴致，所以还请主人稍微认真一点对待，只要不是完全不当回事，基本不会出现受伤情况。】

“我知道了。”凌云拿来手机，对着凌若雪发去了信息，“仔细观察君鹏，倘若有异动，立刻告诉我。”

很快，凌若雪那边就回复了一句“收到”。

做完这些事后，凌云看着升起的月亮，抱起伏在他胸口休息的苏晴雅去了别墅内，准备吃晚饭。

另一边，凌若雪很快就看到几个外籍人士来到了君鹏的大楼内，正在跟他交谈着。

“龙王大人，如果要正面硬钢的话，您完全不是他的对手。”

“你们都是吃干饭的吗？”君鹏拍了下桌子，怒气冲冲道。

“我们虽然实力不凡，武器也很先进，但这里是龙国，不是其他国家。想在人家本土地盘上干掉凌云，这基本是做不到的，除非，我们一个都别想活了。”

君鹏虽然还很生气，但很快也冷静下来了，摸着下巴思考了片刻。

“如果骗他出去……制造我跟他双双殒命的结果呢？”

“您的替身是可以为了您牺牲的，但是，我们恐怕也得留一个人断后了。”

君鹏没有多说话，而是拿出一张银行卡：“里面大概还有几个小目标，除掉你们自己分的，大头给牺牲的那个人家里做补偿。”

“好的，龙王大人！”

凌若雪虽然听不到几人的话，但他们都在靠窗的位置，利用透视和望远镜，凌若雪倒是通过唇语大概知道了他们的密谋。

“呵，居然想动老板，这是迫不及待想死了吗？”

凌若雪放下望远镜，冷哼一声后把消息告诉了凌云。

看到消息后的凌云也是挂着淡笑，不怕贼偷就怕贼惦记，既然你要约我出去，那也正好给了我彻底解决你的机会！

死在无人的地方跟死在都市可完全不一样。

“老公，可以吃饭了哦！”

张采薇走了过来，看了眼金琳后也是脸颊微红，很快转身走向了餐桌。

凌云摸着金琳的后脑勺，舍友母亲帮他用红唇清理完后，他又捏了捏她的脸蛋，穿上裤子起身去了饭桌。

这种纸醉金迷的日子……多来点！

得知了君鹏的想法，凌云反而不着急了，该吃吃该喝喝，最后搂着梅娅的腰回了房间，毕竟这是人家的主场。

今晚，各个女人的房间都陆续亮起了灯，凌云如同在黑夜中照亮黑暗的点灯人，细心安抚着每一个女人，保证她们不会因此受到冷落……


──────────────────────────────────────────────────
第167章 草药精通
────────────────────────────────────────

第二天一早，凌云从睡梦中醒来，就听到了一则好消息。

【恭喜主人成功掠夺第八位“主角”管子明，获得“草药精通”能力，美女亲和提升为LV2！评分80以上的美女跟主人近距离接触时，将会使对方好感度至少维持到“爱慕”的程度，且无视对方意志力影响，不过对方战力超越主人太多，效果将会削弱，最差维持在“喜欢”的程度。】

凌云挠挠头，这样一来，恐怕他真要化身成为人形自走炮台了，毕竟条件再苛刻，只要但凡是个系统认证的美女，那再差也是“喜欢”，方便他行事。

至于如何掠夺管子明的，还是因为孙逸晨跟对方接触了，作为自己的小弟，有些事不需要全由他出马。

【孙逸晨已在昨晚进行了“净身”手术，对主人绝对忠诚。因辅助主人掠夺了一名“主角”，他的气运值由800提升到1000，战力由F-提升到E-。】

这是凌云没有想到的，小孙居然忠诚到了当太监的程度，也算是突破自我了。

不过这样也好，他那个孙一秒的能力不要也罢，当个太监就行，老老实实安安分分帮自己干活。

他侧过身子，抱住了身旁的柳秋华，趁着美人没完全醒来之前拉着她又做了顿早操……

早晨众女也都起床了，虽然杞家的别墅很大，但是这么多人也堪堪住满，很多女人昨晚都是睡在一起的。

这几天她们也算是玩了个尽兴，收拾一下就准备回家了。

凌云在早饭时，整理了一下脑海中的【草药精通】能力。这个能力并不能在战斗方面给他带来什么好处，可是有一点，那就是可以让他几乎吃透《草药圣经》上的内容。原本只是死记硬背，但有了精通后，虽然尚未亲手调配过，但他脑海中已经能根据药性融合成不少的药方了。

最起码，特制版的轻轻软膏他已经知道配方了，只要等到远古药田开启，还能制作出更加神奇的药方。

“玲珑，待会儿去公司后，你跟孙逸晨接触下。”凌云对着整理好随身物品的宿玲珑道，“以后慢慢压缩管子明的公司规模，让他成为一个彻头彻尾的打工仔。”

“我知道了，凌总。”宿玲珑会意，转身跟着苏晴雅回了车上。

现在她对凌云的称呼也变了，毕竟少董和总的区别就在于本身的独立性。

杞家别墅内的人走了大半，蒋如玉跟付雪卉离开，哪怕陶馨儿都回了自己的酒吧坐镇，有了苏家的站台，基本不会再出现什么糟心的事情。

“好老公，我跟干妈也走啦，后天上学见！”

张采薇凑了过来，凌云抱着她亲了一口后，又拉着金琳吻了几下，才放二女离开。

“凌云，你中午想吃什么？”

梅娅见屋内就剩他们三人，走过来搂住了凌云的胳膊。

“随便吧，不过我下午我要出门了，晚上要回庄园那边。”

梅娅和杞菁菁点点头，缠着凌云又去沙发茶几那边继续打扑克。

下午的时候，凌云坐车去了雅云集团和振鑫生物制药合作的一家公司，办公地点就在雅云大楼内。来到最核心的实验室后，换上研究服，戴上手套，亲自调配着药方。

起初其他人还以为老板闲着无聊过来玩玩的，不过当看到凌云在极短的时间内居然真捣鼓出了一个药膏模样的东西，纷纷感到了惊讶。

“下一步，就是测试下软膏的效果。”凌云看着自己的成果，内心非常满意，“对了，你们这里有刀吗？”

旁边几人立刻递来了一把水果刀，凌云用了点力气才割破了自己的皮肤。如今在养气术的加持下，他皮肤的坚韧度堪比软甲，普通利器想要贯穿或划伤都不容易。

看着他“自残”的行为，其他几人吓得够呛，刚想上前制止，就见凌云拿出药膏涂抹在了伤口上。

5秒钟的时间，凌云用布擦掉了手臂上的药膏，所有人惊愕的发现，那道伤口居然已经完全愈合了，且没有留下伤疤！

更夸张的是，那刚刚愈合而略显粉嫩的皮肤，要不是仔细看，都不会注意到原本是个伤口！

“凌总，这……这可是比管总和官方合作的特制软膏都要强啊！”

总工程师目瞪口呆，他怎么都没想到凌云居然还有这种本事！倘若真如此天才，还需要跟人家合作什么？

“配方待会我写给你，对外就宣称是你们自己研发的。”

凌云拍了拍他的肩膀，微微一笑：“记住了，你们可是我们雅云集团的人，千万不要歪了屁股。”

“凌总您放心，管子明那边我们不会说的！”

凌云瞥了眼实验室内其他人的好感度，点点头。虽然是双方合作的，但是管子明不愿意把自己挣钱的老底透露出去，所以新公司的实验室还是由雅云集团招募的专业人员，管子明只是把调配好的半成品交给他们来进行下一步的包装和售卖。

等到他的新式软膏开始冲击市场后，管子明原先的软膏就没用了。而且他的能力可是被自己掠夺了，当他想要尝试开发新产品时，已经无力回天了。

凌云走出公司大门，嘴角挂着淡笑，眼下就只剩下一个君鹏要处理，都市的“主角”目前也就只剩下他一个了。

至于后面会出现什么样的新“主角”，凌云都丝毫不惧，用最好的状态来迎接他们。

“凌总！”

就在他准备离开时，一个身高1米6出头，长相甜美可人戴着眼镜的女人跑了过来。

凌云一下子就认出来了，这是苏晴雅的贴身小秘书，洛小枫，跟宿玲珑关系也很不错的。

“凌总，您现在忙吗？”

洛小枫是一路小跑过来的，有些气喘吁吁，前额的碎发也粘在脑门上。

“我还好，有什么事吗？”

“那个，我……”洛小枫走到他身前时又有些迟疑了，她只觉得这会儿的凌云更加帅气，身后的太阳仿佛就是单独给他照耀一般，世间的一切都失去了色彩。

“我……我可以要你的联系方式吗？”

“呃，要这个干什么？”

凌云好笑地看了眼她，洛小枫咬咬牙，露出这辈子最甜美的笑容道：“可以吗，我保证不会打扰到您的！”

凌云想了想，也没有多说，拿过她解锁过的手机，把自己的号码输了进去，转身离开。


──────────────────────────────────────────────────
第168章 龙王之邀
────────────────────────────────────────

在凌云离开后，洛小枫连忙把号码保存下来，防止自己手滑点错了，那就没处哭去。

整个公司也就宿玲珑和苏晴雅有他的号码，毕竟是私人账号，她身为苏晴雅的贴身秘书也没资格。

凌云回到了车上，刚想让凌雅轩送自己回庄园，就听见手机响了。

他一开始还以为是洛小枫打电话给自己试号码的，结果看到是一个完全陌生的号码后，略微有些迟疑。

接通后，那边传来一道沙哑的男声。

“凌云，还记得我吗？”

“你谁啊，再装谜语人我挂了。”

“呵，我是谁？你对我做了什么事情你不知道？”君鹏坐在办公室内，眼中的血丝弥漫，浑身透露着一股杀气，“你一手毁了我的心血，你这个……”

“不说名字是吧？拉黑了，拜拜。”

凌云挂了电话，直接拉黑了他，然后把手机一丢，靠在副驾驶座上闭目养神。

一旁的凌雅轩笑出了声，她已经能想到电话那头君鹏气炸了的样子了。她索性也坐在驾驶位上，打开了音响，二人默默听着歌，也没有发动汽车。

君鹏看着被挂断的手机，也是呆愣了片刻，随后暴跳如雷，可却没有办法，只能用备用号码再打了过去。

“喂，凌云，你TM还是不是男人？”

“给你三秒钟，再不说名字，我就要开启白名单了。”

君鹏噎了两秒，语气急促道：“君鹏！”

“嗯，说吧，什么事？我记得好像跟你没有瓜葛吧。”

凌云拉着身旁的凌雅轩亲了一口，让御姐歪躺在自己怀里，二人亲密的互动着，丝毫没有把君鹏当回事。

“凌云，算你厉害，我认输。”君鹏咬着牙，看了眼身旁几个沉默不语的雇佣兵，手指紧紧扣着冰凉的金属物体。

“呵，你不是还要替苏董教育我吗，男人不能这么没骨气啊君鹏，继续啊。”

凌云把手机开了免提放在一旁，轻轻解开了凌雅轩的外衣，把脸埋进去深吸了几下。

“凌云，你不要欺人太甚！大不了我不挣钱了，我拿全部家当跟你们拼了，恐怕苏晴雅也不想看到这种局面吧？”

“用我点皮毛换你一无所有，我觉得还行。”

君鹏已经快要抑制不住自己了，要是凌云这会儿就在他身边，他肯定直接对着凌云清空弹夹！

而凌云现在却很忙，对于知道君鹏将要做什么的他，表现的十分淡定与坦然。车窗贴的防窥膜让外界什么都看不到，这可以让他尽情在车内与自己的女人们做些爱做的事情。

凌雅轩埋首正在卖力服侍着，凌云摸着她的后脑勺，看着有些沉默的手机，笑着道：“继续啊，那就拼拼看呗。”

君鹏又沉默了片刻，放缓了语气：“和谈，我的公司可以成为雅云集团的附庸。”

“抱歉，你要成为，只能成为我的附庸，而不是雅云集团的，你能明白吗？”

“你能左右苏家和苏晴雅的决定？”

“恐怕你还没拎清形势吧，我再重复一遍，成为我的附庸，或许你们公司还有一条活路。”

君鹏盯着手机上的号码，思索了几秒后，继续说道：“凌云，我们公司可以归在你名下，但是，你得拿出一点诚意来。”

“你在跟我讲条件？还是说，你觉得自己也配？”

反正都是不死不休的局面了，凌若雪还在瞄准着他，凌云丝毫不担心会出岔子。

他的大手在凌雅轩滑腻的脸蛋上抚摸着，看着她时而翻白眼的样子，觉得分外有趣。有这么一个贴心懂事的司机加保镖，人生还真是乐趣无穷啊。

“这是我最后的底线，下午4点，你来……这里，如果你担心安全，可以多带些人，我只身一人赴会，合同我已经拟好了。”

“别说这么多有的没的，先发电子稿过来我看一眼，没准备好，那就发彩信，拍个照片总会吧？”

凌云也没有太过刻意刁难，只是走了正常的流程。倘若让他直接就这么同意了，一切太过顺利，反而会让君鹏起疑心。

“好。”

君鹏挂了电话，没过一分钟，几张照片发了过来。

凌云拍拍凌雅轩的脸蛋，让她起身检查了一下，后者看完后点点头：“老板，一切都很正规，至少他没在合同上乱写应付。”

“回个信息，就说我准时到。”

凌雅轩编辑完后，继续埋下了头……

下午四点，某个偏僻的平民房内，一辆劳斯莱斯幻影停在了门口。凌云四下打量了眼，发现确实没有其他什么人，门口也只是有一辆价格不菲的跑车。

他让凌雅轩在外面把关，自己一个人走了进去。

有着透视在，他还谨慎地看了眼四周的情况，并没有发现什么陷阱。

“凌总。”男人看见凌云后点了点头，从包里拿出了一叠资料。

“你不是君鹏。”凌云淡然地坐在他对面，冷笑一声，“说吧，你这个替身过来是做什么的？”

对面的男人脸色一僵，随后大笑几声：“凌总在开什么玩笑，我就是君鹏啊。”

“外形，说话的语气和节奏都近乎99%还原了，但是啊……”凌云指了指自己的眼睛，“可惜我跟其他人不同，你躲不过我这双火眼金睛。”

诚然，在【查询】和【透视】的双重加持下，就算对方是克隆体，都能看出端倪。

见对面似乎还想抵赖，凌云翘着二郎腿，靠在椅背上：“对吧，赵琦？”

听到对面的青年直接点出了自己的名字，赵琦愣住了片刻，最后苦笑着摇了摇头：“看来，所有人都小觑了你，凌总。”

“说吧，君鹏玩这一手，我猜……是要让我在黄泉路上有个伴？”

“凌总，君总只是……”

“得了。”凌云打断了他的话，瞥了眼手机后目光看向西南方向，“那个君鹏正在那边看着我们吧，你左耳还有个微型的耳机，应该是大峪出品？”

赵琦错愕的不知道该如何去说，仿佛自己在凌云面前丝毫没有秘密可言。

“我建议你现在把耳机拿了，免得待会儿刺耳。”

“嗯？”

他不懂凌云什么意思，只听见耳机里传来剧烈的爆炸声响！

但接下来就是一连串的炸响，似乎是那丝火苗触发了其他的爆炸物，让赵琦痛苦地直接扣出了耳机丢在地上。

“赵琦意图勾结境外雇佣兵组织，已然伏法。”凌云站了起来，绽放出了灿烂的笑容，“不知君鹏先生，还愿意继续履行我们的合同吗？”

赵琦眼中从死灰又变成了无限的热情，他嘴角抽搐着，似乎有话想说却说不出来。

“恭喜你，你现在是君鹏了。”


──────────────────────────────────────────────────
第169章 郑曦下厨
────────────────────────────────────────

“恭喜你，你现在是君鹏了。”

凌云轻飘飘的一句话，让赵琦激动万分，不过他还是没敢乱动。

“不用想了，杀死‘赵琦’和境外组织的是官方，绝对正规，境外组织犯下的罪过也不少。”凌云走到他身前伸出了右手，“只要你向我献出忠诚，我绝不会让你做这些卖命的事情，想必，你家里应该很缺钱吧？”

赵琦咬着嘴唇，沉默片刻后站了起来，鞠了一躬：“我愿成为凌总的附庸！”

看着他“友善”的好感度，凌云直接使用了心灵暗示，十多分钟后，他已然变成了死忠！

“好了，这合同我签了，另外一份你拿回去交接吧，会有人跟你联系的。君鹏的手机也在你身上对吧？”

“是的，凌总。”

凌云点点头，跟他走出去后招了招手，让凌雅轩驱车前往了真正的君鹏死亡的地点。

这里松软的土地已经被炸出了几个大坑，他们原本想着利用改制的“煤气罐”迫击炮投射到屋子，同时带走两个人，随后君鹏利用赵琦的身份离开龙国，而雇佣兵中留下一个人断后，顶罪伏法。

不过他们怎么都没想到，凌云居然提前洞悉了一切的想法，并且先下手为强，联合官方实行了此次的行动。

因为对方火力危险，所以这次官方也没有客气，直接教他们做人。

自制的煤气罐炸药虽然精准度差一点，不过塞满后的威力差不多抵得上3000枚手榴弹，爆炸范围也大，炸垮一座房屋是没什么问题的。

而且为了防止准头过于离谱，他们还贴心的多准备了几个，但这也是导致连锁爆炸一个都跑不了的元凶。

“凌云，感谢你为我们龙国做的贡献，要是放任这些境外分子，恐怕只会造成更多的人员伤亡。”

郑曦虽然还在休假中，但还是被上头一个电话打过来了，紧急参与了这次行动。

“郑姐，晚上一起吃个饭？”

“呵，你倒是有心了。”郑曦只觉得今天的凌云格外顺眼，没有丝毫犹豫就答应下来了，“去我家吃吧，我亲自下厨。”

其他人员听了心里都有些吃味，不过他们跟凌云也不好比，只能默默看着郑曦跟局长刘岚山汇报完后坐着凌云的车离开了。

“凌云，你每次都能给我们带来意想不到的功劳……”郑曦跟凌云都坐在后座，她侧过身子看着青年的面颊，有些话终究是没说出来，“我倒是希望，你能更像个学生，不要参与这些事中。”

“有时候，你到了某个位置，不去主动招惹麻烦，麻烦也会找上门。”

凌云拉起了她的手，郑曦微微挣脱了下就放弃了。

“郑姐不也一样？想必平时也没少人过来烦你吧。”

“我是工作性质，不一样的……”

“没什么不一样。”凌云一用劲，将她抱在了怀里，“因为我跟苏晴雅的关系在，总是会有很多琐事。”

“那你会永远当一个好人么？”郑曦看着他坚毅的脸颊，轻声问道，“当一个纯粹的好人，而不是……表里不一？”

“郑警官，你是来审问我吗？”

凌云笑着凑近了她的脑袋，注视着她精致且略施粉黛的俏脸：“我这个人很自私的，只会为了自己而活。因为我啊，注定要跟所谓的天命之子碰撞呢。”

郑曦不明所以，幽幽叹了口气。

“那个人，真是赵琦吗？我看照片，他跟那个企业家君鹏很像……”

“是很像，只是像而已，两个人完全不同。”

凌云没有回答她的问题，说了句模棱两可的话，就转移到了其他话题。

车子停在了郑曦家门口，这会儿已经5点多了，他跟女人结伴进了屋，凌雅轩则是去接两个妹妹回家。

凌若雪和凌梦溪暂时也得到了解放，凌云给她们三个女人放了个假，好好休息再说。

“你还会做菜？”

凌云看了眼已经打扫的很干净的屋子，坐在沙发上静静看着她的动作。

“我很小的时候就在家里帮厨了，工作后才搬出来自己住的。”

她熟练的从冰箱内拿出食材，准备简单做两个菜招待凌云。因为凌云的关系，她这接连立了好几个功，恐怕马上就要再升一升了。

“你不是本地人吧？”

“嗯，我是苏市的，离这里有些远。不过从小就听到帝都如何如何好，后面考到了这里工作。”

郑曦脱下制服，披上围裙戴上袖套，加上她头上的俏马尾，倒是看上去有了几分烟火气，不再是那个冲在第一线的干练女警。

“你们休息几天？”

“轮休，执法局又不是其他地方，不能少人的。”

她走到不大的厨房内开始切菜，因为厨房连着客厅，所以在厨房跟他说话都听得很清楚。

凌云注视着她窈窕的背影，点了点头，拿出手机看了眼群聊。

见她们说冬天去龙国的东北方向滑雪，凌云倒是没有参与，只是淡笑着看着众女的聊天。经过这几天的事情后，她们基本都进了群，也没什么好遮掩的了。

【君鹏已死亡，气运值归零，恭喜主人成功掠夺第九位“主角”，奖励枪械精通提升，变成枪械大师，同时获得能力“歪嘴龙王”！】

【因“歪嘴龙王”能力对主人几乎无用，将会替换为抽奖，随机抽取一项能力。】

“抽奖？”

凌云顿时来了兴趣，连忙坐直了身子，眼前也出现了一个大转盘一样的虚拟影像。

【主人，请点击抽奖按钮，将会在众多的能力中抽取一项哦！且一旦抽取成功，主世界和子世界中都不再出现相同的能力，主人专享！倘若抽取到已拥有的，将会在原有基础上提升等级。】

凌云大致看了眼，这些能力有好有坏，全凭运气了。

他用养气术调息了一下，点击了抽奖。

【抽奖中，请稍后……】

伴随着只有他能看见的转盘运动，很快一道七彩的光芒闪烁而出，一个“鞋子”的图标和文字描述出现在了他眼前。

【恭喜主人抽到“风驰电掣（入门）”，此项能力将会极大加快主人的速度和闪避哦！】

速度方面的能力？

虽然不是什么特殊的异能，但是对凌云而言也不错了，看了眼具体的描述，目前他想要闪避手枪射出的子弹，应该小菜一碟。

走到卫生间，他对着镜子里的自己使用了查询。

【姓名：凌云】

【年龄：20】

【气运：99999】（不可削弱）

【战力：B】

【好感：平淡】

【能力：点石成金（中级）；枪械大师，养气术（小成）；空间戒指LV2（10立方千米）；陨星刀法（小成）；超凡悟性；草药精通；风驰电掣（入门）；危险预警，心灵暗示，透视。】

【特殊：查询，美女认主，美女亲和（LV2），玉树临风（LV2），反派之心（LV2），万界掠夺……】

【掠夺：9（李凯；张扬；赵乾；苏国盛；孙逸晨；蒙绲赛因·火光；陈凡；管子明；君鹏。）】


──────────────────────────────────────────────────
第170章 四处留情
────────────────────────────────────────

望着那一连串的能力，凌云又仔细端详着自己的帅脸。

他突然想到了一个问题，随着【玉树临风】能力的提升，后面会不会对自己的好感度从“平淡”提升到“友善”？

他不禁莞尔，摇摇头后走出了卫生间，正好看到郑曦端着一盘菜走到了桌前。

“凌大少啊，我家很小，将就着坐哈。”

“不小了，毕竟还有个客厅。”

郑曦住在较为老式的小区内，这里的一室户面积都很小，大概在30多个平方出头，勉强有个能吃饭的客厅，但很多一室户都没有厅的，进门就是开放式的厨、卫和房间。

一切都忙完后，看着桌上的两菜一汤和米饭，凌云没有表现出娇气的样子，端起碗吃了起来。

口味还行，只是有些偏甜，可能是因为郑曦老家是苏市的，江南那一代不怎么吃辛辣。

“要不要喝点？”

郑曦看了他一眼，凌云摇了摇头：“不用了，在家喝什么酒。”

“喝点吧，就当陪我了。”

郑曦站起身去冰箱拿来了两瓶黑啤，打开后把一瓶放在他面前：“不多，就喝一瓶。”

凌云接过啤酒，这种酒味道跟正常的啤酒不太相同，他有些喝不惯，但是强大的代谢能力几乎无视了酒精的作用。饭吃完后酒也喝的差不多了，他面色如常，而郑曦两颊有了红晕。

“桌子明天收拾吧。”她站起身来，起身回房间拿来了衣服和毛巾，“我先去洗澡了。”

“嗯。”

凌云放下筷子，坐在了沙发上，静静看着关上的卫生间门。

他没动，是因为有一项被广大男性同胞忽视的问题。

就算一个女孩子跟你独处，哪怕事先都说好了，哪怕都等到真正坦诚相待的那一刻了，只要女孩子不同意，你要是主动与她发生了关系，这都是违法的。

这方面的同意，女人是可以撤回的。

如何避免男人被女人用这种方式迫害？那很简单，管住自己就好了。

你正常谈恋爱，不是因为其他什么人介绍的，而且不急色，水到渠成到了最后一步，什么事都没有。

不过想着去艳遇，花钱谈一次性的恋爱，或者网络认识线下见面，那被仙人跳也实属活该。

眼下郑曦的好感度临时到了“爱慕”，凌云就算这会儿冲进去，也不会遇到什么糟糕的后果，但他还是没有动。

他除了系统这种东西对自己女人掩藏着，其他的事情多多少少还是会让她们有意无意知道一些。

如果郑曦这么一个正直的人，知道自己背地里做的那些事情，那将会如何？

等到郑曦洗完澡换上了清凉的衣服出来后，看到的还是沉着冷静坐在那边思考的凌云，跟离开时的动作几乎一致。

“你……你洗吗？”

“不用了，我回去。”凌云站起身，【柳下惠】的作用下，他无比的冷静克制，“这么晚了，在这里洗澡不太合适。”

“你可以住这里，今晚，今晚我都方便的……”

“郑警官。”凌云咧嘴一笑，“我不是你心目中的正义使者，我算是个坏蛋，所以，我们还是保持距离吧。”

郑曦揪着短袖的下摆，她这会儿白色短袖内什么都没穿，带着水汽，让里面的轮廓若隐若现。而她下面更是只穿了条短裤，可以说，要是凌云想要跟她亲热，几秒的时间就足够解除武装了。

“如果我不介意呢？”

凌云盯着她看了片刻，随后走到了她面前，用手抵着她的下巴，看着她毫无现代科技加工过的漂亮脸蛋：“郑曦，我占有欲很强的。”

说完后他直接俯身吻了下去，让郑曦头脑发晕的同时，也让【美女认主】起了效果。

摊牌了，他凌某人就算是不愿这会儿推倒对方，也绝对不会让对方逃脱自己的手掌心。

郑曦的反应比他想的还要热切，小手直接解开了他的裤腰带，接着从他的衣服下摆伸了进去，在他棱角分明的小腹上游动着，又移动到了他健壮的胸肌上。

感受着他如此健壮的身材，郑曦身子不由自主的轻微扭动着，似乎非常渴望得到凌云的宠幸。

凌云被她小手抚摸的也有了感觉，他松开嘴唇，盯着她那双星眸看了片刻，低声道：“如果你后来发现我其实是个无恶不作的反派，你会不会后悔？”

“至少你现在做的事情都是对的，谁又能保证自己永远始终如一呢？”

言外之意，凌云听懂了，以后只要不当着她的面做，她并不介意。

凌云不再言语，松开她直接进了浴室，冲洗一番后裹着浴巾回到了她的房间。

房间内的郑曦已经把衣服都脱掉了，掩着窗帘，正曲着腿靠在床头。

凌云解开了腰间的浴巾，让那狰狞的巨蟒迎风摇曳，爬到了郑曦的身边。

她瞥了眼那恐怖的事物，只觉得心跳加速，但却没有过多言语，伸出手去轻轻握住了它。

在跟凌云欢好的女人当中，这是唯一一个主动在即将献身前上手抓住自己巨蟒的，虽然她脸上的红晕出卖了她，不过凌云还是倍感意外。

“郑曦，你之前有玩过？”

“哪里……哪里玩过了，只是，觉得很好奇。”

她用手上下套弄着，虽然动作生涩，可是温热的手掌还是给凌云带来了一丝舒适感。

看她动作缓慢，凌云用大手包裹住了她的小手，快速套弄了一阵后，才将她的大腿分开，让她躺了下来。

“一开始会很痛的，你忍一忍，后面就舒服了。”

凌云压在她身上，更是用巨蟒的脑袋探进了她的花穴入口。

“嗯。”郑曦表现得很淡定，似乎这场献身只是一份工作，这样的态度让凌云不爽了。

他没吭声，猛地一沉后，直接借助少许的润滑直接插进了最里面。

突如其来的剧痛让郑曦忍不住轻呼起来，凌云看了眼溢出的嫣红血迹，俯下身亲吻她一番后退了出来，拿出毛巾和特制软膏帮她涂抹着。

看着凌云的手指在自己的蚌户内出入着，之前的撕裂感也变成了酥麻和舒适，郑曦脸上的红晕也逐渐加深了。

当她准备就绪后，凌云再次挺身而入，这次没有疼痛，有的只是蔓延到大脑的快感。

但郑曦还是不说话，咬着下嘴唇迎合着凌云的动作，让青年总觉得少了些什么。

凌云皱了皱眉，双腿跪在她身前，一把扣住她修长的腰身后，快速抽插起来。

那强烈的动作让郑曦绷不住了，一声声婉转悠长的呻吟声伴随而来，让凌云的眉头松了下来，嘴上也挂着淡笑。

“郑曦，我还以为你不会出声呢。”

凌云在她脸上亲了一口，健壮的上半身压在她身上，而那有力的腰臀带动着巨蟒撞击着她的花心，让郑曦浑身发麻，几欲昏厥。

“唔，我……我不想那样……好厉害……会很丢人的……唔！”

凌云加快了动作，追逐着她有些闪躲的红唇，看着她此时可爱的脸蛋，恨不得把蛋都塞进去。

在一阵狂轰滥炸过后，郑曦毫不意外的抵达了人生第一次的巅峰。凌云不等她休息，双手从她大腿下穿过，抱着她的腰身站了起来，按在了墙上。

郑曦168的身高在凌云怀中就跟个小女孩一样，被男人强壮的手臂抱在怀里猛干，饶是郑曦也顶不住了，声音也从压抑的迎合变成了大声的低吟呐喊。

“凌云，太快了，我要不行了，唔~”

凌云突然一停，让她双腿着地后，将她身子翻了过来，让她双手扶在墙上，自己则从后方抱着她的臀部继续猛插着。

那花蜜也是顺着二人的交合处缓缓流淌，伴随着青年狂野的动作，郑曦已经双腿发软快不能站立了。

凌云也濒临极限，在成功将郑曦送到第二次高潮后，全部射进了她从未有人探寻过的花穴当中，大股大股的牛奶射了进去，填满了她空虚的心房。

但牛奶的量太多了，凌云拔出来后又射在了她的翘臀和后背上，就连她的头发上也沾满了。

青年将她抱在怀里拥吻一阵，二人又去洗了个鸳鸯浴才重新回到了房间。

郑曦趴在他的胸口，看着他如变戏法一般把东西收进空间又拿了出来，好奇问道：“你这能力，要是囤些稀缺的材料去其他国家售卖，那岂不是赚大钱了？而且海关还查不到你。”

“这种事情就算了，我又不缺钱。”

“你这话说的，要是让其他人听见了不得气死。”郑曦兀的一笑，“我们凌大少这么有钱，那不如给我点好了，我这点工资可不够啊，这辈子都没办法在帝都买房呢！”

“我送一套吧，就在你们花海路执法局附近。”

郑曦摇摇头：“我就这么一说，只是跟你睡了一次，就拿到这么多好处，那可真的太过功利了。”

凌云抚摸着她光洁的美背，闭上了双眼：“我对自己的女人从不吝啬，当然，你自己不要的话就算了。后面有什么情况，直接跟我联系，有什么困难也可以找我，别怕麻烦我，我就怕你什么事都自己扛。”

“那个，萨曼莎还跟我说，你一直没联系她呢！”郑曦突然道。

“那个大洋马啊……算了吧，我女人已经够多了，没必要再整一个执法局队长过来，到时候我干什么事都不方便。”

“哼，你只要走得正行得端，谁能查到你什么？”

“我说了，我是大反派，杀人不眨眼的那种。”

“可不是嘛。”郑曦在他胸口啄了一下，浅笑道，“刚刚可不是才杀了几个亿？”


──────────────────────────────────────────────────
第171章 女性“主角”
────────────────────────────────────────

第二天，郑曦去上班，凌云也回了苏家庄园。

就在凌云跟苏家几女笑着聊天时，苏国盛突然走了进来，并且给凌云拿来一个文件夹。

“老爷子，这是什么？”

“这是孔家的孙女的资料，今年23岁，我觉得还不错，你仔细看看。”

孔家，也是古武世家之一，而孔家目前的家主跟苏国盛认识，两个人关系不错，且单论古武的境界来说，孔家老爷子更甚一筹，传说已经达到了先天之境，所以70岁的人了，看上去也就跟50岁没什么区别。

苏国盛也不是没想过通过修炼古武来提升自己，不过一来他真正了解接触到时已经很晚了，错过了最佳的年龄。二来他的筋骨经过检测，确实不行，打娘胎里开始锻炼，这辈子到洗髓伐骨的境界都不可能。

所以他为了自己的地位永固，为了能有更多的寿命去享受，才最终下了献祭的决定。

至于天算子，他的来历很神奇，并非古武传人，而是数千年前那段空白历史之一的传承者。不过他这一脉是单传，找到下一任继承者后才会将一身本事醍醐灌顶。

凌云翻开文件夹看了眼，挑了挑眉：“这个孔茹，是不是我印象里那个茹茹姐？”

“对的，不过自她10岁后开始学习自家的古武绝学，就没怎么和你见过面了。如今她的实力跟陶家那个老东西都差不多，也算是可以随意走动了。怎么样，觉得还不错的话，下午你们见一面？”

苏晴雅和苏瑾姚姐妹俩拿过来看了眼，就连柳秋华也好奇地凑了过来。

孔茹长得有些英气，虽然整体看上挺漂亮的，可还是透露着一股幽静的意味，似乎面对摄像机有些不满。

记忆中的孔茹那时候也才几岁，不过也跟现在的气质差不多，带着一股子淡淡的高傲，不过对凌云和苏家人却还是彬彬有礼的。

“见见吧。”凌云饶有兴致，似乎觉得这个女孩会给自己带来不一样的体验。

“好，我跟孔家说一声！”老爷子拿着电话出了门，给孔家打去了电话。

其实让二人接触也不全是他的意思，更多的是孔家。孔家基本是闭门不出，跟时代有些脱节，行事也较为古板。面对苏家这么一个大腿，他们自然是想要紧紧抱着，而凌云今年20，加上孔茹也23了，都是适合的年龄，如果二者能碰撞出火花，对两家都算是好事。

“哎，我家乖小云又要有新对象咯！”

苏瑾姚倒在他怀中佯装叹了口气，凌云好笑地亲了她一口：“我的姚姚姨，就算我女人再多，不还是跟你们在一起的时间多？”

柳秋华看了看时间，见差不多了，也起身跟苏晴雅去厨房张罗着午饭。

下午的时候，凌云正在花园里独自喝茶，而苏国盛带着一位老者还有名高挑的女孩走了过来。

“孔爷爷，茹茹姐好。”

凌云起身打了个招呼，对面一老一少也是连忙回应。

“那你们年轻人交流，我们两个老头子先走了！”孔老爷子看上去英武不凡，身材虽然没有凌云高大，但也有顶天立地之感，实力更是达到了A！

这是凌云见过的最强者了，似乎隐隐有种天人合一的感觉。看上去就是个普通的老者，可步伐稳健，双手前后摆动也很有力道，要真打起来，恐怕凌云得用上墨白加持的“陨星斩”才有机会战胜他。

而坐在他对面，神色有些尴尬的漂亮女孩，则又是另外一番风味了。

【姓名：孔茹】

【年龄：23】

【数值：170，C】

【评分：95】

【主角命运：性格高傲，幽静。本身天赋惊人，乃孔家古武进展最快的成员，没有之一。更是无比契合孔家保留下来的一本神秘古籍要求，在三年前开始修炼。只可惜因为天地精华缺失，进展缓慢。后因为结识贵人，进入远古药田，服用远古丹药后打通穴位，开启“仙”道，并因为趋利避害的能力，躲过各种阴谋诡计，直至最后成为龙国的镇国女将。特殊能力：趋利避害】

【近期机缘：夺天地之造化，在后面开启的远古药田中发现一颗家族记载中的远古丹药，服用后打通全身穴位，自此走上“仙”之道。】

【气运：2000】

【战力：B】

【好感：爱慕（美女亲和up+）】

可以说，孔茹是凌云见过查询项目里面最多的一个！

这也是他第一次遇到女性的“主角”，而且同样也是气运最高之人，甚至跟巅峰时期的苏国盛持平。

古武的上限是先天，不过却是“仙”的起点么？

凌云不知道自己好奇查看信息的神态，落在孔茹眼中却是侵略性十足且相当热切的扫视。

虽然她性子高傲，但终究因为“爱慕”的好感度对凌云反感不起来。她调整了一下自己的坐姿，最后实在坐不住了，轻咳一声道：“小云弟弟，你……你看完了吗？”

“嗯，啊？”

凌云下意识想说自己信息看完了，不过见是她询问的，连忙坐直了身子，笑着点点头：“那个，一晃十多年没见，茹茹姐漂亮了很多嘛。”

“没有吧，我一直都这样……”

孔茹难得如此扭捏，凌云也是给她茶碗里倒了一杯茶。

“茹茹姐，你知道老爷子的意思吧？”

“嗯，想撮合我们俩。”她点点头，抿了一小口茶水，“我也知道你有女朋友的事情，放心吧，我不会跟陶馨儿争风吃醋的，只要她对我客气，我也会平等对待她。”

“你就这么认了？”

听到这话，孔茹看着他眨了眨眼睛：“难道还要反抗吗？毕竟我也不讨厌你，加上这是爷爷的话，我自然是同意的呀，不然我可不会过来。”

凌云皱了皱脸，嘴里的茶都变了味。

“茹茹姐，虽然我很欣赏你的直白。但是你就听之任之，没自己的想法吗？”

“想法？我也没什么想法。”孔茹放下了茶碗，“从小就是锻炼古武，到了待嫁的年龄就结婚呀，然后生孩子，保护我的丈夫和孩子，平平安安度过一生。”

“人生，不就是这样吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第172章 办法？
────────────────────────────────────────

凌云听完后只是默默喝了口茶。

对于一个从小被这种教育洗脑熏陶的女人，仅凭他现在几句话就改变她20多年的人生观，那是不可能的。

或许，换句话来说，她也更加纯粹。

不用追求这世俗的所谓名利，只要一心钻研自己喜欢的古武，乃至那本现在修炼不出头绪的古籍，嫁人生子，安稳度过一生。

但有一点，是他比较纠结的，那就是关于她气运的事情。

“娜娜，再怎么说，孔茹也是我未来的女人之一，这个气运我该怎么削弱？难不成还必须靠着打压或者……击杀？”

【嗯哼，其实很简单呐，主人只要采取最原始最粗暴的方法就好啦，而且一旦如此，最后气运归零时的掠夺也会变成“复制”，不会对她有什么伤害哒！】

最原始最粗暴的办法？

凌云下意识开着透视看了眼，点了点头。

嗯，不错，虽然那伟岸不及杞家的母女花，但胜在足够坚挺和圆润，加上常年锻炼古武，所以身材方面也没的说。

“茹茹姐，如果你爷爷给你安排的是另外一个男人呢？”

“其他的男人？”她把玩着手心里的空茶碗，轻蔑一笑，“那也得我看得上才行。”

“那这个意思是，你看得上我？”

孔茹手中的动作一顿，微微偏过脑袋：“我跟你从小也算认识，觉得你这个人……挺好的，现在也好。”

凌云笑着摇摇头，抛开他的【美女亲和】不谈，恐怕孔茹对他原本的好感度也不低。他站起身来，对着孔茹伸出手：“茹茹姐，我带你在庄园里转转？”

“嗯。”

孔茹将小手递了过去，二人离开了石桌。

当天晚些时候，凌云闷哼一声后懒洋洋地趴在了苏晴雅的后背上，二人喘息片刻，他才翻身仰躺在床上。

苏晴雅清理了一下战场，枕在他手臂上，用手指在他胸口滑动着：“小云，那个孔家的丫头怎么样？”

“还不错，就是思维跟现代年轻女孩不太一样。”

“古武世家基本都这样，孔家算是最封建的一个。”苏晴雅盯着凌云的双眼，“不过我看那丫头是个好生养的。”

“怎么，我们苏大美人什么时候还学会给人看相了？”

“去你的，这也是有科学依据的好吧！”

苏晴雅用手指轻撵着他胸口的敏感部位，让凌云嘶了一声，这才浅笑道：“屁股大，盆骨宽，生孩子不容易卡住，当然好生养了！”

“嗨，这都21世纪了，不还有剖腹产？而且有了软膏，也不会留疤，多大点事啊。”

“你个没正行的，毕竟动了刀子，多少对女人是有伤害的！”她拍了凌云胸口一下，又俯下身子亲吻着，“不过对于现在的龙国女人而言，能正常途径怀孕都要烧高香了，也不知道我们下一代会不会好些。”

凌云搂着她的腰肢，将她带到了自己身上……

周一，长达十天的国庆假期正式结束，中午的时候凌云坐着苏晴雅的车去了学校。

他本来以为门口等自己的只会有两个女孩，没想到居然变成了三个。

“中午好啊，凌云。”

蒋如玉双手叉腰，让她本就细枝硕果的柔软更加明显，张采薇反而显得有些自卑了，跟这两个奶牛站在一起压力非常大。

“呦，这不是我的小绑票吗，怎么，主动上门来了？”

“切！”

蒋如玉皱了皱可爱的琼鼻，见凌云一手一个抱着杞菁菁和张采薇，嘟囔道：“喂，你这家伙看起来人模狗样，左拥右抱的，没想到女人居然那么多！而且……组合还那么花！”

“那是我个人的爱好，再说了，我也没强迫啊，都是自愿的。”

蒋如玉撇撇嘴，本来是想等着凌云多说两句话的，可是一看到他现在跟二女互动的模样，就想起来杞家那一泳池的美人，心中微微有些吃味，转身去了自己的教室。

而这一幕也被在某个空教室外观望的少女看到了。

冷菡烟双手扶着走廊的围栏，心中五味杂陈。昨天她和养母听到了一则消息，让她们俩高兴的同时，也不免落下泪来。

当年跟她父母发生车祸的那个货车司机，被再次提审判刑了。

虽然是他父母追尾，但倘若不是因为那个司机严重超载加急刹停不下来，本就狭窄的单行道的又无法避让，她的父母也不会因此死亡。

而事后司机居然一点责任都没有，还联合保险公司一起，最后根本没赔多少钱！

这点钱，供养她读完高中都不够，更别提大学了。

这则消息是孙家的人亲自打电话给沈倩的，当时冷菡烟正好坐在旁边。

尤其是最后一句，那个听起来有些阴柔的孙家年轻人着重说道：“这件事终归是我们孙家的疏忽，所以该有的赔偿我们会加倍给予……虽然我知道你们不会原谅我们，但凌少吩咐过了，今后你们遇到麻烦，都可以随时联系我这个电话。”

凌少？

沈倩因为确实不认识这个人，多嘴问了一句。

听到那所谓的凌少居然就是凌云后，冷菡烟呼吸都为之一窒，不过沈倩当时注意力都在电话里，没有看到她的表情。

思绪辗转，冷菡烟见到凌云三人走到了教学楼内，下意识用手揪住了自己的衣角。

我该去道谢吗？

可他……是怎么知道我家的事情的？

难道，他调查过我？

冷菡烟昨晚都没睡好觉，毕竟从那个姓孙的人口中得知，凌云也是因为知晓了她的事情后，才一手主导，并且揪出了那个货车司机，把他丢到了大牢里。

她犹豫再三，还是没有下楼，回到教室自习了一会儿后，拿出手机给凌云发了信息。

“谢谢你。”

正在座位上跟杞菁菁打情骂俏的凌云听到手机响了，看到冷菡烟的回复后微微一笑。

“怎么个谢法？”

“晚上请你吃饭！”

见凌云笑的那么灿烂，杞菁菁把小脸凑了过来，恶狠狠地瞪了冷菡烟的头像一眼：“坏女人！”


──────────────────────────────────────────────────
第173章 强势
────────────────────────────────────────

傍晚的时候，凌云只身赴约，杞菁菁和张采薇也知道他要去做什么，就没来添乱。

凌云走到了她教室外面，敲了敲门：“冷校花，走吧？”

冷菡烟正在出神，听到他的声音后吓得一愣，随后连忙起身道：“不要叫我校花了……叫我名字就好。”

“那就，菡烟？”凌云轻轻一笑。

冷菡烟本意是让他叫全名的，听到凌云直接叫了名儿，内心有种说不出的奇怪感受，收拾好书后走到了凌云身边。

“谢谢你，凌云。”

“谢我什么？”

“我爸妈的事情。”冷菡烟看起来很平静，但她那双眸子中泛着水光，“真的很谢谢你，这不是钱的问题，我只是……只是想得到一个公平的待遇。”

“小事情。”凌云主动拉住了她的手，让冷菡烟身子都僵了，“走吧，你要请我去哪里吃饭？”

“哪里？”冷菡烟看了眼被他抓住的小手，“食堂啊。”

“冷菡烟！”

凌云也是有些无语了：“你口口声声说要谢我，结果就带我去食堂吃饭啊？”

冷菡烟罕见的有些脸红，但她的语气还是一如既往的冰冷，没多少温度：“我没多少钱，比不上你们这些富家少爷。”

“那我请你好吧？”

凌云不是没吃过食堂的饭，只是跟美人单独开小灶，还去食堂的话那也太没意思了。更何况食堂人多眼杂，多有不便。

“这怎么行，说好了我请你的！”冷菡烟语气倔强。

“抱歉，我这个人有些堕落，就喜欢吃好的，走吧！”

凌云二话不说拉着冷菡烟就出了门，带着多少有些不情愿的校花上了车。

她瞥了眼这辆车，虽然不认识，但是光看外表和里面豪华的内饰，就知道相当不便宜。她妈沈倩虽然经营着一家食品加工厂，但赚的钱却不算太多，加上她也是个节省的性格，所以每个月的生活费都控制在1500。

在全世界最强盛的国度，又是寸土寸金的帝都，这一千五确实不算多，除去吃饭外，也不剩下多少了。

按照汇率来说，这里食堂打个饭的钱够其他国家吃一顿满汉全席了。

本来冷菡烟还有些紧张，不过看到司机是个气质出众的御姐后，她也是松了口气。要换做是个西装革履的墨镜男，她恐怕都要直接从另外一侧的车门跑出去了。

“老板，去哪里？”

“就去竹林餐厅吧，让若雪帮我定个位置。”

“好的。”

凌雅轩手指对着手机拨弄了一下，很快就收到了凌若雪的答复，他们驱车前往了几公里外的餐厅。

凌云仰靠在后座，大手还紧紧抓着她的小手。冷菡烟几次尝试挣脱出来都没能成功，只能默默看着凌云把玩着她纤细的手指。

冷菡烟这辈子都没遇到过这种事，可是对凌云这种登徒子的行为没有半点反感，反而有种想要多靠近他的想法。

到了餐厅后，二人进了最里间的包厢，落座后她才终于把手抽了出来。

她用左手轻轻抚了抚自己刚刚被抓的右手，凌云见状无奈道：“菡烟，你这是嫌弃我吗？”

“没有，只是我觉得我们俩这样太快了。”

“快？”凌云若有所思，可能是因为他靠着系统可以无副作用的推倒妹子，对于冷菡烟这么一个即使好感度到了，却还是冷冰冰的妹子反而不习惯了。

“嗯，你是想睡我对吧？”

凌云本想喝茶的，还好没喝，不然恐怕都要全部喷出来。

“冷菡烟，我以为这些词不会从你嘴里说出来的。”

“为什么不会？”冷菡烟坐的很直，因为从小练习舞蹈，她的身段很好，“我也是个普通人罢了，没你想得那么自闭。”

她说完后默默看着凌云，继续道：“你肯定是想睡我。”

“我没有好吧，我只是觉得你的身世很可怜，想要帮助你！”凌云直呼冤枉。

“你睡不到我，你急了。”

“不是，我们能好好说话吗？我不是缺女人的人，只是想要帮助你，让你的人生不用那么悲伤，今后如果遇到困难你……”

“你现在，就想着立刻马上睡到我。”

空气突然安静了几秒，冷菡烟看着凌云无语至极的模样忍不住笑了。

“NND，非得这么玩是吧？”

凌云直接站起身挪开了椅子，冷菡烟立刻停止了笑容，双手拦在身前，很显然不知道如何应对接下来的状况。

凌云一把抓住她试图反抗的小手，另外一只手扣着她的腰，对着她红润诱人的小嘴亲了下去。

冷菡烟兀的瞪大了双眼，这种极度陌生的动作却让她的身体没有感觉到任何厌恶，反而有些沉溺其中。青年那汹涌的雄性荷尔蒙似乎直接淹没了她，而之后他那强而有力的大舌头也是卷着她的香舌……

“唔，要~”

她因为嘴被堵着，有些口齿不清，但表达的意思凌云是听懂了的。

他松开嘴唇，看了眼她那禁欲系的脸蛋上陡然出现的红霞，得意一笑：“菡烟，你现在可比之前那副样子漂亮多了。”

“凌云，我们太快了，真的……唔！”

凌云二话不说再次吻了下去，并且将她的身子贴近了自己，肆无忌惮的享用着她那从未被人碰过的香唇。

不知过了多久，还是上菜的女服务员敲了敲门，二人才回过神来，凌云松开她后，走过去把门锁开了。

“先生您好，还请您保持大门畅通，我们的菜将会陆续呈上。”

“好的，谢谢了。”

凌云坐回椅子上，女服务员也是丝毫不敢斜视，上完菜介绍好了以后直接离开了，顺手关上了门。

冷菡烟感觉脑门都要冒热气了，她低着头，双手紧紧抓着衣角，往日里那副高冷的模样全都没了，完全是一个沉醉在刚刚互动中的小女孩。

“菡烟，你不吃菜吗？”

冷菡烟身子猛地一哆嗦，抬头看了眼凌云，咬着下嘴唇道。

“你有那么多女人了，为什么还要再撩拨我呢？”

“我的愿望很简单，就是收集世间的美好，让她们不再孤单。”

冷菡烟轻啐了一口，不过因为【美女认主】的作用，她是绝对不会背叛凌云的。对于自己的处境她也相当清楚，低声说了句“花心大萝卜”就开始吃菜了。


──────────────────────────────────────────────────
第174章 意外遭遇
────────────────────────────────────────

“喝点？”

凌云看了眼手机扫码点餐上的酒水类，对她扬了扬。

“喝了好更方便你做事吗？”冷菡烟脸上挂着似笑非笑的表情，见凌云又准备起身了，连忙道，“你想喝就喝吧，我酒精过敏，真的不能喝。”

“行吧。”

凌云放弃了这个打算，跟她闲聊了几句。

冷菡烟的话不多，而且似乎很斟酌用词，且思维敏捷清晰，不会轻易跟着凌云的节奏走。

直到吃完了，凌云也没有占到什么额外的便宜。

等他们二人结伴出门时，突然听到隔壁包厢内传出了有些激烈的争吵，凌云本打算直接走的，不过好奇心驱使下，用透视看了眼门后的场景，顿时停住了。

“菡烟，你妈呢？”

“嗯？”

冷菡烟微微一愣，再结合刚刚有个女人的声音非常耳熟，立刻拨打了电话。

没过几秒，从里面传出了电话铃声，她脸色有些不太好，木木地看向凌云。

凌云把她掩护到身后，直接一脚把门踹开了。

里面的人似乎没想到会有来搅局的，本来都已经跟餐厅的服务员打点好了，待会儿无论发生什么事情都不要进来。不过看凌云的打扮也猜到不是餐厅的人，靠近门口的一个男人喝道：“你谁啊，干什么？”

“干什么？”

凌云看着最里面的女人，冷声道：“这么多男人欺负一个女人，你们觉得合适吗！”

“我劝你不要多管闲……”

话没说完，他就陷入到了婴儿般的睡眠当中。

里面的女人傻傻地盯着凌云看了片刻，随后就看到了高大青年后的少女，嘴角微微颤抖：“烟烟？”

“妈？他们……”

冷菡烟虽然搞不清楚状况，但显然这些人是要强行给自己的养母灌酒，然后沈倩已经喝了多少了，不同意，这才产生了争执。虽然都是穿着西装，看起来都是成功人士，不过却是一群人面兽心的家伙。

在凌云刚刚干净利落的出手下，这些人都不敢动了，而凌云也是径直走了过去，拉着沈倩的手走了出去，末了给郑曦发去了信息，让她来善后。

看着凌云消失在门口，其他桌好奇的人群围了过来冲里面偷瞄着，刚刚不敢反抗的几个男人又咋咋呼呼地哄散了围观的人，把门关上了，暗骂凌云扫了性子。

不过还没几分钟，门又被人踹开了。

他们刚想骂娘，可是看到进来的人都是身穿执法局的制服后，纷纷蔫了下来。

沈倩的车上，凌云开着车一言不发，按照导航开去了她们住的地方。而后座的沈倩却有些不对劲，歪倒在女儿的怀中，身子有些扭捏，脸上出现了不正常的红晕。

“妈，你怎么了，别吓我啊！”

冷菡烟终究是没遇到这种情况，此刻她的表现也很无助，抬头看向凌云：“凌云，先送我妈去医院吧？”

“我没事的。”沈倩意识有些模糊，勉强从女儿怀中挣扎着爬了起来，“就是酒喝多了点。”

“他们都是谁啊？”

“说是请我来洽谈合作的事情，不过没想到……但他们没占到一点便宜，没事的啊，别担心。”

女人，尤其还是单身带着孩子的女人，想要在当今社会创业发展都是很辛苦的很艰难的。

苏晴雅是因为出身优越，其他人根本不敢妄想染指她，但是沈倩不同，她本身没什么帮衬，只有她自己。

这么多年能走到这一步，除了她夜以继日的努力外，就是那比很多男人都利索的嘴皮子和商业头脑了，可惜还是出了这档子事。

不过要说其他男人真敢对她做什么也不至于，这里还是帝都，出了事根本别想跑，只是试图沾沾便宜罢了。

这种事情在酒桌文化上屡见不鲜，几乎已经成为了一种传统，是几乎无法根治的陋习，只能寄希望于年轻一代逐渐淘汰这种陈旧封建的思想。

车子开到了她们家，因为沈倩喝的太多了，走路都有些不稳，凌云干脆直接过去抱起了她，跟在冷菡烟后面开门走了进去。

来到沈倩的房间后，凌云将她放在了床上，冷菡烟则是贴心地给她脱掉了鞋袜，然后打开冷气，盖上了被子。

两人出去后，冷菡烟给凌云拿来了饮料，一屁股坐在沙发上，神色有些落寞。

凌云坐在她身边，先是拉住了她的小手，见她不像之前那么反抗后慢慢把她带到了自己怀里。

冷菡烟顺势躺着，只是眼神有些空洞，良久后轻声说道：“凌云，我妈……她这种事是不是常有？”

“严格来说，全世界很多地方都是这样。尤其是在多妻制度的龙国，虽然鼓励生育是对的，但男女资源不平等这件事确实存在，女人想要实现阶级跃升，在不靠男人的情况下往往得付出比男人更多的代价。”

“所以，你也会这么做吗？”

冷菡烟抬头看了他一眼，眼中看不出喜怒，表现的相当平静。

“我会把世间的美好都留住，除非坏女人，不然我不会做出这么下作的手段，比如灌醉女人之类的事情。”

“那你刚刚还让我喝酒？”冷菡烟讽刺一笑。

“那我们俩能一样吗？如果我们俩只是普通的朋友，我是不会这么做的。”

“普通朋友？在你眼里，我们关系很好咯？”

“难道不是吗？”凌云把脸靠近了她，“手也拉了，亲也亲了，按照你的性子，要是讨厌我，早就摆着张臭脸走了吧，等到这会儿？”

“你很自恋，凌云。”

“我不自恋，我对自己的好感度只是平淡。”

冷菡烟当然是听不懂凌云的言外之意，她横了凌云一眼，从他怀里起身。

“我准备洗澡睡觉了，凌少还打算在这里待着吗？”

凌云也没有死皮赖脸地说一起，因为这会儿的情况和郑曦家完全不同，冷菡烟虽然不会反抗自己，但强行拿下她，倒是少了那么一点趣味。

“你最好给你妈倒点水放在床头，然后准备一个垃圾桶。”

凌云起身拍了拍手：“明天见。”

看着凌云直接了当的转身出门，暗地里做好了准备的冷菡烟一时之间没回过神来，呆呆看着被他关上的防盗门……


──────────────────────────────────────────────────
第175章 被迫入局的梁蔓灵
────────────────────────────────────────

回到自己出租屋后，这会儿已经是晚上10点了。

很多住户都已经熄了灯，凌云走到自己的楼层后，刚想回自己屋，扭头看了眼夏兰的房门，思索一番后拿出钥匙开了门。

里面灯关着，不过门口的鞋子显示家里是有人的。

凌云换好鞋子轻手轻脚来到了夏兰的房间，打开门后，直接扑到了床上。

夏兰猛地被吓醒，刚想惊呼，就被凌云把嘴堵上了。

青年熟悉的味道传到她鼻腔内，夏兰顿时了然，有些埋怨地拍了下他的后背，等他松开嘴后悄声道：“你要死啦，旁边还有人呢！”

“谁啊？”

“梁蔓灵！”夏兰声音压的很低，生怕吵醒了旁边的女人。

凌云用透视看了眼，在漆黑的房间内还是看到了熟睡的梁蔓灵。不过因为她睡得很熟，两个人的互动没有吵到她。

“夏兰姐，没事的，他睡得很死的。”

凌云一边亲吻着她，一边解开了自己的衣服，也顺势把夏兰剥成了白羊。

虽然夏兰担心梁蔓灵随时醒来，但在青年的征伐下很快就把这一切都忘了，热情的回应着他……

梁蔓灵今天本来是找夏兰谈心的，因为“君鹏”突然找到了她，说是反思了过去所犯下的错误，决定再也不会过来打搅她的生活，并且给予了她一点经济补偿。

君鹏所说的家世是真的，但很显然凌云完全碾压他。

而且君鹏提起凌云时，口中的尊敬与眼中的狂热让梁蔓灵有些不自在，没想到凌云居然这么厉害，一个假期的工夫就把他收拾的服服帖帖。

心情稍微好了不少的她来找夏兰，打算跟她分享这件事，两个人吃了晚饭后天也晚了，明天还要上班，索性就睡在一起了。

她睡得很香，可很快，在梦中仿佛听到了什么奇怪的声音。

她幽幽睁开双眼，确定自己不是在做梦，声音是从旁边传来的！

耳畔夏兰那如泣如诉低吟娇媚的喘息声，和青年的轻声耳语她都听得真切。更要命的是，这张大床也随着二人的动作不断晃动着，让梁蔓灵想装睡都装不下去了。

“凌云弟弟，你慢点，不然蔓灵都要醒了……”

“夏兰姐，我怎么慢的下来嘛。”凌云亲吻着她的脸颊，“不过她醒了也无所谓，我们的关系她又不是不知道。”

这对“狗男女”丝毫不害臊！

梁蔓灵听得只觉得双腿发软，随着时间推移，夏兰似乎已经快不行了，但青年却意犹未尽，让梁蔓灵都快忍不住发出声音了。

当战斗停歇下来后，夏兰躺在床上休息着，而凌云却突然伸手抓住了梁蔓灵的香肩。

梁蔓灵身子一抖，紧闭双眼，丝毫不敢吭声。

“蔓灵姐，你都醒来好一会儿了，就不要跟我装了。”

凌云将梁蔓灵的身子掰了过来，在黑暗中对上了她的眸子。

“凌云，我……我去隔壁屋子睡，不打扰你们了。”

“别走啊，蔓灵姐。”

凌云一下子压在了她身上，制止了梁蔓灵离开的动作，在她嘴角亲了一下：“夏兰姐可还没让我尽兴呢，到你了。”

梁蔓灵瞪大了双眼，刚想尝试轻微抵抗下，就直接被凌云给脱光了衣服。

夏兰扭过脸看着自己的好闺蜜，也是笑着道：“蔓灵，自从你被凌云盯上了，就别想跑了。”

青年拉开她放在胸口遮掩的手臂，对着她挺翘的高峰就亲了下去，并且含在嘴里发出了声响。

梁蔓灵哪里受到过这种对待，慌乱地想要屈起双腿，可被青年健壮的身子死死压着，根本动弹不得。

在凌云的亲吻和爱抚下，梁蔓灵很快就双腿湿润，那花蜜也是缓缓流淌出来，让她身上的凌云感觉到了。

“蔓灵姐，我要来了哦。”

他的巨蟒早就蓄势待发，更是在梁蔓灵没有做好准备时，强行抵了进去，并且很快就推开了层层阻碍，直接杀到了她的花心内。

耳畔是女人略带痛苦的呻吟，夏兰听了也是有些于心不忍，想到第一次和凌云欢好后第二天都快不能走路的模样，起身去拿了软膏过来。

凌云没有中途退出，而是双手扣着她两条长腿，轻轻抽送着。

梁蔓灵的个头很高，足有175，这个身高放到南方城市，基本都超越了一大半的成年男性，更别提女人了。

她一双长腿又直又白，而且还带着些许的肉感，并不显得太过消瘦。让凌云在冲撞时不那么硌得慌，反而因为有了些许的肉感，所以才迸发出来愈加明显的碰撞声。

女人的呻吟声也从一开始的疼痛变成了欢愉，甚至开始有意无意迎合着凌云的动作。

青年看着随着自己不断冲撞而晃动的美肉，也是俯身再次含在了嘴里，直到最后，凌云更是双手把着她的腰臀，口中吮吸着她的殷红，而那强而有力的臀胯在不断抽插着，让梁蔓灵的呼声透过了门缝，传到了无人的客厅内。

夏兰在一旁看的也是有些心潮澎湃，等梁蔓灵达到人生第一次高潮过后，也是接下了她的工作，双腿盘在凌云的腰上继续着二番战。

凌云抱着身材娇小的夏兰冲撞着，巨蟒上还带着几丝处子落红，快速出入着夏兰的身体，让美艳的房东太太娇喘连连。

“夏兰姐，我要去了，唔……”

凌云接连与二女纠缠，也是到了射击的极限，在将夏兰送到第二次的高潮后，猛地拉过了一旁偷偷观察的梁蔓灵，再次插入了她的蚌户当中，挺动了几下后，大股大股的牛奶就全部射了进去。

拔出来时，夏兰还不忘争抢着握在手里，一口含了进去，拼命吮吸着，直至他残余的牛奶全部都没了……

翌日清晨，凌云伸了个懒腰，他自己房间的床也是好久没睡过了，加上醒来时身边一个女人都没有，突然有些不习惯。

他洗漱完后站在走廊上，用手肘撑着围栏，看着马路对面人烟稀少的学校。

“早啊，凌云。”

梁蔓灵从夏兰家走了出来，凌云上下扫视了眼，看见了她大腿上的黑色丝袜，冲她招了招手。

梁蔓灵面色红润的走了过去，被凌云抱在怀里好好亲了一顿，又好生揉捏了一顿她被丝袜包裹的美腿，这才放她离开去上班。

没过多久，夏兰也出门了，走过来用手肘捅了捅他。

“小男人，在这里装什么深沉呢？”

“夏兰姐，你什么时候搬家？”

“快了吧，就在这个月，十一月之前搬走，隔壁屋子我准备卖了，免得再跟魏大海家里有什么瓜葛。”

“行啊，到时候买房子跟我说，我跟你一起去看看。”

“嗯。”

夏兰在凌云怀里待了会儿，也是拎着包包上班去了。

凌云一看时间差不多了，空着手下了楼，没想到却在楼下遇到了一个白发少女。

“凌云，好巧啊！”

蒋如玉眯着眼睛笑笑，凌云很自然地走过去在她脑袋上揉了揉：“我家在这里，你是盯准了对吧？”

“喂，你昨晚是不是去冷姐姐家里了？”

“对，怎么了？”

“你们不会真的发生关系了吧？”蒋如玉瞪大了眼睛，“我不会给她弯道超车了吧！”

“你这脑袋里装的啥？”

凌云按着她的脑袋往学校走：“你当人家冷菡烟和你一样是个花痴啊，昨晚只是去了她家，待了没五分钟吧。怎么，她告诉你的？”

“嗯，我和她聊天的，聊到你了，她说你刚走……”

这会儿比较早，杞菁菁和张采薇都没过来，凌云把蒋如玉往前推了推：“你这么关心我的行踪干什么？你没有自己的事情要做吗？”

“我现在就是在做最重要的事情啊！”

蒋如玉不满拍掉了他的手，仰起脸看着他道：“我怀疑你是不是有什么难言之隐啊？”

“喂，蒋如玉，这会儿可是在公共场合，你说这话污蔑了我的名声，我可是要追责的！”

“切，拉倒吧。”蒋如玉四下看了眼，见没人过来，继续说道，“我就不懂你了，那天我都穿比基尼了诶！我这么好的身材穿比基尼你都没反应的？反而跟其他女人互动的那么开心！”

“只能说，当你站的比较高了，你所看到的风景也多了，自然不会因为一棵树而有所动摇。”

“哦~”

蒋如玉突然拉了个长调，随后露出了凌云看不懂的神色：“我是知道了，你会不会觉得我长得太幼了，下不去手？”

“你这是怎么得出的结论？”

蒋如玉抱着双臂，故意挺了挺胸膛：“你看看那天杞菁菁家里的女人们，都是清一色的美妇，也就是张采薇和杞菁菁看起来最嫩，不过起码也比我看起来成熟多了，你原来喜欢这种调调！”

凌云微微挑眉，一时之间还不好反驳。

自己喜欢美妇吗？

也是嗷，好像都是清一色的“大”姐姐，而蒋如玉放到她们当中，看起来就跟个没长大的小姑娘一样！


──────────────────────────────────────────────────
第176章 宗巧娜的邀约
────────────────────────────────────────

因为还要在门口等二女，凌云就让蒋如玉先进去了。

她七拐八拐去了冷菡烟平日喜欢待的自习室，坐着等了一会儿才看见她拎着书包过来了。

“冷姐姐，没想到你居然也对凌云有意思啊？你们早就私下里接触了吧，上次还骗我！”

听到蒋如玉的“质问”，冷菡烟突然有些不自在，不过她表面上还是那副高冷禁欲的模样，走到座位上拿出了书本：“没有，这是第一次，因为他帮了我家的忙，我请他吃了顿饭。”

说完后她都愣住了，因为昨晚还是凌云付的钱。这算什么？别人帮了自己然后还请自己吃饭？

见冷菡烟如此淡定，蒋如玉的一些小心思也淡了，她凑近了冷菡烟，抱着她的手臂道：“冷姐姐，你不要跟我抢凌云好不好？你也知道的，我就是个颜控，真找不到比凌云更好看的男生了！”

“你别乱说，传出去多不好听！”

冷菡烟用笔杆子在她脑袋上敲了一下：“先不说合法多妻，就算抢，那你也是跟杞菁菁她们去争抢啊，关我什么事！”

蒋如玉歪着脑袋看向冷菡烟，见她似乎没有其他意思，这才有些八卦道：“哎，你知道他有多少女人吗？”

“多少？”冷菡烟翻书的动作一顿，因为她大抵猜到凌云的红颜不少，不过还是没个准数的，“5个？”

在她心中，五个已经相当之多了，应该没有哪个男人在没结婚前就跟这么多的女人拍拖。

“最起码是两倍还多！这还只是我知道的！”

“嗯？”冷菡烟终于是把视线从书上挪到了她脸上，“你是在给我灌输一些不好的信息，让我远离凌云吗？我觉得大可不必，我不会跟你一样的。”

“不是啦，是真的！”

蒋如玉见冷菡烟不相信她，也是有些着急，连忙道：“我放假去杞菁菁家里玩，凌云带着十多个女人在她家后面的泳池玩诶！而且清一色都是大美女，就没有比我差的，年龄也是从20岁到40多岁都有，不过看起来都很年轻。”

“十多个！”

“嗯嗯，十多个！”蒋如玉点点头，“真的，每个都跟他好过了，更多的可能我还不知道呢！”

“哦，我知道了，你去上课吧，别打扰我看书。”

冷菡烟一副无所谓的样子转过了头，蒋如玉自讨没趣，不过见自己的冷姐姐这副模样，也是放了心，哼着歌回了教室。

另外一头的凌云正在认真听着赵迎萱的课，准备应对她冷不丁的突然询问袭击时，收到了一个信息。

“花心大萝卜！”

凌云：(´･ω･`)？

不过他问什么对方都不回复了，凌云只以为是她大姨妈来了，心情不好。

想了想，他给凌雅轩发了消息，让她拿胶囊给冷菡烟吃。

下午没课，凌云刚出了校门，宗巧娜那边给他打来了电话。

“凌少，您今天下午没课对吧？”

凌云微微一笑：“对啊，什么事？”

“没什么，还请你来下我们景瑞大厦，我带您认识下主要的管理层，然后好好招待你一番哦！”

宗巧娜似乎特别会拿捏男人的欲望，不过这种本事她也只对凌云使用过。青年自然是应允的，闲着无事，去看看也是好的。

顺带，再好好教训一下这个坏女人。

来到景瑞大厦后，宗巧娜带着他去了会议室，看着里面清一色的集团高管，凌云很淡定的坐在主位。毕竟见识过不少的大风大浪，加上他也不是之前那个普通的大男孩了，表现的相当淡定。

这份气度落在众多主管眼中也是暗自点头，对他们而言，只要利益不变，头顶怎么换人，都跟他们无关。

会议结束后，宗巧娜领着他去总裁办公室，而孙文雄也在这里，看到凌云后鞠了一躬，接着像个门神一样站在门口帮他望风。

门关上了，凌云坐在高档沙发上，看着身穿吊带黑丝的宗巧娜踩着高跟鞋走了过来。

他脸冲大门扬了扬：“隔音效果好吗？”

“那当然了。”

宗巧娜分开腿跪在凌云两侧，随后坐在了他大腿上：“可以说，这里的隐秘性和安全性绝对不输苏董的办公室哦，当初可是参考过了呢。”

“孙文雄没意见？”

“他有什么意见。”宗巧娜解开了衬衫的扣子，让凌云看到了更多的美景，“人家可是知道凌少的厉害，我那宝贝儿子和这个废物老公可不都当了您的狗？就连那不可一世的孙笠也都乖巧地不像样，人家可是要好好感谢下凌少呢！”

凌云搂住了她的纤腰，调笑道：“那我得认真品鉴下你的感谢有多真诚了！”

“好的哟，我的凌少。”

宗巧娜脱掉了自己的衬衫和内衣，微微蹲起身子，将包臀裙的拉链也拉了下来，全身上下只剩下了腿上的吊带丝袜。

“你这个小骚货。“

凌云拍了下她的翘臀，宗巧娜更是从鼻腔中哼出美妙的音符。她解开了凌云的衣服，从沙发上滑了下去，小手握住了粗长的巨蟒，直接含在了嘴里。

随着她小舌头的挑拨，凌云的巨蟒逐渐抬头，直至最后在她嘴里变成了完全体。

她吞咽的有些辛苦，不过还是卖力的吞吐着，还时不时冲凌云抛着媚眼，让凌云暗骂着骚货，揉捏着她的丰满的乳房。

吃了一阵后，她吐了出来，看着油光发亮的巨蟒，浅笑着站起了身子，再次岔开双腿站在凌云身子两侧，双手扶着他的肩膀，缓缓坐了下去。

当她的谷口碰到了巨蟒的前端后，宗巧娜低着头，找准了位置，用那两片花瓣包住了巨蟒的脑袋，对准位置后一屁股坐了下去。

“唔，凌少好厉害，全都进去了呢。”

凌云也是搂着她的腰身，感受着自己的巨蟒在她温暖的花穴中，伴随着她内里无数柔软小手的触摸，对着她直接亲了过去。

二人忘情的拥吻着，而宗巧娜也没忘了这会儿的正事，抬起自己丰满的翘臀，然后狠狠坐下，如此往复，竭尽全力用自己的身体取悦这个男人。

凌云双手抱着她的腰臀帮她借力，松开唇后，他看着二者的结合处，望着不断消失又出现的巨蟒，又抬头看向了妖艳至极的宗巧娜。

“小骚货，舒服吗？”

“当然舒服了，凌少，我真可惜自己没早点遇见你。”

凌云抱着她也开始自己动了起来，调侃道：“早点我那时候还未成年呢，你遇到我也没用啊！”

“凌少这么天赋异禀，就算未成年也比常人厉害多了吧？”

“就你会说话。”

凌云在她嘴上轻轻一啄，接着抱起她起身，将她放在沙发上后整个人压在了她身上，双腿着地，开始快速抽插起来。

宗巧娜的声音也随着他的动作逐渐加大，不过因为隔音效果太好，外面的人什么都听不到。

“凌少，凌少，人家要去了，唔~”

凌云速度不减，直至宗巧娜惊呼一声后，才感觉到水流增多，让他抽插起来更加顺滑。

宗巧娜本来还想着休息一下，可没想到青年是越干越猛，只能把双腿缠在他腰上，迎合着他的动作。

凌云猛干一阵后，又将宗巧娜侧躺在沙发上，自己跪在沙发上正对着她，抬起她一条大腿后再次挺身而入。

宗巧娜不断呻吟喘息着，双眼迷离地看向不断卖力冲刺的凌云，这个年轻帅气的男人已经在她心里打下了烙印，任凭她如何一肚子坏水，也不会背叛他，做出对他不利的事情。

“巧娜，我要射了，你说，射哪里？”

凌云压下了身子，看着她高潮迭起的红润脸蛋。

“射里面，射在里面，唔……好多，好烫……”

凌云也是如了她的愿望，无数的子孙进入到了她的体内，不过因为太多，他感觉装不下后拔了出来，又弄了她一身才作罢。

从景瑞大厦出来后，凌云只觉得神清气爽的，眼下属于自己的帝国正在逐渐扩张，而且他的实力也快触及到那一丝薄膜了，只要再加把劲儿，多掠夺些主角，估计不用几年就能真正的执掌天下。

醉卧美人膝，手掌天下权，男人的最高野望不外如是。

一辆黑色的高档轿车停在了他面前，凌雅轩降下了车窗。

“老板，我们发现了一个可疑目标，疑似是‘主角’！”

车子开到了一个偏僻的乡村，这里几乎已经快离开帝都了，在边陲地带还有如此破旧的村庄，这是凌云没想到的。

这里靠近大江，附近的人以捕鱼为生，其中一个身形消瘦的青年正费力的搬运着东西，他赤着上半身，身上的骨头似乎都清晰可见。

“二妹和三妹坐船游玩时无意中看到了，总觉得这个男孩不简单，但是却说不上来的奇怪。”

“我知道了。”

凌云对他使用了查询，嘴角牵起弧度：“你们做的很好。”

【姓名：李子石】

【年龄：19】

【主角命运：性格低调，内敛，老实。本是帝都边陲的一个破旧村庄的青年，高中辍学，在一次独自乘船捕鱼时误入秘境，学得上古秘法，从此开始闯荡都市，成为一条游龙！特殊能力：隐入尘烟】

【近期机缘：明日乘船，误入“仙境”，从此翻身成游龙！】

【气运：1500】

【战力：F-】

【好感：平淡】


──────────────────────────────────────────────────
第177章 跟校长请假
────────────────────────────────────────

“秘境，上古秘法……”

凌云手肘撑在桥边的围栏上，用手摸了摸下巴：“虽然气运值没有孔茹高，不过也很夸张了，但他所获得的秘法应该上限不高。”

“老板，我查过他的资料，这个人基本没有什么前科，也只是一个普通的年轻人。”凌雅轩看着他干活的模样，轻声道，“可是他却有些诡异，要不是三妹眼神毒辣，差点就错过了他，似乎有一种能够隐藏于尘世间的能力。”

【隐入尘烟，能够掩藏自身身份，这种能力被主人掠夺后，就算主人拥有“玉树临风”，外人也只会把你当成一个天下无双的美男子，不会深究您的身份和背景，在未来会对主人有不小的作用哦。】

小娜的话在凌云和凌雅轩两人的脑海中同时响起，二者纷纷点头。

“行了，这种普通人就没必要直接下杀手了，如果没有秘境，他这辈子也不会有什么造化。”

凌云转身走向汽车：“找人给他送个跑腿的活儿，让他远离这里几天，明天一早我们乘船出发。”

“是，老板！”

坐上汽车后，凌云给班委打去了电话，说准备请几天假。

不过很快付雪卉这个校长居然亲自打电话过来问这件事，说要给她一个说法。

凌云的空间能力付雪卉是知晓一二，见识过他太多神奇的地方后，付雪卉也是不再重点关注他的学业。

不过，这个假，倒是没这么容易请就是了。

“小云，你要请假就来我办公室，认真写一份请假条，盖完章我再放行。”

“不是吧，雪卉姨，一般我找班委说一声不就行了，顶多再找辅导员，还需要麻烦你？”

“嗯哼，现在离放学还有一会儿，你来学校找我，过时不候。”

挂断电话后，凌云理了理衣服，知道这件事恐怕需要自己加把劲儿了……

校长室内，凌云抱着跨坐在自己身上的付雪卉，盯着女人红润的脸颊，处于兴奋状态下的他扣着女人的腰身亲吻了过去。

“说吧，我的小男人，你要去哪儿？”

付雪卉扶着他的肩膀，身子颠簸着，大有不肯说实话就不轻饶的意思在内。

“要乘船出去办点事，很重要的事情。”

“呼~”付雪卉抱着他的臂膀，把头枕在他的肩膀上，眯着眼睛，表情愉悦，“我在想，要不干脆给你办个休学好了，你现在公司也有，本事也有，还有那么多的女人，其实学业对你来说并不重要了。”

凌云抱着她的美臀，将她放在了办公桌上，低头看着她妩媚的脸蛋：“雪卉姨，校园生活还是很美好的。”

但他话锋一转：“不过你能给我开个长期假条就好了，有时候可能真没法上课。”

“那你考试怎么办，很多科目不是说靠前冲刺复习一下就好的。”

“没关系，弄个成绩好的学生坐我前面，这都不是问题。”

“你能看到别人的答案？”

“如果可以的话，你把答案放在监考老师的抽屉里，我都能看见。”

付雪卉舔了舔嘴唇，双手按在桌上：“那就要看你的表现了哦~”

等办公室内恢复平静后，付雪卉整理好了衣物，给他开了个长期假条，并且亲自送到他班主任那边，跟所有任课老师打声招呼。

“谢了，雪卉姨，我先走了。”

“凌云，你还记得之前让我帮忙留意特殊学生情况的事了？”

“嗯？”

凌云本来都走到门口了，还是转过了身：“有新发现？”

“有一个小男生，成绩算是突飞猛进，而且经常一个人在宿舍写写画画。起初他舍友以为他是画着玩，不过其中一名舍友的父亲是龙科院的工作人员，他来看望他儿子时，意外发现那个小男生有几张图纸跟龙科院正在研究的最新科技极其类似……或者说，是2.0版本。”

“你知道他的宿舍吗？”

“北区3号楼的202。”

南区和北区的宿舍情况不同，南区是大厅制度，一个公共大厅三个宿舍，一个大卫生间。

北区是走廊制度，一条长长的走廊大概10多个宿舍，一共3个卫生间，也是因为设施老旧，所以付雪卉才动用了不少的财政来修缮。

凌云现在也是学校的名人，毕竟有人看到他跟蒋如玉的亲密动作，而之前他和冷菡烟单独出去吃饭的事情也被人传开了。

这下好了，三大校花加一个系花全都落他手里，全校的男同胞都在哀嚎。

当他来到北区后，很快不少男生就闻询而来，想要给这个让他们嫉妒死的家伙上上眼药水。

可当看到凌云后，纷纷为他出尘的气质所蛰伏，自愧不如，并且给出了男人间的最高称赞。

算你厉害！

“请问侯同学在吗？”

凌云敲了敲202的门，很快一个身材瘦小戴着眼镜的男生就把门打开了。

推开门看到凌云的一瞬间，候金飞脸色顿变，说都有些颤抖，双眼瞪得老大，一时之间竟不敢开口了！

【姓名：候金飞】

【年龄：21】

【主角命运：性格老实巴交，重生之人！前世大学毕业后加入了龙科院，但一直干到50多岁也没有什么重大成果，不过却见证了龙国再次繁荣复兴和奇异的未来，知晓很多未来30年的新兴科技产业。在重生回大学时期，决定提前为龙国奉献，提前几十年推出各种新式科技，成为龙科院大佬。特殊能力：无】

【近期机缘：觉醒记忆，开始走向科技强国的道路】

【气运：1200】

【战力：F-】

【好感：畏惧（同友善）】

凌云眼神一亮，这“主角”接二连三的出现，仅仅几天的时间，居然已经遇到三个了！

而且一个比一个神奇，一个“仙”，一个秘境，这会儿居然还有一个重生之人！

看见候金飞有些畏惧自己，凌云淡淡一笑，看来他是认识自己的，而且还是未来30年后的自己。

“你认识我吗？”

听见凌云的询问，候金飞立刻站直了身子——虽然还比凌云矮了一大截。

“凌……凌云，我认识的，你在我们学校很出名。”

凌云瞥了眼他身后，见宿舍没有其他人，便推开门走了进去。

“我们聊聊吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第178章 另一个未来
────────────────────────────────────────

凌云进去后坐在了一张椅子上，翘着二郎腿，脸上的表情耐人寻味。

候金飞关上门后顺带把门锁上了，因为下午没课，舍友们都出去上网去了，留他一个人在宿舍继续他的“研究”。

“你画的图？”

“嗯，随便瞎画画。”

候金飞有些尴尬的收起了图纸，面对凌云，他有种什么都被看穿了的错觉。

想到未来这个站在世界巅峰的大佬，他原本因为重生而喜悦的心情烟消云散，只希望不要被他看出什么。

“雪卉姨……就是付校长，跟我提起过你。”

“嗯，因为图纸的事情吗？”他知道付雪卉跟凌云的关系，猜想凌云应该是听说他的事情才来找他的，“只是我天马行空的想法罢了，毕竟我从小就喜欢研究这个。”

“三十年后，世界是什么样子的？”

候金飞收拾图纸的动作一顿，脖子僵硬地扭转过来，强颜欢笑道：“您说什么？”

他的话语中不自觉用上了敬语，连他自己都没察觉到。

“我知道在你身上发生了什么。”凌云依靠在椅背上，“一个中年人回到年轻的时候，想必感触会很深吧！”

候金飞的心率此刻飞到了150，差点都不能呼吸了！

在他原本的世界里，凌云可是直到毕业以后，因为很多事情才慢慢腾飞的，大学的他表现极其低调！

莫非，他也重生了？

“候同学。”

凌云一声称呼唤回了他的思维，候金飞抬头看去，只见凌云翻手间出现了一把带着阴森杀意的黑色长刀，接着又很快收了回去。

他眨巴着眼睛，似乎对他这一手动作极其不解。

“怎么，没见过？”凌云微微挑眉，他现在有些时候的藏拙是为了避免麻烦，倘若他真无敌于世间，很多事情就没必要遮遮掩掩了。

可对面这个候金飞却好像头一次看到他这种能力，难道未来的他出了什么岔子？

“没有，这是新一代的空间折叠技术吗，还是什么？”候金飞对他这一手操作爆发了浓厚的兴趣，竟冲散了一部分的畏惧之心。

凌云放下了大腿，坐直了身子，因为他感觉到这个候金飞好像跟自己想的完全不一样。

“你不需要知道我为什么会清楚你重生的事情，而且我也不是重生过来的。”凌云语气冷淡，“我想问问你，在你原本的未来当中，这个世界，包括我，是什么样的？”

候金飞被他注视得冷汗直流，他双腿发软坐在椅子上，把自己知道的事情一五一十说了出来。

在他原本的未来当中，10年后龙国科技大爆发，原本就是霸主的地位，这下直接遥遥领先于整个蓝星，并且很快利用强大的科技能力将上千年前的历史还原出来了。

不过这部分也都是绝密档案，他也没有那个知道的资格。

但也是自此以后，龙国人的寿命大大增强，甚至出现了越来越多的奇人异士，世界的格局也发生了变化。

而后，苏家的凌云走出了台面，并且以绝对的姿态掌控了大部分权力。

事情的转机发生在了20年后，当越来越多的秘境被发现后，很多无法用科学解释的事情极具增多。而普通人跟这些异士的摩擦增大以后，爆发了一场战争。

同时，这也颠覆了候金飞的三观。他原本以为这是个纯粹的物质世界，可当他看到居然有人能飞了以后彻底傻了！

那些所谓的炼气士和方士联合起来，要将俗世改造成他们的乐园，可最后的结局却是……

无数颗烟花在空中绽开，那些自称大能的强大存在在各种湮灭弹和反物质弹的打击下，连逃跑和阻拦的能力都做不到，瞬间汽化！

作为唯一大佬的凌云将他们的生存空间进一步压缩，直至最俗世再无一个修士存在，剩余的都被抓了起来。

而后，凌云似乎就消失了，直至5年后再次出现，他看上去跟20岁的青年一样年轻。

候金飞本以为日子就这么安安稳稳的度过，没想到几个月后的一个夜晚，樱花国、娃国、棒子国等众多国家，突然被无数道血红色的阵法所笼罩。等到阵法恢复时，其他国家的新闻媒体前往调查，发现……已经没有了任何生命迹象的存在。

当这一切都做完后，有人看到天空出现了一道细小的口子，接着疑似是凌云的人钻了进去，从此再无消息。

直到5年以后，候金飞在一次调试设备时出现故障，当场殒命，才重新回到了大学时期。

说完后，候金飞佝偻着身子，有些不敢直视凌云的双眼。

未来的凌云没少去龙科院查看最新进展，他也跟青年打过几次招呼，不过身份差距太大，根本不敢多说什么。

“这么说，那个世界的我，没有得到娜娜么……”

凌云用透视看了眼候金飞，见他心跳逐渐恢复了正常，且刚刚说话时虽然有些谨小慎微，不敢直视自己，但眼神不飘忽，应该说的都是实话。

“那，我身边的女人呢？”

“女人？”

候金飞眨眨眼，然后摇了摇头：“这个我不知道，只知道您好像对女人没有兴趣。”

这同样也是他重生回来后疑惑的一点，因为他未来中的凌云始终形影单只，很多女人都对他有好感，包括杞菁菁在内，不过凌云却没有同意任何一个，这些女人无一例外都是孤独终老。

但他回来后的这几天，也是意外发现凌云的轨迹似乎和他的未来有所偏差，居然开了窍一般。

“未来的格局应该不会有太大变化，但是，关于我，你那些未来方面的记忆不会有太多建设性作用。”

凌云起身拍了拍他的肩膀：“候金飞，我会给你经济上和人脉的支持，希望你不要让我失望。”

“是，凌统领！”

“凌统领？”凌云玩味一笑，“这个称呼我不太喜欢，叫我凌少吧。”

候金飞赶忙站了起来，目送着凌云的离开的背影。他刚刚脑袋一阵混沌，只觉得凌云在他心目中的地位无限拔高起来！当他还在好奇时，手机突然收到了一则消息。

那是……龙科院的特邀信息！


──────────────────────────────────────────────────
第179章 人间仙境
────────────────────────────────────────

【由于主人看破候金飞的重生者身份，并且利用心灵暗示将其好感度提升到“死忠（同倾心）”，因候金飞气运满值，此次掠夺失效。不过因“主角”对主人的好感度封顶，他气运之子的身份重新回归，效果同孙逸晨。】

【为确保候金飞不会对您做出任何不好的事情，他对您的好感度将会恒定在“死忠（同倾心）”，永不更改！您可以随时取消他气运之子的身份！】

一个没有特殊能力的“主角”，又没有什么可以插手的好机缘，凌云除了杀了他之外想不到什么可以将他气运归零的办法。但这个人确实还有点作用，只要乖乖当他听话的狗就行，掠夺失效就失效吧，反正不差这一个。

【亲亲主人，对不起啦，让您掠夺失效了。】

“没事，这个人情况特殊，我倒是对未来龙国的反物质导弹和湮灭弹更感兴趣，有这个在，这个世界的那些奇人异士根本不顶用。”

【嗯嗯！】

虽然掠夺失效有些可惜，不过这如雨后春笋般冒出的“主角”数量太多，他倒是看开了。

况且每周可以去一次子世界，一年保底50多个，这“主角”快跟大白菜一样了。

他回到了自己出租屋，跟夏兰纠缠一晚上后，第二天一早他就坐上凌雅轩的车子去了帝都边陲地带的江边。

“老板，那个李子石已经被我们安排去了江省。”

“你们不会把他弄死了吧？”

“这倒不至于，给他安排了一个比较轻松的活儿，去雅云集团的分公司当了个保安，月薪4000管吃住缴纳五险一金，他还挺开心的，昨晚就离开了。“

“呵，有点意思。”

凌云微微一笑，这也只是治标不治本，总有放假的时候，他只要回到家，还是会坐上那条船，找到那个秘境，只有像他一样提前截胡才行。

他完全不用担心自己找不到秘境，毕竟这么高的气运值在这里，要是找不到可以直接投河自尽了。

他让凌雅轩先回去，一个人上了早就准备好的游艇，也没有刻意选择路线，随便开向了一个方向。

凌云看着油量还剩一半左右的时候，突然感觉眼前一花，一股沁人心脾的味道传到了他的鼻腔内，很快就连他的神智都开始有些混沌了。

不过他并非凡人，甩甩脑袋，发现自己已经不知道什么时候来到了一个完全陌生的地方，四周都是江水，还弥漫着雾气，只有前方有一座巨大的岛屿。

要是在海面出现岛屿那实属正常，不过这可是大江啊，龙国境内还有陌生岛屿的？

他拿出手机看了眼，果不其然已经没有了信号，除了娜娜，他也联系不上凌雅轩三女了。

有意思，看来这个秘境的屏蔽权限还是很高的。

他把游艇停在了岸边，用铁索捆在一旁的树上防止飘走后，凌云拍了拍手，踏进了岛屿中。

这里树木繁茂，蝉鸣鸟啼，景色相当优美，感觉就是一处与世隔绝的人间仙境。

凌云刚走进去时，突然听到了远处传来一道破空声。

咻！

一发箭矢精准命中了他脚前5厘米的地面，箭矢深深插入了地里，箭羽还在飞速颤抖着。

凌云抬头望去，利用透视的加持，看到了不远处树上的一个女人。她身姿高挑纤细，穿着兽皮制成的衣服，掩盖住了重点部位，束着头发，身后背着箭囊，手中紧握弓箭。

在射出刚刚那一支警告意味偏多的箭矢过后，她已然再次弯弓搭箭，死死瞄准着他。

“好准头。”

凌云微微一笑，继续向前走着，视她的威胁于无物。

女人也是冷着一张俏脸，见凌云如此不识好歹，这次瞄准了他的大腿，再次射了出去。

在箭矢快要贴近凌云的一瞬间，他直接从空间戒指中拿出了墨白，翻转一刀下去，将这支箭矢从中间劈成了两半。

他这一手让树上的女人惊愕住了，很快就意识到自己不是他的对手，迅速向着远方撤退。

“你往哪儿跑呢？”

就在女人飞奔之际，耳畔青年的声音让她汗毛倒竖。

在【风驰电掣】的作用下，凌云本就极快的速度几乎翻倍，他瞬间追上了女人，并一把抓住了她的小手，将她摔在了地上。

女人痛苦的轻哼一声，在地上打了个滚，刚想去摸箭矢，却发现不仅箭囊没了，就连手中的弓箭都消失的无影无踪！

凌云瞥了眼女人，使用了查询。

【姓名：墨菲】

【年龄：22】

【数值：172，C】

【评分：94】

【战力：C】

【好感：爱慕（美女亲和UP+）】

虽然她对自己的好感度是“爱慕”，可刚刚下手时也丝毫没有留情，这会儿趴在地上的眼神也十分纠结。

纠结是因为一方面她是岛屿南边的警卫，要斥退任何岛外人士，另一方面是因为她居然对这个有过一面之缘，实力又远胜自己的青年有了一丝爱慕。

岛上的女人们可都是从小就经过训练，绝不可拥有太多没必要的情感。

“墨菲是吧，能谈谈？”

听到他一语道破自己名字，墨菲警觉地爬了起来，迅速从腰间抽出了匕首。

“行，软的不吃吃硬的对吧？”

凌云收回了墨白，准备赤手空拳给这个女人来点教训。

墨菲握着匕首冲向了凌云，可奈何二人的实力差距过于悬殊，凌云轻松躲过她的进攻，并且将她的匕首也给缴械了。

看着消失在凌云手中的匕首，墨菲不禁生起了一丝绝望。

“美女，能好好聊天了没？”

墨菲四下看了眼，然后快步向着反方向跑去。

“NND！”

凌云这下是发了狠，直接抓住她，并将她死死按在了地上。

墨菲挣扎了片刻，凌云直接强行解开了她的兽皮围裙，看到了她内里的粗布内裤。

“啊！”

墨菲不知道凌云要干什么，只是觉得下面凉飕飕的，很快就察觉到自己的衣服全被他解开了。

村里的女人们平时也会互相对练，有时候打急眼了，撕扯衣服什么的也都算正常，可是头一次被男人撕掉，虽然不太懂，但墨菲还是察觉到了危险。

凌云压在她的后背，双手伸到前面揉捏着她不算大的柔软。

“唔，松手，你松手……”

墨菲感觉自己的身体变得很奇怪，而青年的大手依旧在不断肆虐着，很快就让她觉得有股热流出现在了双腿间。

凌云低头一看，见她都准备好了，那带着芳香的花蜜晶莹剔透，便脱掉了自己的裤子，将巨蟒伸了过去。

“你要干什么，放开我！”

墨菲被凌云压制着无法动弹，但身下那条滚烫的巨蟒已经开始试图攻破她的防线了！

当巨蟒披荆斩棘，撕裂了通道，直至进去了大半后，墨菲张大了嘴巴，一股低吟从她喉咙里面传出。

“嘶，好紧啊。”

凌云感觉自己的巨蟒被无数个美肉从四面八方包围着，虽然没有梅娅的榨精能力厉害，但也超过了其他女人，胜在足够温暖和紧实！

因为战力较高，身体素质非常优秀，墨菲的疼痛只是存在了片刻就没了。

虽然未经人事，但她似乎知道了自己失去了什么，带着哭腔道：“你这个混蛋……唔……”

很快她就骂不出来了，声音也变成了舒适的呻吟。

凌云趴在她的后背，墨菲几乎是并着双腿，所以带给凌云的紧致感受更加明显，让他每一次的进出都相当困难，但同时感觉也强了不少。

青年快速抽插着她的蜜穴，碰撞声和水声萦绕在一起，让墨菲很快就浑身潮红，快要登上巅峰了。

终于，在凌云不断的征伐下，墨菲迎来了人生第一次的高潮。

他们俩的声音也吸引了不远处的一个美妇，她听到后走了过来，躲在一棵树后，看到了正交合在一起的二人。

美妇捂住了嘴巴，不敢发出声音。

此刻的墨菲站了起来，双手扶着一棵大树，凌云正站在她身后抱着她的美臀继续冲刺着。

那粗壮的巨蟒不断出入着墨菲的身体，美妇也是看的呼吸急促。明明是自己的警卫被外人强上，但她却没有一丝一毫的生气，反而也逐渐有了感觉，恨不得加入其中。

而且青年的外在条件也足够优秀，她敢保证，要是让他进了村落，恐怕所有女人都会被他蛰伏！

更重要的是，虽然青年不是天命之人，但她在青年身上看到了很多的因果……

凌云也到了最后阶段，墨菲的上半身几乎与地面平行，翘着美臀被他飞速撞击着。又连续抽送了数百下后，凌云闷哼一声，大量的牛奶射进了她的花心，而多余的部分则顺着二人的结合处流了出来。

凌云拔出来后让女人跪在自己面前，强行把巨蟒塞在她嘴里，让她帮自己清理干净。

“现在能告诉我你们这里的情况了吗？”凌云看着辛苦吞咽牛奶的墨菲，坏笑着问道。

墨菲咽下了牛奶，却还是坚定地摇了摇头。

望着被自己征服，但嘴巴依旧严实的墨菲，凌云也有些无语了。

“喂，我也没什么坏心思啊，就是单纯问问你岛上有什么，这都不肯说？”

“你不是天命之人，不能讲。”

“靠！”

凌云作势又要再给她来点狂风骤雨，墨菲脸上也出现了罕见的畏惧，刚想试图反抗时，另外一个女人缓缓走了过来。

“长老！”墨菲立刻挣扎着爬了起来，给来人行了一礼。

“先把衣服穿起来吧。”这位被称作长老的女人大概30多岁的年纪，并非某些网红的瓜子脸，而是大气的鹅蛋脸，风韵犹存，看上去雍容大气，一副上位者的气势。

“是。”

墨菲红着脸把衣服穿上，而凌云也是很光棍的简单套上衣服，抱着双手用透视肆无忌惮地扫视着女长老的身材。


──────────────────────────────────────────────────
第180章 仙灵秘境
────────────────────────────────────────

不错，这身材放到凌云认识的女人当中也算顶配了。

【姓名：贝拉米】

【年龄：38】

【数值：173，E】

【评分：97】

【战力：B+】

【好感：爱慕（美女亲和UP+）】

眼前的长老实力也是远超墨菲，并且相较于墨菲瘦高的身材，这位女长老更为丰腴。

在凌云透视的加持下，能明显看到她傲然的胸怀。更难能可贵的，是她小腹上优美的线条。一般像她这种丰满型的女人，身体上其他部位难免会有些肉肉，但她却恰恰相反，反而透露着一股野性与温婉融合的味道，手臂、小腹和大腿的线条都相当漂亮，并不过度丰腴。

墨菲穿的是兽皮衣服，而这位贝拉米长老穿的是布和丝绸，配合她金色的卷发，让她的体态更加优美。

“年轻人，你擅自登上我们的岛屿，还……还对我们的警卫做出这种事，你不准备给我一个说法吗？”

她的嗓音也很动听，宛如山间叮咚作响的清泉，划过凌云胸口，却不留下一丝痕迹。

“长老，我只是误入岛屿，本想登岛看看有没有什么吃的，结果就被射了两箭，该给说法的应该是你们吧？”

“凌云，这可是我们的岛屿！”

墨菲虽然被凌云给睡了，也不会背叛他，但对于自己生活了这么久的岛屿还是很有感情的。

“这里是龙国境内，你们算是私自占用了？”

墨菲顿时哑口无言，而贝拉米却露出一丝迷人的微笑：“看来这位凌先生似乎是有备而来。墨菲，还能方便走动吗？带着凌先生回我们的村落。”

“是！”

墨菲脸色一红，随后看向凌云，纠结了半天，还是主动挽住了他的臂膀：“走吧，我带你去村里。”

凌云一挑眉头，见前面的贝拉米已经转身离开了，也跟着墨菲向前走去。

不过背对着凌云的贝拉米又是另外一番景象，凌云看了直点头，让前面的贝拉米有些如芒在背。

我穿的衣服应该很多啊，按理说没有什么暴露的地方……

贝拉米甚至忍不住想回头看看，总觉得自己什么都被凌云给看到了一样，分外奇怪。

当来到岛屿中央时，凌云看到了一处村落。

这里的房屋都是树木建成的，而且风格迥异，看起来完全是各凭喜好。

“来人啦？”

一个女孩发现了过来的凌云，随着她银铃般的喊声，周围的女人们纷纷涌了过来。

“都是女人？”

凌云扫视了一眼，有种唐僧进女儿国的错觉，唯一的区别就是他身边没有猴子。

“对的，这里叫做仙灵秘境，全部都是女人，没有雄性生物存在。”

贝拉米转过身，对着他轻轻颔首：“我叫贝拉米，是整个村子的大长老，也负责守护这座秘境的秘密。”

“秘密？”凌云淡然一笑，做了个口型，“上古秘法？”

贝拉米准确捕捉到了他的口型，瞳孔微缩，再次扫视了一眼凌云全身。

“看来凌先生是知道很多……墨菲，你去跟警卫队长说一声，加大警卫力度，至少是五倍！这段时间，绝不可让任何一个外来人进入！”

“是！”

墨菲松开了凌云的臂膀，姿势有些不太正常的走向了一个高大的木屋。

“凌云是么，你跟我来。”

贝拉米走向了一个风格较为古板的木屋，凌云也在众女的注视下跟了过去。

“妈妈！”

走到里面后，一个双十年华的少女扑了过来，刚想抱住贝拉米，看到陌生的男人后立刻停住了身子，但眼中的好奇和羞涩分毫不差。

【姓名：莱尔】

【年龄：20】

【数值：172，E】

【评分：96】

【战力：B-】

【好感：爱慕（美女亲和UP+）】

看着跟贝拉米有些相似的面孔和身材，凌云心中的疑惑加深了。

全是女人的秘境，这些年轻的女孩怎么出生的？难道是每隔一段时间岛屿秘境开放一次，然后……让男人过来留种？

似乎是看出了凌云的疑惑，贝拉米领着凌云坐在了桌边，杏唇微张。

“这是我的女儿，莱尔。凌云先生，这里有些特殊，仙灵秘境在几千年前就已经存在了，只有适龄的女人才会吃下维持秘境的母树果实，从而诞下新的生命，以此延续。”

“所以，这也是你的亲生女儿，不过没有男人参与？”

“莫说男人了，陌生的女人也不能进岛。”

“那这么多年来，有其他人到达过？”

母女俩对视一眼，纷纷摇头，还是莱尔先开了口：“至少近五十年没有。古训上有说，真正的天命之子会来到这里，通过母树的考验，获得最终的奖励，并且打破这里的魔咒让我们得以离开……”

随着她们俩的叙述，凌云算是了解了个大概。

她们都不是龙国本土人士，而是几千年前因为战乱逃到龙国的外籍人士。后面某个神秘人物许诺给其中的女人们一个安全的地方居住，被骗到了这里。

神秘人给她们留下了一些特殊的修炼方法，让她们青春永驻，但代价就是看守这里，直到天命之人到来。

外人的进入会破坏秘境的纯净度，但纯净度低到一定境界后，天命之人也会迷失在大雾之中，永远找不到方向。

言外之意，那就是她们将永远困死在这里。

所以，她们从那时候开始就设定了严格的警卫制度，天命之人的到来会敲响村中的警铃，到时候整个岛屿都能听得见。但凌云的到来并没有引起声响，所以，他不是。

她们也不愿意随意伤害性命，往往第一箭警示，第二箭致残，第三箭才是击杀。

“我不是天命之人，为什么你还请我过来，不怕污染了纯净度？”

凌云接过了莱尔递来的果茶，喝了一口后眼神一亮：“谢谢。”

“不客气。”莱尔看凌云的眼神中都是小星星，她双手托着脑袋，静静坐在一旁看着凌云的盛世美颜。

贝拉米无视了女儿的神态，压抑住了自己同样有些加速的心跳，缓缓道：“因为，你是破命之人。”


──────────────────────────────────────────────────
第181章 上古秘法
────────────────────────────────────────

“破命之人？”

凌云看了眼贝拉米，她盯着自己的眼神中带着股看不透的东西存在。

“是的，你身上沾染着众多的因果。”贝拉米坐姿端正，姣好的身段体现的更加婀娜，“因为我自身的因素，能够看到一些常人所无法看到的事物。你身上有着众多天命之人的因果，他们无一例外都是被你所降服，所以，你同样能破解秘境，让我们也能前往外界。”

凌云用手手指轻轻敲打着桌面，看来这个贝拉米还是有几把刷子的，至少能看出他掠夺过不少“主角”的事情。

“所以现在能带我前往母树那边参与考验吗？”

“抱歉，因为你并非天命之人，所以想要参与考验还需要一些准备，你今晚就先住我们这里好了。”

凌云看了看外面湛蓝的天空，也是点了点头。

“今天接下来的时间，就让莱尔带你在秘境内逛逛吧。”

“那就多谢贝拉米长老了。”

“嗯，不用客气。”

莱尔笑着站起身，带着凌云离开了木屋，只是离开前，凌云不经意间回头看了眼，却发现贝拉米脸色有些许红润，不知道是什么原因。

二人离开了村落后，莱尔先带他去了东面，这里有一处陡峭的山峰，站在顶上的视角非常好。

“祭司大人。”

几名警卫从四周走出，对着莱尔行了一礼，不过看向凌云时却带着一丝好奇与羞涩。

“你们先去忙吧，不用跟随了。”

“是。”

几名警卫再次掩藏到了树林当中，要不使用透视的话，还真难发现她们。

莱尔坐在了一块大石头上，招呼凌云过来。

二人并排坐着，聊了一会儿天后，莱尔用手指着远方道：“其实我以前还偷偷尝试离开这里，想要乘船出去。然后我就一直往东划啊划，明明没有掉头，方向也一直是准的，可最后却还是原路返回了。”

“秘境不被破除，恐怕单靠你们是无法离开的。”

“是啊。”莱尔叹了口气，“不过外来者就不一样了，你们就算误打误撞进来了，想要出去也是很简单的一件事。”

想到李子石原本的命运也是能抵达这里，凌云不禁好奇问道：“莱尔，你们这里有必须效忠天命之人的说法吗？”

“没有，顶多会给天命之人一些物质上的补偿吧……况且我们岛上也没什么好东西。”

凌云点点头，虽然说话语言什么的，仙灵秘境上的女人们居然诡异的跟现代官话一致，不过思想和生活习惯却大相径庭，他暗自想着，说不定也是有一种神奇的力量在将秘境内的人和外界紧紧联系在一起，共同变化着？

“好啦，我再带你去其他地方吧，这里还蛮大的。”

莱尔是个乐天派，就算刚刚提到自己无法出岛时也没有难过，起身拍拍衣服上的尘土，拉着凌云去了其他地方。当然，那些禁地自然是去不了的。

当天晚些时候，凌云在贝拉米家里吃了晚饭。岛上还是有不少野生的小动物和她们饲养的家畜，加上这里是大江内，水也都是淡水，倒也不存在资源匮乏的情况。

吃完后，贝拉米让莱尔给凌云拿了一套宽松的特制衣袍，接着让他先去沐浴更衣，也为他准备好了休息的屋子。

“贝拉米长老，这里的上古秘法到底是什么？”

现在的凌云已然成为解开她们束缚的钥匙，命运自然也跟她们捆绑在了一起，所以这种有些敏感的问题也不算个事。

“上古秘法……我只知道，这个秘法能对人心有所了解。”

“人心？”

“是的，当初那位神秘人物也只是这么说……而且这种秘法的能量很大，只能由思想纯洁之人获取，否则，将引起混乱。”

贝拉米看着凌云认真倾听的模样，又继续说道：“可他也同样说过，倘若到来之人并非天命，而是破命者，那只能说明命运已经发生扭转，上古秘法也理应交付予他，只是流程会发生一些变化。”

凌云听的一知半解，大概了解到自己跟这个秘法也是有缘的，不过跟天命之人顺其自然的获取有些出入。

“凌先生，还请跟我过来。”

贝拉米领着凌云来到了屋子后面，被雾气所笼罩的一处潭水旁。潭水不深，中间也就一米出头的样子，蹲下去刚好能露出脑袋。

“想要参加母树的考验，必须是身心纯净者。您在这里浸泡过后，可以洗尽铅华，消除您身上的因果，并且还会让您今后避免因果缠身，乃至最后滋生孽障。”

凌云不置可否，但还是应了一声，等贝拉米离开后，解开衣服，将换洗的衣袍叠放在岸边，缓缓走了进去。

当他浸泡在水中时，明显感觉到身上轻松了不少。

“娜娜，难道我因为掠夺还真的会有因果缠身吗？”

【是的，主人，不过这些因果对您不起作用，若您以后学得掌控的办法，还可以将因果转移到别人身上，让他被纠缠而死。不过这种办法终究是有些下作，如果能清洗掉也不算坏事。】

小娜是这样的，倘若对他无害的东西，她一般也不会提醒，毕竟谁也不知道未来会不会用得上。

不过凌云也是蛮讨厌因果这些东西的，毕竟“主角”的死会算在你头上，等数量多了，换其他人，恐怕早就暴毙而亡。

就在他蹲在水中准备眯眼享受时，耳畔又传来了水流声。

他顿时睁开眼睛站了起来，这才看到一个身材婀娜的女人缓缓从岸边入水。她的衣服也放在了凌云衣服旁边，此刻那一身洁白细腻的肌肤在月光的照耀下有些亮眼，宛如纯洁的月光女神。

“贝拉米长老，这……”

凌云有些呆滞，没想到只认识一天的贝拉米居然不着寸缕地走了过来！

水位从她修长圆润的大腿位置缓缓淹没了丛林，接着又遮盖住了她圆润的臀部，直至平坦的小腹。

而女人也已经走到了他的面前，虽然脸色有些红润，还夹杂着羞涩，不过说话的语气却很温柔。

“凌云先生，还请让我替您消除因果。”


──────────────────────────────────────────────────
第182章 长老的侍奉
────────────────────────────────────────

说完后，贝拉米面色转为肃穆，示意凌云继续蹲下。

凌云眼神肆意地打量着她，贝拉米除了脸越来越红外，也没有任何遮掩的动作，仿佛这一切都是理所当然的。

青年也再次蹲了下去，看着她，不知道她要怎么做。

贝拉米双手捧着潭水，接着移到了他的头顶，念叨了一阵凌云听不懂的语言后，缓缓将手分开。

水流从她掌中滑落，滴灌在了他的头顶，顿时凌云感觉身子又轻松了一些，效率比让他自己慢慢泡着要快上不少。

动作持续了数次后，贝拉米跪了下来，再次捧起了潭水，不过这次却没有洒在他头顶，而是对着他健壮的胸膛按去。

贝拉米柔嫩的小手在他胸口滑动，凌云除了舒适外还有一丝特别的情愫。他克制着自己的欲望，看着贝拉米的动作，直到女人红着脸颊让他转过身去。

在她帮自己仔细清洗完了以后，贝拉米优雅起身，整张脸红的快能滴出血来。

“凌云先生，跟我来岸边吧。”

“好。”

凌云直接站起了身，注视到他此刻身体变化的贝拉米呼吸一窒，但还是快步走向了岸边。

岸边的水位不深，贝拉米背靠着岸边坐了下来，让凌云也背对着她坐下。

凌云好奇的很，不过以为这又是什么奇怪的仪式，加上这种放松的感觉相当独特，也就顺从了她的意思。

在他坐下来后，贝拉米双手放在了他厚实的肩膀上，轻轻一拉，但却直接将凌云带到了她的怀中。

就在凌云还在疑惑时，贝拉米一只小手再次游动到了他的胸口，另外一只手向下探去……

许久之后，凌云还躺在贝拉米的怀中，女人轻轻哼唱着听不懂词的歌谣，歌声仿佛从天外飞来，带着无数的宁静与祥和，让凌云缓缓睡去。

洗尽铅华的最后一步，那就是排除体内的污秽之物。

加上贝拉米的温柔侍奉，凌云这次都没花上半个小时，就彻底祛除了因果。

看着他熟睡的俊朗面孔，贝拉米把脸贴了过去，双眼中蕴含着无数的情愫。

“凌云先生，请好好休息一晚，明天，我将亲自带您前往试炼之地。”

第二天，凌云醒来时发现自己躺在贝拉米给自己准备的房间内，身上还穿着换下来的衣袍。

他有些疑惑的眨了眨眼，昨晚他记得在潭水中洗了个澡，然后贝拉米过来了。

虽然对她的做法有些疑惑，但贝拉米这个美人确实手把手帮自己解压了，但最后是怎么回来的？

门推开了，莱尔端着木盘走了进来：“凌云，早餐准备好了哦，吃完你就可以前往试炼之地，接受母树的考验啦！”

“你妈妈呢？”

“唔？”莱尔歪歪脑袋，“她自然是在准备仪式啦。”

凌云没有多问，显然莱尔并不知道二人发生了什么，他赶紧吃完后，带着一丝对上古秘法的期待跟着莱尔去了外面。

此刻整个村落的女人，除了警卫和特殊人群外都聚集于此，各个都瞪大着双眼看着凌云，眼神中的渴望让凌云有些无奈。

这群女人这辈子都没见过外面，现在好不容易盼来了一个他，要是失败的话，虽然她们不会怪自己，但恐怕他都不好意思继续待下去了。

“凌云先生，走吧。”

贝拉米穿着一身月白色的长裙，这身裙子相当华美，一看就不是她们这种半野生状态生活方式的人能做出来的。

而且长裙的用料极其透明，凌云甚至不用透视都能看的清楚！

贝拉米右手持着木制的法器，伸出左手递给他，凌云也会意地轻轻握住，二人一起走向了岛屿深处。

在前往深处的路上，凌云忍不住开口道：“贝拉米长老，难道天命之人也能受到像我一样的待遇？洗尽铅华，乃至，你也要换上这身打扮？”

“倘若是天命之人，我们必须严格离他3米开外，不能与之接触，并且只会指引他前往母树的道路，不能随行。”

虽然没有正面回答，凌云也听懂了，显然这都是为他这位破命之人所准备的。

“凌云先生，你无需担心，有些事，我不会跟其他人做的。”

她这最后一句话并非是站在长老的姿态说的，而是完全出自她的内心。

凌云紧了紧她的小手，柔声道：“等我通过考验后，带你回我家。”

“虽然我们可以前往外界，但秘境内的女人们大多数还是习惯这里的生活，也许不会离开……只不过，从此以后，除非外力强行破解，否则，只有你能随意进出这里，寻常外人无法找到这个秘境，它将彻底属于你。同样，这也是你和天命之人的区别，毕竟，你是打破天命的存在，是世间独一无二的。”

“我越发好奇当初那位神秘人是谁了。”

贝拉米浅笑着摇摇头：“我们也不知道，就连她的模样也看不清，只是据说声音中透露着女性少有的威严。”

“女的？”

“对，是一名女性。”

谈话间，二人已经来到了岛屿深处，同时也是整座秘境看守最严格的禁地。

一共由三名祭司、两名长老连同十多名警卫共同组成，将入口彻底封死。

“大长老，这位就是破命之人了”

“是的，你们开启入口吧，我带他进去。”

因为破命者和普通人的外在没有什么区别，加上担心警卫随意放人进来导致纯净度降低，所以关于破命者的事情，也只有核心人员知道，警卫和普通村民是不知情的。

当然，倘若真的是破命之人到来，就凭这点警卫是拦不住的，势必会让祭司长老级别的核心人员注意到。

几名祭司和长老联手画了个奇怪的符号后，面前的树木枝干缓缓褪去，呈现出一个拱门的形状。

贝拉米握紧了凌云的手，深吸了一口气，带着他走了进去。

在他们俩进去后，这里又恢复了平静，几人再次联手封住了入口，接着更加严肃地看向外围，警惕一切有可能靠近的生物。


──────────────────────────────────────────────────
第183章 母树玛娅
────────────────────────────────────────

当二人进入后，眼前又是白光闪过，随后视野就发生了变化。

刚刚过来时树木构成的通道已经消失了，取而代之的是，是四周无比宽广的开阔平原，以及他们面前的，那足以遮天蔽日看不到尽头的苍天大树！

“贝拉米，你带着破命之人来了。”

一道空灵的声音从上方传来，很快一个身高2米开外，绿色长发，穿着树枝和树叶编织而成的衣服，身材丰腴的女性类人生物从天空缓缓降落。

“是的，玛娅大人。”

贝拉米半跪着行了一礼，接着双手举起木制法器，递给了她。

母树的化身手指轻点，那根法杖就飞了过去，化作了一股翠绿色的能量融入到了她的体内。

凌云好奇的使用了查询，想看看有没有效果。

【姓名：玛娅】

【年龄：2734】

【数值：230，F】

【评分：98】

【战力：SS】

【好感：喜欢（美女亲和UP+）】

凌云瞬间屏住了呼吸，各项数据都有些夸张了！

无论是初始98的最高评分，夸张的身材数值，还是那直接压制了LV2的【美女亲和】，强行锁定在“喜欢”的好感度，无一例外都超过了他的想象。

而且，【美女亲和】被压制的原因，是因为战力差距太大，居然到了SS！

不过也正常，毕竟是维系整个秘境的母树，那快三千岁的年龄就是最好的证明。

“破命者，我等待你很久了。”

贝拉米始终没有抬头，将双手放在胸口，似乎在进行着无声的祷告。

“哦，你等待的难道不是天命之人吗？”

四周安静了下来，就连微风都停了。

“咯咯，果然不愧是破命之人吗，说法和思维方式就是与众不同。”

贝拉米有些诧异地抬头看向了母树玛娅，毕竟只有大长老能接触到母树本身，所以她印象中的玛娅，都是说话慢条斯理且极其平淡的，头一回有这种笑谈的语气。

“贝拉米，你先留在这里吧，我带着他过去了。”

“是。”

玛娅落在了地上，凌云其实已经很高了，但在2米多的玛娅面前还是差了不少，只能跟她夸张的胸围平齐。

她用手指对着凌云点了两下，凌云突然感觉身子一轻，很快就和她一起向着上方飞去，速度之快，远远超过了他当前【风驰电掣】的极限！

凌云估计着起码飞跃了上百公里，这才来到了树冠下方的位置，这里有一个天然的平台，四周摆放着一些生活用品。

双腿着地后，凌云刚刚那种有些畏高的情绪才散了，忍不住回头看了眼。

这会儿已经完全看不清地上的东西了，全是一片翠绿色，贝拉米在哪个方位他都不知道了。

“你叫什么？”

“凌云。”

青年转身看向玛娅，认真道。

“你可以叫我玛娅。”

她手指轻轻滑过身后，一个掩藏的暗格打开，一卷竹简飞了出来。

“这就是《上古秘法-读心篇》，只要通过考验的天命之人就可以带走它。而对于传说中的破命者，则是需要另外的考验。”

凌云使用透视看向了竹简，不过却什么都看不到，LV3的透视终究还是有些不够格。

“你不用费尽心思了，能在我眼皮子底下偷学，那我也算白活这么多年。”

玛娅淡淡说了一声，将竹简重新收了回去，看向凌云时，表情似笑非笑。

凌云轻咳一声，随后问道：“不知玛娅女士，我的考验是什么？”

“如果是天命之人，那就是我制造三个幻境，来考验他是否身心纯净，是否担当得起背负读心篇的使命，而不用在做坏事上。”

玛娅没有直接解惑，而是继续讲道：“三场考验，也能让我彻底看清天命之人的真心，最后才能放心把秘法交给他，并且以后若我发现他利用秘法做了坏事，那就会收回交予他的一切，并将他从世间抹除。”

凌云在心中为李子石默哀了几秒钟，怪不得拥有了读心术这种BUG的能力，加上隐入尘烟这种苟命神迹，居然也才1500的气运值，原来是处处受限。

他凌云不是什么好人，是个大反派，自然是要无拘无束，这种考验百分百过不了。

“但你不一样。”玛娅盯着他看了几眼，“上古秘书在我们那个时代也是至强的秘法，当初我的伙伴获得后知道她是无法守住的，拜托我将其放在了仙灵秘境当中，让我来替她保管。这么多年过去了，天命之人始终没有到来，而我们的时代也早已过去，上古秘法更是被人遗忘在了历史长河中……”

“可是，她当年就推演到，有百亿分之一的可能性，会出现你——破命之人。你不会被世俗所牵扯，可以肆无忌惮的使用秘法。我能感受的出来，倘若我对你有什么不好的举措，恐怕我瞬间就会消失在这个世界。”

能让一个SS级的大能说出这话，凌云下意识看了眼自己的左手手腕，那是只有自己能看见的符文，也是系统和小娜的所在。

“但是，让我就这么随意交给你，这么多年的守护又显得有些廉价了。”

玛娅终于说到了正题，她说完后直接幻化掉了身上的衣物，让那绝美的身材毫无保留的展现给了凌云。

“我给你设置了最终的考验。”她款款走向了凌云，并且直接一指撕碎了他的衣物，让他健壮的身材同样暴露在外，“满足我，填满我这两千多年的欲望，完成了这个考验，我才会把秘法给你。不然，你就留下来当我发泄的工具吧，我会好好养着你，不让你透支，反正这也不算不好的举措，你身上的东西奈何不了我。”

凌云看了眼身材高大丰腴的玛娅，咧嘴一笑：“抱歉，我在这方面，还真有点建树！”

听到凌云自信的话语，玛娅直接将凌云抱在了怀里，用她丰硕的豪乳覆盖住了他的脸。

“那我倒要看看你的自信了，破命者。”

凌云被她压住后，丝毫没有陷入被动，反而主动抓着她巨大的豪乳，对着她殷红的点点含了进去，不断吮吸着。

“啊，你……你怎么突然开始了……”

乳尖受袭，玛娅一下子发出了魅惑的语调，让凌云本就因为她绝美身材而昂扬的巨蟒变得坚硬如铁。

他贪婪地吮吸着玛娅巨大的乳尖，另外一只手则是游动到了她的花穴入口，伸出几根手指挑逗着敏感点。

“你这个，喜好偷袭的破命者……”

玛娅几乎站立不稳，就算她战力远胜凌云，但是这几个敏感地带被自己有些喜欢的青年吮吸揉搓着，还是不可避免的来了感觉。

凌云猛地抱住了玛娅的身子，虽然体型差距有些大，但他的力气却也惊人，直接将她按在了床上。

玛娅下意识分开了自己丰腴的大腿，看着那昂扬的巨蟒，咬着嘴唇，轻声道：“看来你确实有个了不得的东西呢，破命者。”

“你还是叫我凌云吧，这个专有称呼听起来很奇怪。”

“好的，凌云。”

看着玛娅门户大开，那粉嫩的花穴仿佛就在勾引着自己，凌云握着巨蟒凑了过去。

感受到她温热滑腻的触感后，凌云直接滑动了两下，接着猛地刺了进去！

玛娅是母树化身，只是看起来是人形，但终究并非人身。

所以，她没有那层膜，可凌云还是感觉到自己突破了一道阻隔，并且很快里面的温度就陡然提高起来，似乎像无数个小嘴同时伸出了湿软的舌头舔弄着他的巨蟒！

玛娅也是被他这么一顶直接顶的后仰着脖子，从嘴中发出了一道长鸣。

“玛娅，你里面也太爽了……”

凌云双手抱着她的腰身，让她丰满的臀部离了床。他则是跪在床上，挺直了腰杆，细细感受着她内里的小嘴。

“仅此而已了吗？”玛娅回过神来后，仰头看向抱着自己身体一动不动的凌云，“就这种程度，你要做好当我性奴的准备了呢！”

“等着吧！”

凌云猛地后退，再狂野一顶，让玛娅再次发出浪叫。

凌云咧嘴一笑，双臂肌肉隆起，死死扣着她的腰身，疯狂抽送着那粗长的巨蟒。要是没有激活系统的他，恐怕长到这个年纪也就15公分左右了，但现在的他可是足足6寸，且更加粗壮！

在他猛烈的抽松下，玛娅很快就来了感觉，更是在凌云放下她的腰身，改为压在她身上猛插数百下后，直接去了天堂。

高潮过后，凌云吮吸着她的豪乳，抽送的动作也慢了下来。

突然，她用双腿夹住了凌云的后腰，强大的力量让凌云动弹不得。

“凌云，算我小瞧了你，接下来，就看我的了。”

说完后，她直接爬起了身子，将凌云压在了身下。

她高大的身子覆盖住了凌云，两条结实的大腿开始了上下快速起伏，丰腴的臀部不断拍打在凌云的大腿上，仿佛要榨干凌云一样。

凌云也是毫不示弱，伸手揉搓着她硕大的豪乳，同时挺动着腰臀，快速撞击着身上的母树化身。

在他坚持不懈的动作下，很快玛娅迎来了第二次，并且很快就去了。

被她滚烫的花蜜冲击到的凌云也是颤抖着身子，将海量的牛奶射到了她的花心，被她全部吞食了进去。

玛娅趴在凌云身上喘息了片刻，再次坐直了身子，看向凌云的眼神已经充斥着爱慕。

“凌云，还可以么？”

明明是针对凌云的考验，但她现在的话却更像是贴心的爱人。

凌云也是坐直了身子，抱着她的腰身含住了她的丰乳。在他吃了一阵后，玛娅感觉到体内原本软下来的巨蟒再度坚挺，双眸都变成了爱心状。

凌云松开了嘴巴，笑着道：“再来！”

天色擦黑，凌云才挪开了玛娅挂在他身上的丰腴大腿和手臂，从木制的大床上坐了起来。

还好，自己这一身强化不是闹着玩的，别说SS级别的欲望母树了，就算来个SSS的仙子，也得让她给自己打个五星好评！


──────────────────────────────────────────────────
第184章 读心术！
────────────────────────────────────────

凌云伸手虚握，那卷轴直接从暗格中飞了出来，落在了他的手心里。

他还没来得及打开卷轴，那卷轴瞬间化作无数的光点飞到了他的脑海中，很快读心篇的所有内容全被他一股脑吸收了。

怪不得，自己刚刚透视没用。

重点不在于竹简上的字，而是竹简本身。

这就像是一个传承，竹简是一次性用品，学会后，除非他死了，才会重新离开他的身体，再次化作竹简等待别人获取。

要是在几千年前，那个神秘女人学会了，被仇家找到后，只要杀死她，秘法还会重新化作竹简，怪不得她不敢学。

不过现在情况不一样了，加上他还有着小娜这么一个强大的系统作为后台，完全不惧。

学会后，凌云看到自己的能力多了一项。

【读心术】LV5（满）。

直接获得了一个满级的能力，还是相当实用的一个能力，对他今后做各种事都有很大帮助。

比如可以配合【心灵暗示】使用，来随时查看自己暗示的效果。有时候不是非得强行耗费精神力将对方完全暗示，可能只是需要让他说出某句话，或者做出某个举动，而他也可以看透对方的内心，来配合演一场戏。

或者在战斗的时候，看穿别人的进攻意图，借此抢占先机。

当然，在生活中也有很多适用的场景，就看他怎么用了。

【恭喜主人获得上古秘法！因李子石的“主角”命运都出自此秘法，所以气运归零，可随时派遣小弟或亲自靠近他掠夺哦！】

“凌云，你这么快就学会了？”

玛娅也从旁边爬了起来，看到一秒钟就消失的竹简后微微发愣。她可是知道的，常人想要学会必须经历一个漫长的过程，少说数月时间，才能全部理会吸收，而且还要随着使用增加熟练度。

可凌云瞬间就领悟了！

“我的能耐你还不知道？”

凌云拍了下她丰腴的臀部，让玛娅脸色一红，接着一把将凌云抱在了怀里。

“怎么办，我想食言了。”

“食言什么？”

凌云差点没被闷死，赶紧挣脱开来，疑惑地问道。

“我说了你通过考验就放你走，否则就把你留下来。”玛娅在他脸上亲了好几下，“可你通过了考验，但我还想把你留下怎么办？”

“喂，玛娅，你不能这么做啊，我还有很多事情要去做呢！”

凌云倒不是怕她，主要是都市里的女人怎么办？难不成真等到他经历众多世界，实力比她强了再强硬闯出去？不过让他对自己的女人下手他也不愿意。

“我先让贝拉米回去，你再陪我一晚好不好？”

玛娅说话的语气有些可怜兮兮的，毕竟快三千年了，只有凌云这么一个男人，压抑了这么久的欲望也算是难为她了。

凌云耸耸肩，表示自己没什么问题，玛娅见状立刻披上了衣服，降落到地面给贝拉米说了凌云已经获得秘法的事实。

这下贝拉米也是激动地面色通红，告别玛娅后离开了这里。

玛娅回来后，看着坐在床上好奇打量室内的凌云飞了过去，直接上去一个大坐……

贝拉米出来后，看到她此刻的神色，祭司和长老愣了一下，随后也是压抑着激动问道：“大长老，破命者，真的……”

“嗯，你们先在这里守护着，等他出来再说。”

“好！”

这么多年都等过来了，还在乎这点时间吗？她们立刻打起了精神，警戒着外围。

她回到村落后，也是跟翘首以盼的村民们传达了捷报，接着敲响了村中间的一口大钟。

钟声回荡在整个仙灵秘境，所有女人无不痛哭流涕，这也宣告着，不久以后，她们能够成功离开这里，去更宽广的外界看看景色了。

当第二天的太阳重新照耀大地时，凌云也是幽幽转醒。

身旁的玛娅脸上带着满足后的幸福红晕，似乎睡得很香，嘴角的笑容始终萦绕着。

他昨晚几乎都没休息，一个劲儿的耕耘，差点没把弹药库打光。

但只是一觉睡醒，他已经恢复了一切的状态，反而是玛娅不堪重负了。

他光着身子思考了半天，最后还是从戒指内拿出了一套现代化的衣服穿上，走到平台外面看了眼，不过还是有些腿软。

NND，这也太高了吧，这摔下去，是变成肉饼还是烂泥？

【唔，睡醒啦！早安，主人！】

小娜的声音也是带着刚醒来的慵懒，让凌云有些无语：“不是，你一个系统精灵还要睡觉的？”

【当然啦主人，睡觉是为了打发无聊的时间啦，虽然看着主人睡觉的模样也很安心就是了……咳咳，那个，昨天的奖励由于主人战斗太过激烈，没来得及通报，现在告诉您哦！】

【由于主人昨天跟一位评分高达98分，且战力SS的灵树化身共度春宵，达成“欲望母树”成就，奖励“无限弹药库”！同时，凌雅轩三女的战力提升至A-，特殊能力提升为LV4，请主人再接再厉哦！】

这一波算是超大提升，凌雅轩她们的实力再次超越了凌云，而且特殊能力的提升，也变相提升了他的实力。

另外，这个【欲望母树】的成就让他始料不及，还真TMD是欲望母树啊，还有这个无限弹药库什么意思？

我凌某人缺吗，啊，缺吗？

似乎是看透了凌云的想法，小娜幽幽道。

【主人，后面实力超高的女人，可是能够不需要睡觉的哦，主人鏖战几天还能这么硬气就好了。】

“咳咳，我就是随口一说。”

【不过放心啦主人，倘若真有不顾主人性命安危强行压榨主人的妹子，小娜也会出手的！】

两个人暗地里聊了一阵，而玛娅也是被外面的阳光所唤醒。她是母树的化身，在她醒来后，整棵母树都颤抖了一下，让凌云以为地震了。

“娜娜，我怎么感觉玛娅的实力应该不止SS吧，这么大一棵树，让我砍，砍到明年都砍不死吧？”

【因为她的本体是无法动弹的，而且弱点也很明显，除非她再过万年，运气好突破到SSS后，能够直接度化己身，完全化作人形，那时候实力可会突飞猛进的哦，能成为主人的一员猛将！】

“那时候我坟头估计都让人踏平了吧？”

【嘿嘿，有小娜在，主人可没那么容易死的呀！】


──────────────────────────────────────────────────
第185章 村落的祝福
────────────────────────────────────────

“凌云，也该到我履行承诺的时候了。”

玛娅再次抱住了他，脸上透露着即将分别时的不舍，在他脸上和胸口脖子上种下了无数颗草莓。

“你一定要回来看看我啊，不然，我可是要去找你的！”

“行，我抽空就回来。”

凌云有些吃不消她的热情，知道这会儿再不离开的话，恐怕就又得耽误一天了，这才连忙说道：“先送我出去吧。”

“记得要回来找我哦！”

玛娅手指轻点，凌云只感觉身子再度轻巧，背后仿佛长了翅膀一样，从平台落了下去，以极快的速度飞向了地面！

他甚至还能调整下降的速度和方向，很快就安稳落地，那种感觉也消失了。

他抬头看向顶天立地的大树，对着玛娅的方向挥了挥手，眼前一花，他就回到了之前的通道内。

他转过身，身前的树干再次分开，几步就走到了外面。

“凌云大人！”

几位祭司长老们纷纷行礼，凌云淡定的应了一声，随后在【风驰电掣】的加持下快速掠向了村落的方向。

来到村落后，他直接受到了无数女人的簇拥。这里的女人没有一个评分是低于80的，此刻【美女亲和】发挥了强大的作用，所有女人都恨不得直接将他扒光了献身。

凌云艰难的从人堆里挤了出来，而闻讯赶来的贝拉米也是劝退了众女，准备今晚给他举办一个晚会送行。

“啥，我还得在这里等一晚上？”

“嗯，我也跟她们都聊过了。”贝拉米牵着凌云的手，二人进了屋子，“基本上所有的女人都还是要在这里生活的，不过我们也会派遣使者团外出，看看外面的风景，顺带也跟外面互通有无。”

“可我听莱尔说你们没什么值钱的东西？”

“确实。”贝拉米有些不好意思，继续道，“只有一座矿山，外界应该是需要铁的，不过采出来的铁矿很少，大多数都是一些没用的软质金属……”

“等等。”

凌云一听就打断了她的话，盯着她漂亮的眼睛看了片刻：“那种冶炼出来的软质金属什么颜色的？”

“黄色的呀，我们只能加工成一些饰品。只不过在秘境内，自然类的饰品更有助于我们锻炼，所以就没用了。”

“能拿给我看看吗？”

“好。”

贝拉米有些好奇凌云为什么对此非常感兴趣，转身回屋子拿出了制作成的粗糙饰品。

【主人，这里的冶炼技术过于原始，所以这些饰品的含金量大概只有80%左右。】

嘶，虽然冶炼技术落后，但这不是重点，重点是，一座矿山，有很多金矿！

凌云立刻拉着贝拉米的小手道：“贝拉米，你们这里金矿很多？”

“金矿？你是说这种金属吗？确实很多，预估着，起码几百吨是有的。”

一座大山都是论亿吨来计算的，所以几百吨的体量对于整座山而言，不过是零星半点。

贝拉米带着凌云去了那座矿山，凌云进去后利用LV4的透视看了眼，发现贝拉米还是保守了，这里的金矿足足有数千吨起步！

金矿不等同于黄金，但这里金矿石的含金量高的吓人，是外界金矿石的十数倍都要多。她们根本没有什么冶炼技术也能提纯80的黄金，这就是最鲜明的体现！

外界一吨金矿石也就几千块，而按照这里的纯度起码都要十万起步，那数千吨……

虽然他不缺钱，但是这么一座金山，还有其他的矿石，那也是一笔不小的财富啊。

而且，也足够这群女人换取到所需要的物品了。

“贝拉米，你们不知道黄金的价值吗？”

“价值？”贝拉米摇摇头，“我们与世隔绝，很多东西和知识都没流传下来，你说这个价值高，肯定是外界稀少。可是对我们而言，它并不稀少，又没什么大用处，自然价值不高。”

“这座矿石后续会有人来开采，你们需要什么跟我说就好了，全算在我头上。”

“真的？那我替整个村落的女人谢谢你了！”

贝拉米露出了真诚的笑容，而凌云却有些不好意思，毕竟她们撑死了上百人，能用多少钱，而金矿的价值可远远超过了。

晚上的时候，凌云也是在贝拉米和女儿莱尔的服侍下沐浴更衣，再次祛除污秽后来到了村落中央。

今晚她们举办了最高规格的晚会，来为凌云庆祝，明天一早，几个长老和祭司牵头，带着一部分女人组成的使者团跟随凌云离开这里。

凌云坐在主位，静静期待着晚会的开始。

随着一道道新鲜可口的食物端上餐桌，村落中间的巨型篝火升起，一群由年轻女人组成的舞团开始了献舞。

她们穿着清凉，因为体质都很不错，完全抵御了秋日的晚风。

凌云和众女吃着饭，欣赏着她们独特的舞蹈。这是一种类似龙国西北方的舞蹈，很有异域风情。

他一手一个，抱着贝拉米和莱尔。大长老脸上酡红，任由凌云作怪的大手肆虐，而祭司女儿莱尔的小手却在不断忙碌着，还在凌云的脖子和脸颊上不断亲吻着。

其他女人看着跟凌云亲昵的二女，她们也是由衷的献上了祝福，并且奢求得到破命之人的宠幸。

“凌云，晚上我在房间里面等你哦！”

莱尔的小手有些累了，而她的母亲贝拉米接手了工作，同样用低哑魅惑的语气道：“我也是，凌云先生。”

凌云在她们俩的脸上各亲了一下，笑着看向接下来的节目。

舞蹈团下去后，则是警卫团的格斗表演。

不同于其他地方的花式武术，她们的表演几乎没什么彩排，单纯是赤手空拳的现场格斗！

凌云也看的起了兴趣，仔细端详起来。

空手实力最强的，自然就是警卫团的团长了，而墨菲在其中也算是一把好手，但还是被团长轻松撂倒。

“凌云大人，能否请您与我比试一番？”

警卫团的团长叫做诺格拉，棕色的长发扎成了辫子披散在脑后，身材高挑，肌肉线条流畅。这会儿穿着皮革的露脐上衣和短裙，将她健美的腹肌轮廓和大腿都展现了出来。

其他众女也是笑着看向凌云，对她们而言，警卫团的团长跟尊贵的客人比试并不是挑衅。

凌云拍拍贝拉米母女俩的香肩，把衣服整理好后站了起来。

“自无不可！”


──────────────────────────────────────────────────
第186章 最后的礼物
────────────────────────────────────────

凌云脱掉了稍微有些碍事的宽大上衣，只留了条裤子和鞋子到了场中。

望着对面正在活动身体的诺格拉，凌云也是稍稍热身，免得待会儿在众女面前出了洋相。

【姓名：诺格拉】

【年龄：27】

【数值：176，D】

【评分：95】

【战力：B】

【好感：爱慕（美女亲和UP+）】

面前的警卫团团长的实力跟他平齐，但是实战的话，凌云自认还是更胜一筹。不过或许是因为数千年内部训练留下来的后遗症，导致她们更像是在摔跤，有了衣服就多了可被对方抓住的把柄。

“凌云大人，请吧！”

诺格拉爽朗一笑，随后微微俯下上半身，做出了进攻姿态。

凌云扭了扭脖子，决定好好出一个风头，便在【风驰电掣】的加持下如一阵风般快速冲向了诺格拉！

女团长似乎完全没想到凌云的速度竟如此惊人，虽不曾大意，但一时之间还是吃了个闷亏，等到反应过来时，居然已经被凌云给扣住了小腹，接着身体失去平衡，一下子摔倒在地上。

“喔！”

女人们顿时爆发出一阵欢呼，甚至有胆大的女人公然抛着媚眼，还撕下身上的衣服边角丢向了场中。

凌云松开她的身子，退到一旁，微风拂过，将他的裤腿微微吹动。而他健壮的上本身在后面巨大篝火的映衬下，显得如同神话中的雕塑。

“果然不愧是大人。”

诺格拉爬了起来，没有丝毫难堪，反而激发了战意：“还请再来一次！”

凌云点点头，示意这次轮到她先。

诺格拉沉住气，看准了凌云失神的一瞬间，直接扑了过去！

凌云岿然不动，任由诺格拉冲过来抱住了他的虎腰。当女团长试图想要用脚绊倒他，让其失去平衡摔倒时，却发现凌云双腿跟扎了根一样，根本动不了分毫！

诺格拉也清楚了二人力量和速度上的差距，很快就改变了策略，也顾不上胜之不武了，对着他的要害直接抓了过去。

这下凌云终于是退了半步，冷汗直流，这虎妞是真勇啊，居然想通过打击他的脆弱地带做到破防的效果！

其他女人哄笑一番，她们也看出了诺格拉的打算，不过也都清楚她并不会真的将凌云弄成残废，只是逼迫他退让。

在凌云后退的一瞬间，她多年的经验再次让她做出了判断，趁凌云单腿离地的一刹，双手环住他的腰快速绕到凌云身后，向后猛地一抬，将凌云高大的身子搬离了地面，向着后面砸去。

不过凌云的反应同样很快，在双腿离地后没有惊慌，反而扭动腰身，反手抓住了诺格拉的衣服，在自己摔下去时将她作为了肉垫。

二人摔倒在地面发出了一声闷响，可这点伤势对二人来说都不算个事。

诺格拉看着压在她身上，将其制服的男人，咧嘴笑道：“凌云大人，你赢了！”

凌云也是笑着起身，只是没想到刚刚的动作有些粗暴，直接将她的上身衣物给扯下来了。

这下女人们更是笑的直不起腰，往往这种格斗活动中，撕扯下衣服都是正常的，也都见怪不怪，只是今天的主角之一居然还是个男人，就很有乐子看了。

凌云尴尬地把衣服连忙披在了她身上，诺格拉也是罕见的有些脸红，冲大笑的女人们狠狠瞪了一眼，才跑了回去换了新衣服出来。

凌云回到自己座位后，贝拉米很自然地为其披上了衣服，并且将纽扣给扣起来了。

“凌云大人，请。”

一名刚刚成年的少女笑着走了过来，递给他一杯自己酿的果酒。

很快，其他女人们也有样学样，都开始围了过来，给他递上了各种食物、饰品和酒水。

凌云有牛大的胃口也吃不下啊，只能笑着一一收下。后面的节目其实就是单纯随性而为，谁有兴趣谁上去表演。不过没过一阵，大家都围在一起，好奇地向凌云询问外面世界的情况。

“凌云大人，外面的男人都和您一样优秀吗？”

“这个嘛……”听到其中一个女人的询问，凌云思索一番后说道，“严格来说，我应该算是很优秀的那一批了。”

“那外面的房子都是什么样子的呀？”

“他们出行靠什么？”

“他们也天天打猎吗？”

……

诸多的问题实在是让凌云应接不暇，最后还是贝拉米站起来让众女安静，实在好奇的，明天跟着凌云回去自然就知道了。

到了深夜，大家才依依不舍地熄灭了篝火，回屋休息去了。

凌云自然也是回到了贝拉米的木屋当中。

因为晚上吃了不少东西，加上跟诺格拉的小试牛刀，凌云身上有些汗迹，他想了想还是去了后面的潭水中，而在他进去后不久，贝拉米也是穿着近乎透明的衣服跟了过去。

凌云正在洗着身子，就听到后面传来了水声。

回头望去，贝拉米穿着一身近乎透明的衣服，那洁白无瑕的长腿迈入水中，缓缓走向了他。

凌云也是微微举旗表示敬意。

贝拉米走到他面前后，很熟练地握着他的巨蟒上下套弄着，还凑在他胸口含着他的乳尖。

她跟莱尔都帮凌云释放过压力，自然知道他的敏感地带。

凌云也是伸出大手揉捏着她圆润挺翘的山峰，接着搂住了她柔韧的腰肢，俯身堵住了她香软的嘴唇。

“嗯~”

贝拉米的轻哼声太过诱人，凌云直接脱掉了她的衣服，抬起她一条大腿，让她站着形成了一字马。

注视着那粉嫩的花穴，凌云用巨蟒沾了点她的花蜜后便直接杀了进去。

温暖的花穴包裹住了凌云的巨蟒，她内里柔韧的肌肉还在不断蠕动着，仿佛想要借此直接榨出凌云的子孙后代。

不过凌云可不是那种银样镴枪头，一手紧扣她的腰肢和长腿，一手揉捏着她的美肉，开始了持续的冲杀。

贝拉米是分娩过孩子的，花穴虽然没有那么紧凑，但凌云的巨物进去后还是感觉有些紧凑，硬生生开辟了一条道路，每一次的撞击都到了花壁上，再进不能。

随着青年的动作，贝拉米也是媚眼如丝，婉转悠长的呻吟声加快了凌云的动作，直至攀上巅峰。

看着她伏在自己胸口喘息的模样，凌云直接将她两条腿都抱在怀里，让她整个人挂在自己身上，继续开始冲杀起来。

青年有力的臀部每次都将她的身子撞得向上抛起，在她顺着重力落下时再次狠狠撞上，让她的感觉永远都在极点。

他一边抽送着大长老，一边走向了她的房间，二人身上的水汽在离开潭水后就迅速蒸发着，还没到房间就已经干了。

凌云放下瘫软的贝拉米，将她两条白嫩的大腿压在了她的肩膀上，自上而下快速抽插着，让女长老的喊声传到了隔壁屋的莱尔耳中。

“贝拉米，爽不爽？”

凌云看着身下的女人，一边抽送一边笑问着。

“好爽，凌云大人，贝拉米好舒服~”

“我待会儿就去干莱尔，把你女儿的处也给破了，以后这座岛上的女人我都不会放过，全部留下我凌云的种！”

“好，我们本来就是属于凌云大人的~唔，大人，我要来了~”

“啊，贝拉米，我也要射了！”

凌云咬着牙，一阵猛插后痛快地射了出来，不仅灌满了她的花心，多余的部分全部射在了她优美的小腹线条上。

夜里，凌云放下熟睡的贝拉米，转身去了自己的房间，却看到了一名端坐在他床上打瞌睡的少女。

“凌云！”莱尔脸上出现了喜意，连忙打起了精神，上前一把抱住了他的腰身。

“还请您收下我的贞洁吧，这是我最后的礼物了！”

青年自然对送上门的美女照单全收，抬起她的下巴，直接吻了过去。

莱尔被亲吻的有些情动，伸手在凌云的胸口胡乱抚摸着。

凌云抱着她来到了床边，他站在地上，分开了女孩的大腿，让那刚刚枪挑过她母亲的巨蟒凑近了女儿的谷口。

凌云借助她的花蜜润滑了几下，接着一鼓作气直捣黄龙！

一股翠绿色的光芒闪过，凌云还准备给她涂抹软膏的，却发现根本不需要了。

“祭司就是有这点好处哈。”

凌云俯下身子，看着面色酡红的少女，亲了一口：“宝贝，我要开始了？”

“嗯，好的。”

莱尔抱着凌云的臂膀，开始迎接着他逐渐加快的速度。

莱尔的花穴内部感觉比她母亲要滚烫一些，也更为紧致。不过单论身体相性的话，那肯定还是贝拉米干起来更爽。

凌云抱着少女的美臀，让那粗长的巨物快速抽送着，同时二人的撞击声也愈发加大，很快就让莱尔大声呻吟起来。

凌云将其翻过身，看着二人结合处的鲜血，他没有擦拭掉，反而是继续用那带着颜色的巨蟒从她后方再次插入。每一次的撞击都会让她的美臀掀起波浪，凌云上手拍了一记，换来女孩的娇嗔。

在凌云享用少女身子时，后面的门开了，贝拉米走了过来。

母亲躺在女儿身侧，注视着女儿被顶的逐渐高潮的面孔，轻声道：“莱尔，你要给凌云大人怀上孩子哦，这孩子就是我们下一任的大长老了。”

“好的，妈妈，我会努力的！唔~”

莱尔终究还是去了，趴在床上一动不动，毕竟还是处子，承受力远不如贝拉米。

看着女儿的样子，心疼她的贝拉米主动分开了大腿，让那柔嫩的谷口对准了凌云。

“凌云大人，您没尽兴的话，就让我来替莱尔吧，只是，最后您要射进她的体内哦。”

凌云退出了少女的身子，跟贝拉米深吻一阵后，再次挺身而入。

青年加大力度飞快撞击着，二人紧紧抱在一起，就连双唇都紧紧贴着。

亲吻一阵后，凌云将贝拉米完全压在了床上，健壮的大腿踩在地上，那紧实有力的臀部飞速撞击，二人的交合声把原本闭目休息的莱尔都惊醒了。

她抬头看着母亲跟凌云的狂野动作，微微捂住了嘴巴，不知道母亲怎么吃得消的。

凌云感觉到后脊发麻时，先是竭力将母亲贝拉米抽送的上了云端，再拉过一旁的女儿莱尔，猛地插入后，快速抽插了几下，就一股脑射了进去。

莱尔体内的花穴似乎有着吸力，亦或者是她祭司的特殊能力，一滴都没有浪费，全部被她纳入体内，等待着种子发芽……

当第二天凌云在母女俩的服侍下更衣吃好了早餐后，三人走出了屋子，看到了一群整装待发的女人。

她们因为要去外面，清一色换上了稍微不显得突兀的衣物。加上此时已经到了秋天，穿的都还挺多。

贝拉米端庄的走到了众人身前，再三嘱咐着诸如跟着凌云走、不要随意离队之类的注意事项后，这才转头看向了凌云。

“凌云先生，我们准备好了。”

“那就出发吧！”

凌云大手一挥，带头走向了来之前的“港口”，贝拉米和莱尔上了快艇，其余女人则是乘坐着自制的帆船，一起向着大雾中划去。


──────────────────────────────────────────────────
第187章 回到都市
────────────────────────────────────────

当凌云的快艇驶出大雾区域，看到了远处的景色时，莱尔忍不住站起身来高呼一声。

后面的女人们也陆续开出了大雾，见到那跟秘境内截然不同的风貌后，不少女人都流下泪来。

贝拉米很聪明，刚刚都是凌云在教导她如何驾驶快艇，见她熟悉操作后，他拿出手机，准备导航去最近的岸边。

手机因为没了信号，他就直接关机了，所以隔了两三天的时间还有些电。

不过等他一开机，就看到了几百条短信、未接电话，自己那一群女人无一不表达了内心的惶恐和担忧。

在他开机几秒后，凌雅轩的电话打了过来。

“老板，您回来了？”

凌雅轩三女都是实时监视凌云手机情况和定位的，见他开机后直接呼了过来。

“嗯，你来接我下吧，我这里人不少，而且比较复杂，最好不要让外界知道。”

“好的老板，你们在原地等待一阵，二妹和三妹马上过来。”另外一头的凌雅轩也松了口气，看着无数发给她的信息，也是有些头痛，“老板，你不在的这几天，老板娘们都快把我住的地方都给拆了，要我给个说法……虽然我再三解释没事，但是她们还是很担心。”

“我知道了，我待会儿跟她们说一声。”

“对了，您或许还不知道，付夫人都快引咎辞职了……”

凌云看了眼四周注视着自己，等待他给出发信号的众女，苦笑着摇了摇头，毕竟付雪卉给他开了请假条，这几天联系不上他，恐怕她也是首当其冲的。

挂了电话后，凌云清了清嗓子，如同开了扩音喇叭对着众女喊道：“你们先别急，把帆收了，待会会有大船来接你们！”

“大船？”

莱尔好奇道：“有多大呢？我们这里几十号人，一般的船装不下吧？”

“放心，应该够了。”

凌云一屁股坐在座位上，思考了半天，才在群里面发了个笑脸。

这下如同掀起了轩然大波，一群女人立刻开始轰炸他的手机，让他直接关了通话权限，开启了视频通讯。

“小云，呜呜，我还以为你不要我了……”

苏晴雅是第一个接入的，看到凌云的脸后瞬间就哭了。凌云连连安慰一阵，不过接二连三的女人进入统一开始哭后，凌云毛了。

“MD，哭什么哭！老子还没死呢，你们都一个个都准备把我供起来了？”

这句话出口后，不少女人都破涕而笑，凌云也是简单解释了自己消失的原因，并告诉她们不要闹得满城皆知，自己做的都是很隐秘的事情，这样一搞马上就有人要查他做了什么，坏了事就不好了。

“我知道了，小云，只是你以后离开的话跟我们说一声也好。”付雪卉没有哭，此刻的她坐在家里，松了口气，这几天苏晴雅都快跟她翻脸了，让她暗暗自责了几天。

“雪卉姨，我知道了，以后不会了。”

这次实属偶然，就算去其他世界也不会耽误现实中的事情，但秘境显然不是这样的。

今天都已经是十月十四号星期六了，这自己消失了三天，又没个信息，还真是挺吓人的。

就在这时，贝拉米的脸出现在了凌云的视频中，顿时所有女人都为之一愣。

“凌云大人，您……您这是什么？”

“这个叫手机，基本只要还在蓝星上，都可以实时通讯的。”

“相距千里也行？”

“嗯，现在卫星那么多，基本各地都有信号的……当然了，你们岛除外。”

见贝拉米和凌云的动作那么亲密，苏瑾姚没好气道：“敢情我们为了你担惊受怕的，结果你跑到不知道哪个深山老林泡了人家妹子？”

“回去再说吧，整件事有些复杂，这也不是一两个女人的事情。”

“还不是一两个？你个小混蛋，今晚不回来以后就别碰我了！”夏兰恨恨地说了一句，然后把电话挂了。

接着其他女人也是有样学样，抛下狠话后退出了视频。

“抱歉，凌云大人，好像是因为我让她们误会了？”

贝拉米面带歉意，凌云则是无所谓地搂过她亲了一口：“没事的，她们也都是雷声大雨点小。这次是我的错，回去好好补偿她们就是了。”

莱尔看着自己母亲和凌云挨在一起，也是跑了过来，躺在了他另外一边的臂弯中。

其他仙灵秘境的女人们注视着三人的动作，也都老实坐在那里，小声交谈着。

不多久，一辆长约数百米的豪华游艇开了过来。

这辆豪华大游艇是苏晴雅当初送给凌云18岁的生日礼物，早在几年前就在花钱建造了，成本差不多在数亿龙国币，堪称移动的城市。

不过凌云以前很低调，不喜欢这种过度张扬的生活，所以就一直放着吃土，另外花钱托人保养。

凌若雪没有这方面的意识，听老板说人多，直接就把这个大家伙开了过来。

看到那现代化科技感十足的豪华游艇，把没见过世面的女人们惊得不轻，上了游艇后都在四处观瞧着，左摸摸右碰碰，但都很小心，生怕弄坏了一些东西。

凌若雪在驾驶，由梦溪带着众女登的船。

“老板，你回来啦！”

梦溪扑在凌云怀里蹭了蹭，凌云也是在她眉心亲了几口，对着她说道：“给孙逸晨发个信息吧，让他去找下江省的李子石。”

“刚刚就已经让他去了哦！”

梦溪是三女中最活泼的，穿衣风格也完全不同。加上天气逐渐转凉，她穿着呢绒格子的外套，里面衬着一件粉色的衬衣，那对柔然隔着衣服压在凌云胸口，软绵绵的，还有些弹性，让凌云很快就带着她回了自己专属的休息室。

“快点哦老板，我最近都感觉认证的纹路出了问题呢！”

梦溪脱掉了外套，将衬衣的扣子解开。凌云看了眼，怪不得刚刚触感有些不对，原来这妮子里面就没穿了！

她小腹上的纹路还是那么耀眼，凌云见状直接抱着她坐在了桌子上，分开了她的双腿……


──────────────────────────────────────────────────
第188章 掠夺蜕变！
────────────────────────────────────────

凌云跟凌梦溪亲热一阵后，豪华游艇也靠了岸。

大江跟大海同样是互通的，原本应该出现在海上的大家伙出现在了岸边，按理说会引起很多人的围观。

不过因为提前就肃清了港口，所以只有苏家和孙家的人在。

几辆大巴车开了过来，载着众女先去了孙家旗下的一处宾馆，这里原本空置着，是用来招待贵宾的场所，如今就成了安置仙灵秘境众女的地方。

让凌云没想到的是，他前脚才到了这里，后脚以苏晴雅为首跟凌云关系较为亲密的几女也陆续赶到了现场。

她们惊讶地看着从几辆车上下来的女人们，见她们各个风采耀人，忍不住将凌云围在中间好好吃了一顿飞醋。

“行了行了，你们还真是有空啊，闲着不去上班来抓我了？”

“今天可是周末啊，上什么班什么学！”

杞菁菁搂着他的胳膊，小嘴都快能挂油瓶了。贝拉米没有跟随众女进去，而是始终站在凌云不远处，等其他女人逐渐安静下来后，才缓缓踱步过来。

“你们好，我是仙灵秘境的大长老，贝拉米。”

这一番自我介绍弄得女人们面面相觑，最后还是苏瑾姚先开了口。

“喂，我说这位姐妹，你是不是在玩一种很新的角色扮演？”

贝拉米歪着脑袋，对她说的词表示不理解，随后在凌云的眼神示意下，从口袋中拿出树枝编制而成的手环戴上。一股翠绿色的粒子从手环弥漫而出，覆盖住了贝拉米的手掌。

几女还以为她在表演魔术，可随即贝拉米对着身材最为娇小的夏兰一挥手，夏兰顿时感觉被什么东西给笼罩了，身子缓缓悬浮起来，离地10多公分！

几女呼啦一声立刻散了开来，离贝拉米十米开外，根本不敢靠近。

夏兰也是吓的够呛，求饶的小眼神看向凌云。青年对着贝拉米点点头，大长老又将夏兰放了下来。

“现在，能相信我真的是去做很重要的事了吗？”

几女连连点头，杞菁菁小心翼翼走到了贝拉米身边，伸手触碰到了收敛下来的树枝手环。

“贝拉米姐姐，这个……好厉害啊！”

“厉害的不是手环，而是人。”凌云很自然地搂住了贝拉米的纤腰，说实话，虽然真打起来贝拉米不是他的对手，可是贝拉米的能力实在很神奇，这是他现阶段做不到的。

他让几女聚了过来，轻声解释着岛上的一些生态。

“妈妈！”

莱尔放下行囊后跑了出来，看到纷纷注视她的几女后，丝毫没有尴尬，反而笑着打了声招呼：“姐姐们好，我叫莱尔！”

仙灵秘境可没有什么一夫一妻的说法，几千年连个男人都没有，压根儿没有婚姻的概念。

“这位就是贝拉米大长老的女儿，不要问跟谁生的，问就是自我繁衍。”凌云摊摊手，“晴雅，现在仙灵秘境上有一个金矿，实打实的，最起码能够把我游艇的钱给挣回来了，你安排人上去开采。”

“刚刚听贝拉米妹妹说，岛上只有女人对吧？”苏晴雅对这些还是很敏感的，立刻问了一声。

“是的，而且除了凌云大人，今后其他男人是上不去的，母树设了屏障。”

“正好我们公司相关产业有个比较干练的女经理，加上现在都是全机械化了，只要安排几个女工程师就行，倒也没那么困难。”

“如果可以的话，我们岛上的女人也是可以帮忙的哦，她们都很强壮！”

既然贝拉米都这么说了，苏晴雅也相信她说的强壮恐怕最起码人人都是大力士的那种，自然点头应允：“如果那些姐妹们愿意出力，我也不会亏待她们的。”

“嗯，她们也不是廉价劳动力哦！”贝拉米微微一笑，眼神中的精明让苏晴雅警觉起来。

二女随后就合作事项仔细讨论着，而凌云则是在其他几女的簇拥下去了宾馆顶部的总统套房，准备合力给他点颜色瞧瞧……

中午的时候，大家也是在宾馆内吃了顿饭。

不同于仙灵秘境内纯天然的食材，这里更丰富的烹饪技巧和一些岛上没有的食材让众女大呼过瘾。

下午她们在几女的带领下血洗大型广场，直接拉动了当天整个广场女性用品店的营业额，各个把她们当做了贵宾对待。

凌云就没有参与这些事了，而是前往了公司内部，看看自己调制的软膏配方进展如何。

“老板，这一批软膏预计下个月就可以正式发售了。销售部的人说要不要多投点广告，但又怕管子明那边翻脸……”

“没事，待会儿我去找下管子明。”

现在的心灵暗示已经是LV4了，不怕管子明一个失去气运值的人还能翻出什么浪花来，老老实实给自己干活就好了。

他满意地离开时，孙逸晨那边的捷报已然传来。

【恭喜主人成功掠夺第10名“主角”李子石，获得“隐入尘烟”能力！因为累计掠夺十名，“查询”功能加强，将新增额外项目，且今后的掠夺将会加强，但凡“主角”气运归零，无视距离，直接触发掠夺效果！】

【孙逸晨辅助掠夺，当前气运值增加200点，为1200！且今后每有一名“主角”被主人掠夺后，气运值都会被分给小弟，不需要主人出马，当他们发现到对方是“主角”后，就会主动帮主人削弱对方气运值，且同样会触发“反派之心”的暴击效果哦！】

总算是解放了人手，而且加快了效率。等把管子明也变成自己的小弟，以后那些所谓的“主角”一出现，恐怕就会被自己的小弟们争先恐后的削弱，然后送给自己。

不过【查询】功能增强，效果是啥？

凌云准备先去找管子明试试，无意中看到上次主动要自己联系方式的洛小枫走过眼前。

【姓名：洛小枫】

【年龄：25，☆】

【数值：163，C】

【评分：95】

【战力：F-】

【好感：爱慕】

好像年龄后面多了个“☆”？

【主人，“☆”代表着女人的贞洁，而“★”则是代表失去了贞洁，好方便主人区分。而像之前的梅娅、宗巧娜等女，虽然分娩过，但还是保存着贞洁，只不过现在被主人推倒后失去啦。】

原来如此，这算是给他开了个小灶，以后想要知道某个女人是否跟人滚过床单，一眼便知。


──────────────────────────────────────────────────
第189章 神秘师尊
────────────────────────────────────────

“凌总，您回来啦！”

洛小枫回头一看，居然看到了凌云，也是欣喜不已。

虽然苏晴雅没有对外宣称凌云不见了，但作为她的贴身秘书，她跟其他女人打电话聊天的内容还是听到了一二。

“嗯，好好工作，加油！”

凌云对着她微微一笑后，摸了摸她的头发，就让洛小枫激动的不行了。

凌云坐着凌雅轩的车去了找了管子明，在如今小成的养气术和LV4的心灵暗示下，管子明几乎没有反抗能力。虽然他基础的气运值不低，加上曾经拜访过名师，学得一些护身法，但还是被凌云将好感度提高到了“死忠（同倾心）”。

至于李子石，因为这个人确实没什么作用，凌云也没有心思去管他了，让他安心生活着就是。

毕竟削弱“主角”气运值也要看你自身的本事，李子石一无所有，难堪大用。

看着面前如同狂热信徒的管子明，凌云坐在他对面，翘着二郎腿问道：“你那个师尊，有多强，都会什么？”

管子明原本对自己天鸠山的师傅也就差不多是“忠诚（同爱慕）”的好感度，自然比不上对凌云的死忠，所以很痛快地交代道：“师尊的实力深不可测，我跟赵乾师弟恐怕也只是学了他冰山一角。他擅长医学、古武，甚至连传说中的某些神秘功法也略懂一二，而且在龙国建国初期时就已经成年了，对过去封建王朝的生活方式也极为熟悉，且沿用至今，所以我斗胆判断，他恐怕有近两百岁！”

200岁的神秘师尊，管子明和赵乾只是跟在他后面学了一年半载就下了山，如果没有遇到凌云，恐怕都会大放异彩。

这么说，要不就是他能批量制造“主角”，要不就是慧眼识珠，认出了这些大气运之人。

凌云决定亲自去见识下这位神秘人，探探他的底细。

“这是师尊住的地方，您从这里过去就能看到，他一般都不出门的……”

管子明不愧是好徒弟，十分孝顺地拿出一份地图，仔细勾勒出了上山的路线和师傅住的地方。

“行了，以后你帮我打理这方面的产业，其他的烂在肚子里。”

“是，凌总！”

凌云把地图收进了空间中，管子明也当做完全没看见，点点头走出去忙活事情了。

黑色的劳斯莱斯幻影停在了天鸠山脚下，凌云让雅轩三女在下面等着自己，他独自一人上了山。

山路陡峭，加上上面的景色一般，所以天鸠山也没有被官方开发成旅游景区，只有闲来无事的驴友会来玩玩。

凌云走的飞快，有些难以攀登的陡峭山路也是大步跨过，很快就来到了管子明师傅的屋子前。

没想到在这半山腰居然还有一处院子，虽然不大，但是环境倒也尚可，旁边还种着药材，看上去倒是有些宜人。

在他刚准备敲门时，门从里面被人推开了。

一个发须皆白的老者走了出来，他双眼如炬，相当有精神，完全看不出是两百岁高龄的老人。

“昨晚我就看到东方一颗紫星划过，今日小友便登门拜访，实在是我三生有幸啊，哈哈哈！来，小友，请进！”

凌云也是打了声招呼，跟着老人来到了院子里。

老者掩上大门后，招呼凌云坐在椅子上，他则是给凌云倒了一杯茶。

凌云喝完后，感觉神清气爽，赞叹道：“不愧是老神仙，就连茶也不是一般人喝的。”

对面老者的实力没有他想的那么高，但也是达到了S级！按照古武的评级，那就是已经超越了先天之境，真正踏入了“仙”的道路！

“神仙？这世间哪里有什么神仙，不过是愚弄大众的手段罢了！”

老者哈哈一笑，也给自己倒了一杯茶：“我本名林峰，字周之，叫我老林头就好，我这个人啊，也算是在融入社会，只可惜，终究是有些腐朽了。”

林峰喝完茶后，用那双透着异样光芒眼神看了眼凌云，随后面色肃穆道：“小友贵姓？”

“免贵姓凌，单名一个云。”

“凌小友可真不简单啊。”林峰看着他的上空，仿佛见到了一个灿烂的宇宙星辰。

别人的气运，要不就是具现化的各种动物，厉害一点的，那就是传说中的神兽，以龙为首，蛟龙、游龙、真龙等等。

不过他在凌云头顶看见的，那是包容世间万物一切法则和事物的宇宙星辰！

这跟其他人根本不是一个量级的，虽然眼下青年的实力逊色于他，但他却丝毫不敢怠慢。

“凌小友，跟我两个徒弟有些摩擦？”

“一个跟我目前合作开了家公司，还算友好。另外一个……”凌云语气一顿，放下了茶碗，“误入歧途，伏法了。”

“赵乾本人原本也有游龙之姿，只是太过傲慢与无礼。但他天资尚可，我原本欲传授于他上等古武，先磨炼他的性子，等他棱角磨平再细细教之，结果他提前下了山……”

林峰似乎早有预料，别说他那个不成器的弟子了，就算他真想跟凌云对上了，恐怕也得铩羽而归：“而且我早看出他命格泛黑，终究是没能避过。”

“林老，你也不是常人，能否告诉我，在大秦之前，这世界究竟是什么样子的？”

“哈哈哈，凌小友真是有趣，我老林头不过多活了些年头，但大秦可是有两千多年历史了，我哪里知道哦！”

林峰听了直摇头，喝着茶，对这个话题避而不谈。

“你的实力已经超越了古武的极限，并且踏上了仙途，难道真不知道过去发生了什么？”

“仙途？”林峰叹了口气，“凡人的极限，不过是那茫茫大道的起点，怎敢说踏上仙途？”

“林老，有些话直说吧。”

凌云默默拿出了一把枪，当着他的面开始压子弹：“不用担心，不过是点45的口径罢了，对准你脑袋开一枪，也就只能爆开，不用担心后续阵痛，会走的很安详。”

插入弹夹，解开保险，上膛，一气呵成。

“你可以赌自己能不能躲得掉，不过我有七发，只要中一枪，以你目前的实力，必死无疑。”

空气凝固了几秒，随后林峰的老脸如菊花般绽开。

“哈哈哈，刚刚我老林头开了个玩笑，来凌小友，先喝茶，我慢慢跟你说！”


──────────────────────────────────────────────────
第190章 曾经的世界
────────────────────────────────────────

“曾经的世界很精彩，包括那传说中的仙道，都是有着完整的传承和宗门。”

“只可惜，那位千古一帝加上那位霸王，将这一切都淹没掉了。世人只以为那是神话故事，其实都是真的。”

林峰端起茶碗喝了口，接着道：“那时候古武怎么敢称世家，不过是一个个尘世凡人求仙不得，强身健体所锻炼的武学罢了。正可谓百花齐放，民间自发组织的各种擂台和排名也很精彩。”

“那时候的仙门地位是超然的，他们霸占着各大灵气充沛的山林，离宗门数十里路就已经不能靠近了，否则就是横尸当场。”

“他们自立为仙，瞧不上尘世之间，哪怕是刚刚入门的炼气士或修士，就敢视人命如草芥。倘若他们门人来凡人国度，当地的城主都得领兵迎接，但凡怠慢了，就是人头滚滚的下场。”

凌云听了有些不是滋味，但也是应了那句话。

修了仙的人就不再是人，正如上了岸的鱼就不再是鱼。

“那些国家的君主也被他们压迫着？”

“自然，这些国家之间的战争也都是在宗门的掌控之下，所谓的君王也不过是一个个棋子罢了。登上那个地位，了解的会更多，也会更绝望。也有不少君王试图反抗，但最后的结果就是……灭国。”

“林老，那秦王也是如此？”

提到那位千古一帝，林峰打起了精神：“起初是这样的。不过在战国时期，凡人们也从古武中提炼出了精华，更是在几位天纵奇才的带领下，突破了那个界限！”

“以武入道！”

“当越来越多的将领和壮士开始走入他们另类的武道时，感受到威胁的宗门们出手了。”

“那些武道大家引以为傲的实力，只能跟刚入门的修士对上，最后在他们千变万化的术法和法器夹攻下黯然陨落。”

“他们只是派遣了外门弟子就直接将刚有了苗头的武道彻底按死！”

“不过，那些修士之前也是各个国家的臣民，也有家人和家世。在没有真正走上仙道之前，尚未能够完全斩情，一部分的武道还是保留了下来。”

“秦王在幼年时期，亲眼见到了这些事，机缘巧合救下一名武道大家，也在他内心埋下了种子。”

“当他结束质子生涯，回到秦国后，便开始励精图治，逐渐一步步攀上了皇座。起初谁都没看得上他这么一个皇子，可当他崛起的时候，一切都太晚了。他没有一上来就锋芒毕露，而是暗地里培养了一大批的死士，且都是修行的武道。”

“等到秦王开始横扫六合时，那些宗门也只是看了眼，都以为不过是凡人的玩闹罢了，就算统一这天下又如何？”

“但当秦王挥师杀向秦国背后掌权的宗门时，那些高高在上的修士才发现，他们看不起的那个凡人帝皇拥有这般能耐！”

“秦王的死士们数量众多且实力超强，更有一点，那就是悍不畏死！那些高高在上的修士真轮到实力相近死斗时，往往都不是他们的对手，相继殒命。”

“那些所谓的大能、老神仙们早已不知去向，留下来的最强者不过是原本的中上层，在破神弩的攒射下也坚持不了多久。”

“大秦逐步蚕食仙门资源，结合天下之力，将那些宗门打的闭门隐退，甚至遁入深山老林，从此隐世不出。”

“后，秦王真正坐稳江山社稷，史称——仙秦！”

说完后，林峰情不自禁捏紧了拳头。毕竟这是属于凡人的史诗，是他们打破宿命阶级的象征，并且最后还成功了！

但，为什么这么一段历史，现在却歪曲成了这样，连仙道都没有被大众所知？

“那之后呢？”

“之后？”林峰喟然一叹，“之后的故事大差不差，秦王害怕民间出现像他这般人才，推翻他的统治，便将全天下的武器收缴，做成十二金人。接着，禁止天下民众习武，将图书孤本收缴上来，存放于阿房宫，焚书坑儒……”

“但世间都讲究因果报应，也讲究循环天理。秦王的气运也就那么多，他已经做出了远超他气运所能承载的极限。明明也是入了武道，可却在半百的年纪悄然离世。秦二世而亡，天下动乱，那位霸王本可以夺得天命，奈何他一把火焚烧了阿房宫，自此大量的孤本遗失，所犯的错误甚于始皇帝。”

“最终，他亦被天命所背弃，汉高祖继位。但他出身低微，虽然伪造了众多神话传说来衬托他的奇异，可终究有迹可循。加上秦国都能覆灭，他也害怕类似霸王这种人存在，进一步篡改了历史，导致仙、武两道相继消亡。”

“现在留存下来的古武，也不过是强身健体之法，不入流罢了。还自封世家，避世不出，不过尔尔！”

听林峰嘲讽那些古武世家，凌云没有太多感觉，反而微微一笑，喝掉已经凉了的茶水，然后又倒了一杯。

“那林老现在算是以武入道，还是窥得了仙家门径？”

“霸王和汉高祖，对古武的打击比秦王还严重，所以武道一途基本封死，除非再出现天纵奇才之人打破常规才行。我只是偶然拾得仙家法门，也是个不入流的蝼蚁。”

说完后，他还偷瞄了眼凌云，却见青年不在意地摇摇头道。

“就算那仙道宗门重新回归，在如今高科技武器的横扫下还是得死。”

“是极。”林峰表达了肯定，毕竟自从原子弹问世后，现代科技武器一个比一个夸张，横跨数千公里精准打击，直接夷平城市都只是动动手指的事情。而传说中仙道的终点，也没有这种夸张的表现力。

“今天就谢谢林老了。”

凌云站起身，将手枪里面的子弹推了出来，让林峰松了一口气。

在他离开前，凌云突然转身，看了一眼他。

“如果今后有一天，宗门重新现世，那么你，会站在哪一边？”

“我会坚定的站在国家这边！”

林峰说这话时目光坚定，恨不得敬礼了，凌云也是笑着下了山。


──────────────────────────────────────────────────
第191章 神秘过往
────────────────────────────────────────

凌云到车内后，凌雅轩三女齐刷刷看向他。

“老板，您得到想要的答复了吗？”

“算是吧，不过也只是粗略的记载，口头传述下来的故事，能有多少真实性，这都是不知道的。”

凌云没有全然相信，毕竟那么精彩的世界，绝不是可以精炼讲完的，后续只能靠他自己慢慢发掘了。

“那您现在回家？”

“送我去贝拉米她们住的地方吧。”

凌雅轩坐直了身子开车，而凌若雪和凌梦溪二女则是一左一右抱住了他，小嘴也是凑了过来……

凌云下车后，看着穿着打扮大变样的众女，笑着迎了过去。

仙灵秘境的众女还是很开放的，很快就将他围了起来，以莱尔为首的少女们叽叽喳喳叙述着血拼的过程，还展示给凌云看她们买的饰品。

一旁的贝拉米和苏晴雅站在一起，二女注视着下面的场景，也是嘴角含笑。

“今天多谢苏姐了。”

“没关系，以后就是一家人了，没什么好客气的。”

贝拉米深吸了一口气，那饱满的胸脯随之颤动了下：“听说，凌云大人是您养大的？”

“嗯，是的，当初也很神奇……”

随着她的讲述，贝拉米皱起了秀眉，疑惑道：“那玉佩在取完名后直接消失了？”

“这件事说来也巧。”苏晴雅抱着双臂，笑容不减，回忆道，“当初我们一开始肯定想给他取个苏家的名字，但奈何那块玉佩总是在我们讨论取名的时候突然出现在显眼的地方。一开始还以为是谁恶作剧，后面我们意识到不对劲，尝试叫他凌云后，玉佩就消失了。”

“凌云大人相当不凡，他的过去和将来恐怕都会远远超过你的认知。”

“有你们带给我的感触还深？”苏晴雅半开玩笑的问了一句。

“这种手段，恐怕只有数千年前的某些大能才能做到了，只可惜我们在秘境内待的太久了，根本不知道具体发生了什么。”

苏晴雅点点头，看着冲她们走来的凌云道：“无论如何，就算他亲生母亲过来了，也别想从我身边把我的小云抢走。”

“生而不养，断指可还，未生而养，终身难忘，你做的比他生母都要多。”

“谢谢你能理解我。”

“呵呵，我也是有感而发，毕竟我也有个女儿。”

凌云走到了二女身前，一把将二女抱住，在她们脸上各亲了一口。

“进去吧，我看看你们住的地方怎么样。”

苏晴雅和贝拉米对视一眼，遣散众女后去了贝拉米的房间。

来到贝拉米的房间后，凌云三下五除二解开了衣物，二人也是默契地脱掉了束缚。

凌云坐在床头，二女一左一右躺在他怀里，对着他还带着粉嫩的乳尖轻轻舔舐着，两只小手一上一下揉搓着他逐渐昂扬起来的巨蟒。

凌云被服侍的相当舒适，他两只大手捏着二女的丰满处，感受着两位极品美母的柔势。

“我先来吧。”

苏晴雅冲贝拉米递了个眼神，后者会意，让开了些许的身位。

凌云往下躺了一点，看着苏晴雅分开大腿蹲在了他的腰际，接着用手握住了巨龙，分开自己的蜜穴入口，缓缓吞了进去。

在巨蟒直捣黄龙抵到花心时，苏晴雅才满足地叹息一声，双手扶在凌云棱角分明的小腹上动作起来。

看着养大自己的美妇在自己身上不断起伏，凌云伸出双手揉捏着她不断晃动的豪乳，腰身微微弓起，强而有力的腰腹发力，让那巨蟒更快更强地撞击着美人的娇躯。

苏晴雅晃动着秀发，脸上欢愉的表情看的凌云眼热，青年转捏为搂，扣住她的腰身，让她不好发力，自己如同倒置的打桩机一样快速抽送着。

啪啪啪的声音回荡在总统套房内，一旁的贝拉米一手揉搓着自己的骄傲，一手轻轻安抚着谷口，试图填补没有凌云的空白。

这种攻势很耗费体力，可奈何现在的凌云根本不知道什么叫累，一股脑的撞击着，直到苏晴雅率先败下阵来。

她趴在凌云身上，香甜的气息喷洒在他的脸侧。而青年也是环抱住了她的腰身，快速抽插一阵，将她送到巅峰才停了下来。

青年轻轻放下苏晴雅，拉着一旁的贝拉米，让她躺了下来。

二人并排躺在一起，凌云抬起她的长腿，让那巨蟒再度寻找到了温软的谷口。因为她早就湿滑无比，凌云轻轻一送，在她体内早就留下过不少痕迹的巨蟒直接到了最深处。

“唔，凌云大人~”

“贝拉米，准备好了吗？”

“嗯！”

见她轻轻颔首，凌云也直接加快速度冲撞起来，巨蟒因为尺寸太长，不能全部进入，还有一截露在外面，但依旧足够凌云畅快的抽送了。

他们的嘴唇吻在一起，女人发出的呻吟声也只剩下鼻音和闷响。

凌云这么动作一阵后，觉得有些不爽，便转身压在了她身上，分开她圆润的大腿后，以泰山压顶之势猛烈抽插。

苏晴雅爬到了凌云的身后，用那对柔软的坚挺按压在他的后背，脸蛋也贴在他的背后不断滑动着，还把两只小手游动到他身前，细细揉捏着他两颗红尖尖。

前后夹击下，凌云的喘息声也是越来越大，直到身下的美人爬上云端之际，他低喝一声：“我要射了！”

听闻此言，苏晴雅一下子跪直了身子，以自己的腰腹紧贴凌云后背，跟着他的动作一起顶撞着贝拉米。

贝拉米在母子俩合力的冲击下一塌糊涂，而凌云也是痛快的射了出来，这次的量之多恐怕是平时的1.5倍，直接灌满了她的身体，改造着她的体质。拔出来后，巨蟒又被被苏晴雅含在嘴里，拼命吮吸一阵后将残余的牛奶全部吃了进去。

晚上，大家吃完了饭，凌云看看时间差不多了，跟苏晴雅回了别墅。

就剩明天一天的假期，两个人也没想着回庄园，来回就好几个小时了，不如多花点时间单独待在一起。

再度欢愉过后，苏晴雅把跟贝拉米聊天的事情告诉了凌云。

“晴雅，你放心，要是我的生母来寻我，我顶多给她一点好处，将她当我的母亲对待。”凌云搂着苏晴雅的娇躯，在她精致无暇的面孔上亲了一下，“但我还是会跟你，还有瑾姚她们待在一起，你们才是我此生最重要的人。”

“嗯。”

苏晴雅注视着凌云，突然有些后怕，死死抱住了他的腰。

“凌云，一开始我也以为我爸说的那些神话故事都是假的，但见识到贝拉米后，我担心……担心你的父母都很有能耐，是那种超出常人理解的能耐，能轻而易举把你带走。”

“放心吧，我不会的，我会一直跟你在一起。”

二人悄声说着情话，直到苏晴雅睡着了以后，凌云才向小娜问道。

“娜娜，我知道有些事情你不能直说，但你能不能告诉我，我的生父母是否还存在？”

【主人，这个世界没有您要寻找的生母，放心啦，您不会受到影响的！】

“这个世界？难道我是子世界的人？”

凌云睁着双眼，看着漆黑的天花板，虽然透视能够看清黑夜，但他面前仿佛只是一片虚无。

【不是啦，这个问题超纲了，以后您会知道的，放心啦主人，您的来历很强大的！】

“那就不问了。”

凌云叹了口气，搂着苏晴雅缓缓睡了过去。

第二天一早，浴室内的苏晴雅一声长鸣，缓缓趴在了洗手池的台子上，身后的青年动情地亲吻着她的脸颊和脖颈。

“好了小云，我要去公司了，这段时间跟君鹏的合作提上了日程，很多事情要忙。”

凌云抱着她的纤腰磨蹭了一会儿，才依依不舍的退了出去。

看着不小心泼洒在地上的牛奶，苏晴雅抱怨了一句浪费，清理干净后，洗了个澡，换上衣服出了门。

凌云一个人坐在家里的沙发上，这次由于担心再出什么岔子，给众女发了个信息，说自己要闭关修行，回来再报平安。

见识过贝拉米的神奇能力，结合凌云平时展现的不同之处，她们默认了凌云也非常人，所以没多说什么。

“娜娜，准备开启下一个世界！”

这次耽误的时间有些长了，原本周四晚上就已经可以进了，不过由于待在仙灵秘境，直到今天他才算调整好心情，准备挑战。

【好的，正在开启中，请稍后……】

【当前可进入世界：凡人界，艮兑零零一】

【任务难度：勇士级】

【任务目标：杀死变异僵尸任老太爷，且保证任老爷的存活！任务期限为十五天，倘若提前击杀未变异的任老太爷，将会以最低等评价提前完成任务。注意，此界为特殊界，出现的人物或场景跟主人记忆中高度相似，但却有所不同，请勿全盘覆盖，以免造成不必要的麻烦！】

任务难度不是一成不变的，而是会随着凌云实力的提升发生变化。

比如现在是勇士级，那么以后变强了，可能就是普通级甚至宝宝级。

而看到任老太爷后，凌云眼神一凝，好像很熟悉啊！而且居然是凡人界零零一，恐怕就是凡人世界的顶点了？


──────────────────────────────────────────────────
第192章 僵尸世界
────────────────────────────────────────

凌云仰靠在沙发上，轻声对着空荡荡的大厅问道。

“娜娜，这个世界只是单纯的一部电影么？”

毕竟凌云进去的世界是一个完整的世界观，不是单纯的一个角落，所以极有可能会出现众多他熟悉的人物。

【主人，这个世界里面可是杂糅了很多东西哦，请主人仔细甄别！另外，由于本世界属于特殊世界，所以会给主人安排一个相当合理的身份，以便主人行走世间！请问是否立即传送进此界？】

“你等我下。”

凌云想了想，跑到储物间一通乱找，终于在某个箱底找到了一块用布包裹住的木头。

虽然平时都没去收拾，但因为苏国盛和苏晴雅的原因，他跟苏晴雅的别墅内还是有很多好东西。

他打开包裹，看到了深褐色的木头，接着放进了空间戒指中。

本身木头在他这个主世界是没啥用的，但到了僵尸世界，那可谓大有用处。

“娜娜，开始任务！”

【好嘞主人！】

眼前一闪，等他回过神来时，发现自己正坐在一辆平稳的马车上，耳边是少女的轻声细语，外面是小商小贩叫卖的声音。

“表哥，你在听我说话吗？”

凌云微微睁开双眼，看到了身侧的少女。

“你是，任婷婷？”

凌云眨了眨眼，确认自己没有看错。

面前的少女画着淡妆，面容精致，头戴粉色圆帽，身穿粉色连衣蓬蓬裙。在这个时期穿着这种款式的衣服，映衬出了少女家世的不凡。

“怎么了，表哥，你失忆啦？”

任婷婷好奇地打量着自己这位刚留学归来的表哥，眼神中的崇拜和担忧参半。

“我没事，刚刚打了个盹。”凌云柔和地笑了笑，让少女看了不禁微微失神。

“哦，表哥坐火车那么久也累了。”任婷婷不好意思的笑笑，“马上就到我家了，你可以在床上好好休息一下。”

“对了，婷婷，还有多久到我舅舅家里？”

此刻的他已经明白了，小娜给他准备的身份正是需要保护的目标——任老爷的侄子，同时他现在也是任婷婷的表哥。

这里自然就是一切剧情故事的起点，任家镇了。

僵尸世界一切的开端就在这里，由于任老太爷的墓穴出了岔子，导致老太爷死后20年尸变，先是吸了它亲儿子任老爷的血，实力大增后又试图吸任婷婷，最后被九叔连同师弟和徒弟一起给制服了。

不过大概理了下剧情后，凌云又有些奇怪了。毕竟任务目标既要自己杀死变异后的任老太爷，又要保护任老爷的存活，这不是自相矛盾？

难道……

凌云转头看向任婷婷，心里有些不是滋味。

这个世界的僵尸只有吸收至亲血脉才会变异，任老爷要存活，就只能舍弃任婷婷了？

不过看着笑容灿烂的少女，凌云自认为还是做不出这种事情的，只能把问题抛给了小娜。

【主人，有些剧情跟您想的不一样哦，还需要您亲自去探索才知道呢！】

“好吧。”

小娜也是个谜语人，不肯提前剧透，好保证他每次“游玩”的新鲜感。

“表哥，大概还有10分钟就到啦，很快的。”

任婷婷只以为他是想休息，说完后就准备掀开矫帘让马车师傅骑快点。

“婷婷，等下！”

凌云伸手拉住了任婷婷的小手，让少女动作一顿，脸色更加红润了一丝。

“怎么了表哥？”

“那个，你们这里有没有木匠之类的？我想托人给我做些东西。”

“有啊，我们镇东边就是木匠店，现在过去么？”

“嗯，那就麻烦了！”

“不碍事的，表哥。”任婷婷甜甜一笑，跟外面的马车师傅嘱咐了一声，师傅调转马头去了东面。

二人随意地聊着，毕竟这个时代离自己的主世界快有一个世纪的差距了，他不过是挑了些过时的老古董跟任婷婷说，就让少女对他佩服不已。

“外国真的遍地是黄金吗？”

听到少女略带幼稚的提问，凌云摇摇头：“盛唐时期，那些西方国家也觉得我们大唐遍地是黄金。这不过都是人的一厢情愿罢了，如果他们真那么好，为什么还来我们这里开工厂呢？”

“说的也是哦。”任婷婷点点小脑袋。

此时恰逢末期，军阀混战，实际上民众的生活很不安稳，而且也比较混乱。

不少的外国人来到国内，带来了他们先进的科技和价值观，对本地的底层人民而言无疑是一次降维打击。

不过凌云知道，这片土地想要重新变得繁盛，还是需要不少的流血牺牲，不是一蹴而就的。

马车停在了木匠店，凌云牵着任婷婷的小手下了车，在少女准备进店时，凌云谎称忘记拿东西了，一个人钻进马车，假装打开了行囊，实则从戒指里拿出了一块木头。

“表哥，这是什么木头啊？”

“这个啊，叫雷击枣木，驱邪的！”

“咦，表哥，你不是信天主教的吗，怎么还信这个，驱邪不应该是用十字架吗？”

“呐，入乡随俗吗，我准备做个雷击木的十字架，东西方结合。”

“哈哈，表哥你真意思！”

入乡随俗？那不过是他的托辞，如果自己猜的不错，那么雷击木的十字架未来可能会有大作用。当然，他真正需要打造的是另外一个东西。

搬着雷击木进了店里，凌云简单跟老板交涉过后，因为东西不难做，老板让他明天过来拿就行。

两个人又重新上了马车，往任家赶去。

到了任家后，凌云拎着包裹走了下来，看到了站在门口迎接的任老爷和家丁。

“爹！”

任婷婷笑着跑了过去，任老爷也是哈哈大笑，但目光很快就看向了走过来的凌云。

“贤侄，好久不见啊！”

“舅舅！”

凌云过去跟他拥抱了一下，在他高大健壮身材的衬托下，任老爷就有些矮小和圆润了。

“贤侄，这次回来就不出国了吧？”

“嗯。”

凌云刚刚跟任婷婷的交流中，使用了读心术和话术诱导，套出了自己的“身世”。一个父母双亡，被任老爷资助留洋过来的青年，这次回来就是帮着任老爷打理产业的。


──────────────────────────────────────────────────
第193章 剧情开始
────────────────────────────────────────

“回来就好，房间已经帮你提前收拾好了。”

“谢了，舅舅。”

凌云点点头，任婷婷自告奋勇带着他往里面走，而目睹这一切的任老爷只是笑着摇头。

在他的记忆中，凌云跟他还有任婷婷的关系非常好。不过过去的凌云似乎在男女之事上完全不开窍，对任婷婷似乎还总避着，哪里像今天这般亲近！

不过也是好事，二人两小无猜，加上凌云的外在和留洋归来的身份都很优秀，婷婷跟了他，倒是不会吃亏。

收拾好行囊后，凌云看着帮他忙前忙后的少女，轻轻拉过了她的手。

“表哥？”

任婷婷疑惑的看着他，而凌云则是厚着脸皮将她抱在了怀里。

任婷婷的俏脸顿时通红，对于他这么一个比自己只大几个月的表哥，她内心也是很喜欢的。

更别提，凌云的【美女亲和】也相当强大。

【姓名：任婷婷】

【年龄：20，☆】

【数值：163，B】

【评分：92】

【战力：F-】

【好感：爱慕】

或许是龙国本土女人的宿命吧，虽然任婷婷长相甜美可爱，身材属于娇小类型，但某些方面的缺陷是致命的。

凌云看着她通红的耳垂，直接对着她的脸颊吻了过去。

任婷婷被突然袭击，小身板也是一惊。凌云很快就从她的脸侧亲到了她诱人的红唇，让她喘不过气来。

当二人的唇分开之际，任婷婷的眼神中已经全是柔情蜜意，一副恨不得献身的模样。

但凌云适可而止，把她抱在怀里说了些甜言蜜语后，就把这个不谙世事的少女哄得完全顺从了他。

现在的他想要拿下某个漂亮女孩，基本都不用动脑筋了。不过他还是秉持着基本的原则，最起码不能直接强——坏女人或机缘巧合除外。

当然，这么快就亲了任婷婷，也跟他小时候的经历有关。

那时候的他非常喜欢看英叔演的僵尸电影，而片中英叔扮演的，正是僵尸世界的绝对主角，九叔！

所以，这个世界的“主角”大概率就是九叔。

杀了？

凌云在马车上就思考过这个问题，最后还是没能下定决心。

虽然掠夺主角能提升自己的实力，但这么一个嫉恶如仇，绝对正义的主角，让他直接下死手倒有些冷血了。

而作为开山之作的《僵尸先生》，里面的女主任婷婷也是小时候的他特别喜欢的女演员。但奈何在他的主世界，等他长大时，因为时代久远，一个花容不再，一个早已去世，无疑是一种遗憾。

如今能够跟这些人碰面，凌云心里还是隐隐有些激动。不过因为见识的多了，身份也有了变化，他倒不会做出追星这种事。

“表哥，我听爹爹说，你这次回来就帮忙打理我们家的产业是吗？”

“对的，我不走了，就在任家陪着你。”

任婷婷心中如同吃了蜜一般甜，搂着他把脑袋在他胸口蹭了好几下。

凌云带着任婷婷去了大厅内，听到任老爷正在跟下人沟通待会儿迁坟的事情。

迁坟？这可不就是僵尸先生剧情开头的故事？

凌云心中有了算计，走上前跟任老爷打了声招呼。

“贤侄，都收拾好了？”

“嗯，东西都放好了。”凌云拉着任婷婷的小手，“对了，舅舅，我听说下午要给外公迁坟？”

“是啊，我打算带你一块儿过去的。不过我总感觉这次有些不太顺利，还喊了我们镇很有名的一个先生，你叫他九叔就行。”

没想到这么快就要碰到他了，凌云应了一声，在任家吃过饭后，众人一起去了任老太爷的墓地。

当他们抵达后不久，就看见一名穿着黄色道袍头戴纯阳巾的道人走了过来，他约莫50岁左右的年纪，发须花白，不怒自威的面容，身材微瘦，但看上去相当专业。

不过他后面的两个徒弟就完全不同了，穿着普通的粗布衣物，一个身材中等长相清秀，另外一个顶着西瓜头，长相颇为丑陋，看上去相当滑稽。

“任老爷！”

那道人走上前打了声招呼，随后看向他身后的凌云，认真打量了几眼。

“想必这就是任老爷那位贤侄了，果然是一表人才，人中龙凤啊！”

“哈哈，先生谬赞了！”

任老爷打着哈哈，在凌云跟任婷婷喊了声九叔后，青年的脸色有些怪异。

虽然九叔的实力不错，达到了B+，但却并不是“主角”！

这就有意思了啊，在以九叔为主的电影宇宙中，居然不是主角？那主角难道是……

在九叔和任老爷互相恭维的时候，凌云也看了眼他那两个徒弟，秋生和文才，战力拉胯，而且也没有什么气运之说。

奇了怪了，这个世界没有“主角”？还是说，跟上个国术世界一样，只是还没登场。

见那两徒弟瞄向任婷婷的眼神，凌云立刻挡住了少女的身子，而九叔会意后也是没好气地敲了下两个徒弟的脑袋。

时间到，迁坟仪式开始。

下人们开始忙着把棺材抬出来，九叔和任老爷等人站在一旁闲聊。

“这叫蜻蜓点水穴，穴长三丈四，只有四尺可用，棺材不可以平葬，必须要法葬。”九叔摸着胡子点评了一下，对这个墓穴的风水夸赞了一番。

“先生懂得真多！”任老爷陪着笑。

“师父，法葬是什么意思啊？”长相丑陋的文才好奇发问，“是不是法国的葬礼啊？”

任婷婷听了噗嗤一声笑了出来，众人也都跟着笑了，只有九叔翻翻白眼，对徒弟的业务水平感到堪忧。

“这位仁兄，法葬是指竖着葬，跟平葬相对，你能理解么？”

凌云也是忍俊不禁，小时候看这段的时候就觉得文才颇为滑稽，现实中的演员也已然去世，未免可惜。

九叔对凌云大加赞赏，本身他气运顶格，各个世界的人对他都有一种天然的亲切感和好感，更别提还有【玉树临风】托底了。

任老爷接话道：“确实如此，当初那个风水先生也说了，先人竖着葬，后人一定棒！”

不过他心里幽幽叹了口气，这二十年来，别说一定棒了，生意也是越来越差，根本没有好转。


──────────────────────────────────────────────────
第194章 异变
────────────────────────────────────────

当棺材被吊出来，平放在地上后，九叔立刻就察觉出了不对。

因为蜻蜓点水穴，讲究的就是一个雪花盖顶，可这墓穴上面盖了一层厚厚的水泥，水泥吸水吸湿气，蜻蜓点水没了水，完全失去了作用，反而成了大凶！

在九叔的追问下，任老爷这才说出了真相。

原来二十年前，这块墓穴是他从一个风水先生手里抢过来的。九叔听完后判断出，应该是那个风水先生怀恨在心，故意使坏，这才导致任家的生意是越来越差。

但那位风水先生也不想事情做绝，所以叮嘱任家在二十年后迁坟，只影响他家一代，不继续祸害下一代。

凌云不是第一次听到这个讲解，但还是暗暗称奇。因为墓穴这种东西，居然会对墓主的后代产生影响，倒是有些神奇了。而这个世界也只是个凡人界，按理说触碰不到这种虚无缥缈的存在才是。

都有点类似于诅咒了！

看来这个凡人界，可远不止它看上去那么简单。

就在几人交谈之时，不远处的树林里顿时群鸦乱舞，九叔看了一眼后，立马转过身，双眼死死盯着棺材。

“任老爷，令尊的尸首可能已经出现了问题，我建议现在开馆查看一下！”

“好，我都听您的！”

任老爷也是发现不对劲了，立刻点头称是。

九叔望了眼隐隐散发出黑气的棺材，转过身对众人说道：“凡岁数在36、22、35、45的，还有属鸡属牛者转身回避！”

众人一听，符合条件的纷纷转过了身子，其他人则围过来帮忙一起把棺材盖掀开。

当棺材被打开，一股浓郁到近乎实质的黑气从棺材中发散出来，任婷婷立刻捂着鼻子躲到了凌云身后，青年则是跟随九叔和任老爷上前仔细观瞧着。

“爹！”

任老爷带着些许的悲痛喊了一声，但九叔一眼就看出了任老太爷已经不对了！

他身穿过去的官袍，静静躺在棺材里。只不过这都过去20年了，按理说尸体早该腐烂成白骨，可现在任老太爷的面容依旧清晰可见。

九叔暗道不好，这分明是尸变的前兆啊！

他看了眼好奇的凌云，目光转向任老爷：“令尊尸体异常，我建议现在就火化掉！”

“啊，火化？”

任老爷一听连连摇头，连忙道：“不行的，我父亲生前最怕火了，绝对不可以火化！”

凌云喟叹一声，真是好言难劝该死的鬼，如果任老爷不阻拦的话，恐怕就不会有后面他被自己的亲生父亲给杀死吸血，上演父慈子孝的名场面了。

但任老爷也是因为孝顺才阻止了火化的要求，而且凌云因为任务要求，也没有过多干涉，顺其自然。

九叔见任老爷态度坚定，加上这也是任家的家事，他不能过多苛责，只是提出让把尸体抬到自己居住的义庄，等后面找个至阳墓穴，待阳时阳日下葬，方可压住尸气。

任老爷听他这么说也没有再拒绝，跟着家丁一起护送着棺材去了九叔的义庄。

九叔临走前对两位徒弟告诫道：“你们两个，待会儿在任老太爷原本的墓穴前点个梅花香阵，然后，再给周围的墓碑都上炷香，知道了吗？”

“没问题师父！”

“好的师父！”

这两个徒弟虽然没学到他过人的本事，但这些最基础的事情还是会的，九叔也放心的离开了。

任婷婷跟着自己的父亲离开，凌云借故说自己还有事要做，留在了这里。

凌云看着二人点完梅花香阵后，主动找到了秋生。

“秋生，我也来帮忙吧，总不能这些事都让你们外人做。”

秋生对凌云的感官不错，也不会因为什么而怠慢他，递给他一把香，说道：“周围的墓穴就交给你了，每个坟头插一炷就可以了！”

“我知道了。”

凌云接过香，转头时嘴角露出一丝笑容。

他可没那个闲工夫真去给不认识的人上香，而是为了剧情中的某个重要人物。

女鬼董小玉。

这个女鬼在花样年华去世，而且无依无靠，原剧情中是因为秋生给她上了一炷香，二者才因此结识的。

凌云这次过来，就是想看看这个女鬼存不存在。

他四下瞥了眼，看到不远处一座孤零零的坟头，心下了然，一路插完香后，走到了这座坟前。

董小玉还是很漂亮的，而且身材相当丰满，算是个十足的美人。

这个世界的董小玉更是远胜当初的那个演员，凌云看了也是暗暗点头，在她坟头插上了香。

结束后，凌云四下看了眼，哪怕利用了透视，还是什么都看不到。

他摸了摸下巴，心道有点意思，看来这个世界的鬼魂类，以他目前的能力是没法直接看清的，恐怕还得跟九叔一样，利用各种法器才行。

拍拍手，他刚想转身离开，就听见身后传来一个女人的声音。

“谢谢你。”

凌云迅速转身，目光扫视了一番，却还是一片空旷。

他没吭声，转头下了山，往任家赶去。

回到任家后，他发现任老爷不见了，只有任婷婷一个人百无聊赖的待在家里。

“表哥！”

见他回来了，任婷婷相当开心，而当听到凌云问她父亲去哪里了，任婷婷嘟着嘴道：“见亲戚去了。”

她似乎不想谈及这个，凌云便跟她去外面转了一圈，等到晚上时，下人告诉他们，任老爷今晚不回来住。

任婷婷一听自己的父亲不回来，看向凌云的眼神中就多了一点别样的意思。

晚饭吃完后，凌云洗漱完刚准备上床，就听见自己的房门被人轻轻推开了。

他没有点亮煤油灯，而是直接闪身去了门口，一把拉住了少女温软的身子，让她惊呼了一声。

“婷婷。”

青年熟练的吻技让任婷婷动情不已，身上的衣物寸寸滑落。

凌云搂着少女香软的身子，在她敏感的脖子和胸前亲吻着。

少女哪里见过这阵仗，本来今晚偷偷溜过来找凌云就已经是她的极限了，没想到凌云居然这么主动！

她不是奔着献身来的，但眼下已经没法回头了。

凌云将她抱在床上，低头亲吻着她白皙的身子，当青年怒昂的巨蟒也触碰到了少女柔嫩的大腿时，让她猛地一惊。

凌云表哥的东西，居然这么大？

少女有些害怕，但身体早就被凌云挑逗的不成样子了，就连花蜜也缓缓流了出来。

“婷婷，你都湿了啊？”

凌云在漆黑的环境里轻笑一声，用手摸过去轻轻揉捏着她的花穴入口。

“唔，表哥，不要，身体好奇怪……”

“奇怪？表哥会让你舒服的。”

凌云分开了她的大腿，埋首对着她温热的花穴吻去。

他强而有力的舌头伸进了半寸，不断舔弄着她的敏感地带。在他愈发纯熟的口技下，未经人事的少女只是坚持了片刻，就彻底沦陷了。

她后仰着脖子，微微曲腿弓腰，从鼻腔内哼出了舒适的歌谣。

“表哥，我不行了，表哥~”

随着她拉长尾音极尽妖娆的一声表哥后，不少的花蜜都流了出来，被凌云全部吃了进去。

甜丝丝的，带着少女的体香，完全没有异味。

凌云爬了起来，看着躺在床上大口喘息的少女，先拿出一大毛巾垫在她身下，接着将她双腿掰开更大的幅度，同时把自己的巨蟒抵了过去。

巨蟒的脑袋挤开了谷口，少女也是反应过来，默默抓着床单，咬着嘴唇。

“啊，好痛~”

任婷婷的声音带着哭腔，凌云停住了探索的步伐，矮下身子用亲吻安慰了她一阵后，才插了进去。

巨蟒完全撕裂了少女的身子，将她紧致温暖的花心变成了自己的模样。

虽然没有亮光，但凌云还是看到了自己巨蟒上的殷红血迹，他退出来后，用手指沾着软膏给她涂抹一阵，在少女不痛了以后，让那巨蟒再度探索到了新的天地。

“表哥，我好怕。”

这种陌生的快感让少女有些恐慌，尤其是黑暗中她根本看不清凌云的轮廓。

凌云拿出了一个现代化的台灯，自备锂电池无需插电的那种，照亮了房间内一大片的区域。

任婷婷还没有来得及惊叹哪里来的灯，就被凌云的汹涌攻势给完全引走了注意力。

她两条细嫩的大腿弯曲着抵在凌云的胸口，青年抱着她的娇躯快速冲杀着，那碰撞声异常响亮，代表着他健壮的体魄和绝对的力量感。

任婷婷很快就闭上了双眼，哼哼唧唧地回应着青年的动作，更是在他猛冲一阵后再次抵达了高潮。

凌云将她抱坐在自己身上，二人面对面深吻着，同时青年还搂着她的腰身和臀部不断撞击，直至他也到了极限。

“婷婷，接好了！”

青年低喝一声，快速抽送一阵后，炙热的牛奶喷洒到了她的体内。但由于数量太多，不少的牛奶溢了出来，淋湿了二人身下的毛巾……

这边凌云成功拿下少女的一血，那边的义庄内，却再度发生了异变。


──────────────────────────────────────────────────
第195章 女鬼董小玉
────────────────────────────────────────

义庄内，九叔让文才给每个老主顾都上了三柱香。

文才哦了一声，给每个都上完后，因为任老太爷的棺材今天刚到，还没有香炉，所以他就把香插在棺材的缝隙里。

怎料，香还没插进去几秒钟，直接就熄灭了！

文才转过身，看着熄灭的香火有些不太理解，又点燃插进了几根，可这下更加离谱，香居然直接飞出来了！

他吓了一跳，立刻跑去把师父和师兄秋生都喊了过来。

“师傅，棺材有问题！”

“棺材没问题，是死人有问题！”

九叔心中清楚，这是因为任老太爷不愿接受他们的好意，便让二人打开了棺材盖。

“哇，发福了！”

文才看到任老太爷的脸色居然从干瘪变成了饱满，下意识说道。

九叔瞅了眼比白天胖了不少的任老太爷，立刻低喝道：“快盖起来！”

两个徒弟连忙把棺材盖上，而一旁的九叔已经抓了一只公鸡回来准备做法。他先是把公鸡放血，用盆接住鸡血，接着用糯米粒引火，烧符纸渡炼鸡血，又在鸡血中混入黑墨，最后倒进了八卦镜内，制作成了可以克制僵尸的血墨汁。

他把血墨汁灌进墨斗内，拿给了两个徒弟：“记住了，把任老爷的棺材，每一面都要弹一遍，这样就能镇住他，好让他不能出来！“

“是，师傅！”

九叔点点头，他还有其他事情要做，就没有继续留在义庄，转身出了门。

见师傅走后，二人一边聊着天，一边开始给棺材弹线，很快就在棺材上弹出了一个个整齐的小方格。不过因为二人还年轻，喜欢玩闹，见弹得差不多了，就追逐打闹起来，完全没把任老太爷当一回事。

不过，也是因为他们的疏忽，没有在棺材底部弹上线。

二人在义庄穿梭追逐，秋生更是拿了一根棍子，躲在暗处，准备给文才来记狠的。

听到脚步声后，秋生笑着握紧了棍子，等到来人出现在他视线中时，他直接一跃而起，自上而下狠狠砸了下去。

那根木棍硬生生是在九叔头上开了花，从中断裂开来。

饶是九叔猛地受到重创，也是双眼冒金星，一时分不清东西南北。

文才也正好跑了过来，看到九叔和师兄秋生后嘴巴张大。秋生反应很灵敏，立刻将棍子丢到他手里，九叔回过神后，看着手里拿着半根棍子的文才，横眉瞪着他，用手指着他的脸。

秋生一溜烟跑到了外面，把香火插在自行车前面当做照明的工具，跨上车准备回家。

文才跟着跑了出来，见他要跑，劝他天黑了，还是留下来，一个人有些危险。

秋生以为文才是想拉自己一起受罚，二话不说骑着车离开了义庄，独自留下文才接受师父的怒火。

在秋生穿过树林时，几个面色苍白的纸人抬着花轿，在黑暗的树林里穿行着。

一个穿着新娘服的漂亮女人掀开了矫帘，赫然就是董小玉！

女人……不，女鬼董小玉看了眼骑着自行车的秋生，微微摇头，叹息一声：“不是他。”

秋生不知道女鬼出现了，他骑着自行车很快离开了这里。

深夜里，义庄内的任老太爷有了动静。

他动弹了两下，惊动了上面的血墨汁，被压制住根本出不来。

他跟棺材的碰撞声把九叔惊醒了，九叔醒来后相当警觉，立刻点燃了蜡烛，准备看看哪里出了问题。

就在这时，文才翻了个身，打着呼噜。

九叔看了他一眼，只以为是文才的声音惊扰了他，熄灭蜡烛后再次睡了过去。

可就因为如此，才给了任老太爷后面逃脱的机会。

任家宅，凌云抱着任婷婷说着悄悄话。

刚刚凌云已然将她征服，加上软膏的神奇功效，她现在一点都不痛，窝在凌云怀中，心里说不出的甜蜜。

“表哥，你会娶我的对不对？”

这个时代的女孩子，对爱情都是充满了憧憬和向往。因为大多数女孩子，都是父母之命媒妁之言，嫁给一个或许之前都不认识的男人，度过一生。

而任婷婷能跟自己喜欢的表哥在一起，感觉已经是天底下最幸福的事情了。

“会的，放心吧婷婷。”

凌云搂着她，在她精致的琼鼻上轻啄一下：“好好睡吧，天不早了。”

“嗯。”

任婷婷趴在他怀里，闭上了双眼。因为身体劳累，她很快就睡着了，凌云见她的可爱睡相也跟着闭上了眼睛。

第二天一早，凌云就让任婷婷穿好衣服溜到了自己房间，这才没被任老爷发现不对。

不过任老爷看着愈发漂亮的女儿，心中有些奇怪，见她走路姿势正常，且没什么特殊的，也就没有过多询问。

凌云跟他们吃好早点后，借着熟悉小镇为由出了门，独自一人去了木匠店。

“凌少爷，您要的东西做好了。”木匠师傅把东西给了凌云。

昨天任婷婷就已经付了全款，凌云把东西收进空间戒指后，转身离开。

刚走了几步，就看见任婷婷站在不远处等他，脸上还挂着一丝微笑。

“婷婷，你怎么来了？”

“我就知道你来拿东西呢。”任婷婷上前挽住了他的胳膊，也不在乎别人会不会说她了，“走吧，任家镇我熟悉，我带你逛！”

凌云欣然应允，二人就如同正常的小情侣一般在早集上闲逛起来。

“诶，表哥，这个我戴了好看吗？”

任婷婷拿起一块头饰，插在头上冲着凌云道。

凌云端着她的俏脸，仔仔细细看了一番后点头道：“好看！”

他没有敷衍，反而神色认真，这让任婷婷相当受用，二话不说就直接掏钱买了下来。毕竟任老爷在任家镇算是首富，她作为独苗，任老爷又非常疼爱她，钱自然是不少的。

就在二人挨在一起笑谈时，不远处传来一阵骚乱，随后人群四散开了，让开了一条路。

走过来的几人身穿绿色的制服，背着枪，趾高气昂的。

为首的一人戴着眼镜，身材微胖，瞥到任婷婷后立刻露出了笑脸，可是看着跟她靠在一起的凌云后，脸色顿时阴沉下来。


──────────────────────────────────────────────────
第196章 夜路遇鬼
────────────────────────────────────────

保全队长阿威走了过来，背负着双手，对着任婷婷道：“表妹！”

虽然阿威跟任婷婷也是表兄妹的关系，不过终究是没有凌云亲，他喊任老爷是喊“表姨父”的。

“表哥。”

任婷婷对这个表哥并不感冒，冷淡应了一声后，就拉着凌云的手想要离开。

“诶，别走啊！”

阿威伸手拦住了他们二人，看着凌云道：“你小子谁啊，看起来有些面熟？”

“我是凌云啊，你不认识我了？”

“凌云？”

阿威仔仔细细看了一眼凌云，认出来后也是换了笑脸：“原来是你小子，我说咱表妹怎么会跟一个陌生男人亲昵呢！”

“还有事吗，我有事要走了。”

“别急啊，我们好久不见，不去喝茶叙叙旧？”

“抱歉，赶时间。”

凌云想走，但阿威拦在他面前，表明了就是要阻拦他们俩幽会。

凌云突然看了眼他的身后，喊道：“舅舅！”

阿威瞬间变成了谄媚的神色，转过身鞠了一躬，看都没看就叫道：“表姨夫好！”

等他抬起头时，才发现面前根本什么都没有，只有一群冲他哄笑的围观群众，让他丢了大脸。

他怒气冲冲的转过头要找凌云算账时，才发现凌云和任婷婷都不知道什么时候已经离开了，他气的直跳脚。

日子就这么优哉游哉地过了两天，倒是没有什么奇异的事情发生。

这天傍晚，凌云特地去义庄看了眼任老太爷的棺材，结合小娜的分析，判断出离任老太爷挣开桎梏不久了。

他刚准备离开时，九叔从房间内走了出来，给他拿了一把伞。

“今天晚上会下雨，你最好带着，以防不测。”

“谢谢啊，九叔。”

经过这两天的沟通，九叔对他的感官越来越好，临走时又拍着他的肩膀，附在他耳边轻声道。

“凌云，我看出你命犯桃花，但却是阴桃花，你一定要小心。”

“我知道了。”

凌云没当回事，见他这幅不信邪的样子，九叔微微叹了口气，心想从国外回来的人毕竟受到的教育不一样，没有亲眼看到鬼之前是不相信的。

凌云不是不信，而是相当笃信，估计离董小玉找他已经不远了。

他走了半道，当快要走出一片树林时，天空突然下起了倾盆大雨。

凌云立刻打开了雨伞，低着头快步走着，同时避让着地上的泥泞和小石子。

就在他越走越深时，听到不远处传来一个女人的声音。声音由远及近，很快一个身穿白色衣裙的女人出现在了凌云的视线中。

她穿着的裙装本身就很薄，在雨水的覆盖下几乎变成了透明状。

凌云停住了脚步，仔细打量着女人，而女人看见他后先是一喜，随后露出楚楚可怜的眼神道：“这位公子，请问能否借您伞一用，帮我遮挡些雨水？”

她妖艳的容貌和姣好的身段，在大雨下更显得妖媚。换做正常的男人，恐怕早就色授魂与了，不过凌云一眼就看出她就是女鬼董小玉，大着胆子走了过去。

他原本想用半边伞遮住她头顶的雨水，没想到她刚一靠近，伞内顿时冒出金光，董小玉哀嚎一声倒飞了出去。

“恩公，你……你伞下面贴了什么？”

凌云也是一愣，抬头看去，发现伞内居然还贴了一张符咒！

九叔啊九叔，你到底是有多不相信我啊……

凌云有些无语了，他把符咒撕了下来，揉作一团，丢在了水塘里，这才重新走向了董小玉。

女鬼虽然害怕，但见这会儿没事了后松了口气，很自觉地把身子贴在了凌云怀中，柔声道：“多谢恩公。”

“这场雨短时间是不会停了。”凌云搂着她丰腴的腰肢，感受了下她傲人的身材，“我送你回去吧，你家在哪个方向？”

“恩公，就在前方不远处。”

顺着她指引的方向，凌云搂着董小玉往前走着，期间二人也交换了名字。

来到一处偏僻的宅院后，凌云跟她走到了屋檐下，收起了雨伞。

青年使用了透视，才看清这哪里是什么古色古香的宅院，分明就是女鬼使的障眼法，原本就是个破旧的院落罢了！

“既然你已经到家了，我该走了。”

“恩公请留步！”

董小玉叫住了他，待青年转过身后，她直接解开了自己的绫罗绸缎。

“恩公，我没什么好回报予您的，只有这副薄柳身姿，还请恩公不要嫌弃。”

她对着凌云使用了魅惑，不过青年却纹丝不动，只是嘴角挂着淡淡的笑意。

董小玉愣住了，她又放了一次，而青年却玩味的走到了她面前，一把抓住了她的柔软。

“不错，一个鬼怪居然还有实体感，想那个地方的体验应该还不差吧？”

“恩公，您……您在说什么？”董小玉做出不解的模样。

“抱歉，我这人记性很好，前几天我刚给你上过香的，难道你不记得了？”

董小玉瞳孔瞪大，刚想说什么，就被凌云直接拦腰抱起，走进了屋内。

凌云抱着衣衫半解的董小玉来到了房间内，看着真实视野里有些脏乱的大床，凌云直接单手将其收了进去。

这一手展示让董小玉惊愕不已，随后凌云更是拿出了一张双人床，把董小玉丢了上去。

女鬼丰腴的身材在床上弹了一下，随后那半解的衣裙彻底散了开来。

凌云也没跟她客气，前戏都懒得做，直接脱掉自己的衣服，将她抱在怀里一通亲吻，大手更是肆意揉捏着她丰腴的美肉。

“唔，恩公，不要这么粗暴么……”

董小玉又惊又喜，惊的是他居然不会被自己魅惑，喜的是凌云知道自己是鬼，却丝毫不顾忌，仍然愿意与自己欢好！

青年松开了含住她乳尖的嘴唇，看着那充血粉红的乳尖，又上前舔了一阵，才分开她的大腿，将巨蟒凑到了谷口。

“凌公子，我还是第一次，请您务必怜惜。”

女鬼还能有那层膜吗？

凌云对此持怀疑态度，他感觉对方已经足够湿润了，也直接插了进去。

董小玉的花穴相当紧致，要不是凌云够硬，湿润度足够，差点没能一口气进去。

中途似乎是遇到了什么阻碍，但没有任何的颜色流出，让他一路撞到了花壁之上。

女鬼花心受袭，那浪荡至极的声音在整个屋子里回荡着，听着有些阴森可怖，不过在凌云耳中却如同仙乐，奏响了他战斗的序曲。

董小玉毕竟已经是鬼了，在实体化后，只有物体上的接触感和快感，却没有了痛感。凌云抱着她丰腴的大长腿一个劲儿的冲刺，让女鬼娇喘连连，仿佛要钻进他身体里。

不得不说，其他女人的内里都是温热的，但董小玉却跟开了空调一样，相当凉爽！

凌云头一次有到这种体验，干起活儿来愈加凶猛。

在他狂轰滥炸之下，董小玉很快就不行了，四肢紧紧缠裹在他身上，花蜜四溢，颤抖着去了。

凌云看着身下的美人，对着她饱满的红唇吻了下去，舌吻一阵后，又再度抽送起来……

半个小时后，女鬼董小玉扶着床沿，站在地上，而他身后的青年抱着她丰腴的腰肢还在不断抽插，力道之大，撞击的董小玉魂儿都要散了。

“凌公子，我又要不行了……”

董小玉后仰着脑袋，看着凌云俊朗的面孔，柔媚地喊道。

“我也快了，我们一起。”

凌云咬着牙快速进行着最原始的动作，直至最后双腿一软，将牛奶射在了她的体内。

因为是女鬼，所以体内构造跟人有所不同，凌云的牛奶居然全部被他吸收了进去，化作能量凝实了她的身躯，就连实力也提升了一丝。

雨停了，外面的光线也亮了起来。

凌云拿开董小玉挂在自己身上的手臂和大腿，穿好了衣服，准备出门。

“凌公子，你要走了么？”

“嗯，天亮了，我该回去了，免得我家里人担心。”

董小玉似乎更加漂亮迷人了些，她慵懒的模样让凌云差点没忍住再来一次。

“那你，还会时常来这里么？”

“会的，以后有的是时间，我先解决掉最近的麻烦事再说。”

凌云拿起了雨伞，而董小玉也是披着衣服送他到了门口。

“你可别再去给其他人魅惑了啊，要是让我知道了，看我不给你坟都撅了！”

董小玉噗嗤一笑，她歪倒在凌云怀里，媚眼如丝道：“不会的，我永远都是恩公的人。”

“那就好。”

凌云有些担心自己的【美女认主】对鬼怪无用，不过眼下看来还是相当不错的，亲了她一口后拿着伞离开了。

都说走夜路撞鬼，他不仅撞鬼了，还TM日鬼了！


──────────────────────────────────────────────────
第197章 至亲之血
────────────────────────────────────────

第二天早上，凌云从自己的房间醒来，伸了个懒腰，门就被人敲响了。

他打开房门，看到了一脸不开心的任婷婷。

“怎么了，谁欺负咱家婷婷了？”

“表哥，你昨晚去哪里了？”

任婷婷扑到他怀里，二人之间的小九九这几天任老爷都在家，所以猜到了一二，倒也没什么好隐瞒的。

“昨晚在九叔那边多待了一阵，后面下了大雨，避雨等了好一阵呢。”

他拿起了依靠在墙边的伞：“喏，我待会儿还得把伞送给人家。”

“好吧。”

任婷婷其实知道他这几天一直往义庄跑，只以为他是关心任老太爷的事情，没想到这么多。

凌云也是当海王惯了，反正说谎不打草稿，脸不红心不跳，抱着任婷婷亲了好几下，让女孩重新露出笑容后，二人才走了出去。

吃完早点后，二人手拉手去了义庄。虽然任婷婷对那种地方有些忌讳，不过她不想再一整天都看不见凌云，跟着走了过去。

来到义庄后，秋生和文才正在打盹，看到他们进来后立刻站了起来。

“凌云啊，你上次带的那个什么斗兽棋还挺有意思的！”

秋生捶了他胸口一下，笑嘻嘻道。

这几天的工夫，凌云只是小露几手，就把秋生和文才两个脑袋不太灵光的年轻人给收服了，从空间戒指内拿出的一些新鲜玩意让他们大开眼界。

虽然九叔也担心这俩徒弟玩物丧志，不过总归比再给他一闷棍要好，也就只是管控了游玩时间。

“九叔！”

九叔刚好走了过来，听见凌云喊他后点了点头。

“谢谢九叔你给的伞，不然我恐怕真得变成落汤鸡了。”

“不用谢，这是我应该做的。”

九叔还是那副不苟言笑的样子，接过伞后轻轻一摸，顿时脸色大变，看了眼几个徒弟，对着凌云招招手。

“凌云，你跟我过来下！”

任婷婷见凌云要走，连忙拉住了他，但凌云知道这些事暂时还是不要让她知道为好，就让她先去后院转转，自己马上回来。

房间内，九叔打开了雨伞，看了眼里面空荡荡的，将伞放在一旁，神色认真道：“凌云，你实话告诉我，昨晚你是不是遇到什么了？”

“是的，我遇到了一个女鬼。”

“那你……”

“该发生的都发生了。”凌云坦然道。

“凌云，你糊涂啊！”九叔有些急了，“鬼怪之物与人交合可是会损阳寿的，你这，哎！”

“九叔，我很感谢你为我着想。但是我跟常人有些不同，况且，这女鬼也不是想害我，我想收服她也很简单。”

九叔定定地看了凌云好几眼，最后无奈拍拍他的肩膀：“再怎么说，你也不是我徒弟，我没法管你……只是希望你记住，与鬼为伍，最终只会导致你的运气越来越差，生活也大不如前。”

“谢谢忠告，这些事还请不要告诉婷婷，毕竟她还没见过这些灵异的事物。”

“我知道的。”

凌云离开后，拉着任婷婷向着任家走去。

临走时，他回头用透视看了眼任老太爷。这会儿虽然是白天，但它身上还氤氲着恐怖的黑气，估计今晚就要彻底挣脱开了。

凌云倒没有多害怕，反而有种即将验证自己实力的紧张感，有点像学霸参加期末考试。

而九叔有了算计，他是不会放任鬼怪害人的，得想个法子把女鬼收了。

当晚，凌云跟任婷婷缠绵过后，少女睡得很香，凌云把桃木做的十字架挂在她的胸口，将她身子往里面放了放，自己穿好衣服来到了任老爷的房门前。

原作当中，任老太爷在从棺材里面逃出来后，先是吸了两只小黑羊的血，恢复了一丝实力，然后就直接跑到了任家，把自己亲生儿子给杀了。

不过凌云这一等就是一夜，直到天亮了，任老太爷还是没有过来！

任老爷和任婷婷起来后，看到了端正坐在大厅的凌云，都不免感到一丝奇怪。

“表哥，你怎么没回房间睡啊？”

“贤侄，有什么心事吗？”

父女俩都很关心他，但凌云现在是几天不合眼都没事，反而皱着眉头道：“我没什么事。”

不应该啊？怎么回事呢？

就在此时，一个下人仓皇跑到了大厅内，哆哆嗦嗦跪在地上道：“老爷，不好了老爷！”

“别急，你慢慢说！”

凌云用读心术看到了他此刻慌乱恐惧的内心，不过因为太过混乱，无法组成有效的语句。

他连忙上前扶起了下人，安抚他一阵后，对方才颤抖着说道。

“姑爷，我今早按照老爷的意思，去给二老爷一家送远行需要的东西，但是我跟另外一个伙计过去时，发现二老爷一家都死了！”

“二老爷？”凌云面露错愕，这谁啊？

“对啊，就是老爷的亲弟弟啊，前几天路过我们这里，在不远处的一个宅子里歇脚的。”

兀的，凌云松了口气，反而有种释怀之感。

虽然也死了人，不过却是死的完全不认识的人，而且还能让剧情继续往下走，倒也算幸运。

不过他表面上不能装作开心的样子，反而佯装悲痛道：“二舅居然死了……该死的，知道是谁杀的吗？”

“另外一个伙计去喊保全队了！”

任婷婷脸上没多过多的悲伤，只有任老爷老泪纵横。凌云使用了读心术，看透了二人的内心。虽然任老爷和亲弟弟的关系不算好，但毕竟是手足兄弟。

这应该就是剧情变动之处吧，凌云带着任家父女俩，跟在下人后面去了任二爷歇脚的宅子。

来到那边后，发现里三层外三层围满了人，他们刚到时，保全队长阿威带着兄弟们也都到了，阿威表现的尤为动情，又哭又骂，发誓要为任二爷讨个公道。

其实只有凌云清楚，他全是装的，目的只是为了讨好任老爷和任婷婷。

“伤口在哪里？”

任婷婷不敢看死尸，但凌云还是想验证一下猜想。

阿威掀开了盖在死尸上面的白布，任二爷一家3口连带两个下人都死了，死状凄惨，脖子上都有几个血洞。

果然，那任老太爷化作的僵尸已然吸食到了至亲之血，变异了！


──────────────────────────────────────────────────
第198章 集体尸变
────────────────────────────────────────

就在几人观看尸体时，外面又传来一阵骚乱，隐隐约约听到“九叔”的称呼。

九叔从人群中走了过来，先是跟几人打了个招呼，随后也去看了一眼尸体。

他一大早就发现任老太爷的棺材坏了，显然那只僵尸已经逃脱，并且率先找到了至亲之人，把他们的血给吸收了。

不过好在是先去了任二爷这里，它也需要好好吸收一阵，倒没有再去找任老爷和任婷婷。

“阿威啊，你能看出我弟弟他们一家是怎么死的吗？”

听到任老爷的询问，阿威立刻站直了身子，很果断的说道：“表姨夫，这圆形的洞，很明显是开枪打死的嘛！”

阿威大言不惭的发表了自己看法，其他人就算再看不起他，但慑于他保全队长的身份，也不敢忤逆他。

九叔知道事实，但他不太好说，担心会吓到街坊和任老爷他们，对着阿威摇摇头：“枪法这么准，每枪都打中脖子的？”

阿威被人顶撞，自觉失了面子，眼珠子一转，笑着道：“哦，那应该是被武林高手用飞镖打死的，放出了一个……对了，放出了一个九子连环金钱镖！”

这下就连任老爷和任婷婷都挂不住了，觉得这阿威简直就是在胡言乱语。

“指甲，这六口人是被人插死的！”九叔懒得听他瞎掰扯，说出了死因，但闭口不谈僵尸的事情。

“啊？”

阿威转过身，一眼就看到了九叔伸出指甲演示的样子，像溺水者抓到救命稻草一样，一把抓住了他的手：“哈哈，凶手就是你！你看看，这里谁比你的指甲长？”

任老爷觉得这也太荒谬了，不过阿威信誓旦旦说要把九叔带回大牢好好审讯，还吩咐人把尸体一并抬回去。

就在这时，九叔那两个徒弟也是姗姗来迟，文才因为跑的太快，还跟阿威撞在了一起。

“哎呦！”

阿威直接被撞翻在地，捂着屁股指着文才道：“给我把他也抓起来，说不定就是同谋！”

这下这里算是彻底闹开了，文才见势不妙直接开溜，而九叔趁乱对秋生道：“晚些时候你来牢房救我，另外让文才守在任老爷家，那只僵尸如今吸了至亲之血实力大增，肯定还想着继续吸任老爷，务必小心！”

“好的师父！”

秋生点点头，看到几个保全队员甚至也想抓他，一溜烟跑了。

两个徒弟没抓到，阿威是把所有的怒火都集中在了九叔身上，准备回去好好拷打他一顿，不是他干的也是他干的！

任老爷说的话阿威也不听了，这保全队长的面子落了，他说什么都要找回来。

这个时代也没有什么保护案发现场一说，任老爷吩咐人把这个宅子打扫一番，带着凌云和任婷婷回了家，准备给弟弟安排后事。

傍晚的时候，凌云独自一人去了义庄，找到了正准备出发的文才和秋生。

看到凌云来了以后，秋生立刻警觉的四下打量了眼，见没人后把凌云拉了进来。

“凌云，小声点，我们也是刚刚回来的，别被阿威那个混蛋发现了！”

“你们这是准备去哪儿？”

“呃，那个……”两人对视一眼，凌云见状直接走向了任老太爷的棺材。

“凌云，别！”

棺材被掀开了，里面空无一物，凌云依靠在棺材边，用手指敲了敲，淡定地说道：“是我外公跑出去把二舅一家杀了吧？”

“你都知道了？”秋生挠挠头，文才尴尬地笑了笑。

“其实我知道的不比你们少，你们是打算去牢房救九叔吧？”

“这都瞒不过你。”秋生叹了口气，“你可千万别告诉阿威啊，我师父完全是冤枉的！”

“我知道了，你务必小心，多的不说，我二舅一家也有可能会变成僵尸，注意安全。”

说完后他拍了拍秋生和文才，走了回去。

他回去后并没有告诉任家父女俩什么事，只是让他们早点歇息，谎称杀人凶手可能跟任家有仇，骗他们回了屋。

他则是换了一身衣服，向着保全队跑去。

此时天色昏暗，牢房内的空旷地带，一群人站在这里。

九叔被绑在一个架子上，地上摆满了各式各样的刑具，显然阿威已经狠狠折磨了一阵九叔。

“我说九叔，你就招了吧，省得再继续受苦，对吧？”

阿威隐藏在眼镜下的目光幽冷狠毒，他一直不喜欢九叔，更何况他今天终于落到自己手里了。

他正在用炉火烧着烙铁，嘴角阴笑着：“东西我都给你写好了，你只要按个手印就好。”

“人不是我杀的。”九叔喘着粗气，实在是他不忍心对这些普通人下手，不然就阿威这些人，他能轻而易举击败，甚至利用茅山道术杀了他们。

“哎，都到这会儿了，还在嘴硬！”

阿威将烧红的烙铁拿了出来，嘿嘿笑着靠近了九叔。

九叔也是慌了，其他的疼痛都能忍，但烙铁一旦印上，可是洗不掉的！

旁边几人立刻拉住了九叔，那炙红的烙铁印在了九叔的胸膛，让他痛苦哀嚎了一阵。

“哼，死鸭子嘴硬！”

阿威见这样都不肯招，也是有些扫兴，把他关进牢房后，跟几个兄弟准备出去吃点夜宵。

在他们走后，秋生从房顶偷偷跑了下来，来到了九叔的牢房门口。

“师父！”

秋生看到九叔这幅凄惨的模样也是恨的牙痒痒，但当务之急是要把九叔给救出来，他立刻掏出撬锁工具忙活着。

此刻夜已深，阴气旺盛，那六口人的尸体突然爬了起来，碰到铁栏杆后，发出了不轻的声响。

外面的阿威听到了，他眼珠子一转，知道可能是九叔的两个徒弟来救师父了，吩咐手下把门锁死，无论发生什么情况都不能开门后，自己坏笑着持枪走了进来。

九叔和秋生此刻正掩住了呼吸，防止僵尸听到动静，但阿威可不知道这件事，一进来就看到了九叔牢房门口的秋生，哈哈大笑道：“好啊你，总算给我逮着了！”


──────────────────────────────────────────────────
第199章 僵尸现身
────────────────────────────────────────

阿威拿出枪对准了秋生，大笑道：“哼，你这回插翅难飞！”

秋生和九叔掩着口鼻，拼命冲他摇头，但阿威完全不当一回事，反而大摇大摆地走了过来。

就在他刚走了几米时，突然感觉身后有什么东西，回头一看，只见六只僵尸齐刷刷站在他身后。

“妈呀！”

阿威虽然不知道僵尸是什么，但这六个可都是死人，现在怎么能站起来的？

为首的任二爷上去抓住阿威咬了一口，不过因为是二代僵尸，还没有吸血强化过，所以实力一般，阿威还是挣脱了开来。

他立刻捂着脖子上的伤口跑到了大门前，拼命拍打着铁门。

“救命啊，快开门啊！”

“不开，无论什么情况都不开！”

“哎呀，快开门啊，我是你们的队长阿威啊！”

听到他说这句话，外面的弟兄才反应过来，匆忙拿着钥匙要给他开门，可才把钥匙插进去，就看见阿威被六只僵尸包围住了！

那残忍血腥的画面看的开门的保全队员一哆嗦，直接丢下钥匙跑开了！

阿威的惨叫声缓缓弱了下去，而秋生也是吓的双腿发软，手都在抖，根本没办法开门。

这时，屋顶上传来一个男人的喊声。

“嘿，哥几个吃自助呢？”

几头僵尸被他的声音吸引过去，刚刚抬起头，就见凌云扛着一发火箭筒瞄准了他们。

火箭弹飞了过去，一阵炸响过后，连僵尸带门全部灰飞烟灭！

“抱歉，未来科技！”

凌云淡笑一声，这来自21世纪的单兵火箭筒，威力强大而且爆炸范围集中，坦克都能给你干废，别提几头小僵尸了。

不过面对变异后的任老太爷，凌云不敢肯定是否也能一发带走，毕竟它的速度也不慢。

凌云这一手把九叔和秋生都吓到了，没想到他居然还有这种大杀器！

他从屋顶跳下，走到了九叔牢房前，推开秋生后，双手抓住牢门，猛地一用力，直接挣开了枷锁！

“哇，凌云，你居然这么厉害？”

秋生自认为身手已经非常不错了，飞檐走壁都不在话下，可没想到凌云不仅身手了得，而且力气也极其骇人。

“不多说了，术业有专攻，九叔，我们赶紧回任家吧！”

“好！”

九叔在凌云的搀扶下起身，凌云顺带给他抹了软膏，看着伤势飞速愈合，九叔对凌云更加好奇了。

花开两朵各表一枝，任家大门的文才是集中注意力，随时注意着外面的风吹草动。

此刻夜里乌漆嘛黑的，他只能借助微弱的月光注视着外面，监听着不同寻常的动静。

就在这时，一道行动迅速的黑影猛地扑了过来，将他撞飞出去，连带撞坏了任家的大门。

文才猛地吐出一口鲜血，看着自己肩上的血洞，艰难地爬了起来。

任老爷一家都在戒备，听到声响后下人们点亮了火把和煤油灯，大家一齐看向了从门口跳着进来的任老太爷。

“爹？”

任老爷吓了一跳，虽然他很孝顺，可是死去几十年的人突然回来，换个人都会吓一跳。

任婷婷更是吓的花容失色，就在任老太爷准备大杀四方时，身后传来一阵枪响。

大口径手枪弹呼啸而过，直接命中了任老太爷的脑袋，但只打的它身形一顿，没有什么大作用。

【主人呐，虽然空间戒指可以跳过“万界掠夺”的检测，但是超出当前世界规模的武器连续使用的话，会逐渐削弱效果的！】

“娜娜，你什么时候实体化，看我不给你吊起来干！这种话你为什么不早说？”

【那个，看主人玩的开心，人家一时忘记了嘛~】

不过凌云倒也没有泄气，要真的可以用科技平推，那也就没意思了。

见凌云的手枪对僵尸都没作用，九叔也是如临大敌，祭出桃木剑，准备搏命了。

“九叔，秋生，麻烦你们照顾下婷婷和我舅舅，这头僵尸交给我吧！”

说完他就要直接冲过去，被九叔拉住了。

“凌云，虽然你身手好，但这僵尸不是常人可以对付的，你……”

话说到一半，九叔就不吭声了，因为他看到凌云居然从口袋里掏出了一对雷击木做的指虎！

“耍剑什么的我不在行，但是让我用拳头，我倒是略懂一二。”

凌云大笑一声，捏紧拳头跑向了同样双向奔赴的僵尸任老太爷！

任老太爷的战力已经达到了A-，算是凌云对上的最强敌人，不过它却有着极其致命的缺点，那就是怕火、雷或者至阳之物！

凌云手中的雷击木指虎算是天克它，只是一拳挥过去，只听得一声炸响，任老太爷倒飞出去数米远。

看见这指虎威力这么大，凌云也没有丝毫留情，褪去了外套，骑在任老太爷身上，拳头像雨点一样落下。

到了后面，任老太爷已经没动静了，就连任婷婷都敢大着胆子过来围观，一群人看的直咧嘴，情不自禁为任老太爷感到一丝可怜。

“咳咳，贤侄啊，要不先算了？”

望着自己未来女婿对着自己的亲生父亲一顿乱捶，任老爷也有点看不下去了。

凌云知道他又是起了没必要的仁义之心，决定给他上个眼药水，免得以后坏了大事。

他佯装听话起身，而任老太爷见他不攻击了，立刻跳起来扑向了任老爷！

众人慌作一团，九叔跟秋生手中抓着血墨斗线，拦住了任老太爷，凌云也是赶上，三人合力将其束缚起来。

任老太爷的力气太大，仅凭九叔和秋生是不够的，凌云低喝一声，用上了十足的力气，将它五花大绑，随后又对着它打了一套组合拳，才让它安静下来。

看着已经元气大伤的僵尸，九叔让众人退开，用火符将它彻底焚烧。

这次任老爷没有再反对火化，他再孝顺，他爹都想杀了他，不如直接让它火化了，一了百了。

这么一番折腾，天色也慢慢亮了。

九叔见文才身上有尸毒，就让秋生跑去镇上买糯米。原作中因为僵尸事情的泄露，导致大家都争先抢后买了糯米，导致镇上没有糯米可卖，秋生这才去了隔壁镇。但现在事情没有发酵，糯米量自然是充足的。

任老爷安排九叔在家休息，而凌云带着惊魂未定的任婷婷回了房间。

任婷婷此刻的小身板还有些发抖，凌云冲洗一番后抱着她躺在了床上。

任婷婷就凑在凌云的脸侧亲了一口，双手紧紧搂着他的腰：“表哥，我好害怕。”

“别害怕，有表哥在，不会有事的。”

凌云见她害怕的样子也有些心软，毕竟任婷婷从没见识过这些事情，害怕也是人之常情。

他在少女额头亲了一口，却换来她更热烈的回应。

任婷婷的小手解开了他的裤子，凌云也是褪去了少女的衣裳，分开她滑腻的两条大腿，接着狠狠贯穿！

任婷婷紧闭着双眸，嘴唇一张一合，那靡靡之音如同仙乐，让凌云不断出入着她的身躯。

身下的少女仿佛要用欢愉来冲散对僵尸这些恐怖事物的回忆，头一回如此主动，抱着他的脖子，在他胸口和脖子上种下了草莓。

“表哥，表哥~”

凌云插的更卖力了，腰臀撞击间让任婷婷的身子不断向上移动着，就快要从床中到床边了。

随着少女的一声鸣啼，她先一步抵达了巅峰，双腿紧紧夹着凌云的后腰，让他无法继续发力。

待她松开四肢喘息时，凌云将她捞了起来，抱在怀里继续冲刺着。

二人口舌相抵，任婷婷毫无保留的把自己献给了凌云，让青年浑身舒畅，越战越勇。

亲吻一阵后，青年将她再次放了下去，不过却让她两条白腿上压，让她殷红的后庭露了出来。

“可以的，表哥。”

之前二人欢好时任婷婷就知道了还能走后门，只是当初不同意，说需要考虑一阵。

凌云用她的花蜜润湿后，用巨蟒挤进了她温暖的菊花当中。任婷婷咬着牙关，看着凌云的巨蟒一寸寸消失在了她粉嫩的菊花，直至完全进入。

“表哥，好涨……”

“婷婷乖，很快就会舒服起来的。”

凌云尝试着往外退了一点，然后再次进去。

任婷婷发出一声闷哼，但小脸明显是更加放松了一些，看来已经适应了。

凌云半蹲在床上，见少女可以了以后便逐渐加快了速度，肉体碰撞的声音也愈加大了起来。

在后庭接受青年的撞击时，任婷婷居然感觉到了自己体内逐渐变得火热，乃至后面的呻吟声也随之变大。

“表哥，婷婷又要来了~”

任婷婷高喊了一声，随后涓涓细流居然直接从她前面的花穴中流了出来。

青年再度回到了她温暖的巢穴当中，搂着她的腰身一阵抽送后，也是将牛奶射进了她的体内。

二人抱在一起又亲吻了一阵，才缓缓睡去……


──────────────────────────────────────────────────
第200章 女鬼上门
────────────────────────────────────────

翌日中午时分，凌云才跟任婷婷来到了大厅。

九叔等人也休息了一阵，精气神勉强恢复了一丝，在吃过午饭后就告辞离开。

因为接连出了这档子事，任老爷也没有大办弟弟的葬礼，简单走完流程后就结束了，只是在父亲的墓穴旁立了几个碑，算是一家人整整齐齐。

晚上，凌云正在睡觉呢，突然听到外面传来一阵女人的呼唤。

睁开眼睛时，那声音由远及近，已经到了他面前。

“凌公子。”

董小玉脸色温柔，俯身看着床上的凌云，解开了衣裙。

董小玉迅速褪去了凌云的衣物，主动骑跨在凌云的腰上，一边扭动着妖娆的身姿，一边用双手在凌云胸口抚弄着。

察觉到臀部后面的巨蟒慢慢昂扬起来后，她微微蹲起身子，那冰冷的花穴准确包裹住了他的巨蟒，然后坐了下去。

啪！

她丰满的臀部碰撞在了青年健壮的大腿上，同时女鬼也是发出了妖娆的声音。

随后，她便不断用那丰腴的美臀套弄着凌云的巨蟒，同时还一脸妩媚的看着凌云，那对傲人的柔软也随之颠簸着。

凌云双手扶着她的大腿，享受着来自女鬼的上位服侍。

“凌公子~”

她的声音婉转悠长，在整个房间内不断回响。虽然近在眼前，但声音却仿佛来自于四面八方。

凌云双手扣住了她的美肉，手指快速拨弄着她的乳尖。董小玉咬着手指头，同时臀部的动作越来越快。

当凌云感觉里面湿润异常时，她也是高呼一声，随后坐在他身上颤抖起来。

女鬼的花穴内，就像是无数条触手不断揉弄着他的巨蟒，那粘液也是不断旋转包裹，差点没让凌云直接缴械了。

“小玉，你里面这厉害啊！”

“凌公子，我这几天可是特地练习过了……”董小玉俯下身亲了他一口，“但是，却很难维持几秒，也许是没有实际的事物来训练，导致功夫不到家吧？”

她说完后舔着凌云的乳尖，让青年一把拍向了她的美臀，抱着她抽插起来。

“嗯~凌公子，你好厉害~”

女鬼董小玉严格来说，应该是属于色鬼的一种，实力强悍，达到了B级，不然也不会在原作中跟九叔打的有来有回。

不过后面九叔用上了法器，设了结界，她就完全不是对手了，只能说鬼怪的弱点太过明显。

凌云听着她的吹捧，微微一笑，但腰臀的力量更大了。

“凌公子，再快些，我要不行了，又要飞了~”

凌云也是被她接连的花穴揉捏加快速抽插给搞得有些后脊发麻，终于是在她第二次高潮来临之际射了出去。

董小玉再次吞噬了掉了他的牛奶，最后趴在他怀里休息了片刻，又再度开始……

在凌云跟董小玉共赴巫山云雨之际，一个戴着眼镜的道人驱赶着一群僵尸经过了义庄。

“阴人上路，阳人回避！”

他摇晃着铃铛，身后的僵尸们齐刷刷跟着跳着，步伐统一，没有一个掉队的。

听到动静后，九叔连忙走了出来，跟这位道人四目相对。

“师弟？”

“哈哈，师兄，许久未见，别来无恙啊！”

九叔把四目道长迎了进去，二人聊了一会儿天后，九叔想留四目多待几天，但是四目道长却摇了摇头。

“我就不待了，过几天屠龙也会过来，我跟他关系不好，算了。”

九叔师承茅山一派，师兄弟几个中，除了石坚比他资格老一点，其他都是他的师弟。

或许同行是冤家，屠龙道长和四目道长都是做的赶尸的活儿，两个人也不太对付。加上四目知道屠龙背地里的一些腌臜勾当，只是不太好说，所以不如不见。

第二天下午，当凌云正在一处茶馆和任婷婷喝茶时，听到旁边几人小声交谈着什么。

因为他听力极佳，倒是把几人的话全部听了进去。

“诶，你说咱们镇长不知道怎么想的，为什么非得把之前那个教堂重启？”

“马神父来了，镇长再怎么说都要给他安排一个落脚点吧？”

“不能重新修一个吗？九叔可是说了，那教堂有问题，不能开的！”

马神父，镇长，教堂？

这几个关键词结合在一起，凌云顿时想到了英叔的另外一部电影——《驱魔道长》！

可以说，他做了个雷击木的十字架，就是为了对付驱魔道长里面那只强大的吸血鬼僵尸用的。

“喂，表哥，你在听吗？”

“啊？”

凌云摇摇头，看向任婷婷，却见她嘟嘴道：“哼，臭表哥！”

凌云连忙拉着她的小手好生安慰一阵，然后悄声问道：“婷婷，咱们镇上有没有一个留洋的女孩子，叫安妮的？”

“安妮？”任婷婷原本都要已经重新绽开笑颜了，听到他说安妮后又不开心了，“整个镇上有钱留洋的，也就是镇长家跟我家了，哪里还有什么叫安妮的女孩子啊！说，表哥你是不是在外面勾搭了一个，然后要上门找你了？”

凌云为她的脑洞点赞，但他确实做没有这档子事。不过《驱魔道长》中那个安妮不存在，倒也不算什么惊奇的事，毕竟那部电影中的九叔，他两个徒弟可是常威和另外一个女孩子，加上这个世界又是杂糅魔改，安妮不存在也实属正常。

不过安妮没了，但漂亮的任婷婷可就在他眼前，他把任婷婷拉到怀里亲了一口，虽然少女装作不开心，但嘴角却飞扬起来。

相较于原著中孤苦伶仃的任婷婷，他来了以后，任老爷还存活着，也算是做了件好事。

好事？我一个大反派做好事？

凌云有些失笑，不过也很苦恼，这个世界的“主角”到底是谁呢？

思考片刻，他把任婷婷送回去后跑到了义庄，不过九叔不在，他跟秋生文才叮嘱一番后跑了回来。

当天晚上，他照理跟任婷婷缠绵之际，平日里几乎没有活人来往的义庄，又迎来了一位……不，应该是一群客人。

九叔跟一个中年男人面对面坐着，两个人喝茶聊着天。

“屠龙啊，你最近怎么样？”

“还行吧，混口饭吃！”

屠龙笑了一声，他是傍晚时分刚到的，带着一群“客户”来到了义庄这里，现在他的客户都停在了义庄的后院内。

两人聊天时，秋生和文才照旧在嬉戏打闹，不过在玩闹的过程中，不小心碰到了屠龙带来的其中一个“客户”。

看见从僵尸身上掉下来的透明袋子，秋生一愣，随后猛地抬头，看见原本应该是静止不动的僵尸似乎神色出现了变化！

他拿起袋子带着文才来到了房间内，仔细看了一眼，发觉不对，立刻找到了九叔。

“师父！”

“师父，不好了！”

见他们俩慌慌张张的，感觉在师弟面前失了面子的九叔没好气道：“干什么！没看见你们师叔在这里吗？”

屠龙一眼就看到了他手里的袋子，脸色顿变，但碍于九叔在这里，又不方便开口。

“师父，这个是在师叔客户身上发现的！”秋生不怕屠龙道长，他走到九叔身边把袋子交给他，然后小声道，“而且，我怀疑师叔的客户都是假的！”

原本秋生脑袋再灵光也想不到这么多，但奈何下午凌云跟他嘱咐过一些事，其中就有某个神秘的道人驱赶假僵尸的事！

九叔见识多广，立刻当着屠龙的面拆开了袋子，用手指沾了点尝了下，随后带着怒气对屠龙道：“师弟，你糊涂啊！”

屠龙见事情暴露，连忙唤起了铃铛，准备带假僵尸们离开，而九叔立刻拦住了他，几人斗作一团。

不过毕竟是同门师兄弟，九叔没下杀手，屠龙道长还是领着假僵尸们狼狈逃离，跑到了镇长家。

镇长儿子叫大卫，看见屠龙来了以后，立刻领着他去了堂屋。

“东西都带来了？”

“带来了。”

屠龙让假僵尸们把袋子拿给大卫，大卫拆开包装看了眼，笑眯眯道：“不愧是道长，这么快就送到了！”

屠龙伸出手，意思很明显，在问大卫要钱。

大卫一愣，随后立刻笑着道：“道长放心，等再过一阵，我把东西卖掉，我们五五分账！”


──────────────────────────────────────────────────
第201章 教堂
────────────────────────────────────────

虽然任务已经完成，凌云也可以直接回去，不过这个世界还能待10多天，凌云倒也没那么急。

虽然被凌云的牛奶强化过几次，但董小玉目前还是无法在白天的时候常驻，只能先回到了她自己的鬼宅之中。

清晨的时候，凌云起的很早，或许是因为跟女鬼的欢好让他精气神非常妙，几乎没有什么睡意。

他也没有跟任老爷父女俩打招呼，直接去了外面，很快就顺着记忆找到了教堂。

当初在任家镇逛的时候，他确实有见到过这个教堂，只可惜当初这里大门紧锁，加上位置比较便宜，他只是偶尔路过没有关注太多。结合现在的“马神父”，凌云推测离这里的剧情时间线也快了。

就在他走到教堂门前时，看到一群人已经站在这里了，为首的正是镇长的儿子——大卫。

凌云对他印象很差，这人就是个不学无术的典型，仗着自己有个镇长老爹就天天耀武扬威。虽然没有到任家来挑事，不过想到他原剧情中跟屠龙道长的苟且之事，他还是很厌恶的。

有些事情可以做，但有些事情不能碰。

虽然他是反派，但不是个畜生，可这大卫做的很多事情都相当畜生，让他都有些不耻。

“谢谢你，大卫，上帝会保佑你的！”

马神父也赫然在列，他发须皆白，戴着眼镜，穿着传教士服，手中捧着圣经。

“马神父，这都是我应该做的！”

大卫在马神父面前表现的很谦逊，马神父是个十足的信徒，没有什么杂七杂八的念头，丝毫不清楚大卫辅助他开启教堂，单纯是为了方便跟屠龙道长的勾当，把这里当做假僵尸的中转站罢了。

当初九叔不让重启教堂，是有原因在内的。

因为教堂的位置很特殊，位于三煞地，聚阴，长年累月会积累很多怨气。

二十年前，这里的神父在万圣节夜被教堂顶部坠落下来的十字架插死，随后尸体被掩藏，后面教堂就被封起来了。

在三煞地滋养了二十年阴气的老神父，将会变成僵尸重新复活于世间，而且还同时兼具吸血鬼和僵尸两种能力，倘若只用其中一种能力的话，对它而言并没有太多威胁。

凌云虽然可以联合九叔、屠龙等人直接过去给它提前超度了，不过对于屠龙和大卫，他还是有了一丝杀心。

当年龙国为了抵抗这些害人的玩意，为之奋斗了这么久，现在还有这群畜生想要以此牟利！

自己动手以免落下口舌，不过借助僵尸的话，那就是顺应天理了。

他看了眼攀谈的几人，笑着走了过去。

“马神父。”

听到青年的声音，马神父转过身来，对他行了一礼：“原来是任家的少爷，你好。”

凌云留洋的身份对马神父而言还是挺亲切的，更别说凌云在他们的认知中也是一名信徒。

大卫对凌云不太感冒，跟他简单聊了两句后，趁着马神父走进教堂里面观察时，凌云拉过了大卫。

“大卫，我听九叔说过，这个教堂有些邪门啊！”

“嗨，有什么邪门的！”大卫满脑子想的都是自己的发财大业，对凌云的话根本没有当一回事。

“我听他说过，这个教堂的地下室很诡异，要是常人下去，恐怕会惨遭厄运。如果你们想把教堂重新开启，要不就别去地下室，要不，你就去找个有能力的师傅帮你，九叔你也知道的，专门跟这些灵异打交道，不会骗人。”

说完后他就离开了，一整个白天都没有再去做什么，只是带着任婷婷好好玩了一阵，买了俩工具，让少女一天脸上都是挂着笑意。

这天晚上，大卫还是拉着屠龙道长来到了教堂门口。

大卫这个人虽然不信邪，但他跟屠龙认识了几年，也知道这个世界上存在着某些异类。九叔有本事，但从不以此恐吓街坊，他说有问题，那十有八九确实有问题。

而凌云既是信徒，又是村里面的俊后生，教堂开启对他也有好处，没理由骗自己。

所以，在教堂正式开启之前，他决定让屠龙道长跟自己去一趟，看看能不能解决这里的问题。

“道长啊，九叔还是您师兄？”

“嗯。”屠龙推开了门，看了眼位置，心中了然，“总体来说他的本事还在我之上，只不过在某些方面我比他厉害一点。”

“那是自然！”大卫舔着脸笑道。

虽然白天来过，但这会儿感觉阴森了不少，总有一种身后有人盯着他的错觉，可是大卫回头一看，却什么都看不到。

凌云躲在暗处，用透视注视着二人，见二人进去后，也是缓缓靠近了教堂。

屠龙道长借着火把，在教堂内转了一圈，终于摸到了一处不起眼的暗门，随后将其打开。

地下室的阶梯很长，二人下去后，一时还没能看见尽头，直到走了好一阵，才看到了全貌。

屠龙察觉出一丝不对劲，总有一种如芒在背的错觉。大卫躲在他身后，丝毫不敢冒头，生怕什么东西突然骑脸。

二人往里走了一阵，看到了一个人的尸体！

从那具尸体的样子来判断，赫然就是二十年前死去的老神父！

可是二十年过去了，老神父的尸体居然还没有腐烂，且背后还插着当时的十字架。

“啊！”

大卫吓坏了，双腿发软，紧紧抱着屠龙道长的臂膀。屠龙嫌她碍事，将他往后一推，自己绕着尸体走到了它面前。

老神父嘴巴张大，满脸苍白，瞳孔也瞪得老大，完全是一副刚刚死去的模样。

“坏了，他已经尸变了！”

屠龙立刻下了判决，示意大卫往后站点，不要影响他发挥。

他将火把拿在手里，另外一只手掏出一张火符，念动咒语后，直接将火符丢向了老神父的尸体。

火符遇到尸首后瞬间燃烧起来，噼啪作响，可屠龙的眼神却越来越严肃。

火焰彻底消散，可消失的却只有十字架，那老神父的尸体连同宽大衣袍都还健在！


──────────────────────────────────────────────────
第202章 激斗吸血鬼僵尸
────────────────────────────────────────

那吸血鬼凭空直起了身子，先是用衣袍晃过屠龙，接着猛地冲向了大卫。

“啊！道长救我！”

大卫吓得尿了一裤裆，而屠龙手持桃木剑，将符咒贴在上面，也准备使出看家本领除魔了。

吸血鬼抓住大卫，在他脖子上咬了一口就放开了他，随后转向了屠龙道长，准备大战一场。

大卫虽然脖子很痛，但是摸了摸，却没有发现有鲜血流出，也顾不上屠龙了，屁滚尿流地跑了出去。

凌云在外面看到他逃出来后，目测他是往自己家里赶的，冷笑一声，在【风驰电掣】的加持下，飞速冲向了义庄。

月亮缓缓上升，大地也是被裹上了素白的一片。

义庄的门被人推开了，九叔从梦中惊醒，看到了冲进来的凌云。

“凌云，怎么了？”

“九叔，我不是听说教堂要重新开启了吗，晚上睡不着想去看看的，结果发现镇长儿子大卫一边捂着脖子一边惨叫着从里面冲了出来，还说什么老神父活了之类的话，好像还提到了什么屠龙？”

“屠龙！？”

九叔听见自己师弟的称号后一愣，思考一番后，直接抄起了家伙什，对刚醒来的徒弟文才道：“文才，你好好看着这里，为师出去一趟！”

凌云见九叔严整以待，也是点点头，跟他一起向着教堂赶去。

他没有托大，毕竟这个吸血鬼僵尸的实力放进僵尸电影中，恐怕能排进前三。原作中仅凭九叔一个人是战胜不了的，最后结尾时，他的徒弟也被感染了，而且吸血鬼的感染无法祛除。

凌云跟着九叔很快就来到了教堂附近，看着敞开的大门，二人都做好了准备，一个手持桃木剑，一个戴着雷击木指虎。

凌云从空间内拿出了一个强光手电，瞬间照的整个教堂如同白昼。

九叔也没空问他这种“法器”是什么了，他们的目光同时转向了教堂地下室门口的一个男人，他背对着二人，穿着粗布衣服。

“师弟？”

听到九叔的呼唤，屠龙转过身来，不过却脸色苍白，露出了獠牙！

屠龙一下子扑向了九叔，可却被凌云一指虎给打趴在地上，随后凌云拿出绳索将他捆得严严实实。

倘若之前的屠龙，凌云想要收拾他还没这么容易，不过现在变成了僵尸，实力大减，根本不算个事。

九叔也看到了自己师弟如今的模样，为他喟叹一声后，用火符给他超度了。

二人看向了地下室，刚想过去时，就感觉一阵阴风刮过，一道人影以极快的速度扑了过来。

凌云反应快速度更快，一下子就闪过了进攻，不过九叔却没这么好的身手，直接被撞倒在地。

凌云看清了人影，那就是身穿类吸血鬼贵族服饰的老神父！不过也不知道他这一身衣袍哪里来的，莫非之前就存放于地下室内？

吸血鬼僵尸见凌云居然闪避了自己的进攻，饶有兴致地看了他一眼，随后再次冲了过来。

凌云将手电放在地上照明，捏紧指虎，跟他缠斗起来。

起初凌云还能借助指虎占到一些便宜，不过当它切换到吸血鬼形态后，雷击木的作用基本就没有了，反而将凌云逼退。

九叔此刻也爬了起来，看到凌云的指虎居然不起作用，也没有冒然上前。

凌云又拿出了十字架，本以为能靠这个压制住它的，毕竟原作中就是如此，马神父拿着被九叔附魔的十字架，九叔拿着被马神父附魔的桃木剑，二人合力击杀了吸血鬼僵尸。

但凌云的十字架却被它抓在手里捏碎了！

“哈哈，我死前可是最虔诚的犹太信徒，你认为十字架有用？”

吸血鬼僵尸居然还会说话，这又颠覆了九叔的认知。

凌云没有气馁，他可是准备了好几个后手，十字架不过是最弱的那个罢了。

“九叔，如果我能削弱它的话，你能将其控制住吗？”

“应该可以。”

九叔没有打包票，就目前对方的表现而言，他自愧不如，恐怕自己的大师兄石坚过来也难。

在凌云的视野中，对方的战力达到了A级，而且常规的克制手段无用，自己陨星刀法的武技释放需要时间。

吸血鬼僵尸很自信，认定了面前两人只是玩物，并不急着杀死。

“呵，你尝尝这个！”

凌云从空间内拿出了两个物件，一个是镰刀，一个是锤子！

二者合二为一，整个教堂内瞬间升腾起一股红色的光芒，吸血鬼僵尸惨叫着倒在了地上。

“万恶的资产阶级啊，让你看看何为红色！”

凌云跑上前，将锤子和镰刀放在了他的胸口，吸血鬼僵尸拼命挣扎着，但一时之间竟无法动弹！

“九叔！”

“好！”

九叔虽然还不明白凌云这镰刀和锤子的作用，但看见起效果了，也是上前用术法定住了吸血鬼僵尸。

就在这时，异端再生，那吸血鬼僵尸突然爆发出了强烈的力量，冲破了红色的束缚，实力也提升到了A+！

【姓名：提奥多尔·查理】

【年龄：45】

【主角命运：性格自负。本是大鹰国的贵族，来龙国任家镇担任神父。后因被十字架插死，心中怨气翻涌，加上被三煞地聚阴滋养了二十年，化身成为吸血鬼僵尸。后吸收整个任家镇的鲜血，制造无数附庸，成为一方实力霸主。特殊能力：形态转换】

【近期机缘：无】

【气运：1300】

【战力：A+】

【好感：平淡】

凌云没想到这次的“主角”居然是它，而且它的命运也跟原作截然不同。

面对突然变强的“主角”，凌云倒也没有意外，毕竟不爆种还当什么“主角”。

不过红色都限制不了它，凌云只有最后一个办法了。

犹太人是吧，吸血鬼资本家是吧？

他从怀中（实际上是戒指）拿出了一本书，那本书平平无奇，只是在封面上印了四个字——《我的*斗》。

这个时代，明明那位战争狂人还没有出现过，也没有在历史上留下浓墨重彩的一笔，不过这本书拿出来的一瞬间，吸血鬼如临大敌，仿佛看到了无数犹太人被屠杀的场面，就连毫无表情的脸上也出现了惊恐！


──────────────────────────────────────────────────
第203章 击杀与回归
────────────────────────────────────────

看到不可一世的吸血鬼僵尸居然会怕成这样，九叔对凌云更加好奇了。

明明不是道士，也没有使用什么符咒之类的，只是稀疏平常的东西，为什么就能克制对方？

凌云冷笑着走到了吸血鬼的面前，直接把《我的*斗》塞进了他张大的嘴巴里，可怜的吸血鬼拼命摇头，就算实力远胜凌云，也被彻底碾压了。

九叔见自己过来纯粹打酱油的，也有些不好意思，刚想问凌云能否配合他施展术法彻底杀死它，就看见凌云不知道从哪里拿出了一把长刀。

刀身笔直，漆黑如墨，却在强光手电的照射下发出了银白色光芒。

凌云深吸了一口气，这是他第一次施展武技陨星斩，作为自己目前最强的招式，也不会超越这个世界的范畴，威力恐怕不会比削弱过的RPG要差。

见那吸血鬼僵尸试图切换僵尸形态削弱压制，九叔立刻上前用符震住了它。

“九叔，让开！”

九叔闻言迅速闪避，一道金色的刀芒从墨白上飞出，直接将吸血鬼僵尸连同书籍一起炸成了碎片！

烟尘消散，凌云收回长刀，捡起手电筒，跟九叔对视了一眼。

这会儿还没算完，二人还有一件事要做，那就是前往镇长家。

大卫被感染了，回去肯定会变成僵尸，那镇长一家估计都遭了难，他们只有过去将其全部击杀。

天亮了，这场惨案也宣告结束，教堂恢复了平静，而镇长一家也彻底安静下去了。

保全队来收尸，凌云只是远远看了眼，就没再理会。

后面的几天很安宁，凌云在成功让任婷婷接受了董小玉后，更是大被同眠，在一个宁静的早晨选择了回归。

意识朦胧了一瞬间，凌云清醒过来时，发现自己正坐在别墅的沙发上。

【任务已完成，评级：特】

【奖励：“反派之心”提升至LV3，暴击几率提升为30%，造成的效果提升为4-10倍。】

【万界掠夺剩余冷却：七天】

【恭喜主人成功掠夺第11位“主角”，“点石成金”从“中级”提升到“高级”，附魔属性“坚固”变为“坚韧”，提高武器坚固、锋利、韧性属性，持续一小时。】

凌云吐出一口浊气，这几天的时间，虽然他也没有刻意训练，但在他超凡悟性的加持下，养气术也提升到了精通境界，实力攀升到了A-，放在古武，也算是到了先天之境。

他起身以掌代刀带了一遍陨星刀法，这才想起来什么，拿出手机在群内发了条信息，说自己回来了。

这不说还好，一说众女又炸开了，抨击他故意耍人。

凌云只发了一句话，那就是谁不服现在来家里单挑，很快众女的话题就转移到其他地方去了。

“麻垮的，还收拾不了你们了！”

凌云轻哼一声，打开了电视，还没看多久，自家门铃声就响了。

凌云打开门后，一个娇小的身影扑了过来。

“凌云弟弟！”

“夏兰姐？”

凌云搂着她进了屋，女人凑在他脸上亲了好几下，仰头看着他的脸道：“怎么样，是不是很感动啊，我可是问过苏姐了，她今天不在家，我特地来给你做饭的。”

“那真的是谢谢你了。”

就在此时，门又被人打开了，一个冷艳的女人走了进来，看到抱在一起的二人后，微微一笑。

“小男人，你说的单挑，我来应战了。”

三人来到了房内，凌云脱掉衣服后上了床，很快夏兰也光着身子趴在凌云怀里，舔着他一侧的乳尖。

她的小舌头非常温暖且灵活，小手还在不断套弄着青年的巨蟒，让他爽的勾起了脚尖。

付雪卉脱衣服的动作很慢，似乎是刻意展现自己的性感身材，等到凌云被夏兰服侍的坚硬如铁时，才款款爬到了床上。

“我先吧，夏兰妹子。”

“嗯。”

夏兰不跟她争抢，付雪卉脸上挂着笑意，分开柔韧修长的大腿，扶着凌云的巨蟒，缓缓坐了下去。

当巨蟒抵到了花心后，付雪卉才从嘴里发出一声柔媚的哼声，接着缓缓抬起身子，又坐了下去。

她蹲在凌云身上不断起伏着，还伸出双手揪着他两个乳尖，嘴里笑道：“怎么样，小男人，阿姨让你舒服了吗？”

“呃，雪卉姨，真的好舒服。”

付雪卉的战斗能力是极强的，算是凌云这么多女人里面最强的一个，虽不能跟他打平手，但加上夏兰的话也足够了。

夏兰蹲坐在凌云的脸上，青年那强而有力的舌头不断舔弄着她的花穴，让夏兰爽的腿直抖。

付雪卉看着夏兰那柔弱娇媚的样子，忍不住上前勾住了她的下巴，用自己玉葱般的手指伸进了她的嘴中，夏兰也是带着拉丝的双眼，用香舌舔着她的手指。

凌云双手抱住了付雪卉的腰臀，屈着双腿，开始了自己的节奏，不断撞击着付雪卉的花心，让她娇喘连连。

“小男人，阿姨要不行了，太快了，我要去了！”

“凌云，我、我也快了，唔！”

凌云双管齐下，用自己的舌头和巨蟒同时将两个女人送到了云端。

夏兰跟付雪卉抱在起来，二女的呼吸声在凌云听来胜利的号角。他先是把夏兰放在一边，又带着付雪卉躺下，扛着她两条修长的大腿抽送起来。

巨蟒在泥泞之中不断冲击着，付雪卉更是双手揉着自己的豪乳，火焰红唇中吐露着污秽的词汇。

“干死我，好小云，干死阿姨，呜~”

凌云越插越快，坚硬的大床也不断摇晃着，看着一旁的夏兰既羡慕又害怕。

在女校长的长鸣过后，凌云松开了她，拉过一旁的夏兰，让她背对着自己扶着墙壁，自己从后面插了进去。

付雪卉躺在床上喘息着，微微侧过脑袋，看到一旁凌云不断抽插着身材娇小的夏兰，刚刚平复下去的火热又逐渐蔓延上来。

“凌云弟弟，姐姐好舒服，唔，好棒~”

“夏兰姐，你后面有去监狱看魏大海吗？”

“没有，我，我不想看他。”

“到时候你顶着大肚子去看看他吧，我出钱买点花篮你顺带带过去，昂？”

“坏弟弟，你很喜欢干别人老婆，让别人无能狂怒么？”

“喜欢，怎么不喜欢，哦，我要射了！”

凌云也快到达终点，夏兰在他的狂野冲刺下完全败下阵来，最后跟凌云一同结束。

滚烫的牛奶浇灌着她的身姿，改善着她的体质，剩下来的凌云也没浪费，全部塞到付雪卉嘴里了，冷艳校长拼命吮吸着他的巨蟒，还伸出手来揉搓着他的弹药库，恨不得给他榨干。

“今天一个白天，你都别想休息了哦，小男人。”

她吐出了巨蟒，而青年却用巨蟒拍了拍她的俏脸：“放心，我也不会让你们闲着的！”

中午的时候，看着二女一起在厨房忙碌的身影，凌云感觉十分惬意。

“凌云，我已经找到住的地方了。”

夏兰端着盘子走了过来，随后一屁股坐在沙发上，躺在他怀里：“那边的房子我挂牌出去卖了，你把东西收拾一下？”

“你住哪儿？”

“就在杨河路上，目前签了一年的合同，那边的房租不高，位置什么的我都挺喜欢，等我卖掉后就转手买下来。”

凌云揉揉眉心，原本娇俏的房东太太现在变成了房客，这一切也算拜他所赐。

“真不让我给你买一套？”

“算了吧，生活上我还是想靠自己，不过出去玩的时候，或者买东西啊什么的，我肯定要花你的钱！”

夏兰双手搂着他的脖子，凌云俯身亲了她一口。

他抬头看了眼背对二人的付雪卉，再次掀起夏兰的衣物，压了下去……

吃饭时，凌云基本都没有主动夹菜，一左一右两个美人轮流给自己夹菜，让他相当受用，而且二女几乎都贴着自己，没给自己闲置的工夫。

就这样疯狂了一整天，天色擦黑时，二女才依依不舍的离开了这里，留下凌云独自躺在床上休息。

不知过了多久，凌云感觉身旁好像传来了一阵香味，睁开双眼时，看到的是一脸温柔笑意的苏晴雅。

“晴雅，你回来了？”

“嗯。”苏晴雅趴在他怀里深吸了一口气，笑着道，“看来你今天也挺忙的，身上有夏兰的香味，还有付雪卉的，玩的挺花啊，小伙子！”

“我最喜欢的还是你呀。”

凌云把她搂在怀里亲昵了一阵后，苏晴雅用手指点着他的嘴巴：“口是心非，花花肠子。”

“喂，我说的可是实话啊。”

“行了，没想到我一手养大的居然是个坏孩子，也算是我的失误吧。”

听她说这话，凌云不乐意了，拉着她按在了床上，女人也很快从笑声转变为了娇柔的呼喊……

晚些时候，二人吃过饭，凌云摸着她光滑的背脊，好奇道：“你是说，杨河路附近出了怪事？”

“对啊，公司一个主管在杨河路那边住着，说最近不少人都看到了怪事。先是大晚上有个男人拿着刀子在路上乱逛，等到警察把他逮捕后，到了审讯室才如梦初醒。起初执法局没当回事，批评教育一番后把他放了回去，但接二连三的，又有人开始像梦游一样上街，人数也从一开始的一个慢慢增加到了四五个，执法局都抓烦了。”

凌云摸着下巴，觉得这件事确实有些蹊跷，为防止夏兰遇到危险，特地把凌若雪派了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第204章 苦恼的萨曼莎
────────────────────────────────────────

翌日清晨，杨河执法局内。

萨曼莎看着审讯室内的五个人，用手揉了揉眼睛，旁边的下属给她端来了一杯咖啡。

“头儿，这都一夜了，你要不要去休息会儿？”

“嗯，交给你们了。”

萨曼莎起身，拿着咖啡喝了一口后，直接走了出去。

这几天的怪事实在是太匪夷所思了，这群人半夜跟梦游一样集体在下面乱晃。最初只有一个人，手持利刃漫无目的的走着，后面就换了另外一个，但肢体动作却多了起来。

仿佛就像是有人给安排好了一样，人数一直加到五个，就不再增加了，但是行为却越来越怪异。

昨晚这五个人堵住了道路，在中间生起了篝火，开始又唱又跳，状若疯魔。

虽然夜里杨河路上的人不多，但这也严重影响了道路安全，不得不再次出警，把他们抓了起来。

这些人都来自不同的小区，而且彼此间互相都不一定认识。

要说梦游，可监控拍下来他们都是清醒的，可到审讯室一问，却又说不上来自己怎么了，完全是不受控制的状态，也没有那段时间的记忆。

莫非，真特么撞邪了？

萨曼莎走出执法局，她家就在附近，有突发事件可以第一时间赶到执法局。

回去的路上，他总感觉有个人似乎在盯着自己，可她没有郑曦的那种超强直觉，所以四下看了眼什么都没看到。

到家后，她褪去了自己的制服，进了浴室。

温热的水流从花洒中流出，冲在了她妖娆的身子上。她身高足有176，大部分的龙国男人都没有她高，所以那对几乎秒杀众多同性的坚挺却不显得过于臃肿，反而带着一丝恰到好处的性感与优美。

她身材比例极好，双腿修长，小麦色的皮肤又带着些许的野性，而手臂和大腿的肌肉线条又不显得过于纤细，反而彰显了女性的力量感。

虽然没有修炼过古武之类的秘籍，但她擅长搏击，对付三两个普通人却完全不在话下。

洗完澡后，她披着浴袍，来到了客厅。

浴袍很薄，而且几乎什么都掩盖不住。她那深邃的事业线在浴袍下若隐若现，笔直圆润的大腿也露出大半，索性直接盘腿坐在了沙发上。

那杯咖啡已经喝了大半，但困意开始慢慢袭来，她打开了电视，显得有些昏昏欲睡。

天气逐渐转凉，但她客厅朝南，关闭窗户的情况下还是相当暖和的，没一会儿就睡着了。

不知过了多久，手机上收到了一则消息。

“萨曼莎警官，我是凌云，听闻你们遇到奇怪的案件了？”

她被手机震动吵醒，原本还有些不开心，但看到这则消息的署名后，露出一丝迷人的微笑，歪躺在沙发上，给他回复道：“是啊，很奇怪呢。对了，你方便接电话么？”

那头的凌云看着正埋首清理残局的苏晴雅，还是回了个可。

萨曼莎没有自己的联系方式，这下算是有了。

电话响了，凌云依靠在床背上，而苏晴雅却是冲他妩媚一笑……

凌云嘶了一声，原本都结束了的人，现在又被她弄得来了感觉。

“凌云，你怎么突然会问起我这里的事情，怎么，想通了，想约我私下见见？”

萨曼莎将电视声音调低，揶揄笑道。

“主要是制造这一切的那个人，我感兴趣。”

“哪个人？”萨曼莎坐直了身子，拿起茶几上的咖啡喝了一口，“这么说，你了解一些情况？”

“也不算了解吧，只是大体有个猜测。”

“那你来我家吧，我们见面聊，因为这件事再不处理的话，会造成很严重的社会治安问题。”

“这么严重？”

“嗯，是的。”萨曼莎眯着眼睛，她故意说了谎，“我家就在杨河路300号……，你过来应该不用多久？”

“好吧。”

凌云拍拍苏晴雅的脸蛋，从床上爬了下去。

“小云，你去哪儿？”

“去找杨河路的刑警队长，处理那个怪事。”

“怪事？这跟你也没关系吧？”

“夏兰姐住在那边，而且……或许能给我带来某些好处，我先去看下，反正今天上午又没课。”

苏晴雅点点头，也跟着走了下来，这会儿已经快8点了，她也准备收拾一番去公司。

凌云之所以会给萨曼莎打电话，是因为昨晚让凌若雪去了杨河路后，刚好发现那几个人开始围绕着篝火跳舞。

她察觉出那几人的精神状态都有问题，极有可能是受到了某个人的蛊惑或者是控制。

不过她潜伏在四周看了一会儿，直到萨曼莎带人把几人抓走了，幕后那人还是没有出现。

这个世界有特殊能力的人不多，他又是超级大反派，那能做出这件事的，可能就是某个“主角”了。

起初一个人，后面加到五个，更像是那个“主角”为了试验自己能力而做出的恶作剧。他想问问萨曼莎，看看有没有从那几人的社交圈中找到他们共同认识的某个人，以此来找到他。

那个人表面上肯定是个不显山不露水的，就算执法局猜到他们背后有人指使，恐怕见了面都不一定能认出来，只有自己的【查询】才行。

来到萨曼莎家后，凌云敲了敲门，随后身披浴袍的萨曼莎就把门打开了。

“凌云，你来的比我想象中的要慢一点。”

萨曼莎上下打量了眼凌云，不知道什么原因，她感觉现在的凌云更加顺眼，而且还散发着无形的男性魅力。

凌云一愣，他到没想到萨曼莎居然会穿着浴袍来给他开门，这会儿只是匆匆一瞥，她某些神秘美丽的地方都被他看了个大概。

他跟着进了屋，看着萨曼莎蹲在那边给自己拿拖鞋，下意识使用了透视。

乖乖，这身材太顶了！

凌云立刻转移了视线，换好鞋子后随着她去了沙发上。

萨曼莎表现的相当随意，仍旧盘腿坐着，让青年的目光微微转移，轻咳一声道：“萨曼莎警官，你不穿点衣服吗？”

“我没穿吗？”萨曼莎笑了，屈起了一条腿，把手肘撑在上面，“我在家都是这么穿的。”

“那万一是其他男人过来的话，岂不是……”

“呵，门都不会给他开。”

说完后，她往凌云身边坐了一点，用手在他健壮的大腿上摸了摸，调侃道：“身材蛮结实的嘛！”

凌云总感觉这剧本有些不太对啊！连忙神色严肃道：“萨曼莎警官，还请注意一下分寸，你这是做什么？”

“做什么？”萨曼莎整个人都快挨到他身上了，“我可是知道你都跟我家小甜心郑曦做了什么呢！”


──────────────────────────────────────────────────
第205章 异域风情
────────────────────────────────────────

“你不要凭空污人清白啊，我跟她可什么事都没有发生过。”

凌云字正腔圆道，似乎那天晚上跟郑曦鏖战的人不是他一样。

“哦？”

萨曼莎此刻什么讨论案件的心思都没有了，起身爬到了他怀里，面对着他坐在了他大腿上，用手轻轻抓着他的衣领。

“那，我的要求也不高，你跟她做了什么，也跟我做一样的事情就好了。”

她之所以如此笃定，是因为她跟郑曦打交道的次数还是挺多的，敏锐发现她的情况有些不太对，并且精确捕捉到了她眼神中的细微闪躲和走路姿态的转变，在她的追问下郑曦才偷偷跟她讲了。

她不知道当时是一种什么感觉，只觉得隐隐有些不太舒服。

她跟郑曦关系很好，可想到凌云和郑曦已经……她就有些苦恼，并且暗地里想着自己应该如何去争取。

眼下机会到了，她身下的青年虽然有些腼腆，可她清楚，凌云这副表情全是装出来的，只是演技很好罢了。

“嗯，不说话？”

她上半身压在了青年身上，这个姿势下她要比青年高出不少，用手指点了点他的嘴唇：“凌云，怎么，难道我在你眼里，真就一点魅力都没有？”

凌云仰头看着身上的女人，说实话，这会儿换做之前的他恐怕早就直接带枪突破了，不过眼下还有其他事情要做，他克制住了自己的欲望。

“萨曼莎，我来你这里是真心想问一些情况的。这件事对我而言也很重要，我们解决完这些事再说。”

“好吧。”

萨曼莎也是个很果断的女人，她翻身从凌云身上下来，拿出手机，打开审讯文件后递给了他。

“给，这些东西原本不能给你看的，看在小甜心的份上下不为例啊。”

凌云接过手机，他看的很快，几乎是一目十行，而且全部都记在了脑海中，很快就把信息整合起来。

虽然每天晚上的人不同，互相也不一定认识，但住的几个小区都靠在一起。

警察们不知道背后有人控制了他们，所以只从他们身上找了原因，自然是一无所获。

他打开手机导航，那几个小区的位置紧挨在一起，不过其中一个小区却没有出现什么奇怪的人过。

很多罪犯，哪怕是无差别犯案，都会刻意避着自己的一亩三分地，但最终通过数据汇总，在地图上勾勒出他（她）犯罪的轨迹，也能很快定位出他（她）大概的位置。

他们自认为“安全”的保护圈，却恰恰是找到他们的关键点。

而且根据这些“梦游者”的时间来看，都是在晚上7点以后，那这个人应该白天都是有工作的，晚上下班回到家，吃完饭在背后操控着恶作剧，躲在阴暗角落里静静欣赏自己的杰作。

凌云给凌雅轩三女发了信息，让她们前去唯一幸免的小区看看情况，另外，关注能直接看到马路上的房间号，重点排查。

看着凌云飞快打字安排着任务，萨曼莎歪在他怀里仔细看着，随后一挑眉头：“凌云，没有搜查证是没法直接闯入民众家里的哦，哪怕是我们都不行。”

“我的人不需要进去。”

萨曼莎以为他在吹牛，不过见他老神在在的模样，心里却诡异的认为他没有说谎。

凌云刚放下手机，就感觉自己的裤子拉链被人解开了。

“喂，萨曼莎，你这是……”

“嘘！”萨曼莎另外一只手的食指放在嘴前做了噤声的动作，“今天，你要是不满足我的话，无论如何我都不会让你出门的哦！”

凌云看着萨曼莎那充满异域风情的脸蛋，如今美人主动入怀，自己再【柳下惠】的话，岂不跟太监没什么区别了？

他一把抱住了萨曼莎的腰肢，虽然她的腰肢没有某些女人那么纤细，但弹性十足。

“我还以为你不行呢，郑曦可是夸赞你很厉害，唔……”

凌云直接拉开了她的浴袍，对着她豪乳上粉嫩的乳尖含了过去，并用舌头飞快挑拨着。

萨曼莎被他这么一手直接给带了进去，双手环抱着他的脑袋，轻声道：“凌云，没想到你会这么主动呢。”

在凌云不再忍耐后，萨曼莎也察觉到自己臀部压着的巨龙开始了腾飞，很快那夸张的尺寸轮廓把她惊到了。

这么大？郑曦真没跟自己开玩笑？

她瞳孔中闪出一丝爱心，微微起身，解开了凌云的裤子，让那狰狞的巨蟒再无遮掩。

她用小手轻抚着那夸张的事物，已经迫不及待渴望凌云用那巨蟒贯穿自己了。

“小甜心，吃够了吗，我想试试你的厉害~”

凌云抱着她起了身，来到了她的房间。

因为刚刚两个人在客厅，万一被人看到了那就不好了，他自己暴露没事，可不愿意带着这么一个大洋马暴露。

萨曼莎被他丢在床上，她手指轻拉，解开了自己的浴袍，而青年也把自己的衣服摘了个干净。

看着他在光线下如同钢铁般的肌肉轮廓，还有他胯下怒昂的巨蟒，萨曼莎感觉自己已经湿的一塌糊涂。她轻咬着自己的手指，分开了自己的双腿，另外一只手轻轻揉搓着自己的花穴。

凌云爬到了她身前，架着她的双腿，用巨蟒在她的谷口处拍打了几下。

那略带水声的肉体碰撞声让萨曼莎心花怒放，她用勾了芡的双眼凝视着凌云，妩媚道：“小甜心，快点嘛，人家等不及了。”

凌云手持巨蟒，让前端先滑到了萨曼莎的花瓣内，接着慢慢插了进去。

【查询】被加强后，他看清萨曼莎年龄后面的“☆”，那代表着女性的贞洁尚在，否则他也不愿意这么做。

毕竟大鹰国的女人是出了名的自由，倘若跟一个放荡的女人欢好，就算有【美女认主】帮他托底，他内心里也不太舒服。

鲜艳的血红顺着二人的结合处缓缓流出，但或许是因为体质的因素，萨曼莎并没有太多疼痛，只是皱了皱眉头后，就舒展开来，开始享受凌云全部插到底的快感。

“宝贝，痛么？”

“可以的小甜心，你只管动。”

萨曼莎冲他一笑，青年也是了然，双手抱着她的双腿开始了缓慢的抽送。

萨曼莎的触感也非常美妙，虽然不如梅娅、董小玉那样，但却也足以在他的女人中排的上号。

青年和美人警官的撞击声异常响亮，而萨曼莎很快也开始用母语不断浪叫着，还是大鹰国的女人开放，至少凌云的其他女人都没她这么放得开。

“小甜心，再用力，插死我，oh~fuck！”

凌云也是不断加大力道，像这种第一次欢好就能承受自己如此力道的，除了战力高一点的，也就是萨曼莎了。

他不断抽插着她柔嫩的花穴，俯下身含住了她晃动的豪乳，大口享用着她纯天然的丰满，很快就将萨曼莎送到了山巅附近。

“小甜心，我要去了，要去了！”

随着萨曼莎一声长鸣，凌云明显感觉到一股温热的水流包裹住了他的巨蟒。

他松开了嘴里的美乳，注视着萨曼莎那享受至极的表情，将她翻了个面，让她跪在床上。

他用巨蟒拍打着萨曼莎丰满的翘臀，而女人似乎有些不耐，摇晃着臀儿求他快点进入。

凌云再次插了进去，一边撞击着，一边还用大手拍打着她的美臀，留下了深红的手掌印。

每一次的撞击和拍击都让萨曼莎大声呻吟着，而凌云也是越干越勇，到最后就像撞了电动马达一样，抱着她的腰肢疯狂抽送着。

他现在是比炮机还要强大的性爱机器，终于在萨曼莎第二次高潮来临之际射了进去！

萨曼莎趴在床上，脸上带着幸福的红晕。

她的欲望其实也蛮高的，不过找不到合适的，宁可单身一辈子，也只能用自己的手指解决。

可今天的凌云让她彻底“戒指”了，以后有需求就找他，完全能满足自己！

而青年却还没有满足，在萨曼莎无师自通用小嘴帮自己清理完后，他再次抱着她的双腿插了进去……

正午时分，凌云放下了早已不堪的萨曼莎，穿上了衣服。

或许是他忽略了自己现在强大的被动能力，外加萨曼莎也不是个腼腆内向的人，两者一碰撞，就产生了剧烈的火花。

不得不说，偶尔换换口味，跟大洋马欢好也别有一番滋味。

看着床单上那抹鲜艳的色彩，凌云帮她盖上被子，在她绯红的脸颊上亲了一口，转身走出门外。

有些事交给下面的人就行了，他还是继续过他“日常”的都市生活。

来到学校后，这次在门口等他的，却不是杞菁菁她们，而是一个散发着幽冷气息的漂亮女孩。

“凌云。”

冷菡烟迈着长腿走了过来，脸上虽然还是那种冰冷的表情，只是眉眼间肉眼可见有了一丝柔和。

“好巧啊。”

青年打了个招呼，站在门口四下看了眼，正在好奇怎么杞菁菁她们没来时，冷菡烟又开了口。

“我刚刚遇到她们了，让她们不要等了，我……我今天有事找你。”

“你也有事？”

“嗯？”冷菡烟有些疑惑，不过很快凌云就转移了话题，跟她往校内走去。

“冷大校花，有什么事这么急找我？”

“谢谢你。”

“不是，那都过去了，而且我只是顺手罢了。”

“上次请你吃饭，结果还是你花的钱，我妈怪我不知道分寸，请你去我家。”

“今晚？”

“嗯，如果可以的话。”

凌云看了眼冷菡烟的俏脸，在说出这话后，她脸色有些许的红润，或许是想到了上次两个人吃饭时独处的事情，他微微一笑：“我没问题。”

“那好，晚上我妈来接你。”

说完后，她头也不回的就走了，直接去了平时自习的教室。

凌云看着她的背影，突然察觉到了什么，一个侧身闪过了身后之人的“偷袭”。

“老公，你干嘛呀？”

杞菁菁愣愣地看着他，她本想直接搂住凌云臂膀的，谁料他居然躲过去了。

“菁菁？抱歉哈，我有些过于警觉了。”

在实力提升到A-后，他感觉自己看事物的角度都变了，而且五官也是被再次强化了数倍。加上LV4的危险预警，在下意识的情况下，会避免一切未知的威胁。

杞菁菁成功抱着她的手臂，看着冷菡烟的背影，踮起脚尖在凌云耳边问道。

“好老公，你觉得，是我好还是她好啊？”

面对这种问题，凌云选择仰头看天：“说话少的女人好。”

“讨厌！”


──────────────────────────────────────────────────
第206章 沈倩的感谢
────────────────────────────────────────

下午的课凌云也是随便听听，更多的时间是跟杞菁菁暗地里互动。

放学后，梅娅来接杞菁菁回家，凌云坐进车里跟母女俩亲吻一阵，出来后正好看见冷菡烟走出大门。

冷菡烟没有太多的反应，或许是知道他花心的本质，只是远远抱着双臂在路边等着。

没过一阵，一辆较为普通的商务车开了过来，凌云结束了和冷菡烟的闲聊，看向了车内的女人。

“沈阿姨，你好。”

凌云拉开后座车门，进去后笑着打了声招呼。

“凌云，上次谢谢你了！”

沈倩柔和一笑，再次打量了眼凌云，随后看向副驾驶座的女儿，冲她眨了眨眼。

冷菡烟眼神有些闪躲，随后更是佯装生气道：“妈，开车走吧，免得待会堵车了！”

“好。”沈倩满脸笑意，头一次看到女儿露出这份神态，倒着实有趣。

凌云坐在后座，看着雅轩三女给他发来的信息汇报，说是目前已经有几户人家被她们列为了重点怀疑对象，但那几人还没有回来。

这已经是第二次来冷菡烟家中了，上次是带着酒醉的沈倩。

进去后，沈倩让冷菡烟招呼着凌云，自己先去厨房准备晚饭。

凌云看了眼厨房里面的沈倩，直接搂住了冷菡烟，在她冰冷的俏脸上亲了一口，带着笑意道：“你笑起来很好看的，为什么总是这幅模样？”

“你希望我跟其他所有人都这么笑么？”

冷菡烟突如其来的一句话把凌云噎住了，随后没好气地再亲了一口，这下持续了一分多钟才松开她，冷菡烟呼吸有些急促，满脸腮红，用手轻轻抵着他的胸口。

“跟我在一起时，就不要这么冷冰冰的了。”

“花心大萝卜，我为什么要对你笑，唔……”

凌云将她压在沙发上，吮吸着她柔嫩的香唇，直到她开始拍打自己的后背后才松开了唇：“你这辈子除了跟着我，还想跑哪儿去？”

“我跟杞菁菁、蒋如玉她们不一样。”冷菡烟扭过脸，虽然表面嫌弃，但内心却十分满足，可还是嘴硬道，“而且，你好像是连杞菁菁的母亲都给推了吧？”

“呵，她连这都告诉你了？”

“嗯哼。”冷菡烟没说这都是蒋如玉和她八卦的，正面看向他，“反正你这个花心大萝卜，是别想那么快得到我的。”

“哎，我只是想做个纯情的人，但总会被误解为花心。”

凌云爬起来身子，当冷菡烟以为他被自己冷落到了，才刚有些小后悔时，凌云一把抱起了她，大步走向了她的房间。

少女的惊呼声吸引到了厨房内的沈倩，不过她回头看了眼，见凌云抱着她女儿后，也只是露出会心的笑容，没有过多在意。

年轻人之间的玩闹罢了，她也没有兴趣去管。

到了房间后，凌云更是加大了力度，虽然倒不至于真把她给睡了，但便宜没少占。

直到最后冷菡烟都快喘不过气来了，凌云这才收手。

“行了，反正你已经是我的人了，这辈子就算你跑到天涯海角，我也给你抓回来！”

“混蛋。”冷菡烟面露娇俏，哪里还有之前冷冰冰的模样，眼神中带着一丝柔情，红着脸整理好了自己的衣服。

“你们玩好了吗，可以吃饭了！”

外面的沈倩喊了一声，冷菡烟立刻越过凌云打开了门，生怕他继续做些什么。

凌云耸耸肩，也跟着走了出去。

沈倩为了招待凌云，还是买了不少的好菜，最后更是给他倒上了酒。冷菡烟不太爱说话，话题很快就全部由凌云和沈倩接了过去，两个人有说有笑地聊了不少。

冷菡烟逐渐察觉到不对，因为自己养母看凌云的眼神都快拉丝了！

难道……这个混蛋，居然连她的老妈都想勾搭走吗？

想到这儿，她既怪自己不够温柔，不知道多跟凌云说话，又怪凌云太过花心，只要漂亮的女人都不想放过。

至于她妈，她倒没有什么不好的想法，毕竟她为了自己一直没有嫁人，含辛茹荼养大她这么一个没有血缘关系的女儿，已经足够优秀了，自己没有资格干涉她的情感方面。

心情郁闷下，她也喝了点酒。

不过她酒量就没有沈倩好了，喝了半杯就有些头发晕。

“菡烟，你先去洗澡睡觉吧？”

“嗯。”

冷菡烟点点头，晕晕乎乎起身，去了卫生间。

“抱歉哈，凌云，我这个女儿，不太会与人交际。”沈倩跟凌云碰了一杯，小口抿下，“但我能看出来，她其实很喜欢你的。”

“我知道的，沈阿姨，她就这个性格。”

“其实她小时候很活泼的，因为冷大哥是个开朗的人，她也继承了她父亲的这一点。”

沈倩或许也是有些醉了，用左手撑着脑袋，右手持筷夹了道菜放进嘴里：“不过冷大哥和嫂子出了那档子事，菡烟受到了相当大的打击，性子也变成了这样，除了跟我在一起还说说话，跟其他人基本不开口的。”

“那件事终究是司机的错，虽然孙家也不是人，但毕竟不是他们策划的。”

“我知道，你能为我们做这些已经很好了，冷大哥在天有灵的话，肯定也会感谢你的。”

“顺手而为。”

凌云喝下杯中的酒，继续吃着菜。

等冷菡烟洗完澡出来时，凌云正坐在沙发上看手机，而沈倩把碗基本也都快洗好了。

她洗完澡后头更晕了，只是和凌云打了个照面就去了自己房间睡觉。

凌云本来想走了，但奈何沈倩非要他留下，并且收拾出了一间客房。

沈倩的房子是标准的南北通三房，两个朝南的卧室，一个朝北的客房。

凌云在客房对面的卫生间简单清洗了一番，随后躺在床上，拨去了电话。

“雅轩，怎么说了？”

“老板，其中一个叫欧阳思的年轻人极度可疑！今晚又有五个人表演才艺，而且欧阳思回来的时候，也都跟他们碰过面，虽然没有具体的接触，但没过一个小时，那几人就去了路上！”

“有照片吗？”

“拍下来了。”

凌云挂了电话，看着她们拍下来的照片，照片上是一个很普通的年轻人，乍一看根本和路人没什么区别，放到人堆里也十分不起眼的那种。

她们三女拍的照片，凌云是可以直接进行查询的，不过还没来得及看，房门被人推开了。

因为在别人家，也就自己一个男人，所以他没有锁门。

沈倩穿着睡衣，端着茶和水果走到了他房间，将东西放在桌子上后，坐在了床边看着凌云。

房间内只有一盏昏黄的台灯，气氛顿时有些暧昧起来。

“凌云，真的很感谢你，加起来，我已经欠了你两回人情，可……我们娘儿俩实在没有什么能拿得出手的东西了。”


──────────────────────────────────────────────────
第207章 盛情难却
────────────────────────────────────────

沈倩坐在凌云的床头，说出来的话暗示意味极强。

凌云也是从床上爬了起来，他这会儿只穿了一条裤衩。得益于强大的体魄，现在让他冬泳也不过都是小意思，自然不需要穿过多的衣物睡觉。

“沈阿姨，我说过了，只是顺手而为罢了。”

说完这句话后，凌云用透视看了眼隔壁和门外，发现冷菡烟还在睡觉，显然不是为了测试他而设下的陷阱。

倒不是他太过阴暗，只是为了保证能顺利拿下冷菡烟。

“不，有些事在你看来很简单，却是我们努力一辈子都做不到的。而且，上次餐馆也多亏了你，真的，凌云……我只有这点心意了。”

凌云看着解开睡衣的沈倩，倒也没有故作扭捏，反而大大方方将她抱在怀里。

“为了这种事情就要献身？如果要肉偿的话，不还有冷菡烟么。”

“她是她，我是我……我还听她说过，你其实有很多女人对吧，也不会在意多一个？”

凌云盯着她看了片刻，俯身吻了下去。

沈倩的身材虽然不如苏晴雅、贝拉米那般迷人，但也比她的女儿冷菡烟好了不少。

凌云一只大手足够将其掌握，没有了衣物的阻碍，那细腻柔软的质感让凌云摸着摸着已经硬了起来。

沈倩也是伸出小手揉捏着他昂扬的巨蟒，同时还伸出香舌与之纠缠着。

凌云慢慢将她压在了身下，看着她因为情动而酡红的脸颊，查询中的“☆”也是分外耀眼。

“嘶，轻点，凌云，我还是第一次。”

沈倩感觉到那巨蟒仿佛要贯穿自己一样，用手抱着他的腰身，示意他慢一些。

青年点点头，不过动作没有任何停顿，直至那粗壮的巨蟒推开了层层叠嶂，撞击到了她的花心之中。

“唔，好痛！”

沈倩蹙着秀眉，脸上露出一丝痛苦的表情。凌云立刻亲吻着她的唇瓣，又缓缓退了出去。

看着床单上的血迹，凌云会心一笑，熟练地拿出软膏帮其涂抹。

被他手指沾着软膏一阵安抚后，沈倩感觉自己的身子越来越热，而且一点都不痛了。

“凌云，这是什么，我感觉有些奇怪了……”

“这是特制的软膏，不过是最新配方，我加了点东西。”

凌云笑着吻了她一下，这才提枪杀入。有了新式软膏的加持，沈倩很快就投入到了跟凌云的欢好当中，并且主动亲吻着他帅气的脸庞，双腿勾在他腰上，试图寻找更舒畅的快感。

青年奋力抽送着，一鼓作气将其送到了巅峰。

看着趴在自己身下不断喘息的美人，凌云突发奇想，搂着她又动作了几下后，突然将她抱起了身，走向了隔壁房间。

“喂，凌云，你疯啦！”

沈倩吓得发出了低呼，但青年却一路走着，一路插着，带着她推开了隔壁冷菡烟的房门。

凌云抱着风韵犹存的美人，站在绝美的少女身边快速抽插。明明少女已经熟睡了，而且此时根本醒不来，但沈倩还是紧张的要死。

“宝贝，在你女儿面前被我干，是不是很爽？”

“你个坏小子，非要这样……啊，好舒服，我又要不行了……”

结果就是，在双重因素的加持下，沈倩又快去了。

青年将她压在了墙上，垫着脚尖冲撞着，同时嘴里还调侃道：“怎么样，我的丈母娘大人，被女婿插的爽不爽，嗯？”

“好爽，我真的快去了，好凌云，好人，唔~”

凌云立刻封住了她的嘴唇，随着一阵猛冲后，在沈倩达到高潮时交代了出去。

他松开沈倩的双腿，女人缓缓坐在了地上，那无数的牛奶从她粉嫩的蚌户内流了出来，而青年却用巨蟒在她脸上拍了拍，她也会意的张嘴吞了下去，把里面残留的牛奶吸进了肚子里。

做完这些后，二人又把地上擦拭了一番，凌云这才抱着她回了房间，将她丢在床上又开始了第二轮的进攻……

第二天早上，冷菡烟从睡梦中醒来，不自觉伸了个懒腰。

昨晚喝了点酒，加上深夜迷迷糊糊中听到耳边似乎有什么声音传来，导致她睡得不是很好。

不过所幸喝的并不多，休息一晚上后精气神也都回来了。

她掀开被子，揉了揉有些乱的粉色长发，一看才7点多，就穿着拖鞋出了门。

开门后，她看见了正在做早餐的沈倩，回头一看凌云房间的门还是紧闭着的，也是缓缓走了过去，从她身后抱住了她。

“妈，早上好。”

沈倩也是用头跟她靠在一起，笑着道：“早啊，头还疼么？”

“已经好了，我要多练练酒量，以后能帮你喝点。”

“好啦，你做你自己喜欢的事情就好，不要担心我了。喏，去把凌云喊起来吧，早饭马上好了。”

“嗯。”

冷菡烟松开她，随后又认真打量了她几眼：“妈，我感觉你漂亮多了！”

“是嘛？”

沈倩回过头，看着冷菡烟不似作假的神态，嘴角微牵。

冷菡烟向来不会这么恭维自己的，而且自己早上起来刷牙时，看到镜子里的模样也是吓了一跳，比之前要年轻漂亮不少，而且平日里的黑眼圈什么的也全都消失了！

冷菡烟有些好奇，但她没想那么多，洗漱完后来到了凌云房间。

“花心大萝卜，你还不起来？都几点了！”

凌云微微睁开眼睛，看见是她后又闭上了。

虽然不困了，但他对上学也提不起半点兴趣，所以就干脆继续睡觉。

冷菡烟是看不惯他这种态度的，冷着脸走到了他床边，抓住他的被子直接掀开了。

“啊！”

少女发出了一阵尖叫，厨房的沈倩快速跑了过来，看到了一脸无语的凌云和捂着嘴靠到墙角的女儿。

“别叫了！”凌云低喝一声，没好气道，“被子也是你掀开的，搞得好像我要对你做什么一样！”

冷菡烟羞得满脸通红，那早上精神十足的小凌云实在是有些吓人，她见沈倩也是直勾勾盯着凌云大腿在看，连忙跑过去捂着她的眼睛，把她往外推。

不过冷菡烟不知道是不是自己看花眼了，凌云身下的床单还隐隐有些血迹？

二女离开后，冷菡烟还把门也给关上了。

“菡烟啊，我让你喊人家起来，你怎么直接掀被子啊？”

“妈，别说了！”

冷菡烟轻轻推了她一把：“还说我呢，你刚刚眼睛都差点焊在上面了！”

“我多大年纪了？你们在我眼里都是小孩子，有什么不能看的。”

沈倩虽然嘴上说的很随意，但已经回想起昨晚两个人的事情了，这会儿只觉得有些湿润，转身去了厨房。

冷菡烟坐在沙发上捂着脸，等好不容易平复下来后，凌云也穿好衣服出来了。

“你……”

“你什么你，赶紧洗脸吃饭！”

冷菡烟满脑子都是刚刚凌云呈“太”字型躺在床上的样子，都不敢看他了，只能把脸扭开。

凌云耸耸肩，这种事情还能怪他吗，昨晚战斗到深夜，直接搂着沈倩睡着了，谁还会穿衣服啊！

吃饭时，冷菡烟也是不敢看他，沈倩在一旁看了只想笑，等到把二人送到学校后才忍不住在车里笑出声来。

笑完后，她看了眼自己匀称的身材，舔了舔嘴唇，对下一次和凌云的欢愉有了一丝期待。

学校内，凌云跟冷菡烟并排走着，不过很快她就甩开了凌云，率先去了教室。

杞菁菁和张采薇有些不解，不知道这俩人在闹什么矛盾。

但凌云看的真切，冷菡烟对自己的好感度锁定在了“爱慕”，即使没有【美女亲和】也已经如此了。

“好老公，你昨晚不会没能满足她吧？”

杞菁菁歪着脑袋发出了疑惑，凌云一愣，随后恶狠狠地瞪着她道：“中午跟我去天台，看我不给你治治！”

“下午没课，我妈让你去我家呢。”

张采薇在一旁听着二人的互动，只是带着微笑，不过却有些失落道：“老公，我下午要回去，我爷爷最近身体不太好。”

“好的，需要去医院看看吗？我认识第一医院的院长。”

“不用啦，只是小毛病，年纪大了嘛。”

凌云点点头，带着二人进了教学楼。

冷菡烟常待的自习室外，蒋如玉双手托着小脑袋，看到她过来后，直接拦住了她。

“冷姐姐，昨晚凌云在你家过夜的？”

“嗯。”

冷菡烟恢复了之前的冷淡表情，拽着她的肩膀将她往旁边一丢，走进了教室。

“可恶啊，冷姐姐，你怎么可以先我一步！”

蒋如玉气的直跳脚，冷菡烟一听她误会了，不过也懒得解释，反正在很多人眼中，恐怕自己已经是凌云的女人了吧。

“那个，冷姐姐，凌云是不是真的很厉害啊！”见冷菡烟不理她，蒋如玉又换了个问法，坐在她旁边轻声问道。

“厉害？”冷菡烟又想起了早上看到的东西，脸腾一下红了，支支吾吾道，“别问那么多，你不要上课吗？”

“哦~”

蒋如玉确定了心中的想法，带着羡慕看了眼她，不过又低头看了看自己的胸怀，与冷菡烟对比之后，昂首哼着歌去了外面。


──────────────────────────────────────────────────
第208章 精神控制
────────────────────────────────────────

这天下午，当凌云躺在杞家的沙发上，享受着金发母女的服侍时，接到了凌雅轩的电话。

“老板，昨晚给您发的照片您看了吗？”

凌云一拍脑门，自己只顾着享受，把正事都给忘了！

挂了电话后，他翻开了手机，张嘴接住梅娅递来的水果块，一边吃着一边查看着那位叫欧阳思的信息。

【姓名：欧阳思】

【年龄：24】

【主角命运：性格阴暗，狡猾。原本只是北漂的打工仔，偶然一天觉醒了“精神控制”的能力，因看不惯土生土长的帝都民众，便对他们使用了控制，锻炼自己能力的同时也给他们带来恐慌，以此为乐。当彻底熟悉后，成功控制住了一位高管，以此为突破口，最终成为帝都的幕后大佬。特殊能力：精神控制】

【近期机缘：无】

【气运：1500】

【战力：F-】

【好感：平淡】

精神控制？

这个能力跟心灵暗示有点像，不过效果更为直接也更为霸道。按照那几个被抓进执法局的无辜群众的情况来看，他们根本都不知道自己被控制了，而且也没有任何记忆。

不过缺点也很明显，这个控制似乎是有时间限制，虽然比心灵暗示的效果来的快，但后者是彻底改变，前者只是短暂控制。

倘若两者结合的话，恐怕凌云之后想要洗脑“主角”也是更为轻松了。

“好老公，怎么了？”

杞菁菁也用叉子插了块水果给他，凌云张开嘴吃完后又在杞菁菁的脸上亲了一口，这才搂着母女俩的腰道：“没什么，我先出去一趟，晚上回来。”

“啊，你才待了多久啊。”

杞菁菁有些不满意，她把头埋在凌云胸口蹭了蹭，在凌云拍了她翘臀一记后才缓缓松开了他：“你晚上早点回来啊！”

“好的！”

梅娅倒没多说，只是那柔情蜜意的眼神已经表明了一切。

凌云穿好衣服，凌雅轩的车也停在了门口。

“老板，抱歉打扰你跟她们的相处了。”

“没事，忙正事要紧。”

话是这么说，但凌云还是把她搂过来蹂躏一阵后，才让女人驱车前往了欧阳思工作的地方。

“欧阳思的公司是集团旗下的一个子公司，虽然在集团看来是可有可无的，但放到这片区域来说，已经算是个体量相当大的产业了。”

“这次老板是以巡查子公司的理由过去，应该不会被他发觉不对，从而提前暴露。”

凌云听完后微微一笑：“虽然小心谨慎没错，但他翻不起什么浪花。”

凌雅轩点点头：“老板可以这么想，但我必须要为老板考虑周到。”

车子停在了公司门口，凌云在凌雅轩的带领下走了进去。前脚刚进去，里面顿时迎出来一群人，清一色的公司高管。凌云不太喜欢这种阿谀奉承，不过样子还是要做的，耐着性子在公司里面转了一圈。

当终于来到欧阳思的办公室时，凌云一眼就看到了其貌不扬的青年。

他戴着眼镜，一副贼眉鼠眼的模样，倒是很符合做出这种恶作剧的人设。

“这位就是我们的凌少，也是整个雅云集团的副董！”

其他人纷纷拍手，凌云也是笑着一一回应，并没有在欧阳思身上多做停留。

“今天啊，我们凌少……”

那位子公司的高管刚刚介绍了个开头，突然神色一变，随后冲向了凌云，伸出双手要掐住他的脖子。

众人乱做一团，拼命把他压制住了，但他双眼死死盯着凌云，还在骂着脏话。

“你们这群生下来就站在巅峰的狗东西，哪里知道我们这些人的辛苦，CNMD，还巡查，你把自己当皇帝了吗……”

其他人冷汗都下来了，甚至拿出抹布堵住了他的嘴，总经理也是连连鞠躬道歉。

凌云露出耐心寻味的笑容，眼前这位高管的状态不太对，而且他都爬到这个位置了，也不会对自己说这种话。他微微瞥了眼欧阳思，青年正坐在座位上冷笑，见凌云的目光过来后又瞬间变成了疑惑和好奇。

“来，你看着我。”

凌云示意其他人松开，自己单手就压制住了这位高管，对他伸出了右手，打了个响指。

啪！

这名高管瞬间清醒过来，但他却茫然地看向四周，同事们眼中有的只是幸灾乐祸和担忧，他也不知道自己怎么了。

“好了，精神压力大很正常，你要多注意休息啊。”

凌云笑着拍了拍他的肩膀，这名主管只以为自己刚刚昏过去躺在地上了，也是连忙站了起来，陪着笑脸。

自己的精神控制居然被凌云给破解了，欧阳思脸色瞬间变了。

看凌云和其他人正在聊天，他对准了凌云，使用了控制。

【检测到欧阳思对主人使用控制类技能，已屏蔽，并以精神打击的方式双倍返还！】

小娜的声音传到了凌云耳中，随后欧阳思就抱着脑袋发出了一声凄厉的惨叫。

【欧阳思精神力遭受重创，难以修复，触发“反派之心”的暴击效果，暴击4倍，气运值削弱1200（基础300×4）点，当前剩余300点！】

他的哀嚎吸引了所有人的目光，凌云走了过去，只见他七窍流血，死死抱着脑袋，躺在地上挣扎着，就连双腿也在乱蹬，试图减缓疼痛。

精神力的打击集中在大脑，这会儿他的痛苦恐怕是孕妇分娩的数倍。

凌云本打算直接把他洗脑了或怎么样，来让其为自己所用，不过如今他却敢对自己使用能力……

杀了？

不，那太轻了。不是喜欢用精神力控制别人吗，那就让你尝尝变成傻子的感觉。

“雅轩，打电话叫救护车，把他送到第一医院去，要快，人命关天！”

凌云冲她使了个眼色，凌雅轩立刻会意，拨打了陆院长的电话。

凌云走到他身边，很关心地查看了一番，轻声安慰道：“别怕，医院马上来，第一医院是我们帝都最好的医院，肯定能把你治好的！”

欧阳思疼过一阵后，脑子也慢慢平复下来，他看着凌云关心的模样，猜测应该是凌云的精神力太过强大，自己以卵击石，精神力反噬造成的后果。

“凌总，我没事，不用去医院的……”

“诶，你是我公司的员工，在工作时间出了任何问题，我们公司都要负责到底。放心，不用你出一分钱！”

说完后，他站起身看了眼子公司的几位主管，冷声道：“是不是你们经常加班，我看他黑眼圈都那么深了。要是在公司猝死，你们负责吗？”

其他员工也被他这一句话说的内心暖洋洋的，就连地上的欧阳思都是这么想的。


──────────────────────────────────────────────────
第209章 “治疗”
────────────────────────────────────────

被凌云这么怒斥，所有主管都不吱声了，鞠躬道歉，还发誓以后不这么做了。

加班都是常态，其实很多年轻人不是不愿意加班，而是不愿意无偿加班。

就算凌云让他们不准加班，某些子公司的高层还是会阴奉阳违，这是没有办法的，除非全部换掉。

不过他这句话更多的是说给欧阳思听，让他放松下来，轮到最后知道真相时才会更加绝望。

很快第一医院的救护车就到了，一群医护人员抬着欧阳思上了救护车，凌云跟凌雅轩也驱车跟在后面。

这次第一医院是以最高规格接待了欧阳思，并且安排进了特护病房，几个主任医师围着他检查了一圈，这才走了出去，来到会议室。

凌云跟院长陆琦坐在一起，一群脑神经方面的专家也都盯着他在看。

“陆院长，这个病人的情况特殊，我认为呢，最好能给他进行额叶切除手术。”

众多医师面面相觑，只有反应最快的副院长拍手道：“好，这个手术虽然已经很久没人做了，但想要处理一个不安定份子，维护社会治安，确实也有做的必要。”

其他主任也反应过来，连连附和。

等医生讨论完手术的方案后，陆续走了出去，留下凌云跟陆琦两个人。

“陆阿姨，苏国盛是不是让你给我检查过什么东西？”

凌云老神在在地看了她一眼，淡淡抛出了这个问题。

陆琦身子一顿，随后轻轻扶了扶自己的眼镜，装作平淡的样子道：“凌云啊，苏老爷子对你是真的很关心。”

“我在问你，他有没有让你给我检查什么东西！”

凌云的语气变得更加严肃，甚至带着一丝威严，让陆琦有些不敢直视他。

“只是检查你的身体，查出来相当健康……”

“呵。”凌云起身拍了拍她的肩膀，手中的力道让她吃痛下闭上了一只眼睛，“陆阿姨，希望你看清形势。以后他跟你说的话，包括做的什么检查资料，记得要给我一份。”

“是，唔……”

陆琦突然脸色一红，低头看去，青年的大手正在肆意蹂躏着她，不过她却不敢反抗。

她只是一个院长，现在凌云跟苏国盛之间有了嫌隙，她谁都不敢得罪，只能忍气吞声。

凌云俯下身子，凑在她耳边道：“我有很多种方式让你直接变成我的人，但我不愿这么做，希望你考虑清楚。在这个年纪，爬到这个位置，真不容易的，陆琦。”

松开手后，陆琦莫名感觉到了一丝空虚。

她今年35岁，一米72的身高，加上达到E级的胸怀，可以说，无论是身材外貌还是身份地位，都是绝大多数人羡慕嫉妒恨的对象。

可她同样很渺小，在大家族面前，也只是棋子罢了。

孙家已经找过她了，而且该说的都说过了，凌云来，只是要让她选个站位。

“这个，陆院长有兴趣看看吗？”

凌云打开了一则视频，里面赫然播放的是陆琦自己在家独自抚慰的录像……

陆琦捂住了嘴巴，震惊地看向凌云。

“陆院长，我让人在你家放了不少的摄像头，所以也拍到了一些东西。”凌云笑着掐住了她的下颚，“没想到外表冷静克制的陆院长，居然私下里这么放荡……我该说，人不可貌相吗？”

“凌云，我也有需求……”

“需求？”凌云把手机放在了自己的大腿上，往下坐了坐，“现在就只有我手机里的原始备份，你想要删除的话，那就看看你的表现了。”

陆琦抿着嘴唇，最终还是轻轻抓住了凌云的裤子……

半个小时后，凌云从会议室走出，看到了在门口站岗的凌雅轩：“走吧，回杞家。”

他倒没有在这里直接把陆琦给推了了，只是让她帮自己解解压，也算是收了点利息。

陆琦现在知道一些，但或许没有了解到全貌，凌云只能利用【美女认主】把她绑定在自己身边，以后行事也更加方便。

在他走后，几位主任医师也来到了欧阳思的病床前。

“欧阳先生，您现在得了一种比较罕见的精神类疾病，叫做【阿米诺斯】综合症，必须要尽快安排手术。不过好在我们发现及时，预计今晚就可以进行手术了，离手术还有10个小时，从现在开始禁食禁水，还请您配合一下。”

“啊？”欧阳思捂着脑袋，这种病他都没听过，自然是不知道的，“大概需要多少钱？”

“钱您不必担心，凌少已经帮您全部垫付了，只需要您安心接受治疗即可，3~6个月便可完全恢复，而且这期间您的工资也会照常发放。”

“那就多谢了！”

欧阳思也松了口气，刚刚送去一通检查，见医生纷纷皱眉的模样，他还以为自己得了绝症，不过现在看来是没问题的。

只是，他隐隐有种不安，怎么就对凌云使用控制失效后查出来了综合症？

等到医生嘱咐完一些注意事项离开后，一名小护士来给他挂上手牌，他没忍住问道：“喂，护士姐姐，我手术费到底花了多少啊？”

“嗯，不到5万块吧。”

“哦哦，谢谢。”欧阳思这才彻底放心，手术费用不贵，说明这个病症也不重。

而且今晚就开始手术，他内心虽然有些忐忑，不过也还好。只是医生和护士不让他看电子产品，说是对脑神经会有影响，只是让他多睡一会儿。

深夜里，他被架上了手术台。

不知道为什么，他内心里始终有个声音告诉他，让他不要告诉家里人，让他相信凌云，相信医生的话。

虽然做手术是一件大事，但他心里的声音还是让他照做了。

抬进手术室后，他全身都被钢制的束缚器给捆住了，而且他的脑袋也被固定住，动弹不得，只能眨眼。

医生将他原本平躺的姿态缓缓升高，让他坐靠着，用一双好奇的眼神打量着手术室。

“不用紧张，就是场小手术。”

“哦。”欧阳思点点头，看着手术室内的人，好奇道，“待会儿打麻药是什么感觉啊，会不会像短视频里面一样，几秒就睡着了？”

“麻药？”

主刀医生冷笑一声：“你这个小手术，不需要。”

不需要麻药？欧阳思这会儿开始有些慌了，但很快嘴也被堵住了！

他呜呜着，想要说自己不做了，却看见医生拿出了小号的电锯还有一些手术器材，众人看向他的目光中只有冰冷和嘲弄。

这时，凌云进来了。

他的穿着和医生没什么区别，也戴着口罩，可欧阳思还是一眼就认出他来了。

凌云打开手机，播放了“阿米诺斯”的音频。

欧阳思不懂什么意思，紧张地盯着他，只见他又将音频选择了倒放。

原本的“阿米诺斯”就变成了——“CNM”。

顿时，他什么都懂了，眼神中只带着无尽的绝望和悔恨。

他想要对医生使用精神控制，却只听得耳边圆锯声响，脑袋一阵疼痛，施法中断！


──────────────────────────────────────────────────
第210章 精神掌控
────────────────────────────────────────

等到手术结束后，已经是凌晨了。

凌云亲眼看着欧阳思变成了一个傻子，从此再也没有任何威胁。

【由于欧阳思成为痴呆，气运值归零，掠夺成功！恭喜主人成功掠夺第12位“主角”，奖励“美女亲和”提升到LV3！评分在80以上的美女和主人近距离接触时，好感度至少维持到“倾心”的程度，倘若对方与主人实力差距过大，最差也会维持在“喜欢”的程度！】

【恭喜主人成功掠夺到“精神控制”能力，已成功与“心灵暗示”结合，成为新的能力——“精神掌控（LV4）”！】

【“精神掌控（LV4）”，可以对精神力不超过自己的目标进行暗示与掌控，让其保留自身性格、记忆的同时，会遵循主人的想法，按照主人的要求去做。亦可对精神力超过主人的目标进行精神打击，削弱对方精神类的能力！】

凌云只觉得神清气爽，脑海中似乎什么繁杂的心思都没了，有了一种可以执掌万物的错觉。

他现在的实力放在现阶段的都市来说，应该算是翘楚了，用上墨白和陨星刀法，恐怕孔家的那个老爷子，也不是他的对手。

不过还有很多修士掩藏在茫茫大山中，不到那时候，他们是不会出来的，自己现阶段也找不到他们。

他突发奇想，对着一旁的凌雅轩使用了精神掌控。

凌雅轩眨了眨眼，有些好奇地看向他，不知道他在做什么。

【亲亲主人，凌雅轩三女对您的崇敬是最高位的，无法被任何能力所影响或削弱，所以对她们是没用的啦！】

好吧，凌云悻悻然收了手，抱着凌雅轩亲了一下，让她露出了笑颜，开车带他回了杞家。

杞家别墅内，母女俩睡得都很香，凌云把衣服脱了，爬到了自己床上。

凌云已经让若雪和梦溪把他出租屋内的东西收拾好带回了自家别墅，以后就不住那里了。

第二天上完课后，他准备去杨河路上的夏兰家睡一宿，没想到却在小区楼下的一家小饭馆，看到了郑曦、夏兰还有萨曼莎三女坐在一起吃饭！

凌云脚步一顿，而夏兰看见他后连连招手，让他不得不硬着头皮走了进去。

“郑曦，萨曼莎，这几天还好吗？”

凌云笑着打了声招呼，让准备帮他介绍的夏兰愣住了。随后俏房东瞪大了双眼，疑惑道：“你们……你们都认识？”

“怎么不认识呢，是吧，亲爱的？”

萨曼莎搂着凌云的手臂，让抱着另外一条胳膊的夏兰呆住了，随后就是在他胸口锤了一下，低声道：“看来我跟苏姐都小觑了你啊，还搞到了一个女警官。”

“一个？”萨曼莎是真不怕火烧大，“这位小甜心也被他推倒了呢！”

郑曦咳嗽一声，示意她不要惹火上身，但萨曼莎却没有什么表示，反而用那对柔软夹着他的臂膀：“亲爱的，上次你就这么走了，后面到晚上才跟我发个信息，是不是有些不太好？”

“萨曼莎，我这几天在忙……”

“忙，忙着泡妹子是吧！”夏兰翻了个白眼，这种一出门就能遇到两个被凌云上过的女人，让她有种淡淡的凄凉。

她跟萨曼莎也是刚结识没几天，大家都在一个小区，所以一来二去就认识了。

今天郑曦没什么事，萨曼莎就请她来吃饭，顺带跟夏兰认识一下。不过这下好了，今晚恐怕要炮火连天了。

不出凌云预料，晚上三女默默都跟着他回了萨曼莎家里——她家大，床也大……

没有了其他的主角，也没有了什么威胁，凌云的小日子过得很愉快，不过还是有些匆忙，一直在众女之间徘徊，偶尔大家聚在一起打个扑克玩个狼人杀什么的，寓教于乐。

时间到了周六，凌云去了苏家的大庄园，正在厨房内跟柳秋华交流人生时，苏瑾姚从外面走了进来。

“乖小云！”

她冲厨房里面看了一眼，皱了皱鼻子：“喂，你这个臭小云，花在我妈身上的时间都比我多了！”

凌云嘿嘿一笑，用手摸了摸柳秋华的脑袋，见她分外妩媚的模样，转头对苏瑾姚道：“瑾姚，你不是出去办事吗，这么快回来了？”

“哎呀，我去孔家的，你猜我把谁带回来了？”

“孔茹？”

凌云一听，立刻拍了拍柳秋华的脸蛋，美妇会意，款款站起身来，整理好了二人的衣物。

“她人呢？”

“还在外面呢，人家可是专程来找你的呢。”

凌云跑到了外面，看到了坐在石凳上的孔茹。

她今天的打扮还是挺时髦的，单从外表看不出来是古武世家的传人。

“凌云。”孔茹看见她后立刻露出笑颜，站起身来，点点头道：“有件事想和你说。”

“什么事？”

“那个……”她似乎有些纠结，思忖一番道，“我们家那本古籍里提到过，有一处远古药田，里面有一粒远古丹药，服用后可以增强人的资质，好方便修行。”

凌云早就知道这件事了，但他还是装作疑惑的样子问道：“那跟我有什么关系？”

“我还找过天算子前辈以及其他的某些大师问过，当然我没有提到药田的事，只是他们都说，我想要蜕变，必须……必须找你，或许你才是解开谜团的钥匙。”

凌云咂咂嘴，这些老神棍算的还真挺准的，虽然屁都不知道一个，但就是把孔茹推到了自己身边。

“我也不知道远古药田在哪儿啊？”

“我大概知道药田的位置。”孔茹舔了舔嘴唇。

“大概？”

“也许，可能……”她说话的声音越来越小，底气也越来越不足。

凌云笑着拉起她的手，又在她头发上揉了揉：“没事，告诉我大概的位置就行，我派人去寻找。”

“方法有些奇怪……”她有些忸怩，说话声音也很轻。

“奇怪？”

“嗯，因为……因为我修炼了古籍上的法子，想要知道远古药田的位置，需要跟男人交合，最后会在我背上显示出来。”

凌云没有接话，在内心对小娜问道：“娜娜，那管子明莫非在原有的未来也是……”

【不会的主人，管子明原本的命运，是在山上采摘草药时无意中误入的远古药田。而且，孔茹原本的命运也是跟主人欢好后，知晓了远古药田的位置，进入后把丹药带走，二者从头到尾都没有碰过面。】

孔茹看到凌云皱眉沉思的表情，低着头有些失落道：“凌云，你会不会觉得我是个为了利益不择手段的女人？”

“哪里的话。”

凌云将她抱在怀里，语气温柔道：“放心，我会陪你一起去的。”


──────────────────────────────────────────────────
第211章 远古药田
────────────────────────────────────────

柳秋华正在跟女儿谈心，看到凌云搂着孔茹进来后，都是露出了一副懂你的表情。

凌云也没有去争辩，毕竟他这会儿还真的是奔着做某些事来的，打了声招呼后回了自己房间。

孔茹有些局促地坐在大床上，来之前她就已经洗过澡了，身上还带着一丝沐浴露的清香。

凌云坐在她身边，大手扣住了她充满弹性的腰肢，顺势让女孩躺倒在他怀中。

“你那本古籍可以给我看看吗？”

孔茹微微一愣，随后低着头道：“我……没法拿给你，但是我可以背给你听。”

“可以么？这不是你家族的秘密？”

“不。”孔茹摇摇头，“我有决定它传承的权利，因为它不是我们孔家的古武，只是因为宝贵才不外传。现在孤本已经被焚烧了，只有我记得全篇。”

“烧掉了？”

“是的，因为我爷爷担心以后会因为它出问题。既然那个时代一去不复返，也没有必要非要让有些东西重现人间。”

凌云点点头，孔家这么多年来，最出色的苗子也还没有正式入门，送给别人又觉得浪费。万一以后家族内部因为古籍大打出手乃至分裂就不好了，还不如把选择权交给孔茹。

历史上这些古武世家因为某些古籍发生争端的事情不少，孔老爷子倒也果断。

“那你过来这件事，家里人知道吗？”

“其实上次爷爷带我过来就是想让我们俩多接触。”孔茹抬起俏脸，“因为苏家算是最龙国最安全的地方了，倘若我待在这里都会出事，恐怕去哪里都不会安全。”

凌云将手伸进了她上衣的下摆，摸到了她那轮廓优美的曲线，在她耳垂亲了一口：“那我们现在开始吧。”

“嗯~”孔茹微不可闻地轻哼一声，凌云褪去了二人的衣衫。

女孩的身姿相当优美，虽然胸部的曲线略微有些逊色，但结合她常年修炼古武的肌肉线条，显得又是那么的协调。

凌云坐在她身后，双手把玩着她粉嫩的乳尖和浑圆的柔软，让女孩情不自禁咬住了嘴唇，发出了舒适的哼声。

青年又探出手去，在她的谷口不断挑逗着，很快就听到了阵阵水声。

“宝贝，我要进来了？”

孔茹早就察觉到紧贴自己腰身的粗壮火龙，红着脸应答后，凌云便将她平躺在床上，让那巨蟒靠近了她的谷口。

她根本不敢睁眼去看，只是眯着眼睛瞥了眼，很快又把眼睛闭上了。

那条昂扬狰狞的巨蟒钻入了少女柔嫩的花心中，突破了她守了23年的防线，鲜艳的颜色流出，但那巨蟒却没有任何退缩，直至撞到了她的花壁上。

“凌云，我以后就彻底是你的人了。”

孔茹睁开双眼，看着压在自己身上的青年，柔声道。

“我给你上软膏吧？”

“不用的，我没那么痛。”

孔茹摇摇头，秀眉微蹙，片刻后就抱住了他的腰：“你试试看。”

凌云想到她的战力也不足为奇了，让那巨蟒缓缓离开了她温暖的故乡，接着再次挺身而入。

清脆的撞击声回荡在房间内，而孔茹也是不受控制的发出了一声柔媚的低吟。

凌云缓缓抽动着巨蟒，女孩开始逐渐轻微回应着他，似乎并没有任何痛苦，有的只是不断侵袭大脑的快感。

青年俯下身去，在她胸口处不断亲吻舔弄着，那巨蟒也是在女孩的花心中不断加快了速度，让孔茹的呻吟声愈加响亮。

“凌云，我感觉要尿尿了，好奇怪……”

孔茹知道男女交合，但根本不知道高潮是什么。听到她的话后，凌云立刻爬起了身子，抱着她的腰肢快速抽插，直接让她在极度兴奋中去了。

凌云看着她因为高潮而微微颤抖的身姿，将她抱坐在自己怀里，继续抽插起来。

孔茹恢复的很快，她反手搂着凌云的臂膀，跟他热情拥吻着。

青年躺在了床上，用言语教导着孔茹如何“骑马“。女孩也学的很快，蹲在凌云身上，让那结实的美臀不断撞击着凌云的大腿，而青年的巨蟒也是出入着她的身躯，给二人同时带来极度的快感。

“呃，孔茹，我要射了。”

因为是习武之人，孔茹在掌控上位后，很快就无师自通了“榨汁”的能力，内里的肌肉不断蠕动包裹着凌云，紧致的快感在凌云没有刻意延长射精的情况下，让他逐渐有了感觉。

孔茹自己也快了，凌云弓起身子，托着她的美臀，自下而上快速撞击着她，直至最后全部射了进去。

滚烫的牛奶让孔茹再度飞上云端，趴在了凌云怀中大口喘息着。

这时，她后背似乎闪烁出了什么图案，凌云立刻把她抱着趴在了床上。

【恭喜主人成功与一位女性“主角”共度春宵，触发条件，孔茹气运值归零，掠夺成功！因孔茹对主人好感度达到“倾心”，她的主角身份回归，特殊能力“趋利避害”为二人共有，她可帮助主人削弱其他“主角”的气运，并且好感度恒定无法更改！】

【因主人帮助孔茹完成《仙脉图录》入门要求，孔茹战力提升为A-，寿命提升，青春永驻！】

凌云让小娜把女孩后背闪烁的图案全部记了下来，在他完整记录并且仔细观摩过后，那图案又消失了。

“凌云，好了吗？”

“嗯，你过来看看。”

凌云拿出手机，上面已经载入了一张相当详细的线路图，并且和现代化的路线结合在一起，目标直指帝都某座不出名的山峰。

帝都并非平原，山林偏多，也是据说龙脉掩藏其中，那隆起的一座座大山都是真龙盘旋时的突起。

“这里我去过，之前我们家很多配合古武训练的药材都是在那边采摘的！”

凌云了然，想到那管子明原本的命运也是进深山采药，从而误打误撞开启了药园。

两人一合计，孔茹因为从小修炼古武和古籍，加上软膏的效果，并没有不适感，就选择现在出发，以防出现意外。

汽车停在了大山脚下，上山的路没有被人修缮过，只有靠人徒步登山。

雅轩三女负责在山下警戒。

上山的路比较难走，凌云一手持刀，一手拉着孔茹，劈砍着拦路的荆棘和杂草，顺着地图上的指引走到了一块空地前。

不得不说，这现代科技就是好，哪怕是无人的深山当中，也能通过无数颗卫星定位，精准在手机上反馈出你的位置，误差不会超过半米，一旦偏航了，稍微调整就能回来。

孔茹虽然比较“宅”，但接触的电子产品不少，但也被凌云手中的科技成果给惊艳到了。

“凌云，要是我自己过来的话，恐怕得花好几天……”

她这会儿看向凌云的目光中不再是初见面时的欣赏，而是充满了钦慕之情。青年无论是身份地位还是本钱能力上，都算是彻底征服了她，加上她原本就偏保守的思想，这会儿更是一切以凌云为准。

甚至想到了，要是凌云也想要那颗丹药的话，就让他也修行古籍，成全他。

凌云看着前方空荡荡的一片，虽然远古药田尚未现世，但凌云已经能猜测它的大体位置了。

这里树木繁茂，杂草丛生，突然出现一大片空旷的地带，那显然是不合理的。

他示意孔茹往后站站，自己从空间内拿出了一颗铁丸，对着前方弹了出去。

并没有想象中的碰撞声，铁丸直接消失在了视线中，仿佛落入泥潭里一般。

哪怕是现在LV4的透视也无法看清前方的情况，凌云摸了摸下巴，对此产生了浓厚的兴趣。

那些宗门的掩藏手段显然更加高明，不然那么大一块地，迟早会被人不小心撞上从而被迫现世，但现在可没有传出宗门现世的消息，这两千多年过去了，除非都死绝了，否则就是掩藏的太好。

孔茹也是面露喜色，那困扰她许久的突破契机就在眼前，只要她往前走几步，就能彻底解决修炼的问题！

凌云缓缓向前踱步，直至踏入了某个地带后，眼前的事物飞速变幻，他的身体也消失在了孔茹的视线中。

“凌云！”

孔茹大吃一惊，慌忙掠向前方，很快就撞到了凌云的后背。

“唔~”孔茹捂着额头，看着突然出现的凌云，这才明白不是他消失了，而是被远古药田四周设下的阵法给遮住了。

“你，你没事？”

“我能有啥事？”凌云好笑道。

“不是，我是说……”孔茹用手拍了拍凌云结实的后背，“我撞到你后背，脑袋都有些疼……你难道也修行了古武？”

“或许我修行的东西跟你的古籍有点类似，不过，却并不相同。”

他的养气术虽然跟天鸠山的撞名，不过他的版本是被小娜加强过的，不再是单纯练习吐纳的方法，反而也是往“仙”的方向靠拢。

二人一同看向了前方一大片的药田，里面生长着密密麻麻的药材，而且年份都极其久远！


──────────────────────────────────────────────────
第212章 大丰收
────────────────────────────────────────

孔茹瞪大了双眼，有种刘姥姥进大观园的既视感！

凌云倒是表现的很淡定，实则内心也在翻涌不息。他有着《草药圣经》的知识，只要材料充足，可以调配出大量的药剂出来！

无论是救助伤者的灵药，还是腐蚀对方的毒药，统统都不在话下。

不过孔茹还是奔着现成的丹药来的，毕竟远古的丹方已经全部消失，只有现成的丹药可寻。

她不是没想过那么多年过去了，丹药的药性恐怕早已失效，但她还是怀揣着这份信念。

“去吧，我们分头找。”

凌云冲她温柔一笑，那一瞬间，孔茹似乎又觉得自己追求的丹药没什么意义了。她抿着唇点了点头，走向了另外半边的药田。

青年活动了一下身子，开始零元购。

他也懒得去分类了，拿出一把合金的铲子，直接连药材带泥土一并挖到了空间内。

活物不能进，但药材是可以的，而且无论放进去多久，都能保证它的新鲜度。哪怕过百年拿出来，还是跟放进去时一样，这就是空间戒指的神奇之处。

孔茹在这百亩药田中仔细寻找着丹药，浑然不知身后的青年已经快给这片地给薅没了。

或许以后管子明还有可能发现这里，但等他来临之际早已人去楼空，甚至还会懊恼自己没能为凌云做出贡献呢！

凌云一点都不觉得累，甚至用上了【风驰电掣】，直接把这里所有的药材全部搬空。

等到孔茹终于找到了自己想要的丹药瓶，兴奋地转过身要拿给凌云时，发现后面药田里的泥地都被挖没了几公分的高度。

“凌云？”

“嗯？哦，你找到啦。”

凌云拍着手走了过来，掸去了衣袍上的尘土，将那瓶丹药抓在手里。

【主人，这瓶丹药里面只有一枚，而且保存的还不错哦！不过药效还是流失了一部分，效果较差，如果直接服用的话，恐怕不能给孔茹带来质的飞跃。】

怪不得原本的命运中，孔茹就算服用了丹药，开启了修仙路，这气运值也不过才跟苏国盛相当，而且也只当了个龙国的镇国女将，并没有再进一步。

原来问题出在这里，药效终究是流逝了。

【已成功检索丹药的构成，详细配方表如下……，根据其特性，取名为“洗髓丹”。】

凌云闭上双眼，眼皮颤动了几下后，将这枚丹药的药方全部烂熟在心中。

“凌云，你要的话，你就服用吧……”孔茹咬着嘴唇，虽然这是自己修炼古籍后就渴求的事物，但如今还是更愿意为了凌云而放弃。

“孔茹，你相信我么？”

“嗯？”孔茹盯着他的眼睛看了片刻，缓缓点头，“我相信。”

“这枚洗髓丹的药效流失了很多，毕竟是上千年前的老古董。不过我能重新研制出效果完整的洗髓丹，到时候给你服用，可以吗？”

“真的吗？”

虽然不清楚凌云为什么管这枚丹药叫“洗髓丹”，不过看他信誓旦旦的模样，孔茹还是选择了相信。

“那行，这里的东西我都搬空了，没什么可逗留的了，我们回去吧？”

“嗯！”

凌云将丹药瓶收进了空间内，防止药效进一步流失，带着女孩下了山。

虽然丹药没有了显著的作用，但知道配方和制造出完美的丹药之间又有着差距，需要做个对比。

回到庄园后，凌云叮嘱她不要对家族说什么，让她瞒着她爷爷，等到丹药做出来再喊她过来，孔茹也都答应了下来。

苏瑾姚开车带孔茹回孔家，而凌云送走她后又搂着柳秋华的腰进了房间内……

一番耕耘过后，凌云摸着柳秋华的小腹，美妇躺在他怀里，满眼都是他的模样。

“小云，药效过一阵就结束了，我跟晴雅、姚姚都说了，后面就不吃药了，备孕。”

“好。”

凌云在她的红润的脸蛋上亲了一口，现在的他基本已经没有什么可以担心的了，可以拥有自己的孩子。

柳秋华圆润的大腿在他小腹滑动了两下，她那红润的嘴唇在自己胸膛不断亲吻着，让凌云又来了感觉……

天黑时，凌云才从房间走出，来到了苏国盛的对面，此时苏晴雅正在厨房忙碌晚餐，忠叔不知道去了哪里。

“老爷子，我前几天去第一医院办事，遇到了陆院长。”

“嗯？”

苏瑾姚正在给他们俩倒茶，苏国盛听到他的话后只是一顿，随后笑道：“小陆近来可好？”

“她好得很。”

凌云将手机反扣在桌面上，双手交叉挡住自己的半张脸，眼神忽明忽暗。

苏国盛眉头一挑，身子往后靠在沙发上，沉默了片刻道：“她跟你说了什么？”

“没什么，只是说了我身体很健康，毕竟检查都那么细致了，对吗？”

苏国盛皮笑肉不笑：“看来你知道了些什么。”

“是啊。”凌云端起茶杯喝了一口，苏国盛也端起杯子抿着。

杯子从他手中滑落，砸在地面碎裂开来。苏国盛只觉一阵头晕目眩，苏瑾姚却站在凌云身后，轻轻帮他按摩着肩膀，丝毫没有关心这个父亲的状态。

“姚姚，快帮我喊医生过来！”苏国盛捂着脑袋，眼前一男一女的模样似乎都扭曲了。

“不用了，爸，轻微的毒素，半个小时你身体就可以自然排解掉了。”

苏晴雅不知道什么时候也走了过来，坐在了凌云大腿上，跟凌云亲了一口。

“毒素？你，你们……”

苏国盛震惊地看着对面的三人，而从他身后走过来的柳秋华也没有关心他，反而坐在了凌云怀中。

“我不会对你下死手，再怎么说，你也撑起了这个家，没有你，也不会有她们。”

凌云目光冷静，还带着一丝凝重：“说吧，想要献祭我女儿的事，果真是你内心所想吗？”

看着自己的老婆和两个女儿全部站在了凌云那头，苏国盛这会儿的脑袋也不晕了，只是浑身无力。他哈哈大笑，躺在沙发上看着凌云，嘴角露出一丝嘲讽：“我真后悔让晴雅收养你，当初就应该直接把你献祭了！”


──────────────────────────────────────────────────
第213章 掌控苏家
────────────────────────────────────────

苏国盛似乎已然预料到了自己的下场，脸上的表情也没了往日里的慈祥。

一个能在残酷的战场中和复杂的官场内走到那么一步，绝对不是个和蔼的老者，只是解甲归田后表现的另外一面罢了。

“献祭我？”

“呵，只是没有你女儿的效果好吧，或许只能让我多活几年。”

苏国盛目光幽冷，既然都到了这么一步，想必对面的四人早就商量好了，不是他服软就可以结束的。

只是他时不时看向外面，似乎想要寻找某个人的身影。

“不用看了，苏国盛。”

忠叔走了进来，身后还跟着凌雅轩三女。

听到忠叔直呼他大名，苏国盛备感惊讶，哆嗦着嘴唇道：“阿忠，你……他们给了你什么好处？”

“好处？”忠叔冷哼一声，“我的命是凌少救下来的，在你身边不过是掩饰罢了。”

“什么？”苏国盛满脑子问号，“明明是我当初在战场上救了……”

“胡言乱语！”

忠叔大喝一声，让苏国盛愣在了沙发上，满脸的不可思议。

“凌云，你这个畜生，你对他做了什么！”

“没什么，我甚至连碰都没有碰他一下。”凌云示意苏晴雅坐在一旁，自己翘着二郎腿，“也许你当初真该把我献祭了，因为我们之间终究没法共存。”

“呵，哈哈哈哈！”

苏国盛哈哈大笑，外面的警卫也没有半点反应，显然已经全部叛变了。

“明明你只要老老实实待在家里，未来仍然会登上无上宝座，还能长命百岁，为什么非要献祭呢？”

“非我族类，其心必异。你不过是不知道哪里来的野种罢了，我让你留在苏家，能换我一世繁荣，已经是对你最大的仁慈了！看来，还是我失策，没想到女人终究是放荡不堪，居然轻而易举就被你睡走了。”苏国盛满眼血红，“凌云啊，你别以为自己胜利了，说不定以后来个其他男人，这三个贱人也会跟了他……”

啪！

柳秋华上前给了他一巴掌，面露寒霜：“挑拨离间的话就不用说了，我们是绝对不会背叛凌云的。”

苏晴雅和苏瑾姚也是面露不快，毕竟苏国盛的话非常难听，加上凌云保证过不会对他下死手，也就顺着他的意思安排了这场戏。

“嗤！”苏国盛没有力气还手，他瞪着凌云，又看了看凌雅轩三女和忠叔，露出了桀骜的模样，“来，动手吧。我告诉你，一旦我死了，就凭你们几个，是得不到支持的！”

“放心，我会让你长命百岁的，永远不死，活着！”

凌云将柳秋华拉到身后，把手放在了苏国盛的额头上，轻声问道：“我很好奇，就连天算子也不知道，你是如何与我的气运深度绑定的？要说亲昵，晴雅明明更加亲昵。”

“没什么，喝了点你这个小杂毛的血罢了，这可是不传的秘方。”

苏国盛坦然看着他的双眼，似乎没把他的威胁当做一回事。

“血？难怪有一次小云满脸苍白，捂着手臂哭闹，我们为此还罚了几个警卫，怪他们没有仔细看好小云，都是你……”

苏晴雅回想起凌云小时候的事情，那时候的他才抱回来没一年，中午大家午睡的时候，凌云在婴儿房被几个警卫看着，后面却仿佛大失血一般，但伤口处理的很好，没有留下任何疤痕，所以不知道怎么了。

也是了，在几个警卫眼皮子底下做出这件事，也只有苏国盛能办到了，警卫还不敢吭声。

“放心，我会让你看到更好的未来。”

凌云没有任何表情，闭上眼睛后猛地一睁开，强大的精神力配合着精神掌控，直接加深了苏国盛原本暗示的内容，并且将其记忆和思维加以改造。

等到苏国盛回过神来后，他有些茫然地看着众人。毒素也清空了，他微微坐直身子，对着忠叔道：“阿忠啊，我之前在孔家附近山头的宅子修好了吗？”

“都修好了，老爷子。”

忠叔见他这幅反应，连忙点头回应了一声。

“哎，人老了，记忆都不好了。”

苏国盛站起身，看向几人道：“那个，我以后就搬过去住了，你们没事就不要过来了啊，省的烦！”

三女都是抿着唇，虽然是站在凌云这边，可看着他们俩发生争执心里也是有些难过的。但二人天生的立场不同，只能站在对立面，那她们也只能选择一个队伍。

不过好在结局还算不错，苏国盛还活着，并且因为气运绑定，他会随着凌云逐渐腾飞而活的更加滋润，最终成为龙国明面上的“执剑人”，可幕后真正的掌控者是谁，大家也都心知肚明。

忠叔再次成为了苏国盛的管家兼任保姆，不过却多了一个监视的作用，实时给凌云汇报苏国盛的情况。

目送着苏国盛和忠叔离开，柳秋华、苏晴雅和苏瑾姚都是松了口气，回过神来后，看向了凌云。

“以后，苏家就是你说了算了，云儿。”

柳秋华抱住了他，凌云也俯身吻住了她的红唇。

凌云搂着柳秋华丰腴的腰肢，把手伸进去肆意揉捏着她那无法一手掌控的巨乳。

柳秋华跟他欢好的次数很多，很快就有了感觉，微微扭动着身子，下面早已经是湿漉漉一片了。

凌云三下五除二去掉了身上的衣物，柳秋华岔开大腿坐在沙发上等着他的宠幸。

凌云走了过去，让那狰狞的巨蟒插进了她粉嫩的蚌户当中，随后再次堵住了她的红唇，大力抽送起来。

身后观战的姐妹俩也是情动不已，纷纷脱掉了衣服，抱在一起，让那对青出于蓝而胜于蓝的豪乳互相摩擦着，同时发出了柔媚的声音。

沙发上凌云快速撞击着美妇，柳秋华放浪大叫，丝毫不掩饰自己被凌云干的非常爽。

“哦，好云儿，你插的外婆好舒服~”

“骚外婆，被外孙干的爽不爽？嗯？”

“爽，好爽，你的大家伙要把外婆干死了，哦~”

听到母亲的声音，姐妹俩更加难耐了，苏晴雅直接将苏瑾姚按在一旁的沙发上，含住了她比自己还大一点的豪乳，小手还不断挑逗着妹妹的花瓣。

苏瑾姚也是不甘示弱，用手抓住了姐姐的美乳，轻轻一捏，那香甜的乳汁就流了出来，很快她推开身上的姐姐，含住她的乳尖吮吸起来。

凌云回头一看，发现小姨居然在吃自己的粮仓，心里一横，搂着柳秋华的双腿再次加快了速度，直接把丰腴的外婆干到了高潮。

他拔出巨蟒，一把搂过了苏晴雅，张嘴含住了她的乳尖，大口畅饮起来。

苏晴雅也是红着脸，用小手不断套弄着凌云的巨蟒，好让他更加舒服。

吃了一阵后，苏晴雅让青年坐在沙发上，自己跨坐在他身上，让他一边吃着自己的乳汁，一边干自己。

凌云抱着美母丰满的翘臀，口中吮吸着乳尖，那巨蟒似乎变得更加坚硬，直干的身上的美母浪叫连连。

“小云，妈妈不行，妈妈要去了~”

苏晴雅仰着脖子长鸣一声，抱着凌云颤抖着身子，好一阵才停歇下来。

凌云还没过瘾，但这对母女俩已经不堪重负了，他只能把目光投向了苏瑾姚。

“乖外甥，小姨都可以的呦！”

苏瑾姚用手指点着嘴唇，笑的非常魅惑。

凌云压在她身上，那狰狞的巨蟒进去后，只是冲撞了一阵，就把退出来前端顶在了她后面粉嫩的菊花上。

苏瑾姚在他脸上轻啄一口，表示可以，凌云便再次体会到了她【玉涡凤吸】的滋味。

不需要他怎么动，小姨的后庭内就像是有个榨汁姬一样疯狂运转着，想要把他的牛奶全部吸出来。

但凌云克制住了射精的欲望，在奋力抽插一阵，把苏瑾姚也送到巅峰后，才最终拜倒在了她的菊花内，牛奶全部被她吸收一空……

苏家这边炮火连天，孔茹那边回到家后，孔老爷子并没有发现什么不对，反而亲切地跟孔茹聊了一阵。

时间的齿轮拨动到了第二天，周日。

【万界掠夺】的冷却时间清零，凌云睁开双眼，昨晚玩的太晚了，天快凉了才睡着的，这会儿都靠近中午了。

他看了眼躺在他旁边睡觉的母女三人，拉着其中一个又做起了早操……

中午吃完饭后，苏晴雅带着苏瑾姚去了公司。苏瑾姚辞了以前的工作，现在全心全意留在姐姐的公司里干活，柳秋华也是感到了欣慰。

柳秋华虽然看上去跟人家不到40岁的女人没什么区别，但终究上了年纪，接连的欢愉还是有些累人的，先行回了房间睡午觉。

凌云坐在大厅的沙发上，这次没有跟其他女人打招呼，而是缓缓闭上了双眼。

“小娜，前往新的世界！”


──────────────────────────────────────────────────
第214章 武侠世界
────────────────────────────────────────

【正在开启新的世界，请稍等……】

【当前可进入世界：仙凡界，坎离二七四八】

【任务难度：王者级】

【任务目标：此世界为主人熟知的众多武侠世界和游戏混合而成，主人将替换原本的一位反派角色，替他完成原著中未能做到的宏图霸业！请注意，由于世界混杂，原众多“主角”本不是同一个时代，但却以一种合理的方式共存，且实力都得到了某些方面的提升，切勿大意！任务期限为一年，在主人未能搞清自己在其中的“真实身份”前，小娜将不会提供任何帮助和功能（危险情况除外）。预祝主人玩的愉快！】

众多武侠世界和游戏，而且我还熟悉？

凌云仰头看着天花板，思考了片刻，还是没能肯定。

他现在已经是A-的战力，只要不是修仙世界，那应该不会进去当炮灰。

但难度又是王者级，说明他这点实力放在里面必然不是顶尖，甚至还有S级的对手出现。

不过有一点是好，“主角”众多，自己可以放开手脚来掠夺，在其中不断提升自己。虽然这个年限足有一年，不过等结束后，自己的养气术恐怕也能提升到一个相当强的程度。

“小娜，这个世界里面，枪械什么的还会被削弱么？”

【由于上个世界的出色表现，主人本次的枪械和科技武器不会被削弱，但使用频繁的话，也会逐渐降低最后的评分，影响到最终的奖励哦！】

凌云懂了，他可以放开手脚大干一场。就算最后奖励少了，那么多“主角”被掠夺，也不在乎那点奖励了。

“进去吧！”

说完后，他脑袋一昏，等到再度睁开双眼时，发现有个人正在推自己。

“这位小兄弟，诶，诶？”

小兄弟？

凌云茫然地看着推自己的人，发现他是乞丐打扮，手里拿着一根棍子，浑身脏兮兮的，年岁也大了，不过精气神却相当不错。

“哦，我还以为你过去了呢，哈哈！”

老乞丐朗声大笑了两声，凌云趁机打量了一眼自己的穿着。

束着长发，粗布衣裳，虽然裁剪合体，但质感却不敢恭维。他四下看了眼，发现过往的行人都是一副古代平民的打扮，很多人还没自己穿得好。

“不知前辈贵姓？”

听到凌云发问，老乞丐点点头道：“你叫我齐盖贾就好！”

齐盖贾？凌云越琢磨越不对劲，这显然就是“乞丐甲”的意思嘛，莫非还真是某个游戏中的NPC？而且他使用了查询，发现这么一个乞丐的实力居然达到了C+！

他内心呼唤着小娜，娜娜果然失去了音信，看来在知晓自己的真实身份之前，娜娜是不会回复他的。

时间很长，足有一年，鬼知道要去做什么。

在他向齐盖贾询问当前是什么朝代时，不远处的房屋门前发生了一阵哄闹，官府的人抬着几个用白布盖着的尸体走了出来。

“哎，狗官当道，祸不单行啊！”

凌云赶忙问道：“齐前辈，这户人家怎么了？”

齐盖贾摇了摇头：“这两户人家本来是我们牛家村有名的猎户，曾经猎杀过危害一方的恶虎，一家姓杨，一家姓郭。杨家娘子生的美貌，怎料被路过的完颜王爷看上了眼，随后让段天德这个狗官前来请杨家娘子去完颜府一叙。”

“杨家娘子性格刚烈宁死不从，段天德又令官府走狗强行带走，郭杨两位好汉定然不肯。可怜那两位打虎英雄，为民除害，最终却落得个乱刀砍死的下场！而杨家娘子也被强行掳走，可悲，可恨啊！”

凌云吸收着他这几句话的信息，内心也是崩腾不熄。

牛家村，猎户，郭杨，完颜王爷？

这，不就是某个武侠小说中的剧情？

等等，这个开头怎么这么熟悉……

他试探性问道：“前辈，现在可是大清？”

老乞丐疑惑地看了眼他，回道：“小兄弟，莫非你是遭了歹人暗算，失去了记忆？”

“算是吧，我现在很多东西都想不起来了。”

齐盖贾幽幽叹了口气，缓缓将目前的情况说了出来。

没错，凌云所处的牛家村正是大清的势力范围，只不过当前各方势力割据，西夏，辽国，吐鲁番等强敌环伺，南边还有大理皇室，甚至连苏州也有慕容氏妄图复国。

虽然皇帝又是那位年轻的康熙，不过这个世界中，因为江湖和民众还是以汉人居多，所以并没有强行要求留辫子，只有满清八旗子弟们留着金钱鼠尾，彰显自己的身份和地位。

江湖中有两个人的地位超然，也被并称为北乔峰南慕容。

各大宗派鼎立，要说最强的，自然还是少林寺，不过人数最多的，则是号称天下第一大帮的丐帮。

五岳剑派貌合神离，其中嵩山派的掌门左冷禅实力在五岳中排行第一，其次是华山的君子剑岳不群。

凌云听完后，已经大概明白自己现在身处的是什么世界了。

金庸群侠传！

没错，而且还是自己小时候在某个盗版小游戏网站上玩过的第三部！

想到里面形形色色的人物和剧情，凌云捏了捏拳头，心中陡然升起一股豪气。

谁小时候没有幻想成为一方大侠？白衣白马纵剑江湖，惩恶扬善？

不过他现在却是一个反派，虽然还不知道自己是什么反派，但应该跟那种路见不平拔刀相救的大侠不一样。

“想必前辈也是丐帮的人了？”

“哈哈，正是。”

听到齐盖贾的回复，凌云也算是松了口气。如果路边随意一个老乞丐的实力都有了C+，那他估计得闭关修炼大半年才敢出来了，不然恐怕就得被某些认出自己的嫉恶如仇的大侠给秒了。

不过老乞丐是丐帮的，有这身手那就说得过去了。

就在此时，某个高山之巅，四名绝世高手面色凝重，调整着内心不平的心绪。

一名身穿黑衣的男人喟然道：“按理说，十多名当前顶尖实力的高手共同催动内力，可以将混乱的武林拨乱反正，重回太平，可……可这怎么失败了！”

“那十多名老友皆因内力枯竭而亡，仅剩我们四个了。”发须皆白的老者道。

“不过我看过了，这时空确实逆转过来了，也回到了最初始的时候，可却有一个异象！”

“独孤兄，什么异象？”最后一名大和尚问道。

“就在我们齐心协力之际，发现有一股外来的气息闯入了当前世界之中，导致我们功亏一篑。”独孤求败道。

“莫非，他就是武林未来动乱的根本？”

“不然，或许是未来的希望……”

四人对视一眼，看着朝气蓬勃的太阳，纷纷作揖，自此告别。

凌云在牛家村逛了一圈，随后去了河边。

他是抱着试试看的心态，果然在河边看到了一位身穿蓑衣的钓鱼翁。

凌云走上前，微微一笑，拱了拱手。

“前辈，我想向您请教垂钓之术！”


──────────────────────────────────────────────────
第215章 初遇黄蓉
────────────────────────────────────────

钓鱼翁闻言哈哈大笑：“孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪，我这不是在钓鱼，而是在钓有缘人！”

他见凌云空着手过来，态度又很诚恳，也是站起身来，将自己的竹竿递给他：“算了，年轻人，看你也是什么都不懂，这杆拿去，虽然不是什么名贵的材质，但陪伴我也许多年了，希望你不要辜负它！”

凌云一见果然如此，笑着接过了鱼竿。

倒不是他真有闲情逸致跑这儿钓鱼，而是为了做实验。

钓鱼翁另外给了他十条蚯蚓，用手指了指身旁松软的泥土地：“如果这十条用完了，再问我要就得给钱了。不过你可以自己挖，或许还能挖出什么宝贝哦。”

说完后，他就像完成了某种使命一样，离开了岸边。

凌云见他走后，立刻抓出一条蚯蚓穿在鱼钩上，随后挥了下去。

在凌云玩过的《金庸群侠传3》中，新手村“牛家村”内，除去某些特定剧情，更多的则是通过某些小游戏提升实力。

【砍柴】提升【力道】，【钓鱼】提升【定力】，【打猎】提升【灵敏】。

虽然在如今“现实”的世界里，这些小游戏没法给自己带来快速的提升，但应该还有其他额外奖励。

比如钓鱼有几率能钓上增长【福源】的黄金鱼，或者钓上宝箱，里面会有银两、武器之类的宝物，福源越高，得到好东西的概率越大。

而【福源】换做凌云身上来说就是气运值，他气运值都满了，只要猜的不错，绝对能钓上不少的好东西！

当然钓鱼不是一挥竿就有收获的，自然是一个漫长的过程。

等待途中，凌云开始猜测自己的身份，究竟是哪个反派。

段延庆？有着远大的抱负，有着宏图大业，只是最后没能成功。不过他也不像啊，长这么帅，四肢健全，年纪也对不上。

不对，可能是年轻时候的段延庆也说不准……可原本的游戏中，段延庆出场时就是老头模样了。

就在他胡乱猜测时，小娜终于是忍不住开口了。

【主人，盲猜是不行的，必须找到符合你身份的证据，否则就算碰巧猜中了也不算！】

“娜娜，你可算开口了！”

【咳咳，人家是不忍心看主人误入歧途……不过我还是少说话为妙，免得提前剧透了。】

小娜又恢复了平静，凌云莞尔，索性也懒得去纠结了，走一步算一步，时间还长呢。

过了大概有半刻钟，突然感觉手中的鱼竿变沉了，而且弯成了一个弧度！

很重，估计也有个几十斤的样子！

凌云立刻扎着马步，气沉丹田，双臂使力，直接将钓到的物体提了上来。

一口古朴狭长的箱子出现在了凌云的视线中，他丢下鱼竿，发现箱子上了锁，便直接拿出了墨白，给它加持“坚韧”后，一刀劈开了锁。

打开箱盖，里面静静躺着一把三尺多长的翠绿色长剑，还配了一个对应的剑鞘。

【恭喜主人获得“碧水剑”，此剑除去削铁如泥等物理性质外，对特定的女性角色还有额外效果哦！】

凌云四下看了眼，见没人过来，便将其挂在了自己腰间，终于有了点从农家小子变成江湖侠客的味道。

至于额外效果，凌云也是相当清楚，毕竟当初那个游戏自己可是通关了无数遍，走遍了大小众多的分支。

有惩恶扬善的好人结局，也有与全武林敌对，成为大魔头的结局。

眼下看来，自己这次大概率要走后面这条路线了，不过也都说不准，因为现实并非游戏，不是非黑即白。

他又尝试钓了一会儿，似乎是今天的运气都用光了，不是空军就是挂上了浮动的烂木头，快到中午时，也才钓上来一条草鱼。

看了看那只够自己塞牙缝的草鱼，凌云摇摇头，起身刚准备去其他地方转转，突然看到一个小乞丐模样的人正在盯着自己看。

见他看向自己，小乞丐连忙扭过脸，装作打量风景的样子。

“喏，你跟我有缘，这条鱼就送你吧？”

“嗯？”小乞丐愣了，没想到凌云居然会这么好心，随后略带警惕的看着他。

【姓名：黄蓉】

【年龄：16，☆】

【数值：160，B】

【评分：96】

【战力：C】

【好感：倾心（美女亲和up+）】

虽然此刻的黄蓉一身乞丐装，还故意抹黑了自己的脸蛋，但凌云还是一眼就认出了她。

不愧是黄药师的女儿，虽然才15、6岁，而且所学不精，但也有了三流江湖人士的实力，恐怕对付几个不入流的毛贼都是轻而易举。

不过结合黄蓉此时的战力来看，恐怕他这个A-的实力，放到江湖上来说，起码也得是个一流高手了！

但一流之上还有一群挂比呢！什么独孤求败、达摩、张三丰、扫地僧之类的，也许不是“主角”，但那些主角到了大后期也不一定有他们厉害。

怪不得是王者级的难度，自己是反派，最后的结局恐怕就是得在华山之巅跟这几个挂比“单挑”。

他们单挑凌云一个。

见凌云一直盯着自己看，黄蓉娇嗔道：“喂，你刚刚说的送我鱼，是真的还是逗我这个小乞丐的？”

“送你了。”

凌云果断从鱼钩上取下了草鱼，丢到黄蓉怀里，然后头也不回的就离开了。

黄蓉傻傻地看着凌云离开的背影，一时之间竟不知道凌云到底想干什么了。她用弹指神通将鱼儿打入了深度睡眠，跑到河边看了一眼，发现自己的模样没有露馅，还是那副脏兮兮的样子，外人根本不知道她是女人才对。

“哼哼，或许真的是个热心情的侠义人士吧！”

黄蓉叹了口气，自从自己跟爹爹吵架跑出来后，过的都是饥一顿饱一顿的日子，说真的，还有点想念桃花岛了。

不知怎的，刚刚那青年清秀俊朗的模样印在了她脑海中，挥之不去……

凌云不是不喜欢泡妹子，而是这会儿正午时分，马上还有一个好戏要上演了！

他回到了牛家村，来到一间客栈门口。

这客栈的老板娘年纪也不大，估计跟现在的黄蓉差不多，也是能言善辩的，叫做曲菲儿。

凌云赶来时，正好有几个捕快堵住了她的客栈，外围还有一圈老百姓正在评头论足，不过却没有人敢上前伸张正义。

“我说李捕头，上个月的例钱我们街坊不是刚交过吗？”

曲菲儿扎着两个羊角辫，年轻的说书先生比她高了不少，但还畏畏缩缩的躲在她身后。

“上个月？怎么，你上个月吃了饭，这个月就不吃了？”李捕头一脸横肉，大马金刀坐在门口的椅子上，“我可告诉你了，这个月要是交不出来，别提做生意了，连客栈我都给你拆了！”


──────────────────────────────────────────────────
第216章 丘处机
────────────────────────────────────────

李捕头大言不惭的说出这话，明晃晃的就是要强抢财物了！

不过这里天高皇帝远，有人有权的衙门就是王法，这些普通老百姓根本没法反抗。

“狗官啊！”

“天杀的，这么下去我们吃什么！”

“哎！”

外围的百姓们爆发出了不满，但那几个穷凶极恶的捕快冲他们一瞪眼，纷纷都怂了，没人敢吱声。

“李捕头！”曲菲儿丝毫不怕，“竭泽而渔的道理你也是懂的，我现在是真的没钱，要不这样，等这个月底，还是那么多例钱，我曲菲儿一分不少的给你！”

“嗤，月底就是月底的钱了！”

见李捕头不准备善了了，曲菲儿也是没了办法，她一介女流，还没成年，也没有成家，如何跟这捕头斗呢！

见她着急的模样，李捕头突然嘿嘿一笑：“曲菲儿，没钱也有没钱的办法。”

他淫笑着站起身来，搓了搓手：“我说啊，你干脆把这客栈转手卖了，以后安心跟我过日子，不比什么都强，啊？哈哈哈！”

他的本性暴露无疑，凌云都暗暗握紧了碧水剑，准备趁其不备给他来一下。

反派也是有区别的，那种枭雄和这种恶霸的层次完全不同，凌云甚至不屑与这种人为伍！

就在他准备动作时，一个不怕死的年轻人突然从人群中冲向了李捕头。

“你这狗官！”

他一头撞向了李捕头，把他肥硕的身子撞得一歪，随后那年轻人立刻冲曲菲儿道：“姑娘快跑，这里有我！”

不过曲菲儿却没有他意料中的感动，反而一脸无语。

本来可以靠着嘴巴游说，这下好了，今天她这客栈不见点血是不会罢休了。

“该死的！”李捕头直接抽出了腰间的官刀，怒骂道，“这里谁不知道我姑父是知县？你一区区刁民，居然敢动我！”

说完后他看向身旁的几个捕快：“都愣着干嘛，瞎了吗，把他给我往死里打！”

捕快们纷纷领命，拿着麻绳和官刀，就要给这个年轻人一点颜色瞧瞧。

“住手！”

远处传来一道中气十足的声音，随后一名老道模样的人运用轻功快步跑了过来，将几个捕快瞬间制服，化解了这里的危机。

老道转过身来，他面色红润，发须花白，但眼神异常凌厉。他看着李捕头道：“堂堂一个捕快，居然放任毛贼不抓，反而祸害乡里！”

“你又是哪儿来的？”

李捕头听见他的清啸，就知道此人内力极为不弱，也是起了一点退缩的心思，但面子上是不能认输的。

“行不更名坐不改姓，在下全真教丘处机是也！”

此话一出，围观百姓无不拍手称快。毕竟全真教是中原最大的道教，名声甚至比武当还响亮的多，人数也多。当年祖师王重阳抗击外敌，闯下了赫赫威名。

虽然王重阳身染痢疾不治身亡，但全真教的名声自此传遍了整个中原大陆。

只可惜，现在的全真教已经完全成了清朝的走狗，要是王重阳活过来，估计能气死。

“你这牛鼻子！”李捕头更怂了，但嘴上不饶人，“既然已经归顺我大清，那就该老老实实的！看刀！”

他壮着胆子，举起刀冲丘处机砍去，却被他一拂尘给缴了械，又是一脚直接飞了出去，口吐鲜血。

“小小惩戒，希望你下次记住了！”

丘处机虽然看似是在做好事，但他也不敢得罪清朝官员，站在原地，目送着几个捕快扛着李捕头快步逃离。

百姓们又再次欢呼起来，毕竟这种惩恶扬善的戏码他们都爱看，自己没本事出头，有个替他们的，自然无比解气。

“你没事吧？”

“没事，谢谢道长！”那名勇敢冲出来的年轻人满脸兴奋，能够跟传说中的全真教道长并肩作战，他晚上回去估计都睡不着了！

“我看你有几分面熟，倒有点像我昔日的故人，不知可否愿意随我回全真教，成为我的弟子？”

这种泼天的富贵突然轮到了自己，年轻人激动的手足无措，在丘处机大笑声中平复了心情，随后点头答应，跟着他离开了。

这场闹剧以看似完美的方式收尾，但凌云却撇撇嘴，缓缓走向了树林那边。

今天鱼也钓了，那再去试试砍柴和打猎，看看能不能也给自己一点惊喜。

不过此刻烈日当头，也没谁在这个时候砍柴，所以树林边都是空荡荡的。

只有一个老人家正在唉声叹气，凌云见状立刻跑了回去。

“老人家，何故叹气？”

“小兄弟有所不知，我本是这里的猎户，虽然本事没那郭杨两家的大英雄厉害，可年轻时也逊色不了几分。数年前，我寻到一大补酒的药方，需要蛇胆和熊胆作为药引，蛇胆我倒是可以找到，不过这熊胆着实难寻。现在身体越来越不如从前，恐怕这百胆大补酒在我有生之年是喝不上了！”

凌云微微拱手：“老人家不用心急，不就是熊胆吗，我帮你！”

“你？”

老头看了看凌云，见他面容俊朗，身材高大，而且看上去也很结实，倒也没有第一时间反驳，只是轻声道：“小兄弟，我看你身手也不赖，这树林中是有一头黑熊，不过见过它的人十个里只跑回来一个，我是怕你不小心当了它的午餐！”

“我也没什么别的要求，只要能成功带回熊胆，那这大补酒能否分我一点？”

“哈哈，年轻人就是心高气傲！算了，你要帮我的话，这弓箭我就送给你了，到时候酒泡好了，我送你一坛又如何！”

从老猎人手中接过弓箭，凌云直接钻入了树林当中，开始利用自己的透视寻找目标。

这弓箭和竹竿一样，凌云也顺手做了测试，那就是哪怕用墨白都砍不断，属于特殊的任务物品！但你指望用它来对敌就算了，因为威力实在太低，还不如自己拳头来的痛快。

当他寻找猎物之时，耳边再次传来了老道的低喝：“谁！”

凌云从一旁钻出，发现老道和那个年轻人正在一颗大树下休息，吃着干粮。

见丘处机如此警觉，凌云拱了拱手：“邱道长，不必如此惊慌，我只是一个普通人罢了。”

“哼，我见过你！”丘处机站直了身子，面露不愉，“我看你也是一表人才，有一定功夫傍身，那为何见那酒家女受人欺凌，也不出来帮她？”

“道长，当时情况紧急，我还没来得及……”

“住口！我等江湖人士，自当路见不平拔刀相助，我看你就是个自私自利的小人，害怕得罪官府，找甚么冠冕堂皇的借口！”


──────────────────────────────────────────────────
第217章 调戏黄蓉
────────────────────────────────────────

凌云冷眼看着丘处机，对他能说出这话还是有些心理预期的。

不过他可不是什么老实巴交的普通人，面露讥讽道：“路见不平，拔刀相助？我可是真敢砍了那狗官，道长你呢，恐怕是不敢吧？”

凌云的话激怒了丘处机，他怒发冲冠，喝道：“牙尖嘴利的小子，只会躲在后面说风凉话！”

“要说你们全真教，恐怕就一个王重阳我是看的上眼的，不过可惜了，昔日的汉族英雄，倘若泉下有知的话，晓得你们这群优秀的后人通了敌，会不会气活过来呢？”

“你！”丘处机吹胡子瞪眼，但却挑不出他话里的毛病。

他们这所谓的全真七子，确实是违背了王重阳的纲领，被人戳脊梁骨也是应该的。

“邱道长，来日我必会上全镇教一趟，还请做好准备。”

丘处机冷哼一声，不想跟凌云争辩，带着那即将收为徒弟的年轻人离开了。

凌云嘴角笑容更甚，要是动起手来，他也丝毫不惧。

这丘处机的实力也就在A-，跟他差不多，他对自己在整个大背景下的排名也有了大体的猜测。

A级对应的应该就是一流高手，像丘处机这种，虽然江湖上名气大，但也就是一流末尾，真跟好汉对上大概率不敌。

而稍微强一点的，像是段延庆这种，应该在一流的中间档位。

而再高一点的，就是郭靖、大后期的杨过、乔峰了，实力预计在A+，而那些挂比应该都是S级。

不过凌云拥有陨星刀法，配合陨星斩，以目前的实力，应该可以跟那些挂比中的其中一人硬碰硬，但双方都讨不了好。

虽然都是一流实力，不过乔帮主一人能单挑好几位同等级的。至于那所谓北乔峰南慕容中的慕容复，纯纯就是个吹JB，实力顶天了和丘处机差不多，这慕容世家的名声还是他老爹慕容博和先祖慕容龙城打响的。

不过他也算人生赢家，只要不作孽，完全可以抱着王语嫣这种美人安享晚年。

可他脑子不好使，乔峰是辽国南院大王，虚竹是西夏驸马，段誉是大理未来的国王，你要复国，跟这三人打好关系，简直不要太轻松！可他呢，完美避开了所有的正确选项！

凌云看着丘处机走远，伸了个懒腰，本想着休息会儿，突然看到了什么，猫着腰凑了过去……

下午，路过树林的一行人，看到走出来的凌云后纷纷呆住了。

青年扛着一头2米的大黑熊，昂首挺胸地向着老猎人走去。

“给，老人家，这胆你自己取吧，我怕给弄坏了！”

凌云擦了擦额角的汗珠，这黑熊的实力估计抵得上三流好手了！郭杨两位好汉，也是用弓箭和陷阱之类，才猎杀了老虎，他则是赤手空拳跟这黑熊正面硬刚，直接生生震死了大黑熊！

见到他如此神勇，众人顿时走了过来，对着那外表看不出伤势的黑熊一阵围观。

“哈哈，小兄弟果然厉害！”老猎人开心极了，立刻拿出剥皮刀，在众人的配合下先给黑熊完整地褪去了毛皮，再剖开了它的肚子，将苦胆取出。

“小兄弟，你这黑熊皮卖吗？”一名路过的商贾问道。

“这位老兄需要？”能卖钱当然好了，凌云没有适合这个时代的货币，吃穿用度都是需要花销的。

“嗯，这么好的一副黑熊皮，50两你卖不卖？”

凌云没有这方面的概念，可看到其他人包括老猎人都是一副点头的模样，猜想应该差不了太多，就同意了。

他把黑熊的内脏全部丢掉后，带着黑熊肉和毛皮跟着商贾回了村，众人看到他居然杀了一头熊，也是赞不绝口。

最后，他连毛皮带黑熊一共卖了百十两银子，足够在客栈大吃大喝好一阵了。

在他将银子收回空间戒指，准备去客栈饱餐一顿时，又再次看到了那个小乞丐。

“喂，谢谢你的鱼，还不知道你叫什么呢！”

见黄蓉问自己，凌云露出一个恰到好处的微笑：“我叫凌云。”

“凌云？”黄蓉念叨了一遍，似乎记忆里没有能跟这个名字对上的江湖好手。

“你肚子饿了吗，我请你吃饭？”

“这会儿？”

“嗯，我今天一天还没吃呢，肚子饿的咕咕叫！”

黄蓉舔了舔嘴唇，说实话，她也是长身体的时候，这会儿确实有些饿了，不过却不好意思直说。

“走吧！”

凌云直接抓住了她的手，拉着她进了客栈，

“老板娘，给我上几样荤菜，再来一壶酒！”

“好嘞！”

曲菲儿已经完全从中午的窘境中走出，吩咐着伙计给他上菜，

坐在凌云对面，黄蓉似乎有些不自在，不过看凌云眼神清澈，也慢慢宽了心。

但她有所不知，凌云正在用透视打量着她。

透过她的伪装，凌云看清了她娇俏的模样。这个世界的黄蓉果然很漂亮，有几分朱茵年轻时候的样子，但却更加精致。而身材嘛……不算大，给孩子喂奶刚刚够。

其他几名食客见乞丐上桌都有些不爽，可奈何凌云这个“杀熊小勇士”的称号传遍了整个村子，没人敢对他抱怨。

“菜来咯，客官，请慢用！”

小二笑着上了菜，又拿来了酒。凌云给黄蓉也倒上了一点，随后举起小酒杯跟她碰了一下。

“还不知道姑娘贵姓呢？”

黄蓉刚喝了点酒，听到他的话后呛了几声，用手捂着嘴道：“凌大哥，你别乱说啊，我不是姑娘！”

“行走江湖，要是眼力劲儿不够，恐怕早就暴尸荒野了。”凌云莞尔一笑，“我这双眼睛，足够看穿虚妄，自然是能看出你泥巴掩盖下的漂亮脸蛋。”

凌云直截了当的戳穿了她的伪装，黄蓉也不装了，放下酒杯，轻声道：“我叫黄蓉。”

“黄蓉？好名字。”凌云夹起一块牛肉吃了进去，又问道，“不知黄姑娘是否婚配？”

“你问这个干什么！”

“啊，我就是单纯问一下，难道问问题必须带有目的性吗？”

凌云露出无辜的表情，让黄蓉气的牙痒痒，不过因为【美女亲和】加上凌云极其优秀的外表，她又不好意思直接开骂，顾左右而言他道：“我还没到年龄呢。”

“这个年龄刚刚好，不够判重刑。”

“凌大哥！”

“哈哈哈。”凌云朗声大笑，之前两个人的谈话声音都压的很低，其他桌不知道他们说了什么，只是好奇地看着突然大笑的凌云。

“抱歉，我这个人有时候说话就是这样，还请黄姑娘不要在意。”

“花痴！”

黄蓉轻声嘀咕了一句，可她用筷子夹了两口菜吃进肚子里后，还是偷瞄了一眼独自喝酒出神的凌云。


──────────────────────────────────────────────────
第218章 你跟我佛有缘
────────────────────────────────────────

二人就着几道菜把酒喝完了，凌云还要来了几块馒头，才算吃饱。

“怎么样，还要加菜吗？”凌云看着黄蓉道。

“不用了，这乡野的厨子做出来的菜也就这个水准了，吃多了倒胃口。”

黄蓉拍拍手，对这家客栈的饭菜做了个点评。

旁人一听纷纷发笑，一个小乞丐居然敢说客栈的菜极其一般，她能吃过什么好东西？

不过凌云却深以为然，觉得她说的对。毕竟黄蓉的厨艺放到整个金庸宇宙中都是排的上号的，要挑武功上能压过黄蓉的，那估计不少，但能在厨艺上压过她的，恐怕还真难叫出名字来！

“既然蓉妹这么说，想必厨艺肯定很好了？”凌云摸摸下巴，故意激将她道。

“那当然了。”黄蓉对此还是有些小骄傲，不过眼珠子一转，猜到凌云在激将她，干脆没了下文。

凌云耸耸肩，浑不在意，反正罗马不是一天建成的，别说吃她的菜了，就算吃她的人，那都不是问题。

“你晚上住哪儿？”

“就村口破庙。”说到这里，黄蓉有些难以启齿，她武功虽然不是很高深，但放到牛家村而言几乎是没有对手，要是真想搞到银两，并非难事。但她不愿意那么去做，最后只能沦落街头，当一个小乞丐。

“你就睡客栈吧？”

凌云坐在她身边，牵住了她的手。

放到当前社会下，这种动作举止已经相当亲密了，黄蓉抽了几次居然没把手抽回来，顿时心中敲响了警钟。

或许在她心中对凌云是一见钟情的，可该有的警惕心她丝毫没有减少。

“凌大哥，我们……我们才刚认识，有些太快了……”

“快？”凌云眨了眨眼，“帮你再开一间客房，这就快了？”

黄蓉登时红了脸颊，一下子站了起来，又被凌云拉着坐了下去。

在她即将爆发之际，凌云轻轻松开了她的小手：“好了，不开玩笑了，只是我觉得跟你这个人很有意思，希望我们能成为很好的朋友。”

朋友？

黄蓉看着凌云那剑眉星目的面孔，不知道想到哪里去了，又下意识转过了脸蛋。

“小二，帮我开两间上房，然后，给这位姑娘打一桶热水！”

“好嘞！”

趁着小二烧水的时间，凌云给她买了几套长裙，让她洗完澡后换上。

回来后凌云跟黄蓉去了二楼，两人的房间是相邻的，不过凌云却很正人君子的没有跑到她房间去。

只是在黄蓉洗澡的时候，凌云利用透视好好观摩了一番。

如今的透视已经可以隔着墙看清里面的事物，看完后凌云咂咂嘴，还是个小姑娘，实在是太嫩了。

第二天一早，当洗尽铅华的黄蓉走出房门跟凌云打了个照面时，凌云上下仔细打量了她一番，点了点头：“看来我倒是没走眼，果然是个漂亮的小姑娘。”

凌大哥，你真是个好人……黄蓉注视着他的双眼，心中暗自下了一个决心。

“蓉妹，陪我去趟树林？”凌云想起还有一个【砍柴】的剧情没有触发，想过去看看能不能碰到一点奇遇。

“凌大哥，要不你先去吧，我待会儿过去找你，可以么？”

“行吧。”

凌云见黄蓉似乎有什么事情要做，也是先独自一人去了树林。

大早上的，已经有不少樵夫上山砍柴去了，凌云四下观瞧着，很快就看到了一个行为举止和模样都很像游戏里那位樵夫的男子，快步跑了过去。

“大叔，能向你请教砍柴之术吗？”

中年樵夫一愣，转过身用错愕的眼神盯着凌云：“这不是那位杀了黑熊的小勇士吗，怎么想着跟我学砍柴啊！”

“我觉得砍柴并非只是普通的体力劳动，更讲究气力之间的结合，或许能通过砍柴提升我的武学修为。”

中年樵夫赞许了凌云的话语，便手把手传授给了他关于砍柴的一些技巧，最后更是把他那把生锈的柴刀送给了他。

凌云接过柴刀，在手中掂量了下，顿时就清楚又是一件任务道具。

他站在一棵巨树旁，那棵大树他一人都不能合抱，估计砍下来的柴火够一户人家用好久了。

凌云屏气凝神，单手持刀，微微蓄力，直接使出了陨星斩！

在养气术的调节下，他将气力合二为一，在没有外力干扰的情况下，这一击堪称完美。

一旁的中年樵夫浑然不知凌云接下来的动作，只以为他有些紧张，便笑着道：“小兄弟啊，这砍柴虽然基础，但可不是一天就可以熟练掌握的，就跟武功一样，必须要日复一日……”

话还没说完，那颗大树随着刀芒闪过，缓缓倾倒！

“大叔，你说什么？”

凌云只感觉脑海中某个节点更加清明，恐怕以后想要挥出这一记完美的陨星斩，蓄力动作可以大幅度减少。

但消耗也是很大的，养气术给他提供了类似内功的【内力】，这一击下去，直接消耗了他大概1/3的内力。他把原本可以远程对敌的陨星斩变成了亦可近身对敌的武技，就算那传说中的三尺气墙，他也可以碰上一碰。

“呃，那个……”中年樵夫哪里见过这种阵仗，他跑到巨树前，仔细观察了片刻，这才确定不是这棵树本身有问题，而是单纯被凌云一刀给砍断了！

“小兄弟，你这天生神力啊！不对，这刀……”

他抓起凌云手中的柴刀看了看，怎么看都确定就是自己那把生锈的柴刀。

“这邪了门儿了，就算你力气再大，这么砍刀都得断了啊！”

凌云默然不语，他可是偷偷给刀附魔了“坚韧”的属性，换做墨白都要吃重，但附魔后就完全不一样了。

“小兄弟，你这……哎，要是让你放开手脚干，估计没几天，这山上的树都得被你一个人砍完了，我这真是教会了徒弟，饿死了师傅！哈哈哈！”

中年樵夫笑着拍了拍凌云的肩膀，但凌云表现的很谦虚，丝毫没有桀骜的模样：“大叔，这棵树的柴火都给你吧，我不需要。”

“这样吧小兄弟，我没什么好东西，只有之前砍柴时领悟的【柴刀十八路】，我教给你吧！”

说完，他就在凌云面前使了一遍刀法，在凌云如今小成的陨星刀法加持下，这个略显基础的柴刀十八路有些不够看，但还是让他对刀法的领悟加深了一丝。

“看懂了吗，小兄弟？”

凌云点点头，就在他也跟着耍了一遍刀法，让中年樵夫赞不绝口时，一个早就观瞧他许久的大胖和尚走了过来。

“阿弥陀佛，施主，你跟我佛有缘啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第219章 破庙轶事
────────────────────────────────────────

那大和尚法相庄严，正是少林寺前来中原各地寻找优秀弟子的慧轮法师。

凌云听完后下意识往后退了一步，这佛教就凭一句有缘，不知道诓走了多少人！

“大师，我觉得我跟佛法应该不沾边的。”

“非也，施主刚刚砍树的那一手，我都看在眼里，绝对是金刚转世，跟我佛缘分很深啊！”

好吧，看来这大和尚是不准备放过自己了，凌云很干脆地回道：“不不不，大师，我这人无酒不欢，夜夜笙歌的那种，让我去了你们寺庙，肯定待不住的！”

慧轮微微一笑：“施主有所不知，我乃是嵩山少林寺罗汉堂的长老，名叫慧轮。方丈派遣我下山，就是为了寻找有缘之人，跟随我回少林修炼武学。”

不等凌云反驳，他继续道：“而且是俗家弟子，只要在我们少林寺内不犯戒，一年以后下山，施主可以回到从前的生活之中。”

“你们少林寺搞慈善么，图什么？”凌云微微挑眉。

“佛曰，不可说，不可说。”慧轮依旧是那番笑容和作态。

“算了，大法师，我逍遥惯了，让我当一年的和尚，我会疯的，不过以后还是会去你们少林看看。”

“施主何不现在就随我启程？”

“哈哈，良辰美景奈何天，是我凌某人无缘了。”

说完后，他直接跑回了牛家村，没再去管慧轮的事情了。

在凌云走后，中年樵夫舔着脸道：“那个，慧轮法师，你看我跟咱佛有缘吗？”

慧轮念了个佛号，双手合十：“倘若施主诚心烧香拜佛，定有一日可登极乐世界……”

凌云回到村里后，先是去了破庙，又去了集市，但找了很久都没找到黄蓉的身影。就在他疑惑之际，客栈的小二跑了过来。

“凌少侠，跟你一起的姑娘让你去河边找她！”

凌云闻言直接去了河边，只见一名黄裙少女正坐在河边静静发呆。

“凌大哥！”少女看见他后立刻扑了过来。

少女扑在他怀里，还带着一丝清香。

凌云抱着她纤细的腰肢，盯着她那张精致俏丽的小脸看着：“怎么了，有什么事找我吗？”

“凌大哥，人这一生，是不是不应该错过一些事情？”

“比如说？”

黄蓉把头埋进了他的胸膛，“我们找个偏僻的地方说好么？”

凌云点点头，带着黄蓉来到了河边的小树林中，不被其他人打扰。

“蓉妹，你……”凌云刚想问她什么，却发现黄蓉红着脸揪着裙子的腰带。

青年二话不说瞬间秒懂，直接上前将她的长裙解了开来。

“不是，凌大哥，我不是这个意……唔！”

凌云吻着她香甜的小唇，拿出毯子铺在地上，将少女推倒在地。

黄蓉羞红着脸颊，她本来是打算把纸条偷偷塞给他，二人分别后再让他看，没想到凌云完全误会她的意思了！

但现在的凌云是任凭她说什么都没用了，青年健壮的身躯压在少女身上，将她的衣物寸寸剥离，很快少女那雪白细腻的肌肤就出现在了青年的视线中。

凌云望着她那粉红色的乳尖，张开嘴含了进去，同时还伸出一只手在她花瓣外围不断挑逗着。

黄蓉一个刚刚离开桃花岛的少女，哪里见识过这阵仗，很快就被他挑逗的身子滚烫，花蜜也缓缓流淌而出。

“蓉妹，我要进来了。”

凌云把巨蟒抵在了她的入口，黄蓉还没反应过来，就直接被巨蟒给贯穿。

“好痛啊，混蛋凌云，呜呜……”

黄蓉哭喊着拍打他的后肩，凌云起初没在意，硬生生冲杀到最里面后，才看清了少女梨花带雨的面孔。

“蓉妹，很痛吗？”

“混蛋！”

黄蓉哭红着眼圈，凌云有些心疼地吻掉了她眼角的泪珠，这才想起来身下的少女还是花儿一般的年纪，或许是自己太急了，她可能真没有那个意思。

但奈何【美女亲和】强大的作用，哪怕黄蓉被迫跟他发生了关系，但内心对他也没有恨意，只是有些埋怨。

但木已成舟，黄蓉在凌云的温柔攻势下很快就原谅了他，并且经过青年软膏的治疗，也没有那么痛了。

凌云压在少女娇嫩的身子上不断抽插着，那巨蟒推开重重阻碍撞到花心深处，又退了出来，再次撞了进去。

少女的声音也从压抑的轻哼变成了欢愉的呻吟，小嘴还在无意识地亲吻着凌云的脖子和脸颊。

小巧的乳鸽随着凌云的动作不断晃动着，青年又舔又捏，加剧了少女的刺激程度。

“凌大哥，我好像要尿尿了。”

“乖，这不是尿，这是舒服的春水哦。”凌云舔着她粉嫩的乳尖，猛地一阵冲刺，让身下的少女达到了爱的高潮。

“啊，尿出来了，呜……”

凌云见她这幅媚态，想到她日后被自己不断开发以至于变成美艳人妻的模样，更是心动，在她还没休息好时又再次抽送着。

黄蓉只能无助地搂着他的脖子，享受着青年的狂野冲刺。

河边安安静静，但在一旁的林子里，却还有着一对青年男女正在疯狂交织着。

黄蓉被凌云抱在怀中，雪白的背脊靠着大树，凌云两条健壮的大腿支撑着身体，用那堪比黄蓉小臂粗细的巨蟒抽插着身上的美少女。

“蓉妹。”

“凌大哥，蓉儿又要去了，唔，太舒服了……”

“我也要射了蓉妹，都射在里面好么？”

“啊，会怀孕的吧，不行的凌云，爹爹知道了会打死你我的，不行，啊，都进来了……”

凌云大腿微微抽搐，那大量的牛奶全部射入了少女的花心，那滚烫的液体让她翻着白眼，差点没爽死过去。

二人收拾了一番，穿好衣服后，抱在一起躺在林中轻声交谈着。

聊着聊着，微风吹过，那种舒适的感觉让凌云有些犯困，缓缓睡了过去。

凌云醒来后在自己的衣服上发现了一张字条。

“凌大哥，你是这么多年来，除了我爹爹外对我最好的人。我先回去找爹爹了，若是有缘，牛家村河边见，望勿念。”

凌云合上了纸条，叹了口气。

黄蓉居然提前离开了……凌云默然叹息，本来还想着这几天在牛家村跟她多培养培养感情的。

少女的提前离开让凌云没了心思，接下来的时间他一直在河边钓鱼，其他的钓鱼佬看着他一条黄金鱼接一条娃娃鱼的往上钓，都是惊得下巴都快掉了，连忙花重金买下了他的鱼和位置，可是他们怎么钓都没音儿。

晚上，凌云独自喝了点酒，起身去了破庙。

剧情的加速让他猝不及防，或许这破庙的剧情也提前了。

果不其然，在他踏入破庙内，听到角落里有几个男人正在小声交谈。

“五当家，今天这一遭，足够咱兄弟几个痛痛快快的玩一阵了！”

“哈哈哈，那是当然！”被称作五当家的男人也是非常兴奋，“来，我分100两，剩下的40两你们一人一半！”

“谢谢五当家！”

几人正在开开心心分银子时，殊不知身后已经出现了一道黑影。

“谁！”五当家还是很警觉的，刚想开口询问，但奈何实力差距太大，直接被心情很差的凌云瞬间秒杀，尸体都丢到了空间内。

另外两个小毛贼也吓破胆了，撒丫子就想跑，还是被凌云一刀一个给当鸡宰了。

凌云将几人的尸首连同抢来的银两都放进了戒指内，这样死无对证，根本没人知道发生了什么。

算上今天卖鱼的钱，凌云身上一共还剩300多两银子，日后行走江湖也不会太过拮据了。

第二天清晨，凌云醒来时，发现少林寺的慧轮法师还在不断寻找他的有缘之人，不过还真找到了几个。

看到凌云后，慧轮立刻想要过来，不过凌云却直接跑掉了，让大和尚叹气了好一阵。

或许是好东西都被钓没了，凌云蹲在河边一下午，太阳都快落山了，除了一些普通的鱼虾，其他一无所获。

凌云也放弃了这个打算，既然新手村没什么东西可以薅的了，那不如明天一早直接走出村子，向着江湖踏出第一步。

他回村时，突然看到有两个身影先后跑进了破庙，还发出了一些碰撞声。

凌云立刻跑了过去，只见一名跛子手持利刃，对着身负重伤的男人逼问着。

“林镖头，只要你交出那个宝贝，我可以放了你，还有你的儿子，嗯？”

“木高峰，我不知道你想要什么……”

“哈哈，林镖头，你不用跟我装了，我不知道，难道你还不知道你们祖上传下来的宝贝吗？”

“木高峰，我妻子已经被你杀死，你认为我就算知道，还会告诉你吗？”

“嘿嘿，那林镖头不为自己着想，也要为你那个独苗想想啊，哈哈哈！”

就在木矮子想要利用言语方面来刺激林震南时，凌云一脚踹坏了本就不牢靠的木门，将矮子砸倒在地。

“谁，居然敢动你爷爷！”

木高峰气急败坏地爬了起来，却看见门口站着两名青年。

其中一人身材高大，长相俊朗，腰悬佩剑，说不出的英武霸气。另外一人身高七尺，长方脸蛋，剑眉薄唇，身穿黄色衣袍，颇有些少年侠客的感觉。

“木前辈，在下令狐冲，师承君子剑岳不群，代我师父向您问声好！”

那名黄色衣袍的青年开口了，而木高峰一听，脸色顿变，随后嘿嘿一笑：“原来是华山派的高徒，有失远迎！不知你师父近来身体可好？”

“我师父身体很不错，就在村里面喝茶呢！”

此话一出，木高峰没了一丝锐气，而是看向了凌云：“那你也是华山派的？”

令狐冲饶有兴致地看向凌云，刚刚他是看清了木高峰和林震南的身影，所以追过来的，没想到被这名陌生的青年抢了先。

此等侠义之士，他倒是非常欣赏。

“没错，我早晚也是华山派的人。”

凌云说了句容易让人引起歧义的话，木高峰显然没有仔细分辨，有些不舍地看了眼林震南，最后拱了拱手：“那就预祝岳掌门神功大成了，在下就先走了！”

令狐冲给他让开了位置，木高峰闪身直接跑了出去，消失在了视野中。

令狐冲见他走后，顿时松了口气，拍了拍凌云的肩膀：“小兄弟，你也是胆子够大啊！我师父还没过来呢，要是被这矮子知道我是虚张声势，咱哥俩今天就要交代在这里啦！”

凌云对豪爽的令狐冲颇有好感，不过眼下最重要的还是林震南。

二人跑到了林震南面前，检查他的伤势。

“不用看了，我已经不行了……”

“林前辈请坚持住，林平之已经被我师父所救，我现在带你过去！”

林震南咳出一口鲜血：“请……请你告诉我孩子，福州向阳巷老宅地窖中的物事，是……我林家祖传之物，须得……须得好好保管，但……但他曾祖远图公留有遗训，凡我子孙，不得翻看，否则有无穷祸患，要……要他好好记住了。”

说完后，林震南气绝而亡！

“林前辈！”令狐冲心中不忍，而凌云则是拍了拍他的肩膀。

“令狐兄，我们还是先去找你师父吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第220章 华山派
────────────────────────────────────────

二人刚将林震南的尸体埋好，就听见后面传来一道中气十足的声音。

“冲儿，冲儿，你在里面吗？”

令狐冲一听，对着凌云道：“凌兄弟，我师父来啦！”

说完领着他出门拜见了岳不群。

凌云来到岳不群面前，也是暗自感叹他确实长了个好人脸。颊下五柳拂须，面如冠玉，一脸正气，看上去倒是挺符合君子剑的称呼，但只有清楚原著的凌云知道，他就是个彻头彻尾的伪君子。

“这位是？”岳不群看到凌云后也是有些诧异。

“师父，刚刚是这样的……”

听完令狐冲的话后，岳不群叹了口气：“哎，可惜那林镖头，却是惨死于奸人手中！”

“师父，林前辈临死前说，让我转告给林平之，他家……”

“冲儿，不用说了，这些事，你回去单独告诉林平之就行了。”

“哦，好的。”

岳不群又转头看向凌云，总觉得他身上隐隐透露出一股与众不同的气质，对他有了几丝好感。

“凌云，你可曾拜过师门？”

虽然凌云现在的实力已经超越了岳不群，但华山派可还有一堆好东西啊！目前的令狐冲实力平平，显然没有学会独孤九剑，他倒是可以示弱拜入华山。

“岳掌门，小子无门无派，初入江湖。”

“那你可愿意拜我为师，跟随我上华山？”

要是其他江湖小虾米听到这话估计都要开心的起飞了，之前救曲菲儿的那个年轻人就是如此。不过凌云熟知剧情，倒是不卑不亢，表现得很淡定：“我愿意！”

“好！”岳不群也很开心，“在你之前，我还收了个徒弟，叫做林平之，已经随我们华山其他人马先行回了华山，也是对他的一种保护……我们现在出发，说不定能早他们一步回到华山！”

令狐冲也很开心，他跟凌云特别投缘，拍着他的肩膀道：“刚刚你还说早晚是我们华山派的人，现在就是我师弟了，哈哈！”

凌云淡然一笑，这份出尘的气质又让岳不群对他暗暗赞赏。

【姓名：令狐冲】

【年龄：25】

【主角命运：性格放浪形骸。跟随华山君子剑习武多年，实力已排得上二流末尾，但奈何因为性格原因，加上岳不群的小心思，始终未曾学到《紫霞秘籍》，后学会吸星大法和独孤九剑，功力大增！特殊能力：无】

【近期机缘：在后山遇到剑宗传人，开启逆袭之路】

【气运：1600】

【战力：B-】

【好感：友善】

这一路尚未遇到什么大事，只是进入陕西地带后，听说那有名的采花大盗田伯光流窜到了这一带，官府的人正在捉拿他，到处张贴了悬赏令。

华山派作为陕西的大派，自然也是要积极配合官府，也是派遣了一些徒弟开始寻找他的踪迹。

不过凌云却并不看好，毕竟田伯光也是一流高手的实力，就算单拿岳不群来说，都不一定能稳吃田伯光。加上采花大盗都是擅长轻功，一心想跑的话，华山派还真没法留住人家。

临近华山脚下，凌云才算看到了传说中的西岳。

华山占地面积148平方千米，自然不可能全部都是华山派的领地，严格意义上来说，这里属于清朝所有。

不过也是因为武林门派的特殊地位，只要你服从官方的管制，那可以把这一块都划给你管辖，但是一旦出了事，需要你们配合，充当免费劳动力。

这个世界中的华山派相较于原著有了一些改动，没有劳德诺，但弟子人数还是只有几十名，略显空旷。

虽然一路上紧赶慢赶，但林平之一行人还是先他们一天到了华山，此刻正在练习华山派的入门武学。

“云儿，从今往后，你就正式算我们华山派的一员了！”

岳不群捋了捋自己胡须，看到不远处走来的一位美妇，笑着给凌云介绍道：“这位就是你的师娘，宁中则。咱们华山派这么多人，都是她在掌厨！师妹，这位就是我新收的弟子，凌云。”

“师娘好！”凌云冲宁中则行了一个弟子礼，而宁中则看到凌云后也是眼神微亮，仔细打量了眼凌云。

“你叫凌云是吧。”宁中则眼中带着一丝光芒，“模样倒是异常俊秀，以后在华山，遇到什么困难都可以跟我还有你师父说！”

“谢谢师娘。”凌云表现的相当谦逊，眼神也没有乱瞟，让老岳非常满意。

【姓名：宁中则】

【年龄：40，☆】

【数值：169，D】

【评分：95】

【战力：B+】

【好感：倾心（美女亲和up+）】

凌云打量着这位美艳的师娘，一时之间还没发现有什么不对。她虽然已经40岁的年纪了，但风韵犹存，看上去异常年轻。因常年习武，身上几乎没有什么赘肉，柔韧性恐怕也相当不错。

尤其是那对育儿神器，沉甸甸的，非常有致质感，尤其是到了这个年纪还没有丝毫下坠，实属极品！

宁中则浑然不知凌云已经把她看光了，她还在欣赏着凌云帅气的容貌和挺拔的身材。似乎觉得自己不能一直盯着人家看，打了声招呼，就先回了厨房。

“冲儿，日后就由你负责教导凌云武功方面的事情吧！”

“是，师父！”令狐冲拱了拱手。

“还有，云儿，我一直睡在正殿内，虽然武学修为很重要，但我们华山派也同时讲究君子之风，你这大师兄令狐冲，就是因为关于儒风方面的知识学的不到位，所以我始终没有传授他高等武学，你可不要步了他的后尘！”

“对了，还有更重要的一件事！”岳不群语气严肃，“我们这后山你千万不要去，有一些曾经的叛徒居住其中，说不定会用言语蛊惑你，可别被他们给诓了！”

凌云点头应是，岳不群见自己嘱托的差不多了，就让令狐冲带着凌云去了属于他的房子。

或许是岳不群相当看好凌云，所以给他安排的是一个带院子的大宅！

不过也是因为华山派地广人稀，这地方实在太多了，当初华山派的先祖也是想着未来自己将会成为一大超级门派，所以房子修建了不少，但都闲置着。

看清楚自己的院子后，凌云又跟令狐冲去了演武堂。

“师弟，你初来乍到，恐怕对武学方面也是一知半解，所以我还是率先传授你基础拳法——长拳！你先将其修炼至精通水准，我再教你接下来的武功。”

【恭喜主人学得“长拳”，当前熟练度为“入门”。】

凌云微微皱眉，这入门的熟练度想要提升到精通，得花多久啊？自己浪费这时间花在一个没用的拳法上，这可不行！

令狐冲比较贪玩，嘱咐他一些事后，就不知道跑到哪里玩去了。

凌云顺着他的嘱托，找到了位于演武堂角落里面的林平之。


──────────────────────────────────────────────────
第221章 岳灵珊
────────────────────────────────────────

“林师兄。”

凌云走到林平之身边，将林震南死前嘱托的事情告诉了他。

“多谢师弟！”

林平之眼含热泪，其实他已经猜到自己父母的下场，但听到凌云的话后，还是忍不住垂下泪来。

林平之原本是生长在温室的花朵，崇尚正义的年轻人，却因为误杀了余沧海的儿子，加上自家祖宅内的《辟邪剑谱》，最终导致家破人亡，最后更是断了烦恼根，走上了歪路。

虽然林平之和岳不群都修炼了辟邪剑谱，但前者是为了复仇，后者则是为了实力，两者不尽相同。

当然了，林平之也不是什么好人，最后为了向左冷禅表忠心，亲手杀死了岳灵珊。

“师弟，我会好好修炼武学，争取早一日为父母报仇！”

仇恨的种子已经埋下，凌云不再多说，而是先回了自己的院子。

刚刚在院子里他就看到了一个木人桩，本来还没太在意的，不过现在越想越奇怪。

因为整个华山派，就连演武堂都没有木人桩，怎么就单单在自己院子里出现了一个，而且令狐冲还一副视而不见的模样？

他锁上院门，来到了木人桩前面，不知道是想到了什么，他试探性地对木人桩打了一拳。

【长拳熟练度+1！】

嗯？

凌云微微一愣，随后像是发现了新大陆一样，立刻开始打了一整套长拳。

+1，+3（暴击），+1……

当完整的打完一套后，凌云居然出了汗！

看来这个木人桩就是留给他的作弊器了，只是在飞速提升熟练度时，也会消耗更大的体力。

但他如今体魄惊人，就又开始了重复练习。

等到半个时辰过去后，长拳熟练度就已经被他刷到了精通！

他拿出毛巾擦了擦汗，又喝了点能量饮料，终止了长拳的练习。

倘若这个世界的武学能够刷，那之前学过的陨星刀法行不行呢？

带着对此的疑问，凌云害怕直接把木人桩拆了，以掌代刀，砍向了木人桩。

【陨星刀法熟练度+1！】

好嘛，这下凌云来了兴致，也没有去跟令狐冲学习新的武学，还是先刷起了陨星刀法的熟练度，毕竟这门刀法可要是达到了“仙”的程度，远不是这些江湖武功可以比拟的。

中途除了去吃了顿午饭外，他所有时间都耗在了木人桩上。

当令狐冲转悠了一圈，到了晚上时，突然发现新收的小师弟不见了！

他找了好一阵，才听见凌云院子里传出一阵阵闷响。

“师弟，你在里面吗？”

“令狐师兄？我在的！”

凌云打开了院门，令狐冲本来是想责怪他偷懒，可看着他满身大汗的模样，猜到他应该是独自闷头练武，也没有多说。

“怎么不去演武堂啊，那边师兄多，还能指点你两下。”

“我习惯一个人了……”

“好吧。”令狐冲也不强求，看了眼他院子里，视线直接从木人桩掠过了，仿佛这个东西就不存在一样，“对了，你打一遍长拳我看看，打完我们去吃饭。”

“嗯。”

凌云决定在这方面不再藏拙，展现自己的真实战力或许还不是时候，但是展现出天赋却是可以的。

令狐冲本来只是检查作业一般看看他有没有偷懒，不过看到他挥拳时的神态和动作后，立刻瞪大了双眼。

虽然凌云的拳法熟练度不如他，但确实已经是精通的级别了！

“师弟，你这……”令狐冲摸摸后脑勺，“你之前学过？”

“没有，长拳确实是我第一次学。”

令狐冲想到一开始教凌云的时候，他那生涩却强行想要打顺畅的模样，心想他应该没有说谎。

不过他还是压抑着激动的心情，在院子里教了凌云《华山剑法》，并且送给他一把制式长剑。

“师弟，这门剑法算是我们华山派所有剑法的基础，你务必要学的牢固，至少也达到精通的级别我才能继续给你传授下一门武功。”

“师兄，这个熟练度一共分为几层？”

凌云刚刚经过小半天的练习，自己的陨星刀法已然大成，不过却没有获得新的武技。可他却觉得貌似并没有将其彻底融会贯通，仿佛后面还有更强的境界，只是几个时辰下来，他也没能碰到那个界限。

“一般的武学只有四个境界，入门，小成，精通和大成。但一些高等武学还有两个境界，那就是登峰造极和返璞归真，只是这两个境界极其难以攀登，就算是咱们师父，也没有能把一门剑法练至返璞归真的境界，恐怕只有那些传说中的人物，或者自创的招式才有这个可能。”

凌云这下明白了，陨星刀法肯定有着后面两层境界，只是对熟练度要求极高，自己这一连串“+1”下去，可能也要花上一段时间才能达到。

“哎呀，天色不早了，走，师弟，我们吃晚饭去！”

“好。”

晚上，凌云本想着再练习一会儿的，但刚抬起胳膊，就感觉手臂酸软无力。

【主人，你需要休息啦，木人桩是娜娜给你开的后门，但你也不可以透支自己的！】

小娜看不下去了，连忙叫停了凌云。

“娜娜，听到你声音真好。”凌云甩了甩发麻的手臂，这小娜不提供服务了以后，还是有些不习惯与怀念。

【虽然主人依赖我，让我很开心，可还是到了休息的时候了，赶紧洗洗睡觉啦！】

“好的，娜娜。”

凌云也不再坚持，用凉水冲了个澡后，爬到了床上，沉沉睡了过去。

第二天，凌云早上起来去演武堂跟令狐冲报到时，一名长相清秀可爱的少女走了过来。

【姓名：岳灵珊】

【年龄：18，☆】

【数值：168，C】

【评分：95】

【战力：C】

【好感：倾心（美女亲和up+）】

“喂，你就是新来的小师弟吗？”

“岳师姐！”

凌云自然知道她是谁，毕竟令狐冲昨天跟他嘱托过，无论得罪谁都不能得罪岳灵珊，不然恐怕要被穿小鞋！

“嗯！”岳灵珊是华山派的掌上明珠，所以性子有些任性，不过终究不是个坏女孩，原著中最后死的时候也才20岁，甚是可惜。

少女有些傲娇的嗯了一声，看了眼凌云，冲他勾了勾手。

“凌云，你跟我来一趟，我有些事情要找你！”


──────────────────────────────────────────────────
第222章 师娘沐浴
────────────────────────────────────────

岳灵珊拉着凌云走到一旁，随后悄声问道。

“凌师弟，我昨天都没怎么看到你人呢！”

凌云微微弯腰，回道：“岳师姐，昨天我一直在苦修门派的入门拳法，所以没来得及跟师姐碰头。”

“行吧。”岳灵珊对他的应答还算满意，又接着说道，“听我爹爹说，你是之前在村庄里面，还获得了一个杀熊小勇士的称号？”

“师姐，那都是乡亲们爱戴，我也是机缘巧合捕杀了一头黑熊。”

“哇，那你打猎一定很厉害了？”

看岳灵珊带些欣喜的小眼神，凌云只能点点头道：“略懂。”

“诶，那你去后山，打点野味回来呗？”

“可师父不是说了，禁止去后山么？”凌云暗暗好笑，作为岳不群的贴心小棉袄，这个岳灵珊居然怂恿自己去后山。

“没事的，爹爹不让我过去，但是你可以偷偷去啊，我不会对外说的！”岳灵珊朝他靠近了一些，哑着嗓音，“你去随便打点什么回来，也可以给门派改善伙食嘛，到时候你交给我娘就好啦！”

原本凌云也是要去后山的，现在有了岳灵珊的掩护，恐怕更不会轻易被人发现了。

这或许就是气运值高带来的好处？

华山派几十年前分为两脉，气宗和剑宗。原因还是当初偷录《葵花宝典》的两人——岳肃和蔡子峰，因为一人背了一半，回来后发现对不上，从而两人产生嫌隙，乃至最终分成了两脉。

矛盾越来越深，最后当剑宗几位高手不在华山时，气宗发起了进攻，彻底拿下华山，将剑宗完全排挤出去，自此剑宗之名于江湖中消失。

而后山几位则是当年剑宗的高手，神剑仙猿穆人清，还有掌握独孤九剑的风清扬。想要学习华山高等武学，那还得找剑宗的几位前辈。毕竟独孤九剑可是算是此间世界至强的剑法之一了，更何况辟邪剑谱的前置要求太高了（得自宫），凌云脑子抽了才会去练。

告别岳灵珊后，凌云从戒指内拿出了打猎用的弓箭套装，因为其特殊道具的加持，哪怕是遇到虎熊，也能一箭放倒，堪称神器！

不过它的功能仅限于打猎，要是对武林人士使用，那会被三流的好手轻易格挡。

一上午的工夫，凌云其他的大型猎物倒是没遇到，反而打了几只兔子挂在腰间，随后扛着一头小獐子，准备回门派交付。

就在他路过某个水潭时，突然听到了一些不同的声响。

养气术全面提升了他的五官，让他敏锐捕捉到了那明显是来自于人的声音！

他矮下身子，缓缓摸了过去，扒开树枝和灌木的遮挡，看到了潭水中的一个女人。

她肤色白净，身材丰腴，正在水潭中清洗着自己的身子。

凌云停住了脚步，这荒山野岭的，周围几十里都没有人烟，也不用担心除自己和她之外的第三个人出现。

“乖乖，师娘这身材确实很顶啊！”

虽然透视可以直接透过衣物看清，不过终究是没有现场演绎来的痛快。尤其是宁中此时浑然不知他在附近，所以大大方方清洗着自己，没有一丝一毫的掩饰。

或许是凌云看的太过入迷，不小心踩到了脚下的一根树枝。

清脆的声响传到了宁中则耳边，美艳师娘顿时警觉，立马抓起岸边的衣物慌乱披上，随后用提剑赤脚杀了过来！

凌云没有离开，而是坦然地拨开了遮挡，出现在了宁中则的面前。

“云儿？”宁中则手中的剑尖离青年的喉结只有一寸距离，“你怎么在这里？”

“师娘，是师姐让我来后山打猎，弄些野味给您来着。”

宁中则看着青年羞涩的眼神和身上挂着的野味，想到自己刚刚面对他这个方向洗浴的事情，两颊瞬间通红，不过还是先把剑收了回去。

“云儿，这件事千万不要对其他人提起！”

“是，师娘，我不会说的！”

凌云展现出了恰到好处的惶恐，但他的眼神却“刻意”不断瞥过宁中则那无法完全遮掩的身子上，让宁中则很快就明白过来了。

宁中则红着脸将衣服披好，作势要教训他，凌云也是连忙用胳膊挡住了脸。

华山玉女看的有些好笑，这明明是他占了大便宜，怎么搞得好像是自己做了错事一样。

但鬼使神差的，她还是问了句：“好看吗？”

“好看，而且，很香。”

这话放在其他人身上来说，恐怕宁中则都要直接拔剑砍人了。但却是从凌云口中说出，宁中则怎么都觉得他在讲实话，那想要教训他的手也放了下去。

“你难受么？”

“嗯？”

凌云眨了眨眼，却见宁中则微微侧过脸颊，看着地上的杂草：“难受的话，师娘……师娘也不是不可以帮你。”

凌云不得不感慨气运值满格和美女亲和的强大作用，哪怕是让他放开手脚去撬美人妻，估计也是一撬一个准！

他试探性用手抓住了宁中则的手臂，看师娘没什么太大的反应，一把将她拉到了怀中。

二人身子紧贴，宁中则刚洗完，身上还带着水汽，不过却将这个年龄段女人最迷人的滋味全部展现出来了。

凌云深吸了一口，她那成熟的香味似乎能让人上瘾。

“师娘，真的可以么？”

青年低哑的声音在耳边环绕，感受着腰上他滚烫大手的抚摸，宁中则仰起脸道：“你这个坏小子，别得寸进尺，我只是帮你放出来，别的想的别想！”

“那，就请师娘帮我了。”

凌云在她眉心亲了一口，宁中则心中有些旖旎，缓缓抓住了他的衣服……

中午时，岳灵珊都等急了，害怕凌云在后山出了事，到时候岳不群估计得把她骂死！

就在她忍不住想要自己跑去后山时，才看到凌云和宁中则一前一后走了过来。

“娘！凌师弟！”

岳灵珊好奇地跑了过去：“你们怎么一起回来了？”

“我走的太深，在后山迷路了，得亏师娘正好路过，不然啊，我都回不来了。”凌云微笑道。

少女明显没想那么多，欢天喜地的挽着娘亲的手，二女带着凌云一同走向了厨房。

只是在少女没注意的瞬间，凌云跟宁中则对视一眼，相视而笑。


──────────────────────────────────────────────────
第223章 神剑仙猿
────────────────────────────────────────

中午吃完饭后，凌云去院子里把木人桩搬了出来。

经过几次实验，他已经发现了，其他所有人都看不见木人桩，而且这个练功作弊器对其他人而言，也没有碰撞体积。

就算他抓着木人桩在人堆里来个龙卷风，也只会被别人当做疯子。

令狐冲仔细观察着凌云，亲眼看着他只花了一个时辰，就将华山剑法从入门练到了精通，感觉胸口隐隐作痛。

自己当初花了多久？

几个月？

NND，就这样还被师父称赞自己是练武奇才，可跟凌云一比，什么都不是！

而且华山剑法可是从不外传的，被发现可不仅仅是扫地出门，还要废除武功！这对所有习武之人而言都是无法接受的最大惩罚，所以也没有哪个蠢的会将这门剑法偷偷带出去。

所以凌云绝对是没学到这门剑法，但还是在一个时辰内达到了他布置的要求。

“师弟，可以了！”

令狐冲有些看不下去了，他怕凌云再练一个下午，直接把这门剑法练到超过自己的程度，那他这个大师兄可就没脸继续待下去了。

“令狐师兄，你看我这还行吗？”

还行吗？令狐冲嘴角微微颤抖，见过凡尔赛的，没见过这么凡尔赛的，他清了清嗓子，对着凌云道：“武学呢，过犹不及，你今天已经很努力了，所以好好休息一下，明天去正殿找师父！”

“那不传授我一些高等的剑法吗，师兄？”

“那个，师父说过了，你儒风的学习进度倘若没有达到他的三成，不允许我继续教导你其他武学。”

“好吧。”

凌云有些小失望，那种不断变强的感觉实在太爽了，而且他隐隐有种感觉，那就是当他学会众多剑法，将其做一个归拢后，或许他剑术上的造诣能够比肩刀法！

陨星刀法可是远超这个世界层次的，倘若刀剑双绝，会不会有什么特殊的成就？

凌云转身向着自己院子走去，实则却绕开了他们的眼线，跑到了后山。

他运用起【风驰电掣】，在后山跑了一整圈，终于在天色渐暗时，发现了位于小溪边的一名老者。

老者身高七尺余，面色红润如同婴儿一般，可胡须和头发皆已花白，如同一杆标枪立在那里。

凌云立刻明白他是谁，便假装手握长剑，缓缓踱步走向了他。

老者扭过头，看到了手持长剑的凌云，对着他上下打量了好几眼，突然开口道：“好一个俊俏的少年郎，而且还是个十足的练武苗子！”

“前辈！”

此人的实力达到了“A”，这可是标志着进入一流高手的行列，几个老岳加在一起也不是他的对手，但离顶尖的高手还有一些差距。

“嗯。”穆人清上下打量了眼凌云，又问道，“你可是华山派的？”

“回前辈的话，在下正是华山掌门君子剑的徒弟，名叫凌云。”

“呵，君子剑！”

穆人清听到岳不群的称号有些不屑一顾，面色中也多是嘲讽。

“前辈为何如此作态？”凌云当然知道他是为什么，但还是装作愤愤不平的样子，“听师尊说过，我派后山之中，有几位曾经的叛徒，难道前辈就是……”

“叛徒？天大的笑话！”

穆人清突然拔出腰间的佩剑，对着凌云道：“小子，看清楚了！”

说完他直接使出了一套狂风快剑，凌云在超凡悟性的加持下硬生生给学会了。

最后，他更是对着木人桩不断练习，在穆人清错愕的神态下，短短十数分钟，将狂风快剑练至小成的地步。

“天纵奇才，天纵奇才啊！”穆人清双眼放光，闪身至凌云身边，握住了他持剑的胳膊，接着又在他身上摸索了一阵。

凌云一阵恶寒，要不是知道穆人清这种隐士高手没这个怪癖，他都以为是个老玻璃了！

“根骨俱佳，底子也很好……好，实在是太好了！”穆人清捋了捋胡子，问道，“刚刚那套剑法，是不是比你从岳不群手上学厉害的多？”

“这……确实。”

“那你可愿意拜我为师，学得我剑宗正统？”

“莫非前辈想让我叛离宗门？”

“好孩子，我都忘记做自我介绍了。”穆人清收敛心神，“我乃华山派剑宗传人，人送外号神剑仙猿的穆人清，说到剑宗……”

随着他介绍完历史背景，凌云这才装作恍然大悟的样子。

“我传你剑招，只是希望你日后将我们剑宗的剑术发扬光大，不想让我们剑宗之名从此销声匿迹。你可以继续跟着岳不群学习武功，但同时也是我们剑宗的传人！如此这般，你可愿意？”

“我愿意！”

凌云二话不说就同意了，反正也是走个过场。武侠世界的人把拜师看的很重，可作为21世纪的三好青年，凌云从会落入封建俗套，三人行必有我师。

“好孩子，有你加入，我们剑宗未来可期！”穆人清满脸感慨，“对了，剑宗现在就只有我和我师兄两个人，他叫做风清扬，过段时间才会回来，这段时间，你每天只可来一次，以免被气宗的人发现了。”

“好！”

穆人清点点头，指点了一下凌云关于狂风快剑上的技巧，就让他离开了。

凌云回到华山派后，心情也是异常舒适，只要能跟神剑仙猿扯上关系，那按照剧情的走向，习得独孤九剑就是顺水推舟的事了。

【因主人抢占先机，导致令狐冲错失机缘，触发“反派之心”的暴击效果，暴击4倍！令狐冲气运值削弱2000（基础500×4）点，令狐冲气运值归零，失去主角身份。】

【恭喜主人成功掠夺第14位“主角”，“反派之心”提升为LV4，触发暴击概率为50%，暴击倍率为5-10倍！】

凌云愕然，原本令狐冲就算学不会独孤九剑，还会有其他机遇，但自己这一下子暴击，直接把他的“主角”都给干没了！看来还是自己这个大反派的外挂更强一筹，天命之子也不过如此。

第二天一早，他来到正殿找岳不群学习【儒风】。

起初他只是抱着试一试的心态，谁知道在经过岳不群的讲解后，脑海中出现了小娜的提示音。

【恭喜主人习得“儒风”，因与“超凡悟性”极度类似，将融合为“天资卓绝”，可在岳不群处学至巅峰！】

凌云身子一顿，但迅速压下了激动之情，跟在岳不群后面整整学习了一上午，才从正殿走出。

他现在的【天资卓越】已经达到了LV2的等级，迫不及待找了个没人的地方开始做测试。

他提剑对木人桩刺了一记。

【狂风快剑熟练度+5！】

这还是没暴击的情况下！要是熟练度暴击，一下得有15点了！拥有了五倍的效率，反而消耗的体力减少了，凌云很快就开始刷起了熟练度。


──────────────────────────────────────────────────
第224章 秒杀田伯光
────────────────────────────────────────

后面几天，凌云也是老老实实待在华山，上午学习儒风，下午跑到后山跟随穆人清学习剑法，晚上带着些野味回来送给师娘。

虽然还没有真正跟宁中则本垒打，但跟她们母女俩的关系已经愈发亲密。

好感度或许能帮助他直接拔得头筹，但凌云还是更倾向于靠着自己不断攻略，最后让美人彻底归心，水到渠成的感觉。

虽然未曾真的经过酣畅淋漓的战斗，可是亲亲摸摸凌云也没有少做。

当其他师兄弟都在辛苦练武或者下山帮助剿匪时，他在厨房搂着宁中则耳鬓厮磨，还让这位美人师娘帮自己释放过好几次，除了最后一步，那什么花样也都玩了个遍。

只是凌云发现了一点，那就是宁中则似乎对这些事情都很陌生，仿佛什么都不懂一样，只是知道，但经验为0。

这让他大为不解，他晚上跟岳灵珊私会的时候，少女明确告诉他了，她确实是宁中则的亲生女儿，是她身上掉下来的肉，这点所有人都能作证。

凌云也试探性问过宁中则，她虽然某些细节方面含糊其辞，但也说是怀胎十月生下了岳灵珊。

在他儒风成功学到LV4的那天，宁中则来正殿喊他们师徒俩去吃饭时，凌云下意识又使用了一次查询，这才发现了盲点。

宁中则居然还是“☆”！

这尼玛是什么情况？

过于太细节的宁中则现在不肯说，凌云猜想只有自己探索到她内心深处时，恐怕这个华山玉女才会对自己坦白。

“师父，你一直都住在正殿吗？”

路上，凌云偷偷向岳不群问道。

“嗯，只有书籍才能让我正本清源，始终保持自省的态度。”

岳不群说的冠冕堂皇，凌云皱着眉头，有点搞不懂他到底是先天有问题还是后天出了岔子。这么漂亮的一个美人放着不要，自己搬来正殿住？

而且，这可是古代背景啊，没有经历过事情，这怎么生下孩子的？

想不通他也先放弃了，吃完午饭后一阵苦练，把陨星刀法成功提升到“登峰造极”的境界后，他浑身都湿透了，准备去后山弄点野味，顺带泡个澡回来。

对于他去后山的事情，令狐冲也发现了，不过却被岳灵珊恶狠狠警告过，让他不准告诉岳不群。

去后山之前，凌云先去找了下宁中则，发现她居然不在。眼珠子一转，猜想她可能也去了后山，想到一周前看到她沐浴的景象，凌云嘴角微牵，快步跑向了潭水边。

可到了那里后他才发现并没有美人的踪迹，这才有些奇怪的在后山转悠起来。

此刻，在距离凌云几里远的地方，一名模样轻佻，打扮花哨的男子，正在追逐一位身材丰腴长相绝美的女人。

“哎呀呀，岳夫人，你这轻功着实不错。”

田伯光大笑着跟在宁中则身后，他刚刚可是趁这位华山玉女采摘山菇的空挡，洒下了自己特制的“九霄云外丸”，这种烈性春药，可是能够把华山玉女变成华山欲女的！

不过对方实力也很不错，要想拿下她不是三两招的事情，所以猫戏耗子般跟在她身后，等她跑过一阵，让那药力顺着血管流遍全身后，再下手。

宁中则也是紧张不已，没想到被官府通缉的采花大盗居然敢跑到华山派的后山来，还给她撞上了！

此人实力极为不弱，就算她也不是对手，更别提对面还阴险狡诈地先下了药。

她此刻浑身燥热，脑海中都是凌云的模样，心中凄凉，倘若真到了跑不掉的时候，那就一死了之，免得被祸害。

“云儿，师娘可能要先走一步了……”

就在宁中则发狠准备用余下所有内力使出“宁氏一剑”来给田伯光造成重创，再拔剑自刎时，一声清啸传了了过来。

田伯光脸色骤变，步子顿停，看向了快速袭来的身影。

“云儿！”宁中则先是脸色一喜，随后转为惊恐，“你快走，你不是……”

“放心吧，师娘，有我在，今天你不会有事的。”

凌云搂着宁中则，一眼就看出她此刻的状态不对劲，望向田伯光的眼神中透露着杀气。

“不是岳不群，只是个小徒弟？”田伯光嘿然一笑，“想要英雄救美，也得掂量自己的本事！”

凌云松开宁中则，只是取出了一把长刀：“你也是用刀的，只要能接下我这一刀，可以饶你不死。”

“哈哈哈，狂妄！”田伯光自持自己对上岳不群或许逃不了好，但全天下有谁敢说一招就能让自己含恨的？

突然，凌云身子虚幻起来，整个人化作幻影冲向了田伯光！

田伯光立刻抽刀防御，可只是接触的一瞬间，他的长刀就被斩断，连同自己的右臂都飞了出去。

“啊！”

田伯光惨呼一声，凌云冷着脸斩断了他的五肢，把墨白抵在他的脖子上。

“呵，你以为你赢了？”田伯光已经疼的快说不出话了，再过一阵，他也会因失血过多而死，“你师娘身上可是中了我的春药，而且此药无解，除非找到一个男人与其交合，否则会经脉寸断而亡！”

见凌云丝毫不动容，田伯光吐了口血唾沫道：“加上她刚刚运用轻功赶路，恐怕药效早已传遍全身，现在除了你，已经没人可以帮她了。”

“哈哈哈，堂堂华山派玉女，却要与徒弟苟合，你们华山派从此也没脸在外行走了！”田伯光暗恨恨看向凌云，“而你，除非放任你师娘死去，否则就要冒犯你最尊敬的师父，对师娘下毒手，你这辈子都会背上这份罪恶！”

“说完了？”

田伯光愣了一下，似乎不明白凌云怎么这么淡定。

他一刀贯穿了田伯光的胸膛，蹲下身子靠在他耳边道：“我真的多谢你的药了，不然我想拿下师娘，还没有一个合理的借口呢。”

这种大逆不道的话从凌云口中说出，田伯光瞪大了双眼，目眦尽裂，但最后还是断了气。

凌云转头看向宁中则，此时美艳师娘已经衣衫半解，看向他的眼神充满了柔情蜜意。

“师娘，徒儿为了帮你解毒，对不住了！”

美艳师娘对着他轻咬嘴唇，满脸春意，脱下了身上的衣物。

凌云拿出毯子铺在地上，随后也顺势脱掉了自己的衣服，把那昂扬的巨蟒抵在了宁中则的山谷入口。

这个状态下的宁中则神智都有些模糊了，她没有注意凌云从哪里拿出的毯子，想的只是赶紧让深爱的青年，把他的巨蟒插入自己的花穴当中。

“师娘，我进来了。”

凌云对着不断亲吻自己脖颈的女人说了一声，随后借助润滑，直接钻了进去。

“嘶！”

不知道是不是药效的作用，凌云只感觉师娘的花穴内着实滚烫，似乎都要灼伤他的巨蟒了！

“哦~”宁中则也是舒服地叹息了一声，被青年粗壮的巨物贯穿，这让她享受到了作为女人的快乐。

“师娘，好舒服啊。”

凌云亲吻着宁中则的红唇，她也在凌云的调戏下学会了主动伸出香舌与之交缠。

青年不断抽插着她那柔嫩的蚌户，一边跟她深吻着，征服感慢慢爬上心头。

宁中则躺在毯子上不断呻吟着，身上的青年狠狠撞击着她，将她体内的春药通过蒸发的汗迹排出，也同时让她内心的爱意达到了临界点。

“云儿，师娘好快乐，云儿~”

听到她如此妖娆的声音，凌云俯下身子，噙住了她晃动的美乳，用舌头舔弄着她的乳尖。

巨蟒还是如此的坚硬且粗壮，宁中则感觉体内有什么东西快要出来了，伴随着一阵无与伦比的快感袭来，宁中则脑海中猛地一顿，接着一声长鸣传出，泄了身子。

“师娘，好多水啊。”

凌云低头看着她打湿毯子的水流，带着坏笑道。

“云儿，你这坏孩子，不要打趣师娘了。”宁中则现在已经清醒了一丝，不过还是对凌云无法自拔。

“走，师娘，我们去水里。”

凌云抱起了宁中则，运用【风驰电掣】快步跑向了潭水，但在一路上，他也是没闲着，一边抽插着身上的美人一边赶路，等到了潭水边时，宁中则已经又去了一回。

凌云抱着她下了水，让她趴在岸边，自己从后面抱着她因为习武而紧实的臀部，再次冲撞起来。

这回的频率和力道也加大了，凌云干的起劲，脖子上的青筋也都暴起，而美艳师娘也被他干的浪叫不停。

“云儿，师娘又要去了~”

听到她的话，凌云也是奋力冲刺着：“师娘，我要射了，射在里面好不好，你给灵珊生个妹妹好不好？”

“好，射在里面，都弄在里面~”

凌云闷哼一声，大量的牛奶全部灌入了她的体内，同时也让她迎来了今天的第三次高潮。

她躺在凌云怀中喘息着，享受着宁静和事后的余韵。

至于春药，也在青年强大的作用力下全部挥发了。

“云儿，师娘这下是完全离不开你了。”

宁中则反手抚摸着凌云的脸，对着他下颚亲了一口：“你这坏小子，跟珊儿到哪一步了？”

“也快了，师娘，到时候你们母女俩跟我大被同眠，岂不美哉？”

“哼，臭小子，想得美！”她幽幽叹了口气，“可只是在华山，岳不群毕竟还在……”

“放心吧师娘，我有办法的。”

凌云吻着她的脸颊，又再次开始了动作……


──────────────────────────────────────────────────
第225章 华山掌权
────────────────────────────────────────

“你是说，当初岳不群娶你也是因为你父亲？”

“是的。”宁中则坐靠在凌云怀中，看着他那令女人沉醉的容颜，“当初我突然就怀孕了，虽然我爹大发雷霆，但依旧没能找到灵珊这孩子的父亲是谁。加上我爹也很看重岳不群，传于他掌门之位的另外一个条件，就是名义上娶了我。”

“那灵珊她爹到是谁到现在也不知道？”

“那年我二十出头，做了一个梦，梦中遇到了一个很可爱的女孩子，粉色的头发，她对着我笑了笑，等醒来时我就发现肚子有了明显的鼓胀感，后面找了大夫，才知道我怀孕了。”

凌云搂着她的腰肢，把脑袋搁放在她的香肩上，面色有些诡异。

“云儿，你不会嫌弃我吧？”宁中则见凌云不吭声了，以为他不相信自己说的话，只拿借口掩饰她与人私通。

“不，我相信你，只是有些神奇。”

“云儿，我跟那岳不群也只是名义上的夫妻，而且称呼也都是师兄师妹，从没有过愉悦之举。”

“我知道，没事的，我相信你的话。”

凌云吻着她的脸颊：“走吧，天色不早了，该回去了。”

“嗯！”

凌云和宁中则擦干身子，换上衣物一起走向了华山派。

“娜娜，你不准备解释一下吗？”

【啦啦啦，主人，娜娜现在可是白色头发呢！】

“你可拉倒吧，你想变个头发颜色还不简单？”

【我什么都不知道哦~】

凌云有些好笑，这个小娜算是不打自招了，但令他没想到的是，自己这个系统居然有这么大能耐，连这些子世界都能提前许多年干扰。

一晃又过去了一周的时间，凌云还旁敲侧击问过岳不群和宁中则，之前有没有见过自己的模样，二人都表示没有。毕竟陕西这块还是有些偏僻的，又是古代世界，很多时候江湖上只能传出名声，并不知道其人——通缉犯除外。

凌云的【天资卓绝】也达到了LV5的层次，每次可以增加20点的招式熟练度，暴击就是60点，这个暴击概率大概在1%左右。

他把所有的武功都练到了登峰造极的地步，但始终无法突破到返璞归真。

同时，凌云也利用自己的精神掌控，把整个华山派的师兄弟乃至岳不群和令狐冲都给变成了自己忠诚的下属，算是彻底掌控了华山派。

不过老岳的实力虽然到了A-，但奈何还是差了些许，而且《紫霞秘籍》也不如自己的养气术，【内功】只能修炼一种，多种内功只会冲突，所以他就没学。

“老岳啊，你去一趟福威镖局吧，把那个辟邪剑谱带回来，让我们华山所有师兄弟都练，必能壮大我们华山派，一举成为五岳之首！”

“好的，云儿。”

岳不群也是个爽快人，毕竟他一生醉心于武学，对男女之事早就没什么感觉，切了也就切了。

“冲儿，平之，陪为师下山一趟！”

“是，师父！”

这师徒仨在凌云的操作下，恐怕再也不会跟原著中一样反目成仇，反而会和和睦睦的生活下去。

福威镖局在福建，离陕西有三千里路，这一来一回六千里路，就算这三人骑的好马，估计也得花上一两个月才能回来。

岳灵珊在宁中则和岳不群的解释下，也知道自己并非岳不群亲生女儿，但这么多年的感情还是在的，还是叫他爹爹，只是对凌云和宁中则的事情不怎么去管了。

这天早晨，凌云抱着宁中则睡得正香呢，岳灵珊这个丫头直接冲了进来，缠着凌云要他带自己出去玩。

“珊儿，你凌大哥昨晚很累了，让他多睡会儿吧。”宁中则还是很心疼凌云的，毕竟凌云没少出力。

“娘，你不能老是霸占凌云啦，我就用他一会会儿！”

凌云听了有些不是滋味，从床上坐了起来，没好气道：“什么叫用，说的我好像是个工具一样！”

岳灵珊嘿嘿一笑，拉着凌云的手，亲昵道：“凌哥哥，我们走嘛！”

凌云比岳灵珊还要大两岁，随着两个人关系的亲密，加上凌云展现出来的实力和武学天赋，岳灵珊自然也改口叫了哥哥。而且她们母女俩也都看得出来，岳不群隐隐有了将华山交给凌云的打算，却都觉得理所当然。

“行吧，你先出去，我穿个衣服，马上来。”

“出去干嘛啊，我就在这儿，免得你跟娘亲再折腾起来，这下不到中午又不起来了！”

“行，你别后悔就成。”

凌云掀开被子，岳灵珊只是看了一眼，妈呀一声捂着眼睛跑出去了，留下宁中则笑的波涛汹涌，看的凌云忍不住想再跟她大战一场。

昨晚二人战斗到后半夜，宁女侠的实力和耐力也是极佳，不过也是有些吃不住。

后面两个人直接就睡了，自然是没有再穿衣服的，这对只跟凌云亲亲摸摸过的岳灵珊而言，实在是太刺激了，根本待不住。

“云儿，你是不是跟后山剑宗之人见过了？”

凌云没有对宁中则和岳灵珊使用精神控制之法，她们俩的性格和喜恶都是跟原先一样。

“师娘，华山派只有二宗合一才是最强的状态，某些老思想就不要有了，毕竟当初也是气宗趁人之危了。”

宁中则叹了口气，虽然她算是个明事理的，不过两派之争终究印在她脑海中，没那么容易释怀。

凌云搂着她亲了一口，穿好衣服走出门外。

“凌哥哥，我们走吧！”

岳灵珊脸蛋还是带着一丝红晕，挽着凌云的胳膊向着附近的山峰走去。

这一路上也多是岳灵珊在说，凌云负责听，同时插科打诨，把少女逗得咯咯直笑。

只是走了一段路程后，岳灵珊突然停住了脚步，松开他的胳膊，双手搂着他的腰，仰起小脸看着他。

“怎么了，灵珊？”

“凌哥哥，你是不是更喜欢我娘啊？”

“哪里的话，你们母女俩我都喜欢。”

“可是，你每次都跟娘亲黏在一起，如胶似漆的，原本我晚上才能跟你在一起，现在晚上你都在忙了！”

凌云汗颜，自己这段时间陪岳灵珊的次数确实少了，这快把宁中则浇灌的跟少女一样漂亮了，可原生态的美少女自己还没碰呢！


──────────────────────────────────────────────────
第226章 云灵剑法
────────────────────────────────────────

“灵珊，是我错了，以后最起码分给你和你娘亲一人一半时间！”

“凌哥哥，你是不是更喜欢成熟一点的女人呀？”

“呃，何以见得？”

“我早就看出来了，那时候你还没跟娘在一起时，就喜欢盯着娘亲看，我长这么漂亮，你都没多正眼瞧！”

凌云哈哈一笑，想来确实如此。主要是宁中则身上成熟温婉的气质让他很受用，而岳灵珊多少有些傲娇和任性，感官上来说，他确实更喜欢宁中则多一点。

“师妹，最近我对剑法上有所突破，我们来喂喂招？”

“算了吧。”

岳灵珊表现得兴趣缺缺，毕竟一开始她还能跟刻意压制的凌云打的有来有回，自从凌云后面展现实力后，哪怕不动用内力，也能直接碾压她，跟她过不了几招就结束了。

“你不想学习精妙的剑法了？”

“可我没你聪明嘛，无论什么剑法看两遍就会了。”

“没事，我感觉这套剑法应该很适合你！”

见凌云如此热情，岳灵珊不好扫了他的兴致，二人掰断树枝当做剑，斗在了一起。

虽然嘴上说不愿意，但岳灵珊跟凌云练习的时候，还是相当认真的，不想被凌云当做无用之人。

慢慢的，她发现凌云的招式变得很慢，似乎有意在教导自己，注意力也更加集中，认真观瞧学习着。

终于，她仿佛开了窍一般，完整使出了所学的新剑法，并且成功用把树枝插进了一旁树干内一寸深！

“凌哥哥，这是什么剑法？”

“算是偶有所得，你给它取个名字吧。”

“嗯，既然是你教我的，也没有其他人会，那就……”岳灵珊偷瞄了眼凌云，抿唇笑道，“就叫云灵剑法好了！”

凌云的云，岳灵珊的灵，二人各取一字，就成了“云灵”。

不过凌云却微微失神，不得不说这剧情的惯性真大，该发生的事情还是发生了。原著中可是岳灵珊和令狐冲发明的冲灵剑法，现在到了他这里又变成了云灵剑法。

“凌哥哥，你教会我这么厉害的招式，那……那，我也要奖励你哦！”

“怎么个奖励法？”

“你闭上眼睛！”

凌云点点头，缓缓闭上了双眼——实则就算闭上了，他还能利用透视看清。

岳灵珊凑到他面前，垫起脚尖，吻上了他的嘴唇。

青年立刻扣住她柔韧纤细的腰肢，大手一挥，拿出一条毯子覆盖在地上，将少女压了下去。

凌云解开了岳灵珊的长裙，让少女那娇嫩的身躯暴露在他眼前。

少女腰肢比她母亲要纤细一些，但胸怀却要略微逊色一些。她害羞地闭上了双眼，作为古代背景的女人，自然是不如现代女人或者美妇要放得开的。

凌云埋首在她胸口，亲吻着她香软的美乳，让少女有些不安地扭动着身子，同时还发出娇媚的细音。

“灵珊，可以吗？”

“嗯，可以的，凌哥哥。”

岳灵珊睁开双眼，看到浑身赤裸的凌云，脸上带着可爱的红晕。

她打量着凌云那健壮的身材和胯下凶猛的巨蟒，心脏都慢了半拍，嘴上说着愿意，但双腿却紧紧夹着。

凌云用舌头舔弄着她的乳尖，少女感觉双腿酸软，而且还有涓涓细流缓缓流淌，不自觉松了双腿。

凌云把手插进了她双腿之中，将其两条细白修长的大腿分开，看到了她那被覆盖着杂草的山谷入口。

青年用巨蟒抵着她的花瓣处，微微向内积压了一丝，少女抓着身下的毯子，有些紧张地看着二人的结合处。

“灵珊，不要看，很快的。”

凌云轻声安慰着少女，见她不吱声，缓缓推了进去。

少女的花穴相当紧致，虽然宁中则也未曾与人欢好过，可终究是生过岳灵珊，所以花穴远没有女儿来的紧凑。

处子殷红的鲜血缓缓流淌下来，凌云没有停下，持续向里推进，直至她的花穴完全包裹住了自己的巨蟒。

“好痛，凌哥哥~”

岳灵珊哪里受过这种罪，往日里其他弟子要是在招式上能胜过她半分，她都要找岳不群或者令狐冲过来教训他。

“灵珊，我帮你涂药，很快就就不痛了，别怕。”

青年退了出去，岳灵珊轻轻哼着，咬着牙，但却倔强地盯着凌云沾着血迹的巨蟒。

凌云拿毛巾擦拭了一下后，用手指沾着软膏，给少女花穴内涂抹了一遍。

“还痛吗？”

“好神奇的药膏，真的不痛了诶！”岳灵珊还用小手揉了揉，发现确实已经好了。

“那我们继续。”

凌云压在她身上，吻住了她香甜的嘴唇，再次将巨蟒插入了她的花穴当中。

有了足够的润滑，加上疼痛感顿消，凌云抽插的相当丝滑，而且动作也愈加迅速起来。

“凌哥哥，好舒服，唔，珊儿要不行了……”

岳灵珊的春音跟小猫在胸口挠一样，让凌云抱着她的身子一顿猛插，将其送到了巅峰。

岳灵珊头发都被汗水打湿，又见凌云将她双腿上压，直至压在了她的肩膀上。

青年插了进去，蹲坐在她身上，让她身子微微倒立，随后双腿微弯，开始了如同打桩机一样的进攻。

“凌哥哥，好厉害，珊儿好舒服，好舒服~”

岳灵珊的声音回荡在这一片树林之中，但除了他们两个人外，并没有其他人听到他们的声音。

“凌哥哥，跟娘亲做的时候，你是不是也喜欢这个姿势？”

岳灵珊满眼春意，看着凌云，身体的快感已经快要将她淹没了。

“没有的，灵珊。”凌云粗壮的大腿肌肉和紧实的臀部不断冲击着，“我更喜欢从后面干你娘亲，或者让她坐在我身上，看着她那对美乳乱晃，我就干的更加起劲儿。”

“唔，凌哥哥。”岳灵珊已经快要再度失去意识了，“都射在我里面，珊儿，珊儿要抢在娘亲面前给你生孩子~”

凌云不吭声，狠狠干了她数百下，在少女高潮之际也是又都射了进去。

灌满后，凌云又拔了出来，快速撸动着，把剩余的牛奶都射在了少女的身上。

等少女回过神后，凌云已经拿着毛巾帮她擦拭干净了身子，二人抱在一起亲吻着。

岳灵珊依偎在凌云怀中，闻着他身上凌冽的男性气息，恨不得咬下他一口肉吃下去。

“灵珊，这把剑我送给你，叫做碧水剑。”

凌云拿出了那把钓上来的宝剑，那精致漂亮的剑身让岳灵珊爱不释手，抱着他亲了好几下。

“对了，我带你去思过崖看看。”

“啊？思过崖有什么好玩的呀！”

“那你可不知道了，或许还会有其他发现也说不准。”

岳灵珊自小在华山长大，听凌云这么说还是有些不服气的。可想到他身上的那些神奇之处，也是选择暂时相信他。

“要是你骗我，我可就联合娘亲一起，好几天都不让你碰！”

“行，一言为定！”

少女兴奋之下想要起身，却微微蹙眉。

“灵珊，还好吗？”

“嗯，其实还好了。”岳灵珊甜甜一笑，在凌云的搀扶下起身，迈开腿试了试，发现没问题后跟着凌云去了思过崖。

岳灵珊背负着双手，就跟在凌云身后，倒要看看他是有什么好玩的带自己去。

凌云其实早就在思过崖寻找过一阵，不过因为原本游戏内，一旦闯入思过崖某个山洞内，三个选项就只能选择一个，然后就不得不强制退出。

三个选项的奖励，分别是一些中等偏上的各类武器，金蛇郎君的遗产，以及五岳剑法。

五岳剑法对现在的凌云而言意义已经不大了，他需要的是独孤九剑这种顶级剑法，而风清扬不日就回来，自己就能学会了。

而各类武器也没啥大用，墨白放到这个世界中也属于极品宝刀，现代化科技不是过去粗糙的技术可以比拟的。那就只有金蛇郎君的遗产值得一拿，金蛇剑、金蛇锥还有金蛇剑法。

这原本是袁承志的机缘，但这个世界貌似也没有袁承志这个人，那他就笑纳了。

他带着岳灵珊来到思过崖一处不起眼的地方，这里被树木和杂草所遮掩，挡住了视线。

当他用剑斩断树枝，露出了入口后，岳灵珊立刻兴奋的欢呼了一声。

“凌哥哥，你太厉害了！”

“好了，不要激动，基本操作。”

凌云让她待在外面，毕竟里面有些危险，到时候塌下来可就没地哭了。

凌云运用风驰电掣快速闪身进去，利用透视看清了一个角落内被巨石遮掩的金蛇郎君遗产。

他屏气凝神，长剑换成了墨白，利用陨星斩将巨石一分为二，把地上的东西捡走，随后整个山洞就开始抖动起来。

“凌哥哥，不好啦，快出来！”

岳灵珊急的都快跳起来了，但所幸凌云还是在彻底坍塌之前从中跑到了外面。

“凌哥哥，你没事吧？”岳灵珊慌乱地检查着他的衣物和身子，却见凌云微笑着摇了摇头。

“灵珊，你看这是什么？”

“咦，金蛇剑法？凌哥哥，你从里面找到的？”

“嗯哼。”

“你怎么知道里面有这个的呀！”

“秘密！”

凌云偶尔露出的神奇之处岳灵珊和宁中则都习以为常了，少女噘着嘴，知道凌云不愿说的话，就算她再怎么哀求他都不会吭声的。

青年翻阅了一遍，将剑法记在心中，随后把剑谱丢给她。

“你不练吗？”岳灵珊接住了剑谱，小脑袋满是好奇。

“学会了。”

岳灵珊差点没站稳，嘟囔了几句，又和凌云在附近逛了一圈，这才回到了门派内。

宁中则看到漂亮些许的女儿，自然知道凌云跟她做了什么，心疼地把女儿搂在怀里，还说了很多的注意事项，接着又专门给她多拿了一些补药。

“娘亲，我没事啦，习武之人，身体很好的！”

“胡闹！破了身子不能沾凉的，你这几天也不要跟凌云好了。”

“哼！娘亲你是想多跟凌哥哥亲热吧？”

“嘿，你这臭丫头，看我不教训你！”

凌云看着追逐打闹的母女俩，嘴角也是露出了笑容，不过算算日子，离自己离开华山也不远了。


──────────────────────────────────────────────────
第227章 独孤九剑
────────────────────────────────────────

翌日，凌云独自一人去了后山。

神剑仙猿穆人清离开前说过，风清扬这几天就会回来，而且已经给他飞鸽传信，此次回来就是教会凌云独孤九剑，随后就云游四海去了。

他来到了之前穆人清居住的木屋旁，不过此处空荡荡的，没有一丝人影。

凌云也没有闲着，拿出木人桩，开始继续练习金蛇剑法。

金蛇剑法也算是一门顶尖的剑法，虽然或许不能和独孤九剑比拟，不过要是行走江湖，那绝对是没什么问题了，足以闯出响亮的名声。

等到一套剑法打完，凌云平息之际，一道爽朗的男人声音传来。

“哈哈哈，师弟说的不错，我们华山派果然出了一个天纵奇才！”

来人身姿缥缈，很快就到了凌云身边。

只见此人身穿白袍，胡须和头发皆已雪白，身形高大，腰杆挺直，只是站在那里，就有一种慑人的压迫感，正是风清扬！

风清扬的实力放到《笑傲江湖》中，已经是顶尖了，完美继承了独孤求败的独孤九剑，哪怕是东方不败也不能说稳胜他。

不过风清扬当年被气宗的长老骗去江南取妾，回来时发现剑宗一脉已被气宗驱赶，心灰意冷之下远离了江湖纷争。

“师伯！”

“嗯，不错不错！”风清扬打量了几眼凌云，摸了摸胡须，问道，“想必你早就听说我会一种无上的剑法了，对吗？”

“是的，师伯。”

“你已经经历过我师弟的考验，我自然是相信他的眼光。好孩子过来，教会你之后，我就要离开这里了。”

在凌云查询的信息中，这风清扬的实力赫然已经达到了A+，属于常人顶尖的地步了。

不过离那几个挂比还是差了一些。

这自然也在他意料之中，毕竟一个传人，不可能在招式精妙和实力上超越神功的创建者。

风清扬先是说了一遍口诀，接着便给他做了一遍演示，原本他打算花上一段时间好好教学的，没想到凌云居然已经入门了！

要知道独孤九剑并不是传统的剑法，而是有种种变化，用以体演总诀，共有三百六十种变化。临敌时，可以此为基础，将以下八式剑意，融入其中，可达到九剑归一的程度。

可这么复杂这么精妙的顶级剑法，凌云却在短短半日完全理会，并且入门，这种天赋让风清扬自愧不如。

“或许他能超越独孤前辈也不说准。”风清扬暗想道。

不过为了担心凌云只是囫囵吞枣，他还特地留下来，多指导了他两天，可看到他已经大成之后，实在是教无可教，这才飘然离去。

凌云在学会独孤九剑后，以往的所有剑法全都忘却了，出手时以无招胜有招，后发先至。加上透视和读心术的双重加持，哪怕跨越一个小境界对敌，就算不使用陨星斩这种越级的刀法，也能将敌人完全压制！

可同样的问题再次出现了，独孤九剑和陨星刀法都卡在了登峰造极，无论他怎么努力，也无法达到最后一步。

似乎这最后一步不仅是熟练度的问题，更重要的是刀意和剑意。

一昧的死练功，始终无法参透这两门武功的最上层，还得需要时间去领悟。

好在他有着天资卓绝的能力，寻常天才需要数十年的时间，他也许只要一两年。

不知不觉来到这个世界已经一个多月了，凌云确实有些想念主世界的众女。

这晚，凌云和宁中则大战过后，搂着美艳师娘的腰肢，在她耳边轻声道：“师娘，我过几天要下山了。”

“啊，你有什么要事么？”

“其实是关于我的身世问题，我必须要知道自己是谁。”

宁中则闻言有些不是滋味，毕竟她自小生活在这里，知根知底，而凌云一个“无家可归”的可怜人，让她起了同情心。

“云儿，华山就是你的家，要是找不到你的父母，你就回来，啊？”

“好的师娘。”

凌云紧紧抱着她，嗅着她身上的清香缓缓睡了过去。

三天后，凌云告别了华山派众人，岳灵珊红着眼眶抱着宁中则，而宁中则也是有些哽咽，毕竟凌云这一去不知道何时才能归来。

凌云定定地看了她们一眼，随后心一狠，扭头下了山。

他离开华山派，刚来到华山附近的城市时，突然看到一名身材结实的男人，正抱着双手盯着他看。

“小兄弟，你是否在为前途感到迷茫，不知道接下来要去哪里？”

听到男人的声音，凌云转过身看向他，只一眼，他就停住了脚步。

【姓名：半瓶神仙醋】

【年龄：30】

【主角命运：性格豪爽刚毅，喜欢结交朋友。聚贤庄的庄主，同时也是《金庸群侠传3》游戏的缔造者，拥有着复苏的强大能力，在生命垂危之际能够瞬间恢复满血状态。精通各式武功和内功，实力极其强悍，当属此界顶点，且无法被战力低于自己的目标精神掌控。特殊能力：复苏】

【近期机缘：无】

【气运：3000】

【战力：S+】

【好感：欣赏（同爱慕）】

凌云微微挑眉，没想到真的遇到了原本游戏的缔造者。

原本的游戏结尾，在战胜一众强敌后，需要跟满状态的半瓶神仙醋一对一单挑，哪怕你已经满级且精通各项强力武学，他一招下去还是能打掉你1/4的血。要是带的药不够，大概率会败倒在最后一步。

而且出手速度极快，血又厚，现在还有着复苏的特殊能力，当真是大BOSS！

不过就算如此，凌云也丝毫不惧，或许现在的他依然不敌，可一年后，那就是多少招内取胜的问题了。

更重要的是，半瓶神仙醋会在玩家刚离开门派的时候出现，并且带你回到他的聚贤庄，管吃管喝管住，都不用花钱，还会给你发布各式各样的任务，让玩家不断提升自己，还能找他切磋，学得各类武功。

但江湖中并没有半瓶神仙醋的传闻，或许也是原作者刻意抹除了这方面的内容。


──────────────────────────────────────────────────
第228章 聚贤庄
────────────────────────────────────────

“在下凌云，请问阁下是？”

凌云知道他是谁，但还是故意装作不知，毕竟直接点出他的名字说不定会适得其反。

“本人名唤半瓶神仙醋，虚长你几岁，叫我醋哥就行。”半瓶神仙醋走到了凌云面前，“小兄弟，你还没回答我刚刚的问题呢！”

“我不知道自己的身世，所以此次下山是为了寻找我的身份信息，不知醋哥能否助我一臂之力，日后必有重谢。”

“哈哈，谢就不用了，只是希望你功成名就之后，能够答应我一件小事。”

半瓶神仙醋眯了眯眼，似乎看透了凌云的些许背景。

后面，果然不出凌云所料，他邀请自己前往了聚贤庄落脚。此【聚贤庄】并非《天龙八部》中乔峰大战众武林人士的聚贤庄，而是半瓶神仙醋自创的。

“当初我那里叫【醋仙居】，后来被人当成了卖醋的，只能改了名，希望日后我结交的朋友能够住满我这庄园，也算是让我的生活平添一丝乐趣。”

半瓶神仙醋说到此，冲不远处的一匹白马招招手，那匹马很通人性的走向凌云：“小兄弟，这匹马名唤【飞电】，日行数千里都不是问题，你想要去中原任何地方，一日之内都足以赶到！”

日行数千里？

游戏内为了省去赶路时间，自然是点一点就到了目的地，但这个世界自然不可能这么神奇，否则那就是空间位移技术了。

“这匹马就送给你了。”半瓶神仙醋也跨上另外一匹黑马，“走，我们先回聚贤庄！”

二人骑着快马，一路飞奔，没过多久就赶到了千里外的聚贤庄。

来到聚贤庄后，半瓶神仙醋又介绍了他这里能给凌云免费提供的服务，跟原本游戏中大差不差。

“对了，我还有着一群散布于江湖中的探子，每个月都会更新江湖榜，江湖上有什么比较重要的大事件你都可以看到，选择是否前往参与。奖励和风险并存，有些大事件需要考验你在某方面的资质，否则醋某是不会同意你过去的！”

凌云颔首，这也是一种变相的保护机制，避免某些人不知道天高地厚，贸然前往最后血溅江湖。

但他自持战力出众，加上独孤九剑和陨星刀法，除了巅峰的那几人，恐怕没人能拿下他。

“好了，小兄弟，这个月的江湖榜你先看看，有没有自己喜欢的，说不定也能借机找到你的身世。”

凌云看着庄子中间的告示栏，看了一圈后选择了其中一个。

【毒王之争】：位于大理无量山附近，有两只世间顶级的毒物——莾牯朱蛤和金蛇，想要一决雌雄。少侠可以前往此地，选择帮助其中一只或两不相帮。

这个任务其实难度并不高，两只毒物本身实力不强，但中了毒的话还是挺危险的。

而且更重要的是位于大理无量山，早点前往，兴许还能赶在段誉之前把山洞内的两本武功秘籍给拿走。

接了任务后，半瓶神仙醋再三告诫凌云务必小心，可看到他不当回事的样子，他又怕自己这第一个朋友早早惨死江湖，无奈给他拿了两瓶解药。

“哎，瞧你不上心的样子，我这回算是破费了！”他把瓶子塞到凌云手里，“这两瓶是我特制的解毒药，就算你被它们咬个十回八回，只要还有一口气，就能给你抢救回来！”

“多谢醋哥！”凌云接过瓶子，将其收了起来。

“行了行了，快去吧，免得你去晚了那两只毒物跑掉了。”

凌云点点头，骑上飞电向着大理赶去。

凌云是会骑马的，毕竟家庭条件这么优越，很多项目其实都会，只是没那么精。

也多亏是他，换做其他人骑飞电的话，恐怕早就被马儿甩飞了。按照他的估算，这飞电的时速起码达到了500公里！

常人骑在马上已经很难看清眼前的事物了，全凭马儿自己在狂奔，路人也只能看到一阵旋风闪过，啥也看不到。

不过这飞电生性胆小，倘若要与人争斗，就直接一溜烟跑远了，根本不会帮你作战，在你打完后会回来看看你。

到了下午，凌云抵达了大理，进城后自然是不能再继续狂奔了，只能下马牵着马儿缓缓走着。

大理国一直是属于中立的态度，跟清朝还有其他国家保持着良好的社交状态，加上这里也有几位绝世高手坐镇，大清也没有想着说一定得拿下它。

虽然大理人说话口音听起来有些怪，但这个世界的通俗语言还是跟凌云前世差不太多，起码能听懂，但大理人一看也知道他不是本地的。

当他与某个身穿白色衣袍的貌美道姑擦肩而过时，凌云没什么反应，但那女人却转头看向了他。

“好俊俏的少年……”

那道姑容貌秀丽，身段妖娆，单从外表来看只有30的模样，但真实的年纪却不为人所知。

凌云很快就消失在了人群之中，道姑回过神来，蹙眉看了眼大理王宫，却没有继续前进，反而折转回了自己的玉虚观。

青年不知道自己错过了什么，他满脑子都是琅嬛福地，同时心中暗想可千万别被段誉那小子给抢了先。

无量山，这里被无量剑派所占领，不过这个门派的武艺却稀疏平常，掌门也不过是二流小角色。

凌云没有理会他们，直接来到了山崖处，四下打量了眼，让飞电自己去玩，随后顺着突出的崖壁缓缓跳了下去。

此处极为陡峭，换个武功差的估计都能摔死，真不知道原作中段誉是怎么活着下来的。

刚到达底部，他就听见了一阵牛叫声！

莾牯朱蛤是一只红色的蛤蟆，叫声如牛，所以得以此名。凌云循声探去，发现它正在跟一条金蛇对峙，二者没有贸然进攻，似乎都在等待对方先行出手。

既然你们不出手，那就我来吧！

凌云在华山派，除了学了点剑法，还从穆人清处习得了漫天花雨的暗器技法。他空间内躺着一堆铁丸，屈指连弹，趁着两大毒物没有注意到他的片刻，无数颗铁丸硬生生砸向了它们俩！

莾牯朱蛤直接被铁丸砸成蛤蟆干，金蛇反应迅速一些，可还是被砸断了身子，躺在地上翻滚着。

凌云快步掠去，一剑贯穿了它的脑袋。

两大毒物就这么悲催的死去，凌云强忍着恶心，抓着蛤蟆干和剖出来的蛇胆，直接咽了下去。

“呕！”

凌云吃完后只感觉一阵反胃，但耳边小娜的提示音让他稍微舒畅了一些。

【恭喜主人获得“百毒不侵”的成就，能够免疫不高于SS级别的毒素干扰！同时奖励主人牛奶成瘾性，用过都说好！】


──────────────────────────────────────────────────
第229章 琅嬛福地
────────────────────────────────────────

“这味道还真不是一般人可以接受的。”

凌云现在还有些心有余悸，他本身就有些恶心蛤蟆之类的东西，现在让他整个儿吞进去，还真的是做了极大的让步。

但效果也很明显，这个世界是不存在能够毒倒他的东西了。

原本他还带了一些现代科技的解毒剂在空间内，以备不时之需，现在也都省下来了。

看着地上金蛇的尸体，凌云还是有些恶心，立马拿出一瓶饮料喝了下去，才算把嘴巴里的味道抑制住。

做完这些后，他转头看向了这一片崖底，利用透视的能力，找到了一颗被大石头遮掩住的琅嬛福地。

这颗石头重量很轻，似乎还带着什么机关，他只是向着侧边轻轻一推，那大石头就自己滚落到一旁，换做手无缚鸡之力的小孩子过来也能做到。

“这就是琅嬛福地了。”

凌云打量了眼入口附近，又看了看崖顶上没有人，这才放心地走了进去。

里面明显是有人生活过的，还有一些残余的痕迹，不过应该很多年没人来过了。

来到里面后，凌云并没有看到所谓神仙姐姐的玉石像，只有个貌美的妇人像，看上去30多岁出头的模样，倒是栩栩如生，乍一看跟活人有些相像。

“我不会是走错地方了吧？”

凌云有些摸不着头脑，这跟原剧情不同的点让他有些茫然。

石像底部还是刻着一排小字，只是字的内容也有了变化。

“磕首千遍，有缘相见。”

凌云更加纳闷了，不过他这人是绝对不会对着一玉石像磕头的，二话不说抓住了地上的蒲团，直接暴力撕扯开来。

里面掉出了一本身法秘籍和一本内功册子，正是《凌波微步》和《北冥神功》。

这两门功法你可以说不是这个世界最顶尖的身法和内功，但却是相当BUG的。

凌波微步不需要多么深厚的内力驱使，只要按照特定的步伐，就能驾驭住此等闪避极强的轻功。

而北冥神功更不用提，直接吸收对方内力化为己用，但学习前提是化掉原有内功。

【检测到两种秘籍皆与主人原本能力有类似之处，正在融合中……】

【“凌波微步”和“风驰电掣”融合成功，结合两者长处，在强化速度的同时，也大幅增加闪避，新名称为“逍遥御风”，当前为小成境界。】

【“养气术”和“北冥神功”融合成功，可通过呼吸吐纳加强实力，也可吸收对方内力为己用，新名称为“海纳百川”，当前为大成境界，主人实力提升为A+！】

手中的两本秘籍也陡然化作飞灰，凌云重重吐出一口浊气，感觉浑身都轻松了不少，脚步轻点，化作一阵幻影掠至山洞外。

他试验了一下两个新能力，逍遥御风不用说，速度快到飞起，而且步伐迷幻，让对方根本捕捉不清。

而海纳百川保留了两者的优点，但却剔除了原本北冥神功的缺点。北冥神功遇到内力比你强的，对方回过神来，极有可能会把你的内力反过来吸过去。而且多种内力融合，也会在你体内产生冲突，最后暴毙而亡。

现在的海纳百川没有了这些缺点，只要你抓住了对方对应的穴位，就能吸收对方的内力，在外人以为你内力枯竭，放松警惕时来个出其不意。

凌云回到琅嬛福地，这里面原本是逍遥派的藏书阁，可现在已经让人给搬空了。他想了想，给金蛇剑附魔过后，将里面所有东西全部破坏掉了，又重新搬来大石头堵住，这才利用轻功爬了上去。

此间事了，凌云刚准备离开时，突然看到一男一女向这里跑来。

看到凌云后，二人顿露凶像，持剑对准了他。

“你是谁？”

凌云莞尔，摇着扇子道：“见面不应该先做个自我介绍吗？”

那男子跟女子对视一眼，随后持剑一并杀了过来。

凌云冷下脸来，只用一柄竹扇就降服了二人，并且打断了二人的腿脚。

他一边逼问，一边使用读心术，了解到了自己想要的消息。

原来这二人正是葛光佩和干光豪，现在无量剑派神农帮发生了冲突，一名神秘女子出来搅局，最后放出了小貂咬伤了几人。因为小貂带毒，这几人挟持了女子，逼问解药，才知道她原来是万劫谷谷主钟万仇的妹妹，就派遣这两人前去寻找解药。

啥玩意，钟万仇的妹妹？

不应该是钟万仇的女儿钟灵出来搅局的么，而且这两人也没提到段誉。

凌云微微蹙眉，想了想还是送这两人归了西，随后放出了在牛家村杀死的劫匪尸体，还把他们之前的刀塞在他们手中，伪造成了劫匪和无量剑派弟子互殴的假象。

飞电此时跑了回来，凌云骑上飞电，飞速奔向了无量剑派。

到了外围，凌云利用轻功攀上屋顶，看到底下对峙的一群人。

两个门派泾渭分明，手持武器对峙，在其中，有一名长相漂亮，身材婀娜的女孩。

女孩双眼十分灵动，身上还透露着一股率真的味道。

【姓名：钟灵】

【年龄：18，☆】

【数值：162，D】

【评分：94】

【战力：C+】

【好感：倾心（美女亲和up+）】

名字也确实是钟灵，但这里没有段誉的身影，结合之前那两人所说……恐怕这个世界的魔改程度比僵尸先生多多了，很多人和物都有了极大的变化。

钟灵实力很一般，属于三流水平，而钟万仇也就是个二流货色，摆不上牌面。

“我说你们一群人，为难人家姑娘干什么！”

凌云扫视一眼，这群人加起来也就那样，直接利用内力扩大音量喊道。

这一声如虎啸山林，让众多所谓的“高手”后脊发麻，浑身颤栗，一时之间竟无人敢开口！

凌云跳下屋檐，走向了场中的少女。

女孩看到凌云后双眼闪出了一丝光亮，帅气异常的凌云如同神兵天降，在她最危险的时候前来解救她，这或许是很多女孩子的梦中的场景了。

凌云挥动折扇，就将她身上的绳索斩断，把少女搂在怀里。

两大帮派看着凌云救人，只能转动着僵硬的脑袋，谁也不敢率先出手。

凌云将两瓶解毒药丢在地上，抱着少女直接跳上了屋檐，留下了一句。

“解药留下了，你们看着分配吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第230章 万劫谷
────────────────────────────────────────

凌云抱着钟灵来到了飞电身旁，松开了她的腰。

飞电看见钟灵后，只是好奇地把脑袋凑过来嗅了嗅，似乎在熟悉这个陌生少女的气息。

突然，草丛里有了动静，一只纯白的可爱小貂跑向了钟灵。

“闪电貂！”钟灵兴奋异常，抱着可爱的小貂用脑袋蹭了蹭。

这貂吃毒虫长大的，且只听钟灵一个人的话，刚刚就是它咬伤了神农帮和无量剑派的人马。

“原来它叫闪电貂。”

凌云也伸出手去摸了摸闪电貂，令钟灵意外的是，自己养大的闪电貂并没有对凌云产生敌意，甚至跟他还很亲昵。

“公子，你叫什么名字呀？”

钟灵这才想起是这位帅气的青年救了她，连忙冲他行了一礼。

“我叫凌云，华山派。”

钟灵眨了眨眼：“原来凌大哥是华山派的高人！不过你刚刚那一手好厉害啊，明明看上去跟我差不多大，不过武功却强多了，比我哥还厉害！”

“还没请教姑娘芳名。”

“我叫钟灵，家就住在万劫谷！”

钟灵抱着闪电貂，看着飞电神俊的模样，忍不住上手摸了摸它的鬃毛：“凌大哥，你跟我先回万劫谷吧，你救了我，我一定要报答你的！”

钟灵虽然比较天真，但她也知道就凭自己那个不着调的哥哥，恐怕是没有本事跟华山搭上线，所以凌云应该是碰巧路过的好心人。

凌云颔首，又一次抱着钟灵翻身上马，随后轻轻踢了踢马腹，飞电以普通马匹的速度跑了起来。

凌云搂着钟灵的纤腰，但少女似乎并没觉得不好意思，反而笑的很甜。

“哇，凌大哥，这匹马速度好快啊！它比黑玫瑰都要快了！”

黑玫瑰的主人正是木婉清，凌云闻言忍不住问道：“钟灵，刚刚我是遇到了无量剑派的人，才知道你被困的消息。听他们说，你是万劫谷谷主的妹妹？”

“对啊，我哥哥叫钟万仇，还娶了一位漂亮的大嫂呢！”

凌云忍不住揉了揉额头，本以为钟灵变成了钟万仇的妹妹，应该就没甘宝宝什么事了，这又绕回来了！

他也没有过多询问关于她漂亮大嫂的名字，免得被她警觉。

不过虽然她没问，但钟灵似乎特别喜欢跟他说话，该透露的基本都透露出来了。

这名大嫂确实叫做甘宝宝，30多岁的年纪，不过却跟大理王室的段王爷没有任何关系。她跟木婉清的母亲师出同门，但木婉清的母亲却被姑苏王家的李青萝所害，为此两家结下仇怨。

甘宝宝也是带着木婉清逃到了此处，钟万仇看甘宝宝生的貌美，加上他都40岁的老光棍了，就以庇护为由，以迎娶甘宝宝为条件，将她们二女收留在了万劫谷。

甘宝宝算是委曲求全，但钟灵说，这个大嫂实力不下于自家大哥，钟万仇始终没能在她身上占到任何便宜，为此没少跟妹妹抱怨。

而木婉清不喜欢住在山谷中，就在不远处的一个屋子里独自居住，修炼武学，想着有一日为母报仇。

这剧情的走向还是大差不差，该结仇的还是结仇了，原本的关系虽然有些变化，但除了段誉没了，其他好像都在。

就算凌云刻意压制飞电的速度，但两个人还是在日落前赶到了万劫谷。

“嫂子！”

下了马后，钟灵直接扑向了院子里的美妇。而甘宝宝虽然委身于钟万仇，和他没什么感情，但挺喜欢这个可爱的妹子。

“钟灵，怎么这么莽撞啊！”

甘宝宝笑了笑，身上熟透了的温婉气质瞬间吸引住了凌云。

青年翻身下马，牵着马匹走向了甘宝宝。

“钟灵，这就是你嫂子么？”

听到凌云的声音，甘宝宝也抬头看向他，不过只看了一眼，身子顿时就僵住了，脸上的笑意也陡然凝固。

怎么可能，是……他！

甘宝宝下意识就想逃，可是结合江湖上的传闻以及之前的匆匆一瞥，她知道自己万不是这个青年的对手，激怒他只会是最坏的下场。

“嫂子，怎么了，你见过凌大哥吗？”

“凌大哥？我……我没见过。”

甘宝宝觉得后脊发凉，偷偷在钟灵耳边问道：“你告诉他我姓名了吗？”

“说了啊，凌大哥还夸你名字可爱呢！”

甘宝宝几欲晕厥，但凌云却已经带着飞电走到了她面前，饶有兴致地打量着她的模样。

圆脸蛋，小酒窝，脸如朝霞，目比秋水，肤如凝脂，真是一个十足的美人！

【姓名：甘宝宝】

【年龄：36，☆】

【数值：165，E】

【评分：95】

【战力：B-】

【好感：倾心（美女亲和up+）】

虽然对自己的好感到了倾心，但凌云还是用读心术看出了她此刻慌乱害怕的内心，这些负面情绪甚至压抑住了她对自己的好感。

凌云有些莫名，这自己长得有那么吓人吗？

“在下凌云，见过钟夫人。”

凌云想了想，自己还是态度放好一点，说不定是刚刚杀了人带着一丝煞气，吓到别人了。

凌云？甘宝宝仔细看着他剑眉星目的面孔，确认自己没看错。

“请问公子从何而来？”

“我来自华山派。”凌云笑的如沐春风，让甘宝宝的心情稍微好了一些。

“嫂子，凌大哥其实很惨的。”钟灵挽着甘宝宝的手臂，“他失忆了，不记得自己的身世了，所以，你要是之前见过他的话，一定要告诉他哦！”

“失忆了？”甘宝宝愕然，随后似乎想到了什么，又问道，“公子是什么时候失忆的，当时身处何处？”

凌云一挑眉头，回道：“凌某大概在一个多月前，在北方的一个小村庄醒来，身上只剩下了衣物，其他能够表明身份的物件一个都没有。”

“这样……”

甘宝宝思索了一番，从苏州的探子来报，那位公子已经离开苏州两个月了，时间也对得上。

“啊，凌大哥，这么说你加入华山才1个月的时间了？”

“嗯。”

“哇，那你才习武一个多月就这么厉害了！嫂子，你不知道，刚刚凌大哥……”

随着钟灵的讲述，甘宝宝才知道凌云从两派手中救出她这妹子的事情。但她无视了钟灵的夸赞，心中很清楚凌云为何有这般实力，这都并非是在华山练出来的，只是记忆消散，实力还在罢了。

想到这儿，她不禁有了一些特殊的想法，或许，能够直接挑逗两者争斗！

对付王家，就凭她和木婉清可不够，钟万仇更别提了，实力也就那样，只是仗着小有名气，王家离得远，不方便下手罢了。

要是万劫谷放在苏州，钟万仇敢收留她，早就被王家灭门了！

“钟灵，你把你凌大哥的马儿带下去先，我来招待他。”

“好！”

钟灵牵着飞电去了后院，而甘宝宝却带着迷人的笑容走近了凌云。

一股香风袭来，凌云轻嗅了一下，还没来得及开口，只听后面传来一道破喉咙的声音。

“宝宝，我回来啦！”

来人七尺身材，好长一张马脸，眼睛生得甚高，一个圆圆的大鼻子却和嘴巴挤在一块，以致眼睛与鼻子之间，留下了一大块一无所有的空白。身形极高极瘦，一双小扇子般的大手垂在身旁，手背上满是青筋。

他看到凌云跟自己的媳妇挨的很近，又是郎才女貌的，腾一下就怒了，拔刀就砍。

“我杀了你这个小白脸！”


──────────────────────────────────────────────────
第231章 身份曝光
────────────────────────────────────────

“我杀了你这个小白脸！”

钟万仇抽刀挥向了凌云，青年微微挑眉，脚步挪移间闪过了这一击。

望着他神妙莫测的步伐，更加深了甘宝宝的想法，她连忙横眉怒视着钟万仇，伸手挡住了凌云。

“你干什么！疯了吗，一回来就对着别人砍！”

“我疯了？”

钟万仇脸都红了，他颤抖着指着凌云：“好啊你个甘宝宝，我们夫妻一场，你不帮着我就算了，还护着这个天杀的小白脸对吧？”

甘宝宝回道：“你不分青红皂白就砍人？他可是才救了你妹妹！”

“哥！”

钟灵此时也从后院出来，看到剑拔弩张的几人，立刻跑了过来。

“哥，你这是干什么啊，凌大哥不是坏人！”

钟万仇是哑巴吃黄连——有苦说不出，他愤怒地举起了刀，但甘宝宝和钟灵都倔强地挡在他身前，要为凌云发声。

“啊！”

钟万仇偏过了方向，对着一旁的花盆什么的乱砍一气，边砍边骂，最后气喘吁吁地歪倒在那边。

“哎呀，大哥，你这是干什么！”

钟灵有些生气又有些无语，她走到钟万仇身边说道：“这是凌云大哥，他今天把我从无量剑派那边救回来了！”

听完她的转述后，钟万仇的气才消了一点，不过抬头看到紧挨在一起的甘宝宝和凌云，又有些心梗。

“小子，我可告诉你了，虽然你今天救了我妹妹，但是以后，我这万劫谷禁止姓凌的进来！”

好家伙，剧情依旧，但这回他成了主角。

凌云摸了摸下巴，看了眼甘宝宝的内心，发现她居然计划着勾引自己，然后再驱使他与姑苏王家碰上？

凌云眯着眼睛，这甘宝宝在原著中就不是个心善的女人，不过遇到他算是倒霉了，倒要看看被他征服的时候这女人还有心思想其他的。

“你们给我分开！”

钟万仇怒视着凌云，青年和甘宝宝纹丝不动，最后还是钟灵从中调解，才让几人稍微能够正常对话。

“宝宝、灵儿，你回去准备些茶水，待会儿我有几个朋友要来。”

“都是谁啊？”甘宝宝再不喜欢钟万仇，毕竟委身于此，现在还不太好撕破脸皮。

“哼，说出来我怕吓尿这小白脸！”

钟万仇冷冷一笑：“是江湖上大名鼎鼎的四大恶人！”

在他说完这句话后，凌云陡然松了口气，看来自己确实不是段延庆……还好，毕竟这个身份太臭名远扬了，让他顶着这个名头行事他非常不爽。

那几个著名的反派，还有丁春秋，欧阳锋之类的，年龄也都有差距才是……

甘宝宝和钟灵回了屋子，就在他沉思时，一直盯着他的钟万仇突然听到外面的动静，脸色一喜，迎了过去。

“哈哈，段老哥你们来了！来来来，里面请！”

钟万仇热情招待着几人，凌云抬眼望去，发现为首的是一名怪人，穿著青袍，长须垂胸，面目漆黑，一双眼睁大大，炯炯有神。

“有劳钟谷主了。”

那怪人看起来像个僵尸，用拐杖点地走路，说话时嘴巴不张，通过深厚的内力腹语传声。

“嘿嘿！”钟万仇得意一笑，故意作秀般看向凌云，试图在他脸上看到恐惧的神色。

可凌云却面无表情，甚至带着微笑，摇着扇子，仔细打量着传说中的四大恶人。

恶贯满盈段延庆，无恶不作叶二娘，凶神恶煞岳老三（岳沧龙），穷凶极恶云中鹤。

段延庆是大理国的前太子，内乱时重伤走失，想要重回大理王位。

叶二娘是“主角”虚竹的亲娘，当年跟少林寺玄慈大师生下了虚竹，后者担心自己的好事曝光无法继任方丈之位，玄慈狠心抛弃了叶二娘，并且把虚竹偷走放在少林寺养大。叶二娘儿子没了，玄慈又不要她了，性情大变，专挑别人孩子下手，玩弄一阵就杀了。

岳老三的武器是一把鳄嘴剪鳄尾鞭，说话算话，但看人不爽就要把人头给绞下来。

云中鹤就不用提了，十足的色鬼，轻功好，算是迷你版的田伯光。不过说到云中鹤这个名字，其实是著名的现代诗人、散文家徐志摩的笔名，但后面被他的表弟金庸拿去做了淫贼的名字，也算是有趣。

钟万仇正在不爽呢，自己这狐假虎威狗仗人势没起到效果，刚想开口，只见段延庆脸色微变，从腹部传出一句。

“见过慕容公子！”

其他三位恶人一听这话，也是收了桀骜的态度。毕竟段延庆是前任大理太子，见识多广，实力也远超他们三人，所以必然做不了假。

加上江湖上谁没听过北乔峰南慕容的称号，那是当今世界顶尖的强者！

慕容公子？

凌云身子一顿，瞬间了然，也是笑着拱手道：“见过延庆太子。”

这句太子把段延庆喊得舒舒服服的，怎么说这都是他一块心病，眼前这翩翩君子这么上道，他也该划下道来。

“慕容公子也是为了大理一事而来？”

“呵呵，只是碰巧救下了钟谷主的妹妹，所以来此歇息。”

“嗯。”

段延庆声音极其沉闷，他看了看钟万仇：“钟谷主，我们先进去吧。”

他知道凌云的理想也是复国，所以跑来大理找援兵也在情理之中，并没有过问太多。当然，倘若凌云愿意帮助他来夺得大理之位，他是愿意出兵相援，就看凌云上不上道了。

钟万仇这会儿冷汗都下来了，那句慕容公子立马让他知道凌云的真实身份——姑苏慕容复！

乖乖，我就说这小白脸怎么长得这么好看一表人才的，轻功也不差，原来是传说中的慕容氏！

还好凌云气度大，不然他恐怕早就暴毙了！

知道凌云的真实身份后，钟万仇一改刚刚的态度，带着谄媚邀请凌云进了屋，使唤钟灵到外面去了。

“哈哈哈，慕容公子，刚刚我是跟你开了个玩笑，还请不要当真，这杯茶算我敬你！”

钟万仇端起茶杯递到凌云手里，凌云也是笑了笑，将茶接过一饮而尽。

不说他不担心钟万仇下毒，就单论他这【百毒不侵】的体质，就算放砒霜都没事。

见他如此洒脱，钟万仇又是一番鞠躬作态，喝完茶后跟四大恶人到了里屋密谋起来，留下屋内凌云跟甘宝宝待在一起。

“慕容公子，你瞒的我好苦啊，我还以为你真不知道自己是谁呢！”


──────────────────────────────────────────────────
第232章 自食恶果的甘宝宝
────────────────────────────────────────

“抱歉，钟夫人，我其实并不知道自己的身份。”

甘宝宝给他倒了一杯茶，凌云坦然接过，小抿一口。

“那你还如此淡定？”

“那四大恶人声名远扬，就算我之前或许实力出众，但失去了记忆，就连武功都忘了怎么用，要是被他们知晓，岂不坏事？”

凌云淡然一笑：“这件事就只有你知晓，还请不要对外透露。”

“哎，慕容公子，这算不算有个把柄落在我手里了？”

甘宝宝媚然一笑，端起茶杯，用衣袖遮掩着，随后缓缓抿下。

“哎呀！”

听到对面女人的一声轻呼，凌云抬头看去，发现她喝茶时那茶水居然漏了出来，顺着她白皙的脖子流下，最后打湿了她胸前的衣裳。

本来天气比较炎热，加上她穿的不多，在茶水的渗透下，让她内里的肌肤若隐若现。

“慕容公子！”见凌云盯着她看，甘宝宝佯装娇嗔道。

“抱歉。”

凌云收回了目光，微微侧过脑袋，看向一旁的地面。

“公子，我先去换身衣服了。”

“嗯。”

甘宝宝款款起身，若有所指道：“还请公子不要跟过来哦！”

说完她走向了自己的房间，但步子迈的很小，似乎故意等候凌云一般，

青年一动不动，这点小把戏是不能为他所动的，而且他能看到女人的内心，知晓她此刻的算计。

不过送上门的买卖为何不要？况且这又不是个什么好女人，自然应该要狠狠惩罚！

甘宝宝见凌云没跟过来，也是有些失望，不过她只不过是为了勾引凌云，也没想着真就献身。男人都喜欢欲情故纵的女人，要是他真为自己报了仇，说不定可以给他尝点甜头，在此之前一切免谈。

凌云听到她轻微的开门声，立刻动用逍遥御风跟了上去，直接推开了她的门，将门栓插上。

“慕容公子，你这是何意！”

甘宝宝看见他这么快的速度，心中一突，往后退了一步。

“钟夫人，都这样了，还跟我装什么？莫非当我是傻子不成！”

凌云踱步走向了她，而甘宝宝双手捂着胸口，连连后退：“不，慕容公子，我可是有家室的，钟万……唔！”

凌云将她压在了墙角，俯身堵住了她饱满的红唇，同时还伸出手去揉捏着她。

甘宝宝被他亲吻过后，只觉浑身无力，随着情到深处，衣物也件件滑落。

凌云亲吻着甘宝宝的粉嫩的乳尖，大手揉捏着另外一个，感受着指尖的滑腻触感。

“慕容公子，不要这么用力……”

凌云没听她的，含住乳尖后微微用力，让她那本就丰满异常的美乳被揪的很长。

青年又伸出手去摸到了她香软的花穴入口，不断拨弄着她敏感的豆豆。

“啊，慕容公子~”

甘宝宝感觉双腿发软，积攒许久的欲望都要爆发出来了。

凌云松开了她被自己吸住的乳尖，抱着她到了床上，飞速褪去了自己的衣物。

看着青年那肌肉线条优美的身躯，又望见他胯下狰狞的巨蟒，甘宝宝只觉得自己的身体渴望的厉害。

“钟夫人，我来了。”

青年的鼻尖与女人鼻尖相抵，他在说完这句话后，就直接扣住她两条大腿，让那巨蟒开始开疆扩土。

“好痛，你轻点。”甘宝宝轻咬着嘴唇，粗壮的巨蟒突破了她的薄膜，带着势如破竹的气势一路撞到了她的花心深处。

不愧是武林中人，甘宝宝并没有凌云想的那般不堪，虽然只是第一次，但她却下意识利用花穴中的肌肉挤压蠕动着凌云，让青年舒爽不已。

“夫人，你还是第一次？”凌云自然是知道甘宝宝没跟钟万仇亲密过，但他还是故意问道，“莫非钟万仇有龙阳之好，放着美人不要，与那四大恶人之首的段延庆私交？”

“呸，你胡说什么，怪恶心的！”

甘宝宝虽然有些痛，但都能忍得住，她有些怀念地看了眼流出体外的鲜血，叹了口气：“我跟他就没有过夫妻之实，委身于他不过是权宜之计。”

凌云动了一下，甘宝宝也是跟着轻哼一声。

“夫人，那我就要开始了。”

凌云看她已经露出了享受的神态，就不再缓慢进行，而是提速抽送起来。

“哦，好舒服，你那根坏家伙快要把我的花心给填满了……”

甘宝宝闭着双眼，青年俯身其上，一边吮吸着她的美乳，一边猛干着身下的美人。

“夫人，你里面也好厉害，我感觉在你身上都坚持不了两刻钟。”

凌云跪直了身子，抱着她带着美肉的腰肢，像是打桩机一样飞速抽插着。

“不行了，慕容公子，我要飞了，好美，唔~”

甘宝宝呜咽了一阵，颤抖着流出了花蜜，随后躺在床上大口喘息着，平复着激动的心情。

凌云压在她身上，吮吸着她爽嫩的嘴唇和小舌，又缓缓向下移动，含着她的美乳不停舔弄。

“慕容公子，你还没出来么？”

“没有呢，我们继续。”

青年把她叠成了“M”形，看着那粗壮的巨龙不断出入着美人的身体，那种视觉和触觉的双重感受让他爽的要爆炸。

甘宝宝不断流淌着花蜜，青年每一次的撞击都快把她魂儿都给撞散了，脑海中什么算计都没了，只希望凌云能永远这么干下去，让自己彻底成为凌云的专用肉便器！

“夫人，我要射了！”

青年终于到了极限，甘宝宝也是即将迎来人生的第二次，用双手抓着凌云的手臂，两个人一齐攀上了巅峰。

“呃！”

大量滚烫的牛奶激射而出，直接填满了甘宝宝的花心，以至于不少的牛奶直接溅射出来。

凌云拔出了巨蟒，看着那瞬间涌出的牛奶，又再次插了进去，狠狠抽插了几下，把身下享受高潮余韵的女人快干失禁了。

事后，甘宝宝趴在凌云怀中，对这个夺走她贞洁的男人又爱又恨。

爱的是他这个人，恨的是他做的事。

如果凌云一步步攻陷，她还真顶不住，可这人貌似不想跟她浪费时间，直接来了强硬的手段！

“钟夫人，在下的本事如何？”

“你这个登徒子！”她慵懒地趴着，身子一点力道都没了，“到这个时候了，还叫我钟夫人？”

“我喜欢这种称呼。”

凌云揉着她饱满的翘臀，感觉自己又来了点感觉。不过甘宝宝毕竟刚刚破身，加上刚刚玩的很强烈，所以她现在有些吃不消。

“看来你也不会放过灵儿是么？”

“钟夫人，在下可没有这种想法。”

凌云起身穿衣，随后把她的衣服盖在她身上：“我先走了，待会儿再回来。”

“慕容公子，你去哪儿？”

甘宝宝连忙爬了起来，却见凌云不在意地摆摆手：“没什么事，我出去逛逛。”

他打开门走了出去，静步倾听，听见里屋传来几人的交谈声，看来还没有结束。凌云摇摇头，这钟万仇就是个分不清自己能力的小角色，不管是原著还是现在，总以为能成一番大事，最后既当了王八又没成事。

凌云可不是真的随便逛逛，而是打算去找找木婉清。整个天龙内，他最喜欢的就是这个敢爱敢恨的木婉清，王语嫣太恋爱脑了，一心只想着自己的表哥，天龙新编内，结尾也是抛弃了段誉，那傻小子啥便宜都没占到，眼睁睁看着王语嫣重新回到了疯癫的慕容复身边。

什么，我就是慕容复？

那没事了。

凌云走到谷口时愣住了，自己这慕容复开局要干的事情可太多了！

这会儿才反应过来，慕容复的报复是要复国，那岂不是跟大清对着干了？

不过他对大清也没啥好感，而且只是复国，又没说复多大国，把苏州盘踞下来也算。

【恭喜主人知晓自身真实身份，开启主线任务！】

【以慕容复的身份复国，要求国土面积不得少于三个苏州市大小，改国号为燕！】

【不过因为人马等实力相差太大，除大清外的所有国家均对主人好感度达到欣赏（同爱慕）以上，只要主人做出一些有利于他们的事，或者将其重要人物收拢归心，就能提高到可以出兵相助的程度！】

小娜适时给出了任务，随后像是打开了话匣子一样说个不停，直到凌云感觉脑袋嗡嗡发涨才让她闭嘴。

【主人，你是不是要找木婉清啊？】

“是是是，你先别说话了！”

凌云晃了晃脑袋，这才看见坐在门口跟闪电貂玩耍的钟灵。

“凌大哥，你这是去哪儿？”

“我出去转转，你好好看着这里哈，马上回来！”

不等钟灵继续询问，凌云脚步轻点，化作一阵幻影消失在了原地。

“凌大哥，天都快黑啦……”

钟灵嘴巴张得大大的，她刚刚不在屋内，自然不知道凌云的真实身份，只是单纯再一次为他的实力感到惊讶。

凌云很快就找到了一个木屋，只是门锁着，通过窗户向里看去，发现除了一些生活用品外，并没有人影。

他在四周逛了逛，黑玫瑰也不在。

这时，一阵马蹄声传来，凌云顿时警觉，看向了不远处的路上。

只见一名黑衣少女趴在马上，浑身无力，差点从马背上翻滚下来。

凌云立刻跑到了马前，黑玫瑰停住了脚步，喷洒着鼻息，小心谨慎地看着他。

“放心，我是来救她的。”

凌云看出木婉清身负重伤，立刻将她抱在怀里，跑向了木屋，黑玫瑰见状也是快步跟了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第233章 木婉清
────────────────────────────────────────

凌云利用透视，看到木婉清身上带的钥匙，将其拿下打开了门锁，抱着她走了进去。

木婉清的伤势其实还是蛮重的，最主要的还是内伤。

凌云将她衣服解开，利用特制软膏帮她外伤涂抹了一遍，又让昏迷的她盘腿坐着，运功疗伤后才让她躺了下来。

此时的木婉清已经脱离了危险，只是一路颠簸失了力气，还需要再好好休息一阵才行。

青年最后才揭开了她的面纱，只见新月清晖，花树堆雪，一张脸秀丽绝俗，下颌尖尖，脸色白腻，一如其背，光滑晶莹，一张樱桃小口灵巧端正，嘴唇甚薄，两排细细的牙齿便如碎玉一般，实是个绝色美女。

【姓名：木婉清】

【年龄：20，☆】

【数值：170，C】

【评分：96】

【战力：B-】

【好感：倾心（美女亲和up+）】

凌云赞叹一声，给她盖上被子后走出屋外。

刚刚他在屋内就听到了外面的动静，此时一出门，就看见几个满脸凶恶的女人围住了屋子。

为首的正是瑞婆婆，她们都是姑苏王家的家仆，想来木婉清应该是孤身前往苏州刺杀李青萝未遂，逃命时被李青萝派出的人马追杀。

“慕容公子？”

瑞婆婆端详着凌云的打扮，虽然衣服换了，但面相和气质还在，所以一眼就认出来了。

“这个姑娘我保了，你们回去吧。”

“你保了？”瑞婆婆眯着小眼，她可不是什么善男信女，加上李青萝一向瞧不起慕容复，所以下人对他也不算客气，“这是王夫人点名要的，而且这个小贱人可是前去刺杀王夫人的，你担当得起这个责任吗？”

瑞婆婆说话的语气很冲，似乎根本没有把落魄的慕容家放在眼里。

“还请慕容公子让开，免得伤了两家的和气！”

说完她就要往里钻，但凌云直接一剑划过她的脖子，好大一颗人头飞起！

其他众女也是吓了一跳，但凌云秉持着杀一个是杀，杀一群也是杀的原则，将在场所有人全部秒杀，后收进了空间内。

他现在特地在空间划了个角落，负责堆放尸体，而且尸体躺在空间内不会弄脏戒指，也不会传出味道。

现场就只剩下些许的血液，凌云回到屋内，盘腿坐在蒲团上打坐。

过了一阵，随着一声嘤咛，木婉清从睡梦中惊醒。她睁开眼睛时，才发现看到的是自己屋子的天花板，随后立刻坐直了身子。

那薄被从她身上滑落，她都茫然不知，眼神紧紧盯着蒲团上的男人。

“啊！”

木婉清这才注意到自己已经一丝不挂，连忙披过衣服，用手摸了摸脸蛋，发现就连面纱都被人摘了。

她悲愤欲绝，自己身负重伤，报仇未遂不说，身子给人看光了，面纱也被摘了。

她立刻抄起靠在床边的佩剑，走过去抵在了青年脖子上。

“你就这么对待自己恩人的？”

凌云抬眼看向她，木婉清看见他的容貌后微微失神，没想到天底下居然还有这么漂亮的美男子！

不过她很快就回过神来，咬着牙道：“是不是你掀开了我的面纱？”

“刚刚你受伤晕厥，为了给你治疗，无奈之举，还望姑娘恕罪。”

木婉清胸口剧烈起伏，凌云倒是目不直视——直勾勾盯着她没有被衣服遮掩到的雪白肌肤。

她羞愧欲死，但对眼前这个男人却恨不起来，更别提杀了他了。

“我十多岁开始戴上面纱，曾经在我娘面前发过毒誓，第一个见到我面貌的男人，若不杀他就必须嫁他。”木婉清用另外一只手紧紧抓着衣服，“你……你愿意娶我吗？”

换做其他男人，木婉清可能还真要考虑一下。倘若遇到长得丑的，估计肯定下死手了。

人都是外貌协会的，这一点古今中外都是如此。

“姑娘，我们这是不是太快了？”

“你不愿意娶我么？”木婉清凄然一笑，随后直接拔剑对准了自己的脖子，作势要划！

凌云屈指一弹，铁丸打飞了木婉清手里的剑，随后一把将她抱在怀里，替她合上了飞起的衣物。

“姑娘，我到现在都不知道你的名字，就要娶你……当然，我看光了姑娘的身子，自当要负责！”

木婉清盯着他面容看了片刻，这才重新挤出笑容：“我叫木婉清，现在是个无父无母的孤儿，还背负着血海深仇，你当真愿意娶我，对我负责？”

看着这姑娘这么急着嫁人，凌云也只能道：“在下慕容复，目前……在这个世界尚未婚配。”

“慕容复！”

木婉清惊愕地喊了一声，随后见自己声音太大，才压低音量道：“你……你就是传说中的慕容复，以彼之道还之彼身？”

“是的。”

凌云抱着她回到了床边：“不过我在两个月前失去了记忆……后面来到大理，因机缘巧合救下了钟灵妹子，在附近闲逛时看到了你。”

木婉清立刻绷紧了娇躯，因为她知道姑苏王家跟慕容家沾亲带故的：“那你会把我抓回去吗？”

“一码归一码，既然害死了别人，那就应该受到报复，毕竟这就是江湖。”

木婉清这才算是松了口气，红着脸从他怀中起身：“慕容公子，那几个恶婆子呢？”

“顺手解决了。”

少女愣住了，在她脑海中，就算为了自己的美色或者其他，凌云顶多把人赶走，毕竟都有亲戚关系，直接就杀了？

“这件事就你知我知，尸体我也妥善处理好了，没人知道的。”

凌云起身来到门前，打开了木门，让她看到了地上飞溅的血液，少女这才相信他说的话。

“慕容公子，我是不是让你难做了？”

“无妨，其实我跟她们家关系也不好，未来说不定会对上，这算是提前削弱她们实力了。”

“杀得好！”

木婉清可不是那种娇滴滴的姑娘，在江湖行走的女侠，有几个心慈手软的，殊不知看似天真无邪的钟灵，也是二话不说就放闪电貂咬人，还差点出了人命呢！


──────────────────────────────────────────────────
第234章 钟万仇之死
────────────────────────────────────────

二人细谈一番，凌云答应会帮她报仇，只是需要给他一段时间。

木婉清相信了他的话，最后更是被青年好好赚足了一波手瘾才分开。

此时的少女有伤在身，自己难道还得蛮横无理地索取？那也太畜生了，他慕容……呸，他凌云做不出来。

再说了，万劫谷可还有着一大一小两位美人呢，就算要释放压力也不用这么急才是！

凌云回到万劫谷后，天色已经完全黑了，万劫谷内也摆满了酒席宴请四大恶人和凌云。

“慕容公子，我敬你一杯！”

钟万仇秉持着多交朋友的原则，举起酒碗对准了凌云。

凌云也不客气，都已经让他戴了一顶绿帽了，喝个酒还有啥，也跟他碰了一杯。

钟万仇开心的笑了，笑起来更加丑陋，就连钟灵和甘宝宝都有些不忍直视，只是云中鹤的目光似乎一直有些诡异。

凌云在万劫谷待了两天，这两天的时间就是练练剑，把万劫谷的下人全部掌控住了，然后趁着四大恶人和钟万仇出去的工夫跟甘宝宝盘肠大战，闲余时间陪陪木婉清和钟灵，培养培养感情。

这天，凌云感觉自己不能再久待了，这时间虽然还有10个多月，但等到大计将成再享受也不迟，把任务做了再说。

他松开了面色绯红的木婉清，二人没到最后一步，不过木婉清也帮自己品过萧，那种滋味还是蛮让他回味的。

“婉清，我大概这几天就要走了。”

“凌郎，你去哪儿？“

凌云还是让她称呼自己为凌云，慕容复这个身份有用，但是名字他不喜欢。

“我要回苏州办一件大事，等过段时间我那里安稳了，再接你过来。”

木婉清点点头，她也知晓了“慕容复”需要背负的东西，而且凌云答应她会帮她报仇，也就安了心，老老实实待在这里。

凌云抬头看了看湛蓝的天空，告别木婉清后走向了万劫谷。

只是到了万劫谷时，他就隐隐感觉不对，立刻跑进了宴客厅，这才看到持剑对峙的几人。

地上躺着钟万仇，胸口被利剑贯穿，此时已经是出气多进气少了！

“我说钟夫人，你就从了我吧，哈哈哈！”

云中鹤舔了舔嘴唇，又看着哭红双眼的钟灵：“还有你，你们俩现在可都是中了我的软骨散，谁都没法救你们了！”

“云中鹤，你这狗贼！”

甘宝宝感觉身子有些酸软，今天段延庆三人不在，云中鹤非要钟万仇陪他喝酒，钟万仇就答应了，谁知道他刚端起酒碗，就被云中鹤偷袭重伤了！

甘宝宝和钟灵看到后立刻跑了过来，谁知也被他撒了一包粉末状的药粉。

“你这淫贼想要干什么！”

他身后传来青年的声音，云中鹤一转身，冲着凌云也撒出了软骨散，只是凌云吸入后半点反应都没有。

云中鹤一见知道这下糟了，立刻想要运用轻功逃离，却被凌云一脚踹翻。

看着手持金色长剑的凌云，云中鹤立刻挣扎着站了起来。

“慕容公子，老大跟我说过……”

凌云快如闪电的一剑贯穿了他的脖子，对付这种垃圾，还不值得他使出什么剑招，简单的华山剑法起手式就足够秒杀他了！

云中鹤口吐血沫，喉咙被刺，一句话都说不出来，就连手中的剑也掉落在地上，盯着凌云看了片刻咽气了。

凌云运功给她们俩排除毒素，钟灵这才哭着跪在钟万仇身边。

“哥，你不要死啊，你死了我怎么办啊，呜呜……”

钟万仇也是带着眷恋看了眼自己的妹妹，不过自己大仇得报，已经很满意了。

他想要说什么，可是胸膛被贯穿，哪怕是生生造化丸也难以救治！

不过当他看到搂着甘宝宝腰身的凌云，以及依偎在青年怀里女人脸上那幸福的笑容后，直接气的口吐鲜血，也跟着云中鹤去了。

钟灵哭的几近晕厥，待其余三大恶人赶回来时，看到被白布盖住的二人，都是面色凝重地望向凌云。

“慕容公子，这件事是老四不好，但跟我三人无关。”

段延庆不想与凌云交恶，虽然他原计划是放任云中鹤杀死钟万仇，他们借机掌控万劫谷这个有利地势慢慢发展，但眼下绝不能说实话。

“呵，行吧。”

凌云看穿了他的想法，只是没有点出来。甘宝宝对钟万仇的死并没有什么感觉，但表面上也是装的很悲痛的样子，换上了白色的孝服。而钟灵则是双目无神，仰靠在凌云怀中，静静看着钟万仇的尸体。

“那既然如此，我等先行告退。”

段延庆说完后看了眼叶二娘和岳老三，三人快步离开了此地。

下人们自然都没什么本事，只是帮忙料理了后事，钟灵因为武功较弱，凌云担心她哭坏了身子，早早让她回去休息了。

甘宝宝等钟灵走后，也是连忙起身，不再跪着。

“慕容复，你觉得云中鹤就算再对我们起色心，没有段延庆的准许，他敢杀钟万仇吗？”

凌云将她搂在怀里，大手肆意揉捏着女人的柔软，亲吻着她的脸颊：“他可不敢，而且钟万仇虽然没本事，云中鹤想要单独拿下他也不是件容易的事。”

甘宝宝轻轻解开了自己白色的孝服，露出了匀称丰腴的身子。

凌云将她压了下去，二人就在钟万仇的灵柩前上演了一场好戏。

深夜，二人躺在甘宝宝的房间内，女人非常满意，脸上带着别样的酡红，显得更加妩媚。

“你要离开了？”

“是的，你就跟婉清还有钟灵好好待在这里，过段时间我会派人来接你们。”

“好。”

甘宝宝有些不舍得他离开，但毕竟自己的男人是慕容复，是心怀复国的江湖顶尖高手，不可能陪她留在这个破山谷里度日。

“宝宝，我们再来一次？”

甘宝宝妖娆地看了一眼他，款款点头……

第二天，凌云整理好了衣裳，正好看到木婉清来找他，凌云想着离开前把这位美人也给收了，便拉着她去了外面。


──────────────────────────────────────────────────
第235章 天龙寺
────────────────────────────────────────

“凌郎，我想起来一件事。”

木婉清跟凌云待在木屋内，少女一边推搡着凌云作怪的大手，一边说道。

“我们慢慢说，不急。”

“哎呀，你好好听我说！你这个人还讲不讲道理了？”

“你的道理更大，我听你的。”

见凌云已经拉开了她的衣领，并且将她抱到床上后，木婉清也是知道终究是躲不过的，但还是有些无奈地笑道：“这件事跟你有关！”

凌云埋首品尝了一阵，闷声闷气道：“说吧，什么事。”

“就是，唔……”木婉清闭上了双眼，“我从苏州回来的时候，听说参和庄现在有些乱，有几大原本被参和庄压的抬不起头的帮派蠢蠢欲动，而那里正好群龙无首……”

凌云闻言这才松开了她，爬到她身上，俯视着她那双灿烂的美眸：“你是说，有人想趁着我不在，准备对参和庄动手了？”

“嗯，本来我没当回事，可你失去了记忆，万一……”

凌云在她红润的小唇上亲了一口：“谢谢你婉清，不过不用担心，如果单单我不在苏州，参和庄就被这几个江湖不入流的势力给打垮了，那我这辈子是别想着复国了。”

“那……那你还继续吗？”

见木婉清那双灵动的眼眸中闪烁着一丝期待，凌云二话不说也褪去了自己的长袍，欺身而上。

木婉清的衣物早就在之前被凌云扒的差不多了，此时只是轻轻一拉，她就再无遮掩。

望着那被自己素手把玩过多次的巨蟒，木婉清已经有些迷乱了，下意识伸出手来套弄着。

“凌郎，你可千万不要学我父亲……”

这个世界的木婉清因为母亲早亡，所以知晓自己的身世。

“婉清，我不会抛弃你的，我发誓！”

凌云握住了她的小手压在一边，随后俯身吻住了她那樱桃小唇。

木婉清是属于清秀的瓜子脸，搭配上她精致的五官，就像是从古画中走出来的美人。但这美人又练得一身武艺，导致她身材高挑而又纤细，足够凌云纵情折腾。

二人吻过一阵后，凌云分开了她修长的大腿，把巨蟒的前端顺着润滑挤了进去。

“凌郎，我怕~”

木婉清抱住了他的后背，凌云轻声安慰了几句后，狠狠贯入！

“凌郎！”

那撕裂般的痛楚还是影响到了木婉清，但少女异常能忍，所以轻呼一声后不吭声了，而是主动抱着凌云索吻。

青年含着她那Q弹的小唇，舔弄吮吸一阵后，才缓缓把巨蟒向后退了点距离，接着又再次撞了进来。

“唔！”木婉清蹙着秀眉，但很快舒展，还带着一丝欢愉，“这就是欢好的感觉么，虽然还有些痛，但是已经好多了。”

凌云试探性地动了两下，见她已经能适应了，就开始加快节奏，享受着欢愉的快感。

木婉清虽然很坚强，但也是渴望被男人关怀或者保护的。现在凌云将她搂在怀中一阵猛冲，那种被征服感和幸福的感觉都快溢出来了，凌云好几次想去吻她的脖颈，都被她把头掰正，然后用那香甜的小唇跟自己亲吻。

“凌郎，好舒服，我好爱你~”

少女柔媚的呼声让青年愈战愈勇，他干脆抬起了身子，双手撑在少女的身侧，开始了冲刺。

“不行，太快了，凌郎，我不行了！”

青年跪直了身子，抱着她柔韧纤细的腰肢一阵抽插，直接让少女抵达了欲望的彼岸。

木婉清咬着手指，一阵极力压低声音的呜咽后，身子陡然放松，躺在床上喘息着。

凌云矮下身子吻着她的脸颊，又将她抱了起来，来到了床下。

“凌郎？”

木婉清不明所以，而青年已经抬起了她一条大腿，让她单腿站立，靠在墙上形成了竖着的一字马。

凌云微微弯腿，手握巨蟒，对准位置后再次钻了进去。

“呃，好紧啊，婉清。”

“凌郎，好充实的感觉……”

木婉清仰起小脸要跟凌云亲吻，青年也是再次跟她口舌相抵，同时推送着腰跨再度开始了动作。

这种自下而上的抽插让二人的感觉都更加刺激，凌云一只手扣着她的腰身和大腿，一只手揉捏着她挺翘的美乳，巨蟒快速出入着，隐隐有了爆发的迹象。

“婉清！”

凌云低喝一声，松开了她的唇，将她另外一条腿也抱了起来，让她双腿离地压在了墙上。

青年跟她鼻尖相抵，下半身快速抽送一阵后，猛地射了出去。

“凌郎，凌郎！”

木婉清那双有力的手臂搂紧了青年的脖子，跟他缠绵深吻着，身下的牛奶灌满后又流了出来，在地上形成了一滩水痕……

第二天告别了万劫谷这边的三女后，凌云骑着飞电离开了万劫谷。

他拿着秦红棉临死前给木婉清的信物，准备先去大理王宫找段正淳。

虽然这个世界很多人际关系变了，但这木婉清还是段正淳的亲女儿，也正是因为段正淳始乱终弃，所以秦红棉才勒令女儿戴上面纱，并且让她发了毒誓。秦红棉死前告诉了木婉清真相，木婉清怨恨这个父亲，不愿去见他。但她知道凌云想要复国，再三考虑后，还是把信物给了他。

不过经过多方传闻，这个世界的段王爷虽然还是有些花心，但这一生也只是跟秦红棉有过纠缠。最后娶了刀白凤，是因为这段婚姻本质上是联姻，为了维护大理和摆夷族（今傣族）的共同利益。（刀白凤）摆夷族有族规，那就是一夫一妻制，最后段正淳只能抛弃秦红棉跟刀白凤结为连理。

不过段正淳跟刀白凤结婚多年，膝下也没有一儿一女，似乎有什么特别的原因。

现任大理国王的名字叫段正明，他跟四大恶人之首的段延庆是堂兄弟关系。

段延庆的父亲叫上德帝，是大理国从前一位国王，后来这位上德帝被一个叫杨义贞的奸臣给弑杀了，然后国中大乱，上德帝的儿子延庆太子也在这一场政变中身受重伤，下落不明。杨义贞后来被剿灭，上德帝已死，延庆太子下落不明，于是大理群臣就扶持了上德帝的侄子，也就是延庆太子的堂兄弟段寿辉为帝，也就是上明帝，上明帝在位仅一年，就退位到天龙寺中出家为僧，由他的堂弟也就是段正明继位。

段正明也到了该退位去天龙寺出家的时候了，他即将把王位传给段正淳，这个信物，说不定是让大理后期出兵相援的契机。

在靠近天龙寺时，飞电的速度慢了下来。

由于养气术进阶成了“海纳百川”，凌云可以感知到某些强者的气息。

远远望去，这天龙寺今日闭门谢客，而其中却有着众多黄色的强者气息，但却有着一股与众不同的橘红色气息跟他们相对。

凌云翻身下马，拍了拍飞电的马屁，马儿嘶鸣一声跑开了。

猜的不错的话，这会儿里面发生的，应该就是来自吐蕃萨斯迦的波且·鸠摩智向天龙寺众僧讨要《六脉神剑》剑谱的剧情了。

气运值满格的好处再次体现，他几乎是走到哪里，哪里就有剧情。

“对不起施主，今日天龙寺内有重客，暂不接待。”

守门的两个沙弥对着凌云微微欠身，而凌云直接拿出了一枚玉佩，上面刻着“段”字。

“这是段王爷的玉佩，凭这个我可以进吗？”

两个小沙弥对视一眼，随后严肃接过了玉佩，发现虽然有了岁月，但确实是段正淳的玉佩不假，立刻将他迎了进去。

才刚刚走到大殿外，凌云就见一名番僧面带微笑，手指轻捻，正在向着几位大师施展少林寺绝技——拈花指。他一身布衣芒鞋，脸上神采飞扬，隐隐似有宝光流动，让人只看几眼，便心生钦仰亲近之意。

单从这外貌来看，妥妥一唐僧加强版，极具迷惑性。

“大师还请退去，【六脉神剑】乃是我们不传之秘，不是什么武学都可以交换的。”

“小僧并不是想偷学，只是与那慕容博老先生有过约定，特此交换剑谱，待小僧去祭奠完老先生后就地焚毁，绝不偷看！”

而大理寺几位师傅却不买账，认定这番僧有问题。

“大师与慕容博老先生之间的情谊如此深厚，着实令我感动。”凌云一边拍着手，一边从外走近，不过看向鸠摩智的眼神比较玩味。

“施主谬赞了，在下鸠摩智，不知阁下尊姓大名。”鸠摩智维持着表面的祥和，双手合十朝着凌云微微一拜。

“在下正是慕容复，我怎么不知道你与家父有故？”

当凌云说出这话以后，在场所有人都吃了一惊。原本闭目养神枯荣大师都是眉头一皱，暗道今日怕是少不了争端。

“呵呵，刚才与施主一见如故，没想到正是故人后代。当年我与令尊相识之时，小公子年岁尚小，当然不知情。六脉神剑乃是老先生一生的遗憾，小僧只是奉约前来。”

“你也不过是贪图他老人家的武学罢了，何必如此惺惺作态呢，大师？”

鸠摩智脸色微变，摇头道：“小公子误会了，小僧绝无此想法。”

“那还请回吧，我与枯荣大师还有要事相谈。家父仙逝，就让他好生去了吧，别再平添祸端。”

看到凌云站到了大理寺一边，鸠摩智有些挂不住面子，但他没有直接表现出来，而是放下面前合十的双手，冷声道：“既然公子自称慕容复，那就由小僧试试真假，免得什么阿猫阿狗都可以冒称！”

“佛门清净，我不愿在此地动手。”

凌云看似对他不屑一顾，但实则心生警惕，缓缓踱步向了枯荣大师。

鸠摩智闻言面部有些扭曲，随后对着青年的后背一掌砍去。这招正是鸠摩智的绝技，以手代刀的火焰刀法，与六脉神剑有异曲同工之妙！


──────────────────────────────────────────────────
第236章 六脉神剑
────────────────────────────────────────

凌云感受到身后炙热的气息，暗道一声来得好，也是以掌代刀，转身迎了上去！

二人手掌碰撞在一起，不过终究是凌云实力的碾压，硬生生砸飞了鸠摩智。

番僧口吐鲜血，手臂颤抖，要不是凌云收了几分力道，恐怕他已经重伤垂危了。

“以彼之道还之彼身？”

鸠摩智只看到凌云也是以掌代刀，不过速度奇快，根本没有反应过来就败北了，以为他也是使用了火焰刀法！

“看来阁下果然是慕容公子，那小僧就先行告退了！”

鸠摩智知道自己远不是凌云对手，二话不说直接跑路，运用轻功逃出了天龙寺的范围，向着远方奔去。

凌云挥了挥衣袖，虽然碾压了鸠摩智，但他还是感觉有股炙热感残留，看来这火焰刀法也有可取之处。

他留手的原因，第一就是不愿在天龙寺众僧面前杀人，第二则是鸠摩智也是反派，实力达到了A级，而且原著中最后失去武功大彻大悟，成为了得道高僧，要是把他控制成自己人，对复国大计是有好处的。

见凌云如此神俊姿态，加上轻飘飘一掌就击退了鸠摩智，众多天龙寺大师不免感叹，果然不愧是慕容复啊！

凌云看了眼他们的心理活动，只感觉有些好笑，倘若真正的慕容复赶来，恐怕只会站在鸠摩智这边，而且也完全不是大和尚的对手。

鸠摩智再怎么说好歹能跟乔帮主过几招，慕容复则是全方面被碾压。

凌云走到了众僧面前，双手合十行了一礼，众僧也是统一回礼。

“不知慕容公子今日前来有何贵干？”

枯荣大师朗声道，他就怕刚赶走了豺狼，这就又来了虎豹，就凭凌云刚刚那一手，这么多大和尚加在一起估计都够呛陪人玩几回。

“见过枯荣大师以及众位师傅。”凌云笑容自信，拿出了玉佩，“受段王爷故人之托，路过此地，打算来寺内上香，没想到遇到了这桩事。”

“原来如此。”枯荣放下心来，并让小沙弥陪凌云上完香后，邀请他过来详谈。

凌云简单说了一下段正淳还有个女儿的事情，让众多大师纷纷感慨。加上凌云来自于未来，那时候的佛教文化虽然不如现在繁盛，但很多后来的理念也是这个时代的人闻所未闻的，纷纷赞叹凌有慧根。

“慕容公子真是与我佛有缘啊！”

听到这句话，凌云感觉自己PTSD都快犯了，当初慧轮想要让自己上少林寺，也是这么说的。

就在凌云想要告别众人时，枯荣大师突然拿出了一本剑谱。

“大师，这是什么意思？”

“慕容公子，请你收下吧。”枯荣大师叹了口气，“这剑谱虽然是我们大理最强的武学，也是导致我们平添祸端的源头，让好端端的佛门之地闹哄哄一片，而且还无人能够学会。”

闻言众多大师无不掩面羞愧，毕竟这么强的武功，放在手里居然成了烫手山芋。

“我早闻慕容公子的名声，加上刚刚公子表现出来的高风亮节和气度，想必整个天下也只有公子更适合将其收下。”

“如果我拒绝呢？”

枯荣大师双手合十：“阿弥陀佛，如果公子不收，那我等只能将其焚烧，了断因果。”

凌云点点头，郑重地从枯荣大师手里接过了剑谱，翻开看了一眼，很快就记下了所有的内容，甚至直接达到了入门的程度。

“我慕容复虽然远不如众多大师高尚无私，但也不会做出那番僧的行径来。”他直接拿出打火石将剑谱点燃，看着它被火焰吞噬，化作了灰飞，“慕容复已记下所有内容，从此，这世间只有我脑海中还有这份剑谱，再无二份。”

“阿弥陀佛！”

凌云离开了天龙寺，飞电就像是有心灵感应一样跑到了他身边，亲昵地用脑袋蹭了蹭他。

“你这马怎么这么黏人啊！”

凌云摸了摸它的大脑袋，随后翻身上马，前往大理王宫。

就在他前往大理王宫的路上，走到一处较为偏僻的小路时，他让飞电停了下来。

前方设有埋伏和坑道，要是飞电没注意到一下子跑过去的话，还有着坠马的风险。那么快的速度摔下来，他没事，不过飞电估计要遭重。

“出来吧，你们身上那阴沟老鼠的气息我已经都闻到了。”

凌云骑在马上，目光睥睨地看向附近的树林和灌木中，危险预警刚刚已经提示附近有人想对自己行不轨之事。

“慕容公子，别来无恙。”鸠摩智带着几个西域的强者走了出来，最差的一人都有着B+的实力。

“大和尚，怎么，想把我带到坟头烧了？”凌云活动了下手指，准备施展刚学会的六脉神剑。

“不，慕容公子毕竟是故人之友，小僧自不会取你性命，只是想借慕容公子的燕子坞一用。”

凌云冷哼一声，直接对鸠摩智比出了中指，一道剑气从指尖射出，杀向了他！

鸠摩智躲闪不及，拉着旁边的一个番僧挡住了这一击。虽然六脉神剑刚刚入门，但当初段誉也是刚学会就能对鸠摩智产生极大威胁，更别提他了！

那挡剑的番僧瞬间殒命，鸠摩智大骇，惊叫道：“六脉神剑？怎么可能！”

“没什么不可能的。”

凌云只用一根中指，如同阎王点卯般要了众人的性命，留下瑟瑟发抖的鸠摩智。

“慕容公子，我本没有恶意……”

话没说完，凌云已经闪身到他身前，平平无奇的一掌将他击飞摔倒在地。

鸠摩智没想到凌云刚刚在天龙寺还留了手，此刻想要挣扎也已经晚了，被凌云轻易制服。

“好好当我的狗吧！”

凌云用手掌按住了他的脑袋，使出了精神掌控。

鸠摩智再次苏醒时，对着凌云磕了磕头：“见过慕容公子！”

“你现在回吐鲁番，掌控你们的国王，等到我需要复国时出兵相援！”

“是，慕容公子！”

说完后，鸠摩智服用了身上携带的疗伤药，向着吐鲁番跑去。

这鸠摩智可是吐蕃国师，大轮寺住持，号称“大轮明王”，在吐鲁番的地位是超然的。只不过之前忠诚于国王，要是他真想做些什么，也是轻而易举。


──────────────────────────────────────────────────
第237章 王妃刀白凤
────────────────────────────────────────

鸠摩智走后，凌云只感觉浑身畅快不已，拿出木人桩一顿乱射。

六脉神剑的威力非常不错，只是破坏范围没有那么广，可也算弥补了凌云远程对敌的手段。陨星斩虽然强，但消耗内力也很多，不够这么用的，但六脉神剑就不一样了。

凌云射的气喘吁吁才停了下来，六脉神剑也不出意外的步入了小成境界。

这高等级的武学就是这样，换做长拳估计早就熟练度刷满了，而这六脉神剑才刚刚到小成。

不过他还算满意，冲躲在树后面的飞电招了招手，随后再次前往王宫。

这回总算是安神了，不稍片刻凌云就抵达了大理王宫门前，被护卫拦了下来。

“这是段王爷的玉佩，你们交给他，自然就知道了。”

护卫不敢怠慢，留下几人看着他，其中一个跑得快的找到了正在侧殿看书的段正淳。

“这是……当初我留给红棉的！”

老段压抑住了自己激动的心情，转头看向护卫：“来的是个什么人？”

“是一名俊俏的公子哥，看着……看着有些像慕容公子！”

作为王室的禁军，江湖各大著名人士的画像他们都是见过的。段正淳思忖一番，起身道：“还请他过来……不，我亲自去迎接他！”

他内心忐忑不已，不知道秦红棉怎么跟慕容复扯上关系了，还是说犯了什么事，人家上门来要挟？

因为他惧内的性格，加上自己那泼辣的王妃，导致他快20年都没敢出去找自己的红棉，也不知道红棉居然有了他的女儿。

当他来到宫外时，看到了一袭白衣俊秀异常的凌云，拱手道：“见过慕容公子。”

“段王爷！”

凌云回以一礼，随后段正淳给他让开了半个身位：“我们进去说？”

“正有此意！”

凌云随他走到了侧殿，段正淳摒去了护卫后，又掩上了大门，这才走到他对面坐下。

“这枚玉佩，不知慕容公子从何得来。”

“段王爷，实不相瞒，这是……”

随着凌云娓娓道来，听到自己还有个女儿，段正淳自然是开心不已，可听到秦红棉已然身死，他又悲痛异常，忍不住垂下泪来。

“哎，都怪我，都怪我！”

段正淳捶着自己的胸膛，悔不当初，可现在一切都晚了。

“不知我女儿身在何处？”

“她住在万劫谷，不过段王爷还是不要贸然前往，婉清性子刚烈，毕竟她早就知道自己的身世，倘若愿意认亲的话，早就过来了。”

“哎。”

段正淳叹了口气，正当他想要跟凌云再说些什么时，门被人敲响了。

“段正淳，你给我出来！”

外面是一个相当好听的女声，不过此时带着怒意，隐隐压着火气。

段正淳一听就立正了，立马跑过去把门开了。

“凤凰儿，这位是姑苏慕容公子。”

老段立刻向刀白凤做了介绍，而刀白凤看到凌云后也是一愣，上次二人擦肩而过，她当时没认出来凌云就是慕容复。

她只是听说护卫拿着玉佩找到了段正淳，随后他就带人进了侧殿，还以为是他什么旧情过来找他了，这才知道原来是凌云。

“慕容公子。”

刀白凤跟他打了声招呼，凌云也是起身回礼：“见过王妃。”

刀白凤仔细打量了眼凌云，脸上的表情也从愤懑变成了欣赏。凌云也是堂堂正正看着她，她穿着一袭白色长裙，容貌倾城，一头黑色长发，身材也是极为妖娆。

【姓名：刀白凤】

【年龄：37，☆】

【数值：169，E】

【评分：95】

【战力：B】

【好感：倾心（美女亲和up+）】

凌云眨了眨眼，起初还以为自己看错了，怎么这刀白凤也是个“☆”？

不过联想到段正淳跟她无儿无女，看来应该是结婚后老段身体出了问题？

“不知慕容公子从哪里弄来的玉佩？毕竟这可是当初王爷当做定情信物送给某个女人的。”刀白凤白了段正淳一眼，后者连连赔笑，但只是用小眼神不断暗示凌云，让他别乱说。

“是一位故人所托，此人已然离世。”

“死了？”刀白凤一愣，随后哈哈大笑，“哈哈哈，死得好！”

笑完，她不顾段正淳难看的神色，直接走出门外。段正淳犹豫了片刻，还是追了上去。

凌云也是有些无语，但这是人家的家事，自己不好过多参与，只好坐着喝了会儿茶。

不多时，一名护卫跑了过来，偷偷告诉他说，王妃娘娘让他晚些时候前往玉虚观。

正午时分，凌云在护卫的引领下去了正殿，见到了大理目前的保定帝——段正明。

“刚刚我收到飞鸽传书，听闻枯荣大师已将六脉神剑的剑谱赠与了慕容公子？”段正明跟凌云喝了杯酒，打开了话匣子。

“正是，不过慕容记下后就把剑谱焚烧了，以防再生事端。”

段正明点点头，没有就这个问题继续追问，看向了愁眉不展的段正淳。

“吾弟，有什么想说的，趁现在说了吧。”

“是，王兄。”段正淳深吸了一口气，看向凌云，“慕容公子，其实这件事说起来有些难堪，但……不得不说。”

“虽然慕容没什么其他本事，但口风还是比较严的，段王爷但说无妨。”

“是这样的，其实在迎娶王妃之前，我身体就日渐消瘦，后面甚至……甚至不举。好在通过一些药方调理过来，可终究还是没了能力。本以为我这辈子无儿无女，可现在却听说红棉和我还有一个女儿，我当真是无比喜悦！虽然凤凰儿对此颇有怨恨，但我就这么一个女儿了，肯定是要接她来王宫，毕竟这可是我们大理未来的公主！”

凌云点点头，脸色没有任何变化，示意他继续。

段正淳见凌云没有因为他不举而有什么嘲弄的神态，也是松了口气：“慕容公子，请你告诉我，你跟我女儿关系究竟如何？”

面对这个岳父，凌云还是给予了该有的尊重，轻声道：“与伴侣无异。”

段正明和段正淳两兄弟对此似乎早有预料，对视一眼后说道：“那还请慕容公子帮忙在其中多做周旋，希望早有一日将婉清接过来。”

“既然是王爷开口，慕容自当如此。”凌云微微一笑，随后看向段正明，“想必陛下应该知道慕容的打算吧？”

“既然慕容公子和婉清那孩子关系要好，只要能劝说她过来，到时候若用得上我这点人马，只管说一声。”

“多谢陛下，多谢王爷！”

凌云这才喜笑颜开，有了大理国和吐鲁番的援助，未来复国之路只会更加轻松。不过这还不够，这两个国家的国力远不如大清，还需要一些重磅炸弹才行！


──────────────────────────────────────────────────
第238章 观音长发
────────────────────────────────────────

下午的时候，凌云又当着他们的面，在空旷处拿出了他们看不见的木人桩，开始练习六脉神剑。

毕竟刀白凤是私下里邀请自己去玉虚观，时间还定在了晚上，所以这会儿还是不要声张为好。

见凌云的六脉神剑越使越好，段正淳和段正明是自愧不如。

【恭喜主人将六脉神剑的熟练度提升到大成境界！】

日落时分，凌云才浑身暴汗的停了下来。不得不说，一天之内把这门绝学练至大成境界，也得亏他的海纳百川，内力足够深厚，否则早就被掏空了。

他在宫内侍女的服侍下洗了个澡，那健美的身材和夸张的小兄弟让宫女脸都羞红了。

毕竟这个世界的段正明没有婚配，马上就要出家了，没有哪个宫女被他临幸过。而段正淳也不敢祸乱后宫，加上还有个刀白凤盯着，身边除了护卫就是太监。

所以凌云这么一个俊美的少年来到这里，又如此雄伟，自然是把宫女们高兴坏了。

甚至在凌云宽衣解带准备沐浴时，吸引来了一大堆宫女。

饶是凌云脸皮够厚，也是有些不好意思。

洗澡时，一个宫女帮他揉搓后背，另外一个帮他按着胸前，差点没擦枪走火。

但凌云也没少赚便宜，最后让这两个侍女帮自己释放了一回才算结束，临走时两个小姑娘哭的稀里哗啦的。

“慕容公子要是瞧得上，这二女不如就送给公子好了。”

段正淳也是个花丛老手，跟凌云笑着道。

“算了，我怕婉清知道以后提剑要砍我。”凌云故意这么说，让段正淳更为满意，亲自送他出了王宫。

“王爷就不必相送了，等过些时日，慕容定当带着公主前来！”

“好！”

凌云骑着飞电，向着玉虚观的方向而去。

之所以段正明同意出兵，先不说凌云这一个未来可能的驸马人选，更重要的是他们和大清交壤，大的战争没有，但小摩擦不断。而且大理国左右逢源，要是大清真敢大军压境，也会被众多国家施加压力，从而收兵。

而且，凌云是为了复国，且透露了跟王家关系很不好。王家的实际掌舵者是杀了秦红棉的李青萝，段正淳自然恨的要死。但他一个大理王爷前往苏州不太合适，也想借助凌云来报仇。

天黑了，凌云骑着飞电来到了玉虚观门前，此处只有刀白凤一人居住，就连个侍女都没有，显得颇为冷清。

“慕容公子。”

一道女声传来，凌云抬眼望去，只见一位身穿白色长裙，头戴纱巾的绝色女子走了出来。

微风拂过，带动刀白凤身上的衣裙，在月光的照射下显得仙气飘飘。

乖乖，这刀白凤也算是逆生长了，由于没有生过孩子，身材保养的更加夸张，凌云忍不住用透视看了眼，大为称赞！

真不愧应了那句“观音长发”！

凌云翻身下马，把飞电拴在树上，随后走向了刀白凤。

“见过王妃娘娘，不知娘娘请我来此处有何事相谈？”

刀白凤再三看了眼凌云，对他出尘的气质和极其优秀的外表更为赞赏，转身带着凌云走了进去。

“那秦红棉是真的死了吗？”

二人坐在院子中间的石桌上，刀白凤倒了两杯茶，自己先喝了一口，才把另外一杯递给了凌云。

“是的，秦前辈被李青萝杀死，留有一个女儿在世。”

“哼，没想到段正淳居然还能有子嗣！”刀白凤说这话时面色有些狰狞，随后看了眼凌云，才缓缓平复下来。

凌云一挑眉头，没想到这刀白凤跟段正淳的关系差到这样了！

“慕容公子，你与那贱人的女儿是什么关系？”

“算是好友。”

“好友？哼，王宫内也有我的眼线，我可是听说了，你可是未来的驸马爷啊，慕容公子！”

凌云默不作声，抿了一口茶水。

【检测到麻痹性质的麻药，不过已被“百毒不侵”阻挡！】

凌云神色有些僵硬，这刀白凤明明对自己是倾心的好感度，为什么还会对自己下毒？

莫非这就是传说中的病娇？

他猛地一抬头，看到刀白凤畅意的神色，立刻佯装用手指封锁穴道。

“晚了！”

刀白凤娇嗔一声，用拂尘荡开了他的手指，随后凌云顺势栽倒在地。

“王妃娘娘，你这是何意！”凌云怒目圆睁，按照小娜提示的麻药效果，躺在地上一动不动，但脖子以上还是可以稍微活动的。

“我这是何意？”

刀白凤走到他身前，俯视着他：“我可是堂堂摆夷族酋长的女儿，难道嫁给他段正淳还委屈了他不成？”

她越说越气，那对傲然也随着胸口剧烈起伏：“可他呢？居然第一时间拒绝了，说要跟那个贱人厮守终生！”

“我就算不喜欢段正淳，可也容不得他这么做！”

凌云舔了舔嘴唇，他是确定了，这他娘的就是个病娇！而且还是个敢出手的病娇！

可关他什么事啊，他就是个路过的！

不过他还是装作浑身无力的样子：“王妃娘娘，慕容也不过是碰巧遇到了这件事，难不成你要对我下毒手？”

“我本想杀了那个贱人，可段正淳以同意联姻为由劝阻了我。但我可没那么容易消气，所以早就给他下了慢性药，导致他从此不举，也因为如此，更是不敢碰我，时常被我嘲弄。”

乖乖，凌云真心心疼老段了。毕竟这个时空的老段严格意义上来说真的蛮洁身自好了，自始至终都只爱着秦红棉一个女人，却落此下场。

“苍天有眼，那个贱人最终还是死了。”

刀白凤将拂尘放下，蹲在了凌云身边，用带着柔情的手摸了摸凌云的脸颊：“至于你，虽然你跟那个小贱人有染，但这么好的模样和武功，要是杀了你，实在是太可惜了。”

“你要做什么！”凌云义正言辞道。

“做什么？江湖上鼎鼎大名的慕容复，至今尚未婚配，而且洁身自好……你说，要是让人知道你跟我有了关系，那段正淳或者那小贱人，还会不会继续帮你了？”

“刀白凤，你无耻！”凌云心里乐开了花，但还是装作悲愤的模样。

“呵，过了今晚，我倒想知道那小贱人是怎么看你的！”

说完，她立刻跨坐在凌云腰上，撕开了他的衣领。

“慕容公子，今晚，你是我的了！”


──────────────────────────────────────────────────
第239章 汇聚
────────────────────────────────────────

刀白凤撕开了凌云的衣领，嘴角微牵。

“慕容公子，感觉如何？”

大理王妃用自己的小手抚摸着他的胸口，凌云依旧是那副视死如归的表情：“王妃娘娘，你现在收手的话，我们都还可以再谈！”

女人面色一凛，直接将他长袍彻底扯坏，露出了他充满美感的流线型肌肉。

“慕容公子，你这幅好身材，想必肯定会很厉害吧？”

“刀白凤，你当真如此？”

“都到这一步了，你以为我会害怕？”刀白凤往后挪了挪，感受到那逐渐升腾起的火山，眼眸愈发灿烂，“果然，慕容公子，你的内心可比白净的俊秀外表更加狰狞呢！”

“好，这是你主动的。”

刀白凤一愣，随后只见凌云突然坐了起来，一把扣住了她弱点：“王妃娘娘，那在下可就不客气了！”

“怎么可能！”

刀白凤惊愕万分，自己下的剂量足够持续数个时辰，他怎么这会儿就能起来？

凌云的大手揉搓着刀白凤的傲然，并且隔着她单薄的裙装，精准揪住了她的乳尖。

那种触电般的快感直接让刀白凤身子一软，栽倒在了凌云怀中。

“怎么不可能？王妃娘娘，慕容可是百毒不侵，你倒是大意了呵。”

青年搂着她柔韧的腰肢，对着她那双诱人的小唇吻了上去，同时另外一只手继续在她胸前不断揉搓着。

“唔~放开我……”

这回攻守之势转换，刀白凤反而是有些羞涩了，想要从凌云身上起来，却被青年死死扣着，动弹不得。

刀白凤心一横，打算点住凌云穴道，却被他轻而易举的抓住了小手，顺带解开了她的衣裙。

随着那白色的长裙滑落，她就只剩下那白色的肚兜和亵裤。

看着美人捂着胸口的娇羞模样，凌云强硬拉开了她的手，并且将将她最后的束缚全部解除。

那对挺翘圆润的美乳被青年含在嘴中，粉嫩的乳尖被他牙齿和舌头挑逗着，刀白凤舒服的浑身颤抖。

“王妃娘娘，你这里已经都准备好了呀？”

青年邪笑一声，用手指快速摩擦着她敏感潮湿的花瓣，还没碰几下，她就直接去了。

“不要，不行了，唔……”

刀白凤躺在凌云怀中，杏口微张，不断大口呼吸着新鲜空气，这种陌生的快感差点就把她吞噬了！

“宝贝，我要开始了哦。”

这里方圆几公里都没有人烟，凌云脱掉了自己碍事的衣物垫在身下，扶着身上的美人，把巨蟒对准了位置后，抱着她坐了上去。

“啊~”

刀白凤痛呼一声，那贯穿的感受让她下意识抓紧了凌云的手臂。

凌云看着她处子落红缓缓流淌，嘴唇微弯：“王妃娘娘，段王爷做不到的事情，就让我来做吧！”

说完他也不等刀白凤是否能够承受，抱着她的腰臀开始了缓慢地抽送。

但刀白凤也不是一般女子，自身实力尚可，加上水流够多，很快就不再疼痛，而是按着凌云坚硬的胸膛开始了上下起伏。

“慕容公子，你的东西，确实很大呢。”

刀白凤凤眼微眯，看着身下的青年，神情魅惑：“怎么样，我比那小贱人如何？”

凌云也不吝赞美：“王妃娘娘，要是只说欢好的感受，你更胜一筹！”

刀白凤仰起了傲娇的俏脸，她非常满意凌云的回复，便开始无师自通般扭起了腰肢。

望着如同观音在世般的极品美人在自己身上起舞，凌云弓起了腰身，开始了快速打击。

那巨蟒不断抽插着身上的美人，刀白凤也是配合地蹲起了身子，好让巨蟒更加方便。

“好激烈，我又要不行了~”

刀白凤紧闭着双眼，那种深入骨髓的快感再次传来，随后呜咽一声，紧紧夹住了凌云的巨蟒，随后去了。

凌云只觉无数条触手裹挟着自己的巨蟒，那种销魂滋味甚至比梅娅都要厉害了！

但他今非昔比，咬着牙抱着刀白凤起身，把衣物收进戒指后，一边抱着她抽送着，一边走到了屋内。

他将女人放在床上，自己压在她身上，开始了最后的冲刺。

刀白凤的情欲被他完全激发，身体也被彻底开发，不断用吻来回应他的猛烈抽送。

“王妃娘娘，我要射了。”

“射在里面，让我怀孕，给段正淳和那个小贱人戴个大大的绿帽！”

凌云奋力冲刺一阵后，也是顺了她的意思，把牛奶灌入其中。

当二人抱在一起休息时，刀白凤用双臂环着他的脖子，在他耳边呢喃道：“你这个混蛋，刚刚装的那么像，不过内心里恐怕早就想把我吃干抹尽了吧？”

“王妃娘娘，你这般美艳动人，我怎么会不动心呢？”

“都说慕容谦逊有礼，武艺高强，实则也是一个腹黑的小混蛋，严格来说，我应该也算你半个丈母娘吧？”

“就算你是真的丈母娘又如何？”

青年淡淡一笑，再次翻身而上，把巨蟒又一次插到了她花心深处，开始了第二回合……

第二天早晨，从睡梦中醒来的二人又开始了早操。

刀白凤扶着他的肩膀，身子不断颠簸着：“我不是泼你冷水，想要复国可不是一件容易的事情。”

在跟凌云大战过后，刀白凤的心自然是全部挂在了青年身上，也开始从自己的角度出发试图帮助他。

凌云搂着王妃的腰肢，露出一丝自信的笑容：“得道多助，失道寡助，只要我摇的人够多，够强，大清是不敢对我怎么样的。”

“你就不怕康熙那小子真狗急跳墙？”

“不怕，如果真到了那一步，就不要怪我不讲情面了。”

他空间戒指里面可是还躺着不少从龙国军备处带来的大杀器呢！十多辆装载火箭弹的自动化装甲车加上无人机蜂群，足够把所谓的大军给来回扫荡几遍。

而且这个世界可不会削弱他现代化武器的威力，只是会减少最后的评级，不到万不得已他也不会这么做。

咱就是说，现代化科技还能被过去的时代给牵制住？

就算把当世所有挂比全部拉在一起，也扛不住火箭弹洗地。

刀白凤见他如此自信，也不再多说什么，搂紧凌云，对着他亲了上去……

从玉虚观离开后，已经是靠近中午了。正所谓三十如狼四十如虎，久旷的怨妇最难伺候。不过凌云也是本钱足够优秀，将这位绝色的大理王妃给征服了，更是在她那边用完了早膳才出来的。

飞电后半夜就咬断绳子自己跑出去玩了，这会儿才回来。

看见他出来后，飞电立马凑到他身边一顿乱蹭，凌云实在受不了了，拍了几下马屁才算让它安静下来。

凌云跨上马背，向着苏州而去。

路过大理苍山时，他看到不少江湖人士向着山上结伴而去，这其中还不乏江湖中某些三流甚至二流高手。

当凌云看到其中一行人时，顿时勒住了飞电，静静注视着几人。

这一行四人，两男两女。两个男人一人瘦高，一人壮实，穿着也极为讲究。至于那二女看起来更像是侍女，不过也打扮的相当漂亮，一红一绿，煞是好看。

“风四哥，你说我们家公子会在这里吗？”那身着红色长裙的少女问道。

“我根据小道消息得知，公子爷在这附近，加上珍珑棋局这等大事，想必他必不会错过。”回话的，是那名瘦高的男人。

“非也非也！”

那壮实的男人摇头晃脑：“公子爷明明是去了北方，怎么会来到西南方的大理国了！”

最后穿着碧绿色长裙的少女没有说话，她的性子也远不如红色衣裙的少女来的外向。

几人边说边走，当路过凌云跟前时，全都愣住了。

“我的妈呀，真是公子爷啊！”

包不同揉了揉眼睛，刚刚还在跟风波恶抬杠，这下直接是打脸了！

“好久不见。”

凌云微微一笑，翻身下马，飞电根本不需要牵，就乖乖跟在了他身后。

“公子！”

阿朱眼神瞬间瞪大了，一旁的阿碧也是喜笑颜开，数月的阴霾全部冲散，二女乳燕归巢一般扑向了凌云。

青年一手一个将她们搂在怀中，让二女脸色微红，毕竟之前的慕容复可没有跟她们做过这等亲密的举动。

“公子爷！”

包不同和风波恶也连忙跑了过来，对着凌云拱手行礼。

“包三哥，风四哥。”凌云点点头，让对面俩大汉激动的热泪盈眶。

“公子爷，您一声不吭就去了北边，这一走就是两个多月了！”

“现在这不回来了。”凌云抓着两位侍女的手，看向二人，“对了，我不在的时候，一切都还好吧？”

“好的很！”风波恶咧嘴一笑，“有些江湖宵小胆敢拔虎须，都被我们给搞定了！”

慕容世家一共有四大家臣，这是从五胡时期就跟从慕容氏贵族的四个家族后人。

邓百川，青云庄庄主，在慕容氏属下位居首座，武功神熟，内力雄浑，江湖上虽无赫赫威名，但凡是识得他的，无不敬重。

公冶乾，赤霞庄庄主，号称掌法“江南第二”（第一自然是凌云），在原著中与乔帮主快意喝酒，豪情对掌，输了武功，却没输了气势，为乔峰赏识。

包不同，金风庄庄主，又称包三先生，专好与人抬扛，武学不俗，潇洒自如，口头禅“非也非也”，四大家将中最有个性者，最爱其女包不靓。

风波恶，玄霜庄庄主，人称“江南一阵风”，打架发烧友，只要有架打，不吃饭也成，是非分明，亦为乔峰所赏识。

这四人不仅是自身实力出众，同时也是四位庄主，背地里招兵买马，默默为慕容世家的复国大业做贡献。

慕容氏一直想要复国，不过也一直没能成功，以至于到了这一代，慕容博都给儿子取名为“复”，其心可见一斑。

“公子爷，您这是准备上山？”

“既然来了，也得去看看。”凌云松开了二女的手，打开扇子摇了摇，那潇洒俊秀的姿态让两个侍女看的脸都红了。

“大理国已经承诺会出兵牵制大清，吐鲁番那边估计也快了。”

凌云走在前头，这一句话吐露出来的信息让几人纷纷惊愕，随后更是感慨不愧是公子。


──────────────────────────────────────────────────
第240章 珍珑棋局
────────────────────────────────────────

当凌云带四人一马快走到山顶时，看到一群武林人士围成了一圈。

凌云硬生生挤出了一条通道，来到了最里面。

此刻一名头发花白的老者正在与一青袍怪人对弈，众人都在围观，也不敢出声指点。

段延庆作为大理曾经的太子，那必然是精通围棋的，而且棋艺放到整个世界来说，都属于最顶尖的那一撮。

不过，面对这种这么多年无人能解的残局，实在是有些超纲了。

凌云左右扫视一眼，突然在人群中看到了一位小和尚。那和尚相貌丑陋，浓眉大眼、鼻孔上翻，双耳招风、嘴唇甚厚，简直不要太难看。

【姓名：虚竹】

【年龄：24】

【主角命运：性格老实憨厚。是叶二娘和玄慈方丈的私生子，不知自己身世。唤醒陷入幻境的段延庆，胡乱落子，在段延庆的指点下破了珍珑棋局，得到无崖子传功。后前往西夏，得到天山童姥传承和灵鹫宫，一跃成为顶尖高手。特殊能力：无】

【近期机缘：唤醒陷入幻境的段延庆，胡乱落子，在段延庆的指点下破了珍珑棋局，得到无崖子传功。】

【气运：2000】

【战力：D-】

【好感：友善】

这原作中就是虚竹在段延庆传音入耳的帮助下破了这珍珑棋局，才开启了一系列的传奇之路。

甚至可以说，没有这珍珑棋局，他这辈子也就是个普通小和尚的命。

如果没有珍珑棋局这档子事，就算他去了北面的西夏，最后的下场也是死路一条。

凌云没有过去打招呼，他默默注视着面前的局势，缓缓摇了摇头。

这段延庆的棋子已然陷入了死局，虽然看起来还能周旋一二，但已经是离死不远了。

就在此时，一阵吆喝声传来，随后众人纷纷回望，只见一群打扮花哨的青年抬着一顶轿子向着这里而来。

“星宿老仙，法力无边！”

“千秋万代，一统江湖！”

那些青年人的话语无不带着极强的恭维性，不同于凌云的淡然自若，其他人一听到星宿二字纷纷色变，立刻让了开来。

苏星河听到后面色也是更加凝重，甚至怒目而视，一时之间竟忘了落子。

轿子停了，一名老翁缓缓走了出来。

那老翁手中摇着一柄鹅毛扇，阳光照在脸上，但见他脸色红润，满头白发，颏下三尺银髯，童颜鹤发，当真便如图画中的神仙人物一般。

“师兄，别来无恙！”

那老翁赫然正是丁春秋，同时也是苏星河的师弟。

多年前，他密谋给师父无崖子下毒，将其打落山崖后，自己创立了星宿派，擅使毒攻，为害一方。而无崖子其实并没有死，但也下身瘫痪再起不能，被大弟子苏星河所救，安置于身后的小屋之中。

苏星河想要报仇，但却没有那个能力，所以便利用珍珑棋局来寻找有缘之人，让无崖子亲自传功于他，报了血仇。

但其他人并不知道其中的瓜葛，丁春秋更不知道自己师兄身后的屋子里，就是自己的恩师——无崖子！

苏星河自从师门突变后，就发誓不再说话，装聋作哑，此刻虽然愤怒，但心思还是回到了棋盘之上，再次落下一子。

那一子落下，段延庆顿时冷汗直冒。

因为前有追兵，后有堵截，亦如同他重回大理王位一样寸步难行！

此刻的段延庆完全陷入了幻象当中，眼前已经不是围棋了，而是他终生追求却始终得不到的破碎理想。

“哈哈哈，段延庆，你这般失败无能，还想着夺回王位？不会趁早一死百了，免得拖着残躯苟活！”

逍遥派的武功其实多少有些邪门儿，凌波微步和北冥神功都是逍遥派的，管中窥豹可见一斑。

而丁春秋这会儿从心神出发、蛊惑人心的邪功，也是出自逍遥派。

段延庆猛地拄着拐棍站了起来，是啊，我这一辈子都没办法登上王位，而且又残疾了，不死还活着干什么！

说完，他就在丁春秋阴险的眼神中准备自尽。

其他人知道他不是什么好人，也懒得搭救，而叶二娘虽然跟段延庆有些嫌隙，但终究是结义伙伴。可这种蛊惑人心的邪功，她想救又不知道如何搭救！

那虚竹看不下去了，他善良老实，加上少林寺从小教导他的一些观念，他正欲开口劝解，只听一道蕴含强大内力，中气十足的青年声音响彻在了众人耳边。

“延庆太子，还请三思！”

凌云这一声呐喊，直接唤醒了魔怔中的段延庆，同时也让丁春秋的邪功失效了。

苏星河震惊地看着凌云，他没想到如此年轻的青年，居然功力跟自己师父都差不多了！

段延庆猛然醒悟，冲着凌云微微点头，用腹语说道：“多谢慕容公子！”

丁春秋见有人破了他的邪功，甚是恼怒，可段延庆一句“慕容公子”又让他不敢随意造次。

凌云瞥了眼丁春秋，在众人的惊叹声中坐到了苏星河的对面：“聪辩先生，请吧。”

无崖子是个十足的颜控，这从收的徒弟就可窥视一二。苏星河和丁春秋虽然年纪大了，但依旧风度不减，看起来仙气飘飘。而原著中就算虚竹破了珍珑棋局，轮到跟无崖子见面时，无崖子也还是有些不忍直视。

凌云的外在属实让人挑不出毛病，哪怕丁春秋再不爽他，也不得不夸赞他一声。

至于苏星河就更不用谈了，他刚刚出于毒誓无法相救，但凌云不仅解了围，挫了丁春秋锐气，而且又长得如此好看，他自然是欣赏的。

苏星河冲他做了个请的手势，凌云活动了下手指，扭了扭脖子，随后面带微笑，落下一子。

此子可以说是把原本段延庆的死局又向着里面推了一步，让苏星河隐隐有些不适，暗想难道凌云不会下棋不成？

凌云会下吗？

会，只会一点点。

在他那个时代，AI已经远远不是人类算力所能追赶的了。围棋是一直在进步的，古代所谓先贤放到现在跟专业棋手去比拼，简直就是被降维打击。

更别提AI算法了，已经是人类的无数倍，而且还在不断更迭。

当初有两位人类顶尖棋手跟AI对弈过，第一代AI虽然赢了，但也被那位棋手的神之一手给下的死了机。本以为是人类崛起，没成想却是终章，最后棋手惨败AI之手。

另外一位棋手，单凭实力来说要比第一个更强，可惜他遇到的第二代AI。

第二代AI完全摒弃了人类的棋谱，靠自己一步步迭代，跟第一代比，胜率都在九成九。

第二位棋手正当风华正茂的年龄，同时也是人类最强实力，甚至在中途的算力一度逼近了AI，让AI背后的公司都大为震惊，可惜还是败了，自此道心破碎，沉迷云顶之弈……那都是后话了。


──────────────────────────────────────────────────
第241章 有缘相见
────────────────────────────────────────

AI可从不跟你讲什么未来几步，而是直接算到了未来无数步，并且越下越快——因为可落子的地方越来越少，能计算的内容也少了。

这可跟人类不同，AI哪管你这么多，直接是计算出最优路线。

只遵循着一个原则，那就是赢！

苏星河见他几乎没有思索就落子，心有不快，但还是继续下了。

凌云早在观战时，就让小娜计算出了所有的可能，按照她的指点，每每轮到凌云落子时，都不需要一秒，因为他已经提前预判了苏星河所有可能的落子位置，并给出了相应对策。

十步之后，等苏星河想要再度落子时，突然发现自己最稳妥最佳的位置居然早就被凌云的的第一步棋给占据了！

他不可思议地看了一眼云淡风轻的凌云，沉思半天，最终只能在其他地方再度落子。

【主人，胜率已从32.7%提升到74.1%了！】

“我知道了，继续，给这些老古董来点AI震撼！”

虽然AI直接撕碎了以往前人所整理的棋谱，甚至可以说是推倒重来。棋手们也都开始背起了AI棋谱，让围棋比赛变得枯燥无趣。但同样也带来了革命性的颠覆，以往的所谓妙手都成了多此一举，照着AI画瓢，单纯比拼算力。

苏星河越下越慢，一直到最后，看着那已经完全呈现败象的棋盘，这才释怀一笑，破了誓言开口道。

“恭喜公子，你赢了！”

众人哗然，没想到困扰江湖多年的珍珑棋局居然被一个如此年轻的男人给破解了，而且他们也都没想到，苏星河居然会说话！

凌云淡然起身，对着众人一一作揖：“在下姑苏慕容复，感谢各位兄弟姐妹观战，但慕容还有一件事，请各位不要参与。”

众多江湖人士这才明白过来，这名青年就是传说中的南慕容，那难怪如此优秀了。

对于他说的客套话，众人也是纷纷回礼，只是不知道他想干什么。

“聪辩先生，我听说，这丁春秋是你们门派的叛徒？”

“是的，慕容公子。”苏星河怒视着丁春秋，“可以说，我人生最大的遗憾，就是不能手刃这位仇敌！”

“那就让慕容替先生清理门户吧！”

凌云抽出了金蛇剑，那灿烂的光芒在阳光的照射下熠熠生辉，也让众人纷纷后退了数十米，生怕殃及自己。

少林寺一派的和尚也是立刻散开，虚竹也没有吭声，安静地站在后面。

【恭喜主人截胡“主角”虚竹的机缘！因此机缘十分重大，虚竹的气运值直接归零！】

【主人成功掠夺第15名“主角”，奖励“点石成金”提升至特级，可对武器附魔“奥义”，提高武器坚韧、破甲以及强化属性，持续一个时辰！】

凌云用单手拂过金蛇剑，上面金色的光芒似乎更加闪耀。

他剑指丁春秋，冷冷道：“丁春秋，今日我也得为武林除害了。”

“哼，就凭你？”

丁春秋眯着眼睛，他摇了摇鹅毛扇，似乎并没有把凌云放在眼里。

而跟随他而来的徒弟们纷纷嘲讽起了凌云，各种难听不堪的语言都骂了出来，包不同化身喷神，一个顶十个，跟对面叫骂起来。

青年脚步轻点，身形化作幻影杀向了丁春秋。他这一手轻功，让丁春秋和苏星河都大为错愕，因为他们在其中看到了凌波微步的影子！

丁春秋没想到凌云实力居然会这么高，也是立刻洒出了自己准备好的毒药粉。

“公子！”

阿朱慌乱的喊了一声，甚至都不忍心看凌云中招后的模样。

但他毕竟是慕容复，倘若与人一对一决斗都需要人帮忙，从此慕容复的名声也会一落千丈了，这也是包不同和风波恶不出手的原因。

凌云直接无视了药粉，金蛇剑划过玄妙的轨迹，刺向了丁春秋的喉咙！

丁春秋没想到自己的毒粉居然无效，想要后退时也已经晚了，那柄鹅毛扇被金蛇剑搅的粉碎。

他险之又险避过了这一击，刚想转身后退，又见凌云冲他伸出了食指。

一道剑气飞射而出，贯穿了他的胸口，让他吐出一口鲜血。

“六脉神剑？！”

丁春秋自然是知道这武功的威力，只是没想到慕容复居然会这一招。他猛推一掌，凌云跟他正面迎上，青年身形稳健，而丁春秋却倒退三步。

他翘首以盼的腐尸毒打在凌云身上跟假的似的，这种毒抗拉满的存在让他大部分的武功都失了效。

不过他还有一招化功大法，这其实算是北冥神功的青春版，丁春秋没学到完整的秘籍，不能吸收别人内力为己用，只能将其化为无形。

二人边打边退，很快就到了无人的树林之中。

苏星河心系着凌云的安危，他先是让自己的徒弟——函谷八友遣散了众人，带着包不同等人前去寻找凌云。

而丁春秋的徒弟看自己的师父居然不敌，也纷纷逃下了山，不知去了何处。

树林深处，丁春秋找准机会，双手抓住了凌云的胳膊，随后使出了化功大法。

“哈哈哈，哪怕你武功再好，都要在我这化功大法下变成人干！”

“是吗？”

青年面露讥讽，随后丁春秋就感觉到了不对劲，因为他的内力居然开始源源不断被青年吸收过去了！

“不，这怎么可能？”

“怎么不可能，你使用的不过是北冥神功的残次品，怎么跟正版的比！”

“北冥神功？”丁春秋进退不得，只能眼睁睁看着自己逐渐枯瘦，“不，那老妖婆怎么可能会把这种武功提前传授给你！”

“老妖婆？”

凌云不解他的意思，但丁春秋已经知道自己必死无疑，便直接引爆了自身丹田，化作无数的毒雾笼罩了这一片。

这招倒是让凌云有些意外，那些毒雾接触到树木花草后，植物纷纷枯萎，就连泥土都变成了紫黑色，恐怕很长一段时间内，这里都无法生长植物了。

凌云的衣服也被腐蚀了一些，他从空间戒指中换上了一套衣袍，刚向外走去，就看到了来寻他的几人。

“公子爷，您没事吧？”

“我都好，那丁春秋临死前居然自爆了，倒是让我没想到。”

苏星河看到地上的色彩后，也是知晓了一二，对着凌云拱了拱手：“慕容公子，既然你通过了棋局的考验，又杀死了门派的叛徒，还请随我进屋一趟！”

凌云冲几人做了个安心的眼神，跟着苏星河来到了屋子门前。

“公子请进，我就不跟着了。”

凌云点点头，走了进去。来到里屋后，突然看到了一名极其眼熟的宫装美妇盘腿悬在半空。

听到他进来后，美妇睁开了双眼，看到他的一瞬间，那双眸子中似乎能闪出光芒！

【姓名：无崖子】

【年龄：93，☆】

【数值：172，E】

【评分：96】

【战力：C（S-）】

【好感：倾心（美女亲和up+）】


──────────────────────────────────────────────────
第242章 传功
────────────────────────────────────────

凌云恍然大悟，原来自己在琅嬛福地看到的美妇玉石像，就是无崖子自己的！

这个世界的无崖子居然还是个女的？！

而且虽然她都快百岁高龄了，可看上去也不过三四十岁的模样，身材也保养的极其之好。

“你叫什么名字？”

无崖子一双美眸死死盯着凌云，似乎对他的外在极其满意。那双蕴含神妙韵味的双眼似乎能看透凌云的衣服，直达他健壮的身材。

“在下慕容复，见过无崖子前辈。”

“你认识我？”无崖子大为意外。

虽然屋内光线昏暗，但凌云还是利用透视看穿了她悬浮在半空中的奥秘。实际上就是几根比较隐秘的钢丝和细线，不过能在近乎瘫痪的状态下，还能只凭着几根细绳稳稳坐在上面，也侧面说明她的基础功之扎实。

“慕容曾经在琅嬛福地内见过前辈的玉石像，经过多方考证，也弄清楚了前辈的真实身份……另外，叛徒丁春秋也被我所杀。”

“好！好！好！”

无崖子一连说出几个好字，心中的郁结似乎也慢慢散了。

“你过来，走到我跟前来。”

她对着凌云招招手，凌云走到她面前，无崖子瞬间用玉手扣住了他的头顶。

凌云的【危险预警】没有发挥作用，说明她并不是要对自己出手，而是打算像原著一样传功。

“放松心神，等我化掉你原有的内力就可……咦，你已经练成了北冥神功？”

“是的。”凌云回道。

“那太好了，虽然你现在的内功跟原本的北冥神功有些出入，但似乎更加玄妙。好，那我就直接把这七十年的功力传授给你！”

说完，一股强大的内力波动快速传入了凌云身体里，不断壮大着他的实力。

为什么无崖子93岁，还修炼了北冥神功，却只有70年的功力？

其实这个世界的北冥神功没有很多人想的那般神奇，它只是可以吸收内力，但不能吸收内力值。

简而言之，就像是吸取了别人的蓝补充给自己，但对方的最大蓝量不会因此减少，缺失的蓝还是能补充回来的——除非一口气吸干了。而你吸收的蓝用掉也就没了，不会因为吸收别人的蓝而增加你的最大蓝量。

所以无崖子的功力除去瘫痪的那么多年，只保留了七十年，也算合情合理。

不然凌云干脆直接把全武林吸收一遍，那不直接登神了？北冥神功真有这个实力，无崖子也不至于被丁春秋暗算成残废啊！

但是无崖子的传功，却是直接把自己的蓝条送了出去，最后的结果就是武功尽失，香消玉殒。

一段时间后，无崖子的气息也萎靡下来，实力更是跌到了F-，已经没有多少生气了。

【恭喜主人获得无崖子传功，海纳百川提升为登峰造极境界，实力突破为S级！因为首次得到传功，达成“美人之托”成就，奖励牛奶治愈效果！】

在成为S级实力的高手后，凌云已经有了正面应对此世界一切敌人的实力，就算那四个挂比一起上，他也丝毫不惧！

“慕容复，我已将毕生功力传授与你，这是我们逍遥派掌门的信物，也叫七宝指环，戴上它，你就是新一任的逍遥派掌门，逍遥派未来的希望，就寄托在你身上了……”

无崖子身子一软，从细绳上跌落，凌云立刻将其抱在怀中。

无崖子勉强伸出手摸了摸凌云的脸颊，脸上带着一丝回光返照的艳丽笑容：“我要是年轻个几十岁，一定会陪着你好好看着逍遥派壮大，可惜了……”

“前辈。”凌云将她放在地上的稻草上，在无崖子羞怒的目光中解开了她的衣服，“在下还有一个办法，或许可以保住前辈的命！”

无崖子的宫装被凌云粗暴扯开，她那对堪称巨硕的美乳也随着晃动着。

凌云俯身而上，含住了她酒红色的乳尖，大手更是不断蹂躏感受着其柔软细腻的触感。

“慕容复，我真是瞎了眼，居然传功给了你这种畜生！”

无崖子心灰意冷，没想到自己传功给他后，这人居然趁着自己武功尽失加下肢瘫痪的状态下强上自己！

“前辈，对不住了，但我绝对不是为了贪图美色！”

凌云松开嘴，义正言辞地回道，接着又埋头忙去了。

无崖子是下半身瘫痪，没有触感，但不代表她上面没有啊！那对浑圆的玉乳被青年肆意把玩，她已经羞到满脸通红，徒劳地推搡着身上健壮的青年。

“得罪了！”

凌云见她已经入了状态，立刻脱掉了自己的衣服，让那粗壮狰狞的巨蟒露了出来。

无崖子这辈子都没见过男人的东西，此刻看到凌云夸张的尺寸后，惊骇万分，更是绝望地闭上了双眸。

她下面其实已经流出了花蜜，但她并不知晓。

凌云用巨蟒的前段粘上花蜜缓缓滑动了两下，随后一举推了进去。

粗张的利器贯穿了美人的娇躯，但无崖子却没有任何感觉，只是睁开双眼，目光空洞地看着他，任由凌云百般挑逗都无动于衷。

她感觉自己的生命已经在飞快流逝，眼眸滑过一丝晶莹的泪珠。

死了就好，死了就不用继续被这畜生玷污了。

当初梦中的少年郎如今出现在了自己面前，她苦等了大半辈子的完美男子，却是这么一个混蛋。

不过，随着青年的动作加快，那因为兴奋在交合过程中缓缓流出的前列腺液已经进入到了无崖子的体内，缓缓修复着她的伤势。

渐渐地，无崖子居然发现自己生命力的流逝停住了，甚至身子隐隐也有了感觉。

一开始只是轻微的酥麻，但很快就变成了快感！

她抿着唇，极力压抑着自己的声音，但还是不小心发出了娇媚的呻吟声。

“无崖子前辈，你有感觉了？”

青年的声音出现在她耳边，无崖子扭过脸不去看他，可身体的反应却做不了假。

好舒服，就像是泡在温泉当中一样……

不行了，我想喊出来，真的太舒服了~

无崖子用牙齿咬着手指，但那柔媚的嗓音已经断断续续落在了青年耳中。

“无崖子前辈，还请再坚持一下，马上就好了！”

凌云压着她那双修长的大腿，上面的美肉虽然因为常年不动有些松软，但触感还是挺好的。

粗大的巨蟒快速抽送着，仿佛要把花穴给撞个洞出来！

“慕容公子~”

无崖子也是发现了自己的反应，这才明白过来，凌云并非是单纯要行苟且之事，而是真的想帮她。

女人的呼唤让凌云精神抖擞，他吻住了无崖子的红唇，双手不断揉捏着她的丰满，同时下半身也在快速冲刺。

“不行了，我要上天了~”

无崖子长鸣一声，居然主动用双腿夹住了凌云的腰，花穴深处一阵收缩。

凌云在之前就已经努力了很久了，这会儿被她这么一收缩，也是到了极限，抱着她快速抽插了上百下后，跟她一同去了。

大量的牛奶射入了无崖子的花心深处，快速修复着她的伤势。

由于这次牛奶的作用都用在了治愈上，而且速度奇快。凌云每射一次，那股牛奶就被女人吞噬，因为伤势过重，甚至头次出现了牛奶不够用的情况，并没有溢出来，全部都进入到了她的身体当中。

当凌云结束自己长达十数次的射精后，他搂着无崖子一齐喘息着。

看着自己环在凌云腰上的腿，面色酡红的无崖子突然一愣，随后试探性地动了一下。

“慕容公子，我……我的腿可以动了！”

她不禁喜极而泣，凌云抱着她轻声安慰了一阵。

“谢谢你，我之前错怪你了，真的该死……”

“没事的，以后就是我的女人了，乖乖听我话就行。”

“嗯~”无崖子满眼柔情的看着他，主动抱着他索吻。

“以后叫我凌云，不要叫我慕容复。”

“为什么？”无崖子歪着脑袋，带着一丝可爱。

凌云见她这幅神情恨不得再干一回，可外面人估计都等急了，只能先收拾好了残局，再将二人的衣物穿好，拉着她站了起来。

“不为什么，你听话就行了。来，试试看能不能走路。”

无崖子点点头，在他的搀扶下迈出了第一步，随后就是第二步……

逍遥派众人还有慕容复的家臣们在门口等的急了，风波恶也按捺住了手痒难耐想找人打架的心思，着急的来回踱步。

“我说聪辩先生，我们家公子爷怎么进去这么久还没出来？”

“莫急，这件事，不是一炷香内可以解决的。”苏星河猜到了自己师父可能的结局，暗自喟叹。

“风四哥，您快别转了，看得我眼都花了！”阿朱埋怨道。

“我……哎呀，我这不是着急嘛！好不容易见到公子爷了，要是出了事，回去大哥不得骂死我！”

“谁敢骂你啊，风四哥。”

一道青年的笑音从屋内传来，随后凌云牵着一位宫装美妇的手一并走了出来。

阿朱和阿碧循声望去，只见那美妇约莫三十出头的年龄，身上带着沁人心脾的香味，步伐缓慢但却别有一番韵味，脸上挂着盈盈笑意，看向凌云的眼神中也多是绵绵爱意和欣赏之色。

“师父！”

苏星河一下子就愣住了，这么多年来，都是他负责照顾师父，而且为了避嫌，很多事情他都专门下山找的侍女来服侍按摩，保证腿不萎缩，而且他也自断了烦恼根。

不过无崖子终究是残废了，可眼下如何能够直立行走？

“星河，我如今已经失去了武功，自觉没有实力再成为掌门，这位慕容公子就是下一位的掌门人！”

无崖子还不太能熟悉走路的感觉，好在凌云始终搀扶着她，二人举止异常亲密，看的两位侍女都有些吃味。

“是，我等拜见掌门！”

苏星河领着函谷八友冲凌云跪拜，虽然凌云立刻就让他们起身，不过一旁苏州的四人还是打心底里为凌云感到高兴。毕竟公子爷的复国大业，还是需要更多的兵马人员啊！

这逍遥派虽然看上去实力一般，不过好歹也算个势力。

“包三哥，逍遥派的众位就麻烦你先带回苏州安置了。”

“公子爷，你不随我们一块儿走？”

“我或许还要忙些事，加上我这马儿跑的飞快，说不定还比你们先到苏州呢！”

四人了然，凌云一直是在为复国做准备，他们也不好多说，免得拖了人家后腿，就带着依依不舍的苏星河等人先回去了。

见这里又恢复了空荡荡的一片，凌云搂住了无崖子，带着笑意道：“无崖子前辈，我们再练练功如何？”

无崖子两腮粉红，露出了一丝少女的羞态：“自……自无不可。”


──────────────────────────────────────────────────
第243章 松鹤楼的比试
────────────────────────────────────────

二人又在屋子内战斗一番后，无崖子感觉自己的实力已经又恢复到了C级。

“凌云，为何你还有这般能力？”

无崖子对凌云的牛奶大感神奇，毕竟她自己就是精通药学的，她都没办法解决自己残废和传功后暴毙的结局，可却被凌云轻而易举就给破了！

凌云搂着她滑腻的身躯，在她俏脸上亲了一口：“有些事情我现在还不太方便说，但你以后都会知道的。”

“嗯。”无崖子也活了这么多年了，又刚从鬼门关走过一遭，很多事情早已看开。

而且凌云不喜欢自己女人叫他慕容复，能改口的基本都改了。

凌云没想到海纳百川和北冥神功之间还有这种神奇的联系，他本身只是想利用牛奶的治愈效果看看能不能给她命吊住，但没想到居然还能像是双修一般，缓缓恢复着她之前的实力。

虽然这个比较慢，但日积月累下，也能让她重回巅峰。

二人温存片刻，又收拾好了衣物，向着苏州而去。

凌云打算不要急着那么快回苏州，这一路上的风土人情也挺有意思的，而且回苏州也待不了几天，聚贤庄的江湖榜说不定又有新的呢！

凌云骑着飞电，无崖子坐在他身前，看着眼前飞逝的景色，饶是她见识多广也被惊到了。

“凌云，这马儿的速度甚是神奇！”

“还有更多神奇的东西没给你展示呢！”

凌云搂着她香软的娇躯，他的金蛇剑打算直接给无崖子使用，自己空间内还有一把出发前削的木剑。

他的战力已经到达到S级了，哪怕只用一柄木剑，展现出来的实力也不会跟金蛇剑有什么差距。更何况他还有着点石成金的附魔能力，差距缩小到了微乎其微。

二人中途路过了松鹤楼酒坊，加上他们中午没吃饭又大战了几场，干脆在此处歇歇脚。

凌云把飞电交给小二，进屋要了几份荤菜和一壶酒，跟无崖子坐在小方桌上。

就在他刚准备吃时，瞥见外面有一股金色的气息，回头望去，只见一名壮汉笑着走了进来。

壮汉身材甚是魁伟，三十来岁年纪，身穿灰色旧布袍，已微有破烂。浓眉大眼，高鼻阔口，一张四方国字脸，颇有风霜之色，顾盼之际，极有威势。

他一进来后，就招呼道：“小二，给我拿十斤白酒，切两斤牛肉，再来一只肥鸡！”

“好嘞爷，您稍等！”

这里经常有武林人士光顾，而实力强悍的高手饭量一般都不小，所以小二也不认为这大汉是在消遣他，立刻抬着酒坛来到壮汉身边。

“小二，这位爷的饭钱算在我头上。”

凌云微微一笑，丢出几锭银子，小二见后更是喜笑颜开：“好的，爷！”

那壮汉目光微凛，随后看向风姿绰约的凌云，直接无视了他对面艳丽的无崖子，冲青年拱拱手：“谢啦，小兄弟！”

凌云端起酒杯，冲壮汉摇摇一敬，随后一口抿下。

【姓名：乔峰】

【年龄：32】

【主角命运：性格豪放。原本姓萧，本是契丹辽国出身，奈何在婴儿时期惨遭厄运，母亲死亡，父亲跳崖，他被少林寺山下一处乔姓人家收养。其父并未死去，潜藏于少林寺中，暗中寻找当初害死他母亲的凶手，并且手刃仇敌，嫁祸于乔峰。乔峰知晓真相后，无法对父亲出手，最后告别中原，在辽国安详晚年。特殊能力：愈战愈勇】

【近期机缘：无】

【气运：2000】

【战力：A+】

【好感：欣赏（同爱慕）】

此人正是当前丐帮的帮主，同时也是天龙中的主角之一——乔峰。

不过凌云看了眼他的主角命运，似乎这个世界里乔帮主的命运没那么凄惨，还能安享晚年。原著中可是为了逼退辽国进军大宋，擒拿了辽国大王，最后以死谢罪。

“小兄弟，何不与我并桌，共饮美酒？”

乔峰打量了几眼凌云，见他气势如虹，又如此年轻，很快就猜测到了几分。

凌云跟无崖子对视一眼，他可不是单身一人，还得看女伴是否愿意。

“都听你的。”无崖子没那么多花花肠子，点了点头。

“好！”

凌云笑着喊来了小二，将二人的桌子并在一起。

乔峰的眼神始终都在凌云身上来回转悠着，无崖子甚至内心都在暗想，这乔峰怕不是有点龙阳之好？

“小兄弟，这酒杯太小，喝的不过瘾，我们换大碗？”

“自无不可。”

凌云的身体早就在得到小娜后就强化了许多，更是喝酒如喝水，丝毫不怕。

二人畅意对饮，硬生生把这十斤酒全喝完了，还没有醉意。

“厉害，乔某佩服！”

“再喝下去是小弟输了，在下甘拜下风！”凌云打开折扇摇了摇，颇为洒脱。

“吃也吃了，喝也喝了，不如小兄弟陪我出去走走？”乔峰见猎心喜，想要跟凌云比试一番。

凌云颔首，交代了无崖子几声后，就跟乔峰走了出去。

二人越走越快，直到最后运用轻功开始了比试。

凌云表现的云淡风轻，他现在的实力已经全面超过了老乔，而且还有着逍遥御风这种顶尖的轻功，就算不使出全力也能压过他一头。

乔峰也是越跑越心惊，最后二人心照不宣地停了下来。

“哈哈，不愧是姑苏慕容复，乔某自愧不如！”

“乔帮主，久仰久仰！”

见乔峰能猜出自己身份，凌云并不感到惊讶。毕竟原作里乔峰就把段誉当成了慕容复，一个20岁左右的翩翩君子，实力又如此之高，不让人联想是不可能的。

乔峰看看天，一把抓住了凌云的胳膊：“我与你一见如故，颇感亲切。江湖上又盛传北乔峰南慕容，择日不如撞日，不如你我二人就地结拜如何？”

凌云其实挺喜欢乔峰的，但他也对乔峰的“主角”身份和“愈战愈勇”的能力有些眼热，正在纠结时，小娜出声了。

【主人呐，哪怕您不去管萧峰，到了剧情后期，他的“主角”气运也会自然归零，所以不用担心的！】

凌云见此微微一笑，一挥衣袍，与乔峰一同跪下。

“我乔峰！”

“我慕容复！”

“今日在此结为异姓兄弟，不求同年同月同日生，只愿同年同月同日死！”

说完，二人同时磕下了头。


──────────────────────────────────────────────────
第244章 斗转星移
────────────────────────────────────────

结拜完了以后，二人又是一路跑回了松鹤楼。

凌云并非不想出手帮助乔峰，但他要怎么帮？

三十年前的那场悲剧已经发生了，乔峰最好的结局就是安详晚年。难不成自己为了保证他这帮主之位稳固，提前把他爹杀了，让他继续留在中原？

错误早已酿成，因果报应，属于那些人的灾难终究是会落到他们头上。

而且这件事他也不好参与，毕竟当初是因为慕容博为了挑拨中原和辽国之间的破事，好方便他浑水摸鱼复国，所以才欺骗中原武林人士前去围猎萧远山（乔峰生父）一家。

慕容博是谁？是慕容复的亲爹！

所以凌云也是很无语，严格来说，造成乔峰悲剧的，也有他家一份，虽然他是无辜的。

这慕容博……必杀之。

不仅仅是为了乔峰，更重要的是他可不愿意给人叫爹，没人能爬到他头上屙屎屙尿！

回到松鹤楼后，无崖子正静坐在椅子上，看见他回来后，那抹笑容如同百花盛开，带着别样的美感，让小凌云又有点蠢蠢欲动了。

“弟妹当真漂亮，贤弟有福了。”

乔峰哈哈大笑，他见无崖子顶多跟自己年纪相仿，哪里想到人家都快百岁了。

凌云只是笑笑，并不言语。

此时丐帮的几个兄弟跑了过来，瞄了眼凌云后，就凑到乔峰耳边说了什么。

乔峰脸色微变，低喝道：“当真？”

“帮主，千真万确！”

乔峰凝眉沉思片刻，最后对着凌云一拱手：“贤弟，帮内出了大事，我先回去了！”

“好的乔大哥，我们后会有期！”

“嗯！”

乔峰领着丐帮兄弟离开，凌云也结了饭钱，骑上飞电带着无崖子继续向着苏州而去。

两日后，就算凌云再刻意控制马速，还是先四人一步到了燕子坞，这两天的时间，无崖子的实力已经到了B+，就算独行江湖也有了自保之力。

而且他也问清楚了关于逍遥派内部的一些事情。

无崖子是逍遥派第二任掌门，同时还有两位师妹，一个叫李秋水，一个叫童飘云（天山童姥）。当初她们三人拜师逍遥子学艺，等到逍遥子离开后，无崖子得到了掌门之位。

童飘云跟李秋水一直不对付，都跟无崖子关系要好，甚至隐隐有着拉拉的趋势。

三人共同生活在大理无量山的琅嬛福地，有时对练武艺时，她们的影子被光线折射投影到了无量山的玉璧上，被无量剑派当做仙人投影，纷纷来此观摩，可却不知下面的三女。

后无崖子发现两位师妹对自己的态度后训斥了一番，童飘云气不过，先行一步离开了这里，去了天山创建了天山派。

李秋水见师妹一走，本以为可以独占无崖子，却没想到无崖子对她也是日渐疏远，最后也黯然离开。

等到两位师妹相继离开后，无崖子才备感落寞，后来收了两个徒弟，一个是苏星河，一个是丁春秋。不过前者跟她学习的是技艺，后者是武学。

丁春秋性子阴暗扭曲，在外与人苟且，甚至残害了不少的无辜百姓。他的本性被无崖子发现后，无崖子不忍心手刃徒弟，只是教训了他一顿，这下给自己惹来了杀身之祸。

一日她梦见一名俊朗的少年郎，醒来来后雕琢了自己的玉石像，将凌波微步和北冥神功藏于蒲团之中，寄希望于终有一日，能与他相见。

后面的事情凌云也知道了，丁春秋索取神功不成，最后给无崖子下毒，并且打入了山崖，搬空了洞内所有的藏书，把这些书都交给了自己在外面乱搞生下的李青萝那里，并且赐名“琅嬛玉洞”。

无崖子梦中的少年郎就是凌云，而李青萝也跟李秋水毫无关系。

二人到了燕子坞后，凌云这张脸就是通行证，那些家丁和守卫看到他回来了，立刻奔走相告，在凌云带着无崖子回到住所时，邓百川和公冶乾已经都到了。

见到他后，二人更是赶紧行礼。

“好了，邓大哥，公冶二哥，我这次回来说不定过一阵子就要离开。”

“公子爷又要去哪儿？”

凌云神秘一笑，但把大理和吐鲁番的事情说了一通，让二人大为开怀。

“要是老爷还在世，肯定也会为公子爷感到骄傲的！”

“是啊！”

对面二人如此激动，凌云心中只有淡淡的冷笑。你们的老爷是还活着，不过也活不了多久了，等他去了少林寺，直接要了那老狗的命。

派侍女安置好无崖子的住处后，凌云孤身一人去了还施水阁。

这里面可是存放着慕容家这么多代共同收藏的武功秘籍，虽然没有当世顶尖的那些，但也不差了。

不过凌云深知贪多嚼不烂的道理，而且自己刀、剑、指在当前世界都算是顶尖了，顶多再学个厉害点的掌法，其他不需要再浪费时间。

那种感觉越来越明显，只要独孤九剑和陨星斩提升到返璞归真的境界，那必然能领悟某个特殊的能力。

慕容家最实用的武功，其实就只有一个——斗转星移。

如果真是游戏里的斗转星移，那这个武功跟凌云算是绝配！

游戏中的介绍是：每次受到攻击时，会自动反弹所受到的伤害，悟性越高，反击概率越大。

不需要主动释放，这是被动技能。而且凌云可是有着LV5的【天资卓越】，反击概率几乎是百分百！

凌云按捺住激动的心情，翻开了斗转星移的介绍，随着一股热流贯通了奇经八脉，凌云立刻找到了无崖子。

“让我向你出手？”

“对的，试试看。”凌云把金蛇剑递到她手里，自信道，“应该会给你惊喜。”

无崖子认真注视了他几眼，看他没有开玩笑的意思，也是收敛了心神，使出了一招平平无奇的剑法。

凌云挥剑而去，明明没有任何招式，可在无崖子的金蛇剑跟他的木剑相碰的一瞬间，一股大力顺着木剑传递到了金蛇剑上，无崖子顿时后退了几步。

“以彼之道还之彼身？”

那股剑势跟自己的剑法如出一辙，而且威力也是分毫不差！

“对，这是我刚刚领悟的，怎么样，是不是很不错？”

无崖子点点头，随后继续跟凌云周旋起来，其中甚至还用上了天山六阳掌等功夫，都被凌云一一招架。

凌云也发现了，反击概率并不是百分之百，但也有九成。而且不需要自己主动出击，就算无崖子的小手运用掌法打在自己胸口，也能被反震回去。

这个被动技能自己是可以选择是否关闭的，否则以后跟人家喂招，说不定就把对方给击伤了。

“娜娜，莫非慕容博的斗转星移也有这般神奇？”

【不是哦主人，慕容博只是能主动卸掉对方一部分的威力，然后再返还回去，就连三成都做不到呐！】

看来还是被小娜给暗改了，而且学习门槛也高，悟性不高的都看不懂，凌云是瞬间到了满级。

跟无崖子练过一阵子后，突然听到有人来报，说是他的表妹王语嫣来找他了。

他回来的消息被下人传递给了王语嫣，数月未见表哥，王语嫣已经等到花儿都谢了，知道后立刻偷偷跑了过来。

“那个……”

“我先回屋了。”无崖子自然知道他的小心思，淡然一笑转身离开。


──────────────────────────────────────────────────
第245章 王语嫣
────────────────────────────────────────

凌云走到外院，老远就看见一位身穿粉色长裙的女子静静站在门口。

她身姿修长苗条，长发如瀑布般垂至腰间，待听到凌云脚步声后，这才悠然转身。

“表哥！”

少女一笑，如百花盛开，她精致绝美的五官如同画中的仙女，带着一丝出尘与缥缈，让凌云不免心生愉悦，快步走了过去。

【姓名：王语嫣】

【年龄：18，☆】

【数值：170，C】

【评分：96】

【战力：F-】

【好感：倾心（美女亲和up+）】

“表妹，好久不见。”

凌云展开了折扇摇了摇，王语嫣立刻跑到了凌云身前，想要去抓他的手，可又担心凌云还是像之前一样避让。

凌云可不是那个只要江山不要美人的慕容复，他直接伸手牵住了王语嫣的小手，打趣道：“数月不见，表妹好像又漂亮了。”

“表哥！”

这一声表哥带着少女撒娇的意味，凌云哈哈大笑，带着王语嫣走到了庭院之中。

“表妹，我还准备先去找你的，今儿个你怎么自己过来了？”

“表哥，我想你了嘛，所以偷偷跑过来了。”

“要是被舅妈知道，她不得训斥你一顿？”

“我娘最近似乎在为其他事情烦恼，没有空管我。”

凌云跟她坐在亭子中，打量着这位金庸著作中，丝毫不会武功，但却精通各大门派招式以及弱点的少女，噙着笑道：“怎么，舅妈又在忙什么？”

“瑞婆婆一直没有回来，可能是出事了。”

瑞婆婆正是前去追杀木婉清，然后被凌云顺手宰了的恶女人。王语嫣住在曼陀山庄，那瑞婆婆也算是李青萝的副手，她失踪了，李青萝自然是焦头烂额的。

虽然没有见过李青萝，单从王语嫣身上就能猜测她母亲的长相定然不赖。

但对他而言却没什么意义，不说她杀了木婉清的母亲，平日里谁犯错了，动不动就砍断四肢当花肥，这种女人太过恶毒，顶多把她控制成自己人，其他想法是没有的。

或者，当条美人犬也是可以的。

王语嫣一直默默注视着凌云，心中感叹为什么天底下会有表哥这样完美的男人。

恐怕就算没有【美女亲和】，这王语嫣对他的天生好感度也是满的，根本不需要攻略。

“瑞婆婆？”凌云装作不知的样子，“也是，她没回来，想必曼陀山庄很多事物都很蹉跎了吧。”

“是的表哥，而且这次她好像是去追杀某个女人的，具体的我也不清楚。”

王语嫣云淡风轻地说出了这句话，丝毫没有为自家的仆人感到羞愧或者有什么不好的看法。

在李青萝这种变态女人的教导下，王语嫣是很单纯，但更多的，是生性凉薄。她不觉得杀人有什么不对，价值观其实是有些扭曲的。

凌云也无意去扭转她的是非观，只要站在自己这一边就行了。

“对了表妹，我也好久没有见到舅妈了，要不我前去拜见她一下？”

“啊？娘亲一直不太喜欢你，这阵子她又在气头上，我怕……”

“没事的，以后我肯定会迎娶你，这丈母娘一关，我是无论如何也得过的。”

凌云站起了身，而王语嫣还沉浸在凌云说要娶她的片段内，一时恍惚没能反应过来。

“表妹？”凌云呼唤道。

“啊，我……”王语嫣慌乱地站了起来，有些不敢看慕容复，思忖片刻后，才压着激动看向他，“表哥，你刚刚不是在开玩笑？”

“这么漂亮的一个表妹，我慕容复除非脑子被驴踢了，否则会放弃你？”

凌云将她搂在怀里，看着她那双秋水剪瞳，最后又注视着她粉嫩的樱桃小口，缓缓吻了下去。

少女的处子幽香溢满了他的鼻腔，而少女亦被他那浓烈的凌冽气息所包裹，陶醉其中无法自拔。

当回过神来后，凌云已然松开了唇，默默笑着盯着她的眼睛看。

“表哥，我还以为你不喜欢我呢……”

之前的慕容复对王语嫣的示好视而不见，内心对她只有利用的想法，所以王语嫣有些受伤，却还一直热脸贴冷屁股。现在的表哥像是转了性子一般，此刻她的内心甜蜜的快要晕过去了。

“走，表妹，我去看看舅妈！”

“嗯！”

王语嫣欣喜若狂，跟在凌云后面坐上船前往了曼陀山庄。

苏州这里出行多靠水路，毕竟道路建设远没有现代这么方便，而且生活节奏也慢得多，让小船飘在水面上时，青年竟微微有些恍惚。

阿朱阿碧两位侍女还没有回来，但凌云打算以后行走江湖还是把她们俩都带上。

这个世界的阿朱和阿碧只是普通人家的女孩，还是双胞胎，因家里贫困，所以自小卖给了慕容家当侍女，一起负责照顾凌云的起居。而且在苍山时凌云问过她，阿朱也坦言自己有着【易容】的能力，甚至可以模仿别人说话，哪怕化作乔峰，在不出手的情况下，再熟悉的人也看不出真假来。

其实很多人都忽略了阿碧，这个同样漂亮的小侍女对慕容复那才是真正的一心一意。

慕容复在大后期阴谋失败，又被段誉正面击败，眼看复国无望后彻底疯了。疯了的他脑子里还都是复国的事情，阿碧陪在他身边，给他披上黄袍，让一群小孩子管慕容复叫皇上，阿碧就给那些小孩子发糖，一直照顾着他，始终不离不弃。

船停在了曼陀山庄，凌云才牵着王语嫣下船往里走了几步，就被李青萝带人给堵住了。

“娘。”王语嫣有些害怕她，看了眼跟表哥拉在一起的手，想要松开，却被凌云拽住了。

“见过王夫人。”

凌云自然是不怕她的，摇着扇子，脸上带着那丝如沐春风的笑容。

李青萝跟王语嫣有着五六分相像，但身段更为丰腴，身上散发着成熟女人的气质。不过凌云对她却没有多少好感，嘴角的笑容倒有几分冷意。

李青萝原本是想冷嘲热讽凌云一阵，再教训自己的女儿，可当她看到此时的凌云后，那空旷的内心居然不争气地跳动起来。


──────────────────────────────────────────────────
第246章 惩罚坏女人
────────────────────────────────────────

“哼，你还知道回来！”

李青萝立刻收敛了那抹春情，对着王语嫣冷声道。

“娘……”

王语嫣不敢跟她直视，但身旁的凌云却还是紧紧抓着她的手，这无形中给了她很多的力量。

“你先回自己的屋子去，我有事要跟你表哥说。”

听到自己母亲的话，王语嫣偷偷瞥了眼凌云，见到他点头应许后也是松了口气，一步三回头地跟着侍女回到了自己的房间。

“走吧，贤侄。”

要是以往她这么称呼，心高气傲的慕容复肯定认为她是在暗讽，定然会心生不愉。但这会儿可是凌云，他知道自己强大的被动能力让这位漂亮妖娆的舅妈起了萌动之心，加上他也想趁机掌控她，也就应了一声，跟在她后面去了她的屋子。

进屋后凌云坐在茶桌旁，李青萝掩了门窗，款款落座在凌云对面，给他倒了杯茶。

“你今天怎么想着来我这里了？”

“慕容自然是有些事想跟王夫人说。”

凌云收了扇子，随后一招手，把以瑞婆婆为首的几个女人尸体丢出戒指，排列在了空旷的地上。

这一手大变死人把李青萝吓得叫了起来，随后惊恐地看着凌云：“你……你怎么做到的？”

“呵，王夫人希望成为她们其中的一员吗？”

李青萝双腿有些发软，她是狠心，但倘若慕容复就算手段再高明，武功再强，这都符合正常人类的范畴。但一去不回的下人以尸体的形式出现在了自己面前，而且还是突然变出来的，实在是把她吓破了胆。

“慕容复，我可是你舅妈……我们，我们之间是有亲戚关系的，你不能杀我！”

李青萝的声音发了尖，她已经算是内心强大了，换做其他女人来，当场吓晕的也都有。

“舅妈？呵！”凌云站起身，一下子把几人的尸体又收了回去，“好一个舅妈，对我慕容一家一向冷嘲热讽，各种看不起，还杀害了我一位小情人的母亲秦红棉，现在跟我谈亲戚？”

他把折扇收了起来，把扇柄放在手心敲了敲：“我可告诉你，我可以轻而易举地解决掉你，然后再把你的尸体跟着几个贱人一并收起来，就算把你这曼陀山庄翻个底朝天，也决计找不出你们的尸首！”

李青萝已经被彻底攻破了心理防线，对凌云的好感度虽然还是倾心，但已经慢慢变成了敬畏，朝另外一个方向发展而去了。

凌云冷笑着走到了她面前，用扇柄抵住了她的下巴，让她精致的俏脸仰着看向自己。

“王夫人，贤侄不才，给你两个选择。”

“其一，就是跟着几人一并去了，以后这曼陀山庄啊，就姓慕容了。”

“至于第二嘛……”

凌云用透视上下扫视了一眼她的身段，轻佻道：“让你做我的女人还不配，不过倒是可以洗脑之后给我乖乖当一条狗！”

“慕容复，我同意你跟我女儿的事情，我也为不会再去派人追杀那个小贱……木姑娘了，不要这样对我好吗？”

这江湖上也有洗脑的手段，那都是相当漫长而且副作用极强的，洗过脑后，基本上就成了废人。慕容家说不定也有这种手段，李青萝无法接受自己高高在上的地位变成凌云一条只知道承欢不知道思考的美人犬，拼命摇着头。

“放心，王夫人，以后你会知道，当我的一条狗其实也蛮好的。”

“求求你了，我可以好好服侍你，不要……”

“倒也不是不行。”

凌云突然松开了她，随后坐在她的床榻上，对着栓好的门飞出一记金蛇锥，入木三分！

他的意思很明显了，就算李青萝想逃，他也能瞬间取其性命，让她放弃逃跑的打算。

“过来，让我看看你的本事！”

李青萝心中已经绝望了，只能缓缓走到凌云身边，跪了下去。

凌云看着跪在身前的李青萝，冷冷一笑，扣着她的下巴道：“拿出你的毕生所学，好好服侍我！”

“是……”

李青萝不敢直视他慑人的双眸，轻轻用小手解开了凌云的衣袍。

看到他那恐怖的巨蟒后，虽然只是疲软状态，但也已经把她吓到了。可如今二人之间的地位有着明显的差距，她只能用小手轻轻撸动着凌云的巨蟒，让它缓缓抬起了头。

等到巨蟒变成了完全体，李青萝才把脸凑了过去，喷洒的鼻息让巨蟒略微有些兴奋，变得坚硬如铁。

她张开小嘴含住了巨蟒的脑袋，用舌头轻轻挑逗着巨蟒的眼，那炙热的感觉就像是一根烧红的铁棍含在她嘴中，让她又爱又怕。

当发觉它状态极佳，不会因为自己简单的挑逗而爆发后，她才用手撑在凌云的大腿上，将其完全含了进去。

她从来没有对自己死去的丈夫这样做过，这种羞人的手段也只是在某些书籍和插画上见过听过，此刻巨蟒塞住了她的喉咙，让她有些窒息，连忙吐了出来。

“就这？”

凌云用手抓着自己的巨蟒，在李青萝的脸上拍了拍：“王夫人，你怎么如此不精通？”

李青萝不敢回话，只能默默脱了自己的衣服，随后靠近了凌云，让她丰腴的身姿紧贴着青年的胸膛。

“慕容……”

“叫我主人！”

凌云在她丰满的臀部上拍了一记，李青萝身子一颤，随后颤抖着声线道：“主人，还请您躺下来。”

凌云扶着她的腰肢缓缓躺在了床上，看着她跪在自己大腿位置，握住了巨蟒。

她下面的丛林比较稀疏，可那饱满的花瓣色泽鲜艳，似乎没怎么用过。

当巨蟒的前端缓缓挤进了她的花瓣后，李青萝感受到了它那夸张的体积，但还是借助花蜜的润滑，把它完全包裹住，随后坐了下去。

那种鼓胀感是前所未有的，就算当时分娩王语嫣时，也没有这般感受。

李青萝蹙着秀眉，等到稍微熟悉了他的巨物后，才开始缓缓扭着腰臀上下吞吐着。

看着她羞涩的神情，以及那不太熟练的动作，凌云毫不客气地扣着她那对美乳把玩，同时扭着腰臀，更好地配合她抽送着。

“小母狗，比起我那个死鬼舅舅，我是不是厉害多了？”

凌云狠狠一顶，让李青萝惊呼一声，随后强压着内心的快感，轻声道：“我不知道……”

“不知道？”

凌云脸色一冷，立马起身将她压在了身下，抱着她的腰身快速抽插着，让她发出了一阵急促的娇媚呻吟。

“我……唔，好快……好舒服……”

李青萝似乎想说什么，可脑袋一片空白，直到被凌云干的到了高潮后才得到了片刻的喘息。

“主人，我没跟你舅舅发生过关系，他只是语嫣的养父。”

凌云双手撑在她身材，缓缓挺动着腰身，好奇道：“那语嫣的生父是谁？”

“我不知道，我……我19那年莫名怀孕，后面见快瞒不住了，我父亲才把我嫁给了你舅舅，并且威逼利诱，不允许他说出去，更是在入门不久后，就用毒害死了他，让我继承了王家。”

李青萝的父亲正是丁春秋，能做出这种事情，倒也在情理之中。

凌云动作变得更加快速，让身下的美人不断晃动着美乳，小唇不断吐露出秽语。

“呵，既然没人浇灌过你这条小母狗，那就让我来吧！”

凌云将她双腿压在了肩上，随后似不知疲倦的打桩机般快速抽插着，每一次都直接撞到了她的花心之上。

“不行了主人，小母狗又要去了，又要去了，啊~”

李青萝也完全在凌云的大棍伺候下逐渐熟悉了这种称呼，随后再一次抵达了巅峰。

不过凌云可没再让她休息了，而是将她转了过来，抱着她的臀儿从后面再次插入，连续冲刺上百下后射了进去。

滚烫的牛奶冲洗着她的花心，李青萝被烫的一阵哆嗦，趴在床上一动不动。

凌云从戒指内拿出黑水笔，将她身子翻转过来，在她小腹上写上了“凌云专用”的字样，又在她大腿上划了个“一”。

“小母狗，这些字不准擦，听到了吗？”

“是，主人……”

李青萝对他又爱又怕，已经打心底里不敢对他生出任何不好的心思了。

凌云大为满意，这王语嫣的出生看来也是系统出手干预的，随后拉着李青萝又来了一次，结束后在她腿上补了一竖，成了“丅”。

从李青萝房间出来后，凌云那叫一个浑身舒畅。

最后虽然没有使用精神控制，但李青萝已经彻底是自己人了，而且又是王语嫣的母亲，杀了有些可惜，不过也要为自己犯下的错赎罪。

凌云找到了王语嫣，并且跟她聊了一番。

当听到自己母亲同意她嫁给凌云，王语嫣兴奋地一下子就扑到凌云怀里了，让他好好吃了一顿豆腐。

凌云刚刚跟她母亲颠鸾倒凤，倒也没有急着要少女的身子，二人又细细交谈一番，他才乘船回到了燕子坞。

晚上，他清点了一下慕容家的家当，最后得出结论，想凭借这点复国的话几乎无望。

不过需要钱的话，其实也有一个捷径，那就是江湖榜会刷出的【闯王宝藏的秘密】，不过既然是闯王李自成的宝藏，自然不会如同游戏中一样，只有一点点银两和部分武器才对。

“娜娜，这个世界的闯王宝藏，奖励应该会丰富一点吧？”

【嗯，是的主人。既然是您点出来的，娜娜说出来就不算犯规咯！这里面的各种金银首饰加起来也有近百万两雪花银了！】

百万两雪花银，这么多银子倒是足够在民间招兵买马了，后续只要把姑苏（苏州）连同附近的松江府（上海）、无锡嘉兴掌控在手，就可以完成任务了。

至于攻占的办法，虽然那些现代化大杀器暂时用不上，但是也有很多攻城器材和现代化弩箭器具的设计图，可以先用慕容家的老底打造。

到时候加上其他国的援兵或者ZZ干扰，趁大清手忙脚乱之际，一举拿下。

而且还有一点，那就是听邓百川说的，不日即将举办的武林大会，只要成为盟主，可以调动汉人江湖，配合民间某些反清复明的组织，亦可以牵制住大清。

想到这儿，凌云虽然觉得时间很紧迫，但却有种只要按部就班，就可以轻松完成任务的感觉。

夜已经深了，他关了自己带来的照明台灯，爬到床上沉沉睡了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第247章 三女会首
────────────────────────────────────────

在燕子坞又待了几天后，包不同等人才回到了苏州。

当他们听说凌云居然早已经到了，纷纷有些不敢相信。

这几天的时间，凌云每天就跟无崖子腻在一起，以最原始最狂野的方式帮她恢复实力，等他们回来时，无崖子已经成为了A级的一流高手，配合她逍遥派的神奇武功，对上江湖任何一人，就算不敌也能逃跑。

凌云将一些图纸交给了四大家臣，这都是他在主世界搜集的，为的就是有一天能用上。

他们立刻找来了能工巧匠，看到凌云给的图纸后，大赞慕容公子的才华经天纬地，马屁拍了一连串，然后回头打造去了。

凌云则是独自上了路，他准备先去牛家村看看，然后再回华山，最后再找一找半瓶神仙醋。

因为赶时间，飞电也最多只能骑两个人，所以他此行没有带上阿朱阿碧，为此两位侍女还有些不开心，让他好好哄了一阵才重新绽放出笑颜。

至于无崖子，此时的她算是姑苏最强战力，留在这里坐镇顺带指导众人武功。

离开苏州后，凌云让飞电全速奔驰，天色还没有擦黑，他就已经来到了牛家村。

离别一个多月，还是这般熟悉的景象，只是听村民说，在他离开后，山上的土匪就下来了，说要为兄弟报仇。武当派的俞岱岩前辈正好路过此地，他一人一剑直接挑翻了所有土匪，并且除恶务尽，杀到了老巢，将土匪悉数斩首，这才让牛家村没有血流成河。

凌云听了只是点头，但同时也暗想，就算自己做的天衣无缝，这土匪终究是不和你讲道理的，该出手就出手。

他对武当派还是蛮有好感的，不过立场上面稍微有些偏，想让他们出头估计是难了。

他兜兜转转牵着马去了河边，此处钓鱼的人不多，他习惯性地甩杆下去，等了一会儿后，鱼没钓到，但是却听到不远处传来一阵船儿推开水浪的声音。

凌云翘首望去，发现一名身着黄色裙装的少女撑着船儿来到了他这边。

少女约莫十六七岁，长相甚美，脸上的笑容让人看了心中都为之一暖，又如春天的微风，沁人心脾。

“凌大哥！”

“蓉儿？”

凌云只是抱着试试运气的态度，没想到居然还真就撞到了黄蓉！

黄蓉如今更加漂亮，身上少女与少妇的气息糅杂在一起，更令人挪不开视线。

少女把船靠了岸，飞奔到了凌云怀中，在他怀里蹭了蹭，贪婪地嗅着他身上的味道。

“凌大哥，这么多天不见，你不会天天都到这河边来等我吧？”

黄蓉抬起小脑袋，看向凌云的眼睛中闪烁着感动和欣喜。

“没有。”

凌云很坦诚，对黄蓉这等聪慧的女子来说，骗她的话不需要多久就会被拆穿，“我去了华山，后面又知道了自己的真实身份。”

“真实身份？”

“嗯。”

凌云抱着她上了马，这个亲昵的动作让黄蓉有些脸热，不过还是坦然地靠在他怀中。

“我们先去华山，边走边说！”

飞电嘶鸣一声，黄蓉的船其实也不过是个大号的木筏子罢了，丢了也不可惜，就跟着凌云离开了牛家村，向着陕西方向而去。

“原来你就是慕容复……不过，我还是叫你凌大哥好不好？”

“还叫大哥是不是太生分了？”

凌云搂着怀中的少女，在她额角亲了一口。

“那我叫你云哥哥？”

“也行，对了蓉儿，你怎么又出来了？”

“本来我回去，我爹爹还高兴的，但没过几天又吵架了，然后我就又跑了。”

“等过段时间，我陪你回家看看你爹吧。”

“再说吧。”因为刚跟黄药师吵了架，所以黄蓉对他还是有些微词，但碍于凌云的面子，只能含糊回应。

凌云淡淡一笑，抱着少女发育的愈加窈窕的身姿，心下有些火热，在傍晚时分，停在了一家客栈。

一夜过去，黄蓉变得更加妩媚动人，一举一动之间都带着别样的风采。

“云哥哥，你在华山不会金屋藏骄了吧？”

黄蓉本来只是开个玩笑，可看到凌云有些尴尬的神色，立马知道他果然如此，嘟着小嘴，后面更是干脆不理他。

凌云哄了一路，最后也是毛了，拉着她下马，在小树林给她好好上了一节课，才带着双腿发软的黄蓉继续上路。

只是上课教武功、蹲马步，不要乱想，黄蓉还没成年呢！

当他们抵达华山时，上千里的路程，也总共花了一天多的时间，饶是黄蓉也是有些疲惫了，凌云和飞电倒是感觉良好。

上了山后，不出意外的，老岳同志还没有回来，不过已经通过飞鸽传信，说是在林平之老宅地窖内找到了写有辟邪剑谱的袈裟，正在赶回的路上。

华山派众人听到凌云回来了，纷纷上前迎接，为首的正是翘首以盼的宁中则和岳灵珊。

“云儿，你回来了。”

宁中则温婉一笑，凌云上前和她紧紧相拥，随后又拉着小嘴可以挂油瓶的黄蓉上前跟几人介绍。

当听到她是桃花岛黄药师的女儿后，宁中则立刻笑着拉过了她的手：“没想到居然还是四绝之一的后人，真是令我们华山蓬荜生辉呀！”

黄蓉虽然有些吃味，但看到人家这么抬自己，也不好再做作，也是笑着跟她回应着。

只是岳灵珊不开心，很不开心！

当他们回到正殿交谈时，岳灵珊跟黄蓉就面对面坐着，大眼瞪小眼，谁也不服谁。

要说武功，二女还真相差无几。此时的岳灵珊由于专精剑术，真打起来说不定还能压过黄蓉一头，毕竟黄蓉才16岁，岳灵珊已经18了。

不过要是根据剧情发展，后面的黄蓉会快步追赶而上，并且在习得九阴真经和打狗棒法后，能够挤得上一流的行列，这点岳灵珊可就差多了。

等到天色暗沉后，众女和凌云又吃了顿晚餐，在她们的起哄下，凌云拿出木人桩，准备表演武功的同时多刷点熟练度。

可他这一拿出来，三女纷纷好奇发问道。

“你这木人桩哪里来的？”


──────────────────────────────────────────────────
第248章 药王居
────────────────────────────────────────

“啊，你们看的见？”

凌云一愣，随后拍了两下木人桩，发出了沉闷的声响。

“对啊，云哥哥，你从哪里突然掏出来这么大一个木人桩？”

黄蓉走上前，也是轻轻敲打了两下木人桩，随后神色一顿，有些迟疑道：“而且……我怎么感觉就是随便打了两下，掌法方面的领悟就加深了一些？”

凌云立刻对着小娜问道：“娜娜，她们怎么能看见的？”

【主人，只要跟您欢好过的本世界女子，在好感度达到恒定的倾心后，也是可以使用木人桩的！】

原来如此，凌云随便编造了一些谎言糊弄过去，又让几女都过来试试。

起初宁中则也是抱着试试的心态，结果在使用华山剑法后立刻像是发现了新大陆一般，拉着岳灵珊过来陪练。

少女对武学不是太感兴趣，但也架不住母亲和凌云的要求，跟着他们一起练了起来。

四人练至深夜，都是有些身心俱疲，宁中则作为华山的主母，给黄蓉安排了休息的地方，等凌云在自己院子冲凉时，她偷偷摸摸找到了凌云这边。

凌云脱掉了衣服，用瓢从桶里舀水往身上倒，冲洗着满是汗水的身子。

宁中则趴在门缝后面看着，双腿微微摩擦，试图依靠这些小动作来安抚自己的欲望。

云儿的身材真好……唔，他那根巨蟒虽然还没有竖起，却已经这么恐怖了，真想立刻塞进去，让我好好解解馋……

不行了，再看下去就受不了了！

宁中则猛地推开了院门，把洗澡洗到一半的凌云吓了一跳。

“师娘？”

“云儿……”

宁中则直接冲到了他身边，抱着他健壮的身材不断亲吻着，小手已经摸到了他的巨蟒开始撸动。

“哦，师娘，好舒服……”

凌云胸口的乳尖被她含在嘴里，那巨蟒也是逐渐狰狞，被美艳师娘不断把玩着，直至坚硬如铁！

凌云也是搂着她的身躯亲吻着，宁中则没有洗澡，身上还有着汗迹，但却带着别样的香味和成熟韵味。

“师娘，你快脱了衣服，我要插进去。”

凌云一把扯开了她的衣裙，宁中则也是顺从地解开了自己的长裙，双手扶着木桶的边缘，让她那丰满的翘臀对准了凌云。

凌云上前狠狠拍了一下她的屁股，上面出现了鲜红的巴掌印，随后捏了几把，再把自己的巨蟒凑了过去，插进了她早就湿润的花心当中。

“云儿，好厉害，嗯~”

宁中则拉长的尾音带着娇媚，凌云立刻抱着她的臀部开始了冲刺。此刻什么前戏，什么温柔全都抛在一边了，他只想用自己粗长的巨蟒，狠狠干着眼前的骚媚师娘，再把自己的牛奶全部射在她花心内，让她怀孕！

凌云猛烈抽送着，宁中则也是不断浪叫着回应，那对美乳上下飞速摇曳，凌云瞥见后又伸出双手狠狠抓住，一边蹂躏着她的美乳，一边干着她的花穴，动作越来越快。

宁中则向后仰起俏脸跟青年吻在一起，面前的水桶也无法承受二人如此激烈的战斗，无数的水花溅起，泼洒在地面之上。

正当凌云和宁中则战斗到最激烈的时候，一个少女的身影也摸到了这里。

她可是飞速洗完了澡，并且眼睁睁看着黄蓉回房休息后才跑过来的。

本以为自己是第一个，没想到居然看见凌云院门未关，里面还传来了男女交合的声音，在这偏僻的院落处显得极为刺耳。

她悄悄走了过去，看到自己的母亲，那美艳的华山玉女正跨坐在青年身上，不断抬送着自己的美臀。身下的青年一手一个抓住了美艳师娘的美乳，嘴里还在不断品尝。他微微弓身，脖子上的青筋微露，腰臀快速撞击着身上的美人。

二人下面还垫了一个特大号的毛毯，这才使得二人身上没有粘上灰尘。

“云儿，我要去了，啊~好美，感觉要飞了……”

宁中则软倒在凌云身上，身子还一颤一颤的。青年似乎并没有满足，抱着她的腰身又抽插起来，但宁中则已经给不出什么有效回应了。

“凌哥哥，我来吧。”

少女声音突然出现，把宁中则吓了一跳。不过看到是自己的女儿后，她挣扎着起身，冲凌云点了点头：“云儿，师娘实在不行了，你让珊儿来吧。”

凌云将她放在一旁，岳灵珊很乖巧地走了过来，褪去自己的长裙，仰躺在毛毯上。

刚刚的观战让少女也已经足够湿润，凌云只是轻轻滑了两下，就让粗长的巨蟒进入其中。

“唔，凌哥哥……”

少女冲他伸出双手，凌云矮下身子，让她抱着自己的脖子，封住了她的红唇。

凌云没有跟她再多变换姿势，只是一味的快速抽插，结实的小腹和大腿不断拍打着少女的翘臀，撞出了清脆的声响。

在青年如此快速且猛烈的冲刺下，岳灵珊的感觉攀升的很快，没过十多分钟就已经快不行了，声音中带着一丝哭腔。

“凌哥哥，我要去了，我要去了，啊~”

“我也要射了！”

凌云一阵疯狂抽送，将少女送到云端后，立刻拉着一旁观战的宁中则，再次插入她的花穴之中，全部射了进去。

“好多，云儿，师娘这下怕是真的要怀孕了呢……”

凌云痛快射完后，才有些喘息地退了出来，随后躺在二女中间，搂住了母女俩，一起抬头看着天上的明月，轻声交谈着……

凌云暂时把黄蓉安置在了华山，承诺说过一阵子来接她回姑苏。

黄蓉起初是不乐意的，但架不住凌云的再三保证，加上宁中则对她也挺好，华山这么多人也不显得孤单，勉强答应了下来。

凌云骑着飞电向聚贤庄赶去，看看能不能刷出一些解决资金方面的江湖榜，好尽早完成大业。

当他路过一片林子时，立刻制止了飞电的脚步。

这一片都是毒樟林，飞电也是有些不安地用马蹄刨了刨地面，似乎不太愿意往前靠近。

这里的毒素对凌云完全没有作用，但飞电却抵挡不住。

他平时是不走这一条道路的，只是为了节省时间，特地走的小道，没想到居然被一片毒樟林给拦住了，也难怪这里没有修缮官道。

他本想回到大路，可隐隐感觉有些不对，便翻身下马。

凌云沉着眉看向了远方，利用透视隐隐约约感觉前方有什么特殊的剧情，就拍了拍飞电的屁股。

“飞电，你先自己玩会儿去，我待会儿来找你。”

“嘶~”

飞电抬起前脚猛踏地面，随后头也不回的离开了这是非之地。

凌云屏气凝神，缓缓向着林子深处走去。

当他靠近某个简陋的屋子时，听见了不远处的争斗声，立刻运用逍遥御风跑了过去，躲在一棵大树后面。

“师妹，师父他老人家留下来的东西，你也该给我们了吧？”

“就是，否则休怪我们不顾及同门情面。”

一名面如菜色的瘦弱女孩被一男一女围着，那逼问她的女人驼背跛脚，模样甚丑，凌云很快就认出了应该是毒手药王的徒弟——薛鹊，那男人应该就是她的相好姜铁山了。

那瘦弱的女孩摇了摇头，目光坚定道：“师兄师姐，我不知道你们说的是什么。”

“小贱人，你莫要敬酒不吃吃罚酒！”

这夫妇俩对视一眼，随后立刻上前欲捉拿女孩，却不知从身旁的树后面突然飞出来两根金蛇锥，精准命中了他们的咽喉处。

这突如其来的偷袭让武功本就平平的二人立刻中招，加上金蛇锥上还有剧毒，哪怕擅长使毒的二人还没来记得自救就暴毙而亡了。

“姑娘，你没事吧？”

凌云从树后走出，仔细打量了眼这名少女。

她除了一双眼睛外，容貌却是平平，肌肤枯黄，脸有菜色，似乎终年吃不饱饭似的，头发也是又黄又稀，双肩如削，身材瘦小，显是穷村贫女，自幼便少了滋养。她相貌似乎已有十六七岁，身形却如是个十四五岁的幼女。

【姓名：程灵素】

【年龄：18，☆】

【数值：152，A】

【评分：81】

【战力：C-】

【好感：倾心（美女亲和up+）】

不得不说，这程灵素虽然也是金庸著作中的女主之一，但颜值却是倒数的，要不是堪堪达到了81，美女亲和都差点没用了！

虽然看上去有些可怜，但她底子应该不差，只是常年的营养不良让她看上去有些凄凉。

程灵素也是瞪着她那双灵动的大眼睛，仔仔细细看着如同神兵天降的俊秀男子，一时之间竟羞红了脸。

“你……你不该杀了他们……”

“我不杀了他们，他们就不会放过姑娘你，这刀都架到脖子上，在下再不出手，恐怕就迟了。”

说完后，凌云轻轻一笑，又让程灵素看的痴了。

“对了，在下慕容复，还不知道姑娘名讳？”

“慕，慕容复！？”

程灵素立刻僵住了身板，再次看了眼凌云，这才恍然大悟道：“难怪可以趟过这毒樟林，还能有这般身手，原来您就是传说中君子世无双的慕容公子。”

“那些都是虚名。”

凌云展开折扇摇了摇，虽然之前觉得别人摇扇子是装逼，但轮到自己时，他还是忍不住说一句真香。

程灵素望着地上的尸首，拿出化骨粉把他们的尸体溶解掉，只留下一地的恶臭味道。

“不知慕容公子前来此处有何事？”

程灵素知道他的真实身份后，不免带着一丝戒备。毕竟这里可是毒手药王的旧居，只有极少部分人知道，而且她也是药王最后一名弟子，生怕凌云是图谋《药王神篇》而来。

“只是听说这里有一名毒手药王，慕容广结天下好友，自然是希望跟药王先生做个朋友。”

凌云笑容真诚，态度诚恳，加上他出尘的气质，一时之间让程灵素都快沉醉了。她比较自卑，不敢对凌云有什么想法，只是红着脸低着头，轻声道：“抱歉了，慕容公子，我师父已经死了。”

“药王前辈仙逝了？”

“嗯。”程灵素抿着唇，似乎觉得说谎骗他不太好。

凌云知道大概剧情，这程灵素是《飞狐外传》中的女主之一，不过没活到大结局就死了。而且毒手药王从头到尾都是装死，只不过他对剧情了解的不是很多，只知道少女是得到【闯王宝藏】的重要一环。


──────────────────────────────────────────────────
第249章 程灵素
────────────────────────────────────────

“程姑娘，其实在下还有一事相求。”

“慕容公子毕竟救过灵素的命，只要我能做到的，都会答应您。”

程灵素深吸了一口气，只要不是违背师父的意愿，她都愿意替凌云去做。

就算没有美女亲和，凌云就凭刚刚救人这一手，也足够程灵素归心了。

从古至今都是看脸的，殊不知，就算你仗剑走天涯，救了很多美女，想要让美人倾心，还得看脸。

脸不好看，救到别人姑娘，人家顶多说一句，大恩无以报，唯有来世做牛做马。

而你长得好看，那就是大恩无以为报，唯有以身相许。

凌云的容貌放到整个世界来说都没人能够比拟，更别提一个对自己容貌相当自卑的黄毛丫头了。

“是这样的，慕容这燕子坞中还缺一名神医，几个山庄内人员众多，不免有个头疼脑热的时候，所以还想请姑娘前往姑苏，慕容必以上宾待遇招待你。”

这纯属凌云现场胡诌，函谷八友之一的薛神医可还在他庄园呢，也亏了他是逍遥派掌门，否则薛慕华知道了估计要气死。

“这……我一个小丫头，懂什么医术……”

程灵素其实已经心动了，能够去燕子坞，就可以天天看见凌云。虽然她不敢奢求自己跟凌云会发生什么超友谊关系，但是单单看着这么俊朗无双的青年也是极好的。

“呵，要是药王前辈的徒弟都不懂医术，那这全天下的医师都得死绝了！”

凌云哈哈大笑，又让程灵素有些不好意思了。

凌云见有戏，又是赶忙劝诫一阵，最后才勉强说服了程灵素，让她随自己离开。

“慕容公子，您先去林子外等我，我收拾好东西马上就来。”

“行，我就在西南方向等你！”

凌云问程灵素要过了化骨粉，摇着扇子往外走去，当身影都快消失不见后，程灵素才回过神来，不再去看他，回到了屋子内。

飞电不知道从哪里跑过来了，正打算跟凌云亲昵时，有两名男子向着这边走来。

其中一人满腮虬髯，根根如铁，一头浓发，却不结辫，横生倒竖般有如乱草，腰间挎着一把大刀，看起来颇有几分威慑。

另外一人脸色惨白，鼻子又扁又大，鼻孔朝天，留着灰白的小胡子。

【姓名：胡斐】

【年龄：20】

【主角命运：性格随和。辽东大侠胡一刀的儿子，苦练胡家刀法替父报仇，历经磨难，发现指点自己之人竟是杀父仇人，最后悬着那一刀终未落下，放下仇怨，隐居山林。特殊能力：刀法专精】

【近期机缘：结识程灵素，走上宿命之路。】

【气运：1500】

【战力：B】

【好感：友善】

这胡斐自然就是《飞狐外传》的男主了，受苗人凤指点刀法，最后发现自己父亲是在田归农的算计下死于苗人凤之手，最终在跟苗人凤的决战中，悬着那一刀没有落下，把结局留给了读者自己去猜想。

这个世界的胡斐看来最终还是没有落下那一刀，这有违龙国武侠爱恨情仇的结局，倒有点像白左的那种作态。

不过凌云对他的刀法专精很感兴趣，他直接抽出木剑向着二人掠去。

这两人应该就是按照剧情来找程灵素的，不过程灵素他凌某人要了，这俩，就走好吧！

这会儿的胡斐还是个少年郎，虽然对刀法有很高的悟性，但尚未成器，只是才看到凌云的身影，就被他一剑枭首。

另外一旁的钟兆文大骇，刚想做出反应，紧接着也被凌云用附魔过的木剑贯穿了胸膛。

“你……”

钟兆文口吐鲜血，却说不出半句话来，就此陨落。凌云把戒指内所有尸体丢了出来，利用化骨粉掩住了踪迹。

【主人成功击杀“主角”胡斐，胡斐的气运值归零，掠夺成功！】

【恭喜主人成功掠夺第16位“主角”，获得能力“刀法专精”，且提升为“刀意”，提高刀法威力削减消耗，陨星刀法提升至“返璞归真”境界，获得武技“星灭”。】

这一连串的提升都是聚集在了【刀意】上，凌云只觉得之前对陨星刀法还有些不连贯的地方瞬间通顺，他拿出墨白挥动了两下，那种如臂使指的感觉甚是畅快！

现在再让他使用陨星斩，那自然可以用个七八回，威力也提升了接近一半。

不过新武技星灭还是不能随意释放，威力很恐怖，但消耗同样巨大，用一次恐怕就要抽空他了，当做隐藏必杀技使用不错。

练了一会儿刀法后，程灵素也赶过来了，她先是好奇看了眼地上的血迹，见凌云不说他也不好意思问，走到了他身边。

“慕容公子，我们走回去吗？”

“以后叫我凌云就好，我长你几岁，叫我凌大哥也行。”

“这是行走江湖用的假名？”程灵素眨了眨眼。

凌云淡淡一笑：“你可以这么认为……不过步行就算了，我还要去另外一个地方，骑马快一些。”

他喊来了飞电，哪怕是他绝对碾压的战斗，飞电也是躲得老远，让他绝了骑马作战的想法，这飞电纯纯一胆小鬼！

凌云翻身上马，向着程灵素递出了手。

少女咬着嘴唇，想了想还是伸出了小手，被凌云一把拉了上去，坐在了他前面。

当靠在青年健壮温暖的胸膛上时，程灵素已经是面如火炭，一声都不敢吭。

凌云抱着少女瘦弱的身躯，为她感到一丝可怜，便附在她耳边道：“程姑娘，这次回去以后，你得多吃点东西才好。”

“慕……凌大哥，我……我不需要的。”

“要的，否则庄里的人背地里都要骂我，说我虐待你呢！”

凌云说完后不等少女回复，用脚轻轻踢了下飞电的马腹，马儿撒开蹄子跑向了聚贤庄。

程灵素没怎么骑过马，但也知道正常马的速度是什么样子的，这飞电显然反常规，跑起来都快成一阵风了！

凌云也是察觉到她脸色变得更加蜡黄后让飞电降了速度，用比正常马还慢一些的速度跑着，这才让少女缓了口气。

“对不起凌大哥，我是不是拖累你了？”

“怎么会呢。”

凌云环抱着她的腰身，在她小脸上亲了一口：“我觉得这样的灵素，才更可爱呢。”

这一下如遭重击，程灵素只感觉魂儿都快飘起来了，一下子软躺在凌云的怀中，一句话都说不出来。


──────────────────────────────────────────────────
第250章 挑战
────────────────────────────────────────

凌云带着程灵素一路颠簸到了聚贤庄，等到下马的时候，天都已经黑了。

这一路上，二者因为亲密的肢体接触，就算凌云有着【柳下惠】加持，但还是慢慢有了一些些的反应。

这种反应自然是被程灵素感知到了，她是又羞又喜，没想到自己区区一个黄毛丫头居然会让名扬天下的慕容复起反应，暗自窃喜。

不过她却不好意思点出，因为凌云从始至终都是一副云淡风轻的表情，似乎并没有把这当一回事。

到了聚贤庄后，此处还是有些凄凉，这么多天过去，貌似半瓶神仙醋还是没有找到新的住户。

“醋兄，我回来了！”

凌云牵着程灵素的小手走了进去，飞电就乖乖跟在身后，完全不用凌云指导。

“原来是凌兄弟回来了！”

半瓶神仙醋从庄园内走出，看见凌云后爽朗一笑，可目光聚焦到程灵素身上时，却带着一丝暧昧的神色：“凌兄弟有两把刷子啊，居然连毒手药王的女徒弟都给拐回来了！”

程灵素心里一惊，自己从未见过此人，他却直接叫出了自己的身份！

不过随即又有些羞涩，因为他那个“拐”字用的有些不太对劲。

“醋兄，灵素性子内向，你可不要把她弄得下不来台面。”

“那今晚需要我单独给她安排一间厢房吗？”

“那自然是好的。”

凌云不会对这么一个瘦弱、营养不良的少女下手，再怎么说也得让她在燕子坞养好了再说，不然真的有点像饥不择食的变态了。

程灵素莫名感到失望，随后就是更加害羞，暗自捏了捏自己的手臂。

程灵素啊程灵素，人家慕容公子是心善，又不是真看上你这点姿色了，想啥呢！

半瓶神仙醋给二人端来饭菜，吃完后又给程灵素安排好了房间，跟凌云去看了这个月的江湖榜。

上面的大事件已经刷新过了，但凌云暂时都没过多关注，每次出发只能挑选一个大事件，其他几个就会以诸如天气、人员等等因素而阴差阳错不会发生，可能过几个月又会出现。

【闯王宝藏的秘密】：据可靠消息，田归农联合何红药准备带着五毒教的人马前往苗人凤居，向其逼问闯王宝藏的秘密，如果少侠侠义值过高，且武力也步入一流高手行列，可自行前往此地，解救苗人凤！

“凌兄弟，这个事件，恐怕你应该很感兴趣吧？”

半瓶神仙醋抱着手臂笑笑，眼神中透露着睿智，毕竟他也不是一般人士，看穿凌云“慕容复”的真实身份并不难。

“醋兄，明日出发会有影响吗？”

“那倒不会，毕竟他们想要前往苗人凤那边也是需要时间的。”半瓶神仙醋打了个哈欠，“你要选择这个的话，我就给你留着了，你先回房休息吧，天色不早了。”

凌云点点头，不过却没有立刻离开，而是手持木剑目光灼灼地看向了他：“醋兄，还请赐教！”

半瓶神仙醋扭头看了他一眼，眼神中闪烁出了兴奋之色：“哈哈，我这学了半辈子武功还没个地方施展，来来来，我们擂台上见！”

说完他直接利用北斗仙踪轻功跑上了擂台，凌云也紧跟其上，速度丝毫不差。

“怎么，你想比试剑法？”

“可。”

“嘿嘿，凌兄弟，虽然愚兄我实力平平，但习得百家武学，你可要小心了！”

说完，他从旁边的兵器架上拿来两柄铁剑，丢给凌云其中一把：“拿去，免得待会儿我赢了说我胜之不武！”

“醋兄，我这木剑可不简单。”

凌云接过铁剑，但还是没有将其丢掉，也没有附魔，就拿着铁剑迎上了半瓶神仙醋。

起初二人只是普通的试探，凌云使用华山剑法，半瓶神仙醋使用松风剑法，二人斗了个旗鼓相当。

凌云的战力在S，对面是S+，在武器、剑法都不占优的情况下，想凭借入门的华山剑法就越级战胜对面，基本是不可能的。

半瓶神仙醋越打越开心，随后喊了一声“注意了”，就直接使出了一招神妙的剑法来。

凌云严阵以待，看到那剑法的神奇之处，立刻使用了独孤九剑，以无招胜有招招架着对面的剑法。

“好剑法！”

半瓶神仙醋感叹一声，但丝毫不落下风，剑锋愈发锋利，速度也越来越快！

凌云有些惊讶，自己习得海纳百川，要比对面的内功稍微好一些，但使用独孤九剑都不能占得便宜？

“嘿嘿，你小子这套剑法的火候还不算完全到家。”半瓶神仙醋跟他硬碰一记后退了开来，耍了个剑花，“我这是越女剑法，你可不要麻痹大意了。”

原来如此……

这越女剑法的创始者叫做阿青，本是一名平平无奇的牧羊女，却在白猿身上学得一套剑法，乍看平平无奇，却让她一个不会内力的少女能够以一敌千，大破敌军。

这套剑法虽然传授给了越国军队，但士兵只是学得皮毛，如今在半瓶神仙醋手里，却是重新展露峥嵘，丝毫不逊于独孤九剑！

这个世界终究是被魔改过的，凌云如今S级的战力，要是全力而为，所造成的破坏力堪比导弹，远远不是凡夫俗子可以碰瓷的。

凌云收敛心神，紧握铁剑，随后陷入了忘我的境地，一时之间压制住了半瓶神仙醋。

半瓶神仙醋暗自点头，剑法不是他最擅长的，他所会的太多太杂了，但此刻二人只是比拼剑技，在他稍微放水的情况下，最后手中的铁剑被凌云击落。

“凌兄弟不愧是凌兄弟，醋某输了！”

看着他的气运值一点都没动，凌云也没在意，反正无论如何，在他离开之前，跟对方还会有一场大战，到时候才是真正的战斗。

“活动活动是挺舒服的。”

半瓶神仙醋扭了扭脖子，拿出程灵素房间备用的钥匙丢给了他：“我就这一把钥匙了，已经给你了，你自己看着办！”

“醋兄，我不是那种人。”

“你可拉倒吧，身上有几十个绝色女子的气息，还跟我装什么柳下惠！”

说完后半瓶神仙醋径直走回了自己房间，末了还说了一句：“注意安全，看你小子未来有的忙，别让孩子成了累赘！”


──────────────────────────────────────────────────
第251章 闯王宝藏
────────────────────────────────────────

当晚凌云终究还是回了自己房间睡觉，没有做出逾越之举。

要是隔壁睡的是宁中则之类的，他早就进去了，绝不会犹豫半点。但毕竟是程灵素，虽然成年了，但终究还是太瘦弱了，怕是吃不消自己的狂野。

第二天用过早点后，凌云骑马带着程灵素前往苗人凤居住的地方。

开始程灵素提出自己坐在后面搂着凌云的腰，不过被青年拒绝了，硬是抱着她继续一路颠簸，美其名曰是更好的照顾她。

“凌大哥，你……你咯着我了。”

“那个，自然反应，你忍耐一下。”

凌云已经习惯了无女不欢的日子，虽然程灵素在他眼中算不得什么美女，但洗尽铅华后也丝毫不差。心中憧憬着，怀中抱着，加上不断的颠簸，他早就憋不住了。

“凌大哥，我跟随师父学过，要是男人始终……始终这样却得不到释放，长久下来会出问题的。眼下您要去找寻武艺高强的苗前辈，后面又要回燕子坞，这一路这么多日，难不成都这样忍着？”

“真的假的？不过我与常人不同，倒是很快就能压制下去。”

“凌大哥，你是否是因为嫌弃灵素不好看，所以即使这样了却一直没有……没有想法呢。”

凌云停住了飞电，马儿好奇地看看他，凌云拍了拍飞电的脑袋，抱着程灵素下了马。

“一边玩去！”

飞电嘶鸣一声，开开心心跑开了，留下二人待在原地。

“灵素，并非我看不上你，只是你现在营养不良，让我下手都有些不忍心。”

程灵素也不知道自己怎么敢说出那些话的，虽然医师是要比寻常女子更加外向，但也没这么大胆的。

现在回过味来的她满脸臊红，有些不知所措。

“但你既然提了……”凌云扣着她的消瘦的肩膀，眼神带着一丝笑意，“为了我的身体不出问题，那还请程药王帮我释放一回？”

“啊？”

程灵素大羞：“凌大哥，我，我……我不会的……”

“无妨，只是传统手艺活儿罢了，我来教你，很简单的！”

说完凌云就拉着她向着树林内走去……

等到两刻钟过后，二人在小河边洗完手走了出来，飞电也已经在这里等候他们了。

不过在飞电看来，凌云这个主人非常讲良心，每次看他跑累了，中途都会带着女人进树林休息，给自己一点娱乐的时间，比只知道压榨它的半瓶神仙醋好多了！

凌云抱着程灵素上了马背，继续向着苗人凤居赶去。

虽然在药王小手的辅助下释放了一次压力，但凌云还是有些不太满足，想着回去后怎么说都要试试少女其他地方的滋味。

或许是跟凌云有了更加亲密的接触，程灵素躺在凌云怀里已经没了什么负担，反而有说有笑的，心中对他的爱慕之情缓缓上升。

【美女亲和】只是能帮凌云更快拿下美人，但是想要美人彻底归心，还是需要身体与心理双管齐下才能奏效。

当二人来到苗人凤居住的地方后，果然看到五毒教的十数名好手将苗人凤团团围住，地上还有一部分人的尸体，为首的正是田归农和何红药。

何红药自信地笑道：“苗人凤，江湖都夸你有着打遍天下无敌手的武功，可现在双眼具瞎，我倒要看看你还能撑多久！”

他们利用人海战术硬耗苗人凤，更是趁机下毒，这才成功让苗人凤变成了瞎子。

“田归农，何红药，你们这两个奸贼，要是与我一对一单挑，看我不将你们全部斩杀于此！”

“都什么年代了，还想着单挑？给我上！”

田归农负手而立，此时他心中最为开怀。因为他与苗人凤的老婆私通，每晚有个风吹草动，都担心是苗人凤过来寻仇，担惊受怕睡不好觉，眼下马上就能除了这个大敌，他是高兴不已！

五毒教众蜂拥而至，苗人凤手举着宝剑，以一手苗家剑法仓皇应敌，因为眼瞎，身上很快就出现了不少的伤口。

听着他破口大骂，望着如同困兽一样的苗人凤，田归农和何红药就远远看着，丝毫没有上前的打算。

“凌大哥，苗前辈危险了！”

程灵素紧紧抓着凌云的袖子，她知道凌云跟这几人都没有仇怨，甚至是抱着捡漏的心思来的，但还是看不下去实力高强的苗人凤被这群小人害死。

“灵素莫慌，看我的！”

凌云从怀中（实际是戒指里）摸出金蛇锥，随后猛地抛向了众人，暗器如同天女散花一般飞射而下。

漫天花雨！

这个带着别样艳丽色彩的名字，却如同死神的号角，无情收割着五毒教众的性命，但却异常巧妙地避开了苗人凤。

田归农与何红药武功远胜于这群乌合之众，用武器阻拦着暗器，随后冲着凌云的方向怒吼道：“何方鼠辈，只敢用暗器伤人，却不敢抛头露面！”

“哦？那我出来了！”

一阵幻影掠出，凌云手持木剑，刺向了田归农的脖子。

田归农立刻使用天龙剑法对敌，可凌云的木剑却诡异地吸收了他的内力般，避过了他的剑锋，直接绕着他的剑身刺穿了他的脖子。

他瞪着双眼，似乎完全没想到自己会这么轻易败北，而凌云却已经拔出了木剑，三两下解决掉了旁边的何红药。

“苗前辈，您还好吗？”

凌云丢下两具尸体，来到了苗人凤身边。

“感谢少侠搭救，还不知阁下尊姓大名？”

“在下慕容复，见过苗前辈。”

一听凌云自称慕容复，再结合刚刚他干净利落解决掉二人的实力，苗人凤虽然看不见，但还是大加赞赏：“不愧是慕容公子，在下佩服！只可惜我双眼已瞎，恐怕除了那传说中的毒手药王，其他人是没办法能够救好我了……哎！”

“前辈不用担心，药王前辈我没找到，但是我可找到了他的徒弟！”

苗人凤按捺住激动，开口道：“当真？”

“千真万确，必然不会欺骗前辈，我这就喊她过来！”

“且慢！”苗人凤一把抓住了凌云的臂膀，“不管慕容公子说的是真是假，但这份心意苗某领了。等苗某伤势好转，我还有一份大礼还送给慕容公子，还请千万不要拒绝！”

凌云拍了拍他的手，沉声道：“倘若是苗前辈的赠礼，慕容自然会欣然接受。”

这份大礼，凌云是知道的。

闯王宝藏图加苗家剑法！

金老爷子写的书中，越靠近现代，整体实力越差。起初射雕三部曲，还有天龙八部，里面的武功可算是神鬼莫测，在如今融合的世界中，顶尖的那一批都能隔空御敌。乔峰的降龙十八掌根据这个世界目击者的转述，最强招式亢龙有悔是能够打出一条金龙飞出去，炸坏城墙都不是难事！

而苗人凤虽然号称打遍天下无敌手，但受限于飞狐外传已经是清朝的故事，所以实力也就那样，勉强算是个一流高手。

苗家剑法不太重要，可闯王宝藏对凌云而言还是有着不俗的诱惑力。

除去大量雪花银供他复国，还有一些兵器奖励。

兵器也就一般——倚天剑，屠龙刀，打狗棒还有10颗霹雳雷火弹。


──────────────────────────────────────────────────
第252章 倚天屠龙
────────────────────────────────────────

两日后，凌云跟程灵素从苗人凤居离开。

这两天的时间，通过程灵素的医术，终于是把苗人凤瞎掉的双眼给治好了。苗大侠为了感谢凌云，如同游戏中一样，给了他闯王宝藏图以及苗家剑法。

凌云对这门剑法兴趣不大，不过拿回去放在自己的还施水阁撑场面还是不错的。

二人骑着飞电按照地图所指位置前往了一处山谷之中，此处荒无人烟，当年李自成兵败后留下了大量的珍贵物品，但民间说法不一，有说是在广东乐昌山，有的说是在湖南长江边的深山中，最后却出现在了这么一座无名的山谷。

“凌大哥，闯王当年的宝藏真的在这里么？”

“苗人凤不至于骗我，只是隐藏的太好，没人发现罢了。”凌云抽出了墨白，他已经用透视看到了一处被巨石挡住的天然山洞，“灵素，你躲远一些。”

程灵素见识过他的武功，点点头，向后退了好几步。

凌云深吸一口气，左手轻抚墨白，上面闪烁出了莹莹光亮，随后对着前面的巨石狠狠砍去。

陨星斩！

巨大的力道配合着他深邃的内力，这一击直接将数米高的巨石击碎，虽然不足以撼动大山，但撞击声和破碎声也是在这座山谷中回荡着。

程灵素躲在后面捂着耳朵，当她看到凌云一刀斩断巨石后还是不免惊呼了一声。

凌云收回了墨白，把附近的碎石踢掉，冲程灵素招了招手，少女很快跑了过来。

“凌大哥，这山洞中如此漆黑，要不……”

她的话还没说完，就见凌云拿出了一把大号手电，打开的一时间，里面顿时亮如白昼。

他可没跟少女废话，把手电塞到少女手中，随后运用逍遥御风掠向了山洞深处。

里面躺着一大堆的金银首饰，凌云看都没看，一挥衣袖，那些东西就全部被收进了戒指内。

程灵素张大着嘴巴，看着凌云如同变戏法一般把里面搬空，最后拿着几把武器走了出来。

“这些武器倒是也有可取之处。”

凌云把打狗棒塞到少女手中，自己举着倚天剑和屠龙刀。

这两把武器出自《倚天屠龙记》，具体细节不去深究，但打造它们俩的材料是当年独孤求败留下的玄铁剑。而江湖流传的“武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从，倚天不出，谁与争锋”，其实并非是指持有武器者就天下无敌，而是在于它们里面藏着的东西。

倚天剑里面是藏有《九阴真经》，而屠龙刀内是《武穆遗书》，一本是武林秘籍，一本是兵法的精华。

原本缔造者是希望靠这两样来抵御强敌，光复汉室。可惜这江山还是被满人打下来了，而汉人江湖却又为了这两把武器造成了无数腥风血雨，没人想着当年缔造者的真实意图。

当年李自成是集齐了这两把武器，却也没有给他带来好运，究其原因，还是他不知道这两把武器背后的含义。

凌云将刀剑齐握手中，自己抽出附魔过的墨白，重重一刀砍去。

程灵素感觉脑瓜子都嗡了一下，她认出了这两把传说中的兵器，可没想到一个照面就被凌云给砍断了！

不过后面的事情更让她惊讶，因为凌云居然从里面拿出了两本书籍！

凌云心中暗喜，这次收获其实远超预期。

九阴真经可以给慕容家的高手学习，而招兵买马后，又可以通过武穆遗书来训练，它里面可是有着战阵布置、兵法策略等军事智慧。

至于最后的打狗棒，这个东西是丐帮遗失了好多年的信物，如果归还给丐帮，到时候他们也会因为这份人情而帮自己。

他将东西一股脑收进了空间，随后抱着如今脸色红润许多程灵素狠狠亲了一口。

“灵素，这下我复国有望了，哈哈哈！”

程灵素害羞的红着脸，但同时也为凌云感到高兴。

被凌大哥抱在怀里的感觉真好……

这里的事情处理完了，凌云也是马不停蹄带着程灵素往燕子坞而去。

由于天色已晚，二人就在树林中搭了个帐篷。程灵素已经对他这一手感到麻木了，甚至觉得他凭空变出一群武林高手都不算稀奇的事情。

“来，就滴一滴血，不疼的哈。”

凌云拿着测试用的仪器，示意程灵素把手指放上去。

程灵素没见过这种新式的科技作物，虽然有些害怕，但因为是凌云拿出来的，她也强压着恐惧，把手放了上去。

“嘶！”

程灵素条件反射般把手收了回去，刚刚一根极其细小的针已经刺穿了她指腹的皮肤，将她的一滴血给收集起来。

凌云看着仪器上跳动的各项数据，有些心疼地咂了咂嘴。

这姑娘何止是营养不良啊，各方面的指标都远远低于正常人，哪怕是比起10岁的小姑娘也不如！

凌云遵循小娜的建议，从空间内拿出了配套的营养餐给程灵素，并嘱咐说以后的一日三餐都得按照自己给的吃才行。

“听到了吗？你不能再糟践自己身体了，会出问题的！”

凌云沉着脸，语气也带着一丝严肃。

程灵素点了点头，目光很快就转移到了他手中冒着热气的食物，咽了口唾沫道：“凌大哥，你吃什么？”

“你先把自己管好再说！”

凌云把几样食物放到程灵素手中，手心里沉甸甸的，高热量食物的香气钻入程灵素的小鼻子中，让她口齿生津，恨不得立马吃进肚子。

但她又害怕自己狼吞虎咽的样子过于难堪，还偷偷瞧着凌云。

凌云就抱着双臂坐在她面前，非要看着她吃完。

程灵素舔了舔有些干涸的嘴唇，先是试探性地吃了一口。顿时，浓郁的香味在她嘴里爆发，少女的眼神在篝火旁都变亮了许多，随后大口大口咀嚼着食物，甚至还不小心噎到了。

“慢点吃，没人跟你抢。”

凌云看着好笑，拿出矿泉水拧开，程灵素拿到手里一股脑喝了进去。

吃完后，她还打了个可爱的饱嗝，让凌云好一顿笑。

“凌大哥，我吃饱了，你不会……没得吃了吧？”

“怎么可能。”

凌云从空间内拿出了一条烤羊腿，随后架在篝火上烤着：“我这胃口比牛都大！”


──────────────────────────────────────────────────
第253章 风雨欲来
────────────────────────────────────────

二人于第二天下午回到了燕子坞，程灵素本身体质就差，加上全程急速，她回到房间休息下来。

会客大厅内，四大家臣和无崖子都坐在了凌云对面，眼睛死死盯着他手里的两本书籍。

“这九阴真经，虽然或许没有北冥神功来的霸道与神奇，但胜在没有副作用，而且里面除了有易经锻骨之类加快练功的法门，还有着蛇行狸翻这种轻功，以及一堆武学，可以算的上是集大成者。”

凌云翻开了九阴真经，原本分为上下两部，是由黄裳所著，但倚天剑内的自然是完整版本。

“这本秘籍太过强大，为避免流传到外面，给满人学了去，增加我们以后复国的难度，就由邓大哥帮忙挑选人品信得过，且忠诚于我们慕容世家的武林人士先学习！”

“是，公子爷！”

邓百川郑重接过了九阴真经，随后凌云又把武穆遗书交给了公冶乾：“二哥，这里面是当年岳将军记载的兵法知识，我这次带回来的财物足以扩充一批兵马，就由你来负责这方面的安排了。”

“放心吧，公子爷！我感觉，再过不久，就能重新看到您光复大燕，登上王位！”

“行了，别给我隔这儿立flag了，一句话，好好干，后面少不了你们好处！”

等四大家臣都离开后，无崖子一双美眸看向了凌云，嘴唇微弯，颇感兴趣道：“我真的很好奇，你究竟是不是传说中的天外人士了。”

“天外人士？”

“嗯哼。”无崖子端庄地坐着，“到了我这等境界，其实很多时候直觉都是很敏感的。这世界上有一群武功超脱俗世的人，自发组成了一个组织，尝试寻找一种彻底让这个世界安定下来的办法，并为此奔波。”

“当年我隐居在无量山，但因为实力出众，也被他们邀请过。不过我性子淡然，所以拒绝了。”

“而且，这几人中，就有你这本秘籍的作者哦~”

凌云坐在她身边，扣住她纤细的腰肢，将她搂在怀里：“你来我这里，其他的没学会，倒是学会给人下钩子了是吗？”

青年的大手逐渐摸索到了她的敏感部位，无崖子并没有觉得不适，反而眼中带着暧昧：“我只是想着更快恢复全盛实力，因为只有先恢复，我才能继续提升，好在未来更好的帮助到你。”

凌云吻着她白皙的脖颈，熟练解开了她长裙的带子，让她的裙装从身上缓缓滑落。

“说吧，都有哪几人？”

“不说了嘛，其中就有九阴真经的作者。”

“黄裳？”

“对呀，没想到他还活着吧？而且他现在的武功，恐怕还犹在我之上。”

凌云抱着无崖子坐在了自己腿上，女人闷哼一声，扭着头看着他：“陪他一起来找我的，还有一个姓独孤。”

“独孤？”

凌云抱着怀中的美人，那粗长的巨物早已插入了她柔嫩的花穴当中，享受着无崖子花穴内小触手的抚摸。

“是的，那人相当高傲，而且带着一股锋利的剑意，我猜应该就是独孤求败……嗯，好涨……”

凌云托着她的美臀上下起伏着，他健壮的大腿踩在地上，小腹肌肉鼓起，缓慢推送着巨蟒出入着她的身躯。

看来，游戏开头那几位武林高手同时运功的事情，或许已经发生了。

不过在凌云看来，他们也不过是选择了一个逃避的办法。这群人无一例外都是活了上百年的老家伙，要是他们带领各自的势力第一时间就积极抵抗，这汉人的国度也不会被满清占据。被占领后居然还心平气和地接受了诏安，可真是滑天下之大稽！

凌云站起身来，让无崖子扶着低矮的桌边，他微蹲在美人身后快速撞击着。

“凌云，你实话告诉我……唔……你，你是不是天外之人？”

“就算是又如何？”

凌云抱着她的美臀，不断用力着：“我现在就是慕容复，记住这点就好了。宝贝，你里面好烫啊……”

无崖子咬着银牙承受着他的冲击，缓和片刻后道：“传说天外就是更加美好的世界，是否是真的？”

凌云狠狠一撞，让无崖子趴在了桌上，他抓着女人的头发，让她脑袋向后仰着，同时拉着她一只手，腰臀发力，单是一根巨蟒，竟用出了几分剑意。

“看来你身为这个世界仅有的几位超凡高手，还真的窥探出了一二？”

“自从突破到了天人合一的境界后，我就对这个世界的外面有了一丝感应。但任凭我再如何努力，也终究是被困在这个世界，无法突破。”

凌云凑到她脸颊附近，亲吻着她的俏脸：“宝贝，等有一日，我可以打破这个屏障后，一定会带着你们出来，让你们见识更加宽广的外界！”

说完后，他不等女人回复，双手改为拉着她两条细长的手臂，直接开始了冲刺。

撞击声让躲在外面的阿朱阿碧面红耳赤，不过她们也不敢进来，偷偷瞄着二人的动作。

“公子爷的东西，怎会如此粗长，无崖子前辈不会有事吧？”

阿碧轻轻问了一句，阿朱立刻捂住了她的嘴巴，哑着声儿道：“你这妮子，公子爷武功好极了，要是被他听到了，不得罚死我们俩！”

阿碧点点头，不再言语，只是认真观瞧起来。

凌云通过透视加上如今极其灵敏的耳朵，自然是发现了外面两个小侍女，不过他也是故意给她们看的，先有个心理预期，免得到时候跟她们俩负距离接触时，把小侍女吓坏了。

无崖子已经濒临极限，在凌云一阵冲杀后终于是去了，凌云也松开她的双手，让她趴在桌上喘息着。

过了一会儿，无崖子也是休息的差不多了，转过身，见凌云端坐在椅子上，便迈开自己修长的双腿，面对面跨坐在他身上。

凌云抱着美人的腰身，仰头与她亲吻上。

无崖子双腿半蹲，那饱满的翘臀还在不断颠簸，大腿上优美的肌肉线条被凌云的大手把玩着。

在她不间断的温柔侍奉下，凌云也是感觉背脊隐隐发麻，随后他一把抱起了无崖子，让她坐在桌上，自己死死抱着女人，快速冲刺后射了出来。

“凌云……这么多，我要是不小心怀孕了，可就真拖累你了……”

“无妨，有我在，不会让你们深陷险境的。”

凌云吻着她的红唇，等到所有牛奶都射出来后，才拔了出来。

看着较为干净的战场，凌云再次为北冥神功感到神奇，这与之欢好，居然是通过牛奶来修复她的实力，不可谓不妙！

那个神秘的组织，根据无崖子当时的询问，可以算是汇聚了天下的奇人异士，而且武功至少都是达到了S级。

达摩，独孤求败，张三丰，黄裳……甚至连《太玄经》的作者太玄真人都在其中！

单说太玄经或许很多人没有直观的感受，不过原著中的石破天习得了太玄经，达到了传说中的“半神之体”，没人敢说能在内力方面胜过他。

那作为创始人的太玄真人，恐怕实力更加恐怖，也是跻身超凡之流。

至于“天外人士”，只是他们的一种猜测，某个势力遍布江湖的庄主似乎就是天外人士。

无崖子抹去身上的痕迹，蹙着秀眉道：“哎，实力越强，恢复的越慢，不知道还要麻烦你多少次才行。”

“无妨，培养人马也不是一朝一夕的事情，你这么多年都等过来了，还急这几天？”

“我怕拖累你。”

无崖子仰靠在凌云怀中，用手抚着他的脸颊：“不少人都知道你在为复国做准备，大清自然也不是傻子，争端可能会提前上演。”

“那就来吧，我只是不想太早出手，免得游戏失去了乐趣。”

凌云说了句让无崖子不太能理解的话，要真让他放开手脚，现在就直接跑乾清宫放炮仗去了，不过那样子就不好玩了。

他有些轻微的强迫症，做事都追求完美，如果能不动用现代化武器，也能平推，那就尽可能不用。

可任务完成后就没有限制了，到时候直接去京都狂欢去。

翌日，凌云又去了一趟曼陀山庄，跟王夫人深入浅出的交流了一番，并且她也动用自己的一切人脉开始帮慕容家做掩护，同时应付清朝官员。

凌云就在姑苏待了一阵，这天，同时也是他来到这个世界的第三个月，武林大会的邀请函发到了燕子坞。

这次的武林大会是由众多汉人门派共同发起的，不过牵头者，还是曾经的武林盟主——郭靖。

郭靖如今40多岁，当过金刀驸马，最后还是回到了中原，迎娶了一位平凡人家的小姐。由于没有牵挂，所以他武功进步神速，在当世已经堪称一流巅峰，既学过九阴真经，又从曾任丐帮帮主的洪七公手中习得降龙十八掌，所以获得了上一任的武林盟主。

如今听得风声，康熙这位年轻的小皇帝貌似并不打算让汉人江湖安安稳稳在大清扎根，准备对这群江湖人士出手。

加上天地会的频繁造反，两者之间的矛盾越来越大，几乎快演变成明面上的兵刃相向了。

此次武林大会的召开，其实背地里是汉人江湖试图联合起来，共同抵抗大清，为本来生存压力就大的汉人争取一丝空间。

虽然慕容家的目标和他们不同，可大家利益都是相同的，都是为了反抗大清，所以也给他发来了邀请函。

最近江湖上又有了一些事情，那就是天下第一大帮派——丐帮出现了内部矛盾。江湖上不少的高手被人暗杀，根据蛛丝马迹，最后公认是丐帮帮主乔峰所为，而丐帮内部的长老也惨遭他的毒手，长老的遗孀哭着控诉了乔峰。

最后矛盾激化，又在少林寺智光大师的指认下，乔峰契丹人的身份曝光，退出丐帮。

但又有风声传出，说是乔峰因为听得陷害自己的人也会前往武林大会，所以他大概率也会过来。

一场本就蕴含深层意义的武林大会，又因为乔峰，而添上了更多的色彩。


──────────────────────────────────────────────────
第254章 与美同行
────────────────────────────────────────

“公子，东西都已经准备好了。”

阿朱和阿碧两位侍女来到凌云身边，此次前往武林大会，自然不可能他一个人前往，也是需要人员给他撑场子的。

随行的正是邓百川和风波恶，一个是实力顶尖的老江湖，一个喜欢打架，倒是适合这场武林大会。

公冶乾需要先吃透武穆遗书再指导兵士，包不同则是嘴碎，喜欢跟人抬杠，这次那么多高手，万一他惹到谁了，不得烦死。

原著中的四大家臣实则是看着慕容复长起来的，所以对他有时候的指令并不完全听从。邓百川倚老卖老，公冶乾摸鱼大师，其中包不同更是在大后期斥责慕容复为“不忠不孝不仁不义之徒”，最后被慕容复当着另外三个家臣的面打死。老大邓百川也以此为由带着其他二人跟慕容家族决裂。

但这个世界的四大家臣却是忠心耿耿，不然凌云恐怕回姑苏的第一件事就是清理门户了。

“走吧，我们在这个月中前尽快抵达襄阳。”

随行众人点点头，乘坐着豪华的马车前往了武林大会举办的地点。

拉车的自然是飞电，这马儿中原地带哪里都熟，自带GPS定位导航，凌云都不用看着，让它减速慢行即可，否则后面一辆马车内的邓百川和风波恶就跟不上了。

他跟阿朱阿碧还有王语嫣同行，宽敞的马车内四个人倒是不显得拥挤。

“表哥，这次武林大会，你一定能拔得头筹，获得武林盟主的称号！”

要说谁对凌云最有信心，那自然是纯迷妹王语嫣了。这姑娘一颗心全挂在凌云身上，虽然意外发现了凌云和她母亲的勾当，但她也全然当做不知情，心心念念着能跟凌云出远门。

“公子肯定会的！”阿朱也是笑的眉眼弯弯，随后红着脸推搡着凌云的大手。

虽然凌云还没有采摘马车内同行的三位美人，但便宜也没少占。单独在一起的时候，凌云更是借助检查身体为由好好把这几个少女的身体都给研究了个遍。

但当着另外几女的面，跟凌云发生一些亲密的举动，机敏的阿朱还是有些轻微抗拒。并非她不愿意，而是担心另外两女对自己颇有微词，影响了姐妹关系。

“小阿朱，莫非不喜欢公子我？”

凌云淡笑着靠近了她的脸颊，轻轻嗅着少女身上的幽香。

“公子，阿碧妹子和王姑娘都比我好看，你为什么只对我……只对我这般。”

“哈哈，阿朱妹妹，我可没说要放过她们。”凌云抱紧了阿朱的身子，展开折扇摇了摇，“此去预计一十五天，我可要好好品尝一下三位妹妹的滋味了。”

“公子！”

阿朱和阿碧同时发出了羞涩的娇嗔，王语嫣用袖子捂着半张脸，似乎为“原形毕露”的表哥感到羞愧。

“喏，你们公子现在有些渴了，谁来给我喂口水？”

凌云故意把最后两个字说的很重，但纯洁的三位少女并不理解他的真正含义，阿碧连忙拿着水囊递给了凌云，却被他一下子搂了过来，随后对着她的红唇吻了下去。

当凌云松开她的唇后，阿碧已经害羞的用手把脸捂住了。

“不错，阿碧妹子的这口水味道真不错。”

“表哥，你……你怎么这样……”

王语嫣羞得脑门都冒热气了，她们三并非江湖人士，又是女子，所以思想相当保守，有些接受不了凌云的行径。

“怎的，表妹也想尝尝？”

王语嫣头摇的像个拨浪鼓，随后更是借着看马为由，爬到了外面。

凌云有些不放心她，跟两位侍女嘱托一番后，也到了马车驾驶位。

“表妹，生气了？”

“没有。”王语嫣低垂着眼眸，缓缓摇头，“只是觉得表哥非常受女孩子喜欢，我担心……你以后就不喜欢我了。”

“怎么会呢，这么如花似玉的一个表妹，我哪里舍得抛弃你。”

凌云抱住她的纤腰，让她缓缓靠在了自己胸膛：“等我再次归来，到时候我就迎娶你们，你们这辈子啊，是别想跑了。”

王语嫣靠在他的怀里，闭着眼睛享受着他大手揉搓带来的酥麻感受，自己的小手也缓缓探向了凌云的大腿处。

这种二人之间的小游戏已经做过好几次了，她也算熟练。眼下行驶到了无人的林区，在凌云宽松衣袍的遮掩下，她的小手伸到了里面，开始帮他解乏来了……

一晃十多日，他们六人抵达了襄阳城，同时也是郭靖生活的地方。

一路舟车劳顿，三位娇滴滴的少女都是不堪疲惫，在凌云找到居住的客栈后就直接回屋休息去了。

“公子爷，我先去帮您报个名？”

“可。”

凌云大马金刀坐在客栈的一个桌子上，风波恶听完后嘿嘿一笑，刚想起身离开，又被凌云叫住了。

“此次武林大会高手云集，你要找人打架可以，千万别误了正事，否则，别怪我给你来上一顿竹笋炒肉。”

竹笋炒肉是凌云带到燕子坞的，四大家臣看出他武功进步神速，想要讨教一二，其中风波恶更是出头鸟，结果被凌云一把竹制的戒尺连抽十二下屁股，趴在床上躺了足足一天才缓过来。

果然，听到凌云的话后，风波恶感觉屁股隐隐作痛，尴尬一笑：“放心吧公子爷，我知道分寸的。”

“去吧。”

凌云也是带着微笑，目送着他离开。

“公子爷，我老邓年轻时行走江湖颇多，刚刚匆匆一瞥，看到了不少的老友啊。”

邓百川虽然忠诚于他，但性子还是没有太多转变，凌云知道他老江湖的脾性，也是给他放了假，让他去会会老友，顺带帮他收集一些信息。

邓百川喜笑颜开，拱手离开了桌子。

现在就剩凌云一人，他独自喝了点酒，虽然因为【玉树临风】的原因让他不开口也能成为众人中的焦点，可这毕竟是武林大会，基本都是男人。你能体会一群男人饶有兴致地盯着你看是什么感觉吗？

凌云不喜欢，甚至觉得进了某个俱乐部的窝点，立刻起身走出了客栈。

武林大会还有几天就召开了，这附近的客栈快爆满了，险些没能找到空房。

就在他刚摇着扇子走了几步时，突然听到前面人群传来一阵喧闹，他用透视一看，发现一名穿着如同乞丐服的老者，正双手倒立在地上快速行走着，横冲直撞似乎磕碰到了一些人，那些人正将其围在中间打算理论一二。

“喂，我说老头，你把爷撞到了，不给点补偿还想走！”

“老头？”那老者疯疯癫癫的，又道，“爷又是谁？”

“你在给我装疯卖傻吗？爷就是我，我就是爷！你这老东西叫什么名字？”


──────────────────────────────────────────────────
第255章 初露峥嵘
────────────────────────────────────────

那人捂着胸口，这老头虽然看起来脑子不好使，但力气是真大啊，刚刚看到他过来时，那人还想要硬抗把老者碰倒，结果倒下去的是他自己。

“我的名字？我是谁？对啊，我是谁？！”

那老头似乎陷入到了忘我的疯癫状态中，随后哇呀呀怪叫，拼命用拳头锤着自己的脑袋。

他这么一发疯，倒是把其他几人吓坏了。因为这老者单手倒立，另外一只手锤自己的时候，甚至还发出了沉闷的声响，一股无形的内力波动不断四溢，把围观的众人都给逼退了！

天，锤自己锤出这种波动的，武功就算不是世间顶点，那秒杀他们这群杂鱼怕是完全够了！

几人对视一眼，也不敢要赔偿了，二话不说就准备开溜。

“哇呀呀，头好痛，好痛！”那老者猛地睁开双眼，看向了众人，“是你们害我头痛的，都去死！”

说完，他突然翻身蹲在地下，双手弯与肩齐，嘴里发出咯咯叫声，宛似一只大青蛙作势相扑。一股恐怖的内力波动再次掀起，众人大骇，乱成一团作势要逃！

“欧阳锋，你这老毒物居然敢在这里害人！”

凌云知道自己刷脸的时候到了，冲着老者大喝一声。

欧阳锋在这个世界中，不知道因为谁而又疯癫了，此时他看向了凌云的方向，大腿猛地一发力，整个人径直撞了过来。

“来得好！”

凌云抽出木剑，甚至都没有附魔，而是用内力附着其上，直接对向了欧阳锋。

在欧阳锋即将撞到他的一瞬间，那股势大力沉足以撞破房屋的汹涌力道，却如同石入大海一般，被凌云的木剑牵引了过去，直至吧唧一声掉落在地。

这是凌云【海纳百川】和【独孤九剑】共同作用的效果，独孤九剑本身就可以化掉对方的攻势和内力，加上海纳百川强悍的吸收力，二人交手的短短几秒内，凌云就将其攻势抹除，并且还额外吸收了他不少的内力。

欧阳锋虽然疯了，但是他不傻，知道自己决计不是凌云的对手，慌不择路想要逃跑，可又被凌云牵制住了。

他每次想要往哪边突围，就被凌云如同赶鸭子一般驱赶回来，忙活了一炷香的时间，还是在原地蹦跶。

他知道自己逃不了了，凌云又迟迟不下杀手，索性直接躺在地上认输不动了。

襄阳城的城主还是汉人，此处虽然还是大清的势力范围，但他心向着汉人，也正因为如此，所以武林大会才在这里开设。

很快城中维护秩序的守卫还有城主就赶了过来，看到被凌云五花大绑吸干内力的老者，面面相觑。

“城主大人，此人正是西毒欧阳锋，人早已疯癫，穴位被我封住了，而且内力空虚，就交由你们看管了。”

凌云负手而立，脸上带着云淡风轻的表情。

“不知少侠尊姓大名？”

“在下慕容复。”

此话一出，全场哗然。

“原来是慕容公子，久仰久仰！”

城主冲凌云拱拱手，随后二人客套一番，城主让凌云跟着他们回了城主府，说是有一人想要见见他。

如果说武林大会是江湖盛事，但比之门槛更高一筹，且顶尖高手汇聚的，则是华山论剑。

很多高手不屑参加这人员繁杂的武林大会，而选择去华山之巅参加比试。

单单能在华山的眼皮子底下到达华山之巅就不是一件容易的事，不过历代华山掌门都麻木了，你说你们一群大佬非要在我们头顶比试干什么，这不显得我们华山派很呆吗？

自上次华山论剑都过去几十年了，而这西毒欧阳锋，正是上次比试中的前五名，与其他四人并称五绝。

东邪黄药师，西毒欧阳锋，南帝段智兴，北丐洪七公，中神通王重阳。

其中王重阳更是一人力压其他四绝，成为断崖性质的第一，根据凌云估测，那时候的王重阳恐怕就已经达到天人合一的境界，有资格进入那神秘的强者组织了。

不过后面王重阳力抗蒙古大军，与魔神铁木真大战一场，逼退了铁木真的大军，打的铁木真重伤而退，自己却也黯然陨落。

就在铁木真修生养息的时候，女真人——也就是满族乘虚而入，将蒙古逼退，自己占领了中原这块香饽饽。

一晃二十多年过去，皇位也传到了双十年华的康熙头上，辽国如今虎视眈眈，传说那一人可敌一军的魔神铁木真又有突破，打算卷土而来，内忧外患加剧，清朝算是到了最危险的时候。

所以康熙才展开对汉人江湖的清洗，按照他的理念，攘外必先安内，他不希望自己对抗辽国大军时内部出现意外。

这熟悉的操作让凌云不禁想到了某个传奇的委员长。

在这个世界里，现在的辽国就是蒙古和契丹的结合体，只是现在的可汗是蒙古人铁木真，但众多藩王拥有自己的领土，而且大多都是契丹人。

其中有一位藩王就姓萧。

王重阳一生抗击外敌，没想到自己一死，迎来的不是蒙古铁骑，而是一开始大家都没看上眼的女真人部落。

更要命的是，他那些个徒子徒孙居然还都被诏安了，为大清做事，最起码这所谓的武林大会全真教为表忠心，是不会来的。

到了城主府，城主将凌云安排进了一处厢房，没过多久，凌云就听见一阵稳健的脚步声传来。

这脚步声落地沉闷，且步幅一致，气息极度沉稳。

他回头看去，只见一名40岁上下的中年男子走了进来，他身高膀阔，胸宽腰挺，浓眉大眼，除了那一身朴实的布衣外，跟乔峰倒有几分相似的地方。

“哈哈，见过慕容公子！”

“慕容见过郭大侠！”

【姓名：郭靖】

【年龄：41】

【主角命运：性格刚直，重孝义。穷苦人家出生，从小养成了淳朴正义的性格。后遇到江南七怪指点武功，又拜师全真，结识洪七公。黄药师，习得一身好武艺。机缘巧合成为金刀驸马，因家国仇恨幡然醒悟，回到中原迎娶普通女子度日。在中年时，战胜众位英雄好汉，获得武林盟主称号，率众豪强抵抗大清，屡获战功，最后还是未能守住襄阳，兵败身死。特殊能力：左右互搏】

【近期机缘：战胜豪强，再度成为武林盟主】

【气运：2000】

【战力：A+】

【好感：欣赏（同爱慕）】

其实很多人都在争论郭靖跟乔峰谁更强，毕竟这两位都是顶尖的高手，而且都会降龙十八掌。

郭靖胜在【左右互搏】+【九阴真经】，在内功配置和奇特技巧上胜过乔峰。而乔帮主是化繁为简，把原本的二十八掌精简为了十八掌，后传给虚竹，而原著中洪七公和郭靖学习的，正是经过乔峰和虚竹改良过的版本。

但乔帮主自带战神属性，越战越强，哪怕初始版本里面对决扫地僧，也做出过打断扫地僧肋骨的战绩。对降龙十八掌有着自己的解读，并且可以做到长江三叠浪，经过短暂前摇，可以将三掌重叠，追击敌人。

所以硬要说两个人碰在一起，估计还是五五开。但乔峰从出场就未曾有过败绩，二者相斗，估计也很难评。


──────────────────────────────────────────────────
第256章 郭靖
────────────────────────────────────────

“慕容公子，我请你过来，是有一事相谈。”

“郭大侠请说。”

凌云坐在郭靖对面，无论他未来的道路，还是之前拒绝成为金刀驸马回到中原，这些都能让凌云看出来，郭靖是个好人，最起码是个认根儿的人。

“我知道慕容公子一直在为复国大业奔波，虽然你并非汉人，但眼下我们都有一个共同的敌人。”

“清。”

“正是。”

郭靖跟他面对面坐着，沉思了片刻道：“我虽然知道未来我们或许还得站在对立面，但还是希望这次能够好好合作。”

“郭大侠有什么想法？”

“倘若这次我机缘巧合获得了武林盟主的称号，那我会牵制住大清的军队。”郭靖目光沉寂，似乎早就想好了，“而倘若慕容公子获得了这个名号，郭某也会说服那些武林豪侠，帮助阁下共同抵抗大清。”

凌云这才反应过来，自己现在的身份并非汉人，而是鲜卑族人！

就算他获得了武林盟主的称号，估计汉人也没有多少福气的。

好在气运够顶，郭靖愿意出手帮助他，那就够了。

“所以，慕容需要付出什么代价？”天下没有免费的午餐，要是郭靖自己出手帮助，那还能是因为他的个人魅力。可他要说服汉人江湖，那就得自己也出点血了。

“我希望，慕容公子复国之后，不要对汉人下手，如果实在有了争端，也不要对他们太过残忍，郭某谢过了！”

“郭大侠放心，慕容知道的。”

凌云摇了摇扇子，又跟郭靖谈论过一些细节后，才把话题转向了可能的几个劲敌头上。

“其实我最担心的还是丐帮前任帮主，乔峰。”

郭靖沉眉道：“虽然未曾与他打过照面，但江湖上的名声就可以听出一二，慕容公子既然能轻松降服老毒物，想必与您齐名的乔峰也能做到。”

凌云点点头，乔峰虽然只是A+的战力，但他的攻击力恐怕已经到S级了，还带着越战越勇的能力，着实恐怖。

“另外，峨眉派早些年失去了倚天剑，灭绝师太不值一提。而明教教主阳顶天被人暗害，下落不明，现任教主杨逍实力平平，所以并没有太多需要注意的。”

由于人物太多了，而且空间较为混乱，凌云不确定这次武林大会会不会出现什么意外，但他也没提，只是跟郭靖又闲聊几句后，告别离开。

当他回到之前的客栈时，发现风波恶正在跟几名女子周旋。

“喂，我认得你，你是慕容复的家臣，快告诉我他现在人在哪儿！”

岳灵珊气势汹汹地冲着风波恶道，看着她旁边的一众华山弟子，风波恶无奈摇了摇头：“我真不知道我家公子爷去了哪儿，本来我去帮他报名的，结果人家早就登记好了，我这一回来，就发现他不在了！”

“骗子！”岳灵珊叉着腰，“他肯定在里面，你就是不肯告诉我们！”

风波恶一眼就看出这名漂亮的少女跟凌云有瓜葛，所以语气很软，否则有人这么跟他说话早就骂过去了。他求饶性质的小眼神四处乱瞟，一下子就看到了在远处看戏的凌云。

“公子爷，您总算回来了！”

凌云收了折扇，笑着走向了华山众人。

黄蓉也在此行列，她跟岳灵珊都想冲过来扑在凌云怀里，可这里人多眼杂的，她们的一言一行都代表了华山派，所以不敢乱动。

凌云却丝毫不在意，一手一个把两个少女搂在怀中，同时还冲着旁边点了点头：“见过岳掌门，岳夫人。”

老岳同志也带着林平之和令狐冲过来了，他们三已经开始修炼辟邪剑谱，自断了烦恼根，如今看上去油光水滑的。要不是为了华山派的颜面，早就穿起了女装。

“慕容公子，我们进去说话？”

岳不群嗓音发尖，凌云自是知道他为何如此，跟着众人一同走了进去。

来到客栈下面一个大桌子前，经过交谈，凌云知道现在华山弟子大多数都准备开始修炼辟邪剑谱。但这剑谱女人学不了，会因为阴气过剩导致阴阳失调，从而内力紊乱，所以只能男人学。

不过凌云把九阴真经的手抄本给了她们，让她们开始修炼上面的功法。

不多时，休息好的王语嫣三女也走了下来。

这时，姑苏三女与华山三女碰了个照面，六女对视几眼，很快就确定她们都跟凌云有染，随后生闷气的生闷气，吃飞醋的吃飞醋，只有宁中则大大方方的在中间周旋，做介绍。

岳不群等人一看这都变成凌云的后宫修罗场了，连忙找了个借口离开。

“哎呀，没想到又多了三位姐妹呢，云哥哥，你可真厉害！”

黄蓉抱着他的胳膊，说话时语气中夹杂着极强的嘲讽。

凌云战术性喝茶，还没放下杯子，就被王语嫣接过去了：“这杯茶凉了，表哥你忘了，你自小肠胃不好，只能喝热的，黄蓉妹妹也不知道提醒你一声……哦，或许黄蓉妹妹还不知道呢。”

王语嫣一语就点出了她跟凌云的熟悉程度以及亲密度，一时压过了黄蓉。

“凌哥哥，你这次大会结束后还回华山吗？”岳灵珊眨巴着眼睛，期待地看向凌云。

“不会的，公子还有很多事要做，要回燕子坞。”阿朱帮凌云从王语嫣手里接过热茶，放在凌云面前，“公子，请喝茶。”

众女的你来我往让凌云头都大了，好在这是古代封建社会，三妻四妾都属正常，更别提他还是未来的大燕国国王，后宫没个几千佳丽还能算王吗？

宁中则暗笑一声，随后帮凌云解了围：“好了，让云儿好好休息一阵吧，估计他也累了，离大会还有几天，我们要好好相处，不要给他添乱，免得他比武时因为我们分神，那罪过可就大了。”

这里宁中则身份和地位最大，说的话也有理，其他几女纷纷闭嘴。

不过她们还是很好奇，怎么凌云当面牛了岳夫人，那老岳都是一副不在意甚至很开心的样子呢？

晚上，凌云正在休息时，房门被人敲响了。

“公子，您睡了吗？”

听到外面少女的询问声，凌云起身下了床，把门打开了。

外面站着的正是侍女阿朱，此刻她有些紧张地揪着裙子，似乎有什么话想说，却又不好意思开口。

“阿朱妹子，进来吧。”

凌云莞尔一笑，看穿了她的内心，将她带到了房间内。

关上门后，凌云不待阿朱开口，便一把搂住了她，对着她红润的小唇吻了下去。

这个世界的阿朱，倒真有几分刘涛的模样，不过脸蛋更为尖细，而且身段苗条玲珑，虽然还没有成年，但个中滋味也只有凌云清楚。

“公子~”

阿朱被他吻的情动不已，伸手解开了凌云的长袍，青年也是快速脱了她的红裙，将她抱到了床上。

望着身下千娇百媚的可人儿，凌云不再忍耐，终于是将自己的巨蟒放在了她湿润肥美的花瓣处：“阿朱，今晚你给我好吗？”

“公子，阿朱自从和妹妹被家里卖到您身边，就已经是您的人了，还请公子怜惜。”

凌云俯身再度吻去，随后分开她柔嫩的大腿，将那巨蟒缓缓挤了进去。

当巨蟒的脑袋钻入她的身体内后，少女皱着眉头轻呼一声，凌云沉住气，一鼓作气直接贯穿了少女的身子，直接撞到了花壁上。

“公子！”

这一声公子带着些微的哭腔，凌云立刻停住动作，抱着她好好亲吻一阵，又退出来给她擦干上了药，这才继续开始了战斗。

少女娇嫩的身姿太过诱人，即使凌云刻意放慢了速度，但还是撞得阿朱花心乱颤，没过几下就草草去了，溪水润湿了垫在下面的毛巾。

凌云在她娇小的乳鸽上吮吸着，虽然还想继续，但又怕弄痛了阿朱，得不偿失。

“公子，其实我跟阿碧也商量过了，您要不趁着今晚，把她也给收了吧？”阿朱看出来凌云没有尽兴，可她一个十六七岁的小姑娘，又没学过武功，实在不是凌云的对手，没办法满足自己的公子。

凌云吻着她的脸颊，点了点头，随后披上自己的衣服，来到了隔壁屋。

他按照阿朱给的暗号轻轻敲了几下，片刻功夫后，阿碧就把门打开了，脸蛋红红的，煞是可爱。

“公子，我……啊！”

少女轻呼一声，原来凌云直接抱起了她，关上门后带着她回了隔壁自己的房间，褪去她的亵衣，让白皙柔嫩的少女躺在了阿朱身边。

“阿朱姊姊。”

阿碧此刻心跳的非常快，看到身旁已经透露出人妻媚态的阿朱，自然知道凌云已经把姊姊采摘了。

“阿碧妹妹，别害怕，公子很温柔的。”

“嗯。”阿碧虽然应了一声，可看到凌云衣袍下的巨物，还是被吓得不轻。

她们包括王语嫣都帮凌云用手弄出来过，甚至还都用红唇品尝过，但她还是害怕。

“小阿碧，不要怕，很快的。”

凌云说着哄她的话，待她平复心情后，凌云再次贯穿了一名少女的娇躯。

阿碧的耐受比凌云想象的要强的多，而且此时两个侍女躺在一起，凌云居然开始觉得自己的巨蟒隐隐发热！

这种感觉是前所未有的，凌云立刻退了出来，借着帮阿碧清理和上药的过程，仔细对照了一下两个少女的蚌户。

最后得出结论——几乎一模一样！

凌云玩心大起，让两个少女面对面抱在一起，像是叠罗汉一样，自己则跪在后面，开始不断用巨蟒出入着两个少女的身体。一会儿是阿碧，一会儿是阿朱，随后又发生了变化，玩得不亦乐乎。

阿朱阿碧的花心在被他贯穿后，貌似还有着联通的奇异效果。哪怕他只干一人，另外一女也会感觉到快感。

在他快速换穴抽插的过程中，两个少女犹如同时被他抽送一样，很快就抱在一起去了。

凌云的巨蟒飞速撞击着她们的小穴，在将二女同时送到巅峰后，他也是忍不住一泻千里，浓郁的牛奶把二女的花穴射满，又洒在了她们白花花的身子上。

【恭喜主人达成“比目鱼吻”成就，牛奶保质期提升！同时因为收集到了新的名器，奖励凌雅轩三女能力提升为LV5满级！】

【“危险预警”可覆盖至所有跟主人好过的女人；“精神掌控”效果大幅度加强；“透视”能够看穿虚妄，并且能透视不超过1M厚度的物体！】

凌云没想到自己苦苦寻找的名器之一居然在这个世界给找到了！


──────────────────────────────────────────────────
第257章 偶遇佳人
────────────────────────────────────────

几天过去，六女的相处也算融洽，很快就到了大会正式开始的时候。

大家聚在宽敞的露天演武场，来来往往数千人，好不热闹。

这次比武自然不会是一场场比，那等到比完的时候，估计清军都打到襄阳城下了。所以设立了众多的擂台，抽签决定场次。

当然，像江湖中已经小有名气或者鼎鼎大名的，自然是直接保送进决赛场，凌云和老岳都在此行列。

令他惊讶的是，风波恶居然也被保送了！

因为他这几天把大部分的武林豪侠都挑战了一遍，这个打架狂魔为人磊落，不出脏手，又极其喜欢打架，所以在襄阳都出了名。

大部分的武林人士都不是他的对手，加上他慕容世家四大家臣的名号，也引起了不少武林人士的重视。

凌云坐在至尊位，让不少江湖豪侠心生羡慕。

黄蓉站在他身后帮他捏着肩膀，阿朱阿碧两位小侍女帮他捶腿，王语嫣负责做赛事转播，岳灵珊削水果喂到他嘴里。

至于宁中则……人家好歹也是华山玉女，掌门夫人，自然是要参加比赛的，而且由于她想要在凌云面前展现自己，并没有要保送名额，而是从底层打上来。

这下就让众多参赛的武林人士苦不堪言，你说你一个高手跟我们这群泥腿子比什么，明明可以保送，非要淘汰一批兄弟，简直闲得慌！

“宁姐姐的玉女十三剑已经达到登峰造极的境界了，对方恐怕将会在三招内败北。”

王语嫣为了凌云，从小饱读武林秘籍，熟知各个门派招式的套路和弱点，并且通过她极佳的武学智慧，往往能在双方对决时临场指挥，让实力差距不大的一方反败为胜。

有了她在身边，凌云发现自己的能力居然还多了一个，叫做【破绽】，哪怕王语嫣不说话，他也能削弱对方10%的内外防御。

“慕容公子好雅兴啊。”

郭靖走了过来，看到黄蓉后微微一愣，随后亲切地说道：“原来黄蓉侄女也在。”

“郭叔叔！”黄蓉冲他打了声招呼。

“你们认识？”凌云扭过头，按理说这二人差了20来岁，还能认识真就奇怪了，莫非就是剧情惯性？

“对的，云哥哥。”黄蓉亲昵把脸跟凌云贴在一起，“郭叔叔跟我爹爹认识，小时候我也见过他几次。还有啊，我家岛上那个老头也是他放出来的，为此爹爹还跟他闹过脾气呢！”

“哎，不提当年的事情了，我救周师叔也是理所应当。对了，黄老哥近来可好？”

听到郭靖提起自己父亲，黄蓉翻了个白眼：“好得很，还有劲儿跟我吵架呢。”

“哈哈哈！”

郭靖哈哈大笑，冲身后招招手，一名长相平凡的妇人走了过来。

“慕容公子，这位就是贱内。”

凌云立刻站了起来，冲对方拱了拱手：“见过郭夫人。”

“不愧是传说中的南慕容，或许老郭这次就要拜倒在公子手中了。”

“郭夫人说笑了，慕容太过年轻，此次前来也多是看看众多豪侠，对盟主之位可不敢窥视。”

郭夫人再三打量着凌云，暗暗点头，几人交谈一番后才分开。

“表哥，郭大侠带着夫人来看你，真的想跟你交好吧？”王语嫣看穿了一切，静静望着凌云。

“是的，他可是未来一大助力。”凌云没有多说，接着躺了下去。

来这里三个多月了，海纳百川自从提升到登峰造极后，也到达了瓶颈，最后的返璞归真，估计要一年时间才可能达到。

虽然海纳百川很强，但离传说中的“仙”似乎还有些差距，或许还需要寻找更好的法门才是。

但放到这个武侠世界中已经足够了，哪怕是现在的境界，也足以稳稳站在巅峰之上俯视大地。

等到天色渐暗时，大部分的比试都已经结束了，凌云也收拾好了东西准备陪众女休息。

晚上，当凌云正在独自悠闲散步时，突然看到了一抹紫色的身影。他快步追去，对方在一个巷子口消失了，正当凌云准备回头时，一个女人的声音响起。

“慕容公子请留步。”

那声音在寂静的巷子里显得极为婉转悠长，而且非常动听。

凌云回首望去，发现这女人身着紫色衣衫，头上梳着高发髻，戴着华丽的发饰，身材前也留着两根细小辫，带着紫色的面纱，让人瞧不真切。不过凌云自带透视，自然是清楚的看清了她的绝世容颜。

她长了一张清秀绝俗的瓜子脸，姿容绝世，美艳倾城，容色照人，明艳不可方物，肤色如白玉凝脂，千娇百媚的模样让凌云都恍惚了片刻。

一双眼睛眼神清澈明亮，秋波流慧，她跟凌云遥遥相视，却意外牵动了凌云的一丝心弦。

好一个绝世美人，紫衫龙王黛绮丝！

【姓名：黛绮丝】

【年龄：26，☆】

【数值：172，E】

【评分：99】

【战力：A-】

【好感：倾心（美女亲和up+）】

“原来是神教四大护法之首的紫衫龙王，慕容见过护法大人。”

凌云温婉一笑，那种洒脱出尘的气质同样深深吸引住了黛绮丝。

黛绮丝正值女人最好的年纪，她曾经是波斯明教三大圣女之一，恪守波斯明教圣女规条，对任何男人都冷若冰霜，不假颜色。但自从这次随中土明教众人前来参加武林大会，跟凌云见过一面后，她便茶不思饭不想，完全陷入了对他的单相思当中。今夜见凌云独自出行，就想到了制造“偶遇”的机会。

她的性格就是傲慢自私的，但同时也是一位敢爱敢恨的女人，哪怕凌云是明教的仇敌，她也愿意跟着他走。

而且她的评分实在是太高了，绝美的容颜和傲然的身材，直接拉到了99分，离满分只有一分了！

换句话说，这张脸，已经比校花冷菡烟都要好看，而且身材上还碾压了。

“不知慕容公子可有时间，陪我去湖边散散心？”

黛绮丝见凌云虽然客气，但还是忍不住扫视她身材的模样，面纱下的嘴唇微牵，唇齿轻启道。

“这是慕容的荣幸。”

凌云展开折扇，看着黛绮丝走到他身边，随后二人并肩向着湖边走去。


──────────────────────────────────────────────────
第258章 紫衫龙王
────────────────────────────────────────

二人行至湖边，黛绮丝折下河边的柳树枝，放在手心里把玩着，却半天说不出一句话来。

凌云见状也有样学样，不过他却把一根柳树枝编成了花环，随后递给了身旁的美人。

黛绮丝看了眼凌云手中的花环，还没反应过来，就被凌云牵住了小手，随后青年将其套在了她白玉般的手臂上。

“黛护法，这只手环就是慕容给你的信物，倘若以后明教或者你自己需要帮助的话，只要凭借此手环，慕容定当出手相助。”

“慕容公子，你是不是看出什么来了？”

凌云神秘一笑，松开她细腻的皓腕，看着平静的湖面：“且不说慕容心系天下大事，单说这次武林大会，众多江湖人士对明教的态度就能看的出来，尤其是峨眉派，那个老妖婆眼睛都快瞪出来了，恨不得立马下场跟你们比试一场。”

“虽然城主和郭大侠强行压住了众多门派对你们的仇怨，但这只是一时，等到武林大会结束，恐怕他们也不会轻饶你们。”

黛绮丝听着凌云说完后，面色没有多少变化，反而轻哼一声：“我明教做事光明磊落，或许某些护法行事有些诡谲，但很多明明不是我们做的恶事，却还要强行加在我们身上，实在是可笑至极。”

凌云哂然，要说原著中为什么要围攻光明顶，其实还是矛盾的积累与爆发。

明教前任教主阳顶天把少林寺一位大师眼睛弄瞎，金毛狮王谢逊又以七伤拳击杀了空见大师，而这本拳法秘籍还是抢的崆峒派的。天鹰教的人刺伤了武当的俞岱岩，现任教主杨逍又勾引了峨眉派灭绝师太的爱徒纪晓芙，华山派的白垣因为内部斗争被暗杀也嫁祸给了明教，昆仑派的前代掌门白鹿子也是被明教所杀。

这么多件事结合在一起，最后才造成了原著中六大门派围攻光明顶的情况。

这个世界中的明教行事并没有那么夸张，但杨逍做的好事最后使得灭绝师太手刃自己的爱徒，这个梁子算是彻底结下了。

因为屠龙刀和倚天剑早些年就被李自成藏了起来，所以灭绝师太的实力大打折扣，谢逊也没有因为屠龙刀而躲起来，甚至还来参加了此次的武林大会。

至于阳顶天，凌云还是不清楚他为什么失踪了。

不过江湖人行事从不看法律法规，甚至完全无视，只凭着满腔热血和自己的是非观，明教这种外来的教派自然被他们孤立了。但作为日后能够抵抗大清的一股力量，襄阳城的城主吕德和郭靖还是给他们送去了邀请函。

“不过……还是谢谢你了。”黛绮丝抬起手腕，在月光的照射下，不知道是不是她自己的错觉，总感觉这树枝编制而成的手环在发着淡淡的荧光。

“不知黛护法可有心上人？”

凌云摇了摇扇子，目光还是看着水面，问出这句话后，他装出一丝紧张的模样。

“没有，作为曾经的圣女，是不可以与男人婚恋的。”

“慕容明白了。”

凌云幽幽一叹，刚准备转身离开时，黛绮丝轻轻叫住了他。

“不过，倘若慕容公子能够获得这次的武林盟主之位，或许我能改变心意也说不定呢？”

黛绮丝清冷孤傲的声音传来，凌云头都没回，自信一笑：“一言为定。”

“一言为定。”

凌云将扇子合上，转过身盯着河边紫色裙装的绝美女子，轻声道：“不知黛护法能否摘下面纱，让慕容窥得真容？倘若不方便的话就算了，在下绝不强求。”

黛绮丝没有说话，只是轻轻抓住了面纱的一角，将其掀开。

在肉眼看到到她的脸蛋后，凌云还是忍不住想夸赞一声。他仔仔细细打量着黛绮丝沉鱼落雁般的容貌，最后坚定地转身离去。

黛绮丝重新把面纱戴上，望着凌云消失在河边的背影，久久没有离去。

回到客栈后，凌云发现一名少女正幽幽站在自己房门口。

“表哥，我……我一个人睡不着……”王语嫣低着头，不敢与他直视。

凌云心下了然，拉着她的小手走入房内，将房门锁上。

王语嫣跟凌云坐在床头，双眼盯着地面，脸蛋很快就红了。

凌云从她身后抱着她，仔细把玩着那对柔软的美肉，用手指隔着衣裙在她乳尖挑拨着。

“表哥~”

王语嫣在他怀中扭捏着，很快就让凌云的裤子被巨蟒顶了起来。

他嗅着表妹脖子上的香味，将二人的衣物褪去，抱着她上了床。

王语嫣趴在他怀里，小手熟练地滑动着他的巨蟒，这种动作她早已熟悉，并且精准知道凌云哪里更为敏感，如何更快地帮其释放。

“表哥，这样子好一点么？”

凌云搂着她白花花的身子，看着表妹扣住自己巨蟒的脑袋上下滑动着，舒服地屈起了一条腿：“表妹，你现在的手艺活愈加炉火纯青了。”

“那不都怪表哥，每天都让我帮你……帮你这样。”

王语嫣低下头看了一眼，身子也是微微发热，就用自己小巧的乳尖压在凌云的小腹缓缓蹭着。

感受到手中的巨蟒似乎变大了一丝，王语嫣咬着唇，加快了手上的动作。

“表妹，今晚给我好么？”

“嗯……”

王语嫣早就做好准备了，而凌云在听到她答应后立刻欺身而上，分开她两条白皙的大腿，贯穿了她粉嫩的花穴。

“痛！”

王语嫣蹙着秀眉，这西子捧心的模样让凌云兽性大发，他没有停下来好好安慰王语嫣，反而亲着她红润的香唇，有些粗暴的开始了抽送。

王语嫣虽然有些疼痛，但快感很快来袭，为了心爱的表哥，处于两种感觉叠加的她还是搂着身上的青年，让他好更方便的动作着。

“表哥，我好热，好奇怪……”

“宝贝，不用担心，这是正常现象，马上还会更舒服的。”

凌云吻了下她的眉心，抓着她的大腿加快了速度。水声、碰撞声不断响起，青年的巨蟒每每都退到只剩下脑袋时，又再次撞了进去，狠狠打击着她娇嫩的身子。

凌云如一头奔驰的野牛，王语嫣这朵娇花自然是无法承受他的狂野，在一声悲啼中去了。

凌云跪直了身子，看着不断喘息的表妹，把她两条腿并在一起，让她冲着床外的方向侧躺着。

他躺在了少女身后，一手箍住了她两条柔嫩的大腿，从后面再次插了进去。

“表哥~”

王语嫣杏眼迷离地回头看着他，凌云封住了她的红唇，巨蟒不断出入着，撞红了她柔软的翘臀。

过了一阵，凌云又将她抱了起来，用给小孩把尿一样继续抽插着怀中的美人。

“表妹，我要射了，好爽！”

凌云身子微蹲，臀部紧紧夹着，大量的牛奶射进了她的花穴之中，让王语嫣躺在他怀中又去了一回。

等到她里面装不下后，凌云将她身子抬高，大量的牛奶全部射在了几米远的地上和墙上，彰显着他霸道的能力……

第二天还是常规的比试，凌云看的兴趣缺缺，黛绮丝坐在明教的位置上，双眼时不时飘向凌云那边。

看到他身边的几个美人后，黛绮丝没来由的有些不爽，索性把头转过去了。

“黛绮丝，怎么了？”

说话的正是青翼蝠王韦一笑，他身披青条子白色长袍，削腮尖嘴，脸上灰扑扑的无半分血色，但他练功却必须要通过吸食人才能苟活，算是明教中真正的大恶之徒。

“关你何事？”黛绮丝白了他一眼，明教内部目前是谁都不服谁的状态。

“嘿。”韦一笑倒是不以为意，反而看着凌云的方向，若有所思道，“不知道吸了那个小白脸的血，会不会使我功力大增……”

“老蝙蝠！”

黛绮丝立马挑眉，一言不合就准备大打出手，被杨逍看见后拦了下来。

凌云也看到了明教这边的情况，不过他倒是并不十分在意。这杨逍的水准也就是在一流中等甚至偏下，前任教主阳顶天或许还有点东西，现在的明教简直不值一提。

当然，黑木崖那种教派自然是不会受到邀请的，先不说现在的教主东方不败是个死变态，单论他们犯下的恶事，要是真敢过来，在场这么多武林人士，估计早就把他们骨灰都给扬了。

这就不是来参加比赛的，而是上门找死的。

“韦一笑，慕容复的实力不是你可以挑衅的。”杨逍身为现任教主，自然知道的消息要比他们都多，“十息之内打败欧阳锋，并且封锁了他的穴道，换我们几人一起上都未必能有这个能耐。”

此话一出，不仅其他三位护法面色错愕，就连黛绮丝也震惊了。他们来的比较晚，错过了当时凌云大展雄风的时候。

“乖乖，这小白脸也不过才20出头吧，他打娘胎里开始练功，也不能有这么厉害吧？”

“这个世界上不缺乏练武的天才，这慕容复显然不只是徒有其表。”

杨逍面色凝重，他本以为来参加此次大会，虽然不能拔得头筹，也能展现他们圣教的风采，可惜凌云所展现出来的强势，直接让他有些无奈，就连其他三位护法也都偃旗息鼓了。

但其中，黛绮丝的嘴角却上扬了不少。


──────────────────────────────────────────────────
第259章 虽千万人，吾往矣
────────────────────────────────────────

到了下午，很多参加大会的选手基本也都斗了个七七八八。

虽然规定不准伤人性命，但这么多武林人士，平日里各门派各家族肯定积累了不少的矛盾，所以动杀心的自然不少。到了大家杀红眼的时候，那些大派的掌门之类也只能强行出手干预，免得一场本该团结起来的汉人江湖自己先内斗死伤无数。

郭靖和吕德见比试的差不多了，刚想让众人先行休息，等到明日再战时，一个将士骑着黑马跑了过来。

“城主，我们守门的将士都被一个男人逼退了，他自称乔峰！”

“什么？”

吕德一下子站了起来，就连主席上的郭靖也是面色凝重。

就在此时，一名身穿布衣的雄壮男子缓缓走了过来，虽然没有动用任何武功，但感受到他气势的众人纷纷自觉让开了一条路。

“在下乔峰，见过吕城主还有众位江湖上的兄弟姐妹！”

乔峰冲着众人拱了拱手。

凌云也站起了身子，不过他没有跟郭靖站在一起，而是走到了人群之中。

这会儿，上千人把乔峰围了一个大圈，不少人都在暗自戒备，不知道他来到底有何事。

“这次大会是我们汉人江湖自发组织的，所以并不欢迎你，还请乔大侠先行退去。”

“哈哈哈哈！”

乔峰的爽朗一笑，这笑声搭配着他夸张的内力，直接传到了每个人的耳朵里，有些功夫差的只感觉头晕目眩，站立不稳，心惊胆寒！

“我来只有一件事，那就是寻找陷害我的凶手和我那位好兄弟慕容复！”

“乔大侠，今天有我在，倘若你此刻离开，我可以既往不咎，否则在场这么多兄弟姐妹，恐怕都不会放过你。”吕德身穿着甲胄，面色凝重，试图劝说乔峰离开。

因为吕德和郭靖的威信在，虽然很多人都恨透了“残害”汉人的乔峰，甚至纷纷怒目而视，不过却没有一个主动出手的。

“我乔峰行事光明磊落，就算不是汉人，但我这么多年来做的事情，大家还不清楚么？我要是真想残害忠良，又何必等到现在？”

“我呸！你这奸诈小人，不过是事情瞒不住爆发了，鬼知道你之前有没有这样做！？”

一道不知道从哪里冒出的声音回荡在众人上空，乔峰面色一凛，随后扬天怒吼：“鬼鬼祟祟，给我出来！”

他这股内力顺着刚刚那人传音的方向回震过去，把那个躲在人群中运功说话的瘦弱男子直接击退，让其口吐鲜血倒在了地上。

这下算是动了手了，众人缓缓逼近了场中的乔峰。

“郭大侠，乔某敬佩你的为人，但你也要做那包庇贼人的帮凶吗？”

“乔峰，我并不知道是谁害了你，而慕容公子也是我的贵客……今天你实打实伤了这里的兄弟，我要是再将慕容公子推出，哪还有脸当什么大侠。”

郭靖从人群中走出，来到了乔峰对面，两位当今武林中顶尖的强者打了个照面，虽然立场不同，但却都有惺惺相惜之感。

“也罢。”

乔峰叹了口气，他望着四周众多江湖人士，凄然一笑：“如果你们认定乔某就是帮凶，那我自然无话可说。今日，我乔峰就算再如何辩解你们也都不相信的，不过我既然来了，也算参加大会的选手，哪个看我不爽的，上来跟我比试比试！”

乔峰豪气直冲云霄，虽然很多人仇视他，但也被他的气魄所折服。

凌云搂着阿朱，悄声问道：“你觉得这乔峰如何？”

“或许他真有冤情吧。”阿朱摇了摇头，“不过我觉得公子你肯定比他要厉害的多！”

凌云揉了揉小阿朱的脑袋，他并没有直接出去，是因为怕乔峰看到他会暴怒，直接动手。

乔峰契丹人的身份能够曝光和被别人痛恨，一方面是他亲爹萧远山杀了乔峰在少林寺的师父，又杀了他的养父母，全都嫁祸到了乔峰头上。另外一方面，是三十年前玄慈留下的信，还有慕容博这个老不死的递上来的信件，上面刻有慕容家的印章，这让很多人都误以为是凌云检举的。

虽然最后是大清占据了中原江山，但在这之前，契丹人和蒙古人的铁骑也是扫荡了中原不知道多少次，杀了无数的汉人，所以即使到现在，很多汉人还是很痛恨辽国人的。

“乔峰，你的实力大家都清楚，还是由郭某来讨教讨教吧！”

众人一看郭靖要出马了，也是纷纷退了回去，准备观摩这场顶尖的对局。

吕德思索一番，大手一挥，对着手下的兵甲道：“来，给二位壮士拿酒！”

几名士兵抬着酒坛子走了过来，乔峰哈哈一笑，单手托起酒坛给自己倒了一碗，随后跟郭靖碰了一下，一饮而尽。

喝完一碗后，乔峰还觉得不过瘾，一把端起了酒坛，扫视一圈，目光最后停在了凌云身上，眼神中透露出刺骨的恨意，朗声道：“今日无论如何，等乔某喝下这碗酒，日后江湖再见，那就不是朋友了！”

说完，他直接咕噜咕噜喝了半坛，将酒坛摔了个稀巴烂。

“好酒量！”郭靖夸赞一声，因为这乔峰喝了这么多酒，面不改色，甚至战意都攀升了几丝！

凌云轻轻摇着折扇，这会儿酒BUFF+怒气BUFF全都叠满了，待会儿打起来，配合他【愈战愈勇】的能力，恐怕老郭要栽了。

二人微微拱手，随后斗在了一起！

武林人士都在为郭靖加油，而郭大侠也没有辜负他们的期望，一手左右互搏在前几回合很稳健的压制住了盛怒的乔峰。

不过当乔峰逐渐习惯了他这种战斗风格后，越打越猛，从些许的劣势搬到了平局，甚至隐隐压住了郭靖一头！

郭靖的战斗经验同样很足，他冷静处理着狂勇的乔峰，使出了自己最强的亢龙有悔。

“来得好！”乔峰见到他的招数，也是使出一招亢龙有悔，二人两掌相对，两条金色的龙形光芒碰撞在一起，最后还是乔峰后退了半步。

看见乔峰占了下风，众人无不欢呼雀跃，仿佛已经看到郭靖手刃契丹狗贼的景象了。

“好功夫！”

乔峰也是称赞了一声，不同于他掌法的刚猛异常，郭靖在九阴真经中悟出了刚柔并济。所以郭靖的掌法柔中带刚，在与乔峰的对拼中，先是卸掉了对方一部分的掌力，接着再猛烈还击，这才使得比试上占了上风！


──────────────────────────────────────────────────
第260章 战乔峰
────────────────────────────────────────

随着时间的推移，二人的战斗也进入到了白热化。

其他人看郭靖迟迟拿不下乔峰，忍不住对着乔峰破口大骂，不停数落着他的罪过，试图从心理防线攻破乔峰。

“喝！”

乔峰陡然爆发，硬生生逼退了郭靖。他怒目圆睁，双眼赤红，大声道：“我不是契丹人！我父母生我养我这么多年，对我的关怀难道都是假的？”

“要不是少林寺的玄苦大师，在我小时候上山砍柴时从虎口救下了我，并且传授我武功，我乔峰早就死了！”

“我乔峰为丐帮兢兢业业，又完成了汪老帮主设下的三大难题和九大功劳，带领着丐帮发扬光大，又为何要残害我丐帮兄弟？”

“你们辱我、骂我，我都可以忍，但非说我不是汉人，还把屎盆子往我头上扣，我乔峰绝不承认！”

说完后，他的气势已经攀附到了无以复加，凌云面色凝重，在重重因素的加持下，乔峰的战力已经临时到了S-，郭靖要危险了！

果然，听到乔峰的话后，众多武林人士纷纷噤声，就连郭靖也是有了一丝迟疑。

顶尖高手对决，这点迟疑是要命的！

乔峰再次冲来，右手在胸口画了个圈，随后并没有直接推出去，而是重复上述动作，直到完成了三次。

郭靖因为分神没注意看，但知道他是想用亢龙有悔，立刻迎了上去。

在九阴真经和左右互搏的加持下，郭靖抵挡住了他长江三叠浪的前面两掌，可最后一掌挥出时，乔峰身后隐隐出现了一条五爪金龙，带着龙吟声爆发而去，砸在了郭靖的胸口。

郭靖吐血而飞，倒在了地上。

全场哗然，他们怎么都没想到郭靖居然败了，还是败在自己成名的降龙十八掌上！

郭靖神色有些恍惚，倘若他刚刚没有分心，或许也不会这么快败北，但说什么都迟了。不过他毕竟是这里的门面，还是顽强地爬了起来，准备继续战斗。

乔峰看了他一眼，并没有手下留情，毕竟对顶尖高手放水，那是对他的侮辱！

就在此刻，乔峰那条金龙准备再次杀向郭靖时，一道白色的幻影快速掠至乔峰对面，轻轻一掌迎了过去，一道无形的波纹拦截住了这招，并且以同样的力道返还了回去。

乔峰连忙挥出一掌，抵消掉了飞来的金龙。

“慕容复！你这奸诈小人！”

没看清还好，看到居然是慕容复后，乔峰几欲发狂，再次扑了过来。

“乔峰，你先冷静一下！”

凌云本想着通过话聊来解决这件事，但乔峰此时是完全听不进去的，只想着把凌云给宰了。

“想到我乔峰与你这种人并称，还跟你拜把子，我就恶心想吐！受死！”

这会儿乔峰掌法的威力比刚刚还要威猛，完全不留后路，一掌接着一掌，内力也仿佛无穷无尽一般。

“妈的，好赖话都不听是吧？”

凌云也毛了，他给自己的折扇附魔，用上了独孤九剑。

斗转星移反弹的能力是被动的，对面打了十掌，有九掌都被反弹回来，而且配合着他登峰造极的剑法，很快就压制住了乔峰。

乔峰想过凌云很厉害，但没想到自己居然完全被压制住了。而见到凌云的强悍，郭靖也是心生敬畏，退至一旁。

耳畔是众多武林人士的鼓舞，面前是困兽犹斗的乔峰，凌云固然可以火力全开杀了他，掠夺他的能力，但还是没下手。

换做其他人，他早就下杀手了。天龙八部算是他武侠的启蒙，加上乔峰的悲惨身世，明明什么都没做错，却要被天下人误解，着实有些悲凉。

最终一剑，他破开了乔峰的掌法，那被加持过足以贯穿巨石的扇子停在了乔峰的脖子上，只要再靠近一寸，就可以杀了他。

“你动手吧，是我乔峰技不如人。”

乔峰的气势散了，面色淡然，不过看向凌云的眼神中却还是带着无尽的怒意。

“乔大哥，现在可以听我说话了？”

乔峰愣了一下，见凌云把扇子收了回去，冷静下来的他才开始觉得事情有些不对。

“慕容兄弟，你……”

凌云止住了他要说的话，转身看向了众人。

“在下慕容复，想必很多兄弟姐妹都认识我。”

此言一出，众人虽然不知道他葫芦里卖的什么药，但还是给他捧了场。

“丐帮兄弟何在！”

“在这儿！”听到他的话，丐帮众人立刻回应。

凌云看了眼空置的少林寺席位，露出一丝冷笑。这群秃驴还自称天下武功出少林，结果这么大规模的武林大会，居然都不敢过来，跟全真教一样缩在自己的一亩三分地。

为何？害怕大清秋后算账罢了。

“我想问问丐帮的兄弟，康敏口口声声说是乔大哥杀了马大元，那马兄弟惨死的当天晚上，有没有哪怕一个人看到乔峰出入他的屋子？”

众人面面相觑，缓缓摇头。

凌云看到康敏那泫然欲泣装模作样的神态就恶心，在她准备开口时打断了他：“乔峰做了你们这么多年的帮主，你们也都知道他的为人，难道就因为这妇人一句话，你们就信了她的话？”

“可我们汪帮主留下来的信上已经写清了，这乔峰确实是契丹人。非我族类其心必异，他能做出这些事也不算什么！”全冠清急了，他跟康敏私通，自然是帮着她的。

“那请问各位江湖好汉，我慕容复是否是汉人？是否做过危害汉人的事情？”

众人默然无语，凌云冲黄蓉眨了眨眼，蓉儿立刻抱着打狗棒来到了凌云身边。

凌云当众摸了摸黄蓉的小脑袋，把打狗棒从她怀中拿出，随后郑重交给了丐帮众人。

“这是慕容因机缘巧合找到的丐帮信物，今日物归原主。诸多事情我已不想再去纠结，乔大哥既然退出了丐帮，那是你们丐帮的损失，切勿被小人蒙蔽了双眼，不知道是非对错！”

打狗棒失而复得，众多丐帮的弟兄看向凌云的眼神中既有感谢又有纠结。

凌云末了冷冷看了眼全冠清和徐长老，这两人都被康敏所蛊惑，到时候他是要去丐帮总部走一遭，处理掉这个祸害，但当着众人的面，自然是不能这么做的。

“另外，江湖上流传的那份慕容写的信件，其实也并非我所写。”

刚刚那是丐帮的家务事，所以大家不好多说，可眼下凌云居然推翻了那份昭告天下的信件，这让众人都惊愕万分。

“今日少林寺的智光大师尚未到来，我也不好对峙。不过我慕容复在燕子坞待的好好的，突然在江湖上就冒出了这份信件，我以人格担保，这份信绝对不是我写的，而是有人污蔑！”

凌云先是力压乔峰，又交还了打狗棒，在众人心目中已经是下一任武林盟主的人选了。虽然他并非汉人，但江湖名声甚好，而且还带着出尘的气质，令男子叹服女子爱慕，所以大家都信了他的话。

乔峰也是虎目含泪，对凌云心生愧疚，认为自己错怪了好人。

就在这时，异端再生！

一道男人的大笑声传来，随后一名身材样貌都跟乔峰几乎没有区别的人走了出来。

“乔峰就是契丹人，这点没什么好说的！”

当容貌身高都极为接近的二人站在一起后，大家都蒙了，乔峰更是第一时间就猜到了一切，愤怒地望着他。

“原来都是你！”


──────────────────────────────────────────────────
第261章 双双现身
────────────────────────────────────────

“哈哈，当然是我！”

那神秘人摘掉了脸上的人皮面具，露出了自己的真容。

乔峰原本还在暴怒当中，可是看到对方的容貌后，一时之间竟呆在了原地。

无他，因为对方和他实在是太像了！不仅是容貌，就连身上的气势都带着几分相似，对方的年纪明显要大得多，少说也有50多岁，但却并不显得老态龙钟，反而透露着龙马精神。

“你，你是何人？”

凌云已经自觉退到一边，他没想到明明不是在少室山，还是触发了乔峰认亲的剧情。

那，慕容复的生父是不是也来了？

“孩子，我是你的亲生父亲，萧远山！”

说完他立刻拉开了自己的衣领，露出了一头刺青的狼头！这宣示着他辽国萧太后那一脉的血统。

乔峰见到后也拉开了自己的衣领，他在有记忆的时候，就发现自己胸口的图案了，哪怕养父母也不能告诉他个所以然来，眼下什么都清楚了。

“好孩子，30年前，我跟你母亲带着你来中原……”

众多武林人士静静听着萧远山的叙述，这才明白了在30年前雁门关的惨案。当时萧远山带着襁褓中的乔峰还有自己的爱人，骑着马车来中原拜访自己的恩师，结果被21名中原武林人士围攻。

他一人力挫众豪强，可惜最后妻子被杀害，只留下了婴儿时期的乔峰。

萧远山顿感绝望，明明可以杀了其他豪强，但还是抱着乔峰跳下了山崖，最后把乔峰丢了上来。

活下来的武林人士也被吓破了胆，不过见乔峰可怜，将他收留了下来。

萧远山并没有摔死，反而挂在树枝上捡回了一条命，这么多年来，他潜藏于少林寺当中，已经摸清了那带头大哥正是出自少林，加上知道了自己的亲儿子还活着，便假借乔峰的名义，杀害了乔峰少林寺的师父，又杀害了养育他长大的父母。

其实到了这个时候，被仇恨蒙蔽了双眼的萧远山大开杀戒，跟30年前面对刺杀他妻子的仇人都能放过的他判若两人。

“所以，我确实是契丹人，而冒充我杀害恩师父母的，居然是我的亲生父亲……”

乔峰首次露出了灰败的神色，如今他沉冤昭雪，却得到了这么戏剧性的结局。

“孩子，你本名姓萧，跟汉人毫无关联，是个彻彻底底的契丹人！”

乔峰沉思片刻，最后对着郭靖拱了拱手：“郭大侠，乔……萧某被仇恨牵连，误伤好人，我愿承受郭大侠一掌，以表歉意！”

郭靖捂着胸口摇了摇头：“乔兄弟，此事既已经清楚，那就算了……”

谁料他话刚说完，乔峰直接对着胸口猛砸一掌，一口鲜血从嘴中喷出。

武林人士纷纷变色，看乔峰如此豪爽，再想到之前错怪他的模样，无不暗自叹息。

“父亲，那当年杀害我母亲的带头大哥究竟是少林寺的哪位高僧？”乔峰擦去了嘴角的鲜血，眼神中透露出一股仇恨。虽然少林寺对他是有恩，但当年组织那么多人马截杀自己一家，恩怨分明，还是要处理的。

“这……”萧远山其实隐隐有猜测，但却不能肯定。

就在这时，一名黑衣人从角落里走出，冲着萧家父子哈哈一笑：“当年那位带头大哥，正是少林寺如今的方丈，玄慈！”

虽然少林寺的僧人今天没来，大家多有怨言，可此人直接点出方丈就是害死乔峰母亲的主谋，还是掀起了轩然大波。

“是你！”

萧远山认出他来了，这名黑衣人跟他共同潜藏在少林寺的藏经阁当中，学习少林武功，他跟此人对过几次，都是不分上下。

“正是我！嘿嘿，萧远山，萧峰，你们想要报仇的话，就直接杀回少林寺，毙了那玄慈，报了血海深仇！”

不等萧家父子回复，凌云直接握着折扇杀向了黑衣人：“哪里来的蒙面狗贼，受死！”

这一招势大力沉，黑衣人只来得及仓促抵御，就被凌云重伤倒飞出去。

突如其来的变故让众多武林人士吃瓜都快吃饱了，都忘了今天干嘛来了，纷纷好奇观望，甚至给凌云加起油来。

二人边打边退，萧家父子俩和凌云一众迷妹家仆也是跟了过去，直至到了偏僻的林中。

“住手，孩子，我是你父亲！”

慕容博一把扯下了面巾，捂着胸口吐了几口血，但看向凌云的目光中还是带着激动：“好孩子，没想到如今你的武功比我还高，我们慕容……”

“我是你爷爷！”

凌云一脚踹在了他脸上，将他踩在地上，随后折扇划过，把他喉咙切了个大口子，鲜血霎时喷涌而出！

慕容博死死抓着他的裤管，自己的模样没有变化太多，可这慕容复为何不认他了？

“老东西，该上路了。”

凌云冷冷说了一声，一脚踹开了他的手腕，屈指一弹，一颗霹雳雷火弹打入了他切开的喉咙中，随后爆炸开来，尸骨无存！

等萧家父子和家仆来到这里后，发现战斗居然已经结束了。凌云摇着扇子，衣衫染血，不过面色如常，似乎并没有受伤。

萧远山大骇，这黑衣人的身份成谜，实力跟自己也相差无几，居然这么快就被凌云给解决了，那自己也决计不是他的对手！

凌云看着赶来的家仆和众女，微微一叹，把慕容博给玄慈写信，乃至最后误信人言内疚而死的事情说了出来，算是勉强给他名义上的父亲漂白。

“其实这些事我早已知情，只是当着众多江湖人的面不好说。家父确实做了错事，但也是被小人陷害，在愧疚之中痛苦死去……倘若你们需要我慕容家做出赔偿，慕容都接受。”

乔峰听完捏紧了拳头，可这怪不到慕容复头上，当时雁门关一战他还没出生呢！

萧远山冷哼一声：“只凭一家之言我可不信，孩子，随我去少林，找那玄慈问个清楚！”

乔峰点点头，只是临走前把凌云拉到一旁，轻声道：“贤弟，我这降龙十八掌只打一遍，你若记得多少，那都是你的本事，看好了！”

说完，他完整的使了一套降龙十八掌，而凌云也是依靠满级的【天资卓绝】完全学会了这一强大的掌法，更是当着乔峰的面拿出木人桩打了一遍。

“好，贤弟如此聪慧，我也放心了。”

乔峰欣慰一笑，郑重拱手：“虽然我们并非汉人，但都没做过危害汉人的事情。倘若这汉人江湖容不下我们，天下之大，自有我们的容身之处，贤弟，后会有期！”

凌云也是回了一礼：“乔大哥，后会有期！”


──────────────────────────────────────────────────
第262章 武林盟主
────────────────────────────────────────

待凌云回到武林大会的现场时，获得了无数人的欢呼。

“慕容兄弟，在你离开的时候，我们已经都商讨过了，本次的武林盟主之位非你莫属！”郭靖和吕德笑着迎了上来。

“这比试还没比完，是否太早了？”

“哈哈，慕容兄弟的实力大家亲眼可见，要是谁不同意，先过了我这一关！”

“就是，慕容公子不仅武艺高强，还如此深明大义，就连我丐帮被外人窃去的打狗棒都愿意交还，我丐帮兄弟支持你！”丐帮的弟兄们纷纷叫嚷，虽然马大元的死还存疑，但凌云的所作所为让他们佩服，愿意拥护。

“我华山派也愿意支持！”岳不群朗声道。

“崆峒派附议……”

有了众多门派的支持，其中连明教都同意了，凌云这武林盟主的位置自然是安稳落下，而郭靖屈居副盟主之位。

随着盟主之位的确立，郭靖也是把本次召开的意义，在明面上挑明了。

“……如今大清即将对我们汉人江湖进行血洗，在这危急存亡时刻，我们应该结成联盟，一方有难八方支援！”

郭靖的声望是比凌云这个名义上的盟主高得多的，不过他却淡淡笑着，似乎并没有觉得有何不妥，反而乐得清闲。

郭靖这人深明大义，只要此行的目的达到了，凌云也不介意。

“同时，我补充一点。”凌云缓缓站起身，声音通过深厚的内力传递全场，“慕容不才，当上了本次的武林盟主，但我绝不会让众多兄弟姐妹成为我的打手。我在此发誓，倘若姑苏附近的城市中，有我江湖儿女遭受清军攻讦，慕容必率人马前往解围，倘若违背此诺言，天诛地灭！”

“好！”

众人纷纷帮腔，其中明教紫衫龙王的双眸中透露出无尽的崇拜与爱慕。

这才是真正顶天立地的男人，既有实力又有风度，除了他，还有谁能入了自己的眼？

杨逍目光微凝，轻声对着黛绮丝道：“黛护法，倘若能够跟慕容复结得姻缘，对我教在中土的传播是极为有利的。”

黛绮丝身子微微一颤，缓缓点了点头。

后面就是冗长的讨论，初步确立了各大门派之间攻守同盟的约定，但话题谈来谈去，还是绕不开少林跟全真。

一个是号称中原武功的始源地，一个是道教最强的宗门，如今这俩全都躲在家里不敢过来，让其他人不免心寒。

“少林大家就不要讨论了，这群秃驴只顾着自己的颜面，而且你们认为清军就会放过他们？”凌云摇着扇子，嘲讽了一番，“更何况萧远山父子已经去了，少林寺少不了麻烦，就不劳大家费心了。”

“至于全真教，慕容会亲自前往一趟，问问那马钰掌门，究何原因不敢过来。”

话都这么说了，众人也只能点点头，毕竟谁拳头大谁有理，更何况这烫手山芋不是他们去做，而是身为盟主的凌云亲自前去，他们自然是愿意的。

等到散会后，众多武林人士担心老家出事，准备在这里过一夜，择日启程。

晚宴上，凌云和郭靖、吕德在一张桌上吃饭。

身为家臣和下人，是不能与主人一张桌子吃饭的。虽然凌云说过很多次，但他复的还是封建王朝，有些根深蒂固的礼仪不是说改就改的，而且你让几女上桌，她们反而还不开心，甘愿在他后面站着。

“慕容兄弟，少林、全真……毕竟还是想要自保，也怨不得他们。”

郭靖是受过全真教恩典的，这个世界的他小时候跟王重阳学过一阵，所以管周伯通叫师叔，实则二人还拜过把子。

“郭大侠，我知道你是想替全真说话。可我们江湖人士已经到了生死存亡的时刻，墙头草在这种致命节点万一倒向敌人，我们何以生存下去？”

郭靖叹了口气，不再言语，只是在最后说了一句。

“看在我师父的面子上，能否不要对全真教赶尽杀绝？”

这句话放在其他人身上显得搞笑，这么大一个门派，凌云说灭就灭了的？

但郭靖知道自己和凌云的差距，他自己一人就能硬抗全真七子，别提比他还厉害不少的凌云。更何况，凌云还养了不少兵马，到时候哪怕不亲自上，真动起手来，弓箭一轮齐射，全真教就要减员不少人了。

“放心郭大侠，我只是过去理论，能不动手就不动手。”

凌云的话让郭靖放心不少，实则他这次前往全真，对付牛鼻子倒是小事，重要的是那位冰清玉洁的小龙女。

小龙女居住在古墓内，古墓就在全真教终南山的后山之中，顺道的事儿。

凌云也旁敲侧击问过了，郭靖并没有一个叫杨过的侄子，毕竟黄蓉才十六七岁，很多人物不出现也实属正常。

晚上，凌云没有住在客栈，而是睡在了城主给他安排的厢房内。

正当他准备熄烛时，一名身穿紫裙的绝美女子偷偷溜了进来。

“慕容公子，恭喜你获得武林盟主之位。”

女子正是紫衫龙王黛绮丝，凌云坐在床头，早已解开了自己的长袍，露出了里面的贴身衣物。

他微微一笑：“黛护法深夜前来，可有要事相告？”

黛绮丝用那双美眸静静盯着他，随后轻轻一笑，走到了凌云身边：“公子，我是来赴约的……呀！”

凌云隔着她紫色的长裙扣住了她的美乳，随后大手一揽，将她抱在怀中，对着她的红唇吻了下去。

青年炙热的呼吸和身躯灼烧着黛绮丝，让她的体温也随之上升，配合着他解开了自己的衣裙。

衣物尽褪，凌云打量着她那没有一丝赘肉的绝美身材，乳尖粉嫩且挺翘，那对完美的玉乳盈盈挂着，没有一点下垂，更是完美的碗状。

向下望去，是她那平坦的小腹，性感的肚脐上还挂了一颗珍珠——这是上一任圣女继承给她的，是波斯明教的传统。

再下面，则是她芳草萋萋的花穴入口，色泽鲜艳的蚌肉也随着呼吸变化着，引诱着青年的肉棒插入其中，品尝着内里的滋味。

她两条长腿圆润且紧实，看不见一点多余的美肉，此刻一条腿的膝盖压在他的大腿上，微微晃动着。

“公子，好看么？”

黛绮丝咬着红唇，说话的嗓音极尽妩媚迷人，让凌云的肉棒将内说裤顶出了一个大包。虽然没有直接看见，但望着那夸张的幅度，黛绮丝的花穴中已经分泌出了些许花蜜，顺着她粉嫩的花瓣向外流淌着。

凌云抱着她的腰身，让她跨坐在自己大腿上。

女人的花瓣压住了凌云的肉棒，黛绮丝扭着纤腰，似一条美女蛇一般，给他肉棒上涂抹着晶莹的花蜜，随后前后缓缓滑动着。

“黛绮丝，你从哪里学的？”

“这些都是圣教中的隐藏书籍，身为曾经的圣女，我自然是都窥视过。”

黛绮丝眯上了眼睛，虽然男人的肉棒尚未插入，只是单纯的摩擦，就已经让她欲罢不能了。

凌云看着被不断挤压滑动的小兄弟，用手托着黛绮丝起身，随后握住自己的肉棒，让它的脑袋对准了黛绮丝的花穴入口，随后慢慢挤入其中。

虽然早就湿润了，但黛绮丝还是皱起了好看的眉头，直至完全贯穿，她的美臀也坐在了凌云的大腿上。

“很痛吗，黛绮丝？”

女人缓缓摇头，双手环住凌云的脑袋，柔声道：“公子，我都可以的。”

凌云低头看了眼嫣红的血丝，见女人似乎并不怎么痛，就开始了加快了抽送的速度。黛绮丝双腿踩在地上，垫着脚尖，坐在凌云身上配合着他的动作上下起伏着。粗长的肉棒在她花穴深处不断进出，硕大的龟头剐蹭着美人的软肉，让她开始了低吟。

“公子，你的东西，好……好厉害~”

“什么东西？”凌云脸上挂着坏笑，他搂着女人不停抽插着，“说出来！”

“不要……”

“不说我可就不动了哦。”

凌云陡然停止了动作，让马上要迎来高潮的黛绮丝相当不满，只能轻声哀求道：“公子，不要这样。”

凌云又猛地动了一下：“快说，不然我就吊着你，我光是插在你里面很舒服了，吃亏的可不是我哦。”

黛绮丝咬着银牙，红着脸说出了口：“是……是阳物。”

凌云哈哈大笑，双手从她腿弯下穿过，将她抱了起来，随后身子后倾，快速肏干着身上的异域美人。

在他如此勇猛的攻势下，黛绮丝没过几分钟就不行了，颤抖着趴在了他怀里。

“黛绮丝，你里面也很厉害啊，夹得还那么紧。”

凌云继续发动着冲锋，粗壮的肉棒不停出入着美人的蚌户：“糟，太舒服了，我迫不及待把牛奶射入你体内，让你怀上我的孩子了。”

凌云将她放倒在床上，立马压了上去，岔开女人的双腿一阵冲刺。

“呃，要射了，要射了！”

随后凌云一阵哆嗦，无数的牛奶射了进去，黛绮丝才刚刚喘过气来，又被滚烫的牛奶冲击的再次高潮……

第二天，其他门派也都先行离开了，黛绮丝并没有跟着明教回去，而是留在了凌云身边。

经过昨晚的秉烛夜谈，凌云跟她探究了很多关于生命起源的内容，并且双方都有了深刻的理解和认知。

只是黛绮丝的出现让其他几女醋意大发，甚至察觉到危机的她们自发组成了一个个联盟。

“表哥，张嘴。”

凌云张开嘴巴，王语嫣将一块削好的苹果送到他嘴里，他才刚刚咀嚼了两下，一旁的岳灵珊拿着杯子，喂他喝下了一口香茶。

阿朱阿碧揉捏着他的大腿，但很快捏的位置就有些不对了，二女脸蛋红扑扑的，小手轻柔地帮他释放着压力。

宁中则在庭院中跟黛绮丝过招，二女中间还摆放了一个木人桩，好让她们快速提升实力。

黄蓉呢？少女正在他身后揉捏着他的肩膀和脑袋，她的手指柔嫩且纤细，力道适中，让凌云舒爽不已。

宁中则在有了木人桩后，武功也是突飞猛进，实力提升到了A-，与黛绮丝相差无几。二女过完招后，不免有些惺惺相惜，收了武器，回到了凌云身边。


──────────────────────────────────────────────────
第263章 碧海潮生曲
────────────────────────────────────────

宁中则看见凌云跟几女的互动后只是轻轻一笑，随后坐在一旁的椅子上，她乖巧的女儿立刻上前端着茶水给母亲喝。

“娘，你现在的武功好像都跟爹爹差不多了！”

“师兄为了修炼辟邪剑法，几乎是把之前的武功废掉重来……虽然现在跟我齐平，不过很快就要超越我了。”

“是啊，可惜那门剑法女子不能学，不然我也想学学看。”

宁中则等人没有告诉她辟邪剑谱需要自宫的事，岳灵珊还停留在这是一门“走捷径”、不需要付出多少努力就可以进步飞速的法门了。

“公子，这样舒服么？”

“不错，再接再厉。”

凌云伸出手捏了捏阿碧的脸蛋，少女也是伏在他大腿上，加快了小手按摩的力道和速度。

黛绮丝的表现就远不如宁中则了，昨晚才刚刚成为凌云的女人，看到凌云众女环绕的场景有些面红耳赤。但见凌云冲她招招手，她只能走了过来，站在凌云身边。

青年一把搂住了她柔韧的腰肢，熟悉的温热触感让他想起了昨晚二人的战斗，心头微热，便示意两位侍女让开，当着众女的面把黛绮丝抱在了怀中……

“慕容兄弟慢走！”

凌云乘坐着豪华的马车，冲郭靖和吕德拱了拱手。至于他们未来的命运，倘若碰巧的话，那施以援手也不是不可以，不过要他像保镖一样守着就算了。

倘若劝说郭靖离开，那也只会适得其反，就让他镇守此地好了，枪打出头鸟，牵制住大清的兵力。

襄阳城的守卫经过吕德的筛选，也全部都是汉人，不会为了大清卖命。

由于岳不群归来，宁中则等女也一起跟着凌云回去，不再逗留华山。

华山和终南山都在陕西境内，所以也算顺道，凌云准备先去华山让她们把衣服生活用品准备好，随后她们回姑苏，自己去全真。

虽然众女想要跟他一块儿去，但被他以不方便和危险等原因劝阻了。

开玩笑，自己过去是泡妹子的，你们这一跟过去，自己还玩什么？

就在众人即将抵达华山时，突然从前方树林中传来一阵悠扬的箫声。

“公子爷，有埋伏！”

岳不群邓百川等人立刻叫停了马车，从车上下来，神情严肃的看向前方。不过只闻其声，未见其人，单单这悠扬的箫声就让他们内力运转不畅，头晕犯恶心。

“不要用内力阻挡！”

凌云看见黄蓉脸上些许紧张的模样，知道这大概率就是黄药师的碧海潮生曲了。这首曲子通过黄药师精湛的内力催动，倘若中招者想用内力抵御，那内力越高，威力越强，除非你能强过黄药师，否则就会在曲子中渐入疯魔。

“黄前辈，在下慕容复，还请收了玉箫吧。”

凌云的声音从马车内传出，虽然不见得有多响亮，但还是抵消了对方的威势。黄药师闻言面露惊色，缓缓将玉箫放下，从林中走了出来。

“不愧是江湖闻名的慕容复，是我小觑了。”

凌云也牵着黄蓉的手从马车上下来，看见自己的爹爹来寻自己，黄蓉低着头不吭声，小手紧紧抓着凌云。

“见过黄前辈。”

黄药师淡淡点了点头，随后看向黄蓉：“蓉儿，还不跟我回去？”

“不，我跟着云哥哥！”

“你又要气我是吗？”

黄药师眉头一皱，却见自己的女儿神色认真地看着他：“爹爹，我是真心想跟着云哥哥。他对我好，其他姐姐也都很照顾我，我喜欢待在他身边！”

“胡闹！你才多大年纪？知道什么叫喜欢嘛！”

“爹，女儿已经不小了，我可以选择自己的道路！”

父女俩针锋相对，凌云也适时打了圆场。

“黄前辈，目前江湖虽有些动乱，但慕容不才，在姑苏还有一定的话语权，能保证蓉儿平安。而且蓉儿也不小了，不能一直在您的庇护下到三四十岁吧？”

黄药师盯着他们二人看了一阵，最后道：“算了，是我这个当父亲的不懂女儿的心思，不过……”

他话头一转，又看向了凌云：“要想证明你能保护蓉儿，还得跟我过上几招！”

黄蓉拉了拉凌云的大手，轻声道：“云哥哥，你下手轻点，我爹爹年纪大了……”

凌云冲她点了点头，松开她的手拿着扇子走到了黄药师面前：“前辈，请！”

黄药师听力极好，听到自己女儿这么说，差点一口老血没喷出来，带着悲愤跟凌云交上了手。

不过二人才过了几个几回合，他就发现凌云的实力深不可测，而且真的是在让着自己！

他引以为傲的落英神剑掌被凌云的降龙十八掌正面击退，而转用玉箫剑法后，又被凌云的独孤九剑压制的根本抬不了头。

最后在凌云刻意谦让的情况下，黄药师翩然后退几步，喟然一叹：“不愧是慕容公子，我输了。”

华山派的众人纷纷叫好，不过在凌云的眼神示意下不再吭声。

“黄前辈，我向您发誓，这辈子一定会保护好蓉儿，绝不让她受一点委屈！”

“你有这份心就好。”

黄药师又看了看女儿，露出了一丝笑容：“你倒是找对人了，希望阿衡和我的悲剧不在你们身上上演。”

“爹……”

眼见黄药师要走，黄蓉还是有些难过的，不过黄药师倒是洒脱，临走时说道：“慕容复，要是以后能用得上我这根老骨头，就来桃花岛找我。”

“是，黄前辈！”

在黄药师离开后，众人才继续赶路，黄蓉的情绪不太好，在岳灵珊和阿朱阿碧的安慰下好转了一些。

王语嫣躺在凌云怀中，似乎也想起了自己的父亲，虽然那个父亲跟她没有任何血缘关系。

黛绮丝倒是表现的相当平静，只是在凌云衣袍下的小手一直在动作着……

这牛奶成瘾性的威力可太大了，众女现在一天品尝不到就忍不住的想念，一个个都迫不及待想要跟凌云欢好。

凌云亲吻着身旁表妹和紫衫龙王的面颊，闭上眼睛享受起了美人的服侍。


──────────────────────────────────────────────────
第264章 前往终南山
────────────────────────────────────────

当车队行驶到华山脚下后已是傍晚时分，凌云将飞电从车架上解脱下来，换其他马匹拉他们。

飞电高兴坏了，在凌云身边蹦蹦跳跳好几圈，时不时用自己的大脑袋蹭着凌云。让它拉车太屈才了，又不敢跑的快，怕其他人跟不上，可给它憋屈坏了。

不过它也确实能干，这么多人，换做正常的马儿那也得2-3匹才带得动，飞电一头小母马就够了。

“此去终南山，你们不用担心我的安危，只是或许要过段日子才能回来。”

凌云面带笑意：“邓大哥，风四哥，这段时间，培养人马的事情，就麻烦你了。”

“公子爷，您放心！”

邓百川和风波恶的眼神都不敢往凌云的女人身上瞄，恭敬地说了一声后就站在自己的马车旁，也不上华山，等着华山的几女收拾好东西明日白天离开。

凌云又跟众女一一拥抱亲吻后，这才骑上飞电，向着终南山而去。

华山和终南山放在凌云的主世界，也就相距不到200公里，开车两个小时就到了。可现在官道修缮的不到位，好在飞电能够跋山涉水，在落日前赶到了离终南山不远处的一座小城镇。

在即将入住一家客栈时，老板突然问道：“公子贵姓？”

“免贵姓凌。”

凌云行走江湖还是不愿意用慕容复的名字，除非必要时刻。

谁料老板听到他的姓氏后脸色大变，立马收了记账的簿子，头直摇：“公子，你还是住其他客栈吧，我们这里不收姓凌的。”

凌云眉头一挑，以为老板想坐地起价，脸色有些阴沉：“怎么，姓凌的惹到你了？”

“哎，这……”老板也不愿意生意黄了，更别说这客人实力看起来就很有钱，只能哑着嗓音道，“公子有所不知，那江湖中让人谈之色变的赤练仙子到了这附近，她几年前被初恋抛弃，又遭遇师门变故，所以性情大变，发誓要杀光所有姓凌的男子。要是让她知道我这里收留了您，恐怕要波及无辜啊！”

凌云听了眉头紧锁，这又是哪门子的剧情啊，她要杀的难道不是姓“阮”的么？

不过老板坚决不收，他也不想改名，干脆离开这里，去了其他客栈。

这个镇上也就三家客栈，他全都找了个遍，发现没有一家敢收的，这赤练仙子的名声倒是足够响亮，威慑众人。

不过也不奇怪，这里靠近古墓派，赤练仙子李莫愁说不定是想家了，常回来看看，所以大家都怕她。

要说李莫愁的实力，恐怕也就是个一流末尾，不过凭借着一手毒针，可以跻身一流中上，倘若是乔峰郭靖这种顶尖高手，大意下吃了她的冰魄银针，估计也得脱层皮。

凌云无法，打算去酒楼喝点酒尝尝地方特色菜肴，大不了晚上在终南山脚下搭个帐篷睡觉。

他来到一家酒楼，这里的掌柜终于没问他名字了，点了不少菜后正准备小酌一场时，一位身材窈窕的女人来到了店中。

“老板，给我上几样素菜。”

她话声轻柔婉转，神态娇媚，加之明眸皓齿，肤色白腻，实是个出色的美人。走向中间桌子的过程中腰肢轻摆，就如一朵水仙在风中微微一颤。

女人束着长发，身穿改装过的杏色道袍，肌肤娇嫩，宛如昔日好女。她手中拂尘轻轻挥动，神态悠闲，美目流盼，桃腮带晕，若非素知她杀人不眨眼，定道是位带发修行的富家小姐。

可老板看见她后却抖如筛糠，赶紧招呼小二优先给她上菜。

周围的食客也暂缓了吃饭的速度，凌云利用透视一看，发现这哪里是什么正常的食客，分明就是一个个江湖人士，每个人桌下都放着武器，似乎要对此女不轨！

【姓名：李莫愁】

【年龄：28，☆】

【数值：170，E】

【评分：97】

【战力：A-】

【好感：倾心】

此女正是赤练仙子李莫愁！很多电视剧或者影视化改编时，扮演李莫愁的演员都不咋好看，其实是个误区。毕竟一个杀人不眨眼的女魔头，能被人称作“赤练仙子”，那外貌肯定是相当出众的。

凌云发现她对自己的好感后面似乎没有美女亲和的标识，隐隐有些奇怪。由于青年背对着她，加之坐的靠里，所以李莫愁并没有看见他的模样，而是淡然坐在中间，等候着菜肴端上。只不过时不时看向凌云的背影，对他十分感兴趣。

“李莫愁，你杀害了我三弟，今日就要你性命！”

兀的，旁边一桌的壮汉拍了下桌子，从桌下抽出一口宝刀，联合其他桌的众人将她团团围住。

“还有我大哥的命！”

“我那侄子才18岁啊，你就将他残忍杀害，你还是不是人！”

众人纷纷怒斥着她，但李莫愁面不改色心不跳，反而用一双流水美眸望向众人。

“笑话，我李莫愁杀人何须向你们解释？有些人是该死，谁叫他姓了凌？还有，你那所谓的侄子，才18岁就当街调戏妇女，还调戏到我头上来了，我直接砍了他的四肢，弄成人彘丢到罐子活埋了，也算为民除害。”

好一个赤练仙子，如此残忍的话语说出来却不以为意，凌云也微微转过身，利用透视看向人群中的李莫愁。

“别和她废话了，动手！”

随着开头的男子一声令下，所有人拿着武器杀了过去。

李莫愁只是轻轻一卷拂尘，附近几人的武器就被她夺了去，绞成几段砸在了地上。

随后她一掌印在一人的胸口，那人胸口的肌肤顿时变成了紫绿色，吐着污血倒飞出去，正是她的成名技——赤练神掌！

十多名江湖人士没过一炷香的工夫，就被李莫愁打的重伤倒地，老板和小二早就跑了，只剩下凌云吃完了桌上的饭菜，喝下了半壶酒。

“公子好雅兴。”李莫愁将拂尘挂在左手手腕上，莲步轻移，慢慢走向了他，“能在这种场合安静享用佳肴，恐怕公子自诩实力高强？”

“吃饱了。”

凌云转过身，对着李莫愁微微一笑：“赤练仙子的武功确实不错！”

他本以为靠着自己的【美女亲和】能够兵不血刃地拿下李莫愁，甚至待会儿二人去野外发生一些小故事，怎料李莫愁看见他后呆住了，随后直接一拂尘挥了过来。

“凌云，你这狼心狗肺的负心汉居然还敢回来见我！”


──────────────────────────────────────────────────
第265章 李莫愁
────────────────────────────────────────

“凌云，你这狼心狗肺的负心汉居然还敢回来见我！”

随着李莫愁盛怒中的一句话，那拂尘仿佛有千斤重量，在凌云侧身闪躲过后，直接劈开了他后面的桌椅，就连地板和墙壁都出现了龟裂！

凌云潇洒转身，面露错愕道：“我们见过？”

“呵呵……哈哈哈！”

李莫愁的笑声从嘲讽转为凄凉，双眼朦胧，隐隐有水光泛起。左手虚握，冰魄银针已经被她夹在了指缝中；拂尘垂落，上面撒发着无形的内力波动。

“是啊，我们见过？”

凌云见她现在的状态有些不太对，也没有拿出武器，只是拿着折扇放在手心里敲了敲：“赤练仙子，有话好好说，没必要上来就动粗……艹！”

他一扭身，一根沾满剧毒的冰魄银针就从他脸颊边飞射而过，扎在了墙上。

那把恐怖夸张的毒素直接腐蚀掉了木制的墙板，还在以并不算慢的速度蔓延着。

“等一下，我们要打的话挑个地方，不要在这里。”

李莫愁根本不听他的，再度甩出拂尘，凌云只能用折扇招架了一番，随后跳出窗外，向着终南山脚下的树林掠去。

李莫愁紧咬不放，二人一前一后远离了小镇，来到了荒凉的林中。

“娜娜，你总得给我个解释吧？”

【这个还用解释吗，主人就是当年“抛弃”李莫愁的初恋渣男啊，诶嘿！】

“诶嘿你个头啊！”

凌云停住了脚步，正在无语时，李莫愁莲步轻移，慢慢走到了他身边。

“你这个负心的狗贼，怎么不跑了？”

“李姐姐，我们能不能先盘个东西？”

“哼，盘什么？”

赤练仙子目光微凝，指关节因为紧握拂尘而有些泛白。面前的青年承载了她无数的美好回忆，但之后，就是无尽的苦涩与伤心，乃至最后的疯癫。

可如今再见他，她扪心自问，真的舍得把他杀了吗？

“我们什么时候认识的？”

“你……当真不记得了？”李莫愁声音有些颤抖，还夹杂着一丝沙哑。

“我在几个月前失去了记忆，从北方的一个村庄中醒来……”凌云简单阐述了一下经历，说的半真半假，尤其是重点提到了人名、地名以及发生的事情，让江湖经验的李莫愁都未能一时分辨出来。

“所以，你也不记得我了？”

“到了这附近时，才听说你的名号。”

“原来如此么……”李莫愁低垂着脑袋，就在凌云以为她信了自己时，才发觉她的内心再次泛起了杀意，立刻侧身避过另外一根毒针。

“喂，我说你有完没完！”

“呵，既然你已经忘了我，那你就没有必要活着了！”李莫愁纠缠而上，凌云只用一把折扇招架，并没有主动进攻，“凌郎，等你死了以后，我也会陪着你去，遵守我们当年许下的诺言。”

“不是，你是不是有个大病！”

凌云服了，要说疯批美人，面前的李莫愁绝对是最癫狂的那一个，他都有些后悔招惹她了！

打着打着他也恼了，见四下无人，独孤九剑全力施战，被附魔过的折扇如同一柄锋利的宝剑，不断刺穿李莫愁的道袍，很快就将她身上的衣服给撕的零零散散，根本无法掩饰身上的春光。

李莫愁毕竟还是个女子，她红着脸，一手捂着自己快暴露出来的柔软，一手拿着拂尘，娇叱道：“无耻！”

“我无耻？”凌云翻了个白眼，“我且问你，我们什么时候认识的？”

“六年前，终南山上。”

“六年前……我特么六年前还是个孩子呢！”

“你……你发育的不错，我当时并不知道你才14岁。”李莫愁似乎也回忆起了那段时光，眼中闪过一丝温柔。

“我的姐姐诶，你觉得我一14岁小孩怎么跟你山盟海誓的？”

“你这登徒子，当时就跟我说喜欢比自己年长的……还说什么，等你掌权了，一定会娶我。可等我回到门派一阵，再出来时，你已经不在了，而且这一等，就是六年……”

这话倒有点像他说的，可他真的不记得有真么一段事情了。只记得自己当初在上初中的时候，好像有几天晚上做梦梦到了一个仙女姐姐，朦朦胧胧的有点印象，但后面就没做到这个梦了。

当初还为自己没勇气主动拉对方小手而感到懊恼，难不成从那个时候开始，小娜就已经通过某些能力让自己提前接触到了这个世界？

可当时自己真的跟她承诺了？

凌云展开折扇，思索一会儿道：“其实，我在这个世界叫做慕容复。”

林中二人顿时安静了下来，李莫愁愣了片刻，随后缓缓开口道：“你的意思……我白杀了那么多姓凌的？”

“不是，你这脑回路怎么跟常人不一样？”凌云无语了，“你不应该对我的身份感到好奇吗？”

“无论你现在叫什么，我都只认得你当初的名字……受死吧！”

说完后，她飞掠到凌云身边，一掌拍向了他的胸口。

这赤练神掌其实掌法威力不过如此，全靠毒素。加上凌云跟她内力差距太大，就算站着让他打也不会有什么反应，更何况还能无视她的毒素。

李莫愁的小手印在了他的胸口，凌云立刻装出吃痛的模样，咬破舌尖吐出一口鲜血，身子倒飞出去。

“凌郎！”

李莫愁美眸微颤，飞扑过去，扶起了躺在地上的凌云。

“你……你为何如此？”

“我什么都不记得了，但是从看见你那一刻开始，我的心就很痛……”凌云盯着她那双眼睛看着，神色中闪过恰到好处的忧伤。

【主人，演技太浮夸啦！】

“闭嘴！”

李莫愁也是慌了，她从一开始就看出凌云武功强悍，可任谁硬接自己这一掌，恐怕都不能善了。她立刻扒开了凌云胸口的衣服，却发现上面并没有留下什么毒素的痕迹。

“咳咳，其实毒素是向下转移了……”

凌云尴尬地咳嗽了一声，示意她往下检查。

李莫愁一时慌了神，也信了他的话，一边仔细向下检查，一边脱着他的衣服，试图查看他到底哪里受伤了。

“对，就是这里……莫愁，你看到了吗，这里都肿了这么大一块了！”

李莫愁耳根子通红，现在亲眼目睹到凌云“中毒”的部位，她脑袋都在嗡嗡作响。

“这……这怎么办？”

“你用嘴帮我把毒素吸出来就好……诶，卧槽，你别拿剑出来啊，不需要放血，啊！”

李莫愁一剑插在了他大腿中间的空地上，让凌云感受到了何为淡淡的哀伤。

女人眯着美眸，身子微倾，那一头束好的长发早就在刚刚打斗过程中披散下来了，现在垂落在凌云的小腹，让他感觉痒痒的。

“凌郎，你还真的是不怕死啊！”

“那个，牡丹花下死，做鬼也风流。”凌云其实并不怕她，但发现她挺喜欢这样子的互动，也就随了她。

李莫愁轻笑一声，她有些痴迷地抚了抚凌云的脸颊，轻声道：“凌郎，我什么都愿意为你做的……”

说完，她在凌云期待的目光中，缓缓垂下了脑袋。

女人红润的小唇包裹住了凌云的肉棒，她用小舌头轻轻钻着龟头上的马眼，接着又向下探去，舔弄着他的肉冠。

凌云舒服的伸直了大腿，见他如此享受，李莫愁神色更加温柔，伸出小手握住了他粗长的棒身开始上下套弄着。

“莫愁，你从哪里学来的法子？”

李莫愁松开了他的肉棒，玉手移到他龟头上沾了点唾沫做润滑，快速滑动着：“我早些年偷看我师父的藏书，《玉女心经》被她撕掉的开篇，就是男女之法。”

“你师父很漂亮吗？”

凌云来了兴趣，伸手捞住了李莫愁快要蹦出来的豪乳，轻轻揉捏着。

“嗯……虽然我不该背地里说我师父，可她老人家确实不好看，也正因为如此，当年的王重阳老贼才抛弃了她！”

说完后，她又张开小口吃了进去，说话有些含糊道：“凌郎，如果我以后毁了容，你还会喜欢我吗？”

凌云坐了起来，抚摸着她的头顶：“宝贝，你含的真舒服……无论你变成什么样，你在我心中永远都是今晚的美丽模样。”

“负心汉……”

【美女认主】产生了作用，李莫愁心中对他已经没多少恨了，只想着认真服侍凌云，好让他尽快出来。

“莫愁，你等下。”

凌云用手抬起了她的下巴，让她松开了自己的宝贝，随后一挥手，巨大的豪华帐篷出现在了空地上。青年屈指连弹，几根铁锥固定住了帐篷的四个角，他抱着李莫愁进了帐篷内。

内里别有洞天，不仅有温馨的照明小灯，还有松软的垫子、枕头以及被子。

李莫愁目瞪口呆，但凌云趁着她愣神的片刻，撕碎了她本就烂成布条的道袍，让那对乳尖鲜红色的美乳弹了出来。

“你……你怎么做到的？”

凌云懒得回复她，把自己的衣服也收起来后，直接将女人按在了地上，抓住她的美乳吃了进去。

李莫愁的乳头相较于其他女人来说要大一点，而且还突出些许，不过颜色非常好看，是那种看了就有食欲的鲜红色。

凌云含在嘴中，用力嘬了几口，又用灵活的舌头快速挑动。另外一只手伸到了她的大腿根，不断在她阴蒂上撩拨着，这双管齐下的效果非常好，很快就把未经人事的李莫愁送上了高潮。

她圆润的大腿紧紧夹着凌云的手，同时两只小手还环抱着他的脑袋，用那低哑妩媚的声音道：“凌郎，凌郎……唔，要去了~”

随着一股温热的水流打湿了凌云的手指，青年知道她已经去了，便抽回手来，将那湿漉漉的手放在女人面前：“莫愁，你的身子好敏感啊！”

李莫愁都没眼看了，凌云坏笑一声，用毛巾擦拭了一下左手，将她两条大腿分开，让自己的肉棒抵在了女人的入口处。

李莫愁知道他要做什么，不过她只能闭上双眼，试图等待那一瞬间的疼痛。

凌云这次学乖了，直接把软膏涂在了自己的肉棒上，随后对准她柔嫩的花穴，一插到底。

刺痛感转瞬即逝，紧接着灼热感和快感就袭上了心头，李莫愁咬着银牙，忍受着青年的缓慢抽送。

“莫愁，怎的，不舒服吗？”

凌云伏下身子，看着李莫愁强忍快感的模样，双肘撑在她身侧，轻声道：“那我就快一点好了。”

说完，他猛地加快了速度，狰狞的肉棒在她娇嫩的肉穴中飞速抽插，带来的快感让李莫愁再也忍不住了，从口中吐出了诱人的呻吟声。

“好厉害，为何……为何书中没说会这么快乐……”

凌云快速动作着，望着她胸前晃动的美乳，张口再次含了进去，腰臀动作不停。

吮吸一阵，他松开了莫愁的奶头，跪起身子，用双手捏着她的豪乳：“怕不是王重阳那个阳痿货色，三两下就去了，你家祖师自然不知道有多快乐了。”

李莫愁大脑一片空白，想要组织语言，却又都被凌云的肉棒给干的四散，最后长鸣一声去了。

凌云抽出肉棒，看着上面胜利者的血迹，他拉着李莫愁，让她趴在自己身上，抱着她的美臀再次插了进去。

李莫愁那对E级的美乳就压在他胸口，凌云曲着双腿，不断冲撞着美人的翘臀，强而有力的腰臀带着肉棒似是要把她干个对穿。

李莫愁迷乱中找到了他的脸，抱着他的脑袋吻了下去，二人就在深吻中同时抵达了巅峰。

“要射了要射了！”

凌云越插越快，最后绷紧大腿，无数的牛奶射入了李莫愁的花心内，多余的牛奶顺着结合处流了出来。

李莫愁不愧是一流高手，很快就缓过神来，强忍着酸麻的大腿跟凌云分开，用小嘴吃掉了所有的牛奶，又拿凌云用过的毛巾擦了擦身子，这才趴在凌云怀中陪他休息。


──────────────────────────────────────────────────
第266章 无耻赵志敬
────────────────────────────────────────

夜里，凌云和李莫愁一并躺在豪华帐篷内，身上盖着薄被，还放了驱蚊虫的香薰。

“莫愁，这下不要生要死了吧？是不是感觉人生很美好？”

李莫愁没有理他，而是往他怀里钻了钻，脸上带着满意的笑容。

为了拿下李莫愁，凌云也是花了老大一番力气，这才成功降服。而且在这之后，有了【美女认主】这项强悍的能力，也不用担心半夜睡得好好的，被病娇仙子拉下去一起殉情了。

“凌郎，你是不是有很多女人了？”

凌云本来都准备睡觉了，可听到李莫愁这么说，身子立刻又紧绷起来。

“说不说！”

李莫愁一下子抓住了他的把柄，凌云冷汗都下来了，虽然他防御力很强，但也不能这么赌啊！

“我说，我承认我有罪！”

“难怪你如此熟练……”

李莫愁趴在他怀中，小手不断动作着，凌云是在欢愉中保持警戒，而且还不放心，偷偷暗问小娜：“娜娜，【美女认主】确定有用吧？”

【肯定有用啦，主人这么花心，要是没用的话，早就吃柴刀了！】

“呸，你这说的什么话，分明不就是你让我去收女的！”

【我有吗？主人不要胡说嘛，娜娜这么纯洁的女孩子，怎么会这样做呢，臭主人！】

凌云叽里咕噜暗骂了一顿，三句话离不开等她实体化的时候把她吊起来鞭打。

“凌郎，你还会离开我吗？”

“不会的，你就跟着我，看着我复国，以后让你做王妃！”

“噗嗤……”李莫愁刚以为他在开玩笑，可想到他慕容复的身份，这才正视道，“凌郎，需要我帮你先解决掉那些烦人的清军吗？”

“得了吧，我的姐姐，等我回去后，你就安安稳稳待在燕子坞，哪儿都不要去，知道了吗？”

“哼！”

李莫愁娇哼了一声，小手动作不断加快，看着凌云露出舒服的神态，又爬到了他身上……

第二天，凌云从空间戒指内拿出了两碗自热火锅。

在见识到这种神奇的食物后，李莫愁先是好奇地研究了好一阵，才在凌云的解释下勉强弄清楚了原理。

吃完后，凌云带着她向着终南山而去。

虽然他们昨晚露营的地点已经非常靠近全真了，不过还有一段路程，这其中不乏一些小的村庄。

凌云挑了一套适合李莫愁穿的新衣服，赤练仙子换上这身新衣，又重新挽起长发，那绝美的身段和容颜让凌云一阵心痒难耐，又抱着她在树林中鏖战一阵，代价就是李莫愁只能再换一套衣服了。

这会儿的她面色红润，风采耀人，坐在凌云前面，二人骑着马经过了一个小村庄。

不过一进去，不仅是凌云，就连李莫愁都闻见了一股血腥味，随后二人对视一眼，驱使着飞电跑到了血腥味最浓的地方。

村庄内的人都在这里，尸体堆成了小山……不过看这新鲜的血液，应该是死了没多久的，凶手或许还没有跑远。

“是那群牛鼻子的剑法。”

李莫愁跟凌云翻身下马，飞电警觉地跑开了。她蹲在一具尸体前仔细看着，又说道：“都是一击致命，此人的实力就算不如我，也能算在二流之列。”

全真教跟古墓派算是相爱相杀，全真教的创始人叫做王重阳，就是那位力压其他四绝，华山论剑摘得桂冠的王重阳。而古墓派的创始者叫做林朝英，二人相识相恋，不过王重阳一心扑在抗击外敌上，不免冷落了林朝英，二人从此心生嫌隙。

后面发展到了决裂的地步，林朝英就在终南山后面创立了古墓派，教导弟子的武功，全部都是克制全真教的，自然对全真剑法很熟悉，所以李莫愁一眼就认出了这是全真教人所为。

凌云也蹲了下去，他手中沾的血腥也不少了，所以表现丝毫不逊于杀人如麻的赤练仙子。

就在他们俩轻声交谈时，身后传来一阵凌乱的脚步声，还有一个中年男人的大喝。

“总算让我找到你们两个凶手了！”

凌云和李莫愁站起身，看着瞬间把他们俩围起来的全真教弟子，纷纷皱起了眉头。

“赵志敬？”

李莫愁手持拂尘，认出了刚刚说话的带头男人。

赵志敬？凌云了然，这在原著中就是一个无耻小人，侧面反映出全真教真的堕落，居然还把这种畜生看做下一代的掌教之一。

“哼，我倒是谁，原来是赤练仙子。”赵志敬目光微凝，冷笑道，“起初贫道还以为你们杀完了人就走，没想到还有意外惊喜！”

“杀人？”

李莫愁回头看了眼尸堆，不屑道：“且不说这群人跟我无冤无仇，我为何杀他们……况且，你们当真看不出来，这上面的伤痕都是全真剑法所为？”

赵志敬瞳孔一缩，厉声道：“你们古墓派会全真剑法，我们也都知道，但没想到你如此毒蝎心肠，还想嫁祸给我们全真教！”

说完后，他冲其他弟子一使眼色：“上！”

众多弟子纷纷举起佩剑迎了过来，凌云在赵志敬有些嫉妒的眼神中搂住了李莫愁的纤腰，屈指连弹，无数的金蛇锥飞向了全真教的弟子，即使没有命中要害，但毒素很快就让他们失去了生命。

“该死的！”

赵志敬拔出佩剑，猛地刺向了凌云。

凌云看出了他内心的想法，并且洞察了他的行动轨迹。这赵志敬分明就是佯攻，然后想利用剩余的全真弟子做掩护，自己跑上山。

凌云只用手指就夹住了他的佩剑，让他进退不得，随后跟李莫愁一同踢出一脚，赵志敬倒飞出去，躺在地上再起不能。

凌云示意李莫愁解决其他杂鱼，自己来到赵志敬身边，踩在他胸口。

“说吧，杀了这么多人，没理由我是不信的。”

“呸，你这逆贼……啊！”

凌云斩断了他一根手指，十指连心，这股疼痛不是赵志敬这种软骨头可以承受得住的。

“不说是吧，那我就一根根砍断！”


──────────────────────────────────────────────────
第267章 杀上全真
────────────────────────────────────────

令凌云没想到的是，这赵志敬居然还嘴硬到了第四根手指才肯说实话！

“是……是官府的人让我们做的，这个村庄的人一直明里暗里反对清朝统治，我们……我们也只是照章办事。”

凌云把扇子抵在了他的脖子上，李莫愁也走了过来，她早就把那些个躺在地上哀嚎的全真教弟子都解决了，对凌云严刑逼供的场面感觉甚是畅快。

“懂了，那全真七子知道吗？”

赵志敬眼神闪躲，可还没等他编造出合适的谎言，又被凌云砍断了一根手指。

这下，他持剑的右手一根手指都不剩了，血肉模糊的一片。

“啊……你这小贼，杀了我吧，杀了我吧！”

赵志敬痛苦悲鸣着，凌云展开折扇，上面带着鲜红的血迹：“我最后问你一遍，他们知不知道！”

“是掌教下的命令，不关我的事，不关我事的啊！”

李莫愁冷冷看了他一眼，随后一根冰魄银针打在了他太阳穴上，让他身子抽搐了一下，不动了。

“你杀了他干什么？”

凌云皱着眉头，他才准备进一步突破他的防线，然后用精神掌控控制住他，等他解决掉全真教那几个牛鼻子后，让赵志敬执掌全真呢！

“他都是一个废人了，不杀了干嘛？”

凌云走到她身边，对着她的翘臀狠狠拍了一下：“以后我在的时候，就得听我的，我没让你做，你不允许做，听见了吗！”

李莫愁刚想反驳，可看到凌云那副不似作假的生气神态，气势弱了下去，扭脸嘟囔道：“知道了，负心汉……”

凌云也没脾气了，抱着她亲了好一阵，才算勉强让她重新换上笑脸。

飞电不知道什么时候跑回来了，凌云抱着它的脑袋好一顿修理，这马儿实在是太机敏了，但凡有危险第一个跑，跑的远远的，根本找不到！

飞电厚颜无耻的要跟他贴贴，被凌云揉了揉马脸后，带着二人上了山。

不一会儿，在飞电的马力加持下很快就到了全真教附近，有几个看门的弟子发现了凌云，不过却被他直接利用漫天花雨加持过的金蛇锥杀死了，随后一鼓作气冲到了正殿之外。

“嘿，牛鼻子！”

凌云甩出其中一名死去的弟子，让正在做早读的全真教众人震怒，紧接着以马钰为首的全真七子都出来了。

“是你！”

丘处机认出了凌云，勃然大怒道：“早知道我在牛家村，就该一剑杀了你！”

马钰皱着眉头，连忙问他怎么了，这才知道了当初二人不算恩怨的小矛盾。

“莫非小友只是因为当初的口舌之辩，就要伙同赤练仙子杀上我全真？未免也太过小肚鸡肠了！”

“我可没那么小气。只是我刚刚在山下一个村庄发现了很好玩的事情，马钰掌教想不想听听？”

凌云摇着染血的折扇，配合着他温和的笑容，看上去颇为诡异。

“你……你把志敬怎么了！”王初一大惊，赵志敬作为他的徒弟，也是奉命下山去做善后工作的，这会儿凌云上来了，他们还没过来，就相当说明问题了。

“投靠满清，滥杀无辜，这种畜生不该杀？”

“小友，你可知道，现在已经是满清的天下，我们也不过是顺应号召，何罪之有？”

“哈哈，好一个冠冕堂皇的歪理邪说。”凌云往前踏了一步，李莫愁手持拂尘，随时做好接应他的准备，“是非过错我已无心询问，我且问你一句，武林大会你们为何不去？”

“这跟小友有关系吗？”马钰眯着双眼，其他六子则带着众弟子包围了过来。

“当然有关系！”

凌云从怀中掏出一枚烫金令牌，上面刻有【武林盟主】四个大字：“就凭我慕容复是新一任的武林盟主！”

此话一出，众人纷纷震惊，哪怕李莫愁都愣住了。古代没有现在这么发达，他成为武林盟主的事情还没有传开，全真教封山不出，不知道是很正常的。

“慕容复！？”马钰大吃一惊，重新审视了一下凌云。

“今日不管你是谁，杀了我派弟子就得付出代价！”王初一怒喝一声，众弟子立刻持剑杀了过来。

凌云一挥衣袍，拦住了想要动手的李莫愁，合上折扇，以扇代剑，直接冲向了全真教众人。

李莫愁看的心潮澎湃，凌云孤身一人在上百人的围攻中显得游刃有余，身姿缥缈，不知使得什么步伐，那些全真教的牛鼻子根本没有办法摸到他，就被他夺了性命。

“回来！”

马钰察觉不妙，本以为就算江湖中声名远扬的慕容复，在上百人的围攻下也只能黯然陨落，没想到他居然这么厉害！

众弟子四下散去，看着倒在地上的同门，纷纷怒视着凌云。

“看来慕容公子是要跟我们全真死战到底了！”

“别废话了，你们就是未来的敌人，当然越早处理越好了。”青年不屑一笑。

马钰用眼神示意了一下其他六子，全真七子组成了“北斗天罡大阵”，通过阵法，七个人的力量汇聚到了一个人身上。

七人站在各自的阵眼，马钰位当天枢，谭处端位当天璇，刘处玄位当天玑，丘处机位当天权，四人组成斗魁；王处一位当玉衡，郝大通位当开阳，孙不二位当摇光，三人组成斗柄。

只要凌云对其中一人攻击，就要迎接七人之力的总和！

他们本以为这样就能拿下凌云，可事实再次狠狠打了他们的脸。

凌云将折扇插回腰间，双手画圆，随后右掌带着龙吟之声对着天枢位的马钰拍去！

郭靖跟他们同修过，马钰自然认出了这招降龙十八掌，丝毫不敢大意，直接使出了全真派中最凌厉的掌法——履霜破冰掌法。

随着凌云与马钰对上，青年身后直接浮现出了一条五爪金龙，无尽的恐怖力道直接碾压了马钰，一掌便打破了阵法，七人同时吐血倒飞。

首当其冲的正是马钰，他的右掌已废，颓然倒地，暗自神伤。

“马钰！”孙不二悲恸一声，爬到了马钰身边，他们在加入道教之前就是夫妻，感情甚好。

“快……快去后院……”

听到马钰低垂的声调，受伤程度最小的丘处机立马爬了起来，冲向了后院。

凌云刚想去追，就被其他六子拼命拖住了。

凌云一掌击毙王初一，又是一掌打残刘处玄，接着轻而易举挡住了马钰和孙不二的合击：“马掌教，倘若你还保持着对你师父的敬意，就不该走到如今这个地步！”

马钰的脸上闪过一丝惭愧，可就在这时，凌云只瞧得后院中一股惊天的煞气直冲云霄，随后一道人影快步冲了出来。

“该死的逆贼，真当我全真无人？”


──────────────────────────────────────────────────
第268章 中神通
────────────────────────────────────────

来人煞气冲天，不过凌云还是看出了他命不久矣的垂败之相。

“没想到当年的五绝之首居然还活着。”

凌云震退了马钰和孙不二的夫妻组合，负手潇洒而立。

王重阳看了眼惨死的徒弟，以及那么多重伤的徒子徒孙，差点没一口老血喷出来。

“你是谁，胆敢杀上我全真！”

“在下姑苏慕容复，也是新一任武林盟主。”凌云缓缓拿出了木剑，手指轻轻一弹，木剑微微颤抖了下，似乎附上了什么玄妙的能力，“至于我来全真的原因，一方面是想问问马掌教为何不来参与大会，另外一方面，那就是想为山下村庄枉死的汉人讨个公道！”

“师父，你别听这个小贼胡说，之前恶官欺压百姓，他没出头，被我说教一番，现在就想上山报仇来了！”丘处机知道要是让凌云把事情原委讲出来，王重阳还有可能怪罪于他们。

“我们全真致力于抗击外敌，位于边关位置，倘若武林大会地点遥远，不去也有情可原，难道这就是你杀我门人的理由！？”

王重阳并不知道自家徒弟们有多孝顺，他当年跟铁木真巅峰一战后，假死闭关，根本不知道外界已经大变样了。

“哈哈哈！”

凌云哈哈大笑，不过也懒得解释，目光中带着一丝战意：“王重阳，我倒想看看，传说中的中神通，究竟有多强的战力！”

“钰儿，拿剑来！”

马钰把手中的佩剑递给了王重阳，这是全真教的掌教信物——全真剑，也是当初王重阳征战四方的武器。

他目光凝重地看向凌云，并没有因为他用的是木剑而轻敌，因为他当年也与一位自称剑魔的顶尖剑术高手大战三百回合不分胜负，对方用的也是一柄木剑。

“王掌教，慕容一向关爱老年人，请吧！”

凌云挽了剑花，自信一笑，让在远处围观的李莫愁把心都提了起来。毕竟对面可是传说中的五绝之首王重阳啊，是那个打败了魔神铁木真的绝顶高手，江湖上还真没听说有谁可以稳胜他！

不过她也不敢上前帮忙，这种级别的战斗超越她水平太多了，上去只会给凌云添乱，倒不如趁乱偷偷解决几个全真教小弟子。

“哼！”

王重阳对凌云这种骑脸行为非常不爽，也不管什么三七二十一了，身形迅捷如幻影，使出了“一炁化三清”这种顶尖剑法。

这是全真派上乘剑术，道生一，一生二，二生三，三生万物，连刺二九一十八剑，每一剑都是一分为三，刺出时只有一招，手腕抖出，剑招却分而为三。

凌云看出了这招的端倪，从容利用独孤九剑来应对。

王重阳的剑招又快又狠，招招奔着凌云的要害而去，可每每剑法落入凌云身边时，就会被他的木剑给荡开，化内力于无形。

这种剑招，这种风格，再结合凌云手中的木剑……

王重阳认出来了，这绝对就是那位的传人，甚至隐隐有青出于蓝而胜于蓝的姿态！

一炁化三清已经没用了，王重阳怒喝一声，用剑招佯攻，随后一掌拍向了凌云。

“来得好！”

凌云左手在胸口画圆，接着狠狠一推，一道龙吟声伴随着恐怖的力量喷涌而出，竟将王重阳打的倒退几步。

“降龙十八掌？这不是丐帮帮主才能学习的掌法？”

王重阳甩了甩隐隐有些发麻的手臂，握紧了全真剑，知道如果再这么拖下去，自己这残存的生命力恐怕就要消散了。他苟活至今，并非是怕死，而是想再利用一下自己的余热，等外敌入侵中原时，燃烧自己，替中原出力。

他左手手掌冲上，气沉丹田，随后猛提手掌运功，脸上布满了红色的光芒。

他握紧了全真剑，用出了自己在昆嵛山烟霞洞修炼时悟出的【东方第一剑】！

在【先天功】的全力维持下，王重阳的实力已经突破了S级的限制，隐隐有靠近S+的趋势，但终究止步于S。

凌云丝毫不敢大意，一瞬间收了木剑，在王重阳惊愕的目光中拔出了墨白，陨星斩正面对上了中神通最强的剑招。

二者相碰，直接在刀剑相接处爆炸开来，全真剑断裂成几截，但墨白却完好无损。

四周弥漫着烟雾，凌云刚想利用透视看清王重阳的踪迹，却只感觉到一股劲风袭来。王重阳为首的七人重新组成了北斗天罡大阵，携带着七人合力，以王重阳的【同归剑法】为杀招，势必拿下凌云。

凌云仓促应敌，但依旧靠着陨星斩砍断了王重阳的手臂，却被丘处机连同马钰的掌法击中了胸口。

他用深厚的内力硬抗了这一击，但王重阳自知寿命告竭，提起最后一口气，在凌云力竭的霎那间，一掌击飞了凌云。

凌云倒飞出数米远，意识一瞬间有些模糊，而本来看戏的全真教弟子们纷纷涌了上来，势必要乱剑砍死凌云。

“就这？”

凌云冷笑一声，心中再无半点怜悯，高举墨白，低喝一声：“星灭！”

墨白传出了鸣啼，凌云的内力瞬间被抽空，周围的光芒似乎都被吸收到了他这一刀上，形成了一颗炽热的小太阳。

刀落。

四周的一切混乱就此湮灭，原本还人声鼎沸的全真教，此刻变成了一片死寂。

凌云周围的一切全部都消失了，只剩下了一个方圆30米的大坑，坑中心的，正是半跪在地上，依靠插在地上的墨白做支撑的青年。

“咳咳……这招的消耗也太大了……”

凌云擦了擦嘴角的血迹，这老登临死前的反扑还是给他造成了一定的伤势，恐怕要养一阵子才能恢复如初了，毕竟软膏可没办法修复内伤。

“凌郎！”

李莫愁站的很远，没有被波及到。她运用轻功快步想要过来看看凌云的情况，但这时飞电突然跑了过来，如同一道白色的闪电，脑袋将凌云顶起来往上一抛，用马背精准接住了凌云的身子，载着他撒丫子跑向了后山的方向。

李莫愁顿时傻眼，但她很快冷下脸来，一手持针一手持拂尘，准备把全真教残余的弟子全部解决。


──────────────────────────────────────────────────
第269章 古墓派
────────────────────────────────────────

飞电将凌云一路带到了后山之中，这才开始放慢了速度。

“飞电，你是不是脑子里哪根筋搭错了，我这还没死呢，这么等不及想找个风水宝地把我埋了？”

凌云一直趴在飞电的马背上，本身就已经很难受了，加之一路颠簸，稀里糊涂的，他都不知道自己到了哪儿。

“嘶~”

飞电很通人性，立马回答了凌云的问题，只可惜二者语言不通。

“行了，我就当你想救我，谢谢啊！”

凌云咳嗽了一声，从马背上爬了下来，捂着发疼的胸口靠坐在一棵树干上休息。

“对了，莫愁呢？”

凌云这才反应过来，这飞电带着自己一路狂奔，他心爱的莫愁美人不会还在全真教吧？

他那一击星灭杀掉了全真绝大多数的人马，顶尖战力全部身死，剩下来的……剩下来的小崽子们遇到李莫愁，那可就惨了。

希望人没事。

就在他运功调息时，不远处一批人马来到了某个洞府之前，为首的是一名30岁左右的男子，摇着扇子，脸上带着自信的笑容。

“龙姑娘，在下蒙古王子霍都，听闻龙姑娘容貌耀人，小生不才，也颇有家资，若能迎娶姑娘你，必定……”

话说到一半就断了，无数的蜜蜂蜂拥而出，围住蒙古娶亲的队伍，把他们各个都扎成了猪头怪。

随从惊恐地喊道：“不好，这蜜蜂有剧毒！”

听闻此言，狼狈抵抗的霍都也顾不上风度了，带着众人逃窜而去。

蜜蜂们失去了目标，又转头冲着凌云而来。

飞电嘶鸣一声，二话不说就跑了，把凌云丢在了原地。

“我%#@￥！”

凌云怒骂一通，自己这刚刚受了不轻的伤势，加上又被飞电一路颠簸背着过来，这会儿跑都没劲儿跑了！

蜜蜂把凌云团团围住，就在他想反击时，小娜焦急地喊道。

【主人主人，快装死！】

凌云立刻屏息躺下，那群蜜蜂一时僵在了原地，里里外外围了好几层，就是没有一个主动进攻的。

不多时，附近隐蔽的洞府大门开启，一名浑身素白的绝美女子缓缓走出。

那少女披着一袭薄薄的白色布衣，犹似身在烟中雾里，看来约莫双十年华，除一头黑发之外，全身雪白，面容秀美绝俗，只肌肤间少了血色，显得苍白异常。

她一出来，那群蜜蜂自然而然的就散了，露出了躺在地上一动不动的凌云。

“咦？”

原本她看到外人是不想过去的，可奈何冥冥之中感觉这青年有什么吸引她的地方，便走近了他。

她仔细打量了眼凌云，虽然没见过多少男子，也心中也暗暗认定，恐怕天底下没有几个比这名男子更俊朗的了，而且隐隐散发着无尽的魅力，想要让她多多探寻。

她蹲下身子，用手指放在凌云的鼻子前，只能感觉到极其微弱的呼吸。

她挥出白色的绸带，将凌云卷起，带着他进了古墓，洞府大门又缓缓合上。

凌云一开始是在装死，但察觉蜜蜂不会攻击他后，就让小娜帮自己留意着，他则是进入了深层睡眠当中，快速修复着伤势。

等到他醒来时，睁开眼发现自己躺在一座冰冷的石床上，内部黯淡无光，只有嵌在石壁上的夜明珠充当发光源，显得非常昏暗。

“娜娜，我这是到了哪儿？”

【主人是被一名神秘少女带到山洞中了哦！】

神秘少女，山洞？

凌云仔细打量着四周的情况，在他刚刚双脚着地，准备出去看看时，一名白衣少女走了过来。

“你醒啦？”

少女将一罐蜂蜜递给了他：“你已经昏迷两天了，肯定饿了吧，先吃点东西。”

凌云看到少女的模样后眼神一亮，但还是不动声色地接过了蜂蜜：“多谢姑娘，在下凌云，还不知姑娘芳名。”

“我姓龙。”

少女的声音带着一丝幽冷，但并非刻意而为之，只是性子使然。

【姓名：龙碧霞】

【年龄：20，☆】

【数值：165，D】

【评分：97】

【战力：A-】

【好感：倾心（美女亲和up+）】

看到这个熟悉的名字，凌云顿时明白，眼前的少女正是古墓派的小龙女，同时也是李莫愁的师妹！

“原来是龙姑娘，谢谢你救了我。”

“你这人，倒也奇怪。”小龙女坐在他不远处的石凳上，面色平静却带着一丝好奇，“明明受了那么重的内伤，可完全不需要服药，就能快速恢复，而且就连蜜蜂也不蛰你？”

“这……可能也是运气好吧。”

小龙女也没有过多询问，款款起身，轻声道：“你现在醒了，也可以出去了，我们古墓派不能收留男人的。”

“龙姑娘，在下背负血海深仇，又被仇敌暗算，现在的状态出去……恐怕也是死路一条，我希望姑娘能多收留我一段时间，只要凌某的伤势完全康复，一定立马离开，决不食言！”

“你是全真教的道士吗？”小龙女突然问了一声。

“姑娘知道？”他说了句模棱两可的话。

小龙女轻轻颔首：“全真教被人灭了满门，我前两天还好奇去看过，发现有些尸体的死状凄惨，可能跟我师姐……当然了，如果你的仇人就是她的话，恐怕我这里也保不住你。”

“无妨，只要能在这里养好伤势，姑娘对我的恩情必将牢记在心，来日一定报答姑娘！”

“算了，你要是乐意待就待吧，反正蜂蜜也不差你一个人的。”

虽然小龙女面色如常，但【美女亲和】还是发挥着重要的作用，换做另外一个人过来，恐怕早就死在外面了，根本不会带回来。

“谢了！”

“嗯。”

她瞥了眼凌云，眼神中一闪而过某些隐藏极深的神采，离开了这间石屋。

凌云等她离开后，这才开始检查自己的伤势，发现基本已经修复的七七八八了，估计最多再两天就能痊愈。不过他可不会就这么草率的离开，先定个小目标，把这个性格冷静不谙世事的小龙女拿下再说！

至于如何拿下……凌云陷入了漫长的思考当中。


──────────────────────────────────────────────────
第270章 冤家上门
────────────────────────────────────────

日子一晃过去了数天，这几天凌云每天都比前面一天表现的稍微好一丢丢，平日除了偷偷练功，就是在跟小龙女聊天。

起初小龙女不想跟他多聊，但也架不住凌云来自现代时空，很多观点和有意思的故事都是古人闻所未闻的，很快就吸引住了她，并且有时候小龙女练功乏了，还会主动找他。

在美女亲和以及凌云自身的魅力下，没出过师门的小龙女变得越来越开朗，笑容也多了。

但这并不是一个好现象，因为她的修炼讲究【清心寡欲】，一旦破了沉稳的心境，可能就会破功，实力大跌。

凌云并不知晓，只是绞尽脑汁想要讨得美人欢心，是有什么法子都使上了。

这天下午，当他跟小龙女越挨越近，终于把她搂在怀里准备亲下去时，小龙女笑着用手挡住了他的嘴巴，随后飘然回到了自己的房间内，整个人就躺在一根绳子上，冲他浅浅一笑，背过了身子。

这种态度凌云也清楚，那就是到此为止了，想要再主动突破的话，恐怕就会适得其反。

当然他也可以直接强行占有，给她刻上【美女认主】的印记，但前面几天那就算白忙活了，完全没有攻略的快感。

他的伤势已经完全修复，装出来的样子都是给少女看的，最大的收获其实还是把降龙十八掌练到了登峰造极的境界，逐渐探索出了乔峰和郭靖合二为一的【刚中带柔】+【长江三叠浪】。

说起降龙十八掌，初始是二十八掌，后面化繁为简，变成了十八掌，后面又经过删改，变成了十掌。

一门武功能有如此多的变化，说明创始者的武功造诣不如独孤求败这类人，但这门掌法威力确实巨大，可同样的，也没有人能够将其练到返璞归真的地步。

凌云想要突破这层桎梏，付出的努力可能要比其他几门功夫都要困难。

至于六脉神剑，他也练到了同样的境界，只是一直没有使用，为的就是日后决战时打个措手不及。

就在他闭目主动运转海纳百川时，洞府大门被人开启了。

小龙女立马察觉到了情况，从绳子上落下，快步来到了大门附近。

“师妹，别来无恙啊。”

李莫愁穿着凌云给她买的衣裙，加之被凌云滋润过了，所以现在看上去格外的美艳动人，那股风采甚至压过了原本略胜她一筹的小龙女。

“师姐，你这次回来，难道又是为了那《玉女心经》？”

“那种东西已经不重要了……”

李莫愁神色莫名哀伤，她走入洞府后，四下看了眼，顿时就察觉出了不对。

这古墓她虽然只是偶尔回来，但是陈列等都没变过，一直也只是小龙女一个人住在这里。如今她瞥了几眼，居然发现了其他人生活过的痕迹。而且根据某些蛛丝马迹，甚至能推断出还是个男人！

“师妹，没想到啊没想到。”李莫愁兀的露出了诡异的笑容，“想当年师父最喜欢的徒弟，居然还带男人回来睡觉了！”

“师姐，你可不要胡说！”

小龙女面色阴沉：“只是……只是当初我发现他晕倒在外面，带他回来疗伤罢了。”

“哼，疗伤？这也不过是你的一家之言罢了，谁信呢？我看，应该是找了个姘头回来了吧，哈哈哈！”

笑完后，李莫愁想到了失踪的凌云，猜想他可能甚至伤势过重而殒命，此时看到小龙女居然还有男人陪着，酸意与杀意全都攀了上来。

“你……”小龙女不善言辞，加之清心寡欲，让她的情绪起伏并没有那么强烈，嘴皮子自然是斗不过李莫愁的。

“我倒要看看躲在你这里的臭男人是谁！”

李莫愁看向凌云住的屋子，敏锐捕捉到了气息，接着快步走去。

“住手！”

小龙女挥出白色绸带，试图捆住李莫愁。

但熟知她武功的李莫愁身子一避，用拂尘轻而易举地挡住了她的攻击。

李莫愁本身的实力就在小龙女之上，加上她因为清心寡欲的破功，又不如之前，没过数个回合，就被李莫愁拿住了。

“好师妹，看来这个男人在你心目中的地位很重啊，居然都破了功……”李莫愁更加嫉恨，“我倒想知道，要是我在你面前把他杀了，你会是什么样子的神态。”

小龙女瞳孔睁大，可奈何被李莫愁拿捏住了，根本无法动弹。

就在二女纠缠之际，凌云刚好运转了一个周天，听到外面的动静，好奇地走了出来。

这一瞬间，三人面面相觑，气氛顿时尴尬起来。

“哼，原来你躲在这里！”

李莫愁一把松开了小龙女，随后快步扑向了凌云，带着他进了屋内。

小龙女被点了穴道，只能眼睁睁看着二人进了屋，暗自焦急。

是了，凌云是全真教的道士，李莫愁又找人灭了全真教满门，凌云……恐怕凶多吉少了！

而房间内的景象却跟她想的完全不同，凌云躺在床上，双腿垂落在床沿，而李莫愁则是跨坐在他大腿上，感受到青年逐渐升腾起的火苗后，女人娇哼一声。

“好你个凌云，我找了你这么多天，你原来躲在这里跟我师妹你侬我侬啊！”

“呃，莫愁，这都是巧合，我准备过两天就出去寻你的。”

“过两天？怎么，等过两天把我师妹拿下了，然后再出来？”

凌云摸了摸她因动作幅度较大，而从裙摆中伸出来的光洁大腿：“莫愁，你在我心目中的地位更高呀，我是爱你的。”

“负心汉！”

李莫愁低声骂了一句，随后俯下身抱着他吻了好几下，这才趴在他胸口，听着他强有力的心跳，感到莫名心安。

“你这个负心汉，根本不知道我为了找你都快找疯了，等我找到飞电，我就把它烤了吃，混蛋马儿……”

凌云也是搂着李莫愁的娇躯，嗅着她身上令自己迷醉的体香：“莫愁，辛苦你了，是我不好。”

“你是不是真想拿下我师妹？”

“这个嘛……”

“说实话！”

“是。”

“我就知道！”李莫愁趴到他耳边，悄声道，“我可以帮你，但是嘛，你必须配合我！待会儿……”

不知过了多久，就在小龙女竭尽全力冲破穴位时，李莫愁带着“被点穴”的凌云走了出来，一把将他推倒在了墙角。

“师妹，你可知这是什么？”

李莫愁笑着倒出了一粒丹药，拿到了小龙女的面前晃了晃。

“这是……阴阳合欢丸？”

“正是哦~”她眯着眼睛，重新给小龙女点了穴位，这次用的力道更猛，更加难以冲破，“我不仅要给你吃，还要给你那个姘头吃，然后，让你看着我与他欢好，你却只能无助观瞧！”

“不，师姐，求求你不要！”小龙女慌了，眼眶中泛着一丝水汽。

李莫愁看着她这我见犹怜的模样，反而更加嫉妒了，加深了要当面NTR自己这个师妹的事情。

“给我吃了！”

她撬开了小龙女的嘴巴，强制喂下了药丸，接着又走到凌云身边，在他的“骂声”中给他也服下了。

“李莫愁，你是不是人！”

“我是不是人？咯咯，待会儿你就知道了。恐怕你还没品尝过我这般美人的风采吧，我会让你好好享受的，不过，是在你心爱的龙姑娘面前哦！”

“李莫愁，我告诉你，我是绝对不会任你摆布的！”

“咯咯，希望待会儿你还能这么硬气。”

李莫愁用手指划过凌云的脸颊，随后缓缓向下，来到了他的衣领处。紧接着，她双手猛地一拉，直接把凌云的衣服撕碎，反正她也知道凌云空间戒指内有很多套衣服，坏了一套也无所谓。

凌云紧闭双眼，似乎不想去面对接下来的事情，实则内心里爽翻了。

李莫愁将他的衣服全部脱掉后，他那精壮的身材和胯下虽然疲软、但依旧硕大的肉棒把小龙女看的心跳加速。

药效还没那么快发挥，但小龙女已是两腮通红。虽然告诫自己不要去看，但还是忍不住要看向二人。

“小郎君，你这里可真大啊。”

李莫愁解开了头发，又脱掉了自己的衣裙，随着那丝质的绸缎从她香肩滑落，她妩媚迷人的身子也落在了小龙女眼中。

师姐的奶子好大……不，你在胡说什么……她明明马上要对凌云行那苟且之事，怎的我会如此兴奋呢？

小龙女陷入了迷茫当中，而李莫愁瞄了一眼她的反应，感觉到无比的畅快。虽然只是跟凌云演戏，但能够当面牛了这个让自己嫉妒的小师妹，比她获得神功还要爽的多。

她把衣服扑在地上，然后跪在了凌云面前，双手揉搓着他的肉棒。在她小手的刺激下，凌云虽然表现得很“厌恶”她，但还是情不自禁地勃起了，那20公分的狰狞巨蟒让李莫愁一手都无法包裹。

“小郎君，你真是有个了不得的东西呢，可惜了，师妹暂时尝不到了。”

李莫愁松开了他的肉棒，拽着凌云的肩膀，让他躺在了地上，青年的头顶正对着小龙女。

随后，她埋首在凌云的胯下，带着胜利者的笑容望着小龙女，接着张开檀口含了进去。

“唔，好烫啊，充满了男人的味道。”

李莫愁一边吃一边说着感想，小龙女侧躺在地上，无助的看向凌云，只求这场噩梦快一点结束。

“小郎君，你舒服吗？”

“李莫愁，你这恶毒的女人，就算……哦，嘶，好爽……对不住了龙姑娘……真的太舒服了……”

凌云这会儿是真的爽，由于是在小龙女面前演戏，李莫愁超常发挥了，小舌舔的非常快，那张小嘴就跟口穴一样，吮吸的他都忍不住要抱着她的脑袋抽插了！

“咯咯，你还不能射哦，要射，也是射在人家的花心呢！”

李莫愁松开了他的肉棒，站了起来，跨在凌云身子两侧，炫耀似得把自己丰满妖娆的身子展现给二人看。

“师妹，你看到了吗，再好的男人，也都是师姐的了。”

说完后，她蹲下身子，让凌云的龟头挤进了自己的花瓣中，她抿着唇轻哼一声，语调轻快。

随后，她慢慢蹲了下去，花穴完全吃下了凌云的肉棒，李莫愁也彻底坐在了凌云的大腿上。

“好舒服啊，师妹，凌云的肉棒，真的好舒服啊！”

她双手撑在青年的腹部，不断抬起腰臀快速起伏着，脸上露出了极度享受的神色。

“赤练妖女，你……啊，夹得好爽……我不会臣服于你的……哦，宝贝，快点，太爽了……”

李莫愁得到凌云的夸赞，又看到小龙女梨花带雨的模样，心情好的快爆炸了。

她俯下身子，把那对形状完美的玉乳送到凌云嘴里，同时还不忘抬头继续观瞧小龙女的样子。

“师妹，你听到了吗，你的男人，非常喜欢我的身体呢……嗯，凌郎，你也好厉害，人家要去了……”

她加快了扭动腰臀的速度，更是在凌云的主动配合下达到了高潮。

“哦，要去了，凌郎~”

李莫愁伏在凌云身上一阵颤抖，自己的美乳在凌云嘴里品尝着，那种幸福感和快感让她快要升天了。

“凌郎，我累了，你自己来吧。”

她“解开了”凌云的穴道，早就忍不了的凌云立刻翻身而上，把她压在身下快速抽插起来。

“李莫愁，你……你给我吃的什么药！”

“咯咯，这是烈性春药哦，你是不是控制不住自己的身体，只想跟我交合？”

“可恶……”

凌云一边飞速干着李莫愁，一边用歉意和惭愧的目光看向小龙女：“龙姑娘，对不起了，这不是我的本意……”

此刻小龙女的药效上来了，她浑身滚烫，花穴入口不断流出花蜜，不安的扭动着身子。

“凌公子，是我对不住你，我没能保护好你，害得你被师姐……”

不知怎的，看到凌云被迫跟自己的师姐交合，她却感到了前所未有的快感，甚至在李莫愁第二次高潮时跟着去了！

凌云还没有要出来的意思，他看着满面潮红的李莫愁，将她翻了个身，让她趴跪在地上，自己跪在她身后飞速肏干着。

李莫愁眯着眼睛，往前爬了爬，而凌云也只能跟着往前跪行着，两人一直来到了小龙女的身边。

李莫愁的脸就悬在小龙女脸上，那对玉乳随着凌云的抽插还不断摇晃着，看的小龙女有些眼晕。

“师妹，你看到了吗，你的男人，已经完全沉迷于我的身体了……好棒，凌郎，再用力些~”

“龙姑娘，我实在对不起住你，但是药效太厉害了……不行，我要射了！”

凌云梗着脖子，一阵猛插后，大量的牛奶从马眼中喷射而出，浇灌在了李莫愁的巢穴之内，孕育着无形的生命……

李莫愁也是拉长着音调，享受着极尽快感的高潮，随后软趴趴伏在了小龙女身前。

“师妹，这药效可没那么容易结束……现在，到你了，咯咯。”


──────────────────────────────────────────────────
第271章 师姐妹
────────────────────────────────────────

不同于李莫愁给凌云吃的糖丸，小龙女服下的，是真正的烈性丹药。

几乎零距离的情况下目睹二人的欢好，小龙女的身子异常敏感，似乎只要轻轻一碰就会纠缠在凌云身上。

“师姐，我……我只求你放过凌云，不要杀了他……”

看着李莫愁跪直了身子，双手向后温柔抚摸凌云脸颊的模样，小龙女低声恳求道。

“放过他？”李莫愁用手指勾着凌云的下巴，“那就要看师妹的表现了，如果师妹能让我看的开心，我是会考虑的。”

凌云此刻紧闭着双眼，努力装作强行克制自己的样子。

“好，我会听师姐话的。”

“这就对了嘛，哈哈哈！”

李莫愁有些病态地笑了笑，虽然她是为了帮凌云谋取福利，可毕竟还是对自己的这个师妹有些嫉恨，只是那股嫉恨随着时间缓缓消散罢了。

“来吧小宝贝，你不是也一直渴望我这妹子的身体吗，现在送上门了。”

“李莫愁，我欲望已消，你是不能强迫我……”

他话还没说完，就被李莫愁“点”了穴位，配合地张开了嘴巴。

“消了？我看你怎么消！”李莫愁拿起丹药瓶，一股脑把里面十多颗糖丸全都倒进了他的嘴里。

“师姐，你这样会害死他的！”小龙女焦急万分，她拼命尝试挣扎着，可依旧只能无助地看着事情的发生。

“怎么，心痛了？没事的师妹，待会儿他会让你好好享受的！”

李莫愁话刚说完，却被凌云一把抱住了她的腰肢，接着双手攀附而上，嘴巴靠在她耳边。

在小龙女看来，明显是凌云克制不住身体的欲望，但实际上凌云却在跟李莫愁说着悄悄话。

“莫愁，这玩意你放一点点糖就行了，差点没齁死我！”

李莫愁想笑却又憋住了，扭过脸跟他吻上，哑着声道：“抱歉，凌郎，下次注意。”

下次？不过想到李莫愁那有些病态的性子，说不定看哪个小姑娘不爽，可能就会把人家绑架回来了。

“好了，师妹，看你表演了。”

李莫愁佯装点穴，推开了青年，让他跌坐在地上一动不动，随后来到小龙女身边，解开了她的衣服。

小龙女躺在地上动弹不得，只能眼睁睁看着李莫愁解开了她的衣服。

哼，这小婊子的奶子长得真水嫩！

李莫愁暗道一声，不过她现在也是全身赤裸，低头对比了一下，显然还是她那饱满的美乳更加丰腴，凌云也没少在她这里下工夫。

“师妹，你这奶子倒是粉嫩的很，想必你那小郎君还没有品尝过吧？”

李莫愁双手揉着她粉嫩的娇乳，小龙女本就因为药效而情动，现在被她这么一挑逗，花蜜全部流了出来，下面湿的一塌糊涂。

“哈哈，妹子，你这么敏感的吗？”

李莫愁俯身靠近了她娇俏的脸蛋：“要是待会儿你那小郎君把那阳物往你身子里一塞，你还不当场高潮了？”

“师姐，你……你莫要说这些污秽的词汇。”

小龙女毕竟是没见过世面的，这些词语当年林朝英还有死去的孙婆婆都告诫过她，是万万不能说的，可自己的师姐却毫不在意。

“污秽？哼，你可别忘了，你们俩的命都在我手上，要是你表现的不合我意，我可不会放过你们！”

少女不吭声了，在李莫愁的挑逗下她浑身发软，哪怕李莫愁给她解开了穴道，她还是如此。

“师妹，师姐来帮你。”

李莫愁抱着她来到了凌云身前。

青年躺在地上，那粗壮的肉棒一柱擎天，如同刺破苍穹的柱子。

“凌郎，这就是你最心爱的龙姑娘，你都不睁开眼睛看一眼吗？”

凌云紧闭着双眼（虽然透视也能看见），扭过脸去：“李莫愁，你固然可以让我与龙姑娘交合，但我不愿玷污了龙姑娘，我是绝对不会睁眼的。”

“凌云……”

小龙女心下叹息，更认定了凌云是她此生唯一的伴侣。

“哼，郎情妾意的。”

李莫愁分开了小龙女的大腿，让她跨坐在凌云的肉棒上，只要轻轻下压，凌云的肉棒就可以冲破小龙女的贞洁。

“记住，师妹，得表现的好一点！”李莫愁还不忘嘱咐一声，接着双手使力，让肉棒贯穿了她的身子。

“啊，唔……”

疼痛唤醒了小龙女对身体的掌控权，她用双手扶着凌云的胸膛，但紧随而来的快感和药效让她妩媚地哼了一声，竟无师自通般开始扭动起了腰肢。

“哈哈哈，师父，你要是有在天之灵，看到你最得意的弟子，正在摇着臀儿给男人承欢，你会怎么想？”

李莫愁终于是大仇得报，看到小龙女一边呻吟着一边主动套弄着凌云的肉棒，让她快要看高潮了。

少女嫣红的血迹缓缓滴落，但套弄的速度却越来越开。这春药不仅加大了少女的敏感度，也降低了痛感，换做平时，小龙女就算很爽，也无法在第一次的时候就如此主动。

少女伏在凌云胸口，满眼的妩媚妖娆，她低声喊道：“凌郎，你看我一眼罢，难道你不舒服吗，唔……可我好舒服呢……”

凌云这才缓缓睁开双眼，看到小龙女的样子后，轻咬着牙齿：“龙姑娘，对不住了，都是我坏了你的清白。”

“不怪你的……哦，好胀……是我师姐的原因……但，嗯~但我愿意……你舒不舒服？”

“舒服的，龙儿……”

凌云快忍不住要抱着她猛干了，但自己被“点穴”不能动，只能用焦急的眼神看向李莫愁。

李莫愁娇哼一声，扭着翘臀走了过来，伸手“解开”穴位。

凌云立刻抱着她站了起来，让小龙女双腿离地，肉棒快速抽插着她的花穴，而小龙女也是在如此冲击下大声浪叫着，表现的异常热切。

“凌郎，我要去了，我要去了~”

小龙女长鸣一声，娇嫩的身子乱颤，无数的花蜜流淌下来，药效也消散而去。

虽然药效上来了，但【美女认主】让她彻底爱上了凌云，只是无力继续承欢。

凌云小心翼翼地放下了小龙女，突然一把抓住了李莫愁的奶子，“点住”了她天池穴，接着将她按倒在了小龙女身边。

“你，你干什么！”

李莫愁“慌乱”地喊了一声，但凌云根本不理她，分开她修长圆润的大腿，把自己的肉棒插了进去。

“混蛋，放开我……哦，好棒……可恶，等我冲破穴位，我就杀了你……好郎君，要干死我了~”

凌云抱着她丰满的娇躯一阵肏干，巨大的肉棒狠狠顶在了她的花心深处，撞击着她的花壁，让她涕泪横流。

“李莫愁，你这害人的魔头，今天我就要替江湖除害！”

凌云嘬了口她的奶头，从身旁的李莫愁的衣服里摸出一粒丹药。

“不，不可以……”

李莫愁作势要阻挡，但被点了穴不能动，只能被青年将丹药塞了进去。

“呵，我早就认出来这是江湖中鼎鼎大名的神药【听话丸】，那是当初的薛神医发明出来的，不过由于功效太过骇人，他炼出5颗后发誓不再炼制，普天之下，恐怕就剩你这里唯一的一颗了吧。”

“可恶，身体……身体怎么不听使唤了……”

凌云给她“解”了穴道，李莫愁两条大腿立刻缠在了他的腰上，仰起脸想要索吻。

“李莫愁，以后听不听我的？”

“听，我都听凌郎的……”

二人吻在一起，虽然小龙女看着心爱的男人正在干她的师姐，但听到凌云用丹药控制住了李莫愁，她还是很替凌云感到开心的。

“魔头，我要射了……我要射进去，让你怀孕，让你以后只能在家带孩子，再也无法出来祸害他人！”

凌云冲刺一阵，终于忍不住了，在李莫愁高潮来临之际射了进去。

二人死死纠缠在一起，直到凌云全部射完后才拔了出来，躺在了姐妹俩中间，将她们抱在怀里。

“以后我们三个人就好好的，听到了没？”

凌云一手搂着一个，在二女脸上轮流亲了一下。

小龙女躺在他怀中，原本的【清心寡欲】已然破功，境界跌落，不过有着王重阳当年刻在石棺内的九阴真经，以及林朝英留下来的心经，未来她的实力只会突飞猛进。

李莫愁对原本苦苦追寻的心经表现出了淡漠的态度，在她现在的心目中，那明显是凌云更重要，武功什么的，够用就好。

【美女认主】的强大作用让姐妹俩暂时放下了隔阂，虽然凌云表现出来的能力有些反常规，但不谙世事的小龙女自然分辨不出，换做李莫愁，早就露馅了。

“你家在姑苏，那有多远？”

“过去的话，相距近3千里，快的话也得十来天。”

小龙女对距离没有太多的概念，虽然不太舍得离开古墓，但碍于凌云的面子，她还是愿意陪着他离开的。

等三人收拾好了行囊，李莫愁打开了洞府大门，姐妹俩最后望了眼古墓后，将门合上。

凌云才往前走了两步，那飞电兀的从草丛中钻出，想要跟凌云亲昵。

“我该说你什么好？”

凌云双手叉腰，飞电表现出了人性化的不好意思，一个劲儿用马头蹭他，最后被凌云拍了几下马屁才算完。

换做平常，快马加鞭也要十多天才能回姑苏，可现在有了飞电，小龙女坐在前面，凌云坐在中间，李莫愁则从后面抱着他的腰，飞电茆足了劲儿向着东南方狂奔。

三个人并非飞电的极限，要是让它驾驶着马车，人数翻个倍也没事。

但三人坐在马背上，本身就很拥挤，还要承受着一路的颠簸，换个体质弱的上来，一刻钟的工夫恐怕就要狂吐不止了。

不过马上的三人武功都非同一般，虽然小龙女因为破功有所削弱，但也能适应这种简单的颠簸。

凌云算是爽歪歪了，怀中抱着身材娇小的美人儿，无论是手感还是触感都相当一流。身后是丰腴妖娆的李莫愁，她那对凶器紧紧压在自己背上，搂住他腰肢的小手又极其柔嫩，甚至还有空帮他排出体内多余的污秽之物，实在是羡煞旁人。

当天晚上，他们住在了江宁府（南京）的客栈内，第二天一早继续赶路，在中午前抵达了姑苏燕子坞。

尽管他们是在华山众人后面好几天才出发的，可还是先他们好多天抵达这里。凌云让其他侍女安排好了古墓派师姐妹俩的住所，自己则找上了无崖子，借着练功的名义跟她狠狠深入浅出的交流了一番。

在燕子坞过了一阵没羞没臊的日子后，参加武林大会的众人也都回来了。

王语嫣回了曼陀山庄，凌云抽空了也带着阿朱阿碧两位侍女过去，与李青萝母女俩做些小游戏，交流天下大事。

当时间来到了第五个月时，慕容世家的兵马也培养到了一定的规模。李青萝嫁入的王家原本是做官的，后面弃官从商，积累了万贯家财，全便宜给了李青萝母女。不过王家之前积累的人脉也都在，凌云在李青萝的引荐下，跟姑苏以及周围城市的大小官员陆续见了面，利用精神掌控把他们都变成了自己人。

而大理那边，凌云也得空去了一趟，带着木婉清跟段正淳见了一面。虽然是认了亲，但木婉清还是想跟凌云待在一起，知晓凌云实力的段正淳也没有拒绝，甚至提出了在他成功复国之后的联姻。

凌云只是点头微笑，没有给老段一个具体时间。段正明也是个实在人，看弟弟跟女儿终于相认了，便同意了出兵的请求。

吐鲁番也传来捷报，等待凌云要出兵复国时，一并牵制住大清的军队。

这日，凌云看着郭靖、丐帮等地方传来的书信，各自回了一份，随后望着一屋子的精锐，淡淡一笑。

“是时候，让我大燕国的名号响彻中原了！”


──────────────────────────────────────────────────
第272章 大燕国
────────────────────────────────────────

某天晚上，当姑苏城的城主正在睡觉时，突然听得下面来报，说是有大批人马围住了这里！

“是不是那慕容家的兵马？”

城主表现的非常淡定，甚至衣服都没换，穿着白色的里衣站在门口问道。

“是的，大人！”报信的非常急，可他看到城主一脸淡然后，又不知如何是好。

“行了。”

城主拍了拍他的肩膀，凑在他耳边轻声道：“以后，我们就不再听命大清，而是改听燕王的了。”

下属双眼瞪大，有些不敢置信地望着城主，眼珠子一转，立刻叩首道：“是！”

不过他回去后，立刻到房间里开始收拾东西准备连夜逃离。

开玩笑，在他眼里，这慕容复简直是在找死，就连城主也是在自寻死路！他可不傻，未来大清的军队必定横扫姑苏，连累他可就不行了。

但他才刚刚推开了房门想要离开，就被无数的兵甲给围住了。

城主站在人群中，幽幽叹了口气：“哎……杀了吧。”

这种事情不仅是在姑苏发生，在松江府（上海）、无锡等几个周围城市同步发生，而且无一例外顺利接盘。

等到天亮了以后，这些百姓才发现天变了，自己从大清子民变成了燕国子民！

不过对老百姓而言，封建王朝改朝换代，只要不屠城，那换谁都一样，反正他们的日子也都不好过，该咋咋滴，也就顺理成章的认可了燕王凌云的身份。

当大清知道燕国复国、凌云称王后已经是数日后了，康熙震怒，想要派兵前往此地镇压时，却又听得吐鲁番、大理在这个时候出兵干预。天下江湖人士又开始了动乱，，尤其是蓄谋已久的天地会，无数的满清狗官被杀，就连虎视眈眈的辽国居然也在这个时候开始了偷袭！

这次辽国带头的，是铁木真亲派的南院萧大王，据说萧大王一身武艺超凡脱俗，本是萧太后那一族的后裔，自小在中原长大，回到辽国后，与铁木真的儿子一见如故，拜为把兄弟。在铁木真跟萧大王交谈时，正巧遇到辽国境内的政变，二人合力击溃了叛军，让铁木真重新坐稳了可汗的位置，册封了萧姓男子为南院大王。

当凌云得知这个消息后，也是感叹一声剧情的惯性。

那日跟乔峰父子分别，他们两个头铁的去了少林寺，恐怕萧远山当场就被扫地僧给“点化”归了少林，乔峰无处可去，只能回了辽国。

辽国一直试图重新打回中原，所以在中原的探子也不少。当得知凌云复国后，知晓凌云身份的乔峰自然是要出兵相助的，这同样也符合了辽国的利益，所以铁木真便派遣了乔峰和自己的儿子打头阵，就算不是真正的大战，让满清焦头烂额也好。

燕子坞内，凌云正与两个精壮的汉子喝酒吃肉，阿朱阿碧站在凌云身后，为他们掌酒上菜。

“原来是合罕和乔大哥兄弟俩帮了我，慕容再敬一杯！”

来人正是偷偷溜到姑苏的乔峰以及铁木真的第三子，合罕。

他历史上的真名叫做孛儿只斤·窝阔台（元太宗），也被称作合罕皇帝，这个世界里，他的名字干脆就直接变成了合罕。

“既然是我萧大哥的弟弟，那你也是我的兄弟了。”合罕相当爽朗，性格跟乔峰有些相像，“放心，就算我辽国铁骑未来重新打回了中原，你也还是你的燕王，绝对不会有变化！”

“那我就多谢两位大哥了。”

凌云眯了眯眼睛，对实力高强的高手使用精神掌控效果不佳，但对于一个只是会骑马射箭的普通人合罕来说，控制他足够了。

随着酒足饭饱，合罕已经完全被他所掌控，未来只要铁木真一死，势力最大的合罕掌权，那辽国也是他凌云说了算。

他喜欢从源头解决问题，现在大清对他们已经没有办法了，甚至采取了隐忍的态度，不再出兵，他的任务也完成了。可是他还是不满足，来都来了，怎么能不去见见康熙那小子呢？

他穿越的第一个世界，杀的第一个任务目标就是康熙啊，老熟人了！

乔峰和合罕离开了燕子坞，凌云也准备出发前往京都看看。

“大王，您又要离开了？”

阿朱和阿碧一人捏肩，一人捶腿，听到凌云的话后纷纷看向了他。

“现在燕国已成，辽国也稳定了，眼下就剩西夏、大清的事还没有解决，我还是要亲自去一趟。”凌云享受着美人的服侍，又说了句，“你们俩还是叫我公子吧，这个大王听起来太怪了。”

西夏问题不大，无崖子被他睡了，而且他还有七宝指环，收服天山童姥和李秋水应该可以。而李秋水又是西夏王妃，借此掌控西夏已是板上钉钉之事。

“那……那今晚我们姐妹俩来服侍公子吧！”

阿碧难得说了一次较为强硬的话，她不希望再时隔多日见不到凌云，如今燕子坞内姐妹众多，要是她再不争取的话，以后侍寝的事情她都轮不到了。

“好，不过不用晚上，现在就可以。”

凌云哈哈一笑，抱起阿碧就进了屋内……

其他众女知道她要离开后，纷纷表现出了同样的态度，这下把凌云忙疯了，女人一多，时间真的有些不够用。

他足足忙活了一周才动身，要是再忙下去，马上就是新的循环了，无穷无尽。

让众女没想到的是，凌云这次居然只带阿朱一个少女离开。

“凌郎，要不我陪你去吧，我江湖经验更深一些，而且武功更好。”李莫愁毛遂自荐。

“还是我去吧，我看起来就并非中原人士，不容易被人发现。”黛绮丝抱着凌云的脑袋，温柔地吻着凌云的嘴角。

“我……我是去不了了。”宁中则的眼神中闪过一丝母性的光辉，她用手轻轻抚着自己的肚子，那里已经微微出现了一点弧度。

作为凌云刚来这个世界最早耕耘的女人，宁中则的怀孕是常理之中，凌云知道后也是激动万分，因为师娘肚子里的，是他人生中第一个小生命，自然是万分重视的。

“你们好好待在这里，蓉妹……你按照你阿朱姐姐教导的易容术，在丞相的辅佐下好好打理朝政，我过段时间就回来。”

阿朱已经把易容的手段交给了黄蓉，让其化作自己的模样。黄蓉的聪慧令凌云非常满意，加上燕国的官员全部都被他控制住了，只要没有外因，短时间是不会出事的。

“好的，云哥哥，我们都在家里等你！”

凌云点点头，瞥了眼在人群中有些自卑不说话的程灵素，还是走到少女身前，抱住她亲了一口。

“等我回来！”

程灵素脸上顿时带上了红霞，轻轻应了一声。


──────────────────────────────────────────────────
第273章 京都
────────────────────────────────────────

虽然有众女在，阿朱也开始学习武功，不过还是只会三脚猫的功夫，吃不消一直颠簸。

凌云让飞电放慢了速度，两个人经过易容后，看起来都是普通人的模样，一路上并没有引起满清的重视。

大约一周过后，凌云和阿朱来到了京都，这段时间由于各方势力的混乱，作为清朝最重要的京都自然是查的最严的。凌云的通缉令也是挂在了首位，但没有人敢来姑苏找他麻烦，这不是嫌自己死的太快嘛！

由于阿朱的易容技术太过神鬼莫辨，城门口的守卫也没能分辨出来，让二人进了城。

至于飞电，由于不少人都清楚凌云有一匹跑的飞快的白马，所以凌云让它留在了外面，没有跟着二人进来。

进了京都后，察觉到里面的压抑氛围，凌云淡淡一笑，牵着阿朱的手向着皇宫而去。

此时已经入了冬，京都今天还下着雪，路上的行人不多，但都是行事匆匆，不敢多瞧旁人，生怕被当成贼人抓起来。而无数的兵甲手持武器在大街上来回巡逻，一旦发现有行迹可疑的人就直接盘问。

凌云气度超然，而且目标明确，带着阿朱径直走向皇宫，那些兵甲见他如此气质，也不敢上前，只以为是什么皇亲国戚。

当二人来到皇宫外不远处的一家小客栈准备歇脚时，发现里面正在上演一场较为混乱的戏码。

一名年轻的太监躲在人群后面，用着奸细的嗓音，指挥着其他几位身材高大的太监对着一名江湖人士展开正义的群殴。

“好你个反贼，居然敢动你云公公！”

那年轻的太监将袖子挽了上去，刚准备也趁机上去踩两脚时，那江湖人士的同伴突然袭击，将那群太监击倒在地，又把躲在后面的小太监击晕后扛着跑了出去。

凌云和阿朱对视一眼，立马跟了上去。

那几人带着太监来到了一处废弃的菜窖，在他大腿上划了一刀，这疼痛不是养尊处优的他吃得消的，哎呦一声就疼醒了。

“该死的阉人，说，你从哪来知道我们身份的！”

“各位大侠，我……我不知道啊！”

太监瑟瑟发抖，连连磕头求饶：“我就是出来转转，跟那位好汉发生了争执，哪里知道各位大侠在密谋的事情……哎呦，别打了，我不知道，我真不知道啊！”

这群人狠狠教训了一顿这个小太监，最后面面相觑，走到一旁低声交谈着。

“怎么办，我们天地会的事情这太监恐怕就是知情者！”

“杀了吧，见过我们的脸了，决不能留！”

“嗯！”

几人下了杀心，在太监的求饶声中将其抹了脖子。

解决完太监后，天地会的人匆匆离去，消失在了这里。

凌云跟阿朱从旁边的树后走出，他可是有着满级的透视，一眼就看到了菜窖里的小太监，便走了进去。

“他死了。”

凌云只看了一眼就知道了情况，阿朱还是有些害怕的，紧紧搂住了凌云的臂膀。

“对了，阿朱，你能帮我易容成他的样子吗？”

“这……我试试！”

凌云点点头，从空间内拿出易容需要准备的东西，阿朱只花了片刻功夫，就将他画成了死去太监的模样。

这太监身材虽然比凌云矮一点，但凌云实力强悍，对身体肌肉和骨骼的掌控也很强，能做到局部的缩骨。又穿上了特制的短裤后，勉强遮住了他那明显异于常人的小兄弟。

他将太监的衣服换下，套在了自己身上，又将小太监的尸体收进了空间。

就在这时，凌云看见了远处要来寻找那位云公公的太监们，立刻让阿朱先出去，并嘱咐她在周围住一段日子，要是自己迟迟不出来，就先出城，飞电会知道来接她的。

阿朱抱着他深深吻了一下，随后才跑出了菜窖。

凌云看着地上的血迹，思忖片刻，拿出墨白，伪造了一些伤口，随后躺在地上装作虚弱的模样。

“云公公，云公公！”

地窖的门被推开了，那群太监有些谨慎的走了进来。

“咱家在这儿……”凌云虚弱的声音传来，太监们立刻跑了过来，一个个跪在他面前请罪。

这云公公的身份还不低，拜宫里的海大富当干爹。这海大富可不简单，既是尚膳监副总管，又是当年顺治皇帝的贴身护卫，也深得当前的康熙信任。

凌云通过这群太监的内心想法获取到了这些杂乱的信息，脸色有些怪异。

敢情自己这阴差阳错下，竟走了类似韦小宝的路线？

“先带咱家回去，我这脑袋啊，昏昏沉沉的，什么都想不起来了。”

凌云模仿着云公公奸细的嗓音，底下太监也不敢过多询问，围过来就想抬着他走。

“哎呦，哪个挨千刀的碰到了我的伤口！”

“对不起云公公，我……我该死我该死！”

那名太监一个嘴巴接着一个嘴巴地抽着自己，凌云看他们这群充满奴性的特殊职业，有些无奈地暗叹一声，随后开口道：“好了，先带咱家回宫吧，记得请最好的太医过来！”

“是是是！”

众人连忙抬着凌云出了地窖，向着皇宫而去。

【嘻嘻，主人，你演太监演的好像啊！】

“娜娜，我发现你是真的皮啊！”

凌云彻底无语了，别人家的系统怎么跟自己的完全不一样呢，自己不主动找她聊天，她偶尔才蹦一两句话。按照她的说法，那就是看戏非常有意思，不想出声干扰。

不过在凌云鏖战众女的时候，她倒会小声评点一二。

这群太监虽然武功一般，但胜在断了烦恼根，走的都是轻柔的路子，脚步飞快，没一会儿就带他到了皇宫。

其他太监都是挤在“他坦”内，就是俗称的窝铺，条件简陋。如果有幸分配到各宫侍奉帝后嫔妃，就可以随主人居住宫中的配房或耳房，负责本宫的洒扫、承应、坐更等事务，生活居住条件也会有所改变。

这云公公的住所是因为海大富而有所上升，似乎康熙对这位云公公的感官也不错，离乾清宫的西暖阁较近，总的来说，还是随时听候康熙调遣的。

就在太医帮他检查完伤口包扎好之后，一位穿着华贵宫装的少女走了进来。

“小云子，听说你受伤了，伤的严重吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第274章 特殊嗜好的公主
────────────────────────────────────────

凌云寻着声音看了一眼，只见那位少女长着一张瓜子脸儿，薄薄的嘴唇，眉目灵动，颇有英气，有说不出的娇媚可爱。

但看到她名字后，凌云愣了一下，这才跟记忆中那位拥有特殊嗜好的公主联系到一起。

【姓名：爱新觉罗·阿吉格】

【年龄：18，☆】

【数值：164，C】

【评分：93】

【战力：F-】

【好感：倾心（美女亲和up+）】

这位看起来很漂亮的少女，实则就是《鹿鼎记中》拥有施虐和被虐爱好的建宁公主。

“见过建宁公主，我的伤势太医已经看过了，不要紧的。”凌云从床上坐了起来。

不知怎的，平日里没把小云子当一回事的建宁，今天看到凌云之后，却突然觉得这个太监有一股说不出来的气质。本打算只是来看看，现在却想用鞭子抽抽他，看看他在受伤的情况下会不会增加她施虐时的快感。

凌云自然也看到了她的内心想法，暗骂一声这个小丫头还真是够毒辣的，换做真正的云公公回来，哪怕当时没死，挨她几鞭子也得脱层皮了！

“来，把伤口给我看看！”

建宁越靠近凌云，越觉得自己心脏跳的飞快。她不知道自己这是什么情况，但却有了一种想要窥视凌云的冲动。

“这……伤口是在大腿上的。”

“快点，脱了给我看看！”

建宁眉头一挑，没了刚刚进来时的温和笑容，完全变成了一副刁蛮泼辣的嘴脸。

凌云看了眼关上的门，把自己套在外面的里裤给脱了。

看到那被太医包扎的伤口，建宁上前轻轻一按，带着少女的娇憨笑道：“小云子，你痛不痛呀？”

凌云其实是不痛的，这会儿的工夫他都已经痊愈了，但还是配合地哎呦了一声：“哦呦，公主还请轻点！”

“哈哈哈！”

建宁脸上带着一丝莫名的兴奋神色，她重重拍了一下凌云原本受伤的大腿，看见他“疼痛难忍”的模样分外舒坦。

“小云子~”建宁公主说话的语调黏糊糊的，“你挨我几鞭子可好？”

“公主，请问我是犯了什么错吗，为何要用鞭子抽我？”

“哼哼！”建宁坐在他身旁，从腰后拿出了一根软鞭，“我那些个宫女都吃不消呢，抽不了几鞭子就哭爹喊娘。我寻思着，你这个小太监好歹也是海公公的干儿子，身体坚朗，应该能多抗几鞭吧？”

“公主，这万万不可啊！”

“你个狗奴才还敢犟嘴！”

建宁立马趾高气昂地站了起来，握住鞭子狠狠一甩：“你要是不让我打，或者待会儿敢还手，我就告诉我皇兄，让他砍了你这狗奴才的狗头！”

说到底，建宁公主终究是这满清的公主，还是这个位面中康熙的妹妹，自然是看不起这些下等人的。

在她眼中，能心平气和跟你好好聊已经是给你面子了，倘若不从了她的意思，说不定就跑到乾清宫找康熙去了！

虽然让她找康熙也没关系，顺道洗个脑的事儿，不过凌云却不想让这个疯婆娘这么容易走了，他一把抓住了建宁手中的鞭子，带着她拉了过来。

建宁噗通一声趴在了床上，凌云将手扣在了她后脑勺，待建宁慌乱地爬起来时，发现眼前的青年已经大变了模样。

“你不是小云子，你是慕容复！”

凌云只是使用精神掌控让她看到了自己原本的样貌，但落在其他人眼中，他还是原本“云公公”的样子。

“正是。”凌云冷冷一笑，接着将她的宫装撕扯开来，把她按在床上，扬起了手中的长鞭。

“你这个小贱人不是想挨鞭子吗，我好好满足你！”

啪！

凌云狠狠一鞭抽打在建宁公主的翘臀上，登时一股鲜红色的鞭痕浮现而出。

“哎呦！”

建宁呼喊一声，不过凌云却听得出来，她这声喊叫中还夹杂着几丝快感以及娇媚。

她媚眼如丝地回头看向凌云，低声道：“好人，你打的我好舒服呢~”

这抖M的特性一下子就暴露出来了。

凌云可不会跟她客气，又是一鞭子下去，抽在了她另外半边屁股上，而建宁公主也是不出意外的娇哼一声，随后那些许的花蜜居然从她的花穴中缓缓滴淌出来。

凌云把自己的内裤也褪去，握着肉棒凑到了她身后，将鞭子放在一旁，左右开工，用大手抽打着她的屁股。

建宁趴在床上不住地浪叫着，仿佛凌云的大手就已经能把她打上高潮一般。

突然，她感觉到一股炙热的铁棍抵在了自己的入口处，还没反应过来，那东西就已经直接贯穿了她的身子，刺破了她的处女膜，来到了她花穴深处。

“哦~”

建宁公主一下子就意识到这是什么了，那被贯穿的疼痛感和肉棒摩擦她嫩肉的快感融合在一起，居然让她直接去了！

感受着她小穴内的蠕动以及变多的水流，凌云抱着她的翘臀抽送了几下，接着一巴掌拍在了上面。

“你个小骚货，居然就这么高潮了！”

“哎，好人，好舒服啊~”建宁脸上露出了病态的酡红，眼泪悬在眼眶内迟迟没能落下。

痛是肯定痛的，但是又痛又爽实在是她这种抖M的绝佳体验了，恨不得让凌云再给她来几鞭子！

“你爽了，那就轮到我了！”

凌云一脚踩在床上，一脚撑在地上，抱着她的腰肢肏干着。看着自己那巨大的肉棒不断穿刺着少女柔嫩的身子，带出那丝丝嫣红色的处子鲜血，凌云反而更加兴奋了，抽插的速度猛地加快。

“哦，慕容复，你好会干女人~”

凌云闻言又拍了一巴掌：“叫我凌云！”

“好的，凌云……唔！”

凌云一把揪住了她的头发，一手拉着她的手，让她被迫后仰着身子承受着男人的猛烈。

青年动作粗暴，大手又极为有力，让她头皮被揪的生疼，生理泪水溢出眼眶，但她的快感却在不断攀升。

建宁吐着小舌头，眼球微微上翻，露出了眼白，嘴里还在不断呻吟着：“好舒服，要被凌云的大棍子干死了~”

凌云持续抽插了十多分钟，而少女因为刚刚的高潮，所以这次的阈值比较高，一时没能再度登顶。

凌云松开了她的头发，让她正面躺在床上，随后压了上去，对着她柔嫩的娇乳狠狠吮吸了一口，接着一边抽插着一边拍打着她乱晃的奶子。

建宁也是在这种情况下快要到云端了，她在被快感吞没之前一把揪住了凌云的乳尖。

敏感点被少女掌握，凌云咬着牙，将她双手捏住扣在她头顶，几乎是以狂暴的力道狠狠抽送着。

在少女第二次的高潮来临之际，凌云也是有了感觉，松开她的双手，搂着她的腰肢一阵猛插，最后射了出去。

浓厚的精液填满了少女的花心，但凌云没有拔出来，十多次的冲击将少女的花壁冲的不断收缩，让她在高潮中昏死过去。

建宁公主躺在他怀中，眼中还闪着泪花，身上也是青紫一片，展现了刚刚战斗的凶残。

凌云丝毫没客气，对待这种女孩就不能心软。

再说了，她其实不也挺享受的么！

“凌云，没想到你名字里也有个云字诶~”

建宁睁开了双眼，泪眼朦胧地看着他，不过脸上却带着一丝满足的憨笑：“以后在皇兄面前，我还可以称你为小云子了！”

“你还叫！”

凌云狠狠抽了一下她的翘臀，建宁嘤咛了一声，不过更加娇媚地缠了过来：“好人，我这下是离不开你了~”

对待这种女人，凌云是不怕她纠缠自己的，【美女认主】直接刻上烙印，她顶多也就是嘴上凶凶，是不会做出对自己不利的事情的。

“对了，康熙那小子在哪里？”

“皇兄就在乾清宫，这会儿应该是在看书吧？”

“走，带我过去！”

凌云起身穿衣，虽然建宁还想跟他单独待一会儿，不过见凌云似乎很急的样子，也是跟着穿好衣服带着他出了门。

前脚这刚一出门，后脚海大富就带着人过来了。

“咱家给建宁公主请安！”

海大富一见建宁公主在此，也不好多问，连忙带着一众太监作揖。

“我要带小云子去见皇兄，你们让开先。”

建宁拉着凌云的手想要过去，可海大富却拦住了他们二人的去路。

“小云子遭遇反贼袭击，事关重大，我想先跟他仔细聊聊，晚些时候再陪公主您面见陛下可好？”

“不好！”

建宁任性惯了，跟康熙撒娇都是常有的事，自然不会听命于一个老太监的话。

海大富也不敢真拦着她，只能用眼神示意凌云不要乱说话。凌云微微点头回应了一下，跟着建宁去了乾清宫内。

“陛下，建宁公主带着云公公过来了，说是有事要找你。”

此时的康熙还不知道宫里太监被人打伤的事，他也没多想，点了点头，示意身旁的太监带着二人过来。

“皇兄！”

不一会儿，建宁拉着凌云快步走了进来。

“嗯，怎么突然想着来找我了？是不是又惹祸了！”康熙收了手中的书本，佯装正色道。

“不是哦，是小云子想要找你！”

“哦？”

康熙正在奇怪时，发现凌云已经坐在了他对面，用平视甚至夹杂着一丝俯视的角度望着他。

这是身为皇帝的康熙所不能容忍的，什么时候没有自己的允许，区区一个太监也敢和自己平起平坐了？哪怕是他非常苦恼的鳌拜，也不敢当着外面的人这么不给自己面子！

“你好好看看，我到底是谁！”

凌云眯着眼睛，打断了康熙想要说出来的话。在他如今卓越的精神力下，康熙恍惚了一瞬，随后差点没从椅子上跳起来。

“你……你你你！”他感觉自己喉咙里似乎有什么东西堵着，随后大喊道，“来人啊，抓反贼！”

“我说你就别费工夫了，刚刚一路过来的太监兵甲都被我控制了。”


──────────────────────────────────────────────────
第275章 天地会
────────────────────────────────────────

满清宫殿里虽然有不少的厉害角色，但顶天了也就二流左右，凌云想要控制他们就是一个照面的事情。

“皇兄，凌云不是坏人，你不要反抗好不好？”

“你……你也被他控制住了？！”康熙跌坐在地，陷入了无尽的恐慌和懊恼当中。

“我只是单纯想为了我们未来的孩子着想呢。”建宁挽着凌云的手臂，娇羞道，“毕竟他刚刚弄了好多好多。”

康熙颓然地栽倒下去，凌云伸出手对他遥遥一晃，美妙的提示音响彻在耳边。

【由于主人成功压制两位不同时空中的同一个人物，达成“次元之外”成就，“百毒不侵”能力提升为LV2，可免疫不高于SSS级别的毒素干扰！】

这康熙显然也是这个杂糅世界当中的一名“主角”，不过没啥特殊能力，凌云都懒得掠夺了。但好在让凌云额外获得了新的成就，这样一来，恐怕下一个世界中的毒素对他也没什么用处了。

凌云在控制住康熙后，也没有再给他安排其他什么任务，而是让他慢慢撤回对燕国的围剿。

为何不让他一纸告令下去？

因为还有鳌拜。

康熙刚刚继位没多久，鳌拜还处于人生的巅峰，很多决定都是鳌拜说了算。这不是康熙说不打就不打的，鳌拜要打，他也只能认了。

不过鳌拜这几天不在宫内，不知道去哪儿了，所以凌云想找他一时也没有找到。

鳌拜是四大辅政大臣之首，有权，有威望。很多大臣都是鳌拜的门生，依附在鳌拜门下，听他的指示，康熙只有正黄旗和正红旗的兵力，不足以与之正面对抗。

就算康熙想要铲除鳌拜，也得找到一个正当的借口，否则其他大臣也都会寒心的。

很多时候，除了开国皇帝，一般的皇帝也根本做不到对权利的完全掌控，这也是为什么宋太祖要杯酒释兵权的原因。

康熙一直在等一个机会，而凌云也是在等，并且早就谋划好了。

他能够混进宫，除去阿朱的易容能力，就是他拥有读心术的本事，能看透人心，不怕说错话被发现。

哪怕真的被戳穿了，还有精神掌控。

虽然后者对实力强悍的高手没用，但是宫内可没多少高手，海大富的武功撑死了也就是二流巅峰，给凌云几天时间，倒是能够一一掌控。

不过为何满清的高手不多，却能打下中原？

这就是人海战术的优势了，在面对数十万手持着长柄武器和弓箭的满清大军，就算把天下所有习武之人捆在一起，也不是人家的对手。量变引起质变，就算是超凡脱俗的高手，也会淹没在茫茫人海当中，一个人的力量还是太弱小了。

他在前面几个月，就跟天地会还有红花会的人见过面了。

并且跟天地会的人商量出了入宫行刺康熙的计划。

阿朱是他在宫外的接应，得到他的指令后，就会找到潜藏在各个秘密据点的天地会，随后召集群雄，前来暗杀。

如果他迟迟不出来，说明计划有变，那就让阿朱先出城骑飞电回去，自己以后再脱身。

在宫中待了两日，凌云除了把大部分的太监和禁卫都变成了自己人外，就是给阿朱传递信息，等待鳌拜回来的那一天。

刺杀康熙？纯属没必要，都已经是自己人了。

凌云要做的是，借助天地会这把刀子，解决掉鳌拜这个敌人。这样一来，鳌拜一死，康熙完整接手大清，后续的操作就可以安排了。

而且天地会一直主张的是“反清复明”，跟凌云的燕国毫无关系，也不会怀疑到他头上来。。

当全天下只有一个声音时，哪怕有些人发现了不对，他们也无力回天，因为死人是没办法说话的。

这天，鳌拜回宫了。

他去了一趟跟辽国的前线，并且和那位辽国萧大王硬碰硬打了一场，虽败犹荣。

凌云听到这个消息后颇为震惊，因为这鳌拜充其量就是个健硕一些的普通大汉，何德何能跟乔峰正面硬刚还能活着回宫的？

凌云远远看了一眼鳌拜，看到他那A+的实力后有些咂舌，果然不愧是魔改的世界，居然加强了鳌拜！

不过这样一来，天地会的人恐怕会更加艰难了，想要杀死鳌拜，还得他暗地里出手相助。

他随后令宫中的太监把密信传给了外面的阿朱，少女也是凭借着凌云的密信找到了天地会的人。

“阿朱姑娘，今晚还请燕王助我们一臂之力！”

天地会的总舵主叫做陈近南，武功还可以，但绝非鳌拜对手。不过他也犯了和所有人一样的错误，那就是没把宫内的高手当回事，认为自己才是武林正统，有了凌云做内应，绝对可以杀死满清的鞑子皇帝。

“放心，陈舵主，我们家公子会帮您的。”

众人对阿朱神鬼莫辨的易容术也是佩服的紧，毕竟阿朱第一次带凌云手谕来找他们时，就是化作了陈近南的模样，正主都以为自己遇鬼了。

那既然有了这么一手，凌云能混在宫中多日也不是什么大问题了。

只是凌云解释说，宫内人多眼杂，倘若他只是一介武夫，那跟康熙同归于尽也就算了，但他现在可还有着燕王的身份，自然是不能轻易暴露，所以才跟他们达成了合作的关系。

陈近南也表示了认可，对他现在都是一国之君的身份还冒着风险暗杀康熙深表佩服。

因为燕国已经抵挡住了大清的攻势，甚至让大清无暇顾及他们，凌云完全可以安然待在姑苏皇宫内，享受着他的生活。

在阿朱走后，陈近南心中的热血也被激发了出来，他立刻叫上了各个分舵的舵主，准备今晚入宫行刺。

深夜，一行人鬼鬼祟祟地来到了皇宫大门外，一名天地会的成员学猫叫了四声，皇宫大门居然真的缓缓被人打开了！

“地震高岗，一派西山千古秀。”一名太监打扮的人悄声问道。

“门朝大海，三河合水万年流！”

暗号对上，那太监和旁边的禁卫把门打开，让天地会的一群人溜了进去。


──────────────────────────────────────────────────
第276章 魔改的鳌拜
────────────────────────────────────────

现在整个皇宫内部都相当于变成了凌云的棋盘，天地会的人自然是畅通无阻。

当他们终于摸到乾清宫时，顿时无数道火把亮起，将场地照的亮如白昼。

“哼，你们这群天地会的反贼，我早就在此等候了！”

鳌拜身穿清朝官袍，满脸的络腮胡，戴着官帽，脑后一根长长的辫子，走起路来似一头猛虎。

陈近南一行人用黑布蒙面，惊讶于鳌拜发现了他们的身份，但他们已经都到这里来了，身后又很快围满了禁卫，退也没法退了！

“该死的，不会是慕容复告发了我们？”

“不清楚，不过我们已经没有退路了，杀一个都是赚！”

众人对视一眼，心照不宣地抄起身上的武器扑向了鳌拜。

见其他护卫还要赶来保护他，鳌拜振臂一挥，让众人退下，自己单枪匹马手无寸铁地杀入了天地会人群当中。

一名天地会的高手握紧大刀冲鳌拜砍去，鳌拜只是抬起胳膊做抵挡，那口大刀在碰到他手臂的一瞬间，从中断裂开来。

“哈哈哈，就凭你们这群三脚猫功夫的反贼，也敢行刺皇上！？”

鳌拜哈哈大笑，抓住那人的衣领，另外一只手成拳，狠狠砸在了他的胸口。

那人瞳孔瞪大，胸骨塌陷，嘴角溢出了血沫，眼看就已经活不成了。

“李兄！”

陈近南目眦尽裂，眼看着一位兄弟在鳌拜手中死去，他作为总舵主自然是不会就这么善罢甘休。

他用长剑佯攻，在鳌拜硬扛了他一剑后，陈近南右手成爪，使出了绝技“凝血神爪”。

这种爪功狠辣异常，中者气血郁结，极难化解，就算鳌拜这外功练得再好，受到内伤也决计不会这么容易处理。

果然，鳌拜虽然抗住了他这一爪的功力，可很快就感觉到胸口气闷，立刻拍开了陈近南的手掌，后退了两步。

“歪门邪道。”

鳌拜大喝一声，随后像是不要命一样杀向了其他天地会的成员，仿佛人形高达一样在人群中肆意屠杀。

陈近南自然想要去解救兄弟们的，可奈何鳌拜数次拿天地会成员的身体当肉盾，让陈近南一直无法对他造成有效的攻势。

眼看兄弟们都快死绝了，陈近南悲恸一声，刚准备拼命时，不远处突然射来了一颗铁丸。

这铁丸精准命中了鳌拜的腘窝，打得他腿脚一软，趴倒在地。

在宫中还帮着自己的，陈近南一下子就猜到是凌云了。虽然对凌云一直不出手有些怨气，不过现在宫中最大的敌人就是鳌拜，只有制住他才有存活下来的希望，否则就会被困死在其中！

他再度使出了凝血神爪，扣住了鳌拜的脖子，但奈何鳌拜太过生猛，硬生生砸开了他的手臂，并且一掌将其击飞数米远。

陈近南喷出一大口鲜血，而对面的鳌拜也是杀红了眼，放弃了对其他人的猎杀，怒吼着杀向了他。

又是两颗铁丸飞来，鳌拜再次趴倒在地，可是他已经站不起来了，因为那两颗铁丸嵌在了他的骨头中，但凡使一点力道，就会疼痛万分，手脚无力。

陈近南捂着胸口来到了他面前，凝血神爪扣住了他的脑袋。

要害被袭，鳌拜如同困兽般打出了最后的一拳，但他的脑袋也被陈近南抓的四分五裂。

鳌拜一死，陈近南重伤，其他天地会的反贼也被禁卫捅杀殆尽。

“兀那反贼！”

事态平息之后，一道爽朗的青年声音传来，被无数长矛架住的陈近南看向了西暖阁，此刻一名俊朗的青年摇着扇子走了出来。

鳌拜一死，其他人又都被凌云掌控住了，那他自然是恢复了之前的身材样貌。

“慕容复！”

陈近南激动之下想要冲过去，却被禁卫们死死压制住。

“你这个卑鄙无耻的小人！”

“卑鄙无耻？”凌云合上扇子，放在手心里敲打了几番，“何以见得？”

“我没想到堂堂燕王，居然还是当了大清的狗！咳咳……”陈近南因为语气太过激动，导致又喷出了几口鲜血。

“那你可能是会错意了。”

凌云负手而立，朗声道：“玄烨！”

随后，康熙在陈近南不可思议的目光中快步走到了凌云身边，卑躬屈膝道：“凌少，有何吩咐？”

“怎、怎么可能……”

陈近南瞳孔微缩，他怎么都想不到康熙居然会对凌云这番作态！

“这世上没什么不可能的。”

凌云展开了折扇，帮陈近南扇了扇：“其实，我还有个问题想问你，那就是红花会的成员是不是马上也要到京城了？”

这个位面反清的两大势力，一个是天地会，另外一个就是红花会。这俩刺头组织有着相当不俗的人马，可这些江湖人士根本不听命于凌云这个“武林盟主”，而且就算造反成功了，日后也要拿他的大燕国动刀。

红花会的总舵主叫做陈家洛，清朝大臣之子，严格算来，跟康熙还算的上同胞兄弟。

而最出圈的却是红花会的四当家——“奔雷手“文泰来。

陈近南听到凌云询问他这些，立马知道他是什么主意，二话不说就想咬舌自尽。

可是在他即将咬下去的一瞬间，身体似乎像是失去了掌控一样，下颚紧绷，根本无法下嘴。

“不错，在我遇到的这么多人中，你的意志力是最好的一个。”

凌云用强大的精神掌控控制住了陈近南，随后用扇柄抵着他的下巴：“但是，我不需要你开口也能知道你的想法。”

青年那双奇异的眸子似乎能看穿他的双眼，陈近南只是跟他对视了一眼就赶紧闭上了。

“嗯，闻泰来夫妇俩这两天就会到这里……行，我知道了。”

陈近南猛地张开双眼，惊惧地看向凌云，嘴角嗫嚅着，却始终说不出一句话。

“放心，你可没这么容易死呢。”凌云的大手放在了他沾血的脑门上，陈近南只觉得意识一阵模糊，随后昏睡了过去。

禁卫们将陈近南抬去了监牢，余下的事情就交给康熙收尾了。

今晚可谓是一箭双雕，既解决了康熙的心腹大患鳌拜，又将天地会的高层包了饺子，估计康熙都要乐的睡不着觉了。

他睡不睡得着凌云不知道，但他知道今晚建宁公主和打扮成建宁侍女的阿朱是别想好好睡了。


──────────────────────────────────────────────────
第277章 文泰来的悲哀
────────────────────────────────────────

当天夜里，有两个不速之客偷偷溜进了京城。

他们二人来到了一家客栈，敲了敲门。掌柜推开门露出半个脑袋，对了个暗号后将他们放了进来。

“你们二人住两间客房？”掌柜地摊开账簿刚准备写字，毛笔悬在了书页上方。

“是。”

男人相貌平平，看上去英武刚烈，说话掷地有声。

“那行吧！”掌柜的也没多问，给他们开好了房间，让睡得迷迷瞪瞪的小二领着二人去了各自的房间。

小二离开后，女人轻声叹了口气：“文四哥，对不起……”

“冰儿，不用说了。”文泰来有些不敢用正眼看身旁的女子，幽幽道，“你我只是名义上的夫妻罢了，是我文泰来耽误了你。”

“文四哥，要不是你为了救我，也不会落得……落得残疾的下场。”

文泰来思绪万千，仿佛回到了在红花会中初次见到骆冰的时候。那时候的女人皮肤白腻，面目俊美，说起话来清脆柔和，有江南美人的韵味。而且性格开朗，笑靥迷人，对人亲切随和，又极关心他人，让文泰来一时之间就被迷住了。

但红花会毕竟是造反组织，也没少被清军扫荡。

就在他想要表达心意之前，一次他们的秘密据点又被端了，为首的正是鳌拜！

他们根本不是鳌拜的对手，不过有其他兄弟以死来为他们争取时间，文泰来本来是可以走的，可看到骆冰即将殒命当场，替她挨了一掌。

那一掌摧毁了他的肾水穴，让他一个处在风华正茂年纪的男人，成为了太监。

而骆冰对他也是出于愧疚，在此之后嫁给了他。

可她对文泰来终究是没有什么喜爱的，更是在前不久见过那传说中的燕王慕容复后一见倾心。

她当时痴迷的神态自然是被文泰来发现了，文泰来也是懊恼不已，对凌云心生不愉，甚至在交流时多次顶撞，都被陈家洛给压下去了。

骆冰自然也是清楚他对凌云不爽的原因，可她已经嫁给了文泰来，就算他再没用，她也不能在这个时候离开他，那样子的话，会被会里的兄弟姐妹戳脊梁骨的。

而从天地会那边听到慕容复乔装混入宫内，并且要联合天地会的人刺杀康熙时，骆冰好几个晚上都没睡着，最后文泰来答应带着她过来支援凌云。

“冰儿。”

文泰来看着骆冰那娇艳的脸蛋，他心中气苦，却最终化作了无奈：“你要是真心喜欢那慕容复，就随他去吧！”

骆冰眼神中闪过挣扎之色，随后低声道：“先休息吧，文四哥。”

说完她转身进了屋子。

文泰来脸色灰败，进到自己屋内后，忍不住打了一套掌法，最后颓败地躺在床上。

第二天早朝，凌云更是躲在暗处给所有大臣一一使用了精神掌控，饶是他如今这么强悍的精神力，把这么多人都变成自己人后也是脑袋昏沉，头痛欲裂。

他躺在松软的床铺上，枕着阿朱的膝枕，少女用娇嫩的小手帮他按压着脑袋。

而建宁公主则是帮他捶着大腿，不过却时不时揉着凌云的某些重要部位，看看他的反应。

凌云被她撩拨的受不了了，从阿朱大腿上爬了起来，拉着建宁就压了下去……

到了傍晚时，有人传来消息，说是红花会的四当家想要约他出去碰面。

经过一个白天的发酵，反贼夜袭皇宫最后被拿下的事情传到了京城各个小巷，而且传出了鳌拜已死的消息。天地会的众人没能等来胜利的曙光，总舵主陈近南被抓，众多兄弟战死，陷入了悲愤的情绪当中。

至于红花会，凌云虽然知道文泰来和骆冰要来京城，但不清楚这个时候来找他干什么。

他先出了一趟京城，让飞电带着他的信件回了姑苏，接着才在约好的客栈等着二人。

没过一会儿，一男一女先后走了进来，径直来到了他这一桌。

“见过文大侠，骆女侠！”

凌云谦逊一笑，那俊朗的容颜看的文泰来都嫉妒不已，更别提已经快恨不得贴上去的骆冰了。

但骆冰自持人妇的身份，还是按捺住了内心的激动，坐在了凌云对面。

“燕王是否要给我们一个解释？”

“解释？”凌云把玩着手中的茶碗，“我不懂文大侠想要什么解释。”

“天地会的陈舵主被擒，其余兄弟被杀，但你却好端端出现在了这里，不应该给我们一个解释嘛！”

这处茶馆就是红花会的产业，俗话说灯下黑，就是这个道理，大清一直没能发现。骆冰和文泰来也是今早才听说了昨晚的消息，纷纷感到震惊。

凌云听到了耳畔传来的刀剑摩擦声，又见小二把门合上了，他淡然一笑：“昨晚我确实在场，并且帮助陈舵主杀死了鳌拜。”

“那燕王为何能够全身而退！”文泰来仿佛终于抓住了凌云的把柄，激动万分，语气也急促起来。

“也是因为陈舵主。”凌云脸上的笑意散去，带着些许的哀伤，“在此之前我跟陈舵主商量过很多种可能，其中最后一种，那就是在无法刺杀康熙，且身份暴露时，陈舵主会毫不犹豫地抗下一切。”

“这都是你的一面之词！”

“我在宫中的身份正是康熙近身护卫的亲信，要不是我豁出去力保陈舵主，按照当时的情况，他早就被禁卫乱刀砍死了！”凌云的声音逐渐变大，“还是说，你们认为陈舵主铁骨铮铮的一个汉子，是因为贪生怕死所以向满清求饶才苟活下来的？”

众人一时失语，而本就相信凌云的骆冰更是满面潮红，差点没直接去了。

凌云站了起来，手指紧紧握着扇柄：“我现在的身份也被康熙怀疑上了，因为刺杀失败的事情，康熙加大了防卫力量，你们红花会最近就不要有什么大规模的举动了。”

“还有……”凌云看向文泰来，“如果日后慕容刺杀不成，我会带着陈舵主逃出来的，到时候，是非对错如何，你们可以与他当面对峙，在下绝不说谎！”


──────────────────────────────────────────────────
第278章 清军围剿
────────────────────────────────────────

凌云当着众人的面说了这话，众人纷纷语塞，很多话都说不出口。

“燕王，文四哥也不是针对你，只是原本跟我们红花会平起平坐的天地会，落得这般下场，大家心里总是有些难受的。”

骆冰赶忙起身，笑着打圆场道。

虽然骆冰是在帮自己说话，但看到自己妻子笑靥如花的跟凌云这么讲话，文泰来心中的悲愤更增加了些许。

“好了，冰儿，既然陈舵主豁出命来也要保住燕王在宫中的身份，那我们就静待燕王成功就好了！”

文泰来用眼角斜睨了一眼凌云，说完后转身向着外面走去。

骆冰一见文泰来走了，虽然很想留下来跟凌云多聊聊天，但还是只能道了声歉，赶忙拿起武器跟了过去。

凌云盯着骆冰那圆润的臀部和窈窕的背影看了眼，嘴角露出了一丝耐人寻味的笑容。

慕容复不骗人，但关他凌某人什么事？

【姓名：骆冰】

【年龄：27，☆】

【数值：168，D】

【评分：94】

【战力：B+】

【好感：倾心（美女亲和up+）】

这么好的一个美人，凌云自然是不会落下的。原本第一次跟红花会的成员碰面时，他还对骆冰“☆”的标识感到奇怪。

可后面听到文泰来被鳌拜打伤了身体，导致不能人道后才恍然大悟。

这天地会，他凌某人是设计坑害了他们，这点他认。但是红花会可不一般，表面上虽说也是打着反清的旗号，但这个世界的陈家洛总舵主可是跟康熙沾亲带故的，正儿八经的八旗子弟，你要说跟天地会穿同一条裤子？他凌某人决计不信！

不过红花会的各个当家和喽啰却大抵都是汉人，妄想着推翻清朝统治，光复汉室。

就在文泰来跟骆冰刚走到外面，就看见一群清军冲着这里走了过来。

“糟，那群狗鞑子找来了！”文泰来怒火中烧，“我就说那慕容复有问题！”

“四哥，或许不是……”

“冰儿，你现在还向着外人！”文泰来目眦尽裂，跟骆冰一起退回了客栈内。

“我……”骆冰抿着嘴唇，眼中也是闪过一丝失望与难过，因为凌云的表现天衣无缝，加上对凌云倾心的好感度，她反而觉得文泰来一直在蛮横无理。

更何况，凌云可是跟陈近南一起杀死了鳌拜，帮他们都报了仇啊！

“慕容复，你这无耻小人！”

见到骆冰那种神态，文泰来妒火中烧，也不管外面清军围过来了，就想着先把凌云宰了。

凌云用扇子轻易格挡住了文泰来的攻势，他这掌法放到二流中还有些说法，但对凌云而言却跟小孩子把戏无疑。

凌云挡住了他迅猛的攻势，并且很快用扇柄压制住了他的手腕，抵住了他的咽喉：“慕容只会留手这一次，倘若文大侠日后还想切磋，就做好血溅三尺的准备！”

文泰来脸涨的通红，随后竭力挣脱开来，对着众人喊道：“快走，鞑子来了！”

客栈的伙计和几个食客立刻会意，抄起武器就准备从后门溜走，只有凌云站在原地一动不动。

“燕王？”骆冰临走前关心地问了一句。

“我会用事实证明，我到底站在哪一边。”凌云自信一笑，这群前来的官兵自然都是之前鳌拜的手下，而且是相当忠诚的那一批。在康熙的指示下，他们纷纷叫嚣着要过来给鳌拜大人复仇，杀光这群反贼。

见凌云这般作态，骆冰一咬牙也留了下来，想要帮众人断后。

文泰来一看这不成啊，自己老婆跟小白脸站一起了，他要是真走了，恐怕这顶绿帽子是彻底戴牢固了，只能也留在了这里。

很快客栈人去楼空，只留下凌云三人。

门被人粗暴地踹开，当凌云那张标志性的脸出现后，为首的一名官兵怒吼一声，带着众多兄弟杀了过来。

文泰来也是嘶吼一声跟那带头的官兵战到一起，一时之间竟不相上下！

而骆冰跟凌云就负责解决其他的喽啰，二人配合默契，甚至好几次凌云出手解围，也没少接触到骆冰的手、腰肢等部位，让女人脸色红润了不少。

“噗！”

终究是文泰来技不如人，那带头的官兵可是号称万人敌的鳌拜亲传弟子，那一手硬气功练得虽然不如鳌拜强，但打一个二流的文泰来是没问题了。

文泰来喷出一口鲜血，还想再上，却被凌云挡住了。

“文大侠，带着骆女侠先跑吧，这里有我！”

凌云一扇一个杀死了周围的官兵，文泰来的心动摇了一下，不过还是冲着骆冰道：“冰儿，先走吧！”

骆冰自是不愿意的，但看到凌云那温和的笑容，只觉得莫名心安，狠下心来跟着文泰来从后门逃去。

凌云手握折扇，负手而立，丝毫没有把对面的官兵当做对手……

另外一边，二人才刚刚离开，就遭到了某个神秘人的埋伏。

那人身穿一袭黑衣，蒙着面，向着二人喷洒了什么药粉。

二人赶紧掩住口鼻，可还是晚了，都吸进去了一丝。

文泰来没有任何感觉，但身旁的骆冰已经开始觉得浑身发热，欲罢不能了。

那黑衣人还想动手，文泰来在负伤的情况下竭力逼退了他，带着骆冰向着树林深处跑去。

凌云很快就解决掉了众人，追出来时，海大富带着自得的笑容指了指树林的方向，青年点头跟了上去。

没走多远，就见骆冰盘腿打坐，似乎是想通过运功排掉那药效的作用。

文泰来自己受着伤，内力紊乱，自是没有办法帮助她的，急的团团转。

“文大侠，夫人怎么了？”

凌云适时出现，那文泰来看到凌云过来后先是一喜，随后又带着些许惭愧道：“冰儿中了一个神秘人的毒。”

“神秘人？这怎么掺和到了神秘人？”凌云装作不解的样子。

“这……还请燕王帮助冰儿驱逐体内的毒素吧！”

凌云点点头，此刻分秒必争，他立刻盘腿坐在女人身后，伸出双手贴在了她的后背，开始运功。

别人运功祛毒，他是运功催化，只听得骆冰嘤咛一声，转过脸时已经满面桃红，眼神拉丝，呼喊了一声燕王后就趴在了凌云怀中索吻。

文泰来看的差点再次吐血，不过他也清楚自己的夫人中了什么毒，可却没有办法排解！

凌云勉强招架住了骆冰的疯狂，他死死箍着骆冰的腰身，一脸正色地看向文泰来：“抱歉文大侠，这药效过于刚猛，在下失败了……不过根据慕容观察，夫人所中的并非致命的毒药，而是一种媚药，只需要阴阳调和，天人合一就能解开了。但要是再拖下去的话，夫人的命可就不保了！”

他将骆冰从地上抱起，美人双手还纠缠着他的脖子，亲吻着他的脸颊。

“这……”文泰来的脸色顿时变成了猪肝色，愣在了原地。

“文大侠要是害怕在下偷看，慕容就此先行离开！”

凌云刚想把骆冰放到地上，假意要走，就被文泰来抓住了手腕。

“还……还请燕王帮助冰儿！”文泰来不知道纠结了多久，才从牙缝里挤出这句话。

“文大侠这是何意！”凌云连连摇头，“骆女侠可是你的夫人，这万万不可啊！要是传出去，不仅有江湖兄弟耻笑，就连我大燕国的人也会认为我这新任燕王是个无耻之辈！”

“燕王，我……我实在有心无力，冰儿跟了我也是守活寡……求求你帮帮她吧，算我文泰来欠你一个人情！”

凌云佯装沉思片刻，把正在撕扯他衣服的骆冰搂在怀中：“那还请文大侠帮我去周围警戒下，以免遇到突发情况。”

“我……好！”文泰来有苦往肚子里咽，毅然决然地走向了外面。

“燕王，我好热……”骆冰抱着凌云的身体，一个劲儿往他怀里钻，“帮帮我好不好？”

“叫我凌云。”青年对着她红润的小唇狠狠一吻，随后带着她躲在了树后，伸手铺上了一条毯子。

妩媚妖娆的文夫人此刻像是条八爪鱼一般纠缠着凌云，拼命撕扯着他的衣服。

凌云顺势解开了衣袍，并且褪去了骆冰的裙装。

看着那饱满红润的奶子，凌云立刻举旗致敬，将她扑倒在毯子上，一手一个握住后开始轮流吮吸。

“叫你凌云？”骆冰脑袋晕晕乎乎的，但知道面前的男人是凌云，她比什么时候都要开心，“唔，凌云，轻点吸……”

“夫人，我今天做了这件错事，还请你不要介意！”

“这件事不怪你……哦，你的手指……”

原来凌云在吮吸着她鲜红乳尖的时候，伸出一只手去快速挑拨着她的阴蒂，让骆冰爽的双腿直打颤。

“夫人，在下进来了！”

“嗯，都可以的……”

骆冰已经完全迷上了凌云，青年背靠着大树坐着，而骆冰主动骑跨在他健壮的大腿上，让那鲜嫩的美蛤对准了他粗长的肉棒。

美人杏眼红腮，那小穴中不断流出晶莹剔透的花蜜，滋润着凌云的龟头，很快保证了充足的润滑。

“凌云，啊……”

骆冰直接坐了下去，她那浑圆的美臀将凌云的巨物完全吃了进去，那小穴内的美肉不断挤压揉捏着凌云的肉棒，让青年爽的搂住了她的腰肢。

“哦，夫人，太紧了……”凌云仰着头看向她情动的俏脸，二人之间就像是有着莫名的吸引力一样，对视一秒后就拥吻在一起，同时青年的下半身还在不断轻柔动作着。

“夫人，怎么会这么紧，莫非文大侠在受伤之前也没有与夫人亲热过？”

骆冰听完后面色更加红润了几丝，她搂着凌云的脖子，让自己的臀胯吞吐着凌云的肉棒：“凌云~他，他没跟我做过哦……”

凌云低头看了眼那殷红的血迹，嘴角微微上扬。

在春药的加持下，骆冰甚至无视了那种痛楚，有的只是无尽的欢愉，期待凌云的巨物能把她送到巅峰。

“夫人，在下要更粗暴些了！”

凌云猛地抱起了骆冰，架着她的双腿，用他最喜欢的抱姿开始了抽送。

这种姿势下女人必须搂着他才能维持身体平衡，而她那对饱满的乳房紧紧压在自己胸口，那修长的大腿也被自己掌控，完全不设防的花穴被自己的肉棒疯狂抽送，都给凌云带来了不一样的感官刺激。

其实也是这个世界太过封建，男人中了春药自己撸不就行了！女人中了春药，手指干什么用的？

放在现代化的世界，先不说春药存不存在，就单说解决方法都有一大堆！

骆冰环抱着凌云的脖子，在他脸颊和嘴唇上不断亲吻着。身下传来的爆炸性的快感让她勾紧了脚尖，呼吸更加急促，显然已经快去了。

“凌云，我要来了，要来了，唔~”

随着她的呻吟呼喊，凌云感觉她花穴内一阵收缩，大量的花蜜流淌而出。

骆冰的春药劲儿过去了不少，但凌云可没尽兴呢！他把美人放在毯子上，也懒得用其他什么姿势，压在她身上开始了冲刺。

所谓一力降十会，只要够大够给力，最原始的姿势也能让美人高潮连连，彻底迷上你。

凌云也没打算玩多久，反正日后有的是机会，就一个劲儿地抽插着。

十多分钟后，凌云感觉背脊发麻，而身下的美人似乎也快到了，便跪直了身子，双手拉着她的手臂一阵抽送。

“夫人，我要射了，你说，射在哪里？”

“都弄在里面吧，凌云，我愿意……啊，好烫……”

凌云闷喝一声，无数香浓的精液射入了她的身体里，滋养润滑着她的身躯，甚至还让她的实力提升了一丝。

更重要的是，她从此就彻底打上了凌云的印记，要是一个月不能与之欢好，就会出现严重的戒断反应！


──────────────────────────────────────────────────
第279章 假冒的皇太后
────────────────────────────────────────

等凌云爽完了抱着穿戴整齐的骆冰出来后，忠实的文泰来还在远处放哨。

他脸色枯黄，身形摇曳，似乎已如风中残烛一般随时可能倒下。

“文大侠，夫人体内的毒素已经都被驱逐了！”

凌云带着骆冰来到了文泰来旁边，此刻骆冰刚刚破身，凌云又太过强悍，导致她走路的姿势还是有些奇怪的。

“谢……谢谢燕王！”

文泰来已经不敢去看骆冰那红霞满面的脸了，他可是知道这种媚药的的强悍，寻常男人都没法很好的满足被下药的对象，而现在看来，凌云在某些方面异常的强悍。

“那我就先走了。”

凌云看看天，也已经不早了，还是早早回宫去，毕竟皇宫内还有一个地方没有解决。

骆冰有着十分的不舍，毕竟刚刚的事情，是她做女人这么多年来最快乐的一次，不过碍于文泰来的面子，她也不好主动让凌云留下。

“燕王请留步！”

文泰来嗫嚅了半天才开口道。

凌云顿住脚步，摇着扇子转过身来：“文大侠还有何事？”

“眼下天地会人心散乱，京都护卫加严，事关重大，我要回去跟总舵主请命，估计很长一段时间内都不会有什么动作了。而冰儿既然跟燕王成就好事，在红花会内部也有不小的声望，那就让她留在京城，做一个接头人吧。”

凌云摇摇扇子，看穿了文泰来已经崩溃的内心，但他也没有任何表示，淡淡点头。

文泰来见他点头了，双手抱拳说了一声告辞，随后转身离开。

“文四哥！”骆冰还是忍不住喊了一声，文泰来背对着他，脸上浮现出了一丝喜意。

冰儿果然还是对我有感情的，不只是完全被慕容复那小子迷了心窍！

但不等他欣喜转身，又听到骆冰来了一句：“四哥回去的时候，还请不要透露这件事。”

文泰来的身子抖了抖，随后踉跄着脚步用轻功跑开了。

在他走后，凌云哈哈一笑，来到骆冰身边，将美人搂在怀中亲了一口：“冰儿，现在还痛吗？”

“不痛了呢……”骆冰一脸陶醉地躺在他怀中，让凌云笑容更甚。

“冰儿，其实我有一个药膏可以帮你缓解，你随我来一趟。”

骆冰自然是同意的，二人又来到了刚刚欢好的地方，凌云褪去她的衣物，用手指蘸着药膏仔细涂抹着她受伤的部位。

骆冰咬着手指，满脸春意地盯着凌云看，让青年又忍不住压了上去……

跟这么一个美人纠缠到天色擦黑后，凌云才回到了宫中。

目前他已经可以毫无顾忌地以真容横穿皇宫，为了掩人耳目，不搞特殊，康熙撤掉了明面上所有的通缉，只是暗地里吩咐对某些人进行抓捕。

皇宫内还有一个地方他一直没有去，那就是慈宁宫。

这是康熙他老娘——孝康章皇太后的住所。

这个地方他没去，主要是因为想看看这个世界里的皇太后是否真的有问题。

不过他在宫中这么肆无忌惮，那位皇太后也没有说什么，而是一直躲在深宫中不与他见面。

眼下凌云已然把满清皇宫变成了自己的后花园，那最后的“净土”自然也得去看看的。

在他来到慈宁宫前，几位太监和宫女看到他了，也是纷纷上前作揖。

“凌少，太后娘娘正准备沐浴。”

凌云莞尔一笑，展开了折扇：“行，你们也不必过去通知了，带我过去就行。”

“嗻！”

一名宫女带着凌云径直来到了太后沐浴的房间，那皇太后刚刚遣退了两名侍浴的宫女，隔着一道纱帘背对着外面的方向坐在浴桶中。

凌云脚步轻微，示意宫女先走，他则是仔细端详着这位皇太后。

【姓名：毛东珠】

【年龄：37，☆】

【数值：169，D】

【评分：93】

【战力：B+】

【好感：倾心（美女亲和up+）】

果然，这根本不是康熙那小子的亲娘，而是来自神龙教的卧底，标标准准的假皇太后！

不过卧底能做到这个份儿上，以假乱真，真是难得。

凌云观赏着假太后沐浴的景象，心中一动，上前掀开了帘子。

在帘子被掀开的一瞬间，毛东珠就发现了不对，她警觉地回头看了一眼，随后愣住了。

“慕容复！”

“正是在下。”

凌云绕着她的浴桶转了半圈，来到了她正面，透视透过她遮掩的手臂和浴桶，看穿了她的身材，颔首点评道：“虽然太后年岁不小，但身材保养的还真是不错啊！”

“你！”毛东珠羞得面红耳赤，她一手捂着胸口，一手扶着浴桶边缘，“慕容复，如果你现在退下的话，我可以既往不咎！”

“都到这个时候了，你不会还没认清形势吧，太后娘娘！”

凌云冷笑着靠近了她，蹲在她浴桶面前，盯着她的脸蛋：“你那些个眼线和心腹可都被我策反了，你肯定也发现不对了吧。”

毛东珠屏住了呼吸，正如凌云所说，她确实发现自己的心腹们似乎都有些变化，但却不敢肯定。因为她自身就是卧底上来的，培养自己的心腹也是慎之又慎，可以说根本不是钱财和空头支票可以策反的，但凌云不知道使用了什么法子，短短几天就把她完全架空了！

“慕容复，你这妖法总不可能一直奏效吧，我不相信我们大清就会被你这么玩弄于鼓掌间！”

“一口一个我的大清，真是贻笑大方！”

凌云一把抓住了她扶着浴桶边缘的小手，在她的惊呼声中把她往怀中一拽，另外一只手扣着她的下巴，看着她桀骜不驯的俏脸：“毛东珠，你这神龙教的身份，要是我说出去，你猜你还能活多久！”

毛东珠瞳孔微缩，但她还是强硬道：“你以为你这妖法对我有效？”

“那行，神龙教密谋造反，霍乱江湖，对大清的江山有着极大的威胁，那我派兵前去平了它，想必太后娘娘肯定乐意吧？”

“慕容复，你……”

毛主动气的身子发抖，但她知道自己的实力确实不如凌云。杀死鳌拜的那晚她可是也在暗中观察了，就凭她，哪怕加上海大富和陈近南一起，也不是那鳌拜的对手。但凌云却只是轻飘飘弹出了几颗铁丸，就将鳌拜制服，这种实力简直惊世骇俗！

“那么，既然不愿意看到神龙教覆灭，太后娘娘应该知道怎么做吧？”


──────────────────────────────────────────────────
第280章 返回燕国
────────────────────────────────────────

毛东珠内心挣扎了片刻，但最后还是认了命，轻叹一声：“慕容复，你当真会放了神龙教？”

“我真名叫做凌云。”青年在她脸上轻嗅了一下，“而且我说了不作数。”

女人被他拉的站了起来，青年大手肆意把玩着她的柔软，脸上带着坏笑：“那得看太后娘娘的表现了。”

毛东珠知道自己无法逃脱他的掌控，只能寄希望于凌云不会提了裤子就不认人。

作为卧底间谍，她早就做好了牺牲的准备，但是能够保留清白，谁不愿意呢？

更重要的是，她并不反对跟凌云发生关系。

她站了起来，身上的水珠沿着她那姣好的身材缓缓滑落，让凌云看了色心大气。

青年脱掉了自己的衣服，搂着她丰腴的腰肢，对着她那没被人品尝过的樱桃红唇吻了下去。

毛东珠伏在凌云怀中，虽然大腿前有着木桶作为遮掩，但凌云那昂扬的肉棒已经抵在了她的小腹上，那坚硬炙热的触感让她心跳加速。

凌云的大手在她饱满的美乳上揉捏着，毛东珠的这对奶子虽然没有甘宝宝那种爆乳大，但也不是常规汉人女子的规模了。手感细腻，而且充满了弹性，让他爱不释手。

毛东珠的红唇被他封住，只能从鼻腔内哼出一丝舒适的呻吟声。

凌云松开了她的红唇，见她媚眼如丝的模样，立刻爬进了浴桶内，让她依靠在大浴桶边缘。

看着她微微露出水面的肥美蚌户以及点点毛发，凌云将她双腿分开，矮下身子，握住自己的肉棒伸了过去。

当龟头插入她小穴的一瞬间，毛东珠蹙了蹙秀眉，紧接着凌云就带着她里面的湿滑花蜜，一口气插到了最深处。那流出的嫣红血丝混入了水中，荡开了一朵异样美艳的青莲。

“啊！好痛……”毛东珠脸色一变，双手紧紧抓着浴桶边缘，勉强支撑着身体，才没有直接滑落下去。

“嘶，太后娘娘，你里面真的好紧啊！”

凌云低头看着女人脸上轻微痛苦的神色，舔了舔嘴角：“不过太后娘娘武艺高强，应该不至于忍受不了吧，嗯？”

毛东珠咬着银牙，轻声道：“我还受得住。”

“那就好。”

凌云没有对她有什么同情心，对待这种坏女人就该狠狠贯穿她的身体，干到她翻白眼才是正解。

虽然浴桶比较大，但两个人站在里面还是有些拥挤的。

凌云将她一条腿抬了上来，架在浴桶上面，一手扣着她的腰抽送起来。

毛东珠满脸通红，随着凌云的动作，他粗长的肉棒不断在她花穴内来回摩擦，带来的快感跟痛感交接，让她忍不住呻吟出声。

“太后娘娘，你有个了不得的骚穴呢！”青年在她耳边轻声呢喃着，他抽插的频率越来越快，毛东珠小穴内的软肉给他也带来了相当舒适的感受，“给玄烨那小子生个妹妹吧，让大清多个公主也好。”

“啊？”毛东珠没想到凌云居然要这么做，慌乱道，“慕容……凌云，你不能弄在里面，不然，玄烨肯定会大发雷霆的！”

“放心吧，他会努力保护好我们的女儿，满朝文武都不敢说闲话的！”

凌云得意一笑，抬起了她另外一条腿，让她双腿离挂在自己身上。

“哦，太后娘娘，你这小穴太舒服了，我感觉我应该很快就能射出来。”

“不，不要……凌云，求求你，射在外面好吗？”

“哼，你这个骚货还敢跟我谈条件？”

凌云动作幅度加大，狠狠撞击着她的花心：“我不射在里面也行，但是要让我看到你的诚意！”

说完，他跳出了浴桶，一边抱肏着毛东珠，一边走向了床铺。

他抱着毛东珠压在了床上，双手握着女人那对乱动的奶子，腰臀不断发力：“先让你爽上一回，待会儿轮到你服侍我了。”

毛东珠被他干的神魂颠倒，根本说不出话来，身体内的快感逐渐叠加，直至到达了临界点。

“哈啊，不行了，要去了，要去了~”

假太后双手死死抓着床单，身子微微弓起，而凌云双手扣着她丰腴的腰肢不断冲刺着，知晓她要高潮了。

他使了个坏，突然停了下来，让快到极限的毛东珠突然寸止。

“你……你继续好吗，不要这样……”

毛东珠睁开双眼，看到坏笑的凌云，知道他是故意的，柔声祈求道。

“你自己动吧。”

凌云拔掉了自己的肉棒，躺在了她身侧。

这种不上不下的感觉让毛东珠几欲发狂，她赶忙爬了过去，也不顾自己下半身的不适，骑跨在凌云身上动了起来。

凌云双手探上，将她那对浑圆的奶子又捏又拉，同时腰臀还在不断发力，狠狠顶撞着身上的女人。

毛东珠快速起伏着美臀，只想着尽快达到刚刚那神仙的滋味上去。

不一会儿，那种感觉又要来临了，她从跪改为蹲，利用从小学得的马桩姿势，用自己的小穴套弄着凌云的肉棒。

凌云这会儿已经放松了精关，他可不打算只在她花心内射一次就算了，至少也要射满两次才行。

马步姿势下，她夹的很紧，凌云的快感也加剧了不少。眼看着她又要去了，青年猛地弓起腰身，以美妙十下的速度疯狂抽插着。

“噢噢噢噢~又要去了~”

“我也要射了，太后娘娘。”

本来已经快爽上天的毛东珠，听到凌云这句话后心都凉了，惊呼道：“不，不可以……啊啊啊~”

话还没说完，她已然浑身抽出溪水乱流，而凌云也是痛痛快快地射在了她小穴内。

“真多啊，太后娘娘。”

女人趴扶在他怀中，凌云抚摸着她的美背，感受着被他精液灌满的温暖小穴。

“那真的太后娘娘去哪儿了？”

既然已经被他内射，再也回不了头了，毛东珠喘息一阵后道：“早就被我杀了……”

“可惜，我还想尝尝真皇太后的滋味呢。”

凌云叹息了一声，将她压在身下，接着抽插起来：“不过，我可没结束哦！”

毛东珠的眼睛几乎快变成爱心状了，双腿被他压在肩头，咿咿呀呀地迎合起来……

不出凌云所料，真的皇太后早就死了，不然他还真的想当一回康熙的后爹感受下。

但人都化作灰灰了，再去追究也没意思，他看了眼瘫软在床上的毛东珠，收拾好了自己的衣物：“太后娘娘，既然你已经是大清的皇太后了，过去的一些东西就该断了。至于神龙教，这种霍乱国家以及江湖的邪恶组织，早该被铲除了。”

就算毛东珠已经成了他的女人，但是凌云对某些事情还是保持着零容忍态度的。

“凌云，我会跟他们说的，你给我一段时间。”

毛东珠对神龙教毕竟还是有感情在的，连忙爬起来说道。

凌云用手抵住了她的俏脸，淡淡道：“看在你刚刚卖力的份儿上，有些事情我可以睁一只眼闭一只眼，但是你们那个傻叉教主再犯病的话，我肯定会给他一次正义的制裁！”

“是……”

从慈宁宫出来后，凌云在外面遇到了等了半天撅着小嘴的建宁公主。

“建宁，你怎么在这里？”

“哎呀，凌云！”

建宁扑到他怀中，抱着他亲了好几下，这才嘟着嘴道：“这群死太监和宫女，说你在里面跟皇额娘商讨要事，不肯我进去！”

“我商量完了，走吧。”

“嗯！”建宁应了一声，又皱了皱小鼻子，“你身上皇额娘的味道好重啊！”

“那当然了，刚刚才跟她促膝长谈一阵，有些味道很正常。”

“是吗？”

建宁不是傻子，既然都是凌云女人了，自然也是知道凌云某些秘密，尤其是他搞定女人的实力，真是叹为观止。

“对了，阿朱妹子已经沐浴完了，你要不先吃点东西，免得待会儿表现差了哦！”

凌云闻言将她夹在胳膊下，扬起右手对着她的翘臀拍了一下。

“你这妮子，还真当我不会收拾你对吧！”

“哎呦~”建宁娇媚地喊了一声，又摇了摇臀儿，“好人，你再多打我两下嘛！”

“回去好好抽你！”

凌云还是又拍了一记，这才拎着建宁快步跑向了自己住的地方。

在宫内欢腾一夜后，凌云早上跟康熙交代了一些事，又带着阿朱跟住在外面的骆冰碰了个面。

“公子爷，我还是先不回去吧。”阿朱被他揽在怀中，喂他吃了一口葡萄，“在皇宫我还有着建宁姐姐陪着，而且也能出宫找骆冰姐姐，还能帮你传递信息。”

“我其实打算带着你们俩一起回去的，弄个马车轿子，慢点也就慢点了。”

“不用了，凌云。”骆冰在他脸上轻轻印了一吻，“我也要在这里帮你看着，免得红花会的兄弟姐妹不知情，枉送了性命。”

“行吧。”凌云抱着两位美人温存片刻，站起了身，“我这次回姑苏一趟，接下来就要往西夏那边走了，估计要过一阵子才得空回来。这期间你们就帮我看着京城，无论是红花会还是康熙那边有什么事，需要帮忙的，就给姑苏传信。”

“嗯！”

“你路上小心！”

凌云温和一笑，快步出了城。

脚下已是一寸深的大雪，凌云也收了扇子，在某些情形下摇扇子是装逼，但是大雪天搁外面摇扇子，会被别人当成傻子的。

在他来到城外树林时，一头与雪地融为一体的马儿跑了过来。

飞电看见凌云后别提有多亲昵了，一个劲儿地蹭着他，恨不得要跟他黏在一起。

“飞电，这几天你吃什么过来的？”

飞电一听立刻开始汇报情况。

“律律……嘶~”

“哦，完全没听懂。”

凌云哈哈大笑，拍了拍马头，翻身骑上飞电，向着姑苏而去。

第二天正午时分，太阳高照，正在打扫姑苏简易版皇宫的下人们，突然听到了急促的马步声。

这皇宫附近都是禁止骑马的，护卫们也是皱着眉头围了过来，想看看到底是谁路子这么野，敢在燕国皇宫附近撒欢。

当他们看到那熟悉的人影时，顿时跪倒一片，齐声道：“恭迎吾王，吾王万岁万岁万万岁！”

瞧瞧，这声音多整齐啊！

凌云也是难得享受了一会皇上的待遇，但他本人对这些形式主义嗤之以鼻，翻身下马后来到了众人面前。

“我不在的这段时间，一切都安好吧？”

“回吾王，蓉娘娘除了嫌装作陛下的模样太过繁琐干脆真身上朝外，一切安好。宁娘娘腹中的龙子迹象平稳……”

这群守卫的头目是凌云深度洗脑过的，绝对忠诚，而且知晓某些秘辛。

“行，你们继续盯着。”

凌云拍拍马屁，飞电撒了欢，在这皇宫附近溜达起来，青年则是悄悄摸进了皇宫内。

宫内岁月静好，不少的宫女来回穿梭于各个院落，只是看到凌云后纷纷惊讶地跪拜在地。

“好了好了，你们忙去吧，别告诉她们我回来了。”

“是。”这里的宫女都是千挑万选的，燕国领地内几大城池的豪族们，纷纷把自己漂亮的女儿想尽一切办法弄到宫内，就希望怀上凌云的孩子，借此腾飞。

而他广罗天下美女的计划正在实施，选秀大业也在如火如荼的开展中。

他最先来到了宁中则母女俩的院落，这新皇宫的修建太过劳民伤财，用自己燕国内不算多的人力物力修建太费神了。所以他干脆让康熙那小子出钱，派遣了一支队伍择日抵达姑苏皇城，用大清的钱财帮自己修皇宫，岂不美哉！

在他来到院落中时，正巧看见岳灵珊冒冒失失地跑了出来，跟他撞了个满怀。

“哎呀！”

岳灵珊本是向后倒去的，却被凌云一手捞了回来，搂在怀中好好亲了一口。

“凌云！”岳灵珊一下子就闻到了他身上独特的清香味，抱住他的腰身怎么都不松开，“你这就回来啦！阿朱姐姐呢？”

“阿朱留在京城了，现在一切都在掌握中。”

听到凌云的话，岳灵珊感到莫名的舒心，把头埋在他怀中闷声道：“娘可想你了，天天摸着肚子跟我说你的事情。”

“嗯，你别和她说，我给师娘一个惊喜。”

“好的，嘻嘻！”

岳灵珊松开了她，她本来就是打算找黄蓉她们去玩的，这下更是准备把他回来的消息传递过去。

凌云走到了厢房内，隔着厚厚的门帘就看见宁中则坐在椅子上，旁边几个宫女正在伺候着。

“宁姐姐。”

凌云一进门，那几个非常有眼力见的宫女连连下跪，随后青年让她们先行退去。

“云儿！”宁中则想要站起来，却被凌云抱着坐了下去。

他把脑袋贴在宁中则的肚子上，感受着他自己亲生血脉的跳动。

“太医来看过了，说胎儿可能有接近3个月了……我本以为是自己年纪大了，月事不来，没想到却是这样……”

“嗯，三个月了啊。”

凌云将她环在怀中，对着她白皙的面颊蹭了蹭，又亲了两口：“宁姐姐，你现在的身材好像更加丰满了？”

“是的呢，以后还会更胖吧？”

“这不叫胖，叫丰满。”凌云的大手开始作怪，“我就喜欢身材丰满的大姐姐了呢。”

感受到他大手的魔力，宁中则呼吸很快急促起来：“可是孩子……”

“放心，我有数的。”


──────────────────────────────────────────────────
第281章 燕王的日常
────────────────────────────────────────

凌云怀抱着宁中则，对头一个怀上自己的孩子的女人，他心中的爱意不需要过多表露。

虽然她刚刚怀胎三月，但是小心一点的话，还是没有什么问题的。

凌云长这么大，还没有跟孕妇发生过关系。

要怀的是别人的孩子，那做起来可能就狠一点了，反正流了也就流了。

可师娘怀上了自己的宝贝女儿，他可舍不得这么粗暴。

宁中则在怀孕之后，身材也愈加丰满诱人，原本只是D罩杯的美乳，现在也鼓胀到了E罩杯。

凌云解开了她身上的裙装，天气冷了，原本宁中则是可以无视这种寒冷的，但现在为了孩子，内里还是穿了不少保暖的衣物。

他抱着宁中则来到了床上，放下了厚重的床帘，将她内里的衣服褪去。

宁中则还是很在乎腹中的小生命的，她向左侧躺在床上，小心地搂着肚子，眼神中带着一丝母性光辉。

“云儿，我想起来以前怀上珊儿的时候了。”

在凌云脱他自己衣服时，宁中则轻笑道。

“我们的女儿也会跟灵珊一样漂亮的，只是这个性格，要多像你一样就好了。”

“像我？”宁中则微微一笑，“其实我的性子没你想得那么好，而且我们的女儿未来在皇宫长大，恐怕到时候会更加刁蛮。”

凌云看见她如此美艳丰腴的身姿早就硬的不行了，又听她说的这话，握着那坚硬的肉棒靠近了她的美臀。

因为是侧躺着的，凌云握住她的臀瓣向上掰去，用他紫色的硕大龟头找准了位置，借助润滑插了进去。

“嗯~”宁中则的身子现在更加敏感，被凌云插入后娇媚地轻哼了一声。

凌云不敢全部插进去，生怕造成不好的影响。可是肏干一个孕妇也算是他的梦想之一，是无论如何都想试试的。

“师娘，我要开始了。”

凌云低声说了一句，随后跪在她身前，把着她圆润的臀部开始了抽送。

宁中则一手捂着肚子，一手抓着床单，眼眸微闭，杏口微张，那靡靡春音就顺着她红润的小唇吐露出来，让凌云干的更加起劲儿。

“师娘，你这奶子也变大了呢。”

凌云用手揉了揉她的鼓胀的乳房，宁中则媚眼如丝地看了他一眼：“你这云儿，为何在做这事的时候叫我师娘，之前不还是叫我宁姐姐吗？”

“我只是觉得这样更加刺激一点吧。”

青年哂然，矮下身子加快了抽插的速度：“而且这样子的话，师娘你是不是也更加兴奋一些？我已经感觉到你小穴里面的收缩了哦。”

“坏小子……唔~慢些……”

“没事的，我有数。”

凌云展开了透视，看到了她腹中的胎儿。

三个月的孩子已经初具人形了，不到巴掌大，已初步发育出了脸部特征以及四肢，手指和脚趾已经完全分开。

看样子以后也是个倾国倾城的绝世美人。

凌云用手覆盖住了她的小腹，那里面是他的女儿，也是未来的长公主。

“师娘，你给孩子取好名字了吗？”凌云躺在她身后，将她抱在怀中，那狰狞的肉棒持续出入着她粉嫩的花穴。

“哦，云儿，太深了……”宁中则紧闭着双眼，怀孕的她要比之前都敏感的多，“还……还没有，等生下来再说……哈啊，好舒服，唔要不行了！”

宁中则整个人缩在他怀中，从鼻腔内哼出一段长调后趴扶在床上剧烈的喘息着。

凌云没有给她休息的时间，他把玩着宁中则的美乳，一脚踩在床面上，挺送着腰臀：“以后啊，让你们母女仨一起服侍我……不对，说不定那时候灵珊也有孩子了。”

“啊？”

宁中则听到他的话后猛然一惊，然身下的快感让她又把想说的话咽了回去：“云儿，这些不能让外人知道的……”

“呵，我堂堂一国之君，想做什么就做什么！”

凌云爬了起来，让她仰面躺在床上，分开她两条圆润的长腿，开始了最后的猛烈冲刺。

“师娘，你怀孕后的小穴太舒服了，我要射了……哦，要射了！”

青年胯下的巨龙急速抽插一阵后，猛地一颤，大鼓浓厚的精液射入了她的花心当中。但这些精液射出来后，却并没有做任何停留，反而被腹中的胎儿吸收了进去，无形地滋养着身体。

结束后，凌云将她抱在怀中亲吻着，最后摸了摸她的小腹，柔声道：“放心吧，我也不会太过变态，至少也要咱们女儿长大了再说。”

宁中则只是轻轻点了点头，便依靠在他怀中休息着。

从宁中则的院落出来后，外面果不其然围满了众多的女人。

黄蓉、岳灵珊、木婉清、甘宝宝、刀白凤……

数量众多的女人们直接把凌云围成了一个圈，簇拥着他回到了自己的宫殿内。

要说女人多是好事，但是太多了，也就开始闹腾了。没过一阵，凌云就觉得自己耳鸣了，那叽叽喳喳吵吵闹闹的声音如同上百只鸭子在你耳边不停乱叫，最后还是贴心的表妹王语嫣拿着棉花塞住他耳朵后才好了一些。

“停停停！”

凌云受不了了，叫停了众女的交谈，随后看着众女轻咳一声：“我不在的时候，暂时没出什么岔子吧？”

护卫们也只是知道表面上的事情，具体女人们之间有没有发生争执之类的他们并不清楚。

“还好，就是某个欲望极强的人把我们都挑战了一遍。”甘宝宝伏在凌云怀里，用小手捻起新作的糕点放到他嘴中。

“不是，这种挑战是我理解中的挑战吗？”

凌云摸了摸下巴，总觉得有些奇怪。

“是我。”李莫愁还是穿着凌云之前给她买的长裙，虽然现在这个天气已经不太合适了，但她内功深厚，这点温度不算什么，“看见几位江湖中有名的姐妹，手痒难耐，请教了几招。”

黛绮丝坐在凌云另外一边的怀中，堂而皇之地用小手服侍着凌云，看的其他几女有些羡慕。

在之前凌云教导他们某些关于生命奥义方面的武学时，她们就看出来了，貌似凌云更倾向于跟黛绮丝这充满异域风情的美人鏖战。而现在凌云回来了，从她的坐姿以及动作也能侧面应证凌云的偏心。

当然了，地位最高的还是宁中则，谁叫她们肚子不争气呢！

凌云搂着黛绮丝的小蛮腰，右手抱着甘宝宝，这两个美人一个妖娆一个丰满，也算是其中比较有辨识度的。

至于无崖子，她不太喜欢跟众女聚在一起，加上她超然的实力，饶是李莫愁都没有去招惹她。

看了眼众女彼此间的小眼神，凌云知道是时候让他这个当家的男人做点事情了，便一把扯掉了甘宝宝身上的白色裙装……

无崖子的房间内，凌云跟她面对面坐着，商谈着要事。

“凌云，你要去西夏？”

凌云把着她的腰身，微眯着眼睛：“是的，西夏与大清交壤，如今满清这文武百官基本都是我的人了，西夏的问题也是要解决的。”

无崖子面色泛着粉红，呼吸微微有些急促：“我那师妹李秋水倒是在西夏当王妃，不过我们毕竟有了矛盾，或许这次我帮不了你了。”

“其实我觉得无论是李秋水还是童飘云，对你肯定都有着感情。”

青年抱着她躺了下去，俯视着她如花般水嫩的脸蛋，轻轻一吻：“要是能把她们也都接到姑苏，这里的防御力量就空前安稳了。”

“当初她们二人对我都有些异样的情感，我也并非不喜欢她们，只是那种情感变了质……”

这个世界的人们思想过于保守，视同性之间的感情与猛兽无疑，无崖子当初也是这么做的。虽然现在有些后悔当初的莽撞，可是让她重来一次，估计也还是会制止。

“没事，你要相信你的男人。”凌云微微一笑，加快了动作……

晚上，凌云大摆宴席，众女欢聚一堂，陪他吃了一顿相当豪华的晚宴。他又在姑苏的皇宫待了几天，把钟灵和程灵素这两个小丫头也给好好收拾一顿后，这才启程离开。

这次他什么女人都没带，孤身一人骑着飞电，来到了聚贤庄。

“醋哥别来无恙啊。”

凌云牵着飞电来到了庄园内，冲着正在扎马步的半瓶神仙醋招呼了一声。

“呦，这不是堂堂燕王嘛，什么时候还有空来我这里了。”半瓶神仙醋哈哈一笑，收了桩功，走到了凌云身边。

“醋哥消息挺灵通的哈。”

“得了吧，全天下都知道你复国了，我要是还不知道的话，那干脆死了算了！”

半瓶神仙醋活动了一下手腕，虽然很渴望跟凌云真正意义上的切磋一场，但他知道现在还不是时候。

“你这次是准备去哪里？”

“我是打算去西夏看看，不知醋哥这里的江湖榜可有顺手的事件？”

“诶，还真有！”

半瓶神仙醋拉着凌云来到了江湖榜前，指着其中一条标红的大事件道：“就是这个！”

【西夏招亲】：西夏国王正在为银川公主招亲，只要年岁在30以下，身材样貌都不差的青年才俊皆可前往。但是请注意，此次竞争压力相当之大，避免不了争执，而西夏国王此次招亲目的并不单纯，所以请三思而行！

银川公主？

凌云只是看了眼，立刻就想到了某些剧情，不过正好，跟自己的目标也是一致的。

“行，醋哥，这个大事件我接了，你就助我迎娶公主回来吧！”

“凌云，有件事我跟你说下。”

半瓶神仙醋神色认真，凌云也是点了点头，露出了倾听的神态。

“这段时间由于你在江湖大出风头，已经有一个神秘组织盯上你了。”

“神秘的组织……”凌云猜想可能就是以独孤求败为首的四人。

“这个神秘的组织之前也找过我，不过被我给婉拒了。他们都是一群思想固化的老东西，接受不了新鲜事物，只想着通过自己的方式让这江湖稳定，而不是靠自己的力量去带领群众……扯远了。总而言之，他们会在不久后向你发布挑战，倘若你应了，他们就会在华山之巅与你殊死一战。倘若不应，他们就会亲自杀到你的姑苏皇宫，到时候你那些个红颜知己可就惨了。”

“怎么，他们认为我是这武林的祸害？”

“他们的目的，是铲除一切不稳定的因素。”半瓶神仙醋说到这里笑了笑，“不过，我却更看好你，是时候让这群老古董知道一下，什么叫做时代变了！”


──────────────────────────────────────────────────
第282章 天山行旅
────────────────────────────────────────

凌云告别了半瓶神仙醋，白衣白马来到了天山脚下。

由于剧情跨度太大，加上人物众多，还夹杂着魔改，他不敢肯定这里的剧情是否还跟自己记忆中的一样了。

等到他爬到半山腰时，此刻天色渐暗，山上居然亮起了众多的火把，数百个武林人士的喧闹声不断。

他让飞电先行离开，独自走了上去。

当他来到火把照亮的地方时，才发现这些人将一个麻袋围在中间，最里面一个男人解开了麻袋，露出了一名扎着羊角辫的小姑娘。

小姑娘长相甜美，看上去也就八九岁的模样，脸蛋红扑扑的，一脸的恐慌神色，用手抱着肩膀，泫然欲泣。

“奶奶的，这灵鹫宫内的小娘皮们跑的真快，哥儿几个杀到了最里面，只抓到了这一个小丫头。”

为首一人手中操着一口长刀，满脸胡渣，说话瓮声瓮气的，一看就不好相与。

“乌老大，这天山童姥用手生死符控制着兄弟们，让我们生不如死，先逼问这女童，看看童姥在哪儿！”

“是啊，我们都听乌老大您的，但是先把我们身上该死的玩意解了！”

“让我来逼问这女童，哈哈，我最喜欢审讯小姑娘了！”

听着耳畔污秽不堪的话语，那女童低垂着脑袋，只是眼神中透露出一股杀意，可重新仰起小脸时，却还是那副可怜的样子。

“奶奶的，我也想啊！”乌老大叹了口气，抓着刀抵在了女童的脖子上，“可这死丫头又聋又哑，我折磨了她半天，什么都问不出来！”

众人听到这话后心都凉了半截，这他们是由乌老大聚集起来的众多武林人士，原本是灵鹫宫统率下的三十六洞洞主，七十二岛岛主。而天山童姥用生死符控制着他们，唯有童姥的镇痛止痒之药，方能保证生死符一年之内可不发作。

这生死符一发作，一日厉害一日，奇痒剧痛递加九九八十一日，然后逐步减退，八十一日之后，又再递增，如此周而复始，永无休止。

初中生死符者，会觉得伤处越来越痒，而且奇痒渐渐深入，不到一顿饭时分，连五脏六腑也似发起痒来，不论功力多高，也受不了这煎熬之苦，实是求生不得，求死不能。

可到了这一年发放丹药时，天山童姥却不见了！

本就急坏了的他们，经过乌老大的一波演讲，决定联合起来改变自己的命运，这才杀上了灵鹫宫，可惜却没有能找到天山童姥，只抓到这么一个女童。

“这女童肯定也不是什么好东西，杀了她！”

“对，肯定也跟天山童姥那个老妖婆脱不开干系，杀了！”

“用她的血来祭奠兄弟们！”

“杀杀杀！”

这些岛主洞主们状若癫狂，已经有人拿着武器要先行动手了。

在众人都被激怒的状况下，乌老大自然也不好忤逆群众，加之他本身也是个心狠手辣的人，握着刀就要给那女童宰了。

那女童喟叹一声，徒劳地闭上了双眼，准备迎接自己的死亡。

“哈哈哈，你们这群蠢货！”

一道突兀的声音传到了所有人的耳朵里，众人回头望去，只见一名长相俊秀的青年摇着扇子走了进来。

他身姿挺拔，穿着一袭白衣，束着长发，面如冠玉，俊朗的不可方物。

因为天山的位置离姑苏太远了，凌云的名气是传过来了，但是脸没跟上，这些土包子根本不认识他。

“你是谁？”乌老大横眉问道。

“在下姑苏慕容复，也是大燕国现任国王。”

此话一出，众人皆讶然，随后纷纷打量着他，似乎在与传闻中的神奇男子对应上。

“原来是燕王，久仰大名！”

乌老大也不敢怠慢，倘若之前只是江湖上的名声，他们也就无所谓了。可凌云现在还有着这么一层身份，能在大清的腹地复国，拥有的人力财力可都是相当恐怖的，不是他们这几百人可以碰瓷的。

“不过哪怕是燕王，也不能随意辱骂我们！”

这句话其实也就是找补了，江湖人都讲究一个面子，面子丢了，可就别在这儿混了。

听得旁人的应和声，凌云摇头失笑，看向了那中间的女童。

【姓名：童飘云】

【年龄：96，☆】

【数值：131，A】

【评分：92】

【战力：F-（A+）】

【好感：倾心（美女亲和up+）】

这女童其实就是修炼八荒六合唯我独尊功的童飘云，也叫天山童姥。

这门功法也叫做天长地久不老长春功，天山童姥自六岁起练这功夫，36岁返老还童，花了30天时光。66岁返老还童，那一次用了60天。96岁，再次返老还童，便得有90天时光，方能恢复功力。天长地久不老长春功威力很大，但是有一个缺点，就是每次返老还童之际，功力全然丧失，复功修炼一日后回复到7岁时的功力，第二日回复到8岁之时，第三日回复到9岁，每一日便是一年，而且每日午时须得吸饮生血，方能练功。

她这次刚刚开始返老还童，就遇到了乌老大带人杀上山的事情，也是倒了血霉。放在平时，哪怕灵鹫宫只有她一人，也能轻易控制住这么多妖魔鬼怪。

原著中天山童姥是无崖子的师姐，但这个世界中却是师妹，只是稍微年长一些。

“我慕容做事，何须顾及你们面子？”

凌云冷冷一笑，趁着他们不注意，直接来到了女童身边，抱起她就向着外面跑去。

后知后觉的众人纷纷怒骂起来，想要去追他时，已经看不见人影了，凌云的逍遥御风速度又快，步伐又诡异，岂是这群牛马能追上的。

等到凌云带着童飘云来到远离人群的树林中时，他放下了手中的女孩。

“我说童姥，别装了，你可瞒不过在下这双眼睛。”

青年温和的笑意让童飘云呼吸都快停滞了，但很快就恢复成了冷淡的神色。

“哼，既然知道是姥姥我，为何不拜？”

“你真以为我不敢对你动手是吧？”

凌云可不喜欢这样一个傲娇的小萝莉，他用手掐着童飘云可爱的小下巴：“你信不信爷们儿在这里把你骨灰都给扬了？”


──────────────────────────────────────────────────
第283章 西夏王宫
────────────────────────────────────────

童飘云被他掐着腮帮子，说话也不利索，不过眼神中的那股傲气慢慢也散了。

“听话了？”

凌云微微一笑，把手收了回来，站起身拍了拍手。

“你来找我有何事？”

童飘云盯着着凌云，这慕容复的名声她可是老早就听过的，不过他不待在他那姑苏皇宫内享福，来这里干什么？

“也没啥事，就是想请童前辈随我去一趟姑苏。”

“怎么，燕王想要诏安我？”童飘云露出了古怪的笑容，“不过我有着自己的灵鹫宫不待，为何要去你那江南之地？”

“因为那里有一个前辈心心念念的人。”

“哦？这世界上可没有让我这么关心的人，恐怕燕王的打算要落空了。”

凌云拿出了七宝指环，当那熟悉的戒指出现在自己视野中时，原本还保持前辈高人作态的童飘云一下子就愣住了，随后疯了一样扑过来，抓住了他手中的指环。

“给我，把它给我！”

凌云轻而易举地压制住了目前几乎什么实力都没有的童飘云，淡淡道：“童前辈，你不是说这世界上没有你关心的人了吗？”

“不，慕容复，告诉我，你怎么得到的，告诉我！”

童飘云两只小手抓住凌云的手腕，那双可爱的眼睛瞪得大大的，脸上泛起了一丝因兴奋而附加的潮红。

“这个嘛，当然是故人相赠，让我担任这逍遥派的掌门。”

“故人……”童飘云的眼神中逐渐失去了高光，她低声喃喃道，“难道，师姐她已经……”

“无崖子还活的好好的，目前就在我那皇宫内。”

凌云的话唤回了童飘云的思绪，她闭上眼睛，睁开后又恢复了清明：“既然你已经是逍遥派的掌门了，那还请燕王好好照顾师姐，我……我就不回去了。”

“莫非你还是因为之前的心结未解？”

“我有什么心结，呵。”童飘云带着一丝小傲娇，丝毫不肯承认自己的真实想法。

“那也行吧，反正我是顺着无崖子的意思过来找你们的。既然童前辈不愿意回去，那我只能去找李秋水前辈了。”

“慕容复，你敢！”

提起李秋水，童飘云眼神中闪现出了彻骨的仇恨，毕竟那可是她的情敌啊，两个人几乎可以说是不死不休的局面。

“我有何不敢。”凌云站起身，将指环重新收了回去，“虽然她已经成为了西夏王妃，但想必听到无崖子的召唤，她的表现要比童前辈好得多。”

“慕容复，我可以答应你的要求！”

童飘云几乎是没怎么思索就答应了下来：“我可以陪你回去，但是我需要在这里待上一段时间，等到我功力完全恢复才行！”

“需要多久？”

“不到三个月。”

“得了吧，我还是去找李秋水好了。”

“站住！”

见凌云真的扭头就走，童飘云又气又急，她几乎是跳了起来抓住了凌云的胳膊，央求道：“此去姑苏路上估计也得有个1个月，那最短一个月后我就跟你离开，不会耽误你多久的，好不好？”

“不是我说，童前辈，你为何非要恢复了实力再随我回姑苏，有什么意义吗？”

“因为……”童飘云面露惭愧，“当初师姐就曾经跟我说过这门功法的弊端，但是我没有听进去。她说过迟早有一天，我会因为自己功法的负面效果而陷入危险的境界，今日也果然验证了她的话……我想，倘若真的能跟她再相见，至少也让她看到一个强大的我，而不是什么武功都不会的废人。”

“你还喜欢着无崖子？”

“你都知道了？”童飘云眼神躲避，“或许你会觉得很怪异吧，但是我跟师姐之间的感情，远比你们想的要复杂的多……”

凌云没好意思说他跟无崖子之间发生的事情，恐怕说出来后，童飘云想的第一件事就是把他给宰了。

“那这一个月的时间，我们总不能在这里干等吧？”

“这里是不安全。”

童飘云点点头，她也从地上站了起来，拍了拍身上的泥土：“况且我那狠心的师妹也知道我失去功力的具体时间，她这段日子肯定是要派人来找我……”

“那不如就先随我先回去吧？”

“不，我们去西夏王宫。”童飘云的小脸上露出了一丝决然，“我们玩一手灯下黑！”

在凌云和天山童姥从天山离开前往西夏的路上时，西夏王宫内倒是来了不少的人马。

这些都是各个小国家和江湖势力的青年才俊，渴望一跃成为西夏的驸马，从此走上人生巅峰。

深宫内，银川公主面对着一面镜子坐着，身后是帮他梳妆打扮的宫女。

“殿下，您为什么不开心呀？”两个小宫女帮她梳理着头发，“莫非是嫌那些男子不够优秀？”

“哎。”

小公主今年才19岁，长相端丽秀雅，身上透露着隐隐的贵气，虽不说艳丽无双，但放到众多美女云集姑苏后宫中，也能排得上中上的水准。

她幽幽叹了口气，对着镜子扭了扭脸，打量着自己的新发型：“我今早偷偷看了，这其中没有我要找的人。”

“公主，你想找到梦里那位如意郎君真的是太难啦！”

“诶，这可不一样哦，这几天来的人越来越多，说不定就有公主要的男子呢！”

银川用手捧着自己的小脸，思绪却回到了之前做的梦中。

梦里的她只是一名富家的小姐，一日出门远行，结果却被一群歹人挟持，家丁都被杀光了。

就在这时，一名看不清面貌的男子从天而降，只是用着一把折扇就打败了众多劫匪，解救了她。

她吓得缩在轿子里瑟瑟发抖，那神秘的男人便驾驶着马车将她送回了家中，在她想要报恩时，那男子又飘然离去。

这个梦她一连做了好几天，梦中男子的模样也越来越清晰，可是就在前几天，就在她即将要抓住那男子的手臂时，他化作了烟尘飘散，只听得他用着温和的语调说了一句。

“若来世有缘，我们再见。”

醒来后，她就缠着国王，而国王架不住她这么闹，便想出了相亲的法子。

当然，西夏国王的想法也绝没有这么简单，这是借助相亲幌子方便行事罢了。


──────────────────────────────────────────────────
第284章 银川公主
────────────────────────────────────────

翌日，凌云骑着飞电带着童飘云来到了西夏境内。

或许是没想到他们会堂而皇之在童飘云实力最弱的时候来到西夏，所以李秋水自然没有安排兵丁对她进行抓捕或者排查，二人顺顺利利地到达了李秋水所在的王宫。

“你这马儿，倒也神奇。”童飘云要在凌云怀中，摸了摸飞电的鬃毛，赞叹一声，“要是我有这马儿，就算这会儿功力全失，也不会怕她李秋水！”

“抱歉，飞电我可舍不得给别人。”

“嘶律律！”

飞电听到凌云的话后很高兴地嘶鸣一声，让童飘云倍感惊奇。

二人入了城后就下了马，凌云拉着她的手，牵着飞电缓缓踱步，在外人看来倒像是兄妹俩。

“童姥，这李秋水前辈的实力比起你来如何？”

“倘若全盛时期，她是断然不敢靠近我那天山的。哪怕就算是我那师姐，也只是比我强一点点，等我这次功力恢复，或许就能跟我师姐差不多了。”

凌云颔首，这童飘云虽然性格有些扭曲，但不会胡乱吹嘘，恐怕等到三个月后，自己又能获得一名S级实力的高手了。

“不过这里毕竟是我师妹的地盘，还是要小心点的。”

“对了童姥，有个问题我一直想问。”凌云低头轻声问道，“这李秋水如何把那西夏国王迷得神魂颠倒？”

“她当初可是把那迷魂功夫练到了极致，那西夏老国王早就昏了头了。虽然现在的国王并非他们二人所生，但名义上还是他的母亲，大大小小的政事也都是她说了算。”

联想到无崖子收徒都极为看重颜值，恐怕也是一脉相传，当初逍遥派的祖师爷也是个颜狗，三个徒弟的样貌估计也都很漂亮。

在靠近王宫时，凌云拍拍马屁，让飞电自己找地方玩去了，他则是带着天山童姥潜入了王宫之中，并且按照她的旨意，躲在了冰窖之中。

因为天山童姥恢复功力要吸血，跟韦一笑有些类似，凌云来之前就准备了一些动物血，正好派上了用场。

童飘云抱着一大杯鹿血咕噜咕噜喝了下去，倒有些放荡不羁，随后用手擦了擦嘴角，双眼微微放光：“慕容复，你这些本事倒也神奇，我倒是能理解为何师姐愿意留在你身边了。”

“你还是叫我凌云吧，慕容复那只是对外的一个称呼。”

“哦？”

童飘云看着他盘腿打坐的模样，神色微妙：“你们慕容一家不是最在乎这个名头吗，既然都复国了，为何放着皇姓不要？”

“之后我的儿女也只会姓凌，而不是所谓的慕容。”凌云睁开双眼，“在一切都稳定之后，国号也是要改的。”

“这些事情我也懒得问。”

童飘云从旁边的冰块上一跃而下，她活动了一下身躯，感受着体内沸腾的血液和实力的些许恢复，向着外面走去。

凌云没管她去哪儿，就算他待在这里不动，按照剧情惯性天山童姥也不会被李秋水抓住，只有再等一段时间二者才能碰面。

当天晚上，凌云扎了两个帐篷，小的给她，大的留给自己，正躺在松软的毯子上休息时，听到了一阵脚步声。

这步伐虽然不算快，但有着几分逍遥派缥缈的影子，而且听着落地有些沉，应该不单单是童飘云那点重量。

他拉开拉链，差点与童飘云撞了个满怀。

“慕容复……不是，凌云，瞧瞧我给你带谁来了！”

“这？”凌云望向她手中的姑娘，随后讶然道，“你把人家公主抓回来了？”

按照原本的剧情，虚竹被天山童姥拿捏住了，躲在这王宫内。为了让虚竹这小和尚破戒，童飘云才用酒肉之类的来诱惑他。但自己可没什么戒条可言，她又怎的抓人家银川公主？

“你小子眼力劲儿不错嘛，这就是要招亲的银川公主。”

童飘云童稚的脸上出现了一抹坏笑，她将点穴昏迷的银川丢到了他的帐篷里，自己也跟着爬了进来：“怎么样，姥姥也是个知恩图报的，对你不错吧！”

“不错个锤子啊，你把人家公主抓回来，不怕李秋水找你算账？”

“又不是她的女儿，况且姥姥我又不是不送回去了！”

她盘着腿坐在凌云的大帐篷内，好奇的打量着内视，又伸出小手玩了玩拉链。

“那你把人家公主弄到我帐篷里干什么？”

“当然是帮你了。”童飘云露出来了一丝与她这个小脸蛋完全不符的坏坏表情，“人家公主要招亲，你就把她先给那个了，让未来的驸马爷头顶戴个大大的绿帽！而且，也能让李秋水脸上无光，在她看管的西夏王宫内，居然遇到了这种破事，你说她会不会气的吐血？”

“童飘云，我可是个正人君子，怎么会做这种事！”

“嗤，从我看见你第一眼起，我就知道你是个多情的臭男人！”

她露出了一个暧昧的神色，爬出了帐篷：“好了，我就不打扰你了，祝你玩的开心！”

凌云也没再说话了，打量着帐篷内昏迷的银川公主。

【姓名：李清露】

【年龄：19，☆】

【数值：167，C】

【评分：93】

【战力：F-】

【好感：倾心（美女亲和up+）】

这美人是挺不错，但是跟他凌某人无冤无仇，而且他也没急色到非她不可的地步。

想了想，他还是打算先把误会解除，免得他这燕王日后落得个盗窃他国公主的不好名声。

他伸出手去探了探鼻息，见她呼吸沉稳，单纯是被点了睡穴，就帮她轻易解了开来。

李清露悠悠转醒，她看到陌生的帐篷以及身下的毯子后大吃一惊，连忙爬了起来。

“啊！”她转头看到了身后的男人，吓得一激灵，立刻往后一缩，同时失声尖叫。

外面的童飘云听到她的呼喊后的得意一笑，仿佛对能够给李秋水带来这点打击就能让她舒心不已。同时，她脸蛋也微微红润了些许，毕竟她还是个老姑娘，灵鹫宫内又都是女子，自然没经历过那些事情，对接下来二人的战斗起了一丝兴趣，准备窥视一番。


──────────────────────────────────────────────────
第285章 梦郎
────────────────────────────────────────

“公主不必惊慌，在下没有恶意！”

凌云赶忙伸手捂住了她的嘴巴，要是让这李清露放肆大喊，让外面人听见了可就糟了。

李清露嘴巴被他捂着，两只小手也被他捏在手里，一时之间莫名惊恐。可过了几息时间，就感觉到面前的青年是如此熟悉，而且说话的声音也极为耳熟！

“我可以松开你，但是你不要再叫了，行吗？”

李清露立刻点点头，凌云也是松了口气，暗叹这【美女亲和】果真不愧是拿下美人的超强能力，无形中帮他省了不少的心。

在他松开手后，李清露的呼吸并没有因此平复，反而带着激动仔细注视着凌云的脸蛋。

凌云那坚毅帅气的轮廓让她都快醉了，一种梦境与现实结合的幸福感让李清露的脑袋发晕，脸上也出现了可爱的腮红。

“你……你叫什么名字？”

“在下凌云。”

青年淡淡说出了自己名字，反正别人也只是知道他慕容复的名字，说真名也没关系。

“凌云，凌云……”

李清露重复了好几遍，又陡然伸出手去，摸了摸他的脸颊，把凌云吓了一跳。

他看了眼李清露的内心想法，不过此刻她的内心过于混乱，只是充斥着对他的爱意与喜欢，倒没发现具体的来由。

“你能背过去吗？”

凌云凝眉思索了片刻，点点头，转身背对着她坐着。

就算这小姑娘要偷袭自己，哪怕让她拿上宝剑，也不能伤害到自己，凌云自然是不怕她的。

李青萝双手合十，在他转身的时候闭上了双眼，似乎在祈祷着什么。

“好了吗？”

青年的声音把她拉回到了现实，当她看到那熟悉的不能再熟悉的背影后，几乎是瞬间扑了过去，从他身后抱紧了他。

“梦郎！真的是你！”

梦郎？我特么还喜之郎呢！

凌云满脑门问号，自己这还没跟她见过面，咋就梦郎起来了？

“我真的好想你……你已经好几天没来梦里找我了！”

这个年纪的小姑娘，而且又是个养尊处优的恋爱脑，根本无法用正常逻辑来推理。

凌云低头看了眼她抱着自己腰身的小手，轻轻挣脱开来，反握住她的小手问道：“公主殿下，能告诉在下究竟是什么情况吗？”

李清露兴奋地都快晕厥了，在凌云的引导下深呼吸了好几口，才平复了心情，把她的梦境讲给凌云听。

“所以，我在梦里救了你，你就让你的父王招亲了？”

“不是这样的！”见他误会了自己的意思，李清露赶忙道，“我其实是想让父王全天下找你，但是那样效率太低了，而且西夏可没有那么多人手和能力染指其他国家。所以我父王思考了一阵后，便给我安排了招亲，想通过这种方式找到你……不过你放心，如果不是你的话，我是坚决不会同意任何一门婚事的！”

凌云看着激动的少女，将她抱在怀中，而李清露也是顺势躺在他胸膛，脸上露出了一抹笑意。

不过他们二人温馨上了，外面的童飘云可就不乐意了。

我冒着被抓到的风险把人家公主带回来，不就是为了恶心一手李秋水，你们怎么还无动于衷呢？

她想了想，还是准备给二人上一剂猛药，便又跑了出去。

凌云这儿还没对人家小公主说什么呢，只是单纯交流着人生，想通过她来跟李秋水碰面。至于李秋水和童飘云那点屁事，在他眼里什么都不算，先不说姐妹仨都是女的，这醋吃的就没必要，再说了，无崖子都是自己女人了，他可不会惯着这俩人。

要是不听话，那年纪大点就大点了，只要长相身材过得去，那就靠他强大的【美女认主】来起作用，强行收服她们俩。

“凌云，你认识我祖母？”

“我跟她……算是认识吧。”凌云暗暗想到，只要见了面肯定就是认识的了。

就在这时，冰窖外面传来了喧闹的声响，凌云用透视看到了与兵丁打斗的童飘云，立刻带着李清露出了帐篷。

“清露！”

站在那些兵丁后面的，正是现任西夏国王李谅祚。

看见自己的女人跟一个陌生男人站在一起后，李谅祚怒目圆瞪，可是面前这名看上去不到幼学的小姑娘武艺高超，居然抵挡住了他们这么多精锐士兵，一时竟过不来！

“童姥，还请收手吧，不要伤了和气！”

听得凌云认识这名“小姑娘”，李清露也赶忙喊道：“父王，不要为难人家！”

李谅祚见凌云没有威胁女儿的意图，而且似乎也很照顾她的情绪，猜想可能是自己搞错了，便让手下停了争斗。

童飘云立刻退至凌云身边，她实力恢复的并不多，不然早就把这些不入流的士兵给收拾了，哪里还轮到他们站着说话！

凌云瞥了眼呼吸急促的童飘云，无语道：“童姥，你又干嘛去了？”

“我……我还不是为了帮你！”她脸色腾一下就红了，因为她刚刚准备去看看西夏王宫内有没有什么猛药来给凌云助助兴，结果药没找到，她倒是被人发现了。

李谅祚本想夜里找女儿谈谈这次招亲的事情，结果发现女儿不见了，又看见一个小丫头模样的人在自己王宫内，下意识认为是她以及同党掠走了自己的女儿，这才派追兵在这里堵到了她，发生了争斗。

凌云牵着李清露的手来到了李谅祚面前，简单交谈过后，在李清露的忽悠下，他才知道了女儿“意外”发现凌云，随后偷偷与他会面的情况。

“既然凌小友与小女早已见面，为何不正大光明前来提亲？”

“这个嘛，主要是我这位同伴与李秋水前辈有些恩怨。”

凌云刚刚在他们父女俩聊天时，就一直在看李谅祚的内心，发现他似乎对李秋水一直提防着，似乎并没有母子情深的画面。结合童飘云那些话，本着最了解你的永远是敌人，凌云推测他们这母子间的关系，恐怕跟慈溪和光绪差不太多。

李谅祚也并非完全是为女儿着想，而是想利用招亲来与他国达成协议，壮大他在西夏的地位，借此把李秋水搞下去！


──────────────────────────────────────────────────
第286章 凌云的谋划
────────────────────────────────────────

“哦？有恩怨？”

近距离观看之下，李谅祚心中暗惊。刚刚离得远没看清，现在他已经认出了凌云燕王的身份。

但他还是保持着足够的沉稳，没有点破他的身份，选择装傻充愣。

不过他还是有些茫然，因为童飘云的外貌太有欺骗性了，怎么看都只有不到十岁的样子，怎么就能跟李秋水扯上关系了？

“对的，一些小小的恩怨。”

凌云说话时语气放的很慢，强大的精神掌控似一道无形的大手笼罩住了李谅祚，悄无声息地改变着他的想法。

李谅祚感觉头脑一阵晕眩，身居高位这么多年，加上长久以来的隐忍，他的意志力远胜那些所谓的高手，但还是三言两语间被凌云给洗脑成功。

“你们退下吧，我跟这位小友有话要说。”

李谅祚负手而立，神态恢复了往日里一国之君的模样：“你们带着公主殿下先回去。”

“是！”

护卫们没看出什么问题，带着一步三回头的李清露离开了这里。

等人一走，冰窖的大门重新关上后，李谅祚立刻半跪在地上，低下了脑袋：“见过燕王大人！”

童飘云站在一旁人都傻了，见过利用迷魂大法之类的武功，花费十数载的光阴来洗脑控制一个人的，没见过只打了个照面就控制成功的！

“你这小子……也太诡异了！”她忍不住打了个寒颤，深怕自己跟在凌云身边也被他洗脑了。

想到这儿，童飘云突然愣住了，因为她对凌云那仿佛灵魂深处的亲近，是不是也因为自己被他控制了？

凌云没空管童飘云的思维风暴，他走到李谅祚耳边低声吩咐了一些事情，包括跟宫中心腹嘱托，避免李秋水提前发现他们的存在。

李谅祚连连点头，转身离去。

凌云回过头来，看到童飘云用极度复杂的眼神盯着自己，感觉有些莫名其妙。

“怎么了，童姥？”

“你，你别过来！”

童飘云见他走近自己吓了一跳，连连惊呼，倒是让凌云顿足在了原地。

“不是，你怎么了？”

“我可告诉你，姥姥我虽然现在实力不如你，但是你别想控制我！”

童飘云双手挡在胸前，眼中带着不安和惶恐，最后更是干脆把眼睛闭上，因为她不知道凌云是通过什么方法来远程操控别人的，倘若是眼睛的话，那还真是防不胜防。

凌云看到她内心活动后都快忍不住笑出声了，这【美女亲和】可是被动技能，哪怕你实力再强，达到通天的实力，也得被自己征服，更何况一个实力才刚刚达到三流的天山童姥呢！

青年脚步轻移，身形似幻影一般来到了她身边，一手揽住了她的小身板，带着她后仰躺在自己怀中。

“童飘云，你把你那些小想法都给我收一收，我对你可没那种兴趣！”

男人的声音从头顶传来，童飘云微微睁开眼睛，见他噙着一抹奇怪的笑容盯着自己，脸蛋瞬间就红了，支支吾吾道：“姥姥才不要你什么狗屁兴趣！”

“那就行了。”

凌云将她松开，拍了拍手，径直走向了冰窖大门：“你晚上住帐篷里就好，里面还是挺舒服的。不要在皇宫乱跑了，还好你遇到的是李谅祚，要是遇到李秋水，恐怕你小命都没了！”

大门被打开又关上了，童飘云盯着那扇大门出神了片刻，这才哼了一声爬到了温暖的帐篷里休息。

凌云在路上随便拉了两个巡夜的太监，问出了李清露的房间后，推门而入。

凌云来到李清露的房间后，西夏的银川公主正在准备脱衣睡觉呢，被突然闯进来的凌云吓了一跳。

凌云看着她香肩半露的模样，立刻掠至她身边，从她身后一把抱住了她。

李清露早就做好了准备，此刻被心爱的男人拥在怀中，满脸都是兴奋的潮红，就连呼吸都急促了不少。

凌云双手揉着她那对一手足以掌控的乳房，胯下的铁棍硬邦邦地抵在她的后腰。

“清露，可以吗？”

“嗯！”

李清露的这声回应是轻快而又激动的，凌云闻言立刻将她身上半解的衣裙摘掉，随后将她的上半身按在了柔软的床铺上。

凌云脱掉了自己的衣物，蹲在李清露的身后，用手掰开她娇嫩的臀瓣，看到了那抹粉嫩的花穴入口。

“你这里好香啊，清露。”

李清露脑袋晕乎乎的，听到凌云的话后还没反应过来，就感觉有什么温热的气息喷洒在了自己的小穴上。

“啊，凌云，不可以的，那里脏！唔……”

凌云吮吸着她带着花香的小穴，同时还伸出舌头去舔弄着她可爱的小阴蒂，又深入其中，品尝着她内里的嫩肉。

“哦~凌郎，你舔的我好舒服……”

李清露趴在床上，双腿舒服地打着颤，都快站不住了。

凌云舔舐一阵后站起身来，给坚硬的肉棒涂满了软膏，接着凑了过去。

起初是很艰难的，李清露的小穴比一般女人的都要窄小，根本无法容纳他的巨物。但刚刚的一阵互动已经让她分泌出了不少的爱液，拥有了足够的润滑，

紫色的大龟头抵在了入口处，接着缓缓向里推送着。

当他的龟头进去后，处子鲜血缓缓滴淌，但凌云还是依然坚定地进入其中，直至她的小穴无法容纳为止。

“痛吗，清露？”

“一开始有一点点，现在已经不那么痛了。”李清露转过脸来看着他，脸上带着幸福的笑容。

软膏的效果还是很强大的，凌云点了点头，抱着她柔软的小臀开始了抽送。

随着她快感袭来，爱液越来越多，凌云抽插的也越来越顺，每每都让他那硕大的龟头撞到她的花心，让她浑身颤抖。

这种后入式的姿势，李清露在享受时看不见凌云的模样，居然有一种被强迫的错觉，更加大了她的快感。

“哈啊，哈啊~凌郎~”

凌云闻言松开了她的小臀，从后面拉起她两条细嫩的胳膊开始了冲刺。

“喔，这样子太快了，好舒服，脑袋里什么都想不起来了，只有凌郎的大棍子，哦！”

凌云越插越快，最后更是运用起了自己学会的剑法，用那根铁棍将银川公主捅的爱液四溢，不断发出诱惑的媚声。

“要飞了，要飞了！”

李清露闭上双眼鸣啼一声，大量的爱液喷洒而出，淋湿了凌云的大腿根。

他松开了手臂，李清露软趴趴躺在床上，樱桃小嘴中还在喘着气。

凌云爬上床，将她放躺在床上，分开她两条白皙的大腿，再次插了进去。

这会青年压在她身上拥吻着，腰臀快速挺送，狠狠撞击着她那未经开发的小穴，很快也来了感觉。

“宝贝，我要射了！”

凌云松开了她的红唇，跪直身子进行着最后的冲刺。

“都弄在里面吧，凌郎！”

“射了！”

凌云脖子上的青筋鼓起，腰臀发力，大量浓厚香甜的精液射进了她的小穴中，给她里面灌满。青年把还在不断射精的肉棒拔了出来，放到了李清露的嘴边，少女在他鼓励的眼神下将其含了进去，吮吸着不断喷射而出的精液，最后甜甜地吃进了肚子里。

“凌郎，我让父王取消这次招亲大会吧？”

李清露缩在他怀中，嗅着他身上好闻的味道，轻声说道。

“不必，就让这些小国家和势力之间彼此多争斗几日。如果明天就取消或者宣布找到合适的人选，恐怕会打草惊蛇，让李秋水发现不对。”

“我皇祖母她……”李清露咬了咬牙，还是说道，“她或许本性不坏，我不希望你们俩发生争斗。”

李清露虽然是不谙世事的公主，但还是很聪慧的，不然也不会在原著中对所有前来招亲的对象提出三个问题，以此来找到她的梦郎。

她对国家格局或许了解不深，但耳濡目染下也清楚一二，自然知晓自己父亲其实也只是个被架空的国王，幕后的操盘手正是祖母李秋水。

凌云抱着她亲了一口，安慰道：“我们只会成为伙伴，不会斗在一起的。”

李清露安心了不少，趴在他怀中缓缓睡去。

凌云在宫中待了两日，白天就在冰窖内主动运转海纳百川，希望尽快达到返璞归真的地步，而其他时间就练习逍遥御风，总算是勉强达到了大成的境界。现在就算他蒙上双眼，任由同级别的高手对自己攻击，也能躲闪掉对方一半的进攻，而且单论速度方面来说，这个世界上除了飞电，恐怕已经没有谁能够赶上自己了。

童飘云每天通过饮用动物鲜血加快武功恢复速度，两人虽然沟通不多，但童飘云会时不时看向盘腿而坐的凌云发呆，反应过来后又会拍拍自己的脸蛋，暗骂几句继续调息。

这天傍晚，心系情郎的李清露忍不住偷跑到冰窖来找凌云，被发现宫中异常的李秋水盯上了，后者顺势跟了过去。

当她透过虚掩的门缝，看到了老熟人童飘云以及那俊秀非凡的青年后，古波不惊的心脏猛地跳动起来！

砰！

冰窖大门被强大的外力推开，随后一名身穿素白色丝纱长裙的女人赤着脚走了进来。她容貌绝美，身段妖娆，走路间似有莲花绽放，身上透露出极尽出尘与冰冷的气场。

“步步生莲？”童飘云看到这位多年不见的师妹也是呼吸几乎停滞，她带着不可思议地腔调道，“你这贱人居然要先我一步抵达那传说中的境界了！？”

“师姐，别来无恙啊。”

李秋水的声音沙哑且性感，一出声就吸引了凌云的注意力，二者的视线交织在一起，前者露出了一丝迷人的微笑。

“想不到堂堂燕王，居然会潜藏在我这西夏王宫之内，与我那小孙女苟合。”

“皇祖母！”

李清露原本还在凌云怀中的，听到她的话后立刻跳了出来，低垂着脑袋，仿佛犯了什么大错般。

“在下凌云，见过李秋水前辈。”

“凌云？燕王陛下莫非还想隐瞒身份不成？”

“在下只是不想用假名欺骗前辈而已。”凌云说完后拿出了七宝指环，打开手掌心展示给李秋水看。

不出他所料，李秋水看见指环后也是瞬间瞪大了双眼，刚想过来就被童飘云拦住了。

“你哪里来的戒指！”


──────────────────────────────────────────────────
第287章 李秋水
────────────────────────────────────────

童飘云没有吱声，她很想骗李秋水说无崖子死了，所以把戒指传给了凌云，让她心灰意冷，然后自己跟凌云回去，与无崖子度过余生。

但是这几天接触下来，她发觉凌云的想法跟她完全不同，而且这个人实力恐怖，自己也没办法掌控他，所以不敢乱开口，免得凌云一怒之下把自己如何如何，到时候都没地儿哭去。

“这戒指自然是无崖子给我的。”

凌云将其戴上手指，笑着对李秋水道：“你应该知道代表了什么。”

李秋水挣扎了片刻，最后拜倒在地：“见过掌门！”

虽然原著里她跟天山童姥的争斗中始终处于强势的一方，但她比天山童姥更加遵守某些法则。天山童姥是绝对的唯我独尊型人格，让人生不如死的生死符一类就是她的造物，喜欢折磨别人，性格扭曲变态。

这个世界里的童飘云似乎要好上不少，但跟李秋水比还是差了很多的。

当然，凌云这是抛开二者的外在来看内心的，倘若只看外表，凌云是二话不说就站队李秋水这边，尤其是她那颗闪烁的“☆”。

【姓名：李秋水】

【年龄：90，☆】

【数值：172，D】

【评分：97】

【战力：S-】

【好感：倾心（美女亲和up+）】

“无崖子前辈就在我姑苏皇宫内，不知李秋水前辈是否有兴趣随我定居姑苏？”

凌云上前牵住了她的小手，将她从地上拉了起来。

如此近距离的接触下，加上凌云的强大能力，李秋水虽然意志力同样顽强，但还是对他有了极大的好感，下意识就想点头，可还是忍住了。

“掌门，西夏还需要我……”

“哼，李秋水，这西夏王宫什么时候需要你了，莫非你是现任的国王不成！”

童飘云自然是第一时间就讥讽了李秋水，但她却不骄不躁，反而淡淡笑道：“这后宫可都是我在打理，祚儿忙于政务，难道还有空整理这后宫？”

她这一番话说的巧妙，避过了童飘云抵来的软刀子，就算李清露在一旁，也听不出什么来。

童飘云小脸严肃，她的目光在凌云和李秋水之间来回巡视了好几遍，最后叹了口气，走到一边，不掺和此事了。

“前辈，借一步说话。”

凌云冲李秋水使了个眼色，后者会意点头，跟着他来到了冰窖深处。

李清露自然是想跟过去的，却被童飘云凶神恶煞的小脸给吓了一跳。

“回你的房间去！”

对曾经情敌的孙女，哪怕不是亲生的，童飘云也是没给任何好脸色。

李清露吓了一跳，缩着脑袋一溜烟跑了，心里也知道李秋水是被自己吸引来的，差点坏了情郎的大事。

凌云跟李秋水在一个拐角处停住了脚步，凌云轻声说道：“无崖子还好好的活着，只是丁春秋……”

听着凌云的描述，李秋水的心情如同坐过山车一般忐忑不安，尤其是知晓无崖子被丁春秋这个畜生给打入山崖后更是忍不住要动身去了解他。不过最后听到他死了，仿佛自己才是无崖子一般，那种大仇得报的畅快感受让她满脸酡红。

“至于李谅祚，前辈就不用担心了，今后的他只会乖乖地治理他的西夏，决计不会妨碍到你。”

“何以见得？”

“就凭这……”

凌云神秘一笑，随后李秋水只觉得青年双眼中泛出一股诡异的光芒，紧接着她大脑就开始有些晕眩，不知过了多久才清醒过来。

“放心吧，我没对你施加任何条件，但是你应该清楚，我有能力做到。”

李秋水脸色有些发白，这是她自从突破到超然境界后第一次有这种生死之间的大恐怖，那种完全无法抵抗的无力感太过窒息，以至于她都不想体验第二次。

“是我小觑了燕王。”李秋水有些不敢与他对视，生怕他再给自己体验一遍，“能够在满清腹地复国，果然不简单！”

“不知前辈意下如何？”

李秋水平复一下心情，鼓足勇气跟他对视而上，浅浅一笑：“可。”

她还是喜欢着无崖子的，虽然那种感情很复杂，并非是单纯的“爱”，而是融合了大量的亲情、友情在一起，让她们离不开彼此。

倘若真的说是赤诚相待，李秋水或者童飘云估计也是接受不了的。

等凌云牵着李秋水的小手出来时，童飘云又是从鼻腔内哼了一声，阴阳怪气道：“呵，也不嫌脏，跟一个水性杨花的女人搅在一起，我都觉得恶心！”

李秋水皱了皱眉，身边青年这有些逾越的举动她都下意识无视了。听到童飘云这话，她原本的性子是不予理睬，但不知怎的，感觉让凌云听进去了就有些不舒服，清了清嗓子道：“师姐，我可是守身如玉这么多年，不然怎么会先你一步跨越那个境界呢？”

“你……”天山童姥气的牙痒痒，想要要跟这个女人一起回姑苏，原本的喜悦之情都没了。

该死的李清露！

她这一手灯下黑硬生生完成了瓮中捉鳖，自己还是被捉的那一个！

“好了，你们也不要争吵了，最迟再过一周，我们就启程返回姑苏。”

“那我就先回去了。”

李秋水冲着凌云眨了眨眼，微笑着离开了冰窖。

见凌云还盯着她的背影看，童飘云又是不爽道：“我看那贱人很想和你一夜云雨呢，你怎么不跟上去？”

“童姥，我凌云可不是这样的人，你可不要凭空污人清白。”

“嗤，跟人家小公主玩的那么开心，你还好意思说！”

不料这话说完，凌云居然动用逍遥御风来到了她身边，那张好看的脸庞就凑在她面前：“这件事还是童姥撮合的吧，而且，童姥为何对在下的私事如此关心？”

“你……我才不管你！”童飘云扭过脸去，娇哼道，“不过你怎么又改了时间，明明说好一个月之后的！”

“有些事情到了该办的时候了，留在其他地方我不安心，还是早点回去为妙。”


──────────────────────────────────────────────────
第288章 三女相见
────────────────────────────────────────

时间又过去了一周左右，凌云几人也准备动身回到姑苏了。

这个时代的信息传递较慢，不过中原的大动静，这西夏王宫也听到了一二。

最大的大事件当然是清朝放弃了对燕国的围剿，虽然明面上没有说他合法，但是大家早已心知肚明。原本对凌云只是一介武夫的看法全然变了，纷纷揣测起他这个燕王能量的含金量有多恐怖。

大清的所有兵力全部都转移到了对抗大辽上面，并且抵御住了辽国的进攻。乔峰得到凌云的传信后，也是顺势率兵返回了辽国。

【萧峰完成既定的宿命，气运值归零！】

【恭喜主人成功掠夺第17位“主角”萧峰，奖励“美女亲和”能力提升为LV4，当任何评分在80以上的美人与主人近距离相处时，使得其对主人的好感度恒定在“倾心”的程度，且不会随着分开而降低！若对方战力超越主人太多，效果将会削弱，最差维持在“喜欢”的程度。】

这下【美女亲和】的威力算是爆炸性提升，字面意义就是凌云只要跟美人见过一面，基本上就可以将她牢牢捆绑住了。

当然，男的不行。

不过，凌云这会儿正在忙正事，当然也没去关注。

此刻他的肉棒正插在李秋水温暖的小穴中，对小娜的提示视而不见。

“没想到堂堂西夏王妃，居然在深夜造访，可真令在下意外呢。”

凌云躺在床上，李秋水蹲坐在他身上，那紧实圆润的臀部不断碰撞着他的小腹和大腿，小穴内快活似神仙的感受让西夏王妃舒服地不断呻吟着。

“你这登徒子，那晚趁我沐浴的时候强行闯进来要了我的清白，现在还装起嫩来了！”

李秋水双手扶着他结实胸肌，啐了一口，但他肉棒给自己带来的快感让她舍不得停止动作，腰臀不断扭动起伏着。

凌云轻笑一声，两天前的那晚，他本打算找李清露嗨皮的，谁知道这小丫头来了葵水，他后知后觉地给她喂了药，也得第二天才起作用。顶着一根狰狞的肉棒，他又不想随便找个宫女睡了，思考一番后跑到了李秋水的房间。

那时候的王妃娘娘正在沐浴，凌云用透视看见后二话不说闯了进去，抱住她赤裸的身躯就强行发生了关系。

不过好在【美女亲和】和【美女认主】相当管用，李秋水几乎都没做抵抗，就被他强行破了处子之身，并且第一次高潮就潮吹了。

其实并非所有女人都会高潮，但是凌云的女人貌似都有这个能力。而这万中无一的潮吹能力更让他喜爱，李秋水也是食髓知味，晚上偷偷溜到了他居住的寝宫，爬到他床上主动把他的肉棒放了进去。

“呵，现在主动扭腰的可是王妃娘娘，在下可是一动不动哦！”

李秋水满脸潮红，她俯下身，那对奶子在凌云面前晃了晃，接着一口含住了他的乳尖，小手还拨弄着他另外一侧。

这样子的袭击让凌云屈起了双腿，两只大手也抱住了她的美臀：“嘶，王妃娘娘，你可真会。”

李秋水忙着舔他的奶头，也没空回应他，弯着腰抬着胯，只求尽快达到自己想要的高潮。

凌云忍不住了，起身将她压在了身下，看着李秋水披头散发一脸妩媚表情的样子，他鸡儿又硬了几分，快速抽插着身下的美人。

“好凌云，我又要去了！”李秋水刚刚就已经高潮了一次，这会儿已经是第二次濒临巅峰了。

“我也要射了，来了，来了！”

凌云飞快地冲刺着，腰臀不断发力，随后狠狠一撞，把肉棒完全插了进去，颤抖着射了出去。

在李秋水被他内射灌满后，凌云才气喘吁吁地退了出来，跪在她面前。

李秋水也不管小穴内往外溢出的精液，乖乖地爬了起来，趴在他胯前含住了他的肉棒，吮吸出了里面的精液……

李清露原本也想跟着去的，但是被凌云和李秋水劝阻住了。一方面是飞电驮四个人真的做不到，用马车又太慢了。另一方面就是现在的姑苏皇城还不算特别稳定，她一个手无缚鸡之力的弱女子过去，要是真被那群神秘组织的人给围住了，她就是个累赘。

三个人按照凌云坐中间，童姥坐前面，李秋水在后面抱着他的方式向着姑苏而去。

这期间童姥时不时羞红着脸，不用说，肯定是因为某个人压不住枪导致的。

“变态！”童飘云低声嘟囔着。

“我真不是变态啊，童姥，你要相信我！”

“哼！”

童飘云现在看上去就跟小丫头一样，凌云自然是不会变态到这种程度的。可是架不住后面还有一个风采耀人的李秋水啊，而且她还很乐意看到凌云这幅姿态。

“不是，李秋水，你们姓李的是不是都有这方面的爱好？”

“嗯？”李秋水有些懵懂，不知道凌云什么意思。

“李青萝，李莫愁……”凌云摸了摸下巴，“好像我这后宫之内，姓李的绝色还真不在少数。”

“呦呵，显摆起来了？”

李秋水环着他的腰，眸子中露出了危险的光芒：“晚上别睡太死哦~亲爱的。”

凌云打了个冷颤，这种反应让前面的童飘云又低声啐了两口。

三人一路颠簸来到了姑苏，这几天因为满清退兵的事情，到处张灯结彩，搞得跟过年一般。

凌云进了城后就没骑马了，只是带着二女走在路上，路边看见他容貌的老百姓们纷纷呼啦圈跪倒了一大片，直到他离开了才敢偷瞄几眼，接二连三地站了起来。

童飘云和李秋水对此认为理所应当，只有凌云沉默不语，直到快走到皇宫时，他才叹了口气道。

“你们觉得这样对吗？”

“什么对吗？”童飘云皱着小眉头问道。

“见到我就跪地，甚至都不敢直视？”

“要是他们敢在这个时候直视你，那些巡逻的士兵恐怕就认为他们有刺驾的意图，早就抓起来了。”李秋水淡淡回应道。

“你们相信未来的燕国是一个人人平等，没有阶级之分的美好世界么？”

“你在开什么玩笑？”李秋水毕竟做过那么多年的西夏王妃，失笑道，“那些功臣或者现在手掌大权的人怎么处理，他们会乐意吗？”

“倘若我用自己的办法让那些大臣心悦沉浮呢？”

“那还有平等之说么，他们也不过都是你凌云的狗罢了。”

李秋水看到前来接驾的大队伍，用手挽住了他的胳膊：“你的想法很美好，但我估计你连自己的后宫都做不到一碗水端平，更别提这天下了。只要你这皇帝有一天在龙椅上，就不可能存在绝对的平等。不是我瞧不起你，而是你凌云的野心太大了，不是那种无私的人。”

“哈哈，你说的对。”

凌云抽出手来挽住了她的纤腰：“我这人比不得某些无私的伟人，毕竟我只是一个反派罢了。”

禁卫兵统领是凌云亲自教导的武艺，虽然不能与乔峰之流相比，但是打一个陈近南那样的人还是手拿把掐的。

他带着一众兵甲快步跑到了凌云身边，随后半跪在地上，双手抱拳。

“臣等护驾来迟，请陛下恕罪！”

“行了，不搞这些虚头巴脑的。”凌云拍了拍飞电的马屁，马儿嘶鸣一声跑向王宫玩去了，“走，回宫！”

后宫之内，宁中则等女听得凌云回来纷纷想要接驾，但又听宫女说，凌云带了两个女子前往了无崖子的宫殿，让她们纷纷露出了不满的神色，暗想今晚必须得好好敲诈他一番。

无崖子正在盘腿调息，现在的她离巅峰状态还有一段距离，就算不依靠凌云的帮忙，也能在几年内恢复如初。

“娘娘，陛下回来了！”

服侍她的小宫女兴奋地跑了回来，这凌云一回来就找无崖子，说明她在凌云心目中的地位更高，小宫女也是与有荣焉。

“哦~这么快？”无崖子可是知道他去干什么的，显然他应该是成功了，内心也有些激动，“待我去见他！”

“不用了，我已经到了。”

青年的声音传来，无崖子起身望去，两位似乎被岁月固化了年龄的女人跟她对视而上，一时间三女都愣住了。

“你们先退下吧。”凌云跟一旁的宫女们说了一声，众女纷纷会意离开。

“师姐，一晃一甲子过去了，你还是这般模样。”李秋水按捺住了激动的内心，她缓缓踱步到了无崖子身边，仔细端详着她的容貌。无崖子还是那个无崖子，只是长相似乎有了一些变化，比记忆中更加漂亮了。

不过联想到自己在经历那件事后也漂亮了些许，李秋水顿时明白凌云自然也是好好“照顾”了她这位漂亮的师姐。

“你们也都没有变化。”

这一副姐妹情深的样子可比隔壁古墓二人组好多了，就算有凌云在其中周旋，小龙女和李莫愁有些时候还是不对付的，让他头疼不已。

无崖子下意识拉住了李秋水的手，又看向一旁的童飘云，想要微笑，又不知道会不会让这位比她年纪还大几岁的师妹生气：“师妹，你还在生我气吗？”

“我要是还生气，就不会到你这里来了。”


──────────────────────────────────────────────────
第289章 华山之巅
────────────────────────────────────────

童飘云走到了无崖子面前，抿着唇思考了半天，还是抓住了她另外一只手：“以后我们都不离开了。”

“你们和好了？”无崖子眸子中闪烁出了激动的光彩，抬头看向了凌云，不知道他是怎么做到的。

“咳咳，我可没说会跟这个贱人和好。”

“我就不一样了，气度比较大，看在凌云和师姐的面子上，还是能忍耐一二的。”李秋水含沙射影地说道。

这句话又把童飘云惹毛了，不过无崖子还在这里，她也不能多说，只能默默憋着气，准备等武功恢复后私下里找李秋水切磋。

凌云见她们三女似乎有很多话要说，便悄然离去，来到了李莫愁的宫殿。

刚一进去，就见几道寒芒飞来，凌云伸手直接将她未淬毒的冰魄银针抓在手里，一掀衣袍，微笑道：“朕的爱妃，何故如此啊？”

“嗤，你现在说话的口气倒真跟那些狗皇帝一样了。”

李莫愁穿着华贵的宫装，冷笑着走了过来。

凌云不以为意，将她搂在怀中香了一口，一起坐在旁边的椅子上。

“我说美人，你这是生气了？”

“我怎么敢生陛下的气呢，还不得让那些姐妹们一人一口唾沫给我啐死？”李莫愁翻了个娇俏的白眼，看的凌云眼热不已……

完事后，李莫愁才拿过那张约战书，将其展开来放到他面前。

“落款这里是四个人的名字。”李莫愁合了合衣裳，秀眉微挑道，“达摩，独孤求败，黄裳，还有一个张三丰。”

凌云看完约战书后迟迟不说话，李莫愁兀的笑了：“很吓人吧，当今武林中最具传奇意义的四个人，居然联手给你发了这份战书，约你在华山之巅决一死战，真是前无古人后无来者了。”

凌云将约战书合上，手指有节奏地敲击着桌面：“我是没想到，真的到了这么一天。明明我复了国，也控制住了康熙，让满清不再针对汉人。联合吐鲁番、辽国和大理，大家彼此休养生息，不再发生争斗……可为何，这几个老不死的还是要致我于死地？”

“或许在他们眼中，世界没有围绕他们转，就是世界的错吧。”李莫愁用手撑着脑袋讽刺道。

“怎么，我或许一去不回，你就这么开心？”

“你可是堂堂燕王，手底下多少人？”李莫愁用手指点了点他的脑袋，“还跟他们几个老不死的玩单挑呢？如果不是等你回来，我早就回信同意了，然后派数万兵甲手持新造出来的淬毒弩箭，把这几个狗屁高手给射成马蜂窝了！”

果然不愧是赤练仙子，狠辣的手段和性格压根儿就没变。

凌云可是没忘记，这李莫愁手中可是沾了不少无辜枉死之人的鲜血，对待普通人尚且如此，又何况是死敌呢！

“不用，不就是几个老不死的吗，我一人足以！”

“你别犯傻啊！”李莫愁一听就紧张了，双手抓住了他的臂膀，“先不说这几个人的年龄减一百岁都比你大，他们可都是武林上真正的传奇！要是只有一人，我还对你有几分信心，可是四人合力……这当今世界，绝不可能有人能够抵挡得住！”

“小事情罢了，莫慌。”

凌云脸上还是带着那抹自信的笑容，李莫愁虽然被他感染了，但眼神中透露出的些许恐惧还是出卖了她的真实内心。

“不行，我要跟所有姐妹都说一声，决不能让你就这么前去华山送死！”

“莫愁，三天。”凌云伸出三根手指，自信一笑，“就三天时间，连去带回来，绝不拖延！”

“你要是死了，我可不会为你守寡，当天就出宫浪迹江湖去了！”李莫愁双眼泛着水汽，凌云见了后，用手指替她拭去了晶莹的泪花，也没说出什么你哭了之类让她尴尬的话，只是用自己温暖的怀抱无声安慰着她。

在凌云回信的当晚，众女听到他要应战时纷纷爆发出了不满，千方百计地阻挠。

“云儿，就算不为了我，为了我们肚中的孩子，你也要深思熟虑啊！”宁中则在几女的搀扶下，走到了凌云的面前。

“不是，你们真不相信我能一打四吗？”

众女纷纷摇头，说什么都不相信。

“倒反天罡，我这就给你们演示一下，看看我到底能不能以一敌多！”

凌云拔出佩剑，在这皇宫内就与众女切磋起武艺来……

两周过后，这天早上凌云没有叫醒任何一个女人，找到了在皇宫内撒欢的飞电，骑着它偷偷出了皇宫。

在刚出皇宫大门时，他看见了三个女人。

无崖子，童飘云，李秋水。

这三女的实力放到江湖上都是一等一的存在，倘若全盛时期的三女，或许还真能挡住任意一个老东西，但现在的她们只有李秋水还行，其他二女去了就是送死。

“凌云，我们师姐妹仨或许能帮到你。”无崖子目光坚定地拦住了飞电。

“你们三个听话，帮我看着家。”凌云勒住了缰绳，让飞电停住了脚步，“他们四个还算懂点江湖规矩，只是约战。但那些江湖中的败类可就不一样了，我不在皇宫，还是有些不放心的，你们好好待在这里，就是对我最大的帮助了。”

“凌云，你都当上一国之君了，还非得在乎这点江湖气节嘛！？”童飘云恼了，甚至想用拳头敲爆他的脑袋，看看他里面怎么长的。

“童姥，你们姐妹三就剩你了，乖乖等我回来。”

凌云露出了一丝坏笑，让童飘云气的小脸通红，不知道凌云怎么在这个时候还能开出这种玩笑。

“我不是为了江湖气节，而是为了我自己……现在说你们或许听不太懂，但是未来会知道的，我这条真龙，将会在不久的将来彻底腾飞，带你们见识外面的世界。不说了，三天内我必回来！飞电，驾！”

凌云一拉马绳，飞电抬起了前脚，三女下意识让到一边，看着凌云策马离开了这里。

凌云是有着自己的信心，因为他现在的剑、指、掌、内功、身法都达到了返璞归真的境界，刀法已然圆满，加上防御反击的满级斗转星移和有着特级点石成金加持的墨白，要真的还打不过这群老登，那他可以一头撞死了。

更重要的是，他感觉自己的海纳百川已经无法通过呼吸来变强了，或者说，无法通过常规的吐纳来提升到最后的境界。

需要一场血战！

倘若连这一关都过不去，又何谈战胜最后的半瓶神仙醋，达成绝对圆满的试炼？

这一路上他没有任何停歇，全速赶到了华山，随后在岳不群的接见下饱餐一顿，于第二天太阳升起的时候，来到了华山之巅。

太阳缓缓升起，照亮了大地，而凌云自阴影之中走出，看向了朝阳下的四位绝世高手。

“姑苏慕容复，前来应战！”


──────────────────────────────────────────────────
第290章 巅峰之战
────────────────────────────────────────

那朝阳下的四人注视着凌云的方向。

“慕容复，你这霍乱江湖的罪魁祸首，知道来赴死了？”一名手持木剑，披散长发，满脸胡须的老者冷哼道。

“慕容施主，只是没想到短短半年时间，你就做出了如此惊天大事……倘若我能早点遇到你，或许能将你度化，不再犯错。”身穿袈裟的大和尚双手合十，微微叹息。

“慕容小友，今日我等也不是非要取你性命，只是希望你能够悔悟。”说这话的，凌云认得，正是武当真人张三丰。

最后的自然就是黄裳了，但他没有说话，只是用一双眼睛上下扫视着凌云，似乎想看穿他的真实内心。

凌云不卑不亢，将墨白握在手中，手指轻弹，给它附了魔。

“战可以，我只有一个问题。”他手持长刀，刃口冲下，“在下何罪之有，能让四位不出世的高人合力围剿？”

“哼，原本的江湖并非如此，你是最大的变数！”独孤求败身上透露出一股锋利的锐气，“而你这半年的动荡，改变了整个天下的格局，强行复国，未来不知道会有多少儿女流离失所，会有多少百姓饿死！”

“那我请问你，剑魔，现在的华夏难道不够安宁么？”

四人沉默了片刻，因为凌云说的确实不错。虽然他在满清腹地建国，但意料之中的大规模战争并没有发生，辽国与满清也只是小打小闹，西夏没有趁机动乱，吐鲁番和大理只是派兵牵制，在局部发生了小规模的争斗。

“你们四个，无非是发现这天下跟你们想象的不一样，对真正和平的未来一无所知，只是单纯害怕我这一个不稳定因素罢了，何必惺惺作态呢！”

凌云哈哈大笑，将墨白举起对着他们：“多说无益，今日，我们当中只有一方能活着下山！”

达摩放下了合十的双手，他手指粗壮且老茧虬结，一看就是徒手功夫极为高深。

剑魔独孤求败手持木剑，没有把凌云当做他真正的对手。

张三丰握着太极剑，捋了捋白花花的胡子，做好了应战的准备。

至于最后的黄裳，双手成爪，显然是准备动用他所写的《九阴真经》上的功夫。

凌云目光对准了独孤求败，因为自己所修习的剑法正是出自他之手，他很想看看返璞归真的独孤九剑究竟是什么样子的。

风儿轻轻吹过，凌云的身形瞬间化作幻影，扑向了独孤求败。

剑魔暗道一声妙哉，手中的木剑后发先至，精准点中了凌云的长刀。

但他没想到的是，往日里无往不利的木剑居然失效了，那被他嗤之以鼻的“唯剑论”给他狠狠上了一节课。

木剑应声而断，而凌云的长刀已经在他胸口划出了一道血痕。

“就这？”

凌云脸色讶然，接着在其他三人围攻过来的瞬间，一掌印在了独孤求败的胸口，任由三人的招式打在了他身上。

斗转星移！

这高达九成的反弹神技，终于没有像在全真教那时候一样哑火，反而硬生生弹开了三人的进攻。

剑魔闷哼一声，倒退了数米远，但还是没有吐出鲜血，内力之深厚可见一斑。

“别说我欺负你。”

凌云从空间内拿出一柄精钢长剑扔给了他，剑魔脸色虽然不好，但还是接住了。

“你们散开！”独孤求败怒喝一声，不再小觑凌云，主动杀向了他。

凌云以刀代剑，用墨白使出了独孤九剑。

刀跟剑还是有着区别的，因为剑是两面开刃，刀只有一面，更方便挥砍。

不过到了凌云这个境界，哪怕是一柄无锋的武器也能给你划开口子，他脸上的笑容也是越来越盛。

当独孤求败惊愕的发现凌云的剑法正是出自他手时，心中对他的警惕感越来越强了。

“以彼之道还之彼身？”

双方各后退一步之后，剑魔忍不住说道。

“剑魔，你再不拿出看家本事的话，今天恐怕就要栽了。”

听得这话，独孤求败屏气凝神，目光中带着从未有过的凝重，手上的长剑开始了嗡鸣。

二者再次碰撞到一起，旁边的三人起初还顾及着剑魔的面子没有主动参战，可看到他的招式中十有八九都被反弹而来，凌云又趁机主动进攻后，终于还是加入了战场。

凌云刚刚荡开独孤求败的剑法，与达摩对了一掌，接着又对着黄裳踢了一脚，最后才回刀劈向了张三丰。

五人混战在一起，虽然起初凌云有些应接不暇，但随着战斗的推移，他那几乎无穷无尽的内力占了上风，加上不停反弹的斗转星移，四人被他拖得疲惫不堪，反而落入下风之中。

“喝！”

独孤求败使出了毕生最强的一剑，凌云看到他身后的阳光似乎都被他这一剑给凝聚了，随着耀眼的光芒落下，凌云的【危险预警】开始疯狂提示。

这就是返璞归真的独孤九剑吗？

这一瞬间，仿佛进入到了子弹时间般，凌云闭上双眼，脑海中的一根弦终于是断了。

随着他睁开双眼，墨白上也凝聚而出了同样的光亮，迎着独孤求败而去。

战场中央爆发出了强烈的爆炸，其他三人纷纷后退，首当其中的独孤求败被凌云的剑刃所撕裂，衣服也都化作了漫天飘絮。

【恭喜主人的“独孤九剑”达到返璞归真境界，获得“剑意”能力！】

【因刀剑齐鸣，“剑意”与“刀意”合二为一，并称“刀剑奥义”，大幅度提升刀剑的威力，刀剑类修炼速度翻倍！】

凌云看着面前化作灰飞的独孤求败，脸上没有任何表情，转头看向了身旁的三人：“一起上吧，我赶时间。”

“独孤兄！”黄裳悲痛地喊了一声，可惜这位昔日老友已经再也听不到了。

虽然同样都是S级的实力，但凌云有着一堆能力加持，还有一把宝刀，更别提他的海纳百川吊打这四人的内功。

达摩双手合十，一声阿弥陀佛后，脑后似乎出现了一道金光，整个人如同佛陀在世。

张三丰面色沉稳，纯阳无极功提炼到极致，整个人闪烁着红色的光芒。

而黄裳则是诡异的白气加持，怒吼一声冲着凌云而来。

青年没有多余的动作，只是简单的举刀，落下……

星灭！

下面的华山众人只听得山巅上传来一阵猛烈的爆炸声，无数的山石滚落，就连岳不群都是脸色大变，连忙找了个地方躲起来。

几息过后，烟雾散去，一名身穿白衣的俊秀青年从中走出。

现在温度很低，但他还是淡然地摇着折扇，似乎刚刚只是一场热身的战斗，根本没有什么可在意的。

因为，在他杀死四人后，获得了【天下第一】的称号，不仅补足了他亏空的内力，而且还将【海纳百川】提升到了返璞归真的境界。

只是有些可惜的是，他的实力只是卡在了S+，似乎再往上就无法寸进了。


──────────────────────────────────────────────────
第291章 扫地僧
────────────────────────────────────────

时光如梭，很快又过去了几个月，寒冬过去，春天到了。

今天是凌云在这个世界的第10个月。

不仅是宁中则的肚子更大了，这几个月凌云就没做其他事情了，一个劲儿的耕耘。

功夫不负有心人，后宫大部分美人，就连一部分的侍女也都有了身孕。

燕国蒸蒸日上，大清也正式承认了他的身份，两国之间建立了外交，也更加开放，允许随意往来。

凌云也花了几天功夫赶去了大理、吐鲁番等国，把那边也完全变成了自己的天下，现在整个华夏都已经姓凌了。

余下还有两个月的时间，凌云在这天骑上飞电去了少林。

他来到这里是为了易筋经，想看看这传说中的功法是否能够让自己更进一步，还是说这个世界的实力上限就是S+了。

当他来到少林后，没有跟任何人通报，反而大摇大摆地闯了进去，逼退了众多的高僧。

“燕王，我们少林寺究竟是哪里得罪了您，竟对我们这些僧人下如此毒手！”

玄慈捂着胸口，作为少林寺的顶尖战力，他也没能抵挡得住凌云几招，就已经口吐鲜血了。

“我就是来找那易筋经罢了。”

“易筋经？”玄慈面露诧异之色，“这门功法早就失传了……”

“人不行不要怪路不平，那是你们有眼无珠。”

凌云负手而立，懒得去关注他们，直接走到了藏书阁内，用透视很快就找到了藏在一本经书夹缝内的易筋经。

当他把书收进空间内时，一名老和尚突然出声道。

“施主，你已孽障缠身，是时候该放下了。”

凌云回首望去，只见说话的老和尚身穿青袍拿着一把扫帚，正在弓身扫地，年纪不小，稀稀疏疏的几根长须已然全白。

其他赶来的少林寺大师见状却不敢开口，饶是玄慈都对这老和尚敬畏有加。

这扫地的僧人在他记事起就已经在藏经阁内了，每天的工作也只是打扫念经，并未见他使出过武功。但上次乔峰父子俩大闹少林，却被这老和尚一人阻挡，更是强行给萧远山剃度，逼退了乔峰。

“扫地僧？”凌云淡淡一笑，“怎么，倘若我就是不放手，你倒如何？”

“那就只能将你皈依我佛，从此吃素念经，争取早有一日攀登那极乐世界。”

“封建迷信。”

凌云白了他一眼，不再理会，转身向着外面走去。

“阿弥陀佛，施主已经踏入了无法挽回的邪路之上了。”

扫地僧放下了手中的扫把，穿着布鞋的脚轻点地面，整个人瞬间来到了凌云身边，伸出手朝着他的天灵盖而去。

凌云早就蓄势待发，转身长江三叠浪版本的亢龙有悔对着他而去！

凌云身后出现了一条张牙舞爪的金龙，他的掌法在即将碰到扫地僧时，后者身上突然出现了一股无形的波动，挡住了他的进攻。

“三尺气墙？”

凌云望着他那S+的战力说明，咧嘴一笑：“看来，你离那最后一步也不远了。”

但凌云的三叠浪只是第一重被挡下，后续的第二重打碎了他的防御，第三重奔着他胸口而去。

咔嚓！

清脆的肋骨破裂声响起，扫地僧自然也是没想到凌云这双十年华的少年武功居然如此之高，直接被他打飞出去，后背狠狠撞在了柱子上，砸碎了柱子后又倒飞了数米远，才倒在了地上。

凌云走到他身边，此刻扫地僧气息萎靡，双眼瞪得老大，无法想象凌云这青年怎么做到的。

“属于你的时代早就过去了。”凌云拿出墨白，冷冷道，“扮猪吃虎给自己扮成一头猪，富贵不还乡无异于锦衣夜行，你说你躲在这里一辈子图个什么？”

不等他说话，凌云又道：“还有，这世界上没有神仙，也没有佛，你的信仰，狗屁不是！”

说完后，他一刀将扫地僧枭首，并给他的尸体撒上了化骨粉。

望着他沸腾的尸体，凌云淡然回头，飘然离去。

门口的和尚们纷纷给他让开了一条道路，甚至都不敢露出怒容，害怕被凌云发现了清算。

凌云来到寺外，骑上飞电，向着姑苏而去。

海纳百川的强大能力凌云已经看见了，哪怕只是用着登峰造极的降龙十八掌都能秒杀同级别的扫地僧。这和尚自然是学过易筋经的，不过如果易筋经就只有这点效果的话，那他就算白来一趟了。

等到傍晚时分赶到姑苏皇城后，凌云第一时间就来到自己的寝宫内，摊开了易筋经。

翻完后，凌云大失所望，这易筋经可以说对他而言毫无用处，只是能强身健体，增加一些修炼的速度。

有着木人桩这种修炼作弊器，易筋经附加的修炼速度毫无意义，他叹了口气，把这东西随手赏给了禁卫大统领，让他好好学去。

“娜娜，这个世界的功法，我已经算是练到头了？”

【主人，或许你将掌、指也都练到极限，再闭关的话，或许能得到意想不到的结果哦！】

极限，闭关？

一道闪电划过他的大脑，他猛地拍了一下大腿。

是啊，自己怎么给忘了，原本的游戏中，就是要把拳掌、指法、剑术、刀法等修炼到极限，再闭关十天，就可以领悟出自创绝世武功。

这门武功会提升所有属性，而且附加一个全体AOE范围的超强武技！

现在的他还有降龙十八掌和六脉神剑没有练到头，只是不知道如何突破。

想到这儿，一个人影出现在了他的脑海中。

半瓶神仙醋！

作为这个世界真正的天命之子，而且是当今的绝世高手，比起扫地僧都要强了太多。不是他只能有S+的实力，而是这个世界限制住了他。

不过，这一战或许真的很凶险，他需要做好万全的准备才能前去。

“云儿，你在吗？”

“凌哥哥！”

两道婉转悠扬的女声传来，凌云从椅子上起身，看到岳灵珊和宁中则走了进来。

现在宁中则的肚子已经非常大了，毕竟怀胎七月。而岳灵珊的小腹也是微微鼓起，按照时间推测，恐怕也在三个月左右。

“你们怎么来找我了？”

凌云连忙上前拉住二女的手，让她们坐了下来。

“想你了嘛！”岳灵珊嘿嘿一笑，虽然少女已经是准妈妈了，但天性调皮的性格还是在的。


──────────────────────────────────────────────────
第292章 生死间的突破
────────────────────────────────────────

凌云一手一个将她们俩搂在怀中，轻轻抚摸着她们隆起的肚子。

摸着摸着，凌云手的位置就变了，开始揉搓着她们俩饱满的奶子来。

怀孕之后，宁中则和岳灵珊都是肉眼可见的丰腴了不少，虽然不算胖，但却是正好处在凌云审美上的微胖。

二女被他揉捏地羞红了满脸，岳灵珊还忍不住从口中呻吟出声。

宁中则一手捧着大肚子，一手解开了凌云的裤子，缓缓套弄着他勃起的肉棒。

“云儿，我想要了……”

宁中则亲吻着他的脸颊，凌云先是跟怀孕的少女舌吻一阵后，才起身带着二女去了床上。

脱掉衣服后，美艳师娘的肚子高高隆起，凌云已经能清楚看到自己未来女儿的模样，而一旁少女肚中才只是一个人形。

本着年龄优先的原则，宁中则侧躺在床上，凌云掰开她丰满的臀瓣插了进去。

“唔，你慢些，不要顶到孩子……”宁中则满脸春意，乳房也是鼓胀着的，但仍然以肚子里的孩子为优先考虑。

岳灵珊双手抱着微微隆起的小腹，靠在凌云身边，跟他继续舌吻起来。

凌云肏干着身下的美人，这对怀孕的母女花主动上门的感觉还是太刺激了，尤其是他还从小娜那边知晓了一个惊天大瓜。

这个世界中的女人，在没有男人参与的情况下意外怀孕，精子的来源正是出自他……

也就是说，身旁的小师妹名义上是他的亲生女儿！

不过他隐藏着这个秘密，没有大张旗鼓，免得岳灵珊幼小的心灵再次受到重创。

怀孕后的宁中则敏感的不行，凌云才抽送了十分钟左右，她就已经不行了，身子颤抖，花蜜乱流，在一声呜咽中去了。

凌云抱着怀中的少女，让她跨坐在自己身上。

少女蹲坐在他大腿上，双手捂着肚子，用粉嫩的花穴找到了他龟头的位置，然后缓缓坐下。

“哈啊……凌哥哥的肉棒好烫~”

凌云双手抓住了她的美乳，原本只有C罩杯的岳灵珊，在怀孕后似乎又长大了一点，无限逼近于D了。

凌云也不敢横冲直撞，把玩一阵少女的乳房后，双手又回到了她的翘臀上，抱着她的身躯，在少女的配合下慢慢抽送起来。

二人交合期间，宁中则已经从余韵中回过味来，她爬到了凌云身边，一手抚着大肚子，一手抱着凌云的脑袋，让他品尝着自己的乳头。

怀胎七月的宁中则已经有乳汁了，只是不太多。

凌云顶撞着身上的少女，品尝着师娘的乳汁，彻底放松了自己的精关，准备待会儿就畅快地射出来。

“这边没有啦，你这个坏孩子还在吃。”宁中则拔掉了自己的奶头，凌云又忙不迭地含住了另外一边，腰臀发力的动作也快了。

“唔唔，我也要来了，凌哥哥~”

凌云加快了吮吸的速度，而这种酥麻感让宁中则差点再次高潮，随着青年的抽插，身上的岳灵珊很快就湿的一塌糊涂，交代了出去。

“呼~”凌云松开了奶头，抱着身上瘫软的少女冲刺着，低喝一声，“射了！”

凌云浓厚的精液射在了自己亲女儿的小穴中，滋养着他亲上加亲的小小女儿……

聚贤庄内，半瓶神仙醋似乎预料到了什么，穿着整齐地站在院落之中。

“醋兄。”

青年的声音从他身后传来，半瓶神仙醋回过神去，脸上带着满满的战意：“凌兄弟，你来了。”

“但求一战。”凌云松开了飞电的缰绳。

“死而无憾。”半瓶神仙醋哈哈一笑。

院子中间的江湖榜都被提前撤走了，空荡荡的一大片，显然他已经提前都做好了准备。

飞电情绪有些低沉，它用脑袋蹭了蹭凌云，依依不舍地看了一眼二人，然后跑开了。

“我习武已经快14年了。”半瓶神仙醋似乎是在回忆过去，“从一介平凡的普通人，一步步走到至今。虽然我早就可以掌控这武林，但这不是我的追求。”

“14年……”凌云倒推了一下，那正是2009年，也是金庸群侠传3这款游戏正式发布的日期。

“醋兄，倘若你身死当场呢？”

“还是那句话，死而无憾。”

凌云深吸了一口气，他没有拿出武器，对面这个男人的武功已经登顶了，各种兵器武功皆已封顶，他希望用半瓶神仙醋来历练他的拳掌指法功夫，借此突破极限。

“凌兄弟，请！”

半瓶神仙醋双手抱拳，凌云也是拱了拱手，双手抱圆，主动杀向了他。

他一上来就是毫无保留的降龙十八掌，配合他速度极快的逍遥御风，整个人正如一阵狂风般疯狂进攻着。

半瓶神仙醋岿然不动，脚下隐隐出现了太极的图案，借助巧妙的化劲不断见招拆招，甚至在凌云使出长江三叠浪后，以返璞归真的黯然销魂掌硬撼凌云。

凌云头一次在掌法上被人逼退，这一战他主动关闭了斗转星移的效果，只求全力一战，于生死之中寻求突破。

“再来！”

他依旧不依不饶，身形化作幻影，不断游走在半瓶神仙醋的四周，寻求着突破口。

半瓶神仙醋的太极阵法也不是龟壳，终于是被凌云找到了机会。青年先是以见龙在田佯攻，随后辅以从未在他面前展示过的六脉神剑主攻，将其击退了数步，破了这太极阵法。

“六脉神剑？看来凌兄弟的已经窥得至上的两门神功了。”

半瓶神仙醋微微一笑，双手上抬，随后猛地下压，大喝一声：“那就醋某可就要主动进攻了！”

霎那间，他脚下迅速升腾起了一股梵文的波动，随后只听得龙象齐鸣，似有神力加持，就连加下坚硬的青砖也都碎裂开来。

“龙象般若功？”

这门功法乃是载于《龙象般若经》上，不世出的武学秘笈，属于西藏密宗至高无上的护法神功，境界共分十三层，其外功可使掌力强悍霸道刚猛无铸，每练成一层就增一龙一象之力，练成十层后具有十龙十象的巨力。

这也是金轮法王修炼的武功，他是个不世的武学奇才，潜修苦学，进境奇速将龙象般若功练至第十层，就能周伯通、一灯大师比拼不落下风，只是稍稍逊色于实力大成的郭靖与十年之期后的杨过。

而面前的半瓶神仙醋已经是练满了十三层，哪怕把扫地僧放到他面前，也只是被秒杀的下场。

相同境界，实力亦有差距。

凌云跟半瓶神仙醋都有着相同的处境，并非实力只能达到S+，而是这个世界的顶峰就只有S+！

在全力运转龙象般若功的情况下，凌云感觉他的内功修为已经跟拥有海纳百川的自己相差不远了。

半瓶神仙醋冲了过来，每踏出一步，地面就会因为无法承受这股巨力而塌陷爆裂，凌云吞吐了一口气，海纳百川同样全速运转，但他却完美掌控了力道，身形飘忽，几乎如陆地飞行，脚不沾地。

二者的内功有着显著的差别，两者碰撞到一起后，更是掀起了巨大的爆炸。

四周的房屋杂物一一毁坏，两人如同人形高达一般在聚贤庄中混战着，不到一炷香的时间，就已经把这幽静的庄园给拆了个干干净净。

轰！

龙象之声不绝于耳，从混乱的战场中倒飞而出的，正是凌云。

此刻他翩翩君子的形象荡然无存，嘴角溢血，衣衫破烂，但他的眼神却越来越亮。

如果拿出墨白使用陨星刀法，不出几息，他坚信自己可以杀死半瓶神仙醋，但这并没有任何意义。

半瓶神仙醋紧咬不放，对着他倒飞出去的方向猛冲而来，沿途的障碍物都被梵文包裹的外溢内力所撞飞。他左手画方右手画圆，黯然销魂掌与空明拳同时使出，配合着十三龙十三象的恐怖伟力，带着肃杀的气息拍向了凌云！

这一瞬间，凌云脑中嗡鸣一声，那始终无法突破的降龙十八掌仿佛锤炼了百年之久，一股玄奥的记忆涌入脑海之中。

原来如此……

他的动作在迅猛的半瓶神仙醋面前仿佛只是慢动作一般，随着二人不断逼近的距离，他双手还是缓缓打出了一个圆，合抱收拢在右侧小腹位置，接着推出。

一道响彻方圆数公里的龙吟声压住了龙象齐鸣，半瓶神仙醋仿佛看到了一条盘旋于凌云身上的数丈金龙向着自己冲了过来。

他咧嘴一笑，眼中带着对武功的狂热，悍不畏死地迎了上去。

聚贤庄废墟中升腾起了强烈的白光，没有任何声响，只有那道耀眼如太阳的光芒。

光芒持续了几息，接着急速褪去，半瓶神仙醋胸口的衣服爆碎，双手滴着鲜血，垂落在腰际两侧还在不断颤抖着。

对面的凌云捂着胸口咳嗽了几下，一丝鲜血从嘴角流出。

这一下算是平局，降龙十八掌尚且无法正面应对两种顶尖拳掌，他还是占了内力的优势。

“过瘾，过瘾！”半瓶神仙醋看着自己犹在颤抖的双手，在裤腿上抹去了血迹，一脚踏碎了地面，再次冲袭而来！


──────────────────────────────────────────────────
第293章 华夏第一人
────────────────────────────────────────

凌云身形飘忽，不再跟他玩硬碰硬的战斗，而是打起了游击。

在他深厚内力加持下的六脉神剑，就像是一道道激光，寻常一流高手遇到这招，碰之即死，擦之重伤，根本没有抵抗的余地。

但半瓶神仙醋依靠着恐怖的体魄，硬生生用双臂抵挡着他的指法，并且还以一阳指等远程功法反击，却摸不到凌云的衣角。

“凌云，你敢不敢与我正面打一场！”

半瓶神仙醋憋屈的很，明明凌云可以使用返璞归真的降龙十八掌或者刀剑功法与他近距离交战，可他似乎打定了主意要玩弄自己，让他已经血怒上头了。

“NN的，跟老子玩阴的是吧？”

这会儿的凌云躲在废墟之中，时不时从角落里冲着他射出两道指法，半瓶神仙醋满脸通红，红温预警。

他仰天怒吼，震碎了周围的杂物，不管不顾冲着凌云躲藏的方向横冲过去。

在他撞开倒塌的房屋后，果不其然看到了已经收拾好着装，恢复了帅气潇洒模样的凌云。

这下他更加生气了，被他视为比生命还重要的比试中，这个小白脸居然躲起来把衣服换好了，还抽空洗了把脸！

怎料，更让他火冒三丈的还在后面，因为凌云干脆完全放弃了抵抗，背负双手，只凭轻功游走在他身边。

“你这个天杀的狗杂碎！”

半瓶神仙醋已经是把自己最肮脏的话语都骂了出来，他疯了一样对着凌云狂轰滥炸，不杀死他誓不为人。

凌云也发现了一点，那就是哪怕自己跟“主角”关系再好，最后也会演变成这种局面——当然他绝不承认是自己的问题。

而且他貌似也有一个隐藏能力，那就是在交战中会激怒“主角”，从而使得对方陷入癫狂之中。

他当然不是刻意为之，只是想要把自己的逍遥御风也给练上去，绝对没有瞧不起对方的意思。

他此举非常冒险，因为他放弃了进攻也放弃了防御，游走在钢丝之上，而这钢丝还处于半空之中，下面就是沸腾的岩浆，稍有不慎就会身死当场。暴怒状态下的半瓶神仙醋可不会跟他客气，玩脱了就只有被小娜提前拉回主世界，导致试炼失败，前面所有的努力都付之东流。

凌云的注意力高度集中，所以他做出了一件事。

他把双手从身后放到了脑后，因为这个时候的半瓶神仙醋知道速度跟不上他，干脆不跑了，对着他站桩输出。

凌云就扭动着腰跨躲闪着他左右挥击的双手，场面顿时出现了莫名的喜感。

“艹！”

汹涌澎湃的气势震退了凌云，半瓶神仙醋猛拍了一下自己头顶的百会穴，只见一道猩红的气势直冲云霄，晴朗的天空被乌云笼罩，隐隐有雷光闪烁。

在凌云的视角中，对面男人的战力开始了剧烈的抖动，那“S+”的标识开始了不断闪烁，一道灰白色的“SS”若隐若现，但最终还是无法突破。

半瓶神仙醋双眼泛白，青筋暴露，面色狰狞，已经不似那之前温和大气的模样。

砰！

地面再次龟裂，凌云只看见一道黑影袭来，下意识往左迈出一步，但还是被人影的掌风刮到了。

“噗！”凌云弯着身子，一口污血吐出，身子也倒飞出去数十米远。

他撞碎了一道道障碍，滚落在了庄园之外，仰面望着湛蓝色的天空。

【主人，您不能再这样做了，太危险了！】

“娜娜，我感觉就差一点，就差一点。”

【是我不好，主人，我不该提醒你自创武功的……不行，如果主人再以身试险，小娜就要强行带主人离开这里了！】

“再给我一次机会，娜娜，就一次。”

凌云捂着发疼的小腹站了起来，而庄园中的半瓶神仙醋又已经冲了出来，带着无与伦比的煞气，配合着昏暗的天空，显得如同魔神降世。

“不是，咱俩谁是反派啊！”

凌云优雅地挽起袖子，他已经感觉到了，只要半瓶神仙醋再来一次，逍遥御风足以突破！

黑影袭来，凌云克制住了躁动的双手，他思维无比的清晰，寻着本能的步伐不断踏落，每一步都是精心设计浑然天成，根本无需过多关注，在绝境之中闪烁着对方的进攻。

“对了，对了……就是这种感觉！”凌云脚步猛地一踏，速度再次攀升，这次半瓶神仙醋是如论如何也摸不到他的衣角了。

随后，他放弃了闪避，面冲着对方，一个劲儿地后退着，同时双手不断打出六脉神剑。

少商剑、商阳剑、中冲剑、关冲剑、少冲剑、少泽剑！

六脉齐出，就算这种状态下的半瓶神仙醋也感受到了极大的压力，那凌云的身影就在前方，但却始终无法捉摸。

“卑鄙小人！”

半瓶神仙醋双手相合形成了一个三角形，那无数缠绕在他周身的梵文迅速汇拢而去。

他对着凌云伸出双手，修炼至顶的龙象般若功完整地爆发出去，就像一颗带着精准定位系统的导弹一样飞向了不断倒退的凌云。

小娜观战的心都悬了起来，已经做好了随时拉走凌云的准备。

凌云对自己LV5的天资卓绝充满了信心，而这个强悍的能力同样没有令他失望。

六脉神剑，返璞归真！

他六指连弹，硬生生逼平了外放的龙象般若功，紧接着身形闪烁，出现在了半瓶神仙醋的身后，

男人猛地转身，只见身后的凌云对着他挥出了一拳。

这一拳平平无奇，几乎看不出任何拳法的踪迹，但却带着足以毁灭他数百次的恐怖伟力！

自创绝世武功，没有武功种类的分别，融合了内功、拳法、指法等等，加上凌云所领悟的无招胜有招，只是一拳，胜过降龙十八掌无数倍!

巨大的爆炸声让林中的动物们纷纷逃窜，鸟儿们展翅飞向高空，不敢回头张望。

凌云云淡风轻地站在那边，他没有经历闭关，仅一瞬间就领悟了自创武功，只是还需要不断打磨才能进步。

但……已经够了，他的实力突破了世界的壁垒，来到了SS级，之前需要玩命的对手，轻轻一拳就足以打死。哪怕半瓶神仙醋有着复苏的能力，不过是满血之后再次濒死。

半瓶神仙醋躺在地上，只有出的气，没有进的气了，他的五脏六腑皆已破碎，全靠强大的内功吊着一条命。

“你……已经是华夏第一人了。”

半瓶神仙醋的脸上出现了一抹笑容，他眼睛也从白色变回了正常的光彩，只是说话有些断断续续的。

凌云蹲在他身边，半瓶神仙醋艰难地握住了他的手，用尽最后的力量紧紧握着：“我死而无憾矣！”

“我可以救你。”

“不用了……”半瓶神仙醋低哑着嗓音，露出了灿烂的笑容，“我学会百家武艺，走入了前人创作的魔怔之中，恐怕究其一辈子也无法自创出武功……但是你做到了，让我看清了这条道路。”

“朝闻道，夕死可矣。凌云，我们……有缘再见……”

他的手松开了，重重垂落在地上，天空也在此时终于响起了雷鸣声，大雨倾盆而下。

凌云站起身来，看着天上的大雨，幽幽叹了口气。

“不是，你这一死，聚贤庄也被我们俩打烂了，我到哪儿躲雨去啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第294章 圆满回归
────────────────────────────────────────

翌日傍晚，一人一马来到了姑苏皇宫外。

禁卫军统领亲自护送着凌云，青年回到自己的寝宫后就宣布要闭关一阵，没有天塌下来的大事不要喊自己。

在半瓶神仙醋战死后，凌云收到了两条掠夺的信息。

一个是他，一个是在凌云牵线下知晓原委解甲归田的郭靖，他掠夺的“主角”数量也达到了19名，【反派之心】提升到了LV5，触发暴击概率为50%，暴击倍率为6-10倍。【空间戒指】也提升到了LV3，里面的空间变成了100立方千米。

他没有给自创绝世武功再取其他名字，而是依旧称呼为【海纳百川】，除了超凡脱俗的陨星刀法和逍遥御风外，其他的武功都已经散去，他随手一击都是远胜之前无数倍的强大招式。

这次闭关持续了足足一个月，期间他除了吃饭睡觉外，也就跟每晚来侍寝的后宫美人交交公粮，其他时间都在打磨。

尤其是天山童姥，每次看到她口嫌体正直的表情，凌云总是忍俊不禁。

一个月后，时间也来到了他穿越至此的第11个月，眼下只有一个多月的停留时间了。

他该做的都已经做了，这华夏尽在他手，除此之外就是去往其他国家和大陆发展。

凌云暂时没这个兴趣，在倒计时还有两天回去时，宁中则成功分娩，母女平安。

这是凌云第一个女儿，只是出生就已经是E+的战力，就算凌云不亲自教导她武功，未来也是堪比巅峰四人组的实力。

女儿取名，凌木子。

当了两天奶爸后，凌云跟众女说了自己要离开的事情，这一晚众女哭的稀里哗啦，也没少绕过他，上演了一场惊天大战。

第二天一早，凌云的身影凭空从龙床上消失了。

【任务已完成，评级：特】

【奖励：“玉树临风”与“美女亲和”提升至LV5，融合成“自然亲和”，正常女性对主人的好感度都会维持在“倾心”，正常男性对主人的好感度永远不会跌破“欣赏（同爱慕）”。若女性战力超越主人太多，最差也会维持在“喜欢”的程度，且不会主动对主人出手。】

【额外奖励：由于主人此次任务完成太过出色，奖励“墨白”升级为灵武，只要主人用心孕育，就可以蕴养出刀灵，陪伴主人征战！】

【万界掠夺剩余冷却：六十天】

这次的奖励说实话凌云还是很满意的，哪怕未来遇到玄幻或者仙侠世界，那些女性大能都不会主动对自己出手，在自己遇到危险时，还极有可能会包庇自己。

不过他可不想吃软饭，努力提升自己才是王道！

现在他的实力可以说是已经站在了主世界的顶端，就算那些修仙的宗门重新现世，就凭他一人，手握墨白，估计就能横扫了。

但是这万界掠夺的冷却居然从七天变成了六十天！这大大出乎了他的预料，问了小娜后才知道，是因为随着难度提高，冷却时间也会变长。而他如今的实力要是进入下一个世界的话，出来后大概率会有长达半年的冷却。

他坐在苏家的大厅沙发上，那武侠世界一年的经历就如同看了一场电影般，随着他回归主世界而慢慢淡化。

并非不记得了，只是淡化处理，让他脑海中关于主世界的记忆重新占据了主导。

今天是2023年的10月22日，星期日的中午。

昨天他已经用精神掌控把苏老爷子抬走，柳秋华正在午睡，苏瑾姚和苏晴雅姐妹俩去了公司，外面的男保镖也都换成了女人，大厅内空荡荡的。

他站起身来揉了揉脸，向着柳秋华的卧室而去……

第二天上午，一名中年男人从睡梦中惊醒。

他挠了挠自己的头发，只觉得昨晚的那个梦无比真实，仿佛就是他亲身经历一般。

梦里的他居然进入到了自己十多年前创造的游戏当中，自己练功到了极致，最后还是被一个叫做凌云的青年正面击败。

梦里的他不知道凌云是谁，但他醒来后却想起来了，这不正是那位苏董的儿子嘛，虽然他身份掩藏的很好，但这名青年似乎对自己那款游戏非常喜欢，跟他有过交际。

这时，电话铃声响了，是工作室的同事打来的。

“老郭，雅云集团要给我们拨款了一个小目标，说是投资我们做下一款游戏！”

同事亢奋的情绪透过声音传到了他耳朵里，郭磊瞬间从床上爬了起来，语气有些颤抖道：“多少？”

“一个小目标啊！不仅我们现在的大侠立志传完全回本，下一款游戏的启动资金也够了！”

郭磊深呼吸了几下，确认自己没有在做梦，这才强压着激动问道：“有说为什么吗？”

“这个……据说是少董的意思，还让我给你转交一句话。”

“什么话？”郭磊的心脏在狂跳，似乎察觉出了不对。

“他说，感谢与你的一战。”

手机掉落在床面上，郭磊整个人就跟傻了一样呆坐在那里，任由同事如何出声询问都不再回复……

时间飞逝，眨眼间过去了两个月，这两个月期间凌云是游走于各个女人之间，有时候懒得一个个单独处理了，就把她们叫到苏家大院来通宵打扑克。

冬天到了，帝都下起了鹅毛大雪，凌云虽然不冷，但为了不太过引人注目，也穿起了外套。

或许是习惯了武侠世界中的长发，他把头发留长了一点，找了专业的发型师做了个发型。里面穿着高龄黑色羊毛衫，外面套了件黑色的长款大衣，配合他高大帅气的模样，走在校园和路上都会引起女孩子的尖叫。

哪怕是始终跟他保持底线的校花冷菡烟，也是数次忍不住想要贴到他怀里去，只可惜凌云像是故意的一样，总是恰到好处地避开与她的身体接触，让冷菡烟没少在家抱怨。

听到养女又提起了凌云，早就跟他成就好事并且偷偷私会无数次的沈倩笑着道：“你呀，干嘛跟他摆出那副冷淡的面孔嘛。男人都是喜欢温婉且只对他一人主动的女人，你要学着改变。”

“改不了……”冷菡烟吃着菜，嘟囔着道，“反正他不缺女人，爱咋咋地。”

“马上就是圣诞节了，要不你把自己当礼物送给他吧？”沈倩调笑道。

“切。”

冷菡烟嗤笑一声，把碗里最后一口饭吃完，起身准备回屋，却被沈倩叫住了。

“妈，还有事吗？”

“帮我洗碗！养你养到20多岁，天天吃完了就走是吧！？”沈倩双手叉着腰，没好气道。

冷菡烟脸色一红，默默收拾着碗筷，但是养母之前说的话却印在了她的脑海中，挥之不去。


──────────────────────────────────────────────────
第295章 平安夜
────────────────────────────────────────

从武侠世界回来后，凌云倒是更加珍惜目前相对平静的都市生活了。

即使【万界掠夺】的冷却时间已经转完，他也没有急着直接进入，而是打算等在家过完元旦之后再说，更多的陪一陪主世界的众女。

对她们而言自己一直没有离开，但是凌云不清楚下一次再看见她们，到底要花多久。

而他这两个月也没闲着，虽然没有发现新的“主角”，但他有一种感觉，那就是离未来的大世不远了。

他花了点时间，先是对东泰、常正德使用了精神掌控，借由他们的地位，再去拜访了众多其他国家的大人物，并且一一控制。

可以说，主世界因为足够现代化，他掌控天下的速度比在武侠世界还要快上不少。

他做完这一切后，也没有去干扰某些规则，而是低调地回到了帝都，继续过他的温馨日子。

这次回来后，苏家三女都心照不宣地停了药，为的就是尽快能怀上凌云的孩子。

但无心插柳柳成荫，这边任凭凌云怎么耕耘，苏家三女的肚子就是不见反应。凌云自己在武侠世界耕耘过，知道自己能力不会出问题，为此三女还去第一医院做了检查，听取了院长陆绮的意见。

“这个呢……其实跟很多情况都有关。”

陆绮说话断断续续的，满面通红，双腿离地。

柳秋华带着两个女儿坐在一旁，很认真地听着。

“小陆啊，我们三个的检查报告上有问题么？”

“没有的，柳阿姨，你们身体都很健康。我们龙国女人本来就难以怀孕，平时不要给自己太大压力，适当地做做有氧，放松心情或许就好多了……”

“谢谢你了，陆院长。不过，那就让你来验证一下这条理论的实践性吧。”

凌云微微一笑，抱着她放在了桌子上……

平安夜到了，这天还是周日，学校自然也是不上课的，凌云就住在庄园，喊了众女过来打牌。

不少女人有事来不了，像萨曼莎和郑曦这两位女警花就完全没空，今晚注定会有不少的少男少女出去幽会，也是炮火连天的一夜，警方的压力自然也不小。

夏兰和付雪卉早就到了，跟着柳秋华在厨房里忙碌着晚饭。

蒋如玉、杞菁菁、张采薇还有冷菡烟在一起打斗地主，沈倩、梅娅、金琳、苏瑾姚在搓麻将。凌云肚子饿了，喝了点纯天然的牛奶，算是垫了垫肚子。

“好啦，没有了！”

苏晴雅起身走到梅娅身边，替她换下了位置。

几女心照不宣地对视一眼，随后梅娅脸上浮现出了笑意，缓缓走到凌云身边坐下。

凌云很自然地将她搂在怀里，在她脸上香了一口，轻声问道：“怎么了，是有事跟我说？”

“嗯，一件很重要的事情。”

凌云有些拿不准她的想法，坐直了身子。他突然意识到了什么，用透视看了眼她的小腹。

“你有了？”

梅娅的小腹并没有过度明显的隆起，起初凌云还以为自己看错了，毕竟那个小生命太过渺小，渺小到他都不敢确认。

“医生说了，才一个多月，让我注意保暖。”梅娅双手抚摸着肚子，这里面孕育的生命让她回忆起了当初怀上杞菁菁的时候，只是没想到自己肚中孩子的父亲，居然也是自己女儿的男人。

“她们都知道了？”

“嗯，我想把这个秘密留到今晚亲自告诉你。”

凌云搂住她的腰肢的手都下意识松了不少，生怕挤压到孩子。他俯身埋下脑袋，把耳朵贴在了她的肚子上。

当然，这会儿他是什么都听不到的，不过这种当爸爸的喜悦是掩饰不了的，青年脸上洋溢出了开心的表情。

这是他主世界的第一个女儿，当然也绝对不是最后一个。大部分女人是因为考虑到生活和学习方面持续吃着避孕胶囊，除了苏家三女外，也就金琳和梅娅不吃药。

看着凌云和梅娅的甜蜜互动，冷菡烟打牌打的有些漫不经心，视线不停的瞥向那边。

“喂，冷姐姐，到你了！”

蒋如玉看出了冷菡烟出神的原因，她在上个月的某天晚上跟凌云成就了好事，现在更加漂亮精致了，并且还在秘密谋划一件事。

“对K。”

冷菡烟将牌丢在了台面上，另外二女都不要，她上家正是地主蒋如玉，少女坏笑着抛出两张牌。

“对A！”

听到少女的话，冷菡烟一愣，顺着她的视线低头望去，接着脸蛋都气红了，咬牙切齿道：“蒋如玉，你故意的是吧？”

“哎呀呀，冷姐姐干嘛呀，我是地主，当然得出大牌了！说吧，你要不要？”

空气顿时安静下来，大家都在侧耳倾听冷菡烟接下来要说的话。

冷菡烟额角的青筋都露出来了，她挣扎片刻，看了眼手中的牌，恶狠狠道：“要不起！”

在她说出这句话后，整个屋子的女人都笑了起来，只有厨房的三女有些莫名地回头望了眼，不知道她们在笑什么。

冷菡烟将手中的牌一丢，二话不说走到蒋如玉身边，一把将她的脖子卡住了，不停地摇晃着。

“救命啊，杀人啦！”

杞菁菁笑的花枝乱颤，她本想去帮忙，但似乎忘记自己“天赋异禀”了，被冷菡烟瞪了一眼后乖乖坐在椅子上不出声。

这里面最小的就是张采薇了，只有C，但怎么说都要比冷菡烟可怜的B看上去规模要大多了，加上少女清纯的气息，差距更加明显。

沈倩自然不能放任女儿在别人家里太过无礼，她嘴角含笑，好说歹说把冷菡烟劝了下来。

冷校花恢复理智后，沉住气继续打牌，但还是失了先机，最后导致地主蒋如玉大获全胜。

不过少女赢了这局后也不敢大声欢呼，屏着笑洗牌。

“那个，菁菁，如玉……”

二女听到她的声音后，诧异地抬头望向她。

冷菡烟偷偷看了眼其他人，见凌云的视线都不在自己身上后，身子前倾，压低着嗓音道：“有没有很好的办法来……来变大一些？”

“你说这里？”杞菁菁用手指了指。

“对的。”冷菡烟脖子上都浮现出了红霞，她用手轻轻挠了挠脖子，“我……我只要求变得跟采薇差不多大就可以了。”

张采薇竖起了耳朵，其实她也想变大一点来着，自然是想听听杞菁菁和蒋如玉两头大奶牛的秘诀。

“这个我不太懂，我是遗传老妈的。”杞菁菁很老实地回答道，毕竟梅娅就很大。

“我也是哦，我妈妈的身材就很好。”蒋如玉也是乖乖回道。

“真没办法了吗？”冷菡烟泄了气，总不能怪父母基因不好吧！

“其实……”张采薇清了清嗓子，语气蛊惑道，“我在跟凌云好了以后，似乎也发生了一些改变。”


──────────────────────────────────────────────────
第296章 圣诞礼物
────────────────────────────────────────

“变化？”

冷菡烟看着张采薇，她自然是知道凌云拥有某些特殊的能力，女人在跟他欢好过后就会变得更加水灵。

“是的，这里也变大了一点点，但是不多。”张采薇认真点了点头。

“要不，冷姐姐，你今晚就去把凌云拿下？”

“算了吧，我没兴趣。”冷菡烟还是保持着矜持，虽然内心恨不得都快贴到凌云怀里去了。

“哎，有些人啊，真是不自知！”蒋如玉装作不在意的模样叹了口气，“整个屋子就你一个例外，你还看不出来吗？”

“什么意思？”冷菡烟蹙着眉头。

“你仔细看看，这里面谁没跟咱凌大少好过。”少女将牌洗好，重新码放在桌子中间。

冷菡烟回头看了眼，发现凌云拉着梅娅起身去了厨房，她的视线在众女身上转了下，当看到自己养母后，脸色有了些变化。

是啊，这屋子里面除了他们母女俩，其他女人都跟凌云发生了超友谊关系。问题是就算要喊关系亲密的女人来他家玩，明明还有其他人选，为什么偏偏喊了她们母女俩？

就算她跟凌云关系还不错，但也不至于把自己老妈也喊过来吧？

而且听到凌云喊了她老妈，沈倩的表现比她想象中还要开心许多。

难道……

“我妈也？！”

“你不会才知道吧，看都看得出来啊！”杞菁菁哑着嗓子道，她们母女俩早就跟了凌云了，所以并不在意这些。

冷菡烟只觉得世界观都乱了，没想到她独立自主的养母居然也落入了凌云的魔爪。

她抬头想看看凌云在干嘛，却发现厨房的门关了，里面还传来一阵奇怪的声音，不禁暗啐了一口。

“所以啊，冷姐姐，你再不主动出击的话，以后就可能就会出现沈阿姨过来，而你留在家里煮面吃的场面了。”

蒋如玉依旧是语不惊人死不休，但是这句话却直截了当地戳到了她的心坎里。

她有些不甘地捏紧了拳头，见她上道后，蒋如玉三女对视一眼，凑到了她身边。

“不过我们早就商量好了，可以让你过一个快乐的夜晚！”

这个计划还是沈倩给三女透露的，毕竟她们都是校友，年龄相仿，说不定可以劝劝自己女儿。

“对的，菡烟，凌云其实很喜欢主动的女生呢。”杞菁菁拉着她的手道。

“嗯嗯，我的亲身经历可以证明这一切！”张采薇笑着道。

被三个女生围着，冷菡烟的内心已经在动摇了——或者说，她本来就对凌云很心动，只是抹不开面子。

“我应该怎么做？”

这句话从她口中说出，三女都兴奋起来，知道她上套了，连忙拉着她回了房间，说是有惊喜要给她准备。

在她们离开后又过去了近二十分钟，凌云满意地整理好衣服走了出来，看到空荡荡的牌桌，有些不解道：“诶，她们四个呢？”

“去其他地方玩了吧？”沈倩脸上挂着神秘的微笑，她可是才跟三位美妇交谈了一番，三女都知晓今晚会发生什么，也很痛快地让出了位置。

凌云也懒得用读心术看几女的内心想法，没人烦他也挺好，一屁股坐在沙发上看了会儿视频。

没过多久，菜一一端了上来，沈倩也去房间把四女喊了出来。

“怎么样，合身吗？”沈倩偷偷问道。

“妈，你准备的？”冷菡烟想到刚刚试穿的衣服，脸红的要滴血。

“当然了，我女儿这么漂亮，换上美美的衣服，还不直接给凌云拿下！”

“可是……可是太暴露了吧！”

“没关系，这里又没外人，而且你只是给凌云一个人穿，咋了，不行吗？”

冷菡烟已经换回了自己正常的衣服，但她的脑袋还是有些晕乎乎的，支支吾吾道：“我就穿这么一次。”

“哎呀，你这孩子，怎么搞得像上刑场一样！”沈倩怒其不争地敲打了一下她的脑袋，“今晚无论如何，你都要把自己最美的一面展现给凌云！”

“冷姐姐，记住了，一定要笑！你笑起来绝对会让凌云迷上你的！”

“是的，菡烟，你是我们三大校花里最漂亮的了，一定可以的！”

张采薇没有说话，她总觉得气氛有些诡异，毕竟凌云是她们的男人，可是她却没有任何吃醋感觉。

就算龙国鼓励一夫多妻，女人们也是会争风吃醋的，就算放到古代，皇帝的后宫不还是一团乱麻？

也就是凌云，靠着【美女认主】和自己的强大本钱，硬生生让众女和谐相处了。

当然，小打小闹他就懒得管了。

今晚的菜肴相当丰盛，有着付雪卉和苏晴雅在，拉高了上限，而柳秋华拥有多年的经验，可以保证下限。至于后面过来不仅没帮到忙，反而帮了倒忙的梅娅，那就另当别论了。

凌云把外面暗地里守护的凌雅轩三女都喊了进来，大家开开心心吃完饭后，又是玩闹一阵才各自回了房间。

过了十二点就是圣诞节了，不过这里没人是基督教的信徒，也就没做什么准备，大家只是当个闲暇节日过了。

凌云洗完澡后正靠在床头玩手机，今晚侍寝的女人他并不清楚，反正苏晴雅会安排好这一切的。

咚咚咚！

相当有节奏的敲门声传来，凌云头都没抬：“进来吧，门没锁。”

房门被推开了，走廊没有开灯，显得非常暗，等女人走到房间内锁上门后，凌云才看清了她的身影。

冷菡烟俏脸通红，扭头看向一旁的地板，双手背在身后，站的笔直。

她头顶带着兔耳发卡，身上穿着鲜艳的圣诞连衣短裙，裙子下摆只是勉强遮住了一部分大腿。

她一头漂亮的粉色长发也是刚刚清洗过的，凌云甚至都能嗅到她身上传来的幽香。

冷菡烟脚上穿着圣诞套筒靴，因为她从小学舞蹈，所以身段相当之好，只是站在那边，就像是一幅优美的油画。

“怎么，我们冷大校花今天是吃错药了？”

凌云不忘调侃她一句，从床头站了起来。

看到他健壮的身材后，冷菡烟的脸蛋更加红润了，她呼吸有些加快，脚像不听使唤了一样，走也不是，站也不是。

凌云来到她面前，用手扣住了她精致的下巴，近距离观看着这张仿佛只存在于画中的俏脸：“菡烟，这里没有其他人，你笑一个可以么？”

冷菡烟瞳孔震颤了下，她嘴角微微颤抖，最后露出了一个笑容。

看到她的笑容后，凌云顿觉惊艳，扣着她的腰吻了下去。

冷菡烟的腰肢相当纤细，而且入手感觉弹性十足。

凌云情不自禁捏了捏她的腰肢，让自己的勃起的肉棒紧紧贴着她的小腹。

他可是什么都没穿，家里开着暖气，洗完澡后他只是用毛巾擦拭了一下，就躺在床上了，这会儿那汹涌的男性气息完全包裹住了冷菡烟，让她直接沉溺在了他的怀抱中。

青年吮吸着冷菡烟的香甜小舌，另外一只手从她的裙子下摆伸了进去。

当他触碰到校花柔软的阴唇时，后者忍不住颤抖了一下，随后一股花蜜淋湿了他的大手。

“你没穿？”

凌云松开了她的红唇，冷菡烟点了点头，甚至都不敢跟他对视。

凌云的肉棒更加坚硬了，他抱着少女丢在了床上，撩起她的睡裙，蹲在了她两条大腿中间。

她外阴的模样相当漂亮，并非是馒头状，而是类似蝴蝶的款式，阴唇的颜色也是相当鲜艳，粉嫩的让凌云咽了口唾沫。

他将少女的双腿架在自己肩膀上，埋头凑到了她的入口附近。

“凌云，你……你要干什么？”

冷菡烟也只是知道正常交合的姿势，哪里会想到凌云居然要舔舐她的花瓣呢！

当青年的舌头开始舔弄她的小穴时，冷菡烟呜的一声，用双腿夹住了凌云的脑袋。凌云还没怎么舔呢，一股花蜜又流了出来，被他全部吸到了肚子里。

这味道香甜可口，只是凌云觉得这冷校花似乎太过敏感了，水真多！

不过水多是好事，总比没有水干涩难进好多了。

他抬起头来，在少女有些嫌弃的眼神中封住了她的嘴巴。

“怎么样，味道还不错吧？”

冷菡烟咂了咂嘴，确实感觉自己的味道还不错，虽然心里有些无法接受，不过刚刚来之前她可是洗过好多遍了。

凌云笑着将她上面的衣服往下拉了拉，原本她就是裸露着香肩，方便他直接拉到了她的腰部。

果不其然，她也没有穿文胸，那对可爱的小乳鸽就展现在了他面前。

青年细细品尝着她乳鸽的滋味，感觉差不多后，才握着肉棒准备插入。

“菡烟，你吃药么？”

听到凌云这么问，冷菡烟迟疑地点了点头：“我今天刚考完研，以后还是要上学的，吃吧。”

凌云从空间戒指内拿出胶囊塞到她嘴里，在她吃药的时候，青年给肉棒涂抹上了软膏，缓缓插了进去。

起初很窄，甚至有些艰难，但凌云强大的本钱自然是不会失败的，刺穿了她的身体，插到了她的花穴深处。

“唔！”冷菡烟闭着双眼，她感觉自己的花心被什么东西顶到了，不用说，肯定就是凌云的铁棍。

疼吗？其实被贯穿之后就不痛了，似乎有什么东西起了作用，酥酥麻麻的感觉也涌上了心头。

她不知道软膏的作用，只以为是什么润滑剂。

凌云压在她身上，双手抱着她两条笔直修长的腿抽送着。这学过舞蹈就是好，凌云可以将她双腿完全压下去，亦可以展开成一字马。

青年抽送一阵后，又抱着她站了起来，让她扶着墙，抬起一条大腿形成站立一字马，然后抱着她的腰肢和大腿继续抽插着。

起初凌云只以为她的水比其他女人要多一点，但没想到居然会这么多！

在他冲撞了十多分钟后，二人的姿势已经变成了后入式，冷菡烟上半身趴在床上，双腿站在地上，任由凌云在她身后快速冲刺着。

“凌云，凌云……我要来了！”

凌云将她翻了个面，加快了速度，而少女高潮来临的一瞬间，伴随着她高昂的鸣叫，一大股温热的水流居然冲了出来。

凌云立刻抽身而退，看着冷菡烟大开着双腿，那花蜜就跟喷泉一样喷涌而出！

花擦，这不会就是名器之一的【春水玉壶】吧？

凌云大感神奇，在她停止之后再次插了进去，抱着她的娇躯一阵狂干，终于在要射精时把少女送到了第二次高潮。

两股液体激烈地碰撞着，凌云在射精的时候感觉到了她的激流，这无疑使得他的快感加剧，射精的力道更加汹涌。

结束后，凌云压在她身上喘着气，这半张床单和地面全都湿了，看来今晚只能睡其他屋了。

【恭喜主人达成“春水玉壶”成就，由于某些能力提升至顶点无法提升，与获取新名器的奖励合二为一，凌雅轩三女战力提升至S级！】


──────────────────────────────────────────────────
第297章 神秘少女
────────────────────────────────────────

第二天早晨，凌云醒来时都不知道自己是在哪个房间。

昨晚玩的太疯狂了，这会儿脑子还有些乱。

旁边躺着的是柳秋华，凌云揉了揉脑袋从床上爬了起来，去卫生间洗漱了一番。

今天周一，上午是没课的，不过女人们也还有自己的事情要做。虽然凌云可以养着她们，但女人们都不愿当拖油瓶，更希望通过自己勤劳的双手创造财富，到了时间基本就都出门了。

凌云坐在梅娅的车上，他搂着杞菁菁和张采薇，合着双眼，听着二女低声的交谈。

“菁菁，寒假我们出去旅游吧？”

“去哪儿啊？”

“去东北吧，去那里滑雪呗！反正离得也不算远。”

梅娅听到两位少女的话，也是笑着接道：“那里不是零下30度吗，不得冻死？”

“宅在家里也太无聊了，总得出去看看吧？”

凌云脸上带着微笑，本来已经快睡着了，当车子快开到学校门口时，一阵急促的提醒声在耳边响起。

【警告，警告，侦测到远超当前️️️……主人，既定程序疑似受到️️……】

这是凌云头一次遇到这种情况，当梅娅停下车子后，他立刻带着杞菁菁和张采薇出了车子，并且神色凝重道：“你们先进去，中午吃饭不要喊我，我还有事。”

“老公，你去哪儿？”

杞菁菁有些担忧地抱住了他，张采薇也是拉着他一条手臂，神色中的紧张不加掩饰。

“没事，就是处理一下公司的事情，刚刚凌雅轩突然给我发消息了。”

他露出了轻松的笑容，二女不疑有他，但还是有些迟疑地走进了校园。

凌云目送着梅娅的车子离开，他用手指抵着耳朵，装作拨打蓝牙电话般向着一旁走去：“娜娜，你还好吗？”

【主人，娜娜没事，刚刚是主系统出现了一些小错误，正在修复中。】

小娜的话语还是一如既往的温柔，只是凌云总觉得心中有块大石头压着。

就在这时，一名陌生的少女走到了他面前，凌云一时间没能刹住脚，跟她撞了个满怀。

少女身形不稳，脚步踉跄后退了几步，凌云见状立刻拉住了她的胳膊，才没让她摔倒。

“抱歉，我刚刚分神了，你没事吧？”

“没事的。”少女露出了一丝微笑，而当凌云看清她的容貌后，顿时愣住了。

只是一瞬，凌云顿时明白了白居易当初那首《长恨歌》里的“回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色”是什么意思了。

美，简直是美到窒息！

不看她的身材，光是她的容貌，甚至艳压了三大校花之首的冷菡烟！

而且不同于冷菡烟冰冷的气场，这名少女始终噙着笑容，光是一颦一笑就足以牵动人心，不分男女。

【姓名：顾冰冰】

【年龄：19，☆】

【数值：173，E】

【评分：100】

【战力：？】

【好感：倾心】

不过在看到少女的属性后，凌云下意识松开了她的纤纤玉手，甚至往后退了半步。

前面几项他都有了心理预期，但是最后两项是什么情况？

未知的战力，没有因为他的能力而达到“倾心”的好感度，这都透露着一丝丝诡异。

他眨了眨眼，却发现战力已经变成了A+，而好感度后面也加上了【美女亲和】的附加项，仿佛刚刚看到的都是幻觉。

【主人，BUG都已经修复完毕啦，没影响到主人吧？】

“没……”

凌云轻声应了一句，而面前的少女却有些羞涩地开了口：“你就是凌云吧？”

“对，我是。”

“其实……其实我找你很久啦。”

“是么？”

少女穿着白色的长款羽绒服，将她那对傲视群雌的骄傲给遮掩住了，而她下面也只是穿着普通的长裤和靴子，披散着一头黑色的长发，笑起来的时候还有两个可爱的小酒窝。

凌云连忙偏过了脑袋，不知道为什么，他总觉得对面前这位少女出现某些想法会污染了她的纯洁。

但很快他就转过脸来，仔细打量着少女的容貌。

这张脸总让他想起了什么，但又什么都想不起来，仿佛自己之前在哪里见过她，但好像又不是她。

这种感觉让凌云有些抓狂，他沉默的样子让少女有些不知所措，最后她还是说道。

“凌云，我们能找个安静一点的地方聊会儿吗，我有很多话想跟你说。”

“走吧，去对面。”

凌云走向了那家小餐馆，顾冰冰也赶忙跟上，只是脚步非常轻盈，心中激动莫名。

而在他们走后，杞菁菁和张采薇这才从大门后走了出来。

“麻垮的，敢情把我们俩推走，自己又找了个新妹妹了！”杞菁菁捏着小拳头，恨恨道。

“他们好像不认识吧？”张采薇疑惑道。

“哼，马上不就认识了！”

杞菁菁心里有些吃味，但她也不好直接跟过去问个究竟，只能拉着张采薇的小手往里走去：“算了，臭老公，花心大萝卜，我今晚肯定不找他了！”

“菁菁姐，你也就只能最多坚持一晚吧？要不果断点，信息都不给他发！”

“呸，好让你趁机跟他亲近是吧，我又不傻！”

张采薇在她身体某些部位看了一眼，都说X大无脑，在她看来，显然是的。

“那个女孩长得真漂亮啊，好像比菡烟都漂亮不少！”

“这么漂亮肯定有不少人知道她，待会儿我就问问看……放学的时候跟我去堵她，敢抢我老公，看我不给她点颜色瞧瞧！”

这会儿快到中午了，人也慢慢多了。凌云二人进了靠里的包间，点完菜后青年交叉着双手放在嘴巴前，眼睛直勾勾盯着她看。

“说吧，你是哪一家的古武传人，或者……宗门派来的？”

能在19岁的年纪达到“A+”的战力，恐怕古武根本行不通，大概率是修仙宗门出来的，还是绝世天才的那种。

而且还有更诡异的一点，那就是他的读心术居然对少女无用，少女的内心就像是被雾遮住了一样。

“你应该知道我叫顾冰冰吧？”

她轻声笑道，但这句话一说出来，就让凌云毛骨悚然，差点没忍住直接动手。

“什么意思，我不太理解。”凌云还是保持着淡定的笑容，但他已经准备随时拿出墨白了。

“小娜阿姨，你没告诉他我的身份么？”

凌云瞳孔颤动了一瞬，接着小娜有些无奈的语气传到了二人耳中。

【我说你这个小丫头怎么跑到这里来了，这不胡闹吗，你妈就没拦着你？】

“嘻嘻，好无聊的，总是待在那里闷得慌。”

顾冰冰解开了自己羽绒服的拉链，露出了她里面贴身的卡其色线衣，以及她近乎完美的曲线。

凌云下意识使用了透视，但他的动作一瞬间就被少女捕获了，她脸上露出了一丝红霞，笑容愈发灿烂：“好看么？”

“咳咳，怎么，你跟小娜认识？”

【主人，这是……呃，算是我姐姐的女儿吧，不知道怎么跑到这里来了。没事，我马上喊她老妈过来抓她。】

“不要啊，小娜阿姨！”顾冰冰双手合十做祈求状，“求求你了，我就是想看看……想看看凌云，我保证不会扯你们后腿的！”

【不行，主人马上就要去下一个世界了，你留在主世界会引起连锁反应的。】

“那带我一起去不就好了。”

少女语不惊人死不休，凌云刚刚还在战术喝茶，差点没被呛死。


──────────────────────────────────────────────────
第298章 顾冰冰
────────────────────────────────────────

“不是，娜娜，这万界掠夺还能带人进去的？”

凌云放下了手中的茶杯，惊疑不定地看着对面的顾冰冰。

【一般人肯定是不行的，但是嘛，冰冰是可以的，她的身份很特殊。】

“等下，你刚刚说她是你姐姐的女儿，莫非也是一个系统精灵？”

凌云皱着眉头，如果跟小娜扯上关系，那有多离奇其实都算正常了。

“我并不是系统精灵，老……老哥，就是比较特殊一点，你可以理解为跟你类似的存在。”

凌云沉思了片刻，对面少女看他的眼神透露着崇拜与依恋，这让他有些搞不清楚情况，自己明明没见过她才对，为何会有这种神情。

“你不会是我妹妹吧？”

一个比较合理的猜想出现在了他的脑海中，毕竟他可是被人发现在苏家后山上的，亲生父母不知道是谁，而娜娜又说少女是跟自己类似的存在……

不过很快这个猜想就被少女否定了，她连连摇头：“当然不是啦，我怎么可能是你妹妹啦！”

【主人，冰冰是来自于其他世界的，跟你没有兄妹关系。不过现在确实有个严重的问题，因为她身份极其特殊，如果不带她一起穿越万界，留她在主世界的话，娜娜的权限无法将她的时间冻结，主世界的时间也会跟着主人同步，会造成不必要的麻烦。】

“这么说，要么让她老妈来抓她走，要不我带着她一起走？”

【对的，鉴于这丫头某些缺心眼的行为，为防止不必要的麻烦，我建议还是把她送走。】

“不要啊！”

顾冰冰一听就慌了，几乎是瞬间扑到了凌云的怀中，抱着他的腰，把头埋在他胸口蹭了蹭：“好凌云，你最好了，不要告诉我妈好不好！我很能干的，绝对不会拖你后腿的，我就想待在你身边嘛，好不好嘛！”

凌云神色讶然，听到少女撒娇的口音，他破天荒的有一种怀念的感觉。

仿佛，就像是很多年前也经历过这种事一样。

他抱着少女的后背，脸上露出了无奈的神色：“行吧，娜娜，你就别喊她妈来了，我带她去就是了。”

【可是……哎呀，主人，我建议你还是把这丫头赶走，免得在下一个世界坏了你的计划！】

“没事，这不有你在吗，要是这丫头在里面不听话的话，你就直接抬走。”凌云说着说着，也习惯性把她称呼成了丫头。

【好吧，你是主人，你说了算。】

“谢谢凌云，谢谢娜娜阿姨！”

顾冰冰笑的非常开心，她甚至主动凑上来吧唧亲了一口凌云，让青年愣在了原地。

少女脸蛋跟煮熟的虾一样红，也没有再坐回对面，而是就坐在了凌云身边，眼神一直偷瞄着他。

凌云摸了摸脸颊上的温热触感，这种诡异的感觉他还真说不上来，只是等服务员上菜时，问了她一句。

“对了，你妈叫什么名字？”

“我妈叫顾以萱！”少女帮他拆开筷子，又笑眯眯地给他添满了茶，“也是个十足的大美人哦！”

“那你爸肯定很幸福吧。”

凌云微微有些羡慕，能生出这样近乎完美的少女，她母亲的模样自是不用说的。不过随即他就释然了，甚至轻笑一声，别人如何关他什么事，这该死的占有欲啊。

“他呀……”顾冰冰偷瞄了一眼凌云，夹了一块菜到了碗里，“他忙得很，一直在外面开后宫，女儿都不知道多少个了。我妈没少跟我抱怨他，但是每次我爸回来，我妈又会开心的不得了，一句抱怨都没有。”

“M的，还有这种事！？”凌云猛地拍了一下桌子，吓了少女一跳，“这种花心大萝卜，让我知道了肯定揍他一顿！”

“其实，他也蛮好的……”少女用手指卷着长发，柔声道，“只要他多顾家一点就更好了。”

“没事，以后有机会可以跟阿姨见面认识认识。”

少女眯着眼睛，似乎猜到了他的想法，不过还是点点头道：“恩！”

吃完饭后，凌云带着她去了外面。

“话说你来这里多久了，住哪儿？”

“今天刚到，还没有地方住。”

少女眨巴着眼睛看着他，凌云了然，叹了口气道：“看来我还得跟家里解释一下，凭空多了张吃饭的嘴出来。”

顾冰冰笑着挽住了他的胳膊，把头靠在了他的臂膀上，动作极其之熟练。

等到他带少女来到教室后，杞菁菁看见后立马就恼了，就算凌云坐到她身边，也是哼了一声扭过脸去。

“这是我女朋友，杞菁菁。”凌云坐在中间，一把搂住了她的腰肢，“宝贝，她叫顾冰冰，是我远房亲戚的女儿。”

“菁菁阿姨……不是不是，菁菁姐好！”顾冰冰表现得非常听话，立马叫了一声。

“阿姨？”杞菁菁捕捉到了前面那个称呼，小脸气的通红，“好呀，气我老是吧？”

“不是的，菁菁姐，我喊错了……”顾冰冰赶紧道歉，可怜兮兮的小表情让杞菁菁强装起来的愤怒都平息了一些。

“顾冰冰是吧？”

杞菁菁仰起了雪白的脖颈，宣誓主权般抱住了凌云另外一个臂膀：“我跟着凌云的时间可比你早，要知道先来后到知道吗？”

“嗯嗯！”

见少女如此识抬举，杞菁菁也是松了口气。

坐在最后面的张子豪已经把手里的笔都给捏碎了，破碎的塑料扎穿了他的手心，溢出的鲜血把一旁跟恐龙女友网聊的王强吓了一跳。

“喂，老张，你咋啦？”

“没什么。”张子豪挤出了一个笑容，他松开了手，拿出纸巾擦了擦。

五大三粗的王强皱了皱眉，他抬头看了眼凌云的方向后，拍了拍他的肩膀道：“老张啊，凌云这种野马是不会为了一根胡萝卜而放弃整个草原的。”

“我没事，你不用担心。”

张子豪用纸包裹着笔的残渣丢到了垃圾桶内，刚想翻开书看看时，脑海中突然传来了一声清脆的“叮”。

[完美人生系统已启动，宿主你好，初次见面，请多多关照！]

张子豪只感觉心脏都快跳出来了，他死死捂着胸口，一手翻开书页挡住了自己的脸，在心中暗问道：“系统？你是系统！？”

[是的，宿主。只要你完成对应的任务，本系统就可以提供各式各样的奖励，让你获得想要的一切。不过，倘若任务失败，宿主就会受到相应的惩罚，还有可能危及生命。你现在有一次机会，如果放弃本系统，我将会自动与你解绑，从此销声匿迹。]

“那，可以帮我得到别人的欢心吗？”

[小菜一碟！]


──────────────────────────────────────────────────
第299章 归家
────────────────────────────────────────

学校的老师们不一定认识班上的所有同学，但是顾冰冰这种顶级美人凭空出现，他们要是还发现不了，那就是瞎子了。

不过见凌云左拥右抱相谈甚欢，他们也全然当做没看见，继续讲他们的课。

傍晚放学后，凌云给苏晴雅打了个电话，提起家里多了个女孩的事情。

“小云，你又从哪里拐来的女孩啊，这就进门啦，她家里不介意啊？”

“晴雅，她赌气离家出走了，我想着可怜兮兮的，就打算让她住我家里。”

那头的苏晴雅已经到家了，她拉开车门，一手拎着菜一手拿着手机：“我倒想看看人家女孩长什么样，让你这个色狼大发善心，要把人家女孩带回来。”

“我们也在路上了，马上到家。”

凌云挂断了电话，他和顾冰冰都坐在车里，少女静静趴扶在他怀中，眼睛一眨一眨地看着自己。

“冰冰，你待会儿就叫阿姨好了，我在很小的时候就被她收养了，感情也很好，和亲母子没什么区别。”

“嗯嗯。”顾冰冰往他怀里缩了缩，心情却有些紧张。

既然是他的养母，那按照辈分来算的话，那我是不是应该叫奶奶了？

她莞尔一笑，虽然自己看似跟这个世界的凌云差不多大，但是辈分却小的可怜，只不过他们都不知道吧。

顾冰冰就像是独自掩藏了一个秘密般，心中怀揣着一丝小窃喜。

到家后，凌云牵着她的小手走到了屋内，厨房里的苏晴雅正在炒菜，听到二人的声音后回头看了一眼。

“乖乖，小云，你从哪里拐来的这么漂亮的闺女啊！”

苏晴雅眼睛瞪得老大，因为这顾冰冰的模样实在是太漂亮了，简直不像是人类应该有的。

而且少女的身材也是相当妖娆，身材比例比她都要好上不少，这让一向有些自信的她都不得不佩服。

“苏……苏阿姨好！”想了半天她还是选择叫了阿姨。

“没事啊，在我家就跟家里一样。”苏晴雅舔了舔嘴唇，这么水灵的丫头实在太少见了，“小云，你带她去空着的客房吧，前几天刚找人过来做了全屋保洁，还是很干净的。”

“嗯。”

顾冰冰打量着豪华的装修，虽然不如她家里的神圣，但也相当奢华，而且极其内敛。

凌云拉着她到了房间内，给她嘱托了一番家里的情况后刚准备离开，就被她从后面抱住了。

“凌云，你陪我多待一会儿好不好嘛。”

少女的身子相当柔软，而且那股淡雅的香味飘到了他的鼻腔内，让他停住了脚步。

“我能问一下你找我的原因么？”

凌云不是傻子，像顾冰冰这种身份神秘的少女，还跟小娜认识，而且就连小娜都没法定格她的时间，那自己的能力真的对她有用吗？

少女对他展露出来的依恋完全不是【美女亲和】的效果，更像是发自内心的，无法抹除的那种。

“因为……因为我在还小的时候就见过你啦。”顾冰冰把脸埋在他的后背上，“或许你不记得了，但是我发誓长大以后要好好跟在你身边，帮你解决一些麻烦的事情。”

“你妈妈也认识我么？”

少女沉默了，良久之后道：“认识的，只不过她不想让我过来找你。”

凌云更加糊涂了，原本他感觉随着实力的提升，世界的某些角落他也是看的越来越清楚，似乎很快就能知晓自己真正的身世了。

但天降神秘少女，打乱了他某些猜想，甚至出现了一些荒谬的念头。

不过少女对他是没有任何恶意的，这点他很清楚。

他拉开少女的手臂，将她拥入怀中。看着少女在他胸口蹭着，脸上露出的幸福神情，他破天荒的没有任何旖旎的念头。

但温香软玉在怀，就算他心里没想，很快身体就不受控制了。

他连忙用【柳下惠】的能力压制住这些不太好的动静，但还是被少女敏锐察觉到了。

她顿时脸蛋通红，但还是不舍得离开他的怀抱，只是把脸闷在他胸口，低声道：“坏蛋……”

“咳咳，那个，你总不能既要我抱着你，又不能让我圣洁如神吧，我是个很俗的人，七情六欲也是正常的。”

“你准备什么时候离开呀。”少女把脸抬了起来，“我很想跟着你一起去其他世界看看！”

“快了吧，我打算在这里过完元旦。”

“嗯嗯。”顾冰冰踮起脚尖，注视着凌云帅气的面庞，眼神都有些迷离起来，“你亲亲我好不好？”

“这……”

凌云也是紧盯着她那没有任何瑕疵的绝美面孔，最终还是俯身吻了下去。

等到苏晴雅喊二人吃饭时，凌云才带着满脸酡红的少女走了出来。

苏晴雅只是撇了一眼，就猜到二人在房间里准没做什么好事，不过见识到凌云海量的女伴后，她都已经麻木了，摘掉了身上的围裙，坐在了椅子上。

中途吃饭的时候，少女的目光一直都在凌云身上，只有她偶尔问几句话时，顾冰冰才会转头看她一眼，并且很乖巧地回应。

苏晴雅叹了口气，别说了，这闺女已经彻底迷上凌云了，没救了。

吃完饭后，顾冰冰回到了自己房间。

她小手成拳，随后缓缓绽开，几道微弱的光芒闪烁其中，化作了一个高科技的随身录音笔。

少女按下了录制键，轻声呢喃道。

“【气运界】2023年12月25日，星期一，今天我终于见到他了……”

凌云洗完澡后披着浴巾来到了苏晴雅的房间门口，他还没敲门，苏晴雅就把门打开了，拉着他的手走了进去……

晚些时候，凌云抱着苏晴雅正在聊天。

“仙灵秘境的贝拉米长老说想让你过去一趟，她们那里的女人都很想你。”

“想我就过来呗，孙家那家大宾馆不是够住吗？”

“不知道，是贝拉米给我打电话的，说是你再不去的话，恐怕会有一个女人主动过来找你。”

凌云这才反应过来，坏了，自己承诺母树化身玛娅过段时间就回去找她的，给忙忘了！


──────────────────────────────────────────────────
第300章 意外来客
────────────────────────────────────────

日子平平淡淡过去，凌云也是应约前往了仙灵秘境，被玛娅和众女折腾了个遍才肯放他回来。

回到家后，他更是直接在床上睡了一整天，因为这一周的时间内几乎就没睡好觉，每天都在忙着锻炼。

今天是12月31日，也是2023年的最后一天。凌云没让女人们过来，让她们都在家里陪着父母，自己也是待在苏家，跟苏家几女温馨地准备晚餐。

这时，门铃响了，沙发上跟凌云亲热的苏瑾姚跑过去开了门。

门外站着两个女人，正是她的大嫂和侄女。

“小姑！”

苏小凝兴奋地扑到了苏瑾姚的怀中，后者也是搂着她亲昵了一阵，这才抬头看向秦霜道：“嫂子，我哥呢？”

“他没过来，最近忙得很。”

秦霜走进屋子，反手把门关上了。

凌云也从沙发上站起身，对着过来的表姐道：“小凝姐。”

苏小凝款款走到凌云身边，甜甜一笑：“小云弟弟，提前祝你新年快乐！”

“小凝姐，你们怎么想着今天过来的？”

“嗯，马上跨年了，我爸又不在家，跟我妈两个人总觉得有些孤单。”

这时，顾冰冰从楼上走了下来。对凌云带回来的这个闺女，苏晴雅三女都表现的相当喜爱，加上少女嘴巴很甜，柳秋华都快把她当成自己的亲孙女了。

“冰冰，这是小凝姐，这位你就叫他秦阿姨吧。”凌云过去拉着她的手，笑着对二人道，“这是顾冰冰，暂住在这里。”

“姐姐好，秦阿姨好！”顾冰冰很礼貌地鞠了一躬，秦霜连忙过来搀扶住了她，感觉少女太客气了。

苏小凝脸色有些不好看，少女的出现直接压了她一头，她自诩还不错的容貌在少女面前被打击的体无完肤。

凌云不动声色地拉着苏小凝的手，来到了一旁。顾冰冰只是瞥了一眼，虽然心里酸酸的，但还是不打算给凌云添乱，乖乖地站在一旁跟几女闲聊。

凌云带着苏小凝坐在沙发上，察觉到她情绪有些不对，凌云大着胆子将她搂在了怀中。

苏小凝的腰板都挺直了，她有些羞涩道：“不要，会被她们看到的……”

“怕什么，小凝姐。”凌云凑到她脸前，“虽然你是我的表姐，但我们真实的身份却是八竿子打不着一块儿，而且你没看见你妈也是很赞许我们俩的事么？”

苏小凝有些扭捏地转过脸去：“可是你女朋友还在那边呢。”

“其实也不算女朋友吧，只是处的来的朋友。”凌海王说谎时是脸不红心不跳的，但他也没说错，跟顾冰冰的关系也就止步于拥抱亲吻了，再亲密的确实没有。

“呸，你就胡说！”苏小凝自然是不信他的，“陶馨儿姐姐呢，你不会不要人家了吧？”

“她跟家里算是半和解状态，回家过元旦去了。”

“小云弟弟，你……你有多少女朋友？”

“我们换个话题吧？”

“不敢说吗？”苏小凝秀眉微挑。

“不是，太多了，记不清。”

这下差点没把苏小凝背过气去，她白了凌云一眼，刚想站起来，但还是被青年扣住了腰肢，并且直接吻了下去。

起初苏小凝是有些小抗拒的，但很快就认命了，在凌云松开嘴巴后，他还笑着问道：“感觉如何？”

“今年的海王2应该让你去演的。”

“哈哈！”

这头凌云抱得美人归，那边瞄到他们俩动作的顾冰冰气的都快跳起来了。

她强行按捺住自己的心情，找了个借口去了一趟洗手间。

秦霜也察觉出了少女的心意，她看了眼自己女儿和凌云，幽幽叹了口气。虽然凌云跟他们苏家没有血缘关系，但是凌云的身份极为特殊，哪怕是待在养老住所的苏老爷子，还特地给她丈夫做了心理建设。

当她知晓自己需要付出的代价后，并没有表面上的气愤，反而心里非常开心……

今晚，就是她做出抉择的时候了。

凌雅轩三女也来到了屋子内，等到吃饭时，他身边的九个女人纷纷给他夹菜，直到他大碗里面的菜都堆成小山后才制止了她们的行为。

“停停停，我又不是猪，就算胃口大，也吃不下这么多啊！”

凌云把碗捂在怀里，而苏晴雅筷子上还夹着一块鸡肉：“小云，最后一块了，我之后就不夹了！”

凌云在众女的欢笑声中无奈接过了鸡肉，只是碗里满了，他是用嘴接的。

苏晴雅毫不避讳地把筷子拿了回去，夹起菜吃了起来。

苏小凝看的目瞪口呆，顾冰冰已经知晓了家里女人跟凌云的关系，可是才刚到的苏小凝不清楚啊。

秦霜是很明白的，这都跟老爷子的计划脱不开干系，就连自己也是其中的一环。

龙国女人的生育力太低，柳秋华和两个女儿没有办法做到，那就只能看她的了。

晚上，凌云刚走进房间没多久，秦霜见女儿回卧室后，走进了凌云的房间。

凌云刚脱完衣服，看到秦霜进来，很自然地走过去抱住了她。

感受着青年火热的怀抱，秦霜脸色红润了一下，有些不好意思道：“先洗澡吧。”

“没事，一起。”

凌云对着她的脸吻了下去，吮吸舔弄着她的香舌。

对他这位舅妈，凌云其实早就有想法了，不过自己女人众多，一时之间还没找到机会将她收了。今晚她带着自己的表姐过来，显然是做好了准备，这送上门的买卖，自己可就不客气了。

凌云将她的衣服剥掉，抱着她走进了浴室内。

到了里面后，凌云把她放了下来，秦霜弯着腰去开浴缸内的水龙头，凌云顺带打量了她一眼属性。

【姓名：秦霜】

【年龄：42，☆】

【数值：168，D】

【评分：94】

【战力：F-】

【好感：倾心】

这属性其实还算不错，而且因为她足够成熟，宛若水蜜桃一般，尤其是弯腰撅着屁股开水龙头的模样，让凌云的肉棒很快就硬了。

他飞快地给肉棒涂上软膏，直接从她身后抱住了她的翘臀。

“啊！”秦霜惊讶地扭过脸，“凌云，洗完澡再……你轻点……唔~”

最新的软膏凌云还加上了润滑的作用，所以他很轻松地就插了进去，甚至没有一丝阻碍，贯穿了舅妈的身体，撞到了花心之上。

那股疼痛只是一瞬就消了，但下半身还是火辣辣的，让秦霜忍不住轻哼一声。

凌云感受着她紧致小穴的滋味，拍了下她丰满的屁股，缓缓抽送起来。

秦霜双手扶着浴缸边缘，小嘴中吐露着春音，回应着凌云的动作。

青年一边拍打她的屁股一边享用着她的身子，很快她肥美的臀部就通红一片了。

“舅妈，你这么一个美人，舅舅不能享用实在是太可惜。”

二者的碰撞声回荡在浴室内，秦霜压抑着快感，断断续续道：“他……他小时候出了那档子事就不行了……我……我也是嫁给他之后才知道的，他都……他都没跟我睡一张床过。”

凌云俯下身子，从后握住了她垂落下来的乳房，亲吻着她的背脊。虽然秦霜已经42岁了，但风云犹存，身材绝佳，屁股虽然大，但是充满了弹性，而且这对奶子也是手感细腻的不得了。

“骚舅妈，我舅舅和老爷子应该也没有威逼利诱你吧，你就这么主动在元旦前赶过来送给我肏？”

“不是……嗯~好舒服……我……我在你小时候就喜欢你了……哈啊~”

“在我小时候？”凌云抽插的速度加快，让秦霜的呻吟声愈发响亮，无法凑成完整的句子，“我现在大了，到了回报舅妈你爱的时候了！”

凌云低头看了眼从她身体内流淌出的处子鲜血，嘴角微牵。

青年见水放的差不多了，一阵猛冲后停止了动作，让她关了水龙头，抱着她爬进了浴缸内。

秦霜躺在他怀中，仰头跟他吻在一起。

青年双手把玩着美艳舅妈的双乳，下半身还在不停抽送着，就位于水中，他狂野的动作也丝毫没有减缓。

“小云，小云~”

秦霜舒服的浑身颤抖起来，凌云大抵知道她快去了，动作越来越快，这次他也没有忍耐，今晚还长，先射一回再说。

“我要去了，小云~”

在秦霜抵达巅峰的时候，凌云也是爽的不行，狠狠撞击几下后射了进去，将她的花穴灌满。

二人抱在一起休息片刻，青年起身拔掉了塞子，冲洗一番后一并回到了床上。

秦霜的头发虽然是擦拭过了，但还是湿漉漉的，凌云不等她吹干，分开她的大腿，压在她身上再次插了进去……

“秦霜，小凝姐跟她男朋友分手了吗？”凌云看着躺在身旁的女人问道。

“男朋友？”秦霜有些奇怪道，“她没有谈过男朋友啊，怎么分手啊？”

“哈，没谈过？”

“对啊，这孩子我一直看的很严，她从小到大除了跟你关系不错外，就没有异性朋友了。”

“擦，她还骗我说谈了一个男朋友来着。”

“估计是逗你的吧，这丫头的心思你还看不出来吗，基本就认准你了。”秦霜往他怀里爬了爬。

“苏兴国跟你没做过什么亲密的举动吧？”凌云看着电视，像是无意般问了一句。

“你呀，占有欲这么强的吗？”

秦霜脸上带着满足的韵味，她笑着用手指摸了摸凌云脸上的轮廓：“自然没有了，从小到大他对此都很敏感，对我当然没有什么想法的。”

凌云脸上露出了一丝笑意，他拿起遥控伸手关了电视，房间内黑漆漆的，他抱住了女人。

外面下着大雪，估计明天起来，又是银装素裹的一片……


──────────────────────────────────────────────────
第301章 张子豪的机遇
────────────────────────────────────────

在苏家炮火连天时，一直爱慕凌云的张子豪却来到了一处偏僻的村庄。

这里已经好多年没有外人前往了，家家户户都掩着门，丝毫没有即将过元旦的喜庆。

张子豪顺着自己系统的指引，来到了最里面的一户人家。

笃笃笃，笃笃！

三长两短的敲击声响起，过了几息，门开了，一股阴风吹到了张子豪的身上，让他浑身鸡皮疙瘩全起来了。

“进来吧。”

那凄厉嘲哳，分辨不出是男是女的尖锐声音从里面传来，张子豪咽了口唾沫，迈着颤抖的双腿走了进去。

里面伸手不见五指，但很快，几道诡异幽森的蓝火冒了出来，照亮了一部分的空间。

张子豪抬头看去，发现最里面坐着一位身材枯瘦的老者，一头乱糟糟的头发，身上的皮肤如腐败枯烂的树皮，身形佝偻，弯着腰，驮着背，用仅剩一只的绿油油的眼睛盯着他看。

张子豪吓得差点尿了裤子，但最终还是壮着胆子往前走着。

在他走了两步后，身后的木制门板猛地合上，发出的声响吓得他尖叫了一声。

“嘿嘿，不错，嗓音条件还可以，是个做姑娘的料。”

那老妪嘿嘿一笑，张子豪已经快忍不住拔腿就跑了，要不是系统告诉他这老妇不会害他，他早就连滚带爬地溜出去了。

“前辈，我是应……”

“打住，我不想听到那个名字！”老妪尖锐的嗓音再次响起，让张子豪痛苦地捂住了耳朵。

等她平息之后，老妪才再次开口道：“我不管你的来历，但是人情我已经收到了，我只负责帮你解决身体上的事情，至于你心里以及背后的事情，我不想管，也管不了，听到了吗？”

“是……”张子豪舔了舔干燥的嘴唇，捂着不断乱跳的小心脏。

“一入魔道，此生此世都将是魔道中人，而且你身体上的变化也是不可逆的，你可决定好了？”

“我已经想好了！”

张子豪捏着拳头，他是个孤儿，是从福利院里长大的，靠着老院长的帮助和自己的努力考上了帝都大学。对他而言，这世界上只有两个人值得他留念，一个是老院长，一个就是凌云。

【完美人生】系统能给予他的奖励，并非是瞬间具现化的，而是通过神秘的手段，通过“人情”来让这个世界上的其他人回报给他。

他这一周每天都努力完成任务，拼命的程度让系统都大为赞赏。只要他越强，系统自然是能得到好处和回报的，一荣俱荣。

而他积累了一周的任务奖励，眼下已经到了领取的时候了。

“桀桀桀，那就进来吧……”

老妪从椅子上站了起来，手中拿着寒光四溢的刀刃。

张子豪最后留念地看了一眼自己的大腿位置，洒然一笑，径直走了过去……

第二天早上，凌云拉开凌若雪放在他身上的手臂和大腿，起身洗漱完后来到了大厅。

柳秋华早就起来开始做早饭了，凌云来到厨房里，从后面将她紧紧搂住。

“秋华，要不请几个保姆过来吧？”

“算了吧，人家保姆也不可能24小时都在家里。”柳秋华感受着男人炙热的胸怀，脸上带着甜蜜的笑容，“而且，外人做的我也不放心，还是我亲自做的好。”

“梦溪，梦溪！”

凌云冲着大厅喊了一声，不一会儿，凌梦溪就急匆匆跑了过来。

“老板，咋啦？需要我加入么？”

“你满脑子都是想的啥啊！”

凌云没好气地敲了一下她的脑袋，凌梦溪吐了吐舌头，有些不好意思道：“我看老板你和老板娘在一起，还以为……”

“我听若雪说，你做饭很有一手？有空的话就帮帮秋华吧。”

“好嘞，小菜一碟！”

凌梦溪凑上来亲了凌云一口，青年也让出了位置，笑着走了出去。

等到大家热热闹闹吃完早饭后，又是穿戴整齐出去打雪仗，凌云坐在外面的椅子上，注视着玩闹的众女。

顾冰冰跟他坐在一旁，小手紧紧拉着他的大手。

“我们现在离开么？”

“嗯。”

二人对视一眼，凌云心中默念了一声：“娜娜，前往下一个世界！”

【好的主人，正在开启中，请稍后……】

【当前可进入世界：仙侠界，震巽零三八一】

【任务难度：王者级】

【任务目标：此世界为仙侠世界，里面有着自命不凡的主角，有着生离死别的爱恨情仇，也有可歌可泣的故事。最强者可开天辟地，弱者却与常人无异。此次任务不要求主人斩杀神魔，而是要求主人代替原剧情中的某一位少年人物，改变原本的悲剧结局，时限一年。倘若完美完成任务，将会开启支线剧情，完成后会获得更多的奖励！此次任务难度不低，剧情主人也相当熟悉，进去后自会了解一切！】

凌云听完后沉眉问道：“这么笼统的吗？还有，冰冰跟我开始就在一起么？”

【主人，顾冰冰有自己的任务，会在后面与你相见。】

“小娜阿姨，你是故意针对我的吧！”顾冰冰嘟着小嘴，她搂着凌云的臂膀，有些不满道，“为什么去了其他世界，还不能跟他待在一起啊！”

【你的任务很艰巨哦，因为这个世界的至强者对主人来说太过超模了，要是他发现了不对，估计会提前对主人下手，你要在主人完成主线之前，把那人看牢了！】

“那行吧……”顾冰冰显得有些失望。

“没事的冰冰，我会尽快完成主线后去找你，支线我们一起！”

看到凌云温柔的神色，顾冰冰脸上重新绽放出了笑容，她凑上去亲了凌云一口，随即时间定格，天上飘落的雪花都停住了，二人的身影也消失在了椅子上。

顾冰冰悬浮在无尽时空长廊中，看着凌云先她一步离开，前往了一处小客栈中。

“哎，小娜阿姨，我的任务就这么无聊吗？”

白发少女从一旁走出，她笑着冲顾冰冰展开了怀抱。

“呜哇，小娜阿姨，你换发色了诶！”

顾冰冰立刻抱住了小娜，后者笑嘻嘻道：“我挺喜欢小希的白发，所以我也换了。”

“哎呀，不多说了，他都快苏醒了，我也得赶紧过去！”

在她想要离开前，小娜抓住了她的手，小脸有些严肃道：“冰冰，你去可以，但是我也有几个要求，你必须得答应！”

“你说吧，小娜阿姨。”

“你不得使用超出A+的实力，不得干涉主人的行为，不能随意改变剧情发展……你别用那个眼神看我，我还不知道你的小心思，好更早去找主人对吧？”

少女吐着小舌头，尴尬道：“不会的，怎么会呢……”

“听明白了嘛！”

“好的，我听明白了！”

顾冰冰点了点头，小娜这才对着她一点手指，随后少女也坠入了仙侠世界当中……


──────────────────────────────────────────────────
第302章 仙侠世界
────────────────────────────────────────

这次穿越跟以往的感觉都不相同。

在凌云尚未完全清醒的时候，只觉得自己是在天空中飘着，耳畔也都是呼呼的风声，显然速度非常之快。

他睁开双眼，这才发现自己刚刚的感觉没有出错，他确实是在天空！

脚下是一柄从从未见过的飞剑，正带着他飞速前往未知的前方。

凌云低头看了眼因为距离太高而缩小无数倍的地面，只觉得有些双腿发软，下意识想要蹲下去。

因为身处高空，加之飞行速度比肩飞机，他能吸到的氧气并不多。不过他如今也是SS级的实力了，很快就调整了呼吸，并且在飞剑上保持着一个稳定的姿势。

不多时，他已经弄清楚如何控制飞剑，并且玩的不亦乐乎。

“呜呼！”

当他超越了几只仙鹤后，一股熟悉感涌上心头。

“这种感觉，仙侠……莫非是仙剑奇侠传？”

凌云挠了挠头，倘若是仙剑奇侠传的话，那他代替的那名少年就是“李逍遥”？

就在此时，眼前的云雾散去，他看到了一座位于高山之上的洞府，飞剑也带着他平稳落在了洞府前。

他从飞剑上跳下，飞剑自动缩小落入他手。

他打量了一眼手中的飞剑，入手处传来了炙热的感觉，仿佛是一柄先天纯阳之宝，能够斩灭一切妖魔鬼怪！

“娜娜？”

凌云呼唤了一声，不过小娜并未回复他，似乎是有什么隐形的条件没有触发。

他仰头看了眼洞府的名字，顿时了然。

【罗刹洞】。

一道闪电从他脑海中划过，一切都说的通了。

“我确实是穿越到了仙剑奇侠传一的世界里了。”

仙剑奇侠传一，也是凌云小时候玩过的一款经典游戏，不过主体是极其悲剧的基调。

他现在顶替掉的是主角李逍遥的身份，此次任务目标就是要他改变李逍遥原本的某些命运，把悲剧的结局给彻底扭转。

一对侠盗生下来的山野小子，寄养在开客栈的婶婶李大娘家里。后因缘结识了仙灵岛上的赵灵儿，带着她前往苗疆寻找父亲。途中又认识了南武林盟主林天南的女儿林月如，三人结伴而行，一路上经历了千难万险，林月如也在一次意外中身亡。

最后主角与赵灵儿直面幕后大BOSS拜月教主，后者用自身法力唤醒了当年被赵灵儿母亲以生命为代价封印的水魔兽，并且合二为一。因为水魔兽有着遇水重生的特点，根本无法彻底杀死，灵儿走上了和母亲一样的道路，牺牲自己，拯救苍生。

而李逍遥呢，两位红颜知己全部离他而去，形影单只。

原本游戏最后，苗疆白苗族的老圣姑用三十六只傀儡虫复活了林月如，但在仙剑二中可知，傀儡虫也是有时效的。即使第二部的主角王小虎帮助自己的李逍遥大哥找到了九转还魂珠，再次复活了林月如，可她还是没能坚持多少年。

多情自古伤离别，想要享受齐人之福，在仙剑系列的故事里面，最后只有悲剧一条道路。

即使后续出的新版里面新增了完美结局，达成条件后貌似是可以让玩家看到美好的结局，可从后续的几代中可知，终究是黄粱一梦。

至于游戏改编的电视剧，凌云表示，当做跟游戏无关的古装仙侠电视剧看看还行，只是原著党会高血压。

这里是罗刹洞，也是梦的开始。

凌云推开石门，扑面而来的是阵阵令常人不寒而栗的诡异氛围，不过对现在的他而言算不了什么。

在他进去后，迎面飞来几只面目狰狞的妖怪，清一色都是A级起步的实力。

一头蝙蝠怪飞扑而来，凌云动用逍遥御风闪身躲过，并且对着它的颈下部位重重刺出一剑。

这一剑蕴含了恐怖的力道与内力，配合纯阳剑斩杀妖魔的特性，足以霍乱一方的蝙蝠妖魔被他一剑秒杀！

但这只不过是热身罢了，作为罗刹鬼婆的洞府，这里的怪物数不胜数，见到那蝙蝠怪死去后，其他妖魔前赴后继地涌了过来。

凌云冷冷一笑，且不说如今他的实力早就达到了SS级，就单论自己学得的那些武功以及自创绝世功法，哪怕只有A级的实力也足够单刷了。

一个时辰过后，凌云白衣染血，来到了一处宝箱旁。

不是小怪太难打，而是这路，也太特么的难走了！

这就不得不涉及到仙剑系列游戏的一个特点，那就是迷宫！

只要能遇到怪物的地图，统统都是迷宫，要是你不记路，闷头闯过来的话，很快就会迷路。而且在你前往下一个地图后，发现自己走错了，折返回来时，原本地图的怪物又刷新了。加之路段很窄，怪物速度又快，很快就会主动撞过来再次触发战斗，无穷无尽。

不过现实中罗刹洞里面的怪物是有数量限制的，且基本都被凌云剿灭殆尽了，但他还是像个无头苍蝇一般在里面绕了好几圈，这才发现了一个从未见过的宝箱。

他思索片刻，还是走到了宝箱面前。

箱子不大，跟首饰盒没什么两样，只是凌云通过透视看到里面居然盘踞着一头妖怪化作的青烟！

凌云蹲在宝箱前，将其打开。

霎时间，一股青烟冒出，一名长相丑陋的怪物出现在了他面前。

“大侠且慢动手！”妖怪看见凌云手握纯阳剑的样子立刻喊道。

“你是何人？”

“小妖名唤土怪，拦住大侠的目的是为了借您手上的宝剑一用。”

凌云心里跟明镜一样，这土怪的出现正是触发灵儿完美结局的条件之一。虽然他自信能够拯救这位少女，但为了保险起见，还是不要太自负为妙。

“你借我的纯阳剑去做什么？”

“小妖所居地穴，出了一血角青龙能日夜喷吐除寒毒火，小妖斗瞻借剑便是想要除此大患！”

凌云装作沉思的模样，几息过后将纯阳剑交到他手上：“拿去吧，我也不是个小气的人。”

“感谢凌大侠，那毒妇就在这个方向，日后小妖必有重谢！”

说完后，那妖怪就化作一阵青烟消失的无影无踪。

凌云望着他所指引的路线，拿出木剑走了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第303章 罗刹鬼婆
────────────────────────────────────────

当他来到最里面时，果然看到了身高数丈的罗刹鬼婆。

罗刹鬼婆面目狰狞丑陋，佝偻着腰，见到凌云后立刻发出了令他头晕目眩的鸣叫。

“哦哈哈哈，又来了一个不怕死的！”

凌云对她使用了查询，发现这鬼婆的实力居然已经达到了SS+，而且还有着诸如毒烟、飞影夺魂等众多技能，可以说妥妥的一个BOSS模板。

但他也不客气，手指轻弹，木剑顿时被【点石成金】附魔，二话不说就冲了过去。

“哼，区区木剑也敢过来送死！”

罗刹鬼婆蔑视一笑，但还是谨慎地召唤了哭影、笑影两只实力A+的妖怪，左右夹击飘向了凌云。

这两头小妖虽然实力不俗，但并没有太多的智慧，只是傻傻地迎面冲来。

凌云运用逍遥御风灵巧地闪避着怪物的攻击，甚至还趁着小妖攻击时躲到罗刹鬼婆身后，让她吃了一记自己召唤物的伤害。

“啊！”

尖锐的爆鸣声再次传来，哭影、笑影顿时消散，怒气冲冲的罗刹鬼婆转身抓向了凌云。

阴森可怖的鬼阴爪何止胜过九阴神爪数倍，恐怕黄裳的鬼魂头顶光圈过来，吃这老妖婆的一爪也得魂飞魄散。

凌云丝毫不惧，已经被他汇入海纳百川的独孤九剑信手拈来，这剑法最强的就是破招攻击，他挥出的每一剑都没有既定的招式，但威力却无比恐怖。

炙热如太阳的光芒从木剑上闪烁而出，就算没有纯阳剑，罗刹鬼婆的鬼阴爪也被他正面击破，随后余力不减的剑刃刺到了她的身上。

轰！

这一击如同导弹轰鸣，整座洞府都开始了剧烈晃动，无数的山石从上空砸落，出去的道路也开始了毁坏。

罗刹鬼婆倒飞出去，身上的衣物也被炸的四分五裂，露出了她难堪恶心的本体。

但这一击并没有直接杀死罗刹鬼婆，作为拥有“BOSS”属性的罗刹鬼婆，要是被凌云一剑秒杀了，她也白活这么多年了。

不过凌云没有任何担心，因为这一战，无论胜负与否，就算他在这里死了，都跟后续剧情没有关联。

提升武艺是需要实战的，在主世界的他不好太过显眼，只是在苏家后山独自修行，但终究是没能找到合适的对手对练。

如今的罗刹鬼婆就是一个合格的沙包，让他能够验证自己的实力。

老妖婆也嘶叫着与凌云战在一起，不过随着战局的焦灼，凌云也发现了问题的关键。

如果这么打下去，他恐怕是打不死这头老妖婆了。

因为这罗刹鬼婆还有一个特点，就是在他行动之后，无论是格挡还是主动进攻，她都会恢复一定量的伤势。

而他最强的剑法连续轰击下也得十来次才能彻底绞杀，可打一次她恢复一次，打到现在跟没打一样。

罗刹鬼婆也发现凌云无法奈何她的事实了，桀桀笑着，准备享用自己的人肉大餐。

原本游戏中，这罗刹鬼婆生命值4500，还是个回合制游戏，每回合她会回复1000点生命值。而主角李逍遥哪怕不吃药，全力输出，一回合的伤害根本打不到1000，所以必然是落败的结局。

但他可不是李逍遥，虽然这只是开头的一场梦，他也不愿意留下遗憾。

“你以为我打不死你是吧？”

凌云收回了木剑，将墨白抽出。

嗡~

一股强大的波动在整个即将倾覆的洞府内四溢着，凌云只觉得墨白简直就像是他的臂膀一般，可以随心所欲地配合他使出各种招式。

而且，他还从墨白中感受到了强烈的喜悦情绪，它就像是个撒娇的孩子一般，向自己传递着喜悦欢愉之情。

罗刹鬼婆也发现了不对，但她已然是骑虎难下，口吐炼狱真火，势必要和凌云拼命了。

凌云挥刀斩去，现在的陨星斩他甚至都可以当做普通攻击来使用，根本消耗不了多少内力。

陨星斩的威力也随着自创武功内力的提高而提高，一刀下去堪比之前的数剑，整个洞府内不断回荡着老妖婆的哀嚎声。

最终，凌云将其逼到了一处角落内，墨白就抵在了她的脖颈上。

“老妖婆，今日我就要为民除害，杀了你这头妖魔！”

不料，在他说出这话后，对面的罗刹鬼婆突然笑了起来，并且气势也不断攀升，伤口迅速修复如初！

凌云一愣，麻垮的，莫非这是要强行剧情杀？

罗刹鬼婆的面孔也开始了变化，身形变得无比缥缈，将凌云反过来压制在了角落中。

“你……”凌云只觉得浑身无力，就连墨白也失去了光泽。

“罗刹鬼婆，要杀要剐随你的便，等到我下次回来，就是要你命的时候！”

“你敢叫我罗刹鬼婆？”

那老妖婆的声音从头顶传来，接着她拿出了一柄——锅铲？

凌云眨了眨眼，接着那柄锅铲重重砸在了他的脑袋上……

“呜哇！”

剧烈的疼痛从头顶传来，凌云立刻捂着脑袋从床上爬了起来。

那锅铲主人的力道甚是恐怖，哪怕放在金庸群侠传中，恐怕也是接近超凡境界的高人！

他倒吸着凉气，当看到自己身上的被子时，才意识到自己是从梦境中清醒了。

身旁传来了一阵幽香，但是伴随着那股幽香的，是一股强烈的寒意。

他扭头看去，发现一名满脸怒火，一手叉腰一手拿着锅铲的美艳妇人站在他身旁，显然刚刚打他的就是这位女子。

“你……你是？”

“呵，凌云，刚刚还叫我罗刹鬼婆的呢，现在都忘了？”

凌云张大了嘴巴，有些不敢相信自己看到的东西。

【姓名：孙岚】

【年龄：37，☆】

【数值：170，D】

【评分：94】

【战力：S-】

【好感：倾心】

李大娘原名就叫孙岚，因为嫁到了李家，所以被人称作李大娘。

但这是什么情况，如此美艳的一个妇人，怎么都跟原本游戏里的李大娘相差甚远啊！

“凌云，你睡傻了？”

孙岚一把掀开了他的被窝，当看到里面的光景后，她顿时臊的面红耳赤。

无他，凌云习惯了坦然的睡觉习惯，这对身体发育很好，没想到小娜连这都给他带过来了。

凌云立刻拉回了被子，轻咳一声：“那个婶婶，你直接闯到我房间里是不是不太好？”

“哦，现在知道叫我婶婶了？”孙岚拧住了他的耳朵，“你这个臭小子，吃我的住我的，天都大亮了，还不起床帮我干活，是想睡到中午吗？”

凌云佯装吃痛，连连求饶，不过实际上是仔细盯着孙岚的模样。

确实，跟他儿时记忆里的李大娘简直判若两人，不过也好，有个漂亮的婶婶，谁愿意天天盯着老妖婆看呢！


──────────────────────────────────────────────────
第304章 余杭客栈
────────────────────────────────────────

“你还不起来？”

孙岚见凌云不说话，顿时抬高了音量，掩饰着有些慌乱的内心。

刚刚那惊鸿一瞥，让她这才意识到，原本跟在自己屁股后面转的臭小子，现在已经是这么大的小伙子了。

自己那个死鬼丈夫李三省的家族，原本对她孙家有恩，小时候就定下了婚约。而她虽然对这个男人没什么好感，但父母之命媒妁之言，也只能认命。

可没想到，在她嫁过来的当晚，李家的仇人却趁着新婚之夜杀了过来。

她孙岚也不是个省油的灯，早年在江湖上被称为“铁掌飞凤”，武艺高强，以“穿云掌”闻名，在这江湖上也打出了赫赫威名。

她跟李三思夫妇挡住了仇敌的追杀，但李三省是个不会武功的平凡人家，死在了这场争端中。

她虽然不喜欢李三省，但这刚嫁过来就丧夫，说出去以后的名声算是彻底糊了。

后面李三思夫妇也担心日后其他敌人或许还会寻来，搅得弟媳不得安宁。他们是可以一走了之浪迹江湖，但尚且年幼的孩子怎么办？

不过孙岚看似脾气火爆，但实则内心是个热心义肠、个性豪爽的好人。她收养了他们俩的孩子，并将孩子的名字改成了凌云，对外声称是捡到的孩子，并将他成功养大到了20岁。

凌云抓着被子，有些无语道：“婶婶，你确定要看着我换衣服吗？”

孙岚一愣，立刻意识到了什么，松开了他的耳朵，走到了门口。

“你快点啊，今天咱们店里面来了贵客！”

“好的！”

门关上了，凌云也立刻爬下床从空间戒指内拿出了一套朴素的衣服换上。

他没有直接下去，而是走到了角落里。

果然，跟原剧情一样，这里有一个暗道可以直通下面的柴房。

他打开暗道的木阀门后，已经走到楼下的孙岚又喊了一声。

“凌云，你好了没有！”

“来啦来啦！”

凌云拍了拍手，想到了待会儿可能遇到的事情，站着屏息调整了一下心态，快步跑了下去。

当到了下面后，站在堂口的，是几位身材高大的黑脸汉子，穿着明显不是中原款式的衣服，凶神恶煞的模样看着就不是好人。他们正是隐姓埋名，从苗疆赶来这里打算绑走赵灵儿的黑苗族人。

“老板娘，待会儿把酒送到我们房间去！”

为首的汉子朗声说了一句，孙岚立刻笑着道：“好的哦客官！”

说完她扭头看了一眼刚下楼的凌云，立刻又换上了一副严肃的嘴脸：“快点，凌云，还不带贵客上楼？”

凌云笑着冲几人拱拱手，随后引着几位黑苗族的大汉去了楼上的客房。

将他们带到房间后，凌云又跑下楼，来到了宽大的厨房内。

孙岚正在配菜，凌云望着她婀娜的背影，再结合她对自己毫不客气的神态，脸上露出一丝坏笑，走到她身后一把抱住了她。

孙岚手里的菜刀都差点滑落出去，凌云的身高可比原著中的小李子高多了，他的怀抱相当温暖，孙岚被他抱在怀中甚至有些不舍得挣脱。

虽然二人没有任何血缘关系，毕竟凌云只是穿越过来代替了李逍遥的身份，但她却不清楚，心中的封建观念让她抓住了凌云的手臂。

“凌云，不要这样……”

“婶婶，我只是想抱着你，什么都不做。”青年死皮赖脸的搂着她，还把鼻子凑到她脸颊附近嗅了嗅，“我以后肯定会成就一番大事业，不会让你失望的！”

这话不说还好，一说就让孙岚怒火中烧。

“凌云，你是不是又想着出去当大侠匡扶正义了？我早就跟你说过，倘若当年没有这些恩怨情仇的话……”

“我当不了大侠。”凌云还是紧紧抱着她，“等我有能力之后，会建立一个强大的势力，顺我者昌逆我者亡，守护我想要的一切。”

“好了，凌大侠，你不会忘了这会儿要做什么吧？”

凌云松开了她的腰肢，拿走了旁边的桂花酒。他打开上面的盖子闻了闻，皱着眉头道：“那些人一看就是苗疆的，喝的酒都很辣，咱们家掺了水的桂花酒恐怕喝不习惯。”

“去去去，我们这客栈又不大，要都用烈酒，早就赔了！快点把酒拿给他们吧！”

“好咧。”

凌云没有立刻离开，而是飞速在她脸蛋上啄了一口，随后在母老虎彻底爆发之前跑开了。

孙岚愣在了原地，过了许久才用手摸了摸湿热的脸颊，接着又羞又怒。

“这个臭小子……”她久违的迎来了少女般的甜蜜心理，可又因为二人的身份而纠结万分，最后只能捏紧了拳头，“等到没人了，看我不给他松松骨！”

不过说完后她却兀的笑了，满脑子都是刚刚凌云抱着她的感觉。

确实，臭小子已经长大了，只不过在自己的看管下从没出过余杭镇，但自己这样做，真的是在保护他吗……

在厨房忙活一阵，她来到了外面的大厅，凌云也刚好下来，二人对视一眼。凌云见她似乎没有发怒的迹象，这才放下心来。

【主人，你是不是还放心不下娜娜给你的“美女认主”呀？】

娜娜的声音在耳畔响起，凌云淡淡一笑，在心中暗暗回复道：“娜娜，你总算上线了。”

【主人，对婶婶还满意吗？】

“满意是满意，但总觉得有些鬼畜。”

【懂了，下次就给主人安排点的丑的角色……】

“诶诶，别啊，现在就挺好的。”

娜娜没说话，但那声憋不住的轻笑还是让凌云意识到这妮子在逗自己。不过目前娜娜还没有具现化，他是没法把她拉出来好好修理一顿了。

孙岚本打算招呼凌云把刚刚准备好的菜肴端上去，门口就来了一个醉醺醺的道士。

那道人原本的道袍是青白色，不过现在却脏兮兮的，一屁股坐在了他们客栈的大门口，挡住出去的路。

“喂，你是哪里来的臭道士，赶紧让开！”

孙岚蹙着眉头走了过去，但很快就被他身上难闻的酒腥味给熏走了。

“酒……”那道士瞥了一眼孙岚和凌云，只不过在看见凌云后，眼神中一闪而过一道精芒，“我给我一点酒嘛，给了我就走啦！”


──────────────────────────────────────────────────
第305章 王小虎
────────────────────────────────────────

“酒？我们自己卖都不够呢，哪儿还有多余的酒送你！”

孙岚捂着鼻子，连连挥手，似乎是想把他身上浓厚的酒腥气味给驱散掉。

“不……”那道士依靠着门槛，不依不饶道，“给了酒我就走，不给不走！”

“嘿……“孙岚挽起袖子，按照她以前年轻时候的脾气，说什么都要给这道士修理一顿，但现在自己是开客栈的，一切以和为贵，而且凌云还在这里，她也不想当着他的面暴露自己的功夫。

“凌云，你去把这道士赶走，我上楼送菜去！”

孙岚不想跟这个道士扯皮，回厨房端起盘子就走上楼去。

看见她上楼后，凌云这才搓了搓手，装作天真少年郎的模样来到了道士面前。

“我说道长，咱家这里可没什么好酒，而且也是普通营生，你可能要空跑一趟了。”

“小兄弟，你偷偷去厨房给我弄点酒来。”道士在孙岚走后也是双眼泛光，“我就喝一口，真的！”

“不行，要是被我婶婶发现了，指不定要怎么收拾我呢！”

“诶，就一口嘛！如果你做到了，我就教你一套剑法行不行？”

“可拉倒吧。”凌云露出了不屑的神色，“就你这样的臭道士还会什么剑法！可别拿那种烂大街的货色给我啊！”

“不会的，这套剑法乃是我毕生所学，只赠有缘人~”

凌云静静看着对面的中年道士，这位看起来有些不拘小节，每每都喝的酩酊大醉的男人，正是蜀山俗家弟子司徒钟。

同时，他还有个更响亮的称号——酒剑仙。

放到现在整个蜀山来说，他的战力都足以堪称天花板级别，就算不如与水魔兽合体之后的拜月教主，也差不到哪里去了。

凌云佯装纠结了片刻，最后起身跑向了厨房。

他没有直接拿普通的酒来糊弄他，而是拿出了自己在主世界购买的国窖，然后倒进了普通的酒壶内，端着来到了酒剑仙面前。

酒剑仙隔着老远就嗅到了香味，顿时睁大了双眼，跟在沙漠中快渴死的人看见水源一样，抢过酒壶仰头畅饮起来。

他这一口直接把酒壶内的酒全部都喝光了，还抓着空掉的酒壶甩了甩，这才咂摸着滋味，惋惜道：“好酒，不过太少了。”

凌云有些肉痛，刚刚他这一口下去就是几万龙国币没了，不过能学到上等剑法，也不算亏。

“你小子够义气，没有拿普通的酒水来诓我。”酒剑仙拍了拍他的肩膀，低声道，“想必这酒你弄来也不容易，这样，今晚三更我们在十里坡山神庙见，我一定教你！”

说完后，他摇摇晃晃起身，一眨眼的工夫就消失在了门口。

凌云看着他缥缈的步伐，心生羡慕。

虽然自己的天赋比这酒剑仙还高，真正的实力也差不到哪里去，但力量体系方面却差了不少。

就像是一把枪，他只会用枪柄砸人，酒剑仙却能扣动扳机隔空打死目标一样。

他需要把自己的内力全部化作更高等级的灵气才行。

就在他朝外张望时，孙岚走到了他身后。

“你这个臭小子！”孙岚一眼就看到了他手里空着的酒壶，二话不说揪住了他的耳朵，“小混蛋，真当老娘的酒是天上掉下来的啊，你还真给他喝了？”

“诶，婶婶轻点！”

凌云连连求饶，这孙岚的手劲儿着实不小，恐怕比起无崖子都差不多了：“我拿水糊弄他的，他都醉成那样了，哪里分得清嘛！”

“真的吗？”孙岚半信半疑。

“那当然了，你还不信我么！”

孙岚蹙着眉头没有说话，从他手里抢走了酒壶，嘟囔道：“店里的虾没了，你去集市上买点回来！”

“好嘞！”

凌云得令跑了出去，而孙岚却含着笑注视着他的背影，心中的某些想法也加深了。

凌云出去后没有直接前往集市，因为他知道剧情，最近海上风浪大，渔民不敢出船，自然没有捞到虾，他就在村里转悠起来。

村里人对他的态度也是褒贬不一，年轻的女孩子普遍都喜欢他，而大一点的老妇人或者男人都不太喜欢他，认为原本的凌云整天吊儿郎当的不做正事。

不过无论是之前的李逍遥还是他，对此都毫不在乎，燕雀安知鸿鹄之志。

“凌大哥！”

一道清脆的童声传来，正在跟丁香兰丁秀兰姐妹俩打情骂俏的凌云转头看去，发现跑过来的是一个留着桃儿发型的小男孩。

那小男孩的双眼看起来极为灵动，而且身子骨很扎实，长得浓眉大眼的。

【姓名：王小虎】

【年龄：8】

【主角命运：性格老实，淳朴。与原“主角”李逍遥是同乡，自小仰慕李逍遥，想要拜在他门下，得知拜师无望之后，遂跟随李大婶学习穿云掌法。之后前往杭州拜”三大神捕“之一的”神眼魔刀”盛尊武为师，并习得魔刀刀法。热血少年，敢作敢当，嫉恶如仇，相信人定胜天。他最后发现千叶禅师的阴谋，与众人合力击败千叶禅师。特殊能力：刀法奥义】

【近期机缘：无】

【气运：3500】

【战力：E+】

【好感：欣赏（同爱慕）】

这可是仙剑二的男主啊！不过目前的王小虎还是一个老实本分的小屁孩，前一阵子父亲重病，他冒险前往了传说中的仙灵岛，找到仙女姐姐求得仙丹，救治了父亲。

要是让凌云对他现在下死手那确实有些说不过去了，就算他不对这半大小子洗脑，王小虎未来也会成为他的得力干将。

他心生一计，松开了脸色通红的姐妹俩的腰肢，蹲下来扶住了王小虎的肩膀。

“小虎子，你是不是想要学习武功？”

“嗯嗯！”王小虎听到他这么说，激动地挺直了身板。

王小虎想要拜师那也是在原本的李逍遥从苗疆回来之后的事情了，现在的他远没有想的那么多。

“这样，过几天我会传你一套掌法和刀法，足够你今后在整个武林闯荡的了，也不用再拜师学艺了。”

“这……”王小虎虽然很信任他，但还是对他说的话表示怀疑。

“不信是吧，你跟我来！”

凌云拉着王小虎向着后山跑去。


──────────────────────────────────────────────────
第306章 病倒的孙岚
────────────────────────────────────────

二人走到无人的后山，凌云当着王小虎的面拿出了墨白。

如今变成灵武的墨白，在享受到真正仙侠世界的灵气滋养后，不断地嗡鸣着。漆黑的外表逸散出耀眼的白光，看的王小虎张大了嘴巴。

“小虎子，看好了！”

凌云为了展现陨星刀法的强悍，刻意放慢了陨星斩的速度，微微蓄力后猛地挥出，一道白色匹练飞向了前方，斩断了无数棵大树！

这一招直接把王小虎的世界观都给重塑了，他没想到世界上居然会有这么强悍的刀法！

“凌……凌大哥，你好厉害！”

小孩子词汇量有限，加之王小虎也不认识多少字，只是用厉害称呼他。

“还有呢！”

凌云将墨白收了回去，对着土坡一阵挥击，降龙十八掌的恐怖力道也是打的附近的小动物们仓皇逃离。

“怎么样，想不想学？”

“嗯呢！”王小虎拼命点头，此刻在他心中已经深深扎下了种子。

【由于主人改变了“主角”王小虎的命运轨迹，王小虎的气运值削弱2000点，当前剩余气运值为1500点！】

可惜了，没能触发【反派之心】的暴击效果，这一半的概率都不行吗？

凌云想了想，暗暗对着他的肾水穴位置拍了拍，摧毁了他的通道，使其变成了一介废人。

【“主角”王小虎失去能力，触发“反派之心”的暴击效果，暴击6倍，王小虎气运值削弱3000（基础500×6）点。王小虎气运值归零，失去“主角身份”！】

虽然吃了大保底，但好在算是掠夺成功了。凌云立刻对着他使用了精神控制，没有改变他原本的想法，只是让他对自己的好感度变成了死忠。

万界掠夺到的气运值是无法分配到小弟身上的，不过现在拥有了一个未来的超强打手，凌云也算是没有白费力气。

现在他已经掠夺了20位主角，小娜也适时送上了一份大礼。

【恭喜主人成功掠夺20名“主角”，“隐入尘烟”和“趋利避害”强化融合为新能力“幸运庇佑”。拥有幸运女神的庇佑，灾难始终慢您一步！遇到各种危险都将大概率化险为夷，并且在攻击时，有概率造成暴击效果，暴击率为20%，暴击伤害为3倍。】

这下算是把原本两个用处不大的能力给顶替掉了，凌云自认为脸还是挺白的，实战中要是【星灭】这种自己目前掌握的顶级杀招暴击的话，恐怕秒杀最后的大BOSS问题都不大。

凌云看王小虎是越看越顺眼了，至于无法生育的问题，这也不算个事。王小虎未来是要当大侠的，真正的大侠就应该无私，不能牵扯上儿女情长，醉心武学不就好了。

况且自己要教他的这两招，也足够他受益终生了。

“凌大哥，你什么时候教我呢？”王小虎舔了舔嘴唇，心中更加渴望了。

“放心，等我忙完手头的事情就教你！”凌云自然不会骗他，现在最紧要的是仙灵岛的赵灵儿。

二人重新回到镇上后，还没分开，就看到丁秀兰俩跑了过来。

“凌大哥，李大娘在家晕倒了！”

“什么？”

凌云虽然心里门儿清，但还是装作震惊的模样，跟在她后面回了客栈。

几人来到孙岚的房间，镇上的大夫看到凌云后，拉着他低声嘱咐道：“小凌子，这件事你要做好心理准备。”

“嗯，你说吧，大夫。”凌云点了点头。

“你婶婶的病……并非是一天两天了，而是积劳成疾导致的。我也只能给她开一些调理身体的药方，想要根治啊，恐怕会很难。”

大夫脸上露出了为难的神色，毕竟一个医生看不好病人，甚至只能眼睁睁看着病人日渐消瘦，换做任何一个有良心的医生心里都不好过，尤其这个病人还是同乡。

凌云皱着眉头，瞥了眼床上昏睡的孙岚，刚想开口时，王小虎拉住了他。

“凌大哥，我知道哪里可以救李大娘！”

“哎呀，我都给忘了！”大夫也是露出了笑脸，“前一阵子小虎子的父亲也是差不多的病症，最后还是靠他求来仙丹治好的！”

“不论如何您先开点药吧，至于仙丹我会想办法的。”

大夫摸了摸胡须，夸赞了他几句有孝心，先行一步离开了这里。

姐姐丁香兰负责照顾昏迷不醒的孙岚，妹妹丁秀兰则拉着凌云，偷偷塞给了他点碎银量。

“凌大哥，这是我们的一点心意，你一定得收下。”

“谢谢你了，秀兰，以后我不会辜负你们的。”

凌云握紧了她的小手，随后又跟她拥抱了一下，才松开了满脸羞红的她。

他拔腿往外就走，打算去找一辆小船前往仙灵岛，尽快救治孙岚的病。

虽然主世界的医学很发达，但是这种积劳成疾的毛病很难快速治好，只能依靠这个世界中神奇的仙丹了。

王小虎也跟着跑了过去，他一把拉住了凌云的衣角，急匆匆道：“凌大哥，是张四哥划船带我找到那里的。那位赐我仙丹的神仙姐姐说了，只有一心纯善的人才能抵达她们那里，而且一生只能去一次！倘若怀揣着不好的心思，就会迷失在迷雾中，永远无法离开！”

纯善？

凌云顿住了脚步，要真有这种机制，自己八百辈子也进不去啊！

自己这人，坏事基本都做了个遍，跟善字是一点都不搭边。

“哈哈哈，这位小兄弟说的不错。”

这时，楼上的黑苗族头目走了过来，他笑着将一枚丹药和一把锤子递给了凌云：“小兄弟，你抵达岛屿不是问题，但你毕竟是成年人，远不如孩童思想纯净，自然是无法轻易得到仙丹。”

“不过，这枚丹药你服下，它帮帮你阻挡岛上的瘴气，再用这把【破天锤】打碎六座雕像，就可以穿过阻碍，找到那位神仙姐姐。”

凌云接过了丹药和破天锤，更是当着他的面把丹药吃下去了。

黑苗族头目嘿嘿一笑，赞许地点了点头：“小伙子，我相信你一定能治好你的婶婶的！”


──────────────────────────────────────────────────
第307章 仙灵岛
────────────────────────────────────────

来到集市的东面，这里是码头，停靠了一辆商船，等待风浪过去再前往姑苏。

凌云找到了一旁的张四哥，他平日里就是乘坐着自己的木船出海打捞鱼虾的。

“张四哥！”

张四哥正在无所事事，听到凌云的声音，有些诧异的抬头看了他一眼。

“怎么了凌云？要是找我买虾的话可没有哈，这几天没法出海。”

“张四哥，我听小虎子说，当初是你带他找到了神仙姐姐……”

“诶，别乱说！”张四哥连忙嘘了一声，“凌云，你再花心也不能这样啊，要是让人家知道了，指不定会把风浪变大，让我们都没法出海了！”

“不是的，是我婶婶病倒了……”

经过凌云的一番口舌，加上他【自然亲和】强大效果，张四哥最后还是答应他冒险出海一次。

凌云跳下船只，张四哥撑起船桨，向着之前无意中发现的那座岛屿而去。

或许是【幸运庇佑】起了作用，在凌云出海后，风浪还真就停息了，海面平静的有些反常。

张四哥也是啧啧称奇，今天早些时候他还大着胆子来看看情况的，结果差点没被拍死，没想到这会儿居然又好了。

凌云坐在一旁没有说话，只是目光遥遥看向仙灵岛的方向。

这座岛屿其实也没有那么神奇，神仙姐姐就是女主赵灵儿。

之前黑苗族那个小头目给他吃的丹药，不是什么避障丹，而是忘忧蛊。效果就是一天之后，凌云会忘记在服用前发生的一切，根本不记得自己帮婶婶找丹药的事情，也不会记得和赵灵儿相遇的种种。

而这，就是一切罪恶的开始，也是后面造成悲剧的原因。

不过凌云有着LV2的【百毒不侵】，能够免疫不高于SSS级别的毒素干扰，忘忧蛊对他而言就是个糖丸。

而黑苗族的小头目之所以让他来破阵，也是因为相较于他的内心，这些人太过肮脏，会迷失在仙灵岛设下的阵法内，无法找到那六个雕像（阵眼）。他们的目的是绑走赵灵儿带回苗疆，想靠着凌云破阵，他们事后摘桃子。

倘若之前的李逍遥一定会中招，但他可不会允许这一切的发生。

张四哥哼哧哼哧划了好一阵，终于隐隐约约看到了一处岛屿的模样。

凌云记住了路线，他笑着拍了拍张四哥的肩膀，让他神情恍惚了一阵。

“你先回去吧，记得不要跟任何人说起这件事。”

“是！”

凌云将墨白悬挂于腰间，随后踏着水面向着仙灵岛而去。

轻功水上漂？这种放在武侠世界三流角色都会的武功，凌云自然也是掌握的。

他把张四哥变成自己人，除了怕他看出什么来，最重要的还是按照本来既定的命运线，他最终会娶了丁香兰，这对凌云来说自然是不行的。两位妹子温柔可人，又倾心于他，怎么会便宜这个男人。

张四哥划着船回了余杭镇，凌云也抵达了仙灵岛上。

一踏上岛屿，凌云顿觉一股奇怪的气息涌来，就像是一种自动检测装置一样，能够判断人的内心。

很快，那些气息就确定了凌云的真实内心——极度不纯洁！

凌云是有着满级的透视，能够看穿虚妄，就像是直接解析了程序代码一般。

他在知道自己被拒绝后，嘴角也是微微抽搐。

原本的李逍遥可以说是浪子，但他的内心还算纯善，来岛上也是为了救治自己的婶婶。

但自己呢？扪心自问，他满脑子都是赵灵儿在池塘洗澡的剧情。

不过这个阵法倒是挡不住他，他把破天锤收在了空间内，直接走入了迷雾之中。

无需解除阵眼，在他那双眼睛之下，一切的阵法都如同虚设，他背负着双手，准确找到了正确的道路，穿越了外面的大阵，走入了仙灵洞天之内。

在他进去后，那股检测的气息顿时没了，身子也轻快了不少。

那股气息给他的感觉已经有些气急败坏了，就像是眼睁睁着隔壁老王闯入你家，你只能隔着监控看着他和你的妻子恩爱，却无能狂怒。

不得不说，这种感觉真爽！

凌云是当惯了牛头人，他已经是这个世界最大的黄毛了。

在他走进去之后，寻着小路找了片刻，终于是发现了一个大池塘，以及池塘边的一些衣物。

凌云猫着腰走到了池塘的岸边，借助大树挡住了自己的身影，随后看见了池塘中央的少女。

一名长相精致，青春无敌的美少女正在中间沐浴，她丝毫没有注意到有人居然闯过了阵法，来到了这里。

她的皮肤凝如白玉，光是远远看了一眼，就让凌云惊为天人。

不愧是女娲后人，这身材这样貌简直挑不出毛病来！

唯一的缺陷，就是年纪太小了吧，刚满十八岁~

凌云猛地晃晃脑袋，这如魔音贯耳的夹子音才从他脑海中消失。

他清了清嗓子，坏笑着对着池塘内的少女喊道：“神仙姐姐！”

这几个字把池塘中的少女吓坏了，她尖叫一声，扑通一声沉入水中，只留下了半个脑袋露出水面。

“抱歉神仙姐姐。”凌云把岸边的草丛拨开，用一只手捂着自己的眼睛，“我只是想找神仙姐姐讨一粒仙丹！”

“你……你先让开！”

“让开？”

“对！”赵灵儿满脸通红，同时还压抑着怒火，“你转过身去背对着我，然后往前走50步，不准回头看！”

“好。”

凌云捂着眼睛转过身去，很听话地向前走着。

赵灵儿见他走远了，才大着胆子来到了岸边，刚想伸手去拿衣服，却发现凌云正在不远处直勾勾地盯着自己看。

“啊！！”

一道划破天际的尖叫声再次回荡在了仙灵岛上，接着天空暗了下来，一道惊雷劈在了凌云原本的位置上。

“哇，我不是故意的！”

“你……大色狼！”

赵灵儿仓皇间穿好了衣服，她长发未干，双手结印，悬浮在半空中，驾驭着天雷轰击着凌云。

凌云依靠着灵巧的步伐躲避着她的法术，不愧是女主之一啊，才这么小的年纪，实力就已经这么强了。更重要的是，赵灵儿用的都是法术，力量体系远超自己学到的功夫。

不过赵灵儿也不是想杀了凌云，在把凌云的路完全堵死后，缓缓从半空中降下。

“你这个登徒子……”赵灵儿不知道要用什么词语来形容他，小手微微颤抖，似乎在犹豫要不要给他真正来点惩戒。

凌云态度恭敬，拱手道：“神仙姐姐，我婶婶病重在家，我是听镇上一个八岁的小男孩说你这里有仙丹，所以才大着胆子闯入这里……我是玷污了神仙姐姐的清白，但是我希望神仙姐姐大发善心，救救我的婶婶，到时候你想如何处置我都可以！”


──────────────────────────────────────────────────
第308章 赵灵儿
────────────────────────────────────────

赵灵儿听完了他说的话，缓缓从半空中降了下来。

“你是说，你的婶婶也生病了？”

少女毕竟还太过天真，在很小的时候就来到了仙灵岛居住，对外界几乎一无所知，也没见过什么男人。

加上青年的外表太过有欺骗性，配合凌海王那精湛的演技，赵灵儿很快就信了。

“是的，神仙姐姐，我婶婶积劳成疾，镇上的大夫也没法根治……倘若放任下去的话，我婶婶恐怕就死了！”

赵灵儿闻言幽幽一叹：“也是个苦命人。罢了，你随我来吧，趁现在姥姥不在宫里，你拿到丹药后赶紧离开吧！”

“谢谢神仙姐姐！”

“你别叫我神仙姐姐了，你应该比我还大几岁。”

这会儿消除了一部分的误会，赵灵儿仔细打量着凌云的外貌，那精致绝伦的小脸很快就羞红一片。

“这……那我称呼你什么？”

“我叫赵灵儿。”少女露出一丝微笑，向着宫殿走去，“你呢？”

“我叫凌云。”

“凌云……”她脚步一顿，某些隐藏的记忆随着这两个字全部都被激发出来了，整个人恍惚间愣在了原地。

“赵姑娘，怎么了？”

“你说你叫凌云？”少女死死盯着他的脸，那被某人封存的片段解除，记忆中青年模糊的脸颊又再次变得清晰起来。

是的……是的，凌大哥终于来了！

还不待凌云反应过来，少女一下子就扑在他怀中，哭的稀里哗啦。

“凌哥哥，呜呜……灵儿好想你……”

【姓名：赵灵儿】

【年龄：18，☆】

【数值：162，C】

【评分：97】

【战力：A-】

【好感：倾心】

凌云僵在了那里，只能先将她揽在怀中，随后想到了一个可能性。

游戏原著中，后期李逍遥在女娲后人林青儿（赵灵儿之母）的帮助下，回到了十多年前的苗疆，在混乱中救走了少女和负责照顾她的姜氏，最后将二女交给了假扮成船夫的灵月宫宫主，灵儿因此拜入灵月宫主门下，住在仙灵岛上躲避灾祸。

姜氏是巫后娘娘林青儿的婢女，强悍的苗族女豪杰，为防追兵，以药物改变自己的声音、容貌、体态，乃世间难寻的忠仆，灵儿称呼她为姥姥。

莫非未来的自己也做了同样的事情，导致现在的灵儿认出了自己？

灵儿情绪宣泄一阵后，抬起俏脸，红着眼圈抽泣着。看到凌云胸口被她泪水打湿的衣服，有些不好意思道：“对不起，凌哥哥，我把你衣服弄脏了。”

“没事的，我不在乎。”

少女露出一丝幸福的笑容，但很快想到了什么，默默叹了口气道：“抱歉，我忘了，现在的你还不认识我。”

凌云心中有了几分猜测，他也不多说什么，对着少女道：“赵姑娘，我们先去拿药吧？”

“嗯！”

二人走入宫中，女弟子们看到凌云和赵灵儿手拉着手亲昵的模样有些不愉，但灵儿的姥姥不在，这里就是她说了算，她们也没有吭声。

灵儿带着他来到了丹药房，从一个小格子内拿出了一粒散发着浓郁香味的丹药：“这枚丹药足够救助你婶婶啦！”

“谢谢赵姑娘，等我回去给婶婶服下后，再来请罪！”

“不用了，只要……只要你还记得我就好。”

她扭过脸去，显得非常害羞。

面对这么一个可爱的少女，凌云忍不住拉起了她的小手，与少女深情对视着，二人的脸也靠的越来越近……

“大胆狂徒，居然敢玷污我的灵儿！”

门被人猛地撞开，一个老妪手拿蛇形拐杖，气势汹汹地闯了进来。

二人立刻把脸分开，赵灵儿更是直接挡在了凌云前面，阻挡了自己真正意义上“怒发冲冠”的姥姥。

“姥姥，是凌云哥哥来了！”

“谁？”

姜氏皱着眉打量了一眼凌云，当看到他的容貌后顿时喜笑颜开。

“恩公，是你！哦，现在的你还不知道这些。”

凌云装作懵懂的模样，用可怜的小眼神跟灵儿求助。

赵灵儿看到他傻傻的模样下意识抿了抿嘴，她亲切地拉着凌云来到了姥姥身边，对着姜氏道：“姥姥，凌哥哥的婶婶生了病，他是来求药的。”

“什么病？”

“积劳成疾，今日刚病倒的。”

姜氏不再阻拦，但却装作了严肃的样子，“凌云是吧，你刚刚跟灵儿举止如此亲密，已经算是坏了她的贞洁，我限你最迟明天重新回到我们仙灵岛迎娶灵儿，否则，哼，别怪我手下无情！”

说完，她拿起拐杖一敲地面，整个人瞬间拔高了三尺，变成了人首蛇身的可怖模样。

这种招式叫做【梦蛇】，女娲族特有的最强绝技，熟练使用梦蛇也是女娲族力量成熟的标志。在使用梦蛇后，女娲族的全部属性会大幅度提升，一般在女娲族身体虚弱或是情绪激动时会变身为梦蛇状态。

姜氏没有女娲族的血脉，只是一个障眼法罢了。

她这一手完全是单纯为了吓唬凌云，而不是真想对他出手。

“哎呀，姥姥！”

赵灵儿小脑门都开始飘热气了，她没想到姥姥居然要让她明天就嫁给凌云！

姜氏完全是为了赵灵儿着想，她相当清楚未来凌云恐怖的实力，加上他从危难中救走了自己和少主，可以说是灵儿最好的归宿。

凌云低头看了眼赵灵儿，最后跟身材高大的姜氏对视一眼：“一人做事一人当，前辈，我明天一定来！”

姜氏这才放心下来，重新变回了人形。

灵儿本想送他到外面，姜氏担心赵灵儿太早暴露在外界会被人知道，就拉住了她。

青年告别了二人后，走出了大阵。

这次，那股探查气息似乎也变得友好起来，不再对他发出什么奇怪的信号了。

凌云看了眼余杭镇的大概方向，深吸一口气，直接踏上了水面，向着镇子掠去。

等他到了镇子上后，丁家姐妹也回家去了，客栈大门紧紧关着。

凌云推开门走了进去，来到了孙岚的屋子。

往日里漂亮泼辣的婶婶静静地躺在床上，秀眉微蹙，似乎在梦中还不太安稳。

凌云看着这么漂亮的一个美人如此憔悴，心中不忍，将丹药喂她吃了下去。


──────────────────────────────────────────────────
第309章 懵逼的黑苗族
────────────────────────────────────────

丹药入口即化，滋润调理着孙岚的身躯。

不一会儿，孙岚原本有些苍白的脸上开始有了血色，就连眼皮都开始颤抖起来。

凌云心中一喜，蹲在床头，握住她的小手放在嘴边，期待着她尽快醒来。

孙岚小手上那股成熟女人的香味在他鼻尖不断萦绕着，凌云只是闻了一会儿就有些心猿意马起来。

又过了半炷香的时间，孙岚终于是睁开了双眼。

“云儿？”

她低沉沙哑的声音传来，凌云在她手背上亲了一口，露出了笑容：“婶婶，你醒啦？”

“我……我是怎么了？”

凌云把她晕倒之后的事情细细讲了一遍，不过没有提到要去仙灵岛娶亲的事情，只说明天得过去报答人家。

“仙丹？”孙岚挣扎着想要起身，可是身子骨欠缺，就算药效再好，也得到明天早晨才能完全康复。

凌云立刻坐在了床头，将自己的胸膛作为她后背的支撑，环抱着她的身子。

依靠在凌云的怀中，孙岚甚至想就这么静静度过二人世界，一辈子都不分开。但当她睁开双眼时，又带着一抹遗憾。

“婶婶，我听说还有个办法能让你病好的快一些。”

“什么办法？”

“婶婶，这个方法或许有些粗暴。”凌云柔声道。

“粗暴？”

孙岚还在斟酌着凌云的字眼，自己那对美乳就被凌云扣住了。

“啊！”孙岚哪里受过这种待遇，俏寡妇到现在都还是个黄花大闺女，那对玉乳除了她自己洗澡时抚摸过，就没被人碰过了！

凌云凑在她的下颚亲吻着，灼热的鼻息喷洒在她脖子上，让她下意识呻吟出声。

“婶婶，我有个特殊的能力，倘若你与我交合的话，就能加快伤势的愈合速度。”

凌云解开了她上半身的扣子，将她的肚兜暴力摘掉，滚烫的大手握住她滑腻的乳房揉搓起来。

“臭……臭小子……”孙岚已经意乱情迷了，倘若凌云就此撒手的话，她反而会爬到凌云身上主动索取。

“你相信我婶婶，我会让你健康快乐的。”

凌云的肉棒硬的发疼，虽然对他而言穿越过来只是一瞬，但身体却似乎好多年没有碰过女人一样，饥渴的不得了。

“不要……云儿，我们不可以的……”

“可以的，完全没问题。”

青年笑着将她的上衣脱掉，随后跪起身来将她按在了床上。

凌云飞快地解除了自己的武装，摘下了她的裤袜，涂抹上软膏后握着肉棒就准备插进去。

孙岚用仅剩的最后一丝理智，勉强抬起腿抵住了他的胸口，脸上露出了央求的神色：“云儿，如果你真的想要女人，婶婶可以帮你……丁香兰那孩子就挺好的……”

“婶婶，我都说了，这是在帮你治病。”

凌云拿掉了她香软的小脚，分开她的双腿，让龟头插进了她的花瓣中。

“婶婶，当初叔叔没能做到的事情，就由我来做吧，也算是给老李家留个后了。”

凌云嘴角挂着坏笑，这副有些陌生的样子让孙岚感觉出了一丝不对。可是现在的凌云又让她无比倾心，仅仅是最后一道心坎尚未过去。

凌云一挺身子，坚硬的肉棒捅破了她的处女膜，正式占领了她的处女地，孙岚也是痛呼一声，闭上了双眼。

凌云望着从她花心处缓缓溢出的处子鲜血，心中的征服感得到了满足。他压在孙岚身上，盯着她异样美艳的脸庞开始了抽送。

孙岚一开始以为会很痛，因为刚刚惊鸿一瞥，凌云那粗长的肉棒就让她心惊肉跳了。

可是这会儿青年压在她身上动作时，那股贯穿和摩擦的痛苦却变成了一阵阵陌生的快感，让她轻声娇喘着。

“婶婶。”凌云埋头在她脸上亲了一口，“你里面好紧啊，夹得我好舒服哦~”

“不要……不要说……”孙岚闭着双眼，似乎看不见了这件事就没有发生过。

“不说？那我可就专心做了。”

凌云猛地加快了速度，那汹涌的力道带着狰狞的利器撞得孙岚花心乱颤。而就在凌云冲刺了数百下后，突然感觉到她的花心似乎出现了道缝隙。

这是……开宫？！

凌云抱着她的娇躯飞速冲刺着，随着时间过去，孙岚也从一开始不反抗不迎合变成了现在双腿盘在他腰上主动索吻。

“云儿，我好像……我好像要出来了……”孙岚毕竟也快40岁了，没吃过猪肉也见过猪跑，猜到了自己身体的反应。

“婶婶，你里面实在太舒服了，我估计也快了~”

二人鼻尖挨着鼻尖，交缠呼吸着对方的气息，再次深吻在一起。

当孙岚即将高潮之际，凌云突然感觉她的花心对着自己户门大开，紧接着自己的肉棒就被一道紧致的无法用语言形容的柔软物体包裹住了。

“啊~”开宫的感受自不用过多言语，孙岚娇吟一声后，强而有力的双腿死死禁锢着他的后腰，而凌云也被他子宫口夹得精关失守，随后射了出去。

死死纠缠在一起的二人同时抵达了生命的巅峰，结束后抱在一起喘息着。

“婶婶……我好喜欢你。”

“云儿，婶婶也爱你。”孙岚搂着凌云宽厚的臂膀，脸上满是陶醉与幸福的微笑。

“那，我们再来？”

孙岚闻言轻咬下唇，点了点头……

翌日清晨，孙岚在凌云怀中伸了个懒腰，看着还在睡觉的青年，不免想到了昨天发生的事情，脸色也变得无比温柔。

“云儿，醒醒。”

凌云闭着眼睛嘟囔了一句，将她身子抱得更紧了。

孙岚有些好笑，但还是用手推了推他，催促着他起床。

“那么早起来干嘛呀。”

“你个臭小子，当然是开店了，咱家楼上那几个苗人可还在呢！”

听到苗人这两个字，凌云立刻爬了起来，并且飞快的穿上衣服跑了出去。

“这孩子……”孙岚无奈地笑笑，也起身穿好了衣服，只是看到床单上那抹色彩后，脸上爬满了红晕。

凌云冲到楼上，还没推开门，就用透视看到了空空的房间，知晓他们恐怕已经先一步去仙灵岛了！

昨晚他回来时，那几个黑苗族的壮汉还在，恐怕是看到他回来了，猜到他破坏了岛上的阵法，于是起早前往了仙灵岛。

不过凌云却不怎么担心，原本黑苗族之所以能闯进岛内大杀四方，那是因为阵法被破。但他可没有破坏人家阵法，而是大摇大摆走进去的，恐怕那几个黑苗族的人还在懵逼呢！

正如他所说，此刻三个黑苗族人如同无头苍蝇一样在阵中乱闯，根本找不到方向。

“该死的，那小子不是回来了嘛！”头目咬牙切齿道，“我早上还特地问过了那个船夫，他确实送那小子进了岛，亲眼看到他走入了阵法。除非破解了阵法，否则那小子如何回得来的？”

“头儿，会不会是那船夫骗了我们？”

“鬼知道！”

几人骂骂咧咧的，继续在里面乱逛起来。

紧接着，守护仙灵岛的草妖花妖们围了过来，躲藏在阵法的迷雾中，对他们展开了正义的群殴。

凌云走出了客栈，虽然不担心黑苗族三人会这么快闯入宫中，但这几个小杂鱼还是要收拾掉的，免得误了事情。

就在他来到码头时，看到了一名身穿苗族服饰的少女。

少女的长相跟赵灵儿不相上下，但却多了几分刁钻伶俐，跟张四哥发生了激烈的争吵。

【姓名：阿奴】

【年龄：18，☆】

【数值：168，C】

【评分：96】

【战力：A-】

【好感：倾心（自然亲和up+）】

“喂，我说你这姑娘讲不讲理啊，那么大的风浪，我要是载你出去发生事故了怎么办！”

张四哥坐在船头，看着码头上的少女直摇头。

“我水性好，又不要你救！”少女似乎有些着急，“而且我只是去那个方向看看，又不走远！”

“不行就是不行！”

“切，软弱的男人！”

阿奴见其他船夫更是对她敬而远之，更加生气了，扭头就走，却迎面撞到了凌云。

“哎呀，你这人长不长眼睛啊！”

阿奴捂着脑袋，抬头看见凌云后，也是恍惚了一阵。

天底下居然还有这么好看的男人……

不过好看归好看，她现在还有更加重要的任务要做，跟凌云擦肩而过，匆匆跑向了镇里。

凌云回头看了她一眼，并没有叫住她，因为二人终将还会再见面的。

这会儿人多，凌云不能直接踏水而行，也是做了做样子，跳上了张四哥的船。

张四哥载着他划了一阵，凌云也知晓了那黑苗族的三人今早买船出海的事情。

“凌云，那姑娘似乎也知晓了仙岛的事情。”

“她是白苗族的少主，知道这件事太正常不过了。”凌云站在船头负手而立，“不过你继续跟她打太极，别让她插手此事就行，她会知难而退的。”

“是！”

船停了下来，四周风平浪静，凌云从船头一跃而下，踩着水面跑向了仙灵岛。

在他走后，这海面又开始了波涛汹涌，张四哥连忙乘船离开。

青年来到仙灵岛上后，听到了阵中传来一阵阵打斗声，不过他没有直接参与其中，而是依靠着自己的双眼找到了正确的道路，穿越大阵来到了里面。

这会儿灵月宫众女都站在阵法外严阵以待，那几个黑苗族人虽然内心腌臜，但依靠着不俗的实力，误打误撞下，已经强行破坏了五座石像，还差最后一个，这仙灵岛的大阵就将彻底解除！

当看到凌云从阵法中走出时，灵儿张大了自己漂亮的大眼睛，扑到了他怀中。

“凌哥哥！”

凌云冲着姜氏也笑了笑，姜氏见他如此守约，打心底里为灵儿感到高兴，但还是皱着眉头看向阵中。

对于凌云能横穿阵法她没有太过在意，只要内心纯善之人都能通过，在她眼中凌云就是属于这个行列。

“凌哥哥，刚刚你在里面没遇到危险吧？”

“没有，不过却看到了三只小老鼠。”


──────────────────────────────────────────────────
第310章 穿云掌显威
────────────────────────────────────────

“没有，不过却看到了三只小老鼠。”

凌云轻蔑一笑，那副洒脱不羁的样子让赵灵儿更喜欢他了。

“我跟一位道长学过几招，前辈，还请暂时解开阵法，免得他们把阵眼全部破坏，让这岛上失去了庇护。”

姜氏点点头，现在她们人多势众，与其坐等阵法被破，不如主动出击，但她却还是有些担心凌云的安危。凌云看上去就是个普通帅气青年的样子，完全不像是有实力傍身的。

至于为什么不趁着阵法开启时进入其中偷袭？

那些惨死小妖们说明了一切，这只是一处庇护大阵，无法增强己方的实力。

“老身斗胆问一句，你是跟谁学的招式？”

“那道士自称是蜀山仙人，虽然只教了我一招半式，但想来也足够对付这三个蟊贼了。”

凌云在说完这句话后，很快想到了酒剑仙让他昨晚去十里坡山神庙相聚的事情。

原本的游戏中，李逍遥是第二天早上才回到余杭镇的，而且因为忘忧蛊效果发动，昏睡在了李大娘房间的地面上，忘记了一切，只以为还是昨天，于是在晚上去了山神庙，成功与酒剑仙会合。

酒剑仙自称故意设下了考验，晾了他一天，没想到他居然还会过来，所以真心教了他一招。

在凌云看来，这酒蒙子应该是喝太多又睡过头了，才编出了这段话。

不过现在的世界线已经发生了变化，万一因为他昨晚没去，导致酒剑仙生气了，直接走了，那乐子可就大了。

昨天跟孙岚纠缠过后，二人都算食髓知味，凌云也在这个世界重新开了荤，所以玩的比较疯。

他的注意力很快就重新回到了现实当中，姜氏在听到蜀山后就不再追问，而是遵循着他的话，暂时解开了大阵。

迷雾散去，杀红了眼的黑苗族三人看向了众女的方向，举起砍刀怒吼着冲了过来。

凌云一马当先，手中拿着一柄普通的精铁长剑，拦住了一名黑苗族的壮汉。见他能够应付后，其他女弟子围住了另外一个，而姜氏则是和赵灵儿一起对付着头目。

凌云没有表现出超强的实力，只是用刚好压过他一头的剑术将他刺的浑身是伤。

黑苗族的壮汉看不懂凌云的招式，明明是轻飘飘刺过来的，结果在半道突然变成了挥砍。而且就算他先砍下一刀，青年不紧不慢出手下，却能后发先至，将他这招格挡下来。

他是越打越心惊，很快就因为失血过多手脚无力。

凌云瞥了眼其另外的战局，女弟子们堪堪打平，但是姜氏却岌岌可危。

凌云一剑枭首，加入了姜氏的战场当中。

有了凌云的参战，二女才稍微松了口气，她们都没想到现在的凌云居然都已经这么强了。

渐渐的，凌云一个人就压制住了黑苗族的头目，要不是想收敛一些，他都想一剑直接给他秒了。

“你们先去解决另外一个吧，我一人足以。”

这时候的凌云彰显出的强悍让二女下意识服从，她们点点头，立刻扑向了最后一名苗人。

凌云跟这头目边打边退，直至将他逼到了仙灵岛的岸边。

“小子，你倒是给自己找了个风水宝地！”

那头目狰狞一笑，仰天怒吼，气势也攀升上去。

看到战力勉强达到S-的他，凌云摇了摇头，这点实力在如今的他看来不值一提。

游戏里，这小头目算是主角团遇到的第一个BOSS，极为难打，要是等级差点，或者带的药不够，是根本打不过的。小时候的凌云在第一次遇到他的时候，死了不知道多少次，心中的怒火在这一瞬间全部爆发了。

他身形化作幻影，这头目还没反应过来，就被他一脚踹飞出去，躺在地上吐血三升。

“就你是BOSS是吧？NN的，知不知道小时候我为了打死你花了多久！”

头目捂着发疼的胸口，他现在甚至怀疑凌云有精神分裂。

凌云正准备虐杀他时，看到了一叶扁舟从远方靠近了这里。

原来孙岚从房内出来后，发现凌云和黑苗族人都不在了，在村中寻找时，听到王小虎说看见凌云去了集市，跟刚回来的张四哥碰了个正着。

从张四哥嘴里听说凌云和黑苗族人都去了岛上，孙岚立马让他带着自己过去。

张四哥完全忠诚于凌云，加上孙岚又是凌云的婶婶，他没理由拒绝，饶是有风浪，也冒死将她送到了这里。

孙岚看见凌云身上的血后，误以为他受了伤，船靠近后赶紧跳上了岸。

那壮汉浑身染血，气息萎靡，显然撑不了多久了，突然看到客栈老板娘来了，心中一横，拿着刀就准备绑架她当人质。

赵灵儿以及姜氏等女刚好出来看到了这一幕，纷纷惊呼起来。

凌云不紧不慢地走了过来，就算这黑苗族小头目是全盛状态，也不是自己这漂亮婶婶的对手，更何况如今还是重伤。

孙岚见这陌生的黑脸汉子拔刀冲向自己，也不管他是自己客栈的客人了，闪身一避，接着一掌拍了过去。

只听得一声爆裂的轰鸣，恐怖的掌力裹挟着附近的砂石砸在了黑脸大汉的胸膛，那小头目双眼暴出，肋骨寸断，飞出去数十米远，躺在地上失去了气息。

“哎呀，好多年没出手了，下手没有个分寸，这黑大汉不会死了吧？”

孙岚不顾其他众女呆傻的眼神，连忙来到了小头目的身边，这才发现他已经彻底死掉了。

“哎，罪过罪过……”

她早已告别了江湖上的快意恩仇，只想着安安静静度过余生。不过当看到凌云满身是血的模样，她心中焦急万分，刚刚出手时也是丝毫没有留有余地，打出了最强的一掌。

凌云经过推测，这掌法已经跟降龙十八掌没什么区别了，力量体系的差距太大，老乔老郭要是知道的话，恐怕会哭晕在厕所。

“婶婶，原来你这么厉害啊！”

凌云夸赞了她一句，孙岚听到他说话后，走上前紧张地检查着他的伤势。

“我没事的，都是别人的血。”凌云拉住了她的手，脸上露出了温暖的笑容。

在这么多陌生人的注视下被凌云牵住小手，孙岚罕见的有些不好意思。赵灵儿和姜氏也走了过来，对着她行了一礼。

“谢谢女侠替我们杀了这恶贼。”

孙岚连忙回礼道：“我也是为了凌云……对了，此番前来，是想感谢你们赠与我家小子仙丹，治好了我的病。”

“呵呵，光是口头感谢可不行。”

姜氏一脸的姨母笑，眼珠子在两位小年轻上转了转：“你家小子可是承诺过我，要迎娶我家灵儿哩！”


──────────────────────────────────────────────────
第311章 女娲之灵
────────────────────────────────────────

孙岚身形微顿，脸色也是变了好几回，才重新换上了笑脸。

“仙人说笑了，我家凌云不过是个山野小子，何德何能配得上仙女啊！”

虽然在其他人看来，孙岚只是自谦，不过凌云清楚，这是他家婶婶吃醋了，不舍得把他拱手让人。

“老身也不是仙人，只是居住在这座岛上避世不出罢了。”姜氏拉着赵灵儿来到了二人面前，“不过凌云的能耐恐怕远超你的想象，未来的他也绝不会偏安一隅，只有他陪在灵儿身边，我才放心。”

“我叫孙岚，不知仙人贵姓？”

“免贵姓姜，有些事情暂时不能跟你透露，但为了凌云，也为了我这丫头，老身都希望女侠能够同意这门亲事。”

孙岚抿着嘴唇一言不发，她低头看了看鞋面，又抬起头来看着凌云，随后又对着那水灵的丫头观瞧了片刻。

不过她再如何不悦，这少女确实很漂亮，而且气质也非常不错，显然不是寻常人家出身的，就算不是仙人，恐怕也算得上是人间仙子。倘若真能跟她搭上姻缘，对凌云来说也是极好的。

况且，自己的身份注定没办法和凌云在明面上长相厮守。

孙岚心中气苦，凌云察觉到这一点后，往前迈出一步，对着姜氏和赵灵儿道：“姜前辈，还有赵姑娘，我凌云自小被婶婶带大，我们之间感情很好，婚姻大事不能草率，要不我和婶婶回去后再好好商量一番，择日给您答复？”

赵灵儿没吭声，姜氏却一把抓住了灵儿的手，神色坚定道：“凌云，我相信你的人品，但我希望你不要食言。”

“一言为定！”

凌云说话掷地有声，姜氏闻言点点头，拉着依依不舍的赵灵儿准备回宫。

“姥姥，我有些事想跟凌哥哥单独说一下！”赵灵儿停住了脚步，本来都快走的凌云也回头看了她一眼。

姜氏自然是同意的，灵儿松开她的手后，带着凌云去了旁边的林中。

“凌哥哥，你是不是讨厌灵儿……”

少女泫然欲泣的脸蛋看的凌云心都揪起来了，他连忙把赵灵儿抱在怀中，柔声道：“怎么会呢，我其实第一眼看到你就喜欢上了。”

“真的吗！”

“真的，我感觉，我们好像在十多年前就见过一样。”

赵灵儿激动万分，因为她确实就在十多年前见过凌云，不过现在的凌云应该是不知道的，但他为什么会说这话呢？

少女也不愿意去想，她主动抱住了凌云的腰身，把脸埋在他胸口。

凌云也没骗他，因为十多年前他第一次玩仙剑奇侠传一的时候，就被里面的少女给迷住了。即使是如此粗糙的画质，他依旧是喜欢得紧。

尤其是看到最后结局灵儿献身时，他都恨不得把游戏制作组拉出来揍一顿。

“灵儿。”

听到他的呼唤，赵灵儿抬起头，凌云注视着她如同林间小鹿般纯净的眼神，竟觉得有些自惭形秽，太过龌龊。

不过来都来了，不收点利息那就不是他凌某人了。

他俯身吻住了少女，而少女也是垫起脚尖回应着她。

就在这时，他的意识仿佛都飘散了，整个人的灵魂似乎都被带到了另外一个新的高度。

这种感觉跟穿越有些类似，但很快他就在朦胧中来到了一片充满雾气的地方。

他睁开双眼，才发现自己脚踏实地，四周都是白茫茫空洞洞的一片，什么人影都没有。

“这是哪儿？”

他轻声说了一句，声音却如同被无数道扩音喇叭一样传递开来，在几乎无穷尽的空间内回响着。

“凌云，你来了。”

空灵而又圣洁的女声从头顶传来，凌云抬头望去，嘴角微微抽搐。

在他面前的雾气中，隐隐出现出了一道巨大的身影，那道人影足有数百丈高大，上半身是人类女人，下半身是蛇神。垂落到身前的长发，圣洁到让人不敢亵渎的绝美容颜，身上还逸散着恐怖的威压。

【姓名：女娲】

【年龄：？？？，☆】

【数值：？？？】

【评分：99】

【战力：？？？】

【好感：倾心】

很多数值都无法观测，还没等他反应过来，小娜的声音在他耳旁响起。

【主人，由于目标过于强大，“查询”功能需要升级才能彻底看清，预计在主人完成此次万界历练后就能升级啦！】

凌云凝着眉头，注视着女娲的双眼：“你是女娲娘娘？”

不知为何，凌云从女娲的双眼中感觉出来她似乎有些激动，是那种想要把他在这里推倒的激动！

坏了，他再仔细看了眼虚拟面板，才发现女娲好感度后面的倾心，居然没有自己被动的标注！

这又是啥情况，自己可没记得招惹过这种大能啊！

而且，女娲的评分居然都没有到100么，那顾冰冰……

就在他沉思时，女娲的身形迅速变幻，化身成了跟他差不多高的模样，游动着尾巴来到了他面前。

女娲迟疑地伸出手去，却最终悬在了离他脸颊还有20公分的距离上。

“你，还好吗？”

“我？我应该还挺好的。”凌云不敢乱说话，因为他搞不清楚状况。

“那就好。”

她最终还是探出手去，抚摸着他的面颊。

“因为法则的限制，我不能对你说太多话，但希望你能好好对待灵儿，不要让她走上原本的悲剧命运。”

凌云握住了她的手，不同于常人的温热，女娲的手是相当冰凉，触感有点像僵尸世界里面的董小玉。

他这才反应过来，仙剑里面的女娲，是盘古死后的“神”所化，是六界中人界的造就者，创造了人族。在神人大战中，与伏羲决裂，对抗神界，最后在人界诞下后代女娲族，力竭而死。

也就是说，面前的女娲不是活人，更像是——灵！

女娲似乎看透了他的内心，她浅浅一笑：“你当初说我傻，说我不该为了这个世界的人间付出那么多。我赌气跟你分开，留在了这里……果然，伏羲那群所谓的神仙都是一群道貌岸然的家伙，我也因此留在了这里无法解脱。”

在她说完这些话后，身形开始了剧烈的抖动，仿佛随时都有可能从这里消失。

“凌云，更多的我不能再说了，如果有机会，我们再见……”

说完后，这一片世界如碎片般剥落四散，女娲也跟一面镜子一样破碎开来，凌云的意识再次化成了虚无。

等到他重新睁开眼睛时，才发现自己还抱着赵灵儿，仿佛这一切都像是一场梦一般。

“凌云哥哥？”

听到少女疑惑的语调，凌云松开了她的腰肢，轻声说道：“灵儿，我该走了。”

“嗯！”少女点点头，随后又拉着他的手道，“凌云哥哥，你还会回来吗？”

“一定会的，我答应你！”


──────────────────────────────────────────────────
第312章 山神庙
────────────────────────────────────────

划船回去的路上，除了张四哥时不时跟凌云说两句，孙岚始终保持着沉默。

等船靠了岸，孙岚照旧一言不发走向了客栈，凌云也只能跟了过去。

回到客栈后，她径直走向了房间，凌云合上客栈大门，踱步来到了她的屋子。

不料刚一进去，孙岚就立刻抱住了他……

“婶婶，要是你不同意的话，我就跟她们说清楚吧，以后就留在这里陪着你，哪儿都不去。”

凌云抱着孙岚的身子，嗅着她身上成熟女人的体香。

“凌云，那姑娘是叫赵灵儿对吗？”

“嗯。”

“挺好的，人美心善，你给婶婶拿的仙丹也是她赠你的吧？”

“对的。”

孙岚下定了决心，仰起脸看向他：“云儿，婶婶不是不让你娶她。只是这么多年来也没存下多少钱，加上你爹当年留给你的一部分银两，我怕当做彩礼的话，会被人笑话。”

“这个倒是没关系的婶婶。”凌云对她使用了读心术，才发现孙岚原来不是舍不得他走，而是在担心这些，不免有些好笑，“人家仙灵岛家大业大，不图咱家这点钱。”

“你啊，难道还想入赘不成！那我们李家不就绝后了！”

“我不是姓凌吗，李家早就绝后了。”

“你这臭小子！”孙岚用手指点了点他的脑袋，笑着道，“还在怪婶婶当初给你改名是吧？”

“没有的事！”

凌云在她嘴角吻了一下，站起身来：“婶婶，那明天我就去给她们答复吧，这件事早点定了好，免得她们怀疑我心思不纯。”

“也好。”

孙岚点了点头，整理好衣服站起身来，走到外面继续开店营业。

凌云见没什么客人，又偷懒跑了出去，跟赶过来的丁家姐妹俩撞了个满怀。

凌云自然是不舍美人摔倒的，一手一个将她们抱在怀中，这一副场景让孙岚看到后不免又翻了个白眼。

“呀，凌云，你……李大娘还在这里呢！”

丁香兰满脸羞红，想要挣开凌云的怀抱，但青年的力气实在太大了，她努力了许久都没有成功。

“这样吧，我还有事找你们，你家里现在方便吗，丁叔叔可在家？”

“我爹出门去了，估计傍晚才回来。”妹妹丁秀兰道。

“那太好了！不是……咳咳，我是说，先走吧。”

不等她俩回复，凌云一手一个抱着她们走了出去。

门口的小虎子看到凌云享齐人之福，并没有太过艳羡，现在的他一心只想着凌云指导他刀法和掌法，好在未来成为一代大侠，匡扶正义。

等到了丁家之后，凌云坏笑着关上了房门……

当晚，他先安抚好了熟睡的孙岚，蹑手蹑脚地走出屋外，向着十里坡的山神庙赶去。

一路上他遇到了不少的鬼火，这十里坡当初也是个有名的乱葬岗，到了晚上哀嚎不断，哪怕是胆大的猎人也不敢深入。

凌云一点没在怕的，几巴掌掀飞了几头小妖后，后面的小怪物们都是避着他走。

他来到了山神庙，坐了有半个小时，迟迟等不到人，正在昏昏欲睡之际，门外突然刮起了一阵狂风。

凌云立刻拿着佩剑走到了外面，抬头望去，只见月光下，一个穿着青白色道袍的中年男子脚踏飞剑而来。

御剑飞天，这是多少男人的梦想，凌云也只是在梦境中体验到了一回，那种感觉实在是太潇洒了。

这种术法就算实力再弱一点的人也能掌握，不过是属于蜀山的高级术法，一般不会外传。

等到酒剑仙落地后，凌云上前拱了拱手：“见过前辈！”

“不错，不错！”酒剑仙笑着捋了捋胡子，“昨日我喝醉……不是，昨日我特地没过来，就是想看看你的诚心如何，没想到今天你还是过来了，不错，不错！”

凌云憋着笑，这老酒鬼果然是喝醉了酒没过来，不过他也没来就是了。

“这样，我就教你一招，这招是我毕生所学，你看好了！”

他伸出剑指，身后的佩剑就飞了出来。

他脚步虚幻，速度奇快，快速掠至一片空旷的场地。

“这就是醉仙望月步？”凌云盯着他的步伐，跟他的逍遥御风有一点相似，可以借鉴借鉴。

酒剑仙教给他的招式，也没指望他完全学会，毕竟在他看来，只要自己从指缝里面露出一点，就足够这个小年轻受用的了。但同时，他也没有任何保留，全身心投入到了这一式当中。

那柄飞剑在他的指引下，先是以极快的速度在前方狂舞，阵阵剑风呼啸而过，沿途的树木和草地都被犁了一遍。

而后又从天而降，如同一枚炮弹般砸在了地上，引起了小范围的地震，让凌云身形不稳。

“学会了吗？”

凌云闭上双眼，仔细回忆着他刚刚的招式，然后茫然地摇了摇头。

“无论学会与否，我们的情分就到这里了，若有缘，或许还有再见的机会。”

酒剑仙没有多说，准备踏剑归去。

“前辈，这酒你拿上！”

凌云甩给他一个大酒葫芦，里面装的正是酒剑仙上次赞不绝口的国窖。

他平稳接过，拔掉塞子一闻，顿时就快醉了。

“你这小子倒是够意思！”酒剑仙嘿嘿一笑，“说吧，还想要啥？”

“那个，我想学习前辈的御剑飞行之术！”

“不行不行，师兄要是知道我把这招外传，恐怕会扒了我的皮！”

“就透露一点点，一点点行吗？”

酒剑仙面色挣扎了片刻，最后还是摇了摇头，但却像是无意中说道：“倘若我刚刚传授给你的剑术你领会的差不多了，也许就能知道御剑飞行的一些奥妙了。”

说完后，他不再言语，踏着飞剑潇洒离去。

人走了，但他的声音却还回荡在这空旷的山神庙上空。

“御剑乘风来，除魔天地间。有酒乐逍遥，无酒我亦癞。一饮尽江河，再饮吞日月。干杯醉不倒，唯我酒剑仙！”

这逼格十足的诗句让凌云有些眼馋，打算也给自己整一套。

不过想了想，他还是觉得太中二了，笑着离开了这里。

当他路过一个小妖时，见它的鬼火太过烦人，顺手拔剑砍向了它。

或许是因为刚刚观摩了酒剑仙的剑法，他这一招虽然没有神韵，却带着几分御剑术相似的感觉，将这一名小妖砍死。

【御剑术熟练度+40（天资卓绝+20，刀剑奥义翻倍）！】

“咦？”

凌云停住了脚步，这自己明明没有拿出木人桩啊，难不成杀死小妖也算？

他立刻搬出了木人桩，却发现没有任何效果。

“娜娜，这是怎么回事？”遇事不决找小娜就对了。

【亲亲主人，木人桩只对已经掌握的招式有用，但是您现在尚未掌握御剑术哦！】

“那刚刚……”

【这就涉及到机制啦！原本游戏内有升级系统，但是主人现在是不需要的，所以娜娜就把升级加经验改成了对御剑术的熟练度咯！】

听到这儿，凌云才猛然想起来早年间关于这个游戏的一个梗。


──────────────────────────────────────────────────
第313章 十里坡剑神
────────────────────────────────────────

原本的仙剑一当中，是没有时间这个概念的，可以说只要不触发剧情，就能够在一个地方刷怪刷上几年，游戏内也不会过去一秒钟。

而早年间的论坛上，就有一个网友分享过自己的故事。

他那时候还小，家里也只有表哥给他的这款游戏，所以他就一直玩，但不知道怎么触发剧情，就在十里坡后面机械性的打怪。

一开始觉得很枯燥，但后面发现升了级之后，会解锁新的技能，就有了动力。

李逍遥最强的技能是在35级左右解锁的【剑神】，他学到后也不知道这是最后的技能了，还在刷，一直玩了半年，角色也到了71级，才知道可以搭船继续走剧情。

因为他是在新手村的十里坡砍怪升级的，又学会了最强的剑神，所以也被广大网友戏称为【十里坡剑神】。

后面有个玩家为了验证他说这话的可信度，搞清楚低等级的怪物是否能够满足半年内提升到71级的事情，便从2018年11月30日起开始挑战，于2019年3月24号完成挑战，验证了他的说法。

现在凌云觉得小娜貌似也是在暗示自己某些东西。

他看了看月色，现在大概是晚上10点多，便握紧了手中的剑，对着十里坡上的小怪们开始了扫荡。

第二天清晨，当结伴上山砍柴的樵夫们走到十里坡附近时，看到了满身煞气的凌云。

他们纷纷驻足，这会儿的凌云给他们一种说不出来的感受，仿佛是一柄刚出世的宝剑，锋利无比，看一眼就觉得刺眼。

【恭喜主人达成“十里坡剑神”的成就！奖励“百毒不侵”提升至LV3，免疫不高于EX级别的毒素干扰！】

【恭喜主人学会“御剑术”，当前等级为“入门”，可以通过木人桩加快修炼速度，返璞归真时可学会御剑飞行！】

经过一夜的战斗，这十里坡的什么灯笼鬼、草妖、鬼魂全部给他清理了个干净。

他也不负众望，领悟了御剑术。

这不是单纯的一个招式，而是可以御剑远程作战，威力跟自己的陨星刀法不相上下。

并且可以一心二用，在他使用刀法与人白刃交接时，飞剑亦可以凌空对敌。

在他走远了一些距离，到了无人处拿出墨白准备试试刀剑齐鸣的感觉时，刀上传出了一阵奇怪的波动。

好像是……不开心？

他有些恍惚，这一把刀怎么能如此人性化呢，而且就算有了感情，为啥不开心？

“墨白，咋了？”

墨白嗡鸣一声，再度表达了自己的不满。

“不会是因为我没有用你砍怪吧？”

墨白再次传达了一阵波动，这下凌云是清楚了，墨白就是因为没用它而不开心的。

“好，以后对敌我肯定都用你，行不行？”

开心的情绪传递过来，凌云有些好笑地将它悬挂在腰上，又把自己的长剑背在身后。

今天是要给姜氏一个答复了，但凌云战斗了一晚上，还是有些疲倦的，回到客栈浅浅眯了一会儿，醒来后跟孙岚打了声招呼，带着她前往了仙灵岛。

来到岛上后，凌云牵着他的手，走过了阵法，来到了宫殿之前。

几名女弟子看到后连忙到里面请出了姜氏和赵灵儿。

“看来你已经做出自己的决定了。”姜氏脸上挂着笑意，而赵灵儿则是激动的满脸通红。

“只要灵儿不嫌弃，我愿永远陪在她身边。”

得到凌云的承诺，赵灵儿感觉自己都快晕过去了，不管这里这么多人，直接飞扑了过来，凌云也是顺势接住了她。

看着二人如此甜蜜，孙岚虽然有些羡慕，但更多的还是自家猪终于会拱白菜了的自豪感。

姜氏拉过孙岚，二女秘密交谈了一番后，又回到了凌云身边。

“凌云，择日不如撞日，你们俩的婚礼就在今晚举办吧。”

“这么快？”

“嗯，今天日子不错。”姜氏满脸笑容，“更何况，还有一件事要跟你说。”

四人来到宫中，女弟子们端来茶水，姜氏将事情娓娓道来。

“十多年前，灵儿的母亲是白苗族的大祭司，嫁给了黑苗族的巫王赵烨，这本是一场联姻，之间自然也没有所谓的爱情。灵儿的母亲叫做林青儿，因为身份特殊，无法与常人交合，靠着自然孕育出了灵儿。”

孙岚听得目瞪口呆，虽然她的实力要比姜氏高，但却没有接触过这种神奇伟力。

就像是同级别修仙的遇到练武的，如果两个人赤手空拳打一架，胜负尚未可知，但是动用灵气的话，前者能够碾死后者。

仙灵岛原本的最强者灵月宫主仙逝，姜氏天赋一般，灵儿又太小，否则怎么会让那几个黑苗族的壮汉欺负了。

“虽然灵儿并非巫王亲生，但巫王也很疼爱她，视如己出。不过在灵儿刚出生没几年之后，苗疆发了一场大水。而灵儿的母亲在拜月教主的阴谋陷害下，露出了妖怪的模样，并对外声称大水就是她引发的。巫王迫于形势，下令处死她以及她的女儿，一个神秘人物凭空出现，他救走了老身跟灵儿，并将我们交给了灵儿母亲的旧识，也是灵儿的师父灵月宫主。”

“神秘人的身份我不方便透露，老身在带着灵儿坐船离开前，请求他将牢中的巫后也一并救走，但后面的事情我们就不知道了。”

凌云听完后明白了一切，不过孙岚却还是有些云里雾里的。

“姥姥，那你跟我说这些，是有何用意呢？”

听到凌云也称呼自己为姥姥，姜氏笑的合不拢嘴，不过还是带着淡淡的忧愁道：“昨天那三个黑苗族人，就是那边派来抓捕灵儿的。虽然他们死了，但显然已经知道我们的藏身地点，再躲藏下去也没有意义了。这之间有着种种误会，当初巫王或许就是被拜月教主挟持了，否则按照他的性子，是决计不会手刃巫后和灵儿的。”

“你的意思是……”

姜氏点点头：“我希望你带着灵儿前往苗疆寻找她的生母。”

孙岚看着场中的三人，拉住了凌云的小手。

“云儿，赵姑娘的身世也是很凄惨的，母亲不知踪迹，父亲又疑似被人控制。婶婶一直觉得将你牢牢拴在身边是为了保护你，但你已经长大了……”

“婶婶。”

孙岚跟他十指相扣，露出了温柔的神色：“你跟灵儿办好婚礼后，就出去走走吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第314章 新婚燕尔
────────────────────────────────────────

仙灵岛灵月宫华灯初上，无数灵月宫的女弟子们装饰着宫殿，为凌云与赵灵儿的婚事奔走。

仙侠世界的效率就是高，几位女弟子帮他和灵儿丈量好身材尺寸后，没一会儿的工夫就做出了两套大红色的喜服。

赵灵儿全程都是被幸福与羞涩裹挟的状态，凌云倒是相当坦然，不过这毕竟是他第一次的婚礼，所以也有些小激动。

孙岚和姜氏一同操劳着各种布局以及细节，苗疆和中原地带的礼仪习俗都不太相同，但终归是没有什么大的差距。

等到天色渐暗，那些漂亮的灯笼照亮了整座灵月宫时，婚礼仪式也正式开始。

没有太多繁琐的流程，一切从简，在拜过天地以后，凌云和赵凌云又对着主座的孙岚和姜氏拜了一拜，随后二人面对这面，鞠躬弯腰。

在一众女弟子的喧闹声中，凌云一把抱起了赵灵儿，带着她进了洞房。

屋内有负责照顾她起居的弟子以及一些吃食，凌云则是回到了外面，跟众女一并饮酒吃席。

酒至微醺，凌云辞别众人，来到了他早就心心念念的洞房内。

陪同的女弟子离开，只剩下了小巧玲珑的少女，盖着红盖头，端庄地坐在床边。

“灵儿。”

这一声呼唤让赵灵儿的身子抖了一下，不知道是激动还是紧张导致的。

凌云坐在她身旁，用手轻轻掀开了红盖头。

盖头下，少女杏眼红腮，貌美绝伦，如同淤泥池中的清莲，只可远观不可亵玩。

“凌云哥哥……”

少女仰起俏脸看着他，凌云心念一动，将她抱至怀中。

赵灵儿喜服的面料相当柔软，凌云解开她的扣子后，这才发现少女里面居然是真空上阵的。

“姥姥……姥姥说这样更方便。”

说完这句话后，灵儿更是用手捂住了可爱的小脸，让凌云看了鸡儿梆硬。

他将身上的喜服褪去，又将灵儿身上的衣裙全部摘了下来，少女那白花花的身子就躺在了他面前。

要是这个时候他都不硬的话，那估计是个真太监了。

凌云俯下身子，掰开了少女两条白嫩的大腿，那稀疏的毛发下面，是那含苞待放的娇嫩花蕊。

青年的舌头在她的花蕊上反复舔弄着，撬开了她的蚌户，让那带着异样香甜气息的花瓣落入他口中。

“凌云哥哥……”

少女身为女娲后人，寻常男子是决计没有办法破她的身子的。就像她的父母一样，哪怕是巫王想要牵个手都会被林青儿不受控制的力量弹开，这是女娲后人保护自己的被动天赋。但青年却能肆无忌惮地亲吻着她，说明他并不需要遵循这个规则。

她的声音如同催化剂一般，加快了凌云舔舐的速度，最后伸出舌头舔弄着她的阴蒂。

敏感地带被刺激到，少女轻呼一声，下意识夹住了他的脑袋。

凌云粗壮的舌头继续向里深入，不过却没有逾越太多，当享用完她的些许花蜜后才爬了起来。

看着他手握肉棒准备插入，赵灵儿小手成拳，放在小腹上，用那双纯净无暇的眼神看向青年。

凌云被她这么一看，竟有些不好意思，仿佛自己是在诱骗无辜善良的少女一般。

“那个，能不能不要这么看着我？”

“诶？”赵灵儿一愣，随后面带失落道，“是因为哥哥不喜欢我……啊！”

凌云用手捏着她的娇乳，语气不善道：“下次别再说这种话了，我怎么会不喜欢你呢？”

“嗯……”赵灵儿扭过脸去，冲着里，不再与他对视。

凌云趴在她身上，啄了一下她的樱桃小口：“生气啦？”

“没有啊，不是你让我不要看么……”

“你别这么说话啊，我受不了了！”

这么纯洁的一个少女，让凌云所有的兽性都被激发出来了。他再次掰开少女的大腿，龟头在她的花瓣上沾到露水后，坚定地插了进去。

起初是很痛的，但凌云在少女冲里看的工夫时，已经给铁棍涂抹上软膏了，这会儿更是肆无忌惮地插进了她窄小的花穴中。

“唔~凌云哥哥~”

听到她的呼喊，凌云连忙搂着她，轻声道：“我在的，不要怕灵儿，我一直都在你身边！”

嫣红的处子鲜血顺着二人的结合处荡漾在床单上，少女做了一个他没想到的动作。

只见她伸出手去，手掌中央是一抹白色的光芒，探向了二人的下身。

“观音咒？”

这在游戏中是赵灵儿初始的一个术法，效果是回血。

“凌云哥哥知道？”

“知道一点，就一点。”

凌云感叹了一下仙侠世界的美妙，自己的软膏或许都不需要了！

随即他便挺动着腰身抽送起来，低头看着少女被他肉棒抽插时的妩媚神情，那种不食人间烟火的仙子被他肆意享用的快感太让人上头了。

少女双手放在胸前，那对小胸脯随着动作不断摇曳着，温婉妖娆的呻吟声从她小嘴中断断续续地传出，让凌云不免加快了速度。

孙岚和姜氏都来到了洞房之外，她们把耳朵贴在门上，听着里面的声响。

姜氏因为岁数已大，所以没什么太多的感受，只是觉得有些刺激。

但孙岚可是跟凌云欢好过的，她忍不住用手揉捏着自己的美乳，看的姜氏羡慕不已，毕竟她的青春不再。

凌云将赵灵儿抱在怀中，二人的下体不断分开又合体，随着少女的声音越来越大，凌云也到了极限。

“灵儿……”

“凌云哥哥~”

凌云又猛烈地抽插了上百下，精囊收缩，海量的精液射了出去，把少女的花穴灌的满满的。

少女被滚烫的激流带去了云端，小舌微吐，翻着可爱的白眼，失去了意识。

而门口的姜氏早已离开，只剩下欲求不满的孙岚，她刚准备走，却见门开了，凌云拉着她按在墙上，撩起她的裙子插了进去。

少女沉沉睡去，殊不知自己的新郎正在肏弄着自己的婶婶……

仙灵岛上别洞天，池中孤莲伴月眠；一朝风雨落水面，愿君拾得惜相怜。

从今天开始，赵灵儿的悲剧命运就此改变。凌云看着熟睡的少女容颜，内心里暗暗发誓，只要有他在，就决计不会让她再受到什么伤害。

当然，这个世界里，还有几位少女的命运等待着他的救赎。

无论是之前在余杭镇惊鸿一瞥的阿奴，还是那娇贵蛮狠的林家堡千金，他既然来了，都会做出自己的努力。

虽然在赵灵儿面前想到林月如和阿奴显得有些渣，但这也是他心中无法抹除的记忆。

仙剑一是他小时候玩过的游戏，等到他稍微大一些的时候，苏晴雅为了他安全和某些方面考虑，给他配备了智能机。

他一向就喜欢玩游戏，很快就在上面找到了某款仙剑手游。

那游戏还打着百分百还原剧情的情怀名义，他没玩多久就彻底喜欢上了。

在游戏中，他认识了一个玩家，两个人的ID也很有趣，一个有“逍遥”二字，一个有“月如”两个字，一来二去也熟悉了，互相加了V上的好友。

二人聊得更多的还是游戏中的事情，生活中不多，但凌云知道对方比自己是大不少的。

两个人一起打跨服战，建设帮派，义结金兰等等。

但随着时间的推移，凌云对这款游戏不那么上心了，甚至好长一段时间没玩。起初那位好友还问他什么时候回来，但随着时间的推移，两人之间也越来生疏。

后来有一天，他有了兴趣重新下回了游戏，发现明明设置了一个月不上线就踢出帮派的规矩，但他离线200多天，那位“月如”还留着他的位置。

两个人又相约打了一场跨服战，就算之前他是全服第一，但因为更新迭代了好几个版本，他已经跟不上了。

不过，那一场赢了。

他上阵的角色只剩下李逍遥，而那位好友，只剩下了林月如。

二人在聊天频道一阵调侃，最后凌云还是没有继续玩下去，选择了放弃。

数年过去，有人来也有人走，凌云手机里的好友增了又减，逐渐失去了她的消息。当凌云发现找不到她，再想着下回游戏时，才发现游戏已经停服好久了。

2023年的6月份，他发现又有一款仙剑手游上线，他带着情怀玩了一阵，还是卸载了。

因为，他发现自己怀念的，并不是仙剑手游，而是跟那位“月如”一起的时光……但是他错过了。

凌云兀的一笑，明明自己有了这么多的女人还不满足，真是有些太花心了。

或许那个ID叫“月如”的女孩，长相也一般吧，真线下见了面，他也不会多加关注。亦或者说，她早就为人母，过着自己平淡的生活。

主世界，帝都某个普通的住宅小区，赵迎萱家中。

戴着眼镜的漂亮女老师正看着外面的雪景，时间停滞，她的动作也被定格住了，亦如外面散落的雪花。

她手中抓着手机，屏幕上正是某个游戏界面——ID：挚爱月如。

第二天早晨，赵灵儿从睡梦中醒来，当她看到熟悉的大床时，猛地一颤，接着扭头看向了身旁。

还在，凌云大哥还在。

少女笑着倚在了他怀中，早就醒来的凌云睁开双眼，抱着少女亲了一口。

“早安，灵儿。”

“早安，凌云哥哥！”

凌云也没有纠正她的称呼，二人亲昵一阵后起床洗漱穿衣，凌云看着少女曼妙的身影，昨晚某些不太好的回忆也淡淡散去。

来到大厅，姜氏跟孙岚已经坐在这里了，看到两位新人后，纷纷露出了打心底里祝福的笑意。

“原本我想着就算再如何，也至少留你们在这里多住两天，但你们还是早早动身为妙。”

“那姥姥，要是那群黑苗族人再过来怎么办？”赵灵儿看着姜氏，眼神中充满了不舍。

“放心，灵儿，有孙女侠在，加上老身和这么多女弟子，就算不敌，也足以逃离。况且，我们留在这里，开启这大阵，让那群混蛋误以为你还在岛上，也方便你们行事。”

姜氏说完后又看向了凌云：“而且，有凌云陪在你身边，我就很放心了。虽然他现在的实力或许远没有那个时候高，但以他的天赋和能力，等到你们抵达苗疆时，恐怕就算拜月教主也不敢对你们如何。”

赵灵儿点了点头，牵住了凌云的大手。

“那我先带着我家小子还有灵儿回余杭镇了，傍晚之前我收拾好东西搬过来。”

姜氏叹了口气，感激道：“多谢孙女侠了！”

“灵儿既然已经嫁给了云儿，那就是一家人了，我们也算亲家，帮亲家分担，那是应该的。我以后还等着帮他们俩照顾孩子呢！”

姜氏也是哈哈大笑，女娲一族的后人无法与常人交合，但凌云显然不在这个行列，一切都不是问题。

告别姜氏后，一行三人来到了岸边，乘坐着仙灵岛的船划向了余杭镇。


──────────────────────────────────────────────────
第315章 姑苏情缘
────────────────────────────────────────

回到余杭镇的客栈后，孙岚回房拿出一个包裹交给了凌云。

“这是你爹李三思当初留给你的东西，好让你日后行走时江湖用上。”

凌云打开了包裹，里面有一把铁剑，一些银两以及一本《飞龙探云手》的秘籍。

说起这飞龙探云手，也算是一大神技，能在战斗中偷取对方身上的重要道具。

这是被称作【巴蜀侠盗】的李寒空所创，后传给了小猴精，小猴精又传给了仙剑三的主角景天，景天收了李三思为徒，把这飞龙探云手传给了他。

【恭喜主人学会“飞龙探云手”！此项绝技可以窃取对方身上的装备、道具等等，亦有不可言说的妙用哦~】

妙用？凌云有些好奇，这绝技是没有什么技能等级的，学会了就是学会了，只是不知道实际效果怎么样。

难不成还能直接让对方卸甲不成？

“云儿，其实你爹娘……”孙岚看到凌云望着秘籍出神，以为他是在怀念父母。

“他们应该死了吧。”凌云云淡风轻地收回了秘籍，“婶婶，其实我早就知道了一些事情。不过你放心，我跟他们不一样，我带着灵儿回苗疆认亲，解决那里的事情后，就会回来。”

“你一定要小心啊。”

孙岚紧紧握住了他的手，凌云目光坚定地点了点头，随后看了一眼赵灵儿，柔声说道：“灵儿，你先在这里等着，我还有些悄悄话想跟婶婶说一下。”

赵灵儿乖巧地点了点头，就坐在外面的椅子上。

凌云带着面色有些红润的孙岚回了房间……

这家客栈就交给丁家姐妹打理了，她们俩也都是自己人，凌云是不会亏待她们的。

至于王小虎，当凌云带着赵灵儿出现在他面前时，把小虎子给惊得够呛。

“神仙姐姐！”

“诶，小虎子，她可不是神仙姐姐，她是你嫂子！”

凌云搂着赵灵儿的腰，少女也笑的相当明媚。

“啊？”王小虎张大了嘴巴，随后佩服道，“还是凌大哥厉害！”

“来，小虎子，这是我撰写的刀法和掌法秘籍，你且收好了，回头好好练习！”

“嗯！”

王小虎郑重地接过了他手里的两本武功秘籍，接着凌云又拿出之前在武侠世界里面收集的冷月宝刀，交给了小虎子。

“小虎子，这把刀也大有来头，我要带着你嫂子出远门，等我回来时，要是我发现你弄丢了这把刀，或者还没学会个一招半式，我肯定要修理你一顿哦！”

“放心吧凌大哥，我会努力的！”

凌云揉了揉王小虎的寿桃头，带着赵灵儿去了码头。

今日风平浪静，适合出行，在简单的交涉过后，二人上了前往姑苏的商船。

当凌云站在甲板上眺望时，看到越来越近且逐渐熟悉的姑苏景色，不免有些意动。

难不成自己跟这姑苏是耗上了？武侠世界里就是姑苏起家，复国成功，而现在又来到了姑苏。

不过上次他是慕容复的身份，地位也千差万别。

虽然姑苏还是那个姑苏，不过人文景象却完全不同，唯一不变的还是这湖边的美景。

商船靠了岸，凌云拉着赵灵儿的小手走入城中。

当二人穿过城门，来到一片树林时，远远的，就听见了一对男女的悲惨呼声。

凌云尚未开口，善良的赵灵儿就赶忙拉着他道：“凌云哥哥，是不是有人遇到危险了，我们要不去看看吧！”

要是其他情况，凌云肯定不想去管的，但这可是另外一个女主首次出场的剧情啊！

他装作侠义心肠的模样，带着赵灵儿跑到了林中。

只见一名身穿紫白色长裙的长发少女，背负着宝剑，手中拿着长鞭，正对着绑在树上的一男一女教训着。

那对男女穿着朴素，看起来应该是下人的装扮。

少女身材高挑窈窕，面容精致，还带着几丝英气，不过现在却是俏脸含煞，一边打着树上的二人，嘴里还在骂着什么。

“住手！”

赵灵儿心地善良，自然是看不惯这些的。

听到她的喊声，那带着英气的少女扭过脸来，看向了他们俩。

【姓名：林月如】

【年龄：19，☆】

【数值：167，D】

【评分：97】

【战力：A+】

【好感：倾心（自然亲和up+）】

“你们是谁，敢管我林家堡的事情！”

少女一出口，那咄咄逼人的气势就出来了。虽然她如此作态，但看到凌云之后，眼神中竟闪烁出了一抹惊讶之色。

凌云轻咳一声，将赵灵儿拦在身后：“在下凌云，第一次来到姑苏，听到这位仁兄和姐姐的痛呼声，以为他们是遭了贼人暗算，才过来看看的。”

“哼，贼人？”林月如将鞭子在半空中甩出了音爆，“按你的意思，是说我是贼人咯？”

“凌某没有这个意思，但姑娘你这么漂亮，想来应该不会如此泼辣才是，莫非这二人是犯了什么大错？”

听到凌云夸她漂亮，林月如露出了动人的笑容：“他们本是我林家堡的下人，却暗地里私奔，被我给逮住了，自然是要好好教训的。”

“不可以！”赵灵儿走上前来，盯着那对模样凄惨的苦命鸳鸯道，“姐姐，你饶了他们好不好，难道他们连追求自由和爱情的权力都有没有吗？”

“哼，臭丫头，他们俩可是跟我们林家堡签了卖身契的，就是我们林家堡的人！倘若这些下人说走就走，那我们的钱不都打了水漂！”

赵灵儿不懂这些，在仙灵岛上，那些女弟子虽然称呼她为少主，但她平日里也都是以姐妹相称，没有谁低人一等。

“凌哥哥，你救救他们俩好不好？”

望着赵灵儿那双含着水汽的眸子，凌云摸了摸她的长发，走到林月如身前：“不知姑娘名讳。”

“林月如。”

当那三个字从她嘴里说出来时，凌云恍惚了一阵，但突然动了，立刻跑向了大树旁，用剑斩断了他们身上的绳子。

二人得到解脱后刚想要拜谢，暴怒的林月如已经冲了过来。

“呆瓜小贼，你敢！”


──────────────────────────────────────────────────
第316章 刁蛮千金
────────────────────────────────────────

凌云闪身躲过了她抽来的鞭子，并对着一旁呆傻的二人道：“还不跑？”

二人恍然大悟般点了点头，互相搀扶着跑向了远方。

林月如看到后更是暴跳如雷，凌云在她眼中恍若天人般的外貌和气质也被暂时压了下去，只想着好好教训他一顿。

她再次握紧了长鞭，甩向了凌云的脸蛋。不过一想到那俊朗的面孔有可能会被自己弄花，她又于心不忍，转而打向了他的胸口。

凌云用剑挡住了她的长鞭，鞭子末尾像一条蛇一样缠住了他的长剑，少女用力一拉，试图缴械，却发现凌云的手劲儿大的出奇，竟纹丝不动！

她战斗经验也是很充足的，立刻松开了长鞭，取出身后的宝剑，再次杀向了凌云。

赵灵儿心急如焚想要过来帮忙，但看到凌云游刃有余地对付着林月如后松了口气，不过还是带着紧张的心情站在一旁，随时准备施展【观音咒】恢复凌云的伤势。

林月如从小娇生惯养，自然是有些刁蛮千金的属性。不过她亲爹可是林正南，堂堂南武林盟主的女儿，自然是从小学武，加上她天赋出众，实力已然不可小觑。

可她没想到面前这个看似跟自己差不多大的青年，居然也有这种实力！

她抿着唇，故意不去看凌云的脸蛋，害怕自己因为心软分神，握紧手中的长剑，娇叱一声。

“斩龙诀！”

这是林家不传秘技，强大的剑气从长剑中涌出，随着一声龙吟，凌云面前的石制地板龟裂，剑气余威不减向着他而来。

不过凌云却丝毫不慌，一道耀眼的光芒在长剑上闪烁，接着远比林月如强大的剑气飞出，不仅荡平了她的招式，还将她逼退了数步。

林月如还是不服，但天空突然灰暗起来，她心中警铃大作，赶忙闪身让开，一道雷电劈在了她刚刚的落脚点。

“二打一？”

林月如蹙着秀眉看向赵灵儿，少女双手交叉念咒，刚刚那击雷咒如果中了的话，恐怕林月如会当场麻痹在地无法动弹。

“灵儿，我来就行了。”

凌云生怕赵灵儿给林月如劈出个好歹来，虽然二女之间有着实力差距，但不代表灵儿的术法威力就差了。

林月咬着银牙，以前在姑苏她都是横着走的，谁见到她都很尊敬，可这对狗男女不仅当着她的面放走了自己犯了错的下人，居然还联起手来欺负自己！

她娇嗔一声再次冲了过来，剑法愈加凌厉，而且剑走偏锋，打算用以伤换伤的方式来给凌云造成麻烦。

青年自然是不舍得伤害她的，但见刁蛮千金不依不饶，也是有了一丝火气。

对了，飞龙探云手还没用过，看看能不能直接给她缴械了！

斗转星移这种绝技，到了仙侠世界后就不那么好用了，但是近身肉搏时还是有些作用，最起码给林月如造成了不少的困扰。

荡开她的长剑后，凌云立刻伸出手去，对她使用了飞龙探云手。

他只觉得手中一软，抽身暴退，低头看向自己手中偷到的东西。

【恭喜主人成功偷到“林月如的贴身衣物”，请再接再厉哦！】

一阵风吹过，在场的三人都愣住了。

赵灵儿捂着通红的小脸，不知道该说什么好，而凌云则是脑袋都麻了，怪不得刚刚手感那么柔软，原来是……

至于林月如，她已在风中凌乱，凌云手中那熟悉的布料她当然清楚是什么。

但她还是带着一丝希望摸了摸自己身上，最后抱着肩膀发出了一声凄厉的叫喊。

“呆瓜小贼，我要杀了你！”林月如眼角含泪，这是她这辈子遇到的最大的耻辱，拿着长剑就刺向了凌云的心窝！

青年刚想反击，但似乎想到了什么，对着她展开了双手。

林月如没想到他居然不躲不避，长剑精准地送入了他的胸口。

她瞳孔瞪大，不知该如何是好，慌乱间松开了长剑，而长剑还插在青年身上。

“我……我不是故意的……我，我……”

她浑身颤抖，看着赵灵儿梨花带雨地扑向了凌云身边，脚步踉跄间仓皇逃离。

她直接跑回了林家堡，林正南看到女儿魂不守舍的模样有些好奇，摸了摸胡子道：“月如啊，怎么了？”

“爹……”林月如差点没直接哭出来啊，想到自己居然动手杀了凌云，她就止不住的颤抖，心中悔恨万分，“我好像杀人了！”

“嗯？”

江湖上快意恩仇，作为南武林盟主的林正南，他手里的亡魂也不计其数，听闻女儿杀了人也没有太过担忧。

“怎么了，你具体说说。”

林月如颤抖着说出了这些事，只是隐瞒了凌云偷窃她衣物的事情。

“无妨，倘若是他们先对你出手，还是两个人欺负你，就算闹上去，爹也会帮你摆平的。”林正南喊来下人去刚刚的小树林查看情况，接着又对林月如道，“月如啊，明天的比武招亲……”

“嗯，再说吧。”

林月如现在脑袋都是懵懵的，不想去谈这些事，转头走回了房间，留下独自叹气的林正南。

这女儿大了，迟迟嫁不出去让他也很郁闷。而好不容易说服她弄一个比武招亲，周围城市有名的青年才俊都过来了，但却无一人打得过自己这女儿。

早知道以前教导她功夫时留几手就好了……林正南又叹了口气。

树林中，凌云拔出了长剑，安抚着哭成泪人的赵灵儿。

“灵儿别怕，我没事的，你看！”

凌云拿着林月如的长剑，奇怪的是，上面居然连一点血迹都没有。

“这……”赵灵儿也傻眼了，扒开凌云胸口的衣物，发现他里面果然也没有伤口。

“嘿嘿，你凌云哥哥厉害着呢，苦肉计罢了，不然那小妞不得缠死我们！”凌云搂住她亲了一口，这才让少女破涕而笑。

不过等赵灵儿擦干眼泪，帮他合上衣服后，却低声道：“凌云哥哥，你是不是看上那个漂亮姐姐了？”

“啊这……何以见得？”

“我都看出来了……”

说完她就低垂着小脑袋，凌云只能好生安慰一阵，并发誓自己最爱她之后，才算勉强哄好了少女，带着她走向了客栈。

这女娲后人的“七窍玲珑心”是有点东西的，似乎能看穿他某些腌臜的想法。

不过这个时代毕竟是允许三妻四妾的，赵灵儿也只是吃点醋，倒没有真要一哭二闹三上吊。

况且，她也知道了凌云跟孙岚的事情……

前往苗疆的路还很长，二人也没必要说这么赶时间。黑苗族那行人死在了仙灵岛，等到那头有了消息反应过来后，那也得一年半载的，他可以带着自己的灵儿好好领略祖国的大好河山。


──────────────────────────────────────────────────
第317章 比武招亲
────────────────────────────────────────

他打算带着灵儿在姑苏玩两天，培养培养感情，顺带再解决一些事情。

当路过一个小摊的时候，赵灵儿被一块玉镯给吸引住了。

虽然她在岛上不愁吃穿，但这些玉制品却很少见，加上少女天生容易被这些漂亮的工艺品吸引，便多看了两眼。

不过她很乖巧，并没有跟凌云说什么，只是有些不舍地扭过了脸。

“灵儿，你是喜欢那个玉镯对吗？”

赵灵儿舔了舔嘴唇，没有开口，青年笑着走到小摊面前，对着摊主道：“老板，这镯子多少钱？”

“哎呦，少侠，您可真有眼光！”摊主搓了搓手，谄媚地笑道，“这可是上等的玉石……”

“得了，别跟我扯这么多有的没的，一口价，多少钱？”

“30两！”

“买了！”

凌云都没讨价还价，直接掏出之前在武侠世界的银两丢给了他。

老板在手里挨个儿垫了垫，笑眯眯地送走了凌云。

二人走了一些距离，凌云才拉着赵灵儿的手，将玉镯戴在了她洁白纤细的皓腕上：“美人配佳玉，灵儿，喜欢么？”

“喜欢的。”赵灵儿脸上露出了一丝甜甜的笑容，不过又说道，“但是好贵呀，凌哥哥，你都没跟那个老板砍砍价……”

“无所谓，我不在乎这点钱。”

凌云财大气粗，在武侠世界当了皇帝，再怎么体恤百姓，自己的小金库也得存点金银首饰，这点钱还是不在乎的。

不过，倘若他【点石成金】的初始能力还保留着就好了……算了，好几天才能点化一块小石头，那点钱够干啥。

钱多，任性！

但之后的凌云，因为某个少女，切身体会到何为肉痛了……

两人在周围逛了一圈，也从某些路人嘴里得知林家堡于明天开展比武招亲的事情。

“比武招亲？”赵灵儿对此有些好奇，仰起小脸看向凌云，“林哥哥，是不是打赢擂台主就可以迎娶她？”

“是啊，怎么，我家灵儿想要去试试？”

“没……没有啦！”

看到她可爱的模样，要不是这里人多，凌云都想抱着她亲几下了。

他有些心痒痒的，拉着少女先去了一家客栈，准备吃顿饭后找间客房住下来。

二人走到了客栈内，跟掌柜的说明情况后，他立刻殷勤地让小二领着二人回了房间。

房间内，凌云望着端坐在一旁低头把玩着玉镯的少女，喉结颤抖了一下，上前抱着她到了床上，放下了床帘……

当二人走出客房时，少女身上竟散发出一股圣洁的气势，这种发现让凌云微微皱眉，似乎预料到了什么。

他们找了个位置坐下，刚准备问店小二要点吃食时，听得旁边的包厢内传来了一个男子的痛呼声。

凌云笑着倒了壶茶，丝毫没有打算上前帮忙的意思。

赵灵儿几次三番想要过去看看，但奈何凌云岿然不动，她也只能作罢。

“这个世界上，每天都在发生很多类似的事情，管是管不过来的。”

“那如果发生在我们身上呢？”

“我自己解决不了，那是我无能。”凌云喝了口茶水，“除暴安良的大侠会有，不过下场往往都不太好。”

赵灵儿懵懂地点了点头，里面似乎已经打完了，几个大汉走了出来，为首的一个啐了口唾沫。

凌云指使赵灵儿找小二点菜，他则优哉游哉地站起身来到了里面。

只见一名身穿长袍的青年书生趴在地上，身上都是伤痕，模样凄惨无比。

刘晋元……

青年心中默念了一句，对这个原著中林月如的表哥是相当看不上眼的。

癞蛤蟆想吃天鹅肉，不过林月如从头到尾都没瞧得上他。而他被毒娘子毒中后，家里为了帮他冲喜，替他找到了一名看似淳朴的妻子彩依，不过他这个病秧子是没有任何机会亲近美人的，更何况他这个妻子的身份也非常不一般。

但现在这一切都没发生，凌云装作好心的模样扶起了他，替他掸去了衣服上的灰尘，实则暗地里在他体内打入了几丝内力。

现在看不出来，几日后就会引爆，让他暴毙而亡。

刘晋元对他感激不尽，不过身上有着伤，凌云假仁假义道：“你还是先去看看大夫吧，以后在外还是少跟人发生口角好一点，吃亏的还是你自己。”

“谢谢仁兄了。”

刘晋元对着他拜了拜，一瘸一拐地走了出去。

凌云回到桌上，赵灵儿根本不知道他去干什么了，本来还有些慌张寻找他的少女又恢复了笑容。

当天晚些时候，凌云又带着她去逛了夜市，天色深了以后重新回到了客栈。

第二天早上，二人起床时，看到街上不少人都冲着某个方向跑去。赵灵儿这么多年来第一次出岛，自然也是非常好奇的。凌云看到她那憧憬的小眼神后，二话不说带着她跟着人群走了过去。

如凌云预料，这里正是林家堡比武招亲的现场，台上的二人，一个就是昨天遇到的林月如，另外一个，则是一个满脸络腮胡的大汉。

那大汉看似五大三粗的，不过却完全不是林月如的对手，三两下就被她踢下了擂台。

周围爆发出一阵叫好声，林月如收了佩剑，神色却有些忧愁，似乎还在为昨天的事情耿耿于怀。

昨天林正南派人去了树林里，找到了她的佩剑，不过那佩剑上却没有血迹，林中也没有二人的身影。

但林月如非常肯定，自己那一剑绝对是刺进了他的胸口……

她不知道的是，凌云如今的体魄已经强大到可以改变某些地方的肌肉组织，那一剑正是被他夹住了才没有掉下来，造成了刺穿的假象。

“还有没有少侠敢于挑战了？”

一旁的伙计对着人群高声喊道，林正南坐在主位，看到实力超群的女儿，不免有些头痛。

完了，这么个宝贝女儿不会砸手里了吧？

林月如扫视全场，突然看到了人群中熟悉的面孔，瞳孔微缩。

是他！

可恶的呆瓜小贼，果然没事！

赵灵儿也注意到那个凶巴巴的漂亮姐姐看向他们了，立刻想要拉着凌云离开，但台上的少女却先开了口。

“喂，呆瓜小贼！”

众人纷纷看向了凌云，青年面不改色，这该来的迟早要来，躲是躲不掉的。

“怎么，昨天都让姑娘刺了一剑还不满足？”

众人哗然，目光在二者身上扫来扫去，感觉这里面有故事啊！

林正南神情严肃，他猜到这位俊朗不凡的青年应该就是昨天事情的主角了，但他还是坐在那边，静待事情发展。

“哼！”林月如看到他面色如常，不像受伤的样子，感觉自己为他的担心全都是假的，用剑尖对着他，“就你，敢不敢上来与我较量较量？”


──────────────────────────────────────────────────
第318章 林正南的难题
────────────────────────────────────────

众人皆是哄闹着，也希望看到凌云与林月如的比试。

但青年却握住了赵灵儿的小手，朗声道：“抱歉，在下已经有过婚配了，林女侠还是找其他人吧！”

说罢，他拉着赵灵儿就要往外走。

灵儿的脸蛋浮现出了一抹红霞，凌云当着这么多人面说自己是他的妻子，她都快幸福地昏过去了，这会儿走路都在飘着。

林正南面露难色，凌云虽气度不凡，也非常令他满意，不过倘若已经结过婚了，那就算了。毕竟自己就这么一个宝贝女儿，就算凌云打赢了林月如，难不成还叫自己女儿给人当小？

不过林月如却不这么想，她对凌云的好感度早已拉满，加上昨天的事情，她胸口始终憋着一股气，不释放出来是不行的。

“你不会是怕了吧？”刁蛮千金仍是紧咬不放，“把人家姑娘当做挡箭牌，你还是个男人吗？”

这话放在极度男尊女卑的世界里，从一个女人口里说出来，是很伤自尊的。

凌云是早有预谋，但赵灵儿受不了了，她露出一抹怒容，看向凌云低声道：“凌云哥哥，这林姐姐说话也太难听了！”

“我说林姑娘，莫非是觉得在下好欺负？”

他转过身来，脸上带着恰到好处的不忿：“我昨天就已经礼让姑娘三分，姑娘何故咄咄逼人？”

林月如将剑收回剑鞘，拿出缠在腰上的长鞭，甩出了音爆声：“那是你们两个欺负我一个，你敢一个人上擂台吗？”

“够了，月如！”林正南的声音从后面传来，“既然他有了家世……”

“有何不可！”

凌云可不会等自己未来老丈人说完这些话，松开赵灵儿的小手，脚步轻点来到了擂台上。

他时刻关注着灵儿的内心，倘若直接大咧咧上了擂台，就算赵灵儿嘴上不说，心里还是很不开心的。但经过这么一闹，赵灵儿也默许了他的行为，为他以后在仙侠世界广撒网做了奠基。

林月如看激将法有用了，心中一喜，但还是面露肃容，严阵以待。

林正南叹息一声，也没有阻止二人的擂台比斗，只是想看看这个青年是否有成为他林家堡赘婿的资格。

就算他赢了武斗，想要入赘自己林家堡，那也得先休了那个女孩才行，林月如决不能做小。

“林姑娘，小心了。”

凌云拔出了腰上的长刀，那通体漆黑的长刀在阳光下闪烁出了白色的光芒，让林月如心中警铃大作。

青年脚步轻踩，身形如同幻影般掠来，看的林正南都差点没忍住从椅子上站起来了！

这轻功……远胜自己！月如要遭！

林月如也傻眼了，昨天小树林的争斗，凌云表现出来的实力跟自己相差不远，但现在他突然间的爆种让她完全没预料到，她刚想做出反应，那柄长刀就已经架在自己雪白的脖子上了。

林月如看着青年脸上淡然的笑容，那颗芳心甚至都要跳出胸膛，追寻她的真命天子而去。

“这……这不算数！”

少女还是倔强地昂着脖子：“我刚刚还没说开始呢！”

底下众人嘘声不断，少女也是涨红了脸颊，但她就是不服输。

凌云好笑地收回了长刀，决定给这个不知天高地厚的漂亮少女一点厉害瞧瞧。

见他居然收了武器了，林月如顿时感觉到了羞辱，她娇叱一声，甩动长鞭挥向了凌云。

青年伸出剑指，以深厚的内力挡住了这一击，她的鞭子就如同碰到了厚重的墙壁一般折返回去，少女蹙着秀眉，后退了几步，慎重地盯着他。

凌云食指和中指上有剑气环绕，那是来自御剑术的加持，虽然他偷了懒没有苦练，但入门的级别就够这些凡人喝一壶了。

少女不服气的又上来试了几招，都被凌云轻描淡写地化解开来，她也逐渐意识到了二者间的差距。

不过当着这么多人的面，让她认输是不可能的，她再次挥出猛烈一鞭后，拔出佩剑用出了斩龙诀。

凌云手指轻弹，身后的长剑飞出，凌空劈出了两剑，化解了她攻势的同时，顺带将她手中的佩剑也给击落了。

这下胜负已分，台上台下纷纷叫好，而林月如也是露出了一抹娇羞的表情，扭过身去，对着林正南道：“爹，我输了……”

林正南对凌云的表现赞不绝口，如此青年才俊，加之他刚刚使出的御剑术，显然是有蜀山高人传授的，简直太妙了！

他跟蜀山派的现任掌门独孤剑圣是故识，二人私交甚好。

“好，好，好！”

他站起身来，派人将凌云请回府邸，自己先动身回到了林家堡当中。

林月如临走前笑容灿烂地看了眼凌云，捡起了地上的长鞭和佩剑，跟在了林正南身后。

“凌哥哥！”

赵灵儿跑到了他身边，凌云坚定地握住了她的手，冲她温柔一笑：“灵儿，我是无论如何都不会抛弃你的。”

“嗯。”灵儿点点头，挽住了他的胳膊。

二人跟着林家堡的下人到了大堂内，林正南和林月如站在当中，看到他们亲密的举动，前者脸上露出了一丝不愉。

“听月如说，你叫凌云对吧？”

“是的，林前辈。”

“你跟这位姑娘有过婚约？”

“她叫赵灵儿，是我明媒正娶的妻子，我们此行也是前往苗疆拜访她的亲人。”

“那你可知，当着全城人的面，赢了我林家堡的擂台，是要做什么的吧？”

“林前辈，虽然我与林姑娘的比斗只是出于私人原因，但我也不会误了令千金的名声。林前辈如果有什么打算，尽可以跟我细说。”

林正南点了点头，看着自己的宝贝闺女一直盯着人家青年看，心里有股淡淡的忧伤：“凌云，我要你休了赵姑娘。”

此话一出，林月如和赵灵儿都傻眼了，凌云一挑眉头，拱手道：“如果是这样的话，在下就先行告辞了。”

“你敢！”

林正南怒喝一声，那来自南武林盟主的强大气场震慑住了全场，就连赵灵儿都心中一惊，察觉出了二人之间的差距。

不过在凌云看来，这老林也就是S级的实力，比自己婶婶稍微强一点，不值一提。

他挡在少女面前，那飘逸出尘的气质丝毫不落下风。

“爹！”

林月如急的跺了跺脚，见到女儿生气了，林正南也适时收回了气势，有些不满道：“我这是为了你好！”

“哼！”林月如径直走到凌云身边，在赵灵儿错愕的目光下挽住了凌云另外一边的胳膊，“你以前就跟我说过，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，我跟定他了！你要是非强迫他休了赵妹妹，那我就跟他私奔！反正大家都知道我比武招亲输给他了，早就是他的人了！”

“你！不孝女啊……”

老林同志很受伤，本来还在担心自己女儿嫁不出去，现在倒好，直接要私奔了！

凌云看着身旁的林月如，少女虽然抱着自己的胳膊，但身子还是有些紧绷，显然是没跟男子如此亲密接触过。

林月如本身就是个敢爱敢恨的少女，能做出这种事倒在他意料之中。

“前辈，我愿平等对待月如和灵儿，请前辈收了之前那句话吧。”

林正南郁闷的想要吐血，不过一旁的师爷走了过来，在他耳边嘀咕了几句，他的脸色很快又变好了。

“那这样，我也不为难你。你既然想要享齐人之福，武功又如此高强，那就为我们姑苏城的人做一件事情吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第319章 隐龙窟
────────────────────────────────────────

“林前辈，请问是何事？”

林正南见凌云态度诚恳不卑不亢，捋着胡子道：“在我们姑苏城外几里地的荒山内，有一座隐龙窟，这里盘踞着大量的毒蛇，为首的是两头大妖，一头是蛇妖，另外一头是狐妖。这两头妖怪实力强悍，危害一方，抓走了我们城中不少的女孩。官府跟我们林家堡也曾共同组织队伍去过，但洞窟内道路崎岖，加上毒蛇众多，始终没法深入。”

“现在凡是家中有女孩的，我们都会重点关照，而我则是负责镇守林家堡，以免那两头大妖狗急跳墙无人牵制。”

“月如这孩子自小失去了娘亲，我也只有这么一个宝贝女儿，你想要将她从我身边带走，那就向我证明你的能耐，也算是为姑苏城的百姓做了一个善事！”

凌云颔首，这对他而言并非难事，而且这隐龙窟也引出了仙剑二的女主苏媚。

苏媚的父母自然就是这隐龙窟内的两头妖怪，母亲是狐妖，父亲是蛇妖。

不过你要说他们无辜吧，那些女孩还真的被抓过去服侍他们了。但你要说该死吧，只是抓过去，也没有虐待，也没有欺辱，就是单纯让她们当侍女。

不过这种行为跟人贩子没什么区别，在主世界，人贩子一样要判死刑！

凌云是准备动身了，但月如却紧紧搂着他的臂膀，对着林正南语气不善道：“爹，咱们林家堡跟官府都没能做到的事情，你怎么让凌大哥去！”

“月如，不要胡闹！”

“什么叫不要胡闹！”林月如脸色一凛，“你就是故意设置难题，刁难凌大哥！”

听女儿对凌云的称呼都变了，林正南心里更加堵得慌。但她说的也没错，这件事他都做不到，凌云如何做得到？莫非，他身边的女孩还是神仙转世不成！

“既然林伯父提出了这个要求，而且姑苏城内的百姓也遭受这群妖怪的欺辱，我凌云自然应该去一趟！”

青年从少女的怀中抽出了胳膊，对着林正南拱拱手：“择日不如撞日，现在天色尚早，我这就过去！”

林正南脸色一喜，点点头，刚准备喊一个熟悉路况的下人带凌云去隐龙窟，不料林月如又跳了出来。

“爹，那附近还是挺危险的，需要一个武功尚可的人引路，我来吧。”

“月如，不可！”

“就可！”

林月如的刁蛮脾性上来了，不顾老林黑漆漆的脸色，拉着凌云和赵灵儿就往外跑去。

“老爷，这……”

师爷傻了，他是打算挖个坑给凌云埋了，没想到还搭进去一个大小姐！

“罢了，罢了，女大不中留啊……”林正南颓然坐回椅子上，不过他心中却隐隐有种预感，那就是凌云或许真的是他的良婿。

另外一头，林月如怒气冲冲走了数里路，期间凌云和赵灵儿都没吱声，等到来到偏僻的树林时，青年才开了口。

“我说林姑娘……”

“你……人家都为了你跟爹爹吵架了，你还叫我林姑娘？”

“那，月如？”

林月如这才露出一丝笑意，她看向在一旁不吭声的赵灵儿，舔了舔嘴唇，柔声道：“我以后可以叫你灵儿妹妹吗？我应该比你大几岁……啊，我不是想跟你争抢啊，先来后到的道理我还是知道的！”

赵灵儿看到她真诚的笑容，也是会心一笑：“可以的，月如姐姐！”

凌云嘴角噙着笑，这种后宫和睦的场景不多见啊，自己其他的女人们都是表面上和睦，私下里就难说了。但这俩确实是有着宿命般的姐妹情分，他只需要稍加引导就好。

“月如，那蛇妖和狐妖你们之前见过？”

“见过一次，她们俩单独的实力都不如爹爹厉害，但联合在一起爹爹就有些难以招架了。”

凌云猜测这俩妖怪恐怕也就是S级左右的实力，合击之下，老林不是对手太正常不过了，毕竟双拳难敌四手，不是人人都像他一样开挂的。

“那你们待会儿要小心了，尤其是蛇性本氵㸒，恐怕会对你们不利。”

“嗯？”林月如蹙着秀眉，疑惑道，“一条母蛇，应该不至于吧？”

“母的？”

“对啊，那蛇妖和狐妖都是母的啊！”

青年脸色变得有些奇怪，那如果都是母的，那苏媚哪儿去了？不会没了吧！

但他没有亲眼见识到，自然是没有发言权的，于是他们三人加快了脚步，在正午时分抵达了隐龙涧。

这里已经能看见幽森的隐龙窟了，凌云看看天上毒辣的太阳，从空间内拿出了美食递给二女。

他空间内可是存放了不少的食物，只是在不同世界历练时，更喜欢享用当地的美食罢了，毕竟风味都和主世界完全不同。

赵灵儿知道他有这么一手，以为他会一些神奇的术法。但林月如就不同了，少女好奇地打量着他的手掌，并且拉着他让他展示了好几次。

“呐，这个秘密可不要告诉其他人哈！”

林月如抓过他的手腕，低声自言自语道：“以后倒是可以把盘缠什么的都放进去了……”

“啥？”她声音太过细微，凌云都没怎么听清楚。

“没什么。”林月如冲他笑了一下，转头跟赵灵儿一起分享美食来。

等到三人都吃饱喝足后，活动了一下身体，共同踏入了隐龙窟之内。

这隐龙窟里面给凌云的感觉和罗刹洞有些类似，但却弥漫着一股奇怪的味道，让人细闻之下有些上头。

他现在是百毒不侵，但两位少女显然没有这个本事，凌云察觉到后，立刻拿出两颗武侠世界的避毒丹给她们服下。

“这是什么奇怪的丹药？”

不同于乖巧的灵儿一口咽下，林月如对此表现出了强烈的兴趣，但凌云可不由着她慢慢把玩，直接强硬地给她喂下了。

三人刚走了没几步，迎头就碰上了无数头密密麻麻的毒蛇。

赵灵儿晃动着手上的玉镯，虽然凌云给她买的只是凡物，但经过她自己的点化，玉镯也有了一丝灵性，足以当做武器御敌。

林月如果断拔出了长鞭，面对数量远高于己方的敌人，鞭子还是很好用的。

凌云轻弹手指，长剑自身后飞出，上面蕴含着道道锋利的剑气，绕着三人旋转着。

那些毒蛇吐着杏子，盘旋在他们周围。过了几息，似乎是同时收到了什么指令，一瞬间全部扑了过来！

在洞窟内，雷咒无法实战，但仍有冰、火、风咒可以对敌，她施法范围最长，将最外围的毒蛇们困住，而中远距离有凌云的御剑术，倘若还有敌人突破重围，那就轮到林月如大展神威。

凌云压制了自己的实力，是想看看是否可以通过杀死敌人的方式提升二女的实力。


──────────────────────────────────────────────────
第320章 苏蛇苏妖
────────────────────────────────────────

在凌云的刻意放水下，林月如和赵灵儿抵抗的异常艰难。

那些毒蛇不仅会扑咬，还会远程喷洒毒液，就连林月如的长鞭都给腐蚀了一部分。

“凌大哥，你倒是帮帮忙啊！”

林月如急了，青年的飞剑就是在对面蛇群里乱飞，甚至他还看到凌云故意用剑柄砸蛇脑袋！

“我在帮了啊！”

“你！”林月如莫名生出一种荒谬的想法，那就是凌云会不会跟这群蛇妖是一伙的？

“月如姐姐，你帮我争取一点时间！”

林月如看向赵灵儿，随后只考虑一秒钟的时间就点了点头，站在了后者的身前，为她阻拦毒蛇的进攻。

赵灵儿正在施展的咒法似乎并不太熟练，而且以她目前的实力来说极难驾驭，这从她额角上分泌的汗珠就可见一斑。

林月如丢掉长鞭，拿出佩剑用出了七诀剑气，算是暂时清理了一下面前的毒蛇，但后面的毒蛇又前仆后继涌来。

“月如姐姐，让开！”

听到身后少女的呼声，林月如立刻闪开，赵灵儿双手结印，低喝一声，手中光华闪现，一道刺骨的寒意凭空从几人身后传来。

洞窟内空气温度骤降，毒蛇们的游动速度逐渐降低，直至最后冻成了冰雕。

望着前方清一色的“冰蛇雕”，林月如擦了擦眼睛，又带着不可思议的表情看向赵灵儿。

少女有些气喘，勉强挤出一个笑容后就要倒下去。

凌云立刻上前抱住了她，记得不错这玄冰咒是游戏内9级才能施展的术法，看样子她应该是跨级使用了。

“我没事的，凌云哥哥。”

躺在凌云怀中，赵灵儿露出了一丝温柔的神色，那双漂亮的大眼睛痴痴地盯着他看。

“喂，我说灵儿妹妹！”林月如走到了他们俩身边，捏着小拳头，“要不是这家伙故意放水，你也不至于这样！”

“凌云哥哥这是在试炼我们呀。”

哎，怎么说人家赵灵儿是女娲后人呢，你看这思想觉悟！

林月如翻了翻白眼，虽然很不想承认，但她说的也有几分道理，毕竟情况再如何危急，凌云看似划水，实则控制着突围毒蛇的数量，一直没让她们俩受伤。

“灵儿，你在杀死那群毒蛇后，有没有觉得身体发生了变化？”

“变化？”

赵灵儿皱了皱可爱的眉头，她缓缓从凌云怀中站起身，疑惑地摇了摇头：“只是觉得下次再使用玄冰咒的话，应该不会像刚刚那样了，而且其他系的中级咒法，我也有把握施展一番。”

看来这个世界不存在绝对的数值，但却以另外一种方式体现了出来。

而且，要是必须要到对应等级才能释放技能，那林月如的斩龙诀早已经提前释放过了……

他思考了一会儿，感觉这个问题比较复杂，也没去多想，等灵儿调息恢复完毕后，三人又向着深处走去。

在走过“冰蛇雕”之后，遇到的毒蛇就少了很多，但却遭到了几头数丈长大蟒的袭击，不过也在二女的配合下有惊无险地度过。

当他们来到一座石制大门前，看到了一个肤色较深的妖娆女人站在那边。

“就是你们在我的洞窟内大开杀戒的么？”

女人外表看起来与常人无异，穿着裙装，赤着双脚，身上盘踞着一条紫黑色的大蛇。不过仔细看的话，却发现那条大蛇的尾巴被女人的裙摆所掩盖。

【姓名：苏蛇】

【年龄：178，☆】

【数值：174，D】

【评分：95】

【战力：S】

【好感：倾心（自然亲和up+）】

不同于凌云的惊讶，林月如和赵灵儿则是做好了战斗准备，这头蛇妖的实力可比她们强多了，要是一个不注意就会把自己葬送进去。

但她们背靠着凌云，倒也没有太过担心。

“哼，杀了我那么多小蛇，不打算给个解释么，人类女人？”

苏蛇扭着腰往前走了一步，那条大蛇嘶嘶吐着蛇信，随时准备喷洒毒液。

她对二女身后俊朗无双的凌云异常感兴趣，有一点凌云说对了，那就是蛇的性子确实如此，她就想把凌云抓回去做压寨相公。而从两个女孩的态度来看，凌云应该是她们俩的心头好，而且看上去就没什么实力，属于比较好欺负的。

“这有什么好解释的！”林月如握紧佩剑，娇哼道，“你们抓走了那么多无辜的少女，难道不准备给我们一个说法吗？”

“说法？”

苏蛇那修长的舌头舔了舔自己的嘴唇，露出一丝冷笑：“我们没吃了她们就是好事了！”

林月如和赵灵儿对视一眼，后者点点头，林月如立刻持着佩剑率先冲了过去。

她的实力放到江湖中来说已经很不错了，加上这个世界的力量体系比武侠世界高出了一个层次，看上去显得气势十足。

不过她这两下子对苏蛇来说不过尔尔，她身上的大蛇迎上了林月如的长剑，每次挥砍都冒出火花，但却无法伤到对方分毫。

赵灵儿再次掐诀，随着时间的推移，林月如陷入了绝对的下风，只能勉强阻挡对方的进攻，与此同时，周围的温度却愈发炎热起来。

苏蛇很快就察觉出了不对，刚想打断赵灵儿时，林月如隐藏了许久的斩龙诀冲着她未设防的腰际砍去！

龙吟声响彻在了洞窟之内，惊动了里面正在午睡的苏妖。

狐狸精从松软的大床上爬了起来，她嗅了嗅空气中的味道，暗道不妙，立刻披上衣服，掩盖住了她风姿绰约的身材，冲向了洞窟门口。

凄厉的嘶鸣声在洞窟内响起，苏妖抽身暴退，看着自己腰上火辣辣的伤口，她怒视着林月如，准备先把这个小妞宰了。

就在这时，赵灵儿的三昧真火蓄力完毕，作为中级的火系咒法，它的威力比之前的玄冰咒更上一层楼，覆盖的范围也更广。

苏蛇看到后严阵以待，突然，身后的石门开了，一道靓丽的身影对着施法的灵儿摊开了双手。

光芒一闪，赵灵儿只觉得脑袋一痛，眼前的景色顿时变得灰暗，就连视线都有些模糊起来，火系咒法逐渐消散。

凌云拍了拍她的后背，赵灵儿猛然惊醒，慎重地看向突然出现在场中的女人。

【姓名：苏妖】

【年龄：165，☆】

【数值：168，E】

【评分：96】

【战力：S】

【好感：倾心（自然亲和up+）】

她穿着一袭长裙，身后是毛茸茸的大尾巴，长相妩媚，一颦一笑间都牵动着人的心弦。

她这种下意识释放出来的魅惑不分男女，凌云直接无视，但两位少女却局的身子发软，栽倒在青年怀中。

“这位小哥，不知何事上门啊？”

苏妖本来是带着怒气来的，可看到凌云后顿时绽开了笑容，那窈窕的身材让青年忍不住使用了透视。

哇塞，太哇塞了！

蛇妖看到自己这妹子如此作态，冷笑道：“妖妖，我们一起出手，杀了那两个女娃，把这俊秀小哥抓回去！”

苏妖抿唇笑道：“蛇姐，还是你懂我哩！”


──────────────────────────────────────────────────
第321章 拷打妖物
────────────────────────────────────────

“哦~原来是看上你了。”

林月如揶揄一笑，退至凌云身后。见赵灵儿还懵懂地靠在凌云怀中，林月如一把将她也拽到了后面。

“月如姐姐，这……”

“要是她们想要对凌云不善那就算了，可是人家要抓他回去当相公呢，这等美事，倘若我们管了，是不是就不近人情了？”

凌云哂然，知道林月如是在生他刚刚一直不出手的气，不过他在两位少女面前还是要装作正经一点的。

青年负手而立，对着面前的一蛇一狐道：“大胆妖孽，在我面前还敢班门弄斧！”

说话间，身上那锐利的气势足以贯穿天地，在他刻意装13的气场下，整座隐龙窟都开始了摇晃！

苏妖苏蛇惊骇莫名，完全没想到凌云的实力居然会这么恐怖！

“妹妹你先走！”

苏蛇往前踏了一步，脸上浮现出了几片蛇鳞，那双眼睛也变成了竖瞳，显然是准备拼命了。

“姐姐，我是不会丢下你的！”

苏妖身后的尾巴左右摇晃着，身子微伏，身上的妖气直冲洞顶。

凌云不管身后震惊的两位少女，轻轻握住了腰间墨白的刀柄，淡淡道：“我只出一刀，倘若这一刀你们能接下，那我扭头就走。不过要是你们输了，不仅要放走那些被你们抓来的无辜女孩，还要接受我的惩戒！”

两妖对视一眼，不过丝毫没有放松警惕，毕竟人跟妖不同，人是最会说谎的了。

“灵儿，月如，待会儿我怕动起手来这洞府要塌，你们先出去等我，一个时辰内我一定出来！在此之前，切勿进入！”

“可……”

林月如刚开口，就又被凌云打断了。

“放心，我还没娶你呢，不会让你守活寡的。”

“去你的！”林月如羞红了脸，拉着赵灵儿的手，“呆瓜小贼，要是你死了，我可就跟灵儿过日子了！”

“哈哈，就凭她们俩？”

凌云拔出了墨白，那道耀眼的白芒让对面两位妖怪都站立不稳，心也完全沉了下去。

待二女离开后，凌云用左手轻抚着墨白的刀身：“苏妖，苏蛇，本来我是受人之托来绞杀你们，不过我看在你们还有一丝良心的份儿上，就换一种惩戒方式了。”

苏蛇有些惊讶他居然知道自己的姓名，但她性子较急，冷冷看了眼凌云，率先冲了过来……

等林月如和赵灵儿离开了隐龙窟后，后面吃传来了一阵轰响，紧接着，那隐龙窟的入口都被塌落下来的巨石堵住了！

“凌哥哥！”

赵灵儿看着那封闭的入口大门，脑袋都懵了一下。

“没事的，灵儿妹子。”林月如抱住了赵灵儿，“凌大哥很厉害的，他不是说了么，让我们在外面等一个时辰。”

“但是……月如姐姐，你不是说就算林伯伯都不是她们合力的对手吗？”

“凌大哥隐瞒了很多，他的实力，可比爹爹还强得多……”

隐龙窟内，凌云收回了墨白，怀里正抱着冲过来的苏蛇。

刚刚他是故意挥刀砍向了入口处，目的就是为了挡住二女的视线，然后化解掉了苏蛇的攻势，顺带将这位黑皮大姐姐抱在怀中。

“你……”

苏蛇愣住了，苏妖也愣住了，完全摸不清凌云是想干什么。

“现在，我们可以好好探讨一下关于生命的大和谐了吧？”

青年轻笑一声，这意味深长的话让她瞬间了然，苏蛇眯了眯竖瞳，哑声道：“你就不怕我们进去把你生吞活剥了？”

“我赌你们不舍得。”

凌云自信的笑容让苏妖也收了心神，脸上重新挂上笑容，推开了石门。

走入洞府后，凌云看到了几个端茶送水的姑娘，她们大概也就10多岁的年纪，大一点的十七八，小一点的也就在十三岁左右。

女孩们看到凌云进来后，因为他那绝世的容颜纷纷愣住了，驻足观瞧着他，只是不敢出声。

“都给我回屋去！”

苏蛇挡住了她们看向凌云的视线，在她眼里，凌云已经是她和妹妹苏妖的菜了，岂能容忍这些平凡的女孩子多看！

那些女孩们低着头，迅速跑回了房间。

苏妖过去把门锁上，而苏蛇边走边脱，等来到房间里面后，她那身丰腴且深色的姣好身材，没有一丝遮掩的出现在了他面前。

凌云仔细一看，原来那条大蛇居然就连通着她美臀上面的脊椎上。

见凌云看着紫蛇，苏蛇扭动了一下水蛇腰，那条蛇就缩了回去，只留下一道类似文身的蛇头样式。

“听那两个丫头的话，你姓凌？”

苏蛇搂着青年的脖子，一条修长的大腿抬了起来，贴着他的腰侧，那对丰满的美乳挨着他的胸膛。黑皮美人把手伸进了凌云的衣服内，抚摸着他结实的胸膛：“是不是啊，小哥？”

凌云胯下的肉棒一下子就起立了，顶到了她的小腹。

“不错，我叫凌云。”

“好名字呢。”苏蛇将他身上的衣服扒掉，握住了他坚硬的铁棍，“没想到，像凌小哥这样强大的人，居然还藏着这么可怕的武器呢。”

“看是看不出什么来的，需要切身体会一下你才会知道。”

凌云捏着她的下巴，随后弯腰将她抱了起来，压在了床上。

在他想要吻下去时，苏蛇捏过脸去，用手指点着他的嘴唇：“凌云，我嘴里可是有剧毒的，就连妖妖都不敢尝试呢。”

“没事，我百毒不侵！”

凌云有着可以免疫EX级别的【百毒不侵】，区区S级的毒素，根本奈何不了他！

苏蛇有些诧异，不过到了他这种级别的高手，应该不会为了一时的欢愉而葬送了自己的性命，便试探性地吻了过去。

这是她第一次尝试接吻的滋味，凌云的舌头撬开了她的牙关，卷动吮吸着她的香舌。

青年的大手又在不断揉捏着她的美乳，在这种刺激下，苏蛇几乎是下意识喷射出了毒液。

凌云只觉得她的香舌颤抖了一下，紧接着一股带着异香的致命毒素射在了他的嘴里，让他松开了女人的红唇。

“快，快吐出来！”苏蛇惊慌失措，但凌云却在嘴里细细咂摸一番，咽了下去。

“味道还可以，就是量有点少。”

苏蛇盯着他看了片刻，发现凌云脸色一点变化都没有后，才松了口气。

“你真厉害啊，倘若对我们姐妹俩起了杀心的话，恐怕不需要半炷香的时间吧……”

苏蛇算是彻底服气了，自己最赖以生存的毒素失去了效果，落在凌云手里就是个木人桩。

凌云看着她那张精致的俏脸，扣住她的后脑勺吻了下去……

苏妖把那些女孩们的房门一一锁上后，回到了自己跟苏蛇的房间。

才一进去，她就看到两道人影在床上纠缠着。青年压着自己姐姐的两条大腿，那粗壮的利器不断出入着她的身躯。

而被快速顶撞的蛇妖扭动着腰肢，那头白发铺散在床面，两只手抓着床单，浪荡的声响犹如魔音绕梁。

苏妖光是看着就有些湿润了，床上那抹色彩彰示着姐姐贞洁的消逝，不过对于能和这么帅气强大的男人交合，对一蛇一狐来说，都是捡到宝了。

她也解开了身上的长裙，那比苏蛇还要丰满一个维度的巨乳轻轻晃了晃，鲜红色的乳尖娇艳欲滴。

苏妖轻咬手指，莲步轻移，爬到了凌云身后，抱住了他的腰肢。

身后滚烫温暖的质感让青年深吸了一口气，他加快了抽送的速度，很快就把身下的黑皮美人送去了极乐世界。

他转过身来，搂住了诱人的狐妖，而苏妖橘红色的大尾巴也裹住了他的后背。

二人口舌相抵，苏妖动情地回应着他熟练的亲吻，凌云的大手在她的美背上来回抚弄着，接着掰开她的大腿，让她跨坐在自己身上。

苏妖的花瓣磨蹭着青年的肉棒，她血液里流淌的血脉让她知晓如何抓住男人的内心，等青年快忍不住想主动进攻时，一屁股坐了下去。

“哈~”苏妖的尾巴毛炸开了花，对她而言这点痛感无关紧要，重要的是那深入骨髓的快感。

凌云对着她吹弹可破的小脸再次吻了过去，双手抱着她的腰肢上下起伏着。

苏妖搂着他的臂膀，用自己灵活的小舌头不断在她口中挑拨着，青年被撩出真火后，抱着她起了身，以站立的姿势快速抽插起来。

苏蛇慵懒地趴在床上，身后的文身闪烁一阵，随后那条紫黑色的大蛇再次浮现而出。这就像是她的手臂一般，可以在战斗时配合她释放术法。

大蛇绕着凌云的大腿缠了上去，蛇头停在了凌云的弹药库下面，随后她吐出了蛇信，用带着轻微毒素的口水舔弄着凌云的蛋蛋。

双管齐下，凌云也是爽的浑身颤栗，他肏弄的速度愈加迅捷，终于在十多分钟后，跟着苏妖一起去了。

浓厚的精液灌进了狐妖的体内，凌云又拔出来再次插进了苏蛇的小穴中，将她也给灌满了。

事后，三人躺在床上休息，凌云也提出了自己的想法，让她们离开这里，免得被蜀山的人给抓到。

二女都被他的【美女认主】给打上了烙印，自然是听他的，等凌云解开大锁，把女孩们都放走后，才依依不舍地收拾东西离开了这里，等待着日后和凌云的重逢。

一个时辰后，凌云破坏了入口处的巨石，从中走出。

二女乳燕归巢一般扑向了他的怀抱，凌云冲后面招招手，那群被拐来的女孩纷纷鞠躬感谢，然后跑向了姑苏城内。

“凌大哥，你做到了！”

“那当然。”凌云收敛了神色，“不过，那蛇妖和狐妖再如何作孽，终究是没有害死无辜的女孩，所以我也没有直接杀了她们。”

见林月如微微皱起眉头，凌云撇了一眼灵儿，让后者心中一突。

“其实嘛，我们跟妖怪也未必不能和平共处，只是缺少有效的沟通桥梁。目前我已经用大棒好好教训了一下这两个妖怪，她们也保证会搬到远离人烟的深山去，再也不敢出来抓人了。”

“我知道了，凌大哥。”林月如轻嗅着青年身上的气息，“我不会跟爹爹乱说的，他思想比较陈旧，对待妖物向来是赶尽杀绝的。”

凌云点点头，随后带着二女向着林家堡走去。

女孩们回来的事情已经传遍了大街小巷，城中的人们也知道有个少年英雄，只身进入两位大妖的内府，然后成功将女孩们解救。

林家堡也大摆酒席，期间凌云喝了不少，但他现在已经是千杯不倒了，让有心想看他出糗的某些人失望了。

“贤侄啊，你跟小女的婚事……”

等酒席快散了时，林正南虽然有些郁闷，但还是提出了这个问题。

“林伯父，这次带灵儿回苗疆探亲，还有着其他一些情况，我想还是等我们回来后再操办婚事。”

林正南沉吟片刻，算是认可了他的说法。毕竟从凌云的所作所为来看，他倒是完全配得上林月如，而且有胆有谋，实力出众。

据那些女孩所说，凌云是在内府中，趁着两位妖怪放松警惕时突然袭击，打了她们俩一个措手不及，将其收服后，才偷偷溜出去放走了她们。

如此侠肝义胆的青年才俊，属实不多见了。而且就从他始终不放弃赵灵儿，宁可得罪他也要维护少女的行为来看，月如跟了他，也不会受多大委屈。

酒宴吃完后，林月如回了自己的房间，凌云则是跟灵儿睡在一个屋子。

夜晚时分，赵灵儿看着身旁熟睡的凌云，又看了看已经快维持不了人形的自己，心中苦涩不已。

突然，她肚中一阵绞痛，随后惨呼一声，两条腿居然合并成了一条如同蛇一样的尾巴！

她那头乌黑的秀发也逐渐变成了红色，就连瞳孔的色彩都变化了。

这副模样与女娲有几分相似，少女望着如今的自己，忍不住掩面流泪。

不过，当她感受到腹中的生命时，却又带上了一丝笑容。

“凌云哥哥，有了月如姐姐陪着你，你应该不会再寂寞了，请原谅灵儿的不辞而别……”

“不辞而别，你要去哪儿？”

青年的声音从耳边传来，赵灵儿捂住了嘴巴，整个人都缩到了角落里。

凌云抚摸着她蛇尾上的鳞片，少女身子颤抖，带着哭腔道：“凌云哥哥，我不是，我……”

“我的灵儿不是怪物。”

凌云将她抱在怀中，语气还是一如既往的温柔：“我的灵儿还是我的灵儿。”


──────────────────────────────────────────────────
第322章 白河村
────────────────────────────────────────

过了一阵，赵灵儿缩在凌云怀中，那条蛇尾缠住了他的腰身。

刚刚凌云还尝试了一番，虽然腿没有了，但是蛇身也不是不行……

“凌云哥哥~”

少女现在的状态叫做【梦蛇】，不过她还未能完全熟练掌握，是因为腹中的生命加上情绪激动下变成了这样。

不过这女娲后人的速度就是快啊，这才几天啊，就有了下一代……

在凌云安抚一阵后，那纠缠在他身上的蛇尾也慢慢重新变成了人腿。

“灵儿，我觉得你变成刚刚那种样子也很漂亮呢，就像是突然长大了一样。”

“可是……哥哥不会觉得我很丑很怪吗？”

“哪里会了。”

凌云抱着她亲了一口：“我家灵儿无论什么样子我都喜欢。”

“嗯嗯，凌云哥哥最好了，最喜欢凌云哥哥了！”

少女有些娇憨的话语从口中说出，凌云听了浑身舒坦，又跟她亲昵了一阵后，才双双睡去。

第二天一早，凌云带着赵灵儿辞别了林家堡，向着苗疆方向而去。

没过多久，一名背着大行囊的少女拦住了二人的去路。

“月如姐姐！”

赵灵儿见她的打扮，一下子猜到了她的想法，笑着跑过去抱住了她。

林月如也打心底里喜欢这个漂亮乖巧的妹子，她先是和灵儿说了几句悄悄话，才看向凌云。

“喂，呆瓜小贼，我可是背着爹爹偷偷跑出来了，准备跟你私奔，你不该表示一下吗？”

凌云走上前去，将二女一并揽在怀中，一人亲了一口。

这会赵灵儿只是脸上挂着淡笑，反而是林月如闹了个大红脸。

“色狼！”

少女的嘀咕声没逃得了凌云的耳朵，他拎起少女的行囊，感受了一下重量，随后愣住了。

“乖乖，这么重，你放啥了？”

“钱啊，出门在外，还是去苗疆那么远的地方，不多带点钱怎么够！”林月如脸色恢复如常，用手戳了戳他的胸口，“诶，凌大哥，你身上应该原本也有钱吧？”

“倒是有。”

“那就好。”少女神秘一笑，“我可是研究出了一个新招式，钱越多越厉害！”

凌云嘴角抽搐，他可是想起来了，林月如可是有一个强大的群体攻击技能——【乾坤一掷】。

这个招式单从字面意义就可以理解，那就是“撒币”！

这可不是骂人的话，每次使用时扣除5000文，对敌方群体进行攻击。这招伤害颇为不俗，当年的凌云可没少用这招，但代价就是辛辛苦苦刷到的金钱一场战斗就给用光了。

到现在，他听到这个名字都会颤抖一下。

这林月如，也太败家了！

就算他空间内还有不少银两，也不够这么用的啊！

见他把行囊收进空间内，林月如笑着道：“诶，这招是我昨晚顿悟出来的，你想不想知道叫什么名字？”

“谢谢，我不想。”

凌云牵着她们二女的手就往城外走，刁蛮千金气的直跺脚，一直都在碎碎念，而旁边的赵灵儿却掩嘴轻笑。

三人迎着逐渐升起的朝阳，走向了全新的美好未来。

在他们三人走远后，一名林家堡的下人才跑回了林家堡，对林正南交代了这些事。

林正南喝着茶，听完后面色不变道：“我早就知道了，倘若没有我的许可，她能从账房那里拿钱？”

“老爷，不好了！”

账房先生跑了过来，他被人打的鼻青脸肿走路一扭一拐的，看起来有些凄惨。

林正南神色微微变幻：“怎么了？”

“老爷，小姐带了上千两白银走了！”

凌云看了眼空间内少女的行囊，里面塞满了白花花的银子，也得亏她是习武之人，倘若一般的成年男性都搬不动这么重的银子。

耳边还是少女的碎碎念，凌云开口道：“我说月如，你不会把林家堡搬空了吧？”

“哪里，我爹有钱着呢，这点不过是毛毛雨罢了！”

赵灵儿眨了眨眼睛，她对钱没什么概念，并不知道这么多钱代表了什么。

三人出了城，行至一个小村落时，突然看到一群人正在某家米铺子门口排队。

林月如竖起耳朵，从几人的闲谈中得知这里叫做白河村，现在村子里闹了僵尸，据说糯米能抑制尸毒，所以都在排队买糯米。

凌云有些好笑，这是梦回僵尸世界了。

提到那个世界，他就想到了任婷婷、董小玉、九叔他们，也不知道自己什么时候才能重新回到那个世界看看。

凌云本不想多管，可突然想到了一个宝物。

白河村的尸毒是从将军冢那边传来的，击杀将军冢的大boss赤鬼王后，就能获得【土灵珠】。

这个世界一共有六颗灵珠，圣、风、雷、水、火、土，每个灵珠都有自己的妙用，而在战斗中，赵灵儿能够运用这些灵珠来施展强大的合体法术，给对方造成恐怖的伤害。

既然是好东西，那断然没有错过的理由。

凌云停下了脚步，看着二女道：“灵儿，月如，这村子里的人饱受僵尸的迫害，我觉得我们不能视而不见。”

灵儿点点头，林月如也是默默握紧了腰间的长鞭。

“不过凌云哥哥，我们应该怎么做呢？”

“这种大事村长不可能不知道，我们问问他就行了。”

二女表示认可，三人在拉了一个路人问话后，找到了被称作“韩医仙”的村长家中。

“见过韩医仙。”

韩医仙正在给病人抓药，听到凌云的声音后好奇地看了他一眼。

“你好，小兄弟面生的很，应该是其他村过来的吧，怎么，身体哪里不舒服？”

“在下凌云，是这样的……”

听完他的话后，虽然韩医仙很感激凌云的等人的仗义，但还是劝解道：“那些僵尸太过可怕，非常人能够制服，你们还是算了吧！”

他一旁的女儿听见后没有吭声，不管凌云如何追问，韩医仙就是不肯松口。不过凌云已经看穿了他的内心，知晓了大概的方向，领着二女离开。

在他们离开韩医仙家里后，他女儿韩梦慈追了出来。

“凌少侠，请止步！”

三人转过身来，看到一名长相普通的少女跑了出来，林月如猜到她应该就是韩医仙的女儿，便友好地问道：“姑娘可有什么事？”

“凌少侠，爹爹不让你们去，是担心你们的安全。因为那些怪物太过可怕，我们这里不是没想过办法，但也都石沉大海……”韩梦慈叹了口气，“不过，我听说北方的玉佛寺的住持能够对付尸妖，只是我们村儿前去请他的人不知为何都出家当了和尚，再也没有回来过。倘若少侠真愿意替我们铲除要挟，还请前往玉佛寺一趟！”


──────────────────────────────────────────────────
第323章 玉佛寺
────────────────────────────────────────

“处理尸妖需要那么麻烦吗？”

林月如不太相信韩梦慈说的话，主要是这姑娘一双眼睛紧紧盯着凌云看，让她产生了一丝不愉。

赵灵儿没有插嘴，她只是乖巧地挽着凌云的手，无声彰显着主动权。

韩梦慈摇摇头，但视线还游荡在凌云脸上，虽然凌云对她没有表现出什么欲望，但她那颗芳心早已暗许：“凌少侠，其实我也有点私心，因为我有一个表哥在上个月前往了玉佛寺，至今未归，难得遇到像你这样侠义心肠的大侠，我希望……”

“行，我知道了。”凌云往前一步，“还请韩姑娘告诉我玉佛寺在哪儿，如果你表哥安好，我肯定让他安全归来。”

“多谢少侠了！”

看着少女都快贴到凌云身上了，林月如皱着眉头拽着凌云，不让韩梦慈靠近半步：“那玉佛寺怎么走？”

“从这条小路过去，经过村北的木桥，到达岔路后，往北是玉佛寺，往东是闹僵尸的黑水镇，往西南则是鬼阴山，目前被一伙来历不明的苗人占据。”

“我知道了，多谢韩姑娘！”

凌云冲着她柔和一笑，让少女下意识捧住了双手。

“哎走了走了！”

林月如气坏了，这凌云明知道自己对女孩的杀伤力有多大，但还是四处留情，真的是要气死她。

赵灵儿默不作声，但也跟着林月如一起用力，拽着他走向了小路。

等走了好一段路程后，凌云才哈哈一笑，抱住了两个吃醋的美少女：“灵儿，月如，怎么，连一个路人的醋都要吃啊？”

“你这家伙……”

林月如娇哼一声：“我跟灵儿不看着你，从姑苏到苗疆的沿路上，不知道有多少女孩要遭遇了！”

“你们就这么不放心我？”

“你说呢，凌，大，哥！”

见林月如咬牙切齿喊出这个称呼，凌云又扭头看向赵灵儿，谁知神仙姐姐也是轻轻点头，仿佛觉得林月如说的都是对的。

凌云心中大汗，这俩女孩猜的真准啊……

按照韩梦慈所说，三人经过了木桥，跟守卫这里的大汉交谈过后，在他们敬畏的眼神中走了出去。

来到岔路口，几人刚往北走了一段，就看到一条大虫从树林窜出。

“让我来！”

林月如自告奋勇，拿出佩剑杀向了大虫。

她把对凌云的些许怨气全部撒到老虎身上了，可怜的老虎或许是这附近村民的噩梦，但在武艺高强的林月如手里，简直跟个大号毛绒玩具没什么区别，三两下就被她的剑气砍死。

望着刁蛮少女得意洋洋的神色，凌云夸赞了她一番，才让女孩重新露出了笑容。

凌云将老虎收进了空间内，准备今晚熬个虎汤，至于毛皮，就留下来做做衣服垫子什么的好了。

三人行至一座寺庙门前，这寺庙看上去倒是颇为雄伟，门口正站着一个小和尚。

那小和尚看到几人后脸色顿变，尤其是在林月如身上察觉出死去老虎的气息后，已经有了退意。

“小和尚，你们这里是玉佛寺吗？”

“啊？女施主，我们这里是玉佛寺不假，可是最近寺里有事，不招待外客！”

林月如起了疑心，她仔细打量了眼小和尚，露出了一丝奇妙的神情，拉过凌云，在他耳边悄声道：“凌大哥，这小和尚好像还是个女娃？”

“确实。”

凌云用自己强大的查询看穿了小和尚，她正是达摩当年度化的佛珠所化，独自修炼了几百年。但是灵智尚浅，不知道如何正确引导，只知道强行度化他人，走上了一条歪路。

但青年没想到的是，就连这玉佛珠都变成了女孩子……

“小和尚，你叫什么名字呀？”

赵灵儿露出了温柔的笑容，她走上前去轻声问道。

“我，我叫智泽。”

“小智泽，我们过来是想要请教如何彻底解决尸妖和尸毒，解救受苦的百姓。听人说你们这里有法子，是真的吗？”

“我不知道……”智泽摇摇头，她的眼神有些躲闪，“我还是回去喊住持和你们说吧！”

说完后，她一溜烟跑回了寺庙内。

三人面面相觑，最后性子较急的林月如率先一步走向了玉佛寺，凌云哥跟赵灵儿也紧随其后。

他们来到寺庙中，却突然看到一名赤着上半身的壮汉，拿着菜刀追着小和尚智泽砍！

二女连忙扭过了脸，凌云也看不下去了，从空间内拿出一件旧的衣袍给他披上，顺手夺过了他手里的菜刀。

“还给我！”

壮汉怒目圆瞪，咬牙切齿如同怒目金刚：“让我杀了这个小畜生，我要杀了他啊啊啊！”

“不可！”赵灵儿急忙喊道，“你为何要对一个小孩子下手呢？”

“我今早好不容易抓了一头鹿，刚准备宰了开荤，却被这个小畜生给偷偷放炮了！”

“阿弥陀佛，杀生乃是大过，师兄，你着相了！”

听闻智泽说这话，壮汉怒喝一声，上去就要打小和尚，不过被凌云一把压制在了桌子上动弹不得。

“你这和尚既然当不得，为何不还俗呢？”林月如啐了一口，她是看不得这种欺凌弱小的。

那壮汉见敌不过凌云，嘴上却没服软：“天杀的啊，我原本是一名屠夫，无肉不欢，可是不知道为什么，跟被人夺了魄一样，留在这里当和尚。可是又不让我吃肉，这哪里忍得了啊！”

“那你下山去啊！”

“我……我不记得了啊！我什么都不记得了，只记得以前是个屠夫，该往哪儿去？”

林月如也发现了不对，她觉得这个寺庙中充满了诡异，而在他们僵持之际，小和尚已经跑向了后院。

凌云给壮汉点了睡穴，免得待会儿误事。

他把昏睡的壮汉丢在一旁，跟二女走向了后院。

刚来到后院，他们就看见一名宝相庄严的老和尚站在后院当中，身上隐隐有佛光普照。

“阿弥陀福，几位施主可是为了尸毒而来？”

“是的，还想请教长老，如何才能压制住这股尸毒？”

“这股尸毒从黑水镇而来，乃当年一位将军墓内发生的异变，我可以帮你们除妖，但有一个要求。”

住持抬头看向了凌云，手指点向他：“那就是他，必须得出家为僧，留在我这玉佛寺内。”

“既然知道源头了，那就不麻烦大师了。”林月如可舍不得凌云出家，她拉着凌云就要往外走。

“且慢！”那住持冷着脸喊道。

林月如速度不减，可听得后面的风声，立刻带着凌云闪开。

“你这大和尚，居然一言不合就动手，是觉得我们好欺负吗？”

林月如甩出长鞭，赵灵儿轻晃着玉镯，而凌云却两手空空，又准备督战了。

“阿弥陀佛，施主既然不愿主动出家，那只能让我来帮帮忙了！”


──────────────────────────────────────────────────
第324章 小石头
────────────────────────────────────────

“我算是知道那些过来请你的白河村村民去哪儿了！”

林月如斜睨着住持：“这天地下还有你这样的大和尚，别人不想出家，你倒好，还强迫起来了！”

“施主，你与我佛有缘啊！”

凌云听了直翻白眼，得，又来了！

他甚至都怀疑自己是不是主世界的某位佛陀转世，不然怎的去一个地方，那里的和尚看见他都说与佛有缘？

见他如此神态，住持也知道凌云是不乐意出家的，他念了一声佛号，身上佛光灿烂，对着三人挥出一掌。

只听得梵音绕梁，从天空降下一座印着“卍”字的佛山，带着千钧之力，重重砸向了三人。

林月如娇叱一声，鞭如蛇舞，带着深厚的内力挡住了降下来的佛山，而赵灵儿则是施展着“飞岩术”，用土系法术硬接了这一记术法。

那佛山在二女的进攻下如幻影般爆碎，林月如脚步轻点，甩动着长鞭挥向了住持。

老和尚不动如山，握住法杖砸向地面，自他脚下升腾起一道佛光，挡住了林月如的鞭打。

赵灵儿蓄力完毕，空气中带着刺骨的寒意，卷袭向了住持。

在二女配合下，住持应对的有些仓促，不过还是顽强抵抗住了连击，以一己之力跟两位美少女纠缠起来。

从赵灵儿的术法来看，目前中级的法术她都能灵活应用，只是施法时间稍长，不过造成的破坏力是相当强大的。而林月如毕竟是武学世家，所使用的一招一式皆是凭借着自己的内力，无法像灵儿一样借助天地灵气。

三人鏖战一番，陷入了短暂的僵持当中，谁也奈何不了谁。

凌云知道是时候该自己站出来装13了，他伸出剑指，身后的长剑嗡鸣一声飞了出去，隔空对着住持挥了一剑。

察觉到极具破坏性的剑气袭来，老和尚低喝一声，尝试再度施展千斤坠来阻挡凌云的招式。

当剑气碰到佛山后，只是一瞬，那佛山就应声而碎，住持被剑气直接砸飞出去，撞飞了身后的墙壁和柱子，就连地面也出现了几道深邃的裂痕。

飞剑在凌云的操控下回归，在即将要回到凌云身上时，墨白震动了一下，那飞剑哐啷一声掉落在地。

“你说你……哎！”

凌云在二女有些怪异的神色中弯腰捡起了长剑，插回剑鞘：“墨白，你是大杀器啊，杀鸡焉用牛刀？”

墨白根本就不理会，跟受气的小媳妇一样再次晃动了几下。

“好墨白，我这辈子就只忠爱你一把刀行不行？”凌云无奈道，“你看，我这长剑都是随便捡的，跟它们都是逢场作戏啦，只有你一直陪伴在我身边……”

林月如眉头紧锁，她甚至认为凌云已经疯了。而赵灵儿却看向了住持落地的地方，保持着警戒，踱步走了过去。

当她来到废墟之中时，才发现刚刚那个小和尚智泽躺在地上，正努力推开身上的碎石。

“别乱动！”

智泽一愣，看到赵灵儿散发无形威胁的玉镯，顿时身子一软，躺在地上不敢动弹。

“你伤的重吗？”

智泽有些不解地看了眼赵灵儿，见她那张姣好的俏脸上带着关心的神情，心中有些意动，轻轻摇了摇头。

林月如也走了过来，刚准备结果了她的性命，却被赵灵儿拦住了。

“月如姐姐，她也没有犯过什么大错，罪不至死。”

“等到她把你心爱的凌云哥哥给迷惑地出家了，到时候你可就没地儿哭去！”

赵灵儿腼腆一笑，林月如看到她这副模样，摇头失笑，但还是冲着智泽伸出了手：“喂，你刚刚那么能打，别告诉我这会儿伸手的力气都没了！”

智泽不敢说话，握住她的手，被林月如一把拉出了废墟。

凌云刚安慰好了墨白，看到三女站在一起，料想她们已经知晓了玉佛珠的真实身份了。

“怎么说，灵儿，这小和尚是杀是留？”

“凌云哥哥，她的真身是一颗玉佛珠，一心向佛，只可惜入了歪路，想多找点出家人以便多做功德早日成佛，但却没有伤害到其他人过。”

小和尚不吱声，她对凌云是又喜欢又害怕，乖巧地站在赵灵儿身后。

“你这样做已经背离了修佛本意。”赵灵儿望着小和尚，“修业之本在于舍己助人。佛曰无我乃舍己，佛曰慈悲即助人。而你所作所为却是背道而驰，自毁功德枉费你有千年道行，竟只有孩童般的智能。如此下去只怕向佛未果，反而先堕魔道！”

小和尚闻言立刻跪倒在地，连连磕头：“女菩萨，女菩萨！”

赵灵儿吓了一跳，连忙伸出手去拉她起身：“我不是女菩萨，你别这样，快起来！”

“呜…我太感动了…从来都没有人教过我这些道理，求求菩萨收我当弟子！”

赵灵儿有些手足无措，用慌乱的眼神看向凌云和月如。

月如抱着双臂看戏，凌云上前一步，摸了摸她的光头道：“刚刚也看出来你有几分本事，此去苗疆路途甚远，不如带着你一并前往吧，路上也有个伴儿。”

“我看还行。”林月如点点头，赵灵儿也是满怀笑意。

“谢谢您！”小和尚又冲着凌云磕头，“我知道是谁在后面操纵这些尸妖，我可以帮你们找到他！”

“那你就以原形面貌留在我身边吧。”

“是！”

说话间，小和尚化成了一颗佛珠，赵灵儿伸手将她接过，佛珠上面闪过一道光芒，延伸出绳子来，像是一款项链。

“以后我就叫你小石头好了，以后唤你真名，你就出来助我。”

“好的主人，请您将我佩戴在身上，我可以增加您的法力，也能替你们阻挡墓穴内的阴气！”

少女点点头，将其戴在胸口，玉佛珠正好安然放置在了圣女峰的正中央。

见凌云多瞧了几眼，月如有些吃味道：“怎么，一直盯着灵儿那里看，好看吗？”

凌云闻言扭头也冲着她胸口看了几眼，嘴角掀起一丝弧度：“好看。”

“去！”

林月如脸色微红，率先一步走出了这里。

三人来到外殿，小石头微微发亮，解除了咒语，整个玉佛寺凭空消失，那些打坐念经的和尚们也纷纷清醒过来。

几人对着凌云他们再三作揖感激，随后下山回到了各自的村镇。

“接下来是往东走，去黑水镇对吧？”

“是的，凌大哥。”小石头的声音在几人脑海中响起，“操纵尸妖的叫做赤鬼王，他躲藏在黑水镇乱葬岗内的将军冢，想要成功抵达那里，就得先穿过黑水镇。不过镇中的百姓早已全部化成了僵尸，墓穴内还有强大的瘴气阻挡常人进入。”

林月如跟凌云对视一眼，娇声道：“那还等什么，宰了那个该死的赤鬼王去！”


──────────────────────────────────────────────────
第325章 鬼将军
────────────────────────────────────────

经过一段路程，三人一珠来到了黑水镇前。

虽然现在是正午时分，但黑水镇内已经是黑压压一片，还传来阵阵阴风鬼嚎。

赵灵儿佩戴的玉佛珠发出了佛光，驱散了令二女有些不适的鬼气，见小石头如此有用，赵灵儿不禁用手把玩了一番。

刚进入到黑水镇内，那些热情好客的僵尸们就涌了过来。

林月如持剑走在最前面，这些僵尸已经不是鞭子所能处理的了的，不过也都是些小角色，自然不是咱林女侠的对手，被她轻而易举击败。

赵灵儿负责收割与援助，一旦围过来的僵尸数量较多，就由她施展法术清理掉，二女配合的越来越默契，有时候完成精彩的组合技后还会相视一笑。

凌云没有怎么出手，对他而言，与二女共同经历这些事情，也算是旅途的乐趣之一。

三人推进速度很快，一路杀到了乱葬岗，并且最终找到了一处地下墓穴。

“大隋抚边将军之墓？”

林月如念叨着墓碑上面的刻字，有些不解道：“既然是如此人物，又怎的在死去后有这么多的怨气，还做出了如此伤天害理的事情？”

“他的死或许本身就有很重的怨气。”凌云打开了墓穴的大门，下面涌出来的鬼气可算是惊世骇俗，让赵灵儿都忍不住打了个哆嗦，还是玉佛珠将其驱散开来，“况且，真正的幕后主使不是赤鬼王吗，他也不过是个大头兵罢了。”

月如点点头，和灵儿一起走下了墓穴。

下面一共四层，这处将军冢可以算是整个游戏内最复杂的三大迷宫之一！

它不是简单的一层层闯下去，而是每层之间都有机关连接，必须要按照对应的顺序和方法才能逐步破解，否则根本无法下到第四层，找到鬼将军本鬼。

要真让他们几个去试，恐怕天黑了都不一定能破解。

不过好在凌云还有外挂。

“娜娜，出来干活了！”

【呀，主人~怎么这个时候喊娜娜呢？】

“快点的吧，我可没有那个时间浪费，这个迷宫你会解吧？”

【主人要给娜娜什么好处呢？】

“赏你亿万子孙。”

【臭主人！从这个世界出去后，你可得好好奖励人家哦~】

她说了一句让凌云有些意外的话，但很快，娜娜就把迷宫的关键灌输给了他。

凌云带着二女，在她们惊讶的眼神中，轻车熟路般快步跑向了一个个机关，并且一点都不停留，赶场一样走向下一个。

第一层，踩机关，出门，一条路到第二层。踩机关，进右门，左转下楼。

第三层，一条路，踩机关，进门。岔路口右转是死路，左转踩……

凌云跟个设定好程序的机器人一样，每一步都不浪费，速度之快简直就像是在竞赛一般。

当最后一个机关按下，整座墓穴发生了震动，通往第四层的隐藏地下大门打开了。

“走啊，等什么呢？”

凌云看了眼呆傻的二女，这才短短不到一刻钟的时间，凌云就在这么大的一个墓穴里面解开了所有连锁机关和谜题！

“凌……凌云哥哥，这墓穴是你设计的吗？”灵儿瞪大了漂亮的双眼，脑子还没转过弯来。

“这个嘛，你可以理解为，我是从未来穿越过来的。”

凌云拍了拍手，掸去了手上的灰尘，开玩笑道：“未来的你们都很凄惨，所以老天看不下去了，派我来拯救你们。”

在他说出这话后，没注意到林月如和赵灵儿却对视一眼，当看到对方眼中掩藏极深的光芒后，二女没有开口，跟着凌云下了第四层。

与此同时，一群黑苗人从鬼阴山内结伴而出，来到了白河村。

韩医仙正在愁眉不展之际，几个村民气喘吁吁地跑到了他身边。

“村长，不好了，那伙苗人过来了！”

“他们来干嘛？”

韩医仙有些不解，韩梦慈看到后立刻跟了上去，与那些黑苗人撞了个正着。

“你就是村长对吧？”为首的是一名身材高大的独眼老者，声如洪钟，“刚刚我已经问过你们把守木桥的几人，他们说，看到过一个身穿蓝白色衣裙的漂亮少女，从你们村里出去了对吧？”

韩梦慈心中暗惊，而韩医仙对凌云三人的印象较深，迟疑道：“莫非你与他们三位有些误会？不过他们也不是我们村人，我也不知道他们去了哪里。”

“那就是有了。”

石长老冷哼一声，那只独眼看到了眼神游离的韩梦慈，猜到她知道些什么，冲着身旁一位女苗人扬了扬脖子。

女手下立刻会意，上前抓住了韩梦慈，拿出利刃抵在她白皙的脖子上：“说，你认识他们对不对？”

“几位，这其中肯定有些误会！”

韩医仙见女儿被抓也是心急如焚，但很快就被其他苗人压制在了地上。

“我……我不知道！”韩梦慈想到刚刚下山归来的表哥和其他村民，听他们说是凌云救了他们，自然是不会出卖他们的。

“哼，看来你肯定知道。”石长老走到了韩梦慈身边，对着下属做了个眼神，那女苗人一把敲晕了少女，扛在肩头，向着村北走去。

末了，石长老冲着韩医仙丢下一句话：“倘若他们回来了，让他们去鬼阴山一趟，否则，你这女儿……呵呵呵！”

韩医仙从地上爬起，欲哭无泪。不过他也不是不识大体，凌云救下了玉佛寺的村民，现在正在处理尸妖的问题，他是断然不能出卖他们的。

要是真让他们去鬼阴山，人家人多势众，只怕是……但自己女儿怎么办呢？

韩医仙纠结了许久，喟然一叹，坐在地上久久不能起身。

花开两朵各表一枝，凌云三人来到一个棺材前，他示意二女退后，飞剑出窍，挥出剑气砍向了棺材。

轰隆！

墓穴再次震荡一声，棺材四分五裂，一股强大的鬼气从棺材中伸出，还伴随着一道沙哑难听的音调。

“是谁吵醒本将军！”

一名身穿甲胄的骷髅站了起来，他身高足有两米，手中握着大刀，两股鬼火幽幽地闪烁在眼眶之中！


──────────────────────────────────────────────────
第326章 赤鬼王
────────────────────────────────────────

这个骷髅将军本身实力一般，虽然鬼气骇人，不过还没有小石头厉害。

林月如自然也是发现了这一点，赵灵儿甚至都没有唤出小石头，在跟月如的配合下，没过十个回合就将鬼将军斩于马下。

看着被自己砍下来的骷髅头颅还在冒着鬼火，林月如暗道一声晦气，一脚将其踩碎。

就在她处决掉鬼将军时，整个墓穴再次发生了地震，而且震幅很大！

三人脚下的地板龟裂，掉了下去。

凌云在半空中就稳住了身形，从空间内拿出绳索，将二女的腰肢缠住，接着一拉，二美入怀，他凭空借力，依靠精妙的逍遥御风踩着空气，安然落在了地面。

四周都是红色的一片，但这不是什么染料，而是——血！

空气中的血腥味冲鼻，林月如眉头紧皱，赵灵儿更是双手合十，默念往生咒。

过了一阵，灵儿睁开双眼，眼中带着一丝愤怒：“凌云哥哥，这赤鬼王也太过分了，想要造就这么大的血池，得残害多少无辜的生命啊！”

当初玩游戏的时候凌云没什么感觉，毕竟马赛克画质你还图什么？

但亲眼看到这全由人畜鲜血汇聚而成的血池，他心中也有了一丝不适。这个未见其面的赤鬼王，算是刷新了他对鬼怪的认知。

突然，旁边的血池沸腾起来，无数的气泡翻涌，很快一道高大的身影出现在了几人面前。

那道身影穿着长袍，带着官帽，仅仅是露出水面的上半身就有一丈之高！

“小石头！”

听到少女的呼喊，玉佛珠从她身上显形，化作小和尚的模样出现在了一旁。

“我道是谁，原来是你！”赤鬼王说话瓮声瓮气的，“我们井水不犯河水，你在你的玉佛寺，我在我的将军冢，今天是想带人把我给灭了？”

小石头没有开口，一旁的林月如挥剑对准了他：“赤鬼王，你犯下的这些血案真是罄竹难书！”

“哼，我又不是你们人类，何须按照人类的法条来框我？”

他从血水中伸出双手，拿出了一把巨大的长柄武器：“那就手底下见真招吧！”

赤鬼王的实力要远胜小石头，不过因为小石头本身是佛珠，对他这种大妖也有克制，所以他一直没去找小石头的麻烦。

不过既然人家都上门了，他可就却之不恭了。

此战是二女遇到的最大的挑战，赤鬼王每次抡起武器砸下，都会造成范围性的震动与爆裂，林月如不敢踏入血池与他争斗，但还是依靠着七诀剑气和斩龙诀远程对敌。

赤鬼王被她打的身形震荡，刚想回击，又吃了灵儿的法术。

他哇呀呀怒吼一声，迎头飞来了凌云剑气，强大的剑气在他胸口造成了巨大的伤势，让赤鬼王脚步踉跄，差点跌倒。

“凌大哥，拿钱来！”

凌云闻言丢出了包裹，林月如接过沉甸甸的包裹，从中抓了一把银两。

“乾坤一掷！”

游戏内的这招是丢铜钱，但现在这败家娘们丢的可是白花花的银子！

那原本并不坚硬的银子入了手后，兀的变得坚如磐石，经过林月如的小手挥出后，像是齐射的炮弹般打向了赤鬼王。

只听得数道轰鸣，赤鬼王惨叫一声，倒入了血水中。

光从效果来看，这一击比凌云放水的御剑术还强得多！

代价呢？

代价就是十数两银子没了。

这个时代，恐怕一户人家一年也就挣了这点钱，几秒钟的功夫就给林月如霍霍完了。

那些银子打到赤鬼王身上后直接爆开，化作碎屑没入了血水中，再寻不得。

“哇，月如姐姐，你好厉害！”

赵灵儿正准备尝试释放高级风系法咒，没想到林月如一招就给赤鬼王打了个措手不及。

不等刁蛮千金傲娇回应，赤鬼王带着无尽的愤怒再次从血水中爬了起来。

林月如做出掏银两的动作，赤鬼王身形一顿，扑向了看似最不起眼的赵灵儿。

灵儿冲小石头看了一眼，后者立刻会意，随后少女掐着手诀，小石头被光芒笼罩，飘至半空，化作一尊大佛，从天而降砸向了赤鬼王。

赤鬼王举起武器硬抗了这一击，但身子也被大佛渐渐压了下去。

“月如姐姐！”

“来了！”

林月如再次抓出一把银两，瞄准赤鬼王的脑袋挥了过去。

银子爆碎，赤鬼王的脑袋被洞穿，双手无力地瘫软下去，随后被小石头化成的大佛压成了肉泥。

赵灵儿向着血水中的大佛一招手，小石头化作一团光芒回到了她胸口的玉佛珠上，只是颜色黯淡了不少。

这次凌云几乎都没怎么出手，就靠她们仨的配合击败了强大的BOSS，令他甚是满意。

不过眼下他还有一件事要做。

青年来到血池边，飞剑归鞘，他手握墨白的刀柄，轻喝一声，用出了陨星斩。

巨大的血池被刀芒分开，恐怖的力道甚至让整座墓穴都开始了猛烈的摇晃，无数的碎石掉落，让二女连忙互相搀扶住才没有摔倒。

凌云劈开了一条旱道，看到了水底一颗土黄色的珠子。

他飞掠而去，身影如同幻影，拿走珠子后又折返回来。

血水在重力作用下再次落下，重新填满了这片血池。

看着凌云手中的珠子，赵灵儿好奇道：“凌云哥哥，这是什么？”

“土灵珠。”

凌云将珠子放到少女手中：“或许你比我更知道如何使用它。”

灵儿双手捧着珠子，闭上双眼沉吟片刻，睁开眼睛时露出了笑意。

“凌云哥哥，我好像有一股记忆解开了一样……这颗珠子可以带着我们离开这里！”

赵灵儿是女娲后人，跟灵珠渊源颇深，能够知道如何使用实属正常。

三人手拉着手，在赵灵儿催动土灵珠后，几人的身影消失在了即将倒塌的墓穴中，出现在了黑水镇外的岔路口。

“这……”

林月如本以为土灵珠有引路的效果，可这居然带着他们无视碰撞体积飞了出来，这简直大大超过了她的承受能力。

“未来还会有更加震惊的事情，咱月如妹子这就接受不了了？”凌云搂着她的腰肢调笑道。

林月如红着脸，刚想反驳几句，就瞥到了韩医仙的身影。

韩医仙看见他们后先是一喜，随后愁眉不展地跑了过来，将他们离开后的事情说了一番。

“黑苗族的人居然已经发现我们了？”灵儿凝眉道。

“或许那几个去寻你的黑苗人就是鬼阴山的苗人派来的。”凌云牵着她们的手，“不过既然韩梦慈被抓了，我们也不能见识不管，这次，就由我来斩断这些人的宿命吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第327章 秒杀石长老
────────────────────────────────────────

“凌少侠，小女还在他们手上，我……哎！”

凌云拍了拍他的臂膀，轻声道：“这件事还是怪我，你不要自责，我一定会带着韩姑娘平安归来的。”

“那就多谢少侠了！”

凌云颔首，看向了鬼阴山的方向。

此时天色渐暗，凌云为了赶时间，直接一手抱着一个，脚步生风，快速跑向了鬼阴山。

他还是有些怀念飞电，要是有它在的话，这去苗疆一来一回也就两三天的事情！这寻常的马儿走不了小道，马车半路就得抛锚，更别提路上还有这么多的妖怪和阻拦。

终于，在天色完全黑下来之前，他们抵达了鬼阴山的洞口。

洞口处有几个苗人把守，他们看到赵灵儿后先是一愣，随后似是猜到了她的身份，半跪在地上道：“见过公主殿下！”

林月如多多少少知道一点灵儿的情况，对方态度如此谦卑，她也不能直接出手，只能扭头看向了凌云。

“你们把人家女孩绑到哪里去了？”

那几个苗人听到凌云的话后缓缓站了起来，用手中的大刀拦住了洞口的位置：“石长老说了，只要公主跟我们回去，我们就放了那个姑娘。”

虽然凌云也是要带灵儿回苗疆，但去的是白苗族而不是黑苗族。自从十多年前发生了动乱后，原本联姻的黑白苗族早已分裂，处于对立面，不说凌云，赵灵儿也不会跟着他们走的。

“算了，我赶时间。”

话音刚落，凌云的身影已经飘忽到了几人身边，他们还没有反应过来，就纷纷捂着脖子倒了下去。

在他们倒地后，血水从脖子上喷涌而出，几人抽搐了一阵没了动静。

林月如死死盯着凌云的手臂，她刚刚完全看不清凌云出手的动作，只能勉强看到凌云把小半截墨白插回刀鞘。

赵灵儿虽然对凌云出手杀人有些不太舒服，但现在韩梦慈生死未卜，凌云这么做也情有可原。

二女跟在凌云身后，穿越了狭长的山洞，来到了鬼阴坛。

几人兜兜转转，在小娜的指引下，走到了第三层的内殿之中。

内殿内点燃了好几道幽蓝色的灯火，正中间的祭坛上，韩梦慈被关在半空的铁笼子里。少女似乎已经醒了，只是有些恐高，不敢睁眼。

“韩姑娘！”

凌云喊了一声，韩梦慈身子一晃，睁开双眼，看到凌云后连连摇头：“凌少侠，快走！”

砰！

旁边的石门被人踢开，一道高大的身影走了过来。

“老臣石公虎，见过公主殿下！”

石公虎站在三人面前，挡在了他们和韩梦慈中间。

林月如看他不爽，举剑便刺，石公虎双掌拍向了她手里的长剑，以一招空手入百刃，止住了她的进攻。

林月如抽了几次都没有拔出来，正在错愕之际，凌云猛踏地面，如疾驰的列车撞向了石公虎。

石公虎那只独眼惊骇莫名，他连忙松开了少女手中的长剑，刚想对着他挥出一掌，就被凌云恐怖的力道撞飞了出去。

凌云完全没收力，这石公虎他是讨厌至极，属于典型的愚忠，这种人不杀，他晚上都睡不着觉。

游戏内，他以碾压的实力击败了主角团，要不是灵儿以死相逼，林月如和李逍遥就要交代在这里了。

石公虎的身子重重砸在了石壁上，整个人几乎是潜入了石壁内，发出的轰响让几女忍不住捂上了耳朵。悬挂着铁笼的锁链也开始了猛烈的摇晃，凌云一刀斩断锁链，托着铁笼放在了地上。

门锁解开，韩梦慈从中走出，扑在凌云怀中，轻声啜泣道：“谢谢凌少侠！”

林月如从震惊中回过味来，她秀眉微挑，拉开了二人，宣誓主权一样抱住了凌云的虎腰：“没关系的，这都是我们应该做的。”

林月如这一手让凌云暗暗发笑，他转头看向石公虎，发现大名鼎鼎的黑苗族石长老现在已经几乎成了一个废人。

他以诡异的姿势蜷缩在砸出的石洞内，全身骨头多处寸断。

他实力极为不凡，达到了S+，恐怕就是半瓶神仙醋以爆种姿态跟他打一场，都不一定是他的对手。

但凌云的实力早已今非昔比，区区一个老东西，没一刀剁了他的狗头就已经是好事了。

看着已经是出气多进气少的石公虎，赵灵儿幽幽叹了口气，来到了他的面前。

“抱歉，石长老，我是不会跟着你们回去的。我跟你们的巫王没有任何血缘关系，现在的我又有了凌云哥哥，他会陪着我寻找娘亲的。”

石公虎瞪着那颗独眼看着她，嘴巴嗫嚅了一阵始终没有开口。

他看了眼凌云，当跟青年那双剑眸对上后，那来自于十多年前的痛苦记忆瞬间袭来，即使他已经生命垂危，但还是从嗓子里挤出几道音符。

“是……你！”

“是我。”凌云走到他面前，读心术看穿了他恐惧的内心，淡淡一笑，“怎么，你跟我之前见过？”

石长老身子颤了颤，他记起了自己瞎眼的原因，记起了十多年前的巫后就是被眼前这个青年带走的！

他自从那一败后，潜行苦练，终于成为巫王手下第一大将后，却还是被面前这个青年秒杀！

“你的巫王其实早就死了。”

凌云再次抛出了一颗炸弹，他把手按在石公虎的脑袋上：“很好笑吧？他死了不知道多少年了，现在王座上的巫王，也不过是拜月扶持的树人傀儡罢了。整个黑苗族早就是拜月的天下了，也就你这种傻子还被他随意使唤。”

“骗……”

“我可没骗你，否则为什么时隔这么多年，你们的巫王突然传令要带灵儿回去？不过是为了解开她母亲当年的封印，放出水魔兽罢了！”

石公虎瞳孔震颤，他用仅存的理智飞速思考着这种可能性。

越来越软弱的巫王，劳苦不堪的大众，掌控人心甚至压过皇权的拜月教……

种种一切，都符合了面前这个十多年未曾变化过容颜的青年所说的话！

“不过放心，该杀的人我一个都不会放过，会让他们陪着你一起下去的。”

凌云加大了手中的力道，随后石公虎的脑袋像西瓜一样爆裂开来！


──────────────────────────────────────────────────
第328章 扬州城的女飞贼
────────────────────────────────────────

三人将少女护送回了白河村，并且告知尸妖彻底解决了的事情。

村长韩医仙更是开心不已，此处天高地远，加上凌云杀的还是苗人，也不是中原子民，所以倒不会惹上什么官司。

当晚凌云留了下来，半夜时分偷偷跑到了韩梦慈的房间内……

不过在他们离开鬼阴山后不久，一名身穿苗族服侍的漂亮少女来到了鬼阴坛的内殿。当她看到惨死的石长老以及掉落下来的铁笼后，皱着眉在内殿转了一圈，才轻叹一声。

“哎，错过了！”

说完后，她又独自下了山。

翌日清晨，凌云带着二女离开了这里，下一站正是扬州。

当走出白河村一段路程后，林月如却靠了过来，在凌云身上一直在嗅着。

“怎么了，月如？”

“没什么，我就是觉得你身上有一些奇怪的味道。”

赵灵儿眨了眨眼，昨晚她跟凌云一个屋，睡得很香，至于后面凌云偷偷溜出去这件事她就不知道了。

“哪儿有，你别胡说。”

凌云有些莫名心虚，他是打算到一个较为隐私的地方再给林月如好好上一节私教课。昨晚吃饭时，韩梦慈一直在跟他抛媚眼，准着他不上谁上的原则，在二女都熟睡后溜了过去。

“不过味道很淡，闻不出来。”

林月如皱着眉头，随后再次看向前方的扬州，眉头也舒展开了：“前面就是扬州了，昨天跟那些鬼气森森的东西打交道太多了，不如在扬州城玩两天？”

凌云自然是同意的，就连赵灵儿都是灿烂一笑。

她昨天的心情有些跌宕起伏，没想到那些黑苗人居然找到这里来了。不过凌云的实力也在旅程中逐步展现，就算还有苗族人过来，也不是她凌云哥哥的对手，所以现在心安了不少。

三人刚进城，就听见看守的兵丁就对着出入城的百姓一一审查。

等靠近后才知道，原来近日里这扬州城闹了女飞贼，有不少富商的东西都被偷了，此事也惊动了官府，所以审查相当严格。

而且太守联合当地的几位富商出六十万两黄金悬赏捉拿女飞贼。

林月如闻言来了兴致，不过眼下还是先跟凌云灵儿去了客栈，订了两晚的房间。

“老板，一间客房足以。”

正在记账的掌柜听到这话，瞥了眼凌云和脸色微红的二女，笑着道：“小哥，倒是好福气！”

凌云淡然一笑，他这空间内就是银子多，不愁吃喝，与其全给林月如打水漂，那不如让自己过的好一些。

林月如也是个千金小姐，自然不会让自己吃苦，所以这间客房也是整家客栈最好的一间，空间够大，床也够大。

二人才刚上楼，就看到了一名身穿黄色长裙的女人，约莫30来岁的年纪，长相颇为出众，身材也很丰腴。只是一头长发遮住了半张脸，只留下一只眼睛露在外面。

两个大汉喝的醉醺醺的，拦住了那女子的路，似乎准备调戏她。

“该死的，到哪儿都有这种畜生！”

林月如横眉怒视，不等凌云开口，上前娇喝道：“你们两个大男人干什么！”

那女人有些诧异地看了一眼林月如，似乎没想到这位看上去如娇花一般的漂亮少女居然会为自己出头。

“呦，这小妞也不错……”个高的醉汉笑嘻嘻地凑了过来，但迎接他的，是林月如的软鞭。

啪！

“哎呦，妈呀，杀人啦！”

掌柜的刚合上簿子呢，扭头看见两个男人抱着脑袋跑了下来，脸上手上都是鞭痕，哭爹喊娘的，跑的比谁都快，一眨眼的工夫就已经出了客栈。

林月如持鞭站在楼梯口，对着掌柜道：“我说老板，当众调戏良家妇女，你们这里的伙计也不管管？”

掌柜的苦笑道：“这……他们俩都是街头恶霸，滚刀肉，送到官府也没个办法，加上还有点力气，所以我们都奈何不得。还是女侠厉害啊，三两下就替我们解决了麻烦……”

“行了，这些话我耳朵里都要听得生茧了！”

林月如将长鞭缠在腰上，刚刚的女人却没有过来，而是站在自己门口，语气幽冷道：“就算你不出手，我也能解决这件事。”

“嗯？”

少女没想到她是这个回应，心中有些不满，还想理论，那女人已经进屋去了。

“算我狗拿耗子多管闲事了呗？”

赵灵儿看着有些不爽的少女，走上前抱住了她的腰：“月如姐姐，可能她性格就是这样吧，不过灵儿觉得你做的很对！”

“是吗？”林月如眉眼弯弯，像是不经意间瞥了眼凌云，“还是我的灵儿妹妹好，哪像有些木头……”

“来，今晚木头就给你好好上一课，让你知道什么叫做入木三分！”

“去你的！”

林月如娇嗔一声，灵儿在一旁偷笑，不过联想到今晚可能会发生的事情，也是有些耳热。

现在刚过正午，休息尚早，三人决定出去逛逛。

就在二女挑选新衣服的时候，一道香风飘进了青年的鼻子里。

他回头望去，只见一位身穿华贵裙装的女人领着几个丫鬟从身边走过，他下意识瞥了眼，那女人也心有灵犀一般回头跟他对视了一眼。

女子体态妖娆，媚眼勾魂，光是让人看了一眼就会浮想联翩。

不过凌云很快就扭过脸去，继续等着灵儿和月如换好衣服出来。

“三娘？”

几名丫鬟也看到了凌云，纷纷为他的模样暗暗称奇。

“你们待会儿看看这位俊秀的小哥住哪里。”姬三娘轻声嘱咐了一句，几名丫鬟点点头，只是眉眼间全是锐利，根本不似寻常女子。

当天晚上，凌云几人吃完饭后，刚准备回房间休息，就听见屋顶传来了轻微的脚步声。

“谁？”

听到青年的声音，来人身子一顿，接着很快就跑远了。

二女想要跟上去，但凌云已经通过透视看到了她的模样，他对着二女道：“你们在这里好好歇息，等我回来。”

“可是……”

凌云一把搂住了林月如的腰肢，吻了她一下。

这突如其来的袭击让林月如双眼瞪大，跟凌云分开后脸红的像个苹果。

“放心，区区毛贼罢了，我估计就是传的沸沸扬扬的女飞贼。我悄悄跟过去，等找到她们的老巢一锅端了。你们留在这里，免得被扬州昏庸的太守误会是同党，多费口舌。”

二女也觉得凌云说得有理，加上两颗心都挂在凌云身上，很听话地留了下来。

凌云从窗边爬了上去，在黑夜中定位到了那人的身影，逍遥御风以极快的速度缩短了二人间的距离。

终于，在一户人家的屋顶，凌云拦住了那女贼。

“哎呀，俊俏的小哥，这深更半夜的拦住奴家，是打算跟奴家发生些什么？”


──────────────────────────────────────────────────
第329章 姬三娘
────────────────────────────────────────

“发生些什么？”

凌云看着面前这位穿着夜行衣，用轻纱蒙面的女飞贼，嘴角微牵：“你觉得我会对一个飞贼做什么？”

“既然小哥的轻功这么好，想来下盘功夫也极为强悍吧，咯咯！”

这女人说话没个忌讳，短短几句话就撩起了男人的火气。

不过凌云正本清明，完全不会被她这种下三滥的伎俩给蛊惑到。

【姓名：姬兴月】

【年龄：32，☆】

【数值：167，E】

【评分：95】

【战力：A+】

【好感：倾心（自然亲和up+）】

姬三娘见凌云不为所动，便尝试着使出了自己从未用过的杀手锏。

她轻轻解开了领口的衣服，让那大片的雪白露在了凌云的面前，故意晃了晃，在黑夜中白的耀眼。

“小哥，你当真要紧咬我不放吗？”

说话间，她那一双魅惑的眼神一直在冲着凌云放电，还轻咬着手指，整个人散发着极强的魅力。

“抓到你可是赏黄金60万两，你以为我会轻易放过你？”凌云往前走了几步，“我当然是要把你扭送太守，关进大牢好好管教！”

“哼，不懂情趣的小哥。”

她见自己都牺牲这么大了，还是没办法诱惑住凌云，只能将衣服合上，抛了个媚眼后，迅速从屋顶跳了下去。

凌云紧随其后，甚至背负双手，闲庭信步的样子根本不像是在抓捕飞贼。

姬三娘也发现自己的轻功跟他比差太多了，凌云始终掉在她身后不到两米的距离，但就是不超越，反而是饶有兴致地看着自己的背影。

凌云在干什么？哦，他只是单纯利用透视在查看这女飞贼的弱点。

非常正经！

姬三娘原本想溜到自家后院去，再迅速换好衣服，以白天的面貌示人。可发现自己根本甩不掉凌云后，也慢慢放弃了。

离自家大院还有几条巷子时，姬三娘认命一般停住了脚步。

“怎么，不跑了？”

姬三娘白了他一眼：“不跑啦，反正跑不掉，你这个没良心的，就想着图悬赏令上那点银子吗？”

“说是一回事，不过真把你抓过去了，能不能拿到6两黄金都是问题。”

“咯咯，还是小哥你聪明。”姬三娘扭着腰来到了他面前，用手勾住了他的下巴，“比起黄金来说，在你眼里，是不是我更重要呀？”

“黄金不重要，你也不重要。”

凌云反客为主，捏住了她的胳膊，把她按在了墙上：“没有你，对我来说很重要！”

就在姬三娘以为凌云要辣手摧花时，却看到他解开了裤子。

望着那根紫玉棒，姬三娘的双眼紧紧盯在上面，就连小嘴都微微开合，显得极为错愕。

“我给你一个选择，如果今晚能服侍好我，我就放了你，否则……你偷盗这么多的钱财，铁定是死罪了。”

“哎呀，小哥你早说嘛！”

姬三娘妩媚一笑，她揭开了自己的面纱，用手握住了凌云的肉棒，娇声道：“服侍男人这一点，奴家可是知晓一二的！”

“嗤，你真会？”

“我……我当然会了！”

她虽然外表装作这般模样，实则并没有任何的切身体会过。她能从凌云身上感知出杀意，那是一股凝聚了不知多少亡魂的恐怖气息，倘若自己表现的不好，或许……真的会死！

她学着书中的描述，张开檀口将凌云的龟头含了进去。

女人牙齿轻微磕碰到了凌云，不过这对他而言不算个事，反而触感更加明显，让他舒服地抖了一下。

姬三娘见这样有用，便努力将肉棒继续向里吞。

只可惜她的小嘴太小，而凌云的铁棍太大，只能吞咽一小截后就不行了。

凌云扣住了她的后脑勺，带着强迫性质把肉棒往里送。

当他的巨蟒完全进入了女人的喉咙里后，青年才带着恶趣味的笑容退了出来。

姬三娘干呕了几声，口水流了一地，凌云用肉棒拍了拍她的脸蛋，冷声道：“就这？这就是你说的会服侍？”

女人不吭声了，凌云捏着她的下颚，把肉棒再次插进了她的小嘴中，只是动作稍微轻柔了一些。

十多分钟后，凌云将她拉了起来，让她背对着自己趴在墙上。

那身夜行衣被凌云撕扯开来，饱满的巨乳在空气中晃荡着，凌云拍了下她的翘臀，扶着她的腰肢就准备进入。

“小……哥，你轻点哈。”姬三娘这时候才有些怕了，虽然没见过别人的肉棒，但是凌云这么夸张的，肯定也是世间少有！

她这小穴可从未容纳过任何物件，要是被凌云直接插进来，恐怕会死的吧……

“叫我凌云。”

青年把肉棒压在了她的臀瓣中，双手探向了她胸前的巨乳，手指绕着圈揉捏着：“你长着这么好的一对奶子，居然每天都勒的紧紧的，不嫌难受吗？”

“那是不想被其他男人看见……”

凌云轻笑一声，松开她的豪乳，把龟头对准了她的小穴后，慢慢插了进去。

姬三娘双手扶着墙，异物贯穿身体的感觉让她咬着牙都没能避免轻哼出声。

当龟头撞到了花心后，凌云也搂着她的腰肢，将自己的胸膛贴在她的后背上：“三娘，你这里可真是舒服的紧呢！”

听到凌云直接点出了她的称呼，姬三娘身子一抖，不过凌云没等她开口，就抱着她撞击起来。

那处子鲜血顺着她的大腿根不断往下滴淌，青年强有力的小腹一直撞着她的翘臀，那淫荡的啪啪声在这空寂的巷子里回荡。但这个时代又没有路灯和夜市，晚上吃完饭后，顶多就是在家里过些夜生活，倒是没有人出来。

随着时间的推移，姬三娘也慢慢适应了他的节奏，加上身子的快感袭来，她呻吟着回应着凌云的动作。

凌云每次撞击过后，她那丰满的臀部就会随之晃动，胸前的美乳被男人的大手握住揉搓，她只能依靠着墙壁，承受着他逐渐加快的速度。

青年抬起她一条美腿，以侧后方的姿势快速抽插着，接着又觉得不过瘾，让她正面对着自己，托着她的腿，让她双腿悬空，背靠着墙壁。

她饱满的美乳被男人结实的胸膛压的扁扁的，溢出的美肉还在不断摇晃。

凌云封住了她的红唇，肉棒出入的速度也加快了。

“凌云小哥，我要……我要不行了，好舒服，快……快要上天了！”

她十根脚趾绷的紧紧的，凌云飞速抽送着她的花穴，喘着粗气道：“我也快了……要射了，喔！”

他抱紧了女人，炙热的精液射在了她的花穴内，女人也被他烫的一哆嗦，迎来了高潮……

第二天一早，太守撤销了悬赏令，称女飞贼已经被抓了。

这女飞贼是姬三娘手下的一名丫鬟，不过也是她们飞贼团伙中的一员。

姬家的主母姬三娘还特地跟着凌云三人去了官府，看了眼“庭审现场”。

太守看着下面跪着的丫鬟，可无论如何审问，那丫鬟就是不开口。

他也急了，拍了下惊堂木，怒喝道：“大胆刁妇，本官问话为何不答？”

那丫鬟也是个鬼灵精的，偷笑道：“你是在跟我说话？我还以为你在唱戏哩！”

“大胆！竟敢无视本官的存在！我看你是活得不耐烦了！”

闻言丫鬟哈哈大笑，完全没把他当做一回事。

太守这回血怒上头了，直接站了起来：“住口！死到临头还笑的出来！”

“我笑自己一念之仁……那天晚上我到王员外家，撞见你跟王家三姨太在后花园办好事，没顺手一刀宰了你，现在倒成了祸害！”

闻言太守冷汗都下来了，双腿打颤，“你你你”了半天却没说出下文。

“咱们不过是借用点生活费花花，何况那李老头祖先留下那么大家产给他，分一点给咱们穷老百姓又死不了，干嘛那么紧张～”

太守顺了顺自己的胸口，才没有被她气死：“那顾员外家里呢？”

“顾员外不是经常逢人就夸，说他家的财富吃几十代也吃不完，我看他整天数黄金数得太累了，帮他分担一点而已。”

看着太守和丫鬟的对决，连旁观的林月如都忍不住笑出声来，赵灵儿小脸憋得通红，但她认为这应该是很严肃的事情，不应该笑才对。

林月如见现场越来越离奇，最后忍不住开口打断了二人的对话：“太守大人，既然凌云已经成功抓捕了飞贼，那60万两黄金什么时候给我们？”

太守尴尬一笑，搓着手道：“虽然抓是抓了，也收回了一部分失去的钱财，但是这赏金嘛……”

姬三娘冲着凌云妩媚一笑，这太守显然是不打算兑现承诺的。

凌云静静站在那边，看不出喜怒，但赵灵儿手上的玉镯微微闪烁，显示着她极度不忿的心绪。

“你是不打算给了？”

“大胆！”太守又拍了下惊堂木，“你一区区妇道人家，敢跟我这么说话！”

“就这么说话怎么了！”

林月如挽起了袖子，傲然道：“我爹是林家堡的林正南，我伯父正是京城的刘尚书。你们扬州发生了这么恶性的案子，自己没有能力解决，又瞒着不报。现在人我们已经抓来了，居然还出尔反尔，你这太守还想不想当了？”

太守原本满脸傲气，听完林月如的话后立刻萎了，有些肉痛地看了眼师爷，最后咬着牙道：“好，我给！来人啊，先把这飞贼抓下去关进大牢，那个凌云是吧，你跟我来！”

被抓的丫鬟就是替姬三娘顶罪的，只要跟衙役打点好了，是不会有什么大问题的，况且过几天她就要搬到其他城市去了。

凌云跟着太守进屋后，用读心术看出他还不老实，直接上了精神掌控，把他洗脑成了自己的附庸。

他几乎是搬空了太守府的钱财，反正这太守也不是什么好官，这点钱他就却之不恭了。

在他的操作下，整个太守府都变成了他的人，丫鬟也换了身行头跟姬三娘回到了大院。

林月如和赵灵儿都被蒙在鼓里，她们没想那么多，只是沉浸在突发横财的喜悦当中。


──────────────────────────────────────────────────
第330章 挥剑问情
────────────────────────────────────────

等姬三娘走后，林月如有些不满地哼道：“人家三娘都走了，你还看！”

“我只是觉得她有些可疑罢了。”

凌云淡定地收回了视线，轻笑道：“月如，你又吃醋了？”

“我可没空吃你的飞醋！”林月如拉住了赵灵儿的手，“凌云，是不是你们男人就喜欢漂亮丰满的女人，而且一看到她们就挪不开视线？”

说话间几人已经出了衙门，凌云凝眉沉声道：“月如，或许我不是一个专一的好男人，但是我对你的感情，绝对要比对那种女人要真诚的多。而且，我不会像某些人一样只会信口开河，不知道珍惜。”

听着凌云难得正经的表白，林月如反而有些害羞了，她快步走向客栈：“你说这话，倒好像真的是从未来过来的一样。”

“如果我没骗你们呢？”

凌云追上了她的脚步，硬生生挤开了她跟灵儿牵着的小手，将二女的小手放在手心：“人总说，多情自古伤离别，甚至有很多人认为正是有了这些不美好才映衬出美好的价值。但我只想说，那些歌颂苦难歌颂悲剧的都他X的是蠢货！”

赵灵儿噗嗤一笑，她看向青年道：“凌云哥哥，那在原本的未来，我们如何了？”

“真想听？”

“嗯！”

灵儿轻声回了一句，就连闷头向前走的林月如都停了下来。

“仙灵仙岛藏仙踪，翩翩少年把仙求。仙宫仙女不相识，错把牛朗当情郎。”

“刁蛮少女贵千金，比武招亲动芳心。盼能与君长相依，结伴江湖侠侣行。”

“自古英雄出少年，似水红颜惹人怜。今生情尽空悲切，来世再续未了缘。”

三首诗，概括了三个人的命运，而最后那一句，正代表了凌云之前的遗憾与现在的情感。

小时候仙剑陪伴他的那些岁月，何不是他凌某人另一次的人生？只是，在那场经历中，他无法改变这一切，不过现在不一样了。

林月如和赵灵儿面面相觑，她们想到凌云在将军冢内如同回家一样的解密手法，对凌云说的这些话都有了几丝莫名的信任。

“灵儿，月如，这次，我绝不会让你们受到一点伤害！”

看着凌云再次许诺的誓言，林月如有些意动，她走到凌云身边，然后……对着他的胸口轻轻锤了一下。

“好你个呆瓜小贼，嘴里说的比唱的好听，对付鬼将军和火鬼王的时候，你就没怎么出手，要是伤到了我们怎么办！”

凌云当着大街上众人的面，抱住二女，在她们脸蛋上各亲了一口，惹得二女纷纷红了脸。

“那是培养你们的能力，不给你们点压力，你们都不知道自己有这么厉害！”

赵灵儿深以为然地点点头，不过林月如却轻啐了一口：“在大街上做这些事情，你也不知羞！”

三人嬉闹一阵，等到了晚上时，凌云看着蒙在被子里不敢出来的林月如，暗暗叹了口气，只能先把魔爪伸向了乖巧懂事的赵灵儿。

灵儿红着脸解开了身上的衣物，那对发育还算不错的娇乳就被青年掌握在了手心里。

林月如躲在被窝中，看着凌云把狰狞的肉棒插入了少女窄小的花穴当中，她捂住了嘴巴，对灵儿能容纳凌云的铁棍感到无比惊讶。

他对少女总是温柔体贴的，不敢用多大力气，生怕把她给弄疼了。

少女双腿缠在他的腰上，手臂搂着青年的臂膀，脑袋搁在他的肩膀上，杏唇微张，随着他的动作不断娇喘吟唱。精致的面容上粉腮满面，美艳的不可方物。

林月如自认为自己的长相也是很不错的，但和现在的灵儿一比，又是逊色了几分。

女娲一族怀孕并不会影响到房中之事，而且怀孕生子的时间也和常人不同，在小腹还没有特别明显时，孩子说不定都已经顺产出来了。

“凌云哥哥~”

赵灵儿的声音如泣如诉，凌云抽送的动作也跟着加快了不少。

最后，灵儿在林月如的窥视下达到了高潮，那粉嫩的身子纠缠在凌云身上，娇媚的声音让月如看的浑身发热，双腿湿润。

不过，林月如隐隐发现灵儿的头发好像变成了红色，不过只是一瞬，她只以为是自己看花眼了。

“月如。”

青年的声音传来，林月如咬了咬嘴唇，但还是认命般从被窝里爬了出来。

凌云吻上了她的红唇，大手隔着她单薄的里衣捏着她的美乳，让少女扭着身子嘤咛了一声。

衣衫渐落，林月如那纤细的腰肢，姣好的美乳，性感的马甲线都暴露在了青年的视线中，尤其是她神秘的三角地带，光是看了一眼，就让凌云的肉棒翘了翘。

林月如跪在床上，她面露羞意，微微垂下绝美的脸颊，声音低哑：“好看么，凌大哥？”

“好看。”

凌云上前搂住了她的腰，月如双手自然的圈着他的脖子，看着青年眼神中的爱意，心中无比喜悦。

“那，你以后一定不能抛弃我。”

“此生不换！”

得到凌云的答复后，月如主动吻向了凌云，青年环着她的纤腰，亲吻着她香糯的红唇。

灵儿躺在一旁，有些羡慕地看着二人，不过她也不会去嫉妒月如，毕竟她肚中已经有了跟凌云的结晶。

凌云抱着少女躺了下来，月如曲着双腿，对着他展露出了自己最宝贵的事物。

青年看着她粉色的花蕾，俯下身用舌头仔细品尝着。

他灵活的舌头挑逗着月如的敏感点，少女带着一丝哭腔，小手抓着床单，指关节因为用力而泛出了白色。

凌云尝到了她香甜的花蜜，起身握住了肉棒，对着她的花穴插了进去。

紧致湿软的小穴肉层层堆叠，阻挡住了凌云的突进。但青年的肉棒早已是举世无双，硬生生杀出一条血路，直至攻破了城门。

月如愣是一点声音没有发出来，少女的体质远超常人，这点疼痛对她而言不算什么。

“月如，灵儿，今生今世，我们永不分离！”

凌云顺势抓住了赵灵儿的小手，二女头挨着头，一起笑着看向凌云。

“吃到老，玩到老！”

凌云低头噙住了月如的红唇，握住她胸前的美乳肏弄着她的小穴。

月如的花穴还是有着九曲十八弯的美妙，虽不如名器来的厉害，但胜在小穴美肉足够有力，可以配合着挤压揉搓他的肉棒，让青年愈战愈勇。

凌云压着她抽送了十数分钟后，也是快到达了极限，便抱着她起身，站立在坚硬的大床上大幅度地冲撞起来。

月如抱着他的臂膀，脸上也是露出了如之前灵儿一般妩媚的神情，在凌云的猛冲中抵达了终点。

凌云也是精关一松，抑制不住的精液顺着尿道喷射而出，灌入了她的体内……

“凌大哥，还要多久呀？”

林月如看着挥舞铁锤的凌云，眼睛都没眨一下。

赵灵儿也是双手捧着脸颊，看的非常认真，她们都没想到凌云居然还会打铁！

“快了，保证给你打造出一把上好的大马长剑来！”

凌云将上好的钢材融化后，利用动力锤锤成了一条长段，接着再用圆锯切成一个个小段焊接起来，送入了高温熔炉中加热。

他空间内可是放了不少稀奇玩意，加上住的客房够大，隐私性较好，直接是临时搭了一个铁匠铺来。

如此反复了几次后，凌云锤出了剑胚的形状，淬火打磨好之后开始酸浸，趁着这段时间，又用紫檀木做个剑柄，接着钻孔固定。

二女哪里见过这么神奇的打铁方式，直到一把带着漂亮花纹的长剑从无到有出现在她们面前时，才凑过去仔细观瞧。

“这把剑……”林月如拿出自己原本的佩剑，对着它重重砍下。

随着一道清脆的碰撞声，原本的佩剑应声而断！

“大马长剑比成品钢材的剑要重一些，韧性稍差，不过在我附魔过后都不算什么。”

凌云拿起来挥舞了几下，接着将还热乎的长剑递给了林月如。

“凌云哥哥，你是在哪里学到的这些啊？”

“自学的。”凌云不好意思说是看锻刀大赛自己瞎捣鼓的，不过在他如今细致入微的控制下，打造一把凡品的长剑倒不是问题。

“谢了，凌大哥。”

林月如发现这把剑的尺寸跟原先那把几乎一模一样，就连剑鞘都不用重新佩，轻松归鞘。

“好了，我们在扬州也玩了几天了，是时候继续前进了。”

二女没有任何意见，退了房之后，在掌柜的笑脸相送下离开了这里。

当天晚些时候，几人出城上了山，听闻附近的居民说过，这里是云雾缭绕的蛤蟆山，最近有一只大蛤蟆精伤人，让他们小心行事。

林月如一听还有这事，立刻主动要上山斩妖，连带着凌云都不得不加快了步伐。

行至半山腰，天色愈加黑了，凌云扎了帐篷支起篝火，准备亲手做一顿烤虎肉给她们俩尝尝。

就在几人忙着切割虎肉的时候，半空中传来了令凌云有些耳熟的飞剑破空声。

他抬头望去，只见一位身穿蜀山长袍的白发老者御剑停在了几人面前，林月如看到后有些激动地站了起来。

“剑圣前辈！”

来人正是蜀山仙剑派第二十六代掌门独孤宇云，人称“独孤剑圣”。其实力放到当前人间来说已是顶点，在凌云眼中，他闪烁的SS级实力也代表了一切。

可以说，如果独孤宇云参与主角团前往苗疆的话，恐怕赵灵儿的死就不会发生。

但从某些阴谋论的角度来说，蜀山派是不会救助女娲一族的。上古时期，女娲和伏羲决裂，对抗天庭。最后伏羲封锁天庭，女娲在补天之后心力憔悴而亡。

可人间还有着前往天庭的通道，并且蜀山剑派说到底还是想修仙的，自然是更倾向于天庭一脉。

随着女娲的事迹被人类淡忘，天庭神仙的观念深深印刻在了所有凡人的心中，他们忘却了真正的人类之母女娲，每日烧香拜佛。而女娲后人却在不断重复着她们的宿命——为了人间的安全牺牲自己。

再说回独孤宇云，这位老剑圣可是跟苗疆的圣姑关系匪浅，要说不知道苗疆大难是不可能的，但也没见他老人家出手。

“嗯。”独孤宇云摸了摸自己的白色长须，目光凌厉看向了赵灵儿。

他在赵灵儿身上感受出了强大的“妖气”！

“大胆妖孽，还不快现出原形！”


──────────────────────────────────────────────────
第331章 战剑圣！
────────────────────────────────────────

在独孤宇云说出这话后，身上剑气四溢，狂风卷袭，就连几人身后的帐篷都被剑气划破。

林月如惊愕莫名，她不知道一向儒雅随和的剑圣前辈居然会对灵儿起了杀心！

“剑圣前辈，这其中是不是有误会？”

林月如挡在了赵灵儿身前：“灵儿生性善良，又怎么会是妖物一流呢？”

“哼，你肉眼凡胎看不出来，可瞒不住我！”独孤宇云手掐剑指，身后出现了一把巨大的飞剑幻影，“妖孽，我现在给你一个选择，乖乖随我回蜀山，我将你镇压在锁妖塔中。否则，你今日就得横死当场！”

“我不是妖怪！”

赵灵儿推开了身前的林月如，目光坚定。她现在已经有了疼爱她的凌云哥哥，更有了二人的结晶，无论如何都不会任由面前这个老头摆布自己的命运：“我是女娲后人，赵灵儿！”

“女娲？”独孤宇云冷哼一声，“我可没听说过这个神祇，区区一条蛇妖，还敢造次！”

“我说老东西，你是没把我放在眼里啊。”

一声剑吟，青年身后的飞剑悬在半空，与独孤宇云遥遥相对。

【姓名：独孤宇云】

【年龄：108】

【主角命运：性格嫉恶如仇，厌恶妖怪，与妖怪誓不两立，要除尽天下妖怪。年幼时拜师于蜀山派，属宁字辈弟子。后徐长卿将掌门之位传给常浩长老，任命独孤宇云为真武长老。最后独孤宇云成为第二十六代掌门，为武林同道所敬仰。特殊能力：无】

【近期机缘：无】

【气运：3000】

【战力：SS】

【好感：欣赏（同爱慕）】

这蜀山剑圣自然也是“主角”之一，不过他并没有什么特殊的机缘与能力，全靠自己一步一步踏上了掌门之位。

蜀山剑派有一点好，或许实力不及某些横穿天地的大妖，但是他们能活很久，至少几千年是没什么问题的。这也是天庭对他们的奖励之一，让他们诚心为天庭服务。

“你就是司徒师弟说过的有缘人吧。”被凌云指着鼻子骂，独孤宇云反而笑了笑，“你的根骨果然不错，而且我那不着调的师弟只是演示了一遍，你就已经学会了御剑术。你现在被妖怪蛊惑，我不怪你，只要你诚心拜入我们蜀山，或许未来的掌门之位，还会落到你手。”

“我和蜀山理念不同。”凌云往前走了一步，飞剑在他身后化作了数百道幻影，这是他御剑术突破到大成后学会的【万剑诀】，“这世上的妖怪也有好坏之分，他们也有自己的情感，你们给天庭当狗，一味地降服妖魔，严重破坏了天地间的平衡！”

“孩子，你已经走上了歪路。”

独孤宇云喟叹一声，那柄巨大飞剑的剑尖已经对准了他：“不过，我会点化你，让你明白这世间什么是对的，什么是错的。”

“月如，灵儿，你们先躲起来！”

听到凌云的声音，二女虽然很担心，但也知道这种级别的战斗不是她们能参与的了的，只能默默跑开。

看到“妖物”跑了，独孤宇云愤怒不已，竖起剑指点向凌云。

“天剑！”

他身后的飞剑幻影瞬间巨大化成了上百丈的庞然大物，重重砸向了凌云。

整座山都被这强大的力道震得晃动不已，林月如和赵灵儿连忙趴在地上，才没有从半山腰掉下去。

烟雾散去，凌云灰头土脸的走了出来，他刚刚用墨白硬接了这一记天剑，现在手臂还有些颤抖，不过墨白却完好无损，还在不断嗡鸣，蠢蠢欲动。

见凌云居然毫发无伤，就连独孤宇云都咦了一声，但他可不会留情，再次凝聚了天剑，准备硬生生耗死凌云。

青年可不会任人宰割，他的飞剑从高空落下，数百道的剑影如下雨般杀向了独孤宇云。

剑圣低喝一声，巨剑幻影将凌云的万剑诀挡住，不过也消耗掉了积攒起来的能量，化作了无形。

地面石块碎裂，凌云整个人握着墨白暴冲到了半空中，对着他连砍数十刀。

剑圣仓皇防御，但陨星斩可不是普通的技法，在如今的凌云手里，就像是一颗颗火箭弹，砸的剑圣身形暴退了数百米。

他原本世外高人的模样已经变了，发须杂乱，为自己百岁高龄居然会被这么一个毛头小子逼退而气恼。

他掐诀凝神，一道金黄色的光环笼罩住了自身，随后御剑快速冲向了凌云。

这道金黄色的龟壳阻拦住了凌云飞剑的挥砍，但凌云志不在此，看到剑圣放弃了远程游走的优势，跟自己近距离硬碰硬，自己已经算是胜了半茬了。

独孤宇云自小在蜀山剑派长大，对于剑术自然是烂熟于心。

但在跟凌云的白刃战中，他竟发现自己居然无法胜过凌云半招，心中不禁起了疑心。

司徒钟（酒剑仙）可是跟他说过，凌云不过是个客栈跑堂的小伙计，顶多20岁刚出头，怎么会如此勇猛？

而且凌云强悍的不仅仅是刀法，就连身法和掌法也是极为厉害，那神妙的步伐让他很难捉摸青年下一次的落脚点，而且他还能一心多用，右手持刀，左手挥掌，半空中的飞剑时不时骚扰他几下。

在一道龙吟声后，剑圣的真元护体被掌法打破，还没来得及后退再次加固，就看到凌云的长刀上出现了一道光芒。

原本就黑压压的半山腰，此刻更是伸手不见五指，所有的光芒都被长刀所吸附，他心中也生出了一丝绝望之感。

星灭！

如星辰破碎，巨大的震动引起了山体划破，赵灵儿施展土咒勉强给自己和林月如制造了一个躲藏的地点，看着那些大石头不断滚落。

【独孤宇云已死亡，气运值归零，恭喜主人成功掠夺第21位“主角”！奖励“点石成金”提升到“终极”，可永久给器具附魔，除原本的“坚韧、破甲、强化”外，额外附加“自动修复”能力！】

凌云看着地上断裂的蜀山长剑以及残留下来的部分衣袍碎片，默默收回了长刀与飞剑。


──────────────────────────────────────────────────
第332章 蛤蟆山
────────────────────────────────────────

与此同时，正在蜀山派大堂内喝的酩酊烂醉的司徒钟突然睁开了双眼。

“师兄的长明灯，灭了……”

他立刻爬了起来，随后敲响了蜀山剑派的警钟。

今日蜀山大雪，所有弟子集体默哀，司徒钟更是喝的烂醉如泥，趴在独孤宇云的牌位前不知道在说些什么。

蛤蟆山内，一只大蛤蟆躲在角落里瑟瑟发抖，刚刚外面二人的争斗太过恐怖，它虽然灵智不高，但也知道一旦被那强大的剑气碰到，估计就要当场横死。

“孩子，别怕。”

一个身穿黄色裙装的女人走了过来，她脸色也有些苍白，但终归是相对平稳一些。

大蛤蟆看到她后轻声咕呱了两声，随后低下头去。

女人似乎并不嫌弃丑陋恶心的大蛤蟆，反而用手摸了摸它的大脑袋，就像是对待自己的孩子一般。

半山腰上，凌云三人往前走了一些距离，找了个相对平稳的地方重新扎了帐篷。

“凌大哥，剑圣前辈呢？”

“走了。”

凌云默默烤着虎串，灵儿挽着他的臂膀，坐靠在他身上。

“走了？”林月如秀眉微蹙，“我没看见他飞走啊。”

“走在很多语境下并非单纯代表原本的意思。”凌云将烤好的串儿分给二女，“简单来说，就是死了，死的老惨了。”

林月如差点没接稳，她眨巴着眼睛支吾道：“剑圣……被你杀了？”

“对。”

凌云面不改色，咬了一口嘴里的肉串，点点头：“味道不错，你们要加辣吗？”

灵儿摇摇头，她一向吃的平淡，自然是不需要加辣的。

林月如脸色微微变幻，拿着肉串递到了凌云面前：“剑圣前辈是个好人呀，你怎么能就这么杀了他……给我少加点辣。”

“今天这件事，只有两个结果。”

凌云给她撒了点胡椒面，又给自己多弄了点，目光盯着摇曳的篝火：“要么我更胜一筹，将他杀了。要么我技不如人败了，他带走灵儿关至锁妖塔，然后我实力大成后把锁妖塔扬了，跟蜀山派完全站在对立面上，再把他们都杀了。”

林月如看了眼情绪低落的赵灵儿，幽幽道：“难道你胜了以后就不能不杀他吗？”

“整个蜀山派都是天庭的走狗，这天庭……”青年仰头看了眼天空，与那根本看不见的少女隔空对视，“我迟早也会扬了它。”

而以一己之力遮掩了整个天庭的少女正在无聊地吃着零食，当她察觉到凌云的视线后，笑的眯上了眼睛。

“亲爱的老爸，为了你，我可是什么都愿意做的呀。”

夜深了，凌云搂着林月如，少女压着嗓音道：“凌大哥，我不怪你，只是剑圣伯伯跟我爸私交很好，我就是觉得有些可惜。”

“月如，其实我不是个好人。”

“我看出来了！”林月如用脚轻轻踢了他一下，“谁家好人做出……做出你那些羞人的事情来！”

“你信我么，这独孤宇云就是造成你们悲惨命运的一环。”

游戏里的李逍遥可没有凌云这么大的本事，灵儿被抓走后，他在酒剑仙的帮助下闯入锁妖塔，虽然成功解救了赵灵儿，但最后塔顶塌陷，砸死了月如，最后又在最终大战中失去了灵儿，孑然一身。

所以凌云把一部分怨气也发泄在了剑圣身上，如果是酒剑仙的话，哪怕对方是“主角”，凌云也不会主动出手要了他的命。

“好啦，你总说这些玄乎的东西。”林月如翻身趴在他怀中，亲了他一口，“晚安，凌大哥。”

“别啊，还早着呢！”

看到凌云脸上的笑容，月如抖了一下：“不要了，凌大哥，真的吃不消了！呜哇……”

很快装睡的灵儿就羞红了脸……

清晨，鸟鸣声唤醒了三人，凌云从帐篷里走出，伸了个懒腰，将外面的篝火用泥土掩埋。

赵灵儿和林月如也一前一后走出帐篷，洗漱完毕后吃了早点，继续翻山准备穿越这里。

过了山头再走一段路就是京城长安，这个世界中的地理位置和主世界大相径庭，要是拿主世界的导航来估计马上就走到某些金发碧眼的国家去了。

几人走到山路尽头，发现是一处山洞，随后凌云拿出火把，二女跟在他身后走了进去。

刚走进去几米，就看到了一个熟悉的人影。

“是你！”

林月如惊叹一声，这名女子给她的印象很深，她就是在客栈被两个醉汉试图调戏的女子，而且对林月如的帮助视而不见。

女人看到凌云后先是一愣，随后扭过脸去，轻声道：“你们离开吧，这里已经没有路可以走了，栈道都被拆了。”

“喂，那既然栈道被拆了，你来干什么？”

女人看了林月如一眼，没说话，转身消失在了拐角处。

“什么人呀！”林月如跺了跺脚，“帮她也不知道说声谢谢，现在又让我们离开，我们离开去哪儿啊！”

“月如姐姐，她刚刚转身时我好像看到她另外半张脸的一部分了。”

林月如闻言看向赵灵儿，少女继续道：“她被头发遮住的脸好像是……是毁容了！”

“难怪对我们这么冷淡，原来是有些自卑。”林月如挑了挑眉，“不过这山洞里乌漆嘛黑的，又都是岔路，要是栈道真被她拆了，我们怎么出去？”

“跟我走吧，我大概知道她在哪儿。”

二女点点头，跟在他后面拐了好多个弯弯绕绕，终于在道路尽头看到了刚刚那个女人。

【姓名：柳媚娘】

【年龄：28，☆】

【数值：165，D】

【评分：92】

【战力：A+】

【好感：倾心（自然亲和up+）】

这个柳媚娘其实还有个别称，叫做“金蝉鬼母”，本是绝世美女，因修炼毒功，与毒物蛤蟆精为伍，容貌半毁，遭男人厌恶，因而心理变态，仇视男人。

她看到三人过来后，视线在凌云身上多逗留了几秒，随后讥讽道：“你们闯入我家，有没有觉得失礼？”

“你家？”林月如有些不解，“你难不成还想一人独占整座山不成！”

“姑娘，请问怎么离开这里前往长安？”

柳媚娘虽然厌恶男人，但对凌云还是很心动的，不过她还是冷着脸道：“往北的栈道我已经拆了，你们就别想着走了，过几天我就把南边的也封掉。”

“你这个人，怎么这样！”

“只是为了不让无聊的男人寻来罢了。”

说完后，柳媚娘又瞥了眼凌云，见他要往前走，下意识后退一步：“我可警告你了，小哥，靠近我的男人，可都没有好下场。”

“哦？”

凌云闻言笑着又往前走了一步：“那我倒要看看，是怎么个不好的下场！”


──────────────────────────────────────────────────
第333章 金蝉鬼母
────────────────────────────────────────

柳媚娘看到凌云丝毫没有要后退的意思，神色微微收敛。

“哼，如果你执意要送死的话，那就别怪我了！孩子，出来吧！”

在她说完这句话后，一头巨大的蛤蟆从旁边跳了出来，发出了响彻的“咕呱”声。同时，由于爆发出了自己的实力，柳媚娘遮住左边脸颊的头发也飘了起来，让三人看到了她腐烂的半张脸。

赵灵儿蹙着秀眉，林月如紧锁眉头，只有凌云不为所动，似乎早有预料一般。

虽然现在是敌对状态，但柳媚娘也不得不赞叹于凌云的风度，而且他的神色始终如一，并没有和那些男人一样，因为看到她这半张恐怖的脸而感到厌恶恶心。

“原来这条害人的蛤蟆精就是你培养的！”

林月如拿出了长剑，那上面的花纹看的柳媚娘有些惊疑，不过她也不是什么善男信女，对着大蛤蟆道：“孩子，上！”

那大蛤蟆又是咕呱一声，吐出了一道紫色的烟雾。

二女立刻退开，凌云纹丝不动，只是等那烟雾笼罩住自己后，他才深呼吸了几下，点点头道：“还不错，这毒已经比之前那个蛇妖厉害一些了。”

他自毒雾中走出，盯着柳媚娘那错愕的神情笑着道：“我说这位漂亮的娘子，如果你就会这点毒的话，恐怕是奈何不了在下。”

凌云的毒抗二女早已心知肚明，但看到他横穿毒雾毫无压力还是有些羡慕与崇拜。

柳媚娘脸色顿变，她为修炼这毒功，不惜以毁容为代价跟自己的宝贝孩子居住在山洞内，可居然对凌云无用？

她不信邪地又使出了“咒蛇”和“三尸咒”，但凌云躲都懒得躲，硬生生接下了她毕生所学的毒招，就连头发丝都未曾凌乱一根。

很快柳媚娘就放弃了，尤其是凌云身上那冲天的刀意笼罩住她时，她跟蛤蟆纷纷瑟瑟发抖，这才明白昨晚邢外面的高手居然就是凌云！

“月如，灵儿，你们在这里看着这条大蛤蟆，要是它想逃，就给我往死里揍！”

二女点点头，林月如见凌云抓着柳媚娘的小手往山洞深处走，有些不解道：“那你呢？”

“这柳媚娘作恶多端，我得好好拷打她一顿，让她迷途知返！”

赵灵儿眨着灵动的大眼睛，她一心向善，如果能兵不血刃感化一个人或妖，那自然是极好的。不过林月如却有些奇怪，总觉得凌云的目的并不在此。

等到凌云拽着柳媚娘来到她平时住的山洞后，青年一把将她丢了进去，反手拿出大石头把洞口堵住了。

“你……你要干什么！”

柳媚娘色厉内荏地看着凌云，青年背负双手，闲庭信步般在里面转了一圈，最后坐在石凳上。

“我能医好你的脸。”

柳媚娘目光颤抖了几下，带着几丝不敢置信道：“你当真？”

“当然。”凌云站起身来，搂住了羞红满脸的柳媚娘，近距离看着她那没被毒素侵蚀的半张绝美面容，“你难道就不想着重新回归自己的绝世容颜吗？”

“我……”柳媚娘想到自己这么多年来受到的歧视，咬着牙不甘道，“我当然想了，可是能做到吗？”

“怎么就做不到了。”

青年搂着她柔软的腰肢，将她带到了大床上，毫不介意地吻住了她的红唇，轻笑道：“我这治病的方子啊，还得你配合才行。”

随后，青年解开了二人的衣袍……

外面的林月如和赵灵儿看着那头大蛤蟆，蛤蟆精也是非常乖巧，它是纯正的妖物，对实力强弱的感知能力还是有的，就像是生物本能趋利避害一样。

之前剑圣和凌云的大战让它知道了彼此间的差距，可以说，凌云如果想，恐怕动动手指头就够杀它一打了。

过了足足大半个时辰，凌云才带着柳媚娘走了出来。

望着漂亮许多的柳媚娘，林月如瞬间意识到什么了，气的牙根痒痒，不过看到她挽起头发后那几乎不逊于自己的容颜，又暗自叹息了一声。

凌云松开她的小手，来到了二女身边，佯装正色道：“现在她已知错，并发誓不再害人，会带着大蛤蟆远离这里，以后就不会有人在这蛤蟆山遇害了。”

青年说完后又是一顿：“她其实也没怎么害过人，顶多是迷倒了一些不知廉耻的男人，而且这山上难免有些豺狼虎豹，现在都被她养的母蛤蟆给吃了，也算是造福山里了。”

赵灵儿笑着点点头，随后目送着金蝉鬼母带着她的宝贝蛤蟆下了山。

凌云看了眼柳媚娘妖娆的背影，回味了一下刚刚的滋味，可腰间传来的疼痛感让他下意识转过了头。

“怎么，是不是还想着跟人家离开啊？”

“咳咳，月如，我对你的爱那可是天……”

“停停停，打住，我不想听了！”

林月如狠狠拧了一下他腰间的软肉，随后感觉自己下重手了，又忍不住抚了抚。

可她安抚之际，突然想到自己又没做错，都是这个花心的小贼的错，气的锤了他一下。

赵灵儿看着几秒钟内连变数次脸的林月如，也是感到好笑。她虽然看起来天真，但不傻，猜到凌云对那个女人做了什么。只是她相信凌云对她们的情感超越一切，所以不在意他四处留情。

“哼，等明年说不定就有条丑蛤蟆来喊你叫爸爸了！”

凌云轻笑一声，他挽住月如的腰肢亲了好几下，又对着灵儿亲昵了一番，才带着二人顺着柳媚娘给的路线走出了山洞。

他给柳媚娘指了条路，让她前去跟苏妖苏蛇住在一块儿。

与此同时，蛤蟆山下的一间小店内，聚集着数名身穿白色苗族服饰的女子。

“长老，巫后娘娘的女儿真的快到了？”

“根据可靠消息，他们一行人刚从扬州出来，应该很快就要到这里了。”

众女内心里有些激动，现在白苗族内大旱许久，作为拥有纯正血统的赵灵儿，倘若掌握水灵珠的话，就可以施法求雨，解决她们的难题。

而且就算不为了这些，倘若让灵儿落到黑苗族手里，不仅这么一个漂亮的少女可能会香消玉殒，甚至苗疆都会发生大乱！

所以赵灵儿，她们白苗族必须客客气气请回去，好生招待！

原本她还有一个阻力，那就是黑苗族的石长老。可听少主阿奴说，石长老已经被人在鬼阴山给打死了，死状相当凄惨，甚至没能做出什么有效的抵御措施，要不是身上的信物表明了他的身份，仅凭一具无头尸，阿奴都有些不敢认。

她令手下回屋换衣服，自己也是穿着一身中原女子的长裙，站在外面准备等待有缘人。


──────────────────────────────────────────────────
第334章 盖罗娇
────────────────────────────────────────

正午时分，凌云三人从蛤蟆山山洞走出。

终于得看天日，林月如忍不住伸了个懒腰，看着大好的太阳，心情都愉悦了不少。

凌云望着她窈窕的身段，从她身后抱住了她，在她脸颊上啄了一口。

“哎呀，你……光天化日的，成何体统！”

凌云听着少女的娇哼，笑着道：“光天化日，朗朗乾坤，我做的也都是正人君子的事，又如何不可了？”

赵灵儿轻轻摸索着玉镯，她视线无意中瞥见山下的一间小店，对着腻歪的二人道：“凌云哥哥，月如姐姐，都中午了，不如我们去下面歇息片刻吧？”

“行，我的灵儿。”

青年挽着两位少女的手，一并下了山。

来到店外，凌云只是一眼，就看出那殷勤老板娘的真实身份。

【姓名：盖罗娇】

【年龄：27，☆】

【数值：170，D】

【评分：94】

【战力：A+】

【好感：倾心（自然亲和up+）】

“客官来啦？”盖罗娇扮作的老板娘走了过来，门口已经有一桌女子正在吃饭，看起来毫无异常。

“嗯，给我们上一桌好菜，顺带拿一壶酒来。”

凌云虽然不会被醉倒，但也还是很喜欢品品各个地方的酒水，尝尝鲜。

他丢给盖罗娇一锭银子，后者装作开心贪财的模样，只是视线在赵灵儿身上多停留了片刻。

月如和灵儿没看出什么来，他们跟凌着云落座，等菜上了以后，还没吃到一会儿，月如就有些迷迷糊糊了。

“月如姐姐，你怎么了？”

赵灵儿关心地问了一句，月如想要去握后背的长剑，但手伸到一半就没了力气：“菜……菜里……有毒！”

凌云淡定地从空间内拿出解毒药给她服下，月如恢复力气后第一件事就是要找那个漂亮的老板娘报仇，但她才一站起来，后面那桌女子齐刷刷拿着长刀也跟着站了起来。

“哼，我道是谁，原来是杀人越货的黑店！”

“这位姑娘，抱歉了。”

盖罗娇从房内走出，手中握着一柄长杖：“此乃我白苗族内事，还请姑娘切莫参与。”

“白苗族？”

月如很快反应过来跟灵儿有关，与后者对视一眼。

赵灵儿款款起身，她看向盖罗娇道：“姐姐，你是白苗族的？”

“您就是灵儿吧？”盖罗娇面带温和的笑意，“我叫盖罗娇，是白苗族的将军，您看起来跟巫后娘娘真像。”

“你见过我娘亲么？”赵灵儿有些激动，毕竟她在很小的时候就离开母亲，跟着姥姥去了仙灵岛，“她现在可还好？”

“这……”

盖罗娇闻言迟疑了片刻，因为林青儿在十多年前的内乱中被神秘人救走，后面就再也没有出现了，否则哪里还需要她们千里迢迢跑到这里来接中赵灵儿回去？

“娘亲不在白苗族？”

赵灵儿脸色暗淡，她下意识看了眼凌云，毕竟当初的凌云承诺过一定会安全救走她的娘亲，青年的实力可算是通神，莫非都没法做到么？

“是的。”盖罗娇轻叹一声，“巫后娘娘本是我们白苗族的大祭司，倘若她还在的话，我们那边一定风调雨顺，只可惜她消失了十多年。族长在听说了您的消息后，便令我们前来接您回去。”

赵灵儿满脸失落，如果自己娘亲还在白苗族的话，她恐怕二话不说就跟着她们先走了，可现在……

凌云拍了拍她的肩膀，冲着灵儿露出一丝温暖的笑容，让少女心情好了一些。

“盖将军，我们最终会去白苗族的。”凌云搂着少女的肩膀，“不过灵儿的母亲不在那边，不如我先带着灵儿去四处看看，说不定能有她母亲的消息。”

“事关重大，还恕我不能同意。”

凌云站在灵儿身前，手指勾动，身后的长剑脱鞘而出，悬在半空中化作数百道剑气幻影。

见识到他这一手强大的剑术，盖罗娇目光微凝，做好了搏命的打算。

“凌云哥哥，不要……”

灵儿拉着他的胳膊，凌云见状点点头，把飞剑收回剑鞘。还不等白苗族众女反应过来，他踏步如风，瞬身到盖罗娇身边，手掌砍中她脖子将她打晕，随后又轻松写意地缴械并击晕了众女。

林月如和赵灵儿抬着众女送到了店里，凌云则抱着盖罗娇来到了最里面的房间内。

他看着床上的盖罗娇，又看了眼外面的二女，决定还是先收点利息，以后再来把这个成熟妩媚的白苗族将军采摘了。

青年对着美人的嘴角啄了一下，触之即放，【美女认主】的烙印打上，确保不会出岔子，接着走到门口，将大门合上。

林月如正拉着赵灵儿轻声安慰，少女很懂事，并没有继续把自己消极的情绪传递给她。

“凌大哥。”见凌云关上大门出来，林月如对他说道，“这里直走就是长安了，我伯父正好在那边任命尚书，不如去那里看看，顺便也能打听灵儿母亲的事情？毕竟长安是京城，消息灵通。”

虽然听起来感觉有些不太实际，不过赵灵儿也不会让林月如的好心白费，她故作微笑道：“凌云哥哥，刚刚月如姐姐说了，京城很大很好玩，我们就去那里看看吧！”

“你们喜欢就好，反正也是顺路。”

三人一合计，最终拍板决定前往京城长安一趟。

夜里，当三人于野外露营时，屋内的众女也悠然转醒。

盖罗娇睁开眼睛，借助微弱的光线看到熟悉的天花板后立刻爬了起来。

她心中一阵懊悔，今天的布局相当失败，明明在酒里下了那么多的迷药，怎的那个帅气的小哥没事呢？

不过想到凌云的模样，盖罗娇又有些春心萌动。发觉这一点后她立刻晃了晃脑袋，总觉得凌云在她心中算是彻底扎了根，这辈子都不会忘记他的模样了。

门开了，外面的几女端着蜡烛走了进来，齐刷刷跪在她面前请罪。

“罢了，这件事不是你们的错，是那小哥太过厉害。”

想到自己居然被秒杀了，盖罗娇也有些气馁，不过她猜测那倒霉的石长老就是被他杀死的，心情好了不少：“我们先回白苗吧，巫后娘娘宅心仁厚，身为她的女儿，灵儿姑娘肯定也不会作势不管，他们还是会回苗疆的。”


──────────────────────────────────────────────────
第335章 蛛网上的小蝴蝶
────────────────────────────────────────

当太阳悬挂在天际，照亮了这一片大地时，凌云也从左拥右抱中醒来。

不出意外的话，盖罗娇几女在昨晚应该就醒了，要是追过来的话，差不多这个时候也该到了。不过昨天他展现过自己的实力，那些白苗族的女人应该不至于昏头到贸然来找他才对。

“起来吧，今天走快一点的话，中午左右就能到刘府了。”

月如翻了个身，昨晚被凌云折腾的够呛，她到现在还是腰肢酸痛，下意识抱住了灵儿，准备再睡一会儿。

凌云上前对着她拍了一巴掌，月如哎呦一声，捂着屁股哀怨地看向凌云。

“凌大哥，你就让我和灵儿多睡一会儿嘛！”

“行吧，你们先睡，我出去转转。”

凌云醒了就睡不着了，今天还得赶路，要是自己再索取的话，怕是两个美人今天就别想走了。

他清洗好后换上衣服，拿出一桶水和食物放在帐篷外，留给她们洗漱吃早点用。

青年听着耳畔的鸟鸣声，心情愉悦，也没有故意挑选路段，随便找了个方向后就进了林中。

这里离京城长安不远，他摇着扇子在林中转悠片刻，突然看到了一个奇特的画面。

一棵低矮树木的分叉间，有一个大蜘蛛网，此刻正有一只漂亮的大蝴蝶落在了网内，任凭她怎么挣扎都毫无作用，而一旁的大黑蜘蛛正准备上前享用自己的胜利果实。

凌云看见后用手指戳破了蜘蛛网，将那只小蝴蝶圈在掌心，避免了被蜘蛛蚕食的悲剧。

那大蜘蛛怒了，马上就能吃掉蝴蝶了，居然还被区区一个人类所阻拦，立刻扑上前咬了凌云一口。

青年微微皱眉，但也没有要了大蜘蛛的命，而蜘蛛在咬完他后一愣，迅速消失在了视野中。

凌云摸了摸手指上浅浅的伤口，真不愧是拥有百年修为的毒娘子啊，居然能咬穿自己的皮肤并注入毒素——虽然对自己没用就是了。

他将手掌摊开，那只蝴蝶绕着他飞了一圈，向着天际飞去。

凌云拍拍手，手上的伤口已经几乎不见了，他又在林子里转了一会后才回到了帐篷边。

在他走后，那只大蜘蛛又重新出现在了树上，不过她已经化形成为了一个上半身是人，下半身是大蜘蛛模样的漂亮女子。

“他应该没事吧……”

毒娘子双手扶着树干，摸了摸自己的嘴巴，刚刚她那无往不利的利齿居然都没能瞬间咬穿男人的皮肤，而且毒素注射进去后，瞬间就被中和了，让她难以摸清男人的实力。

“可恶，明明他坏了我的好事，可为什么我会对他这么上心呢？”

她可不知道自己因为跟凌云“亲密”接触过了，而触发了青年的被动。倘若就算没有下嘴咬他，也会因为【自然亲和】而对青年有天生的好感。

毒娘子揉了揉自己的脸蛋，想了半天还是重新变成蜘蛛模样，荡着蛛丝寻着青年的步伐而去。

而那只蝴蝶呢？

她在空中飞舞着，定位到了青年的位置，又看到了那只蜘蛛，就在林中隐去了踪迹，暗暗潜藏在后方，只要那蜘蛛敢对凌云下手，她哪怕天生被克制，也要跟毒娘子搏命。

凌云来到帐篷旁，看到二女也已经起来了，不过他没有说刚刚遇到的事情，等她们吃完后收了帐篷继续上路。

毒娘子掉在凌云身后，一直看到他进了京城都没事，也算松了口气。她瞥了眼后面的蝴蝶，也没了捕食她的想法，从不起眼的缝隙中溜进了城。

在林月如的带领下，三人来到了尚书府，不过林月如的伯父并不在府内，迎接他们的，是伯母云姨。

整座尚书府都垂着白布，云姨也是穿着素白的衣裳，眼角残留着泪痕。

她容貌秀丽，身段妖娆，那素白的服饰裹住了她玲珑的身段，平添了几丝韵味。

“云姨！”林月如跑到了她身边，看着她这身打扮，有些迟疑道，“这是怎么了？”

“哎！”

云姨用袖子擦着眼泪：“你表哥晋元前不久不是去了你们姑苏么，在客栈内与人发生争斗，受了很严重的伤，回来后就一病不起，前天去世了。”

“啊？”

林月如震惊莫名，虽然她不喜欢那么文绉绉的表哥刘晋元，但毕竟有这么多年的感情，听到他死了还是有些难过的。

“你伯伯已经去了姑苏，准备联合你爹寻找当初欺负你表哥的几个无赖，一定……一定得让他们偿命！”

说完这些后，她又是暗自垂泪，看的林月如心里发紧，抱着她好生安慰一阵。

赵灵儿叹了口气，她已经在旅途中彻底掌握了【还魂咒】，是可以救活短时间内死去但尸体完好的人，不过刘晋元已经死了一天多了，那是天王老子来了都无力回天。

“云姨，这位是我的……我的朋友凌云，这是赵灵儿，也是我的妹子。”等云姨心情平复下来后，林月如指着二人对她介绍道。

“刘伯母好！”凌云微微点头。

“刘伯母，您好。”赵灵儿乖巧作揖。

不知为何，看到凌云之后，云姨的心中的阴霾逐渐消散了一些，不过自己的儿子死了，她还是有些难受的。

她领着三人走到大堂，刘晋元的尸首就停在这里。

看着自己表哥横死，林月如心中悲凉，凌云搂着她的腰在她耳边轻声说了几句，让一旁的云姨目瞪口呆。

不过她想起从姑苏传过来的信件，这才明白过来，这位帅气不凡的青年应该就是比武招亲上赢了月如的那个！

“月如啊，今晚你们就先住在这里吧，我喊下人给你们收拾客房来。”

“谢谢你了，云姨。”

虽然云姨是尚书的妻子，但为人没有丝毫架子，待人温和，说话谈吐间都让人很舒服。

“你们住几间屋子？”云姨收拾好心情，对着林月如道。

“我们……”月如抬头瞥了眼笑而不语的凌云，和有些拘谨的赵灵儿，低下头轻声道，“一间房就够了。”

说完，她来到云姨身边，哑着声儿道：“云姨，我知道你自小最疼我了，可千万不要告诉我爹啊！”

云姨露出一丝耐人寻味的微笑：“我知道了。”

趁着二女跟侍女回了屋子的工夫，云姨叫住了凌云。

“你叫凌云对吧？”

“是的，刘伯母。”凌云跟她保持着一定距离，表现的很谦逊。

“我能看得出来，月如很喜欢你。”云姨端庄地站在凌云面前，神情莫名，“她从小娇生惯养，总有些小刁蛮，不过除此之外，她是个很好的姑娘，希望你不要辜负了她。”

“我知道的，刘伯母，我凌云做事光明磊落，不会愧对她的。”

“那样最好。”

云姨满意地点了点头，想要跟去房间看看，又回头望了眼自己儿子的尸体，没注意脚下，一个踉跄摔了过去。

凌云立刻上前搂住了她的腰身，低呼道：“刘伯母，小心了！”


──────────────────────────────────────────────────
第336章 京城长安
────────────────────────────────────────

跟青年贴身相处，云姨只觉得浑身滚烫，连忙从他怀中挣脱开来。

“谢谢你了，凌云。”

“无妨，丧子之痛人之常情，我能理解的。”

凌云又看了眼棺材道：“我自幼跟随镇上的大夫学过一点医术，在姑苏客栈内也跟晋元兄有过一面之缘，不知能否让我再看看他，说不定死因另有蹊跷呢？”

云姨看着青年真挚的面庞，犹豫了片刻，点了点头。

凌云推开了棺材盖，看到了刘晋元的模样。

他前天刚死，现在还没有太大的变化，只是浑身肌肤惨白。

表面有着不少的淤青，那都是那些混混下手打的，不过真正的死因还是在内在。

凌云下手极其隐蔽，加上已经死去了一天多，就算是武林高手过来也看不出他是受到内创而亡。

凌云拿出自己的折扇，将其放在刘晋元的胸口，轻叹一声：“晋元兄，小弟我别无他物，就让这把扇子送你一程吧！”

他这一句落下，云姨又是落下泪来，凌云合上棺材，上前自然地搂住了她，低声道：“云姨，你不要再伤心了，逝者已矣，生者如斯。”

“嗯，我知道的，只是还有些难过罢了。”

凌云替她擦去了眼角的泪痕，听到几女的脚步声后，又松开了她，向着客房而去。

望着青年的背影，云姨的心脏不争气地快速跳动起来，心中某些念头蠢蠢欲动……

中午用完膳后，三人出了尚书府在京城内逛了起来。

几人过桥来到城南，在桥下看见了一名乞丐。

“好心的老爷奶奶啊，可怜可怜我这个穷乞丐吧！”

那乞丐看到凌云气度不凡穿衣讲究，立刻磕头叩首，嘴里说着吉祥话。

赵灵儿瞅了眼凌云，青年二话不说拿给她一锭银子，少女接过丢在他碗里。

看到那锭银子后，乞丐开心地快疯了，连忙又磕了几个头，见几人没走，咧着嘴道道：“这位老爷还有两位奶奶，看着面生，你们应该是刚来京城吧？”

“不错，有点眼力劲儿。”

“嘿嘿，我在这里生活几十年了，什么人都见过……”

听到他自吹自擂，赵灵儿心情有些激动，上前问道：“那，你可曾见过一名苗疆女子……”

听完赵灵儿的叙述后，乞丐摇了摇头道：“奶奶，我还真没听过，你要找的人应该不在这里。”

少女有些泄气，但又轻笑一声，要是这么容易找到自己娘亲的话，白苗族的人也不用这么辛苦来寻她了。

三人离开后，路过了一家青楼。

这是长安最大的一家，无数长相还不错的有技术的姐姐们在外面搔首弄姿，引诱男人进去。

林月如对此嗤之以鼻，拉着少女的手就要快步离开。

凌云紧随其后，但还是被无数个白嫩的手臂给拉住了。

“这位爷，进来玩玩嘛！”

“来嘛，爷，您这么俊秀，今天我们打对折都可以！”

“爷，进来喝几杯吧！”

凌云哭笑不得，他虽然喜好女色，但也不是不挑事，这些有技术的姐姐真是一点朱唇万人尝，他就算饥渴疯了，宁可自己解决问题，也决计不会来这种地方。

“你们找死不成？”

林月如怒了，拔出佩剑，只听得噌一声，那布满花纹的长剑在阳光下闪烁着令人心寒的光芒，那些抓住凌云的女人纷纷松开了手。

凌云掸了掸不存在的灰尘，走到了月如身边，少女却恨恨地瞪了他一眼，直到走了老远都没理她。

“月如……”

“嗤，这位爷，刚刚你倒是蛮享受的吗，这会儿喊我干什么？”

这小醋坛子又翻了，赵灵儿扯了扯她的衣角，林月如撇着嘴道：“你呀，就知道帮着你的凌云哥哥，他的魂儿都差点被那些个女人给勾走了！”

“这话我可不爱听啊。”

凌云一把扣住她的腰，让她被迫跟自己对视：“月如，我凌云是个什么样子的人你还不清楚吗？”

“我当然清楚了。”林月如白了他一眼，“只要你但凡在一个地方待上一阵子，恐怕这里漂亮的女孩都要被你勾搭上！”

赵灵儿噗嗤一笑，凌云恶狠狠道：“等着吧，今晚回去好好收拾你！”

林月如俏脸通红，暗自嘀咕了几句，不过在凌云有些强硬的态度下，还是跟灵儿一人挽着他一条胳膊，在京城逛了一圈才回到了尚书府。

晚上，凌云在房内用自己的剑术狠狠教训了一顿吃醋的月如，赵灵儿属于无辜躺枪，加上她腹中还有二人的孩子，所以凌云对她下手稍微轻了一点。

等到二女脸上带着幸福的笑容睡去后，凌云才起身来到了大堂。

下人们早早回屋睡去了，只剩下云姨孤身一人坐在大堂内，双眼无神地看着刘晋元的棺材。

“刘伯母，还没睡呢？”

听到身后的男声，云姨转过头去，冲他勉强一笑：“没呢，待会儿也去睡了。”

凌云脱下身上的外衣给她披上，坐在她身旁，拉住了她的小手：“昼夜温差大，别着凉了。”

自己的小手被他握住，云姨挣脱了几次没挣脱开，也放弃了这个打算。

青年得寸进尺，将她娇柔的身子搂在怀中，女人脸上带着一丝红晕，但还是依靠在他身上。

温香软玉在怀，凌云很快就有了一些正常的反应。

察觉到后，云姨身子一抖，想到二人的身份差距立刻想要起身，却被凌云强硬地抱在怀中。

“云姨，刘伯父应该许久没跟你圆房过了吧？”

凌云的称呼已经从“伯母”换成了“云姨”，相当于把她从尚书夫人的角色中剥离了出来。

“不要，我们这样不好……”

“不好？”凌云看着烛火下她美艳的脸庞，轻笑道，“倘若不好，为何中午的时候又要故意摔倒呢？”

“我不是故意的。”云姨的声音越来越弱，她莫名有些心虚。

“那既然知道不好，又何故在我搂住你之后，却一点都不反抗？”

“凌云，我，我……”

凌云淡笑着拉住了她衣裙的带子，语气轻佻：“长夜漫漫，那就由我来陪云姨共同度过吧！”

衣带滑落，云姨那丰满的娇躯离开了衣服的遮掩，赤裸裸地躺在凌云的怀中。

望着那对鲜红色的乳尖，凌云一把抓了过去，大手用力揉搓着。

“唔~”

云姨用手背捂住嘴巴，生怕发出声响吵到了隔壁房间的侍女。

“这么好的身子，想必尚书大人应该没少享用吧，否则你这么年轻，看起来才30多岁，就有了晋元兄这么大的儿子了。”

听到凌云的话，云姨压抑着欢愉的声音，轻声道：“晋元不是我亲生的。”

“嗯？”

凌云闻言一愣，大手更加用力捏着她的美乳：“那他？”

“是相公上一任妻子所生，不过那名女子早早离世了，我是在晋元这孩子5岁的时候嫁过来的。”

凌云松开了她细腻的奶子，将她抱到自己身上，按着她的脑袋吻了下去，良久唇分，他感受到了美人生涩的吻技：“那你和他就没再要个孩子？”

“相公痴情于上一任妻子，对我……只能说是相敬如宾，甚至都未曾圆房。”

凌云恍然大悟，怪不得在刘晋元的灵堂前她都没怎么拒绝自己，敢情一不是亲生的，二又是长期守活寡，忍不住了。

虽然不是她亲生，但这近20年的相处，肯定还是有感情的，说是视如己出也不过分。

凌云抱着她来到了干草铺满的地上，将她放躺在刘晋元的棺材前。

云姨有些不情愿，但架不住凌云，只能顺从了他。

凌云将她剩余的衣物剥掉，又褪去了自己的衣裳，胯下狰狞的肉棒看的云姨心颤不已。

凌云压在尚书夫人身上，品尝着她柔嫩的唇瓣以及带着乳香味的饱满乳头，肉棒早已坚硬如铁，蓄势待发。

他掰开了云姨的双腿，将肉棒抵在她的花瓣入口处。

“我要进来了，云姨。”

“嗯，你……你慢些。”

凌云得意一笑，这样一个尤物被自己收入胯下，对他这种反派来说简直不要太美妙。

坚硬的铁棍贯穿了美人的身躯，身下的美人用小手捂着嘴巴，不敢发出一点声响。

凌云一插到底，享受着她紧致的内里，看着刘晋元的棺材，嘴角肆意绽开了笑容。

他不是什么好人，既然天注定要当个反派，那就当到底。这刘晋元在游戏内又是追求林月如，又是娶了彩依而不自知，最后害的彩依用自己的性命救回了他，他大摇大摆过自己的快活日子，凭什么？

虽然云姨不是他的亲娘，但能在他的灵堂前干他的后妈，也算是一种宣泄了。

他俯下身子，拿开了云姨的小手，再次吻住了她的红唇。

青年挺送着臀胯，让肉棒在她泥泞的花穴中不断穿梭抽动，云姨也从一开始的不适疼痛转为了舒适。她四肢缠在凌云身上，很快就从喉咙里吐露出靡靡春音。

凌云松开她的红唇，双手抓着她的美乳，欣赏着她妩媚的神情。

“凌云，好舒服~喔~原来这么做会这么美妙~”

“云姨，给我生个孩子吧？”

凌云笑容更甚：“放心，就算刘伯父发现了也无妨，我会让他乖乖抚养你的孩子，而且不会对你们娘儿俩动手动脚。”

此时的云姨已经快到云端了，对他提出来的要求根本拒绝不了。

凌云扛着她两条美腿，加大力度冲撞着她的花心。

他这次一心求快，并没有收敛心神，在持续肏干了二十多分钟后就已经要射了。

尚书夫人也快到极限了，她那高昂的鸣叫丝毫不加掩饰，凌云飞速抽插一阵后，极致的酥麻感从龟头上传来。

“哦，云姨，射了！”

他再次挺送了两下，精液喷射而出，击打在她的花心上，让云姨翻了白眼，颤抖着去了。

结束后，凌云抱着她继续亲吻着，又拿来条凳，让她跪在地上，双手扶着条凳，自己从她身后再次插了进去，双手抓着她的美乳不断蹂躏。

夜深了，尚书府一片安宁。

只有那灵堂之前，一名身材健壮的男子跪在尚书夫人的身后，他强有力的腰臀持续运动着，最终再次灌满了温柔漂亮的尚书夫人……


──────────────────────────────────────────────────
第337章 蝴蝶报恩
────────────────────────────────────────

“是的，晋元表哥并非云姨亲生。”

房间内，凌云搂着二女的腰身，林月如伏在凌云怀中轻声说道。

昨晚凌云已经跟那位久怨的尚书夫人深入浅出交谈了一番，意外发现她居然还是完璧之身，所以借此也问了一下月如，看她知不知晓。

“不过云姨对晋元表哥是真的挺好的，完全没有所谓外人说的恶毒后妈那种情形。”月如说了一句，然后猛地抬起来了脑袋，“喂，我说凌云，你不会是看上云姨了吧！”

“瞧瞧，你这又来了，我有你们俩还不够吗？”

“我总觉得你不会这么老实。”

月如嘀咕了一句，看看外面的天也不早了，顺道起身洗漱。

三人来到外面，与同样刚起床的云姨打了声招呼，一并落座吃早点。

云姨表现得和昨天没什么两样，虽然模样更加漂亮了些，但总体还是因为伤心过度所以有些憔悴，倒是没让林月如看出什么不对。

就在几人快吃完时，一名下人从外面跑了进来，跪在了众人面前。

“夫人，不好了，门口河边飘来了一具死尸！”

“啊？”

云姨大吃一惊，有些六神无主地和凌云对视一眼。现在刘尚书不在，她下意识把凌云当成了这里的男主人，有事自然是想征求他的意见。

“走，我们出去看看。”

凌云猜到了一二，起身走向了外面，二女也是陪着有些害怕的云姨，跟了上去。

在下人的带领下，几人出了尚书府，来到了门口的河边。

凌云低头望去，只见一名身穿青白色道袍的男人仰面冲下，依托着水的浮力趴在水面上，似乎是早已死去多时了。

“哎，晋元才刚去世没几天，这居然……哎！”

云姨只是瞧了一眼就不敢再看了，下人们也是议论纷纷，不知道这人姓甚名谁。

凌云走上前，在众人钦佩的目光中一把抓住了来人的后襟，将其提了上来。

青年将他翻了个面冲上，看到了他那熟悉的面孔。

酒剑仙！

不过酒剑仙并没有死去，甚至还有微弱的呼吸。

凌云蹲下身子，手掌根部放在他胸口连线中点，胸骨中下段，两手腕部重叠，十指交叉、相扣，两臂垂直，用身体重量向下压了几下。

司徒钟哇的一口吐了出来，大量的河水从他口中喷出，整个人也逐渐醒了过来。

“前辈，我们又见面了！”

看到凌云微笑的面孔后，司徒钟有些醉蒙蒙道：“咦，是你小子，居然在这里遇到你了！”

凌云将他搀扶了起来，司徒钟走路都在摇晃，似乎下一秒就要倒下去了。

“喂，凌云，你认识这个醉醺醺的臭道士？”

司徒钟嘴里的酒味让众女后退了好几米，林月如捂着鼻子，神色不善道。

“嗯，他就是教我御剑术的蜀山前辈酒剑仙。”

“不是……没什么。”

林月如刚想说凌云不是已经杀了剑圣，但又想到似乎只有她们俩知道这件事，所以并没有说出实情。

凌云拍了拍司徒钟的后背，让他弯腰吐出更多的水，有些好笑道：“我说前辈，你这么强的实力，怎么会掉进河里的？”

“哎呀，是被人害了！”司徒钟幽幽站起身，“我在附近的酒楼喝酒，不就是没给钱吗，那群伙计一开始拿我没办法，等我喝醉后就给我抬出来丢河里了！”

众人脑门上浮出几道黑线，这白吃白喝还说别人害他，要不是看凌云对他有几分亲切，他们都想把这臭道士再丢到河里去了。

“那个，嘿嘿，你还有酒么？”司徒钟朝凌云露出一丝尴尬的笑容。

尚书府内，看到司徒钟咕噜咕噜喝了好几坛酒后，云姨也对这放荡不羁的蜀山高人起了一丝好奇心。

“你们这里不对劲。”司徒钟趁着自己即将醉倒的前夕，对凌云道，“有妖气，而且还不是一只，是两只！”

“啊，那怎么办？”

云姨可不知晓凌云他们的能耐，凡人对妖物有着天然的恐惧。

“无妨，我会在这里看着，倘若那妖物赶过来的话，我定叫它有来无……无……呼呼……”

话没说完，他一头栽在桌上睡了过去。

林月如腾一下站起来了，面露不忿：“凌大哥，这道士有没有谱啊！”

“其实他也算我半个师傅，又是剑圣的师弟，虽然有些不着调，但是实力应该不会比剑圣前辈差多少才是。”

凌云揉了揉眉心，摊上这么个酒鬼，虽然很对自己胃口，但也不想处理他后面的破事。

“哎，既然是你的师傅，又是蜀山剑圣前辈的师弟，那我就按照贵客的待遇来招待他吧。”云姨款款起身，对着下人道，“来人，将他抬到客房去，尽可能满足他一些要求，不得无礼。”

“是！”两个下人走上前，使出全身的力气，才勉强抬动了司徒钟，把他送到了另外一侧的客房。

“刘伯母，你也不用害怕，这里可是京城长安，那些妖物再如何厉害也不敢在此地放肆的。”

听到凌云安慰的话语，云姨心中安宁了不少。

就在她渴望依靠凌云温暖的怀抱时，整座尚书府都被大雾所笼罩，就连身处屋内都有些看不清彼此。

“有妖气！”

林月如拔出了佩剑，站在了云姨身边，守护着她。

“这股气息……”赵灵儿手上的镯子隐隐放亮，“还是头百年以上的大妖！”

云姨吓得一哆嗦，凌云趁机搂着她吃了点豆腐，对着二女嘱咐道：“你们留在这里保护刘伯母，我出去看看。”

“凌大哥！”

林月如拉住了他的袖子，没空去管他现在和云姨的暧昧动作：“要不要喊酒剑仙前辈？”

“算了吧，让他老人家好好休息，就算千年的妖物我都没在怕的！”

看到他自信的神色，林月如也没多想，松开了他袖子上的小手。

凌云孤身一人出了大堂的门，身影彻底消失在了众女的视线中。

他刚踏入迷雾，就感知到有什么声音在呼唤自己。青年顺着那道莫名的呼唤走了过去，兜兜转转来到了后花园中。

“恩公！”

清脆如黄鹂的声音从身旁传来，凌云扭头看去，只见一位身穿黄色长裙内衬紫色薄裙的美丽女子从迷雾中走出。

她看上去大概双十年华，容貌端庄美丽，有一种大家闺秀的风范。

身段窈窕纤细，走路时脚步轻挪，似有风儿助力，轻飘飘来到了他面前。

“见过恩公！”

“你就是那只蝴蝶对吧？”凌云淡淡一笑，身上爆发出了恐怖的气势。

【姓名：彩依】

【年龄：154，☆】

【数值：166，D】

【评分：96】

【战力：S-】

【好感：倾心】

听得凌云直接点破了她的身份，彩依悚然一惊，欠身跪下。

“恩公，我名唤彩依，确实……确实是蝴蝶修炼成精，但我不曾害过人，每日也只是饮用花蜜露水修炼……”

凌云的拥抱打断了她的话。

“不用怕，我又不是某些走火入魔跟妖物势不两立的正道疯子！”


──────────────────────────────────────────────────
第338章 毒娘子与彩依
────────────────────────────────────────

凌云将彩依搂在怀中，感受着她香软的身躯，轻声道：“虽然我也算是修炼中人，但从不对妖物另眼相看。就像是人一样，有好有坏，一棒子打死那是最愚蠢的行为。”

“恩公，你真好。”

彩依依靠在他怀中，嗅着他身上的气味，满脸陶醉之色。

凌云见她主动上门投怀送抱，自然也不客气，大手顺着她的腰肢向下探去……

彩依满脸羞红，但也都依着他，就在青年准备在这雾气弥漫的后花园内与化蝶好好探讨一番生命的奥义时，一道幽冷的气息从大雾中传出。

“恩公，小心！”

彩依在这一瞬间忘却了自己跟凌云的实力差距，她一马当先挡在凌云身前，黄色的外裙被后背伸出的大翅膀给顶落下来，只剩下了贴身的部分衣物。

凌云打量了眼她的身材，暗暗点头。

这仙侠世界基本就没有丑女，尤其是蝴蝶这种大自然中本就符合人类审美的物种，哪怕幻化成人也是一等一的美人。

幽冷的气息不断靠近，直至一头大蜘蛛出现在了她俩的视线中。

“哼，臭蝴蝶，今天你是跑不了了！”

那大蜘蛛通体黑色，上半身是一个绝色女子，腰部往下就是蜘蛛的模样，虽然看上去有些狰狞，不过总体来说给凌云一种异样的美感。

【姓名：毒娘子】

【年龄：123，☆】

【数值：170，D】

【评分：95】

【战力：S-】

【好感：倾心（自然亲和up+）】

凌云站在彩依身后，摸了摸下巴。

饶是他凌某人万花丛中过，也没玩过这种奇异的生物啊。

话说，蜘蛛应该怎么进？

在他思索之际，两只本来就有仇的妖物打在了一起。

因为彩依身旁就是那个让自己有些牵扯不断的男人，所以毒娘子不敢乱用蛛网，以免伤到了他。

可失去了这个术法后，她修炼的时间又没有彩依长，虽然有些克制，但这种行为无异于自断一臂，很快就落入了下风。

“可恶的蝴蝶……”

毒娘子被压制的有些烦躁，她也不管会不会误伤凌云了，蜘蛛腿抬起了身子，冲着彩依喷出了蛛网。

彩依虽然可以躲过这一击，但身后的凌云说不定就要中招了，她不得不煽动了翅膀，浑身灵气聚集，化作无数花瓣光点迎上了蛛网。

“天女散花！”

二人打了个平手，要不是昨天早些时候大意被中招，倘若二人面对面交手，毒娘子并不能讨得了好。

“好了，玩够了没。”

话音刚落，一道恐怖的刀意凝聚在了二女的头顶，仿佛有一把达摩克利斯之剑悬在她们头上，稍有不慎就会被贯穿身死！

凌云走到了毒娘子身边，看到她被震慑住无法动弹的模样，伸出手去扣住了她的下巴。

“长得倒还不错，就是心狠了一些。”

被他如此用语言和动作调戏，毒娘子脸颊通红，从牙缝里挤出话语道：“你……你果然不是凡人。”

“凡人被你那么一蛰，估计早就一命呜呼了，哪儿还像我一样活蹦乱跳的？”

凌云在她滑腻的脸上摸了摸，收了把利息，接着大手向下，摸了摸她外表有些坚硬的蜘蛛身体：“不错啊，你这甲胄的坚硬度估计比玄铁还硬了，恐怕寻常的道士遇到你都破不开防御。”

毒娘子不知道他要做什么，凌云嘴角微牵，靠近了她通红的耳根，低哑着嗓音：“不过，我倒是想试试看。”

在这大雾内伸手不见五指，凌云放心大胆地解开了毒娘子的衣袍。

随着她那丰腴修长的上半身不着寸缕后，凌云上手握住了她的美乳，感受着指尖的滑腻，赞叹一声：“没想到你这里居然这么丰满，话说你们妖怪幻化成女人的时候，是可以自定义容貌身材么？”

“恩……恩公，这都是看缘分的，没幻化之前谁也不知道会变成什么样子。”彩依羞红了脸蛋看着凌云对毒娘子动手动脚。

“哈~啊~”

毒娘子咬着下嘴唇，那陌生的快感让她几欲疯狂，但奈何她并不反感凌云对她的动作，甚至有些喜欢。

她又不是什么蛇、狐一类的妖物，对男女之事一窍不通。

“让我看看你的入口在哪里。”

凌云来到她的身后，摸了摸她的蛛身，看到了她后面正慢慢绽开的花瓣。

她的花瓣被厚重的甲壳层层包裹，防御力相当之强，恐怕就算是凌云用陨星斩都要数下才能破开。

随着几层甲壳褪去，凌云的大手摸到了她的花穴，感受着手指尖的泥泞，他轻笑一声，解开了自己的衣袍。

青年健壮的体型和完美的身材看的彩依浑身发热，毒娘子只是扭身看了一眼，下面更加湿了，花蜜不断溢出，做好了交配的准备。

凌云扶着肉棒来到了她的入口处，深呼吸了一口气，直接插了进去。

或许是毒娘子幻化的不算完全，凌云再插进去后并没有感受到那一层薄膜，不过她这还是第一次肯定是没跑了。

结实的软肉包裹在凌云的肉棒之上，那无数堆叠的软肉似乎要直接榨出他的精液，让他舒服的倒吸了一口凉气。

“宝贝，你这里真紧啊！”

毒娘子张大着嘴巴，双眼迷离，这汹涌的男性铁棍插进了她保护了这么多年的花穴内，那炙热的感受让她甚至当场就要高潮。

凌云摸了摸她的甲壳，不知是不是错觉，在这种情况下，她的甲壳似乎变得柔软了一些，让他摸起来的手感变好了不少。

他抱着毒娘子的蛛身，把肉棒缓缓向外退去，当只剩下龟头留在里面时，再次插了进去。

啪！

撞击声响彻在了后花园中，凌云爽的双腿打颤，不过要他缴械可没这么容易，顶住攻势后，他开始了狂猛的抽送。

毒娘子好在有几条蜘蛛腿在地上生根，否则早就被凌云的冲撞给顶的趴在地上了。

不过饶是这样，她也坚持不了多久，很快就在青年的抽插下抵达了欲望的巅峰。

彩依看着老对手满脸通红瘫软趴在地上的模样，心中既紧张又期待。凌云又顶了两下毒娘子后，才有些不舍地拔出了肉棒，走向了彩依。

彩依连忙想要化去翅膀，却被凌云拦住了。

“不用，就留翅膀，挺好的。”

彩依点点头，红着脸解开了身上的肚兜。

蝴蝶的娇乳跟毒娘子相差无几，正好够凌云一手掌握。不同于毒娘子的鲜红色，彩依的粉色乳尖看上去更显得少女一些，虽然她的年龄比毒娘子大了不少。

凌云躺在地上，彩依乖巧地分开腿跪坐在他身上，握着他的肉棒，用自己粉嫩的花瓣包裹住了器物。

“恩公，我要放进去了。”

“嗯。”

古代的女子可没那么多条条弯弯，凌云救过她一命，她以身相许的想法几乎是刻在DNA内的，并没有丝毫犹豫。况且毒娘子都被凌云给推了，她再磨叽的话算个什么样子？

蝴蝶的花瓣更加娇嫩一些，不过里面的软肉并没有毒娘子那么有力。

彩依闷哼一声，破瓜之痛只是一瞬，随即那舒服的感觉就让她动了情，俯下身吻住了凌云的唇。

青年一手抱着她的腰抽送着，一手抚摸着她身后的大翅膀，今天算是同时解决了两个魔物娘，还都是异形的那种。

彩依比起毒娘子更为不堪，她还没起伏个数百下就不行了，双手撑在凌云胸口，仰天媚叫一声，就瘫软在了凌云身上。

青年抱着彩依来到了毒娘子的身边，将她的娇躯放在了蜘蛛的后背上。

接着，他就对着两位美人的花穴轮流进出，极尽香艳的场景在这尚书府的后花园中上演着。

肏干了十多分钟后，凌云察觉到那丝电流爬到了脑海中，他抱着彩依抽送了数十下，最后插回了毒娘子的花穴中，让那香浓的精液全部射了进去。

毒娘子本来恢复了些体力站起来的，在这种攻势下再次趴了下去，被凌云和彩依压在身下，红着脸喘息着。

笼罩尚书府的大雾散去，一只蜘蛛趴在凌云肩头，一只颜色艳丽的小蝴蝶落在了他的头顶，青年回到了大堂之中。

他这一去一回过过去了大半个时辰，林月如都有几次忍不住想出去看看情况了，但都被赵灵儿拉了回来。

“凌大哥！”

看到他进屋后，林月如立刻上前，不过却在他面前几步外停住了脚步：“这蝴蝶和蜘蛛……”

“嗯，就是这两头小妖精，不过已经被我收服了，问题不大。”

“真的吗？”

赵灵儿好奇地跑了过来，爱美之心人皆有之，她一眼就看中了那只大蝴蝶，就连胸口的玉佛珠都嗡鸣一声，似乎也很喜欢漂亮的蝴蝶。

“她叫彩依。”

凌云抬起手，彩依飞起来落在他的手背，保持着蝴蝶的模样对着二女道：“见过两位姐姐！”

“母的？”林月如秀眉微挑，冷笑一声，“怪不得你没杀了她们，不会这只丑蜘蛛也是母的吧！”

“臭丫头，你说什么呢！”

毒娘子可不是善茬，她臣服于凌云，可没说也要听命于林月如这个她眼中的黄毛丫头。

“出来单挑啊！”

“来啊！”

见二女一言不合就要发生争斗，凌云有些头痛，他呵斥了二女，又看向有些不敢过来的云姨，示意彩依化作人形。

蝴蝶飞向云姨身旁，随后化作了一名长相漂亮的女子。

或许是出色的外表让云姨放松了警惕，看到彩依后她并没有多害怕，但还是不敢靠近。

彩依冲着她微笑一下，来到她身边捉住了她的手，微微欠身：“夫人，以后我就留在这里保护你的安危。”

“你是叫彩依么？”

“是的夫人。”

彩依的笑容很温暖，让云姨心情好了不少。

另外一旁的毒娘子和林月如还在大眼瞪小眼，赵灵儿拉了拉她的衣袖，悄声道：“月如姐姐，以后大家都是同伴啦，不要这样！”

“谁跟她是同伴！”×2

“有完没完了！”

凌云横着眉，林月如见状哼了一声，也没再挑事。

凌云将毒娘子从肩膀上轻轻拿了下来，放在了地上，对着云姨道：“我们可能过两天就要离开长安，去其他地方寻找灵儿的生母，就让毒娘子和彩依留在这里吧。不过你们也不要担心，她们是不会害人的。”

“对了，还有一点，那就是对酒剑仙前辈保密。”

“保密？我看你小子是被妖物迷了心智！”

司徒钟的声音从耳畔传来，凌云望去，只见他站在门口，怀中抱着长剑。

“小子，今天这两只妖物，我既然见到了，肯定要带走关进锁妖塔！”


──────────────────────────────────────────────────
第339章 酒神
────────────────────────────────────────

“要是我说不呢？”

“小子，我看你跟我有缘，所以教了你一式，是希望你日后行走江湖斩妖除魔！”司徒钟恨铁不成钢地看向凌云，“而不是想看到你与妖物为伍，迷了心智！”

“酒剑仙前辈，难道妖物就非得赶尽杀绝？”

“上天有好生之德，我不会杀了她们，而是将她们带回锁妖塔关起来，免得祸害人间。”

“那你可知锁妖塔最下面有什么？”

司徒钟皱着眉头，有些好奇凌云为何对锁妖塔知之甚多。

“最下面可是化妖水，那些大妖沾之都会消亡，这跟直接杀了她们有什么区别？还要饱受无尽的折磨！”

司徒钟沉默了片刻，带着最后一丝平和道：“小兄弟，或许你的想法跟我有些不同，但你的本性不算坏，还是可以迷途知返的。锁妖塔并非凡物，而是神界神授的神器，加之无数高僧和道士作法，自身又蕴含极大五灵之力，所以拥有无穷力量，用来关押妖魔。换句话说，这是上苍赐予我们蜀山剑派的，斩妖除魔自然也是我们蜀山剑派必须要做的事情。”

“所以堂堂蜀山剑派，人界所谓的保护神，也不过是神界的狗？”

司徒钟脸色有些变幻，但没有否认：“我们只是凡人，怎能跟神界对着干？”

“多说无益，我们出去吧，不要在这里。”

司徒钟瞥了眼毒娘子和彩依，让两妖瑟瑟发抖，随后凌云制止了想要跟过来的二女，与酒剑仙来到了宽敞的后院。

赵灵儿有些担忧，虽然凌云战胜了剑圣，但上次战斗造成的波动太大了，她担心这次会把尚书府给拆了，于是跟林月如使了个眼色，二女偷偷跟了过去。

云姨也放心不下凌云，便在彩依和毒娘子的陪伴下也跟了上去。

站在后院当中，司徒钟手握长剑，脸上没有了酒意，但鼻头还是有些红红的。

凌云没有再使用飞剑，他御剑术的等级还是差点，远不如直接用陨星刀法来的厉害。

他抽出了墨白，那黑刃白芒的质感让司徒钟在内心里赞叹一声，他看出来这把长刀已经是灵武了，整个蜀山也不能保证说拿出一把产生灵智的武器来。

“只要你能接住我这一招，我就可以既往不咎，放过她们。”

司徒钟收回了长剑，拿出腰间的酒葫芦喝了一大口，随后擦了擦了嘴角。

“这算是对我网开一面了？”

“呵呵，你小子……”酒剑仙哈哈一笑，不过立刻收敛了神色，正色道，“我们蜀山出了大变故，原本上一任掌门常远是想把掌门之位继任给我，可我潇洒惯了，不喜欢被约束。我很看好你，你或许是下一任掌门最好的人选。”

“抱歉，我同样不喜欢被束缚。”

“那就手底下见真招吧。”

酒剑仙深吸了一口气，接着留恋地看了眼自己腰间的酒壶，握住它大喝一声。

一道大胖子的虚影出现在了后院当中，他身高足有三丈，双手举着一丈大小的酒壶，对着凌云狠狠拍了下来！

这是原游戏中酒剑仙传给李逍遥的绝技【酒神】，威力强悍无比，每次使用后，会耗尽全身真气，真气越多，威力越大。一生中只能用9次，超过就会力竭而死。

酒神伤害和当前真气值有关，当前真气值越多酒神伤害越高，基础伤害约是当前真气值的8倍，并附加灵力伤害，是仙剑一中伤害最高的招数，酒神一出BOSS非死即残。

现在借由司徒钟使用出来，远比原本的小李子还要恐怖的多！

凌云看着砸下来的酒壶，心中有些无语。

不是，怎么蜀山派的这些人，一个个的都说只要接住一招就放了自己，但却压根不放水。

换做原来的李逍遥过来，恐怕这一击下去死的渣都不剩了！

墨白嗡鸣一声，凌云握住刀柄，对着酒神挥了过去。

【星灭】这一招跟酒神有异曲同工之妙，都是抽空自身的内力/真气/灵气，造成伤害最大化。

林月如和赵灵儿看着恐怖的震荡，心中焦急万分，但也不敢过去，只能远远围观。

而毒娘子和彩依都有些害怕，这二人的招式但凡落在她们身上，恐怕擦之即死！

云姨不懂深浅，可也能看出招式的威力惊人，下意识捂住了小嘴。

白光散去，司徒钟仰面躺在地上。这一战，他败了，并且败的很彻底，凌云甚至收了大半的力道，否则他早就死了。

“你赢了。”

司徒钟笑了，凌云走到他身边，收回了墨白，对他递出手去。

司徒钟拉住他的手起了身，掸了掸身上的灰尘，拍了拍他的肩膀：“我也好回去复命了，你有这么强的实力，我们蜀山也放不下你这尊大佛。而且我看你也不像是会被妖精蛊惑的愣头青，希望你保持本心，永不改变。”

“放心吧，我的本心从未变过。”

看到凌云嘴角的微笑，司徒钟哪里想到他居然就是杀死师兄独孤宇云的凶手。

酒剑仙刚准备离开，凌云连忙叫住了他。

“酒剑仙前辈，能让我跟你一起回蜀山么？”

司徒钟脸上露出欢喜的笑容：“怎的，你想通了？”

“不是，只是久闻蜀山大名，我想过去看看。”

其实他为的是镇妖剑，这原本是神界大将飞蓬所使用的武器，并且持此与魔尊重楼大战一场。而在仙剑三外传内，景小楼把镇妖剑给了南宫煌，南宫煌又给了剑圣独孤宇云。

可凌云杀死剑圣之后，却没发现镇妖剑的影子，猜想应该还在蜀山内。

这么强的一把飞剑给蜀山这些不识货的道士使用太过浪费了，他还是蛮心动的。

酒剑仙点点头，凌云示意他留下来多住几日，等他安排好这里的事情后就跟他一并离开。

司徒钟不想住在这里，感觉太过受制，凌云给了他一些银两，他开开心心拿过去喝酒去了，承诺说三天后尚书府门口见。

彩依和毒娘子就留在了尚书府，毒娘子也在彩依的指导下化去了有些夸张的蜘蛛身体，至少变成人的时候看起来不会太奇怪。


──────────────────────────────────────────────────
第340章 前往蜀山
────────────────────────────────────────

这几日凌云就待在京城中，白天跟几女闲聊逛街，晚上就你侬我侬，也算是乐得逍遥。

赵灵儿对凌云的多情本性并不多在乎，林月如虽然有些介意，可也知道仅凭自己是没办法对付的了凌云，慢慢也妥协了。

这天晚上，正当凌云抱着云姨云雨之际，忽然听见外面传来了一阵嘈杂声，原来是那刘尚书回来了。

当他推开家门，看到凌云云淡风轻地从夫人的房间内走出时，顿时脑袋充血，当下就要令人拿下凌云。

不过青年反过来将其控制住了，并且给他灌输了一些虚假的暗示与记忆，让他成为了自己忠实的下属。

待刘晋元安葬好了以后，凌云三人收拾好了行李，准备离开这里。

司徒钟终究是酒剑仙，他也成不了剑圣那样的人物。其实这跟他早年经历也有关系，所以在见识到凌云的决心和彩依、毒娘子的真实情况后，也就选择睁一只眼闭一只眼，没再多管闲事。

再说了，他想强行带走二妖，也做不到啊！

凌云在云姨依依不舍的缠绵中离开了刘府，刚带着月如、灵儿二女来到门口，就又看到了醉倒在河里的酒剑仙。

“前辈，你不会又把银子花光了吧？”

被凌云捞上来后，酒剑仙嘿嘿一笑，显得颇为尴尬。但他也不是个迷糊的人，立刻将飞剑幻化成了一柄巨剑，足以站的下四五个人。

酒剑仙站在剑尖上，凌云和二女站的位置靠后，随后他并出剑指，巨剑在众目睽睽之下飞向了云际。

耳畔是不断刮过的狂风，脚下是越来越小的京城，林月如显得颇为兴奋，赵灵儿则是感受到了一丝熟悉，满脸柔情地看向凌云，紧紧握着他的手。

“喂，我说凌大哥。”林月如凑到凌云耳边轻声道，“酒剑仙前辈不会迷路吧？他看起来都醉成那样子了！”

“这个嘛，应该还好吧？”

都说醉驾不可取，但这醉酒驾驶飞剑也不算在交通管理的条例当中，应当是没事的……吧？

司徒钟耳朵极为灵敏，他抱着双臂嘿嘿一笑：“小凌子，我可没那么衰，这蜀山之路我都去了不知道多少次了，怎么会迷路呢？”

“哦，那我怎么看怎么像是去姑苏的路呢？”林月如看了眼地上的光景，大声喊道。

“嗯？”

司徒钟一愣，往下面一看，立刻调转了剑身，咳嗽了几下：“那个，我看看风景。”

林月如一脸纠结，她跟着赵灵儿缩在凌云怀中，生怕待会儿司徒钟一个操作不稳，大家都掉下去，跟着凌云好歹还能活命。

没过几个时辰，原本要花十数天乃至更长时间才能到的蜀山就近在眼前了。

仙剑中蜀山的高度简直堪比珠峰了，顶上还飘着大雪。常人不说轻松攀登蜀山之巅，就算能活着找到蜀山剑派的大门就已经很不容易了。

看到蜀山内部一片哀伤以及挂上的白布，二女同一时间都选择了闭口不言。

“凌云，你们先随我去大殿吧，待会儿给你们安排住的地方。”

“谢谢前辈！”

司徒钟点点头，他收回了飞剑，领着三人落座在大厅内，接着又回了主殿之中汇报去了。

凌云来到大殿后就动用了自己透视的能力，开始大范围地在整个大殿寻找镇妖剑的踪迹，可是看了好几圈都没有找到。

等到酒剑仙回来后，凌云跟他交谈时聊到了一些厉害的兵器时，酒剑仙才说出了当年的那把神兵。

“我就知道你小子过来准没好事。”司徒钟也不生气，乐呵呵道，“那把镇妖剑就在锁妖塔内，最近塔内不算很太平，镇妖剑对鬼怪妖物的镇压效果十分之强，我们就把神兵祭炼进去了。”

看凌云有些意动的神色，司徒钟没好气道：“你就别想着进去了，这锁妖塔至今为止只能进不能出，哪怕是我们蜀山剑派的弟子进去了也没有能离开的，你可别莽撞！”

“我知道了，谢过前辈！”

司徒钟翻翻白眼，他感觉凌云可不会就这么老实。

他本就不是个墨守成规之人，看到凌云眼中的意动，以及青年强悍的实力，司徒钟想了想还是交给他一张卷轴和一颗珠子。

“这是？”

“这是酒神的招式，还有雷灵珠。”司徒钟表情十分认真，“自此以后，我或许就要挑起蜀山剑派的大旗，远不如你逍遥快活。你是要带这个小姑娘回苗疆吧？我许多年前随独孤师兄见过她的父母，对于苗疆的部分情况也有所耳闻，这两样或许能帮助到你。”

凌云看了眼赵灵儿，拉起司徒钟来到了殿外。

二人站在雪地之中，青年问出了自己心中的疑惑。

“前辈，我猜你应该知道苗疆的水魔兽吧？”

司徒钟点点头，但是没接话。

“那既然如此，面对此等大妖以及接下来可能的灾难，蜀山剑派难道就没有出手的打算么？”

“此事牵扯颇深。”司徒钟看了眼天上飘落的雪花，叹息道，“就像你说的，我们蜀山剑派不过是神庭的狗罢了，关于苗疆，我们得到的消息，是能不去就不去。哪怕那里洪水滔天，哪怕那里万民受灾，那都是他们的业火，会有收拾残局与自愿牺牲的人存在。”

他喃喃道：“神庭的那些人，恐怕早已算到了一切，不过我们无力改变，也不能去改变。只能在有限的条件下做出我们认为对的事情，其他的，就只能交给天命了。”

凌云也跟着他看了眼天空，思考片刻后道：“那柄镇妖剑，或许能救万民于水火当中，我需要得到它。”

“锁妖塔只能进不能出，这是无数年来的潜规则了，而且蜀山剑派弟子严禁进入。就算是你我合力，也未必能改变。”

“如果我非要进去，那你会装作看不见吗？”

司徒钟闻言笑了，他拍了拍凌云的肩膀，摇摇头：“每个人的道路都不同，总有自己的宿命，我说服不了一个下定决心的人。另外，我这人虽然每天多喝的醉醺醺的，但也不可能眼睁睁看着你去送……咦，你小子倒是有点意思。”

凌云递给他一大壶酒，司徒钟拿过来喝了一大口，擦了擦嘴角：“行了，你们晚上进去，多的我就不说了。”


──────────────────────────────────────────────────
第341章 锁妖塔内
────────────────────────────────────────

当天晚上，凌云对二女说出了要前往锁妖塔的事情。

一切的悲剧都发生在锁妖塔，凌云对此都有PTSD了，自然是不同意二女进去的。

“凌大哥，我们不能让你一个人进去冒险！”林月如连连摇头，说什么都不同意。

赵灵儿也是眨着眼睛，默默拉住了他的手，不让他离开。

“月如，灵儿。”凌云拉着她们二女的手，郑重道，“我保证会很快回来，你们放心，就在这里等着我。”

“凌云哥哥，不要。”

赵灵儿上前抱住了他，把头埋在他胸口：“我要跟凌云哥哥共同进退，灵儿现在已经变得厉害一些了，不是累赘了！”

“凌大哥，我也是！”

凌云看着二女的神情，脸上露出了一丝欣慰。

自己虽然滥情也不是个好人，但他也不是个无情之人。能看到女人真心为了他着想，他心里也是暖洋洋的。

他伸手将两位少女揽在怀中，随后第一次对她们使用了精神掌控的能力。

二女微微愣神，随后双双昏睡过去。

他将二女放在床上，盖上了被子，自己一个人来到了锁妖塔的不远处。

原本晚上都有弟子守夜的，不过今晚一个人影都没有，一猜就是司徒钟为他铺的路。

青年来到了锁妖塔前，看到了那宏伟的塔身。

这锁妖塔看似露在外面好多层，但实际上进去后是传送到顶层，然后往下走的。具体的出塔方法在每一部游戏中都不尽相同，凌云也不敢肯定自己知道的方法就一定是正确的。

不过最后要是实在出不来，大不了把锁妖塔拆了！

他站在塔前的八卦阵上，一道长有六条胳膊的金色人影出现在了半空中。

这道人影正是镇狱明王，曾是蜀山派弟子，与清冷是师兄弟。他抓住清冷的软肋，骗清冷用五灵轮修炼，而自己却修炼了一种吸收别人法力的邪功，在清冷即将成仙时，吸取清冷的法力，助自己成仙。之后想获得更大权力，殊明想打通蜀山地脉、屠杀妖类。后因雷元戈插手，被神界封为“镇狱明王”，守护锁妖塔。

“来者何人！”

镇狱明王的声音非常空旷，凌云负手而立，淡淡道：“我并非蜀山剑派弟子，前往锁妖塔只是单纯为了寻找一样东西。”

镇狱明王看了凌云一眼：“我只负责阻拦进塔的蜀山弟子，你既然不是，那自可放行。”

他没多说，反正进入锁妖塔内就没有出来的，这个青年想要送死也跟他没有关系。

镇狱明王念了咒语，将凌云传送进了锁妖塔之中。

一道白光闪过，凌云睁开双眼，看到了一副截然不同的景象。

这锁妖塔内有乾坤，相当宽敞，一共一十二层，自己现在正是在顶层。

凌云刚往前走了一步，就听见了妖物的喊叫声，他祭出飞剑，准备拿这些妖物开刀。

虽然妖物有好有坏，但一见面不管三七二十一就要吃他的妖物，会是好东西？杀了一点都没负罪感，顺带还能刷刷御剑术的熟练度。

虽然每次挥剑增加的熟练度没有木人桩高，但击杀妖物后提升的熟练度与修炼作弊器打平，加上他可以边走边杀，不浪费时间。

不到半个时辰，这层的怪物就被他都给杀完了，毕竟大妖都在下面，上面也都是一些寻常的小妖罢了。

他一路走一路杀，那些瑟瑟发抖或者没招惹他的妖物凌云自然是没有下手，能被抓进锁妖塔的妖物都已经脱离了最低级的本能，都是有神智的，青年自然不会一网打尽。

等他来到第七层时，看到了一把造型奇特的长剑。

虽然跟镇妖剑那种神兵没法比，但也算十分了不得了，放到蜀山中应该都算排得上号的。

他刚走到长剑旁边，一道虚影就出现在了他面前。

“你是谁……”

这道虚影化作了一名白发白须的老者，身上剑气纵横，显然不是寻常之人。

“你就是姜清前辈吧？”凌云看了眼面前的老者，轻声道。

说起姜清，他原本是蜀山弟子，因与魔尊之女月柔霞相恋，被蜀山仙剑派门规禁止，所以和月柔霞逃入锁妖塔。

数十名蜀山弟子前去锁妖塔救援，但无一生还。从此蜀山定下门规：蜀山弟子禁止进入锁妖塔，违者废除武功，逐出师门。因被仙剑派掌门所伤极重，月柔霞肚子里的孩子全凭体内一股真气护着，才无性命之忧。

月柔霞运功为姜清疗伤，牵动胎气，生下一女，而后气散。月柔霞自知无救，将最后一点力量传入女儿体内而亡。

姜清痛心之极，便将女儿取月柔霞的小名，叫作婉儿，一起在锁妖塔里生活了下来。日后，姜清将一身仙剑派绝学揉合魔族武功，全教给了姜婉儿后，气绝而亡。姜婉儿从小便生活在暗无天日的锁妖塔中，一直守在死去的姜清尸体旁。

“姜清……不，我不是，我不是！”

怎料，那老者突然癫狂起来，一把抓起了地上的七星剑，状若疯魔：“你是蜀山弟子吧，怎可进入这里！破坏门规，当杀，当杀！”

凌云微微蹙眉，但他也懒得解释了，握住墨白的刀柄，迎上了发狂的老者……

半炷香过后，老者的身形愈加虚幻，摇摇欲坠，似乎随时都可能消散。

“我这一生做错了很多事，害死了自己的妻子。”姜清叹息一声，在他灵魂即将消散前，才终于醒转过来，“婉儿还在塔中，你既非蜀山剑派弟子，又非妖物，实力如此之高，还希望你能救救婉儿，离开这里……”

“姜清前辈，我会尽力的。”

得到凌云的承诺，姜清有些怀念地看了眼四周，随后魂飞魄散。

就在姜清消失后，一名少女走到了凌云身边。

“谢谢你公子，帮我父亲的亡魂解脱。”

凌云回首望去，只见一名身形有些虚幻的少女走了过来，不过待她走近之时，已与常人无异。

少女长相甜美，气势不弱，但却没有任何的煞气，对着凌云微微抚身。

“我就是他的女儿，姜婉儿，不知公子名讳？”

【姓名：姜婉儿】

【年龄：18，☆】

【数值：167，D】

【评分：94】

【战力：S-】

【好感：倾心（自然亲和up+）】

“在下凌云，见过婉儿姑娘。”凌云也是微笑回礼。

这姜婉儿可是一个极为重要的人物，她虽然刚刚成年，但实力已经极为恐怖，能在锁妖塔这种群魔乱舞的环境下立足，可见一斑。

原游戏中，她在离开锁妖塔后，自创峨眉山仙霞派，合父亲姜清与母亲月柔霞之名，自称“清柔真人”。清柔真人收取女弟子传授剑法，座下弟子齐弄霞、厉凌云、梅胜雪、沈欺霜、柳逐霓合称“仙霞五奇”，四处行侠仗义，仙霞派也成为江湖名门。

其中的沈欺霜，也叫七七，正是仙剑二的女主之一。


──────────────────────────────────────────────────
第342章 姜婉儿与天鬼皇
────────────────────────────────────────

“婉儿姑娘，你可知如何离开这锁妖塔？”

虽然还没有找到镇妖剑，不过凌云猜测应该就在接下来几层，他迟早会拿到的。

“不知……”姜婉儿摇摇头，她被关在这里这么多年，对于出塔已经是绝望了。

“那不如请婉儿姑娘陪我一同前往下面看看，或许能找到出塔之法，好让我履行对姜清前辈的诺言？”

“你既然不是妖物，又为何进入这锁妖塔？”

姜婉儿发现了盲点，蜀山剑派的人虽然墨守成规，但也不会随便抓人进来才是。而且凌云的实力相当强悍，只是展露冰山一角，就击败了自己的父亲，自己也绝不是他的对手，又怎的进入塔中的？

“实不相瞒，我是想要拿到这里的镇妖剑。此去苗疆有一头害人的大妖，拥有镇妖剑或许能助我更轻松地解决它。”

姜婉儿点点头，这镇妖剑她是知道的，当日丢下来后，众妖惊惧。由于害怕被别人掌握后对自己产生巨大威胁，许多大妖联手将其丢进了最下面的化妖水当中。

但这也断绝了出塔的希望，毕竟按照某个聪慧的妖物所说，想要离开锁妖塔，那还得是需要从底层想办法。但现在底层有了镇妖剑，恐怕他们这辈子是没办法逃出去了，只能在这锁妖塔内老死。

“我知道在哪里。”姜婉儿对凌云的好感度就算没有“自然亲和”也到了很高的程度，语气柔和道，“我在这里生活了这么多年，那些妖物也都认识我，可以卖我三分薄面，应该不会跟你产生太多冲突。”

“那就多谢婉儿姑娘了。”

“不用客气，这是我应该做的。”

姜婉儿露出了一丝甜美的笑容，看的凌云有些恍惚。而望见他微微愣神的样子，姜婉儿掩嘴轻笑，莲步轻移，带着凌云往下面走去。

等到二人来到第九层时，姜婉儿对着凌云道：“凌公子，想要去下一层，就得打破这层铜门，这层铜门一般妖物无法破开，估计公子你也得花上一番工夫，不如让天鬼皇来帮这个忙。”

“天鬼皇？”

凌云念叨了这个名字，这可是天鬼一族的首领，实力比起酒剑仙都不遑多让，也不知道是被哪个大能给关进来的。

姜婉儿轻车熟路一般带着凌云到了西南角的吸妖坛边。

这个坛子看上去普普通通，有点像是痰盂，不过也是神兵之一，能够限制住天鬼皇这么多年不得出来。

不过这天鬼皇也是倒霉，之前这里可是封印着孔麟，他是魔尊的忠诚下属，阴险狡诈，诱骗天鬼皇这个实力强大但是脑子不太好的鬼王帮自己解封，结果他出来了，天鬼皇进去了。

孔麟自然不会帮他，直接是一走了之。

说起孔麟服侍的这个魔尊，并不是仙剑三中的魔尊重楼，而是另外一个，实力也是天差地别。魔尊重楼的实力可以说是六界中的顶尖强者，六界分别为神、仙、人、妖、魔、鬼，而六界中能说稳胜重楼的，恐怕也就是天帝伏羲，哪怕是九天玄女也够呛是他的对手。

游戏内区区邪剑仙不过是被魔尊重楼一个眼神一个“滚”字就吓尿逃跑了，而电视剧将其大手笔魔改，重楼居然被邪剑仙抓起来，连角都给掰断了！

仙剑三的终极一战，是景天为首的主角团联合起来打魔尊重楼的一个分身，凸显了其恐怖的实力。

不过现在的重楼恐怕已经发现了新的世界，前去挑战更强者了，并不在六界之中。

凌云走到吸妖坛前，那吸妖坛显然是得知有人靠近了，开始了剧烈的摇晃，同时还伴随着一道粗犷的男音。

“放我出来，放我出来！”

“你就是天鬼皇吧？”

听到凌云的声音后，坛子平静了片刻，里面天鬼皇的语气也变得极为真诚：“是的，我就是天鬼皇，只要你放我出来，我肯定按照鬼族最大的礼仪报答你！”

天鬼皇虽然有些憨，但为鬼光明磊落，非常讲诚信。

这坛子对凌云来说什么都不算，他拿出墨白，附魔之后一刀劈下，将其分成了两半。

天鬼皇的身影从里面飞出，看到凌云后哈哈大笑：“就是你把我放出来的？”

“不错。”

“很好！”天鬼皇摸了摸肚子，“作为答谢，我会把你吃进去！”

“你这头鬼王怎么这样！”姜婉儿往前一步，“他可是把你从吸妖坛内救出来了，怎可恩将仇报！”

“咦，你有些面熟啊。”天鬼皇摸摸脑袋，“不过我肯定是要吃了他的，毕竟我说过要好好报答他！”

说完，天鬼皇张开双臂，整个身子变成一丈多高，扑向了凌云。

青年收回了墨白，空着手跟天鬼皇对出了一掌。

二者相撞，那恐怖的威压和破坏力逼退了姜婉儿，也震得这一层的妖物们瑟瑟发抖。

凌云脚踏地面，身形化作幻影，再次掠去，对着他胸口连挥数掌。

天鬼皇巨大的体型被凌云打的节节败退，最后一屁股坐在地上，变成了原本的体型。

“哎呦！”

天鬼皇摸摸脑袋，这青年看起来年纪不大，怎么实力这么厉害，他刚刚解脱，实力尚未恢复，恐怕再打下去就得被他活活打死了！

姜婉儿见凌云占了上风，悬着的心也放了下来，飘然来到了天鬼皇身边。

“我说你这鬼王，人家好心救你出来，你为什么非要吃了人家！”

“我也没做错啊！”天鬼皇有些委屈地摸了摸脑袋，“按照天鬼族的最大礼仪，对待恩人的最好方式就是吃了他，把他跟自己融为一体。”

姜婉儿神色莫名，她有些无语地看了眼鬼王，又看了看凌云，不知道要怎么说。

“既然是我救了你，你要报答的方式自然也得是按照我们人族的礼仪来对吧？”

凌云莞尔一笑，他还是很喜欢这种直爽的鬼王，没有什么条条弯弯，说一就是一。

“这……”

天鬼皇还在思考，姜婉儿凑上前道：“就是，人家凌云可是帮了你大忙，不然你不知道还得被被困多少年！”

“好吧。”天鬼皇从地上站了起来，对着二人道，“小兄弟，你说我应该怎么报答你！”

“没什么其他的要求，就是帮我点小忙，并且发誓不再害人就行。”

“就这？”天鬼皇有些不敢置信，毕竟要求太简单了。

“就这。”

“哈哈，我就喜欢你这样的人，比某些用阴谋诡计诱骗我进这破塔的道士好多了！”

看到凌云兵不血刃解决了这个问题，姜婉儿也跟着松了一口气，同时用崇拜暧昧的目光看向凌云。

青年似乎后背也有眼睛，他转过头跟姜婉儿对视一眼，看的少女红着脸转过了头。


──────────────────────────────────────────────────
第343章 祭炼锁妖塔
────────────────────────────────────────

“你要去最底层？”

天鬼皇听到凌云的话后立马拍了拍胸脯：“交给我了，整座塔内都没有谁敢说是我的对手，看我的！”

说完他一马当先带着二人去了铜门边，随后再次化作巨大的模样，双手抵着大门，大喝一声将其推开。

铜门的后面就是一座法阵，凌云站了上去，和他们一起去了下一层。

一路披荆斩棘，他们来到了第十一层，同时也是倒数第二层。

这里鬼怪的实力明显强了一大截，最普通的怪物放到外面去也是为害一方的存在，实力都在S级左右。

不过它们看到天鬼皇到来以后，就跟耗子看见了猫，纷纷夹紧了尾巴，丝毫不敢阻拦他的脚步。

天鬼皇也习惯了这种众妖之上的感觉，配合着他身后的披风显得威武不凡，逢妖就说凌云是他新结交的兄弟，也是他的恩人。

姜婉儿从父亲口中得知天鬼皇算是个比较“讲理”的鬼王，加上他被困于吸妖坛，所以才放心大胆带着凌云过去解救他，但没想到看起来这么霸气的天鬼皇居然是个逗比。

就在几人快走到阵法前时，一个实力强大的妖魔拦住了几人的路。

它看上去就像是个普通的中年人，身形有些岣嵝，微微弯腰，似乎在思考着什么。

“喂，我们要过去，赶紧让开！”

天鬼皇走上前，但那个妖魔瞥了他一眼，却没有回话，反而继续皱眉沉思着。

“区区小妖……”这可是拂了他的面子，尤其还是在凌云的面前。

青年笑着拦住了他：“鬼王不必动粗，问问它要干什么就是了。”

他走上前搭住妖魔的臂膀，将它转过身来。

“这位仁兄在思考什么？”

“哦，我是在想，下一步自己应该先迈出左腿，还是右腿？”

“这个问题有意义么？”姜婉儿颇为不解，“实在不知道就迈出左腿好了！”

“那为什么不先迈出右腿呢，你这个说法有什么依据呢？”

少女一愣，继续道：“那照你这么说，先迈右腿好了。”

“可是左右腿都是公平的呀，又为什么不先跨出左腿呢？”

这一下把姜婉儿都快弄死机了，还不待她露出不忿的神色，凌云淡淡道：“既然仁兄说左右腿都是公平的，那不如跳着走就行了，这样左右腿一起跨出，一起落地。”

天鬼皇和姜婉儿对视一眼，觉得凌云说的不要太巧妙。

可现实却打了凌云的脸，原本游戏内的正确答案，在现实的仙侠世界中却没起到作用。

“那一起迈出，也总有个先离地先落地的说法，我又如何保证两条腿每次都是同时跳起同时落地呢？”

“阿米诺斯！”

凌云抽出姜清的七星剑，随着一道光芒闪过，这头妖魔被万剑诀化作的数百道剑气给贯穿了，死无全尸。

“你丫的就是有病！”

【恭喜主人将“御剑术”提升至登峰造极的境界，领悟蜀山剑法最高奥义——“剑神”！】

嚯，这还有意外收获啊！

凌云收回了七星剑，这妖魔的实力都快突破到SS-了，不过不踏出那一步，终究还是在凡人的范畴，在他眼中不过如此。

御剑术到登峰造极就领悟了剑神，那后面的返璞归除了学会御剑飞行外，还能领悟什么样的剑法？

他对此还是有些小期待的。

天鬼皇和姜婉儿并没有觉得凌云做错了什么，这抬杠的沉思鬼杀了好，免得再祸害其他人。

“哈哈哈，小友太过暴躁了！”

一名老者的声音从附近传来，众人看去，发现一个白胡子胖老头的虚影从书上飘起，不过下半身没有成型，而是类似于“V”的形状，有点像阿拉丁神灯。

“阁下是？”姜婉儿出声问道。

“老夫乃书中仙，是脚下的天书所化，知晓天下大事。”

老头摸了摸胡须，笑着指了指地上的沉思鬼尸体：“这个问题很简单嘛，不用杀了它，只需要砍断它的双腿，让它以后爬行走路，不就不用考虑左右腿的问题了？”

“那它以后思考先伸出左手还是右手怎么办？”

书中仙一愣，倒是没想到凌云会这么说，四村片刻无奈地耸耸肩：“未发生的事情谁又说得准呢，我只能解决当下已经出现的问题。”

“那请问书中仙，你知道如何离开锁妖塔么？”姜婉儿抛出了自己最关心的问题。

“这个嘛，我只是有所猜测，但是不一能准确，不过倘若成功的话，不仅是可以离开锁妖塔，还能把锁妖塔变成自己的神兵！”

“此言当真？”凌云上了心。

“我只能说有一定把握，不过难度极高。”

凌云上前拱了拱手：“还请前辈细说！”

锁妖塔可不是什么普通的器物，那可是神庭赐下来的神兵，要是被自己祭炼的话，以后不仅可以当做随身的住所，还能镇压敌人。

见凌云实力强悍还有礼貌，书中仙笑着道：“锁妖塔靠着底部的七星盘龙柱支撑起了整个塔身，而七根柱子上分别盘踞了雷、土、毒、火、水、风、金刚龙。锁妖塔现在是无主的状态，就算是蜀山剑派也没法真正操控它。但传说是上古大神创造的神兵，是希望终有一日出现将锁妖塔收服的强者，所以开了个小灶。”

“只要能按照我所说的顺序在不破坏盘龙柱的情况下打败七条神龙，并且战胜锁妖塔的守护者镇狱明王殊明，就能将其祭炼。”

“当然，这也都是我根据海量的文献资料做出的推测，不一定准确。但如果你只是单纯想要离开锁妖塔，那强行破坏七星盘龙柱，让锁妖塔崩塌，也能离开这里，不过后果嘛……那就得看看那群道士要不要跟你拼命了。”

凌云皱眉思考了一阵，还是选择按照书中仙的方法试试看。

“那些柱子可都是在化妖水当中的啊！”姜婉儿神色惊骇，她作为人类与妖魔的后代，对神界的化妖水可是闻之色变。

“是啊，否则我老早联合几个大妖把柱子震塌了，哪里还有这些事！”

书中仙摊了摊手，这简直就是个悖论，想要离开锁妖塔就得破坏柱子，但是破坏柱子的前提得是能承受化妖水。

不过如果你都能承受的住化妖水了，你还能被人关进来的？

但凌云恰好是个例外，他是个纯种的人类，化妖水对他而言跟普通泳池的水没什么区别，顶多喝下去会拉肚子。

“恩人，你打算怎么做，我老鬼都听你的！”

“凌公子，我也是。”

凌云走上前将书中仙捡了起来，天书立刻化作了普通书籍大小，落入他掌心中。

“这锁妖塔我很感兴趣，破坏了太可惜了，就先按照书中仙说的第一种方法试试看吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第344章 镇妖斩殊明
────────────────────────────────────────

通过传送阵法，几人到达了锁妖塔的最底层。

这里都是一些修为高深的大妖，平日里他们是往返于十二和十一层间，寻找着依靠其他途径离开锁妖塔的办法。

这最底层就跟个迷宫一样四通八达，路很窄，其他都是鲜红色的化妖水。

只是闻着化妖水翻滚上来的气浪，姜婉儿就出现了明显的不适，凌云很绅士地……挽住了她的腰肢，顺带轻轻在她腰间的软肉捏了捏。

姜婉儿红着脸，但也没有反抗，气息有些紊乱，依靠在凌云身上。

天鬼皇拿着天书，只要不跳下去，对他这种级别的大妖来说就还算好。

“恩人，那雷龙柱就在这里。”

天鬼皇指了指一根蓝色的柱子，柱子只露出水面一部分，但看其直径少说也有数丈。

书中仙看了以后觉得很奇怪，因为原本的化妖水可是几乎完全遮住了柱子，现在的水位似乎变低了？

“小友，我们是帮不了你了，只能全靠你自己。”

书中仙飘在半空中：“至于你刚刚提到的镇妖剑，就在雷龙柱下面的化妖水内，以你的能耐，拿到镇妖剑后，击杀雷龙不是问题。”

“我知道了。”

凌云搂着姜婉儿，在她耳边悄声道：“婉儿姑娘，等我们出去后，凌某还有一事相求，希望姑娘你能同意。”

姜婉儿抿着唇，点了点头。

凌云在她嘴角快速亲了一下，随后扑通一声跳入了化妖水当中。

天鬼皇暗暗给凌云竖大拇哥，这恩人进来没多久，居然已经搞定了这里的一朵娇花了，他老鬼是佩服的紧。

书中仙哈哈大笑，他看出了凌云未来的无限可能，这姜婉儿跟了他也是一件幸事。

遁入化妖水中，凌云这才发觉这化妖水跟寻常的水完全不同，在这其中甚至可以呼吸！

他沉入水底，勉强适应了这种有些奇怪不适的呼吸方式，伸出手去，却发觉化妖水并没有浮力。

这种感觉很诡异，看似是水，实则却更像是浓郁到几乎化成液体的气体！

他开启透视，看到了不远处静静躺在那边的长剑，飞奔了过去。

剑通体黑色，剑柄上缠裹着绿色的扎带，护手上镌刻着花纹，剑身上有三道白痕，总长三尺六。

镇妖剑本名为“照胆神剑”，由天帝伏羲取照胆神泉泉魂，融合陨星神铁铸造而成，后赐予飞蓬。

此刻的镇妖剑似乎与化妖水产生了奇妙的反应。

【哥哥，镇妖剑现在吸收了大量的化妖水，对付妖魔的威力更加强了！】

凌云点了点头，这些妖怪恐怕还不知道它们究竟做了什么，先不说它们根本不可能掌握镇妖剑，就算丢下来，只会让镇妖剑愈发强悍，到最后灭顶之灾还是会投射到他们头上。

凌云抓起镇妖剑，一瞬间，那恐怖的气势直接令四周的化妖水不断翻涌，上面的三人吓得连连后退，不敢靠近分毫。

这一动静自然也引起了看守锁妖塔的镇狱明王的注意。

他金色的身影出现在了半空中，先是藐视了一眼下面的三人，随后对着水底的凌云怒喝道：“大胆狂徒，居然想将镇妖剑占为己有！”

不过迎接他的并不是青年的回复，而是一股无与伦比的剑势。

无数道剑气化作的飞剑从化妖水当中暴射而出，它们首尾相连几乎变成了实质，飞射而出的剑气何止成千上万！

殊明浑身金光包裹，对着迎来的剑气挥出了六掌。

他恐怖的掌风激荡的水面不断掀起涟漪，三人早就躲得远远的，这种级别的战斗加上化妖水镇妖剑的加持，根本不是他们所能触碰的。

登峰造极的万剑诀真正将“万”这个虚数的概念演绎成了事实，仅仅是一招，就将殊明逼退了数百米，六条胳膊都挂了彩，金色的血液不断往下滴淌着。

凌云从水底跃起，手中紧握镇妖剑，身边无数剑气环绕，刹那间的光彩让姜婉儿看的心动不已。

殊明大喝一声，六条胳膊凝聚着金色的光芒，对着飞来的凌云挥出一拳。

通天神臂！

巨大的金色拳印砸向了凌云，青年只是轻描淡写地挥出了一剑。

他的身形更加缥缈，如白衣谪仙，一道巨大的身影覆盖在了他身上。

那道身影看不清面貌，但姜婉儿却无比肯定，那就是凌云的模样！

身影出现的一瞬间，围绕在凌云身边的剑气也跟着放大了无数倍，每一道剑气都如同剑圣的天剑一般，迎向了通天神臂。

幸运女神站在了凌云这边，这招【剑神】触发了3倍伤害的暴击！

二者接触的一瞬间，整座锁妖塔都发生了剧烈的摇晃，无数砂石从顶部滚落，就连蜀山剑派的众人都闻声跑了过来。

“凌云，你这小子可别把我的锁妖塔给搞坏了！”

司徒钟站在塔前，心中充满了担忧。一旦锁妖塔坏，那无数的妖物都会倾巢而出，蜀山这么多年来的辛苦努力付之一炬，不说神庭会不会怪罪他们，就连他自己都过意不去。

在这招剑神的威力下，殊明的身体就如同被戳破的泡沫，消散于无形之中。

凌云从半空中落下，他虽然还无法飞行，但短暂的滞空已经是没问题了。

“凌公子，你没事吧？”

姜婉儿跑了过来，凌云将她拥入怀中，轻笑道：“区区看门狗罢了，不足为提。”

说完他松开了少女，看向了雷龙柱：“接下来才是正戏！”

凌云再次钻入水底，来到了雷龙柱的底部，看到了上面盘踞的雷龙雕像。

他手指轻弹，一道剑气飞向了柱子。

这一击不会对七星盘龙柱造成什么损伤，但却激怒了上面的雷龙。

伴随着雷电的轰鸣声，十丈长的雷龙真身从雕像上盘踞而出，漂浮在化妖水当中。

“无知小辈，你可知……”

话没说完，它就被无数的剑气淹没，惨死当场。

凌云跳回了岸边，天鬼皇按照书中仙的指示，带着凌云来到了土龙柱旁。

不到半个时辰，凌云就解决掉了七条神龙。

杀完龙后，四人大眼瞪小眼，整座锁妖塔也没有发生任何变化。

“这……”

书中仙上千年来第一次露出了尴尬不解的神情，凌云也只是有些失望，但不至于难过。

就在他想着把柱子都破坏之际，锁妖塔突然再次晃动起来！


──────────────────────────────────────────────────
第345章 神兵入手
────────────────────────────────────────

这次塔身只是晃动了一瞬，很快就停止了波动。

接着，一道金色光芒包裹的事物从天而降，落在了凌云的手中。

那是一个迷你锁妖塔的模样，凌云沉入心神，才发现自己可以掌控这座锁妖塔，并且能来去自由的出入塔中任何一个地方。

在他离开锁妖塔后，可以将锁妖塔直接收为己有，也能放入自己的空间内。

见三人的目光都紧盯着他看，凌云轻轻一捏，那迷你版的锁妖塔就消失在了手上。

“出去后，我会将锁妖塔打包带走。”

听到他说这话，三人脸上露出了喜悦之情。毕竟任谁在这监牢中关了这么久都不会开心，当然无比渴望终有一日逃出去了！

“不过未来这锁妖塔会成为我的神兵之一，我自然不希望里面还有一些奇怪的东西。”

“恩人的意思是……”天鬼皇做了个抹脖子的动作，“把它们都宰了？”

“那也不至于，那些嗜杀成性的妖魔就宰了，至于那些洗心革面的，出去后不会危害人间，这些妖魔我就将其偷偷放走。”

天鬼皇点了点头，这里也没多少他的同胞，对于鬼族而言，妖族魔族和他都不是一个阵营的，死多少都无所谓。

姜婉儿也没多说，在这个环境下生存下来的少女，心地善良的话早就死翘翘了。

书中仙认可了凌云的想法，青年再次拿出迷你版的锁妖塔，心念一动，就带着他们来到了顶层。

那些刚刚幻化出灵智，且没有害过人的小妖，在知道能够出去后，更是感恩戴德，发誓永不害人。在凌云读心术的配合下，他们进展很快，等待外面天明之际，整座锁妖塔就剩最后两层的大妖没有处理了。

那些大妖们聚在一起，要说他们之前没杀过一两个人那是不可能的，但倘若全部杀了，也不太符合凌云的利益。

“恩人，虽然我之前不是什么好人，但我可以向你保证，出去立马回妖界，绝对不在人界逗留！”

“我也是，我回我的鬼界！”

几名大妖是真的洗心革面了，成百上千年的关押，早就磨灭了他们的野心，现在除了自由，他们什么都不渴望。

姜婉儿也是有些纠结，天鬼皇摸着下巴，神色不善地看向了孔麟。

这孔麟当初算计了他，不过关在吸妖坛和关在锁妖塔内也没什么区别，只是换了个容器罢了。

孔麟对着凌云拱手道：“恩人，倘若您放我出去，我一定在魔界大肆宣扬您的事迹，日后魔尊复活，也会赏您……”

不等他说完，镇妖剑暴射出白色的匹练，直接钉在了他的胸口。

凌云突如其来的杀意让众妖魔震惊，孔麟口鼻喷血，被凌云的镇妖剑死死钉在了一根柱子上。

“为……为何……”

孔麟面露惊愕，他感受着自己飞逝的生命，艰难的想要拔掉身上的镇妖剑，可手才碰到剑身的一瞬间，就被弹飞出去，再次发出了惨叫声。

“像你这样的畜生，不配活着。”

凌云飞跃至他身边，踩在了镇妖剑上，居高临下地看着他：“没有你，对我很重要。”

墨白出窍，孔麟的脑袋冲天而起，掉落在了化妖水中，被腐蚀殆尽。

凌云拔下镇妖剑，将串在上面的孔麟尸体一并丢到了水中。

青年手持长剑转过身，除了原本的三人外，其他妖魔齐刷刷地后退一大步。

“我又不是魔鬼，还怕我吃了你们啊！”

凌云暗暗好笑：“这孔麟诡计多端，又是魔尊的得力助手，出去后肯定会祸害人间，他是必除的，不过你们就不一样了。”

“我会放你们出去，不过但凡有一天让我知道你们其中谁在人界犯了恶，今日的各位，我一个都不会放过！”

众妖魔见状齐齐点头。

凌云利用锁妖塔的权力，将上面的小妖们都传送到了底层，并且再三嘱咐了几句。

“我会将你们传送至蜀山脚下，再远就超出锁妖塔的辐射范围了。估计外面已经天亮了，你们出去后第一时间远离蜀山，记住要静悄悄的，不可惊扰民众，否则我决不轻饶！”

在众妖魔的再三感谢下，凌云闭上双眼，将他们一一送了出去。

随着天鬼皇、书中仙的身影都接连消失后，整座锁妖塔内就只剩下了凌云和姜婉儿。

“婉儿姑娘，还记得我跟你说过的话么？”

姜婉儿低头看着脚尖，嗫嚅道：“不是说等我们出去么？”

“但我现在就想要怎么办呢。”

凌云的身影覆盖住了姜婉儿，他用手指勾起了姜婉儿的下巴，看着她甜美的面孔道：“凌某没什么要求，只是想跟莞尔姑娘探讨下这大和谐之事，不知姑娘意下如何？”

姜婉儿一颗芳心砰砰乱跳，有些慌乱道：“凌公子，会不会太快了？”

“放心，我不快的。”

凌云说了句姜婉儿没太听懂的话，随即抛出一张大床，将姜婉儿推倒在了上面。

姜婉儿靠在松软的大床上，一时之间有些懵懂，但很快凌云的动作就让她羞涩无比。

青年脱掉了自己身上的衣物，接着伸手抓住了她的衣裙，一把扯了下来。

那白色的肚兜下掩盖的是姜婉儿曼妙的身姿，凌云也没客气，暴力撕扯之后，直接俯身噙住了她的乳尖。

“啊~”

姜婉儿弓着腰身，脑袋一片麻木。她自小在这锁妖塔内厮杀，才有了生存的权力，这么多年来，又何曾知晓男女之事的美妙？

凌云见她如此敏感，嘴角微牵，加快了舌头挑逗的速度。

姜婉儿不断扭动着身姿，但那对玉乳却始终在青年的把握中。他轮流舔舐吮吸着她粉嫩的乳尖，大手覆盖其上，根本不给她喘息的机会。

当少女感觉有什么液体自下体流出后，青年又探出手去，摸到了她的花瓣。

姜婉儿的阴蒂早已充血勃起，青年用手蘸着她的花蜜，绕着她的豆豆不断挑拨。

少女兀的绷紧了身体，呜咽一声后颤抖着去了。

凌云将湿润的大手挪到她面前，调笑道：“婉儿，你好敏感啊。”

“唔，凌公子……”

青年哂然，他非常乐意看到女人在他身下露出这番模样，他拿过枕头垫在少女的腰下，分开她的大腿，用花蜜涂满了自己的肉棒后，滑动了两下，就直接插了进去。

破瓜之痛对姜婉儿而言不过如此，她感受到的更多的情感则是来自于凌云肉棒的快感。

少女曼妙的身姿变得有些粉红，凌云望了眼她花穴中流淌出来的处子鲜血，便压在她身上抽送着。

青年搂着她的腰，再次舔舐着她粉嫩的乳尖，健硕的腰臀持续打击着少女的身体，龟头不断撞击着她的花心，让敏感的少女娇喘不断。

“凌公子，婉儿，婉儿又要去了！”

姜婉儿紧闭双眼，那婉转悠长的长鸣从她口中吐出，接着又被青年的大嘴给封上。

“婉儿，你还真是不禁肏啊。”

凌云嘴角咧开，他跪直身子，抱着少女的双腿持续抽插着，又将她双腿并在一起，抗在自己左边肩膀上，身子微微下压，好让那粗壮的肉棒更大幅度的撞着她的花心。

姜婉儿双眸中闪过一丝猩红，那是来自于母亲月柔霞的魔族血脉，在凌云的肏干下居然隐隐有了返祖觉醒的契机！

凌云越干越快，他也快射了，肉棒疯狂抽送着，根本不管少女能否承受得住。

“婉儿，我要射了，喔！”

青年低头一阵冲刺，最后狠狠一插，让那无数的精液灌满了少女的花穴。

少女也被他的热流给激的失去了意识，翻着白眼吐出小舌头，在床上颤抖着再次高潮……

酒剑仙站在塔前，锁妖塔恢复正常后他就让弟子长老们回去了，独自一人在塔前饮酒。

塔前的阵法一阵闪烁，司徒钟连忙站了起来，看到了出现在阵法上的一人一妖。

“见过司徒钟前辈，小女姜婉儿，替吾父姜清向前辈问好。”

“你……你是姜清师弟的女儿？”

司徒钟有些激动，毕竟他跟姜清、独孤宇云属于同辈，感情颇深。在姜清和月柔霞进入锁妖塔后，蜀山剑派的众多弟子还试图进去救出姜清，可都被妖魔所杀，他也因此黯然下山，许多年都没有回来过。

“是的，爹爹已经死了，正是恩公让他的亡魂得到安息。”

司徒钟叹息一声，现在就剩他一个人了，回想起来颇为伤感。

“算了，你不是我们蜀山关进去的妖魔，我也不去管你。”司徒钟选择睁一只眼闭一只眼，只要凌云不做出什么过分的事情，他都选择无视。

但要是他知道凌云已经把那么多妖魔都放跑了，恐怕会吐血而亡。


──────────────────────────────────────────────────
第346章 苗疆圣姑
────────────────────────────────────────

凌云没有第一时间收走锁妖塔，不然还得跟蜀山剑派扯皮，准备离开这个世界前再动手。

随着他击杀了孔麟之后，御剑术也来到了返璞归真的境界。

看着他拿出镇妖剑，司徒钟有些肉痛地嘬了嘬牙，但很快就被凌云丢来的美酒给吸引了。

“酒剑仙前辈，这些酒你最好不要混着喝，都是世间少有的极品，每一瓶的价格不可估量。”

凌云把主世界的什么洋酒国酒都各自拿出一两瓶给了他，供他畅饮。

司徒钟真不愧是酒剑仙之名，嗜酒如命，他看见这么多美酒，打开瓶塞一一嗅了一下，当场就要幸福地醉过去了。

“前辈，那我先走了？”

“哦，你这就要离开啦，我还打算教你御剑飞行的。”

“我已经会了。”

凌云淡淡一笑，并出剑指，那镇妖剑立刻扩大化成了一柄巨剑，他抱着姜婉儿踩在了剑身上。

“你小子可以啊！”

酒剑仙大为惊讶，对他们而言，这御剑飞行修行的难度不高，只要体内的真气足够飞行消耗就行了，不需要像凌云一样将御剑术这门基础的剑法练至返璞归真的境界。

但同样的，他们也并不知道御剑术往后练能够习得这“剑神”之法，还有凌云刚刚掌握的，那堪比星灭的强大剑法！

酒剑仙拔掉了红酒的塞子，咕噜喝了一大口，满足地叹了口气：“哎，也不知道这小子从哪里搞到的这些！”

这个世界中是有着类似乾坤袋的储物器具，所以凌云掏出那些酒水还有武器他也都见怪不怪了。

姜婉儿抱着凌云，青年驾驭镇妖剑的飞行速度比司徒钟都要快了不少，他在半空中遨游了好一会儿后，才带着姜婉儿重新落在了地上。

他还没站稳，迎面就冲过来了两个漂亮晶晶的少女。

一个气质如兰，一个刁蛮火辣，看到他怀中的姜婉儿后，二女齐刷刷露出了一丝不快。

“呦，我说咱凌大侠为什么抛下我们独自进了锁妖塔，敢情是为了漂亮妹妹！”林月如带着讥讽道。

“凌云哥哥，你……你太过分了！”赵灵儿头一次这样说凌云。

青年拉着姜婉儿上前，先是搂住二女亲了几下，虽然她们有些不开心，但面对凌云也不能乱发脾气。在听完姜婉儿的遭遇后，二女也都是露出了一丝同情心，算是勉强接纳了她。

“接下来我们去哪儿？”林月如抱着双臂问道。

“先回房间再说。”青年的嘴角露出了一丝坏笑……

晴朗的半空中，凌云带着三女御剑飞行，这种感觉实在是令他有些怀念，毕竟刚来到仙侠世界的时候，他就是在梦中这般。

三女已经熟悉了站在飞剑上的感觉，甚至饶有兴致地站在一边，指着下面的景色叽叽喳喳。

苗疆的风土人情和中原不太一样，正当凌云准备先行落下，找个合适的地方休息一下，补充昨晚一夜未眠失去的精力时，灵儿突然捂着肚子蹲了下来。

“灵儿妹妹，怎么了？”林月如带着担忧的神色看着赵灵儿。

“我不知道，可是肚子好痛……啊！”

灵儿疼的满头是汗，旁边的姜婉儿和林月日暗自着急，却不知道怎么做。

凌云看了眼三女，立刻驾驭着镇妖剑落在了地上，跑过去抱住了灵儿。

“灵儿，怎么了？”

“我……我肚子好痛，凌云哥哥。”灵儿眨着她那双漂亮的大眼睛，脸色变得苍白无比，额角都是汗水，“好像是孩子……”

凌云这下不淡定了，这可是他跟灵儿的结晶，要是出了问题，他不得内疚死！

“不要怕，灵儿，有我在。”

凌云内心暗问小娜如何解决这件事，刚想扎个大帐篷让她先躺下来时，一名老妇拄着拐杖走了过来。

“小伙子，你们是不是遇到困难了？”

凌云抬头望去，看到那个老妇后一愣，但用查询功能看到她的名字后，立刻点头道：“还请老人家救救我的妻子！”

木屋内，凌云带着月如婉儿站在一旁，老妇在检查过赵灵儿的情况后，冲凌云使了个眼色，示意他随自己出去详谈。

二女留下来照顾赵灵儿，凌云和老妇走到了外面。

“凌云，你可是在灵儿姑娘有了身孕后还多次同房？”

凌云尴尬地点了点头，毕竟女娲族生命力旺盛，应该不会有事才对。

老妇没好气地白了他一眼：“你这小子桃花运这么旺盛，人家姑娘都有了身孕，你为什么还揪着人家不放？”

青年摸了摸后脑勺，这情到深处，情非得已，控制不住的。

“灵儿姑娘身份不一般，我想你应该知道吧？”老妇看到凌云再次点头后，才轻声道，“所以等到孩子出生前，就不要再与她行这些事了。另外，她现在动了胎气，需要药物调养，你去找【凤凰蛋壳】和【火麒麟角】这两种药物回来，给她安神，这样方能保证女娲后人安全降生。”

“多谢圣姑前辈！”

“呵，你小子是有福了。”圣姑点点头，随后抛出一句意味深长的话，“这次你就一个人去吧，那两位姑娘不太适合跟着你一起寻找药材。”

“好。”

虽然圣姑的实力不如自己，但在医术方面却远远超过。毕竟游戏内，圣姑可是连天灵盖破碎死的不能再死的林月如都给强行救活了好几年，这种本事凌云是自愧不如。

“过了木桥，凤凰就在西边的神木林内，而火麒麟则位于东面大理城的麒麟洞内，我不方便离开，但我看你气运如龙，就算没有我陪同，此去应该不会有什么问题。”

“圣姑前辈，那我就先走了！”

“嗯，去吧！”

在凌云离开后，圣姑看着他身上灿烂的桃花，又算了几下，笑着摇摇头。

凌云顺着她的指引过了木桥，朝着西面看去，果然发现了由众多苍天大树构成的神木林。这些树木粗壮的都跟七星盘龙柱差不多了，而且高耸入云，真不愧是凤凰的栖息地。

这种树木遍布的林中，自然是不方便御剑飞行的，他顺着一棵大树爬了上去。


──────────────────────────────────────────────────
第347章 如花苗女鬼灵精
────────────────────────────────────────

这神木林的树木不知道是什么品种，枝干相当坚硬。

凌云在爬到树干上之后，忍不住拿镇妖剑划了几下，在没有使出全力的情况下，也只是出现了一道白痕。

“乖乖，这比普通的钢铁都要硬了！”

凌云思考一番，还是选择拿出被永久附魔的墨白，对着一些细长的枝干一顿猛砍，弄了十多段以后放进了空间，留着以后备用。

这神木林之上更像是一个迷宫，枝干交错、树洞丛生，但好在凌云还有着透视的能力，没有迷路，只是一时之间没能找到前往凤凰巢穴的道路。

或许是因为靠近凤凰巢，所以附近的生物也更加灵动，虽然很多都化作了有灵智的“妖”，但更像是大自然的一部分，对他也没有过多恶意，反而是好奇地驻足观望，似乎是好奇为什么他一个陌生的男人会闯入这里。

没走多远，凌云就看到了几只小猴子，尾巴挂在树杈上打量着他。

凌云从空间内拿出几串香蕉，那些猴子就争先恐后跑了过来，它们拿走之后并没有第一时间离开，反而还拱手作揖。

凌云看的好玩，便打趣地问道：“小猴子们，你们知道凤凰在哪里吗？”

这不问不要紧，他没抱着希望，怎料这群猴子居然都齐声高呼起来，似乎真知道怎么走！

青年来了兴趣，跟在小猴子身后一路狂奔，真就来到了一个巨大的巢穴边。

一般鸟儿的巢穴也就巴掌大，这个巢穴恐怕足有数十丈宽，也得亏是在神木林中，不然在其他任何森林都是放不下的。

巢中有一颗凤凰蛋，周围也没有其他生物敢靠近，看起来有些孤零零的。

小猴子带凌云到这里后就离开了，似乎非常避讳。

凌云四下看了眼，并没有发现有凤凰的踪迹，他还耐心地等了一会儿，还是决定主动去拿。

但这一切都像是设定好了的一样，就在他刚踏出一步，那凤凰就准时飞到了他上空。

“不是，敢情你还在这里等着我是吧？”

凤凰没有言语，她只是淡淡悬浮在半空中，既没有主动进攻但也没有回答凌云的话。

仙侠世界里的凤凰、麒麟这些生物，只是名头听起来很响亮，实际上的战斗力却相当拉胯，远远不是他的对手。

凌云再往前走了一步，凤凰“呖”了一声，羽翼带着炙热的气息冲向了凌云。

这凤凰的实力还不如镇狱明王厉害，凌云一动不动，只是看了她一眼，无数道剑气在他四周绽开，飞射向了凤凰。

凤凰扑闪着翅膀，无数的火雨与剑气接触，爆炸的动静让方圆数公里的生灵都四散而逃，就连坚硬的神木林树干都在大火与剑气下崩裂。

不过终究还是凌云技高一筹，现在的他哪怕是是站着不动，万剑诀的剑气也足以压倒凤凰。

而且他还刻意避过了凤凰蛋，生怕将其打碎，毕竟里面可还有一只无辜的小凤凰尚未孕育。

凤凰被凌云逼退，浑身伤痕累累，但她还是倔强地环绕在巢穴周围，丝毫不打算放弃自己的孩子。

“放心，我不会伤害她的，只是单纯需要蛋壳。”凌云收回了镇妖剑，靠近了警觉的凤凰，“我可以等待……”

这句话似乎激怒了凤凰，她再次发出了一道长鸣，以搏命般的气势冲向了凌云。

青年双腿在地上生根，探出双手硬生生接住了凤凰这一次的冲撞，不过也被她顶的后退了上百米。

他一掌打在了凤凰的脑袋上，百鸟之王发出了凄厉的喊叫，身子歪歪扭扭地斜飞出去，不再守护巢穴中的凤凰蛋，对凌云的恐惧让她迫不及待想要离开这里。

“我又不是非要破开蛋壳……”

凌云嘟囔了几句，拍了拍身上的灰尘，手中已经多了一颗珠子。

这是他刚刚趁机使用飞龙探云手偷到的【风灵珠】，眼下他已经凑齐了土、雷、风三颗珠子了。

青年刚想去拿走自己的胜利果实，却看到了一名身穿白色苗族服饰的漂亮少女站在了巢穴中央。

少女看了他一眼，虽然略有惊喜，但很快就冲他做了个鬼脸，抱着凤凰蛋跑开了。

凌云心中不爽，三步并作两步跑了过去。

这少女正是之前在余杭镇码头边见过的阿奴，同时也是白苗族的少主，她母亲叫做南蛮王。

少女虽然速度远不如他，但胜在熟悉地形，不断带着凌云绕着圈子，并且时不时从漆黑的树洞里穿过。眼看就要把凌云甩掉了，凌云一挑眉，直接拔出了墨白，陨星斩跟不耗内力一样疯狂挥出。

那些被阿奴当做挡箭牌的神木在陨星斩下瞬间崩裂，一棵棵苍天神木从中折断，高耸的树干缓缓向下倒塌着。

少女吓了一跳，这样下去别说保护凤凰蛋了，连带着她和这神木林恐怕都要被这个帅气的男子给毁了！

又是一道刀气飞来，阿奴仓皇抱着凤凰蛋蹲下，才没有被刀气伤到。

“拿过来！”

墨白插在了她身旁的树枝上，阿奴抬头看去，青年带着几分恼怒的面孔出现在了她面前。

“不给！这是我们白苗下一代的小凤凰，不能给你！”

“我最后问你一遍，给不给？”

青年身后隐隐出现了实质的剑气，阿奴咽了口唾沫，却还是坚定地摇了摇头。

凌云拔出墨白，阿奴紧闭双眼，已经做好了牺牲的准备。

她虽然有些天真和古灵精怪，但也不小了，都是以少主自居，自然不会轻易向这些外来人员低头。

但令她没想到的是，凌云并没有对她下狠手，而是对她使用了飞龙探云手。

当她感觉身上一松，睁开眼睛望去时，却发现凌云左手拿着凤凰蛋，右手拿着她非常熟悉的一件衣物。

她摸了摸自己身上，随后再次搂住了臂膀，眼中泛着水光：“淫贼！”

“淫贼是吧。”

凌云冷笑一声，刚想把凤凰蛋收进空间，但小娜提示这里面有即将孕育的生命，无法存入，遂只能用包裹盖住后丢在一旁。

“我让你看看什么才叫淫贼！”

在少女惊恐的目光中，凌云像抓小鸡一样，将她拎到了身后的树洞内。

少女被凌云丢在了树洞的角落，青年点了她的穴位，在她惊恐的神情下解开了她衣服的扣子。

“住手，不要！”

凌云一把将她的衣服拉开，原本里面的内衣早就被他顺走了，现在更是毫无遮拦。

“粉粉嫩嫩的，不错。”

凌云把脸凑到她面前，看着她羞愤的脸蛋，坏笑道：“我这个淫贼表现的怎么样？”

“混蛋……”

阿奴都快哭了，之前在白苗族可没人这么做，顶撞她一句的都没有，哪里有谁敢这么轻薄她？

“让我来猜猜看，你能坚持多久。”

青年的大手覆盖上了她饱满的乳房，阿奴浑身不能动弹，只有眼珠可以自由活动，嘴巴都无法开合，只能从嗓子里喊出一些稍有些变形的语调。

“不错嘛，这么摸你都能把持得住的？”

凌云时刻注意着她的神色，阿奴眼中有的只是坚定，并没有出现任何渴望的色彩。

“那这样呢？”

他用指缝夹住了少女的乳尖，那粉色的可爱乳头被青年的两根手指揉搓着，很快就充血勃起。

“唔……”阿奴闭上了眼睛，虽然她不想承认，可近距离这个可恶的淫贼接触下，她已经快忍不住了，恨不得扑倒他。

但她不能这么做，她不可以这么容易就向男人低头！

“不错。”

青年恶魔般的语调在她耳边响起，随后松开了她的乳尖。

就在阿奴庆幸之际，凌云又一把将她扑倒在地，抓住她的美乳，一口将其含了进去。

“啊！”

阿奴媚叫一声，但随即意识到自己刚刚做了什么，连忙收声。可为时已晚，男人听到她的声音后猛地加大了嘴巴的吸力，吮吸着她充血的乳头，将她圆润的美乳拉扯变长。

“求求你，放过我吧……”

男人闻言并没有要结束的意思，这么娇俏可爱的少女，他可不会放过。

这算他这么久以来，难得主动释放天性。抛开那些坏女人不提，都是情到深处或者对方主动送上门，他才会与其欢好。但随着自己后宫数量的增加，他的耐心也变差了，只想着痛痛快快的跟自己喜欢了十多年的女孩来上一场。

少女的衣服寸寸剥离，如一头可怜的小白羊躺在凌云面前。

青年将自己的衣服收进了空间，跨站在她身上，让少女看到了他胯下昂扬的物什。

树洞外的阳光照射下来，打在了凌云的肉棒上，那投射下来的巨大阴影遮住了少女的脸蛋。

开玩笑的吧，这么大……会死的！

阿奴本能地做了个吞咽的动作，她试图冲破穴位，但奈何实力与男人相差甚远，无法做到有效的回击。

凌云跪了下来，把那粗壮狰狞的肉棒放在了她的双乳之间。

少女的视线竭力下压，跟那紫色的硕大龟头对视上了。

男人的肉棒翘了一下，让少女吓得差点没叫出声来。

“虽然不算大，但是应该可以吧？”

凌云嘀咕了一句，双手抓住她的奶子，让其勉强包住了自己的肉棒：“啧，还是不行。”

“你……你要做什么？”

阿奴根本不知道凌云想干什么，她对两性之间的事只停留在生孩子上，顶多知道男人要用这根棍子捅她，哪里知道还能有其他妙用。

“那就试试这里吧，我看你的小嘴也挺软的。”

“诶？”

不等阿奴反应，凌云捏住了她的下颚，迫使她张开了嘴巴，形成了“O”的形状。

不会是要……阿奴瞪大了双眼，随后青年的动作证明了这一点。

凌云跪在她的脸上，用手抵着肉棒，将其塞进了她的嘴里，并且缓缓向里推进。

阿奴勉强吃掉了他的龟头，但随着棒身也放进来后，很快她就翻了白眼，呼吸变得无比困难。

凌云把大半根肉棒都塞到了她的红唇中，感受着她喉咙里的颗粒感，舒服地来回抽送了两下。

但他也知道少女第一次尝鲜，过犹不及，给她造成阴影以后想要再继续就难了，遂退了出来。

当肉棒从嘴里离开后，阿奴从没觉得能够呼吸是这么快乐的事情，她小鼻子翕动着，口水也从嘴角流了出来。

“下面到这里了哦！”

那魔鬼的声音仍然没有消失，让阿奴知道自己的噩梦还在继续。

凌云分开了她的双腿，看着她下面湿润的模样，握住肉棒抵住了她的花瓣。

“准备好了吗？”

阿奴没有说话，她什么都做不了，但唯一能做的，就是控制住自己的声音，不让这个淫贼体验到快感……唔！！

贯穿撕裂的疼痛让她一瞬间就麻木了，大脑变得空白，仿佛被人强行撕扯着！

凌云在这个时候解开了她的穴位，阿奴下意识抓住了他的手腕，身子紧绷，犹在颤抖着。

望着那殷红的血液缓缓流淌而下，凌云搂着她的腰肢，将肉棒缓缓退出，接着再次一撞！

“哈啊~”

阿奴弯着双腿，那小巧的脚丫踩在青年的胸膛，徒劳地做着抵抗。

“宝贝，你里面很舒服哦。”

凌云的笑声在阿奴耳中有些刺耳，但她却惊恐的发现，自己竟迷恋上了这种感觉，那疼痛中带着无尽欢愉的快感！

正压在她身上不断抽插的男人，她甚至都不知道叫什么，但却清楚的记得跟他在余杭镇的一面之缘，只是没想到再回首，已经是这个状态了。

“我叫凌云，你叫什么？”

凌云满意地欣赏着她因舒服而潮红的俏脸，见少女不说话，他动作一停，轻笑道：“你不说，我可就不动了。”

“不……不要停。”阿奴心中某个东西破碎了，她知道自己说出这话后，就注定会被欲望所俘虏，成为这个帅气青年的女人甚至玩物。

凌云抱着她又顶了两下，让少女喘息了几声，她才轻声道：“阿奴。”

“原来是阿奴姑娘，再说一遍，我叫凌云，你可别忘了。”

凌云双手从她腰下穿过，搂着她纤细的腰肢加速冲撞着。

少女的身子如同浪花中的小舟，根本无法自我掌控航行的方向，只能被动的颠簸着，期待着不要翻船。

凌云肆意抽插了近千下后，又将她抱了起来，少女娇躯在他健壮的身躯下显得娇俏玲珑。她用双手抱着青年的脖子，闭着双眼，小唇不断吐露春音，双腿大开，承受着青年最后的冲刺。

“阿奴，我要射了，你说，我射哪里好？”

“射？”阿奴的小脑瓜思考了片刻，才知道他说的是什么意思，脸色变得有些苍白，“你不能弄进去啊，不然阿娘会……啊！”

“嘿嘿，晚了。”

凌云已经迫不及待地喷射而出，炙热的精液灌溉进了少女的体内，无数的生命精华留在了她的体内，孕育着新的生命。


──────────────────────────────────────────────────
第348章 吃醋的少女
────────────────────────────────────────

凌云看着怀中的少女，而阿奴也是用带着些许羞涩和不忿的神态看着他。

“大坏蛋，哪有你这样的！”

“不是你说我是淫贼吗？”

“所以你就可以……就可以这样么……”

“哦，是谁刚刚叫的那么大声的？”

“你！”

阿奴说不过他，只能把头埋在他胸口。青年在她额角亲了一口，看了一眼身旁的凤凰蛋：“阿奴，我需要用凤凰蛋壳入药来救我的妻子。”

“你有妻子了？”少女错愕地看着他的脸，“可是，你还这么年轻呀！”

“我妻子你应该也知道，她母亲就是你们白苗族上一代的大祭司林青儿。”

“啊，巫后娘娘的女儿？”

阿奴闻言坐了起来，看到他眼角的笑意后，连忙道：“那她现在还好吗？”

“听圣姑说，动了胎气，需要静养，同时还得用凤凰蛋壳和麒麟角入药。”

“原来是师傅让你来的，我就说呢，常人也不知道这里有凤凰。”阿奴露出了一丝恍然大悟的表情。

“我又不是非得敲碎蛋壳，等小凤凰孵化出来就好，应该也快了吧？”凌云把衣服丢给她，自己先穿好站了起来，将凤凰蛋拿在手中。

“嗯，应该就在这两天了，你可千万不要伤害这个小生命呀！”

少女似乎对他还是有些不放心，虽然刚刚青年表现的非常勇猛，也算是在某种层面征服了她，但她心中的信念并没有因此改变。

“那个，凌云，还是由我来保管吧，我怕你弄坏了。”

“行吧。”

凌云也没说什么，将凤凰蛋放在她手中，对着她道：“现在带我去大理城内取麒麟角吧？”

“我还有一件事要做，等做完我再陪你！”

“还有事？”

“嗯，你知道五灵珠么？”

“知道啊。”凌云拿出了风灵珠，现在雷、土灵珠都放在灵儿身上，作为女娲后人，她才是最合适的使用者。

“风灵珠？太好了！”

阿奴刚想过来拿走风灵珠，不过看了眼凌云，还是悻悻然收回了手。

凌云走上前，抓住她的小手，把风灵珠塞在她的手中：“你先拿着吧，这玩意对我来说跟弹珠没啥区别。”

“这可是女娲娘娘制作的，也是我们苗族的圣器。”

“五灵珠相传为女娲娘娘降伏五灵魔兽后，将其禁制于内而成。分为风、雷、水、火、土，可大大增强五灵法术之力，甚至能够驱使灵兽。数十年前五灵珠曾齐现于苗疆，后不知所踪。”

“每种灵珠都有不同的能力，而现在我们苗疆大旱，百姓苦不堪言，只要找到水灵珠，让你的妻子来施法祈雨，应该就能解决旱灾，拯救黎民于苦海之中。”

“所以你打算去找水灵珠？

“是的。”阿奴点点头，小心翼翼地抱着怀中的凤凰蛋和风灵珠，“我们先把凤凰蛋放到师傅那里，水灵珠应该是在一个叫木道人的老东西身上，我认得他的洞府。”

二人回到了圣姑所居住的木屋，凌云跟月如还有姜婉儿说了些话，看到阿奴跟圣姑走了进来。

“你可以啊。”林月如身上透露出一丝危险的气息，“这么快又从哪里拐到了这么漂亮的女孩？”

“月如，不要乱说，她叫阿奴，是圣姑的小徒弟，也是白苗族的少主，我找的这两个药方都是要从苗疆神兽身上取的，自然得经过人家同意了。”

姜婉儿笑而不语，但林月如却蹙着眉头，用狐疑的目光在凌云和阿奴身上扫视着。

“师傅，他可坏了！”

阿奴凑在圣姑耳边，偷偷瞄了眼凌云，脸色微红：“不仅用飞龙探云手偷走了凤凰蛋，还……还顺走了我里面的衣服！”

虽然她说话的声音很小，但林月如却全部听进去了。她听到这似曾相识的剧本之后，心中积攒的怒火是直接喷发了。

“凌云你个混蛋！”

刁蛮少女气的一跺脚，脸色涨得通红，二话不说闷头走了出去。

凌云做了个深呼吸，这吃醋的女孩可是有些难顶的，他已经做好伤肾的准备了。

圣姑虽然年纪大了，但是心思还是很活跃的，仰天大笑几声，目送着二人的离开，并且拉住了阿奴，不让她跟出去。

凌云走到外面，看到林月如抱着双臂背对着他，站在门口一动不动。

“月如，还在生气么？”

凌云走到她身旁，林月如斜睨了他一眼，转过身去，继续背对着。

都说生气的女朋友比猪都难哄，凌云在林月如身旁说了十多分钟的好赖话，她就是不听。

“娘的，没完了是吧？”

凌云也是恼了，上前一把抱起了少女，将她扛在肩膀上，任凭她怎么拍打自己都不撒手，带着她到林中好好一顿棍棒教育后才算安神。

“混蛋，每次一出去就勾搭人家女孩，都不知道多少个了……”

林月如梨花带雨地趴在他怀里，凌云自觉理亏，也没有多做解释。

“凌云，你能不能不要这么花心啊！”

林月如瞪了他一眼，见他不说话，一口咬在了他的肩膀上。

青年装作吃痛的样子，不过林月如可不惯着他，一直咬到嘴巴都有点酸软了才放弃。

“你这也太结实了！”月如爬了起来，用手戳了戳他的肩膀，“怕是我用剑砍你都不灵！”

“算是吧。”

“嗤。”

外面传来了阿奴的呼唤，林月如阴阳怪气道：“哦呦，你的小情人找来了，快点去吧，免得待会儿人家等急了。”

“你是不是没尝够，还想再来是吧？”

林月如看见他的冷眸，暗自打了个寒颤，嘟囔了几句不敢接下茬。

“凌大哥，凌……哎呀，你在这里呀！”

阿奴看到了从树林中走出的凌云二人，先是眉跟林月如对视了一眼，随后上前挽住了他的胳膊：“快点走吧，那木道人今天出了门，我们去他的洞府把水灵珠拿走，顺带还能拿点其他好东西！”

林月赌气般抱住了他另外一边的臂膀：“不行，我也要去！”

“你去干什么，可别拖了后腿。”阿奴丝毫不惧。

“呵，谁拖后腿还不一定呢！”

见二女剑拔弩张，凌云抽出手来，各拍了一巴掌，挑眉道：“吵啥，一起去！”

月如和阿奴捂着自己的臀部，红着脸不吱声。

凌云拉过阿奴，没好气道：“带路吧，我的少主！”

阿奴噘着嘴，看了眼月如，哼了一声走在前面开始带路。

林月如跟在凌云身后，看着阿奴故意在前面跟凌云勾搭说话，还时不时用挑衅的目光看着她，她更生气了，上前再次抱住了凌云的胳膊，把脑袋靠在他厚实的臂膀上。

阿奴一看这不行啊，也有样学样，三个人从之前的一条线竟变成了横着走，让木屋前的圣姑看了直摇头。


──────────────────────────────────────────────────
第349章 桃源村
────────────────────────────────────────

凌云临走前又去木屋看了眼，灵儿正在熟睡，他也没有打扰她。

三人一路腻歪着去了神木林中木道人的树洞，这位老道是木魁修炼成精，化作了道士的模样，爱好搜罗天下的奇珍异宝。

今日那木道人出了门，不在洞府之中。

凌云甚至都没伸出手来，两条胳膊被两个少女抱着，一路淡定的走过去，环绕在他身边的剑气就将洞府内的小妖杀得一干二净，顺带把他之前搜罗的宝物全部给搬空了。

“凌大哥，我们这样做是不是不太好？”

“哼，有什么不好的，这个大坏蛋偷了我们的圣物，早该受到惩罚了！”

阿奴目前跟林月如算是对着干，月如说一句，阿奴就会反呛她一口。

“木道人的宝物也不是自己的，也是从别人那边顺手拿的，所以我们也不算偷，只是替失主代为保管罢了。”凌云厚颜无耻道，“至少放在我身边安安全全，放在他身边还得被人偷了！”

林月如有些好笑，不过又多看了凌云几眼，因为他连不要脸的样子都是那么帅气。

等走到最里面后，阿奴也知道什么事更重要，松开了他的臂膀，开始在这里找起水灵珠来。林月如也帮着一块儿找，但凌云早就知道水灵珠不在这边，不过他过来一趟倒是收集了不少的好宝贝。

这次累积的收获不小，有女娲石、紫金冠、磐龙剑……一堆铜钱等等。

凌云在仙侠世界中自然也是长发的造型，原本头上戴的是普通的玉冠，有了增加防御紫金冠后，就将其换了上去。

戴上紫金冠的他风姿更盛——这从两位少女闪烁的星星眼中就可以看出一二。

“云哥哥，这里没有水灵珠……”

阿奴从花痴的神态中回过神来，林月如并没有讥讽她，因为她也知道水灵珠对于久旱苗族的重要性。

“这种重要的东西他应该会随身携带才是。”凌云拿出了刚刚搜集到的女娲石，“不过我们也不算白来一趟。”

阿奴叹息一声，现在不知道那老道去了哪里。

“这个你们俩先用着，木道人是妖，这女娲石对他来说不过是摆设罢了，正好便宜了你们。”

女娲石的作用是能够提升角色的属性，这木道人不愧是个收集癖，大大小小颜色各异的女娲石搜集了一堆，正好给二女提升实力。

月如和阿奴将石头放到掌心，女娲石化作轻盈的能量涌入她们体内。

不到几息的时间，二女睁开了双眼，感受着体内的变化。

“月如，你有什么感觉么？”

林月如秀眉微蹙，她拿出了许久不用的长鞭，在半空中甩了几下，接着猛地跃起，娇喝一声，对着前方的空地猛地挥出一鞭！

鞭子的音爆声如雷贯耳，偌大的洞府直接被这一鞭给抽爆了，地上遍布着深深的沟壑！

“凌大哥，这一式我终于练成了！”

林月如欣喜地看向凌云，青年微笑着点点头，看来这林月如应该是学会了她最强的绝技——【万里狂沙】，伤害范围广，威力大，在这江湖上也能留下属于她的传说。

与此同时，她的实力也提升到了S-，而阿奴的战力也提升了一截，达到了A+。

出去后，林月如始终盯着凌云的手掌看，青年察觉到这一下现象后笑着问道：“怎么了月如，我手上有什么奇怪的东西？”

“就是……”月如有些不好意思，“我不是说你给我打造的佩剑不好，只是你刚刚从木道人洞府中拿到的磐石剑，我觉得……我觉得应该也不错。”

凌云揉了揉少女的长发，语气神秘道：“放心吧月如，后面我会给你一把远胜这把破剑的武器，虽然未必比得上镇妖剑，但绝对不会差到哪里去。”

“当真？”她眼中闪着光芒。

“自然，这还有什么好骗你的。”

得到凌云的答复后，林月如表现得非常开心，就连阿奴搂着凌云她都没那么吃味了。

三人出了神木林，来到了一片被大雾笼罩的桃花林前。

阿奴看了眼雾气中的桃花林，这里她之前就来过，不过因为迷雾太大，后面就放弃了。她虽然实力算不得顶尖，但远比普通人强得多，倘若她都无法深入，恐怕常人更加难以进入。

不过，这里为什么会出现大雾，莫非是被人下了禁制？

“阿奴，你使用风灵珠把这里的大雾吹走看看。”

“喔！”

阿奴一拍脑门，她都快忘记自己还有风灵珠了，连忙从口袋中拿出柱子，心念微沉，随后风灵珠微微发光，一股大风卷席而来，吹散了这一片的雾气。

随着雾气散去，原本的桃花林中赫然出现了一条道路，似是人力开辟而来。

凌云一马当先走了过去，二女对视一眼，也是紧跟其后。

在三人走进桃花林之后，那些大雾又缓缓汇聚，那条道路也消失在了雾中。

他们走了一会儿，就看到了一个古色古香的村庄，村中人丁不多，但是一看到他们后就躲进了房屋内，只敢从门缝里或者窗户缝隙偷看他们。

“这是什么情况？”

林月如刚想拉着一个村民问问路，但这些人显然不愿意跟他们打招呼。

阿奴也是好奇地在村里转悠着，最后在一口古井旁看到了一名女子。

“你好，这位姑娘。”

听得阿奴的话语，那女子转过头来，见到他们三个陌生人后先是一惊，不过还是硬着头皮道：“你好。”

“我们在林中迷了路，正好走到了这里。”月如走上前，“为何你们这里的人看见我们都躲起来？”

“我们这里叫做桃源村，与世隔绝。今天突然闯入一个陌生的道士，那道士蛮不讲理，逼问我们村长要珍藏多年的宝物。他实力强悍，我们不是他的对手，所以看到你们过来后，以为是他的同党，就躲起来了。”

“道士？”

阿奴一听来了精神：“那道士是不是身穿黄色的道袍，留着花白胡子和发髻？”

“好像是的。”

阿奴立刻看向了凌云：“云哥哥，那肯定就是木道人！”

凌云瞥了眼相貌平平的女子，对着她柔和一笑：“还请姑娘带路，我们或许能为老村长解围！”


──────────────────────────────────────────────────
第350章 桃之夭夭
────────────────────────────────────────

那女子见几人如此古道热肠，且气势不凡似有真本事，遂领着几人就去了老村长的所在地。

女子名唤阿桃，乃是村中一个普通的女孩，不过因为初次见面，具体的年龄什么的也不方便询问。

虽然阿桃一双较为灵动的眼睛始终盯着凌云在看，但是青年难得表现得非常正经，专心赶路。

实在是因为身边的美人太多了，这样貌平平身材平平的女子他没什么感觉，有了超跑还会想着奥拓么？

阿桃也没有怀疑他们三人跟木道人是一伙的，毕竟单单一个木道人就足够拿走宝物全身而退了，没必要再喊帮手。她们村中的宝物虽然算不得顶尖，但放到外界也属于珍宝，倘若多喊几人过来，分赃不均打起来都有可能。

半炷香过后，四人穿越了一道道迷宫，来到了一片林中空地。

其中，一名身穿黄色道袍的老者用剑抵着老村长的脖子，怒喝道：“老东西，快点把寿葫芦拿出来，别给我在这儿浪费时间！”

老村长冷冷看了眼他，刚准备拿出宝物，却无意中瞥到了过来的四人。

看到女子后，老村长脸色一变：“阿桃，你过来干什么，这些又是什么人？”

他们这村多少年没有活人进来了，这次一来就是逼问宝物的，所以老村长对外人也有了些许厌恶。

林月如和阿奴同时向凌云伸出手掌，青年这才想起来这俩妹子都有“乾坤一掷”的技能，无奈地拿出了一些铜钱和银两。

林月如动作更为快捷，她抓过铜钱后没有直接全部丢出去，而是扣住一块铜板掷了出去，用铜钱镖打向了木道人。

木道人见状立刻把剑从老村长脖子上移了下来，挡住了少女的招式。

老村长并非常人，脱离危险后立刻跑向了一旁，独留木道人站在原地。

“没事，给我狠狠砸，钱有的是！”

凌云霸气的话语一出，二女同时娇喝一声，大把大把的铜钱和银两疯狂砸了过去。

木道人起初还能抵挡一二，但很快就被海量的铜钱与银子淹没，身上不断出现爆炸，长剑断裂，衣衫爆碎，血肉横飞。

等到二女下意识伸手问凌云要钱没要到，反被他拍了下臀部后，才反应过来木道人已经挂了。

“嘻，乾坤一掷真有意思！”

“是挺有意思的。”凌云看了眼林月如之前带出来的包裹，“你们这一砸，几百两白银都没了。”

“啊？”

林月如虽然败家，但用的可是她带出来的钱啊，自然是肉痛无比。这几百两的雪花银都够买一套大宅子了，现在说没就没了。

但她还是故作无所谓道：“没事，只要能找到水灵珠就行，就当买回来了。”

阿奴偷笑着跑向了木道人原本站的地方，现在这里躺着一地的宝物，这些都是无法被乾坤一掷破坏的。

她翻了半天，才发现了一颗珠子，但这颗珠子并不是水灵珠，而是金罡珠。

这颗珠子虽然不是灵珠之一，不过佩戴上也能增加海量的防御，起码是凌云紫金冠的五倍。而这木道人也是靠着金罡珠撑住了十多次的乾坤一掷，否则早就死掉了。

“云哥哥，是我看错了。”阿奴捧着金罡珠，虽然白得一个宝物，但这并不能解决白苗族现在的问题。

凌云抱着她安慰一阵，阿奴的实力较弱，所以他让少女将珠子佩戴上，遇到危险好能自保。

“那我们现在去找那麒麟角？”林月如适时插嘴道。

阿奴念动咒语，金罡珠和风灵珠缩小了数倍，被她串起来挂在胸口：“你们随我回大理城吧！”

他们并没有跟桃源村的老村长以及阿桃说什么，毕竟对他们而言不过是顺手的事，那木道人的实力也很一般，就算不用乾坤一掷也能轻松料理。

“少侠且慢！”

老村长的声音传来，凌云回首望去，只见他不知道从哪里拿出了一个漂亮的葫芦，走向了青年。

“这就是那道人想要抢夺的宝物，名叫寿葫芦。”老村长把葫芦递给了凌云，“今天我也算看明白了，我们就算躲在这里，也无力阻挡有心人的窥视，此等宝物放在我们手里就是烫手山芋，还是应该交给更适合的人才对。”

凌云接过葫芦，看向老村长道：“您就不担心我们也是为了宝物而来，刚刚做戏给您看的？”

“哈哈，就算是我也认了。”老村长摸了摸胡子。

“不管怎么说，多谢老村长了！”凌云将葫芦挂在腰间，“我们就先行离开了。”

“好，慢走！”

待三人走后，阿桃还是痴痴的盯着凌云的背影，而老村长叹息一声：“阿桃，我们是妖，那少侠是人，注定难成正果。”

阿桃幽幽一叹，大雾笼罩了整个村子，原本那些村民也都走出了屋子，化作了一棵棵的桃树……

凌云和两位少女离开了桃林之后，阿奴好奇的戳了戳他腰间的葫芦：“云哥哥，这寿葫芦有什么作用啊？”

“这个宝物可以减少释放术法还有招式时所消耗的气、神等等，算是一个不错的辅助道具。”凌云摸了摸葫芦，“而且覆盖范围挺广的，在我身边你们都能享受到这个加持。”

说话间，几人已经慢慢走到了大理城外。

大理凌云不是第一次来了，但就跟姑苏一样，虽然名字一样，大概地理环境也相差不多，但是人文景观以及建筑却是千差万别。

这里毕竟是白苗族的地盘，阿奴作为少主，有她领路，守卫都不敢拦她，轻松就进入了城池中。

看着来来往往行色匆匆的大理城居民和士兵，林月如凑近了阿奴身边，悄声道：“阿奴妹子，你们这里是要准备打仗了？”

阿奴点了点头：“因为连年的旱灾，白苗族和黑苗族过的都不容易，加上之前积累的矛盾，以及拜月教主越发频繁的动作，这场战争在所难免。”

因为火麒麟洞需要族长的许可才能进入，所以阿奴带着他们先去议事厅找南蛮王商议。


──────────────────────────────────────────────────
第351章 麒麟老人
────────────────────────────────────────

议事厅内，南蛮王正在与一众手下密切交谈。

门口的守卫看到阿奴过来后，刚想着开口就被少女直接推开了。

“阿娘！”

听到女儿的声音，原本愁眉不展的南蛮王展露出了笑颜，不过当他看到凌云后神色震惊，但却迟迟不敢相认。

凌云看向这位白苗族的族长，她今年也就30多的年纪，样貌秀丽端庄，跟阿奴有些相似，只是身材更为丰腴一些。

“阿奴，你怎么来了？”

南蛮王抱住了扑过来的女儿，阿奴在她耳边轻声嘀咕了一阵，说是要去火麒麟洞。

“火麒麟洞？”南蛮王原本舒缓的眉头又皱了起来，“阿奴，我不同意，现在是非常时期，我们跟黑苗族随时都有可能开战，在这个节骨眼上你去火麒麟洞，万一把他老人家惹到了……”

“阿娘，这件事涉及到巫后娘娘的女儿！”

听完了阿奴的叙述，南蛮王十分纠结，但她又没空去管阿奴，只能苦口婆心道：“阿奴，一旦开战，你就是代理族长的身份，你能明白自己现在肩上的担子吗？”

“所以我现在就已经是代理族长，可以直接去火麒麟洞了？”

阿奴眼珠子一转，嘻嘻笑道。

南蛮王是又好气又好笑，最后无奈道：“阿奴，你不要再乱跑惹我担心了可以吗？”

“是啊阿奴，族长很不容易的。”这时，站在一旁的年轻男子开了口，不过他看上去完全不像苗人，反而像汉人，“阿奴，你是白族的继承人，你阿娘当然不能让你去冒险呀！不过你放心......”

“唐钰，谁让你直呼我的小名？！没大没小！”

阿奴横眉怒视着开口的青年，那名叫唐钰的青年神色一顿，随后尴尬地低下了头：“是～是......少主，属下失态。”

“哼！”

阿奴说完后不去管他，而是走到了凌云身边，挽住了他的胳膊：“阿娘，我先去了，你们慢慢聊！”

“阿奴！”

南蛮王急了，但阿奴拉着凌云就走，很快就消失在了议事厅内。

南蛮王看了眼空荡荡的外面，再联想到那个青年的模样，她用手搓了搓脸，记忆似乎跳转了到了十多年前……

“太讨厌了！”阿奴噘着嘴，“人家明明已经长大了，非要把人家当小孩子看！”

林月如看了眼阿奴，低声问道：“那个叫唐钰的男人跟你很熟？”

阿奴一惊，偷瞄了眼凌云淡然的神色，连忙道：“我跟他只是认识哈，没有什么关系的，他不过是在我们大理城内长大的汉人，只是认识而已！”

“我可没那么小心眼。”凌云甚至都懒得回头去看议事厅，“小角色罢了。”

三人绕了一圈来到了火麒麟洞前，阿奴还尝试用代理族长的身份命令他们放行，可守卫却固执的很，说什么都不行。

“你们！”阿奴急的要跳脚，“我可是代理族长！”

“抱歉少主，除非有族长的手谕，不然我们绝不放行！”

这下把阿奴气的够呛，刚准备撩起袖子动手，凌云对着二人使用了精神掌控，让他们让开了位置。

“凌大哥，你这……”

“我对这方面也只是略懂一二。”

凌云神秘一笑，率先走进了山洞之中。

不同于其他山洞黑漆漆的样式，火麒麟洞充斥着炎热，而且就连墙壁上都闪着火红色的光芒，让整个山洞亮堂堂的。

这里的岔路口不算多，加上有透视的加持，凌云很快就走到了最里面的洞里，看到了趴在那里沉睡的火麒麟。

“我来！”

阿奴松开了凌云的臂膀，三两下跳到了火麒麟身前，伸出手去想要拔他的胡须。

就在她的小手刚抓住他的胡须时，火麒麟猛然惊醒！

“吼！”

一道令人后背发麻的怒吼声响彻整个洞府，火麒麟鼻子里喷着火焰，瞬间进入到了战斗状态。

凌云一把拉过傻了的阿奴，二话不说冲上前去，对着火麒麟的喉咙挥出了一掌。

伴随着他身后的龙形虚影与龙吟声，这快若闪电的一掌精准命中了火麒麟的喉部，随后火麒麟张开大嘴，吐出了一颗红色的珠子。

“咳咳……”

火麒麟咳嗽了几声，变成了一个白胡子老头的样子。

“火爷爷！”阿奴看到他变成人形，才稍微安心了一些。

“阿奴啊！”麒麟老人摸了摸自己的胡须，咧着嘴道，“老头子我的胡子有一半都被你拔了，你能不能给我留几根？”

“嘻嘻！”阿奴捂嘴偷乐，她跟麒麟老人的关系非常不错，所以这也是她敢拔他胡子的原因。

“年轻人，谢谢啊。”麒麟老人看向凌云，“我就说难怪喉咙不舒服，原来是卡了个珠子。喏，这颗珠子你要的话就拿去吧！”

凌云一挥衣袍，这颗珠子就被他收了起来。

这可不是普通的宝物，而是火灵珠！不过对人家火麒麟而言，火灵珠对他一点吸引力都没有，不要也正常。

“你们来找我肯定是有其他事情吧？”

“是的，麒麟前辈。”凌云拱了拱手，“我妻子正是女娲后人，如今动了胎气，需要用凤凰蛋壳和麒麟角来入药，所以特此前来想问前辈借一下。”

“女娲后人……难怪了。”

麒麟老人点点头，他倒是痛快的很，伸手一掰，直接就把自己左边的角给掰了下来：“拿去吧，女娲娘娘待我我不薄，加上我跟女娲后人的渊源颇深，反正断个角而已，我这百年来经常做这事。”

凌云接过他手中尚有余温的麒麟角，再次拱手，说了几句客套话后，才领着二女走了出去。

“凌大哥，这样一来，灵儿妹子就没事了吧？”

“应该没事了，圣姑的能耐还是很大的，只要等着小凤凰破壳而出，就可以配合麒麟角入药了。”

阿奴从他手中要过麒麟角，拿在手里把玩了一阵。这角自然不可能直接生啃，那赵灵儿牙口再好也不顶用，还需得磨成粉末……不过这个工作大概率也会落到她头上，谁让她是圣姑的小徒弟呢！

三人快马加鞭回到了木屋，圣姑看到他们这么快就拿到了药材也是相当欣慰。

凤凰蛋放在角落里静待孵化，灵儿也醒了，正在跟姜婉儿聊天。

看到凌云回来后，灵儿下意识就要起身，凌云赶忙过去抱住了她。

“凌云哥哥，对不起，害你担心了。”

“灵儿，你怎么说这种话呢！”凌云将她抱在怀中，亲了下她的额角，“都是我的错，倘若不是我非得拉着你……你也不会出现这种问题。”

“那是灵儿自己愿意的，跟凌云哥哥无关。”

望着你侬我侬的二人，林月如意外的没有吃醋，不知为何，她总觉得跟灵儿在一起的时候很亲切，反而是跟阿奴有些哪哪儿看不顺眼。

阿奴坐在一旁的椅子上，羡慕地看着凌云怀中的赵灵儿，希望自己也有这么一天……


──────────────────────────────────────────────────
第352章 女娲神殿
────────────────────────────────────────

翌日清晨，月如和姜婉儿留下来陪着灵儿，阿奴则是带着凌云去了女娲神殿。

女娲在其他各个地方都没有庙宇，只有在大理城内才有一座神殿，广受白苗人祭拜。

今日阿奴是过来祈求女娲娘娘下雨的，干旱的大理城内就连大地都是龟裂不堪，只有走到女娲神殿附近才能看到一抹绿色。

不少人虔诚的爬上台阶，来到神殿外跪拜，他们都希望女娲显灵，拯救苍生于苦海。

但凌云知道，女娲并不是不想帮她们，而是因为女娲早已死去化作了“灵”一样的存在，很难通过彼此间的信仰建立联系。加之降雨这种事是受到神庭管辖，作为女娲死对头的神庭，自然是不愿意为信仰女娲的大理城降雨，这形成了一个死循环。

走到神殿内，凌云看了眼中间的女娲雕像，跟他在那个白色世界中看到的女娲简直一模一样。

阿奴双手合十跪在了前面的蒲团上，声音低沉：“女娲娘娘，还请您降下大雨……”

凌云抬头打量着女娲的雕塑，不知为何，他总觉得自己无需给女娲下跪，甚至应该反过来才对。

这种荒谬的感觉只持续了一瞬，他再次听到了女娲的呼唤。

“凌云~”

这道声音缥缈而又悠长，从声音可以判断出，这绝对是女娲本人。

凌云走上前去，在阿奴惊恐的神色中伸出手摸了摸女娲雕塑的蛇尾。

“云哥哥，不可！”

阿奴刚说完这句话，女娲雕塑就闪烁出了一团白光，将凌云吸了进去。

少女傻傻地看着空荡荡的女娲神殿，连忙站起来开始找寻凌云的踪迹，可是任凭她如何寻找，凌云都已经不存在于当前时空中了。

她咬着嘴唇，思考片刻，还是冲向了圣姑所在的木屋……

凌云眼前一片混沌，身子缥缈，感觉过去了几秒钟的时间后，突然一屁股坐在了松软的泥土地上。

凌云诧异地看着湛蓝的天空，这里明显不再是女娲神殿了，更像是大理城的郊外。

他从地上爬了起来，要是猜的不错的话，他现在应该是回到了十多年前的苗疆，这个时候的赵灵儿还是个小丫头，就连巫后林青儿也没有死去。

身后传来了窸窸窣窣的声响，凌云转身看去，却发现了一名穿着苗族服饰的少女。

“阿奴？”

不对，她并不是阿奴。

凌云在喊出这声以后就意识到自己认错人了，十多年前就算有阿奴，也不过还是个两三岁的小女孩才对。

“嘻嘻，你这人好生奇怪，我可不叫阿奴，我叫阿蛮！”

少女的年龄跟凌云差不多大，比之前的阿奴要稍微成熟一些。亦或者是已经怀孕生子，所以更有女人味一些，总体来说比阿奴长开了不少。

“不过，我倒是有个三岁的女儿叫做阿奴。”

阿蛮十分好奇地打量着凌云，毕竟像他这么俊秀的青年她从未见过。作为白苗族的下一任族长，她是通过向女娲神殿祈求的方式怀孕生下的阿奴，倒是没有谈过恋爱，还处于少女天真浪漫的阶段。

凌云恍然，是了，自己明明知道她是阿奴母亲南蛮王的，不过这母女俩也太像了吧，简直是一个模子刻出来的。

不知怎的，他对阿奴的父亲有些羡慕。

“我叫凌云，请问阿蛮姑娘这是哪里？”

“这里是苗疆。”

阿蛮眨了眨眼，回答出的问题却让凌云讶然。

看到凌云那匪夷所思的神色，阿蛮噗嗤一笑：“好啦，我不逗你了，这里当然是大理城南边的树林啦，往北面走上几里路就到大理了。”

说完后，她走上前好奇地问道：“你应该不是我们苗疆人吧，看起来相当面生。”

“不是，我只是碰巧误入此地。”

“喔，那你去大理么，我可以带你过去，免得你在这里迷路了。”

阿蛮借机又靠近了凌云一些，青年的样貌和身材是直接戳到他心坎上了，加上苗疆女子向来都是较为主动一些，她并没觉得有什么不妥。

“那就谢谢阿蛮姑娘了！”

“小事情。”

阿蛮带着他出了树林，凌云主动问起苗疆当前的局势，少女背着双手道：“你从哪里听说的呀，黑苗族最近是有些不太平。”

凌云看着越来越近的大理城，轻声道：“我也是觉得现在的氛围有些不太对劲，算是多事之秋了。”

“的确。”

阿蛮看了眼天空飘下来的落叶，作为白苗族现任少主，虽然黑苗族出了事跟她没什么关系，但遭殃的还是无辜的百姓。

二人来到大理城后，凌云找了家客栈住了下来，而阿蛮是回到了自己家照看女儿阿奴，她之前是出来寻找一些蛊虫的，现在已经搜集到了。

凌云正在楼下独自斟饮，听得一阵脚步声传来，抬头看去，却发现了一个妇人和一个小丫头。

那个小丫头年纪估计只有3岁左右，妇人约莫五十出头，二人走路仓皇，穿着黑苗族的服饰。

妇人的脚似乎受了伤，走路一跛一跛的，而小丫头看起来长得很可爱，但眼神却带着一丝警惕。

看到这一老一小后，客栈的掌柜走了过来。

“两位，请问是想吃点什么？”

小丫头面露警觉，主动挡在了妇人面前：“你不要靠近我和姥姥！”

这下把掌柜的弄得一愣，脸上颇为尴尬。

那妇人赶忙回应道：“掌柜的，我们要一间上好的客房，再要些吃的！”

“哎呦，真不巧了！”掌柜搓了搓手，“这今天所有的客房都被订走了，没空位了！”

“啊？”那妇人傻了眼，“一间都没有了？”

不等掌柜说话，看穿了二人身份的凌云站了起来。

“掌柜的，我那间房就给她们好了，钱就不用退我了。”

“哎，客官，你这……真是个大善人啊！”对客栈掌柜来说，这简直不要太妙，反正钱又不少，凌云出手又阔绰，夸他两句不会掉块肉。

而在这妇人眼中，英俊潇洒的汉人凌云无异于是及时雨，她的腿在带着小公主离开王宫时受了伤，那些追兵现在说不定已经过来了。只是因为这里是白苗族的大理城，不敢大举侵犯，她现在当务之急是找个地方好好疗伤，以应对接下来的挑战。

“老身姜氏，不知少侠贵姓？”

凌云看着年轻了不少的姥姥，淡淡一笑道：“叫我凌云就好，对了，小妹妹，你叫什么？”

小丫头看到凌云后微微失神，随后红着脸道：“我叫赵灵儿，是黑……”

不等她说完，姜氏立刻捂住了她的嘴，抱歉地笑笑：“灵儿年纪太小了，有些话当不了真，还请凌少侠不要在意。”

“无妨。”

凌云点头回到了座位上，他现在的东西都放在空间内，客房里干干净净的，直接让小二带她俩进去住就好了。


──────────────────────────────────────────────────
第353章 再遇石长老
────────────────────────────────────────

凌云看着上楼的二女，明白现在的剧情已然是赶上了，没有早也没有晚。

青年正打算想个法子跟她们多接触时，阿蛮过来了。

阿蛮看到凌云后面露喜意，随后坐在他对面，双手撑着脑袋看着他。

“我说阿蛮姑娘，这么盯着我，难不成怀疑我是外来的奸细不成？”

“噗嗤！”

阿蛮轻笑一声，那声音如鸟鸣般动听，让跟阿奴有过深入交流的凌云一阵恍惚。之前他听说一些笑话，什么所谓的结婚后分不清自己老婆跟小姨子之类的，那时候的他嗤之以鼻，但现在的他都有些分不清了。

“你这人倒是有趣。”

阿蛮没有说出真实的原因，其实她找凌云就是想多聊聊天，而这大理城内所有人都知道她是少主，不敢对她有任何言语上的造次，只有凌云是平等对待她的，让本活泼的她心里舒服了不少。

二人聊了一会儿天，凌云的风趣幽默更是逗得阿蛮咯咯直笑，看的掌柜的是冷汗直流。

“要是你相公知道你跟我在一起这么聊天，不得把我活剥了？”

凌云试探性地问了一句，而阿蛮却茫然道：“什么相公？”

凌云感觉情况有些不对，身子前倾，低声道：“你不是说你有个女儿吗，没有相公女儿怎么来的？”

“我这个女儿……情况特殊。”

“不是亲的？”

凌云喉结颤了颤，立刻使用了查询，果然发现了她后面“☆”的标识！

“是亲的，具体的……具体的我阿娘不让我说。”

凌云想到这个世界毕竟不是凡间，而是仙侠世界，有些事情看似离奇但在土著眼里也实属正常，就没有多嘴询问。

想到她既然还是单身，从某些方面来说又是黄花大闺女，凌云也就没没再客气。

老婆小姨子不分，我这……咳咳，也可以不用分吧？

阿蛮不清楚凌云为什么突然变得开心了不少，但很快就想到自己女儿的事情，心中一喜，莫非这帅气的青年对自己也有意思？

就在二人越靠越近时，门外突然闯进来一大批穿着黑苗族服饰的壮汉。

为首一人凌云还认识，正是老熟人石长老！

不过他们也没有大张旗鼓地到处乱跑，而是坐在桌子上，向小二要了一些菜。

阿蛮见他们过来后目光就一直盯着他们，甚至还有些警惕。

“怎么了？”

凌云借机握住了她的小手，感受着她小手滑腻的触感，青年嘴角带着一丝得逞的笑容。

底线往往就是这样，一旦被打破了，后面就基本没有其他的阻拦了。

阿蛮瞥了眼他的笑脸和二人握在一起的小手，哑着声道：“这人是黑苗族的长老，武艺极其高强，就是不知道为何突然来到我们这里……”

凌云把玩着她柔嫩的小手，轻飘飘抛出一句：“刚刚还有个叫灵儿的疑似是黑苗族的小姑娘也来了客栈。”

“灵儿？”

阿蛮差点没能控制住自己的嗓音，灵儿的母亲林青儿之前可是白苗族的大祭司，她怎么可能不知道！

“坏了，黑苗族果真出现动乱了！”

那桌的石公虎现在双眼完好，在小二送酒过来的时候，抛给他一锭银子，问道：“小二，你最近有没有看见一个老妇人带着一个几岁的小丫头经过这里？”

“呦，客官，这可巧了！”小二凑在他耳边，“在几位爷来之前刚到，就住在楼上！”

好巧不巧的，姜氏处理完腿上的伤口，刚走到楼梯口，就跟楼下的石公虎对视上了。

“姜氏！”

石公虎站了起来，他更希望自己现在没有遇到姜氏。毕竟现在拜月教主携带子民逼迫巫王，并且下令逮捕了巫后娘娘关进了大牢内。

他忠心耿耿，但也知道拜月教主的权势滔天，裹挟民意的情况下巫王根本什么都做不到。

公主赵灵儿在姜氏的带领下逃了出去，巫王无奈给他下达了命令，让他把灵儿带回来。

“原来是石长老，怎么，你不是忠于巫王的么，何时当了那拜月的狗腿子？”

石公虎面色抽搐了一下，他叹了口气道：“姜氏，交出公主跟我回去吧，我会在巫王面前求情，不会要了你们的性命……”

“石公虎，你说这话自己相信吗？”姜氏面露讥讽，“现在的黑苗族是什么情况？洪水滔天，民不聊生，灵儿和巫后娘娘分明就是被诬陷的，只要回去，还不是会被当成妖物给斩了！”

“我……我会向巫王陛下求情的。”

“得了吧，我实话告诉你，灵儿公主已经被我送走了，你就别想了！”

双方剑拔弩张之时，凌云朗声道：“我说，这里好歹是白苗族的地盘，你们黑苗族的人想在这里抓人？”

石公虎看向凌云，对这个陌生的青年他陌生的很。他用那双完好的眼睛盯着凌云，瞥了眼他身旁的阿蛮，冷哼道：“我们黑苗族做事，与你一介汉人何干！”

凌云没接话，倒是一旁的阿蛮站了起来，面带微笑道：“哎呦，什么时候黑苗族的长老可以在我们的地盘上作威作福了？”

石公虎面露怒意，他虽然之前对姜氏还算客气，但终究是因为共侍一主，所以没有见面就动手。但面对着白苗族的“普通”少女，他可就没那个耐心了。

不过眼下人多眼杂，他也不想闹得太大，准备先抓住少女，小以惩戒，接着再逼问姜氏关于公主的下落。

他跟身后的大汉立刻冲了过来，当即就要动手。

姜氏心下就准备过来，毕竟少女也是为了自己说话，倘若因为帮她而受伤，她也过不去良心里的那道坎。

凌云瞥了眼扑过来的石公虎，动都没动，只是轻飘飘抬了下手指，一道微小的剑气飞了过去。

石公虎大吃一惊，立刻抽刀防御，却被这道剑气直接崩碎了大刀，剑气贯穿了他的眼珠，顿时鲜血直流。

“呃！”

石公虎痛苦的捂着眼睛，他身影颤抖，血液从手指缝隙里不断往外淌着，用那只独眼惊恐地看着正在饮酒的青年。

凌云看都没看他一眼，对着旁边吓傻的小二道。

“小二，再给我来二两小酒！”


──────────────────────────────────────────────────
第354章 再回余杭
────────────────────────────────────────

小二身子一颤，赶紧回头给凌云重新续了二两小酒，只是再也不敢直视凌云，始终低眉顺眼的。

“滚吧，就算我再给你十多年的工夫，你也还只是个废物罢了，不值一提。”

凌云拉着阿蛮的小手让她坐了下来，少女也还在震惊中尚未回神，她虽然猜测凌云有些实力，但也没想过会这么夸张，动都没动一下，就秒杀了黑苗族南诏国的长老！

那群黑苗人自然是吓尿了，搀着石公虎的的臂膀灰溜溜地跑了出去。

等那群黑苗人一走，姜氏连忙从楼梯上下来，而她身后一名小丫头也露出了脑袋，跟着下了楼梯。

“多谢恩公！”

姜氏扑通一声跪在凌云面前，她可远远不是那石公虎的对手，这次要没有凌云出手，不仅自己的生命安全会有影响，就连灵儿也会被抢走！

“多谢恩公，多谢凌哥哥！”

小灵儿也是有样学样，凌云将二女搀扶起身，微笑道：“不必如此客气，现在黑苗族内部大乱，这一切的罪魁祸首会受到惩罚的！”

姜氏目光激动地看向凌云，他所展现出来的实力相当恐怖，或许还真有希望解救大牢中的林青儿。

“你们之后有想好去哪儿吗？”

听到凌云的询问，姜氏看了眼灵儿，摸了摸她的小脑袋，还是决定不对凌云撒谎：“实不相瞒，我们是打算逃到一个故人的岛上，但此行……此行路途遥远，恐怕会遇到不少的危险。”

“无妨，我自有方法护送你们离开，直接告诉我去哪个城市就好。”

“余杭镇。”

晚些时候，小灵儿和姜氏回房休息去了，凌云给了姜氏一些软膏，让她自行涂抹恢复伤势，第二天一早再带她们离开。

林青儿的自保能力是有的，她被关进大牢不过是权宜之计，不想在明面上与南诏国的君臣子民对立，毕竟她还要养精蓄锐对付水魔兽。拜月教主的实力只能说尚可，他厉害在自己的教派与蛊惑人心的能力，真打起来完全不是林青儿的对手，而巫后娘娘也不知道未来的拜月会达到什么程度。

阿蛮带着凌云回了自己的住所，因为最近局势动荡，所以客栈基本都住满了，凌云又把自己的房间挪给了灵儿和姜氏，他现在属于无家可归的状态。

不过大晚上带着男人偷偷跑到自己家里，阿蛮也担心自己的族长母亲会怪罪自己，所以都是偷偷的，没有惊动任何人。

来到阿蛮的房间后，少女快步跑到了床边，看向了床榻上睡得正香的女儿阿奴。

凌云走到她身后，低头看了眼小丫头安静的睡颜，从她现在的模样中窥视到了她未来的美丽容颜。

“我女儿可爱么？”

阿蛮脸上带着一丝母性的光辉，这是与她平日里交流完全不同的景象。

凌云点点头，伸出手轻轻捏了捏阿奴的小脸蛋，小丫头在睡梦中撅了撅嘴，但并没有醒来。

“哎呀，你别吓到她了！”阿蛮一把抓住了他的胳膊，哑着声儿道，“要是她醒了，一哭，我阿娘就知道你来了，到时候都没法解释！”

“解释，解释啥？”

“她……她肯定会说我胆子大，居然还敢偷偷带野男人回家！”

“呵。”

凌云轻笑一声，从她身后抱住了她的纤腰，附在她耳边道：“难道不是么？”

阿蛮的身子都僵硬了些许，她耳垂通红，嗫嚅道：“凌云，这样……这样不好……”

“无妨，我觉得很好。”

青年嘴角微微勾起，再次看了眼床榻上的小阿奴：“放心，我不会吵醒小阿奴的。”

他的大手从少女的腰侧慢慢挪到了她的胸前，见阿蛮没有太大反抗动作后，凌云更是肆意蹂躏着她的美乳。

作为阿奴的母亲，现在的年龄相较于未来的阿奴也大了几岁，阿蛮的乳房比阿奴大了不少。

“阿蛮，舒服么？”

少女闭着双眼，脸上露出了妩媚的神色，这种陌生的快感让她无法用语言形容，只觉得浑身发热，迫不及待想要脱掉衣物。

凌云解开了她的衣衫，将她按在了床上，蹲下身子仔细看着她浑圆的美臀。

阿蛮双腿站在地面，上半身趴在床上，身后的男人这么近距离观察着自己的私处，让她羞涩的想要哼唧出声。

凌云把脸凑过去嗅了嗅，少女的花瓣和美菊带着异样的清香，一点都不难闻。

“还是仙侠世界好啊。”

凌云说了句阿蛮不太明白的话语，但随后青年的手指就伸向了她没被外人碰过的花瓣上。

“阿蛮，你这里水好多哦。”

男人的声音很低，似乎是怕阿奴醒来。而阿蛮也只能捂着嘴巴，低哑着声音求饶道：“凌云，不要……”

“都到这一步了，你让我走我都不会走了。”

凌云将手指伸进了她的花穴当中，轻轻来回抽送着，用指尖勾着她里面的美肉，感受着她内里不同的构造。

阿蛮哼了一声，双腿轻轻颤抖，更多的花蜜争先恐后地涌了出来。

凌云抽出手指，脱掉了自己的衣服，将那粗长的巨蟒放在了她的臀瓣当中。

虽然看不见，但感受着男人那夸张的尺寸，即使分娩过女儿的阿蛮也是吓了一跳，期期艾艾道：“凌云，那是你的武器对吧？不是……不是那啥是么？”

“抱歉，这就是我的大肉棒。”

凌云咧嘴一笑，他握着肉棒挪到了少女的花瓣入口，接着身子一挺，肉棒借助润滑一下子就插进了深处。

“哈啊~”

阿蛮的声音再也克制不住了，她艰难地从快感中挣扎回神，对着即将被吵醒的女儿使用了回梦，让她沉沉睡去。

在阿奴彻底昏睡过后，阿蛮诱人的喘息让凌云把持不住，男人身子前倾，抱着她的纤腰快速抽插着。

“在女儿面前被我肏，是什么感觉啊，我的阿蛮？”

“不……不要说这些……”

阿蛮神色恍惚，接连不断的快感就如同奔涌的浪涛一样，一下下把她拍打在岸边无法动弹。更要命的是，她身体的渴望让她下意识扭动着腰臀，只希望凌云干的更快更猛！

“我可是能看穿你的内心想法哦，宝贝。”

男人的声音如魔鬼般深沉，他站直了身子，双手扶着她纤细的腰肢，以极快的速度撞击着她圆润的翘臀。

“啊~哈~”阿蛮双手紧紧抓着床单，视线始终盯着旁边的女儿，“凌云，我好喜欢……好喜欢你……”

“嘿嘿，我也喜欢你，阿蛮。”

凌云已经期待着回到未来后，拉着成熟的南蛮王和阿奴双飞的场景了，他更喜欢成熟丰腴的大美人，不过能有年轻漂亮的阿蛮干也很不错就是了。

青年的肉棒狠狠冲撞着她的花心，阿蛮的娇喘也逐渐变成了浪叫，要不是补了一个隔音的法术，隔壁屋子都会听到了。

感受着少女即将高潮，凌云也是持续不断地动作着，在少女飞到云端时适时停了下来。

他拔出了肉棒，抱着阿蛮上了床，将她仰面放躺在阿奴身边。

“凌云~”

听到阿蛮柔情的呼喊，凌云分开了她的大腿，压在她身上，吻住了她的红唇。

他再次将肉棒插入了少女的故乡当中，搂着少女的娇躯，吮吸着她的小唇与香舌，胯下不断动作，让结实的大床都不断嘎吱作响着。

在肏干了十多分钟后，凌云隐隐有了射精的感觉，他托住了少女的大腿，将她抱在怀中，二人以面对面搂在一起的姿势进行着最后的冲刺。

阿蛮双臂搂着凌云的宽厚的臂膀，将脑袋放在他的肩头，娇媚的喘息声零距离传到凌云的耳边。

“宝贝，我要射了，接好了！”

“唔，都射进来吧，凌云~”

闻言男人不再忍耐，挺送了数十下后，炙热的精液灌了进去，将她再次送到了巅峰之上。

结束后，凌云抱着阿蛮躺了下来，二人拉过杯子，熄了蜡烛，拥吻在一起睡去。

第二天一早，凌云告别了阿蛮，御剑带着姜氏和灵儿飞向了天际。

虽然苗疆离余杭镇还是挺远的，不过凌云御剑飞行的速度简直跟飞机差不多快了，没花几个时辰的工夫就带着她们二人到了余杭镇。

几人降落在码头边，今日海上起了大雾，所以他们的身形也没有被其他人发现。

姜氏施展了一个术法，没过多久，江面上驶来了一艘船，船上站了好几个女子，为首的正是灵月宫主。

“老身见过宫主！”

姜氏给灵月宫主微微鞠躬，后者点了点头，突地望向凌云道：“你并非此界人士。”

她的声音缥缈中带着一丝恬静，很悦耳，至少凌云听了心里也很舒服。

小灵儿有些不解地看向凌云，而青年也是哂笑道：“果然，你们这些修仙的自然是能看出点东西来。对，我并不是来自这个时空，而是十多年之后。”

“十多年之后？”姜氏刚准备踏上船的脚又缩了回去。

凌云蹲下身子，用手扣着赵灵儿的小脑瓜，对着她施展了精神掌控，封印了遇到自己的这段记忆，灵儿也在他的能力下昏睡过去。

“现在过早的让她知道这些并不太好，也会影响到她的修行之路。”凌云将怀中的少女抱给了姜氏，“未来的我们还会相遇，不过恐怕那时候的我还不认识你们。”

姜氏愣愣地看着凌云，她现在还有些不能接受这个事实，但这话是从凌云口中得知，她也只能姑且相信。

“修仙修仙……无非是渴望得到神庭认可，飞升神界。”凌云负手而立，看着那被无数云雾遮住的天空，“而你仅此一手，照顾女娲后人，无疑是染上了因果，神庭是绝对不会接受你的，甚至……让你在不久的将来殒命。”

“这是我对林青儿的承诺，我会照顾她的女儿。”

灵月宫主站在船边，望着那平静的海面：“就算最后的我身死道消，也都是我自己的选择。”

凌云没有再说下去，对于道心坚定，心存死志的人而言，他再巧舌如簧，也无法阻挡她的决心。

“恩公，您是要走了？”

姜氏看着再次踏上飞剑的凌云，看了眼怀中的灵儿道。

“嗯，在岛上，一直到十多年后你们都是安全的。我要赶回南诏，救灵儿的母亲。”

姜氏闻言不免松了口气，跟着灵月宫主目送着凌云消失在了大雾之中。


──────────────────────────────────────────────────
第355章 南诏大乱
────────────────────────────────────────

凌云没有第一时间离开，反而是回到了余杭客栈。

他换了身行头，虽然没跟阿朱完全学会易容术，但是稍作打扮，让外人看不出自己的真实模样倒是没问题的。

他进了客栈后，除了那些客人外，还看到了一个熟悉的女人。

孙岚。

现在的李大娘还是一样的年轻貌美，只是缺了一些成熟的韵味，在凌云心中稍稍打了点折扣。

不过他也没有上前主动打招呼，只是默默要了点饭菜，边吃边在客栈里看了起来。

终于，他在楼上一个储物间内发现了一个小盒子，盒子里正是他要找的水灵珠！

关于原游戏中，李逍遥父母的死亡并没有明确描述。而众多玩家推测的最有可能的结果，那就是他们俩在南诏国行窃的时候，偷走了圣物水灵珠还有其他东西，被苗人下了蛊，最后重伤不治身亡。

无论真相具体如何，这水灵珠是实打实出现在了这里。

至于这个时空的小凌云……小娜解释，凌云的存在是唯一的，同一个时空只能存在一个凌云，倘若凌云一直在这里住下去，等到女娲的能量失效将他强行传送回去为止，小凌云就会处于无限“消失”的情况，并且其他人也会以“他调皮去哪里玩了”等理由不会觉得奇怪。

但女娲的能力也有一定的限制，那就是凌云不能大幅度修改十多年后他已经接触过的人和事。

比如他不能直接杀了石公虎，不能在这里强行要了孙岚的身子等等，这与未来违背，女娲的能力虽然可以把他送回来，但无法修改因果。倘若他做了，那会在事情发生的前一秒，强行回到未来。

不过他未来还没有遇到的人和事是可以修改的。

他现在就可以冲到南诏国把水魔兽、拜月、巫王全给杀了，因为他在未来没见过这几人，等到他回去后，说不定会发现所谓的拜月教主不过是后来拜月教中某个实力尚可的人重新挑起了大梁，已经不是原本的拜月了。

“那要是遇到某些人跳脸，我还得忍着不成？”

【嘻嘻主人，要是有人敢这么做，小娜会帮助主人的！】

凌云颔首，他趁着其他人没注意，身形化作幻影跑到了那间储物室，把装有水灵珠的盒子收进了空间内。

他没去跟孙岚相认，不过回到未来后，等此间事了，他会好好跟她探讨一番的。

青年在十里坡踏剑而飞，前往了南诏国。

这里是黑苗族的领地，现在闹了水灾，整个南诏国都是一片汪洋。

凌云随手击杀了一个黑苗族士兵，换上他的衣服摸到了王宫内。

此时的王宫剑拔弩张，巫王独自坐在王位上，面前是拜月带领的一群士兵和教徒，逼迫巫王处死大牢中的林青儿。

凌云瞥了那懦弱无能的巫王一眼，转身跟几个小弟“友好”的交流了一番，先是去了一趟侧殿，换好行头后找到了关押林青儿的大牢。

听到几个守卫的哀嚎，牢中的林青儿双手握着栏杆看向了外面，正好与走来的凌云对视一眼。

【姓名：林青儿】

【年龄：22，☆】

【数值：164，D】

【评分：97】

【战力：A-（SS）】

【好感：倾心（自然亲和up+）】

林青儿在看到凌云后只觉得神情恍惚，一时间都忘记了一直盯着陌生人看是一种失礼的行为。

“巫后娘娘？”

还是凌云唤回了她的神，林青儿立刻垂眸道：“你是何人？”

“在下凌云，受人之托，特地前来拯救巫后娘娘。”

“我……我被拜月和巫王联手诱骗，大部分的法力都封存在了天蛇杖之上，倘若你能帮我找到……”

话没说完，凌云就将一根翠绿色的法杖从空间内拿给了她。

怪不得林青儿没有主动逃出来，凌云都快忘记这一茬了，还是在来到王宫之后才想起来这段剧情，先去了一趟侧殿找到了天蛇杖。

接过凌云手中的天蛇杖后，林青儿体内爆发出了强大的能量，一举将面前的铁栅栏给掀飞了，实力却只恢复到了S级。

“巫后娘娘，现在当务之急，是要解决水魔兽的事情吧？”

林青儿点点头，不知怎的，她只觉得“巫后娘娘”四个字异常刺耳，微微偏过视线道：“你叫我林青儿就好，我与那巫王……并无夫妻之实，反而……算了。”

凌云点点头，没有多问，跟她跑向了外面。

在他们跳入南诏国水底，寻找水魔兽的踪迹时，王宫内的拜月终于是展露出了獠牙，屏退下属后，一剑插在了巫王的胸膛。

“杨异……你……你为何……”

巫王赵烨震惊地看着拜月教主，他们俩在年轻的时候可谓是手足兄弟，一起走南闯北，在石公虎的保护下走遍了这华夏大地的大好河山。

“赵烨，你还记得么……”杨异狠狠将剑身往里推送，让赵烨痛苦地闷哼一声，“还记得我们过去的岁月？”

“我记得……我当然记得……”赵烨用手抓着他的剑身，手心内都是鲜血。

“可你都做了什么！”

赵烨随着失血过多脸色有些苍白，他颓然地松开了手，眼神中闪烁着一抹光彩：“我要继位巫王……只有娶了白苗族的大祭司，才能让两族之间的关系稳定……”

“可你之前都答应了我什么啊！”

杨异的脸色扭曲，他拔出了长剑，一道血箭从赵烨胸口射出。

赵烨已经是没有多少余力了，他刚刚什么抵抗都没有做，甚至主动让自己为数不多忠诚下属离开。

他看着杨异的面孔，似是回忆起了自己在成年后带着杨异、石公虎离开王宫的岁月，那在瀑布下的许诺，仿佛近在眼前。

“对不起……”

杨异痛苦地闭上了眼睛，再睁开时已经是决然。

“赵烨，既然你这么爱这个王位和国家，那我就彻底毁了它！我会让你的子民生活在我的阴影之下，我会杀了那个该死的女人，砍下她还有她那个女儿的头颅挂在城门上！”

赵烨颤抖着伸出了手，呢喃道：“不，杨异，这一切都是我的错，与青儿还有灵儿无关……”

“你真对那个贱女人有了感情？！”

“没有，我始终把她当我的妹妹，她也把我当姐姐看待……她是无辜的，灵儿也是无辜的，求求你，不要……”

“但你终究是娶了她，而不是我。”

杨异居高临下地看着他，瞳孔中透露着一丝不忍，但还是握紧了手中的剑：“再见了，赵烨。我所认识所喜欢的那个赵烨，在登上王位的那一天，就已经死去了。”

一剑贯穿，赵烨缓缓闭上了双眼……


──────────────────────────────────────────────────
第356章 击杀水魔兽
────────────────────────────────────────

南诏国水底，二人远远看到了引发洪灾的罪魁祸首水魔兽。

水魔兽是洪荒时代被女娲娘娘封印的太古风雷水火土五灵魔兽之一，拥有操纵水流和遇水则生的能力，人间只有女娲族能将其封印。水魔兽呼唤天灾的特性会对天地间灵力平衡造成破坏。

拜月教主杨异丧心病狂解开了水魔兽的封印，才导致南诏国变得洪水泛滥、民不聊生。

而且，水魔兽几乎无法被正面击杀，在水中就是无解的存在。

女娲一族的后人在分娩过后，实力都会陷入一个低谷期，必须要好几年的光景才能重新恢复如初。倘若现在的林青儿是全盛状态，那封印一头水魔兽不是什么太大的问题，但她还差了一些，强行封印，恐怕只能落得身死的下场。

水魔兽的实力不过在SS级罢了，凌云可以轻松料理它，但是想要彻底杀死就有些困难了。

“凌云，你是不是见过我女儿了？”

林青儿在他身上感受到了灵儿和姜氏的气息，青年点点头，告知了已经成功护送她们的事情。

林青儿松了口气，随后看向水魔兽，带着决然的语气道：“我会牺牲自己的生命来封印它，拯救南诏国的子民。只希望你……你能够照看灵儿，不要让她孤苦伶仃……”

凌云拔出了墨白，上面闪烁的白芒吸引了她的目光。

“我说青儿姑娘，不试试怎么知道这怪物杀不死呢？”

“就连女娲娘娘都只能封印它……”林青儿后面的话没说，毕竟凌云再强，难不成还能比女娲强不成？

“遇水再生，那就将它带到没有水的地方去。”

林青儿皱了皱眉，说起来简单，但这附近可都是大水，如何去做？

凌云低喝一声，脚尖点地，伴随着一阵爆炸，他附近的水花全部飞起，凌厉的刀意分开了汪洋，青年的身形快若模糊地冲向了水魔兽。

水魔兽看到居然有生物胆敢挑战自己，驾驭着大水形成了一条水龙，飞向了凌云。

青年一刀斩去，陨星斩破开了水龙，在水魔兽身上留下了深可见骨的伤痕。

水魔兽嘶吼一声，但很快那些水流冲袭在它身上，立马恢复了它的伤势。

它用那八颗蛇头脑袋藐视着凌云，似乎在嘲讽他给自己带来的伤害不过如此，哪怕打到他力竭也不能动自己分毫。

“好好好，这么玩是吧。”

凌云收回了墨白，他冷眼看着水魔兽，接着沉入心神，把所有的内力都传递到了四肢之上。

一瞬间，他的身形猛地下沉，水底的河床根本无法承受他的力道，甚至引起了小规模的地震。波浪滔天，水面更加汹涌，让本就受灾的南诏国子民惊惧不已。

凌云挤出了镇妖剑，将其化作巨大的飞剑，随后驾驭着飞剑冲向了水魔兽。

水魔兽巨大的身躯被他撞得晃动不已，但紧接着，青年一把抓住了水魔兽的一颗大脑袋，将其拽住飞向了天空。

林青儿也从震惊中回神，她爬上了岸边，看着凌云带着水魔兽不知道去了哪里。

凌云拉着挣扎的水魔兽来到了一处火山口，接着将其丢了下去。

水魔兽巨大的体型在火山的岩浆之中不断翻涌着，但想要凭借这座普通的火山击杀它是不可能的。

但凌云还有一个宝物，那就是从麒麟老人那里拿来的火灵珠！

他不知道使用办法，但是力大砖飞的道理还是懂的。

他抓着火灵珠，将其作为炮弹，直接砸向了岩浆中洗澡的水魔兽。

那火灵珠简直就是它最大的敌人，在遇到岩浆之后，火灵珠中流出了无尽的火焰气息，灼烧着水魔兽，将其身上的水汽几乎完全烤干！

不过这还不够，凌云手持墨白，深吸一口气，伴随着刺眼的光芒，墨白斩向了水魔兽。

星灭！

在星灭和火灵珠的双重加持下，水魔兽终于化作了齑粉，碎屑被火灵珠的火焰气息所吞噬，消失在了这个世界中。

凌云收回了火灵珠，御剑回到了南诏国。

林青儿还傻傻地站在原地等着他，看到他回来后连忙上前问道：“凌云，那水魔兽……”

“死了，死的不能再死了，不可能复活了。”

林青儿傻眼了，连女娲娘娘都没能做到的事情，居然被凌云给解决了！

“女娲不是没有能力解决这些魔兽，只是想要炼制灵珠罢了。”凌云拍了拍手，“不过这官方吃书严重啊，都炼制成灵珠了，为何这水魔兽还活着？奇怪了……”

林青儿不太明白他说的什么意思，但不知为何，却非常相信他的话。

“青儿姑娘，你能施展一个术法，制造水魔兽被封印的假象吗？”

“为何？”

“没什么，只是想做一个恶作剧。”

凌云冲她眨了眨眼，林青儿莞尔，现在洪灾被解决，那些大水即将退去，满足一下凌云的小要求自无不可。

她利用水系魔法重新构造了封印水魔兽的水牢，又制造了一个水魔兽的虚影。倘若拜月教主想要重新解印，那还是得花上好长时间搜集破解封印的材料。

不过凌云很期待回到未来后，看到拜月辛辛苦苦筹划了十多年，结果打开封印一看是这么个破玩意会不会脑溢血而死。

“青儿姑娘未来想去哪儿？”

凌云问出了自己的关键问题，毕竟回去后，他还得带着灵儿找林青儿呢，总得知道她在哪儿。

“我想，我还是去女娲神殿好了。”

“女娲神殿？”

“对。”林青儿手中拿着天蛇杖，看着凌云道，“有些事你可能不清楚，但这次的灾难……着实因我而起，我需要向女娲娘娘谢罪，每日祭拜女娲娘娘的雕塑，以求女娲娘娘饶恕我的罪过。”

“那你回去后……”

“我会化作普通人的模样，不会让他们察觉到的。”林青儿看着凌云，又红着脸扭过了头，“林青儿已经死了，死在了封印水魔兽的水底。”

凌云有些惊讶，没想到这林青儿居然就藏在女娲神殿当中，那自己穿越到过去，也有她一份儿功劳了？

是了，自己又不会对样貌不好看的女子使用查询，说不定人家早就发现自己了，只是没有相认。

“你是来自未来，对吗？”

听到她的话，凌云很坦然地点了点头。

“那太好了……不，我是说，我们有缘再见。”

林青儿露出了一丝明媚的笑容，青年走了过去，却没有越过那条红线，而是祭出了镇妖剑：“我送你回去吧！”

在二人走后，拜月教主杨异才带着手下姗姗来迟，他沉入水底，看到被封印的水魔兽后吐血三升。

原本解开水魔兽封印的材料是从王宫仓库直接拿的，很多都是非常稀有的材料，现在只能让人重新去找了，就是不知道要花多久。

“那个贱女人应该是死了，不过她还有个女儿！”

杨异回到岸边，赤红着双眼：“传我的令，不惜一切代价找到赵灵儿！”


──────────────────────────────────────────────────
第357章 罗刹洞
────────────────────────────────────────

白苗族，大理。

凌云将林青儿送到了女娲神殿，巫后化作了普通白苗女人的模样，跟在祭拜的人群后面走了进去。

凌云望着她的背影，刚准备离开，手臂就被一位少女挽住了。

“凌云，你回来啦！”

凌云并没有跟阿蛮说过自己来自于未来，只是说有要事去做。阿蛮以为他要离开好几天的，没成想这么快就回来了。

“嗯。”

凌云转过身看向少女，而阿蛮却是嘻嘻一笑：“我想通了，我会跟我阿娘说清楚……就是……就是你可能当不了我们白苗族的族长，而且还要入赘才行……”

见凌云不说话，阿蛮又小心翼翼道：“你不开心啦？这……这也不是我想的……是这里的规矩。”

“阿蛮，我还有一些事要去做。”

凌云抓住了她的小手，放在嘴前亲了一口：“相信我，等我回来，我会让你还有阿奴都过上好日子的。”

“嗯。”

阿蛮笑的很灿烂，或许她根本不知道凌云这一走就是10多年。

凌云不忍心告诉她这个事实，对于其他世界的女人而言，等他回来时，主世界时间冻结，子世界也就过去了10-60天，相对而言好说一些。

但是这10多年的时间，他怎么说得出口？

或许他渣就渣在这里吧。

他感觉只要自己进了女娲神殿，就能够重新回到未来，便拉着阿蛮走到了客栈内。

“凌云，你不是要有事情要做么？”

“嗯。”凌云喝了口茶，“你听说过罗刹洞么？”

“罗刹洞？”阿蛮点了点嘴唇，若有所思道，“我记得，好像是在西北方向，有一个罗刹鬼婆，是住在……住在什么山上来着，我记不太清了。”

“那你跟我去吧？”

“啊？”阿蛮虽然有些欣喜，不过想到家里的女儿阿奴，只能摇了摇头，“不行啦，阿奴还在……”

“你现在想起来阿奴了？”

一道女人的声音从后面传来，阿蛮闻言立刻站了起来，看向了后面。

一位妇人抱着阿奴走了过来，阿蛮上前将女儿抱在怀中，对女人露出了一丝歉意。

“圣姑？”

凌云认出了面前的女人正是圣姑，不过现在的圣姑年龄还没那么大，看上去与寻常妇人没有多大区别。

圣姑见到凌云后瞳孔微缩，似乎是看出了他一些背景，但只是轻声道：“落叶归根，缘起缘落，这件事，还是你自己去做吧。”

凌云点点头，只是上前逗了逗小阿奴后，驾驭着飞剑前往了阿蛮说的西北方向。

在凌云走后，小阿奴睁大了可爱的眼睛，看了看他的背影，又转头看向阿蛮：“阿娘，那是谁呀？”

“他啊，是一个很好的人哦，以后我再介绍给你认识！嘻！”

圣姑叹了口气，倘若她刚刚没认错的话，恐怕这阿蛮注定是要被相思之苦折磨许久了。不过这样也好，或许能让她更快的独当一面，从此不再对其他男人产生不必要的幻想，尽快成长为白苗族的族长。

凌云的身影化作白芒向着罗刹洞的方向飞去，起初他是完全陌生，直到看到了一群仙鹤，并且越过了它们后，凌云顿时熟悉起来。

错不了了，这就是自己穿越过来时的场景！

他立刻按照记忆继续飞行，速度比刚过来时在梦中还要快了许多。

很快，那熟悉的山头就出现在了视线中，他也适时放慢了速度，降落在了洞府前。

“罗刹洞……哼，罗刹鬼婆，我又回来了！”

之前杀不死罗刹鬼婆是因为那是强制的剧情杀，现在可不一样了，他能够把罗刹鬼婆给玩死！

咳咳，普通意义上的玩死。

他一踏入洞府中，那些熟悉的小妖怪又冲了过来，不过这次他剑都没出鞘，无数的剑气四溢，就直接将那些妖魔给宰杀殆尽。

等到他快走到罗刹鬼婆的藏身点时，一道青烟冒出，长相丑陋的土怪出现在了他面前。

“大侠，你还记得我么？”

“我当然记得了。”

凌云微微一笑，之前他在梦中把纯阳剑赠与他，让他拿着剑去斩杀妖怪，现在应该是斩杀成功了。

“托您的福，小的已将青龙铲除！小妖在此恭候大侠多时，就是为了将神剑奉还！”

说完，土怪将纯阳剑还给了凌云，另外还给了他一块玉。

“此玉乃是用龙血打造而成的，名唤青龙碧血玉，佩戴上能够温润身体，对女人的作用更大。”

凌云看到这枚玉佩有些失神，因为这就是达成灵儿完美结局的重要物品。

“谢谢了。”

“诶，应该是我多谢大侠才是！”

土怪哈哈一笑，化作青烟消失在了洞府中。

凌云看着纯阳剑，这把武器也是克制妖魔的极品，但奈何和镇妖剑这种神兵比起来差的不是一点半点。更重要的是，镇妖剑的强大威能他还不能完全展现出来，是因为自身实力受到了限制。

他一剑劈开了最里面的洞府，伴随着刺耳的尖叫，那丑陋的罗刹鬼婆冲了出来。

“你是何人？”

凌云手握镇妖剑，没有跟她说一句废话，直接杀了过去！

无数道巨剑剑气环绕，凌云身后的虚影映衬的他恍如谪仙。

剑神！

一剑过去，整个洞府开始了疯狂颤动，接着一道耀眼的光芒刺穿了洞顶，整个洞府从中间被人劈成了两半！

罗刹鬼婆直接被瞬秒，整个洞府的妖魔也在镇妖剑+剑神的恐怖威能下化作了幻影。

等一切尘埃落定，凌云御剑飘在半空中，负手而立。

“不死是吧，回血是吧，我看你特么的还死不死！”

凌云算是出了口恶气，这辈子就没遇到谁能压他一头还能好好活着的！当然，他的妹子除外。

他在周围扫视了好几圈，确保没有遗留后才驾驭飞剑离开了这里。

不多时，一道飞剑袭来，正是蜀山剑派掌门剑圣独孤宇云。

“这头大妖居然被人杀了……”

独孤宇云感受着下面的剑气，惊道：“还是我们蜀山剑派的招式，莫非是派中某位深藏不漏的师叔师祖？”

他凝眉沉思片刻，最终又回到了蜀山。


──────────────────────────────────────────────────
第358章 重回神殿
────────────────────────────────────────

凌云回到了大理，这次他回来的静悄悄的，没有跟任何人打招呼。

他来到了女娲神殿内，此时天色已黑，神殿内空荡荡的，只有那女娲的雕像还在发着莹莹光亮。

“凌云，你准备好了？”

耳畔是林青儿熟悉的声音，凌云看向某个角落，那里正站着一个长相普通的女人。

“是的。”

“那你把手放上去吧。”林青儿轻声道。

凌云触摸到了女娲雕塑的蛇尾之上，那股熟悉的白光再次袭来。

“凌云，我们以后再见……”

林青儿的话语在耳边呢喃，紧接着，凌云又听见了一些奇怪的碎碎念，声音很低，而且近在眼前。

“女娲娘娘，求求您保佑凌云平安归来……”

啪~

凌云摔在了地上，脑袋还是有些没转过弯来。

“云哥哥！”

少女的香风从旁边扑来，凌云一把将少女抱在怀中，有些迟疑道：“你是阿奴吧？”

“云哥哥，你是不是摔到脑袋了？”

阿奴把脸埋在她怀中蹭着：“你回来真好，可把我急死了！哼，你这个大坏蛋，居然还敢触碰女娲娘娘的雕像，遭到报应了吧！”

凌云有些好笑，但他也不准备解释了，只是看着四周，果然望见了那熟悉的女人。

“水灵珠！”

凌云将珠子拿了出来，而少女更是惊喜不已，搂着他的脖子亲了好几口。

“云哥哥，你在哪里找到的？哦，一定是女娲娘娘给你的对不对！”

“你先让我起来。”

凌云轻轻推开她，从地上爬了起来，在少女疑惑的目光中将珠子递给了那个女人。

“云哥哥？”

“阿奴，你知道她是谁么？”

少女摇了摇头，这个白苗族女人她在有记忆的时候就在这里了，每天打扫女娲神殿，然后其他时间就是在祭拜，也没见她出手过。

“巫后娘娘，眼下白苗族大旱，我想你应该知道怎么做吧？”

“巫后！？”

少女立马跑了过来，不等她开口，那女人手臂一挥，整个人又变回了林青儿的模样，只是看上去比之前成熟了很多。

“我都说了，我早不是巫后了，叫我林青儿就好。”

半个时辰后，所有的白苗族人都聚在了女娲神殿，而南蛮王更是抱着林青儿不肯撒手。两个人之前的感情就很好，情同姐妹，当初林青儿要嫁给巫王赵烨时南蛮王还是哭了好一阵的。

“这水灵珠是哪儿来的？”

南蛮王看到她手中的珠子后，有些好奇道。

“阿娘，是云哥哥给青儿阿姨的！”

“云哥哥？”

“对啊……咦，他去哪儿了？”

阿奴在人群里扫视了好几圈，并没有发现凌云的身影。

“阿蛮，祈雨这件事就交给我了，你去大理郊外看看。”

“怎么可以，我是一族之长，这种大事……等等！”南蛮王似乎意识到了什么，她声音有些颤抖道，“大理郊外？”

林青儿微微一笑：“圣姑应该跟你说过，落叶归根，缘起缘落。”

南蛮王眼神中的震惊不加掩饰，她扭头看向了女儿，一把扣住了她的肩膀：“阿奴，你说的那个云哥哥……他全名叫什么？”

“凌云啊。”

大理郊外，那熟悉的树林里。

凌云正无所事事地站着，他可不想在大庭广众之下跟南蛮王相认，免得她激动下破坏了在白苗族子民心中的威严。

阿奴这个小丫头还太嫩了，他怕阿奴多嘴乱说，就趁着阿奴回去喊族人过来时，把这件事告诉了林青儿。

不一会儿，身后传来了急促的脚步声，凌云回身望去，迎接他的……

是万蛊蚀天！

这是苗疆一个强大的术法，利用蛊虫大范围攻击，几乎无法躲避，只能硬扛。

看来这南蛮王对他的怨气是有点大啊！

凌云也没动手，而是静静站在那边，那铺天盖地的蛊虫飞向了他后，并没有上前撕咬，而是围绕着他，将他包围在中间。

“我说阿蛮，有必要搞这么大阵仗么？”

凌云好笑的望着走来的女人，现在的南蛮王已经失去了少女时期的青涩，更像是一名威严的族长。

“凌云，你还敢回来！”

“我说了，需要办一些事情……”

“嗤，十五年了，你什么事情需要办十五年！”

南蛮王散去了那些蛊虫，径直走到了他面前，一手抓住了他的衣领，可是盯着他看了半天，还是没舍得动手。

“我是被女娲娘娘传送回了过去……”

青年将这些事情娓娓道来，南蛮王从一开始的错愕，到最后的沉默。

“所以，你明明知道自己只是在那里待上一段时间，还是会回来的，又为何要与我发生交际？”

凌云不吭声，南蛮王气的想给他帅气的脸庞一拳，但她没想到的是，凌云一把将她搂在了怀中。

“阿蛮，我这个人占有欲很强，我怕这十五年发生任何变故，我怕你会对别的男人动心……”

“所以，你宁愿让一个刚满20岁的女孩带着孩子独自等待你15年！？”

“对不起。”

“你……”南蛮王对他还是有些怨言的，可听到男人说了一声对不起后，心就软了下来，只能捏了捏他腰间的软肉，“哼，我实话告诉你，我在等了你几年以后就不等了，天底下好男人多了去了，我……唔！”

凌云封住了她的红唇，良久后，才看着她成熟美丽的脸庞笑着道：“阿蛮，你不会这样做的。”

“你为什么这么自信……”

阿蛮痴痴地看着他：“如果你当初跟我说一声，哪怕20年我都愿意等。”

凌云又在她眉心印了一下，双手抱着阿蛮的脸颊道：“我会用实际行动证明我还是喜欢你的。”

阿蛮看着他眼神中的色彩，惊愕道：“凌云，你不会是要……住手……混蛋！”

凌云可不会听她说什么，这么漂亮妩媚的成熟阿蛮，才是他的天菜啊！

他二话不说拿出了一张大床，直接将阿蛮丢了上去。

“凌云，我可警告你了，我现在是白苗族的族长，你要是敢对我……啊，我的衣服……”

凌云瞬间将她剥成了大白羊，接着把自己的衣服也丢到了空间内。

望着那熟悉壮硕的身材，阿蛮连忙用小手捂着自己的要害部位，内心里期待不已，但表面上还是相当羞涩道：“凌云，你不可以的……”

凌云压在她身上，将她遮掩的小手挪开，看到了她那随着时间变成深红色的乳尖。

“阿蛮，你这里好像也大了不少嘛。”

“你……唔~”阿蛮闭上了双眼，凌云将她的乳尖含在嘴中，这种情趣的挑逗哪里是她只有一次实战经验的女人能够抵挡得住的。

“混蛋……在十五年前睡了我一次就跑了，这次一回来，又要拉着我做……唔~好舒服……”

凌云把玩着她的美乳，如今的南蛮王可比当初少女阿蛮的时候大了一小圈，而且还是一样的挺翘。

凌云舔舐一阵后，又自然地分开了她的双腿，用手指插入了她湿润的小穴中。

阿蛮只是在分娩女儿阿奴和凌云欢好时这里被撑开过，十多年过去了，早就恢复了之前的紧致。

凌云从一根手指变成了两根，指尖在她温暖的花穴内不断刺激着。

阿蛮双手抓住了凌云的臂膀，央求道：“好凌云，你……你进来吧……不要这样……”

“这可是你说的哦。”

凌云笑着抽出了手指，让自己昂扬的肉棒对准了她的入口，慢慢插了进去。

“啊~”

阿蛮满足地深吸了一口气，凌云望着她因为情动而通红的俏脸，再次吻了上去，同时胯下不断抽送着……

“阿娘这个时候来这里干什么？”

少女阿奴分开了面前的树林，这里她印象很深，因为南蛮王时不时就会过来一趟，一待就是小半天，回来时候的心情都会很不好。

以前她也偷偷跟过来过，但是什么都没发现，只看到自己的母亲傻傻地站在那里，眼圈红红的。

没走到那熟悉的地点时，她就听到了一些奇怪的声音。

这种声音她很熟悉，不正是男女之间……莫非她母亲居然在外面与男人交合？

她心目中的南蛮王是无比伟岸的，是一个坚强的母亲，是强大的族长，几乎无法想象她被男人按在身下的样子！

她不知道什么样的男人才能配得上她的母亲，哪怕再厉害也不行！

“警戒蛊？”

少女停住了脚步，这是母亲布在周围用作警戒的蛊虫，但因为从小跟她一起生活，所以这些警戒蛊把她也当做了主人，是不会向南蛮王发出警告的。

她立刻拨开了草丛，看到了令自己瞠目结舌的场面。

一个熟悉的男人坐在床上，双手向后撑着维持平衡，而自己的母亲南蛮王，居然主动跨坐在男人的身上，双手扶着他的肩膀，那浑圆的美臀正在上下起伏着！

“云哥哥！？”

阿奴轻呼了一声，而后正在大战中的二人同时看向了她。

“阿奴？”南蛮王羞得面红耳赤，自己的警戒蛊对阿奴无用，她没想到这个关键的时候，自己的女儿居然跑过来了，还看到了她和凌云的好事！

她慌忙中就想从凌云身上下来，却被男人扣住了腰肢无法动弹。

“阿奴，你过来。”

少女红着脸走向了凌云，她低着头，虽然有些意外，但想到如果是凌云的话……那……那她也不是不能接受。

自己的母亲独自抚养她成人，她还是很感激的，并不是不希望母亲找个男人，只是觉得天底下没什么男人配得上她。

看着女儿解开了衣服，阿蛮也是脑袋昏沉，颤抖着道：“你……你们？”

“虽然按照时间线来说，我应该是先和你好了。”

凌云扭动腰臀顶了她一下，让阿蛮娇哼一声。

“但是如果说先来后到的话，还是我先跟阿奴好了，之后才穿越过去认识了你。”

南蛮王没好气地咬了凌云臂膀一下，这下好了，母女俩都跟他做过，他这个花心大萝卜可开心了！

凌云躺了下来，阿奴自觉地趴在他怀里与他亲吻着，小手还揉捏着他的乳尖。而母亲阿蛮则是坐在凌云身上扭动着腰肢，给双方都带来了无尽的欢愉。

“哈啊……好舒服……唔，我要去了，嗯~啊！！”

阿蛮颤抖着趴了下去，凌云将她抱在一旁，拉着阿奴起身，将她抱在怀中，胯下的肉棒对着她的小穴插了进去。

“哦，云哥哥~”

阿奴搂着凌云的臂膀，小身板在男人怀中不断起伏着，男人凶猛的力量不断拍打着她的美臀，紫色的大龟头持续撞击着她的花心。

南蛮王休息了一会儿后，爬到了凌云的后面，抱着他结实的臀部，伸出小舌舔弄着他的菊花。

在母女俩的双层包夹下，凌云也不想控制，在抽插了十多分钟后，后脊一麻，在少女高潮的同时射了出去。

结束后，凌云搂着这对母女花，阿蛮阿奴都躺在他怀中，亲吻着他的脸颊，听他讲述着这次穿越回去的故事……

大雨落下，整个大理城都被雨水覆盖，无数的白苗族和汉人都冲到屋外欢呼不已。

南蛮王带着阿奴仰头看着天上的雨水，这是好多年来翘首以盼的神迹，今天终于降临了！

二女看着御剑飞走的凌云，女儿阿奴嘟着嘴道：“阿娘，你为什么不让我跟着去啊！”

“人家是去认亲的，你跟着瞎掺和什么！”

阿奴望着大雨中的大理，展开双臂仰头闭上了双眼：“阿娘，雨水真舒服啊！”

“是啊，这都得感谢青儿呢！”

“什么嘛！”阿奴不满地看向了南蛮王，“也要感谢云哥哥啦！”

“他？一个负心汉渣男，没什么好感谢的。”

阿奴不知想到了什么，噗嗤一笑，在这大雨中跑了起来。

南蛮王看着女儿的身影，思绪回到了十多年前，那时候的她也是一样的无忧无虑……


──────────────────────────────────────────────────
第359章 女娲后人
────────────────────────────────────────

圣姑所居住的木屋内，赵灵儿正在跟姜婉儿和林月如聊天。

凌云失踪了数天，不过阿奴隐瞒了下来，只是说凌云去比较远的地方解决事情去了，不日就会回来。

“月如姐姐，凌云哥哥回来了吗？”

林月如依靠在门口，听到少女的问询后，撇了撇嘴：“他啊，还没呢，不知道去哪里勾搭漂亮姑娘去了，估计早就把我们都忘了。”

“我说，谁家的醋坛子这么大啊？”

青年爽朗的笑声从门外传来，林月如立刻站直了身子，不等她露出欣喜的笑容，就看到了凌云身后的绝色女子。

那女子气质超凡，身姿缥缈窈窕，一双眼睛如同看穿了时间长河，让人下意识生出亲近之感，仿佛是大地的化身。

不过在林月如眼中，她不过是凌云又一个“猎物”罢了。

凌云过来想要抱抱月如，却被她冷着脸推开，等到男人有些恼怒，强行将她搂住亲了几下后，月如才哼哼道：“这又是谁啊？”

林青儿笑着看向林月如，不过也不解释，率先踏入了木屋内。

“那是灵儿的母亲。”

此话一出，林月如不动了，睁大着双眼低声道：“真的？”

“当然，这还能有假？”

房间内的赵灵儿本来还开心地看着凌云和月如的互动，直到那名女子进来后，一瞬间就愣住了。

“你……您……”

赵灵儿身躯微微颤抖，她急忙想要从床上下来，不过却被女子按住了。

“我的灵儿已经这么大了。”

“娘……”

灵儿望着女子的面孔，那是她记忆中娘亲的模样，现在虽然变得更加成熟了，但那容颜却没有多少改变。

“灵儿，你怪娘亲这么多年没去看你吗？”

“不，不会……”

灵儿扑倒在林青儿的怀中，语气哽咽：“你是我的娘亲，灵儿是不会怪你的！”

母.女俩互诉着情长，凌云搂着月如静静看着她们，心中也被喜悦与温馨填满。

正午时分，圣姑从外面赶回，凤凰蛋再过两天就能孵化了，有了林青儿的帮忙，灵儿的身子会被调养到最好的状态。

对于凌云这个女婿，林青儿是相当满意的。男人花心不算罪过，只要他能担当，一切都好说。

用过午膳后，凌云跟林青儿在屋外沟通着南诏国的事情。

“巫王大概率已经死了，拜月恐怕也将解开幻影的封印，事情到了收网的时候。”

“赵烨……死了么。”

林青儿叹了口气，在她眼中如同好姐姐一样的赵烨，也算是个痴情冢，只不过为了南诏国，他牺牲了太多，以至于跟拜月结下了梁子。

她和赵烨都是为了各自种族的利益，双方都没有做错，只是在拜月教主杨异的眼中，赵烨背叛了过去的感情。

其实赵烨始终都牵挂着杨异，甚至杨异能够在南诏国顺利开展工作，也都是赵烨的默许，否则他身为一国之君，岂能容忍拜月教的存在。

但杨异的性格使然，他不会也不愿妥协，只想回到曾经的日子……但这一切都不可能了。

“嗯，眼下正是一统黑白苗族的好机会，我负责击杀拜月，其余的事情，还是交给你和阿蛮好了。”

林青儿颔首，她望着凌云眼中的那不加掩饰的欣赏与占有的眼神，微微一笑：“你可知我们女娲后人的自我保护能力？”

“知道。”凌云靠近了她半步，“倘若实力高还好说，要是实力不如或者与女娲后人持平，那想要牵住她们的手都是一件难事。”

“对，这是女娲娘娘给我们的保护。”

“但这跟我有什么关系呢？”

凌云一把抓住了她的小手，将她拉到自己身前：“我想做什么，莫非青儿姑娘还拦得住？”

林青儿噗嗤一笑：“我是觉得奇怪，为什么我跟灵儿都看上了你这样花心的男子？”

“那应该跟你们的女娲娘娘有关系。”

就在二人的嘴角越靠越近时，旁边一道轻咳打断了二人。

“凌大哥，灵儿找你有事哩。”

月如翻了个白眼，她算是认清了，以后就不用猜测凌云跟他带回来的女人的关系，反正之前无论多么纯洁，最后都会演变成这样，她已经习惯了。

“等我一下！”

凌云并没有像月如想的一样松开林青儿的手，反而更进一步，直接揽住了她的腰肢，将她抱在怀中亲了下去。

这一下近乎天荒地老，凌云只觉得一道道汹涌的灵气不断灌入自己的体内，将他那磅礴却浑浊的内力激的掀起了波澜。

就在凌云准备强行分开时，那些内力很快就在林青儿神圣的灵气下不断进化，取其精华去其糟粕，直至变成了亮闪闪的金色灵力！

【恭喜主人在女娲姐姐的帮助下将“海纳百川”从“凡品”进化成“仙品”！战力提高为SSS，当前世界除了部分极强的存在外，哥哥已再无敌手！】

SS提升到SSS，但其本源却发生了极其恐怖的变化！

就像是人类从普通的炸弹直接快进到了原子弹，那种变化和威能可谓是翻天覆地。

这也是曾经主世界那些“大仙”们的最高战力，无数修仙之人苦苦寻求突破，但无数年来，也只有极少数的存在达到了这个境界。

但仙永远是仙，成不了神，终有一日还是会因寿元枯竭而亡，只有真正的超脱才能长生。

但这是“仙”们自己研究出来的修炼法门，至于有没有神，存不存在神，从古至今，都无一人能够给到准确的说法。

凌云松开了林青儿，在林月如几乎喷火的眼神中闭上了双眼。

屋内的圣姑、婉儿、灵儿，屋外的鸟儿……神识不断扩散，直到他感知到了数十公里外的蝉鸣后，凌云才睁开了双眼。

他心念一动，整个人已经消失在了门口。

屋内的女人看到凭空出现的凌云后吓得差点没叫出来，圣姑更是惊骇莫名，好半天才轻声问道：“凌云，你已经踏出了那一步？”

“嗯，严格来说，这人界应该是没有能威胁到我的存在了。”

现在的他，隐隐感觉到自己的实力发生了恐怖的改变，但具体怎么样还无法描述。

总的来说，那就是倘若他想，就算没有火灵珠，击杀水魔兽也不是一件困难的事情。


──────────────────────────────────────────────────
第360章 平定南诏
────────────────────────────────────────

数日后，小凤凰破壳而出，在阿奴和林青儿的共同研磨下，将蛋壳和麒麟角捣碎做成药粉，加在圣姑的补药里，给灵儿喂了下去。

灵儿的身体越来越好，就连自身的实力也在突飞猛进，终于在一周之后成功突破到了S-。

在知道这件事后，林月如被刺激到了，她可是被誉为姑苏天之骄女的存在，竟被不如自己年纪大的女孩子追上了，所以她每天都拉着凌云磨炼武艺，以求更进一步。

一日，凌云被南蛮王请到了议事厅内。

看着跟南蛮王平起平坐的凌云，那些下属们原本还有些意见，但在凌云展露出一丝气势后就都怂了。

“……凌云将会解决南诏国的拜月教主以及水魔兽，至于巫王，据可靠的消息来源，他早已死去多年，现在的巫王不过是拜月安排的一个树精假扮的。”

此言一出，全场哗然，盖罗娇看了眼俊朗非凡的凌云，抿着唇道：“族长，这个消息真的可信吗？”

“这是我说的。”

凌云回答了她的问题，他坐姿端正，淡笑道：“就算不是，那不过是顺手的事情。”

“巫后娘娘会同意么？”

“她十多年前就已经不是巫后了，而是白苗族的大祭司，我希望盖罗娇将军不要称呼错了，免得产生误会。”

盖罗娇不吭声了，她想起了当初在蛤蟆山下设计迷晕凌云，没成想才一段时间没见，凌云的实力已经恐怖如斯，根本不是她能够望其项背的。

“好了，决战之日就定在后天，只要看到南诏国内冲天的剑气，我们就率兵出击，听明白了么？”

“是！”

散会后，凌云没有离开，而是带着南蛮王回了她的房间，过了好一阵子后才磨磨蹭蹭地走了出来。

“凌云。”

身后传来了盖罗娇的声音，凌云肆意地打量着她的身材，直到盖罗娇有些恼怒后，青年才哈哈一笑：“怎么了，找我什么事？”

“之前……是我做错了，还请你不要介意。”

“哦，你说试图迷晕我那次啊？”

“嗯。”盖罗娇点了点头，有些不好意思道，“那是为了带回灵儿公主，不得已才这么做的。”

“放心吧，我这个人气量没那么大的。”

“那就再好不……诶？”

盖罗娇愣住了，她仔细琢磨着凌云说的话，总觉得他好像哪里说的不对。

“我很记仇的。”

男人冷笑着走向了她，那高大的身躯站在她面前，将阳光都给遮住了。他用手扣着盖罗娇的下巴，打量着她有些惊慌失措的俏脸，一字一句道。

“所以，平定南诏之后，给我好好等着。”

说完后，凌云往前走了两步，身形化作虚无消失在了女人面前。

盖罗娇心脏狂跳，好一会儿才平复下来，仔细琢磨着男人说的话，用手抚了抚小心脏，嘟囔了几句回到了自己屋子。

这天，正当拜月教主杨异还差最后一个材料就能组成破解封印的大阵时，屋顶突然被锐利的剑气给掀飞了。

“谁？”

杨异仰天怒吼，但迎接他的，却是无比夺目的光彩。

数万道百丈长的剑气从天而降，只是一瞬间，整个南诏国的王宫就被夷为了平地。

凌云没有就此收手，直到数万剑气全部落地，王国变成了一个深不见底的大坑后，他又巡视了一番，确定没有遗漏后，才飞回了边境。

白苗族的士兵们已经开始冲锋陷阵了，而即使隔着这么远，那些黑苗族的士兵们也看到了那恐怖的剑气。

自家王宫都被人抄了，再打下去图什么？

所以他们很果断地丢下武器选择了投降。

不出几日光景，白苗族就已经将溃不成群的南诏国成功收编，改国号为大理国，南蛮王成为了大理国第一任国王。

登基的当晚，凌云特地跟过去给她庆祝，顺带将盖罗娇也带去了寝宫。

翌日清晨，凌云看了眼还在装睡的盖罗娇，淡笑着换好了衣服，飞回了圣姑所居住的木屋。

姜婉儿留在了大理国王宫内，负责教导王城内的百姓一些剑法和武艺，林月如因为在这场一面倒的战争中表现优异，被封为了右将军，这让少女开心了不少，甚至实力也不自觉的突破了，再次超越了赵灵儿。

等到一切尘埃落定，凌云就开始忙活了，每天都是来回辗转，好做到一碗水端平，顺带还将苏妖她们都接了过来，安置在大理国的“国师府”。

苗族世代与魔兽、蛊虫为伴，所以对于妖族也不会另眼相待，这让苏妖她们终于不用担心自己被某些路过的道士宰了。

凌云的任务其实已经算是完成了，只剩下了最后一环，那就是女儿的诞生。

那枚青龙碧血玉的效果还是很不错的，灵儿非常喜欢，逢人就夸这是凌云宰杀青龙后给她做的，让凌云都有些不好意思了。

纯阳剑自然是给了林月如，这让刁蛮千金开心的不得了，跟他纠缠了一整夜。

林青儿负责全天24小时贴身守护赵灵儿，看着灵儿的肚子一天比一天大，凌云的心也跟着牵动起来。

某天，当众女团聚在一起聊天时，提到了灵儿腹中胎儿的名字。

“这个嘛，凌云哥哥说了算，我都可以的。”灵儿一脸幸福地摸着肚子，她不在乎那么多，只希望女儿平平安安降生。

“取名我不在行，但是孩子肯定姓凌。”林月如羡慕地看着灵儿的肚子，这么长时间，自己就是啥动静都没有，真是人比人气死人。

不仅是她，其他女人也是一样，要不是灵儿马上临盆了，她们甚至都怀疑凌云动了什么手脚。

其实，这也跟凌云有一定关系。

毕竟生命层级越高，就越难诞下子嗣，这是自然的调节功能。否则按照凌云现在的实力，活个几千年都不是问题，那他能留下多少后代，那些后代也都是长寿的命，又得留下多少孩子？

估计几千年过去，他的后代早就挤满了这个世界，根本无法生存。

所以那未知的规则之力出手了，加上凌云也能控制一二，这就造成了如今的局面。

“月如姐姐，我……我其实有个想法的。”

“嗯？”林月如好奇地看向灵儿，“灵儿妹妹，你说。”

“其实我很怀念当初我们三个人一路走来的日子，所以，我想……我想借用你名字里面的一个字，可以吗？”

林月如听了后心潮澎湃，她走上前抱住了灵儿，亲昵道：“自然是可以的，哪怕你给女儿取名月如都行！”

“咯咯，不会啦，那样子凌云哥哥喊名字的时候不得喊错了！”

灵儿甜甜一笑，她那双漂亮的大眼睛扑闪扑闪的，小心翼翼地看了眼凌云道：“凌云哥哥，你觉得忆如这个名字怎么样？”

凌云也是思绪万千，没想到回旋镖终究是打回来了，灵儿的女儿还是叫忆如。

他知道，如果自己要改，灵儿肯定听自己的，而且也不会生气，但他不愿这么做。

“好，就叫凌忆如好了！”


──────────────────────────────────────────────────
第361章 支线世界
────────────────────────────────────────

凌云把仙灵岛的孙岚她们都接了过来，林青儿和姜氏许久不见，也是感慨万千。

数月后，灵儿诞下一女，名叫忆如。

更难得可贵的是，凌云没有遇到狗血的剧情，什么强行二选一之类的，母.女平安。

小忆如出生后，大理国也举办了一场盛大的庆典，也正是在这一天，凌云迎娶了众女，并宣布隐居，携妻女回到了仙灵岛。

这天，凌云正在盘腿吐纳时，察觉到有人靠近了自己，不过他眼睛都没睁开，就感知到了是林青儿。

“青儿姑娘，请问有什么事？”

“我感觉到，你似乎要离开这里了。”

林青儿站在凌云身后几米的距离，以她现在的实力，都无法完全感知凌云的存在，哪怕凌云已经出现在了她面前，可在她的神识中，凌云不过是自然的一部分，根本无法区分。

“嗯，再过几个月就得离开了。”

凌云站起身来，掸了掸衣袍，现在的他已经能做到尘埃不沾身，可这些习惯性的动作不是一两天可以改掉的。

“那你之后呢？”

“之后？”

凌云微微一愣：“我并不是不回来了，到时候，我会带着你们一并离开。”

一阵风儿吹过，带动了树梢上的叶子，那些树叶从树枝上飘落，不过靠近凌云时，便会被他周身无形的剑气撕成粉碎。

“凌云，你对我……”

男人轻笑一声，一点脚步，已经瞬身到了女人身前，低头看着她有些恍惚的神色。

“我这人从不讲究什么忌讳，只要自己喜欢的，想要的，那都会去争取。”

“我能看得出来，哪怕你女人再多，灵儿都不介意，只是……月如姑娘似乎不太开心。”

“所以我就没再去招惹其他姑娘了呀。”

凌云将她揽在怀中：“青儿，你们女娲一族背负的宿命该结束了……”

这日，凌云站在云巅，迎面扑过来一个容貌绝丽的少女。

“呜呜，凌云，我终于能抱抱你了……”

顾冰冰搂着凌云的虎腰，小脸在他胸膛蹭来蹭去，许久之后才委屈巴巴道：“小娜阿姨太坏了，你以后狠狠责罚她好不好？”

【死丫头，翅膀硬了是吧？】

“哼哼，现在有凌云给我撑腰，你还敢对我怎么样啊？”

顾冰冰在这里待了快一年了，一开始看凌云遇到各种事情还有些意思，但后面凌云隐居之后，每天就是跟那些姐姐阿姨们在一起，看的她都快羡慕死了！

【主人，目前主线任务完成，支线剧情展开。当然，你也可以不开启支线剧情，直接返回主世界，不会影响任务评分，但是会少一些奖励。】

“来都来了，我总得看看是什么。”

【好的，主人！】

【支线剧情：一颗妖星从天空滑落，人间与魔界的入口松动，妖魔乱世，人间危在旦夕。作为这个位面的大反派，主人将站在混沌的反派视角，去做自己认为正确的事情！】

【选项一：帮助主角团，战胜恶魔路西法，奖励除剑、镜之外的三大神器。】

【选项二：帮助魔界，战胜主角团，奖励除剑、镜之外的三大神器。】

【选项三：摧毁魔界通道，杀死路西法，征服主角团，天上地下唯我独尊，奖励十大神器。】

凌云看了眼这三个选项，眉头都皱了起来。

虽然还是一样没有透露太多，但怎么这么眼熟啊，莫非……这是轩辕剑叁外传天之痕的剧情？

轩辕剑、仙剑、剑侠情缘并称为国产三剑，虽然轩辕剑跟仙剑是一家公司的，但是在剧情和玩法上面还是有不少的差别。

不过单论战力而言，轩辕剑叁外传中的BOSS和怪物要强悍一点，仙剑世界的战力天花板一样恐怖，但一代里面除了水魔兽有点说法，其余的BOSS实在摆不上台面。

“行，这个任务我接了。”

【好的主人，这次顾冰冰会陪同您一块儿，还请您稍微看着点，免得这丫头做出些啼笑皆非的事情来。】

凌云看了眼装作乖巧的漂亮少女，嘴唇微弯道：“冰冰应该不会吧？”

【祝主人好运。】

小娜只给了这一点提示，随后一道强光袭来，凌云陷入了混沌之中。

妖星现世，隋炀帝杨广残暴不仁，贪图享乐，民间各族豪强纷纷聚集，意图掀翻隋朝的统治。

其中的佼佼者，正是鲜卑族的女婿张烈，江湖人送外号虬髯客。

在十六年前隋文帝平定天下的战争中，陈国的覆灭是最有代表性也是最具戏剧性的。

一个身披斗篷的小男孩，一把金黄色的神剑，一剑下去，陈国兵马瞬间覆灭，竟无一人能做出有效抵挡。

陈灭，忠臣陈辅冒死将尚且年幼的陈国皇子救出，并以「靖北虏，复国仇」为他命名，将所有的复国重任，全都寄托于他身上。

十六年后，陈辅带着长大的陈国皇子陈靖仇去往了雍州伏魔山。

天空划过一道红色的流星，还是小孩子心性的陈靖仇立刻哇了一声。

“你鬼叫什么！”陈辅怒其不争地看着陈靖仇，“堂堂陈国皇子，大呼小叫成何体统！”

“是，师傅，我错了……”

陈靖仇低着脑袋，摸了摸自己的后脑勺。

“天狗蚀日，正是隋亡陈兴的标志！”

陈辅望了眼天空划过的星辰，根本没有当回事。

而天空之上，随着妖星划过，也逐渐裂开了一道鲜红色的血痕，在血痕对面，是无数蠢蠢欲动，等待降临人间的魔界生物。

二人来到伏魔山的山洞前，陈辅停住了脚步，看着陈靖仇道：“靖仇，你可怪为师平日里对你太严苛了？”

“不，我知道师傅是对我好，想要将我培养成真正的一国之君……”

陈辅犹自叹了口气，他捋了捋发白的胡须，看着面前的山洞道：“十六年前，我用自己的孙儿替换了你，才让你逃过一劫。我知道，或许你对我有颇多怨言，但为了复兴我陈国，为师别无他法……今日带你过来，就是为了拿走传说中十大神器之一的昆仑镜。”

“昆仑镜？”陈靖仇有些木讷地重复了一句这个词语。

“传说中的十大神器，正是东皇钟、轩辕剑、盘古斧、炼妖壶、昊天塔、伏羲琴、神农鼎、崆峒印、昆仑镜、女娲石，各自拥有惊人而独特之不世力量。”

“而集齐昆仑镜、伏羲琴、神农鼎、崆峒印、女娲石，可以组成九五之阵，就可以复兴我陈国！”

陈靖仇听得一知半解，他懵懂道：“师傅，神器那么厉害，我们竟需要五大神器才能复国？”

“靖仇，十六年前你还小，根本不知道我们的对手有多恐怖。”谈及当年的大敌，陈辅还是一副心有余悸的样子，“那日，那名少年手持黄金剑，仅仅是挥出了一剑，就将我陈国兵马全部覆灭……你记住了，倘若日后遇到此人，绝对不要力敌，能跑多远跑多远！”

“他叫什么名字啊？”

陈辅深吸了一口气，说出了那个让他恐惧了十六年的名字。

“凌云！”


──────────────────────────────────────────────────
第362章 轩辕剑天之痕
────────────────────────────────────────

“凌云，凌云！”

耳畔传来的是少女的呼声，凌云迷迷糊糊睁开双眼，看到了顾冰冰带着几丝担忧的眼神。

不过看见他醒来后，少女的神色立刻变为了欣喜，抱着他亲昵了好一阵。

“老……凌云，你醒啦！”

“嗯。”

青年从床榻上起来，揉了揉有些发涨的脑袋。

没想到他现在都这个实力了，穿越到这个世界居然还是有些不太舒服。

紧接着，爆炸性的信息就传入了他的脑袋里，让他瞬间明白了自己的身份以及这个世界的情况。

果然，这里就是轩辕剑叁外传天之痕的世界，而且还是游戏世界，并不是魔改的电视剧版本，两者间的差距非常大。

而他在这个世界的身份，正是反派宇文拓……哦不，在他过来后，就已经改名叫做凌云了。

他哪怕刚过来，也可以直接说是站在了金字塔尖。

华夏现在是隋朝的天下，而他的身份正是太师，深受杨广的信任，原本的实力在人间几乎没有敌手，哪怕现在就杀去魔界也鲜有敌手。

凌云摸了摸自己的胸口，感受到了那一丝悸动。

“怪不得我穿越过来还会不舒服，原来是融合了一个神器啊。”

宇文拓正是神器之一的昆仑镜转世，传闻仙人故乡昆仑山中的昆仑天宫中，有一面神镜，拥有自由穿梭时空之力。但在一次仙人之盛会中，神镜被人所偷，至今一直下落不明。

神器是会转世成人的，两个神器转世靠近之后，就会互相吸引，并且彼此信任。

天之痕中的主角团是三个人，“主角”陈靖仇，两位女主分别是于小雪和拓跋玉儿。

于小雪是女娲石转世，天生拥有治愈和复活的能力，但是能力使用过度会退化为女娲石本体，数十年之后才能复生。

拓跋玉儿是鲜卑族人士，部落里面有着神器之一的神农鼎，不过早在十多年前，隋炀帝为了凸显天威而发兵侵略袭击了鲜卑族部落，玉儿的父母惨死，神鼎也被抢走。

但现在这个鼎已经被某些人偷偷运到了太师府。

发布这个命令的，正是凌云“本人”，目的是为了集齐五大神器和六颗万灵血珠，摆失却之阵把天之痕补上，防止魔界统治三界，拯救人间。

凌云揉了揉脑袋，总算是理清了现在的时间线。

这会儿应该是妖星刚刚现世，原本的“宇文拓”受到宁珂郡主的哄骗，下令做出了这个决定，现在被凌云肉身替换了。

顾冰冰的身份是服侍凌云起居的侍女。

独孤宁珂可不是看似单纯的公主，她本是魔界大将妮可，被路西法秘密传送到人间，在皇宫内转世，是路西法大举侵略人间的棋子和先锋军。

想通这点后，凌云直接起身，准备先去找独孤宁珂“聊聊天”。

于此同时，另外一旁的伏魔山山洞中，陈辅与陈靖仇遇到了空前强大的敌人——饕餮！

“该死的，这是什么情况？”

陈辅冷汗直流，他认出了饕餮，没想到这山洞之内根本没有什么昆仑镜，那面奇怪的镜子里封印的是上古魔兽之一！

这里当然没有什么昆仑镜，毕竟昆仑镜的转世凌云还在洛阳皇宫内呢！

“靖仇，你先走！”

“师傅，我虽然学艺不精，但我……”

话没说完，陈靖仇就被陈辅一掌打飞出去，随后整个洞府都被冰封住了。

“师傅！”

陈靖仇立刻跑到了洞府前，那上面被层层厚冰冻住，只留下了陈辅模糊的身影。

“靖仇，饕餮过于强大，单靠我一人根本无法匹敌……”

“师傅……”陈靖仇跪倒在洞府之前，眼泪汪汪。

“你不要哭了，为师只能冻住饕餮一年，一年之后便会元神耗尽，饕餮就会破除冰封之法，为祸人间。”陈辅的声音越来越微弱，“为今之计，只有靠你下山去雷夏泽找我的师兄公山先生来帮忙。倘若师兄施救失败，就只能靠你自己去收集神器复国了……”

说完后，陈辅的声音沉寂了下去，独留下陈靖仇一人傻傻地跪在洞口。

“师傅，你放心吧，我会找师伯过来的！”

陈靖仇在这里跪了小半天，才从失意之中清醒过来。

他擦干了眼泪，刚准备寻找下山的路时，耳畔传来了一阵风声。

少年抬头望去，只见一名俊秀异常的青年站在一柄飞剑上，而他身旁还有一个穿着华贵宫装的绝美女子。

“剑……剑仙前辈，还有仙子？”

陈靖仇傻傻地看着凌云二人，男人从飞剑上跃下，并拿出了一把金黄色的宝剑。

轩辕剑！

这把武器号称最强力量，传说是天界诸神赐予轩辕皇帝击败蚩尤之旷世神剑，其内蕴藏无穷之力，为斩妖除魔的神剑。

在这个世界的加持下，轩辕剑的威力甚至暂时超越了镇妖剑，名副其实的天下第一剑。

陈靖仇看到凌云手中的黄金剑气后，顿时愣住了，随后更是浑身颤抖，两股战战。

“怎么，你认得？”

凌云对他露出了一丝笑容，但在少年眼中，男人的笑容比饕餮还要恐怖万倍！

“不，我不认识，我不认识……”

陈靖仇连忙转过视线，二话不说就想跑向山下，可他才跑出十多步，眼前一花，就被凌云带回了原地。

如此反复几次后，听着耳边小娜不断传来的“主角”气运值的削弱，凌云甚至有了几丝恶趣味，想看看陈靖仇能吃得消多久。

不过令他扫兴的是，也才过去了一炷香的时间，陈靖仇的气运值就已经快玩没了。

现在的陈靖仇甚至都没出新手村，没有经历一系列的磨难，还只是一个小屁孩，哪里经受得住凌云如此挑逗。

就像是一个小孩子刚学会拳击，然后参加人生第一场擂台赛，上去后发现对面是巅峰泰森。

结果你不是跟泰森打，泰森只是裁判，他冲下面一招手，走上来一个绿巨人，并告诉你，你的对手是他。

这刚出新手村就遇到了大BOSS的既视感，让陈靖仇道心破碎，更是在凌云惨无人道的精神施压的折磨下，气运值彻底归零了。

“凌云，你不要这样了，他好可怜的……”

顾冰冰都看不下去了，凌云也收了手，看着几乎快要疯癫的陈靖仇，逐渐失去了兴趣。

“你干脆一剑杀了他吧，这样可怜的孩子就不用忍受后半辈子的痛苦梦魇了。”

凌云翻了个白眼，见过活菩萨，没见过活阎王的！

掠夺完陈靖仇后，他掠夺的总人数已经达到了22，【百毒不侵】的能力也提升到了LV3，可免疫不高于EX级别的毒素。

看来SSS级之上，还是存在一个明确的等级。

凌云给陈靖仇一通洗脑，修改了他的记忆。在陈靖仇现在的记忆中，他师傅跟饕餮同归于尽，等他醒来后，他会带着悲凉与苦涩下山安安稳稳度过一生。

当然，凌云没忘了将他“物理阉割”，免得下山了还去害其他姑娘。

做完外科手术后，凌云把昏死的陈靖仇丢在一旁，轻挥轩辕剑，将陈辅的冰封大法破除。


──────────────────────────────────────────────────
第363章 斩饕餮
────────────────────────────────────────

冰封破解，陈辅原本依靠在洞口的身子也顺着重力趴了下去。

耳边传来一声类似于婴儿的鸣啼，饕餮似乎感受到了凌云那蕴含着无数能量的血肉之躯，从洞内跳出，一双猩红的双眸死死盯着凌云。

饕餮其形状如羊身人面，其目在腋下，虎齿人爪，是贪欲的象征。

对于陈辅而言，他的意识还停留在刚刚给陈靖仇交代后事上，并不知道这已经过去了多久。

他气若游丝地趴在地上，本以为能看到自己师兄，没成想却见到了一个梦魇中的身影！

错不了……虽然男人的样子已经发生了较大的变化，但那无与伦比的气质与他手中的黄金剑都证明了这一切！

“饕餮……”

凌云拿出了从陈靖仇身上发现的【炼妖壶】，陈辅和陈靖仇不识货，但他可清楚的很，这就是十大神器之一，能够炼化万物，化作养料。

只要把面前的大妖饕餮打到残废再丢进去，不用多时，就可以汲取它原本的能源，让自身实力更上一层楼。

而且内部自成一空间，还有着亭台小院，相当于是一个可以装人的随身空间！

【主人，炼妖壶可以与您的空间戒指融合哦~不过，需要一些能源来供应这次融合呢！】

看来这小娜是瞧上了饕餮这点能源，不过他倒觉得无所谓，反正这大妖多了去了，也不缺这一个。

至于锁妖塔，他是打算等彻底离开这个世界时再拔走，因为小娜说这塔还另有用处。

饕餮见凌云迟迟不出手，智商本就不高的它再度仰天嘶吼一声，直接冲向了凌云。

饕餮的实力已经达到了SSS-，哪怕是仙岛上的古月仙人以及然瓮仙人一同出手，想要降服它也绝非易事。

不过仙侠世界的基调里面，所谓的仙，也都是人或者动物修炼上去的，终其一生也是落得一个长寿的能力，或许能够御剑飞天，但离真正的上古大神还是差了十万八千里。

而上古大神们流传下来十大神器之一的轩辕剑，只要认了主，哪怕主人实力再弱，也足以和仙人抗衡。

凌云示意顾冰冰退后，他握住了轩辕剑，轻喝一声，一道冲天的金黄色剑气直接飞向了饕餮！

饕餮被这一道剑气直接劈飞了十数里，身上迸裂了无数道血痕，流出的鲜血灌溉在了大地上，快速长起了一片模样怪异的草木。

凌云踏空而来，现在的他就算不驾驭飞剑，也能做到短暂腾空，只是速度远没有御剑那么快。

诡异的黑色气息从饕餮嘴里喷洒着，它庞大的身躯奔踏过来时甚至有些地动山摇。见它悍不畏死地继续冲来，凌云双手握住了轩辕剑，一道白衣谪仙的巨大虚影包裹住了他，伴随着无数道巨大的金色剑气，再次将饕餮的身影淹没。

整座伏魔山都在疯狂颤抖着，虚弱的陈辅抓着洞口的石壁勉强支撑着，而陈靖仇的昏倒的身躯也缓缓向着山下的小路滑去。

等到一切尘埃落定，凌云俯视着一片狼藉的大地，望着还有一丝虚弱气息的饕餮，也为这种上古凶兽的生命力之顽强称奇。

他拿出炼妖壶，壶口冲下，将饕餮的身躯吸了进去。

凌云摇了摇炼妖壶，里面并没有传来什么动静，而且因为正在炼化，所以也没法进去。

“娜娜，这次炼化需要多久啊？”

【唔，快的话应该一两天的样子，不过融合的话只要一会会儿哦！】

“好吧。”

青年还想尝试着把炼妖壶收进空间，但却发现做不到，看来空间套娃这种事情是行不通的，只能将其挂在腰间。

等到他回到山洞前，看见顾冰冰正坐在一颗大石头上，而陈辅则是警觉地与之对视，动都不敢动一下。

“陈辅，你还记得我吧？”

“太师凌云！”

陈辅虽然自知不敌，但说出来的话还是咬牙切齿，这亡国之恨他可是记了十六年，这十六年的每一个晚上他都恨不得将凌云碎尸万段，但在梦中，却只能一遍又一遍的重复凌云一剑覆灭陈国兵马的凄惨场景。

“十六年了，你也没什么长进啊。”

凌云对陈辅这种迂腐的老东西没什么好感，他刚准备用轩辕剑将他骨灰扬了，顾冰冰却主动站了出来。

“凌云，交给我来吧！”

这种杀戮的事情凌云一般都是自己亲力亲为的，不想交给女人，但少女如此主动，他还是点了点头。

少女神色兴奋，她手里拿着凌云给她的镇妖剑，抿着唇道：“老东西，早就看你不爽了！”

陈辅面色一愣，随后升起了怒火，心想我打不过你凌云，难不成还打不过个小丫头不成？

当下祭出佩剑，准备用鬼谷道术临死反扑一下。

怎料，少女只是轻挥镇妖剑，一道漆黑的虚空裂缝凭空产生——那是仙侠界无法承受这一剑的风采，空间被崩裂了！

裂缝的另外一端连接的是无尽虚空，陈辅的动作还保持着刚刚拔剑的模样，身形就如同镜子一样碎裂开来。

“哎呀，过头了！”

顾冰冰吐了吐小舌头，伸出小手轻点虚空，那裂缝又缓缓恢复了原样，但陈辅的身影已经永久消失在这片大陆之上。

“那个……我做的咋样？”

凌云咽了口唾沫，他想过顾冰冰或许真的很强，可这显然已经超越了他的认知！

是EX，还是……之上？

见到他失神的样子，顾冰冰立刻收回了镇妖剑，抱住了他的胳膊：“凌云，你没事吧？”

“我没事……话说冰冰啊，你真的只有19岁？”

“唔，严格来说，我应该是经历了19个365天。”

凌云恍然，自己在主世界虽然才21岁，但严格来算，他已经23岁了，经历了五个世界，年龄其实早就长了，只是外人不知道罢了。

想到少女跟小娜沾亲带故的，凌云也给自己找了个借口，都是开挂的，自己开的晚，现在实力不如人家也正常！

顾冰冰眼珠子一转，已经猜到凌云的想法了，她轻轻一笑，踮起脚尖，用诱惑的语调在他耳边道：“凌云~我觉得这山洞里有什么东西，你陪我进去看看嘛！”

凌云皱眉看了她一眼，煞有其事地点点头：“我也觉得，走，我们进去看看！”

少女跟着凌云进了山洞后，挥手在洞口设置了数道屏障。

凌云将屋内乱七八糟的东西清理干净，看着已经红着脸开始解衣服的顾冰冰，从空间内拿出了一张大床。

“我很好奇你的来历。”

凌云坐在床边，双手交叉抵在嘴前：“我每次看你，总觉得你很熟悉。”

“你当然熟悉了。”

顾冰冰将自己的宫装解了开来，那一身雪白的娇嫩肌肤尽入凌云眼中。

她那对雄伟的巨乳挺翘，腰肢纤细，美臀的弧度却令人惊心动魄。尤其是她的双腿之间，那里干干净净的，一根毛发都没有。

少女走到了凌云身前，将他按倒了下去，男人也适时将衣服收进了空间内。

顾冰冰有些痴迷地抚摸着凌云健硕的胸肌，接着玉葱般的手指逐渐向下，在他结实的小腹上不断摸索，最终落到了他挺立的肉棒上。

少女趴在他双腿间，握着他狰狞的肉棒，不禁想起了自己小时候窥视到的场景。

自己那美艳绝伦的母亲，就是被眼前的男人按在窗台边大力抽插，回想起母亲当时无比享受的神情，她下面已经开始湿润了。

“老爸，我爱你。”

少女说完后，张开小嘴直接含了进去。

凌云脑子顿时混沌了，他错愕地看着帮自己口交的少女，颤颤巍巍道：“等下，你喊我什么？”

“老爸呀！”

少女笑的眉眼弯弯，这让凌云的CPU直接给干烧了！

要是待会儿干起来，自己的勇猛让少女直喊爸爸那还有一说，可这还没开始呢，怎么就角色扮演上了？

“我说过，我的妈妈叫顾以萱。”少女松开了嘴里的肉棒，爬了起来，岔开双腿跪在他的小腹之上。

凌云那根肉棒昂扬着，龟头的位置正好对准了她含羞待放的花苞。

“或许老爸你现在不记得了，但你之后会想起来的。”少女身子下沉，让凌云的龟头抵在了自己的温暖湿滑的入口处，“我，是你的亲女儿哦~”

说完，她身子一沉，那从未开合过的鲜美蚌户直接被男人的肉棒贯穿！

“嗯~”

顾冰冰嘴里发出了一阵妖娆的喘息，而凌云也被她无比紧致的肉棒包裹的舒爽不已。

“你……你是我的亲女儿？”

凌云强忍着下体传来的快感，双手不自觉地抚摸着她滑腻的大腿：“可是我才20出头，哪里有你这么大的女儿？”

“这些……唔……这些以后你会知道的……”

处子鲜血顺着结合处不断溢出，但顾冰冰没有任何疼痛，有的只是心中无比的欢喜与快感。

她双手扶着凌云的小腹，抬起翘臀不断套弄着凌云的肉棒，享受地看着凌云脸上舒服的神色，眼神也逐渐迷离起来。

她双手滑动到了凌云的胸口，用白嫩的手指揪着他的乳尖，妩媚道：“老爸，舒不舒服啊？”

“舒服……”

凌云也完全沉浸到了二人的欢好当中，这种感觉太强烈了，不仅是因为顾冰冰天赋异禀，更重要的是，她可是自己的亲女儿！

这么说，她嘴里那到处开后宫的父亲难不成就是自己？

怪不得喊小娜叫阿姨，原来都跟自己有关……

那自己，应该就是某个超级大能了？

这些想法刚涌上来后，就听见小娜叹息了一声，用力量封印住了他即将破解的想法，好让他接下来的旅行不再那么枯燥。

凌云似乎也察觉到了这一点，他刻意不去往这方面想，大手扣住了女儿的美乳，肆意地揉捏着。

“唔，爸爸好厉害~冰儿的小穴……都被爸爸塞满了……”

凌云闻言肉棒跳动了一下，暗骂一声小骚货，起身将顾冰冰压在身下，抱着她两条夺命的美腿疯狂抽送着。

“小骚货，你这么骚，跟谁学的？”

“嗯~”顾冰冰含着自己的手指，表情极尽妖娆，“爸爸喜欢吗，是喜欢骚骚的冰儿，还是之前那个甜美的冰儿呢？”

“我都喜欢。”

凌云吻住了她的红唇，加足了马力，差点没控制住力道把床弄塌了。

在抽插了十多分钟后，凌云竟感觉自己已经要射了，连忙收敛心神，把肉棒从她榨精的小穴中依依不舍地退了出来。

顾冰冰本来也快去了，感受到身体内的物体离开了，有些不满地娇哼了一声。

“冰儿，我们来这里。”

凌云拍了一下她的豪乳，抱着她来到了石壁边，让她双手扶着石壁，自己从后面继续插入。

看着她随着自己大力冲撞而不断晃动的美臀，凌云仿佛想到了什么。

好像自己在之前，在某个地方，也是用后入式的方式干着一个美人。

那个美人的名字他不记得了，只是依稀从顾冰冰的脸上看出了她的模样。

“哦~爸爸的大鸡巴太厉害了~冰儿要去了~”

顾冰冰扭头看着凌云，注视着女儿的俏脸，凌云也是加快了速度，最终在闷哼声中射了出去。

“哈啊~好烫~爸爸的精液~都灌满了……”

顾冰冰死死用脑袋抵着石壁，身体的极度愉悦让她几欲晕厥。

凌云射出的精液全部被她的花穴吞噬了进去，化作能量吸收掉了，而后男人抱着顾冰冰躺在床上共同享受着余韵。

嘻嘻，老妈，现在的爸爸可是我一个人的……


──────────────────────────────────────────────────
第364章 月河村
────────────────────────────────────────

从山洞出来后，凌云瞥了眼仍在昏睡的陈靖仇，也懒得管他，御剑带着顾冰冰向着附近的村庄飞去。

“冰儿，我们就在这个村子暂住一晚吧？”

“好的呢，凌云。”

顾冰冰温柔地躺在凌云怀里，她已经得到了自己最想要的东西，现在哪怕凌云再让她待在某个角落等个一年她都乐意。

想到自己回去后告诉老妈这些事，她都止不住的激动，迫不及待想看到自己老妈知道后的表情了。

这个看似平静的村庄叫做月河村，往北走就是雷夏泽，也就是陈靖仇要寻找的师伯住的地方。

这个村庄每年都要祭祀一次“河神”，而祭祀用的贡品则是童男童女！

凌云和顾冰冰在离村子还有一定距离的时候就降了下来，没有引起其他人的注意，来到了村子里面的客栈。

这里的客栈很小，楼上也就只有一两个房间，平时是靠着楼下的饭店营生的。

“老板，还有空房吗？”

“有的。”

老板是个花白胡子的老头，别人都叫他贺老伯，身形枯瘦，但是精神面貌看起来挺不错的。

他看了眼角落里暗自垂泪的少女，叹了口气道：“小雪，带客人去楼上吧。”

“唔！”

那名少女的头发如同雪一样白，并没有任何的病态，反而带着健康的光泽。少女双眼通红，不知道是受了什么委屈，转头看向凌云后微微一愣，脸色又转为羞红，抹掉眼泪强颜欢笑道：“客人，您跟我来！”

【姓名：于小雪】

【年龄：18，☆】

【数值：154，C】

【评分：96】

【战力：A-】

【好感：倾心（自然亲和up+）】

这名我见犹怜的少女就是女主之一的于小雪了，她现在还不知道自己是女娲石转世，也并不会什么术法，只是天生会治一些小病。

二人随着于小雪到了楼上，小雪给他们俩安排好了房间之后，顾冰冰拉住了少女。

“小雪妹妹，你怎么不开心呀？”

“没事的姐姐，我只是……只是有些不舒服罢了。”

顾冰冰虽然不了解轩辕剑的故事，但她本性还是挺善良的……吧。

“我跟那个帅气的大哥哥还是有些本事傍身的，要是有谁敢欺负你，你直接跟我们说，肯定把那些地痞流氓揍到满地找牙！”

小雪微微一笑，摇了摇头：“没有的，我们村儿的人都很好，不用姐姐你担心啦！”

顾冰冰见少女不肯说，也不好强迫她，只能让她先行下去了。

这会儿天色渐暗，整个月河村却灯火通明，村民们结伴去了村子后山。

在下面吃饭的顾冰冰看到村民的动静后，瞥了眼独自斟酒不言语的凌云，用手肘捅了捅他：“哎呀，你就告诉我嘛，我好奇心都快爆炸了！”

凌云放下酒杯，跟一脸无奈的贺老伯对视一眼，轻声道：“老板，小雪姑娘呢？”

“她呀……哎，客官有所不知，我们村的河里有个河神爷，每年都需要进贡一个童男或者童女，他会保佑我们村子一年风调雨顺。倘若没给，那将会大祸临头！”和老伯摇着头，“我们实行的抽签制，抽到谁家，就拿谁家的小孩……今年原本是到了村中大夫家里，但小雪为了给自己的弟弟治病，主动替换了大夫家的女儿……”

“什么！？”

门口传来一个拄拐小男孩的声音，他一瘸一拐的来到了老板面前，错愕道：“爷爷，你是说，姐姐为了我，要去献祭给河神？”

老板没想到这些话居然被小朔听去了，嘴唇颤抖了半天，最后化成了一声长叹。

小朔一屁股坐在地上痛哭流涕，他今天还因为腿瘸被人嘲笑，把怨气都撒在了姐姐身上，可没想到姐姐居然愿意为了他而牺牲自己！

顾冰冰看了心里很不是滋味，她腾一下站了起来，对着小朔道：“小弟弟你不要伤心，告诉我祭祀的地点在哪里，我去把你姐姐救回来！”

小朔止住了哭泣，看到顾冰冰身上佩戴的长剑以及锐利的气息，连忙哽咽道：“大姐姐，我叫小朔。只要你能救出我姐姐，我什么都愿意做！”

“带路吧。”

凌云终于是喝完了剩下的酒，拽住小朔的胳膊：“走！”

在小朔的指引下，三人很快就来到了祭祀的现场，那些愚昧的村民已经将小雪踢下山洞，准备往回走了。

看到三人过来后，为首的村民瞥见了小朔，带着几丝嘲弄道：“怎么，你还想救你姐姐？”

“你们……今年明明是轮到了大夫家里！”

那大夫也在人群中，他冲着小朔不屑道：“你姐姐主动愿意牺牲，那怪得了谁？”

“可……”小朔嘴巴笨，支支吾吾了半天也说不出来。

“喂，人家可是用自己的命换了你女儿，你就这么回报人家的？”顾冰冰怒视着大夫，“还有，你可是承诺了小雪妹妹，要治好她弟弟的病的！”

“嗤，治不好！”那大夫神色睥睨，“他小时候高烧不退，腿上落下了病根子，这种病啊，没的治了，我顶多开些补药，也算仁至义尽了！”

望着这群村民，小朔再次感受到了人性的卑劣。

而山洞之下，一头肥鱼怪扑腾着来到了昏倒的于小雪身旁，看着一动不动的少女，它张开了血盆大口，准备享用自己的美食。

怎料，在它靠近小雪之后，少女身上散发出了强烈的光芒，直接将鱼怪弹飞出去，撞在了石壁上。

“哇呀呀，这群该死的刁民，居然设计害我！”

它可不知道小雪是女娲石转世，只以为是村民要造反，气的撞破了头顶的大洞，跳了出来。

那些村民们刚准备离开，听到后面传来的动静，回头望去，纷纷呆住了。

“你们都该死！”

那头肥鱼怪杀入了村民之中，这些普通人哪里有抗衡大妖的办法，三两下就被他吞噬殆尽！

凌云和顾冰冰并没有出手，眼睁睁看着肥鱼怪大开杀戒。

“哇咔咔，你们的肉一定很美味！”

肥鱼怪满口鲜血地看向了凌云三人，小朔虽然瑟瑟发抖，但看着这些村民惨死，他心中却诡异的有了一丝大仇得报的快感！

“冰儿，掌剑。”


──────────────────────────────────────────────────
第365章 于小雪
────────────────────────────────────────

顾冰冰闻言立刻从拔出了镇妖剑交给了凌云。

对付这种不入流的小妖，凌云是不想动用轩辕剑的。这把神器在世界之力的加持下太过耀眼，动静太大。

镇妖剑落入凌云手中，他看都没看那鱼怪一眼，手臂一挥，一道上百丈长的剑气从天而降，直接将鱼怪劈成了两半，甚至将山洞也给劈开，露出了下面昏睡的小雪。

“哇~”

小朔傻眼了，面对此情此景，他嘴巴张得如同能塞下一颗鸡蛋！

顾冰冰过去抱出了小雪，白发少女也在她的怀中悠悠转醒。

“唔，这是……哪儿？”

小雪醒来后看到了弟弟熟悉的模样，立刻慌乱道：“小朔，你……你难道也死了？”

她把这里当成了阴曹地府，只以为自己早就死去了。

不过当她嗅到空气中的血腥味后，看着尸横遍野的场景，身子骨不断地颤抖着。

“小雪妹妹别怕，你还有你弟弟都还活着，死的是这群人渣！”

顾冰冰抱着小雪安慰一阵，等她情绪稳定下来后，才把发生的故事告诉了她。

“都是我……”小雪又流出了眼泪，“都是我害死了大家……”

“这件事不怪你。”

凌云替她抹去了眼角的泪痕，让少女脸色更加红润了：“那河神不过是头胖鱼精，现在已经被我杀死，以后你们不需要再祭祀河神了。”

“但大家终究还是死去了……”

“不是的，都是他们该死！”

小朔气呼呼道：“姐姐你不知道，在把你推下去后，他们都幸灾乐祸，甚至那大夫还说我的病根本治不好，他也不会帮我治病，他们都是坏蛋！”

小雪惊讶地看着自己的弟弟：“小朔，你说的都是真的？”

“嗯，漂亮姐姐和帅气的大哥哥也可以帮我作证！”

于小雪从顾冰冰怀中爬了起来，给二人深深鞠了一躬，但脸上还是带着几丝憔悴：“无论如何，此事因我而起，他们的死跟我也脱不开干系，从今往后，我……我是没有脸待在村子里了。”

“你不如跟我们离开吧？”

“诶？”

顾冰冰上前拉住了她的小手：“小雪妹妹，我们的秘密任务其实是要搜集上古神器，拯救天下呢！”

“真的吗，我……我什么都不会，这么艰巨的任务，跟着你们……”

“没关系的，而且……”顾冰冰凑在她耳边轻声道，“你也喜欢凌云对不对？”

小雪的耳根子都红了，而小朔在一旁虽然看的很开心，很解气，可听到姐姐要离开，他还是有些不舍的。

凌云把小朔拉到一旁，递给他一粒仙丹，这还是从仙灵岛拿出来的。

“小朔，你相信我么？”

见识过凌云的英姿，小朔拼命点着头，激动地看着他手中的丹药。

“这个吃下去，你的病应该就能好，而且还能调理你的身体，让你今后更适合习武。”

小朔激动地都快晕厥了，他没想到这接连的好事居然会出现自己身上。

他颤抖着吃下了丹药，过了几息后，试探性地迈出了瘸的那条腿，却发现跟完好的大腿没有任何差距！

他一把丢掉了拐杖，开心地又蹦又跳，欢呼声把一旁的小雪都给吸引住了。

“这……小朔，你的腿？”

“姐姐，哥哥治好了我的腿，我再也不瘸了！”

小雪捂嘴流泪，对着凌云就跪了下去，惊得顾冰冰立马去搀扶。

而小朔看到后也是连忙跟着跪在凌云面前，还主动磕了好几个头。

“师父，谢谢你治好了我！从今往后，我小朔的命就是你的了！”

凌云莞尔，这臭小子也是会顺杆往上爬。

不过让他真收下他，甚至带着他满天下跑那是不可能的，这又不是小姑娘，带个男孩在身边干什么？

他先是用灵气将二人扶了起来，随后从空间内拿出了蜀山剑派的佩剑，并且附了魔。

“我暂时没有收徒的打算，这把剑你收着，我只教你一式，你能学到多少，就全凭你自己了！”

小朔虽然惋惜凌云没有收下他，但还是激动不已，又是连连磕头。

这几次的磕头凌云是收下了，毕竟要让他主动教导才认识了一天不到的小男孩，对方给自己磕几个头不算什么。

“看好了！”

凌云拔出镇妖剑，缓慢且一丝不苟地使了一遍蜀山派的御剑术。

“要是学会这门剑法，就算以后再遇到肥鱼精这种妖怪，你也能保卫村庄了。”

“谢谢师父！”

小朔把御剑术深深记在了脑海中，不过想要吃透那就不是一日两日了。

带着小雪和小朔回到了贺老伯的客栈内，凌云解释了来龙去脉后，贺老伯偷偷拿了些银两递给小雪。

“小雪，出了月河村，你记得听两位大侠的话……”

“是。”

于小雪点了点头，她有些不舍地看了眼小朔，小男孩却还以灿烂的笑容：“姐姐，等到你们回来后，说不定我已经成为一方大侠了呢！”

少女的脸上终于是挂上了笑意，留恋地看了眼小朔和贺老伯，收拾好东西跟着凌云二人离开。

夜里，三人在野外露营，初次离开月河村，小雪表现的既好奇又害怕，但好在外表温良的凌云和顾冰冰让她安心了不少。

深夜，听着隔壁帐篷内的声响，小雪捂住了耳朵，羞得闭上了双眼……

多年后，月河村出了一个人尽皆知的剑侠，他手持一柄精钢长剑，一手御剑术荡平了周边的妖魔。

当人问及他的师承时，青年自豪一笑。

“尊师凌云！”

翌日清晨，因为小雪晕剑，凌云没有再祭出飞剑，三人步行前往了北面的黑山镇。

正午时分，三人站在镇子中央，意外发现这里的男丁非常少，大部分在外行走的都是妇女。

“凌云哥哥，这里怎么没什么男人呀？”

凌云摸了摸小雪的白发，笑着道：“那是因为男丁都被抓走去当兵或者做苦力了。”

“当兵，做苦力？”

凌云点点头，隋炀帝现在应该已经乘坐奢华的龙舟船队抵达扬州了，劳民伤财的举动过于伤天害理，天下开始动荡不安了。


──────────────────────────────────────────────────
第366章 鲜卑族的少女
────────────────────────────────────────

三人来到黑水镇的一家酒楼，凌云也没小气，大手一挥要了一桌好菜。

于小雪表现的相当拘谨，加上告别了居住18年的月河村，心情并没有表面上看的那么好，后半夜凌云那边的帐篷安静下来后，她还躲在自己被窝里哭了好一阵。

顾冰冰倒是挺喜欢于小雪的，一直在给她夹菜聊天，慢慢的，少女也被她感化，跟她有说有笑起来。

忽听得外面传来一阵动静，小雪好奇地张望了一眼，看到一队官兵正在抓捕小男孩，其中有一个已经跑掉了，那队官兵正在后面追。

“凌云哥哥，他们抓壮丁归抓壮丁，难不成连这么小的小孩子也不放过么？”

小雪于心不忍，而顾冰冰也只是瞥了眼凌云，见他没有要出手的意思，原本稍稍离开凳子的身子又坐了下去。

“哎，姑娘有所不知啊！”

一旁的老伯看不下去了，他摇头叹气道：“你们可知，这些官兵可都是那劳什子京城郡主的部下，特地来我们这里抓捕小男孩，用他们的血来做美容！”

“什么？”

小雪捂住了嘴巴：“这也太残忍了吧！”

“妮可姐姐居然这么残忍？”

顾冰冰有些不可置信地低声说了几句，小雪没听见，但是凌云全给听进去了。

“妮可毕竟是魔界来的，在她眼中，这些普通人跟家畜也没多少区别……”

凌云站起身来抛下了一句话，随后一马当先走到了外面。

小雪和冰冰也赶紧跟上，想要制止这几名官兵。

就在带头的官兵即将抓到那名小男孩时，一声清啸从屋顶传来。

“谁？”

小队长仰头看向屋顶，只见上面站着一名身材高挑的少女，编织着一头长发，从身上的服饰衣物可以看出，并非是隋朝人士。

“路见不平拔刀相救，可有必要知道我是谁不可吗？”

少女手持长刀，从屋顶一跃而下，挡在了小男孩身前：“你们这群狗官，赶紧滚回去吧！”

“给我上，拿下这个臭丫头！”

小队长一声令下，其他几名官兵立刻一拥而上，但却被少女轻而易举放倒。

“你这残暴不仁的狗官，今天必杀之！”

少女潇洒地耍了个刀花，就准备要了小队长的命，但在她靠近的一瞬间，小队长哈哈一笑，在众人面前化作了一只体型巨大的妖魔！

魔气翻涌，瞬间就把少女击飞，她躺在地上，看着对方可怖的模样，身子止不住的颤抖。

“你……你是什么东西！”

“嘎嘎！”

妖魔嘶吼了一声，吓得围观的民众不知道躲到哪里去了，只留下少女独自迎接妖魔的怒火。

“住手！”

一道精钢圆环飞向了妖魔，砸的他身子一顿，待他重新调整好身形后，一男二女已经站在了少女面前。

凌云和顾冰冰上前处理妖魔，小雪则负责搀扶起这名侠义心肠的少女。

“让开，我不要你扶！”

少女粗暴地推开了小雪递过来的手，这个举动让单纯的小雪有些猝不及防。

“你们这群狗隋人，没有一个是好东西！”

“姐姐，你误会了……”小雪有些委屈，“我只是想帮帮你。”

“我不要隋人帮，滚开！”

另外一旁，凌云身上压倒性的气势已经将妖魔碾压了，而对面看清凌云的长相后，颤颤巍巍跪了下来。

“见过太……”

一道剑芒闪过，妖魔尸首分离，被凌云收进了炼妖壶内。

要是真让他把话说全了，想要收服拓跋玉儿可就有点难了。

【姓名：拓跋玉儿】

【年龄：19，☆】

【数值：167，C】

【评分：96】

【战力：A+】

【好感：倾心（自然亲和up+）】

这名见义勇为的少女正是女主之一的拓跋玉儿，本性善良，正义感极强，但是性子火辣，比较冲。这天之痕和仙剑一的女主搭配竟如此相像，一个治疗辅助系的温柔型妹子，一个外向刁蛮的侠客型妹子，一动一静，呈互补之势。

不过林月如和拓跋玉儿还是不一样的，后者的冲动在游戏内可是害惨了自己。

凌云折返回了玉儿身边，对她递出了手去。

拓跋玉儿看了眼凌云，虽然内心里对他这个武艺高强长得又帅的男人很喜欢，但想到自己部落就是惨遭隋朝屠戮，她还是赌气般鼓着脸扭过头去。

“诶，我说你这个姑娘怎么如此不识抬举！”

顾冰冰可不会惯着她，凌云在她心目中就是天，居然还有这样不领情的女孩子！

“你们隋人蛇鼠一窝，都没个好东西。”拓跋玉儿挣扎着想要爬起来，但是双腿一软，又跌落下去，“可恶……”

“哈哈哈，小兄弟，舍妹让你难堪，在下先道声歉！”

一道爽朗的男低音传来，几人转头看去，只见一位身形魁梧满脸虬髯的大块头领着几个异域风情的人走了过来。

“玉儿啊，要不是人家出手相救，你早就死在妖魔嘴里了，还敢对人家出言不逊？”

“姐夫，你还帮着外人！”玉儿听见自己姐夫这么说，更生气了。

“你们先带玉儿回去疗伤，我来宴请几位恩人！”

听得壮汉的吩咐，他身后走出两名女子，搀扶着玉儿离开了这里。

虽然玉儿始终没给好脸色，但还是偷偷回头瞄凌云好几眼，在后者察觉到之前又把脸扭过去了。

张烈虽然看似五大三粗，实际上做事细腻，他是看出了自己妹妹对凌云的奇特感觉，又看了眼凌云身边两个如花似玉的姑娘，知道他艳福不浅，哈哈大笑着请三人去了酒楼。

刚好凌云的菜还没上，二人就合并一桌，来到了楼上的厢房内。

“在下张烈，贱内乃鲜卑拓跋一族，刚刚几位救下的女孩正是贱内的亲妹妹。”

“原来是张烈兄。”凌云笑着举起杯子跟他碰了一下，“在下凌云。”

张烈喝下去的酒差点没喷出来，他可是在暗地里召集人马准备反了这大隋，面前这人却正是他假想敌中对强大恐怖的存在！

可以说，要是摆不平太师凌云，他们弄再多人马，也都是徒劳。

陈国的覆灭他们犹历历在目！


──────────────────────────────────────────────────
第367章 拓跋一族
────────────────────────────────────────

张烈身后的几人也都冷汗直流，毕竟太师凌云的凶名可不是吹出来的，而是实打实的用人骨堆出来的！

气氛一时间紧张万分，只有于小雪一脸懵懂，她住在偏远的村庄，哪里知道什么太师不太师的。

“张烈兄不必如此激动。”

凌云将杯中的酒喝完，轻轻放在了台面：“或许在民间流传中，我凌云不是什么好人，但……终究是过去年少不懂做错了事，我也好久没有在外走动了。”

一滴汗水从张烈额角溢出，他的名气虽不算大，但江湖上还是有着不少朋友，他甚至以为凌云是接到了那狗皇帝的指令才杀了他的！

“这鼎你可认得？”

凌云抛出了神农鼎，张烈看见后眼珠子都快蹦出来了！

这神农鼎被拓跋一族保管了许久，十多年前被隋朝抢走，他们的部落也死伤惨重，从此对隋朝恨之入骨。

而拓跋玉儿也是因为这个原因，才对隋人极其痛恨，哪怕是漂亮单纯的小雪她都不甚喜欢。

“此鼎被那狗皇帝抢走，但他却不识货，现在被我夺回来了。”

张烈不懂凌云是什么意思，但看到他神色轻松，而且没有一丝威压，脑海中蹦出了一个不太实际的想法，很快又被自己否决。

不对啊，凌云真要造反的话，他图什么啊？

他现在已经是一人之下万人之上的地位了，难不成还想再进一步做那皇帝？

“我覆灭陈国的时候，还只是个小孩子，被师傅诱骗……”

凌云缓缓说出了一套准备好的说辞，情真意切，从一开始的懵懂无知到后面的龙场悟道，大彻大悟痛改前非，虽然张烈没有全信，但对他的警惕心也降低了不少。

当然，就算抱有再强的警惕心也没用，凌云要杀他们不费吹灰之力。

“所以，太师是想……”

“叫我凌云就好，我对太师这个官职早就不感冒了。”

“哦？哈哈哈！那敢情好。”

凌云表现的相当坦然，张烈自觉识人本领不错，要是凌云演技真这么好，能骗过他，他也认了。

“这鼎现在还不能交还予你们拓跋一族，我还有其他用途，等我利用完之后，自然会物归原主。”

“莫非凌云兄弟是有亲人需要神鼎救助？”

“不是，而是涉及到一些秘密的事情。”凌云看了眼他身后的几人，意思已经很明显了。

张烈权衡再三，想到凌云暴起出手的话，多几个人也无济于事，咬牙让几人先出去了。

而凌云也是挥手让小雪跟冰冰离开，以表态度。

厢房内只留下二人，张烈刚准备洗耳恭听，就被凌云使用精神掌控直接操控住了。

一番盘问过后，凌云倒是神色莫名。

“居然还没有跟拓跋月儿圆房？那有意思了。”

男人脸上带着一丝笑容，拓跋月儿正是玉儿的姐姐，二女长相相似，但姐姐更为成熟一些，而且性子温柔，跟妹妹差距较大。

等到拓跋一族的人重新走进厢房时，看到的是跟凌云推杯换盏的张烈，也就放下心来。

“凌云兄弟，不如随我们回一趟部落，也好消除你某些莫须有的罪名？”

“正有此意。”

正当众人准备结伴而行时，负责打探消息的探子跑了回来，可看到凌云几人后又犹豫不敢开口。

“说吧，大家都是自己人。”

那名探子松了口气，连忙将打探到的消息告知了他。

“有一伙隋军部队跟随我们部落而来？”张烈皱着眉头，“现在他们驻扎在哪儿？”

“就在东边树林内。”

张烈看了眼凌云，青年站起身道：“无妨，你们收拾好东西，这些人我来处理。”

张烈现在被他操控成了忠臣的下属，对他的话那叫一个言听计从，就吩咐下人准备收拾东西，等待凌云回来后一并返回部落。

凌云让顾冰冰陪着小雪留在这里，自己的身份还不想太早地告知小雪。

在凌云走后，小雪偷偷对着顾冰冰道：“顾姐姐，凌哥哥身上是不是有什么东西啊？”

“嗯？”顾冰冰有些疑惑，“什么？”

“只是……只是我一靠近他，就觉得有什么东西要从脑袋里蹦出来，但最后却什么都想不起来。”

小雪不知这是神器之间的感应，而顾冰冰更是两眼一抹黑，她对仙剑一还是知道一些的，但是天之痕的故事真就啥都不懂了。

“要不，你再亲近一点，说不定就破了呢？”

这句话有些歧义，小雪顿时想到了凌云跟顾冰冰之间的事情，俏脸羞得通红，赶忙转过身子去。

“顾姐姐，你……你太坏了！”

另外一边的凌云已经走到了树林内，隋军部队看到他过来后，先是擦了擦眼睛，见真是太师凌云，连忙呼啦圈跪了一片。

“你们把孩子放了，回去就跟郡主说是我的指令。”

“啊？”

为首的校尉有些迟疑，但看到凌云那不容置疑的眼神后，只能咬牙吩咐手下放了孩子，并特地嘱咐对被抓的小孩说，是太师凌云让他们放人的。

受皇上恩宠的小郡主他们不敢得罪，但皇帝面前的红人凌云他们更不敢得罪！

而且，据说小郡主一直很喜欢凌云，只是面前这主似乎对她始终若即若离……不能乱想了，再想下去自己小命不保！

“放心，我来之前就跟郡主说过了，以后这些伤天害理的事情她应该是不会做了。”

凌云确实跟妮可交代过了，不过却并非晓之以理动之以情，而是直接摊牌，告知她自己已经知晓对方的身份了。

这下可把妮可吓得够呛，转世到人间的她实力并不算强，远没有恶魔形态厉害，而且就算是完整姿态也绝非凌云的对手。

不过凌云却告知她，自己愿意帮助魔王路西法统治人间，也会按照她的说法去收集五大神器摆下失却之阵帮助魔王降临人间。

妮可在凌云的魅力下差点没直接献身了，自然是相信了他的话。

对于现在的独孤宁珂，凌云并不是很喜欢。他更喜欢计划失败身陨后，在魔界重新复活失去一切记忆的妮可，那才是真正意义上天真单纯的小恶魔。


──────────────────────────────────────────────────
第368章 月牙高挂
────────────────────────────────────────

凌云回到酒楼后，拓跋一族的几人都准备好了，带着他们前往了部落驻扎的地方。

“凌哥哥……你……你是不是……”

小雪这会儿靠近了凌云，脑海中逐渐蹦出的信息让她恍然。

男人特地慢了半步，牵住了她的手，轻声道：“你现在应该想起来一点事情了吧？”

“唔……女娲石？”

“嗯，你是女娲石转世，而我是昆仑镜转世，我们靠近之后就会产生一些反应，弄清楚自己的身世。”

顾冰冰想要偷听，却被凌云拍了一巴掌，红着脸快步走开了。

“女娲石么……没想到，我居然还有这样的命运。”

小雪低着头，看了眼跟凌云牵在一起的小手，轻声道：“那凌哥哥，你想要找的五大神器，琴、鼎、印、镜、石，岂不是已经凑齐了三个？”

昆仑镜、女娲石和神农鼎都在，还差伏羲琴和崆峒印。

伏羲琴藏于敦煌石窟内，之前就已经安排人前去寻找了，而崆峒印则是藏于深海之中，想要找到它们还得花上一番工夫。

“对的，不过我不会让你们重蹈覆辙。”

凌云揉了揉她如雪的长发，大宇这家游戏公司什么都好，就是喜欢强行制造悲剧，仙剑是如此，轩辕剑更是如此。

天之痕一共两个结局，拓跋玉儿撞破独孤宁珂的真实意图后，被独孤宁珂杀害，在最后摆失却之阵封印天之痕时，会根据对玉儿和小雪的好感度高低，判断是否利用小雪女娲石的能力复活玉儿。

失却之阵以伏羲琴为核心，就能操纵人心；以神农鼎为核心，就能炼化仙药；以崆峒印为核心，就能不老不死；以昆仑镜为核心，就能穿越时间；以女娲石为核心，就能重生结界。

它由上古诸神利用中原神器的特殊力量设计的两套特殊阵法之一（另一套为虚空之阵），由五种神器组成，每种神器都需要一个守护者。

失却之阵运作时需要消耗大量能量，而能量由神器和守护者提供。对于神器或神器转世成人者，失却之阵消耗的是其本身之力，而对于守护者，失却之阵消耗的是他们的梦想和愿望。

倘若小雪好感度高，玩家就会被迫放弃拯救玉儿，最后失去最珍贵的记忆——和玉儿一路走来的快乐时光，而玉儿则会以今后的七世只有二十岁生命作为代价，托梦给玩家，并告知独孤宁珂的真实面目，但实际上这个时候这已经不是秘密了。之后天下太平，可已经忘却了关于玉儿的一切记忆，当几年后跟小雪在后山时，遇到了转世重生的玉儿，只有小雪独自垂泪。

如果玉儿的好感度高，玉儿最后被小雪复活，此举消耗了小雪大量的力量，致使小雪在封印天之痕时力量耗尽恢复为女娲石原型，600年成不了人形，却能有思维和听觉感觉。等到600年之后，小雪独自来二人的墓前扫墓。

这两个狗屎结局玩的当初的凌云差点没把电脑砸了，更是怒骂游戏公司不是人。

眼下自己已然有了改变一切的能力，就如同灵儿和月如一般，凌云会带着这里的两个少女好好的活着。

但他可没忘记自己是个大反派，男主已经被他废了，两个女主只要一征服，就算是完成了半个使命，接下来就只剩直面路西法了。

太阳落山前，一行人赶到了驻扎在此的拓跋一族的部落。

说起拓跋一族，原本也叫鲜卑氏，而凌云在武侠世界的身份又是鲜卑一族的慕容复，还最终复了国，仙侠世界中又是去了姑苏……他总感觉命运在某些时候总是绕了个圈，又回旋镖打回来了。

接待他们的是热情的拓跋部落民众，张烈带着他们一起去了主帐。

张烈现在的身份是拓跋一族的首领，自然动用最高规格的待遇来招待凌云。玉儿的腿脚已经修养好了，默默坐在角落里面生气。

“玉儿姐姐！”

小雪对拓跋玉儿有着天生的好感，而顾冰冰则是跟她大眼瞪小眼，谁也不服谁。

“哼。”

玉儿嘟囔了一句，而她旁边跟她容貌极度相似的美艳女子推了她一下：“玉儿，他们既然救了你，又是你姐夫的贵客，你怎么这个态度？”

玉儿还是不吭声，这让姐姐月儿无奈地叹了口气，随后带着歉意看向凌云道：“让你见笑了，凌公子。”

“无妨，毕竟隋炀帝之前做的事情人尽皆知。”凌云接过酒水一饮而尽，“加上我身份特殊，也做过不少错事，玉儿讨厌我也情有可原。”

拓跋玉儿瞥了眼凌云，本来她还想着跟凌云说说话也无妨，但现在得知他的真实身份后更加气恼了。

凌云也不生气，反正这丫头犟归犟，萝卜加大棒之后还是会好的，只是时间问题罢了。

当晚张烈喝的醉醺醺的，被下属抬去了某间帐篷休息，拓跋玉儿终于是被小雪撬动，勉强跟她说了几句话，但对顾冰冰还是不理不睬。

大家都入睡后，凌云悄悄摸到了月儿的住所。

拓跋月儿的睡眠并不深，也是因为部落遭遇过几次隋军的追捕，所以警惕心还是挺强的。

在凌云掀开门帘后，她就已经醒了。

“谁？”

张烈是从不进她房间的，因为他曾经跟自己许诺过，等到事业有成，推翻隋朝暴政后再跟她圆房，在此之前要把全身心都投入到这个事业当中。

眼下那高大的身影显然不是张烈！

“月儿嫂子，是我。”

男人的声音如山间清泉，平复了拓跋月儿的心绪。

她现在虽然看不清，但想到青年俊朗的模样以及那一双能蛊惑人心的双眼，心中有些意动，但身为人妻的贞洁抑制住了躁动不安的想法。

“凌云，这么晚了，你来做什么？”

她想要起身掌烛，却被凌云制止了。

黑暗中凌云扣住了她的手臂，月儿惊呼一声，接着嘴巴也被堵住了。

男人那无比汹涌的气息覆盖住了她，起初她还有些抗拒，但到了后面，已经是主动抱着凌云的脖子承欢。

凌云吮吸着她香甜的嘴唇和小舌，抚摸着她胸前滑腻的触感，胯下的肉棒快把裤子都给顶破了。

男人解开了二人的衣裳，将她压在身下就准备持枪杀入。

“不要……凌云……我们不可以……”

月儿最后一丝理智让她伸手拦住了凌云的肉棒，但那炙热的物什在手中跳动的感觉又瞬间淹没了她的理智。

很快，她甚至主动用小手套弄起了男人的铁棍来。

“月儿嫂子，你不是说不行么，那你现在是在做什么？”

“我……我不愿对不起张烈……”

“男人是要以事业为重，但也不能这样。”凌云拉开了她柔嫩的小手，对准了她毫不设防的小穴一顶到底！

他粗长的肉棒贯穿了女人的身子，在她强压住呻吟的喘息中，男人在她嘴角细细吻着：“他如果真的爱你，真的喜欢你，也不会跟你结婚后这么久还让你独守空房。”

“他……他说过……”

“你觉得，就凭张烈现在的本事，能够对抗隋朝吗？”

拓跋月儿想到身上男人的身份后，心情跌入了谷底，有些失神道：“我不知道。”

凌云再次顶送了一下，让女人闷哼了一声。

“月儿，你这么一个尤物，守了好几年的活寡，也是时候享受自己的人生了吧？”

破身的疼痛不能左右月儿的思想，她对张烈的情感也没那么深，否则不会半推半就跟凌云成了好事。她是为了妹妹跟自己更好的生活，所以嫁给了部落实际上的统领张烈，本着嫁鸡随鸡嫁狗随狗的想法，做着自己的分内之事。

可张烈始终没跟她住在一起，她甚至都以为张烈出了问题。

“其实啊，张烈喜欢的是男人。”

凌云笑着享用着她曼妙的身姿，而月儿也在欢愉中缓缓回过神来，有些迟疑道：“不……唔……不可能吧？”

“怎么不可能？”

凌云将她两条细白的大腿分开，快速抽插着：“你看他每天跟那几个亲信同吃同住，哪里管过你？”

“可他在外人面前……”

“那都是装的，私下里对你真的好吗，有过嘘寒问暖吗？”

随着凌云的话语，加上他令自己极度欢愉的本钱，月儿的思绪也渐渐混乱了。

凌云继续保持着高强度的冲刺，让身下的女人不断婉转长鸣。

他这都是乱说的，不过现在的张烈确实在他的洗脑下成了一个男同，自然是不会再喜欢拓跋月儿了，而且还鼓励凌云要了自己妻子的身子。

男人叙述着张烈鼓励他过来的话语，月儿即使再不愿承认，但也没有了退路。

“其实张烈对你还是挺不错的，毕竟让你跟了我，可比跟了其他人强得多。”

凌云抱起了拓跋月儿的身子，让她坐在自己怀中，搂着她继续抽送着：“你们做不了夫妻，但还可以做好姐妹的嘛！”

月儿被他羞得说不出话来，那对弹性十足的美乳紧压着青年的胸膛，两条白皙的手臂环抱着他宽厚的臂膀，诱人的呻吟不断从她红润的嘴唇中传出。

在男人持续了半个多小时的战斗过后，终于是将这位美人送去了高潮，狠狠灌满了她白花花的身子。

这次凌云没有再控制，是抱着让她怀孕的心思去的，所以量也很多，直接让她满到溢了出来。

完事后，凌云没有离开，搂着她继续说着情话，成功让拓跋月儿彻底沦陷。

今夜，月牙高挂。

第二天一早，张烈找到了凌云，告知玉儿不见了。

“哎，都怪我没告知玉儿真鼎在你身上了！”

在凌云尚未穿越过来，原本的“宇文拓”就自己打造了一个假鼎替换掉了真的神农鼎。而这次隋炀帝下扬州游玩，也顺带将假的神农鼎装上了龙舟。得知狗皇帝和鼎都在龙舟上后，加上这里距离扬州不远，玉儿就偷偷跑了过去，准备行刺皇上，抢走神鼎。

“你驻扎在这里不要担心，我去找玉儿。”

凌云安慰了一下张烈，虽然张烈被洗脑了，但还是保持着原有的一切思维，也是有七情六欲的……当然，对妻子的感情肯定已经变了。

“凌云，等下！”

就在凌云跟二女准备离开时，月儿从帐篷内走出。

她看了眼凌云，脸上带着绵绵的爱慕情意，拿出了一块玉佩。

“这是玉儿小时候戴在身上的，因为你身份比较敏感，我怕玉儿不信你，只要你拿出这个，想必她应该会听话的。”

凌云接过玉佩，捏了捏她的小手，笑着道：“等我回来。”


──────────────────────────────────────────────────
第369章 龙舟之上
────────────────────────────────────────

几人离开了拓跋部落，快步抵达了不远处的扬州城。

如今隋炀帝杨广的龙舟团队已经抵达了这里，并大肆挥霍，从民间强抢民女登船，充当侍女服侍他。

百姓敢怒不敢言，只能偷偷把女儿藏在家中，希望不会被官兵抓走。

凌云三人赶到这里时，一眼就望见了浩浩荡荡的龙舟团队，这么多船所消耗的木材，要是劈下来当柴烧，恐怕寻常百姓家一辈子都用不完！

“凌哥哥，皇帝居然这么奢侈……”

小雪望着人工开凿的大运河，心中对杨广的嫉妒奢侈与劳民伤财感到了一丝隐藏极深的叹息。

“有利有弊，现在来说，百姓肯定是苦不堪言，但是这条大运河可以加强南北水利交通，加强华北地区的军事力量……可以说，罪在当下，功在千秋。”

“好一句功在千秋！”

凌云说完后，旁边一个只有十多岁的小男孩开了口。

凌云望向那名小男孩，只见他器宇轩昂，虽然年少，但已有贵气。

这种“贵气”可是天生龙象，凌云只在之前的一些皇帝身上见过。

“在下李世民，见过几位。”

听到李世民的名字后，凌云微微挑眉，笑着走到他身前拍了拍他的肩膀：“小友虽然年纪不大，但未来可期，未来可期啊！”

“哈哈，不知仁兄贵姓？”

“免贵姓凌，单名一个云字。”

李世民的脸色顿时就变了，甚至小身板都在微微颤抖。

凌云装作不知情的样子，继续问道：“李小友，刚刚你似乎对我的话很赞同嘛，说说你的理解。”

李世民原本是打算讥讽杨广一阵，但没想到面前这人就是太师凌云，哪敢乱说话了，后悔暴露了自己的真名姓，只能支支吾吾道：“我……我学艺不精，只是觉得凌兄这句话说的很有意思。”

“别怕，只要你没有异心，还担心我会吃了你不成？”

凌云跟他对视而上，李世民脑袋一阵晕眩，被凌云无形中修改了很多的记忆，最后躬身退下。

“凌云，这个小男孩……”

“嗯，不出意外，应该就是未来的皇帝了。”

凌云玩味地盯着李世民的背影，这小子居然不是主角，实在是有些可惜了。不过想想也是，在仙侠世界里，区区一个普通皇帝算得了什么，就连那些高高在上的仙人都无法争得这“主角”之位。

他只是给李世民这小子下了点不同的钢印，让他日后为了争夺皇位不惜一切代价。

在天之痕的世界中，原本的李世民是很单纯很有抱负的，热爱自己的事业以及父亲兄弟，但因为失却之阵的作用，导致他忘却了自己的本心，最后弑兄逼父，夺取了皇位。

凌云只不过是让历史回到了它该有的样子，并没有胡乱填补。

这个小插曲很快过去，三人混入了龙舟之中，并且找到了隋炀帝杨广待的大船。

几人站在大梁上看着下方，杨广正在欣赏宫女起舞，喝着美酒，开怀大笑。而一旁的大臣们则是极尽谄媚，不断地夸赞着皇帝的神勇。

“朕观此地柳树俊秀……”

杨广看着外面的沿河岸边的垂柳，躺在椅子上，用手指了指：“朕就用自己的姓赐予柳树，从此以后，这些柳树就叫‘杨柳’好了。”

“陛下英名！”

这些大臣们其他本事没有，见风使舵还是一流的，立马夸赞一番，听得杨广飘飘然。

就在此时，一名侍女端着餐盘走了过来，不过却被侍卫拦住了。

乔装成宫女的拓跋玉儿低垂着脑袋，生怕被杨广看出破绽。

“你来干什么的？”

“回将军的话，我是特地送茶水给陛下的。”

“茶水？”

主座的杨广看了眼拓跋玉儿，顿时愣住了，他缓缓坐直了身子，对着玉儿道：“来，你把头抬起来，让朕瞧瞧！”

大梁上的小雪瞳孔微眯，她认出了玉儿，见到她可能有危险，已经做好了出手相救的打算。

而顾冰冰默默攥紧了拳头，虽然她跟玉儿不对付，但也不能见死不救。

拓跋玉儿深吸了一口气，缓缓抬起了脑袋。

“天杀的！”

杨光猛地一拍桌子，吓得大臣们哆嗦不已，就连拦住玉儿的官兵下意识将刀拔出了鞘。

“是哪个不长眼的东西安排你当侍女的！”杨光眼中透露出了一丝精芒，“这么漂亮，自然是得进朕的后宫了！”

玉儿松了一口气，但却奇怪地瞥了眼大梁之上，因为刚刚在杨广说出这句话后，她敏锐感知到上面传来了一丝若有若无的杀气。

大臣们虚惊一场，接着溜须拍马起来。

玉儿得以靠近杨广，就在她即将把餐盘端到杨广身边时，突然暴起，将手中餐盘的茶水泼到了他脸上。

杨广一张大脸被热水灼伤，怪叫着用手拍擦着脸颊，而玉儿却抽出佩刀，轻松结果了他身边侍卫的性命。

那些大臣和宫女们一边高呼有刺客一边跑向了外面，整个房间内就只剩下了玉儿和快尿裤子的杨广。

“狗皇帝，今日看我取你性命！”

“不要……女侠，女侠饶命啊！”

玉儿将刀背冲下，夹在手臂间缓慢向外抽离着，用衣服拭去了刀上的血迹，脸上带着一丝自信的笑容。

“也不看看你这个肥猪什么样子，居然还敢惦记我！”

说完，她一刀砍向了杨广，断了他的烦恼根。

“妈呀！”

杨广痛哭流涕，捂着大腿不断哀嚎着，在地上疯狂翻滚。

玉儿大为解气，她继续上前，准备慢慢折磨死这个该死的皇帝时，杨广瞥见自己腰间的令牌一直在闪烁。

这说明凌云就在附近！

杨广哭腔着大喊道：“凌云，快给朕出来，护驾，护驾啊！”

见情况不妙，玉儿挥刀砍向他的脖子，只见得一道金光闪过，玉儿被逼退了数米，带着极度的愤怒看着面前突然出现的男人。

“凌云！你们隋人果然都是蛇鼠一窝！”

她不知道自己为什么这么生气，甚至还有一种心痛与失望。

凌云没有回答她的话，而是当着她的面将杨光抓在了手里，收进了炼妖壶内。

“走！”

男人身形飘到了她身旁，少女还没反应过来，也被凌云也收了进去。


──────────────────────────────────────────────────
第370章 杨广的“小手术”
────────────────────────────────────────

等到那些官兵冲进来护驾时，却只发现了地上的护卫尸体以及主位上的血迹，杨广和刺客早就不见了。

炼妖壶内，饕餮已经被吸收完毕了，并且在小娜的帮助下，炼妖壶跟空间戒指合二为一，与凌云融为一体。

这相当于凌云自身携带了一个无限空间的体内世界，并且能炼化妖魔，将其化作能量提升自己。

不过他晋升所需要的力量太过庞大了，人间散落的妖魔估计是不够的。

院落里面摆满了绿植花卉，种满了不少的树木，俨然一世外桃源的绝美空间。

此时杨广正被三名貌美如花的少女围着，白发少女正拽着一名异域风情少女的手臂，示意她冷静一点。

“小雪，难道你也要帮着这狗皇帝？”

拓跋玉儿愤怒地看着小雪，白发少女摇了摇头，轻声道：“玉儿姐姐，他是凌哥哥带进来的，肯定是有用处的，你等凌哥哥进来再说好不好？”

“要不是凌云，我早就一刀砍了这个狗皇帝！”

玉儿挥刀就准备再砍，杨广痛哭流涕，绝望地看着一旁不言语的顾冰冰，央求道：“冰冰姑娘，你是凌云的贴身侍女，求求你，救救我啊！”

顾冰冰鄙夷地望着杨光，她刚刚拿出仙丹弹到了他嘴里，止住了他的伤势，否则那么大的创伤，杨广说不定早就失血过多而亡了。

一道金光闪过，凌云的身影也出现在了炼妖壶空间内。

看到凌云笑着走来，拓跋玉儿恨恨然瞪了他一眼，转过身去不去看他。

凌云走到她身边，揽住了她的腰身，轻笑道：“怎么，谁又惹得我们玉儿姑娘大发雷霆了？告诉我，我一定宰了他！”

玉儿感觉到腰间的温度，脸色通红，一把推开了他：“你……你个无耻的混蛋！下流的胚子！”

“行，随你怎么骂，希望你以后还能这么嘴硬。”

凌云全当做没听见，反正拓跋玉儿已经是他的囊中之物了，女人嘛，不听话那就狠狠用大棒子打到她听话！

杨广看到凌云来了，也像有了主心骨一样，腾一下就站起来了，腿不疼了，腰不酸了，精气神都回来了！

“大胆凌云，你身为太师，居然在我最危险的时候没有出手相救，害我残废，断我后代，该~当何罪！”

“我特么给你脸了？”

凌云一巴掌将他抽飞了出去，杨广肥胖的身躯像个球一样在地上弹了几下，又滚了几圈，一头撞在了大树的树干上，昏死过去。

凌云拍拍手，看向了惊疑不定的拓跋玉儿，拿出了一把散发魔气的大刀递给了她。

“这是……”

玉儿看着手中泛着黑气的大刀，感受着其诡谲霸道的能力，甚是欣喜。

“此刀名叫天吒，魔尊之女月柔霞与蜀山弟子姜清隐居在冰火洞后，留下了此刀……”凌云讲述着天吒的来源。

原本他是打算给小虎子的，不过想想他已经有冷月宝刀了，自己又不在他身边，小虎子年纪尚小，要是日后魔刀失控反噬了他，那就得不偿失了。

“怎么，算是你赔给我的？哼，那我就不客气的收下了。”

玉儿早就对天吒爱不释手，生怕凌云反悔，将刀抱在了怀中。

凌云好笑地看着玉儿，随后冲冰冰和小雪使了个眼色，让她们俩带着少女回屋，自己来处理杨广的事情。

三女离开后，凌云蹲在杨广面前，一巴掌把他拍醒了。

这会儿醒来的杨广不敢造次了，他是看出来凌云似乎变了很多，眼神中的杀气也是相当充裕。

“放心，我不会这会儿就杀了你，反正隋朝也没多少日子可以过了，让你就留在那个破王位上，亲眼看着山河破碎，一切权力化作虚无。”

“凌云，不要……你……你会帮我的对不对，你只是跟朕开玩笑？”

“我没那个闲情雅致。”

凌云点了他的穴道，挥手拿出了一系列的刀具。

杨广怎么看怎么觉得眼熟，在凌云用火焰给刀具消毒时，他才猛然醒悟。

“这……这是宫刑的器具！”

“答对了！”凌云露出了核善的笑容，“不过答对没奖。”

做手术吗？不打麻药的那种哦~

屋内玉儿擦拭着天吒的刀身，听着外面杨广的惨叫，对凌云那点小怨气慢慢地也消了。

她抬起头看了眼顾冰冰和于小雪，架不住小雪的温柔笑意，脸上慢慢也浮现了一丝笑容。

顾冰冰用手撑着脑袋，她倒是很想参与折磨杨广的过程，只是凌云不让，她只能打着哈气无聊地听着二女的交谈。

玉儿下手虽然快准狠，但处理的不够细致，凌云把杨广剐干净后，又给他洗脑成为了自己人。

仙丹的药效持续作用着，硬生生让翻着白眼吐着白沫的杨广挺过了这一劫，接着凌云带着他离开了炼妖壶空间。

外面，所有龙舟的官兵们都快疯了，皇上凭空消失，对他们而言感觉天都塌下来了。

主龙舟甲板上闪烁出了一道金芒，随后凌云跟杨广的身影双双出现。

那些官兵看见二人后立刻下跪。

“没事了，太师已经成功收服了刺客，先回去吧！”

“是，陛下！”

他们见到是凌云护送着杨广回来都松了一口气，毕竟凌云的神勇是刻在他们脑海中的。

杨广单从外表看没有任何变化，谁也不知道他已经是个太监了。

凌云没再去管这些琐事，重新回到了空间内。

可他一进到空间，就看见了正在寻找他的拓跋玉儿。

“怎么了？”

玉儿跑到了他身边，神色纠结道：“我听小雪说，神农鼎在你这里？”

凌云看向小雪，后者有些不好意思地垂下了脑袋，她本性善良又不会说谎，三两下就不小心透露出了这个消息。

“是在我这里……”

凌云对着玉儿讲述了自己收集神器的作用，玉儿没他想象中的那么激动，而是很冷静的听完后才说道：“神农鼎是我们拓跋部落的圣物，我不放心一直放在一个隋人手中，所以……”

“所以，我要看着你，直到你用完以后，我再把它带回去！”


──────────────────────────────────────────────────
第371章 东莱城
────────────────────────────────────────

拓跋玉儿加入了凌云的队伍中，现在变成了一行四人。

虽然可以待在炼妖壶空间内不用走动，但三女都表示还是想出去看看，凌云也同意了。

炼妖壶自成一个空间，在外界是没有实物的，除非对手强大到能撕裂空间，否则凌云只要进去了，就根本找不到他的踪迹。

但在凌云自身也进入空间后，就会在原本的外界绑定一个坐标，这个空间坐标是不会移动的，龙舟开走了并不会带动凌云跟着离开，他出来时还在原本的水面上。

凌云回到外界后，来到了一个偏僻的角落放出了众女。

玉儿呼吸了一口新鲜的空气，背着魔刀天吒，望向了凌云。

“说吧，接下来我们的目的地是哪里？”

凌云看了眼远处的一座大山，面带微笑道：“先回部落报道一下，接着我们去东莱，准备出海。”

回到拓跋部落后，他们又在那里待了一晚，凌云再次享受了一下月儿的风情。

第二天，四人一路有说有笑，在太阳落山前抵达了东莱城外的树林。

小雪听到了一个男人虚弱的呼喊声，她主动扯了扯凌云的袖子，青年点点头，顺着声音找到了躺在地上哀嚎的男人。

那个男人身穿布衣，背着行囊瘫倒在地，面色苍白，要是没人遇到他，恐怕过了一夜就要死去了。

他们走到男人身边，男人看到有人过来面露喜意，不过在见到凌云后，神色立马变得尊敬无比，不敢再喊一句疼痛。

“小雪，他应该是染上热病了，你帮他治疗一下吧。”

“嗯好的，凌哥哥！”

小雪对着男人的脑袋伸出双手，一道白芒汇聚在她的掌心，缓缓治愈着他。

不消片刻，在小雪的帮助下男人就恢复如初。

拓跋玉儿对此大感神奇，她只以为小雪这么柔弱应该没有武艺在身，不过没想到连治愈的术法都会。

“见过太师大人！”

男人恢复了之后立马跪在地上给凌云磕了个头。

玉儿看见后鼓了鼓嘴，她是不喜欢隋人这种风气，搞得好像低人一等一样。

“你认识我？”

“小的名唤齐二郎，本是东莱城居民，曾经当兵远征过，有幸见到过太师您一面！”

凌云点点头，示意他起身。

听到凌云几人是要去东莱城，立刻高兴地在前带路，领着众人进城去了他家里。

望着他们一家三口团圆，玉儿嘴角微微露出一丝笑容，虽然她对隋人还是有些意见，但如此温馨的场景还是很感同身受的。

凌云让她们留在原地，自己要去附近的泰山一趟。

三女虽然不解，但还是乖乖留在齐二郎家中，由他的妻子田氏张罗了一桌菜来招待他们。

凌云祭出轩辕剑飞向了泰山顶，见到了正在布阵的韩腾杨硕二人。

听到耳边的风声，二人立刻拿出武器，可看到是凌云后，又连忙半跪在地。

“太师大人，万灵血阵已经布置完毕！”

凌云庆幸自己还记得这段剧情，不然再迟几天，恐怕整座东莱城的百姓都要被献祭掉了。

原本的“宇文拓”有四大部将，分别是并称“太师府二虎将”的老将韩腾与大块头斛律安，还有一板一眼相当忠诚的上官震远，以及面前这个俊朗的皇室杨氏子弟杨硕。

在游戏中，四人都因忠诚于宇文拓而被主角团和郡主独孤宁珂一一杀死，可谓是凄惨无比。

“韩腾，杨硕，今后万灵血阵就不用布置了。”

“这……”

宇文拓在一年前因为昆仑镜转世的能力，预言到了现在赤贯妖星划破天际，破坏了人间与西方魔界之间结界。经过独孤宁珂的蛊惑后，布置了这一系列的举措，其中就包括布置万灵血阵，利用数万生灵制造万灵血珠。

“你们是我忠诚的部下，我只能告诉你们，万灵血阵是一个骗局，我被人骗了。”

韩腾和杨硕对视一眼，面露错愕，但还是选择相信凌云的话。

“好在悲剧没有酿成，你们先去敦煌吧，尽快把伏羲琴找到。”

“是！”

二人没有任何脾气，收了阵法后，立刻赶往了敦煌。

凌云看了眼落日中的东莱城，心中喟叹不已。自己虽然是个大反派，但终究还是有些原则的，虽然这个世界与自己生活过的世界不同，但都是华夏子民，要是利用无数人的性命来完成自己的愿望，他还是有些不舍的。

可以用其他国家的嘛！

小日子人口也不少嘛……

不过想到这里，他突然意识到主世界中重生流“主角”候金飞对他说过，在候金飞那个未来当中，自己最后离开主世界前，也利用了类似的血阵献祭了樱花国、棒子国等国家的生灵……

好吧，看来自己这反派确实当得不赖。

凌云踏着飞剑回到了东莱城，在齐二郎家中用过晚膳后，找了个僻静的地方，带着三女进了炼妖壶空间。

一夜过去，四人回到外界，来到了码头。

这里停靠着一些大船，此行需要出海，凌云购买了一艘比较结实的大船，用灵气驱动着船只，顺着河流前往了茫茫大海。

起初大家还都很开心，毕竟都没怎么远航过，但这个劲头在过去几天后就消散了。

玉儿在甲板上练习着魔刀刀法，她天资确实不错，仅仅几日光景，就已经完全掌握了魔刀第一式的【断月波】，能造成相当强悍的单体攻击。

魔刀刀法一共五式，全部掌握后，虽然无法与仙人比拟，但普通的妖魔已经不是她的对手了。

小雪也跟着顾冰冰学习术法，凌云则是负手而立，站在甲板上望着海面。

“凌云，我们到底去哪儿啊？”

玉儿擦了擦额角的汗珠，来到了凌云身边。

男人很自然地搂着她的腰肢亲了她一口，这几天虽然其他的没做到，但是这点小福利玉儿也半推半就都给了。

“我们要去一头大鱼的肚子里。”

“哈？”

玉儿歪着脑袋，她甚至以为凌云在胡言乱语。

“按照我这顶格的气运，不应该迟迟遇不到啊……”

凌云嘟囔了几句，突然看到不远处的海面鼓起了一个大包，立刻驱动船只撞了过去！


──────────────────────────────────────────────────
第372章 氐人族
────────────────────────────────────────

那条大鱼察觉到船只靠近后，直接张大了嘴巴，在众女惊恐的神情中将船只吞了进去。

以凌云和顾冰冰的实力，其实完全可以解决掉这头大鱼，但为了获取神器崆峒印，这是必要的步骤。

顾冰冰挥手保护了二女，才没有让她们在剧烈的撞击下昏迷。

船只破碎，几人也站在了海鱼肚中的一块陆地上。

“这是什么？”

拓跋玉儿好奇地打量着周围，这海鱼实在太过庞大，腹中竟能自成一个小世界！

“这里是氐人族居住的地方。”

“氐人族？”小雪疑惑地重复了一句。

“是人面鱼身的异族。”拓跋玉儿在书中看过这种异类，“我还以为只存在于画本中呢，没想到现实中真有这种怪物。”

“走吧。”

凌云一马当先走向了不远处的宫殿，三人也连忙跟上。

几人就快要走到宫殿之前，被几名上半身是人，下半身是鱼尾的飒爽女子给拦住了。

“你们是哪里来的？”几名氐人族守卫手持长柄武器，“莫非是黑龙王派来的奸细？”

“什么黑龙王，我们是被一条大怪鱼吃进肚子里的，还把我们的船都给搞坏了！”

“怪鱼？”守卫打量了一眼说话的玉儿，跟左右一使眼色，“哼，分明就是奸细，一起拿下！”

眼见气氛剑拔弩张，一名高冷女人的声音传了过来。

“住手！”

几名守卫听到女人发话后立刻乖巧地让了开来，退至一旁，低下了脑袋。

“远方而来的朋友们啊，还请过来一叙。”

众人循声望去，只见一名高冷绝美的氐人族女子走了过来，虽然她下半身跟其他族人一样都是鱼尾，但鱼鳞并非暗沉色，而波光粼粼的天蓝色，在水晶灯的照耀下更显熠熠生辉。

她举止高雅，面露笑意，一双星眸在看向凌云时带着浓郁的兴致。

这种眼神让三女顿时警觉起来，不自觉将凌云围成了一个圈。

氐人族女王掩嘴轻笑，转过身道：“破坏你们船只的大鱼也是我们氐人族的，终究是我们有错在先，还请到我宫殿一趟吧。”

三女面面相觑，最后把决策权抛给了凌云。

“自无不可。”

凌云几人进去后，跟着女王落座在大殿内，那些侍女纷纷搬运着美酒美食上了桌。

凌云早在之前就统一了口径，说是出海寻仙，不是来找什么神器的，不然恐怕女王早就翻脸了。

如今氐人族的子民们都已经快上千岁了，全靠着然翁仙人利用崆峒印设置的阵法，保住了她们族群青春永驻，一旦崆峒印被移动，就会失去能力，让她们重现老态龙钟的状态。

跟游戏中有些不同的是，这里的氐人族居然全部都是女性，就连一个男的都没有。

“原来神器居然有这么厉害的作用……”

玉儿听完女王的描述后大为惊奇，而氐人族女王却带着几丝忧伤道：“几位朋友有所不知，我们氐人族目前面临着灭顶之灾，也正是因为崆峒印的作用，导致黑龙王吃了我们之后能够延长寿命，现在已经有三分之一的族人遭到吞食……他又怕我们主动破坏阵法，带着自己的手下守护住了阵法结界，我们已然成了待宰的羔羊。”

“居然还有这事！”

拓跋玉儿有些感同身受，他们部落也正是因为怀揣着神鼎，所以才被杨广几乎灭族，眼下连带着对黑龙王也是恨之入骨。

“我看少侠实力不俗，不知能否为我们解忧，除掉那黑龙王？”

氐人族的女王一直在冲凌云抛媚眼，男人仍旧淡定地喝着酒，似乎没有要主动请缨的样子。

“这件事还需从长计议，那黑龙王万一到时候破罐子破摔，主动移动崆峒印破坏阵法，到时候就算我们除掉那黑龙王，恐怕代价女王也不愿承受吧？”

女王眼睑低垂，默默叹了口气。

女人爱美是天性，尤其还都是女子组成的种族。一方面是随时死亡的不安氛围，一方面是全体变成老太太，这两个结果她哪一个都不想看到。

“不过女王也不必担心，我会去那黑龙王的龙宫看看，找准机会一击必杀……另外，我还有一种办法，或许可以解决女王的担忧。”

女王笑颜盛开，对着凌云点了点头。

当天晚些时候，三女都被安排住在了各自的屋子，而女王特地宴请凌云来到了她的寝宫。

“凌云，你说的另外一种青春永驻的办法是什么？”

女王穿着清凉，依靠在桌前，美眸不断扫视着凌云。

“很简单，女王不妨靠近一些，我仔细跟你讲讲。”凌云神秘一笑。

女王眼眸一闪，笑着往前挪了一下，把俏脸凑了过去。

凌云伸手抵着她精致的下巴，佯装思考了片刻后道：“只要将我的仙丹服下，就能永驻青春。你们氐人族本来寿命就很长，而且我的实力却强，寿命越长，你们也会跟着受益。”

“我可没听说过什么仙丹能够随主人提升而提升的。”

氐人族的女王眼眸微眯，似笑非笑。

“来，女王跟我到这里来，我亲自给女王看看。”

凌云站起身，将她抱了起来，踱步去了床边。

随着床帘落下，女王本就清凉的抹胸也被凌云摘去，那条鱼尾缠在了凌云腰上。

“凌云，你可知道，要是与我们氐人族欢好，可是要承担一部分代价的。”

看着埋首于自己胸口的凌云，女王杏唇微张，和气如兰道。

“代价？我这人最不怕的就是代价。”

凌云将自己的衣袍收进了炼妖壶空间内，将女王揽在怀中，一手抚摸着她精美的鳞片，一手揉捏着她丰满的娇乳。

“唔，我们……我们氐人族这里……只有到了发情期才会显露，其他……其他时候……哈啊……”

凌云在众女身上练就的神之手很快就挑逗的女王情动不已，她藏于鳞片中的花穴也慢慢展露出来。

“为何……你……你做了什么？”

女王十分不解，毕竟只有到了春季才能主动张开求偶的花穴，为何在凌云的刺激下于秋天展露了？

“有我在，你每天12个时辰都是发情期。”

男人自信一笑，搂着女王的腰身，将自己的肉棒抵在了她温润的蚌户口处：“我的仙丹需要从这里喷洒出来，只要被注入或者饮用下去，就可以起到青春永驻的效果。虽然还不至于不老不死，但再活个数千年问题不大。”

在成为SSS级的强者后，凌云虽然不敢说与日月同寿，但是活个上万年还是轻轻松松的。

话说太阳的寿命在100亿年左右，现在已经过去46亿年了，还剩一半。

他甩甩脑袋，抛去了这有些莫名其妙的想法，专心对付起面前的美人来。

随着他肉棒的深入，氐人族女王的花穴也被撑大绽开，最后他整根棍子都插了进去。

“女王，你里面真的好紧呢。”

凌云紧紧扣着她的纤腰，而女王也是抱着他的脖子不断索吻着。

“当然了，这可是我守了上千年的身子……”

男人在她嘴角轻啄一下，抱着她的臀部（凌云也不敢确定这个部位叫不叫臀部）抽送起来。

氐人族的小穴位置跟人类女人没有太大差别，只是并不是在双腿间，而是在身前，平时都是被数层坚硬的鳞片给包裹住的，跟毒娘子那种形态有些相似。

只有在发情期的时候，遇到合适的交配对象，二人私下相处时才会主动开合。

只是这氐人族在上千年前就只剩下为数不多的女性了，在何然的帮助下用崆峒印设下了阵法，让她们这一族得以幸存下来。

何然对她们没什么情感，只是出于一贯的热心肠罢了，他真正喜欢的，其实是古月仙人。

要是不喜欢，为何从年轻时候相识相知一直到一千年后还在一起？

女王躺在凌云怀中，感受着男人勇猛的冲撞，汹涌的花蜜喷溅而出，竟让凌云的小腹湿了一片。

“水真多啊。”

听着男人的调笑，女王把脸埋在他胸口，不敢抬头。

毕竟是人鱼，很多姿势没法操作。看出凌云兴致有些不高后，氐人族女王在高潮过后，主动让凌云躺在床上，自己用那对丰满的美乳夹着他的肉棒上下套弄着。

看着她含着自己的龟头，美乳包着自己的棒身，凌云的征服欲才算满足了一些，在女王忙活了一阵后爽快地射了出去。

射出的精液女王可不敢浪费，连忙用瓶子装了起来，自己只是喝了一小口。

感受着身体的变化，女王小心翼翼地将瓶子放在一旁，凑到他怀里腻歪去了。

第二天一早，女王拿着凌云赐予的仙丹给了所有的族人，并让她们一一服下。

吃完仙丹后，所有的氐人族都感觉身子清爽了不少，毕竟崆峒印的阵法只是保证她们青春永驻，但部分暗疾还是会伴随着时间的推移而越积越多，对身体总归是有害的。

而凌云的仙丹效果可是好多了，就算他拿走崆峒印也不会对氐人族有任何影响。

看着跟凌云情义绵绵的女王，小雪只是羡慕，而拓跋玉儿已经是眼冒火光了。

“坏胚子，这才多久啊，就……”

听到她的嘀咕，顾冰冰也是心里酸酸的，但凌云的能力她是知道的，搞定男人虽然不在行，但是想要搞定一个漂亮女人，那是不费吹灰之力。

此间事了，凌云也领着三女乘坐女王赐予的鲸鱼坐骑，前往了黑龙王的龙宫。

这头鲸鱼也是一头妖兽，这个世界中的妖魔和妖兽不是一个概念，妖魔生性残忍，而妖兽性格不一，其中更有狐狸修炼成精，最后又成仙的存在。

有了自带寻路功能的鲸鱼坐骑，几人不用再跟没头的苍蝇一样乱找，很快就来到了龙宫。

他们踏上龙宫陆地，鲸鱼躲藏起来，免得被待会儿的战斗波及到了。

刚走了没几步，他们就被巡逻的黑龙王手下给发现了。

凌云淡然而立，丝毫没有要出手的意思，玉儿手持魔剑，一招断月波直直砍向了最前面的小杂鱼。


──────────────────────────────────────────────────
第373章 崆峒印
────────────────────────────────────────

几个字面意义上的小杂鱼根本不是玉儿的对手，他们一路横冲直撞来到了龙宫内。

黑龙王正在跟自己鱼头人身的爱妾享受美好时光呢，就被突然闯入的几人破坏了氛围。

“你们是何人？”

不等他问完，性格火辣的玉儿就已经主动冲了过去，似是要把对凌云一些不满的怒火转移到黑龙王身上。

虽然玉儿现在的武艺突飞猛进，但终究不是黑龙王的对手，只是两三个回合过去，就已经陷入了困境之中。

小雪加入战场，利用在顾冰冰那边学会的术法联合玉儿跟黑龙王斗在一起。

“喝！”

黑龙王被二女纠缠的有些烦了，一挥衣袍，强大的气势瞬间击溃了二女，让她们向后跌去。

凌云一手一个将二女搂在怀中，只是看了黑龙王一眼，对方就觉得似乎看到了一把锐利无比的剑意锁定了他，随时有可能会斩落下来。

黑龙王冷汗直流，自知不敌，眼珠子乱扫一阵，隐隐有了退意。

“上仙是何许人也，不知小王哪里冒犯了上仙？”

见他服软，玉儿一努嘴，冷哼道：“你这个丑鱼怪，靠吞食人家氐人族延长寿命，是时候该还了！”

“原来是氐人族请来的，那不如……”话没说完，他再次一挥衣袍，制造了无数泡沫阻挡了几人的视线，转身向着里面跑去。

“该死的！”

玉儿眼见黑龙王跑了，气呼呼地从凌云怀中挣脱，男人微微一笑，将众女收回了炼妖壶世界中，追了上去。

黑龙王逃到了崆峒印的的阵法前，被凌云追上打断了手脚。

三女回到外界后，一眼就看到了倒在地上的黑龙王。

玉儿持刀准备宰了他，黑龙王却挣扎着翻过了身，面对着她道：“女侠且慢，我有一个秘密要告诉你！”

“秘密？”

玉儿眼见黑龙王失去了抵抗，却还是没有半分小觑，握紧了刀柄：“你可别想靠这个来骗我！”

“真的，我没骗你！”

黑龙王绞尽脑汁，他现在已经无力摧毁阵法，眼下这个比较冲动的少女或许就是最好的人选。

“崆峒印除了永葆青春外，还有一个作用，那就是让人起死回生！”

“你可不要诓我，我没听说过它还有这个作用！”

这段时间，凌云也是给她们基本普及了一下十大神器各自的作用，可没听说过崆峒印能跟女娲石的效果重叠的。

“不，我怎敢欺骗女侠。”黑龙王看了眼上方的崆峒印，“只要女侠取下崆峒印，然后滴下我的龙血，就能让复活自己最希望活过来的人……人总有个生老病死，女侠肯定也有亲人不幸离世吧？”

拓跋玉儿想到了自己惨死于隋军刀下的父母，一时间恍了神。

黑龙王见有戏，又继续蛊惑道：“我知道女侠十分痛恨我，但让亲人复活这件事，女侠真就没有渴望过么？”

玉儿真的有些意动了，在原本的游戏内，女王没有告诉众人取下崆峒印的后果，她就是信了黑龙王的话，才酿成了悲剧。

现在的玉儿虽然还是有些鲁莽，但跟之前的她还是有些区别。

她思考片刻，在小雪提心吊胆的眼神中举起了魔刀天吒。

“我才不会信你的话！”

一刀落下，黑龙王斗大的脑袋滚落而下，死不瞑目。

“凌云，这崆峒印……”

凌云在她错愕的目光中取下了神器，收到了炼妖壶中。

“可……可女王不是说了，取下之后就会……”

“这件事我已经解决了，问题不大。”

玉儿半信半疑地看着凌云，跟他认识的这几天，凌云颠覆了她之前的想法和认知。毕竟太师凌云的名号对非大隋人士来说恐怖至极，倘若当年是凌云过来抢夺神鼎，恐怕整个拓跋一族都要被血洗。

现在的凌云虽然有的时候还是坏坏的，不过也会有仁善的一面，至少他是不会做出对自己亲近女子有害的事情。

等她乘坐鲸鱼重新回到氐人族时，看到的还是跟以往一样年轻的众女，这才放下心来。

凌云抛下黑龙王的脑袋，氐人族众女连同女王一起跪在了。

“凌云，感谢你们拯救了我们的族群……”

男人连忙上前搀扶起了女王，柔声道：“不必如此，也都是各取所需罢了。”

凌云说的是神器，但女王明显误会了，脸色红润地看了他一眼，凑到他耳边道：“那今晚，我多喊几个宫女来。”

氐人族设宴款待了他们几天，凌云也是过了一阵快活日子，这才从这里告别。

女王把鲸鱼坐骑赠与了他们，并且指引了仙山岛的位置。

这处岛上居住着传说中的仙人，其中就有轩辕剑壹和贰的男主何然，现在已经是白发白须的然翁仙人了。还有轩辕剑贰中男三号古月圣，真实身份是修炼千年的白狐。

凌云来找二人，是为了邀请他们出山共同对付西方魔界，同时向他们询问盘古斧的下落。

轩辕剑的威力确实很强，但是顾冰冰自从秒杀饕餮之后，为了保持世界的秩序和平衡，小娜封锁了她大部分的力量，导致她现在的实力比起凌云都差了一截。

按照小娜的话来说，那就是顾冰冰可以改变剧情想做什么就做什么，但是不能凌驾于凌云之上，

凌云其实想说大可不必，虽然他不太喜欢被人压一头，但是自己的女人就算了，他不是不可以尝试下吃软饭的滋味。

有着跟轩辕剑威力相当的盘古斧，那对付其路西法的胜算就增加了一成。

来到仙山岛后，虽然道路盘根错杂，但凌云还是感受到了远处那浓郁的仙气，加上透视的帮助，他们很快就来到了百草涧。

这是一处堪比远古药田的山涧，里面草药种类繁多，而且也是经历了无数年的自然生长。

凌云也没客气，将其一扫而光，领着三女穿越了百草涧，走到了对弈亭前。

亭中只有两人，一位白发老者，一个看似年轻的青衫折扇书生。

二人正在对弈当中，白发老者完全落入下风，抓耳挠腮思考半天，而青衫书生却微闭双眼，淡雅脱俗。

当凌云的身影出现后，青衫书生突然睁开了双眼，用那双饱经沧桑的眼神看向凌云。

“太师凌云，你逾界了！”


──────────────────────────────────────────────────
第374章 仙山岛
────────────────────────────────────────

“太师凌云，你逾界了！”

古月圣的声音听不出喜怒，脸上还是那副淡雅的神情。

“见过然翁仙人，还有古月圣。”

凌云淡然一笑，他也不是过来打架的，没必要上来就急头白脸撂下狠话。

古月圣摇了摇折扇，从亭子中站了起来，默默叹息道：“或许，我不该叫你太师，而是直接称呼你为凌云？”

这些靠着悠长岁月修炼而来的仙人，虽然打起来不是凌云的对手，但是对于推演算卦之类的能力是凌云无法比拟的。被他看出了自己的身份，凌云的表情也没有变化，笑着回道：“既然如此，想必古月圣也知道我的来历吧？”

“世间万物都是按照一定的规律运转，可来自外界的物体我无法推测。”古月圣看了眼站起身来的何然，摇了摇头，“何然，凌云并非敌人。”

“哈哈，老狐狸，我当然知道他不是敌人。”

何然捋了捋胡子：“我早就算到他会来找我们，只是没想到如今一见，倒是有我几分年轻时候的帅气！”

古月圣翻了个白眼，这何然现在都一把年纪了，说话还是这么不着调的。

“小伙子，你是来请我们出山对付魔界的吧？”

凌云点点头：“然翁前辈，我过来正是为了此事。”

何然掐指一算，又是笑道：“如今你已经凑齐了摆失却之阵的五大神器，只要封印天之痕就行，又何必过来呢？”

“封印终究是一时的，总有被打破的时候，不如……直接杀入魔界，将它们屠戮殆尽。”

“果真不愧是凌云啊，也只有你能提出这个疯狂的想法了，就算是我也不敢这么说。”

何然瞥了眼古月圣：“老狐狸，你说去不去？”

“此事沾染的因果过大，要是一个不小心，反倒让西方魔界的妖魔涌入人间，酿成大祸。”

上古诸神虽然有能力解决妖魔，但是这些妖魔对他们而言翻不起浪花，也不会危害到他们，所以并不会出手相助。而修仙者讲究与自然相融，因果报应，也不想轻易沾染因果，尤其还是这种与整个人间相关的生死大事。

“按照然翁仙人所说，看来我的下属已经找到了伏羲琴……至于杀入魔界一事，并不需要二位仙人出手，只要你们把持住五神器构成的失却大阵，我跟冰儿进入魔界。如果我们俩迟迟不归，你们直接启动大阵，封印天之痕就好。”

两位仙人都陷入了沉默当中，良久之后，还是耐不住性子的何然推了推古月圣。

“老狐狸，人家一介外人都想着帮助我们这里，你作为土生土长的狐狸精，难道只想眼睁睁看着？”

古月圣思忖良久，看向了凌云道：“听闻你棋艺不错，不如我们对弈一局。赢了，我们随你出山，输了，还请回吧，毕竟封印天之痕，不需要杀入魔界，你们现在已经能做到了。”

“好。”

凌云一撩白袍，在三女紧张的注视下坐在了古月圣对面。

面对千年白狐，凌云不敢大意，直接让小娜把算力调到最大，用超越整个时代的AI算法开始与之对弈。

古月圣终究是没白活上千年，这一手棋艺堪称通神，在前30子都没有落入下风。

可是随着时间过去，凌云越下越快，而古月圣则是越下越慢。

二人从白天下到黑夜，直至三女都饿了，问凌云从炼妖壶内拿出了不少的吃食，百无聊赖地等着他们对弈的结果。

“我输了。”

古月圣摇了摇头，他倒是相当洒脱，拿得起放得下。

“我终究是沾了点便宜。”

“成王败寇，我也不会找任何借口。”古月圣脚步轻移，来到了亭子外，“今日为时已晚，我们明日再出发吧。”

“古月前辈稍等，请问海中建木怎么去？”

“你是要拿盘古斧？”

“正是。”

古月思考一番，凌云杀入魔界危险重重，多个神器傍身也不是坏事，便将位置告诉了他。

三女都是有些乏了，两位仙人回去休整，准备明日出发，凌云则是将三女收进了炼妖壶内，乘坐大鲸鱼来到了建木。

他望着一眼看不到头的巨大建木，御剑飞到了山顶，看到了一个巨大的沉睡人脸——盘古大神。

作为开天辟地的顶尖上古大神，盘古的实力可以说能够轻而易举剿灭魔界，但人界的兴盛与他无关，他也懒得去管这些芝麻大小的破事，现在安然躺在这里睡觉，以度过他无穷无尽的岁月。

凌云思考片刻，用蕴含了强大灵气的声音对着盘古喊道：“盘古老哥，醒一醒！”

盘古巨大的身躯颤抖了一下，那一瞬间，只感觉改天换日！

盘古睁大了一双眼睛，盯着站在自己身上的凌云，刚浮现出激动之色，但很快就装作不认识他的样子道：“你是何人？”

“在下凌云，盘古老哥，我想借盘古斧一用！”

凌云敢这么对盘古说话，就是因为这个世界的盘古脾气好的不得了，根本不会为了这件事而翻脸。

“哈哈，原来是想要这个……这样，我都不知道多少年没醒来了，骨头都快软了，你陪我的分身打一架，让我浑身舒坦，我就把盘古斧借你。”

凌云还能说不么，耸耸肩，也没有拿出轩辕剑，而是拔出了墨白。

一道盘古分身出现在了凌云面前，看到他的实力后凌云也是有些汗颜，因为这道分身复刻了他的战力，显然盘古是能够轻易看穿凌云实力的。

看着跟自己的分身打的有来有回的凌云，盘古不禁回忆起了以往的岁月。

还是凌云会玩啊，自己都想不出他这些点子，每天都在梦中遨游太虚……

随着星灭落下，这场战斗自然毫无疑问地落下了帷幕。

“凌云，我这把斧头反正以后也是要送你的，先拿去用吧！”

几乎一人高的霸气大斧出现在凌云手中，青年将其接过，道了一声谢，御剑回到了仙山岛。

凌云现在已经收集到了八大神器，琴、鼎、印、镜、石、剑、斧、壶，只有天界重宝昊天塔以及十大神器之首的东皇钟没有找到。

这两个神器的能力也极为恐怖，现在想要得到它们的途径就只有完成支线任务了。


──────────────────────────────────────────────────
第375章 独孤宁珂
────────────────────────────────────────

翌日，凌云御剑带着三女，何然御剑载着古月，飞到了京都洛阳。

凌云问及归来的手下伏羲琴去哪儿了，可却得到了被郡主独孤宁珂拿走的消息。并且独孤宁珂知道了他取消凝练万灵血珠的事情，正在大发雷霆，让韩腾转告凌云，说是务必让他亲自过去商谈。

“如果这郡主真如你所说是一名魔界的大将，那还是我陪你一趟吧？”

何然看着凌云，但后者却摇摇头：“不用，我有处理她的方法。”

拓跋玉儿微微嘟着嘴，似乎想到了凌云处理的办法，但男人没空对她使用读心术，否则肯定会大呼冤枉，因为他确实不喜欢如此心狠手辣的独孤宁珂。

来到郡主府，几名丫鬟看见凌云过来后喜笑颜开，一女上前挽着他的手，毫不介意地让他吃着豆腐，另外几女则是赶紧去喊独孤宁珂。

凌云坐在府中大厅，看穿了她们的妖魔之身，冷冷一笑，淡然接过茶水一饮而尽。

“哎，凌云太师！”

不见其人先闻其声，独孤宁珂娇滴滴的声音传了过来，带着一阵香风扑倒在了凌云怀中。

“郡主，男女授受不亲，还请让开。”

凌云一手端茶，一手搂着她的腰，嘴上却说着大义凛然的话。

臭男人，非得跟我玩欲擒故纵嘛~

独孤宁珂心里嘀咕一句，不过对于凌云的喜爱倒是真的，也欣然窝在他怀里，气呼呼地用小拳头捶打着他：“太师大人，你骗我骗的好辛苦啊！”

凌云看着她掩藏于人类皮囊下的恶魔真身，望着那熟悉的金发模样，哂笑道：“骗你，我怎么骗了？”

“哼，万灵血珠可是封印克制天之痕的必要道具，你怎么说不炼就不炼呢！”

“呵，那种伤天害理只对魔界有用的东西，我为何要炼？”

气氛霎时间凝固了，独孤郡主脸上也露出了错愕之色。

“妮可，你还记得我之前跟你说过的话吗？”凌云震退了旁边的侍女，将郡主锢的紧紧的，身上刀意与剑意纵横，“我说过，我喜欢是天真无邪的你，这句可不是个形容词。”

独孤宁珂瞳孔震颤，还来不及反应过来，那冲天的刀剑之意就撕碎了她的身躯，乃至于将整座郡主府内的妖魔宫女全都绞杀！

人间之躯受了重创，妮可躺在墙角，看着用轩辕剑抵在自己脖子上的凌云，凄然一笑：“你是什么时候看穿的？”

“老早就看穿了，只是陪你演戏，稳住你罢了。”

“你不会杀我的……”妮可眼角流出泪水，“凌云，你我从小长到大……”

锋利的剑刃刺穿了她白皙的脖子，也止住了妮可想要继续说出来的话。

“我会留住你的魂魄，将你魔性浓烈的灵魂放入伏羲琴中净化99年，等你再度转世……”

妮可怔怔地看着凌云，似乎在思考着他话语中的真实性。

“妮可，西方魔界注定会失败，把伏羲琴交出来吧。”

“不……凌云，虽然我……我相信你的话，但是路西法大人……”

“在你的房间对吧。”

凌云看穿了她的内心，不等妮可再度狡辩，高高举起了轩辕剑。

妮可绝望地闭上了眼睛，凌云看了她一眼，喟叹一叹，俯身噙住了她的红唇，让妮可愣在了原地……

等到从郡主府出来时，府内所有的下人宫女全部消失，就连独孤宁珂也是在轩辕剑的余威下死的渣都不剩。

凌云回到自己的府邸，将封印所需的伏羲琴、神农鼎、崆峒印交给了古月圣，因为他知晓如何布置阵法。

“这伏羲琴内……”

“琴内是妮可的魂魄，希望仙人手下留情，不要顺手给灭了。”

听到他的话，拓跋玉儿和小雪都是带着不可思议的眼神看着凌云，玉儿更是跑了过来，看着那张大琴。

“凌云，你……你真的杀了郡主？”

“嗯。”凌云的脸上看不出喜怒，“我们去通天塔吧，那里位置很高，足够宽敞，适合布置大阵。”

古月圣和何然都是千年的仙人，对人间的喜怒哀乐早已看穿，所以很自然地收拾起了东西，跟着他来到了通天塔之上。

这里遍布着不少的妖魔，都是独孤宁珂提前安插过来的，不过在凌云之前的吩咐中，他的四位部将早就过来将其剿灭。

一行人来到宽畅露天的塔顶，商量着待会儿布阵的细节。

古月圣站在伏羲琴的位置，何然站在崆峒印的位置，拓跋玉儿负责神农鼎，小雪和凌云则是神器的化身，消耗他们自身的力量足以。

顾冰冰手持镇妖剑看守着众人，以守护阵法的完整。

“此乃失却大阵，启动后，虽然威力无穷，但会让阵法内的人失去最珍贵的记忆。”古月圣望了眼拓跋玉儿，“我跟何然早已成仙，不受影响，而小雪和凌云由于是神器转世，所以也不会失忆……只有你，拓跋姑娘，倘若你执意如此，代价可曾想好？”

拓跋玉儿咬着唇，看了眼想要替换她的顾冰冰，摇了摇头：“古月仙人，神农鼎是我们一族的圣器，我发誓一定要好好将它带回去。”

而且，冰冰是凌云最亲近的女子，我失去跟凌云的记忆，总比她失去要好……

【主人，饕餮的能量可以用来代替玉儿的消耗哦！】

耳畔是小娜的声音，凌云松了口气，有些无奈道：“娜娜，你是不是早就算到这一茬了？”

【嘿嘿，那主人还不夸夸我~】

“小娜最棒了，赶紧动手吧！”

【好嘞！】

一股浓郁的气息从凌云手中传出，包裹住了拓跋玉儿，让她感觉身体内充斥着无法言说的强大能量！

“这是……”古月圣看出了端倪。

“此乃饕餮的纯净能量，原本被我炼妖壶所炼化，没想到能用在这里。”

古月圣点了点头：“如此甚好。”

等众人站稳后，他们并没有直接布置失却之阵，而是布置了一套“虚空之阵”。

想要修复天之痕，还得利用以轩辕剑为核心力量的虚空之阵，穿梭太虚来到赤贯星之上。

虚空之阵需要钟、剑、斧、壶、塔，东皇钟和昊天塔现在找不到，不过凌云利用通天塔代替昊天塔，以早已在塔上镌刻好的六芒星阵代替东皇钟。原本独孤宁珂让他炼制万灵血珠，就是用来代替炼妖壶的，但凌云早就在陈靖仇身上找到了。

而且倘若真的按照郡主所说利用万灵血阵，那将开启巴别之路，虽然也能到达上界，不过同时会刺穿神州结界，加快西方魔界的降临。

虚空之阵启动，众人穿越了太虚，来到了赤贯星之上。

刚抵达赤贯星，那无数的妖魔就蜂拥而至，凌云将轩辕剑插在虚空之阵的中心，拔出墨白挥刀砍向了众妖魔。


──────────────────────────────────────────────────
第376章 魔界
────────────────────────────────────────

由于妖魔众多，众人虽然实力强悍，也稍微花了点时间肃清。

等到一切安静下来，他们经过了赤贯星的支柱，来到了赤贯星最核心位置，看到了那道破裂的结界痕迹。

“我们就在这里布置失却之阵。”古月仙人看了眼众人，“修复阵法需要大约半日光景，凌云，在阵法开启后，倘若你想要从裂缝进入魔界，那最多只能再带一个顾姑娘，而且还需留下足以维持阵法运转的昆仑镜的能量。”

“我知道。”

“眼下就只有顾姑娘适合陪你进入，但请务必记住了，你们只有半日的时间，无论能否战胜路西法，你们都得在天之痕完全修复前离开，并且还不能将路西法引诱至此。”

路西法之所以没有这么早过来，就是因为天之痕的裂缝不够大，他降临的话也只是降临在了赤贯星上，并不能直接抵达人间。

古月圣担心的是，要是凌云将其惹闹，对方恐怕会不惜一切代价穿过结界，对他们而言危险就很大了。

失却之阵布置完毕后，凌云留下了大概三分之一的能量维持运转，跟顾冰冰手拉手来到了结界之前。

“凌云！”

拓跋玉儿终究还是站了起来，声音有些颤抖道：“你一定要回来啊！”

小雪更是咬着嘴唇道：“凌云哥哥，只要结界封印住了，西方魔界就无法降临人间，哪怕你不去……”

“我会回来的，而且会很快。”凌云转头看向了二女，洒脱一笑，“人活一世，有些事情不去做，哪怕余生再如何潇洒，也会有着深深的遗憾。”

“小伙子说的不错啊。”何然摸了摸胡须，笑着道，“那就预祝小友得胜归来！”

他们两个仙人在阵法启动后就没法动了，没办法像神器转世的凌云一样从容离开。

于小雪虽然也是神器转世，但一来她的实力太弱，帮不到凌云，二来是因为此次的失却大阵需要以女娲石作为核心，重修结界，她就跟虚空之阵的轩辕剑一样必须留在阵法之中。

二人的身影消失在了结界内，古月圣看了眼余下的三人，点了点头，开启了大阵……

结界的另外一边，西方魔界。

此刻这片暗红色为基调的诡异世界中，一男一女降临在了这里。

作为魔界之主的路西法（也就是撒旦）已然感知到了有外人闯入，号令无数的妖魔杀向了凌云这边。

结界附近早就守候着一众妖魔，顾冰冰娇叱一声，手握镇妖剑，势如破竹般杀入了妖魔之中。

凌云静静站在那边，墨白归鞘，男人轻轻握着墨白的刀柄。

妖魔靠近后，他才将墨白从中拔出，一道刺眼的光芒闪烁，整个魔界仿佛凭空出现了一道太阳，无数道刀芒席卷了妖魔，将其化作灰飞。

等到路西法大军赶来时，发现这里的妖魔基本上都已经死绝了。

“凌云，你本该是我们魔界的一员。”

高大魁梧的路西法扇动着翅膀飞到了凌云不远处，他手持巨剑，身上的魔气是凌云从未见过的浓郁！

SSS+级！

轩辕剑中的路西法距离那最终的地位只有一步之遥了，但奈何就是无法突破，所以才想着带领整座西方魔界降临人间，依靠吞噬亿万生灵来促使他成长为可以抗衡华夏诸神和西方天堂的存在。

凌云在留下维持阵法的能量后，现在的实力已经快掉出SSS了，但只要对方没有达到EX，那就还有战胜的希望。

“很抱歉，妮可已死，而你也会随着自己的野心在此覆灭。”凌云淡笑道。

“呵呵，希望你待会儿还能笑的出来。”

路西法可不是什么莽撞的魔鬼，他高举巨剑，一声怒吼下，无数的妖魔冲向了凌云他们。

他才不会傻乎乎跟凌云1V1大战，能用人海战术填了那就填了，如果不行，也消耗了凌云大量灵气，到时候自己再出手。

但他没想到的是，凌云身旁的少女竟以己身施展出了冰封大法，将恶魔大军全部给冻住了！

“凌云，这个阵法大概能维持一个时辰，这个鸟人就交给你了！”

“好嘞！”

顾冰冰将手中的镇妖剑抛给了凌云，男人接过长剑，左手持剑右手持刀，踏着虚空冲向了路西法。

路西法见状虽然有些意外，但他自持不会输给凌云，握着大剑迎了上去。

单从力量和实力方面来说，现在的凌云是要逊色路西法不少，但奈何镇妖剑的克制效果太强了，加上杀伐无数妖魔得到成长的墨白，竟让凌云跟路西法打了个五五开！

见迟迟拿不下凌云，路西法也急了，浓郁的魔气汇聚在了大剑上，化作恐怖的能量将凌云席卷进去！

顾冰冰虽然很担心凌云，但想到凌云的真实身份，也安然站在了原地，继续维持着冰封大阵的运转。

那无数漆黑色翻涌的魔气当中，突然闪烁出了一个白衣谪仙的巨大虚影，周身环绕着无数道巨大的剑气，竟与汹涌的魔气抗衡住了。

那道谪仙的右手握着一把闪着白芒的黑色长刀，刀尖凝聚着璀璨的星辰！

落着星辰落下，万物寂灭，路西法的魔气被破开，大剑崩裂，就连他胸口都留下了深可见骨的伤痕。

路西法的身子暴射而去，沿途摧毁了无数的宫殿房屋。

白衣谪仙的虚影站在虚空之上，操纵着数万道剑气落在了他砸倒的废墟之中。

直到那里成为一个大坑，白衣谪仙的虚影才缓缓散去，留下了气喘吁吁的凌云。

剑神+星灭一起使用，可以算是把他体内的灵气快抽光了，要是路西法还不死的话，他就得透支身体，近距离给他补一发星灭了。

好在路西法也是强弩之末，躺在深坑中一动不动，只剩下一只独眼死死瞪着凌云。

青年降落在他身边，双持武器，准备收割他的生命。

“凌云……我们本是一路人……你并不是纯粹为了人间的好人……”

“你说的不错，我不是个好人。”

凌云将墨白悬在他的脑袋上：“不过，这个世界，只需要我一个大反派就够了。”

刀落，撒旦陨！


──────────────────────────────────────────────────
第377章 天上一日，人间一年
────────────────────────────────────────

撒旦一死，余下的妖魔也只是等死的命，凌云屠杀一番后，尽数吸入了炼妖壶当中。

如今的炼妖壶跟凌云心意相通，也能带离虚空大阵，倒是减少了他不必要的麻烦。

等到天之痕修复大半，他才携手顾冰冰，在四人有些担忧的神色中重新回到了赤贯星上。

天上一日，地上一年，天之痕修复完毕后，人间已经过去了一年的光景。

魔界恶魔的数量几乎无穷无尽，就算站着让凌云砍也要花上数月之久，时间不够，他只能尽可能地屠戮，将利益最大化。而且未来还会诞生类似路西法的存在，不能因为他死了就不再修补天之痕。

回到人间后，天下已然大乱，以李世民为首的反抗军对着摇摇欲坠的隋朝发起了进攻，张烈遵照凌云的意思，只是将钱财捐了出去，没有再参与，而是守护在自己一族当中。

古月圣和然翁因为成了仙，消除了因果，导致他们早早失去了“主角”的身份，不然凌云还是想要收割一下二位的气运的。

“小友，仅此一别，不知何时再见，希望未来的你，不要站在我们的对立面。”

古月圣摇着扇子，微眯着双眼，虽然神态云淡风轻，但他知道凌云有着杀死他们俩的能力。他自认为见识过众多天之骄子，但对于凌云，他还是捉摸不透。一来凌云所行之事都是随性而为，二来凌云并不是此界之人，关于他后续的一切都无法计算。

“应该不会。”

凌云搂着玉儿和小雪，目送着二人御剑飞去。

“凌云，姐夫他们应该等急了，我们先回部落吧？”

玉儿看了眼凌云，青年微微点头，驾驭着轩辕剑飞向了拓跋一族的驻扎点。

回到这里后，凌云将神农鼎放在了拓跋一族当中，又在这里住了几日。

期间玉儿撞破了他和月儿的好事，凌云也没对少女客气，连带着把小雪都一并变成了自己人。

支线任务已然完成，凌云没有立刻回归，而是带着拓跋玉儿、月儿、小雪、顾冰冰回到了伏魔山山洞，将炼妖壶内海量的妖魔能量化作自身的养料。

春去秋来，四女虽可以自如出入凌云的炼妖壶，但看着始终一动不动的他，要不是他的气息逐日增强，甚至都以为他出了岔子。

“冰冰，凌云什么时候醒来啊。”

玉儿已经将魔刀天吒的刀法练至了第五式，掌握了魔刀最强招式【群魔恸】，可对大范围的目标造成大量伤害。

“应该快了吧，再不醒来的话，这天下都要易主了。”冰冰在篝火上烤着肉。

“虽然凌云哥哥说了，那李世民就是他的手下，未来就算登基了，还是听从凌云哥哥的……但我还是担心，一旦人的野心和能力膨胀了，还会继续顺从么？”

“小雪，就凌云现在的实力，就算李世民那小子有着所谓的百万大兵，也架不住他砍的，这家伙，根本没把这天下放在眼中。”

玉儿收回了魔刀，她亲姐姐月儿则是微笑着倾听她们的对话，一双眼睛始终放在凌云身上。

就在她们吃完了晚饭，准备回帐篷睡觉时，山洞内一股凌厉的气势冲天而起！

那股气势直接将山洞化为齑粉，青年盘腿而坐的身躯缓缓悬浮至半空，漆黑的夜中，如同裂开了缝隙般洒下一道金光照耀在他身上，原本在凌云和饕餮大战中满目疮痍的伏魔山重新焕发出了生命气息，无数的树木拔地而起，草木繁盛，恍若人间仙境！

凌云睁开双眼，望着下面激动的四女，心念一动，身子已经出现在了千里之外！

“这就是【神】的力量吗？”

修仙一途，从筑基到飞升，最后成为SSS级的强者才算成为了仙，而仙终究是仙，总有寿元枯竭的时候，只有到了神的境界，才能真正意义上的不老不死！

此刻，那大海鱼腹中的氐人族全部绽放出了光芒，她们的生命层级也蜕变了，实力暴涨！

而伏魔山的玉儿、月儿、小雪，也被强行拔到了SS级的实力，堪比修仙界的中坚力量。

现在的他可以内视全身，看穿了全身几十万亿的细胞，神识甚至可以覆盖整个人间大陆！

【姓名：凌云】

【年龄：24】

【气运：99999】

【战力：EX】

【好感：友善】

【能力：点石成金（终极）；炼妖壶空间（无限大）……】

【功法：海纳百川（神级）；陨星刀法，御剑术……】

【掠夺：22（李凯；张扬；赵乾……）】

他甚至产生出了能一举摧毁世界的错觉，但很快就收敛心神，重新出现在了四女面前。

“过去多久了？”

“一年多了，你个混蛋！”

拓跋玉儿冲上前抱住了他：“也就你这个混蛋放心把我们往这里一丢，要不是我们还能经常下山去玩，早就憋死了！”

“我的错，我没想到自己闭关了这么久。”

玉儿在他怀中埋怨了一阵，才让开位置，让凌云轮流和其他三女一一拥抱。

“现在天下怎么说了？”

“托你的福，反抗军已经打到洛阳了，李世民那小子也被某些人暗地里称作下一任的天子。”

“你们愿意跟我走吗？”

她们早就知道凌云并非来自于这个世界，也做好了心理准备。

“昨天我们已经回了拓跋一族，跟姐夫说过了。”

“嗯，等我把氐人族带上，你们就跟我回去吧！”

数日后，整个氐人族连同大海鱼都被凌云收进了炼妖壶空间内，然后他选择了先行回归仙剑世界。

这天，整个余杭镇的人都听到了海上传来一声巨响，张四哥划船去了仙灵岛的位置，发现整个岛屿居然都消失了！

至于丁香兰丁秀兰，早就被凌云接到岛上去了，现在也在他的空间内。

在离开仙侠世界前，凌云又给王小虎和小朔留下了一些修炼所需，并嘱咐他们好好修炼，等到他们实力成长的差不多了，他会带着二人前往真正的大世界，最后再去蜀山搬走了镇妖塔。

“娜娜，回归！”

【好的主人！】


──────────────────────────────────────────────────
第378章 穿梭万界的权限
────────────────────────────────────────

伴随着空间的扭曲，这次的凌云并没有眼前一花，而是切身体会到了穿越的感觉。

如今他的身躯已经堪称神躯，足以肉身横渡虚空，完整体验到穿梭的一切。

他一脚踏在了恍若实地的时空长廊中，看到了那个朝死夜想，但始终只闻其声不见其人的白发少女。

“娜娜？”

“主人！”

少女跑了过来，几乎是一瞬间就出现在了他面前，跳起来抱住了他的脖子，亲昵的在他嘴角亲了一口。

凌云怀抱着少女，她大概1米63左右的个头，但却并不消瘦，反而十足有料。

“主人，终于可以在这里看见你啦！”

“小娜，你能实体化出来了？”

“是的呢主人，以后，就请多多关照咯！”

凌云怔怔地看着小娜，总觉得少女的样子在哪里见过，不过那时候的她，好像发色并不是白色才对。

“那个，我们先回去吧？”

“嗯。”

凌云点了点头，小娜手指轻点虚空，二人坠入了无尽虚空之中，落在了被时空定格的苏家大院内。

主世界，2024年1月1日早晨，外面飘着大雪，昨晚表姐苏小凝和其母亲秦霜来到了苏家大院，这会儿众女正在外面打雪仗来着。

雪花定格在了半空中，凌云看了眼身边空空如也的座位，又将顾冰冰从炼妖壶空间内放了出来。

小娜也出现在了外面，笑意盈盈地坐在他大腿上。

“主人，这次奖励准备接收好啦！”

【任务已完成，评级：特】

【奖励：①“百毒不侵”提升为“不死神躯”，吞噬宇宙精华，造就不死身躯。无视任何毒素干扰，身躯强度远超上古诸神，即使受伤也能快速修复，不死不灭；②可穿越曾经去过的一切万界，万界时间流速与主世界同步，可携带任何人员进入/离开。】

【支线奖励：轩辕剑天之痕中的十大神器】

【万界掠夺剩余冷却：无】

两大奖励，一个是让凌云自身几乎无法被消灭，另外一个，则是可以回到之前去过的世界了。

封建世界，国术世界，僵尸世界，武侠世界，仙侠世界。

而且目前五大世界的时间流速与主世界绑定，那就意味着以后去新的万界历练时，所有的世界都将会被冻结，也不用担心回来后物是人非了。

至于支线奖励，就是强大无比的完整十大神器。

不过话说回来，跟空间戒指融合的炼妖壶真是个BUG的存在，居然可以无视万界原本的设定，直接带着女人从仙侠世界中出来。

“主人，让时间继续流动吗？”

“好。”

小娜虚握，原本主世界定格的时空再次运转。

欢声笑语传来，苏瑾姚抓着雪球打向了苏小凝，少女捂着脑袋疯狂躲避，却被苏晴雅捏的雪球打中了脚踝。凌雅轩三女则是在一旁勤勤恳恳地批量制造雪球，供诸女使用……

就在众女开心玩闹之际，柳秋华瞥了眼凌云，却突然看到了陌生的小娜。

“云儿，这是……”

“哦，这是小娜，以后咱家的新成员。”

凌云抱着小娜走向了几女，顾冰冰也带着浅浅的笑意跟了上去。

简单介绍过小娜后，众女也算是清楚了凌云如今强大实力的来源，并且主动提出要进入炼妖壶世界当中去。

凌云将她们收进去后，和小娜回到温暖的屋子内，研究起了十大神器。

炼妖壶与空间戒指融合了，这个自不用提。

镇妖剑和轩辕剑也在小娜的作用下开始融合，预计需要数日的时间，到时候能出现一把镇压万界的绝顶神剑。

能够降一切妖魔邪道的昊天塔与拥有类似能力的镇妖塔开始融合，最后也会跟凌云合二为一。

崆峒印悬挂在炼妖壶空间内的上空，构建的永生阵法使得进入空间内的众女青春永驻，不老不死。炼制仙药的神农鼎放在炼丹房内，供喜欢的女人自行炼制。伏羲琴位于空间后院隐蔽的闺阁当中，等待无数年后妮可的魔性祛除，重新复活。

小雪仍旧是女娲石的转世，拥有她就相当于拥有了神器本身。

穿梭时光的昆仑镜与穿梭太虚的盘古斧都已经纳入了凌云体内，这是令他得以横渡虚空，穿梭万界的权限之一。

至于最后十大神器力量之首，足以毁天灭地，吞噬诸天的东皇钟，此时正静静躺在凌云手中。

“娜娜，这钟这么厉害么？”

“唔，东皇钟的实力可以说近乎无限大，只要主人越强，他能传递出来的力量就会很强，不过我还是建议哥哥将它作为材料给墨白吞噬掉。”

“哈？”

“哎呀呀，墨白作为主人穿梭第一个世界时就携带的武器，难道哥哥不渴望它变强么？”

“会不会有些浪费啊？”

“不会啦。”小娜搂着凌云的脖子，跪在他大腿上，居高临下道，“哥哥，你也不想墨白被接下来的神剑给压一头吧？”

凌云哂然，这小娜说话的无耻语气倒有他几分神韵，欣然同意。

眼下他突然失去了趁手可热的武器，倒是有些许的不习惯，见空间内众女交流的甚欢，也没有去打扰，而是用右手轻轻划开了面前的空间。

随着他指尖滑落，一道漆黑的虚空裂缝出现在了眼前。

那道裂缝开始迅速扩张，并很快变成了一道坚固的虚空之门。

门那边，是一片战乱的封建世界，凌云看到了揭竿而起的三太子，看到了战火中互相厮杀的两派兵马。

他脚步一踏，消失在了主世界，但这次，时空却并没有停滞。

主世界偏僻的村庄内走出了一名身穿红色长袍的女子。

女子身材高挑，面容带着淡妆，虽说不让美艳，但也别有一番风味。

但她身上四散的魔气却彰显着她尚且无法掌控自己的力量。

“从今天开始，我就叫明玉了。”

女人淡淡说了一声，回头对着村庄位置跪下拜了几拜，以表达帮助自己脱胎换骨的感激。

明玉望了眼远处，身形如影，消失在了这里。

封建世界中，江南地带，湖面某艘小船上。

一名绝色女子正在船内沏茶，她一双美眸失神地盯着湖面，似乎在追忆着什么。

“裴盟主，五两一晚，还作数吗？”

那无比熟悉的男人声音传来，裴夏烟惊喜地扭头看向船头，只见一名身穿白衣的俊逸青年站在那里，手摇折扇，笑容满面。

裴夏烟顿时哽咽，轻声道。

“太少了，最起码，再加五两！”


──────────────────────────────────────────────────
第379章 咫尺天涯
────────────────────────────────────────

国术世界，正在和欧阳婕对练的纪薇突然感知到了什么，回头望去，见到了这一个多月来经常在梦中出现的青年。

欧阳婕也愣住了，随后和纪薇一下子扑到了他怀中，埋怨地捶了他几下……

僵尸世界，凌云在丢给任老爷和九叔大笔的资产后，带着任婷婷和董小玉离开了这里。

武侠世界，凌云踏空而立，空前强大的力量传递到了五湖四海，万国朝拜，见证历史上第一位神王的降临。

同日，燕国王宫拔地而起，凌云携带众多宫女以及妃子离开。

黄蓉，宁中则，岳灵珊，木婉清，甘宝宝，刀白凤，钟灵，无崖子，李青萝，王语嫣，程灵素，黛绮丝，李莫愁，小龙女，建宁公主，骆冰，毛东珠，童飘云，李清露，李秋水……就连之前在大理给自己沐浴更衣的几位宫女都被他打包带走了。

现在的炼妖壶空间内，众女环伺，凌云也在里面过了好几天的神仙日子，又把众女放出来，让她们在主世界看看现代化的城市，并叮嘱她们切勿使用超出常规的力量，免得被媒体大肆传播。

而他也没忘记主世界中一些女人，像表姐苏小凝，孙家的孙樱，自己公司的小秘书洛小枫，以及整个仙灵秘境的众女全部纳入了自己人的行列。

几天后，现实中却曝出了不亚于九级大地震的震撼新闻。

避世无数年的仙门现世了！

这则消息很快就席卷了全世界，但如今那些大佬们也都是凌云的下属，立马把这则消息传递给了凌云，并且彼此共享准确的位置，拉出了各个国家的现代化武器对准了山门，免得他们出来祸害人间。

但诡异的是，这些修仙宗门只是现世了，却没有出山，而且常人也无法进入到这些山门中，两方就此僵持。

凌云得知后没太放在心上，倘若是一开始只会拳脚功夫的自己，恐怕会不惜一切代价寻求仙法。

但现在，仙法送给他都懒得看，嫌掉档次。

他来到了帝都商贸大厦，这里是雅云集团的前身，也是龙脉的所在地。

凌云一双顶级的透视眼与火眼金睛无异，看穿了地心龙脉的走向，并直接撕裂空间来到了龙脉深处。

他盘膝而坐，利用强大的吞噬能力开始吸收起这条承载整个世界的龙脉来。

两周过后，新年的脚步逐渐靠近，凌云也睁开了双眼。

整条龙脉全部被他吞噬殆尽，现在他的实力似乎已经超越了EX级，但具体是多少，他并不知晓。

龙脉似乎仅存于主世界当中，就算是强大的仙侠世界也并不存在，彰示着极度的不平凡。

两周时间，众女也习惯了主世界中的生活，只是人数太多了，得亏苏家庄园比较大，勉强算是容纳了她们。只是凌云不在的日子里，她们还是有些寂寞的，但在电子科技和棋牌类的强大吸引力下，倒也能度过安详的日子。

凌云一回来，看到了一双双饿狼般的眼睛，轻咳一声，关上了大门……

他并没有再去穿梭万界，而是留在主世界陪着众女，现在的女人已经够多了，而且日子相当逍遥，以后觉得缺乏新鲜感了，倒是可以再去其他世界转转，体验不同的风土人情。

龙国研究院传来捷报，候金飞已经成功研制出了反物质湮灭弹。

每百万分之一克的反质子与质子发生湮灭（爆炸）后释放的能量相当于37.8公斤的TNT炸药。一克的反物质就相当于约四万吨的TNT炸药当量——相当于当年投在岛上的那颗原子弹的能量。

这种恐怖的大杀器问世后，全世界恐怕也就凌云敢说碰一碰。

为了测试一下其效果，凌云特地拿走了样品，带到了炼妖壶空间内，离院子数万公里引爆。

爆炸的风波席卷了上千公里，但其爆炸威力却比核弹恐怖了不知道多少倍。

随着风波散去，凌云完好无损的出现在了爆炸中心，并且微闭双眼，感受了一下强度。

“差不多达到SSS级的威力了，难怪在原本的未来中可以击杀那些出世的仙人。”

仙人并非不死不灭，而是有着各种保命手段。但是在上千公里的辐射范围内，比太阳都要炙热无数倍的高温高压之下，什么狗屁仙王都得瞬间殒命，也只有超脱了仙的层次，达到“神”，才能幸存。

凌云出来后对候金飞的工作表达了高度的赞扬，并且令他快马加鞭，多制造一些出来。

新年之后凌云也重新开始上学，在见识了众多不同的光景后，他又回到了自己最初的校园时光。

今天是周二上午，赵迎萱的课。

凌云依旧在跟杞菁菁轻声笑谈，赵迎萱看了眼二人，无奈地摇了摇头。

青年似乎是注意到了她的目光，对着她轻轻一笑，倒是让漂亮的经济法老师有些不好意思了。

放学后，凌云让杞菁菁先回去，自己跟着赵迎萱跑了出去。

“赵老师，晚上有空吃个饭？”

“不了，我没空。”

赵迎萱刚想走，就被凌云抓住了手腕。

“凌云……你松开！”

美人老师红了脸颊，看着周围投来暧昧目光的师生，她都有些无地自容了。

凌云拉着她走向了自己的跑车，虽然赵迎萱起初有些不情不愿，但最后还是跟着凌云坐了进去。

“赵老师，赏个脸呗？”

“哼，我……我都进你车了，你现在还跟我说这话？”

青年现在的脸皮那是厚的无以复加，很自然地挽着她的腰肢，对着前面的凌雅轩道：“雅轩，去老地方。”

凌云似乎铁了心要在今晚拿下赵迎萱，而美人老师似乎也知道了自己的宿命，并没有多做反抗，或许在第一次见到青年后，就有了这个准备。

吃到一半的时候，见凌云始终很规矩，没有对她动手动脚，赵迎萱竟有些小失落。

看了眼时间，见活动要开始了，她拿出手机打开了游戏。

凌云无意间撇了眼，看见她的游戏名字后愣住了，随后轻笑道：“赵老师也玩仙剑啊？”

“嗯。”

赵迎萱有些不好意思的将手机反扣在桌面：“虽然玩法和画风都有进步了，但是总觉得现在的游戏缺了什么。”

“说起来，我之前还玩过一个仙剑手游呢……”

凌云笑着回忆起了过去，饶是他现在能力通天，想要找到过去的女人，也是一件难事。

不过当凌云讲完这些事情后，却发现对面的赵迎萱已经眼含水汽……

今夜，二人都没怎么睡觉，凌云得偿所愿，填补了自己这么多年来的遗憾。

第二天，在无数人的翘首以盼中，仙门开！


──────────────────────────────────────────────────
第380章 上古之战
────────────────────────────────────────

随着仙门的开启，凌云感觉到整个世界的灵气似乎都更充裕了一些。

想来当年这些宗门闭关之时，就是裹挟了天下的灵气，造成流落在外的修仙之法成不了气候。

凌云其实是有实力直接对这些宗门进行轰炸，但如今整个蓝星都是他的后花园，他更希望普通人相信科学，而不是选择极度看重资质，并且超脱于法律之上的修仙之法。

所以，他会用现代化的武器来一一对这些宗门进行打击，让人们更相信科技才是第一生产力。

各国高度紧张，但修仙者出来后，虽然也去了普通人的圈子中，但只是广纳学徒，招收弟子。

他们闭关之后并非是一成不变，要不然上千年的时光，那些所谓的仙人恐怕也老死的不剩几个了，都是在周围小范围暗地里内搜寻有资质之人。

从汇总的消息来看，貌似他们是在寻找着什么，就算抓到了一些小弟子审问，也得不到准确的答复。

好像提到了“龙脉”。

殊不知，龙脉已经被凌云完整吞噬。

现在的凌云几乎已经跟十大神器融为一体，就算不动用轩辕剑和墨白，自身就足以镇压妖魔邪祟，远远超出了本土修仙者的想象。

时间又过去了几日光景，修仙者们和普通人之间的摩擦还是爆发了，毕竟是自命不凡的“仙人”，即使是刚入门的弟子也瞧不上那些“凡人”，言语举止多有高高在上的姿态，最后演变成了流血冲突。

但龙国这边很快做出反应，随着新研制出的反物质湮灭弹，位于帝都附近的大型宗门直接给夷平了，这让修仙者们恐慌不已，再度偃旗息鼓。

这极大挫败了宗门的锐气，也让广大普通人看清了所谓的仙人不外如是，原本还抱有某些不好想法的人都消停了。

“老板，最近有不少S级之上的人靠近帝都商贸大厦，这会儿又来了一个。”

凌雅轩三女随时警戒着这部分人的行踪，倘若有任何风吹草动都要告诫凌云。

要不是男人忙于耕耘，还想看看这些修仙者想做什么，否则早就出手了。

“应该是来寻找龙脉的吧？”

凌云看了眼旁边熟睡的赵迎萱，他没想到自己苦心寻找的最后一个名器水漩JH居然就在大长腿老师身上，也算是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。

而作为集齐所有名器的奖励，则是陨星刀法的最终一式，那是超越了仙的层次，与凌云领悟御剑术返璞归真后尚未使用过的终极必杀并驾齐驱的强大杀招。

想了想，他最近的生活也有些堕落了，是时候出去活动活筋骨了。

他没有吵醒赵迎萱，换上衣服后，脚步一踏，瞬间抵达了商贸大厦的地下室内。

果不其然，一个身穿青绿色长袍，面白无须中年男人模样的人正在四处寻找着什么。

“你在找什么？”

凌云的声音在地下室回荡着，青袍男人悚然一惊，转身看向了凌云。

在他眼中，凌云不过是正常的不能再正常的普通人，可他修炼的法门有些特殊，能够大致感受到危险程度。而凌云在他的感知中，简直堪比人类面对亘古无垠的宇宙！

他心下大骇，立马就想遁走，却被凌云直接一手扣住了，虚化的空间如同牢笼锁住了他，让他动弹不得。

“说吧，你们寻找龙脉究竟是想干什么。”

青袍男人眼见跑不掉了，也很光棍地回道：“见过前辈！”

“别整这些虚头巴脑的，回答我的话！”

男人虽然态度客气了下来，不过却始终没有透露自己的真实意图。虽然他们可以利用灵气屏蔽内心的杂念，但还是被凌云所捕捉。

“不说那就算了。”

凌云淡漠地撇了眼任在绞尽脑汁拖延时间的青袍修士，手掌虚握，对方直接成了一摊烂泥。

“上古妖魔？”

凌云心念一动，已经来到了樱花国著名的富岳火山之上，一双眼眸看穿了上万公里之下的地心。

原来如此……

刚刚那名修士已经算是现存修仙者中的翘楚了，好像还是个小宗门的宗主。他们对凡人的态度是不屑一顾的，也不会顾及他们的死活。这次所有宗门陆续开放，只是为了吸纳人才，维护仙门正统，另外再处理上古妖魔之事。

主世界无数年前，黄帝在众神的帮助下打败了蚩尤，蚩尤面如牛首，背生双翅，被部落中的人尊称为战神，同时也是实力最为强盛的妖魔。

黄帝起初对蚩尤毫无办法，但是众神亲自出手干预，赐予人皇剑，加上黄帝联合众多部落一起出手，才最终将蚩尤成功打败，并且由应龙收尾。

应龙又称黄龙，是龙国传说中“集创世、造物、灭世三位一体的巨神”，被赋予了“创世神”和“造物神”的尊称，也作为战神出现，是黄帝身边的大将。

但殊不知蚩尤的恐怖魔力不是肉体摧毁就能彻底覆灭的，肉体消亡后，他那强悍无比的魔念覆盖在了应龙身上，躲过了众神与黄帝的探查。

而应龙因为斩杀蚩尤有功，得到了黄帝的封赏，也得到了众神的赏赐，辅以天地功德加身。

这让本就强大的应龙更上一层楼，其自身实力甚至超越了众神。

好在应龙一心为了苍生，并没有做出任何出格的举动。

随着时间的推移，黄帝摒弃肉体升天，离开了人世间。而蚩尤的魔念在蛰伏无数年后，也是爆发而出！

应龙神识出窍，联合人间强者和众神跟占据自身肉体的蚩尤大战，这一战远比昔日一战更加残酷，众强者几乎死绝，神庭破碎，就连应龙的神识也受到了重创。

因为应龙的龙躯已经超脱了仙凡，达到了神的层次，加上蚩尤的魔念几乎无法消灭，最终只能将魔化龙躯封印在了樱花国的富岳下，试图利用地心之火灼烧净化。

应龙神识几近破裂，虽然此事并非他本意，但终究酿下大错，他在坐化之际将神识残余的能量化作龙脉，存于地底。倘若日后蚩尤复苏，后来者能够利用龙脉再次稳固封印。

“怪不得只有主世界有龙脉，敢情这就是一条神龙的遗产。”

龙脉只有精纯的能量，并无任何杂念干扰，也侧面体现出了应龙心系天下，倘若是蚩尤的话，恐怕谁吸收谁就要被占据身体了。

而所谓的封印之法，说来也是有些残忍，但却是最好的途径。

如今魔化应龙被封印于富岳山下，得到龙脉的力量后，以此为阵眼，再辅以周围的棒子国、娃国等为阵脚，行血祭之法，祭炼亿万生灵，能够再将封印稳固上亿年。

看来原本未来的自己，是知晓这些事情后，做出了最后的抉择。


──────────────────────────────────────────────────
第381章 大胆的想法
────────────────────────────────────────

如果凌云没有得到小娜，那他再如何天赋异禀，找到了流传的仙法，最多最多在几十年后成为SSS级的顶级修士。

这种实力可以在蓝星称霸，坐拥一方大势力，但面对未来的反物质湮灭弹以及魔化应龙，不过是螳臂当车。

卧榻之侧岂容他人鼾睡，按照凌云的性子，自知无法杀死魔化应龙，那行血祭之法就是最好的途径了。

而再度封印妖魔之后，无数年来积攒的天地功德恐怕会全部一股脑儿汇聚在凌云身上，让他突破界限，打破虚空，引渡到那早已破碎的神庭之中。

这里的虚空并不是指宇宙，而是众神开辟的小世界，不过在外人眼中，就是看到天空裂开一道口子，凌云钻了进去。

想通这些后，凌云并没有着手去做，而是有了一个大胆的想法。

一镜到底……不是，而是斩断封锁，放出上古妖魔！

他要跟蚩尤来一场真正意义上的巅峰一战。

现在的蚩尤可比几千年前强多了，拥有近乎不死不灭的龙躯，辅以无穷尽的魔气加持，就连神仙都在他手中死了的不剩几个，根本无人敢说彻底杀死他。

但凌云有这个底气。

就让樱花国成为这场战斗的舞台吧，希望小日子们开开心心地欣赏这场末日之战。

他没有立刻动手，目前需要做的，则是将那些凡人的修士们解决掉，免得他们再整什么幺蛾子。

一周后，各个国家联合出动，共享了湮灭弹的绝密资料，并且对着几个大宗门进行了毁灭性的打击。

在见识到如今科技武器的恐怖威能，那完全无法抵抗、擦之即成灰飞的末日威力让修士们胆寒，最后残余的宗门势力亲自来到帝都谢罪，以求苟活。

凌云没对他们赶尽杀绝，只是令他们禁入凡人世界，再次避世。

临走前，实力最强的一位老古董拉住了凌云，说是有要事相告。

“前辈，吾乃占星宗宗主……”

“如果你说的是富岳山下的那头妖魔，那就免了，我会解决掉的。”

占星宗宗主似乎算到了凌云的想法，他再次躬身道：“前辈实力通神，小辈自不敢胡乱揣测，但血祭之法乃是神龙传下来的，倘若真到了最后一步……就由小辈来替前辈背上血债。”

他的意思很明显了，猜到了凌云渴望与之一战，但他想做两手准备，那就是自己带人去布置阵法，最后凌云要是没法杀死蚩尤，那就启动大阵，让凌云用龙脉的力量封印蚩尤。而血祭亿万生灵的事情太过残忍，就算成功了，凌云恐怕也得背上暴君的名头，这个锅，就由他们来背了。

凌云淡笑着拍了拍他的肩膀，随后冲他竖了个大拇指。

“还是你个老不死的有想法，说吧，想要什么？”

“小辈只想让宗门存活下去……”

“别说屁话了，你知道我有读心能力的。”

老宗主嘿嘿一笑，用清澈的目光看向凌云：“日后前辈被神庭接引，小辈想去看看传说中的神庭究竟是什么样子的。”

“你也知道，那里大概率只有一片废墟，毕竟众神都快死绝了。”

“修仙一途，不就是为了最后那点光景么。”占星宗的宗主行了一礼，“小辈先行告退。”

看着他们离去的背影，凌云摸了摸下巴。

对他而言，可以畅游众界不受束缚。但对于修士而言，蓝星再大，也不过是一个大号牢笼罢了，终其一生就是为了长生以及更高的风景。毕竟整个银河系说不定都没有第二个拥有智慧生命的星球，他们此生都无法看到更宽广的世界了。

解决完这些事后，凌云再次隐入尘烟，过着自己普普通通顶级富二代的生活。

今年有些奇怪，那就是自己大学室友张子豪不见了。

他是个字面意义的孤儿，无父无母，孤儿院也找不到他的踪迹，美艳校长付雪卉还在晚上跟凌云的贴身交流中问他去哪儿了。

凌云搂着美人校长的腰际，微微挑眉：“不知道啊，我没发现那小子的气息。”

他现在沉下心来，花上小半天的时间，是能够搜寻整个蓝星上的一切生物气息。不过距离太远，对方隐藏了自己气息的话，那就找不到了。

“奇怪，他成绩也还不错，而且听你另外两个室友说了，张子豪也没有抑郁倾向，更不会说放弃学业……只是，他好像是个同性恋。”

“同性恋又咋了，现在社会风气这么开放，谁会在乎他？只要不沾上我就是了。”

听完凌云的话，付雪卉脸色古怪，最后笑着凑到他耳边道：“难道你就不好奇他喜欢谁吗？”

男人一愣，带着不可思议的目光看向付雪卉：“雪卉姨，你不会说……他喜欢我？”

“之前王强看过他的手机壁纸，是跟你的合照，然后男辅导员去他床铺下面的柜子里发现了不少的情书，都是他写给你的。”

凌云一阵恶寒，但最后还是摇了摇头：“算了，不去想这些了。”

看着男人如同吃了苍蝇般的脸色，付雪卉咯咯直笑，看的凌云火气上涌，不由分说继续拉着她开始……

第二天，凌云下课放学之际，突然听到窗户下面传来了一阵嘈杂的声音。

他回头望去，发现是一名红裙古装女子来到了人堆之中，她出尘的气质以及冷漠的态度吸引了不少男学生的注意力，刚刚有个试图搭讪的被她一手屏退，摔了个大跟头。

男生的同伴围住了她，把她当做了修士，试图讨个公道。

现在的修士都是东躲西藏，生怕被当成异端清算，所以学生们都是有恃无恐。

“好老公，她是谁呀？”

杞菁菁挽着他的胳膊，好奇地看向下面：“长得还不错呢！”

凌云下意识使用了查询，随后就傻眼了。

【姓名：明玉（陈子豪）】

【年龄：21】

【主角命运：性格外冷内热，愿为心上人牺牲一切。自小失去家人，在孤儿院长大，小学时发现自己性取向有问题，到了高中时已无法扭转。考上帝都大学后，见到了真正的唯一心上人，可对方身边众美环绕，注定无缘。后绑定完美人生系统，转修魔道，吞噬魔气，在最后一战中辅助心上人战胜上古妖魔，分得天地功德，赐大地之名，替心上人镇守人间。特殊能力：唯一真心】

【近期机缘：表白心上人失败，远渡樱花国富岳山散心，意外闯入蚩尤封印之地，吞噬魔气修炼。】

【气运：5000】

【战力：S-】

【好感：倾心】

卧槽，这尼玛什么情况！？


──────────────────────────────────────────────────
第382章 魔龙解封
────────────────────────────────────────

凌云带着杞菁菁走了下去，那些男同学本来还想说什么，看见凌云过来后自觉让开了位置。

虽然凌云还是表现的比较低调，但他作为苏晴雅养子的事情已经传开了，没谁敢得罪如日中天的雅云集团，更何况还有某些不可言说的东西。

明玉看见凌云过来后，绽放出了明媚的笑容，但凌云瞥了她一眼，强行止住犯恶的念头。

“跟我走。”

明玉眼眸中闪过一丝惊喜，跟着进了凌云的跑车后，只见青年一挥手，她就消失在了外界。

炼妖壶空间内，看着四周截然不同的景色，明玉一时间愣在了原地，不知所措。

耳边传来风声，她转头望去，只见几道身影站在她身旁，为首的正是凌云。

“张子豪。”

凌云一口道破了她的身份，明玉瞳孔瞪大，颤颤巍巍不敢应答。

“完美人生系统。”白色头发的少女好奇地看了眼明玉，点破了她绑定的系统，“也不知道是哪个无聊神明制作的劣质仿造品。”

明玉看到小娜后，察觉到了灵魂深处的畏惧，那是……来自于自己系统的恐惧！

[叮，已与宿主解绑，祝愿宿主未来可期，告辞！]

完美人生系统就此想要从这里逃脱出去，可却被白发少女一指点在了原地，随后化作一股数据源出现在了少女的指尖。

“凌云，我……我不是……”

明玉还试图狡辩，凌云已经来到了她身旁，轻声叹息。

“子豪，为了咱们俩的身心健康，你当个人吧。”

说完后，男人用手扣住了她的脑袋。

那冲天的灵气汇聚而来，裹挟着无穷伟力钻入了她的脑海中。

明玉没有反抗，因为对面这个男人是凌云。

看到她居然乖乖任自己修改记忆，凌云再次摇了摇头，但没有一丝心软，将她彻底洗脑。

数日后，一名身穿红袍的女子出现在了各家仙门的视野中，她外表高冷，喜怒不形于色，并且报名参加了各大仙门联合举办的演武大会，一举拿下了绝佳的名次，被诸多男修当做仙子追随，但她却漠视一切。

无数年后，在龙国的授权下，她创立了魔宗，培养宗门死士，成为了站在世界背后的守护者，不过这都是后话了。

在解决掉明玉的事情后，凌云度过了平静的一周。

这一周他没有做任何事情，只是修身养息，女人们也很默契的没有找他。

周六晚上，当樱花国人结束了一天的工作学习，准备睡觉时，原本平静的富岳山爆发了。

无数炙热的岩浆抛向了天空，同时还引起了波及全国的大地震！

随着一道响彻天地的龙吟声，一条通体红黑色的神龙从地心冲出，盘旋在天际。

霎那间，电闪雷鸣，大地震颤，恍若世界末日。

而在他对面，凌空站着一个白袍青年。

青年左手握着一把金黄色的长剑，右手握着一把通体漆黑闪着白芒的长刀。

“是你解开了我的封印？”

魔化应龙的的声音震耳欲聋，让樱花国人无不颤抖。

“蚩尤。”

“哦，居然知道我是谁？”魔龙的声响再次传出，他睥睨地看着凌云，“不错，没想到过了这么多年，居然还有知晓我存在的人物。等我掌控这个世界，我许诺你做我最忠诚的奴仆，赐你一世荣华富贵美人地位！”

青年轻笑一声，巨大的谪仙虚影再次出现，咫尺天涯吮吸来到了魔龙身旁。

魔龙眼角露出一丝嘲讽，这数千年的封印与地火灼烧根本不能消耗他多少的实力，像他这种存在，只有上亿年的光景才能消磨他的神力。原本的封印并不稳固，应龙虽然留下了加固之法，但此举伤天害理，他神识破碎前也没有着手操作，只是将法门流传了下去。

魔龙一甩龙躯，谪仙虚影爆碎，无数的剑气也化作灰飞。

但凌云没有任何意外，刀尖齐鸣，原本乌云密布伴随着无数雷电的天空顿消，恍如太阳的耀眼光芒自他手中长刀落下。

星灭！

这一击还是被魔龙用着坚硬的龙躯抵挡，不过这一次，他身上出现了刀痕，但刹那间就恢复如初。

接连被攻击，魔龙彻底暴怒了，龙吟声过后，他巨大的身躯游向了凌云，二者交战在一起。

二人交手的余波摧毁了无数建筑，无数人哭爹喊娘，但更多的，则是对顶上战斗深深的畏惧与无力感。

凌云收回了神剑，握住墨白专心对敌，星灭接二连三的轰出，斩的魔龙叫苦不迭。

虽然无法斩杀他，但他也发现了，自己也无法对青年造成有效的杀伤，二人这么斗下去，恐怕根本没有个头。

“尝尝这个。”

凌云一挥手，两颗圆柱状的物体飞向了魔龙，在他脑袋还没转过弯来时，那两颗东西爆炸了。

恐怖的爆炸席卷了上千公里，高空爆炸造成的EMP冲击不仅影响了蓝星外的卫星，就连地面的大量电子设备都受到了冲击，整个樱花国顿时陷入了一片漆黑之中。

魔龙自爆炸尘埃中冲出，眼前却出现了一道虚空裂缝。

那是星陨刀法的最终一式，是创始人都未曾设想过的终极杀招。

长刀劈开了空间，将魔龙的身躯一分为二，余下的一半堕入了虚空之中。

他拼死从虚空裂缝中挣脱，对刚刚那充斥着肃杀的虚空带着无尽的后怕。

“所谓的神，不过是本土的生灵修炼到极致的体现，更多的，还只是脚下这颗星球的赐予。”

凌云说着让魔龙有些听不懂的话，随后青年收回了墨白，单手握着神剑。

“所以，你并非真正意义上的不死不灭。”

“这个世界的神。”

“有一个就够了。”

天亮了。

或许说，是一道灿烂的光芒自樱花国上空传遍了大半颗蓝星。

整颗星球的灵气抽调一空，凌云体内的众女也贡献出了自己的灵气，十大神器也都各自爆发出了无与伦比的神力。

凌云的握着神剑的身影已经跃至魔龙身后，手中的神剑竟出现了一道道裂缝！

御剑术最终式，凌天一剑。

这是将万法归一，化繁为简，剑术真正意义上的返璞归真。

魔龙的半截身躯逐渐化作齑粉，他连一个音符都无法发出，所有的细胞皆已消亡！

樱花国附近掌控阵法的各宗长老、宗主们纷纷松了口气，还好，凌云将魔龙抹杀了，并没有需要用到伤天害理的阵法。

不过，作为交战中心的樱花国死伤惨重，但这就不是凌云需要担心的事情了。

毕竟龙国如今生育力低下还有变异的海洋生物，可都少不了他们的身影。

不破不立，破而后立，希望他们洗心革面，重新做人。

他冷冷扫视了一眼下面的小日子们，踏着虚空回到了苏家庄园。


──────────────────────────────────────────────────
第383章 终章
────────────────────────────────────────

六月，温度升高，龙国的男女们也换上了更为宽松舒适的夏装。

一则新闻传递到了全球，各个大佬以及仙门中的人都紧张起来，开始为这则新闻的主角忙碌。

蓝星顶级二代，仙门实际掌控者，站在世界背后的男人——凌云，要结婚了。

男嘉宾自然只有他一个，不过参与的女嘉宾就有些多了。

苏家苏晴雅，苏瑾姚，柳秋华，秦霜，苏小凝，凌雅轩，凌若雪，凌梦溪。

孙家宗巧娜，孙樱。

房东太太夏兰，她的好闺蜜梁蔓灵。古武世家孔家娇女孔茹，帝都第一医院院长陆琦。

帝都大学校长付雪卉，三大校花杞菁菁、蒋如玉、冷菡烟，系花张采薇，以及梅娅、金琳、沈倩，经济法老师赵迎萱。

仙灵秘境母树化身玛娅，大长老贝拉米，祭司莱尔，警卫团团长诺格拉，成员墨菲等女。

雅云集团首席秘书宿玲珑，小秘书洛小枫，古武世家传人莱雅酒吧女老板陶馨儿，正义感极强的警花郑曦与萨曼莎。

封建世界的裴夏烟，国术世界的纪薇、欧阳婕、谢启英。

僵尸世界的任婷婷、董小玉，武侠世界的黄蓉、宁中则、岳灵珊、木婉清、甘宝宝、刀白凤、钟灵、无崖子、李青萝、王语嫣、程灵素、黛绮丝、李莫愁、小龙女、建宁、骆冰、毛东珠、天山童姥、银川公主、李秋水等。

仙剑世界的孙岚、赵灵儿、林月如、阿奴、苏蛇、苏妖、姬三娘、柳媚娘、盖罗娇、云姨、彩依、毒娘子、姜婉儿、阿蛮、林青儿。

轩辕剑天之痕中的于小雪、拓跋玉儿、拓跋月儿，以及最后被凌云用十大神器加速净化重生的妮可。

司仪也都是自家人，念完这一大长传的名字后，看了眼身后站的密密麻麻的众多美人，也是擦了把冷汗，庆幸自己没有念错。

这场婚礼并没有现场直播，只有受邀参加的人才有资格入内。

凌云原本的舍友王强和柳皓也有幸前往会场，看着形形色色的女人，王强牵着自己恐龙女友的手，挺胸抬头道：“看，还是我专一！”

柳皓撇撇嘴，他虽然有绿帽癖，但好歹取向和眼光都很正常。

就在此时，身旁掠过一道红色倩影，吸引了柳皓的注意。

只是一眼，他就无法自拔地爱上了那个红袍女子。

“美女！”

柳皓立刻追了上去，跟在了女人身旁：“美女，我们是不是在哪里见过？”

明玉皱着眉头看了眼柳皓，她记忆被修改了不少，现在认凌云为主，但也还记得曾经的过往。

看到柳皓那典型败家子的模样，明玉心中泛起了一丝整蛊的意思，抿唇一笑：“是啊，我见你也很眼熟。”

这句话落下后，柳皓感觉自己的春天来了！

随后婚礼举办的如何他也不关心了，一直待在明玉身旁，绞尽脑汁地侃侃而谈，试图追到明玉。

然后，把美人送到凌云床上去，满足自己那内心深处的黑暗野望。

婚礼结束后，凌云也带着佳丽们来到了后面的超大房间内，上演了一场他凌某人最拿手的棒打好戏。

婚礼过后，正是为期两个月的暑假，他领着女人们前往了不同的世界，领略不同的光景。

诛仙、斗破、斗罗、哥斯拉、人鬼情未了、阴阳路等等，有仙侠有都市，也有诡异，让她们切身体验到了那只存在于平时影视剧和书籍中的世界，玩的不亦乐乎。

一年后，苏家庄园内。

在凌云辛勤的耕耘下，终于收获到了果实。

望着一群充斥母性光辉的女人们怀抱着孩子，凌云悠然躺在躺椅上，享受着众女环伺的帝王生活。

不过没多久，他的悠闲日子就被打破了。

“凌云，小佳又尿了！”

顾冰冰皱着眉头抱着女儿走了过来：“哎呀，你管不管啊？”

凌云无语道：“不是，这种小事还要我亲自动手吗？”

“哼，只管耕耘不论收获啊，就参与了那几十分钟，然后就撒手不管了！我回去肯定跟老妈说一声，让她骂骂你！”

少女娇哼一声，站在一旁带孩子的苏晴雅只得笑着走了过来，辅助冰冰帮她的女儿换尿布。

耳畔全是女人叽叽喳喳的声响和女儿们的啼哭，这让凌云有些受不了了，眨眼间就消失在了原地。

“诶，我那么大一个好老公呢？”

杞菁菁眨了眨眼，一旁在分娩过后终于是发育了一些的冷菡烟嘟囔道：“指不定又跑去哪个世界玩去了。”

张采薇懵懂地点了点头，不过她还好，有她老妈过来帮忙带孩子，只是她发现自己老妈好像跟凌云也不清不楚的……

半空中，凌云跟小娜手牵手站在虚空，前面是一道漆黑的裂缝。

“主人，踏过去，你就会知晓一切啦！”

青年看着裂缝对面，那是无数颗灿烂的星辰，每一颗星辰上的灵气至少都比蓝星浓郁数千倍！

那里充斥着无数的智慧生命，凌云只是看了一眼，就猜到会有无数远超蓝星所谓神明的存在。

“知晓归知晓，我现在的实力过去，不会是垫底的吧？”

“哎呀，亲亲主人，不会的！”

小娜那一头白发幻化成了粉色的模样，让凌云看的更加顺眼。

凌云看了眼脚下的蓝星，深吸了一口气，走入了虚空之中……

他的身影出现在了众星辰中央，一块堪比银河系大小的平坦大陆之上。

随着他的降临，亿万万生灵齐声祷告，无数实质化的音符自虚空中闪出。

紧接着，庞大的记忆涌入了他的脑海之中。

超脱者，太阳骑士，神国唯一主人！

男人身形闪烁，原本的灵气和神力化作了浓郁至极的液体，紧接着，液体再次凝固成了一颗棱晶。

“我回来了。”

他的声音传递了亿万万位面，那些位面的监视者们纷纷半跪行礼，向凌云献出忠诚。

凌云回到了自己的神殿，看到了神后阿兰，看到了小希、小媛，小洁……这些自己亲自制造出来的系统。

以及成为神妃的顾以萱，刘婉宁，茆忆彤，张晓雅，魏柔，孙倩，应子菡，阮语薇，赵欣悦……

他刚走上前一步，就被激动的女人们给扑倒了。

许久之后，“反派位面”的众女也被他接引到了神国之中，享受着神妃的待遇。

而他在休息了几个神国月后，决定前往下一个位面。

他的神格目前还没有达到尽头，虽然明面上是执掌了无数位面，但还需到众多位面历练，得到位面之力的认可，培养神格。

这次，他在神后阿兰的建议下，选择了同样是联通无限子世界的一个位面。

“之前我说小希这丫头不够资格，现在经过我的培养，我觉得她已经足够胜任了。”

阿兰笑着拉过了小希的手，原本有些小傲娇的少女现在看起来活泼多了。

“主人哥哥，这次我陪你一起去！”

凌云牵着她的手，看向了那处位面。

“小希，既然去了，你也得换个名字吧？”

“唔，我的名字不会变啦，但是套壳给系统取个名字没问题，叫什么呢……”

小希苦思冥想，随后一拍小手，笑着道。

“就叫无限后宫系统好了！”

————全书完————

-----------------------------------