============================================================
  Nhân vật phản diện_ mẹ tôi là hoàng đế (phiên bản sửa đổi)
  Tác giả    : mengLi
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/50930.html
  Tag        : #Hậu cung, #Thuần ái, #Huyền huyễn, #Mẫu Nữ Hoa, #Dựng Phụ, #NTL, #Mẹ con, #Tam Đại Đồng 床, #Nữ Đế, #Phản 派, #Mỹ Mẫu
  Chương     : 59
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章：帝宫辞温香
────────────────────────────────────────

第1章：帝宫辞温香

落痕仙朝，皇宫禁地。

禁地大殿中，一座跨界传送阵正缓缓运转。阵纹流转间，散发出令人心悸的法则波动。

阵前，秦天负手而立。他白衣胜雪、身姿挺拔，眉宇清俊如画，真可谓“陌上人如玉，公子世无双。”

此刻，他正看着面前的美妇人，眼底满是火热与依恋。

美妇身着一袭宽松便服，衣袍微敞，滑落的衣襟暴露出她那傲然的雪峰，她肌肤如雪般白皙，光线洒落其上，散发着若隐若现的光泽。

容貌如出水芙蓉，清丽无双，身材如熟透的水蜜桃，娇嫩多汁；柳眉杏眼、含桃小嘴、丰盈的酥胸、纤细的腰肢与浑圆挺翘的蜜臀，在岁月的雕琢下，愈发显得丰腴诱人。

她姿态优雅端庄，高贵中透着只在秦天面前才显露的慵懒风情。

“天儿。”

宫宵月声音柔得似能滴出水来，哪还有半分朝堂上杀伐果断的模样？

“老祖推演天机，得知那‘祖龙机缘’将于下界现世。”

“虽不知那贫瘠之地缘何会有此等变数，但这关乎你未来的道途，务必取之而归。”

“娘已为你安排妥当，早些归来。”

她一边细细叮嘱，一边替秦天整理衣襟，俨然凡俗界送游子远行的慈母。

“母亲放心，孩儿省得。”

秦天莞尔一笑，反手握住母亲如玉的纤手，顺势一拉。

宫宵月猝不及防，娇躯便撞入了他宽阔有力的怀中。

秦天手臂霸道地环过她腰肢，手掌也没有丝毫客气，径直在那宽松衣袍下顺着腰线向上游移。最后攀上那高耸的雪峰，肆意地揉捏把玩起来。

那惊人的曲线弧度与温软，让他爱不释手。

“嗯～”

宫宵月娇躯一颤，本想推拒，但身体深处却涌起一股无法抗拒的酥麻。

这种感觉甚是奇怪，明明儿子正在轻薄她。但她的身体却像是干涸的土地遇到了甘霖，每一个毛孔都在贪婪地吸食着儿子身上的气息。

这种源自灵魂本源的战栗与渴望，让身为帝尊的她都难以自控……

自己道心在儿子面前竟如此不堪一击？

于是，她只能归结于对这个唯一骨肉太过溺爱，爱到了骨子里，以至于连身体本能都对儿子毫无防备，甚至……在隐隐期待着他的亲近。

秦天靠近她耳畔，温热气息喷洒在她白皙耳垂上，语气轻佻，坏笑道：

“昨夜才将母亲喂饱饱，这么快又念着孩儿了？”

“是想到接下来一段时日见不到孩儿，母亲便会孤枕难眠吗？”

听到这轻浮的话语，宫宵月绝美双颊瞬间飞起两抹红霞，美眸似嗔似怨地瞪了他一眼。那眼神毫无威慑力，反而为她平添几分欲拒还迎的风情。

她拢了拢胸前作怪的大手，笑靥如花，玉臂顺势环上他脖颈，将饱满峰峦更紧密地贴在他胸膛上，吐气如兰：

“谁稀罕你这小冤家了？你这坏孩子不在，娘也正好落得几日清静。”

“自打你从秦族回来后，便整日缠着为娘索取，没日没夜地胡来。”

“搞得这数月来，为娘连床榻都未曾离开过半步。外头奏折堆积如山，还有那群老东西整日嚷嚷着要以死相谏。”

秦天闻言，大手在她胸前愈发放肆，隔着薄薄的灵绸，指尖恶意地挑弄着那凸起蓓蕾。

感受怀中母亲身体的紧绷与战栗，他促狭笑道：

“那群老匹夫恐怕做梦也想不到，威震寰宇的落痕女帝，私下里竟是个与亲儿苟合，沉溺情欲的淫妇吧？”

“哈哈哈。”

“呸～没个正经！”

宫宵月羞得耳根子通红，娇躯发软，整个人几乎挂在了秦天身上，她轻咬红唇，娇嗔道：

“还不是被你这逆子调教成了这不知羞耻的模样！”

嘴上虽骂着“逆子”，但眼底流露出的却是毫无底线的宠溺，以及连她自己都未察觉的依恋。

宫宵月轻拍开秦天在自己胸前作怪的“贼手”。

她素手轻扬，拢了拢散乱的衣襟，将那抹诱人的春光重新掩好。

“好了，时辰不早了，快些启程吧。若是途中乏味，到了下界大可随意寻些乐子。下界那些所谓的仙子圣女，不过是些随手可取的玩物。”

“若有瞧得上眼的，带回宫来充作姬妾或婢女也无不可。”

她顿了顿，续道：“我儿天纵奇才，将来注定君临诸天，身边女人自然少不了……若非娘如今受这身份所累，又何必提那些庸脂俗粉，恨不能日日亲身伴你左右。”

“母亲才是这世间真正的绝色。既已拥有了母亲，旁的那点微末萤火，又怎能轻易入我法眼？”秦天深情道。

宫宵月心中涌起甜蜜暖流，掩嘴轻笑：“就你嘴甜。这油嘴滑舌的劲儿，可莫要学你那个废物父亲。”

提起那个人，她凤眸闪过毫不掩饰的轻蔑：“手下败将，不过尔尔。”

听着母亲一脸嫌弃的发言，秦天眼角抽了抽，心中大感无语。

毕竟，母亲口中的“废物”，可是仙古秦族当代族长，号称帝境无敌、力压数个纪元的“秦帝”。那位恐怖存在跺跺脚，大千道域都要颤上三颤。

可偏偏，就是这样一位无敌至尊，却是母亲的手下败将……

他收敛心神，不再多想这些陈年往事，恋恋不舍道：

“母亲，孩儿去了。”

“嗯…去吧，我已命影姬随行。”

秦天俯身，吻住母亲红唇，来了个深情缠绵、直至令人窒息的告别吻，这才毅然转身，一步踏入传送阵。

嗡——

阵法光芒大放，磅礴的空间之力扭曲虚空，他的身影瞬间消失不见。

随即殿中恢复了死寂。

宫宵月怔怔立于传送阵前。

“唉”

良久，她才幽幽一叹。

下一幕，令人惊掉下巴的画面出现了……她竟将如玉的纤手，探入裙摆深处那湿热泥泞的幽径。

指尖轻柔触碰，待缓缓抽出时，已沾带丝丝缕缕晶莹的滑腻水渍。

她看着那沾满情欲爱液的玉指，绝美脸庞泛起醉人的酡红，贝齿轻咬红唇，低声呢喃：

“真是个小冤家，就知道欺负我。”

刚才秦天那般肆意的揉捏与深吻，早已令她情潮难抑，私处泛滥成灾。

若非以强大意志忍耐，她定会让秦天再难成行。

少顷，宫宵月眼中柔情与春意瞬间褪去，取而代之的是无尽的威严。

她玉手轻扬，随意的便袍化作一袭绣着九天星辰、日月山河的紫金帝袍，头顶浮现大道符文缭绕的帝冠。

轰——！

一股睥睨诸天的帝威弥漫而出，强大的气机令周遭空间都为之凝滞。

这一刻，她不再是柔情似水的母亲，而是主宰亿万万生灵的无上女帝！

“传旨，上朝！”

清越之声蕴含无上天威，瞬间穿透重重宫阙，响彻整个落痕帝都。

老臣们闻听此言，顿时面色一肃，信手理了理朝服，极速前往皇宫。

而一些正在笙歌燕舞的权贵，却被这声音吓得一个哆嗦。忙推开怀中娇妻美妾，连滚带爬地穿戴朝服匆匆奔向皇宫。

正所谓国不可一日无君，宫宵月倒好，直接沉迷于与儿子云雨之乐，已多日未曾临朝……

在宫宵月眼中，这些所谓的仙朝大事，与宝贝儿子的欢愉时光相比，简直是微不足道！


──────────────────────────────────────────────────
第2章：仙临天剑宗
────────────────────────────────────────

第2章：仙临天剑宗

下界-天沧界-天剑圣地。

浩瀚的演武广场上，气氛压抑的让人喘不过气。

人群如潮水漫卷开来，十余万弟子悉数集结，竟无一人敢发出声响。

广场中央高台上，平日难得一见的宗门巨擘此时显得格外局促。尤其是那位闭死关多年的天剑开山老祖，此刻竟像个等待训话的学童，神情肃穆中带着几分难掩的惶恐。

这一幕，看得台下弟子目瞪口呆。

“老祖竟然出关了？这究竟是何方仙使降临？”

“嘘！慎言！你看这排场，来者恐怕不仅仅是'仙使'那么简单……”

就在众人惊疑不定时，异变突生。

苍穹骤然裂开，一道七彩神虹自九天撕裂界壁，轰然激荡而下！

轰——！！

神虹落在接引高台，整片大地都为之一颤。一股来自上界的恐怖灵压，化作实质般的涟漪瞬间席卷四方。

不少实力稍逊的弟子根本无法抵御这股来自上界的压制，纷纷口喷鲜血倒飞而出。

“都给本座站稳了！莫在贵客面前丢了圣地脸面！”天剑圣主灵力运转，强行托住众弟子，厉声呵斥。

神光敛去，一道令天地失色的身影显露真容。

少年白衣胜雪，负手而立，周身似有无形的清风萦绕，将这下界浊气尽数隔绝。仅仅静立在那便引得周遭灵气蜂拥而来，形成一个灵气旋涡。

秦天抬眸环视四方。

似是察觉到众人的窘迫，他这才漫不经心地收起一身恐怖气势。

气势敛去，紧接着是一阵哗然声。

“天哪……世间竟有如此俊美公子？！”

“这公子生得也太好看了！他不会是九天上的真仙吧？”

无数女弟子芳心瞬间失守……

此时在她们眼中，这位白衣公子成了天地间唯一的焦点，身旁那些以往尚算英俊的师兄师弟，此刻却显得那般俗不可耐。

就在众人神色各异之际——天剑老祖动了。

他缓步上前，在众弟子震惊的注视下，对着秦天恭敬无比地深揖到底，行了一个晚辈见长辈的至重之礼！

“老朽凌虚，恭迎公子大驾莅临天剑圣地。”

“公子圣驾光临，实乃我圣地万古未有之造化！！”

全场死寂……

那个在他们心中宛若神明的开山老祖，竟然卑微至此？

秦天淡漠的目光落在这垂暮老者身上，声音清澈不带烟火气。

“气血枯败，死气缠身。陨落就在朝夕之间——就只为迎我一面？”

凌虚枯瘦的身躯微颤，低垂着头，声音坚定而恭敬：“能睹上界真仙风采，老朽纵是少活些时日，亦死而无憾！此乃……朝闻道，夕死可矣！”

“呵，马屁拍得不错。”秦天笑了。

凌虚冷汗瞬间浸湿后背，正欲辩解，秦天却摆了摆手。

“看在你这懂事的份上，赏你了。”

咻——

一枚金黄丹药被他随手抛出。丹药划过虚空之际，竟隐隐有龙吟炸响。

凌虚慌忙运起灵力包裹双手接住，定睛一看，却不知是何丹药。

“此乃【龙元丹】，炼制时加了一滴真龙血。服下它，足以助你冲破聚日死关，步入踏天，再续一世寿元。”

秦天语气平淡，满不在意。

“什么？步入踏天？再续一世？！”

凌虚如闻仙音，霎时眼中爆发出绝处逢生的疯狂光彩。他双膝一软，便欲在无数徒子徒孙面前下跪叩谢：

“再造之恩！老朽……”

一股柔和之力托住他欲跪之身。

“行了。”秦天摆手打断道：

“一把老骨头了，就不必在徒孙后辈面前折膝，免得平白丢了份儿。”

“是！是！”凌虚连连点头称是，看向秦天的目光已满是崇敬与感激。

随手赏赐的丹药，便是下界梦寐以求的神丹！

天剑圣地上下，只觉三观崩塌了。

这时，天剑圣主强压心中波澜，上前躬身道：“启禀公子，天剑圣地连同长老、执事及在册弟子，今日实到共计十一万七千二百三十一人！合宗上下，恭迎圣驾！”

“哦？十一万七千二百三十一人？”

秦天闻言，嘴角勾起一抹弧度。

轰——！

浩瀚磅礴的神念瞬间笼罩全场。霎时，所有人只觉浑身一凉，心中的秘密似乎都藏不住一般。

仅仅一息，神念退去。

秦天弹了弹衣袖，语气平淡，却让天剑圣主如坠冰窟。

“既是全员集结，为何本公子感知所及，在场之人仅有十一万七千二百三十人？”

他负手而立，似笑非笑地看着天剑圣主：“那一人的缺……去哪了？”

这轻飘飘的话落在凌虚与天剑圣主耳中，不啻于九天之上降下的惊雷！

嗡！

天剑圣主身形一颤，脸色瞬间煞白，眼眸中涌起难以掩饰的惊恐。一旁本以为万无一失的凌虚，此刻也是面皮狂抖不止。

少了一个？这怎么可能？！

自接到上界传讯，他们早已下达了最高级别的“天剑令”。今日之事关乎宗门生死存亡，哪怕是断了腿，爬也要爬到演武场来！怎料在如此关键时刻，竟真有人敢抗命不到？

“公……公子恕罪！！”

天剑圣主抖如筛糠，冷汗如雨下，声音都在打颤：“许……许是弟子疏忽，请容我即刻查明……”

话音未落，他猛地转头，看向身后那一众早已吓得面无人色的长老。原本谦卑的眼神瞬间变得凌厉如刀，传音怒吼：“查！立刻给我查！到底是哪个不知死活的混账东西害我圣地？！”

随即凌虚与天剑圣主释放神识，将在场众人重新清点了一遍、两遍……

果然！不多不少，正是十一万七千二百三十人！冰冷的数额如催命符，让两位下界巅峰强者面如死灰。

就在所有人都以为圣地即将迎来雷霆震怒之时——

“罢了。”

秦天意兴阑珊地摆了摆手：

“少便少了。”

至于“少了的人”是谁，他心中有数。收回目光，抚了抚袖口褶皱：“本宫乏了，前面引路，前往寝宫歇脚。”

语调平静，却带着上位者的威严。

“是！是！多谢公子宽宏大量！！”

凌虚和天剑圣主如蒙大赦，劫后余生的虚脱感让他们差点软倒在地。

天剑圣主反应极快，立刻招手唤来两名身姿曼妙的圣地女修，恭敬地引着秦天前往灵气最浓郁，集全宗之力打造的奢华行宫——御天宫！

秦天消失的刹那，脸上满是玩味。

好戏，要开始了——

…………

待秦天离去后，凌虚才敢吐出一口浊气。他挺直腰身，浑浊老眼陡然变得凌厉无比，扭身直视天剑圣主，压抑着怒意的嗓音在圣主耳畔炸响：

“这是何故？为何会少了一人？！”

“老祖息怒！弟子……弟子亦是不知啊！”天剑圣主惶恐答道。

“哼！废物！”

凌虚袖袍一甩，冷哼一声：“此次幸得公子视我等如蝼蚁，不屑降罪。”

“否则，单此一个欺瞒之罪，便足以给圣地招来灭顶之灾！你给我记住，公子的身份尊贵无比，那是天上的真仙！日后公子若有吩咐，哪怕是命你自绝，你也得含笑叩谢天恩！”

“是！弟子谨遵老祖教诲！”

训斥完圣主，凌虚并未久留，怀揣珍贵的龙元丹，化作残影离去闭关。

接引高台上，待几位太上长老也相继离去后，天剑圣主才完全直起身子，他此时面色阴沉得能滴出水来。

“呼——”

其长舒一口气，对着身后喝道：

“执法堂何在？给本座速查！掘地三尺也要找出来，到底是哪个不知死活的东西坏我圣地大事？！”

“活要见人，死要见尸！”


──────────────────────────────────────────────────
第3章：云栖锁春色
────────────────────────────────────────

第3章：云栖锁春色

天剑圣地深处，御天宫，云栖殿。

殿内灵气氤氲，雕梁画栋，极尽奢华。

秦天慵懒地倚坐在暖玉雕琢的软榻上，指尖轻敲扶手，似在思索什么。

“属下影姬，参见少主。”

影子扭曲，一道窈窕身影如鬼魅般浮现。她身着一袭紧致夜行劲装，将她曼妙起伏的曲线勾勒得淋漓尽致。

她单膝跪地，头颅低垂，声音清冷，宛若一件没有温度的杀人兵器。

“起来吧。”

秦天未看她，只是语气玩味：

“我与母亲之事，你如何看待？”

这一问来得突兀。

影姬感受到那语气中的深意，娇躯微不可查地一颤。

她垂首敛目，恭敬道：“请少主放心。影姬自幼受女帝陛下大恩，早已立下神魂誓言。对陛下与少主忠心不二，绝无异心！少主之事，便是影姬之命，属下绝不敢有半分逾越之想。”

“嗯，母亲既然放心让你知晓我与她母子间的私事，自是信任你的。”

秦天微微颔首，似是认可了她的忠诚。然而下一瞬，他话锋陡然一转：

“既然你都看在眼里，那你来说说，我的母亲，那高高在上的女帝陛下……是不是很骚？”

轰？！

这话宛若晴天霹雳，狠狠劈在影姬的天灵盖上！

那包裹在夜行劲装下的曼妙娇躯不由一颤！她霍然抬头，向来无波的眸子里，此刻满是惊愕与不解。似是未料到，身份尊贵的少主，竟会问出如此大逆不道的问题！

“这……奴婢不敢妄议陛下。”

她垂眸，试图逃避那灼热视线。

“不敢妄议？”秦天眯了眯眼，语气带着诱导与逼迫：“你不是自称忠心不二么？忠心，便不能对主子撒谎。你在旁看得清楚，我现在命你回答，我的母亲，在我的身下，到底骚不骚？”

影姬此时脑海里画面疯狂回闪：

女帝骑在少主身上，不断的扭动着蜜臀喊着：“爹爹……女儿好爽…爹爹大肉棒要……肏死女儿了…女儿不行了……要泄了……”

满嘴淫言秽语，还有那淫荡的表情，怎么看都是一个下贱淫妇，哪还有半分平日里落痕女帝的无上威严与圣洁高贵？

“回答我！”秦天的声音再次响起。

影姬呼吸急促，脸颊涨得通红。在秦天那充满压迫的目光逼视、与在脑海中那淫靡画面的冲击下，她最终低下了头颅，艰难地从喉咙挤出了那个亵渎主人的字眼：“骚……”

秦天居高临下看着这位清冷影卫。

母亲的意思，无非就是让自己收服影姬为己用，使其成为自己的贴身心腹，有事影姬干——没事干影姬。

空气凝滞了片刻。

“少主，让影姬服侍您吧。”

影姬显然也知道其中利害，她不傻，在女帝没有瞒着她和少主苟合时，她就知道，自己根本没得选。

她纤手颤抖着拉开束腰系带。

窸窸窣窣……

伴随着衣料摩擦的轻响，那象征着杀戮的黑色夜行衣缓缓滑落在地。

内里，是同为暗色系的肚兜，勉强遮住饱满玉兔，暗色与雪白形成鲜明对比，却更显诱惑。

那被劲装长久束缚的曼妙身段，此刻在空气中肆意绽放；肌肤白腻如雪，在昏暗宫灯下泛着莹润的光泽。

随即，她默默走到秦天身前，顺从地跪了下去，伸手解开男人华贵长袍的腰间束带；动作轻柔地褪去长袍与中衣，最后是亵裤。

当那根狰狞紫金色巨龙弹跳而出时，影姬的呼吸明显一滞。

只见其雄伟粗壮，宛若怒龙昂首。青筋虬结贲张，透着一股狂暴的力量感；其质地呈现紫金色泽，似上上等神玉雕琢而成，通体散发着令人心悸的灼热与爆炸性的力感。

仅仅是那股扑面而来的至阳气息，便让影姬感到一阵恍惚。她似乎明白了，缘何强如女帝那般惊才绝艳的大修，也会在此恐怖的肉龙之下沉沦。

她深吸一口气，平复着狂跳的芳心，轻柔地扶住那巨物根部，随后微仰起那雪腻下巴，红唇微启，在秦天戏谑的注视下，小心翼翼地含住了那颗硕大紫金龟头。

“唔……”

温软湿滑的香舌灵活地探索，在其顶端敏感马眼与沟壑处打转、钻弄。

影姬的口技于生涩中却又显得异常精湛，懂得如何利用口腔的真空收缩与偶尔的贝齿轻啮龟头来刺激男人。

这些技巧源于前些时日的“训练”。

数月前，皇宫寝殿深处，她在旁负责侍候。每当女帝不堪少主狂猛无匹的挞伐、几近昏厥之时，便会命她上前“代劳”，以嘴代穴，接替征伐……

次数一多，她的这项“技艺”自然也就被迫变得娴熟起来了。

此刻，她柔嫩的玉手配合着上下套弄，樱唇吞吐，舌尖灵巧地在敏感龟首与冠状沟周围反复舔舐吮吸。

“呼……”

这销魂蚀骨的侍奉，爽得秦天浑身舒泰，忍不住仰头发出了一声满足的喟叹。他伸出大手，抓住影姬一只饱满挺立的椒乳，五指深陷那雪腻软肉之中，肆意地揉捏把玩起来。

而正在吞吐的影姬，原本清冷的眼眸，此时满是迷离与痴迷。

这巨棒……有着一股魔力，让她本能地想要臣服、想要吞噬……

秦天半阖桃花眼，享受这足以令圣人堕落的快感，但思绪却飘向远方。

其实他是穿越者，更准确地说，是带着身体与记忆投胎转世，初入宫宵月腹中之时，他便有了自己的意识。

前世在地球，他是标准三无青年，无父、无母、无钱，靠着微薄的服务员工资养活自己。每天过着麻木浑噩的生活，直到某个雨夜，在极其深沉的梦中，一道温柔空灵的女声响起，询问他是否想改变这庸碌的命运。

在他毫不犹豫同意后，他的身体便化作一团灵光穿越到宫宵月腹中，并于十年怀胎后降生。

一开始，他以为自己会是天命之子，但现实却并不如人所愿……

十岁生辰时，他脑海中出现一段记忆，是关于为何穿越，以及为什么会成为反派，还有穿越后的任务等等。

相对的，世界意志赐予了他一个疼爱他的家庭，强大的背景，帅到掉渣的外貌，以及震铄古今的天赋。

还有个系统，这系统并不像其他网文系统那样发布任务，有意识等。

它的功能很简单，发现主角的存在，并给予他相应的提示与奖励。

虽不明白世界意志为什么不清除这些毒瘤，但它好像没办法直接除掉主角们，他们靠着所谓的主角光环，不断吸食这片世界的气运，快速发展。

这也导致秦天不能直接动手干掉他们，因为他们身上有某种庇护，硬要杀的话，极大可能会因为各种意外让他们跑了，就算真的杀掉了，他也会受到某种恐怖反噬……

他此行来下界，除了祖龙传承，也是因为系统提示此界诞生了主角。

就在秦天整理思绪时——

“嘶——”

一阵突如其来的极致快感直冲天灵盖，猛然打断了他的沉思！

影姬双手扶着秦天的大腿，在他跨间不断上下吞吐着，用她那温软潮湿的小嘴含弄着巨大肉棒，从嘴角溢出的涎水将她胸前打湿大片。

“唔……嗯……”

感受到口中肉棒的跳动与胀大，她知道少主即将释放，作为一名合格的侍婢，她知道此时该做什么。

她双臂伸到秦天后腰死死环住，将整根肉棒吞进嘴里，随后快速吞吐起来，次次都是深喉！

“唔……姆……”

强烈的涨满感让她眼角沁出泪水，喉管发出暧昧不清与急促“咕噜”声。

“呼——！”

终于，在影姬这近乎拼命的口技侍奉下，秦天腰间一麻，积蓄已久的磅礴精液轰然爆发！

噗嗤……

一股股浓稠滚烫、蕴含着磅礴生命本源的浊白精液，带着惊人的冲击力，尽数射入她喉咙食管最深处！

“咳咳……咳！！”

气管被倒灌的精液涌入！她松口，身子后仰，任由尚未射完的肉棒弹开头颅。

“噗——”

没了阻挡的滚烫精液，便肆意喷射在她那娇媚动人的脸蛋上。

乳白色的阳精挂在她颤抖的长睫上、眉梢间、与挺翘的鼻尖上，顺着下巴缓缓滴落在、胸前的肚兜和那大片裸露的雪白肌肤上。

影姬顾不得擦拭脸上的狼藉。强忍喉间的不适与呛咳后的酸麻，重新将那高傲的螓首低垂至秦天脚边，声音带着浓浓的惶恐与自责：

“奴婢知错！是奴婢无能，还请少主恕罪！”

秦天靠在软榻靠垫上，平复着那丝丝余韵的快感。他垂眸，居高临下俯视跪伏在脚边的绝色影卫，似是在审视一件稍有瑕疵的精美玉器。

良久，他缓缓抬起脚，用足尖挑起影姬下巴。看着那张沾染自己浊白液体的容颜，他嘴角露出一抹不悦：

“既知错，那便要罚。”

随即看向地上的精液，命令道：

“清理干净，一滴都不许剩。”

“是，谢少主赏赐！”影姬闻言，如蒙大赦。

而后，这位平日在修仙界令人闻风丧胆、杀人如麻的冷艳影卫，竟如一头被驯服、温顺至极的牝兽，双手撑地，缓缓爬行向前。

她塌下腰肢，红唇微张，伸出灵巧的丁香小舌，开始仔细舔食洒落在地上、属于秦天的本源精华。

“吸溜……嘶溜……”

寂静的宫殿内，只余细微舔舐声。

看着此幕，秦天露出满意的神色。这才是大反派该有的排场，让高贵圣洁者堕落，让清冷孤高者臣服！

待她将精液清理干净，秦天叉开双腿，对着地上正微微喘息、脸颊绯红的影姬勾了勾手指：“上来自己动。”

“诺。”影姬柔声应诺。

她起之际身，默默运转法诀，只见其周身灵光一闪，将身上与口中残留的膻香尽数炼化，恢复清冽幽香。旋即迈着修长玉腿，脸带羞涩跨坐到秦天的大腿上。她一手轻扶那怒挺如铁的阳根，另一只手则颤巍巍地探向身下幽秘花园。

影姬私处生着稀疏有致的乌黑芳草，宛若雪地里的墨玉，衬得紧闭肉缝粉腻娇嫩。

在她两根手指扒弄下，那肥美蚌肉向外侧翻开，露出色泽如初绽桃花的穴肉，表明其还是未承雨露的处子。

这也不奇怪。

既是宫宵月为秦天亲选的影卫，必定资质、容貌、身姿皆是上上之选。

“影姬，记住。”

“天儿的身子是这世间最珍贵的宝物。你要学会用你身体的一切，去包容他、吞噬他……”

女帝的教诲犹在耳畔。

影姬深吸一口气，平复着狂跳的小心脏；她腰肢下沉，将那根狰狞的肉棒龟首，抵在自己淫水泛滥的穴口。

她媚眼含春，声音颤抖：

“少主……奴婢蒲柳之姿，今有幸承受您的恩泽……”

“影姬愿生生世世侍奉少主，做少主的影、当少主的奴。请少主夺走奴婢的红丸，狠狠地占有奴婢吧！”

看着她又纯又媚、主动求欢的模样，秦天只觉心头火起。他双手用力握住影姬浑圆的丰臀，在那诱人的臀肉上用力一抓，留下五道手指红痕。

“记住你的话，只要你乖乖听话，以后生是我的人、死亦是我的鬼。哪怕真的是死，也要死在我的床上！”

“谢少主恩典～”

影姬娇媚一笑，眼中满是迷恋。

旋即，她腰肢缓缓下沉！

“嗯～啊～”

当硕大龟头强行挤开那紧致穴口，蛮横地插入那狭窄甬道时，影姬还是忍不住仰头发出一声痛呼。

“少主…好大～好烫……！！进不去了…要裂开了……呜呜……”

但秦天并未怜香惜玉，他双手紧扣其柳腰，固定住她想要退缩的胴体，让她继续下沉，他腰身也猛然上挺！

“噗嗤——！”

伴随细微却清晰的薄膜撕裂声，秦天清晰地感觉到自己的龟头势如破竹，蛮横地冲破那层坚韧屏障，最后狠狠撞在蜜穴深处的软糯花心上！

“嗯啊——！！！”

影姬娇躯剧烈抽搐，不知是疼的还是别的。冷汗浸湿了她鬓角，她无力地瘫软在男人怀里，双眸噙着泪珠。

“奴婢终于……彻底属于少主了。”

秦天没有立刻开始挞伐，而是让粗壮肉棒深埋在她穴内，享受着那紧致如铁箍般的包裹感，以及那层层叠叠媚肉的本能蠕动与花心吸吮。

他一手握住她那微微颤抖的雪乳，低下头，含住一颗嫣红可爱的乳珠，极尽温柔地吮吸、啮咬；另一只手则顺着她脊背滑下，在她浑圆臀瓣上抚摸、揉捏，助她缓解破瓜的疼痛。

缓了好一会，影姬紧绷的身体终于软化下来，穴道分泌出的丝丝爱液，也完全浸润了入侵的巨物。

她抬起泪眼朦胧的眸子，看着面前男人，微微扭了扭腰肢。

“少主…奴婢……不疼了…请……请动一动吧……”

“如你所愿……”

话音未落，扣住她纤腰的双手，开始用力带着她上下起落。

“啪…啪…啪！”

肉体碰撞的清脆声响，瞬间在奢华的云栖殿内回荡开来。

“啊…嗯……少主…太快了……慢一点…呜呜……要坏掉了……”

影姬原本清冷的声音早已变调，化作了最原始的媚叫。在秦天的狂攻猛击之下，她如同一叶扁舟，在欲海中沉浮，只能无助地攀附着情郎，承受那一波波足以将她灵魂撞碎的冲击。

这一夜，从软榻到云毯再到桌案，从窗边到露台再到庭院……

两人不知疲倦地变换着姿势，在这偌大云栖殿的每一个角落、都留下了淫靡的交媾痕迹，直至天光破晓。

…………

翌日清晨。

晨曦透过窗棂的缝隙洒落，斑驳地映照在昏暗的云栖殿内。

“呼……”

秦天呼出浊气，感受着体内略微消耗的本源阳气，这才抽身缓缓后撤。

啵～

伴随一声轻响，那根狰狞肉棒从影姬那被蹂躏了大半夜的菊穴拔出。

没了肉棒堵塞，那饱受摧残的菊穴便如决堤的闸口，随着她身体无意识的抽搐抖动，控制不住地淌出大量乳白粘稠的浓精与殷红血丝的混合液。在云丝被褥上晕出一幅淫靡的地图。

再看影姬，哪还有影卫的模样？

她早已被干得虚脱，如一滩烂泥般。娇躯上一片淋漓狼藉，遍布着青紫色吻痕、指印与被掌掴后的红肿。

她双目紧闭，樱桃小嘴无意识地微张，粉嫩香舌软软地吐出一截，嘴角还粘着几根凌乱弯曲的黑色淫毛。

最触目惊心的还是她的双腿之间。

那处原本紧致粉嫩的桃源洞，此刻早已红肿不堪，两片花瓣肿胀外翻，肉洞内侧一张一合地吐着白沫，处处都透着这场大战的惨烈与疯狂。

秦天站起身，活动了一下腰骨，看着床榻上的“战利品”，心中暗叹：

“看来要学一门高深的御女双修秘法才行。”

他毕竟才十五岁，不管是母亲还是影姬，年岁都要大他许多，对于这种饥渴的熟妇、大姐姐，二三十个他还能随便应付得来。可等将来多起来，几百上千个呢？怕不会精尽人亡？！

摇了摇头，驱散杂念。

秦天弯腰，一把抄起昏睡的影姬，出现在云栖殿内自带的白玉浴池旁。

哗啦——

温热的灵泉水没过两人身体。水汽缭绕，氤氲弥漫，模糊了彼此轮廓。

以他们的修为本无需沐浴，一个法诀便能除尽秽物，可秦天偏爱这种鸳鸯共浴的滋味。

“唔～少主……”

许是温热的泉水刺激了感官，昏睡的影姬迷迷糊糊地睁开眼，发现自己被少主抱在怀里，而尊贵的少主，此刻竟拿着丝巾，温柔为她擦洗身体。

她心中一惊，挣扎着想要起身：

“这……怎能劳您亲自为我擦洗，折煞婢子了，还是让婢子伺候您吧。”

“坐好，别动。”

秦天手臂一用力，直接将她按回怀里，让对方背靠着自己胸膛。

“我来。”

简单的两个字，却带着不容置疑。他拿着鲛纱丝巾，在她满是红痕的娇躯上轻擦慢拭。动作虽谈不上多么细致，却带着几分难得的……怜惜？

影姬乖巧地靠在秦天怀里，任由他摆弄。背部紧贴着他结实的胸膛，感受着那有力的心跳，她心里涌起暖意，苍白的小脸也染上了一抹血色。

作为生活在黑暗中的影卫，她见过太多上位者的肮脏手段。那些人对待身边的婢女侍妾，就像对待一件消耗用品，玩腻了便弃之如敝履……

可少主却不同。

他在榻上虽无比霸道强势，手段也花样繁多，甚至称得上粗鲁暴虐，却总能精准地带给她前所未有的快乐。

而在事后，少主也不因她身份卑微而弃之不顾，甚至亲手为她洗濯……

这份在主仆之间难得一见的“关怀”与“尊重”，让影姬那颗时刻紧绷、只知杀戮的心，悄然柔软下来。

“生是他的人，死亦他的鬼么……”

她在心中默默重复秦天的承诺，嘴角泛起一抹满足的浅笑。

洗罢。

秦天抱着浑身散发幽香、肌肤透着粉红的影姬走出浴池。

回到床榻，秦天意念一动，被褥已然换成了一套崭新的云丝锦被，躺到上面，他搂着她像抱一只猫儿般。

“折腾了一夜，睡吧。”

秦天磁性的声音在她耳畔响起，大手轻柔地拍着她光洁如玉的脊背。

“嗯……”

影姬双手环住秦天有力的腰身。两具肉体就这样严丝合缝地贴在一起。

她将头轻轻枕在他胸膛上，听着那沉稳有力的心跳声，那常年悬在刀尖上的心，这一刻终于落到了实处。

呼吸渐渐平稳，这位平日里警惕性极高的影卫，就这样卸下了防备，沉沉睡了过去。

尽管两人都无需睡眠，但此时他们很享受这种感觉。

窗外，晨光熹微，岁月静好。

而在这份宁静之后，针对天命之子的猎杀好戏，即将拉开帷幕！


──────────────────────────────────────────────────
第4章：圣女舞冰婵
────────────────────────────────────────

第4章：圣女舞冰婵

又一日清晨，天剑圣地议事大殿。

朝阳洒满金顶，但这庄严的大殿内，气氛却压抑得令人窒息。

天剑圣主端坐在龙纹雕花主座上，姿态全无往日的霸气。他眼窝深陷，发丝凌乱，仿佛一夜之间苍老了数百岁。

昨日整整一日，他发疯般调动数万弟子，甚至动用护宗大阵地毯式排查，那个缺席者却如凭空蒸发，毫无踪迹。

“该死，到底是谁？”

圣主痛苦地揉着眉心。一想到那位上界公子随时可能会降罪，他的心便悬到了嗓子眼。若是公子因此事心生芥蒂，别说他这圣主，只怕整个天剑圣地都要为此陪葬。

坐以待毙只有死路一条。

“既然找不到那个混账，那必须换个法子，让那位公子不仅息怒，最好是乐不思蜀，彻底忘了这件事。”

他起身在殿内来回踱步，忽地脚步一顿，眼中精光爆闪。

“对了，女人！”他猛拍大腿。

那位公子看似高高在上，可终究是个血气方刚的少年郎。自古英雄难过美人关，况且是在这下界品尝别样风情？

他对圣地的其它底蕴或许没信心，但对那位“圣女”的姿色，却有着一万个把握。

那是天剑圣地数万年不遇的绝世胚子，容貌冠绝天沧界。

连他这个活了上万年的老怪物看了也不禁心猿意马，不过她特殊的身份和老祖看重的天赋，让人望而却步。

既然吃不到，不如献给公子，换一世富贵！

一念至此，他对殿外弟子喝道：

“传本座法旨，把圣女唤来！”

…………

御天宫-云栖殿。

寝殿内，晨光透过灵纱窗幔洒下斑驳光影，空气中弥漫着一股事后特有的旖旎与甜腥气息。

秦天悠悠醒转，意识尚未完全回笼，右手便下意识往左侧一探。

入手处，是一片惊人的柔软与滑腻。五指微收，掌心瞬间被一团饱满软肉填满，那极佳的弹性让他忍不住捏了捏。

“嗯～”

耳畔传来一声羞涩与欢愉的娇吟。

秦天睁眼，只见影姬早已醒来，正侧身依偎在他怀中。那双平日清冷的眸子此刻满是如水的柔情，正痴迷地凝视着他。

她俏脸泛起一抹动人的红晕。

“少主醒了？”

她并未在意胸前作怪的大手，反而主动挺了挺胸脯，方便主人把玩。

片刻后，她撑起酸软的身子，不顾下体还未消退的红肿，赤足踏在柔软的云毯上。

曼妙的娇躯未着寸缕，在秦天面前毫无保留地舒展。

秦天也起身下榻，随意张开双臂。

影姬立刻会意，取出新衣物，后跪在地上。

她双手撑开雪白绸缎中裤腰身，伺候秦天抬足穿入，随后指尖沿着他腿部线条向上滑动，将中裤提至腰际。

待贴身衣物穿好后，她才起身，拿起一件轻薄的月白中衣替他穿上，细心地系好内里的系带。

里层整理妥帖，她才将那件玄色阔袖大袍，动作轻柔地披在秦天的肩头，盖住了那层雪白。

随后，她贴身侍立，双手环过他的腰，细致地替他系好腰带。

紧接着，影姬取出一把温润的玉梳，动作轻缓地替他梳理垂散在身后的墨发。她灵巧的指尖穿梭发间，将那如瀑黑发一丝不苟地束起，再以墨玉簪横贯固定。

束发之后的秦天，原本眉宇间的慵懒散去，少了份慵懒，多了几分这个年纪特有的锋芒与桀骜。

最后，影姬重新跪伏于地，捧起秦天的一足，先是套上罗袜，再为他穿上墨色云纹靴。待这一只脚稳稳落地后，才以同样的方式穿另一只。

穿戴完毕，她依旧保持着跪姿，恭敬地替他理顺垂落的衣摆与佩饰，确保没有丝毫褶皱。

秦天垂眸，目光在那具跪伏于身下、起伏有致的身躯上游走，嘴角勾起一抹满意的弧度。

这才是大反派该有的早晨。

穿罢衣裳，秦天顺势坐在宽大的床榻边，长臂一伸，将正欲起身退下的赤裸影姬重新捞回怀里，让她正对着跨坐在自己腿上。

指腹摩蹭着她光滑的下巴，看着那张犹带春情的脸庞，戏谑道：

“可以啊，一觉醒来，那股杀手的清冷劲儿都没了，变得这般乖巧？”

影姬如水蛇般缠在他身上，双手搂住他的脖颈，眼波流转，媚声道：“少主这话可不公道。昨夜婢子难道不乖么？少主想要怎么玩，婢子可都尽力配合了呀。”

“如今婢子这身子里里外外，可全都是少主留下的痕迹呢。”

说到这，她语气无比坚定道：“从今往后，影姬生生世世都是少主的专属女奴。一心一意，只为少主一人。”

“哈哈！说得好！”秦天大笑，大掌在她脊背上下游走，随即笑容微敛，声音低沉带着寒意：“记清楚了，你现在是我的私物。只有我能看你的身子，也只有我能碰你、宠幸你。若让我发现你跟别的人有半分瓜葛……”

秦天眼中闪过冷冽杀意：“哪怕我再喜欢你这尤物，也会亲手毁了你。”

恩威并施，才是御下之道。

影姬娇躯猛然一颤，慌忙滑落跪地，额头死死抵着云毯，坚声表忠：“婢子绝不敢！婢子的每一个孔洞、每一寸肌肤，皆只属于少主一人！”

见她如此惶恐，连羞耻的部位都列举出来作为效忠的证明，秦天满意一笑。他伸手将她扶起，重重拍了拍那挺翘的臀瓣，激起一阵肉浪。

“好了，着衣吧，还有正事要办。”

“诺。”

影姬迅速穿好夜行劲装，系上腰带的瞬间，原本柔媚的眼神陡然一凝，杀手本性回归。

“少主，御天宫外来人了。一位是天剑圣主，另一位……是名女子，气息年轻，且是个处子。”

“退下吧。”

“诺。”

影姬身影如青烟般扭曲淡化，瞬间融进秦天的影子里。

秦天整理好衣冠，推开云栖殿雕刻有繁复云纹的沉香木门。

门外，清晨的微风夹杂着灵泉特有的湿润灵气扑面而来。

他沿着凌空架设在水面上的白玉汀步缓步前行，脚下便是波光粼粼的碧水，几尾赤红的灵鲤受惊般摆尾游向深处。

穿过立于湖心的观澜亭，视野豁然开朗。

前方，那座巍峨庄严、散发着淡淡金色道韵的奉天殿背影已近在咫尺。

秦天收敛了嘴角的玩味，负手而立，径直从大殿后门踏入。

殿内空旷寂静，九根盘龙金柱支撑起穹顶，透着一股令人窒息的肃穆。

他漫步走上高台，在象征着最高权力的主位上慵懒落座。目光穿过空旷的大殿，落在紧闭的朱红正门之上。

即便隔着厚重的殿门，他也能感知到门外那两道诚惶诚恐的气息。

秦天指尖轻叩扶手，平静的声音在空旷的大殿内回荡。

“进来。”

隆隆——

厚重的殿门缓缓拉开，晨光顺着门缝洒落进来，拉长门口两人的身影。

天剑圣主早已等候多时，此刻殿门一开，他立刻躬着身子，如同面见真仙般小心翼翼地走了进来，身后还跟着一位低垂着头的少女。

秦天仅扫了那老头一眼，目光便越过他，落在其身侧后那道倩影上。

指尖敲击扶手的动作微微一顿。

那女子不过十六七岁，身着粉白圣女装束，青丝如瀑。

许是感受到了那极具侵略性的目光，她下意识地抬眸，飞快瞥了一眼主座上的男人，旋即又像受惊的小鹿般死死低下头。

也就是这一眼，让秦天看清了她的容貌。

她生得极美，五官精致如画，装扮清丽脱俗。尤其是方才那惊鸿一瞥中，那双满含惊慌与哀伤的水灵大眼，如被惊扰的春水，惹人怜爱。

最让秦天兴奋的，是她那严重犯规的身材。

明明长着一张清纯无瑕的初恋脸，身段却发育得不讲道理。一握纤细的柳腰仿佛稍稍用力便能折断，偏偏承载着一对鼓胀饱满、规模惊人的雄伟峰峦。

衣襟被高高撑起，勾勒出惊心动魄的弧度，随着她因紧张而急促的呼吸微微颤巍，仿佛随时可能裂衣而出。

童颜巨乳的极致反差，混合着神圣不可侵犯的圣女气质，酝酿出一种致命的诱惑。

“啧，这天沧界的风水倒是有趣。”秦天目光扫视之余，不由暗叹。

天剑圣主见秦天目光停留超过三息，心中狂喜，连忙上前堆笑道：

“公子初临下界，身边恐缺贴心人。这是我天剑圣地圣女，名唤舞冰婵。”

“此女冰清玉洁，资质容貌皆为上上选，小人斗胆将其献给公子，做个端茶递水的侍女。”

将圣女送人当丫鬟，就还有谁？

秦天看着将头埋得更低的少女，眼底闪过恶趣味。

送上门的极品养成胚子，哪有不吃的道理？

“嗯，有心了，她以后便跟着我。”

秦天指尖轻弹，一枚散发浓郁药香的丹药落入圣主怀中。

“此丹药可助你冲破目前瓶颈。”

用圣女换一枚丹药，这就是交易。

“多谢公子赏赐！”天剑圣主激动得老脸涨红，没有再看被卖掉的弟子一眼，只躬身退下，体贴地关上殿门。

吱～砰！

关门声响起，断了舞冰婵的退路。

大殿内只剩二人。

舞冰婵垂首不语，双手紧抓袖边。

秦天缓缓起身，走到她面前，伸出一根手指，挑起她的下巴。

与此同时，数据流在他眼中闪过：

【叮～检测到天命之女：】

【姓名：舞冰婵】

【身份：天剑圣地圣女】

【修为：玄丹境六重】

【友谊：林凡】

【沦陷值：30（身不由己）】

【高沦陷值事件：未触发】

【心理防线：极度脆弱（丧母之痛）】

【评价：半妖之体——魅狐血脉深处蕴有一丝太古九尾天狐血脉（未觉醒），潜力无穷，未来至高妖帝。】

【建议：复活其母，可瞬间击穿其防线，达成身心归顺。】

“未来至高妖帝？”

秦天眸光闪烁，这倒是有意思。更妙的是，还有“林凡”这经典名字。

他维持着温润公子的模样，用指腹轻轻摩擦着她的下巴，看着那双蓄满泪水的眼眸，戏谑问道：

“做本宫的侍女，让你这般委屈？”

感受着扑面而来的强烈男子气息，舞冰婵娇躯一颤，眼泪终于滑落。

被迫仰视着那双深邃如星海般的眼眸，她恍惚了一瞬，随即被巨大的悲伤与认命感淹没。

“公子说笑了。”

她挤出一个比哭还难看的笑容，声音颤抖：

“冰婵只是乍见天颜，心中惶恐，能侍奉公子，是冰婵几世修来的福分……”

“口是心非。”

秦天轻笑一声，那只托着她下巴的手顺势下滑，一把揽住她的纤腰。

“啊……”

舞冰婵惊呼，整个人撞入他怀中，那对饱满的玉兔结结实实地挤压在他胸膛上，荡起一阵令人眼晕的肉浪。

秦天居高临下，鼻尖几乎触碰到她的额头，一字一顿宣告着：

“不管你是假荣幸还是真委屈。总之，我看上你了。”

“从这一刻起，你舞冰婵便是我秦天的女人。除了我，谁也动不得你。”

舞冰婵娇躯僵硬，这是她第一次被男子拥抱，她下意识想要推拒。

可脑海中闪过老祖的卑微、圣主的谄媚，现实的重压将她心底的反抗碾得粉碎。

她缓缓低下头，声若蚊吟：“小女子蒲柳之姿，怎敢入公子法眼？”

“这世间只有我不想要、没有我得不到的。”秦天语气霸道：“不管是宝物，还是女人。”

舞冰婵长睫微颤，最后一道防线崩塌。她深吸一口气，后退半步，屈膝行了一个侍婢礼：“冰婵愿侍奉公子左右。”

“口不对心可不好。”

秦天凑近她耳畔，如恶魔般低语：“不过无妨。比起强迫，我更想看你这高高在上的圣女，有朝一日心甘情愿爬上我的床求欢。”

舞冰婵羞愤难当，俏脸涨红。

秦天坐回主座，恢复慵懒姿态：“说说吧，你有何心事？生就这般倾国倾城，却苦着一张脸，让人提不起兴致。”

这是警告，也是钩子。

舞冰婵心中悲苦，母亲尸骨未寒，自己却要在此以色侍人。往日师弟给她许下的“莫欺少年穷”、“守护师姐”的誓言，在此刻看来是如此荒谬可笑。

“让公子见笑了。”舞冰婵惨然一笑：“家母近日不幸离世，冰婵心中郁结。不过请公子放心，冰婵既已来此，便知分寸。”

哪怕心中有再多悲苦，她也清楚，眼前这位高高在上的大人物，绝不会在意一个侍婢的丧母之痛。

他想要的，只是这具身子罢了。

说罢，她似是要斩断退路，颤抖着抬起手，伸向腰间束缚清白的丝绦。

窸窸窣窣……

随着腰封落地，繁复的圣女宫装如花瓣般凋零，滑落在脚边。

紧接着，是中衣、亵裤……

每一声衣料摩擦的轻响，在死寂的大殿中都显得格外刺耳。

秦天悠闲靠在椅背，并未阻止，眼中带着毫不掩饰的欲望与欣赏。

不看白不看。

当最后一件绣着桃花的肚兜被她颤抖着解下，一具足以令圣人堕落的完美胴体，终于毫无保留地呈现于空气之中。

舞冰婵赤身立于殿中，娇躯因羞耻而微微颤栗，肌肤泛起一层诱人的粉晕。

她下意识想伸手遮掩私处，却又想起自己的来意，只能强忍羞辱，别过头去。

“啧……果然是极品。”秦天由衷赞叹道。

少女身姿纤细紧实，玉腿修长笔直，柳腰盈盈可握。

最令人惊叹的是那对玉兔，虽不及宫宵月那般波涛汹涌、熟媚入骨。却也挺翘饱满，堪称人间尤物，在配上她那清纯美丽的姿容，若以十分来评判，舞冰婵可得八分。

余下两分青涩，留待床笫间开发。

感受到那灼热的目光，舞冰婵颤栗更甚。

她紧咬下唇，迈开修长玉腿，赤足踩在冰凉的大殿地砖上，一步步走向那个掌握她命运的男人。她每一步都如踏在针毡之上，心中经历着剧烈的天人交战。

然而，当真正站定在他身前时，她却僵在了原地，一时手足无措，根本不知道该如何进行这最后的一步。

“怎么？还要本公子教你？”

秦天戏谑一笑，大手骤然探出，一把扣住她的手腕，用力一拉！

“啊！”

舞冰婵一声惊呼，整个人失去平衡，跌坐入他的怀中。

肌肤相亲的瞬间，她将自己青涩、从未被男人触碰过的胴体，紧紧贴在他的怀里。

“还望公子……怜惜。”

其声音细若蚊吟，带着颤抖。

秦天满意一笑，一手恣意搭在她光洁如玉的纤腰上。

他一边抚弄着那细腻滑嫩、如同凝脂软玉般的肌肤，感受着少女特有的紧致与弹性，一边伸出另一只手，抬起她的下巴，迫使她看着自己。

“没想到，你这看似冰清玉洁的圣女，胆子倒是大得很。”秦天戏谑道：“敢在我面前主动脱光……就不怕我现在兽性大发，真把你给'吞'了？”

舞冰婵无力靠在他怀里，美眸噙着泪珠，脸上露出凄婉的笑：“事到如今，我还有得选么？”

“哈哈，没错！你没得选！”

秦天大笑一声，笑声中透着一股唯我独尊的霸道：“记住了，从你踏入这扇门开始，便是本公子看上的女人，你只能属于我！身与心，皆无退路！”

说罢，他笑声渐收，看着怀中少女那双依旧带着悲伤与倔强的眼眸，知道火候已到。

是时候抛出让她沦陷的诱饵了。

他指尖划过她的脸颊，语带蛊惑：

“不过，本公子今日心情不错，也非全然不近人情。既然你已做了我的侍女，表现也算尚可……我便破例，给你一个选择。”

舞冰婵闻言一愣，原本死灰般的眸子里掠过希冀：“选择？”

秦天那只宽厚的大手仿佛带着魔力，在她那饱满的雪乳上轻轻抚弄，指尖若有若无地在敏感蓓蕾处画圈，引得怀中丽人娇躯止不住轻颤。

“你是选择复活你的母亲……”

“什么？！”

舞冰婵瞳孔猛地收缩，惊呼出声，几乎不敢相信自己的耳朵。

复活母亲？这怎么可能？！

人死灯灭，乃天地至理！

还没等她从这巨大的荒谬与震惊中回过神来，秦天低沉嗓音再次响起：

“还是……”他故意拉长尾音：“还是说，你想让我把那个叫林凡的家伙擒来，让他跪在一旁，亲眼看着你是如何承欢本公子的？”

轰！

此言一出，如平地惊雷！

如果说前一句话让她感到荒谬，那这一句话，则让她感到了真实！

他怎么会知道林凡？而且还让林凡在旁边看着？！

这简直是比杀了她还要残忍的羞辱！

她下意识忽略了听起来虚无缥缈的“复活”，而选择先应对这迫在眉睫的羞辱。

“公…公子……”她心头大乱，慌忙想要辩解：“我与那林凡只是普通的同门关系，并无……”

话未说完，便因胸前的异样戛然而止。

秦天那作恶的手指似不经意般，两指合力并拢，狠狠夹捏并提拉她胸前的一颗挺立蓓蕾。

“嗯～啊——！”

“公子别…那儿……敏感……”

舞冰婵身子瞬间软了下来，无力地依偎在他怀里娇喘。

秦天手指未停，反而变本加厉，两指捻住那颗挺立乳珠研磨、提拉！

“哦？只是同门？若真只是普通同门，为何本公子随口一提，你的反应便如此之大？”

他眼中闪过嘲弄，冷冷道：“大到……甚至让你忽略了'复活母亲'这等逆天机缘，也要先急着为那个男人撇清关系？”

“还是说，那日唯一敢不来迎接本公子的人，就是他？”

秦天话锋骤然转冷：“舞冰婵，你是想告诉我，在你心里，你死去的娘，还不如一个野男人重要？！”

这句话，如利刃般狠狠刺入舞冰婵的心脏！

她脸色煞白，整个人如遭雷击。

当然，关于“林凡不来迎接”这点，纯粹是秦天根据舞冰婵的系统信息，和对主角套路的理解随口瞎编的。

但不得不说——他猜得很准！

这些穿越者主角，往往自视甚高，视其他世界的原住民为NPC。一个身怀金手指的主角，又怎会屈尊降贵来跪迎他这个上界公子哥？

此刻的舞冰婵，早已无暇细想秦天如何知晓此事。

“复活母亲……”这四个字如魔咒般在她脑海中回响。

“不！不是的！！”

她猛地回过神来，顾不得此时衣不蔽体的羞耻，双手急切地抓住秦天的手臂，指甲几乎掐入他的肉里，美眸中满是疯狂：

“公子，您方才说……能复活我母亲？可是真的？！您真的能做到？！”

看着她这副抓到救命稻草的模样，秦天神色从容。

“复活一人，逆转生死，于旁人或许绝无可能。但于我而言，虽有些麻烦，却也非不可能。”

说到这，他话锋一转，目光带着审视：“但……若我没看错，你母亲并非人族吧？”

他凑近她粉颈，深嗅了一口那独特的魅惑幽香，低声道：“九尾魅狐？”

舞冰婵心头再次巨震！这是她隐藏最深、连圣主都不知道的秘密！

“公子怎会知晓？！”

“很简单。”

秦天一副智珠在握的模样：

“你身上这股淡淡的妖气虽被秘法隐藏，却瞒不过我的感知。”

“尤其在你褪衣之后，这具躯体散发出的独特幽香，带着天然的魅惑，甚至能引动男子体内的气血翻涌。”

秦天轻笑一声，给出了致命一击：

“结合这些特征，你母亲的本体，当是——九尾魅狐！”

舞冰婵美眸圆睁，震惊地捂住了嘴巴。

仅凭香气便能推断出这么多隐秘，这位上界公子的见识与实力，究竟有多恐怖？

渐渐地，她看向秦天的眼神变了。

原本的恐惧与屈辱淡去，取而代之的是崇敬。

与之相比，那个只会夸夸其谈的师弟，根本不值一提。

“噗通！”

舞冰婵不再犹豫，她一丝不挂，直接跪倒在秦天面前，额头触地。

发出了最卑微、也最坚定的臣服：“求公子大发慈悲，复活我的母亲！”

“只要公子能复活母亲，冰婵愿生生世世侍奉公子，为奴为婢，绝无二心！”

【叮～触发高沦陷值事件：天命之女「舞冰婵」复活母亲事件开启！】

似怕秦天误会，她又急忙补充道：

“至于那林凡，真的只是我一个同门师弟，我至今仍是完璧之身！请公子明察！”

为了母亲，她毫不犹豫舍弃同门。

秦天嘴角微扬，伸出长臂一捞，将跪伏于地的少女捞入怀中。

“啊……”舞冰婵一声轻呼，再次跌坐在他的大腿上。

就在刚刚，秦天脑海响起了悦耳的提示音：

【叮～舞冰婵与林凡一切因果斩断！目前与林凡关系：路人】

【叮～林凡失去重要天命盟友，天命值-8000！宿主反派值+10000】

【叮～舞冰婵沦陷值+20，当前沦陷值：50（迫于无奈）】

【注：沦陷值低于40，无法强占天命/气运之女】

秦天眼底掠过满意。

和推测的一样。

天命之女也受到某种力量的庇护，无法强行侵犯。

但一些过激举动却不受限制，这就给了他极大的操作空间。

就像现在，舞冰婵不着片缕坐在他怀里，任他肆意妄为，也并无异样。

再加上世界意志的某种偏袒，每个天命之女都有超高沦陷值的剧情事件，只要完成便可水到渠成吃上了。

想通这一切，秦天再无顾忌。

他看着怀中因羞涩而颤抖的少女，魔爪开始越发大胆地向下探去。

修长指尖如同抚摸琴弦，熟练地拨开她腿间的粉嫩花瓣，在她敏感、湿润的甬道内，施展起挑弄的指法。

“唔～公子…别……”

舞冰婵身体绷紧，口中溢出一声压抑不住的媚吟，本能地想要合拢双腿，却被秦天牢牢钳制，动弹不得。

“很好。”

秦天手指感受着穴道的泥泞与紧致，凑到她耳边低语：

“记住你今天的话。从此刻起，你的身、你的心，以及你的每一滴眼泪，都只能属于我秦天一人。”

“懂吗？”

“嗯…冰婵明白……”

男人那修长手指在私密处的搅动，让她身子软得像一汪春水，声音也染上甜腻：

“只要公子能复活母亲，冰婵愿毫无保留侍奉公子。”

“这笔交易，本公子接了。”

秦天看着她任君采撷的模样，却未急着更进一步，反而将那作怪的手指缓缓抽出，带出一缕晶莹的银丝。

“极品美人，是需要慢慢品尝的。”

他轻笑一声，语气透着从容：

“像你这般绝色的尤物，若直接粗暴占有，未免太过焚琴煮鹤。”

“你……值得我多费些心思。”

“公子…您……？”

舞冰婵粉脸泛起一抹复杂的羞涩。

“他是在乎我的感受吗？”她心中生起一丝荒谬的窃喜。

秦天抱着她起身，将其轻柔放下。

随即，他解下自己金纹玄色外袍，带着未散去的体温，披在她赤裸的娇躯上，遮住那满园春光。

“复活你母亲之事需从长计议，至于现在……便当是提前预支些利息。”

秦天坐回宽大主座，意味深长道：

“今日，本公子心情好，先饶了你的处子身。”

舞冰婵愣了一下，她裹紧身上充满男人气息的长袍，低声道：

“谢公子怜惜。”

【叮～舞冰婵对宿主的“温柔”产生感激，沦陷值+20！当前沦陷值：70（愿意顺从）】

秦天挑眉，欲擒故纵果然百试百灵。既然如此，接下来的调教可以更有趣了。

下一秒，他伸手扣住舞冰婵手腕，往下一拉。

“嗯啊……”

舞冰婵嘤咛一声，双膝一软，整个人不受控制地跪在他胯间。

秦天居高临下俯视她，手指轻触她娇嫩红唇，语气透着戏谑：

“虽然今天不要你的红丸……不过，身为侍女，总得做点什么来讨好主人吧？”

“咱们做点别的，更有趣的事情。”

“更有趣的……事？”

舞冰婵茫然昂首，这如待宰羔羊般的模样，瞬间点燃秦天的暴虐欲。

他俯身在少女耳边低语数句。

轰！

舞冰婵娇躯剧震，脸颊瞬间烧得滚烫，眸子里满是震惊与羞耻。

这种只在市井艳俗话本里看过的羞人勾当，公子竟要她亲口去做？！

然而，秦天不待她反应，大手已按住她后脑，将她螓首推向胯间。

“开始吧。”秦天语气慵懒。

舞冰婵颤抖着手，解开他的衣带。随着月白中衣与中裤散开，那根早已充血怒张的巨物猛地挣脱束缚，昂扬挺立，直直戳到她脸前！

“啊——”

舞冰婵掩唇惊呼，眼中满是震撼。

那东西色泽如紫金神玉，青筋盘虬，不仅狰狞可怖，更散发着惊人的热量与至阳气息。

她试探性地伸手轻触一下。

嘶——好烫—好硬！

“公…公子～”

她抬首，咬着下唇，声音微颤，带着快要哭出来的腔调：

“它……它这般粗大…冰婵嘴太小……怕是…怕是含不下去……”

看着她又羞又怕的模样，秦天伸手轻抚她的青丝，声音循循善诱：

“你是圣女，要相信你自己。来，我慢慢教你。”

在他温柔的注视和鼓励下，舞冰婵终于红着脸点了点头。

“乖，先张开嘴。”

秦天点了点自己的硕大龟首：

“嘴小的话先别急着吞入。用你的舌头，像品尝灵果一样，舔舐吮吸它，把整根肉棒都沾满你的涎液。”

舞冰婵羞得闭上眼，身子前倾，伸出粉嫩香软的小舌，如猫儿喝水般，试探性地触碰了一下那滚烫龟头。

“嗤～”

舌尖触碰的瞬间，她被那灼人温度烫得一缩，忐忑地抬眼看向男人，眼中满是无辜与询问：

“是……是这样么？”

这“抬眸杀”，配合那鲜艳的含桃小嘴，魅惑天成到了极点。

秦天喉结滚动，强压想按她头狠狠插入的冲动，点头鼓励。

“嗯，做得很好。继续，用舌头打圈，包裹它……”

在秦天的引导下，舞冰婵内心的抗拒逐渐软化，甚至对这充满阳刚气息的巨柱、生出几分原始本能的好奇。

她再次低下头，动作也大胆了许多，粉嫩小舌笨拙地在柱身上游移。

可她毕竟是初次尝试，加上极度紧张与羞耻，导致口中唾液分泌不足，很快她便感到口中干涩、舌根发酸。

“笨蛋，唾液不够。”秦天指点道：“得先用唾液润滑它。”

“嗯……”

舞冰婵嘴里咕哝了一会，然后张开口悬于玉柱头部上方。缕缕晶莹的银丝顺着舌尖滑落，滴在滚烫龟头上。

激发出一股浓郁的至阳气息，混合着少女的幽香，令人迷醉。

她伸出小手，将香涎在柱身涂抹均匀。

“很好。”

秦天揉了揉她发顶：“接下来，试着张开嘴，含住肉柱紫头。舌头要灵活些，钻一钻那个小孔。双手也别闲着，一手套弄柱身，另一手揉搓根部那两颗囊袋。”

“唔姆……”

舞冰婵依言照做，努力张大嘴巴将那紫金巨物一点点吞入。

虽因嘴太小只能含住三分之一，但在秦天调教下，动作愈发熟练起来。

渐渐地，受秦天体内至阳气息的刺激，她体内沉寂的九尾魅狐血脉悄然复苏。

此时的她，既显娇俏可人，又多了一分妩媚妖娆。那些深藏血脉取悦男人的手段，正一点点被唤醒。

奉天殿内，春色渐浓。

舞冰婵跪伏在秦天身下，红唇翕动，吞吐、吮吸、舔舐，每一个动作从最初的生涩逐渐变得娴熟起来。

伴随着那令人面红耳赤的吮吸声，秦天微眯着眼，五指插入她乌黑长发中抚弄，享受着狐媚美人的侍奉。

“不愧是九尾魅狐的后裔。”

秦天心中夸赞。

这舞冰婵仅有一半魅狐血脉，稍加调教便如此妖媚入骨。若是日后彻底觉醒，定是个祸国殃民的绝世妖姬。

念及此，他的思绪不由飘得更远。

若是复活她那纯血魅狐母亲……

那等成熟妩媚、风情万种的绝世熟女，品尝起来又该是何等滋味？

若将来让这对母女一同承欢——母亲风骚熟媚，女儿清纯羞涩，那一幅“母女相叠”的画面，光是想想……

正当秦天畅想未来齐人之福，胯下的舞冰婵也渐入佳境之际……


──────────────────────────────────────────────────
第5章：娇女出朱门
────────────────────────────────────────

第5章：娇女出朱门

天剑圣地外门，僻静练功场。

与奉天殿内的旖旎春色截然不同，这里只有枯燥的山石与清风。

“呼——”

伴随一道悠长浊气吐出声，一位身着外门弟子服饰的少年走出石洞。

少年眉目清秀，眼神中却透着一股与年龄不符的傲气。他舒展筋骨，浑身骨骼爆鸣，感受着体内充沛的灵力，他嘴角勾起一抹满意的弧度。

“终于，锻骨境九重巅峰！”

少年紧握双拳，感受力量的奔涌：

“距离玄丹境仅一步之遥！待我突破玄丹，便有望追上冰婵师姐的脚步。届时，我倒要看宗门里谁还敢说我癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

少年，正是“天命之子”——林凡！

想起舞冰婵那清丽脱俗的容颜与温柔笑容，林凡心头便涌起一阵火热。

前世在地球，他不过是个没钱没势的臭屌丝，何曾奢望能与这等绝世佳人相伴？那些所谓的明星网红，在冰清玉洁的师姐面前，连提鞋都不配！

“穿越果然是好。”林凡心中暗爽。

身怀逆天金手指，又与美人师姐同门，怎不令他意气风发？

他满怀期待地环顾四周，却并未见到那抹预想中的倩影。

“奇怪？”

林凡面露疑惑：“师姐不是说好今日会来为我突破贺喜，顺便送我礼物的么？莫非临时有事耽搁了？”

并未多想，只当她圣女事务繁忙。

此刻他刚突破境界，自信心爆棚，迫不及待想去见师姐一面，享受她崇拜的目光，顺便……最好能借着突破的喜悦，摸到她的小手。

林凡按捺不住心中的躁动，迈开脚步朝圣女峰方向赶去。

途经一条幽静山道时，路旁两名负责洒扫的杂役弟子正凑在一起，神色即艳羡又猥琐地低语着。

林凡起初不屑一顾，可当“上界公子”与“圣女”几个字眼隐约入耳时，他的脚步猛地顿住。

他驻足，屏住呼吸凑近几分。

只听其中一名弟子压低声音，神秘兮兮道：“喂，听说了吗？素来清高的圣女大人，今儿一大早便进了那位上界公子的行宫，到现在都没出来呢。”

另一名弟子也满脸八卦与兴奋：

“我也听说了！我表哥是内门负责守候宫门的执事，他亲眼看见圣主点头哈腰，将圣女送进去的！啧啧，据他说，圣女当时的表情，那叫一个楚楚可怜，像是去赴刑场似的……”

“啧啧啧，孤男寡女共处一室这么久，那事儿怕是办了八百回了吧？”

“嘿嘿，那是自然！那位上界公子何等尊贵？连老祖见了都得卑躬屈膝！圣女平日里再清高，在那等大人物面前，也不过是个暖床的玩物。”

那弟子挤眉弄眼，语气猥琐，仿佛亲眼所见一般：

“说不定啊，咱们那位冰清玉洁的圣女，此时正像条母狗一样跪在那位公子胯下，卖力地吞吐……做出咱们想都不敢想的姿势呢……”

“哈哈哈！整天装得跟个仙女似的，到了大人物床上，指不定有多浪——啊！！”

淫笑声戛然而止，化作凄厉惨叫！

“你放屁！！”

一声暴喝如惊雷炸响。

林凡双目赤红，额头青筋暴起，如一头发狂的野兽从阴影中冲出，单手扼住那名弟子咽喉，将其提至半空！

“林……林凡？你疯了？！”另一人吓得连连后退。

“谁给你们的狗胆，敢污蔑圣女！”

林凡怒吼出声，眼中杀意沸腾：

“圣女冰清玉洁，乃是九天仙子！岂会做那种苟且之事？！再敢胡说八道，老子废了你们！”

他疯狂咆哮着，试图用愤怒掩饰内心深处那极度的恐慌。

不可能！绝不可能！

舞冰婵那“跪在胯下吞吐”的画面光是闪过脑海，便让他几欲发狂！

师姐那样温柔圣洁，怎么可能委身于人？她是属于我林凡的女人！

“咳咳……放手……”被掐住的弟子脸色涨紫，艰难挣扎：“全宗上下……都知道的事……圣主亲……自送进去的……还能有假？！”

“你还敢说？”林凡手中力道骤增。

就在这时，一道空灵而温婉的女声在他脑海深处响起：

“小凡！快住手！莫要冲动！若是杀了人，宗规难容，你就真见不到你的师姐了！”

声音来自戒指里的残魂——灵霄。

“此地是宗门重地，且圣地深处有一股令为师都感到心悸的气息……那是真正的上界强者！绝非你现在能招惹的，快走！”

然而，被怒火冲昏头脑的林凡哪听得进劝？

“师尊！连你也信这些鬼话？！”他在心中怒吼，语气中带着不满：

“师姐绝不是那种贪慕虚荣的女人！定是那狗屁公子仗势欺人，强迫了她，我要去救她！”

林凡一把甩开手中奄奄一息的弟子，整个人像疯了一样，不顾灵霄的苦劝，红着眼从牙缝中挤出誓言：

“三十年河东，莫欺少年穷！”

“不管你是什么上界公子……敢动我的女人，我林凡必让你付出代价！”

话音未落，他施展身法，朝戒备森严的行宫而去。

戒指里，灵霄看着徒弟被愤怒扭曲的面庞，虚幻的面容上，浮现出失望与疲惫。

终究还是太年轻，太自以为是了。

……

奉天殿。

“嗯……啊…公子…我不行了…要坏掉了……”

并不知道“救世主”正在赶来的舞冰婵，此刻正趴在秦天胯间，发出一声含糊不清却媚入骨髓的求饶。

“啵。”

伴随一声令人脸红心跳的吸吮脆响，舞冰婵朱唇微张，让那根散发惊人热量的肉棒缓缓滑出。

她依旧保持跪地姿态，微微仰起螓首。樱桃小嘴半张着，不敢合拢，因为口腔内已被浓精填满。

她迷离地望着秦天，像是在展示自己侍奉的“成果”，等待主人的命令。

秦天居高临下，看着她满是自己精液的小嘴，声音略带紊乱：

“咽下去。”

“咕噜～”

舞冰婵没有犹豫，天鹅颈高高扬起，喉头清晰地滚动。满口浓烫精元，被她尽数吞入腹中，一滴未剩。

这对九尾魅狐血脉是极致的补品。

随着精华入腹，一股暖流瞬间游走少女全身，让她原本有些紧绷的娇躯，泛起难以言喻的舒适与酥麻。

紧接着，她再次张开小嘴，伸出粉嫩小舌头，舔了舔嘴角残留的丝缕，并向秦天展示空无一物的口腔。

那副乖顺、带着讨好的模样，足以满足任何男人的征服欲。

“嗯，做得不错。”秦天满意点头。

得到认可，舞冰婵苏醒的魅狐血脉彻底占据上风。原本圣洁的气质荡然无存，取而的是深入骨髓的媚意。

“公子…您的味道……真美味……”

她眼神拉丝，竟主动凑上前，再次含住射精后依旧挺立的巨物，吞吐显得愈发熟练贪婪。

九尾魅狐一族女性，天生便对纯阳本源有着致命渴求。一旦被强大的雄性，尤其是秦天这种拥有至阳本源的男人征服，无论此前如何高冷，皆会瞬间化作渴求阳精滋润的极品淫妇。

看着胯下吞吐的少女，秦天心中暗自感慨。

“可惜上界纯血魅狐早已绝迹。舞冰婵母女，怕是世间仅存的独苗了？”

他眼底闪过收藏家的狂热。这对母女，可是绝版货？！

就在殿内春色无边——

“欺辱师姐的狗贼，给我滚出来！”

一声愤怒咆哮，伴随着灵力的激荡，陡然从行宫大门处远远传来，紧接着便是一阵法术对轰声与惊呼声。

“快放了冰婵师姐！！”

这声音如一盆冰水泼下，浇得舞冰婵娇躯一个激灵，脸上的媚态瞬间凝固，转而满是惊愕与恐慌。

林凡？！

他疯了吗？竟敢来行宫闹事！

这不仅会害死他自己，更可能连累整个宗门！最关键的是，若因此惹恼公子，母亲复活的希望岂不没了？！

绝对不行！

念及此，她瞥了一眼紧闭的殿门。

随即，重新低下头，更加卖力、谄媚地吞吐起来，试图用这种极尽讨好的行动，平息秦天可能燃起的怒火。

“呵～”秦天看着她这讨好的反应，一脸好笑。

他轻轻推开她脑袋，慢条斯理地整理衣袍，遮住春光。

“看来，你是个聪明的女人。”

“既然你已做出选择，现在便出去，若能凭本事让他死心滚蛋，我就不必脏了手拍死这只苍蝇。”

舞冰婵闻言，胡乱抹去嘴角淫液：“多谢公子！我会让他知难而退。”

说着，她抬手把地上衣物吸过来。

“慢着。”

秦天声带寒意：“谁准你穿自己衣服了？”

舞冰婵动作僵住，一脸不解望他。

秦天指了指她身上披着的黑金外袍：“就穿这个。”

“什么？！”舞冰婵俏脸煞白。

这副刚从男人榻上下来的模样，让她怎么去见人？

“怎么？不愿意？”秦天冷笑：

“你若不以这被宠幸过的姿态出去，怎能让他彻底死心？又怎能证明你是我的禁脔？”

“让他滚，还是让他死？”

“我去！我这就去！”

舞冰婵咬紧牙关，忍着羞耻将身上的外袍穿好。

微凉丝质布料摩擦着敏感的乳头，带来阵阵异样的战栗。她双手拢着衣襟，赤着雪足，一步步朝殿外走去。

……

此时殿外已乱作一团。

林凡双目赤红，周身爆发出一股不属于锻骨境的狂暴气息，竟逼得一众守卫弟子与长老节节后退。

“挡我者死！！”

他怒吼着，眼看要冲上殿前台阶。

吱呀——

奉天殿沉重的殿门缓缓开启，殿外霎时陷入一片死寂。

一道柔弱身影出现在门后阴影中。

舞冰婵赤着玉足，她在林凡呆滞的目光中走出，反手带上身后殿门，隔绝了内外两个世界。

“冰婵师姐！太好了…你没……”

林凡疯了一样冲上九级白玉台阶！

但距离舞冰婵不足一丈时，他猛地僵住脚步。

不是不想靠近，而是眼前的一幕，如同无形屏障，让他无法前进半步。

已是锻骨境九重巅峰的他，目力早已远超常人。

此时的舞冰婵，哪还有半分圣洁？

她鬓发被汗水打湿，凌乱地贴在潮红的脸侧，整个人散发着一股媚意，那是女人在欢愉后才会出现的姿态。

她如玉的雪颈上，几枚新鲜紫红的痕迹，在光线照射下显得触目惊心！

关键是……她未穿圣女服！而是裹着一件宽大、属于男人的黑金锦袍！

呼——

恰逢一阵穿堂风吹过。

宽大衣摆被掀起一角，隐约可见其下竟是真空的！那双修长玉腿上，甚至还残留着些许干涸的暧昧污痕……

而最让林凡无法接受的是，她那微微红肿的唇角边，竟还沾着一根细长黝黑、不知属于谁的卷曲毛发！

轰！

林凡只觉脑袋有什么东西炸开了。

“那个畜生……！”林凡愤怒咆哮：“他强迫你做了什么？！”

舞冰婵深吸一口气，强压身体的不适，冷漠道：

“林凡，闹够了没有？这里不是你该来的地方。公子并未强迫我，这一切……都是我自愿的。”

“你说什么？！”

林凡如遭雷击，歇斯底里地吼道：

“我不信！绝不可能！！你一定是被胁迫的，是不是他给你下了药？！你是那样骄傲的人，怎么可能自愿被糟蹋？！”

他一时间根本不敢相信这个事实。

“师姐别怕，待我宰了那个狗贼！”

说罢，他举剑便要强闯。

“不要！”

舞冰婵张开双臂拦在他前面：

“你疯了吗？那位公子背景通天，根本不是你惹得起的！快走，公子看在我的面子上，或许还能饶你一命！”

她是真的想救林凡一命。

然而这番话落在对方耳中，却成了刺耳的“护夫”宣言。

林凡死死盯着面前衣衫不整的女人：“你竟然为了那个奸夫拦我？！”

“就因为他是上界来的？你也这般虚荣，为了攀龙附凤不惜牺牲清白？

嫉妒与屈辱如毒蛇啃噬着林凡的理智，作为“主角”，他看上的女人早已被打上私有标签，岂容他人染指？！

舞冰婵闻言，呼吸一窒。

她为了宗门、为了复活母亲，甚至为了保他一命，已经委曲求全到了尘埃里，凭什么还要受他这般侮辱？！

“我叫你让开！”林凡再次怒喝道。

“呼……”

舞冰婵彻底怒了，她深吸一口气。

“林凡，注意你的言辞！”

她挺直脊背，身若寒霜：“公子是我天剑圣地最尊贵的客人，更是……我舞冰婵的主人！我自愿侍奉公子是我的福分，与你何干？！”

“你又算何东西，也配管我的事？”

轰——！这番话彻底引爆了林凡。

“我算什么东西？？”

林凡面容扭曲，穿越者的文明外衣被撕碎，露出了里面最肮脏的灵魂。

“舞冰婵！我他妈真是瞎了眼！！竟把你当成什么冰清玉洁的仙子，没想到你背地里就是个水性杨花的贱货！”

他死死盯着面前女人，恶毒咒骂：

“不过一个废物公子哥就能让你浪荡地送上门？早知你是这等不知廉耻的烂货，老子当初在后山就该直接强奸了你！反正你这种贱人，是个男人便肯乖乖张开双腿，对吧？！”

静——死一般的寂静。

连不远处观望的长老弟子，此刻都瞪大眼睛，像看怪物一样看着林凡。

谁也没想到，这个喊着“莫欺少年穷”的废材，内心竟如此龌龊！

林凡却不理这些，在他固有的认知里，得不到的就要毁掉；没吃到的就要踩进烂泥证明它是脏的！

舞冰婵那绝美的俏脸，此刻一片煞白。那是被恶心到的脸色。

看着眼前满嘴污言秽语、状若疯狗的林凡，再对比殿内那位冷酷霸道、却风度翩翩的男人……

二者之别，判若云泥。

“呼……”

舞冰婵再度深吸一口气，冷声喝道：“你一个废物算什么东西，也敢在本圣女面前狺狺狂吠！”

她高傲地昂起下巴，那股刻在骨子里的圣女威势在此刻达到了顶峰：

“也不看看你的下贱德行。还妄想癞蛤蟆吃天鹅肉，你个废物配吗？！”

字字诛心。

林凡被这连珠炮骂懵了，恼羞成怒下，将剑锋指向女人身后，怒吼道：

“里面那个缩头乌龟，你不是什么上界公子吗？难道只会躲在女人后面？有种滚出来与我决一死战！！”

在他浅薄的认知里，这个所谓的上界公子，肯定是个贪生怕死、只会躲在女人后面，不敢出来的怂货！


──────────────────────────────────────────────────
第6章：威压镇蝼蚁
────────────────────────────────────────

第6章：威压镇蝼蚁

殿内。

听着外面那充满“普信”味儿的叫嚣，坐在主座上的秦天差点笑出声。

“绝了……”

他轻抿灵茶，眼中满是无语。

这种天命主角的经典脑回简直了——但凡比他优秀的，统统归类为“绣花枕头”，美女没选他就是瞎了眼。

从不反思自己除了那点所谓的‘未来可期’，还有什么值得女人看上眼的？

“想挑战我？”

一道带着三分戏谑、七分慵懒的嗓音，蓦然自殿内传出。

轰隆——！

话音未落，一股令天地变色的磅礴气息，猛然自殿内爆发！

“吱呀～”

朱红殿门被无形大手向内拉开。

秦天负手而出。

他仅着一身雪白单薄的丝绸里衣，衣襟随意敞开，露出精壮的胸膛。

淡漠的眸子随意扫了一眼林凡。

只一眼，如神灵俯瞰蝼蚁。

秦天眼底，淡金色数据流刷过：

【叮~检测到“天命之子”：林凡】

【身份：穿越者（夺舍）、天剑圣地外门弟子】

【境界：锻骨境九重】

【金手指：戒指残魂“灵霄”（圣境美妇/利用对象）】

【天命值：31000】

【隐藏背景：母亲“炎朵儿”为稀世火灵“炎阳花皇”，目前处于濒死状态（极品美妇）】

【评价：典型废柴流开局，配置齐全，毫无新意。】

“呵……”

看完这典中典的面板，秦天差点没笑出声。

“废柴流？戒指老爷爷？哦不，这次是老奶奶。还有个等着救命的植物人老娘？”

秦天心中无语：“这些天命之子的模板只会抄作业吗？生怕别人不知道他是主角，直接把‘孤儿院标准套餐’糊脸上了。”

不过，全是套路，就意味着容易预测。满身弱点，就代表着可以被轻易拿捏。

戒指里的美妇师尊？拿来吧你！

等着救命的花皇老娘？也是我的了！

至于眼前这个师姐……呵，马上就会是我的形状了。

“弱。”

秦天收回目光，语气充满了毫不掩饰的轻蔑：“太弱了。”

说完这三个字，他不再看林凡第二眼，只当对方是一粒不起眼的尘埃。

他径直走到舞冰婵身旁，众目睽睽之下。伸出长臂极为自然地将她揽入怀中，宣示着绝对的主权。

“？？？”

林凡如遭雷击！

尤其是看到舞冰婵在秦天怀中竟无丝毫反抗，甚至还显出几分顺从时，他心底最后一丝幻想彻底破灭！

“呃……啊啊啊！！”

他双目充血，发出绝望而怨毒的咆哮，举剑不顾一切地朝秦天杀去：

“狗男女！我要你们死！！”

“聒噪。”

面对林凡拼尽全力的冲锋，秦天连眼皮都未抬，只是淡淡吐出两个字。

轰！

下一刻，一股源自生命层次的绝对威压骤然降临！

“噗通！”

“咔嚓！！”

伴随着令人牙酸的骨骼碎裂声，林凡前冲的身形瞬间凝固，仿佛被一座太古神山当头砸中！

他双膝瞬间反向弯折、扭曲，整个人不受控制地重重砸落在地面！

“呃…啊……”

巨大的压力让他胸腔几欲炸裂，肺里的空气被挤压殆尽，连手指头都动弹不得。

四周围观的长老弟子们吓得魂飞魄散，连滚带爬地后撤，生怕被这恐怖威压波及。

舞冰婵在秦天怀中，清晰感受着这股令人窒息的力量，心头狂跳不止。

“这才是公子的真正实力么？！”

哪怕是老祖，也撑不过一刹吧？这一刻，她更加确信了自己的选择，顺从是唯一的活路。

威压稍纵即逝。

林凡如死狗般趴伏在地，七窍流血。曾经充满傲气的眼中，此刻只剩深深的怨毒与自我怀疑。

“怎么可能？我有金手指…我是穿越者……”他内心哀嚎，自信崩塌：“我可是注定要逆天的主角，怎么会连他一句话都挡不住……”

就在这时，天剑圣主连滚带爬地冲了过来，噗通一声跪倒在秦天跟前。

“公子恕罪！公子恕罪啊！是小人管教无方，让这疯狗惊扰了圣驾！”

他其实早就到场，还目睹了全程。若非顾忌抢了秦天的风头，他早已出手将林凡拍成肉泥！

秦天冷眼看着这两条狗。

“你们天剑圣地，便是如此待客？”

他一边把玩舞冰婵的秀发，一边语气冰冷道：“纵容弟子辱骂本公子，甚至行刺……看来，这所谓的圣地，确无存在的必要了。”

“啊？！”天剑圣主顿觉魂飞魄散，疯狂磕头：“求公子开恩，我定将这孽障抽筋扒皮、严惩不贷！求公子再给一次改过的机会！！”

同时，他拼命向舞冰婵使眼色。

舞冰婵心中轻叹。

毕竟是培育她的宗门，她是圣女。

她依偎在秦天怀里，柔声道：“公子，此事由冰婵而起，圣地罪不至此。还请公子…大人有大量，暂息雷霆。”

秦天看着她楚楚可怜的模样，嘴角勾起一丝坏笑。

他缓缓低下头，当着所有人的面，尤其是当着如死狗的林凡面，将嘴唇凑到她耳垂边。

“既然我的小侍女都开口求情了，放过他们倒也可以。”

“不过……”秦天大手在她腰肢上一捏，用只有两人能听见的语气道：

“那便要看你稍后，准备如何伺候本公子了。”

“刚才那点口头利息可不够。待会，我要采你的后庭花，懂吗？”

嗯？！

这露骨的虎狼之词，让舞冰婵娇躯猛颤，脸蛋瞬间红得滴血。

那…那是何等羞耻的地方，若真的被……她羞愤欲死，却又不敢拒绝。

最终只能颤抖着垂首，声若蚊蚋：“冰婵……一切听凭公子安排。”

这一幕落在旁人眼中，便是一对璧人在打情骂俏。

而趴在地上的林凡，却因为角度关系，将这一切看得清清楚楚。

他看着舞冰婵像只发情的小母猫一样在仇人怀里脸红，任由那只大手在她身上肆意游走。

“呃……！”

林凡牙齿咬得咯吱响，这种精神上的凌迟，比断腿之痛还要强烈数倍！

秦天很满意这种当面NTR的快感。他淡笑一声，准备搂着美人回殿里。

“公…公子，这孽障如何处置？”圣主颤声问道。

秦天脚步微顿，看向怀中佳人：

“人是你引来的，你来定他生死。”

舞冰婵微怔，随即明白了秦天的意思——这是投名状。

她转头，目光落在满身血污的林凡身上。眼中只有一片冰冷与漠然。

“他是死是活，与冰婵无关。冰婵身心皆属公子，一切凭公子做主。”

一句话，彻底斩断了过往。

“嗯。”秦天满意点头，随口吩咐：

“既如此，拖下去关入死牢。别让他死了，留着我还有用。”

天剑圣主不懂秦天为何不直接杀，但他也不敢问出，便吩咐道：“将林凡押入死牢，严加看管，待公子发落。”

“是！”

数名执法弟子如狼似虎地冲上前，像拖垃圾一样架起林凡朝外拖去。

“放…开……我…”

林凡口中涌着血沫，喉咙里发出嘶哑低吼，充血的眼睛死死盯着两人的背影，仿佛要喷出火来：

“舞…冰…婵……！”

“你…会……后悔…的……！！”

砰——

随着朱红殿门轰然关上，最后的一缕阳光被隔绝在外。

……

行宫外，天剑圣主擦去额头冷汗，长长舒了口气。

“万幸……万幸啊……”

他看着恢复平静的行宫，心中打定注意：“往后必须把这位舞圣女当祖宗一样供起来！这枕边风的威力，当真恐怖如斯！”


──────────────────────────────────────────────────
第7章：圣女绽后庭
────────────────────────────────────────

第7章：圣女绽后庭

云栖殿，重重帷幕隔绝外界喧嚣。

秦天并未急着享用怀中的小鹌鹑，只对着暗处淡声道：

“影姬。”

“属下在。”

空气微扭，黑色倩影如鬼魅般自秦天身后的影子浮现，单膝跪地。

“去盯着那个废物。”

秦天把玩着舞冰婵的青丝，指尖划过她敏感的耳垂，语气漠然：

“若有异动或人探监，即刻来报。”

“是。”

影姬领命，身形瞬间融入阴影，仿若从未出现过。

“啊……”

舞冰婵却被这突如其来的变故吓得娇躯一颤，下意识抓紧秦天的手臂。

她惊恐地环顾四周，心中掀起惊涛骇浪：身旁竟一直藏着第三个人？

而且看那人出现的位置……

那岂不是说，刚才在奉天殿。

当她为了讨好秦天，跪在他胯下吞吐、甚至极尽卑微地舔舐时……

这个人，就藏在离她脸庞不足半尺的阴影里，将她那放荡不知廉耻的模样，看了个一清二楚？！

一念至此，羞耻感如滚油浇心，直冲脑门，让她全身肌肤都泛起红潮。

“公子…这……”

她声音颤抖，想找个地缝钻进去。

“呵，别担心。”

秦天感受到她僵硬的身体，拍了拍她的背，安抚道：

“她是我的贴身影卫，你可以当她不存在。”

虽说是影卫，但舞冰婵心中的别扭感依旧挥之不去。她依偎在秦天怀中，平复良久，终是忍不住问道：

“公子，您既已与那林凡撕破脸，为何不直接杀了他永绝后患？不过是只狂妄的蝼蚁，值得您这般费心？”

在她看来，以秦天的实力，碾死林凡如碾死一只臭虫。

秦天闻言，嘴角露出莫名弧度。他总不能说是为了榨干林凡的天命值。

“小婵儿，有些虫子虽弱，却有特殊的用途。”

他眼底泛起妖异光芒，贪婪而邪魅：“那林凡身上还藏着些有趣的秘密，现在还不是杀他的时候”

不把寻宝鼠的价值榨干到最后一滴，怎么对得起自己这个大反派？

“好了，这些扫兴的琐事不打紧。”

秦天收敛算计，目光落回怀中美人身上，语气转为暧昧：

“良宵苦短，咱们该做些趣事了。”

话音未落，他的大手已顺着宽大锦袍的领口探入，毫无阻碍地攀上了那对高耸玉峰，五指收拢，肆意揉捏。

“嗯～”

舞冰婵娇躯轻颤，鼻腔中哼出一声甜腻。

入手处滑腻柔嫩，那温热的触感，像握着一块最上等的暖玉。又像是一团刚出笼的棉花糖，软得不可思议，却又带着少女特有的紧致与弹性。

秦天感受着指缝间溢出的软肉，心中暗赞：“虽带几分青涩，但这般挺翘饱满，已是少女罕有。”

不过，在享受这份柔软时，他脑海中不由浮现出另一道身影——母亲。

相比手中这只稚嫩的玉兔，他心底里头，其实还是更怀念母亲那对宏伟壮观、能包容一切的雪白豪乳。

那是成熟蜜桃与青涩苹果的区别，是“港湾”与“玩物”的本质差距。

“啧，才分开几日，就开始想念那对‘大’家伙了……”

“嗯啊～公子轻些～”

秦天手劲微重，引得怀中少女发出一阵痛苦又欢愉的娇吟。

随着他的揉捏，舞冰婵体内刚沉寂的魅狐血脉再次躁动，一股奇异而撩人的幽香，不受控制地自她周身毛孔中弥散而出，瞬间充斥了整个怀抱。

“公……公子会的趣事真不少……”

她面色潮红，眼波如水，呼吸也变得急促灼热。

“日后会让你见识更多有趣之事。”

秦天低笑一声，一把揽起她的腰肢，将丽人霸道地横抱而起，大步走向那张宽大奢华的云丝软榻，随手将她扔在云褥之上。

“啪！”

重重一巴掌拍在那弹性十足的大腿上，激起一阵阵肉浪。

“转过去，按我先前说的，把那里亮出来。”

舞冰婵羞赧难当，却未拒绝。

她褪去蔽体的玄金外袍，赤裸着娇躯乖巧翻身。双膝跪在榻上，腰肢下塌，高高撅起那浑圆的美臀，摆出了羞耻的迎合姿势。

随即，在秦天的注视下，她颤抖着伸出双手，向两边掰开自己臀瓣。

“唔……”

随着臀肉分开，那朵娇嫩粉红如含苞秋菊的菊蕾便暴露在空气中，微微收缩颤抖，似在畏惧，又似在期待。

她回首，眼波流转，声音娇媚：

“公子……这里……奴婢已准备好了，请公子享用～”

“真是个懂事的小妖精！”

秦天眼中欲火大盛，褪去衣物，扶住早已怒如苍龙的肉棒，对准那朵娇嫩的后庭花。

借着棒身上还残留着的津液，他没有过多前戏，腰身一沉，巨物缓缓挤入那未被采撷的菊花之中！

“嗯～！”

紧致窄小的菊花被蛮横撑开填满。

那种被强行撑裂的异样感让舞冰婵黛眉紧锁，指尖死死抓住床褥。

但在魅狐血脉调节下，那朵菊蕾竟展现出了惊人的弹性与包容力。

预想中的剧痛并未袭来，来的却是被高温异物填满、撑胀的充实感。

随着秦天开始缓慢抽送，那根至阳巨物在肠道肉壁内肆虐研磨，一波波快感如决堤潮水般侵袭少女全身。

“啊～公子……好奇怪……后面怎么……也……嗯啊……”

舞冰婵迷离地摇晃着螓首，口中吐出令人面红耳赤的浪语：

“明明是第一次开菊……怎么会这般舒爽……太深了……好热……像是点了一把火……啊！再用力些……把那里弄坏吧……”

在魅狐血脉催化下，原本圣洁的圣女彻底化身发情母兽，主动扭动腰肢迎合，试图将那作恶肉棒吞得更深。

……

终于，随着秦天最后几十下狂风骤雨般的冲刺，舞冰婵声音陡然拔高：

“啊……好美……我要死了……泄了……”

伴随高亢入云的呻吟，她浑身紧绷，菊蕾深处疯狂痉挛收缩，死死绞住入侵巨棒。

与此同时，前方的花径虽未被入侵，但因后庭受到的极致刺激与挤压，那紧闭的处子嫩穴竟产生了强烈的反应。

噗嗤——！

一道晶莹剔透的阴精水箭不受控制地激射而出，打湿了大片云被，在上面晕开一朵淫靡的水花。

潮吹！

仅仅是开发后庭，便让这位圣女达到了潮吹。

秦天抚着佳人的脊背，心中暗叹：

“不愧是九尾魅狐，只是半妖之身便已如此销魂。”

“若日后复活了她那位纯血母亲，那等成熟丰腴、风情万种的绝代妖妇，品尝起来又该是何等滋味？”

那一瞬间，一幅画面在他脑海中浮现——这对极品魅狐母女，赤身裸体，并排跪趴在他身前，争宠般地献出双穴供他淫玩……

“呼……”

秦天呼吸粗重了几分，眼露精芒：

“看来得加快复活进度了，届时享用母女盖饭，才是正事。”

…………

天剑圣地，死牢。

与云栖殿的春色无边不同，这里阴森绝望，唯有昏暗油灯散发着令人窒息的霉烂气味。

林凡如断脊死狗般趴在冰冷石板上，双腿呈现诡异的反向弯折，森白骨茬刺破皮肉，鲜血早已凝固成黑褐色。

然而，肉体上的剧痛，远不及他内心的屈辱与愤怒来得万分之一！

“师尊！！”

林凡手指抠入石板，在上面抓出触目惊心的血痕，心中发出怨毒低吼：

“你为何不出手？您不是上界大能吗？为什么眼睁睁看着我被打断双腿却无动于衷？！”

在无助与绝望的疯狂呼唤中，戒指终于泛起微弱幽光，化作一道虚幻绝美的女性魂体——灵霄。

她俯视着地上狼狈不堪的徒弟，那双灵动的美眸中，此刻透着的并非心疼，而是显而易见的无奈与失望。

“小凡，非为师不愿，而是不能。且先忍下这口气吧。”灵霄声音虚弱。

“不能？凭你的手段杀不了一个二世祖？”

“二世祖？”灵霄语气骤然凝重：

“你太天真了，那少年身后潜伏着一位实力恐怖的护道者，那股纯粹的杀意连我巅峰时期都感到心悸”。

“我若贸然现身，瞬间便会被其擒拿，届时你我皆死无葬身之地！”

“什么？！”林凡如遭雷击：“连你都忌惮至此？他到底是谁？”

同时，他心中对自己这“金手指”的能力产生了怀疑：“连个二世祖都搞不定，还要我忍？这算什么上界大能？”

灵霄看穿了他的不甘，沉声苦劝：

“小凡，那人绝非我们可以招惹，忍一时之辱是为了将来崛起。切莫为了一时意气和一个被玩弄过的女子毁了仙途啊！”

然而此时的林凡早已被屈辱冲昏头脑，心中反而生出强烈的怨怼：

“说到底还是你无能！若你足够强大，我何至于受此奇耻大辱？”

“至于放弃舞冰婵？绝不可能！”

那是他穿越后看上的第一个女人，是他的禁脔！即便不幸被那上界狗贼玷污了身子又如何？

林凡摇头否决灵霄所言：

“不！我不会放弃她，只要她肯迷途知返，跪在我面前忏悔，我不介意她的不洁！毕竟女人嘛，只要心还在我这里……身子脏点，洗洗也能用。”

“小凡，有人来了。”灵霄闻言，却是叹息一声，失望地钻回戒指。

此时两名巡查守卫提着油灯路过，压低的猥琐议论声清晰传来：

“哎，看见没？刚才圣女殿下出来赶人的时候，身上竟然披着那位公子的外袍！”

“看见了看见了！啧啧，里面貌似真空的！那膝盖上还有在那啥时候留下的印子呢……真不知那位公子爷何等龙精虎猛，把咱们那位高冷的圣女折腾成那副媚态。”

“哼，什么高冷？我看是假清高！刚才林凡还在那吼什么'被强迫'。结果呢？你没看圣女后来被公子搂回去的时候，那是主动往人家怀里钻啊。”

“简直笑死人，哈哈哈。”

“嘘！不过话说回来，能攀上那位公子，可是通天机缘。要什么贞洁，在长生大道面前屁都不是，圣女这是一人得道，圣地跟着鸡犬升天啊！”

咯吱——

令人牙酸的摩擦声响起。

林凡拖着粉碎断折的双腿，忍着剧痛爬到牢门边，双手死死扣住玄铁栏杆，眼睛赤红，如野兽嘶声咆哮：

“闭嘴！你们两个狗东西，再敢污蔑舞冰婵……我杀了你们！！”

两名守卫被吓了一跳，看清是林凡后，顿时满脸鄙夷。

“哟，还没死心呢？”

一人像看垃圾一样看着他，甚至还故意往牢里啐了一口：

“还在这做梦呢？”

“圣女现在正不知在公子胯下多快活呢，你这只癞蛤蟆就老实等死吧！”

两人大笑着离去。

留下林凡一人在牢中嘶吼：“不…不可能！冰婵师姐定是被逼的！”

“只要是被强迫的，她就是干净的！”

“我要出去，我要当面问清楚。师尊，求您就此事最后帮我一次！”林凡在心底疯狂呼喊：“只要问清，我立刻就走，绝不回头！”

戒中灵霄看着徒弟这副走火入魔的模样，终究是于心不忍，幽幽长叹。

“痴儿啊……罢了。”

“这是为师最后一次以此法助你。但你须在问清后，立刻远遁万里，否则引来那真正恐怖的存在，为师也救不了你！”

“好！”

“屏气凝神，守住识海。”

灵霄魂体瞬间崩解，化作璀璨流光冲入林凡眉心。

轰！

一股无比磅礴力量充斥四肢百骸。

林凡那断折的双腿发出“咔吧”爆响，碎骨在魂力的强行粘合下重组！

“呃啊啊……！”

这种超越肉身极限的灌顶让他痛苦嘶吼，皮肤表面渗出细密血珠，如随时会碎裂的玉器。

在灵霄不计代价燃烧下，他的气息势如破竹，直接冲破玄丹，强行稳定在了凝神境巅峰，甚至隐隐散发出化魂境的威压！

“师姐……我来带你走！”

林凡挣脱锁链，感受着体内浩瀚力量，眼中颓废一扫而空。

他身形微晃，借助灵霄赋予的高阶神识掩护，如鬼魅般遁出死牢。

然而，他不曾发觉，角落阴影中，一双清冷眸子正静静注视着这一切。

“果然有问题。”

影姬隐于黑暗，看着林凡离去的背影，眼底闪过一丝了然：

“竟藏着一道圣境残魂做底牌，少主当真算无遗策。”

……

云栖殿内，烛火摇曳。

秦天卧在软榻上，怀中是因过度劳累而昏睡过去的舞冰婵。

沦陷值面板：【当前沦陷值：80】

卡住了。

看着怀中少女恬静的睡颜：“看来不解决复活她母亲之事，这最后的心防便无法攻破。她心中始终存着本能的疑虑，无法做到真正的身心交付。”

“这便是所谓的高沦陷值事件么？”

秦天指尖划过少女光滑的玉背，喃喃自语。

所谓高沦陷值事件，说白了就是给她们量身定做的“专属降智套餐”。

平日里高冷睿智的神女、圣女、仙子，一旦涉及核心执念，智商便会瞬间清零。舞冰婵如此，未来遇到的其他天之骄女大概亦是如此。

只要捏住七寸，她们便会乖乖跪下，甚至哭着求着宽衣解带。

“少主。”

空气微扭，影姬适时打断他思绪：“林凡在一道残魂帮助下已逃出死牢，正往圣女峰逃遁，意图寻找舞小姐。”

“呵，果然按捺不住了。”

秦天对此毫不意外。老套的爆种环节，戒指里的老奶奶燃烧魂力助徒弟脱困，几万年不变的经典戏码。

“那残魂实力如何？”他疑惑问道。

“灵魂本源尚算不错，若是全盛时期，属下或许棘手一二。但如今她虚弱不堪，力量十不存一。”

影姬语气中透着属于影卫的傲然：

“属下翻手可灭。”

“哦？仅此程度？”

秦天眼中闪过失望。本以为身为主角能有什么惊天底牌，结果就这？

食之无味，弃之可惜。

“暂且留着吧，或许以后用得上。”

打定主意，秦天抬起大手，在怀中睡得正香的少女雪臀上清脆一拍。

“啪。”

“唔……公子……让冰婵再歇会儿……”舞冰婵如受惊的小猫，迷迷糊糊地嘟囔着，声音软糯甜腻。

“起来，准你回去一趟，收拾些旧物。”秦天捏了捏她腰间软肉，凑到其耳边低笑开口：

“把你母亲留下的念想都带上，明日起，你要寸步不离地伺候本公子。”

“真的？！”

舞冰婵瞬间清醒，美眸中满是惊喜与激动。

收拾东西，意味着公子真的准备出手复活母亲了！

她顾不得身上酸痛，迅速起身，雪白胴体在烛光下泛着象牙般的光泽，那对饱满白兔随之剧烈晃动，荡起一阵炫目乳浪。

“谢公子！冰婵去了，很快回来。”

她匆匆穿戴好衣裙，甚至大胆地凑上前，主动在秦天脸颊印下一吻，这才脚步轻快地离去。

翻个侧身，秦天看着她离去的背影，摸摸脸上唇印，眼神逐渐幽深。

放她回去，既是给她一点私人空间，更是为了给林凡创造一个完美的见面机会。

毕竟，没有女主，戏是不完整的。

“少主，是否需要…”影姬询问道。

“不必。”

秦天摆手打断，眼中露出冷芒：

“测试一下，若她心志不坚……”

未尽之言，杀意凛然。

话音未落，背后传来温热触感。

两团规模惊人的柔软紧紧抵住他后背，随着呼吸轻轻挤压变形。

影姬此时已褪去衣裳，赤条条地从身后拥住他，如美女蛇般缠绕上来。

“少主……夜还长呢……”

她媚眼如丝，香舌轻舔秦天耳垂，柔若无骨的小手顺着他胸膛一路下滑，握住了那根炽热肉棍，语气带着不知羞耻的索求：

“舞小姐走了正好……婢子看少主兴致未尽，实在心疼。”

“不如……让婢子来好好伺候您？婢子的菊穴……可比她厉害多了～”

“哦？这么说你很有自信咯？”

秦天转身，一把将这具成熟肉体按在身下，饶有兴致地审视着她：

“既然是你自己送上门找干，待会儿哭着求饶，本少主可不会停的。”

“求之不得～”影姬双腿主动缠上他熊腰，眼神变得迷离。

殿内温度骤升，两具赤裸肉体纠缠在一起，开启了一轮比之前更激烈、更荒唐的交合大战。


──────────────────────────────────────────────────
第8章：灵霄魂梦断
────────────────────────────────────────

第8章：灵霄魂梦断

另一边，圣女峰。

夜风呼啸，却吹不散舞冰婵脸上的潮红。

此时的她心乱如麻。仅仅一日，她竟对那个夺走自己清白、霸道无礼的男人，产生了难言的依恋。

那种被填满、被强势征服的感觉，是她十六年来从未体验过的。

“只要复活母亲，我便属于他……”

“师姐！”

一道熟悉又狼狈的声音突兀响起：

“我终于等到你出来了！”

舞冰婵浑身一僵，循声望去。

林凡？！

他怎么出来了？

若是被公子误会是我放了他……

那复活母亲的希望岂不是没了？！

恐惧瞬间淹没了她，连带看向林凡的眼神都充满了恨意。

可这副神情落在林凡眼中，却被他那自恋的大脑自动过滤成了“担忧”。

“她在看我，她的眼神在颤抖！她在担心我的安危！”

林凡心中一暖，一个箭步冲上前：

“师姐，别怕。我知道你之前是受了胁迫才说那些狠话，我都懂！我现在不仅恢复了实力，还变强了数倍！”

“让我带你走，我们远走高飞！”

说着，他伸手欲抓舞冰婵皓腕。

舞冰婵却如避蛇蝎般侧身躲开。

“林凡，看在同门一场，我给你最后一次机会。立刻回去跪在行宫门前磕头认错，兴许公子还能饶你一条狗命！”她声音冰冷刺骨。

“什么？！”

林凡仿佛听不懂她的话：

“磕头？师姐你是不是被下了迷魂药？我是来救你的啊！”

“够了！”

舞冰婵厉声打断他的自我感动：

“林凡，你还要自欺欺人到何时？以前我对你礼待，你却当成情意？”

“我再说一次，如今无论身心，我都已属于公子！我是他的女人，也是他的侍女！你若再敢污我清白，休怪我手下无情！”

这番话如冰水浇头，将林凡浇了个透心凉。

他怔怔地看着眼前女人，颤声道：

“你……你是自愿的？给那个狗贼当玩物，是自愿的？！”

“能侍奉公子，是我的荣幸。”舞冰婵回答得很平静。

“荣幸……哈哈哈，好一个荣幸！”

林凡仰天狂笑，笑声凄凉无比：

“原来我就是个小丑！我他娘的就是个彻头彻尾的小丑！”

“小凡快逃！有恐怖气息靠近！！”

脑海中，灵霄焦急的声音炸响。

林凡笑声戛然而止，眼中怨毒几乎化作实质，死死盯着舞冰婵：

“舞冰婵，今日之辱，来日定要你千百倍偿还！总有一天，我要让你跪在我脚下后悔终生！”

放狠话的同时，他灵力骤然爆发，施展暗夜秘法，试图遁入黑暗。

然而——

“本公子让你走了么？”

一道淡漠嗓音如惊雷炸响。

轰！

方圆一里空间瞬间被禁锢。林凡刚施展的秘法被打断，整个人被空间禁锢之力狠狠压在地上，动弹不得！

“动…动不了？师尊救我！”林凡在心底惊恐呼救。

“麻烦了，是空间封锁。”灵霄声音充满了绝望与疲惫：

“小凡，若你刚才直接走，唉……”

“什么？空间封锁？那我岂不是死定了？！”

林凡慌了，他是穿越者，是要开后宫当界主的！怎么能死在这里？！

恐惧催生了极致的疯狂与求生欲，一个自私至极的念头在他脑海诞生。

“师尊你自爆吧！”

林凡在心中歇斯底里地咆哮：“以您圣人残魂自爆的力量，一定能撕开空间封锁。快！自爆助我逃出去！”

静——

回应他的只有寂静。

灵霄的魂体剧烈颤抖，不敢置信：

“你说什么？！你要为师…自爆？”

她怎么也没想到，自己倾尽心血培养的徒弟，在生死关头想的不是师徒同心，共渡难关，而是让她自爆！

“怎么？你不愿意？！”

林凡面容扭曲，在心底怒骂道：

“别忘了！你吸了我三年的灵气才苏醒。你的命是我给的，现在为我牺牲是理所应当！若是连这点觉悟都没有，我要你这废物师父何用？！”

“你…你……”灵霄气得魂体狂颤。

这哪里是徒弟？分明是个自私凉薄、忘恩负义的白眼狼！

而秦天识海内系统提示音响起：

【叮～林凡与舞冰婵关系转为死敌，宿主反派值+4000】

【叮～林凡与灵霄决裂，信任度崩塌，宿主反派值+4000】

“呵，好一出师慈徒孝的大戏。”

空间微颤，秦天这才带着影姬，好整以暇地自虚空中踏出。

他负手而立，衣襟微敞，脸上带着战斗胜利后的惬意。

“公子～”

舞冰婵见到秦天，惊喜交加。

连忙敛裙小跑过来，扑进他怀里。

“我不知道林凡怎么……”她生怕秦天误会自己与林凡有什么瓜葛。

秦天顺势揽住她纤细，一指抵住她娇嫩樱唇，止住了她的辩解。

旋即在她额间温柔印下一吻：

“做得很好。乖，去后面待着。”

“诺～”

舞冰婵乖巧应诺，退至他身后。

安抚好宠物，秦天没有急着动手。

他那双淡漠眸子落在林凡手指的古戒上，嘴角勾起弧度：

“既然徒弟是个废物白眼狼。”

“而且这破戒指住着也挺挤的，与其跟着他受气送死，不如出来聊聊？”

“唉——”

灵霄知道藏不住了。

伴随一声长叹，一道虚幻缥缈的女子魂体缓缓浮现。

她强压心头惊悸，对着秦天行了一个极为正式的平辈礼：

“天丹药阁大长老，灵霄，见过公子。”

随后，她深吸一口气，道出筹码：

“公子，我虽肉身已毁，但魂灯未灭。若公子今日肯高抬贵手放过我师徒二人，他日灵霄回归药阁，必欠公子一个天大人情！”

她微微抬头，语气中带着几分属于强者的矜持：

“我想，一位丹道宗门大长老的人情，在大千道域，还是有些分量的。”

“呵呵。”

秦天听完，忍不住笑出声。

“大长老这算盘打得不错。不过，在谈条件之前……”

他手掌一翻，一枚通体幽暗、非金非玉，正面篆刻着一个古朴“苍”字的令牌凭空浮现。

随着令牌出现，一股令万道哀鸣、仿佛来自太古洪荒的古朴气息，瞬间充斥了整片空间。

秦天随意把玩着手中令牌，神色平静吐出八个字：

“仙古秦族，万古长青。”

轰——！

声量不高，却如九天神雷。

灵霄原本维持的镇定瞬间崩塌，整个魂体都在剧颤，仿佛随时会溃散。

仙古——秦族？！

仙古秦族，自大千道域存在之初便已有其身影。那是真正屹立于诸天万界顶端，横跨无尽纪元的无上禁忌！

传说中，纵是天地崩塌宇宙寂灭，秦族亦不朽不灭！秦族究竟存在了多久，至今都无人知晓。

而当她看清秦天手中那枚令牌上的“苍”字时，一段在药阁最古老卷宗里看到的图案，瞬间与眼前之物重合。

苍天令！

秦族神子与族长才能持有的信物！

她惊恐地看向秦天：

姓秦，年纪不大却手持苍天令。身边还跟着落痕仙朝皇室影卫。

一个令她颤栗的答案呼之欲出：

“原是……神子当面。”

灵霄心中最后的矜持被彻底粉碎。

在这样的人物面前，什么天丹药阁，什么天大人情，就是一个笑话！

她弯下腰重新行礼，姿态卑微：

“小女子有眼无珠，冒犯了神子。”

看着平日里高高在上、教导自己强者风范的师尊，此刻却像个婢女般对着仇人卑躬屈膝，瑟瑟发抖。

趴在地上的林凡眼中光芒熄灭。

这一刻，他引以为傲的穿越者身份与世界观，轰然碎成了一地齑粉。

秦天对此习以为常。

这就是背景带来的绝对碾压。

在纯正的“仙古血统”面前，所谓的气运之子、三十年河东，不过是个随时可以碾死的笑话。

“不必多礼。”

秦天抬手虚扶，目光落在她魂体上，嘴角噙着一抹意味不明的笑意：

“灵霄…好名字。”

淡金色的系统面板在他眼前展开：

【叮～检测到气运之女：】

【姓名：灵霄】

【身份：天丹药阁大长老】

【当前修为：观星后期（残魂）】

【巅峰修为：圣人境巅峰】

【徒弟：林凡】

【沦陷值：40（迫于无奈）】

【高沦陷值事件：未触发】

【心理防线：身心疲惫（希望飘渺）】

【评价：炼丹天赋绝佳，且拥有完整圣阶丹道传承。极具养成价值的“宗师级工具人/禁脔”。】

【建议：重塑肉身，收入囊中。】

“圣阶炼丹师么？”

秦天目光在灵霄曼妙魂体上扫视。

虽是魂体，却难掩其生前的绝代风华。面若中秋银盘，眼似瑶池水杏，尤其是周身那股常年浸淫丹道养成的书卷气，赋予了她独特的知性之美。

若说舞冰婵是青涩诱人的嫩蕊，那灵霄便是熟透的水蜜桃，饱满多汁。

“若能得一个完全掌控、忠心不二的美艳宗师带在身边，倒也不错。”

秦天心中暗忖：

“且日后炼制特殊媚药与助兴丹，甚至是大量培养手下所需的丹药，也不用假手于外人。”

收敛思绪，他脸上浮现一抹恰到好处的温和，柔声开口道：

“前辈，我对你无甚恶意……”

“只是好奇，以你曾为圣人的修为境界，缘何会落得肉身尽毁、只剩残魂？甚至屈居于这废戒的凄惨田地？”

“最后又是如何成为林凡师尊的？”

秦天抛出一连串问题。

灵霄闻言，倒也没有丝毫隐瞒。

她颤声将当年如何被师妹与奸人联手暗算、夺走异火，最终不得不自爆肉身逃遁的血泪史一一道来。

听着这经典的“背刺”剧本，秦天心中暗笑：“果然是标准的受害者模板。”

待她说完，他才轻叹一声。

“前辈这番遭遇，着实令人唏嘘。”

旋即他负手而立，语气霸道：

“区区天丹药阁，在本公子眼中不过是稍微大一点的蚂蚁窝。只要前辈真心归顺，做我的贴身炼丹师……”

他直视灵霄眼眸，抛出重磅炸弹。

“我在此立誓，必助你重塑肉身！替你清洗天丹药阁，让你大仇得报！”

“神……神子此言当真？！”

灵霄魂体剧震，声音都带上哭腔。

这是她沉睡万载、残魂不灭的唯一执念啊！

【叮～触发高沦陷值事件：气运之女「灵霄」复仇事件开启！】

“自然。”秦天颔首，目光侵略性十足：“前提是，从今往后，你的身心、你的丹道——皆要彻底臣服于我！”

“我……”

灵霄面露犹豫，心中在天人交战。

给一个不到二十的少年当禁脔？她毕竟曾是德高望重的大长老……

可一想到血海深仇，想到秦族那恐怖庇护，这无疑是千载难逢的机会。

她下意识看了一眼地上的林凡。

并非不舍，而是原则。

“唉……”

灵霄最终闭上眼，苦涩摇头。

随即，她对秦天盈盈一拜：

“多谢神子厚爱。”

“灵霄一生行事，讲究恩怨分明。此子虽凉薄自私，甚至逼我自爆……但我毕竟吸食了他三年灵气才苏醒，害其当了三年废材，我有愧于他。”

“若我此刻为了前程与报仇，便弃他而去，那我与当年背叛我的贱人师妹又有何异？我灵霄做不到！”

她眼中透着一股属于圣人的傲骨：

“此乃我的'道'。道心若碎，纵然重塑肉身，也废了。”


──────────────────────────────────────────────────
第9章：林凡卖师尊
────────────────────────────────────────

第9章：林凡卖师尊

“呵，无趣的坚持。”秦天嗤笑。

正道人士就是麻烦，死脑筋。

不过，这正是他看中的——忠诚。以及系统都认可的炼丹天赋。

若灵霄仅有美貌，秦天或许不会多费唇舌，直接将其抹除便是。

再美又能美得过母亲？

在大千道域，最不缺的便是美人。

“既然你心里过不去那道坎，那本公子便帮你一把。”

秦天看着她，莫名其妙道：

“若是他主动把你'卖'给我呢？如此，你的因果，便算两清了吧？”

灵霄一怔，一时未反应过来。

秦天不理她，径直走到林凡面前。

哗啦！

他随手一挥，三样流光溢彩、卖相极佳的“宝物”，直接砸在林凡脸前。

“小子，本宫给你一个活命机会。”

秦天居高临下，施舍般说道：

“解除戒指契约，把你这位师尊让给我。这些便是给你的补偿。”

影姬适时放松了对林凡的禁锢。

“你做梦！！”林凡刚恢复说话能力，便打算展现骨气：“我林凡绝不……”

可当他目光聚焦那三样东西时，声音戛然而止！

那玉瓶，周围竟有仙鹤虚影萦绕！

那秘籍，封皮似有大道伦音流转！

那把剑，光芒璀璨得简直刺瞎狗眼，一看就是传说中的无上神器！

林凡这井底之蛙哪见过这阵势？在他浅薄的认知里，特效越夸张，宝物就越牛逼！

“这…这是……”

林凡呼吸瞬间粗重。

“这是【天地造化丹】，不仅能瞬间治愈你的伤势，更能铸就帝级根骨；这是连我也忌惮三分的【斩天剑】”

……

秦天一本正经地胡说八道。

“如何？用一个即将消散的残魂，换这些能让你逆天改命的‘至宝’。”

“这笔买卖，你做不做？”

咕咚～林凡狠狠咽了口唾沫。

他心动了！

治好伤势、重塑根骨，大帝之姿！

师父虽然重要，但现在看来也没什么大用了，连为他自爆都做不到！若能换来这些实打实的宝物……

“你…你真肯换？！”他一脸怀疑。

“千金难买心头好。”秦天看向灵霄：“为了美人，身外之物算什么？”

“呵，一个没脑子的好色二世祖！”

林凡心中冷笑：“为了个残魂居然舍得拿出重宝？不过正好便宜小爷！”

想到这，他不再犹豫，大吼出声：

“好！我答应你！”

“林凡，你……”旁的灵霄一惊，刚要开口劝阻。

“师尊，你放心，徒儿这是救你！”

林凡理直气壮地自我辩解，同时忍着神魂撕裂的痛楚，强行抹去戒指上自己的神识烙印。

“跟着这位公子，你能重塑肉身，我也能拿到宝物崛起，这是双赢啊！”

随着烙印消散，林凡像丢烫手山芋一般，用最快速度，将那承载他无数机缘的戒指摘下，狠狠扔向了秦天。

随后，他像饿狗一样扑向那三件宝物，死死抱在怀里，生怕秦天反悔。

啪～

秦天抬手，接住那枚飞来的戒指。

在触碰到戒指的瞬间，一连串悦耳的系统提示音在脑海深处响起：

【叮～检测到林凡主动抹除印记，放弃核心金手指】

【失去贯穿命运的重要机缘！天命值-4000！宿主反派值+6000】

【叮～灵霄对林凡彻底死心，沦陷值+20，目前沦陷值60】

听着系统美妙的提示音，秦天嘴角忍不住微微上扬，眼中闪过怜悯。

可怜的林凡。

至死他都不明白，灵霄这位师尊，对他未来的道途究竟意味着什么。

作为他穿越后最大的金手指，按原定命运轨迹，她是贯穿林凡整个崛起之路最关键的核心人物。

是他未来的炼丹外挂、是他的百科全书、更是他进入上界、接手天丹药阁的唯一钥匙。

可惜，这一切，都在此戛然而止。

灵霄没有再出声。

她静静看着那满脸贪婪抱着宝物的少年，眼底最后一丝光芒逐渐熄灭。

哀莫大于心死。

数载师徒情份，抵不过几件死物。

“罢了……”

灵霄心中一声长叹：

“既是你亲手斩断了因果，此后，我便安心做这位秦公子的工具吧。”

甚至，当她以九品丹圣的毒辣目光，仔细扫视林凡怀中那瓶“天地造化丹”时，瞳孔不由微微一缩。

这哪是什么造化丹？

分明是几颗用幻术包裹、里头还掺了些迷幻草的劣质废丹！

她张了张嘴，似想提醒什么。

但最终，她自嘲一笑，选择沉默。

仁至义尽，好自为之。

旁影姬静静看着，嘴角挂着浅笑。

她自秦天降生便被女帝指派侍奉，是看着秦天长大的贴身影卫之一。

她知道，自家少主在霸道强势、威严如神的外表下，骨子里其实还藏着几分顽皮与恶趣味。

孩提时，少主可没少背着女帝（女帝什么都知道，只是宠着他），用各种真真假假的手段，把那些自命不凡的帝都天骄坑得裤衩子都不剩。

然而，当局者迷。

林凡哪里顾得上这些细节？他眼中只有那三件特效拉满的宝物，心中幻想自己脚踩秦天、登临绝顶的画面。

另一边。

秦天看着手中这枚沾染了林凡污渍的戒指，眼中闪过嫌恶。

“屈居于这烂铁内，委屈前辈了。”

说着，他两指微一用力。

咔嚓。

这枚陪伴了林凡数年的戒指，瞬间化作齑粉，随风飘散。

失去寄托的灵霄魂体微微一晃，尚未来得及反应，便感到一股温暖而磅礴的生机扑面而来。

秦天手中，不知何时多了一块通体莹白、散发着柔和仙光的羊脂美玉。

他语气温和，如在对待稀世珍宝：

“这块【极品养魂神玉】，便作为前辈的新居所吧。”

“极……极品养魂神玉？！”

灵霄闻言，一双美眸瞪得滚圆！

这可是传说中能温养仙人神魂、甚至重塑真灵的天地奇珍！

哪怕是全盛时期的天丹药阁，先不说能不能买到，就算倾尽底蕴也未必能求来指甲盖大小的一块。

而秦天手中这块，竟有巴掌大小！

“我的女人，自当用最好的。”

秦天看着她震惊的模样，随手递过，语气霸道而理所当然。

一瞬间，巨大的幸福感与被珍视的感动，彻底击碎了灵霄的心防。

“妾何德何能，得公子如此垂怜！”

“妾在此立誓！愿追随公子左右，永不背叛、直至永恒！”

若非魂体没有眼泪，灵霄此刻怕是早已泪流满面。

“好了，你现在很虚弱，随时都有魂散的可能。你先进入其中温养，待我返回大千道域，再助你重塑肉身。”

“嗯！”

她不再犹豫，化作流光钻入魂玉。

甫一进入，那股如春雨般滋润神魂的极致温暖，让她忍不住发出一声销魂蚀骨的轻吟：

“啊～”

声音虽轻，但在寂静的夜色中却显得格外清晰。

舞冰婵与影姬对视一眼，更是齐齐俏脸羞红。显然都从这声销魂的吟叫中，联想到了不可描述的羞人画面。

而抱着宝物的林凡动作一僵，脸色瞬间变得铁青。

这声音，怎么听着像在做那种事？

“草！贱货！”林凡暗骂一声。

自己刚把她卖了，她转头就在别的男人手里叫得这么骚？！

【叮～灵霄发自内心敬仰宿主，沦陷值+20！当前沦陷值：80（情根深种）】

“嗯？又卡在80了？”

收到系统提示，秦天眉头微蹙。

舞冰婵是80，灵霄也是80。

“也好。”

他随即便舒展开来，心底自语：

“还算有点挑战性，要是什么都唾手可得、太过简单，反而无趣了。”

这些被系统判定为天命/气运的女人，都需要特定的钥匙才能完全开启心门，突破那最后的90点大关。

舞冰婵的钥匙是“复活母亲”。

灵霄的钥匙是“重塑肉身与复仇”。

不像影姬，稍加调教便能将沦陷值刷到100，任由自己随意摆布玩弄。

想到这，秦天目光不着痕迹瞥过林凡，心中暗忖：

“说起来，系统给的林凡简介里，他不是有个下场悲惨的母亲？”


──────────────────────────────────────────────────
第10章：挥刀自宫去
────────────────────────────────────────

第10章：挥刀自宫去

“按正常轨迹，这女人仅会作为林凡的背景板，或在后期某个机缘中被提及，用来给他送一波母爱外挂？”

秦天有了算计，只留下一句话：

“交易完成，拿着东西滚吧。”

旋即搂着舞冰婵与影姬，转身消失在黑夜中。

只余下林凡一人，抱着满怀至宝，在寂静无声的圣女峰上瑟瑟发抖。

“姓秦的！舞冰婵！还有灵霄！”

林凡死死盯着三人消失的方向，眼中燃烧着熊熊火焰，咬牙切齿道：

“三十年河东，三十年河西！待我神功大成，定要将你们踩在脚下，百倍奉还今日之辱！”

放完狠话，他抱着那几件宝物，如丧家之犬般逃向偏僻后山。

……

后山，一处隐蔽的枯洞。

林凡气喘吁吁地将三件至宝供在石台上，眼中闪烁着狂热。

这是他翻盘的希望！

“先练神功。”

他颤抖着手，翻开那本金光闪闪、印有《太上忘情斩仙录》的秘籍。

翻开第一页，一行大字映入眼帘：

【欲练此功，必先自宫。】

“自……自宫？！”

林凡只觉胯下一凉。

若是平时，他定会犹豫。

但此刻，极致的仇恨已经烧坏了他脑子。秦天那高高在上的眼神、舞冰婵的鄙夷、灵霄那声销魂的呻吟，如毒蛇般噬咬着他的心。

“哼，成大事者，不拘小节！”

林凡看着那个装有“天地造化丹”的玉瓶，开始了疯狂的自我洗脑：

“为了力量，为了把那对狗男女踩在脚下！区区几寸肉，算得了什么？”

“反正我有这瓶天地造化丹，等我练成神功，再吞下丹药……到时候不仅能重塑根骨，连那东西也能重新长出来，甚至变得更大更猛！”

“这就叫……不破不立！”

一念至此，恶向胆边生。

他并指成刀，对着胯下狠狠一挥！

“喝——”

噗嗤！

“啊——好痛！”

凄厉的惨叫声响彻山洞。

鲜血飞溅，那伴随了他十七年的是非根，连带着那两颗囊袋，吧嗒一声掉在地上。

“嘶……哈……”

林凡痛得浑身打颤，脸色惨白。

他强忍钻心剧痛，一手捂裆，一手颤抖着，满怀期待地翻开了第二页。

绝世神功，一定要是真的啊！

然而，映入眼帘的，却是一行字迹潦草、墨迹甚至还没干透的鬼画符：

【若不自宫，其实也行。】

【逗你玩的，你也信？^_^】

“？？？！”

死寂。

山洞内陷入死一般的寂静。林凡盯着那笑脸符号，眼珠子几乎要瞪裂。

噗——

急火攻心之下，一口鲜血狂喷而出，染红了秘籍。

“假的……玩我？他在玩我！！”

林凡发疯般将书页向后翻，却发现后面一沓全是空白纸张。

“丹药，对！我还有仙丹！”

他慌乱地抓起玉瓶，倒出一颗“天地造化丹”仰头吞下。

入口即化。

没有磅礴药力，没有飞升异象。

只有一股甜腻、粘牙的麦芽糖味？

甚至因为太甜，齁得他嗓子疼。

“糖……麦芽糖？！”

林凡彻底崩溃了。

他抓起最后那把神剑，用力一拔。

锵～

哪里是什么神剑？

只有一截布满铁锈、长不到三寸的断裂剑刃。连杀鸡都费劲。

假的！全是假的。

“啊啊啊啊——！！！”

尊严没了、女神没了、师尊没了，现在连做男人的资格也没了……换来的却是一堆破烂！

林凡仰天长啸，血泪纵横。

“姓秦的！我操你大爷！！”

此刻，这位天命之子终于承受不住，这接二连三的巨大打击，两眼一翻，在无尽的屈辱中昏死了过去。

…………

与此同时，云栖殿软榻之上。

“阿嚏～”

秦天揉了揉鼻子，看着系统提示。

【叮～检测到天命之子林凡挥刀自宫，气运断崖式下跌！天命值-2000】

【宿主反派值+3000】

“卧槽？”

秦天都惊了，忍不住笑出声：

“那傻孩子真切了？这么实诚？”

他原本只是想恶心一下对方，没想到这家伙这么配合。

“公子，怎么了？”

胯下，正卖力吞吐的舞冰婵抬起螓首，唇角挂着银丝，一脸茫然望他。

“没事。”

秦天按着她的脑袋压下去，手指穿过她如瀑的青丝：

“遇见个活宝，心情好。今晚赏你吃顿饱的。”

“唔……谢公子赏赐……”舞冰婵眼神拉丝，更加卖力地侍奉起来。

……

后山，枯洞外。

沙、沙、沙。

沉稳有力的脚步声打破了死寂。

一个身披破旧黑袍、满脸络腮胡的中年壮汉出现在洞口。他气息雄浑内敛，赫然是一位观星境中期的强者！

林战天。

林凡那失踪多年的神秘父亲。

“凡儿的血脉气息……为何波动如此剧烈？还有此地好浓的血腥味！”

忽然！林战天脸色骤变，察觉不对，他顾不得再隐匿，猛冲入洞中。

映入他眼帘，是倒在血泊中、下身一片狼藉的儿子。这位铁打的汉子身躯猛地一颤，眼角瞬间崩裂出泪水！

“凡儿！！”

那是断子绝孙的绝望咆哮！

他抱起林凡，神识扫视，发现儿子不仅成了阉人，神魂也处于崩溃边缘。

轰隆隆——

一股狂暴的浩瀚威压，自他体内不受控制地爆发，瞬间掀飞整个洞顶！

方圆数里，山石崩碎，风云变色。

“谁！是谁干的！！”

“敢动我林战天的儿子，无论是谁，哪怕是天王老子，老子也要灭你九族，将你碎尸万段！”

林战天仰天咆哮，声音震动四野。

他强压下心中杀意，从储物戒掏出一颗珍贵疗伤丹药，喂进林凡嘴里。

“不行，此地不宜久留。”

他眼神阴鸷地扫视四周，察觉到有几股强横气息，正朝这边急速赶来。

“我现在伤势未愈，不可硬拼。先带凡儿寻一安全之所疗伤要紧！”

说着，他抱住重伤的林凡，身形化作一道黑色流光，冲天而起，瞬间消失在茫茫夜色之中。


──────────────────────────────────────────────────
第11章：揽月渡春风
────────────────────────────────────────

第11章：揽月渡春风

林凡越狱被救一事，终传至天剑圣地高层耳中。

昨夜，后山方向曾爆发出一股陌生强者气息，随后便人去无踪。

天剑圣主闻讯，脸色瞬间巨变。

好不容易才平息了那位公子的怒火，如今竟又起祸端？而且还是神秘强者潜入圣地救人？

他此刻恨透了林凡，恨不得啖其肉、饮其血、抽筋挫骨，方解心头之恨！

从头到尾皆因林凡这孽障作祟。他甚至开始怀疑，林凡根本就是敌对势力派来搞垮圣地的奸细，否则怎会有强者接应？

故而，一得知消息，他便立刻率看守地牢的长老及弟子，齐齐跪在奉天殿前，恳求宽恕。

众人直至跪到天明，紧闭的殿门方缓缓开启。

舞冰婵从中走出。

她已换回了圣女宫装，只是眉宇间带着难掩的疲惫与慵懒，脖颈处隐约可见几枚未消的红痕，昭示着昨夜那是何等的荒唐。

她居高临下，看着跪了一地的长辈，声音淡漠：

“公子有令。天剑圣地看管不力，致使林凡逃脱，理应重罚。”

“但公子也赐尔等将功补过之机，命尔等即刻捉拿林凡。”

“我等领命，定将林凡捉拿归案！”

天剑圣主如蒙大赦，忙不迭下令：

“传本座法旨，颁布天剑悬赏令。凡提供林凡消息者，赏灵石百万！能提供其确切行踪者，可收为本座亲传弟子！”

“务必令那孽障在天沧界寸步难行，上天无路，入地无门！”

“是！”

众人领命，杀气腾腾地退去。

很快，关于林凡的通缉令传遍四方，天剑圣地几乎倾巢而出，全力搜寻其踪。

天剑圣主小心翼翼上前，谄媚道：“圣女，还请在公子面前为圣地多多美言。我等对公子忠心不二，定将林凡擒回！”

舞冰婵面无表情瞥他一眼，平淡道：“做好公子吩咐的事即可。”

“是是是，小人先告退。”

莫说她摆脸色，便是扇他耳光，他也得先担心是否会伤了她的手。没办法，如今圣地兴衰皆系于此女一身，正所谓枕边风，力万钧。

待碍事的人退去，舞冰婵那圣女架子瞬间垮塌。

她闪身回殿，来到秦天身旁，自然而然地坐到他大腿上，双手环住他的脖颈，笑嘻嘻问道：

“公子，奴婢方才表现可还入眼？”

“嗯，马马虎虎，有几分贴身侍女的模样了，还算不错。”

秦天笑着将她抱起，向殿外走去：

“在此地久留也甚是无趣。走吧，带路，去见你母亲。”

“公子现在便要去？”舞冰婵激动地问。

“早些复活你娘，我也好早些享用你这小美人。”

“呀～公子真坏！”

舞冰婵双腿微夹，将秦天的手困在大腿内侧，嘟嘴嗔道：

“莫再戏弄奴婢了，再弄湿了，可真没衣裳换了。”

这一日一夜，她算是彻底领教了秦天的战斗力。

常言道“只有累死的牛，没有耕坏的田”，可秦天这头太古蛮牛，几乎要将她这块田给翻烂了。虽处子之身未失，可其余能用的地方，都已被他耕得淋漓尽致。

“公子，往西走。”

舞冰婵依偎在他怀里，指着天剑圣地西侧那片苍茫林海，眼中浮现出一抹追忆：

“就在灵兽森林深处，有一片被迷雾笼罩的灵湖，那是我儿时与娘亲的居所。娘亲的尸身，便封印在其中的小木屋。”

提及儿时家园，那是她最美好的回忆，无忧无虑。而如今，在公子身旁，她竟也觉得美好——各种意义上的美好。

灵兽森林乃天沧界妖兽汇聚地之一。

其中心地带，玄丹、凝神妖兽多如狗，化魂、归一妖兽遍地走。更有观星、窥月大妖坐镇深处。传闻森林最深处甚至有聚日境的存在，整体实力丝毫不逊于天沧界的人族势力。

舞冰婵之母，便曾是其中一位窥月境巅峰大妖，纯血九尾魅狐。

路上，秦天也从她口中得知，其父乃是天剑圣地一位惊才绝艳的老祖，当年在森林历练时与她母相恋。

这也是她能成为圣女的真正缘由。

只可惜，当年大婚之夜，其父草草行了周公之礼，留下血脉传承后。忽感突破契机，便抛下新婚娇妻，冲击聚日去了。

这一去，便是生死两隔。

最终，父亲冲击聚日失败，身死道消。

可怜她母亲，虽有道侣之名，实则除了那一夜的露水情缘外，便一直独守空房，直至遭暗算陨落。

……

前往灵兽森林路途遥远，且高空罡风猛烈，寻常御空手段难以持久，但这难不倒秦天。

他大手一挥，一艘华丽绝伦的巨型飞舟凭空现于天剑圣地上空。

飞舟通体由不知名神玉打造，呈流线型，周身缭绕着法则演化的云雾，不时有阵阵七彩霞光流溢，宛若一座移动的仙宫。

舞冰婵仰望头顶巨舟，心中震撼。她从未见过如此华美、且散发着令人心悸气息的飞行法宝。

“公子～这飞舟真美！它叫什么名字？”她兴奋地问。

“【揽月舟】。”

秦天傲然道：“这是母亲送我的六岁生辰贺礼，能无视界壁穿梭虚空，世间独一无二。”

“是公子的母亲么？”舞冰婵好奇道。

“不错。吾母乃世间最完美的女子。”秦天提到母亲，眼中总是带着毫不掩饰的推崇。

“不说这些，我们走吧。”

“嗯。”

秦天搂过她纤腰，共登揽月舟，美人入怀，一路向西。

……

灵兽森林广袤无垠。

飞舟疾驰，待远方湖光闪烁之际，已是夕阳西下。这还是秦天有意放慢速度、享受旅途乐趣的缘故，否则以神舟之速，瞬息可达。

此刻，揽月舟奢华的内舱中。

舞冰婵正蜷缩在他怀中沉睡。

她赤裸的娇躯上布满细密的香汗，几处吻痕在夕阳余晖下显得格外暧昧。

显然方才秦天未忍住，又与她缠绵了一番，着实辛苦她了。

此间虽有影姬偶尔分担，但影姬身为贴身影卫，此刻正于飞舟核心处操控阵法，不便时刻现身参与云雨。

秦天不忍唤醒她——少女睡颜恬静可爱，眼角还挂着欢愉后的泪痕。

他体质特异，于情欲之事上异常生猛，简直是无穷无尽。

除母亲外，尚无人能彻底满足他。这也是他偏爱熟女的缘由之一，毕竟她们体力耐性更强，更耐“操劳”。

舞冰婵的魅狐血脉已算表现极佳，恢复力惊人。

若无这血脉支撑，换做寻常人族女修，恐怕早已不堪挞伐，昏死过去数次了。

唉，体质太强，需求旺盛，有时候也是一种烦恼。

这下界的女子，大多如花瓶般脆弱，稍微用点力便要碎了，着实无趣。不像母亲……

他念及此，又不由想起了母亲。也唯有她那般深不可测的修为，才能真正承受住自己的全部索取，与他同享极致的阴阳合和之乐。

看来，双修功法确实得提上日程了，总不能每次都靠女方的特殊血脉硬撑吧？那也太没意思了。

……

揽月舟缓缓停下。

下方浓雾弥漫，隐有晦涩的灵力波动传来。

“七阶阵法？还是双重叠加的防御大阵……”秦天眉梢轻挑。

“看来便是此处了。”

大阵流光溢彩，在夕阳下宛如一个巨大的淡黄琉璃碗，将湖泊与参天古树倒扣其中。波光流转间，雾气渐散，显露出内部的世外桃源。

秦天收回目光，轻捏怀中少女丰臀。

见她未醒，他露出一抹坏笑，手指滑入她股间。熟门熟路地探进那紧致的菊穴，在温热的肠壁内轻轻勾挑、按压。

“唔……”

小丫头黛眉微蹙，在他怀中本能蠕动片刻。

得益于魅狐天生对欢愉的渴望，她并没有抗拒这种异样感，反而揉着惺忪睡眼，打了个哈欠悠悠醒来。

她感到秦天手指仍在菊穴内作怪，却未阻止，反而夹紧了双腿，依偎他怀中，娇声软语：

“公子～到了么？”

秦天温柔地理了理她额前碎发，一手托着她丰臀，将她抱至窗边：

“你自己瞧瞧，不就知晓了。”

秦天那亲昵的举动，让依偎在他臂弯的小狐狸脸颊泛起红晕。

她随即望向揽月舟窗外，美眸瞬间亮起，惊喜道：

“公子，就是这儿！”

她指着下方的法阵，回到故地，心情颇为雀跃，连声音都轻快了几分：

“那片湖，那棵棵大树，便是我与母亲玩耍之地。”

“母亲……就在那小木屋里沉睡，等着我们呢。”

说到最后，她的愉悦之情骤散，美眸盈满泪光，抬头期盼地看着秦天：

“公子会复活母亲的，对吗？”

虽已确认多次，她仍忍不住再问。

“以后别再疑我之言。我承诺之事，定会做到。”

秦天语气霸道。

“嗯～冰婵信公子。”

她依偎着他，凝视那俊朗侧脸，不禁有些出神。心中所想的脚踏祥云的神子，大抵便是如此吧。

她庆幸当初被圣主送至秦天身旁，否则怎会遇此良人？

“对了公子，母亲曾留我一块玉璧，我去取来。”

她从他怀中钻出，赤裸着身子，在散落地上衣物中翻找片刻，找出一枚温润玉璧，递给秦天：

“这是父亲当年为保护我和母亲布下的防御大阵。若无此璧，即便是窥月初期强者硬闯，亦会饮恨当场。”

她拭去泪水，收起悲色，因公子说过不喜见她哀容。她脸上重绽笑意，略带骄傲道：

“母亲虽不擅阵道，但她却用自身妖力温养了这阵法十余年，将其威力发挥到了极致。”

秦天接过玉璧，清晰感知其与下方大阵的联系，微微颔首：

“能将七阶双重阵法蕴养至此，倒也算不凡。”

若这未曾谋面的大狐狸仅是空有美貌，他不介意套上枷锁，当做泄欲玩物。

但他更希望，她有除容貌外的可取之处。

舞冰婵身为天命之女，天赋自不必说，半妖之身传承九尾天狐血脉，前途无量。

“那是自然。母亲不仅实力强，还温柔美艳。”舞冰婵骄傲道。

秦天笑了笑。在他心中，母亲才是最美最温柔之人。

他目光下移，瞥了一眼已习惯在他面前赤裸的舞冰婵，戏谑道：

“你就打算这般光着身子，去见你母亲？”

舞冰婵一愣，低头一看。

果真一丝不挂。

雪白娇躯上还残留着欢好后的红痕与浊液，在夕阳下散发着淫靡的光泽。

可她竟未觉丝毫不妥，仿佛在秦天面前裸露再自然不过。这几日，她穿着衣裳的时间，反倒远不及赤身裸体之时多，早已习以为常。

她双手叉腰，挺起胸脯，笑吟吟地问：

“公子～我好看么？”

“好看，好看。”秦天点头赞许。

这小妮子不怕他之后，性子彻底放开了。谁知她原先那柔弱圣洁的模样之下，竟是这般活泼跳脱呢。

待她收拾妥当，换上新衣，秦天大手一挥，揽月舟缓缓降落。

舟停，两人步至阵前。

他掌中灵力涌入玉璧，玉璧随之飞出映照阵法，灵力波动荡起涟漪，阵法缓缓开启一条通道。

“通道开了，走吧，公子～”

舞冰婵迫不及待，拉着他手入内。

“瞧把你急的。”


──────────────────────────────────────────────────
第12章：金辉塑媚骨
────────────────────────────────────────

第12章：金辉塑媚骨

秦天也有些期待，暗忖虽未尝过，但魅狐母女花双飞的滋味定然销魂。

法阵外看似不大，内部却别有洞天。

灵湖浩渺如海，时有飞鱼跃水；参天古树直刺云霄，鸟鸣不绝；灵气浓郁远胜外界数倍。

花海中，一座简陋秋千架上，椅面仍留着孩童涂鸦。不远处的小木屋虽朴素，却处处透着精致，可见主人曾用心雕琢。

重回这满载回忆的伤心地，舞冰婵脑海中浮现儿时与母亲涂鸦、荡秋千的温馨，转而又忆及母亲临终时不舍的眼神与冰冷的尸身，泪水再次夺眶而出。

秦天未多言，此刻任何言语都显苍白。

他只轻抚她头顶，待其情绪稍平，方温声道：

“安心，稍后你母亲便会活蹦乱跳地出现在你面前。她若见你哭泣，会伤心的。”

“嗯。”她拭去泪水，用力点头。

不再多想，两人来到木屋推门进入。

屋内陈设简朴，一桌几凳，皆为木制却非凡物。此地久无人居，竟无一丝尘埃，温馨犹存，足见主人曾用心布置。

“公子，那边是母亲的卧房。”

舞冰婵指着前方一间木室，声音微带哽咽。

“嗯，走吧。”

秦天迈步前去。

她紧随其后，脚步却有些踌躇。刚才还急切，此刻却忐忑不安。

秦天察觉她异样，并未催促。

下界与上界不同。他与舞冰婵同龄，她尚存少女稚气，遇事会哭会怕。

而他早已被家族磨砺得杀伐决断、权势操控皆成常态。

在秦族尚好，教导还算全面；可回到落痕仙朝，母亲予他的却是无尽溺爱。

凡他所欲，无不满足，其中甚至包括她自己。

呵，现在想来，母亲这种“爱”的方式，当真是世间最甜蜜、也最致命的毒药。

寻常人家的孩子若被如此娇惯，怕是早就成了一个四体不勤、五谷不分，除了吃喝玩乐与发情之外一无是处的废物了吧？

也就是自己有前世记忆打底，心智早已成熟，才未曾在那等足以将精铁都融化的温柔乡里彻底沉沦。不过，那种感觉，也确实不赖就是了。

好在他两世为人，心智坚韧，否则恐难自持。

秦天收敛心神，对少女柔声道：

“你在外等候吧。待我出来时，你便能见到活着的母亲了。”

舞冰婵眼眶微红，默默点头。踮起脚尖在秦天脸颊轻吻一记，乖巧地在门外守候。

秦天推开木室之门步入其中，随手布下一道隔音结界，掩上房门。

室内陈设更简，仅一木床，别无他物。

抬眼望去，木床之上，静静卧着一只通体粉白、毛发晶莹的九尾狐狸。

它体态优雅，哪怕此时毫无生机与灵力波动，那九条无力垂落的蓬松狐尾，依旧透着一股浑然天成的魅惑之意。

其遗体被一道流转着微光的法阵笼罩。

秦天细观之下，辨出这是凝时法阵。此阵多用于保存珍稀的灵药或丹药，防止灵性流失，亦可保肉身千百年不腐。

“看来是冰婵那丫头的手笔。”

他一眼便看出，这护尸小阵手法稚嫩，与屋外那座大阵相去甚远，显然并非那大狐狸生前所布。

“虽是原形，但这皮毛成色，果然是极品。”

秦天上前，伸手轻轻抚摸着那光滑如绸缎的粉色狐毛。

虽然现在还是一只狐狸，但他脑海中已经开始勾勒她化形之后那风情万种的熟女模样。

现在的付出，是为了将来更极致的“兽耳娘”体验。

他双手小心翼翼地将魅狐遗体抱起，却见其背上有一道深可见骨的恐怖伤痕，周围的粉色狐毛早已被干涸的黑血染红，显得触目惊心。

秦天眉头微挑。

这九尾魅狐生前修为达窥月境巅峰，在下界乃一方霸主，谁能伤她至此？

“灵霄，你可看出些什么？”秦天问道。

灵霄身为天丹药阁大长老，丹术医术皆擅。

“公子。”

灵霄自他腰间那块极品养魂玉中飘出。

经过一日在养魂玉中的温养，她的魂体已颇为充盈，身形也得以凝实重塑。

正如秦天所料，这位大长老身段极佳，曲线玲珑，虽是魂体，却透着一股成熟妇人特有的丰腴韵味，肉感十足却不显臃肿，配上那端庄如画的容颜，实乃不可多得的知性尤物。

灵霄不敢怠慢，飘至床前，玉手以魂力包裹魅狐遗体，仔细查探。

片刻后，她将其放回原位，面色凝重道：

“公子，此狐为上界招式所伤，伤口极深，以致重创了其心脉生机。而且……”

她指尖在伤口处轻轻一勾，引出一缕极其微弱的赤红气息：

“我在伤口中察觉到一丝狂暴的烈焰灵力残余。这股火劲极其霸道，绝非下界所有，若此气息现于左近，我可凭此感知。”

秦天点头。

他虽也看出些许端倪，却远不及灵霄这般透彻。

“公子，此狐生机已绝。按丹道常理，除却传说中的九转还魂丹，并无复生可能。”

灵霄飘在半空，神色担忧：

“不如……由我去与冰婵姑娘说明，她性子柔顺，定能理解公子的难处。”

在飞舟上的时间，她与舞冰婵已然熟络。许是同病相怜，二人以姐妹相称，情谊颇深。

“不必。”

秦天摆手，语气淡淡，却透着一股不容置疑的霸道：

“我既承诺复活她，自然会做到。在这个世界上，没有本公子做不到的事。”

他心念一动，对系统下令：“系统，复活这九尾魅狐。”

【叮～启动复活程序，目标：九尾魅狐】

【复活开始，扣除宿主反派值-10000】

秦天手按狐狸遗体，掌心之中，璀璨的金色规则神辉源源涌出，瞬间包裹了整个狐身。

“嗡！”

不多时，一股磅礴浩瀚的生命本源波动自狐身爆发，震得整座木屋微微颤抖！

灵霄在一旁看得美眸圆睁，震惊无比。

人死不能复生，妖兽亦然。虽有种种延寿秘法，高深者或可存续数个纪元，但那也只是延寿，终究难逃身死道消、魂归天地。

作为顶尖丹师，她对此理深信不疑。

可秦天此刻所为，竟是逆转阴阳，颠覆天道常理！这等手段，简直匪夷所思！

在规则金辉的洗礼下，魅狐肉身迅速重塑。

背上那道深可见骨的伤疤以肉眼可见的速度愈合、消逝。原本干枯暗淡的狐毛也纷纷消融，再生出柔顺光洁的粉色新毛。

“哗啦——”

金光大盛，瞬间充斥了整个木室！

在那耀眼的光芒中，原本卧在木床上的狐身开始拉长、幻化。

最终，化作一名粉发黑瞳、身姿婀娜的绝美女子。

她长发披腰，如瀑布般垂落在雪白的脊背上。头顶两只毛茸茸的狐耳微微颤动，粉色绒毛柔软可爱，耳尖轻抖间透出几分天然的灵动与媚态。

身后，九条蓬松巨大的粉色狐尾自然散开，如孔雀开屏般铺满了床榻。每条尾尖如火焰般微翘，随呼吸轻摆，散发着令人气血翻涌的淡雅幽香。

最引人注目的，是她那令人窒息的火爆身材。

其玉腿修长圆润，腰肢纤细如柳，却偏偏承载着一对宏伟得有些犯规的硕大玉兔。

如两座饱满雪峰沉甸甸地颤动着，规模之惊人，较之宫宵月竟还略胜一筹。

那乳肉柔腻似水，轻轻一晃便荡起诱人乳浪。

此刻她刚化形，不着寸缕，那如羊脂白玉般的雪腻肌肤在金光余韵下，散发着圣洁而又淫靡的光泽。

“唔……”

伴随着一声媚意的嘤咛，她双目紧闭，刚刚复苏的身子还有些虚弱，顺势向后倒去。

秦天眼疾手快，伸出臂膀，一把将这具温热、散发着浓郁奶香的极品熟躯稳稳接入怀中。

入手处，软玉温香，满怀丰盈。

近观怀中女子，秦天看痴了。

何等完美的身躯？简直是上天雕琢的艺术品，无瑕可挑。

毛茸茸的狐耳俏皮灵动，九条狐尾摇曳如梦似幻。

最要他命的是那对宏伟的雪白巨乳，那沉甸甸的坠手感，仿佛能将他的双手乃至灵魂尽数吞没。

神识探出，感知到舞冰婵仍在门外候着。

秦天嘴角勾起一抹邪魅笑意——有便宜不占是王八蛋！他非善类，乃是大反派，此行真正目的，本就是这只大狐狸！

他一手搂她纤腰，另一只手已然不老实地探上那硕大玉兔。

如揉面团般，五指深陷乳肉，也只能握住四分之一。乳浪自指缝翻涌溢出，耳边狐尾轻扫，痒意撩人。

“这一‘波’当真是血赚，怕是得有‘H’以上了吧。一般的衣衫怕兜不住。”

秦天心中暗爽。

一旁的灵霄很是识趣，悄然隐回养魂玉，不扰秦天雅兴。

正当他兴起时，怀中熟躯微颤。

他一转头，便见一张嫣红俏脸正对着自己，水汪汪的眼眸凝视着他，狐耳轻抖，似羞似惑。

“哦？醒了。”

秦天一笑，毫无尴尬，继续搂着她，手掌在她豪乳上肆意揉捏，惹得佳人发出一声娇嗔低吟。她的九条狐尾不自觉地缠上他全身各处，绒毛摩挲，柔软中带着一丝酥麻。

这大狐狸刚复活，神魂尚未完全融合，只能任由这陌生男子轻薄。

“神魂尚虚，再睡一会吧，醒来便会明白。”

秦天声音似含某种魔力。

大狐狸狐耳一垂，头一歪，便再次睡去，九条狐尾也随之松开，软软垂下。

一股幽香扑鼻而来。

“嗯～好香，纯血魅狐的体香果然不凡。”

这香有催情壮阳之效，秦天已切身体会。但为“母女盖饭”大计，他决定暂不于此刻享用这最佳美餐。

他抱着她轻置木榻上，为她盖好被子。见那极品娇躯被掩，硕大巨乳仍在被下撑起惊心弧度，一截狐尾还露在外面微微摇曳，他心中颇为不舍。

秦天转身出门，手指在虚空中轻轻一抓，似在回味那充实柔软与狐尾缠绕的触感。


──────────────────────────────────────────────────
第13章：借故戏九狸
────────────────────────────────────────

第13章：借故戏九狸

门外。

见秦天出来，舞冰婵连忙小步上前，急切问道：“公子，我母亲……？”

“已复活，只是神魂初聚，尚有些虚弱，你进去瞧瞧吧。”

秦天让开了门口，随即目光扫过她空空如也的双手，提醒道：

“别急。你母亲刚恢复化形初态，不着寸缕。”

“你且从储物戒中寻一套衣裳带进去，免得待会儿不便。”

“啊！是冰婵疏忽了！”

舞冰婵俏脸一红，连忙取出一套崭新的淡粉纱裙抱在怀里，感激地看了秦天一眼，这才推门而入。

秦天看着她的背影，嘴角微扬。

不便是假，不想让这熟透的身子被外面风光看了去，才是真。

盏茶后，屋内传出她惊喜的唤着母亲，继而是母女低泣相拥之声，柔和而未惊扰。

许久。

吱呀——

木门开启。

舞冰婵搀扶着母亲缓缓走出。秦天抬眼看去，虽已见过其复活时的胴体，此刻再见，仍被其深深吸引。

那妇人熟透如水蜜桃，似轻轻一掐便能滴出汁水。

她身着淡粉长裙曳地，赤足如玉，粉发未绾云髻，只随意披散在身后。狐耳俏立，九条狐尾随步轻摆，绒毛在夕阳下泛着淡淡光晕，一颦一笑间，媚骨天成。

那对巨乳在薄衫下高耸，将衣襟撑得满满当当，行走间颤巍巍地荡漾，仿佛随时要裂衣而出。

其绝美容颜与舞冰婵有七分相似，却多了一份岁月沉淀的妩媚与母性的光辉。

“有此优良基因，难怪舞冰婵身材也这般出众。”

秦天目光在两人身上流转，心中那个念头愈发强烈：

“这碗母女盖饭，本公子吃定了。”

舞冰婵正心情激荡，未察觉秦天眼神。

而她母亲这只“大狐狸”却看得真切——秦天那目光灼灼，正肆无忌惮地打量着她，尤其是在那对硕大豪乳上流连忘返，那眼神滚烫得几乎要将薄衫熔化。

“夫人，看你已无大碍，但为防万一，还是让我再查一查。”

秦天笑着走近，改了称呼。一声“夫人”，叫得意味深长。

他一手握住她皓腕，另一手则借着宽大衣袖的遮掩，绕至其身后，趁舞冰婵不察，一把满握住她那圆润雪臀。

入手柔软如绵，弹性惊人。

秦天指尖微陷，轻轻一捏，那饱满的臀肉便颤巍巍荡起肉浪。这种成熟尤物的风韵令他心醉。

“唔……”

狐九狸娇躯剧烈一震，狐耳瞬间绷紧。

她余光瞥了秦天一眼，美眸中满是羞愤与不可置信。这个救命恩人，竟然当着自己女儿的面，对自己做这种事？！

但她未敢出声，只俏脸绯红，侧首不语，咬唇忍受。

身后的九条狐尾不自觉地轻摆，扫过秦天手背，似拒还迎，痒意撩人。

秦天正回味那惊艳触感，舞冰婵忽然问道：

“公子，母亲如何了？”

“啊？哦～咳咳，夫人并无大碍，只是刚复活，神魂未稳，多休养几日便好。”

他不动声色地收回作怪的大手，负手而立，一脸正人君子的淡然。

“那就好。”

舞冰婵松了口气，并未察觉母亲脸上的异样潮红，直接扑入母亲怀中，泪痕犹存，却已笑靥如花：

“娘，这位是来自上界的秦公子。”

她抬起头，眼神崇拜地看向秦天，毫不避讳地简单介绍道：

“他是女儿的主人，也是您的救命恩人。”

“若无公子，女儿此生恐再难见您。”

“主……主人？！”

狐九狸原本还在因为被摸屁股而羞耻，此刻听到这两个字，瞳孔骤然收缩。

她看着怀中对自己身份毫无芥蒂、甚至引以为荣的女儿，心中掀起惊涛骇浪。

女儿乃是圣地圣女，何等尊贵？竟然认人为主？

那岂不是说，她已经沦为了这个男人的玩物？！

她下意识看向秦天，却撞上了一双充满侵略性的眸子。那眼神分明在说：

“不仅是她，你也跑不掉。”

被那目光一烫，狐九狸瞬间惊觉。

眼前这少年既能逆转生死，绝非她们母女可以抗衡。事已至此，为了生存，也为了女儿，她别无选择。

美艳熟妇强压下心头的酸楚，宠溺地看了眼怀中女儿，轻抚她的小脑袋。而后起身向秦天盈盈一拜，行了个揖礼。

“奴家听小婵说了，公子乃人中真龙。”

她嗓音柔媚，带着魅狐天生的魅惑：

“小婵能侍奉公子，常伴公子左右，确实…是她的福分。”

“奴家谢公子救命之恩，也铭记于心，日后但有差遣，万死不辞！”

她美眸流转，顾盼生辉。

弯腰行礼时，身前那对硕大雪峰挤出一道深邃沟壑，沉甸甸地颤动，若隐若现。

秦天只觉心旌摇曳。

这魅狐熟妇，当真太过诱人了！

见她行礼，他本可虚扶。

但他却上前一步，扶住她香肩顺势一带，几乎将她揽入怀中：

“这是我应允冰婵的，夫人无需多礼。”

狐九狸微怔，感受到男人掌心的炽热，只能红着脸，任由他扶着起身。

“无论如何，多谢公子照拂小女。公子乃上界之人，此恩，我母女定当竭力报答。”

虽被秦天言行轻薄，但想到复活之恩，狐九狸仍是真心感激。

“公子——！”

舞冰婵忽而紧紧抱住秦天，在他唇上印下一吻，眼神坚定道：

“无论如何，冰婵谢您复活母亲，这是我此生夙愿。从今往后，我愿追随公子，万世不改！”

【叮～天命之女舞冰婵彻底倾心归附。宿主获得反派值+50000】

【叮～宿主完成舞冰婵高沦陷值事件，沦陷值已满（100/100）】

【叮～恭喜宿主完成「首个满沦陷值天命女」成就，获得称号：「天命女克星」】

【天命女克星（称号）：所有天命/气运之女的特性对宿主失效，宿主可自由支配任何天命/气运之女。】

“嗯？”秦天微愣。

“系统，解释此称号。”他心下问道。

【天命女克星：特殊称号。消除天命/气运之女的天命/气运庇护特性，宿主可无视沦陷值强行占有她们而不受反噬】

【注：若在沦陷值低于40时强占，关系将有极大概率永久固化，无法挽回。】

【0-20：不死不休（死敌）】——强占后必定自杀或疯狂报复。

【20-40：憎恨无比（仇寇）】——强占后心如死灰，会伺机反噬。

【40-50：迫于无奈（交易/屈服）】——身体屈服，内心抗拒，可通过调教提升。

【50-60：半推半就（爱恨交织）】——内心纠结，嘴上拒绝，身体诚实，极易攻陷。

【60-70：愿意顺从（水到渠成）】——不再抗拒，主动配合。

【70-80：情根深种（身心依赖）】——食髓知味，身心皆属。

【80-90：灵肉交融（主动求欢）】——一日不见，如隔三秋。

【100：人生信仰（生死相随）】——你是她的神，她是你的奴。

“好东西！”

秦天看清说明后，心中大定：

“只要沦陷值超过40，就可以强上，再慢慢培养感情。这简直是为我量身定做的神技。”

他下意识看了眼旁边的狐九狸（目前估计在50-60之间），心中不由暗忖：

“哼，到时多'深入交流'几次，把'通道'都打通，这沦陷值自然也就满了。”

啧，系统还挺懂啊。

这哪里是称号，分明就是给他这大反派开的后门！

只要手段够硬，管她什么清冷神女、贞洁玉女，先干了再说。

干服了，心自然就归顺了。

这套逻辑，简单粗暴。

但……他喜欢！

收敛心神，面对少女那炽热的情意，秦天给予回应。

他反手扣住舞冰婵的后脑，来了个绵绵深长的吻。直到怀中佳人娇喘吁吁，软成一滩春水才意犹未尽地松开。

“乖。”

秦天手指摩挲着她红肿的唇瓣，语气霸道而宠溺：

“既然身心皆已属我，那你哪怕是死，也只能是我的鬼。放心，跟着本公子，未来这诸天万界，必有你们一席之地。”

他此时看舞冰婵，就如在观宝库。

不愧是“大”女主，效果惊人，一次就带来五万反派值与这等强悍称号。

见女儿与秦天如此亲昵，狐九狸心生疑惑：“小婵虽为侍女，但他对小婵的宠爱哪像是主仆？”

分明是一对小夫妻。

可他又那般轻薄自己，又是摸胸又是摸臀，还有那炽热的眼神……

一想到与他对视，她便心颤不已。

“唉，罢了，走一步看一步吧。”她暗叹。

“还未向夫人自报家门，我名秦天。”他微笑道，特意加重了“夫人”二字。

闻听“秦”姓，狐九狸眼神骤然一变。刚女儿介绍他姓秦时她还没这反应。

现在一细想，姓“秦”，且来自上界，还拥有此等逆天复活手段的人。

在浩瀚大千道域，似乎……有且仅有那一族才有！

舞冰婵只知秦天身份高贵，却不知那一族在上界的真正恐怖。

而狐九狸乃窥月境巅峰大妖，活了数万年，自然知晓一些上界隐秘。

她眼神闪过一丝慌乱，心底又惊又无奈：“女儿这是带回来个了不得的人物啊。”

秦天察觉她眼神变化，嘴角勾起一抹邪笑道：

“还未请教夫人芳名呢”

见他这般表情，狐九狸便知自己心思被看穿了。

她九尾不自觉摆动，眼神飘忽。

“奴家狐九狸，狐狸的狸。”

秦天点头。

妖兽之名多半简单直接，这名字倒也配她，透着股媚劲儿。

“娘！您脸怎么这么红？是不是不舒服？”

舞冰婵见母亲脸颊绯红，气息微促，唯恐又出变故。

于是，这位孝顺的女儿拉着秦天的胳膊，送出了一记神助攻：

“公子，您手段通神，快再帮娘仔细看看吧，是不是哪里还有暗伤？”

她刚与复活的母亲团聚，实怕再有任何意外。

“哦？既然冰婵开口了。”

秦天眼中闪过一丝戏谑，那只作恶的大手再次抬起，作势就要往狐九狸那鼓囊囊的胸口探去：

“那本公子便勉为其难，再为夫人'深入'检查一番。”

“不……不必！！”

看着那只即将袭来的魔爪，狐九狸吓得花容失色，本能地退后半步，双手护胸，慌乱拒绝道：

“娘没事！真的没事！不劳公子费心！！”

秦天岂会放过再次揩油的良机？

他直接上前一步，一手握住她皓腕，装模作样地渡入灵力检查。

另一手故技重施绕至其身后，指尖凝聚起一缕无形的剑气。

“嗤。”

伴随着极其细微的裂帛声，狐九狸后臀处的衣裙布料被切开一道口子。

他顺势探入，再次握住那丰臀揉捏起来。

“嘤～”

狐九狸娇躯一颤，狐耳不住抖动，在女儿关切的目光下强忍羞意。

她妩媚狐眼瞪着秦天，似嗔似怨，警告他不要太过分，以免被女儿察觉。

秦天嘴角微扬，轻拍她翘臀以示安抚，后依依不舍地在那软肉上抓捏一把。感受着那臀肉溢出指缝的绝妙触感，这才意犹未尽地收回手。

随着手掌抽出，他指尖灵力微吐。

那道被切开的裂口瞬间愈合，仿佛从未破损过一般，完好如初。

另一手仍握着她手腕，煞有介事道：“嗯，并无暗伤。”

狐九狸心道这家伙说是检查，却用手抓自己臀部，还装得一本正经。

呸！臭不要脸！

可……

在那大手离开的瞬间，她竟感到了空虚？

自己竟不讨厌被他轻薄的感觉？

这念头让狐九狸心中羞臊更甚，俏脸愈发红了。

“这是九品【定魂安神丹】，夫人服下后，稍作休养便好。”

秦天松开她手腕，转而握住其玉手，将一颗药力惊人的丹药放入她掌心。

过程中，他指尖更是顺势在她掌心轻轻一挠，挑逗意味十足。

狐九狸已无暇顾及他的小动作，整个人都被手中这枚九品丹药所震惊。

要知道，在天沧界，七品丹药已是稀世珍宝，八品便属传说，九品丹药更是闻所未闻！

“这……这就是秦族的底蕴么？”她心中震撼不已。

“夫人也别太惊讶。”

秦天松开手，淡然道：“这丹药我多的是，想吃多少都有。”

说着，他捻起那颗九品丹药，不由分说地塞入她口中。指尖触及红唇，温润柔软，让她猝不及防。

丹药入口即化，一股庞大暖流瞬间融入她识海与四肢百骸，温养着她几近干涸的神魂。

狐九狸呆愣原地，一时间有些恍惚。

“公子，娘她真的没事了？”一旁的舞冰婵见母亲神色有异，仍不放心地再问。

秦天将她搂入怀中，抬起她的下巴，语气不容置喙道：

“我说没事，便没事。”

这霸道的语气，令舞冰婵眼中满是痴迷与崇拜。

但落在一旁的狐九狸眼中，心绪却愈发复杂。

这家伙刚还在轻薄自己，转眼又在自己面前与女儿亲昵。这种看着女儿在“施暴者”怀里撒娇的错位感，让她心中五味杂陈。

舞冰婵也察觉到了母亲的视线，顿时霞飞双颊，从秦天怀中挣脱，理了理微乱的发丝，不自然道：

“那……那个，公子与母亲聊会儿天。”

随即，她指了指外面的灵湖，眼眸亮晶晶的：

“这湖里产一种极鲜美的银丝灵鱼，以前母亲最爱抓给我吃。”

“我去抓几条上来，再去林子里寻些灵果，亲自下厨，给公子和母亲尝尝鲜！”

说完，便捂着发烫的小脸，羞涩地逃了出去。

秦天笑望着她娇俏的背影，直到门扉轻掩，这才将目光转向狐九狸。

“夫人身体尚虚，安神丹还请按时服用。”

他微笑着走近，不由分说地将几个玉瓶塞入她手中。

趁着她双手捧着玉瓶、无法推拒的瞬间，秦天的另一只手直接攀上她那对硕大豪乳。

刚才舞冰婵在场，他不方便大动作。

如今她一走，他便迫不及待地再探那销魂触感。

入手饱满绵软，五指深陷其中，乳浪自掌缘翻涌溢出。

“嘤！”

狐九狸贝齿咬唇，羞愤地瞪着他：

“公子！莫要如此。”

“我如何了？”

秦天一脸天真无邪，手上动作却未停，甚至变本加厉地挑逗那敏感的凸起点。

狐九狸被弄得身子发颤，情急之下，身后的九条狐尾缠上他手臂，想要把他那只作怪的手强行拉开。

“你明明在……”

她俏脸羞愤，眼神显得有些凶。

但她这副“敢怒不敢言”的模样，落在秦天眼中却更显诱人。

成熟妇人风情万种，连生气都这般迷人，确实非青涩小丫头可比。

“明明在什么？夫人～话可要说清楚，不然让冰婵误会了怎么办？”他故意逗弄。

“亏你还知道会误会！”

狐九狸眼神几欲喷火，声音却死死压低，生怕被外面的女儿听见。

“小婵已是你的人，她那般喜欢你，你又何必来作弄我……我可是她娘啊。”

“呵……”

秦天坏坏一笑。并没有被这伦理的大道理劝退，反而更是兴奋。

他顺势环抱住她纤腰，在她那敏感乱颤的狐耳边低语：

正因为你是她娘。”

“所以，冰婵是我的，你，我也要！”

温热气息拂过狐耳，让她耳尖一阵酥麻颤动，整个人都软了一半。

“你……”

她未料到他会如此直白与无耻。

“九狸～”

“不许这般唤我！我与你……不熟！”

她猛地扭过头去，不敢看他。

“一回生，二回熟嘛。”他声音磁性诱人，带着恶魔般的低语：

“这样吧，冰婵不在时，你唤我'好哥哥'，我叫你九狸妹妹，如何？”

“如何？九狸妹妹～”

“你……我可年长你数万岁，你怎能如此唤我？！”狐九狸大骇。

让一只几万岁的大妖管一个小屁孩叫哥哥？这简直是把她的尊严按在地上摩擦！

“为何不能？”

秦天笑着反问，理直气壮：

“修仙界达者为师，强者为尊。本公子比你强，便是先，让你叫哥哥，那是抬举你。”

“你……你混蛋，无耻…唔！”

她刚欲怒斥，秦天便已俯身吻下，舌头霸道地撬开她的贝齿，长驱直入，探入她温软的檀口之中，肆意翻搅。

狐九狸猝不及防，被他拿捏得死死的。

她虽然活得久，但论这种男女之事的经验，简直是一张白纸。在秦天这老手面前，一代大妖竟全然处于被动。

他双手在她身上游走。

时而攀上峰峦，令那对豪乳颤巍巍如水漾；时而滑过纤细腰际，引得九尾缠绕；时而探向丰臀，感受那臀肉自指缝溢出的绵软充实。

这绝妙手感，令秦天爱不释手。

良久。

他方松开佳人红唇，唇齿分离间，拉出一道晶莹丝线。

狐九狸眼神迷离，大口喘着息，只觉脑中一片空白。

待她回神，意识到刚才发生了什么，羞愤得正欲发作——

“公子、娘！鱼汤炖好了，灵果也切好了，快出来趁热吃吧！”

屋外，传来了舞冰婵清脆欢快的声音。”

“呀！”

闻听女儿声音，她刚凝聚的气势顿时一滞，推他胸膛想要挣脱，却被其手臂紧锁，无法动弹。

她无奈哀求：

“公子，求你了……冰婵在叫我们。再不出去，她会进来的，我不想被她看到这副模样。”

“好。”

秦天见好就收，笑容和煦如春风：

“出去吧，我也想尝尝冰婵的手艺。”

松手之际，他却又在她豪乳上抓捏一把。

惹得狐九狸娇脸色绯红，九尾轻甩，似嗔似羞。

这家伙……当真是个披着人皮的狼！

在小婵面前装得一副翩翩公子的模样，背地里对自己却是直露意图，毫不避讳，恨不得把自己生吞活剥了！

她有心斥责，可见他已朝外走去，只能无奈轻叹。

她转过身，理了理被他弄乱的发丝与有些褶皱的衣衫，平复了一下急促的呼吸。

这才低着头，跟在他身后一同出去了。


──────────────────────────────────────────────────
第14章：门隙窥春浓
────────────────────────────────────────

第14章：门隙窥春浓

秦天与狐九狸步出木屋时，舞冰婵已在院外木桌旁摆好吃食。

虽无山珍海味，但这小狐狸心思巧捷，竟用那银丝灵鱼做出了花样。清蒸、火烤、炖汤，再加上几盘色泽诱人鲜切灵果，香气四溢，显见其厨艺颇为不俗。

三人如一家人般围坐共食，气氛温馨。

“未料到冰婵手艺如此精妙。”秦天尝一筷，不禁赞道。

这些食材，在他眼中虽不入流，但这味道却甚合胃口。

“都是娘教的，她厨艺远胜于我呢。”舞冰婵为秦天剔去鱼刺，娇声道。

“哦？是么？”

秦天坏笑着，目光瞥向对面正低头喝汤的九狸，特意加重语气：

“那我改日……定要好好'品尝'一番夫人手艺才是。”

“好啊，娘，下次您给公子做顿鱼吧？”舞冰婵天真地接话，丝毫未察其中“品尝”二字深意。

“这…也好，下次我来便是。”

狐九狸自然听出那弦外之音，想起他在屋内对自所做事，俏脸微烫。碍于女儿在场，只能含羞应下，嗔怪地瞪秦天一眼，眼波流转间尽是妩媚。

“或者，你母女二人同做亦可。”

秦天又意味深长地补充一句。

……

虽有小插曲，饭局仍算温馨，转眼夜色渐深。

房内，烛火摇曳。

舞冰婵缓缓褪去衣衫，露出羊脂白玉般娇躯，而后双手搂住秦天颈项，主动献上香吻。

秦天热烈回应着，一边与她唇舌纠缠，一边除去自身袍，露出精壮结实、充满力量感的体。而后大手在她玲珑娇躯轻抚游走，探寻每一寸美好。

热吻长绵，津液交融，舞冰婵如饥渴小兽，贪恋汲取着他身上独有男子气息。

良久唇分。

“公子～我好喜欢你。”

她小脸绯红，憨态可掬，痴痴凝望着他，深情吐露心声。

秦天静静凝视怀中佳人，心中不由泛起一丝复杂。起初，他不过是看中她容貌与天命之女价值，才留她在侧。

可如今，这只乖巧活泼小狐狸，竟让他这颗冷酷心，也生出一丝难得怜惜。

“冰婵，我……”

“我知公子身份尊贵，非我这下界女子所能攀附。”

她却笑着轻摇螓首，打断他：

“无妨的，冰婵只求能追随公子左右，哪怕只是默默看着您，便已心满意足。”

她笑意中，带着一丝若有若无的落寞与卑微。

“我非善类。”

秦天直视她清澈眸子，语气森然：

“杀人放火，奸淫掳掠，无恶不作。这样的我，你当真还喜欢？”

“无论公子是何等人，即便您是与天下为敌的绝世魔头；冰婵也喜欢，也永远站在您这一边！”

她美眸中闪烁着无比坚定的光芒，声音虽轻，却掷地有声：

“您若杀人，我便为您递刀！您若看上哪家仙子，我便帮您擒来献上！”

秦天心头一震。他紧紧将她拥入怀中，把头深深埋入她如瀑青丝间，轻声道：“我仇家遍布天下，时时刻刻都有人想取我性命。”

她反手抱得更紧，声音坚决：

“那冰婵便死在公子身前。”

秦天发自内心笑了，抱着她久久不语。这小妮子，当真将他感动到了。

“公子？”她见他沉默，柔声唤道。

“以后别叫我公子了。”秦天正色道：“你也不再是侍女了。”

“公子！”

此言一出，舞冰婵如遭雷击。误以为自做错什么被厌弃，瞬间哭出声来：“我错了！我不敢了！是冰婵以下犯上，不该妄想喜欢公子，求您不要丢下我！”

她以为秦天要赶她走，顿时肝肠寸断。

秦天见状轻笑，为她拭去泪水：“谁说要丢下你？傻丫头。以后，便做我女人吧，若不介意只是为妾的话。”

“我愿！”

她未料到秦天会允诺娶她，幸福得几欲晕厥。

他勾起她下巴，柔声道：“唤声夫君来听听。”

“夫君～”

她羞红脸，轻声娇唤，眸子里满是似水柔情。

这一声夫君酥入骨髓，让秦天浑身一麻，当即将她抱起轻置床上，欺身而上。

他分开她雪白修长双腿，将自己早已怒张狰狞的肉棒；抵在那片湿润、紧致处子幽穴入口。

“可能会有点痛，忍着点。”

秦天低喘一声，腰身猛然一沉。

“噗嗤。”

伴随着一层象征贞洁薄膜，被无情刺破。

“啊——痛——！”

舞冰婵黛眉紧蹙，发出一声痛楚与欢愉交织的啼鸣。她下意识地弓起娇躯，指甲深深嵌入秦天后背，泪花在眼角打转。

秦天没有停歇，借着那一瞬润滑，将那硕大肉棒一寸寸强行挤入她那紧致得过分的处子地。

好紧！

舞冰婵嫩穴窄如针眼，却拥有惊人弹性，层叠嫩肉死死裹住入侵巨物。

随着巨物完全没入，秦天能清晰感到甬道内每一道肉褶皱，都仿佛拥有生命般，温柔蠕动、绞紧。甚至连深处花蕊，都在一张一弛地试探性吮吸，似在迎合，又似在挽留。

名器！

这等绝世名器，仅是插入，便令他快感几欲冲顶。他虽年仅十五，却已阅女无数。

拥有名器的女子确是凤毛麟角，此穴虽不及母亲那般极致完美，也属世间罕见。

得益于九尾魅狐天赋异禀，舞冰婵初破瓜时的撕裂痛楚仅持续片刻，便迅速被涌上来的酥麻与快感所淹没。

“好大～好胀～啊～夫君…好舒服……”

“啊～嗯～不行～那～呀～那里…好敏感……”

娇媚呻吟绵绵回荡，搅得隔壁狐九狸俏脸绯红，辗转难眠。

听着女儿那放浪娇吟，与肉体“啪啪”撞击声；她望向隔壁，幽幽轻叹：

“这两个小家伙，真当老娘是死的么？臭丫头，玩得可真疯……”

夫君早逝，她守寡多年，那份空虚寂寞，又有谁知？

此刻被女儿呻吟无情撩拨，她情难自禁，玉手攀上胸前硕大豪乳，轻揉慢捻，狐耳微微颤动。九尾也不自觉缠上玉腿与纤腰，另一手则缓缓探入裙内，隔着亵裤抚弄起自己蜜穴。

但这般自我抚慰，又岂能熄灭熊熊欲火？她终是烦闷起身，偷偷摸摸地走到女儿房外。

仅隔着一扇薄薄木板，她能更清晰听到内里那令人面红耳赤的声音。犹豫再三，她还是忍不住，悄悄推开一道缝隙，趴在门上向内偷窥。

轰！

只见舞冰婵正跪趴在榻上，被秦天从后方紧紧钳住纤腰，一次又一次猛烈撞击丰腴臀部。那根沾满爱液的狰狞肉棒，每一次都尽根抽出，再狠狠没入，在她体内肆意驰骋。

狐九狸捂嘴，美眸中满是震惊。秦天那根肉棒粗长如玉，狰狞如龙；竟比她亡夫要大上数倍不止，简直是金针菇与顶尖杏鲍菇之别！

“被这等巨物贯穿，定然很舒服吧……”

她心中，一个从未有过的念头悄然萌生。看着女儿在秦天身下婉转承欢模样，她竟生出强烈嫉妒与羡慕。

只见舞冰婵满脸沉醉，双眼迷离，嘴角涎水滴落胸前雪峰，随撞击剧烈颤荡，便如一叶孤舟，在快感汪洋中被巨浪反复淹没。

秦天兴致正浓。

以他聚日境的敏锐神识，早已捕捉到门外那紊乱呼吸。余光瞥见门缝后，一双正以渴求眼神注视着自己的美眸。

他邪魅一笑，非但不收敛，反而故意抬起舞冰婵一条玉腿，摆出更具视觉冲击力的姿势。

将她那正被粗壮肉棒不断抽插、鲜红媚肉不断外翻的嫩穴，毫无遮拦地尽数暴露在门外偷窥的狐九狸眼前。

“嘶……”

见女儿嫩穴被那狰狞巨物挤压撑开、极致填充，狐九狸呼吸一窒。

她手指更用力地扣弄自骚穴，揉捏胸前豪乳的力道也随之加剧。她九尾胡乱地摇摆，狐耳不住抖颤，口中喘着诱人气息…目光死死锁住床上二人，再难抑制细碎的呻吟。

一时间，房内外母女二人的呻吟，竟此起彼伏，几乎难辨归属。

秦天胯下抽送愈发疾猛，内有舞冰婵婉转承欢，外有狐九狸窥视自慰，最终竟形成某种奇妙共鸣。

“啊——！”

“唔——！”

这对母女几乎在同一时刻攀上顶峰，齐齐发出一声满足的高潮娇吟！

秦天也不再压抑，他死死盯着门缝那双迷离眼睛，腰身猛然一挺——将滚烫浓稠的精液，大半灌溉在舞冰婵那痉挛的子宫深处！

随后，他竟在拔身而出的瞬间，对着门缝将残余精液以灵力一甩，精准地喷溅在狐九狸那张潮红俏脸上。这突如其来的羞辱，令狐九狸羞耻心瞬间爆棚。

亲眼目睹了“注满”过程，如今又被这腥膻液体糊了一脸。她狼狈抬眼，正与秦天戏谑的目光交汇。

他嘴角噙着一丝坏笑，吓得狐九狸娇躯猛地一颤，再顾不得羞窘，慌忙转身逃离。九条狐尾在身后胡乱甩动，狐耳也羞得低垂下去。


──────────────────────────────────────────────────
第15章：秋千荡春心
────────────────────────────────────────

第15章：秋千荡春心

秦天未理会她，只俯身轻吻舞冰婵脸颊：“你先歇息，我去沐浴。”

“嗯～”舞冰婵瘫软在床，浑身无力，只想沉沉睡去。

秦天为她简单清理后，便步出房门，瞥见门口地面残留的水渍，心中暗笑：“这大狐狸的水可真不少，都积成一滩小水洼了。”

他来到屋外灵湖，浸入冰凉湖水，让那份清冽冲散身上的燥热。

方才的欢愉对他而言，仅算开胃小菜，远未尽兴。

但舞冰婵已然虚脱，再继续恐会伤她阴元。他虽好色，却非无脑色鬼，不会因欲火焚身便不顾女人死活，仅是有些意犹未尽罢了。

双手搭在湖边，仰望漫天星斗，他思绪回归正轨。

此番降临下界，一为林凡，二为祖龙机缘。这等蛮荒之地竟有此大机缘出世，又恰逢主角在此，多半是为了他准备的。

秦天之所以未下杀手，除了天命值的原因外，便是想借林凡这寻宝鼠之能，为自己寻得机缘。

虽有世界意志作为倚靠，却也不能事事求助，否则，“祂”又何需选中自己？

“系统，打开个人面板。”

【宿主：秦天】

【年龄：15岁】

【体质：（明）大道源流体，（暗）太初天魔转世身】

【境界：（明）归一境巅峰，（暗）聚日境巅峰】

【功法：苍天经、斩天玄剑录、葬天经、吞天魔功】

【反派值：67000】

秦天明面是大道源流体，归一境巅峰，能纳三千大道，愈到后期愈强。暗里却是太初天魔转世身，需靠吞噬万灵精血提升修为，吞噬愈多修炼愈快。

他出生时，曾引来大道为其铺路、仙音渺渺传九霄，紫气东来十万里。然异象中途突变，大道崩塌、仙音断绝，紫气化作滔天魔气，一尊太初天魔虚影从中降临。

散发出大恐怖、大邪恶！

此异变被一神秘强者出手化解，这才未曾轰动诸天。

故而世人只知他是大道源流体，鲜有人知其乃太初天魔转世身。

秦族与仙朝高层对此皆知情，却都在赌，甚至暗中为他寻来祭品供其吞噬。以至他暗中修为早已远超同辈，臻至聚日境巅峰。

“正道天赋举世无双，魔道功法又是吞噬升级流，这配置，生怕我死得不够快，或者说，怕我不能把这天给‘捅’个窟窿？”秦天看着面板不由思索。

至于《葬天经》与《吞天魔功》，是他从系统处兑换、与天魔之身相辅相成的无上功法。

必须尽快了结下界之事，林凡、祖龙机缘、以及林凡那位母亲，皆待决断。想到这些，他忽然有些思念远在上界的母亲。

正思忖间，身后脚步声响起。他一转头，竟是狐九狸。

她身着淡粉罗裙，赤足如玉，一头粉色长发松松地半绾于脑后，以一根雕琢成狐尾状的白玉簪固定，其余发丝则如流瀑般垂落至腰际。她迈着修长美腿走来，狐耳俏立，九尾摇摆，一对豪乳在裙下颤巍巍地，似欲满溢而出。

“夫人深夜不眠来我这儿，莫非是想与我共浴？”秦天露出一副欠揍笑容，一声夫人叫得极为顺口。

狐九狸愣在原地。

她看完女儿与秦天的“表演”，虽自行慰藉直至巅峰，事后那份空虚却更甚。本想出来散心，却偶见秦天正在湖中沐浴。瞥见他宽阔的肩膀、想起那强健身躯，便鬼使神差地走了过来。

见她不语，秦天恍然大悟般笑道：

“原来是夫人还未看够。你若想看，自然无妨，反正…你的我也都看过了。”

“哗啦”一声，他从水中站起，赤裸着身躯，坦然面对她。那根肉棒虽处软态，却依旧尺寸粗壮，随水波轻摇，泛着白皙光泽。

狐九狸俏脸瞬间酡红如血，双腿一软，几欲跌倒。她强迫自己扭过头去，又羞又急道：“你这登徒子！无耻的大登徒子！”

她怕再多看一眼，自己便当真要道心失守，把持不住了！

“别…别这样对着我！至少披件衣袍！”她慌乱道。

秦天嘴角勾起一抹邪笑，暗忖这九尾魅狐守寡多年，早已是干柴烈火。

他行至她身前，不容拒绝地将她搂入怀中。狐九狸顿感一根硬物正抵着小腹，低头便见两人紧贴着，胸前那对硕大玉兔被挤压在他胸膛上，乳肉丰盈，颤巍巍地荡漾。

“你……”

“嘿嘿～”他嘿然一笑：“有你这等美人在前，它又怎能不硬？”

“夫人，不如帮我'教训'它一番，如何？”说着，便牵起她玉手，按向自己那滚烫肉棒。

触及的瞬间，狐九狸娇躯猛地一僵，急忙一把将他推开，连退数步，九尾因惊慌而乱甩，胸前更是乳浪翻涌。

“你再敢胡来，信不信我废了它！”

她故作凶狠，眼神却慌乱飘忽，一双小手紧张得无处安放，还忍不住偷瞥几眼，那神情，竟似未出阁少女初见夫君物事时的娇羞。

“诶～可别。”秦天笑得愈发邪魅：“若废了它，你女儿的幸福可就毁在你手里了。”

他顿了顿，意有所指地补充道：

“说不定，这也是夫人你日后的幸福呢～”

“你这坏胚子，讨打！”她羞愤交加，抡起粉拳即要捶他胸膛，狐耳抖动，九尾也朝他卷去。

秦天身形一闪便轻松避开，顺势已披上衣衫。他知不宜逼人太甚，否则会适得其反。

狐九狸见他穿好衣衫，面色一凛，语带认真：

“你究竟是谁？为何接近我母女？你的手段，绝非寻常上界公子可比。”

秦天却不急着回答，反而踱至秋千旁，悠然道：“为何突然问这个？我的身份，当真那么重要么？我费心复活你，难道还会害你不成？”

“至于冰婵，起初我确是贪她容颜，但如今是真心喜欢她。她那般可爱，我宠爱还来不及，又岂会害她？”

“来坐？”他指着秋千示意。

狐九狸犹豫片刻，最终还是被他那看似真挚的眼神所动容，走过去坐下，九条狐尾顺势垂在地上，轻轻晃动。

“我是谁不重要，“日”后你自会知晓。你现在只需知道，我是真心待你们母女便好。”

他轻抚其香肩，她娇躯微颤。秦天脚尖一蹬，秋千悠悠荡起，她狐耳随风轻抖，胸前雪峰也随着颤动。

听到此言，狐九狸芳心微乱，美眸中闪过复杂之色。粉色罗裙前后轻曳，勾勒出丰腴动人的曲线。

她贝齿轻咬红唇，玉手将一缕额前乱发捋至耳后。两条修长玉腿时而交叠，时而轻摆，九条狐尾垂在地上，绒毛随着秋千的摇曳，宛若一簇簇舞动的火焰。

“真心？真到连小女友的娘都不放过？”狐九狸小嘴一撇，似看穿他般嗔道：“呸～我看你就是馋我们母女身子，你下贱…”

秦天尴尬一笑，任由秋千轻荡，并未反驳，这确是事实。

“你们这些贵公子，多半有些怪癖，兴许就爱玩弄母女间的把戏，待新鲜感一过，又哪来的真心？”

话音未落，秦天手忽从她身后环住其纤腰，头凑近她精致侧脸，柔声道：

“夫人说我馋你俩身子，倒是真的，没什么好否认。从第一眼见你，我便被你迷住了，想与你共度良宵。”

“但——馋是真馋，真心也是真。”

他话锋一转，语气竟带上几分诚恳：“我秦天，其他方面不敢保证，但绝不抛弃我的女人！这，是给我每个女人的承诺。”

他舌尖轻舔她红宝石般的耳垂，双手已攀上那对硕大雪峰，乳肉绵软，自指缝间满溢，揉捏间颤巍巍地荡漾。

“只要夫人愿意，我亦可纳你。虽只为妾，但我会爱你一生，将你留在身侧。我的元阳，你若想要，随时可取，我必倾力满足你，让你尝遍前所未有的床笫之欢。”

“不…不要这样……”狐九狸被撩的情动难耐。

她与亡夫新婚仅一度，夫君便忽感突破契机，独留她一人，去冲击聚日，最后失败……

守寡多年的她，本就空虚寂寞，此刻被这俊朗少年如此撩拨，更是如干柴遇烈火。双腿不自觉紧夹，娇躯颤抖，胸前传来的阵阵酥麻令她意乱情迷，九条狐尾已不自觉缠上他腰腹，微微收紧。

“我们这样…若被冰婵瞧见了，她会伤心的……”她用女儿作最后的防线。

她眼神迷离，双手按住他手背，欲推开那肆虐的大手，但力道却软弱如棉。

秦天岂会罢手：“那我们不让她看见不就好了？”

他双手更用力揉捏，令那对巨乳变幻出各种形状，同时伏在她耳边继续蛊惑道：

“九狸，你独力抚养冰婵多年，定很辛苦吧？无人依靠，若有个万一，便只剩冰婵孤苦伶仃。若非我出手，她还在为你的事奔走，且这天沧界觊觎她的人可不少。”

“你们母女这般，着实凄苦。”他眸光幽深，续道：“让我做你们母女的依靠，夜晚伴你入眠，从此为你们遮风挡雨，让你们…有所依傍！”

秦天捏住她下巴，抬起俏脸，便要吻上红唇。狐九狸迷离的眼神倏然一凛，恢复清明，正欲偏头躲闪，却已晚了。

唇瓣被堵，他的舌头霸道地探入她温软的檀口之中，她只能呜咽，心中一狠，猛地咬了他舌头！

秦天吃痛，无奈松开。

她趁机挣脱，见他低头不语，心中一慌，那点反抗的勇气瞬间化为无尽悔意。

“对不起…对不起…公子…我不是故意的…您没事吧？”她慌忙捧起他的脸，连声道歉。

见他眼中似有失望之色，她心猛地一疼，竟一把抱住他，长叹一声，语气凄婉：

“为何！公子您明明钟爱小婵，小婵也倾心于您，为何还要对我如此？将来，我与小婵该如何自处？外人又会如何看我？说我是与女儿争抢男人的贱人么？”

秦天将她拥入怀中，并未因她方才的举动而动怒。

他语带杀意与霸道：“本公子的女人，谁敢妄议，我便灭他满门，屠他全宗！这九天十地，有一个说闲话的，我便杀一个！若这世道不容，我便屠尽这世道！”

听闻此等霸道宣言，狐九狸心头剧颤，竟有一丝感动油然而生。

她依偎在他胸膛，这温暖怀抱令她眷恋。胸前豪乳紧贴着他，九尾也轻抚他身躯，似在诉说柔情。

“你到底来自何处？”

“夫人不是已经猜到了么？上界姓秦的，还有此等手段的，这不显而易见吗。”秦天淡淡道。

她美眸倏然睁大——虽早有猜测，但亲耳确认，仍让她震撼不已。想到他是秦族之人，心中便复杂更甚。

狐九狸推开他：“我们不能如此，我是小婵她娘，秦族也绝不会容我这等寡妇入门。你……你真心待小婵便好，多谢你复活我。”

说罢，她起身飞向木屋，不敢再久留，生怕自己做出对不起女儿的事。

“下界事了，我自会带你们母女一同返回大千道域。”秦天望着她的背影，声音不大，却清晰传入她耳中。

“我不去！你带小婵走便可！莫要辜负她，否则我做鬼也不会放过你！”狐九狸头也不回道。

“你没得选。”秦天声音霸道：“去也得去，不去也得去！你逃不掉的。”

“在秦族，我说了算。我说要纳你，便无人敢反对。”

她娇躯剧烈一颤，猛然回首，眼眶已然泛红，眼神复杂而锐利，仿佛在极力压抑着某种强烈的情感：“你就不能放过我么？”

“不能。”秦天的回答干脆利落：“我看上的人，吃定了，绑也要绑走。”

她未再多言，只复杂地看了他一眼，转身回了木屋。

秦天望着她的背影，不由得一笑，这只大狐狸，确实比小狐狸难攻略一些。

舞冰婵是自己送上门，白捡的便宜；狐九狸却是修行数万载的大妖，心性手段远非女儿可比，不易糊弄。但他从不厌烦，反倒对自己喜欢的“猎物”，更有耐心。

而狐九狸正是他最钟爱的类型。许是受母亲影响，他向来偏爱熟女、御姐，那份成熟风韵，远胜少女的青涩。

秦天瞥向秋千，座上水渍隐现，应是她方才情动所留。他会心一笑：“这大狐狸，嘴上说不要，身子倒是诚实得很。”

回到房内，他轻拥舞冰婵入怀。

少女身体软乎乎如一团柔云，鼻尖满是她身上传来的淡淡幽香，秦天在心满意足中安然闭眼。

只是在睡前，他双手还不忘握住她那对椒乳，感受着那惊艳触感，心中不由比较：“嗯…手感虽好，但不及她娘摸着舒服，果然，无对比无伤害啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第16章：席间弄春潮
────────────────────────────────────────

第16章：席间弄春潮

翌日清晨，秦天醒来时，舞冰婵已不在榻上。

他步出木屋，便见她正坐在院中木桌旁，晨光洒落，俏脸如玉，一双灵动眼眸映着朝霞。

狐九狸端来一盘灵果置于桌上，果香清甜，色泽莹润。她身着淡粉罗裙，曲线婀娜，胸前那对硕大巨乳将衣襟撑得鼓囊囊，似欲裂衣而出。

见到秦天，她神色一僵，忆及昨夜种种，俏脸不自觉泛红，九条狐尾耷拉在地上不安地轻晃。落座时，裙摆微掀，一截莹白玉腿若隐若现。

“公子～来用早膳吧，娘亲特意备了灵果，可甜了。”

舞冰婵咬着灵果，笑眯眯道，嘴角微溢的果汁更添几分娇憨可爱。

秦天走近在她身侧坐下，伸手轻捏她小脸：“还叫我公子？”

“夫…夫君～”

她飞快地偷瞥母亲一眼，羞意难掩，声音软糯。

秦天满意点头，取一枚灵果入口，滋味酸甜，味道平平。他自幼锦衣玉食，尝遍珍馐无数，胃口早已养得无比刁钻，这下界的灵果虽新鲜，在他眼中却不过尔尔。

“冰婵，稍后我需外出，你在家中多陪陪你娘，我不久便回。”他轻抚她小脑袋，温和笑道。

“夫君要独自出去么？”她放下灵果，眼巴巴望着他，神情可怜兮兮。

“去办正事，并非游玩。”

秦天解释道，随即目光转向对面，眼神满是戏谑：“夫人刚复活，身体尚虚，你正好在家照料她。”

“你说呢，夫人？”他特意加重了“夫人”二字，语气中透着一股意味深长的侵略感。

狐九狸娇躯一颤，呼吸都随之粗重了几分。一张媚脸红扑扑的，九条狐尾更是不自觉地摆动。

“嗯……”她极为艰难地应了一声，声音低若蚊吟。

因为在桌下，秦天的脚已然放肆地缠上她精巧玉足。

那只作怪的脚正沿着她细腻的小腿内侧缓缓上探，直至大腿根部，隔着轻薄亵裤，精准地点在她那湿润的蜜穴之上，轻轻研磨。

“唔！”

狐九狸只觉胸前巨乳不住起伏，几乎要挤上桌面。

她狐耳低垂，下体穴道蜜汁暗溢，在秦天的挑逗下，淫水渐渐染透了亵裤与臀下衣料。

“娘，您怎么了？”舞冰婵见她神色异样，忧心问道。

“无…无事，娘歇息一会儿便好……”

狐九狸勉强挤出笑容，声音却已然发颤，双腿下意识微夹，试图掩住那羞人的异状。

“哼…嗯……”话未说完，她又发出一声压抑闷哼。

整个人几乎要趴在桌上，娇躯与狐耳更是抖颤不止。

“登徒子！小婵还在旁边，你竟敢如此放肆！”她抬眼怒瞪秦天，传音道。其眸中似要喷火，但媚脸却愈发红润，如同熟透桃李。

秦天见状，似笑非笑回以传音：“夫人，看来你很享受啊，水都流到地上了。”

她脸颊滚烫，方才确实双腿未合，任他挑弄，以致亵裤尽湿，淫水顺凳淌下，在桌下积成一滩小水洼。

她忙朝秦天使着眼色，见他依旧不为所动，便只好夹紧双腿困住他的脚，再狠狠一夹，似欲报复其羞辱。

“娘，我在家陪您，哪儿也不去。”这时，舞冰婵眼神满是关切道。

狐九狸看着女儿关怀备至的脸，再感受她夫君正在桌下亵玩自己淫穴的脚，一股强烈背德感如潮水般涌来，却也伴随着一股令她战栗的禁忌快感。

见秦天还不收腿，她美眸含煞，桌下玉足猛然发力，朝他小腿狠狠一踢！

桌身都随之轻轻一晃，秦天也不由得闷哼一声。这妇人，下脚倒是狠辣，力道竟能透骨。

她眼露得意，屡被他欺负，此次总算扳回一局，狐尾随着她的得意轻摆，似在宣泄着什么。

舞冰婵秀眉微蹙，看看母亲，又看看夫君，总觉得二人之间有事瞒着她？

她眼珠一转，故作天真地弯腰，猛地低头一瞧——咦？并无异样，两人的脚都放得好好的……嗯？

“娘，桌下怎么有滩水呀～”

“咳咳！”狐九狸险些被口水噎住，强作镇定道：“许是…许是方才哪个灵果落地，被踩烂留下的汁水吧。还有用膳时莫要嬉闹。”

“哦～”舞冰婵似懂非懂地应声归座，但狐疑的目光仍在二人间扫视，那股怪异感始终挥之不去。

秦天心中亦是一惊，幸亏收脚迅捷。他不动声色地与狐九狸对视一眼，暗中朝她竖了竖大拇指。

“冰婵，早膳已毕，你在此好生照料夫人。”他站起身，轻抚她发顶道。

“嗯……”

她轻应一声，也随之起身，双臂环上秦天脖颈，不顾母亲在一旁，主动献上香吻。

秦天顺势拥她入怀，回以一个绵长的深吻。他一手探入她衣襟，揉捏着一只乳鸽，感受着乳肉的柔腻自指缝溢出；另一手则滑至她臀部，轻轻抓捏，引得臀浪阵阵。

狐九狸单手托腮，望着二人亲昵，抿唇不语。

想起昨夜那霸道气息与温暖怀抱，她心中一阵异动，不禁低头瞥了一眼自己因挤压而更显饱满的豪乳，暗忖自己当真这么有魅力吗？一时间狐耳抖动，羞喜交织。

秦天似有所觉，眼神玩味地飘来。

他手在舞冰婵背后，以指作笔，对着狐九狸虚写几个字：

“还是夫人的手感更好。”

这字仿佛带着热度，让狐九狸脸颊瞬间滚烫！她忙扭头不敢与他对视，心中羞愤交加地暗骂：

“这坏家伙！有娇妻在怀，偏要来纠缠我。当真以为我这般好欺负么！”

许久，秦天与舞冰婵方才分开。

与母女二人告别，秦天身形一闪，便来至阵外。

他低头瞥见自己鞋尖的一抹湿润，不由暗笑：“不愧是万年大妖，这淫水之丰沛，果然不凡。”

影姬自影子中现身，单膝跪地：“主人，林凡踪迹已现。”

秦天并未停步，他信手取出玉骨龙纹折扇，“唰”地一声展开，这才轻摇着扇子，边走边开口道：

“将近日之事详报于我。”

“是！”

影姬起身随行，禀道：

“林凡在山洞昏厥后，一中年人现身，自称其父，名林战天。”

“其修为在观星境中期，但气血鼎盛，战力或可达后期。”

“他将林凡带至灵兽森林东侧；一处隐秘瀑布为他疗伤，然林凡命根未能保住。此后，他又传了林凡一套上界刀法，品阶虽不高，但在下界却颇为强横。”

“扑哧～林战天？”秦天闻言失笑：“这名字，倒真是有趣。”

他心中对林凡的命大并不意外，毕竟是穿越者外加天命之子，哪怕气运被他夺去大半，但剩余的气运根基仍在，自然不会轻易陨落。

这不，经典的主角套路就来了——因祸得福，否极泰来，获得更大机缘，从此一路崛起。

这些主角的命就是比蟑螂还硬！

不是掉下悬崖捡到神功秘籍，就是濒死状态下血脉觉醒，再不然就是像现在这样，突然冒出个牛逼老爹来救场送温暖、送外挂！

可惜，林凡遇上了他。任他如何挣扎，都逃不出自己的掌心！

“他现今仍在彼处？”

秦天轻摇折扇，墨发随风微动，俊颜在晨光下，透着几分冷意。

“否。”

影姬恭敬答道：“昨夜亥时，林凡伤势稍愈便已匆匆离去，前往灵兽森林旁的沧澜国帝都。”

“其父林战天却仍留于森林，在瀑布后守着一株炎阳花。”

“嗯，做得甚好。”

秦天嘴角勾起一抹玩味弧度：“去沧澜帝都。”

“几日未见，还真有些想念这只‘太监鼠'了，哈哈哈……”

在大笑声中，他身形一闪，只余衣袍猎猎，与一道淡淡残影。


──────────────────────────────────────────────────
第17章：妙菱断情丝
────────────────────────────────────────

第17章：妙菱断情丝

东洲，沧澜帝都。

街上人头攒动，贩夫走卒川流不息，商铺酒肆鳞次栉比，一派喧嚣繁华。主街之上，凡人与修士交织同行。

一位玄衣墨发的少年，手持玉骨龙纹扇，脚蹬镶金绣花长靴，面容俊美无俦，真乃一位翩翩浊世佳公子。他不时对街边的大姑娘小媳妇展露几分笑意，引得尖叫阵阵，裙摆飞扬。

此人正是秦天。

他漫步街头，眼含笑意，走到一位正犯花痴的少女面前，温声道：“姑娘，敢问天宝商行在何处？”

少女近距离得见他俊美容颜，顿时芳心乱跳，双颊绯红，颤抖着手指向一处：“沿……沿此直行到头便是。”

“多谢姑娘。”秦天含笑点头，转身轻摇折扇离去，步履从容。

他这副皮囊确实绝佳，凭着这张极具欺骗性的脸，便能轻松俘获芳心无数，即便行事出格，也总易获得宽恕。谁让他生得如此俊美呢？

秦天很快便来到天宝商行。

此商行名震天沧界，财雄势大，分号遍布各地。他之所以来此，是因听闻两日后，天宝商行将在沧澜帝都举办一场盛大的拍卖会。

“呵，巧了。”秦天心中冷笑：“林凡在此，又恰逢拍卖会，这不正是经典的话本套路么？

主角的‘淘宝圣地’，必定会有来历不明的残破古物被其低价拍下，内里不是藏着绝世传承，就是封印着逆天至宝。”

秦天对这等套路早已烂熟于心。与其在几万万人的帝都大海捞针般寻人，不如就在此地守株待兔。

说到底，所谓的拍卖会，不就是为了给主角光明正大地送挂、顺便再安排几个不长眼的蠢货反派跳出来“有眼不识泰山”，好让主角装逼打脸而设定的专属剧情舞台么？

这种剧情，秦天用脚指头都能想到结局。

不过，既然是舞台，那他这个“大反派”，不去凑凑热闹，岂不可惜？

步入商行，气质卓然、俊颜夺目的他，立时引来众人侧目。

他轻敲折扇，对一名女侍道：“我要见你们管事。”

“好…好的，公子请随我来。”女侍俏脸一红，心跳如擂，引他到一处阁楼。

来至一间豪华雅间，女侍躬身退下。秦天暗笑，这便是反派的待遇，若换做主角来，此刻怕是已遭数番刁难嘲讽，正准备掏出重宝打脸呢。

未几，一名老者笑呵呵入内：“老朽沧澜帝都天宝商行管事，不知公子有何贵干？”

秦天只瞥他一眼，便摇头道：“不是你，让你背后能做主的人出来。”

老者眼神一凛，正欲开口，一道悦耳女声已从门外传来，打断了他：“海老，您先退下吧，我与这位公子单独谈谈。”

话音落下，一位女子随之步入。

她气质宛如大家闺秀，长相清丽，身着淡紫罗裙。虽也算美人，却远不及舞冰婵与狐九狸那般风韵。

“是，小姐。”老者恭敬行礼退去。

万妙菱在秦天对面坐下，笑道：“听闻天剑圣地数日前迎来一位上界贵客，想必便是公子您了？”

“你们消息倒是灵通。”秦天展开折扇，不紧不慢地轻扇着，语气慵懒。

“公子气质超凡，远非下界之人可比。即便不知公子上界身份，妙菱也知您定然不俗。”她笑语盈盈，眼波流转。

她自幼精习商道，见人说人话、见鬼说鬼话已是本能。

不过，眼前这贵公子，确是她生平所见最俊朗、也最具风采的男子。

“小嘴挺甜。”秦天直入道：“此次前来，有一事想委托天宝商行。”

“公子请讲。”

“林凡。”

“公子是想让我行对付他？”她若有所思。这林凡如今在天沧界可是声名鹊起，谁都想擒住他去换天剑圣地的重赏。

“妙菱记得，此人似乎与我万家早年间还有过一纸口头婚约？”

她美眸中闪过一丝决绝的精明，毫不犹豫地表态：

“公子放心，妙菱这就命人去撕毁当年的信物，对外宣布与他势不两立！彻底断绝这层关系！”

“嗯，后续只需如此这般配合即可……”秦天束音低语数句。

她听罢，当即点头：“既是公子敌人，那便是我天宝商行的死敌，您请放心。”

【叮～万妙菱与林凡彻底断绝指腹为婚姻缘线！天命值-500！宿主获得反派值+1000！】

“哦？原来是个小角色，大概只是为了‘开车’而设的工具人，油水太少，才1000反派值。”秦天心中暗道。

“对了，此物也一并交给你们拍卖。”说罢，秦天取出一个小瓶，随手置于桌上。

万妙菱好奇问道：“公子，这是何物？”

“无甚，不过八品丹药罢了。”

“八……八品？！”她闻言震惊得声音结巴，望向那玉瓶的眼神，便如凡人得见仙神至宝。

八品丹药于下界乃是传说之物，若能公开拍卖，不仅能获泼天巨利，更能令天宝商行名声更甚。

她连忙道：“妙菱代天宝商行谢过公子！日后公子但有吩咐，商行上下必竭力相助！”

秦天淡笑：“若有需，自不会客气。先为我备一处清静居所，我会在此地停留至拍卖会结束。”

她恭声应允，立刻命人为他安排了一处雅致清幽小院。待送走秦天，她便匆匆进入密室，将此事禀报家族高层。

“此枚八品丹药可为我等带来巨大利益与声望，这位公子，绝不可得罪！”密室中，一长老沉声评道。

“妙菱，此人身份非凡，随手便可赠出八品丹药，你务必与他交好！”她的父亲叮嘱道。

“父亲放心，妙菱听闻他在天剑圣地已令那圣女贴身侍寝，想来是个风流之人。女儿自信，容貌手段，绝不输于舞冰婵。”万妙菱眼中闪过一丝精明。

“嗯，甚好！你跟了他也是一桩美事，若能借此搭上他背后的势力，我万家便可一飞冲天，甚至将来去上界发展，也未可知！哈哈哈……”

老家伙已开始畅想着未来。

而万妙菱心底却直叹气，那也要他能看上自己吧。

与此同时，帝都一处偏僻街巷，一个身着黑袍、脸戴面具的少年正缓步而行。他背负一柄血色大刀，周身隐隐有凶煞之气溢散，令寻常路人望而生畏，避之不及。

此人，正是林凡。

感受着路人畏惧的目光，他嘴角勾起一抹冷笑：“我要的，就是这种孤高冷傲、生人勿近的气场，这才能显出我天命主角的与众不同。”

“那个姓秦的！还有舞冰婵！你们这对狗男女定然想不到，我林凡非但未死，反而因祸得福吧！”

…………

当日，他昏死在山洞之中，幸得其父林战天救回，那时他才知自己父亲竟是如此强悍的存在。

醒来后，他自然是一把鼻涕一把泪地哭诉自己如何被秦天欺辱；舞冰婵如何背叛于他，期间更是添油加醋，将所有脏水都泼了过去，成功激起了林战天的滔天怒火。

林战天当即暴怒：“老子林战天，在天沧界谁敢招惹？竟敢废我儿命根，真欺我林家无人么？！”

“哼！什么狗屁上界公子。到了这下界，是龙得盘着，是虎得卧着！”

“凡儿别怕，我林家在上界亦有靠山！老祖宗三万年前便已飞升！杀一个纨绔公子，他背后的势力难道还敢吭声不成？！”

林凡闻言，眼中又泛起光彩。他先前最嫉恨的便是那个人背景高贵，如今得知自己也有强大靠山，且似乎不输于他，那份属于“主角”的自信瞬间重燃。

林战天随即授予他一本秘籍与一柄血刀：“此乃老祖宗传下的《烈焰十三刀》，刀法刚猛，一刀强过一刀，刀刀烈火焚天！”

“为父当年，曾在上界老祖的辅助下，以此刀法连出十三刀，重创过一头窥月境巅峰的狐妖！”

说着，他还取出一撮粉色狐毛，得意地展示。

而林凡接过秘籍，颤着手翻开，心中下意识闪过一丝恐惧，生怕再见到“欲练此功，必先自宫”八个大字。但他随即自嘲一笑，命根都没了，即便真要自宫，倒也省事了。

林战天拍拍他的肩，语重心长道：“凡儿，莫要灰心。那狗屁公子，不过是你的垫脚石罢了！你真正的舞台，在上界！待你飞升之后，有老祖宗庇护，必能傲视天下，一雪前耻！”

经过林战天一番苦心洗脑，林凡即便命根已失，竟真重振了精神，一股唯我独尊的狂傲气息从他身上散发而出。

“没错！我可是主角！这些磨难，不过是淬炼我的烈火，只会让我变得更加强大！”他心中狂吼：“区区上界纨绔，不过是我成功路上的垫脚石！等我飞升上界，今日之辱，我必让他血债血偿，付出最惨痛的代价！”

这熟悉的味道，这经典的配方！主角被打脸后的标准三部曲；第一，这不是我的错；第二，这只是对我的考验，只会让我更强；第三，你给我等着，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！

仿佛每一次惨败，每一次被按在地上摩擦，都不是因为他们自己蠢或者实力不济，而仅仅是“天将降大任于斯人也”的必要流程。

此刻，林凡心中已暗暗将秦天及其背后的家族判了死刑，眼中闪过浓浓怨毒。

若这念头被宫宵月与秦皇天知道，怕是会忍不住笑出声来。

林战天见爱子重拾斗志，则欣慰地点了点头。他自号“狂人”，他的儿子，自然也该有这股天不怕地不怕的狂傲。

“凡儿，随我去见你娘亲。”

林战天带着林凡走入瀑布后方。瀑布之后果然别有洞天，藏着一个幽深山洞，洞内潮湿昏暗，四壁长满青苔。

洞窟深处，一个小土堆上，种着一朵娇艳却略显萎靡的小红花。

“这株快要枯萎的花，就是我娘？”林凡指着眼前小红花，疑惑问道。

“不错，她就是你娘，炎朵儿。”林战天走上前，语带得意道：

“当年你出生之际，我们被五名观星境高手围杀，生死一线！”

“是你娘舍身拖住他们，最终在力竭之际，将自身全部‘花皇本源’献祭于我，助我临阵突破，这才让我一举跨入观星之境，将那五名强敌尽数斩杀！”

“呃……”林凡内心毫无波澜。他是魂穿夺舍，早就不是林战天的亲生儿子，原身魂魄更是在他穿越时便被吞噬了。

在他眼中，眼前这便宜老爹不过是个工具人，与陌生人无异，如今只是借其力罢了。

让他对着一朵花喊“娘”，更是荒唐可笑。

不过，林战天并未察觉林凡的真实想法。

近几日，他对林凡进行了地狱式的训练，各种天材地宝更是毫不吝惜，尽数用在了他身上。

短短数日，林凡硬生生从锻骨境九重一跃成为玄丹境四重，更修成了烈焰十三刀。

整个人气质大变，显得彪悍狂妄，颇有几分其父“小狂人”的架势。

……

林凡走在帝都街头，回想近日经历，心中愈发期待能再遇秦天。他要用这柄焰血刀，将秦天大卸八块、碎尸万段！况且林战天也已答应，秦天身后的高手将由他来对付。

如此一来，自己还有何惧？

“嗯？”正思忖间，林凡路过一处小摊前，目光被摊上一块不起眼的扇形铁片吸引，心中一动，便停下脚步。他故作不在意，目光随意扫过铁片，转而挑拣起其他物件。

“哼，若我直接对这东西表现出兴趣，这摊主定会漫天要价。”林凡心中暗自得意：“我可是穿越者，这种欲擒故纵、声东击西的伎俩，在网文里见得多了！这些下界土著，不是见识短浅，就是脑子愚笨。呵呵，想坑我？还嫩了点！”

小摊上藏着宝物却无人识货，主角假意挑选他物，最后要求将真正的宝物作为“添头”或“搭送”——这套路，在林凡前世看过的网文里都用烂了。

他挑了半天，最终拿起一只小鼎，问道：“摊主，这东西多少灵石？”

“十块下品灵石。”摊主眼皮都未抬，淡淡答道。

“太贵了，便宜点。”林凡嘴上嫌贵，眼中却闪着奸诈光芒。

“爱买不买。”摊主语气依旧冷淡。

“唉，算了，这小玩意儿我挺喜欢，拿回去当个摆件也行。”林凡故作大方地将小鼎和那块扇形铁片一同拿在手里，递出十块下品灵石：“这样，这小鼎我买了，这破铁片就顺便送我吧，我看拿来垫桌脚正合适。”

摊主闻言，终于抬眼，冷笑着瞥了他一眼：“小鼎十块下品灵石，那块铁片，一千中品灵石。”

“彼其娘之！你什么意思？！”林凡当即跳脚怒吼：“这破铁片卖一千中品灵石？你怎么不去抢！”

摊主优哉游哉地掏了掏耳朵，不屑道：“嫌贵可以放下，没人逼你买。”

这他妈跟网文里写的不一样啊？！林凡愣住了。

主角光环呢？王八之气呢？说好的摊主有眼无珠、主角虎躯一震就能捡漏呢？怎么到我这就失灵了？！这些土著NPC怎么不按套路出牌？！

摊主心中冷笑，这种骗小孩的把戏，他一眼便已看穿。在此地摆摊多年，什么样的人没见过？早就等着这小子露出马脚呢。

看着摊主那轻蔑眼神，林凡怒火中烧，恨不得一刀将他剁成肉酱！可此地街头人来人往，且在沧澜帝都当众杀人，可是非常麻烦。

“给你！”林凡咬着牙，将一袋灵石扔给摊主。

“嘿嘿，不好意思，我改主意了。”摊主掂了掂灵石，笑得愈发奸诈：“现在，它要两千中品灵石。”

他见林凡连一千都肯出，便料定这铁片对其至关重要。既然出得起一千，又怎会舍不得多这一千？

“混账！你找死！”林凡眼中凶光大盛，手已握住刀柄，仿佛下一刻便要将这不知天高地厚的土著砍成碎片！

“怎么？想杀人夺宝？”摊主有恃无恐：“你可想清楚，这脚下是沧澜帝都，真当沧澜军是吃素的？”他见多识广，坑蒙外地人正是其老本行。

“好！好得很！两千中品灵石！”这话几乎是从林凡牙缝里一个字一个字挤出来。他虽自认不怕沧澜军，可若因此耽误了两日后的拍卖会，那便麻烦了。

他死死记住那摊主长相，心中发誓日后定要将其剁碎喂狗！

“嘿嘿，给你，欢迎下次再来。”摊主收了灵石后，麻利地扔过铁片，收拾摊位，溜之大吉。

他是个老油条，被他坑过想杀他的人多了去了，他不照样活得好好的？


──────────────────────────────────────────────────
第18章：抚琴惊帝都
────────────────────────────────────────

第18章：抚琴惊帝都

【叮～林凡地摊捡漏失败！天命值-500！宿主反派值+1000】

“嗯？什么玩意儿？”

清静小院卧房内。

秦天正与影姬缠绵，肉棒在她骚媚淫穴中猛力抽送。

忽闻系统提示，他动作一顿，有些发懵。

林凡这倒霉蛋，又搞什么幺蛾子？

“嗯～主人～别停嘛…婢子骚穴好痒……快些疼爱婢子淫穴吧～”

影姬正欲火高涨，秦天突然停顿让她穴心子痒意更甚，难耐地扭动纤腰，让骚屄主动吞吐肉棒。

“算了，一个蠢货哪有眼下快活重要。”

秦天心中暗道，不再理会，伸手拍了拍影姬翘臀，笑道：“你这骚货，当真够浪。”

“婢子只对主人浪～在主人面前，婢子便是您的淫奴；主人……啊～肉棒～肏得婢子好爽～”

影姬被秦天重新抽插弄得花枝乱颤，媚声连连。

秦天嘿嘿一笑，双手掰开她丰腴臀瓣，猛烈冲刺，粗大肉棒狠狠捣弄骚穴，激起阵阵“啪啪”水声。

“贱婢，既然你这么想要，那便看看你这身子能不能承受得住！”

影姬咬着朱唇，将那对如熟透蜜桃的圆臀撅得更高，白瓷般的娇躯因情欲而泛起诱人粉红。

“嗯～啊…哦～”

秦天下下深顶，粗鲁的力道让影姬尖叫出声。她不仅不躲，反而挺起腰肢后缩，让窄穴将那狰狞肉棒吞得更深，放声浪叫道：“快…再快点…主人好厉害……婢子好爽……狠狠肏弄婢子……”

秦天巨根在那红肿花径中极速进出，因尺寸实在太过骇人，即便此时爱液横流，抽送过程肉穴依然带着撕裂感。

“噗滋——噗滋——”

交合处发出的黏腻水声响彻小院。

影姬浑身肌肉紧绷，面容因穴肉被撑到极限而微微扭曲，却又在如潮的快感中沦陷。她低头看向自己平坦小腹，只见硕大肉棒每下都将小腹顶起一个肉包！

“噢啊～唔嗯～好大……主人肉棒要把婢子捅坏了…呜呜……好胀…好满足……”

她那清冷声线此刻完全变了调，全是支离破碎的呻吟。

秦天最喜欢的，便是看这平日冷艳绝伦的影卫，在自己胯下如此放浪反差的模样。他腰身持续猛挺，次次直撞花心：“爽不爽——告诉我！”

影姬被撞得身子乱颤，回头露出迷离而狂热的表情，大声回应：“爽——太爽了！婢子的身心……生来便只为主人一人绽放……啊哈……呜！”

“啪啪啪！”小腹撞击臀肉声如雨点般密集。

秦天接连顶了数百下，每次都直捣花蕾；在肉棒连番捣弄下，影姬只觉穴心酥麻到至极。

娇嫩花蕊在巨根狂暴冲撞下终于崩溃，紧致的宫口一阵痉挛收缩，大片阴精似决堤般喷涌而出。她双眼失神地向上翻起，晶莹泪珠在眼角滑落，雪白娇躯因极致快感而剧颤，脚趾死死绷直。她整个人仿佛被抛到了云端之上；意识被搅碎，只剩下本能的抽搐。

“唔…啊……泄…奴…泄了……”

“骚货，我要来了……给你灌满！”

秦天低喝一声，在那阴精欲往外溢出之时，巨根如活塞般狠狠杵回宫腔，将那喷涌淫水生生顶回子宫深处；紧接着，如火山喷发的滚烫精元疯狂灌入。

“等……唔！啊啊啊！”

影姬失声尖叫，在那股灼热液柱冲刷下，娇弱的宫壁被冲击得几乎要炸裂开来。子宫被浓精一股股撑满，原本平坦的小腹竟以肉眼可见的速度隆起，宛如怀胎三月般鼓胀。

“啊……射进来……被灌满了…好烫……婢子肚子里…全是主人的恩赐……”

足足喷射了十数息，秦天才带着暴戾的爽快拔根而出。

影姬瘫软在凌乱的被褥间，双腿兀自打颤，任由那浓郁白液顺着腿根滑。她努力平复数息，随即爬到秦天胯间，伸出有些发麻的小舌，眼神迷离地舔弄着依然挺立的巨物，将其清理得油光水亮。

待一切清理干净、并净灵后，她才一脸满足蜷入秦天臂弯，小手在其胸前画着圈，痴迷地望着他侧脸：

“主人真厉害，婢子都受不住了。依我看，主人还是早些将那只大狐狸也一并收了吧，姐妹同心，也能让您更尽兴；婢子看得出，您对她很中意。”

秦天一手随意搭在她丰臀上，语气淡然：“机会多的是…我们来下界，可不是为了寻欢作乐。”

影姬点点头，疑惑道：“主人，那祖龙机缘之事，为何要倚仗林凡？凭我们之力都找不到，他…当真能行？”

“你知道气运么？”

秦天将影姬娇软的身子抱到身上，让其趴在自己胸膛。她那曼妙惹火胴体压下来，像一团温软的云，柔嫩又舒服。

影姬找了个舒服姿势，接道：“主人的意思是，那林凡身负大气运？”

气运之说，自古虚无缥缈。小到个人祸福，大至仙朝更迭，都与气运盛衰息息相关；有的人天生气运鼎盛，梦中都可得无上传承；有的人则气运衰败，病痛缠身，霉运不断。大千道域演化至今，顶级强者对气运的窥测已非完全不能，故而影姬也略知一二。

“不错。”秦天点头：“祖龙秘境，即便在大千道域也是能让无数人眼红，如今却出现在这下界，而林凡又恰好身负大气运在此，这里头，肯定大有玄机。”

“主人好厉害！”影姬抱着秦天，眼中闪动着崇拜光芒。

秦天在她红润小嘴轻吻一口，笑着问：“哪里厉害？”

“主人哪里都厉害！”影姬回敬一吻，笑得甜腻。

秦天无奈一笑。他平日里严肃霸道，可一旦到了床上，便会不自觉卸下伪装；对自己的女人，他还真没法始终做到冷酷无情。影姬也只有在这私密时刻，才敢与他这般放肆说话。

不过，秦天也乐于见到。平时，影姬是他的侍卫，需听命行事；可到了床上，她便是他的女人，他不介意对她温柔宠溺一些。

秦天抱着影姬坐起身来：“我们出去一趟，总不能老是窝在这儿；我还有几件事要办。”

“是，主人，婢子伺候您更衣。”

影姬乖巧起身，细心替秦天穿好衣袍，自己则瞬着夜行衣，身形一晃，便融入他的影子之中。

…………

沧澜帝都一处繁华街头，秦天边走边在心中默念：

“系统，调出林凡在沧澜帝都的机缘，以及相关姻缘事件或物品。”

【资料已列出：】

【机缘道具：天殇古琴】

【机缘介绍：天音阁内尘封已久、无人问津的古琴，实为残破帝兵，乃昔日琴帝所用之物。一曲可令天地失色，日月无光，杀人于无形。现因器灵寂灭，且无人能弹出声响，一直在阁内蒙尘。】

【重要机缘信物：祖龙令（残片）】

【机缘介绍：开启近古祖龙传承的关键碎片之一。此物材质特殊，能屏蔽一切神识探查，平日里与凡铁无异。按原定命运轨迹，林凡将于沧澜帝都的地摊上，以极低价格“捡漏”购得此物。】

【当前状态：已被林凡以两千中品灵石在地摊购得。】

【姻缘事件：天宝商行：万妙菱】

【事件介绍：天宝商行大小姐，林凡（潜在）后宫之一。按原定命运轨迹……】

【当前状态：因宿主提前介入，万妙菱已与宿主达成合作，与林凡的姻缘线已被斩断。】

阅毕，秦天眉头一挑，心中暗道：

“我去，大帝残兵？这可不是小玩意，若落到林凡手里，早晚能被他修复好。”

“至于这祖龙令残片……呵，更是老套得可笑。”

“看来，林凡刚才的捡漏失败，便是此物了。”

秦天嘴角勾起一抹玩味笑意：

“真正的惊天机缘，线索总喜欢藏在地摊上，伪装成破铜烂铁，就等着天命之子来捡漏。”

“不过也好，既然钥匙已经在他手里，我便省得费心去找了。就让他这寻宝鼠替我保管几日，待到了地方，再连人带宝一锅端。”

“至于这万妙菱，不过是个配对工具人罢了。呵呵，这全套的机缘、宝物、女人……安排得还真是周到啊。”

“还有，系统你就不能直接把每个‘主角’的全部信息和剧情走向都告诉我？你这功能也太不完善了吧。”秦天在心里抱怨。

【叮～系统接受宿主建议。待宿主彻底解决当前目标后，系统将进行更新。届时，宿主可对主角的诞生及未来走向做到全知全能。】

【叮～随着宿主解决的主角数量增加，系统功能将越发全面强大。望宿主多多努力～】

秦天满意地点头：“这还差不多。看来，林凡又多了一个必须死的理由。”

他随意问了个路人，得知天音阁的位置。步入其中，只见大堂内往来的男男女女皆衣着华丽，气质不俗，大多是些附庸风雅之辈。

与外面喧闹街道相比，此地恍若另一方天地。古琴、洞箫、琵琶等乐器陈列得满目琳琅，香炉中飘着袅袅轻烟，古色古香。

不时有悠扬琴声传来，倒确是个陶冶情操、听曲赏乐的好地方。秦天正四处打量，一位侍女打扮状女子迎上前来。

“这位公子气度不凡，想必是位雅士。不知公子可是要挑选乐器？我们天音阁的乐器在东洲皆属顶尖，若有需要，奴婢可为您介绍一二。”

她一边说着，一边还朝秦天暗抛了个媚眼，那眼神里的暗示，几乎就差直接喊出“快来占有我”了。

秦天懒得理会这对他垂涎欲滴的骚货，径直往楼上走去，头也不回道：

“听闻你们天音阁有把琴，数万年以来，无人能弹响？”

“公子所言不差。那把怪琴确在我阁中放置了三万年，至今无人能令其发声；当年老阁主曾言，谁能弹响此琴，便可将其带走。不过依奴婢看，怕是没人能带走它了。”女子跟在他身后解释道。

“估计林凡一来，随手一拨，便是一曲惊艳全场。又是‘他人不行我独行’，顺手白得一件至宝的装逼打脸老套路。”秦天心中冷笑。

“公子，要不看看别的乐器吧？这古琴太过玄乎，恐非凡人所能驾驭。”

侍女见秦天似乎对那破琴很感兴趣，眼中闪过一丝不解：

“况且那琴积灰已久，又破又旧，实在配不上公子。您若只是想猎奇，看一眼便罢了，切莫浪费时间。”

秦天只冷淡地瞥她一眼：

“无妨，带我去看看。”

说完，他不再搭理那侍女，只在她领路下，来到天音阁顶层一间密室外。推开门，尘土扑面而来；密室正中，静静摆着一把古琴，上面积着厚厚的灰尘，几乎将琴身完全遮盖。

侍女见状，捂着口鼻，无奈笑了笑：“这古琴太过古怪，几万年来无人能弹出声响，所以就没人打理。”

秦天面无表情，手一挥，满室尘埃瞬间散尽，只余密室中央褪色的古琴；琴身陈旧掉漆，两根琴弦已断，显得破破烂烂。

“这便是大帝用过的帝兵？”秦天心中也有些惊讶。他与系统反复确认了几遍，才最终确信，眼前这把琴，正是帝兵——天殇古琴。

见秦天盯着那破琴发呆，眼中似有“失望”之色，那侍女心中更加鄙夷。

但她面上却媚笑连连，反手将密室门带上，款步走到他身边，吐气如兰道：

“公子～这破琴有什么好看的？不如……看看奴婢？”

“此地四下无人，公子若有兴致，奴婢这把‘琴’，可是随时都能弹响的哦～”

秦天只轻蔑瞥了她一眼。此女在下界或长得尚可，但一身脂粉气太过浓重，无论脸蛋与身段或是实力，在他眼中都不入流，充其量，也就是路边一条。

他没再理会她，径直走到古琴旁。

那侍女见碰了一鼻子灰，心里暗暗撇嘴，倒也识趣，没再多言，只老实跟在他身后，等着看他出丑。

秦天轻抚琴弦，越看越是满意。

“这才像样嘛！”他心中暗道：“主角的机缘就该是这副德性——破烂不堪，毫不起眼，被扔在角落里蒙尘，旁人皆看之不透，唯有主角能慧眼识珠。”

他伸指用力拨了一下琴弦。果然，没有分毫声响，琴弦硬如木石，纹丝不动。

旁边的侍女见状，眼中闪过一丝“果然如此”的嘲弄，赶忙上前假意劝道：

“公子，您也别太在意；数万年年以来，从未有人能弹响此琴。不如…我们下去挑些别的乐器？”

秦天嘴角勾起一抹笑，恍若未闻，手依旧放在古琴上。

“系统，修复它需要多少反派值？”他在心底问道。

【叮～修复天殇古琴（不含器灵），需消耗反派值：50000。】

秦天嘴角不禁抽了一下。好家伙，搞定舞冰婵刚得了五万反派值，还没在手里捂热乎呢，这一下就要全砸进去！

这狗系统，简直就是典型的“氪金手游”数值策划！把玩家死死摁在被设计好的成长曲线上，让你永远攒不下钱，永远跟着它的节奏去“爆肝”或者“氪金”！

“可惜没有器灵，威力大打折扣。”

“不过，这可是帝兵……不亏！”他权衡了利弊道：“系统，修复并激活天殇古琴。”

【叮～反派值-50000，天殇古琴已修复。】

【叮～宿主成功夺取林凡机缘：天殇古琴！反派值+20000】

【叮～林凡失去关键帝兵“天殇古琴”！天命值-10000】

锵～锵～咚～

三声清脆悠扬的琴音自古琴中流淌而出，初如涧中清泉，转而又似天籁仙乐。

侍女俏脸上嘲弄瞬间凝固，化作了极度的惊愕，小嘴微张，几乎不敢相信自己所见。

这尘封数万年、从未发声的琴，竟真被这位公子弹响了？！

秦天眼底幽光一闪，指尖轻抚琴弦，绵延不绝的琴声便如瀑布般倾泻而下，瞬间响彻整座天音阁。

而此刻，隐在秦天影子里的影姬，却面色凝重。

“这…这股气息？！”

身为皇室顶级影卫，她对杀气的感知敏锐到了极点。

在这琴音响起瞬间，她只觉自己置身于一片尸山血海炼狱！那股浩瀚无边的帝威与杀伐之意，让她这影子杀手都暗暗心惊！

“主人…竟还有如此恐怖手段？！”

影姬望着抚琴的身影，眼中崇拜与敬畏浓郁得几乎要溢出来。

而阁下众人的反应更是骇然失色；弱小者双膝一软便瘫坐于地，冷汗如雨，仿若真被卷入血腥杀场，魂魄都为之震颤。

锵～锵～咚～！

琴音陡然一转，变得铿锵激越，清脆如金石交鸣，似蕴含浩瀚魔力，将在场之人尽数拖入一方真实幻境。

幻境之中，长枪如林，百万雄师铺天盖地，撕裂天穹的杀意汹涌而至，压得众人喘不过气，心胆俱裂。

琴声愈发高昂，杀气如潮，滚滚蔓延，很快便辐射至整个沧澜帝都。

与此同时，古琴本体亦悄然生变；原本断裂的两根琴弦自行续接，斑驳脱漆之处也重焕光泽。此刻置于秦天身前的古琴，淡淡光华流转，波光潋滟，宛若新生。

少顷，秦天舞动的指尖倏然停下，双眸恢复清明。

琴声戛然而止，阁内却死寂无声，众人皆如失了魂，衣衫尽被冷汗浸透。

“这琴，我要了。”

言罢，秦天身影倏然一闪，凭空消失在侍女眼前。

“呵，装完逼就跑，真刺激。留下一段传说，让这些下界生灵慢慢去回味、去震撼、去崇拜吧。”

而他方才那一曲，却在沧澜帝都掀起惊涛骇浪。

……

秦天此时立于一处高楼之上，俯视着手中已修复的天殇古琴。

“系统，林凡还剩多少天命值？”

【叮～所剩无几，林凡天命值已不足一万。】

“哼，但愿他最后这点气运，还能带我找到祖龙机缘之地。”

秦天目光投向某处，仿佛穿透了虚空，锁定在那个身背血刀的少年身上：

“带路吧，我的寻宝鼠。”

语罢，他足尖一点，身形如风般悄然逝去。


──────────────────────────────────────────────────
第19章：一掌镇天命
────────────────────────────────────────

第19章：一掌镇天命

两日后，拍卖会如期开启。

此刻，天宝商行大厅内装饰华美，金碧辉煌，早已是宾朋满座。来客无不身披锦缎华服，气度不凡，周身灵力隐隐流转，最低也是玄丹境修为，皆为各方使者或有名气散修。

就在此时，拍卖场门前忽地响起一阵骚动。

“哪来的腌臜乞丐，也敢妄闯天宝商行拍卖会？也不撒泡尿照照自己是个什么德性，你配么？！”

“哼，乞丐就该有乞丐的自觉，莫要整日痴心妄想，此地岂是你能踏足？”

门前侍卫满脸鄙夷，斜眼打量着眼前这身披破烂黑袍、脸戴面具的家伙；其衣衫褴褛，污秽不堪，活脱脱一副落魄乞丐模样。

此人正是林凡。他此刻心情恶劣至极，前些日非但装逼不成，反被地摊奸商坑去全部灵石；他冷眼扫视侍卫，暗运灵力，只待对方再多言半句，便要令其血溅当场！

“速唤尔等管事出来！”林凡强压怒火，冷声道：“我携一至宝而来，若因尔等狗眼看人低而耽搁了，天宝商行必受重损！识相的，还不速速让道！”

“噗～就凭你也配见管事？”侍卫嗤笑一声，用看白痴的眼神瞥着他，继续讥讽：“你可知场内坐的都是何等人物？身份最低也是一方宗门嫡传，个个非富即贵。你这副邋遢样进去，只会脏了贵人们的眼！”

“找死！”林凡眼中凶光爆闪，手已按上刀柄。

“何人在外喧哗？”就在此时，一道沉稳声音打断了林凡动作，一位老者自内缓步而出，正是天宝商行的海管事。

侍卫一见来人，忙躬身揖礼，恭声道：“见过海老。”

林凡见管事现身，暂压杀意，冷哼一声：“天宝商行，便是如此待客？”

言罢，他从怀中甩手丢出一块黑不溜秋的石头，语气倨傲：“待你看清此物，再与我说话，看我究竟有无资格入内！”

海老接过那块石头，只瞥了一眼，便如丢垃圾般随手抛开，淡然道：“哪来的乞丐，拿块破石头也想蒙混过关？给我轰出去！”

林凡再度愣在原地。又是哪里不对？这石头是父亲林战天所赠，是号称价值连城的熔岩火晶石！

他怒火中烧，捡起熔岩火晶石，对着海老咆哮：“老匹夫，你眼瞎了不成？！这乃熔岩火晶石！给老子看清楚！”

“哪来的疯子？不过是块破石头！再不滚，莫怪老夫不客气！”海老冷哼一声，转身拂袖而去。

【叮～宿主成功戏耍林凡，使其当众献宝受辱，林凡心态受到打击！符合反派行为！反派值+500！】

以海老的眼力，焉能不识此乃熔岩火晶石？然比起区区一块火晶石，攀附上秦天这棵参天大树，显然更为紧要。

林凡几欲抓狂！他只觉这方天地处处与他作对，为何事事都背离他心中的剧本？

正常而言，此刻的剧情不该是他献出熔岩火晶石，然后天宝商行震惊之下，将他奉为座上宾，安排顶级雅间，好酒好菜好生伺候。拍卖会上看中任何宝物，皆可凭此石抵扣，最后再顺理成章结识那位美貌拍卖师？

这他娘的才是正常主角剧本啊！

可如今，他连门都进不去，又能如何？

【叮～宿主成功破坏林凡“拍卖会献宝打脸”剧情，使其心境大乱，主角光环受损！符合反派行为！反派值+500】

秦天身处三楼贵宾雅间。此间灵雾氤氲，灵草铺地，雕梁画栋，更有玄妙法阵隔绝内外喧扰与窥视，乃是宗门巨头与皇族贵胄方可踏足之地。

他安坐于宽大玉椅上，对于林凡的无能狂怒，不由暗笑道：“我便让你连门都进不得，看你如何夺取机缘。”

拍卖会如期开始。至于林凡最终能否入场，秦天已不甚在意，方才那小小设计，给他增加了些反派值。

下界这些俗物，是旁人争得头破血流的宝物，于他而言，与路边尘土无异。

正当秦天兴致索然之际，雅间外忽然传来万妙菱那柔媚入骨的声音。

“公子～奴婢有事相商，不知可否允奴婢入内一叙？”

秦天眉头微蹙。

这女人，自己赠她一枚八品灵丹，对天宝商行已是天大恩惠，她竟还不知餍足，真当他秦天是冤大头？

“进来吧。”他语气略带不耐。

万妙菱推门而入，秦天抬眼一瞧，不由得眉梢轻挑。这女人，确实有几分姿色；只见她此刻淡妆轻抹，艳而不俗，身上仅披着件若隐若现的薄纱，难掩其下玲珑曲线，举手投足间春光乍泄，媚态横生。

她莲步轻移，径直走到秦天身前，款款坐上他大腿，媚眼如丝，一双纤手主动捉住秦天大手，置于自己腰际，双手如柔蛇般缠上秦天脖颈，胸前那对微隆雪峰有意无意地贴近他，隔着薄纱散发温软馨香。

而后吐气如兰，声如蜜饯：“公子～此等凡俗拍卖会，想必也入不得您法眼；不如……由奴婢为公子解解闷，如何～”

言罢，她便俯身凑近，轻吮秦天耳垂，香舌微动，极尽挑逗地舔弄着。

秦天眯起双眸：“这女人倒会玩弄手段，此番挑逗，定力稍逊者怕是早已拜倒在其裙下。”

他轻推开她，双手按住其香肩，似笑非笑：“你这般投怀送抱，欲从我这儿讨些什么？”

万妙菱眼底精光一闪：“有戏？！”

她故作娇羞，嗔道：“奴婢别无所求，只因初见公子，便已芳心暗许。若能得公子青睐，奴婢此生足矣。”

秦天依旧是那副温润如玉的模样，唇角微扬，声音低柔如春风：“可我想要得到你……”

万妙菱闻言，眼底闪过一抹欣喜，愈发娇媚如丝。

她红唇轻启，吐气如兰：“公子真坏～可奴婢偏生喜欢得紧，不知公子想要奴婢什么？奴婢……都愿献上～”

此时，雅间空气似凝滞，暗香浮动。檀香炉中升起缕缕青烟，缭绕在她雪腻的肌肤旁，勾勒出玲珑身段。

秦天低眸凝视着她，眼底似有暗火跳跃，喉结微动，像在压抑某种渴望。

她见状轻笑一声，凑近他耳畔，吐息温热湿润：“公子若想要，奴婢这身子……可随时献上～”

雅间内纱帘轻曳，与外头隐约喧嚣交织，愈发撩人心弦。

“想要你的精血！”秦天声音骤然冰冷！

他气息陡然一变，原本如春日暖阳的儒雅气质轰然崩塌，取而代之的是一股绝望的黑暗浪潮，宛若九幽凶兽挣脱枷锁，咆哮而出，席卷四方！

滚滚黑雾自他身后狂涌，浓郁如墨，瞬间将整个雅间封锁成一方幽暗绝域；房内仿佛自成天地，天穹如碎镜般崩裂，无数空间裂缝纵横交错，阴风怒号，夹杂着万鬼齐哭般的呜咽。

黑雾之中，一道魔神身影若隐若现，其气息诡谲恐怖，仿佛能吞噬世间万物。

万妙菱只来得及瞥上一眼，便觉心神剧震，似有一只无形大手死死攫住她的魂魄，要将她拖入无尽深渊！

“公…公…公子……”万妙菱惊恐万状，瘫软在地，双腿不住颤抖。她面无血色，眼中满是惊惧，先前的媚态荡然无存。

秦天冷冷俯视着她，修长手掌抬起，按在她的头顶。

万妙菱脸色扭曲，只觉体内精血被一股无形之力牵引，开始疯狂外泄。

然而，仅仅吸取了一丝，秦天便眉头紧蹙。

“啧，血脉驳杂，精血都满是杂质。”他一阵嫌弃：“滚吧。”

随即兴致索然地收回手，周身黑雾退散。

秦天理了理袖口，眉眼间戾气散尽；只剩一贯的温润，仿佛刚才那噬人魔神从未存在过。

万妙菱瘫坐在地大口喘息，惊魂未定。她不敢再有半分停留，艰难起身，颤声道：“公……公子，奴婢告退。”

言罢，便踉跄着逃出雅间。

门扇未及合拢，一道暗影已在秦天脚边剥离。她声音清冷：“主人，要处理掉么？”

秦天未看她，只随意抬手。

“沏茶。”

“诺。”

影姬恭声领命，取出一套玉质茶具与小桌，跪坐于侧，她指尖微动，注水、分茶，动作间不闻半点杂音。

秦天小酌几口灵茶，这才起身踱步至窗棂边，倚窗而立。

拍卖竞价愈发激烈，那枚八品丹药并未出现，想来是被天宝商行做压箱底私藏了。他对此毫不在意，八品丹药于他而言，不过糖豆罢了。

随着时间流逝，拍卖渐入尾声。

这时，一名侍女托着红绸玉盘，款款上台。

待她站定，首席拍卖师揭开红绸，露出一块平平无奇的扇形铁片。

她将台下众人疑惑尽收眼底，随即朱唇轻启：“此物乃本行于一处古秘境所得，其上蕴有神秘之力，然材质不明，用途难解；今日特为大轴，以觅有缘之人！”

“起拍价一千上品灵石，每次加价须一百上品灵石！”

秦天闻言，眼底闪过玩味：“这种物件，一看就是给主角准备的。”

“系统，鉴定此物。”

【叮~鉴定需消耗反派值5000】

“这么贵？”秦天皱眉，沉吟片刻：“此物是否仅此一片？”

【叮~此物共四片，此乃其一】

“与祖龙机缘有关？”

【叮~回答此问题，需支付反派值300】

秦天撇嘴，心中暗骂这狗系统真是个奸商。

“支付。”

【叮~反派值-300，此乃祖龙秘境四匙之一】

“就这几个字，值300反派值？”秦天无语：“你这钱也太好赚了。”

这狗系统问一个问题，收一次费，跟地球的那些黑心手游有什么区别？！迟早有一天，他要把这系统拆了，看看里面是不是藏着个姓马或者姓丁的在当策划！

“三千上品灵石！”下方有人开始竞价。

秦天循声望去，笑了。

林凡不愧是主角，竟真能混进来，看他那志在必得的神态，想必是知晓此物用途，不知其身上有几块碎片？

“算上他在地摊买的那块，这应该是第二块？”秦天心念电转。

“只差最后两块便能集齐，既如此，倒不如先让他把这块拿到手，让他早日凑齐钥匙。”

他暗中于林凡身上种下一道灵力印记，只要林凡不遁入其他世界，他便可随时感知其踪迹。

比起此地的纷扰，他此刻更惦念的，还是灵兽森林木屋中那对爆乳母女，那丰腴身姿与娇媚呻吟，哪能不叫人回味？

就在此时，养魂神玉微颤，青烟袅袅聚形，灵霄低声道：“公子，下方那黑袍人身上，有与九狸伤口处相同的烈焰气息。”

“哦？”秦天眉峰一挑。以林凡的实力，断无可能伤到窥月巅峰的九狸，且时间上亦不相符，此事倒颇值得探究。

“他是你的好徒儿，林凡。”秦天抿了口灵茶。

“什么？！”灵霄惊讶望向那黑袍身影。

作为林凡曾经的师尊，她很了解其气息，林凡理应不可能躲过她感知。

“不必惊讶。”秦天放下茶盏：“他是另有机遇，得了能屏蔽探知的法宝。”

灵霄听完，沉默良久，终是化作一声幽幽叹息，敛裙对着秦天盈盈一拜：“那便……有劳公子费心了。”

言罢，青烟散去，神玉归于沉寂。

“五千上品灵石。”秦天慵懒开口。

“该死！”下方的林凡暗骂一声。

“五千一百！”

这扇形铁片，他先前从林战天那得了一块，前两日又在地摊“捡漏”买到一块，如今这已是第三块。只有他知道，这看似不起眼的铁片，实则是一处无上宝藏的钥匙！

“一万上品灵石。”秦天云淡风轻的声音响彻全场。

此价一出，全场哗然，再无人敢跟价。

“一万上品一次！一万上品两次！一万上品三次！”

“成交！”拍卖师一锤定音，宣布道：“恭喜三楼贵客，拍得此件神秘宝物！”

很快，海老亲自手捧玉盘，将铁片恭敬送入秦天雅间之内。

林凡在听到“一万上品灵石”的报价时，便已面如死灰。

这个价格，把他卖了也出不起。

“混蛋！究竟是谁？！”他双目赤红，猛地抽出背后大刀，便要不顾一切冲上三楼雅间！

“放肆！何人敢在本行闹事？！”

数道强横气息瞬间降临，几名商行供奉如鬼魅般出现在林凡四周，将其团团围住，神情不善。

为首的海老更是面色阴沉，冷声道：“小子，谁给你的狗胆，敢在天宝商行闹事，找死不成？！”

“滚开！”林凡此刻已被愤怒冲昏头脑，哪里还听得进话，提刀便要强闯。

“无妨，让他上来。”就在此时，一股无形威压自雅间降下，令几人心头一凛。

海老与几位供奉对视一眼，都从对方眼中看到了惊骇。

“是，公子。”他们立刻躬身领命。

林凡怒吼一声，提刀跃上三楼雅间。一刀劈开房门，便看到秦天正安坐椅上，手中随意把玩着那块扇形铁片。

而在秦天腿侧，一黑衣女子正乖巧地为他锤捶腿。

“是你！！”仇人见面分外眼红。

“是我又怎样？”

“给我死！烈焰十三刀！！”

林凡怒吼一声，双手持刀，朝秦天头颅怒斩而去！

正在捶腿的影姬美眸骤寒，杀意暴起，便要将这蝼蚁格杀当场！

“退下。”秦天却抬手制止了她。

“雕虫小技，也敢在我面前卖弄。”话音未落，他身形消失在原地。

下一瞬，一只晶莹如玉的手掌，没有丝毫花哨，直接迎上林凡那狂猛大刀！

那赤红刀锋，在触碰到那只手的瞬间，如泥牛入海。

下一瞬，恐怖的反震之力顺着刀身倒卷而回。

“噗——！”

林凡甚至没看清发生了什么，只感觉胸口如遭万钧巨锤轰击，整个人倒飞而出，重重砸在阵法屏障之上，再如一滩烂泥般滑落。

胸口凹陷下一大片，浑身骨骼不知断了多少根，破碎的内脏混合着鲜血狂喷而出，而后便昏死了过去。

“弱，太弱了。”秦天摇摇头。

他不再理会，将那焰血刀随手收进储戒。

至于那扇形铁片，他则屈指一弹，铁片“嗖”地一声落入昏死过去的林凡怀中，没入衣襟不见。

“寻宝鼠可不能死这么早。”秦天心中暗道。

他揽过影姬纤腰，身形化作残影，消失在雅间之中。


──────────────────────────────────────────────────
第20章：月下凤求凰
────────────────────────────────────────

第20章：月下凤求凰

离开拍卖会，秦天乘坐揽月舟全速前行，瞬息便抵达森林中心灵湖。

双重阵法依旧运转，从外界无法窥探其内分毫。

秦天取出玉璧，对着法阵轻轻一晃，其上便开启一道缺口，他一步迈入其中。

进入阵内，秦天环顾四周。

此刻已是月上柳梢。

阵内白雾缭绕，高耸灵树若隐若现，灵湖水面飘着袅袅灵气，微风拂过，落英缤纷，宛若人间仙境。

一阵哗哗的水声传入耳中。

他好奇地朝木屋前灵湖望去，顿时眼都直了。

只见一粉发美妇正在湖中沐浴。

她手持木瓢，舀起湖水，缓缓淋在自己那白里透红、泛着光泽的娇躯上。清澈湖水之下，白皙美腿若隐若现，纤腰不盈一握，胸前那对玉兔更是饱满圆润，随着其动作微微晃动，荡起令人眼晕的乳浪。

她转过身，光滑细腻的美背一览无余，目光稍稍下移，便能窥见那令人魂牵梦绕的幽谷。雾气缭绕间，虽看得不甚真切，但依稀可见其特殊形态。

那里光洁无瑕，并无芳草丛生，唯有一抹淡淡的粉色光晕笼罩。与舞冰婵的“白虎”不同，这只成熟的魅狐，竟是更为罕见、更具诱惑力的“粉虎”！

那两片紧闭蚌肉呈诱人的嫩粉色，宛若熟透的水蜜桃，正等待着情郎采撷。

好一幅美人沐浴图，秦天看得心痒难耐，虽见过其复生时的赤裸胴体，却远不及此刻月下沐浴来得真切动人。

许是察觉到那炽热目光，狐九狸猛然转头，湖水炸裂，无数水箭在空中凝成实质杀刃，直指来人眉心！

待看清岸边那道身影，漫天水箭瞬间崩碎，化作濛濛細雨。

“你这混蛋…想吓死人么！回来也不知道提前说一下！”

说完，狐九狸才想起遮挡，但那对巨乳实在太过丰满，即便双手环抱，仍露出大片雪白。她一时顾上不顾下，不知该先遮哪里才好。

“你还看！小心我挖了你的眼珠子！”她故作凶狠道。

秦天目光依旧在她身上肆意扫视。

他想起了关于【九尾魅狐】的种种传说，无不称赞其倾国倾城、祸国殃民的美色。

更有一则传闻，近古复苏纪，曾有个拥有数位大帝坐镇的无上仙朝，因一只九尾魅狐而走向毁灭。

起初，秦天对此嗤之以鼻，觉得荒诞不经。

但此情此景，他信了。

这确实是他除了母亲之外，见过最妩媚动人的女子。

狐九狸感受到秦天那迷恋的目光，心中不由一颤。

此刻，什么万载大妖，什么一方霸主，都在他那火热目光下尽数褪去。

恍惚中，她竟脚下一滑，“噗通”一声滑倒在水中。

看得有些愣神的秦天被这声响惊醒，闪身来到她身旁，大手一捞，将她从水中整个抱了起来。

秦天抱着她湿淋淋的娇躯，不紧不慢地走上岸，来到那架秋千旁，才将她放下。但他并未就此松开手臂，而是将她紧紧环在怀里，让她赤裸的身子与自己紧密相贴。

“松开！你快给我松开！”她推搡着秦天胸膛，想将这个对自己图谋不轨的坏人推开。

但不知为何，被他抱着，她就感觉浑身发软，使不上力气。尤其当他抚摸胸前的手稍一用力，她更是像没了骨头般，软绵绵地靠在他身上。

秦天低下头，看着怀中美艳不可方物的丽人，笑道：“之前夫人看了我的身子，这次，也该轮到我了，这才公平，不是么？”

狐九狸扭过头，不敢与秦天对视。两人靠得太近，鼻尖几乎要碰到一起。

“你快松开！再不松开，被小婵发现怎么办……”她声音低若蚊蝇，语气中满是惊慌失措。

秦天以神识感知了一下，嘴角勾起莫名笑意：

“放心，冰婵此前为你之事而心力交瘁，此刻睡得正香，不会被她发现的。”

狐九狸又试着推了推他胸膛，发现还是纹丝不动，见推拒无用，她干脆收回玉手，搭在他手臂上。她虽想遮掩胸前饱满玉兔，但此刻被紧拥怀中，两团柔软乳肉正紧压着秦天胸膛，被挤压成一个大饼形状，根本无从遮掩。

“万一……万一小婵醒了呢？”她贝齿轻咬红唇，语气已不像初时那般抗拒，许是已然认命。

感受到她语气的变化，秦天嘴角露出一丝笑意。他将头凑到她耳边，呼出的热气吹拂着其耳尖：“夫人，被我抱着，你其实并不讨厌，对吧。”

“你……讨厌？我都快讨厌死你了！”说完，她将头埋得更低。

“你方才只说怕冰婵发现，可没说讨厌我这么做。其实，你的内心早已有了答案，不是么？”

“别说了！”不等秦天说完，她突然打断，声音带着哽咽：“为什么……为什么非要这样对我？我是寡妇，是个老女人，还是小婵的母亲，你这样…会让我很困扰……”

秦天没有立刻回话，只将她搂得更紧，在她耳畔认真道：“困扰与否，我不知，但我知道，你很美，比起冰婵，我更喜欢你。”

说着，秦天双手捧起她的脸庞，让她正视自己，然后低头吻了上去。

怀中佳人娇躯微颤，却没有反抗。

……

两人忘情吻了许久，秦天没有再进一步的举动，而是脱下自己外袍，披在她赤裸娇躯上，心中暗道：“毕竟来日方长，还需循序渐进。”

“哼～什么美不美的，你就是馋我身子。”她拢了拢身上外袍，脸上带着似已看穿一切的表情。

“嘿嘿，馋是真的馋，像你这等绝色尤物，不馋才奇怪。”秦天厚着脸皮说道：“但美，也是真的美。”

狐九狸秀眉微蹙，不自在地挪动一下身体。她活了数万年，自然知道抵着自己秘缝的硬物是什么。

秦天却一脸正经：“没办法，有你这等美人在怀，它若是不硬，那才是不正常。”

“对了，这次出去，我特意为夫人带了件礼物。”

“礼物？”狐九狸愣了一下：“给我的？”

“嗯，特意为你寻来的。”

秦天微笑着，这才将她松开，继而手中灵光一闪，一把古琴凭空浮现。

琴身流转着淡淡七彩神光，原本破败早已不在，取而代之的是一股令人心悸的大道神韵。

狐九狸一双美眸瞬间瞪大！

这古琴……正是天音阁那把来历久远的怪琴！

她年少时，还曾去弹奏过，但那时的琴破败不堪且无法弹响。

可眼前这一把，光华内敛，神韵天成，分明是一件……

“帝……帝兵？！”

狐九狸倒吸一口凉气，声音都有些发颤。她虽未见过上界帝兵，但这股凌驾于众生之上的威压……

“我听闻天音阁有把来历非凡的古琴，觉得此等宝物才配得上夫人，便将它取来送你。”他语气轻松。

对付女人，尤其是狐九狸这种活了数万年、看似心如止水，实则内心极度渴望依靠的老狐狸，单纯肉体征服效果收效甚微。

“你……真是专门为我取来的？”狐九狸抬手轻抚琴身。

传闻需对乐道有登峰造极的造诣方能弹响，但究竟是何等境界，却无人知晓。

“是啊，不然我出去做什么？”秦天轻抚她发顶，笑道：“能日日与你们这对绝色母女待在一起，岂不美哉？”

“你还是尽快炼化了吧。”

他话锋一转，语气认真起来：

“这古琴内蕴无穷禁制，不仅与你的天生魅功相合，于杀伐一道亦有极大助益。”

“凭你现在的境界驾驭不了帝兵，所以我设下了九道封印。你只需滴血认主，它便会随着你修为的提升，一层层解开封印，为你所用。有它傍身，日后再遇危险，便无需惧怕。”

狐九狸看着一脸真挚的秦天，表情愈发复杂，一时不知该说什么好。

一件为了照顾她修为而特意封印的帝兵……这得是多大的手笔？又是多大的恩情？

若是之前她还怀疑秦天只是想玩弄她，那此刻，这份沉甸甸的诚意，让她那颗心，彻底乱了。

她抿了抿嘴，朱唇轻启：“可这琴太过珍贵，你还是收回吧。况且，你能取回此琴，便是你的机缘，若给了我，我又弹不响，岂非浪费？”

她身上只简单披着秦天的外袍，许多春光都遮掩不住，此刻索性不再理会，反倒平添了几分犹抱琵琶半遮面的朦胧美感。

加之她那副既想要又不敢要的娇羞模样，更是楚楚动人。

“这古琴于我用处不大，若仅用来弹奏小曲，实属浪费。倒是你，无论对敌还是防御，皆有大用。”秦天语气温和。

“你也知我从大千道域而来，此琴在我这里算不得多珍贵。但对你而言却意义非凡，我不希望你再经历那样的危险。”

他一脸真诚地看着她，补充道：“至于弹不响……这不是还有我么？”

“可是～”她仍有些犹豫。

“没什么可是，你到底要不要？若不要，我便将它砍了当柴火。”说罢，他摸出一把神光凛凛的长剑，作势便要砍下。

“别！”

狐九狸下意识将古琴抱入怀里，又气又好笑地瞪他一眼。她哪能看不出这家伙是在演戏，故意逼她就范。

“我要！我要还不行么！”她抱着琴，娇嗔道。

“这就对了。”秦天点头。

虽是帝兵，但他送出去却一点也不心疼。在他眼中，狐九狸本身的价值，确实比这帝兵要珍贵得多。

就算日后得到更多宝物，他也会毫不吝惜地送给他的女人们。毕竟他看上的女人，无一不是天之骄女，或是天赋异禀、大气运加身之人。

单说舞冰婵，她将来可是能统御妖族的无上妖帝。更别说其他女人，即便并非“天命”，也定是天赋妖孽之辈，狐九狸便是如此。

到时候，自己只需要在后方泡着茶、看着戏，前面一水的女帝、神女、仙子、妖帝……为自己冲锋陷阵，手撕主角。

既省心又省力，还能享受齐人之福。

见他半晌没有下文，只是一个人在那儿傻笑，狐九狸终于忍不住开口：“我真不知该说你什么好，简直是个败家子。”

她嘴上虽是责怪，脸上却洋溢着笑容。

“送给我自己的女人，怎能叫败家呢～”秦天一本正经地说道。

“呸～”狐九狸轻啐一口：“谁是你的女人了？我可没答应。”

不知为何，秦天对她越好，她便越是困扰。她困扰着该如何面对女儿，可内心深处却隐隐有一股打破禁忌、不该有的刺激感。

“难道说……我骨子里，就是个坏女人？”

“或者是我体内的魅狐血脉在作祟？对，定是这样，都是血脉的错，我才不是坏女人。”狐九狸在内心自我安慰。

“你能……为我弹奏一曲么？”不知为何，她忽地问了一句。

话一出口她便有些后悔，正想说算了，秦天却已从她怀中接过古琴，微笑道：“既然夫人想听，我自然满足。”

他信手一挥，光华流转间，一套暖玉琴桌与玉凳，便凭空现于秋千旁。

他从容落座，将古琴横陈于桌案，修长手指轻抚琴弦。思量片刻，有了主意，指尖轻动，一段悦耳动听的旋律随之流淌而出。

秦天注视着狐九狸，伴着琴声，开口吟唱：

“有一美人兮，见之不忘。

一日不见兮，思之如狂。

凤飞翱翔兮，四海求凰。

无奈佳人兮，不在东墙。

将琴代语兮，聊写衷肠。

何日见许兮，慰我彷徨。

愿言配德兮，携手相将。

不得于於兮，使我沦亡。

凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其凰。

时未遇兮无所将，何悟今兮升斯堂！

有艳淑女在闺房，室迩人遐毒我肠。

……”

歌声如泣如诉，感情热烈奔放而又深挚缠绵。配合天殇古琴的大道神韵，直抵狐九狸那颗沉寂已久的芳心。

“愿言配德兮，携手相将……”这句词，更如重锤般，击碎她心底最后的防线。

孤身数万载，守寡十数年，从未有人问过她累不累，从未有人对她说过“携手”二字。而今，这个闯入她生活的男人，送她帝兵护身，又为她抚琴求凰……

她呆呆地站在原地，一动不动，泪流满面却不自知。

琴音渐止，一曲终了。

余音似仍在空气中回荡，久久不散。一时间，两人都默然不语。

“滴答——”

泪珠自脸颊滑落，狐九狸才从那奇妙意境中回过神来。她伸手拭去眼泪，心中自问：多少年了？自己有多少年，未曾流过泪了？

她怔怔看着眼前男人：“这曲子……叫什么名字？为何我从未听过？”

“你没听过也正常。”秦天起身将她拥入怀中。

这一次，狐九狸没有反抗，只静静依偎在这小男人怀里，仿佛找到了港湾。

“因为，这是我为你而谱的曲子。”秦天凝视着她双眸，声音温柔而真诚：“我为它起名，曰《凤求凰》。”

“《凤求凰》……”她轻声重复，美眸水光盈盈：“值得么？我们相识不过数日，你赠我帝器宝琴，又为我谱写此等绝世之曲，你当真……这般喜欢我么？”

“不，你说错了。”秦天抬起她的下巴：“我不仅喜欢你，还爱你。为我所爱之人，一切都值得。”

说完，他低头吻了上去。

狐九狸深深地凝望他一眼，终缓缓闭上眼，笨拙却热烈地回应着他的吻。

良久，唇分。

“喜欢么？”秦天轻舔狐九狸樱唇，低声问。

“喜欢……”她依偎在他怀里，轻轻点头，声音软绵。

“那我以后，日日弹给你听，可好？”

“好……不好。”她先是下意识点头，随即又摇摇头。

“究竟是好，还是不好？”秦天将脸凑近，四目相对。

狐九狸抿着嘴唇，眼神游移，不敢与他对视。

“你不说话，我便当你答应了。”秦天直接替她做了决定。

而狐九狸似是下了某种决心。她缓缓褪下外袍，将自己那完美娇躯，彻底展现在秦天面前。

她紧紧抱住秦天，感受着浓郁的男子气息，轻声道：“我将身子给你……只求你，带着小婵离开此地，好好待她。”

“说什么傻话。”秦天语带愠怒，轻拍一下她的翘臀：“我不仅要你的身子，还要你这个人，你们母女都得跟我走！”

“可是我……”狐九狸还想说些什么……

忽然，木屋传来一道清脆女声。

“娘，您在跟谁说话呢？”

闻言，狐九狸娇躯一颤，如被针扎，连忙将秦天一把推开，迅速收起古琴，身形一闪便来到木屋门前。

她玉手轻挥，灵光闪过，身上瞬间着上一件粉色罗裙，长长的裙摆将玉足遮得严严实实，不露分毫。只是那粉色秀发上，依旧挂着晶莹水珠，透着几分刚出浴的慵懒。

秦天看着那被罗裙遮掩住的雄伟玉兔，眼中露出惋惜。

狐九狸恰好瞥见他这眼神，不由又气又恼。

“都这个时候了，这混蛋居然还在可惜看不到我的身子！”她心中暗啐一口，强压下慌乱，整理好微乱的发丝，这才转身看向木屋。

木屋门“刚好”打开，舞冰婵穿着白色轻纱睡衣，从门后探出半个身子，发丝蓬乱，小手正揉着惺忪睡眼。

“娘，您在外面做什么呀？有些吵呢。”在自己家中，舞冰婵显得格外放松。

“没什么，是秦公子回来了。”狐九狸掩饰道。

“夫君？！”

舞冰婵瞬间清醒，朝母亲身后看去，果然见到正对自己微笑的秦天。

“夫君～你终于回来了！”她欢呼一声，直接冲了过去，一头扎进秦天怀里紧紧抱着，仿佛生怕他再次消失。

热恋中的少女便是如此，一日不见如隔三秋，满心满眼都是情郎。

当然，舞冰婵是真心想念，而秦天，则更想念她风韵绝佳的母亲。

他感受着胸前挤压的柔软与扑鼻馨香，心中暗叹：“不愧是母女，虽不及她母亲那般夸张雄伟，但也绝对是“重量级”了。”

“我这不是回来了么，再说也才分别几日。”秦天轻抚舞冰婵秀发。

“嗯，可就是特别想念夫君，看不到你，心里就空落落的。”舞冰婵将头埋在他怀里，小声嘟囔。

“我也是，不过有些事终究要去做，短暂分离，是为了更长久的相守。”

“短暂离别……是为了更长久的相守？”舞冰婵小声重复着，眼神中闪过前所未有的坚决。

她知道，夫君这样的男人，将来必定会有很多女人，对此，她早有心理准备。

想让他只钟情于自己一人，无异于天方夜谭。

因此，她要变得更优秀，更强大！强大到足以帮助秦天，强大到能在他心中占据无可替代的分量！

而狐九狸，看着女儿与秦天亲昵地搂在一起低声细语，心中五味杂陈。

明明片刻前，被这男人抱在怀里的是自己，现在却只能在一旁看着。

似是察觉到狐九狸那幽怨的目光，秦天嘴角微勾，对她露出一个挑逗的坏笑。

狐九狸见状，俏脸“轰”的一下臊得通红，神情愈发不自然起来。

“诶～娘，您的脸怎么这么红呀？”舞冰婵疑惑的声音适时传来。

“没什么，你们慢慢聊，我……我先回去了。”说完，她逃也似的离开。

“夫人，我的外袍晚些再来拿。”秦天不忘对着她的背影喊了一句。狐九狸身形一顿，却没有回头，径直回了木屋。

“什么外袍呀？”舞冰婵好奇地问。

“哦，没什么。只是这几日衣袍弄脏了，便让你娘帮忙拿去洗洗。”秦天找了个蹩脚借口，随即开始转移话题。

“冰婵，你看我给你带回来了什么。”

说着，他取出一朵鲜艳无比、通体赤红如血的花，递到舞冰婵面前。

这正是他方才趁着空隙，花费数千反派值从系统商城中兑换的宝物。

“这是什么花？好漂亮！能吃么？”舞冰婵眨了眨眼，好奇地看着花。

“你这小馋狐，怎么就知道吃？”秦天笑着将她托起，在她挺翘的小屁股上轻捏一把。

“吃胖点，胸脯才能再大一点呀，那样夫君不就更喜欢了么？”舞冰婵嘟着小嘴，狡黠地眨了眨眼。

她可是好几次都瞧见了，夫君的目光总若有若无地往母亲那傲人胸前瞟呢。

“你现在这般已是足够大了，再过数年，定会更大。”秦天笑道，一手托着她臀部，另一手已伸入其衣襟内，将一只柔软的雪峰握在手中。

舞冰婵舒服得微眯起眼，享受着情郎的爱抚，拿着手中的花问道：“夫君，这究竟是什么花呀？您就告诉我嘛。”

“先叫声好夫君来听听。”

“好夫君～”舞冰婵嗲嗲地唤道，语气娇羞而软檽。

“嗯，真乖。”秦天在她脸上香了一口，这才解释道：“此乃【万兽血株】，你将它吸收了，于你修为大有裨益，是我特意为你寻来的。”

这万兽血株乃是妖族修行的圣物，也是舞冰婵的大机缘之一。秦天此时拿出来，可谓是恰到好处。

“专门为我寻来的？”舞冰婵心中涌起暖流，眼波流转，含情脉脉地看着情郎。

秦天抱着她，认真道：“你要更努力地修炼，让自己变得更强大。唯有如此，我们才能永远在一起。”

“夫君～这些我都明白，我会努力的，绝不成为您的累赘！”舞冰婵坚定回应。

“嗯～夫君～不要这样……捻人家的乳头……”舞冰婵俏脸绯红，方才那略显沉重的气氛，瞬间被他这不合时宜的动作化解。

秦天双指捏着她乳珠来回捻动，脸上挂着邪笑，饶有兴致地欣赏着她的娇羞媚态。

舞冰婵半推半就道：“夫君，不要在这里嘛，我们……回房里去，好不好～”

秦天闻言，眼珠一转，心中忽地有了个能打破狐九狸内心纠结的绝妙主意。

他停下手中动作，对舞冰婵道：“还是先吸收这万兽血株要紧。此花药性暴烈且易挥发，摘下后若不尽快炼化，药效便会流失。”

“嗯，夫君说的是。”舞冰婵也觉得正事要紧：“那我先回屋了，等我炼化完毕，再来陪伴夫君。”

说罢，她在秦天脸颊轻啄一口，便蹦蹦跳跳地回了木屋。

秦天嘴角含笑，抬步朝狐九狸的卧房走去。

这只受惊的大狐狸，现在应该正躲在被窝里胡思乱想吧？

铺垫了这么久，也该到收网的时候了！


──────────────────────────────────────────────────
第21章：娇女撞幽情
────────────────────────────────────────

第21章：娇女撞幽情

“九狸，睡了么？”秦天轻轻叩响狐九狸的房门。

“你……你怎么真来！这若被小婵发现，她误会了怎么办？！”狐九狸探出头来，警惕地四下张望。

“放心吧，冰婵去修炼了。”

“那也不行。”狐九狸挡住房门。

秦天坏笑道：“你不让我进，我便一直敲。”

“你……你无赖！”狐九狸咬牙切齿。

“那便让我进去。”说着，他已侧身挤了进去。

见秦天已入屋，狐九狸也无可奈何，只能在确认女儿真在修炼后，方才关上房门。

她看着秦天，心中紧张，小声问：“你来我这儿做什么？”

“做该做的事。”话音未落，秦天一把将她拥入怀中，顺势压在榻上，一只大手沿着她修长美腿，缓缓探入裙底。

“啊～你…你要做什么？别乱来！快放开我！”狐九狸一边推拒，一边慌乱道。

“夫人，我要你……”秦天深情地凝视着她，身体前倾，分开她的双腿，随即期身而上，双手从她衣襟处探入罗裙内，握住那对傲人的巨乳。

“那……那你答应我，要了我之后，就带着小婵离开这里。”狐九狸俏脸羞红，她能感觉到秦天那炙热的肉棒正抵在自己小腹上。

“休想。”秦天嗤笑一声：“一顿饱与顿顿饱，我还是分得清的。”

“不行！我们不能这样……真的，求求你，我不能做对不起小婵的事。”狐九狸眼眸噙着泪珠，哀求道。

她何曾不想成为眼前俊朗公子的女人？他容貌英俊，家世显赫，待她极好，又懂得体贴关心。

但她不能，因为秦天是女儿的夫君。

诚然，强者可以拥有无数女人，但她不想抢女儿的男人。

秦天见状，心中暗叹。

他当然可以更粗暴，凭着她九尾魅狐的血脉，只要强行占有，便能激发其淫欲本能，让她沦为任自己摆布的淫妇。

但秦天并不想那么做。他缓缓松开狐九狸，坐起身，故作无奈地叹息一声：“既然夫人如此为难，那便算了吧。”

狐九狸直起身，声音颤抖：“对不起……若我不是小婵的母亲，我定会做你的女人。可是……没有如果，对不起……”

“不必说对不起。”秦天轻柔抚摸着她脸颊：“我不会丢下你一人在下界，我会给你时间。”

“你当真不懂何为放弃么？花费这许多时间在我身上，却又得不到该有回报。”狐九狸低着头，愧疚道。

“我心甘情愿。”秦天握住她的手，轻声道。

“我…真拿你没办法……”狐九狸终于放弃了抵抗，挤出一个苦涩又无奈的笑。

“那便这么说定了，届时你随我同返上界。不过在此之前，还有一事需你帮忙。”秦天嘴角含笑。

“帮什么忙？”狐九狸微微歪头，疑惑道。

“就是这里。”说着，秦天站起身。

他这一站，那因欲望而高高撑起的帐篷，便直直对着狐九狸。

“啊——你？！”狐九狸看着他胯间高耸的物事，惊呼道。

“你把它弄成这副模样，难道不该负责帮我恢复平静么？”

狐九狸坐在榻上，对于秦天这番无赖话语，只能回以他一个白眼。

她自然不是什么都不懂的小丫头，他拍一拍，她便知该如何回应。

这若换成舞冰婵，怕是只会傻乎乎地问他为何要打她屁股。

“你年纪不大，懂得倒真不少。”狐九狸一边说着，一边缓缓跪在秦天面前，双手轻解其衣带，将衣袍褪下。

看着近在咫尺的狰狞肉棒，她不由自主咽了口唾沫，心中暗道：“好大…竟如此之大！小婵便是被这等巨物……肏弄的么？她那小身子是如何承受的？”

收回思绪，她伸出纤手轻轻握住，感受着掌中传来的滚烫与坚硬，心头又是一跳。

她将垂落的秀发撩至耳后，抬起头，媚眼如丝地仰看秦天，轻声道：“就这一次，下不为例。”

说完，便低下螓首，将那硕物缓缓含入口中。

“喔噢～”秦天忍不住发出一声舒爽低吟。

这大狐狸的口技当真令人销魂，口腔温热湿润，舌头灵活，吮吸有力。

虽是生涩的初次尝试，但得益于九尾魅狐那刻在骨子里的侍奉本能与极高的悟性，她无师自通，每一个动作都精准地撩拨在秦天的敏感点上。

一番对比，舞冰婵那点青涩的技巧，在她母亲面前，确是相形见绌。

“轻点声，若是被小婵发现，我可不管你。”狐九狸吐出肉棒，俏脸绯红地嗔怪道。

“好好好，我不出声便是。”秦天轻笑，一手按着狐九狸的后脑，一边将那肉棒抵了抵她的嘴唇：“还是夫人你的口技精湛，以后可要多指点指点冰婵才是。来，我们继续……”

狐九狸幽幽一叹，只得再次张开小嘴，将那肉杵含了进去。

另一边，舞冰婵仅用了一炷香，便将那万兽血株炼化。

她吐出一口浊气，内视己身。只见丹田气海之中，一颗龙眼大小、通体浑圆、散发着璀璨霞光的妖丹正缓缓旋转，每一次搏动，都牵引着更为精纯的天地灵气涌入体内。

灵气储备随着境界的突破而暴涨，变得前所未有的雄浑！

“玄丹境九重！”舞冰婵感受着体内澎湃的力量，兴奋不已。

仅仅一炷香的功夫，便从玄丹境六重一跃至九重巅峰，连破三重，且根基稳固，毫无隐患！这等妖孽天赋，加之万兽血株的奇效，当真是骇人听闻！

“嗯～夫君呢？”舞冰婵这才发现屋内只有她一人。

她出门寻找，见外面也无秦天身影，便没多想，只当他有事外出了。但她看到母亲屋内依旧灯火通明，隐约还能透过门缝看到一道人影在晃动。

“嘿嘿，正好娘也没睡，我去跟娘分享这个好消息，让她大吃一惊！”

舞冰婵心情愉悦，三步并作两步来到母亲房门前，正欲敲门，却发现房门并未关严，虚掩留着一道指宽的缝隙。

就在她要推门而入时，忽从屋内传出一阵奇怪的声音。那声音既陌生又有些熟悉，让她颇感疑惑。

舞冰婵好奇地凑近门缝向内望去，眼前的景象，让她如遭雷击，呆立当场！

只见母亲跪伏在床沿，而自己夫君正站在她面前，一手叉腰，一手按在母亲的后脑。

母亲双手扶着夫君的大腿，口中含着他狰狞的肉棒，螓首不停地前后往复。

她并非只是简单的吞吐，而是在魅狐本能的驱使下，极其灵性地运用种种技巧来服侍夫君。

时而用红润嘴唇紧紧含住龟首，后缓缓吞咽至根部，同时以灵活舌头在棒身上轻轻描绘着奇异的形状；时而又变换方式，双唇紧紧裹住那肿胀龟头，舌尖钻弄马眼，唇随之上下摆动……吞吐片刻，狐九狸猛然吸气收紧口腔，使内里形成真空，只见她脸颊微微凹陷，红唇向前努起，绝美的俏脸，此刻显得既魅惑又放荡。

“哦～”

秦天不由发出一声舒爽低吟，他眼神微眯，轻抚她后脑，柔声道：“夫人，可以再用力些。”

狐九狸闻言，故意吐出肉棒，伸出纤指戳了戳那硬物，嗔道：“你这小坏蛋，看着年纪不大，不过十五六岁的模样，东西倒长得这般粗壮，含得奴家嘴都酸了。假以时日，真不知要祸害多少女子……冰婵那小身子，以后怕不是要被你弄坏掉。”

“呵，你是担心这个？”秦天邪魅一笑：“放心，她可是你的亲女儿，九尾魅狐的血脉非同小可。她那嫩穴不仅能容纳我的尺寸，内里更是紧致温热，淫水也多得很。”

“你……无耻！一边评价小婵的穴道，一边还让她母亲用嘴来伺候你。”狐九狸狠狠瞪他一眼，手中套弄的动作却未停。

“夫人不也乐在其中么？好了，我快要出来了。”秦天笑说着，按住她的头向前压去。

自知口舌之争绝无胜算，狐九狸索性不再反驳，专心致志地含住肉棒，尽力侍奉。

而在门外，目睹了这一切的舞冰婵，看着母亲与心爱夫君正行此不堪之事，惊得双手死死捂住小嘴，眼中满是震惊。

夫君脸上那舒爽沉醉的表情，是与她欢好时从未有过的……她也曾多次用嘴侍奉，却没有一次，能让他露出如此满足的神情。

一时间，嫉妒、羞愤、困惑……万般情绪涌上心头，让她不知该如何面对眼前场景。

她下意识后退一步，只想当什么都没看见，将此事永远埋藏心底。

然而，她此时心神大乱，刚刚突破暴涨的灵力瞬间失控——

“嗡——”

一道紊乱的灵力波动自她体内溢散而出，在这寂静的夜里，宛若平静湖面投入一颗石子，清晰无比！

屋内，狐九狸娇躯剧震！她瞬间捕捉到门外那熟悉气息，吓得就要起身躲避。

秦天双手却紧抱住她的头，让她无处可逃。下一刻，一股股滚烫精液便尽数喷涌在她喉管深处。狐九狸无处可避，只能任凭精元一步到胃，随即才慌忙起身，躲在秦天身后。

秦天早就察觉到门外的舞冰婵，此刻不过是将计就计，演足全套。他故作刚发现，沉声喝道：“谁？！”

微风轻拂，明月高悬。房内春意更浓。

秦天看着推门走进的舞冰婵，心中毫无紧张，因为，这一切都在他的计划之中。

他将身后的狐九狸搂入怀中，这才坦然对舞冰婵道：“冰婵，既然你都看见了，那此事便不再瞒你。毕竟纸包不住火，终有一日你也会知晓，倒不如早些告诉你。”

狐九狸此刻满脸绯红，嘴角还残留着白沫痕迹，那是她罪恶与堕落的铁证。

她窘迫尴尬地看着女儿，恨不得当场找个地缝钻进去。

舞冰婵嘟着小嘴，双手抱胸，眼神中带着一丝幽怨。

“我喜欢你，也同样喜欢你的母亲。”秦天直截了当道：“你们两个，我都极为珍视，一个也不愿放弃。你母亲孤身一人多年，甚是可怜。虽有你这女儿陪伴，但在灵肉欢好上终究是空虚寂寞，她若是跟了我，我便能好好呵护与满足她，你们母女也能长久相伴，这……岂不是最好的结果？”

这番话的无耻程度，已经突破天际，连天道听了估计都得降下神雷来劈他……可惜，他妈不会这么做！

狐九狸上前握住女儿的手，眼中噙着泪花：“小婵，是娘对不起你，是娘一时糊涂，此事不怪秦公子，是娘……是娘鬼迷心窍，主动勾引的他，你不要误会公子。娘保证，日后再不发生此事，届时你随公子同往上界，娘就不跟随了，如此…你便无需再担忧。”

说着，泪水自眼角滑落，她紧紧抱着女儿，泪如雨下。

秦天饶有兴致地看着，想瞧瞧舞冰婵会如何抉择。

看着母亲伤心至此，舞冰婵心头一痛，仅有的一丝幽怨也随之消散。

是啊，母亲守寡多年，独自将她抚养长大，身体空虚谁人能知？或许……让母亲也随了夫君，反倒是她最好的归宿？这样，她们母女便能永远在一起，再不分离了。

舞冰婵伸出柔荑，轻拭母亲脸上泪水，轻声安慰：“娘，我没怪您。其实……您和夫君的事，我早已有所察觉。”

说罢，她看向秦天，不满地撇了撇嘴，嗔道：“而且我知道，定是夫君你使坏，根本不是娘的问题，你就是看上了我娘的美色！”

秦天闻言，面不改色承认道：“没办法，谁让夫人如此美艳动人，我一时情难自禁，未能把持住……嘿嘿。”

“哼～夫君真是坏透了！”舞冰婵轻哼一声。

“其实，先前你们在湖边…那首曲子，我都听到了；那时母亲与夫君间的小动作，我也都瞧见了，只是没想到会来得这般快。”说完，她露出一副释然的表情，压在心头的巨石终于落了地。

狐九狸仍有愧疚：“小婵，你……当真不恨娘？”

“不恨，为什么要恨？”舞冰婵摇头，看着她认真道：“娘是世上最好的人，要怪，就怪夫君太坏了！”

随即她语带喜悦补充了一句：“而且，这样也好呀，以后我们就可以永远不分开了。”

听完女儿这番话，狐九狸竟暗松一口气，那道横亘在心中的坎，也就这么迈了过去。

“这就对了嘛，都是一家人，有什么话说开了便好。”秦天适时道。

他俊俏脸上露出坏笑，一把将这对绝色母女花搂入怀中，意有所指道：“以后有些事，冰婵你要跟你娘多学学。”

狐九狸闻言，自然明白他指的是什么。虽已为他口侍过，甚至被女儿撞见吞精的场面，但要当着女儿的面再做这亲密之举，她多少还是有些羞涩。

可她毕竟是活了数万年的狐狸精，仅是犹豫几息，便下定决心。反正这男人是吃定了她们母女，日后此类事情定然不少，倒不如从一开始便坦然面对。

她拉着舞冰婵小手，一同凑到秦天身前，而后双双跪下。

“小婵，九尾魅狐的一些功法，娘过去只教了你些皮毛媚术，并非其中真谛。今晚，娘便教你一些实用的技巧。”

说罢，她让舞冰婵在秦天左侧，自己则于右侧。她先是张开红唇，示范性地含住秦天硕大肉棒，当着女儿的面，将其缓缓吞入口中含弄几下。

“小婵，看仔细了，跟着娘学。”狐九狸将肉棒吐出，扶着它偏向舞冰婵。

舞冰婵重重点头，脸上既有羞臊，又有发现新大陆般的期待与好奇。她张开含桃小口，学着母亲的样子，将巨物含进口中，开始笨拙地吮吸起来。

狐九狸则在一旁，耐心细致地进行指导。

“不要光顾着吞吐，舌头也要跟着动起来。”

“这样不对，舌头不能乱动，你要想象是用舌尖在写字；对，要带着韵律……”

“嗯，这样就不错。不必一直含在嘴里，可以时而吐出，用舌尖钻弄前端的小洞。”

“小婵天赋真好，一学就会。你瞧你夫君那享受的模样～”

舞冰婵正口含肉棒，闻言抬眼望去，果然看到秦天露出了与母亲服侍他时一般无二的舒爽表情。她心中一喜，感激地看向母亲，吐出肉棒，轻声道：“娘，换您来试试。”

狐九狸未推辞，顺势将阳根含入口中，开始熟练地深喉吞吐起来。

而舞冰婵，则在她指示下，凑上前去，张开小嘴，含住肉根囊袋。

母女二人，就这般一个含弄肉柱，一个咕哝子孙袋，用各自的小嘴，一同服侍眼前男人。

狐九狸香舌灵活如蛇，缠绕、旋转，极尽熟媚之能事；而舞冰婵的丁香小舌也不甘示弱，在肉囊褶皱来回扫刷。成熟与生疏交相辉映，带给秦天的，是两种截然不同、却又相得益彰的极致快感。

其中滋味，实难言喻。


──────────────────────────────────────────────────
第22章：母女共承欢
────────────────────────────────────────

第22章：母女共承欢

秦天再难忍耐，伸出双手，将这对尤物一同托起，放在新换的床榻上。

他挺着狰狞紫金肉棒，目光灼灼地审视着眼前这两只待宰羔羊。

狐九狸与舞冰婵并排躺在榻上，两具娇躯同样雪白细腻，却风情截然不同。

一个是熟透的水蜜桃，丰腴饱满，散发着诱人的熟女麝香，粉色秀发散落在身后，与身下那抹罕见的“粉虎”遥相呼应，透着一股骚入骨髓的媚意。

一个是含苞待放的小桃花，青涩稚嫩，透着清甜少女幽香，那白虎光洁的耻丘微微起伏，幽谷还带着一丝怯生生的粉嫩。

一粉一白，一熟一嫩。

这对极品母女花此刻毫无遮掩地陈列在眼前，视觉冲击力让秦天血脉贲张。

“那么，谁先来？”

秦天双手在两具娇躯上游走，引起两女阵阵颤栗。

母女俩对视一眼，羞涩中带着谦让。

舞冰婵率先开口，语出惊人：“母亲先来吧，她憋了多年，那里的'火'一定烧得很旺。夫君，你先用那大棒子，好好帮母亲'灭灭火'吧。”

“死丫头！我…我哪有……”狐九狸俏脸瞬间涨得通红，羞得用手捂住脸，但双腿却诚实地张开，显然已是情动。

“嘿嘿，那就从夫人开始吧。”秦天坏笑道，随即除去三人衣服。

他来到狐九狸腿间，双手抓住她脚踝，将其修长美腿折向胸前，摆出一个羞耻的M字开脚姿势，把那早已泥泞不堪的粉色狐穴彻底暴露在空气中。

“啧啧啧，极品！”

秦天看着一张一合、吐露晶莹蜜汁的穴口，不由赞道。

随即，他腰身一沉，将狰狞肉棒对准穴口，狠狠一挺！

“噗嗤！”

伴随着一声水润的入肉声，巨物瞬间破开层层媚肉，直捣黄龙！

“啊——！”

狐九狸娇躯剧烈一颤，修长的脖颈猛地后仰，口中发出一声压抑已久、高亢入云的满足浪叫。

她的肉穴湿润而紧致，许是妖兽之故，穴内温度极高，内里似有无数只滚烫小手，在疯狂地按摩、挤压着入侵的肉棒。

尤其是深处的子宫口，仿佛一张贪吃小嘴，在受到撞击的瞬间，竟本能收缩，紧紧吸附住那入侵的龟头，似欲将其吞入更深的腹地。

“好热！好紧！真不愧是积攒了数万年的'火山口'！宫口吸得真紧！”

秦天低吼一声，再也按捺不住，双手掐住她腰侧软肉，开始狂风暴雨般的猛力抽插。

啪～啪～啪！

剧烈的肉体撞击声在屋内回荡，每一次撞击都伴随着臀浪的翻涌和淫水飞溅。

久旱逢甘霖的狐九狸此刻彻底抛弃了矜持，她双手紧抓自己硕乳，九条狐尾卷住秦天后腰往自己身上送，口中淫词浪语不断：

“啊…好深…顶到了……就是那里……啊！夫君……好夫君…用力肏我……把大肉棒…全捣进来……撞开了…啊…嗯……还要…再深一点……肏进子宫去……”

随着抽插的加速，她雪白肌肤泛起大片诱人潮红。

秦天每一次挺动，龟首都会狠狠撞击娇嫩的花心软肉，强行挤开那紧闭的宫口，将象征着征服的龟头，挤入那神圣不可侵犯的子宫之中。

这种被肉棒强行开宫的酸爽与饱胀感，让狐九狸翻起白眼，浑身抽搐，酥麻得几乎要失去理智。

秦天闻到那股浓郁媚香，只觉欲火更盛，他将狐九狸翻过来，让她撅起肥美的雪臀，抓住其尾巴根后再次狠狠挺入！

“看着冰婵！告诉她，你在做什么！”秦天一边猛烈撞击，一边命令道。

狐九狸披头散发，眼神迷离地看向一旁的舞冰婵，哭喊着淫叫：

“小婵…看…看娘…娘正被你的夫君…狠狠地肏弄…啊……好大…娘的子宫…要被肏烂……呜呜……太爽了……”

而舞冰婵早已目瞪口呆，看着母亲那放浪形骸、激烈索求的模样，听着那面红耳赤的淫叫，她只觉浑身燥热，小穴淫水泛滥成灾。

秦天见状，狡黠一笑。

他猛烈撞击数百下后，突然手臂一伸，将一旁浑身发软的舞冰婵一把搂了过来，按在身前，正欲吻下，忽想起她方才为自己口侍过。

虎毒尚且不食子。

秦天指尖凝聚一缕清光，对着舞冰婵那娇艳樱唇轻轻一点。

“净。”

一道温和灵力瞬间涤荡她口腔，把残留的腥甜气息炼入其体内。

做完这一切，他方才满意地俯下身，狠狠吻住她小嘴，舌头霸道探入，肆意翻搅。

“唔……”

一边热烈亲吻着怀中娇羞少女，一边再次挺动腰身，狠狠抽送身下那具正跪趴着求欢的熟媚肉体。

上面亲着女儿，下面肏着母亲。

这一刻的秦天，可谓是享尽了齐人之福。

随着时间流逝，狐九狸在一声声高亢入云的娇吟中，不知第几次达到了高潮，浑身痉挛，穴内媚肉疯狂绞紧。

秦天低吼一声，腰身猛地一挺，硕大龟头再次冲破宫颈防线，整个没入狐九狸那温热紧致的胎宫之中，把小腹顶起一个大凸包！

“噗兹——”

滚烫的精液如高压水流，尽数喷射在她娇嫩敏感的子宫肉壁上！

“啊——烫…好多……满了……子宫要被灌满了……”

狐九狸被这滚烫洪流烫得浑身一抖，子宫剧烈痉挛收缩，几欲昏厥。

事毕，秦天“啵”的一声拔出那依旧坚挺的巨棒。

大股浓稠淫水，从那被撑开的宫口缓缓流淌，顺着狐九狸腿根流到榻上。秦天见状，随手施法封住其宫口。

他看向怀中舞冰婵：“你娘饱了，现在，轮到你了。”

舞冰婵看着那依然狰狞、上面还沾有母亲蜜液的巨物，不由的咽了口津液，既害怕又期待：

“夫君……您…您轻些……冰婵怕受不住……”

“嘿嘿，这可由不得你，我要你们母女……都攀上极乐巅峰！”

秦天将浑身瘫软的狐九狸翻过来仰躺，然后将舞冰婵面对面地放在她身上。

“叠叠乐！”

舞冰婵趴在母亲身上，少女绵软的雪乳压在母亲那硕大豪乳之上，乳肉挤压变幻，形成一副令人血脉偾张的四乳交融之景。

“啊……娘……”舞冰婵羞得不敢睁眼。

“抱紧你女儿。”秦天命令道。

狐九狸迷离地睁开眼，下意识抱紧身上的女儿，两具滚烫赤裸的娇躯紧密贴合，毫无缝隙。

秦天在后分开舞冰婵那圆润臀瓣，肉棒对准其粉嫩的穴径，腰身一挺！

“噗滋！”

肉龙尽根没入！

由于舞冰婵身躯娇小，甬道尚浅，这一击，肉棒龟头狠狠撞在她那青涩紧闭的宫口上，在肚脐眼处顶出个肉包！

“啊——！”

舞冰婵发出一声尖叫，身体猛地绷紧，指甲深深嵌入母亲后背。

“这是开宫，忍着点，把你小宫口给我张开！”

秦天没有丝毫怜惜，反而更加兴奋，他腰部持续发力，如打桩机般开始了疯狂的撞击。

“噗嗤～啪～噗嗤～啪～噗嗤！”

肉棒每一次没入，龟头都会强行挤压、研磨那稚嫩宫口，试图破门而入。

这狂猛的冲击力，透过舞冰婵穴肉，传导到身下的狐九狸身上。

“嗯……”

狐九狸被压得一声闷哼，虽没有进入她的身体，但那种隔着女儿嫩穴被肉棒撞击、仿佛连同自己子宫一起被贯穿的错觉，让她更是感到一种另类的快感。

“啊…夫君……太深了……冰婵要坏了…唔…好酸……好涨……”舞冰婵娇啼婉转，那酸胀感顺着脊椎骨直冲脑门。

“小婵……抱紧娘…哦…好快……”狐九狸被女儿的身体摩擦着，跟着意乱情迷起来。

母女二人呻吟声此起彼伏，交织成一首淫靡的乐曲。

这一刻，只剩下最原始的肉欲与狂欢。

秦天一边猛力抽插，一边肆意抽打身下晃眼的雪白臀肉，心中快意无限。

就在这战况最为激烈之时……一道黑影悄然无声出现在榻边，衣服瞬间褪去，露出紧致诱人的完美胴体。

影姬也加入了战局！

她没有丝毫废话，直接来到秦天身后，伸出舌头，沿着他脖颈一路舔舐而下，随后更是钻入其胯间，用那灵巧舌头侍奉起那两颗沉甸甸的囊袋。

“嘶……”秦天倒吸一口凉气。

前面是母女肉穴的轮流包裹，如两张贪吃小嘴在争抢他的宠幸；后面是影姬香舌的极尽挑逗，这全方位的帝王级享受，简直要让他灵魂出窍！

迷蒙中的狐九狸看到此幕，心中羞耻感彻底崩塌，她身上散发的媚香越来越浓郁。

既已堕落，那便一起沉沦吧！

今夜，注定是个不眠之夜。

几人姿势不断变换，时而老树盘根，时而观音坐莲，时而二女前后包夹……

灵湖之上，呻吟声、肉体撞击声、水渍声交织回荡，竟一直持续到第二日的午后，方才渐渐停歇。

在昨夜那灵与肉的极致交融之中，秦天也未再隐瞒，将自己乃秦族神子与落痕仙朝太子的身份，告知了与他身心彻底结合的狐九狸。

这石破天惊的身份揭露，对狐九狸造成的内心震撼，自是难以言表，也让她死心塌地——原来自己委身的男人，竟如此尊贵！

…………

碧空如洗，白云悠悠。

一艘祥云缭绕的飞舟，正平稳驶于天际。

揽月舟内，秦天正惬意地躺在软榻上，头枕狐九狸丰腴的大腿。

狐九狸身着一袭宽松薄纱，经过一夜滋润的俏脸容光焕发，透着股媚到骨子里的风情。她轻柔地抚摸着秦天发丝，娇笑道：

“呵呵～小坏蛋，现在可知晓我们的厉害了？”

“四败俱伤，有什么好得意的。”

枕在她腿上的秦天撇了撇嘴，伸手掀起她裙摆。

侧过头望向她那红肿不堪、甚至有些外翻的粉色馒头，那微微张着的小口，时不时吐出晶莹液体，似在诉说昨夜被深度开发、内射灌满的惨烈战况。

狐九狸俏脸一红，却未阻止，羞嗔道：“别看了，都肿成这样……像个发面馒头似的，丑死了。”

“哪里丑了？我觉得甚是诱人，当真秀色可餐。”秦天嬉笑着，手指在那红肿处轻轻一按，试图再次探入那未完全闭合的甬道之中。

“嘤～别……”狐九狸身子一颤，眼中瞬间泛起水雾：“里面……里面还没消肿呢……”

随即又道：“你呀，就没个正经，堂堂秦族神子，怎地如此轻佻？”

她语带羞嗔，眼里却是满满的宠溺与顺从。

“我只对自己的女人，才这般率性而为。”秦天眨眼道：“不说这些，如何，为夫昨夜，可曾让你尽兴？跟着我，定让你日日食髓知味，饱餐不断。”

“你这小色狼，满脑子想的都是这些？”狐九狸用纤指轻点他额头，羞赧道：“这等折腾人的事，妾身可不稀罕……”

“哪里是折腾？娘昨夜明明很尽兴呢，叫声大得都要掀飞屋顶了，还求着夫君射进来、灌满子宫呢～”

此时，舞冰婵走了过来，她步履蹒跚，两腿有些合不拢，显然是昨夜被开宫的后遗症。

“小婵！你……你这死丫头！”

被女儿这般直白地说破床帏秘事，狐九狸顿时羞得满面通红，作势欲打。

“嘻嘻，女儿只是许久未见娘这般开怀了嘛。”

舞冰婵嬉笑着躲开，来到秦天身边，像只慵懒小猫，顺势依偎进他怀里。

自从经历昨夜那场荒唐而激烈的缠绵，她们母女间的关系，变得更亲密、也更微妙了。

如今，她们不仅是母女，也是姊妹，更是共同服侍一个男人的战友。彼此间除了母女私话，又多了许多可以倾诉的禁忌话题。

甚至……开始暗暗比较谁更能讨夫君欢心。

“夫君，我们现在是要去哪儿？”舞冰婵依偎在秦天怀里，手指在他胸口画圈，好奇问道。

秦天望向窗外一望无际的森林，嘴角扬起一抹戏谑的笑意：

“去灵兽森林东边。”


──────────────────────────────────────────────────
第23章：幽谷觅芳踪
────────────────────────────────────────

第23章：幽谷觅芳踪

“啊啊啊！你该死！”

灵兽森林东边，一处瀑布旁，林凡正赤裸上身，面目狰狞、双眼血红。他挥舞着手中大刀，正疯狂地朝地面轰击，将大地砸出一道道巨痕。

时间回到昨日，沧澜天宝商行。

就在林凡被秦天一掌重创，昏死过去后不久，一股狂霸气息便猛然降临，狠狠砸在天宝商行前，引发剧烈震动！

“交出吾儿！否则，今日便踏平你这商行！”一声怒吼响彻天宝商行。

“何人放肆！”海老与数名供奉瞬息而至，将气息来源锁定在那黑袍人身上。

万妙菱紧随其后，面色凝重地上前一步，不卑不亢道：“前辈，令郎在我行闹事，意图攻击我行最尊贵的客人，被那位贵客出手教训，是他咎由自取。看在前辈面上，此事我等可以不究。“

“但人，您不能就这么白白带走。”

“好一个咎由自取！”

林战天怒极反笑，不再废话，观星境中期的威压轰然爆发，直扑林凡所在！

“放肆！区区观星安敢在此撒野！”

海老怒喝一声，他身形一晃，一掌朝林战天拍去。

一时间，灵力爆鸣，气劲四射！

林战天虽狂，却也知此处不宜久留，对方人多势众，且那海老实力不俗。

他咬牙硬生生与海老对轰一掌。

“砰！”

虽被震得气血翻涌，口角溢血，却也借着这股推力冲破了防线，一把卷起昏死的林凡。

“青山不改，绿水长流！今日这笔账，我林某记下了！”

留下一句场面话后，他化作一道黑色流光，狼狈地撕裂长空，强行遁走！

万妙菱看着他遁走的方向，因为秦天的吩咐，她并未下令追击，只是眉头紧锁。能硬抗海老一击并带人遁走，此人实力在观星中已属顶尖，日后恐是麻烦。

“唉，望公子能顺手解决吧。”万妙菱轻叹一声。

……

时间回到现在。

林凡喘着粗气，眼中燃烧着熊熊怒火。他猛地跃至半空，双臂爆发出恐怖力量，将手中燃烧着烈焰的大刀高举过顶。

“烈焰十三刀！”

大刀挥落，灵气翻涌激荡，刹那间十道烈焰刀芒斩下，刀芒所及，周围数里尽化焦土。

“不够！还不够！”

“凡儿，冷静。”就在此时，林战天悄然出现，按住了林凡的肩头。

他脸色带着苍白，气息也比前几日时要虚浮不少，显然是那日为救林凡而强闯天宝商行、硬抗窥月强者一击，让他受了不轻的内伤。

“凡儿，切莫因这点小挫折便乱了心境。你是我林战天的儿子，是人中龙凤，只不过起步稍晚罢了。假以时日，区区一个上界纨绔，绝非你的对手。”

他眼中满是慈爱，轻轻拍了拍林凡的肩膀。

“没错！我可是穿越者，我才是这世界的主角！你们这些土著，怎能与我相提并论？！”林凡心中不屑道。

他看着眼前这所谓的父亲，嘴角闪过一丝未被察觉的冷笑。

“你那倒霉儿子，早就被我魂穿夺舍，连魂魄都被我吞噬干净了。如今竟要老子反过来叫你爹？呵，老子才是你爹！”

“孩儿受教了，父亲乃天沧界最年轻的观星修士，实力超凡，孩儿自当多多向您学习才是。”念头转过，林凡已换上一副恭敬神情。

“哈哈哈，这才是我的好儿子！”林战天畅快大笑，显然对这个儿子颇为满意。

“凡儿，你要记住，为父之道，便是该谦逊时要谦逊，该狂傲时便要狂傲。只要你自身足够强大，便可肆意张扬，如此方能令他人畏你、敬你！”林战天语重心长地教导。

“就像那上界纨绔，你如今实力不如他，便更要发愤图强！假以时日，定要将其狠狠踩在脚下，尽情羞辱、百般折磨！这，才是真正的快意恩仇！而不是在此对着空地徒劳发泄！”

林战天的教诲虽让林凡心中不以为然，却也点醒了他。他确实无需过分在意秦天，以他穿越者的身份，只要有足够时间成长，区区一个纨绔，将来还不是任他拿捏？

“对了凡儿，为父此番前来，是发现了一处秘境，其中或有大机缘。”林战天接着道：“我特来带你前去，说不定能助你领悟烈焰十三刀的全部奥义，让你真正斩出十三刀！”

“真的？！”林凡顿时兴奋不已：“只要我能斩出第十三刀，那狗贼定死在我的刀下！”

“瞧你这点出息！”林战天冷哼一声，傲然道：“你乃我林战天的后裔！先前实力不如他，不过是刀法尚未圆满，且你体内还有一条至阳灵脉未曾开启。”

他大手一挥，豪气干云：“现在只需去那秘境，将烈焰十三刀修至大成，再回来让你娘亲为你觉醒第二条灵脉。如此，那纨绔拿什么与你抗衡？到时候杀他，便如屠鸡宰狗！”

林凡听得心潮澎湃，双眼愈发明亮，脸庞也因兴奋而涨得通红。

“可是，一朵花……如何助我觉醒灵脉？”林凡疑惑道。

“若你娘尚未献祭，自可为你举行炎阳花觉醒仪式。但如今，唯有将你娘连根拔起，彻底炼化，方可激发你体内那条至阳灵脉。”林战天说完，眼中闪过一丝难明的神色。

他接着又道：“能为我儿的未来铺路，我想，你娘在天有灵，也会心甘情愿的。”

林凡闻言，毫不犹豫地点点头。他对那朵花本就无半分感情，自然不会有任何心理负担。

“那父亲，我们走吧！”他有些迫不及待了。

“嗯，我们出发。”林战天扣住他的肩膀，身影一晃，便消失在原地。

…………

回到揽月舟。

秦天仍在享受帝王般的奢靡生活。他头枕狐九狸丰腴大腿上，为让自己枕得更舒适，他甚至没让狐九狸穿衣，旁边便是那尚有些红肿的粉色骚穴。而舞冰婵则依偎在他怀里，不时将剥好的灵果喂入他口中。

“对了，九狸，你可认得此物？”说着，秦天将从林凡那缴获的血色大刀取出，递给狐九狸。

狐九狸接过大刀，眉头紧蹙，随即咬牙切齿道：“刀虽不同，但这上面的烈焰气息……与当初重伤我的那人，如出一辙！”

“什么？！”舞冰婵闻言大惊，神情瞬间愤怒起来。

“这刀，是我从林凡手中抢来的。”秦天语气淡淡。

“怎么会是他？！”舞冰婵吃惊地捂住小嘴。

“嗯？”狐九狸疑惑看向女儿：“小婵你认识此人？”

舞冰婵将自己与林凡的同门过往一五一十地告知了母亲。

听完，狐九狸看着女儿，眼神变得严肃起来：“小婵，你如今既是夫君的女人，便莫要再与其他男子有任何瓜葛，明白了么？！”

“娘！我与那林凡不过是寻常同门，再说，我现在心里只有夫君一人。”舞冰婵面带赧然道。

“如此甚好。”狐九狸点头，转而对秦天道：“夫君，您定不能放过此僚！他背后之人害得我与小婵险些天人永隔。即便此事非他亲为，也定与他脱不了干系！”

秦天向上看去，视线恰好被两团高耸乳肉挡住，完全看不到狐九狸的脸。他伸出手，将其中一团乳肉拨开，自那深邃沟壑中看向她的俏脸，笑道：“放心，胆敢伤我的女人，我定会让他付出代价。我们此番前来，正是为此。”

狐九狸脸颊微红，嗔道：“好好说话便是，动手动脚的作甚。”

“嘿嘿，不这样，又怎能看清九狸的美貌？”

“油嘴滑舌。”

几人嬉笑打闹间，影姬身影凭空出现，单膝跪在秦天面前：“回禀主人，林凡与林战天方才已离去，听其所言，是前往了一处秘境。”

“影姬姐姐。”舞冰婵见到影姬，甜甜唤了一声，狐九狸也对影姬微笑颔首。

影姬对母女二人回以一笑。毕竟，她们三人是并肩作战的战友。

秦天点点头：“随他们去，我们此行首要目标并非他们。”

“诺。”影姬应声，随即消失在三人面前。

“哇～影姬姐姐的实力好强，来无影去无踪，我竟丝毫都察觉不到。”舞冰婵羡慕道。

“若能被你察觉到，她不如找块豆腐撞死算了。”秦天没好气地白了她一眼。

“哼～”舞冰婵撅起小嘴，将头扭向一边，不理他。

狐九狸眼中也闪过凝重，影姬的实力确实深不可测，连她都看不透。不过一想到她也是秦天的人，便释然了。

她好奇问道：“林凡父子既已不在原处，我们此行又是为了何事？”

“自然是去做更有趣的事。”秦天眼中闪过狡黠。

经过数次接触，他已大致摸清了林凡的性格——自诩穿越者，便认为高人一等；深受网文影响，自认是天命主角。其内心始终有股挥之不去的傲慢，说白了，便是从未真正融入过这个世界。

对于这种人，你即便当着他的面杀他全家，他恐怕也不会有太大的情感波动，因为在他看来，双亲不过是主角身份的附属品罢了。

秦天此行的主要目标之一，并非林凡，而是他父亲。林战天已是林凡最后的依仗，而那祖龙机缘对其又太过重要，若不将林凡彻底逼入绝境，很难让这机缘提前现世。

他不想在下界浪费过多时间，只想尽快解决此事，早日返回上界。

“夫君定然又在打什么坏主意。”舞冰婵转回头，小声嘟囔一句。

“告诉你们也无妨。”秦天面露笑意：“这林凡的母亲，乃是一株炎阳花皇所化，其境遇与九狸颇为相似。我此番前去目的之一，便是为了复活她。”

他不再过多掩饰，反正日后身边的各色美人绝不会少一一隐瞒反而徒增疲惫，也没那个必要。

狐九狸与舞冰婵看向情郎的眼神都微微一变，却未说什么。

她们都明白，秦天非安分之人，且以他的身份，身边的女人只会越来越多；若事事都要计较，只会平添烦恼，还会落个妒妇之名。更何况，如今她们母女身心都是他的。

“夫君说的是……炎朵儿？”狐九狸试探着问道。

“哦？九狸，你认识她？”

“嗯，我们从小住在灵兽森林深处，是老相识了。只是她出嫁后便少有往来，加之她陨落得比我早，便无机会再见了。”狐九狸露出回忆之色。

“不过夫君，炎朵儿可不像我这般好说话，她性子烈得很呢。”狐九狸掩嘴轻笑。

“夫君果然还是最喜欢成熟妇女。”舞冰婵在秦天怀中有些吃味。

“呵呵，我自有办法。你们就安心等着，日后与她同床，一起挨肏便是。”

狐九狸故作轻蔑：“那妾身便拭目以待夫君的好消息了。毕竟我也有段时间未见朵儿妹妹，若当真能共侍服侍夫君，倒也不失为一桩美事。”

“嗯，我去去就回。”

秦天说罢，起身在两女朱唇各印下一吻。

临行前，他看了一眼舞冰婵手上的灵果盘，随手拿起一根儿臂粗细的白玉灵萝，塞入狐九狸手中，坏笑道：

“我走后，你再传授冰婵几招口技，这根灵萝灵气充沛，粗细适中，正好给冰婵练手。待我回来，我要检查成果。”

说罢，他身影消失在原地。

随着秦天离开，舞冰婵看着母亲手中那根粗大的白玉灵萝，小脸红得几乎要滴出血来：

“娘，这……这也太粗了吧？”

狐九狸却是不以为意，随手把玩着那根灵萝，脸上露出自信笑容：

“傻丫头，夫君那话儿，可比这还要粗长许多呢。若连这都不能深口，日后如何能让他尽兴？”

“来，娘教你，先这样……”

另一边。

天空中云层叠嶂，秦天身影破空而来，在天际划出一道空间裂痕。他快速穿过一条高耸入云的山脉，来到一处宽阔峡谷之中。映入眼帘的，是一片狼藉，地面到处是坑坑洼洼与深刻的刀痕，不远处传来瀑布的轰鸣。

秦天低首俯瞰下方瀑布，那里正是他此行的目的地。一座高达万丈的瀑布飞流直下，发出震耳欲聋的巨响，仿佛要震碎人的耳膜。

他根据影姬提供的位置，找到隐藏在瀑布后的山洞。进入洞窟深处，只见空气潮湿阴冷，四壁长满青苔，一片漆黑。

而在山洞深处的空旷中央，则有一个不起眼的小土包。

其上一朵通体赤红的小花正散发着微弱灵光，但其花茎弯曲，花朵低垂，已呈枯萎之相。

秦天看着这株外形如同杂草般的小花，眼中闪过一丝讶异：“这副模样，竟会是炎阳花皇？”

无论是下界还是大千道域，炎阳花都随处可见，只要有阳光便会成片生长，是最常见的物种之一。

但炎阳花皇却截然不同，亿万万株炎阳花中都未必能诞生一株，其可号令群花，不仅有诸多妙用，本身力量也极为强大。

环顾四周阴冷潮湿的环境，秦天心中冷笑。

炎阳花，顾名思义，本就该生长于阳光鼎盛之地。

此地不仅不见天日，且异常潮湿，灵气稀薄，简直是炎阳花生长的绝地。

这哪里是在保护她？

林战天将她种在这鬼地方，分明是想压制其恢复，让她始终处于这种濒死的状态！

“林战天……呵，这心够狠。”

“不愧是能教出林凡这种‘孝顺儿子’的好父亲。”


──────────────────────────────────────────────────
第24章：烈焰化红妆
────────────────────────────────────────

第24章：烈焰化红妆

“系统，探查林战天与炎朵儿的‘爱情悲剧’真相。”秦天心念道。

【叮～探查该因果，需支付反派值1000。】

“支付。”

【叮～反派值-1000】

【真相揭露：林战天为突破瓶颈，并为其子日后觉醒“至阳灵脉”铺路，在察觉有仇家追杀而至时，并未躲避，反而将计就计，故意将炎朵儿引至绝境，逼其为救自己与孩子而献祭本源。事后将其真身种于此阴寒之地，意图未来寻得机会，将其炼化，助林凡觉醒灵脉。】

看罢，秦天眉头微挑。

“不过，这样才更有意思。我倒要看看，当炎朵儿亲眼见到这位‘深情丈夫’的真面目时，会是何等精彩的表情。”

他取出一颗丹药碾碎，洒在炎阳花根部，而后单手虚按花蕾，将精纯灵气徐徐渡入它体内，助其炼化药力。

很快，原本低垂的炎阳花开始慢慢挺立，花瓣色泽也变得更加艳红，散发出耀眼红光。随后，花蕊处升起一道红光，缓缓凝聚成形，少顷，便化作一个由灵力凝结的绝美红衣灵体。

她容颜绝世，姿容艳丽，一头火红色长发直垂腰际，身材火辣劲爆。一双白皙修长的美腿，堪称完美，增一分则太长，减一分则太短。那对丰盈雪乳，虽不及狐九狸那般夸张，却也绝对称得上硕乳。其肌肤白嫩细腻，冰肌玉骨，明艳无双。

炎朵儿迷茫地睁开双眼，环顾四周，未见到丈夫身影，却看到眼前这位年纪不大、俊朗不凡的公子。

“你是何人？为何在此？战天呢？”炎朵儿看到秦天瞬间，身上便燃起熊熊烈焰，素手一握，一杆赤色霸王枪已出现在手中，枪尖直指秦天。

秦天面色如常，反问道：“你便是如此对待救命恩人的？”

“是战天让你来救我的？”炎朵儿眉头紧锁。

她记得当初那一战，重伤的自己献祭本源助战天突破，也因此陷入沉寂。身为炎阳花皇，只要时间足够，便可再次复苏，但不应如此之快才对。

“不，恰恰相反。”秦天摇首：“我与你的丈夫，还有你的儿子，乃是不死不休的死敌。”

“既如此，你让我苏醒，目的何在？”炎朵儿眼露杀意。

秦天对此不以为意，继续说：“你很爱你的丈夫与儿子？”

“哼，那是自然！战天他虽粗犷了些，但待我极好。我们之间的情分，岂是你三言两语所能挑拨？”她神情不悦。

“那我问你，林战天既如此爱你，为何要将你栽种于此处？”秦天悠然道：“此地阴冷潮湿，灵气稀薄，显然不适合炎阳花生长。他能为你精准地寻得这等‘绝佳’修养之地，也算是煞费苦心了。”他言语间满是嘲讽。

“或许……战天只是想将我妥善隐藏起来。”炎朵儿嘴上虽如此说，但作为炎阳花皇，她又岂会不知此地环境的弊端。她只是不愿，也不敢去信林战天会害她。

“哈哈哈，不错，你一旦彻底枯萎陨落，的确便是彻彻底底地‘隐藏’起来了。”秦天肆意大笑。

“你住口！休要在此挑拨离间！”炎朵儿被戳中痛点，顿时厉声呵斥：“你既是战天的死敌，我今日便将你诛杀于此！”

“你觉得刺耳，只因我说了实话。”秦天笑意更显讥讽：“你的丈夫，似乎并未如你想象中那般深爱你。”

“或许，你们当初遭遇围杀，也并非全然是意外……”秦天说完，意味深长地看着她。

“住口！给我死！”炎朵儿彻底被激怒，娇叱一声，手中霸王枪已化作一道火龙，朝秦天头颅猛然刺去！

秦天看着这刺来的一枪，只随意地抬起手，两根手指轻捏，便将那燃烧着烈焰的枪头牢牢捏住，任凭炎朵儿如何发力，霸王枪都再难寸进。

“你……你怎可能如此强？！你展露的气息，不过归一巅峰！”炎朵儿大受震撼。

她生前乃是窥月初期的大妖，即便此刻重伤复苏，力量百不存一，也绝非寻常归一境修士所能抗衡！

“敬酒不吃吃罚酒。看来，是无法好好沟通了。”秦天身上骤然爆发出一股浩瀚威压，瞬间便将炎朵儿的灵力化身禁锢住。

随后，他直接将小土包上的炎阳花连根拔起。

半空中，炎朵儿的灵力化身发出一声不甘的悲鸣，随之灵力消散，回归了炎阳花本体。

“我是来将你从林战天的虚伪骗局里解救出来的。”秦天对着手中小花平静道：“你此时或许不信，但日后真相大白，你会感谢我的。”

秦天说完，闪身出了山洞。

起落间，他便出现在瀑布上方一处开阔的石台上，将手中的炎阳花放下。

“系统，重塑炎朵儿躯体，需多少反派值？”

【叮～重塑炎朵儿躯体，需反派值8000。】

“嗯，开始吧。”

炎朵儿并未真正死去，只是本源耗尽，退化回了本体形态，故而只需助她重塑身体，而非逆天改命般的复活。

不过如此一来，炎朵儿基本上便算是彻底重生，过往痕迹皆不复存在。也就是说，那代表贞洁的处子膜也会重新长回，这具重塑后的肉身，是一具从未生育过、也未曾被任何男子染指过的全新处子之躯！

这，才是秦天最看重的一点。

【叮～确认重塑目标「炎朵儿」躯体，消耗反派值-8000。】

【重塑程序启动中……】

刹那间，金色神光大放，一股澎湃的生机之力与时间法则交织，将炎朵儿的本体包裹住，使其缓缓漂浮至半空。

她本体以肉眼可见的速度生长。先是一朵普通炎阳花，然后逐渐长大，变得充满生命气息，根茎深扎虚空，花茎粗壮结实，绿叶晶莹、花瓣艳红。最终，一株近三丈高的巨大炎阳花，出现在秦天面前。

在其周围，更有许许多多普通的炎阳花凭空生长而出，转瞬间，此地便化作一片绚烂的炎阳花海。那朵巨大的炎阳花，也在这时散发出耀眼金光。待金光散去，炎阳花已然化形成功，再一次变回了人形。

化作人形的她缓缓飘落在石台之上，那白嫩如温玉的娇躯，火辣至极的身材，就这么完全暴露在秦天面前。秦天也不禁暗叹林战天那家伙真是走了狗屎运，竟能得如此美人。

不过，现在她是他的了！

秦天可非正人君子，如此绝色佳人赤身裸体躺在眼前，岂有不享用的道理？

他打了个响指，身上衣袍瞬间褪去。来到炎朵儿身前，抬起并分开她修长的双腿，摆出一个屈辱的大字型。

“不愧是炎阳花皇化形，不仅秀发是火红色，连花园芳草，亦是如火焰般艳红。”

腿间的两片花唇紧紧闭合，粉嫩如初，散发着诱人的处子幽香，仿佛在无声邀请着采花人的进入。

秦天扶着自己早已怒张的肉茎，对准炎朵儿那红毛遍布的娇嫩花穴，腰身一挺，便整根没入。

“噗嗤～”

那是处子膜被强行撕裂的声音。

……

不知过了多久，炎朵儿自昏沉中幽幽转醒。她只觉头痛欲裂，浑身没有一丝力气，而且……感觉正有什么粗大异物，在自己花道穴腔内快速的一进一出。

当她睁开双眼，便看见秦天正在自己身上耸动。此刻她才后知后觉地意识到自己被侵犯了，处子花穴被撑开的剧痛与被塞满的胀满感一并袭来。

“啊——！”

她惊恐尖叫出声，伸手想要推开秦天，拼命扭动着身体想要逃离。

“混蛋！滚开——别碰我！”

“战天……战天救我！有淫贼…啊……”

秦天却如大山般压着她，双臂禁锢住她的挣扎，胯下动作不仅没有停歇，反而因其反抗而更加猛烈。

“喊吧，喊破喉咙也没用。你那好夫君，此刻正带着他的好儿子，在探索秘境呢，哪有空来管你死活？”

秦天冷笑着，每一次抽送都顶到她花心深处的花宫。

“不……我不信…啊……好痛…你放开我……”

炎朵儿痛苦摇着头，泪水夺眶而出。

更令她感到绝望与羞耻的是，自己新生的花皇之躯，竟对那贼人阳气有着本能的渴望。

秦天那充满阳刚之气的肉棒，对她而言就是最致命的毒药。尽管心理上她在极度抗拒，但身体却在欢快地迎合着！

紧致的花穴在剧烈收缩，分泌出大量滚烫花液，穴肉贪婪地包裹、吸吮着那根侵犯她的凶器，似要将其彻底吞吃入腹！

“嘴上说不要，小穴却吸得这么。”

秦天感受着那销魂的吸吮力，邪魅一笑：“看来你的身体，比你的嘴诚实多了。”

“不……不是……啊……怎么会这样…嗯……”

炎朵儿崩溃哭喊着，却发现随着秦天的抽插，那股撕裂感竟逐渐被一股难以言喻的酥麻快感所取代。

“啊…嗯…我夫君……不会放过你的…哦……战天一定会杀了你……你这……好深……别顶花宫…啊……”她口中虽在说着狠话，脸上却是一副欲仙欲死的表情，连说话都显得有气无力，甚至带上了几分媚意。

“现在，我才是你夫君！”秦天纠正道。随后更加用力捣弄炎朵儿那紧致花穴。

又经过数个时辰极速抽送后，秦天肉棒突然一个猛力深刺，将硕大龟头狠狠撞击在炎朵儿花穴深处的花宫肉壁，一股浓稠滚烫精元随之尽数喷射进去。

“噗滋——”

“啊——！满……要炸了…呜呜……”

在炎朵儿一声高亢入云的呻吟声中，这场浴血奋战总算是结束。

她浑身抽搐，白眼翻起，整个瘫软在秦天身上，如同一滩烂泥。

虽然她是炎阳花所化，但石台上那朵由处子之血印出的“小红花”显得格外刺眼。

此时秦天手一翻，一块白色灵绸出现在其手中，他朝那朵由处子之血印成的小红花轻轻一点，那抹嫣红便一尘不染地印在灵绸之上。

随即他小心翼翼将灵绸折好，收进储戒。

而炎朵儿正浑身香汗淋漓地瘫软在他怀里，眼神迷离，口吐兰息。

尚存一丝理智的她，愤愤地瞪了秦天一眼。推开在她胸前作乱的大手，勉力撑起身子，但她刚一站起，双腿便是一软，险些跌倒。

她没有说话，只颤巍巍坚持着来到水边，想要清洗自己的身体。

刚蹲下，一股浓稠白浊混合着血丝，从她花穴缓缓流出。

她羞愤欲死，伸手想要去扣挖，试图将那污秽不堪的东西弄出来。

但纤指刚一触碰到那红肿敏感花穴，便激起一阵电流般的战栗，不仅没能扣出来，反而刺得花穴痉挛收缩，将那粘稠液体吞得更深，仿佛在帮着它们受孕一般。

“呜呜…混蛋……你混蛋……”

她无力瘫坐在水边掩面痛哭，任由那属于仇人的种子，在自己神圣的花宫深处生根发芽。


──────────────────────────────────────────────────
第25章：花海乱芳心
────────────────────────────────────────

第25章：花海乱芳心

秦天嘴角泛起冷笑，看着她徒劳的举动。

“这女人竟妄想洗去本公子的恩赐？”

他起身，出现在她身后。看着瘫坐在水边、浑身颤抖，正试图用手指将宫内精元扣出来的可怜女人，秦天没有丝毫怜悯，反而感到一阵莫名的兴奋。

他伸出手，一把扣住炎朵儿肩头，猛地向后一拉！

“啊——！”

炎朵儿惊呼一声，整个人仰面跌倒在柔软花海。

还不等她反应过来，秦天身躯便再次压了上来。他强行分开她那还沾着水珠和白浊的双腿，看着那红肿外翻、正在不断收缩吐露蜜液的花穴。

“别洗了，洗不干净的。你的花宫已被我用秘法灌满，除非你把它挖出来，否则我的精元，会永远留在你身体最深处。”

“不…不要…求求你……”炎朵儿绝望地摇头，双手抵着他的胸膛想要推开。

但秦天根本不理会她哀求，腰身一沉，狰狞肉棒再次插入她那柔嫩花穴内！

“噗兹——！”

因为里面充满了润滑蜜液，这一次进入异常顺畅，肉棒直直捅到最深处！

“唔——！”

炎朵儿躺在花海上，只能紧咬银牙，一声不吭，唯有那双几欲喷火的明眸死死盯着秦天。神情时而苦大仇深；时而又因身体本能的快感而变得迷离恍惚，那双修长美腿更是主动勾住秦天的腰，仿佛在迎合其撞击。

又经历数个时辰的疯狂交合，在秦天层出不穷的花样攻势下，炎朵儿再也无法维持脸上的冰冷，神情逐渐变得娇媚。

那被填满、被征服的快感，如潮水一波波冲击着她理智，让她在极度的羞耻中，发出了连她自己都不敢相信的淫荡呻吟。

此时她连挣脱秦天怀抱的力气都没有，只能气喘吁吁趴在他怀中，任由那根再次将精液倾泻在花宫的肉棒滑出。

随着“啵”的一声轻响，一股浓稠混合淫液从她穴内流出，浇灌着身下花海。

秦天单手搂着她纤腰，笑问道：“如何？本公子是否比你那废物丈夫强上许多？”

若眼神能杀人，此刻炎朵儿的目光足以将秦天千刀万剐。

秦天对此却不以为然，反而抚开她额前凌乱碎发，温柔地轻吻她光洁额头，用一种无辜、带着委屈的语气，悠悠说道：“怎么说，我也是你的救命恩人，莫要用这般眼神看着我，我会伤心的。”

见炎朵儿不语，他手掌一边在她凝脂般的肌肤上滑动，一边说道：

“现在的你和之前的你已然不同。过去的你已经逝去，如今的你是一个全新存在。此后你就是我的女人，而我便是你的夫君。至于那林战天，作为他妻子时的你已然不复存在，所以你现在只属于我。”

秦天语气温柔，毫无强取豪夺后的罪恶感。

他轻抚炎朵儿玉颜，继续道：“我好歹也花费了珍贵丹药，更动用了一道时间法则，如此巨大的代价，要你身子不算过分吧？来，给夫君笑一个。”

“你无耻！下流！卑鄙！”炎朵儿终于忍不住开口怒斥道：

“我何时求你相救？分明是你自作主张。那些东西我并不稀罕，纵然无力偿还，大不了便将这条性命还你便是！”

说着，她调动体内灵力，抬手便拍向自己眉心。她此刻极为虚弱，这一掌下去，怕是又要变回一株濒死炎阳花。

秦天眉头一挑，这女人果真如狐九狸所言，性子刚烈至极，二话不说便要自尽。

秦天岂会让她如愿？花了这么多反派值，才享受了两次，都还未回本，哪能让她轻易死去？

“想死？没门。”秦天冷哼一声，一把抓住她皓腕，强行将她压下。

“你又何必如此？你拥有倾世之容，若是就此香消玉殒，岂非暴殄天物？我承认我贪恋你的美色，想要你成为我的女人。毕竟美人嘛，想要占有你是个男人都会有的正常想法，我只不过率先付诸了行动而已。”秦天挑起炎朵儿下颚，语气带着不容置喙。

“你以为凭这等卑劣手段便能得到我？你以为让我重生，我便会感恩戴德地沦为你的泄欲玩物？你这恶徒，你辱我清白，与杀了我又有何异？与其苟延残喘，我宁愿一死！”

炎朵儿贝齿紧咬，语中既有愤怒，又带着一丝凄楚。她死死盯着秦天，将决绝之意展露无遗。

“哼。”

秦天冷哼一声，捏着她下巴，语气冰冷：“清白？你的清白在我眼中一文不值。我乃大千道域秦族神子，落痕仙朝太子，污了你清白又如何？我看上你，那是你三生修来的造化。你不过区区一朵下界炎阳花，你觉得你有忤逆我的资格吗？”

感受到秦天语气中的刺骨寒意，炎朵儿娇躯一颤。

“本公子让你重生，又占有了你，从今往后，你便只能是我的女人。是也得是，不是，也得是！”

“你……”炎朵儿眸光震颤，一时语塞。

随后，泪水如决堤洪水般倾泻而下。她虽不知“秦族神子”意味着什么，但她知晓大千道域，更知晓能动用时间法则让她重塑化形，此人在上界定是拥有滔天权势的人物。

战天先祖虽也飞升至大千道域，却从未提及过这等存在。如今自己被这等恐怖人物盯上，又怎能逃脱其掌控？恐怕，连死都难如愿。

一想到此，她心中愈发悲戚，泪眼婆娑，双目已哭得通红。

秦天未出言安慰，他清楚，对付不同女人，需用不同手段。

炎朵儿与狐九狸不同，她是货真价实的有夫之妇，心中牵挂着丈夫与孩子。像这等重情的女子，若非万不得已，绝不会轻易背叛家庭，纵使身死，亦在所不惜。

而狐九狸，夫君早逝，守寡多年，内心本就空虚；加之身为九尾魅狐，血脉易受挑动。其女舞冰婵更已归心于他，几番攻势下来，她起初虽有挣扎，如今不也半推半就，乐在其中？

秦天轻拭她眼角泪水，语气忽又变得温柔：“方才是我话重了，但我确是真心想得到你。放心，在我眼中，你绝非区区下界炎阳花，而是我的女人。日后，我会好好待你，不容任何人欺你，更不会让你再重蹈献祭自身的覆辙。待返回大千道域，我还会为你提供最好的修炼资源，让你见识更广阔的天地。”

“你……究竟想如何？”炎朵儿此时已冷静下来，知道反抗毫无意义：“正如你所言，我不过一株下界炎阳花，一朵路边野花罢了，身上还有什么值得你这等人物图谋的？”

她也想通了，秦天大费周章复活她，绝非仅因垂涎她美色？毕竟他们素未谋面，秦天又怎知她容颜如何？

秦天见她终于放松抵抗，淡淡一笑，手掌搭在她纤腰上，再次将她按回怀中，让她依偎在自己胸膛，笑道：“这就对了，这般愁眉苦脸，倒像我是个始乱终弃的负心汉。”

“若真要说图谋……”他顿了顿，方才道出真实目的：“我确是想让你帮忙对付林战天和林凡。我一开始便说过，我与他们，是不共戴天的死敌。”

秦天并未隐瞒，谎言或许对懵懂少女有用，但对炎朵儿这等活了数万年的女人，只会适得其反。

“你这恶徒！我宁愿一死，也绝不任你摆布！”炎朵儿怒斥：“妄想利用我对付战天和凡儿，休想！你污我清白，又欲利用我对付我的夫君与孩儿，你这魔头，我与你拼了！”

她银牙紧咬，双拳如雨点般捶打着秦天胸膛。但此刻她太过虚弱，这番捶打于秦天而言不过是挠痒痒。待到精疲力竭，她娇躯一软，再次瘫倒在秦天怀中，唯有泪水，诉说着无尽悲苦。

秦天好笑道：“没力气了？如此，便能好好听我说话了罢。”

他无视炎朵儿愤恨的眼神，继续道：“实不相瞒，你的儿子林凡，早已非你亲子。他的肉身，已被外人夺舍。”

“你觉得我会信你的鬼话？”炎朵儿嘶声道。

“我想，你身为炎阳花皇，应有能力读取同族记忆。你大可读取附近所有炎阳花的记忆，好好看看你那‘儿子’的真面目，再做决断不迟。”

说完，他搂着炎朵儿纤腰的手掌涌出精纯灵气，缓缓注入她体内。炎朵儿感受到这股温暖而磅礴的灵力，神色复杂地看了他一眼，终是将手按在地上，闭上双眸，开始读取附近同族的记忆。

炎阳花遍布各处，即便在阴暗的洞窟，亦有零星几株存活，恰如一个个忠实的眼线。炎朵儿通过它们，看到了一些画面。

这些画面，皆是林战天不在时，那“林凡”独自一人时的情景。

“他妈的，什么狗屁玩意儿，也想当老子的爹？呸！不过是我变强路上的工具人罢了！”

“还有那朵快死的破花居然是这具身体的娘？呸呸呸！什么玩意儿！那老狗的品味也真是够猎奇的，居然会跟一朵花搞在一起！”

炎朵儿骤然睁开双眼，面色惨白，眼神慌张而迷茫。孩子……她的亲儿子，真的不在了！她还未亲耳听他唤一声“娘亲”，还未曾好好抱过他，他就……就这么没了。

此刻，她心中所有的坚强与不屈，都已摇摇欲坠。

“不！我要将此事告知战天！让他杀了那个占据我儿身体的畜生！”

秦天见状，露出一抹意味深长的微笑。是时候，堵死她最后一条退路了。

“你莫再自欺欺人了。你觉得，林战天会相信一个……刚刚被他死敌玷污过的女人的话么？”

“你如今重获新生，贞洁却已失于我手，你的花宫内，此刻还尽是我的精华。”

“你觉得，若是让他知晓此事，以他那狂傲偏执的性格，还会将你视作他唯一的爱妻么？”

秦天每说一句，炎朵儿脸色便苍白一分，到最后，已是毫无血色。林战天是怎样的人，她再清楚不过。他虽曾待她‘极好’，但那份爱，同样也伴随着极致的占有和不容背叛的偏执……

这种男人，最无法容忍的便是自己的女人不贞。说不定林战天一旦得知此事，第一个要杀的，便是她这个不洁的妻子！

“还有，你当真觉得，林战天很爱你么？你难道就不觉得，当年那场围杀，疑点重重？”

听到这话，炎朵儿陷入回忆。当年那场大战确实有诸多疑点，只是那时情况危急，容不得她多想。如今细细回想，却是处处透着诡异。

她越想，秀眉便蹙得越紧，心中不安渐浓。

秦天观察着她脸上细微表情变化，知道时机已然成熟。

“在天沧界，林家也算是一流势力，你且说说，有谁胆敢劫杀林家二少主？”

秦天将嘴唇凑到她耳边，用充满蛊惑的嗓音，将她从回忆中拉回。

“据我所知，那几名围杀你们的修士，也不过才观星境修为吧？问题来了，他们为何偏偏在你诞子后的虚弱期下手呢？”

“还有起初你们被打得抱头鼠窜，而在你献祭之后，林战天便能逆势反杀强敌。按理说即便他侥幸晋入观星境，想要斩杀数名同阶修士也绝非易事，更何况他还是刚刚突破，境界未稳。”

“不！”炎朵儿脸色苍白尖叫一声，双手抱着头在秦天怀中挣起：“别说了！我求你别再说了！这些都是假的，战天爱我，他绝不会害我！绝不会！”

她不停摇头：“是你！定然是你为了离间我们夫妻，才编出这等谎言！一定是这样！”

秦天看着她痛苦的神情，嘴角微微上扬，起身从后将她抱住，双手握住那对颤动雪峰，贴在她耳边继续道：

“我说的是真是假，难道你心中不清楚？我方才所言，哪一句是虚言？”

秦天不待她回答，便将她按倒在花海之上，趴在她光洁玉背上，将狰狞肉棒再次狠狠插入她柔嫩的花道。他双手揉捏着她胸前巨乳，一边大力挺动腰身，一边在她耳边如恶魔般低语：“你说林战天爱你，可我也‘深爱’着你啊。而且，我比他爱得更‘深’，不是么？”

说着，秦天狠狠一捅到底，将巨物完全送入最深处，每一次抽插都直抵宫壁，与她的花宫肉壁亲密接触，让她用身体，真真切切地感受到自己这份深爱。

“而且，你的身体……似乎也很喜欢我的深爱呢。”

“你看，这才第三次，你就已经湿成这样了，你的花穴在咬我，你的花宫在吸我……它们都已经离不开我了，不是么？”

炎朵儿趴在花海上，眼神空洞，面色呆滞，泪水不断自眼角涌出，口中还在不停地喃喃自语。

“不可能的，战天爱我，他不会做那样的事……”

“战天是爱我的……”

“他是爱我的……”

“啪——！”

秦天一巴掌落在她挺翘臀部上，打断她的魔怔。

他肆意笑道：“哈哈哈，都这个时候了，还念叨着那个废物的名字，岂不大煞风景？难道本公子，便比那林战天差了？”

两人第三次交合，持续了约半个时辰。

结束后，秦天为炎朵儿披上一件红色长袍，又喂她服下一颗恢复丹药。此刻的炎朵儿已停止哭泣，不再喃喃，只呆呆看着秦天，一双美眸中只有空洞。

秦天搂着她纤腰笑道：“现在，是否觉得我比你那个废物丈夫顺眼多了？我这般年轻俊朗，实力势力兼具，且精力充沛，跟了我，不算辱没你吧？”

炎朵儿低下头不语。

秦天也不恼，将她抱在怀中，续道：“你说，我和林战天，谁更能让你快活？我可是瞧见你方才爽得快要昏过去了。”

“还是说，你早已忘了林战天是何滋味，如今满脑子都是我了？哈哈哈……”

炎朵儿依旧低头不语，虽看不清容颜，却能见她那红得快要滴血的耳垂。

秦天一脸得意，想起族里一位老祖说过：“通往女人内心最快的捷径，便是她身体深处的那条秘道！”

老祖诚不我欺。

他伸出手，柔声劝诱：“随我来。你不是坚信林战天深爱你么？那好，我便让你亲眼看看，他是否真的如此，也好让你认清其真面目。”

“若我所言有虚，我便即刻离去，从此不再出现在你面前。但若我所言句句属实，你，便要心甘情愿地成为我的女人。如何？”

炎朵儿麻木的眸中闪过一丝慌乱，她心中其实已隐隐有了答案，以秦天的身份，断无必要费此心机来欺骗她。

但若不亲眼见证真相，此事必将成为她余生挥之不去的心魔，令她永无宁日。

炎朵儿抬头深深看了秦天一眼，没有说话，只微微点头。

“这才乖嘛。”秦天嘻嘻一笑，在她面颊轻啄一口后：“你刚复活，方才又损耗甚巨，不宜行动。且先变回本体，暂藏于我身。”

炎朵儿眉头微蹙，扶着秦天，颤巍巍站起身。

一股温热液体顺着她大腿内侧滑落，提醒着她刚刚发生了什么。

她不由狠狠瞪了秦天一眼，暗忖这家伙年纪轻轻，怎就如一头不知餍足的野兽。

秦天扶着她：“放心，一切有我。”

这次她没有再反对，依言化回本体后，迅速缩小为一朵巴掌大的炎阳花，漂浮空中。秦天伸手将花朵捧在手中，仔细端详片刻，又在花蕊上轻轻一吻。

“花儿这般娇艳，我很喜欢。”

炎阳花在他手中迎风摇曳，听完这话，原本艳红的花朵似乎变得更加鲜艳欲滴了。

秦天双手灵力涌动，护住炎朵儿花躯，将其送入自己丹田气海温养。

炎朵儿花躯不由微微一颤。秦天此举意味着什么，这意味着……秦天对她极为看重。

不少修士都喜欢将天材地宝融入自身丹田，以神物温养丹田，同时以丹田灵气反哺神物。但能被修士放入丹田的，无一不是对其至关重要或无比珍贵之物。

秦天丹田气海内，温和精纯的灵气将炎朵儿花躯包裹，轻柔地温养她，助其恢复元气。

炎朵儿此时感受到前所未有的安心，如同婴孩回到了母亲的怀抱。那种被珍视、被呵护的感觉，与她在那个阴暗潮湿洞穴里受到的折磨形成了鲜明对比。

心中对秦天那股怨恨，竟消减了不少，取而代之的，是一种复杂难言的情绪。

秦天环顾四周，随手在地上拔起一朵普通炎阳花，身形一晃，便回到先前的洞穴中，将这株施了幻术的假花种在小土包上。

最后，他又在洞内留下一道无形灵力印记，方才飘然离去。


──────────────────────────────────────────────────
第26章：灵舟戏双姝
────────────────────────────────────────

第26章：灵舟戏双姝

回到揽月舟，秦天心念一动。

光华一闪，炎阳花凭空出现，随即化作人形。只是她刚恢复人身，便是一个趔趄，双腿发软。一股温热液体顺着大腿根部滑落。

“小心点。”秦天微微一笑，长臂一伸，已将她揽入怀中。

炎朵儿靠在他怀里，已没了初时的激烈抵触，只嗔了他一眼：“还不是你这混蛋害的……”

“此乃我天赋异禀，量大管饱，怪不得我。”秦天笑道：“来，我抱你进去。”说着，便将她打横抱起，往舱内走去。

炎朵儿看着揽月舟的陈设，再一次刷新了认知。此舟太过惊世骇俗，祥云缭绕，宛若仙宫。每一块木板都散发着灵韵光辉，每一件装饰品，在下界都是无上至宝，在此处却仅为寻常点缀。

她心中不由涌起惊惧：“这得是何等恐怖的家世，才能拥有这等神物？落入他手中，此生……还能脱身么？”

“在想什么呢？”秦天温声道：“朵儿若是喜欢，这些你尽可取用，权当是我赠你的见面礼。”

“真的？”

“自然。”

“在我眼中，你可比这些身外之物珍贵多了。”

“你……哼！”炎朵儿芳心一颤，玉容泛起红晕。她一个数万岁的“老阿姨”，竟被这毛头小子调戏了，心中羞愤，却又拿他无可奈何，只能扭过头去，娇嗔轻哼。

秦天抱着炎朵儿来到船舱内室，只见软榻上，正端坐着一位粉发美妇。

她衣着打扮与之前大不相同，竟是一身颇为清凉的奇异服饰。下着粉色超短裙，将那修长浑圆的玉腿尽数展露，稍一动作，裙下春光便若隐若现。上身则是一件剪裁大胆的粉白衣袍，两侧开衩几近真空，从旁看去，便可窥见两团雪峰与腰肢。

这一身衣裳自然非此界之物，乃是秦天按地球记忆所制，目的自然是为了“换换口味”。

“炎朵儿，好久不见，看来，夫君已将你采撷了，呵呵。”狐九狸掩嘴轻笑，一双狐媚美眸带着几分玩味看着炎朵儿。

“你……九狸？你怎会在此？”炎朵儿看到狐九狸，不禁一愣。这位昔日挚友，怎会出现在这里？还有方才她口中夫君又是谁？

莫非……是这个无耻恶徒？想到此处，炎朵儿忍不住扭头看看秦天，又看看狐九狸，只觉此事太过荒唐。

秦天走过去，将炎朵儿放在软榻，自己则在狐九狸身旁坐下，伸手揽住她的纤腰，笑道：“看来无需我介绍了。不错，如你所见，九狸现在也是我的女人。”

“夫君无需多言，妾身与朵儿妹妹可是旧相识了。”狐九狸轻笑一声，对炎朵儿眨眨眼。

此刻的炎朵儿脑袋发懵，茫然问道：“九狸，难道……你也遭劫了？”

“瞧你这话说的，就这么盼着我死？不过如今算是重活一世罢了。”狐九狸漫不经心应了句。

“可你怎会穿成这副模样？”炎朵儿看着狐九狸身上那大胆暴露、新奇别致的衣裳，更是疑惑。

“看来你刚复活，脑袋确实不太灵光。”狐九狸凑近她身旁，牵起她柔荑，笑道：“这自然是夫君喜欢的装束。而我，也与你一样，如今都是夫君的女人了哦。”

“我才不是他的女人！”炎朵儿冷哼一声：“我是被逼的！”

“哦？是么？”狐九狸瞥了秦天一眼，眸中带着一丝促狭：“看来，夫君还未将你完全征服呢。”

秦天不以为意，随意靠着软榻，问道：“就你一人在这儿？冰婵呢？”

听到“冰婵”两字，炎朵儿柳眉微蹙，扭头看向狐九狸：“小婵？你是说你的女儿……也在此处？！”

狐九狸颔首：“是啊，她在静室内修炼，还是不要打扰她为好，那丫头现在颇为勤勉。”

炎朵儿听闻这才稍稍松了口气，但随即眉头蹙得更紧，看着狐九狸这一身打扮，愈发不解：“既然小婵也在此处，你怎还穿得这般……放浪？若被小婵瞧见，你这做母亲的颜面何存？”

“这有什么，小婵如今也是夫君的女人。说起来，还是我主动介入他们二人之间呢。”狐九狸笑了笑。

“什…什么？！你们母女……共侍一夫？！”炎朵儿瞪大双眼。

她看着面前昔日端庄高傲的狐族族长，眼中满是失望：“九狸！你怎么……怎么能做出如此不知廉耻之事？！那是你女儿的夫君啊！你…你简直疯了！”

面对旧友的指责，狐九狸非但没有羞愧，反而露出一抹诡异笑容。她凑到炎朵儿耳边，吐气如兰：

“廉耻？”

“炎朵儿，当你被夫君按在身下，被那根大家伙顶进花宫的时候，你还记得什么是廉耻吗？别装了，你的身体比你的嘴诚实。你看你现在的样子，分明就是刚刚被狠狠滋润过，连腿都合不拢了呢。”

“你……！”炎朵儿面色涨红，却又无言以对。

“况且这有何不可？”狐九狸看着她，语气理所当然：“起初我亦有些抵触，但如今却沉迷得很，夫君的手段，想必你也亲身体会过了。被他这等人物看上，迟早都是他的人，又何必徒劳挣扎呢？”

听完狐九狸的话，炎朵儿回想起在花海之上时，秦天的种种手段，那确实令她感到无力反抗。

一旁的秦天此时却插话道：“对了，朵儿，我这里还有一件新奇的衣裳，你要不要试试？”

“我才不要！”炎朵儿立刻拒绝。

“这可由不得你。”秦天嘿嘿一笑，拿出一件红色高开叉旗袍，看向炎朵儿：“九狸，帮我按住她。”

“你…别过来！九狸，快放开我！我不要……我纵死也不穿这等不知廉耻的衣裳！”

…………

一番挣扎无果后，炎朵儿终是羞赧欲死地换上了。

此刻她身上，正穿着那件红色、类似情趣旗袍的衣裳。衣裳两侧完全裸露，仅有两根细绳在腰胯处，将前后布料勉强维系。贴身的衣襟将她一对豪乳轮廓清晰勾勒，胸前正中更开了一道水滴裂口，露出深不见底的乳沟。

而下身，则是前后两片一尺宽的布料遮掩，若静立不动，尚能勉强遮羞；可只要她抬腿走动，那片如火焰般浓密的红色芳草，便会若隐若现，诱人至极。

更为致命的是，这旗袍布料竟是半透明的纱质！透过薄纱，隐约可见一条粉嫩肉缝，甚至能看到粉缝正缓缓渗出透明花蜜。身后，两瓣浑圆的臀峰小半裸露在外，随着走动左右摇摆，反而更加凸显了肥臀的肉感。

炎朵儿头一次穿戴如此裸露的衣物，此刻进退维谷，不知所措。那破布料，只要她稍稍抬腿，便会随风飘动，春光尽泄。

“你穿上这身，当真好看极了。”狐九狸迈着玉腿绕着她走了一圈，对自己短裙摆动间露出的春光毫不在意。

她挽住炎朵儿手臂，笑道：“来，妹妹，给夫君好好瞧瞧。这身衣服，可是为了方便夫君随时宠幸而制的呢，连亵衣都不用脱，掀开就能用。”

“别…别说了……！”炎朵儿羞得满面绯红，恨不得找个地缝钻进去。

秦天看着两对摇曳的巨乳，以及二女走动间不时泄露的春光，当真是赏心悦目。

他看着炎朵儿笑道：“很合身吧，这可是我为你精心准备的。”

“也只有你这登徒子，才想得出这等不知廉耻的衣裳！”炎朵儿咬牙切齿。

“嗯～妾身倒觉得夫君所言极是，朵儿妹妹穿上这一身当真好看。”狐九狸在一旁附和道。

秦天一手一个，将这对绝色尤物拥入怀中，分别在她们脸上香了一口，赞道：“为夫就喜欢你们这样，一个嗔，一个媚，滋味各有千秋。”

“夫君喜欢便好～”

“油嘴滑舌！”

两人几乎同时应声，只是态度与语气迥然不同。

经过一段时间的羞涩与适应，炎朵儿在狐九狸的开导下，也渐渐不再那般拘束。两人本就是旧识，久别重逢，自是有许多私密话要说。

秦天并未打扰她们之间的窃窃私语，他拥着这对尤物，任由她们在自己怀中亲密交谈；自己则斜倚在宽大的软榻上，闭目假寐，静候寻宝鼠林凡，以及那“深情”的林战天归来。

…………

揽月舟静静在天际漂浮了月余。

这期间，秦天倒也未一直与二女缠绵，偶尔也会松开她们，让她们自行修炼或是在舟内活动。而他则盘膝打坐，默默规划着接下来的计划。

这一日，灵兽森林某处上空，一大一小两道身影快速掠过。正是从秘境归来的林凡父子。

林凡此时已有了几分主角应有的气势，面容刚毅，神情自信，嘴角噙着一抹淡笑，显得无比从容。

“父亲，我如今已将烈焰十三刀修炼至大成，可斩出十三刀！那对狗男女，我定要将他们斩于刀下！”

林凡周身气息雄浑，赫然已达玄丹境八重。此番秘境之行，他不单修为大进，更是在一处古老洞府中的骸骨手里，意外寻得了最后一块祖龙令残片！

如今四片齐聚，他更是志得意满，可见其此番收获之丰。

林战天双手抱于胸前，神情淡漠，冷哼一声：“哼，不过区区玄丹境。你如今刀法虽已大成，但体内还有一条至阳灵脉未曾开启。待到觉醒之后，别说那上界纨绔，便是真正的上界天骄，也无人能与你比肩！”

林凡眼中闪过兴奋，已开始盘算届时斩杀秦天后，该如何报复舞冰婵，当然，还有他的“好师尊”灵霄！

两人回到瀑布后方洞穴，径直走向那栽种炎阳花的小土包。

也就在这时，揽月舟软榻上盘膝打坐的秦天，嘴角忽然勾起一抹弧度，缓缓睁开深邃双眼。他神念一动，正在各自房内修炼的两女便听到其传音。

少顷，这对衣着清凉的姊妹联袂而至，好奇地看向秦天。

“好戏要开场了。”秦天轻笑，将二女揽入怀中，让她们与自己一同安坐于软榻。随即抬手一挥，一道光幕凭空显现，画面中正是林战天父子站在小土包前的景象。

他看向怀中神色复杂的炎朵儿，坏笑开口：“接下来，便让你亲眼看看，你的好丈夫与好儿子，是如何给你‘惊喜’的！”


──────────────────────────────────────────────────
第27章：老祖跪神子
────────────────────────────────────────

第27章：老祖跪神子

光幕将洞内情形纤毫毕现地呈现出来。

炎朵儿紧盯光幕，内心慌乱无比，既害怕看到最不愿见的画面，又隐隐怀着一丝期待，期盼丈夫是‘真心’爱她的。

光幕中，只见林战天取出些许器具摆在土堆周围，又在炎阳花蕊上滴下一滴漆黑如墨的液体。随后，其让林凡盘膝坐于花前，他则在一旁念念有词。

“他们这是在做什么仪式？”狐九狸疑惑地问。

“我…我不知道……”炎朵儿语带结巴，内心极度不安。

“他们要炼化炎阳花皇，准确说，是炼化你。”秦天淡淡开口：“炎阳花皇生命力顽强，纵然献祭本源，也只会退化回本体小株，时机得宜便可复苏，堪称不死不灭。”

他顿了顿，续道：“下界本无消灭花皇之法，但林战天所滴之物，却是压制至阳之物生机的极阴水。此水，唯有大千道域阴煞之地才有。

“想来，其是通过上界老祖方得了这么一滴。”

“不！不可能！我不信！战天绝不会这么做！”炎朵儿抱着头，神情痛苦。

狐九狸叹息一声，轻拍旧友后背，她已知道炎朵儿当年的不幸遭遇，不免同病相怜。想她们姐妹年轻时何等意气风发，皆是天沧界有名的妖女，可成家后，一个守寡多年惨遭毒手，一个为夫献祭反被算计，都是命运凄惨之人。

狐九狸一边安慰炎朵儿，一边看着光幕。

突然，她娇躯猛然一震，想起了什么，脸上瞬间露出狰狞之色！她指着光幕里的林战天怒声道：“夫君！当初趁机重创我、致我陨落的凶手之一，就是他！”

“放心，敢动我的女人，我不会放过他。”秦天眼露杀机。

炎朵儿看向狐九狸，犹豫开口：“不可能，九狸，你定是认错了。”

“林战天怎会是你对手？且我曾与他提过你，他知你是我最好的朋友，他应当不会那么做。”

“哼，我绝不会认错！他化成灰我都认得！”狐九狸恨声道：“那副嘴脸，还有那股烈焰气息！当初他见我一直追查你献祭之事，二话不说便召唤其上界老祖对我出手！幸好那时小婵已在天剑圣地，若还在我身边，恐怕也会遭其毒手！”

“可是……为什么？！”炎朵儿不解。

秦天略微思索，给出合理解释：“大概是觉得九狸查出真相后，会为你报仇吧。若她还活着，林战天寝食难安。”

“没错，以我和朵儿的交情，若让我查出真相，绝不会放过害她献祭的凶手！”

炎朵儿脑海一片混乱，不知该说什么，也不知该做什么。

“关键时刻到了。”秦天正色道。

两女闻言，连忙朝光幕看去。

画面中，林战天父子已将仪式进行到尾声。

只见一道幽蓝光芒将那假炎阳花包裹，在蓝光中，花朵被迅速分解，最后与蓝光合为一体，融入了林凡体内。

“这个狼心狗肺的负心汉！”狐九狸愤愤骂道：“亏朵儿那般信任他！若那是朵儿真身，此刻怕已形神俱灭，连重生的机会都没了！”

炎朵儿低垂着眼眸，神情出奇地平静。

她很惊讶，惊讶于自己的这份平静。在未看到这最终真相前，她害怕、惶恐，拼命坚信着林战天是爱她的。可当现在亲眼目睹了这一切，她反而释然了。

这大概便是“哀莫大于心死”吧。

秦天静静观察着她的反应。

当一个人的坚信被从根源上、以最残酷、最无法辩驳的方式摧毁时，所带来的往往不是歇斯底里，而是麻木与死寂。

良久。

“可是……他这样做，究竟是为何？”炎朵儿抬头，满脸不解。

秦天指了指嘴唇：“亲我一口，我就帮你问个清楚，如何？”

炎朵儿怔怔地凝视着他。

确实，秦天与林战天相比，简直是天壤之别，他年轻俊朗，待她又好，这样的良人，她还有什么可挑剔的？

想通此节，炎朵儿双手撑着秦天胸膛，在他唇上印一吻，轻声道：“帮我……”

“嘿嘿，叫声夫君来听听。”

“夫君~”炎朵儿满脸羞涩。

“这才对嘛，你们在此看好戏，我去去就回。”秦天摸了摸炎朵儿发顶，身影消失不见。

“看来你是开窍了，往后我们姊妹都是夫君的女人了。”狐九狸掩嘴轻笑。

“嗯，如今没了牵挂，仔细想想……这样也挺好。”炎朵儿露出复杂表情。

……

山洞内的林凡，此刻没感觉到任何变化。没有觉醒灵脉，也没有灵力充沛。

他狐疑地看向林战天，心想：“这老家伙，不会在耍我吧？”

林战天也看出了不对劲，皱眉道：“怎了凡儿？体内至阳灵脉可曾觉醒？”

“我……并无觉醒之感。”

“嗯？不对？让我看看！”他将手搭在林凡肩上，探查片刻后大惊！

“不好！我们方才炼化的，不是你娘！有人来过这里，还将你娘真身掉包了！”

“该死！究竟是谁！”他额头青筋暴起，一张老脸因狂怒而扭曲。

“应该还没走太远，快追！”林战天带着林凡冲出山洞。

恰在此时，秦天与两人撞个正着。

他“哈哈”一笑：“好巧，没想到能在此处遇到你。”

见到来人，林凡表情瞬间狰狞：“狗贼！受死！！”

他二话不说，拔刀便要杀过去，却被林战天一把拦住。

他眼神不善盯着秦天，对林凡道：“凡儿，寻你娘要紧，待找到你娘，再慢慢收拾他也不迟！”

“哦？你们说的，可是这株炎阳花？”秦天说着，取出一株炎阳花，其上带着一股皇者之威。

“原来是你干的！小子，你好胆！”林战天怒视秦天，反手取出大刀：“我劝你乖乖将她还我，我可让你死个痛快。”

“父亲，休与他废话，让孩儿弄死他便是！”林凡森冷一笑，他苦修多日，为的就是这一刻！

“急什么！万一他狗急跳墙，伤了你娘怎么办？！”林战天怒斥一句，转而看向秦天：“小子，说出你的要求，我们有事好商量。”

秦天上下打量他一番，故作诧异：“没想到，你还挺在意她的嘛。”

他晃了晃手中炎阳花，继续道：“你既这般在意她，为何还要将她栽种在此地？我不信你不知这对炎阳花意味着什么。”

“还是说……你想让她快点死？”

秦天语气幽幽：“毕竟你这天沧界最年轻的观星修士，是靠她献祭才突破的，对吧？”

“你知道的还不少！但饭可以乱吃，话可不能乱讲！”林战天厉声喝道：“你若再敢胡言乱语，休怪本座将你大卸八块！”

“啧啧啧，这就气急败坏了？莫不是被我说中了？”秦天嗤笑道。

林战天死死盯着秦天，沉默片刻，忽而冷笑道：“小子，我劝你别白费力气！她贵为炎阳花皇，就算你毁了她这株躯体，她亦能借助其它炎阳花重生，根本杀不死！”

“除非……你有通天手段，将她形神泯灭、再抹去她花皇命格，否则，你今日之举不过是徒劳！”

林凡一脸古怪——林战天这话说的，好似巴不得这炎阳花死一样？

秦天见状暗笑，没想到林战天竟然玩起了“欲盖弥彰”的伎俩。

不过，他想演，那自己便陪他演到底。

他露出恍然大悟：“哈哈哈，没想到你竟愚蠢至此！既然你这么说，我这便成全你！”

说着，他单手一握，直接将那朵假炎阳花震成齑粉，神魂气息也一并抹除，令其彻底消散于天地间。

林战天站在原地，没有悲伤与嘶吼，反而冷笑看着秦天，眼中竟带着一抹得逞的畅快。

“凡儿，杀了他。”

“好！这狗东西交给我！我必让他尝尽世间最痛苦的折磨！”林凡狞笑道。

他身为穿越者，本该拥有一切，如今却如此凄惨，全都是拜秦天所赐！他对秦天的恨意，早已入骨！

“狗杂碎，你那位护道者呢？今日怎么没带过来？”他大手一挥，一柄大刀出现在手中：“这样也好，今日便让你知晓，得罪我林凡，是你此生做过最愚蠢的事！”

看着眼前自信满满的林凡，秦天只觉得好笑。他是如此普通，却又如此自信。

林凡大刀一挥，刀身燃起熊熊烈焰，灼热高温将空间都烧得微微扭曲。他双膝一弯，整个人化作一道流光，朝秦天冲杀而去。

“烈焰十三刀！”途中林凡大吼一声，对着秦天连斩十三刀，巨大的烈焰刀芒瞬间将秦天身影淹没。

“哈哈哈！狗东西，现在知道我的厉害了吧？放心，我不会让你死得这么痛快的！”

林凡看着瞬间被烈焰刀芒吞噬的秦天，脸上露出快意笑容。

“弱，太弱了。”

一道平静声音自火海中传来。

林凡浑身汗毛倒竖，瞬间起了一身鸡皮疙瘩。在他惊恐的目光中，秦天完好无损地走出，白衣飘飘，气质依然出尘若仙，先前的烈焰刀芒，竟连他衣角都未能触及！

“不……不可能！你怎会如此之强？！为什么……为什么我无论如何都无法超越你？！啊啊啊！”

林凡状若疯魔，不顾一切提刀再次向秦天杀去。

“井底之蛙，焉知天外天？”秦天微微摇头。

他单手虚握，似有无形之剑出现在其手上，随即朝林凡隔空一斩：“斩天玄剑录，第一式：开天！”

只见一道璀璨剑气如银河倒卷，携万钧之势朝林凡劈斩而去。

林凡见状，挥出刀芒欲要抵挡，但刀芒才斩至一半便化为齑粉！

旁观战的林战天脸色剧变，根本来不及做任何救援动作！

就在璀璨剑气即将——将林凡湮灭之际，一道玄奥规则之力，悄然于他身前一闪而逝。旋即他怀中爆发万丈豪光，四块古朴的扇形铁片自行飞出，在他身前瞬间融合，化作一片布满龙纹的鳞片，这才堪堪挡下这致命一击！

饶是如此，残余剑气余波依旧将他狠狠击中，身形如流星般倒飞而出，重重砸进下方河里。

“哦？这祖龙令还能自行护主？”秦天眼底闪过一丝诧异。

“凡儿！”林战天闪身将林凡从河中捞出。

此时林凡在多重打击下，已然昏死过去。

林战天看着儿子这般凄惨模样，目眦欲裂！

“小畜生，吾要你死！”林战天暴喝之际，观星境威压瞬间朝秦天笼罩而去。

秦天嘴角勾起一抹轻蔑弧度，面对这威压不为所动。他屈指成爪，隔空一吸，便轻松将林凡从林战天手中吸扯过来，掐住其脖子，语带戏谑：

“老狗，有种再嚣张一个试试？看看我会不会让你这宝贝独苗，去阴间跟他那被你算计死的亲娘相会。”

“混账！快放了凡儿！我还能留你一具全尸！”林战天愤怒咆哮。

秦天斜睨他一眼：“好啊，我这就‘放’了他。”

旋即他掐着林凡脖子的手猛然朝地上巨石砸去！

“轰隆”一声巨响，巨石应声粉碎。紧接着秦天随手隔空一甩，又将林凡砸进一侧山壁之中。

他倒不担心林凡会因此丧命。只要他的天命值尚未清零，庇护之力便会一次又一次地出手保他性命。

“啊…你……！”林战天怒不可遏。

但他此刻没空理会秦天，闪身将自己儿子从山壁中“抠”出来。林凡此时已是出气多、进气少，浑身伤痕累累，命悬一线！

林战天见状心痛不已，连忙取出大把丹药塞入林凡口中，又渡入自身灵力助他疗伤，费了好大力气，这才将林凡从鬼门关前拉了回来。

见林凡暂无性命之忧，林战天方松了口气。他站起身，手中烈焰喷薄，凝聚成一柄巨大焰刀。

“烈焰十三刀！”林战天怒吼一声，挥舞火焰刀，一道道遮天蔽日的烈焰刀芒朝着秦天当头斩下。

看着这天崩地裂般的攻势，秦天却不为所动，只信手取出玉骨龙纹扇，就那般站在原地轻摇着，神情说不出的轻松惬意，甚至还慵懒地打了个哈欠。

他神情雅致：“你如此疼爱的孩子，可知其早已被人夺舍？你的亲生儿子林凡，早就死了，被现在这个外来者夺舍。指不定，下一刻他就把你这个‘便宜爹’给卖了。”

林战天闻言，身躯微微一颤，随即冷笑道：“那又如何？不管坐在那个位置上的是谁，只要他认我这个爹，只要他护我林家周全，他就是我林战天的儿子！至于你这个将死之人，还没资格来评价此事！”

秦天不屑地轻笑一声：“真是感人至极的父子情。可惜，自欺欺人并不能让你这可怜的血脉得以延续。”

看着那即将落下的漫天刀芒，他将折扇“啪”地一声合上：“这种不入流的功法，亏你们父子还当成宝。”

说罢，他持玉骨龙纹扇随意一挥，一道无匹剑光，朝那烈焰刀芒扫去！

“斩天玄剑录，第二式——落痕。”

十三道烈焰刀芒瞬间被泯灭，余下一道巨大漆黑、犹如天之伤痕的空间裂缝横亘天际，久久不愈。

“怎么可能！”林战天骇然失色：“你绝非归一境巅峰？！”

“哼，井底之蛙。”秦天不再多言，再次挥动折扇朝林战天斩去。

一道凌厉剑气瞬息而至，林战天大骇，当即自爆数件皇器抵挡。但剑气仅被阻挡刹那，便势不可挡地斩落。好在借助皇器自爆的余波，让他得以身形暴退。

“轰——隆隆！”

大地剧烈颤动，树木乱石横飞，地面被斩出一道长达数万丈、深不见底的巨大豁口，触目惊心！

远处的林战天踉跄稳住身形，看到这番景象，也是一阵后怕。若被剑气斩中，他绝会当场形神俱灭！

他此时披头散发，满脸血污，一双握刀的手臂被震断，只剩一层皮肉勉强连着，端的是狼狈不堪。他喘着粗气，简单修复下断臂，看向秦天的眼神充满了恐惧。

但还是冷声放话道：“我承认你很强，可惜，你今日还是要死！”

“哦？”秦天好奇望向他：“你都这副模样了，还有何底牌未出？”

“我林家老祖，可是飞升上界的大能！我手中，便有他留给家族的保命玉牌，危急时刻可召唤老祖投影下界！你也是上界之人，我林家战神老祖，你可曾听闻？！”

他手臂经过短暂修复，已恢复些许，此时从怀中取出一块玉牌，傲然道。

而在他身后，重伤苏醒过来的林凡，也露出怨毒而快意的笑容：“狗贼，你完了！我林家老祖可是上界真正的战神！他一根手指就能碾死你！”

“林家战神老祖？什么东西？”秦天思索半晌无果。大千道域稍有名气的强者里，他未听过有这一号人。

“哼！我林家老祖飞升上界，打下无边疆土，门下弟子千千万，乃是主宰亿万星域生死的顶尖大能！你这等蝼蚁，又岂会听过其威名！”林战天讥讽道。

“好好好，你说的都对，林家老祖天下无敌。”秦天认命般叹道：“那么，反正我也要死了，能否让我死前做个明白鬼？”

“你为何那般想让你妻子死？不仅将她种于绝地，还借我之手，将其彻底抹除？”

“也罢，今日便让你死个明白！”林战天见他“认怂”，愈发畅快：“炎阳花皇命格特殊，在下界极难彻底杀死。我从老祖那求来一滴能绝其生机的‘极阴水’，却被你这贼子用一株假花给骗了！若非如此，我早将送她上路了，岂会与你在这废话！”

秦天眼眸微眯，继续追问：“她可是你妻子！曾为你献祭自身，助你突破观星，你便如此回报她？”

“这一切，当然是我精心设计的！”林战天自觉胜券在握，便多说了几句：“若非她主动献祭，我怎能成就观星？若非她‘心甘情愿’献祭方才有效，我早就将其直接炼化！我堂堂中州林家二少主，天沧界不世出的天才，又怎会真心娶一只灵兽——不，一朵花为妻？！”

他越说越激动，似要将压抑多年的秘密尽数宣泄，以求一时畅快。

“所以，你从一开始接近她，便是抱着让其为你献祭的目的？当年那场围杀，也是你一手策划的？”秦天嘴角扯起一抹弧度，继续追问。

“是又如何！”林战天冷笑：“为达此目的，我还特意设计与她生下凡儿。为的，就是让她对我们父子死心塌地，最终心甘情愿献祭于我！”

“既然你的目的已经达成，为何还要留在此处，不返回林家？”

秦天仍旧一一发问——因为这些问题，都是问给揽月舟上，正在观看此地景象的两女听的。

“她只是献祭本源，却未真正死去！且凡儿还需炼化她觉醒第二条灵脉。”林战天声音传遍四野，自然也传到揽月舟两女的耳中。

“不过还真要多谢你，将其形神俱灭，替我省了大功夫！”

“行了，废话到此为止，受死吧！”林战天说完，直接捏碎手中玉牌！

“恭迎老祖降临！请斩杀此獠！！”

轰隆隆——！

只见狂风骤起，阴云遮天蔽日，整座灵兽森林瞬间陷入一片黑暗。

在这毁天灭地的异象中，一道仙风道骨的虚幻身影缓缓降临。其一身青袍无风自动，苍老面容不怒自威，一身修为更是深不可测，仿佛他便是这天地的主宰！

“何人唤吾？”虚影开口，声音如洪钟大吕，震荡天地。

“不肖子孙林战天，拜见老祖！”林战天恭敬朝老者跪拜：“此子仗着些许修为，欺我林家无人，更欲断我林家根基！请老祖宗出手，剿灭此子，以振我林家神威！”

“请老祖为孙儿做主！诛杀此贼！”林凡亦是磕头如捣蒜。

“哼！区区下界蝼蚁，岂敢犯我林家神威？”

老者冷哼一声，他负手转身，那双蕴含无尽漠视与杀意的眼眸，朝着秦天望去。

然而。

当他目光落在秦天身上时——

轰！

身上那滔天威压瞬间凝固，原本高高在上的表情瞬间崩塌，化作极度的惊恐与骇然！他浑身一个激灵，连投影都开始剧烈闪烁，仿佛随时会溃散！

在林战天和林凡呆滞的目光中，这位被他们寄予厚望、号称“天下无敌”的老祖，竟双膝一软，“噗通”一声，毫无尊严地朝秦天五体投地！

他把头深埋虚空，浑身颤抖如筛糠，用卑微到尘埃里的声音，结结巴巴求饶道：

“小…小的……小的林无尘，见…见过神…神子！！”

“不知神子当面，小的罪该万死！罪该万死啊！！”

全场死寂。

只余风吹过树叶的沙沙声，以及林凡父子那心碎一地的声音。


──────────────────────────────────────────────────
第28章：枪挑负心汉
────────────────────────────────────────

第28章：枪挑负心汉

“哦？你认识我？”

“神子说笑了！在上界，谁人不知，何人不晓神子威名？！”林无尘抹了抹莫须有的汗，搓着手，谄媚道：“小的忝为秦族附属势力仆人，有幸……有幸在内里当一名马夫，曾在神子大典之时，远远瞻仰过神子仙颜！”

“哦，马夫？”秦天似笑非笑看着他：“你不是有千千万弟子，势力通天，主宰亿万生死么？还自称什么来着？哦，对，‘林家战神老祖’。”

“这万万当不得真！那只是小的在后辈子孙面前吹嘘之言！”林无尘此刻虽只是一道投影，也差点吓得魂飞魄散：“神子面前，小的不敢有半分不敬，不敢有半分不敬啊！”

下界之人皆以飞升上界为终极目标，以为那是有着更广阔天地的仙界。但现实却是，这些飞升者，除少数在上界有背景与天赋绝佳者被大宗门看中外，其余下场多数不太好。或被抓去挖灵矿至死，或沦为战场炮灰，或如林无尘一般，沦为顶级势力的附属奴仆。

他林无尘曾自诩天沧界第一天才，不可一世，可到了上界才发现，他这资质只能算平庸，在大千道域随处可见。他算是运气好的，飞升后仅被抓去挖了百年灵矿。

后来两方势力为争夺矿脉大打出手，他才趁乱逃出，又机缘巧合下，拜入秦族的某个附属势力，如今正负责管理一处饲养灵马的马场，日子也算安稳。

可林无尘万万没想到，自家后人竟妄图对神子出手……这简直是老寿星上吊——嫌命长！

“既是我秦族附属的仆人，我便不‘为难’你了，滚吧。”秦天摆摆手。

心中却冷笑一声：“你这老狗助纣为虐，帮林战天谋害九狸在先，又赐下极阴水欲绝朵儿生机在后，还想我轻易放过？”

他已传出神念，命人处理掉这老狗的本体。

“多谢神子大……”林无尘还想说些什么，却不知为何，化作一股青烟，转瞬消散于天际。

林战天此刻脑袋一片空白，这接二连三的变故对他打击实在太大——林家引以为傲的“战神老祖”，竟然……只是仇人家里一个养马的？！

他所有的自信与骄傲，在这一刻尽数崩塌。

“凡儿，快逃——嗯？”林战天转身欲要带儿子逃离，却顿时一愣，此地哪还有林凡的身影？

“啧啧啧，我说什么来着？你瞧，这就被卖了吧？”秦天看向满脸错愕的林战天，笑道。

林战天颓然坐倒在地，面如死灰。

“我输了……”

“那你也该死了。”

“呵呵，能死在你这等人物手上，倒也不算冤。但我相信，凡儿会为我报仇的！”林战天抬头，眸中竟还燃着一丝希望。

“不不不，你搞错了。”秦天摇头：“今日，不是我要杀你。”

“而是……她！”

话音落下，秦天在旁划开一道空间裂缝，一道火红倩影从中缓步而出。此时炎朵儿，自然未穿秦天特制的“情趣旗袍”，而是着她惯常的火红长裙。

林战天瞪大眼睛：“朵儿？你……你怎会……”

秦天搂住炎朵儿纤腰，打断道：“老狗，‘朵儿'也是你能叫的？”

“现在，她是本公子的女人，更是来送你上路的债主。”

炎朵儿呆呆看着林战天，娇躯微颤，泪水止不住地流淌。那双水汪汪的美眸中，满是疑惑、不解与痛苦。泪珠滴答落下，看得秦天都略微有些心疼。

不过，他只默默搂紧她纤腰，未出言安慰。

反应过来的林战天，顿时目眦欲裂：“混账！放开她！”

“我为何要放开我的女人？”秦天说着，伸手温柔地为炎朵儿拭去泪水：“既然你自己不好好珍惜，那便由我来代劳好了。”

林战天瞪着一双牛眼，怒视炎朵儿，厉声斥道：“炎朵儿！你别忘了自己是有夫之妇、有子之人！你现在这般做，是何意思？！”

“哈哈哈……何为夫、何为妇？”炎朵儿闻言，终于开口：“你对我做的那些事，还有何脸来称丈夫？！”

她流着泪，语气哽咽：“我究竟…哪点对不起你？你…为什么要那样…对我！”

林战天听完，一时语塞。

半晌，他咬了咬牙强辩道：“我是被逼的！那些……都不是真的！朵儿，你请相信我！”

“被逼的？！”炎朵儿惨笑一声：“你告诉我，哪一件事，你是被逼的？！”

“说啊！”

见无法再辩驳，林战天一张老脸涨成猪肝色，色厉内荏吼道：“是！我是欺骗了你，我不是人！但那又如何？那也不是你可以心安理得、投向其他男人怀里哭泣的理由！”

当林战天说出这句话时，炎朵儿心中对他那最后一丝感情，也终于烟消云散。

她深吸一口气，止住哭声泪水。

“以前的炎朵儿，已经死了。”她一字一顿：“死在一个无情无义、狼心狗肺之人手里！”

“现在的我，是重获新生，与过去一刀两断的炎朵儿！”

“当初，我真是瞎了眼，竟会看上你这畜生！”

秦天见时机成熟，柔声道：“好了，以后，乖乖跟着我便是。”

他一边说着，一边将她更紧地揽入怀中，让其依偎在自己胸膛。大手轻抚她脊背，柔声安慰：“莫再伤心，为这种人不值得。”

“嗯，妾一切都依夫君。既已获新生，贞洁也为夫君所破，妾自然只为夫君一人。”

她吐气如兰，声音不大不小、恰好能让林战天听见：“夫君年轻俊朗，又这般厉害，能做夫君的女人，是妾三生修来的福分。”

“啊啊！！狗男女！你们这对狗男女！”林战天再也无法忍受：“我明白了，你们早就勾搭在一起！你这贱人！你这下贱婊子！”

“聒噪。”秦天屈指一弹，一道无形剑气便废了林战天咽喉。

躲避不及的林战天，只能捂着喉咙，在地上发出“嗬嗬”的嘶鸣，像条死狗。

“我的女人，你也配骂？”秦天语气极尽嘲弄：“不过，有件事你可能误会了。我为得到朵儿，手段确实卑劣了些，但她从始至终，可都未曾真正屈服过我啊。”

“她一直都坚信着你，期盼着你。甚至在我把她按在花海里，在她体内肆意驰骋的时候……”秦天顿了顿，一字一句道：“她都是一边呻吟浪叫，一边哭喊着你的名字，期盼着你这位丈夫能来救她！”

“可惜啊，你非但没来，反倒是携子在秘境寻宝，还想着如何将她炼化……你说，这可笑不可笑？”

诛心！这才是最恶毒的诛心之言！

秦天看着林战天那瞬间从愤怒转为呆滞、再从呆滞转为绝望的眼神。杀人不过头点地，但这种杀人诛心，才是真正的艺术！

“你以为她背叛了你？她没有！”

“你以为你是被戴了绿帽？不，你不是，你只是个没能拯救自己忠贞爱人的废物！”

秦天这番话，直接将林战天从“被戴了绿帽的愤怒丈夫”，打成一个“辜负妻子至死不渝爱情”的废物！

秦天怀里的炎朵儿听到这话，俏脸羞得通红。

捂着喉咙哼唧的林战天，用怨毒的眼神望向炎朵儿。

“看什么看？”秦天将炎朵儿身子转过去，让她背对自己，宽大手掌轻抚她小腹。

而此时林战天身体如筛糠般，疯狂地颤抖起来。

“嗬——啊！！”

他用漏风的喉咙嘶吼着，浑身灵力竟开始逆流，整个人急速膨胀，皮肤下流转着毁灭红光——他竟要自爆！

“想在我面前玩自爆？”秦天眼神一冷，食指凌空一点：“定！”

顿时——林战天膨胀到极限的身体似被无形大手箍住，那股毁灭红光竟被硬生生压回了丹田！他像个被放了气的皮球，委顿在地，连动一根手指都成了奢望，只能发出阵阵哀鸣。

“朵儿，这老狗想死个痛快，你答应吗？”秦天把她转过来问道。

炎朵儿沉默半晌，摇了摇头：“夫君，此事，便让妾来做个了断吧。”

“也好，但莫要勉强自己。”

“嗯～”炎朵儿嫣然一笑。

她单手一挥，炎阳霸王枪便出现在手中，迈着玉腿一步步走近，每走一步，手中霸王枪便炽热一分。

“林战天，你不该负我。从始至终，我都没有过背叛你的念头。”炎朵儿居高临下，声音冷冽如刀：“既然你不仁在先，那我便不义在后！”

“噗嗤！”

第一枪，贯穿了林战天的肩膀。

他身体剧烈一颤，竟生生止住了到嘴的闷哼，只死死地盯着炎朵儿，嘴角血迹混合着狰狞的笑。

“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”

接下来的瞬间，枪影如疾风骤雨！炎朵儿手腕化作残影，霸王枪在她手中宛若一枚绣花针！

十枪、三十枪、五十枪……

她每一枪都避开其要害，却每一枪都精准地挑断他的经脉、撕裂他的肌肉。转瞬间，林战天身上多了一百个血窟窿，整个人被捅成筛子，鲜血喷涌而出，将下方土地染红。

令人胆寒的是，从始至终，他愣是没发出一声惨叫。喉咙里只有漏风“咯咯”的血泡声。

炎朵儿停下动作，看着地上没一块好肉、只剩最后一口气的“筛子”。

“这一百枪，是还你当年的绝情。”

她深吸一口气，手中霸王枪猛地一拧，带起一股螺旋状的炎浪。

“这一枪，送你下地狱！”

“轰！”

最后一枪，悍然刺入林战天眉心。

林战天瞳孔猛地一缩，在那炎阳之力炸裂前一刻，他那沾满鲜血的嘴角竟微微上扬，不知是解脱还是讥讽。

旋即，炎阳之力瞬间爆发，将其元神与头颅一并搅碎。

而后，炎朵儿手握霸王枪，将其往地上一杵。地面顿时生长出大片赤红炎阳花，无数根茎藤蔓破土而出，将林战那天破烂不堪的尸体拖入地下。

“化作养料吧，是你应得的。”

【叮～宿主借刀杀人，成功击杀林战天，林凡失去最大靠山，天命值-5000！宿主反派值+10000！】

【叮～林凡天命值仅剩1000，清零后宿主可彻底击杀！】

【叮～宿主成功碾压林凡，反派值+3000！】

秦天嘴角微扬，天命值仅剩1000，下次见面，便是林凡的死期！

他身形一晃，出现在炎朵儿身边，将她搂入怀中：“好了，朵儿乖。”

“一会为夫会好好‘安慰’你的。”

说着，他轻笑一声，将炎朵儿打横抱起，一步踏出，消失在原地。

灵兽森林某处，一路狂奔的林凡，脸上带着劫后余生的笑容。

他没想到，先前承受秦天那一剑时，怀中那几块铁片竟会自行护主，不仅挡下那道致命攻击，更让他窥得了一段不为人知的隐秘！

根据鳞片中记录的信息，他能获得一份强大传承。到那时，他说不定可以直接飞升上界！

至于林战天？

那是谁？真不熟。


──────────────────────────────────────────────────
第29章：天狐召娇女
────────────────────────────────────────

第29章：天狐召娇女

揽月舟。

秦天惬意地躺在床榻，身旁依偎着狐九狸与炎朵儿，身上还趴着个舞冰婵，这日子，简直比神仙还要快活。

有了炎朵儿的加入，秦天更是玩得尽兴。

“嘤～”这时，一道柔美的嘤咛在耳畔响起。炎朵儿揉着惺忪睡眼，悠悠醒转，发现自己仍枕着情郎肩臂，脸上不由露出一抹摄人心魄的笑。

“醒了？”秦天侧头看向她。

“嗯～”

她轻应一声，随即微微挪动娇躯，刚一动，眉头便不由紧蹙，下身传来阵阵撕裂痛感。

秦天见状，将手放在她光滑的小腹上，缓缓注入灵力，助她减轻疼痛。

“让你受苦了，不过放心，日后习惯了便好，我会尽量温柔些。”

感受着疼痛渐缓，炎朵儿紧蹙的眉头才慢慢舒展开来。听着秦天那轻佻话语，她不由脸颊泛红，双腿微并。

“如今……我已是你的女人，却还不知你名。九狸她又不肯说，非要我亲自来问。”

说完，炎朵儿微微低头，心中羞涩万分：“我竟与一个连名字都不知道的男人，苟合了那么多次……”

“我姓秦（擒），单名一个天。”

“秦天～”炎朵儿喃喃重复，随即嫣然一笑：“还真是个般配的名字。”

此刻她心中充满了幸福。

在最需要滋润的年纪，遇到一个能完全满足自己、又待自己好的男人，这简直是三生修来的造化。

“诶？等等！”炎朵儿突然想起一事，忽然问道：“你……多大了？”

秦天一愣，随即坏笑，抓起她的手，按在自己那半软半硬的肉棒上：“都吃过这么多次了，它有多大，你还不知么？要不要再试试？”

炎朵儿握着那虽软垂却依旧尺寸惊人的巨物，心头一颤。她花穴此时还隐隐作痛，可不敢再与他鏖战。

“你就不能想点别的？从见你第一眼起，就跟个色鬼投胎似的，满脑子都是这种羞人事～？”

“这可不能怪我，谁让你们一个个如此活色生香？人美身材好，小穴紧致肥嫩、汁水丰盈，我又怎肏得够？”秦天坏笑道。

炎朵儿嘟着嘴，在他腰间软肉轻掐一把，娇嗔道：“我问的是年龄！”

“我今年刚束发。”

“十五岁？！”炎朵儿惊呼一声。

自己这……老母牛吃嫩草——吃‘鸡’要趁早？以她的年龄，当秦天祖奶奶都绰绰有余了吧？

“怎么？听到夫君才十五，很吃惊么？”早已醒来听着的狐九狸掩嘴轻笑道：“夫君才十五岁，便能将你这万年花皇肏弄得死去活来，泄了那么多次花精，是不是很不可思议？”

“哼！你还敢说我？”炎朵儿立刻反击：“你不也被夫君肏得连连求饶，最后让冰婵帮忙才得以喘息？”

“不过炎姨真的好厉害，昨夜真是让冰婵大开眼界。有炎姨和娘在，以后我们一起服侍夫君，定能让夫君更尽兴。”醒来的舞冰婵一脸崇拜道。

“小婵，你炎姨她是空虚太久，如今被夫君这英俊少年郎一滋润，自然是食髓知味，沉溺其中了，呵呵～”

被狐九狸这般嘲笑，炎朵儿是又羞又恼，张牙舞爪道：“狐九狸！这么多年了，你这张嘴还是这么讨厌！”

说着，她一个翻身跃过秦天两人，朝狐九狸扑了过去。两个丰满成熟的美妇，此刻便如小女孩般缠抱嬉戏，在软榻上滚作一团。

两人嬉闹间，脸上都洋溢着开心的笑容。她们年少时本就是极要好的玩伴，那时可没少拌嘴嬉闹。唯一的不同，当时她们还是青涩少女，如今却已是成熟丰腴、共侍一夫的“姊妹”。

秦天抱着舞冰婵，看着两个扭打在一起的美妇，只觉颇为有趣。豪乳摇晃，美腿交缠，狐尾乱扫，女人间的嬉戏总是格外养眼，尤其是两个赤裸同为绝色的尤物。

“炎朵儿～你别挠我痒痒～哈哈～”

“狐九狸！你～你竟敢捏我乳头！”

秦天笑了笑，抱着舞冰婵起身：“我们去沐浴，让她们单独叙叙。”

“嗯～母亲这发自内心的笑容，以前我很少见，随了夫君后便多了。她现在是真的很开心，谢谢你，夫君～”舞冰婵在秦天脸上轻啄一口。

秦天回以宠溺一笑，双手托着她挺翘臀瓣，来到白雾萦绕的清池。入池后的舞冰婵来到秦天后背，用柔软的雪峰为他搓洗。

“虽然我的不如母亲和炎姨那般丰满，但也不小哦～”舞冰婵一边上下滑动娇躯，一边从后伸出柔荑，一手握住秦天苏醒的玉茎，轻柔地为他来回撸动，另一手则揉搓囊袋肉球。

秦天双眼微眯享受着，忽有些奇怪地问道：“这些，是谁教你的？”

“是母亲教我的，她说夫君一定会喜欢这样伺候你。”舞冰婵说着，还伸出粉嫩小舌，轻舔秦天脖颈。

秦天点头，不再多言，只微眯着眼享受这小狐狸的香艳搓洗服务。

片刻，舞冰婵来到他身前，坐到他怀里，用柔软玉兔为他搓洗前身，那根完全勃起的肉杵，则紧贴着她平坦小腹不断滑动，不时剐蹭她的肉蒂。

舞冰婵此刻虽尽力服侍，但眼中却露出迷茫与不安。这异样情绪转瞬即逝，却还是被秦天敏锐地捕捉到了。

他双手按住其纤腰，盯着她的眼睛：“你，是不是有事瞒着我？”

舞冰婵看着夫君那关切眼神，眼眶不由得一湿，她摇了摇头：“我……我不知道，但自从炼化了万兽血株后，我脑海里总有一道声音，在指引我去往一个地方。那里很远很远……我知道，若我去了，便要很久很久，才能再见到夫君和母亲了，所以，我害怕……”

秦天眉头一挑，在心中呼唤系统：

“系统，这是怎么回事？”

【叮～回宿主，此乃舞冰婵机缘之一。炼化万兽血株后，其九尾魅狐血脉得到提纯进化，产生变异，从而与万兽山的“天狐殿”建立了因果联系。】

“原来如此。”秦天暗暗点头。

“傻丫头，这是你的机缘，遵从内心想法去做便好。”秦天将舞冰婵拥入怀中，温声说道。

“可是我舍不得夫君，也舍不得母亲……”舞冰婵泪眼婆娑地趴在他怀中抽泣。

“还记得我说过的话么？短暂的分别，是为了将来更好地相守。”秦天轻抚她后勺秀发，语气认真道：“为夫虽喜欢你，也舍不得你离开，但我更希望你能活出自己的精彩。你是我秦天的女人，而不是泄欲女奴。”

“所以，安心去吧。我的心里头，永远都有一个位置是留给你的。”

话音刚落，秦天双手托起她臀部，将早已怒张的肉棒对准她湿润穴口，双手下压，便尽根没入。

“走之前，且让为夫好好喂饱你！”

“嗯～啊～夫君你真讨厌～就知道用这种……法子解决事情～啊～”

“每次我伤心，你就用大肉棒……来…肏我～嗯～不过夫君的肉棒……真的好大～我还要，再多给奴一些～让奴的小穴……彻底变成夫君的形状，让奴的身体…永远记住夫君…的肉棒……啊……”

秦天托着她臀部，舞冰婵则双腿紧紧盘住他熊腰，整个人挂在他身上。两人便在这清池之中，毫无保留地彼此索取，淫液与池水交融四处飞溅。

一个时辰后——

秦天抱着瘫软如泥的舞冰婵走出。在外的狐九狸与炎朵儿已停止嬉闹，此时正并肩而坐，似在思索着什么。

见到二人出来，狐九狸立刻迎上，将女儿从秦天怀中接过，心疼地捋了捋她凌乱的发丝，略带嗔怪道：“小婵的身子小，哪能与我和朵儿比？夫君你若是想要，直接来找我们便是。”

“没事的，娘～”舞冰婵虚弱一笑。

“唉……”狐九狸叹了口气：“你们方才的话，我们都听到了。修仙一途，谁都有自己的机缘，阻人仙途，乃是不死不休的大仇。”

“小婵，娘支持你去追寻自己的机缘。”

她抱着女儿，语气虽坚定，眼中却满是不舍。她露出一丝温柔笑意，轻抚女儿脸颊，欣慰道：“不知不觉，我的小婵，都已长成大姑娘了。”

一旁的炎朵儿看着狐九狸母女，心中不由想起自己那苦命的孩儿。她都还没好好抱过他，就被那该死的歹人夺舍了！

她上前劝说道：“小婵，你娘说得对。你想想，你将来若变得强大了，不仅能帮到夫君，也能更好地保护你娘，这难道不是好事么？”

修仙界中，修士无不渴望证道成仙，逍遥天地间。她们自然不希望舞冰婵错过提升修为的机缘。

舞冰婵抹去眼角泪痕，眼神变得坚定。

她重重点头，抱着狐九狸：“娘、炎姨，那你们可要帮我在夫君身边留个好位置哦～夫君这么好色……我真怕日后他身边女人太多，连我站的地方都没了。”

舞冰婵俏皮一笑，故作轻松地开着玩笑，勉强让自己振作起来。

她明白，这次分别只是暂时的。她要变得更强！强到可以保护母亲，强到可以帮助夫君！

秦天无奈一笑：“在你们眼里，我难道是这样的人？我虽好色，但绝不会负我的每一个女人。”

“哼～”

三女闻言，竟齐齐轻哼一声，随即互相对视，会心一笑。

“好了，穿上衣裳，我们一起送送冰婵。”

随即四人着衣，一同来到揽月舟甲板上。

“夫君，我走啦～”

“嗯，走之前带上此物。”秦天取出一枚篆刻着古朴“苍”字的青铜令牌，交到舞冰婵手中：“此乃我秦族的苍天令，见此令如见秦族长。”

“必要时刻，它可护你周全。”

“嗯～”舞冰婵郑重地收好令牌。

秦天看着她，忽然伸出手指，在她眉心轻轻一点。

“嗡——”

一道金色印记缓缓没入她的识海。

“这是我的神魂烙印。”秦天霸道地宣示主权：“到了万兽山，若有哪个不开眼的家伙敢打你主意，这道印记会让对方知道，你是谁的女人。”

舞冰婵感受到灵魂深处那股温暖而霸道的羁绊，心中甜蜜无比，抬首在秦天唇上重重一吻：“夫君放心，冰婵的身心，永远只属于你一人！”

说罢，她走到船头，不再压制体内那股躁动的力量。只见她血脉之力轰然爆发，一道白色光柱自其天灵盖直冲云霄，原本万里晴空，瞬间乌云密布！

舞冰婵的身体开始缓缓飘向半空。

秦天大手一挥，隔绝此方天地异象。就在这时，天空“轰隆”一声巨响，翻滚的乌云中，一只巨大的金色兽瞳猛然睁开，俯瞰着下方的舞冰婵，其声如雷，震动八荒：

“想不到，在这下界，竟能遇到天狐一族血脉觉醒者！”

话音刚落，一只覆盖着皑皑白毛的巨大狐爪便自乌云中探出，向舞冰婵抓去。

“夫君……”舞冰婵下意识惊呼。

“莫慌。”秦天安抚一句，随即一步踏出，直面空中那巨大金色狐瞳，不卑不亢地行了晚辈礼：“晚辈秦天，见过前辈。”

“嗯？吾当是谁，原来是秦族与落痕仙朝的娃娃。”那巨瞳声音带着一丝了然与居高临下：“没想到这下界蛮荒之地，竟也值得你踏足。吾要带走这女娃，汝，可有意见？”

那金色巨瞳看向秦天，这一眼，便如同深渊的凝视，似能令万界寂灭！

秦天眉头一皱，感到一股莫大威压笼罩，却丝毫不惧，直视道：“冰婵是我的女人。今日我可放手让她随前辈回天狐殿，但也望前辈能多加关照。”

“汝，在教吾做事？”巨瞳的声音冰冷。

“前辈若想与我落痕仙朝展开一场不朽战，便可如此理解。”秦天毫不退让，身后隐隐浮现一道恐怖的帝影。

气氛凝滞——

须臾，金瞳发出一声轰鸣大笑：“哈哈哈～落痕女帝，倒真是得了个了不得的后人！这护犊子的性格，倒是和你那疯子母亲如出一辙！”

随后，那白色巨爪便温柔地抓住舞冰婵，缓缓收回云层。

就在空间裂缝即将闭合之际，一道妩媚却带着几分笑意的声音，传入秦天耳中：“放心吧小子，这女娃天赋极佳，还是个天生媚骨，吾自会倾囊相授。”

秦天嘴角微翘，朝天空拱了拱手。

“夫君，小婵她不会有事吧？”狐九狸来到秦天身边，不无担忧地问。

“呵呵～”秦天笑了，搂住她纤腰：“放心，这种活了不知多少万年的老妖怪，最是护短。冰婵去了那里，不比跟着我差多少。”

秦天搂着狐九狸，出现在炎朵儿身边，将她也一并搂入怀中，坏笑道：“两位夫人，你们的夫君刚与心爱的小娇妻分别，心情正悲痛呢，你们是不是该好好‘安慰’我一下？”

说着，他那双大手便开始在两女身上游走，一手揉捏狐九狸饱满豪乳，一手抓握炎朵儿挺翘丰臀。这成熟美妇的绝妙手感，令他沉醉不已。

“讨厌～明明是你这色鬼又动了坏心思。”炎朵儿妩媚地白了他一眼。

狐九狸见情郎一点也不担心的模样，心中最后一丝对女儿的担忧也放下了，眼波流转，媚声道：“既然夫君心情‘悲痛’，那妾身与朵儿妹妹，便用身子好好安慰夫君吧～”


──────────────────────────────────────────────────
第30章：万众拜神子
────────────────────────────────────────

第30章：万众拜神子

转眼，半月已过。

这一日，东洲某处上空，突然霞光万道，瑞彩千条，更有震天轰鸣回响。云雾翻涌间，隐隐凝聚成一道连接天地的缥缈龙影。

与此同时，霞光所及的方圆数十万里内，灵气竟比往日暴涨了数十倍！

霞光日夜不息，将这片区域照如白昼。如此惊天异象，自然引来无数修士前来探查，却发现那龙影之外有无形壁垒，根本无从进入。

直到三日后，天际虚空扭曲，龙影竟化作一道巨大的光门。光门虽处于关闭状态，但依旧能从门缝中，感受到那渗透而出精纯到极致的灵气。

有古秘境出世！且是一座从未被人发现过、规模极其庞大的秘境！这意味着，此乃一处未经探索的无主宝地，其内天材地宝之多，可想而知！

这消息瞬间如飓风般席卷整个天沧界。无数圣地、宗门、隐世家族纷纷出动，赶赴光门所在之地。

短短数日，光门之前便已聚集了黑压压一片、数之不尽的人群。

揽月舟上，秦天立于雕花木窗前，看着那直冲云霄的天地异象，嘴角勾起一抹意味深长的笑。他从中感受到了一丝若有若无的龙气，知晓是林凡在此界的最后大机缘——祖龙秘境！

“夫君～那就是你说的秘境么？声势可真浩大。”狐九狸走到秦天身后，从背后抱住他，她衣襟微敞，露出大片雪腻肌肤，胸前那对饱满玉峰紧贴秦天后背，下巴则轻轻搭在他肩上。

“嗯，等处理完此事便返回上界，也该让母亲见见你们了。”秦天侧头，在狐九狸红唇上轻吻一口，笑道。

“夫君，我怕……怕母亲会嫌弃我们年纪大。我和朵儿毕竟都已是几万岁的妖了……”狐九狸有些忐忑道。

她的担心纯属多余，宫宵月作为百万年前便已证道的大帝，又怎会在乎这区区几万岁的年龄差？

“你明知自己几万岁，这么大年纪了，还像初见婆婆的小姑娘般紧张？”秦天笑道：“放心，母亲很好说话。”

他转过身，将狐九狸拥入怀中，续道：“我这身份，好处便是家中从不反对我纳妾，甚至还鼓励多多益善。唯一的‘坏处’，便是正妻之位我无法自己做主，所以，你们只能做小妾了。”

“能做夫君的妾室，妾身已经心满意足，正妻之位，自然不敢奢求。”狐九狸温柔地靠在他胸膛上说着。

“是啊，我们两个残花败柳之身，能得夫君不弃，已是天大福分，又怎敢妄想正妻之位。”这时炎朵儿也走了过来，她此刻同样衣裙不整。

秦天将两女都搂入怀中，在她们俏脸上各亲一口，笑道：“有此贤妻美妾，夫复何求？”

“好了，虽还想多欣赏两位夫人的绝妙身段，但我可不想被其他男人看了去。准备一下，我们也该出发了。”

“小色狼，不用你说我们也知道，我们的身子，只有夫君你能看。”

炎朵儿也认真道：“除了夫君，任何敢窥视者——死！”

看着两女离去时那摇曳生姿的美臀，秦天嘴角的笑意更浓。

他收回目光，投向空中异象，喃喃道：“最后的好戏，要开场了。”

…………

天元山脉，此地本是一片普通山林，并无灵宝遗迹，也无大宗大派驻扎。但随着数日前那道异象，以及有大秘境即将开启的消息流出，这片平凡山脉，瞬间成了炙手可热的宝地。

远远望去，无数华丽车辇、飞舟法器横空掠过。各大圣地、宗门强者，携自家嫡系传人与真传纷纷赶来。

此刻的天元山脉上空，被各种五彩华光笼罩，山峰之巅，巨树之上，到处都是密密麻麻的人影。

其中，位于光门最前方的，自然是各大顶尖圣地与宗门之人，他们占据最佳位置。而那些小宗门、小门派的修士，则只能在后方远远观望。

当然，更多的是凑热闹的散修。

“快看！那是飞雨门的雨花仙子！真美啊！那腿——那腰！若能一亲芳泽，我死也甘愿了！”

“就你？别做白日梦了！再说雨花仙子算什么？看见没，大魔宗的妖女柳朝朝才是真绝色！我光是看她一眼，就能……就能撸上一天一夜！”

“切～”旁一散修不屑地嗤笑一声。

只见他面色蜡黄，脸颊凹陷，还顶着两个硕大的黑眼圈，语气却颇为傲然：“什么仙子、妖女，都一边去！天剑圣地那位舞冰婵圣女，才是真正的九天仙女！我当初只远远看了一眼她的侧颜，便一直撸到现在……每晚，都得奖励自己十次以上！”

“我靠！兄台，这你都还健在？”

“道友牛逼！如此持之以恒，竟还没把自己撸死！想必兄台修炼的，定是什么了不得的双修采补功法吧？！”

周围的散修闻言，都一脸敬佩。

而在这些散修队伍中，一道披着斗篷的身影正混迹在其中，默不作声。

林凡经过一番乔装改扮，隐匿于散修人群中。听到旁人谈论舞冰婵，他脑海不由浮现那道玲珑有致的倩影。

“如此美人，本该属于我的！”他暗想：“我本该搂着她，堂堂正正地站在这里，享受所有人的艳羡与嫉妒！”

“混蛋，你等着！你蹦跶不了多久了！”他心中暗暗发狠：“这次秘境，我有龙鳞护体，机缘定是为我准备的，待我得到传承，便是你的死期！”

随着时间流逝，那道巨大光门愈发凝实，似乎随时都会开启。四周各大势力之人都已占据好位置，等待着。

就在这时。

“昂——！”

一声清越激昂的凤鸣声骤然响彻天地，紧接着便是渺渺仙乐悠悠传来。

轰隆隆！

只见遥远天空尽头，漫天云海瞬间被一股霸道无匹的力量强行撕开！

一艘宛若移动仙宫的华丽飞舟，携碾压一切的恐怖气势，呼啸而至！

所过之处，虚空震颤，风云退避。

飞舟的装饰更是华贵至极，由各色珍稀琉璃神玉打造，四周灵光流溢，云絮如瀑布般在其周围缭绕翻涌。

那些原本悬停在空中、占据了最佳位置的各大宗门飞舟、辇车，甚至是一些体型庞大的妖王，在这艘飞舟的威压下，纷纷狼狈地降至低空，让出那至高无上的C位！

霸道！极致的霸道！

四周人山人海的修士群中爆发出阵阵喧哗，都情不自禁仰望着那飞舟。

就在这时，天剑圣地众人齐齐飞身而至，落在揽月舟船头侧方。以大长老为首的数十位核心人物，竟齐刷刷排成两列，低下头颅，于半空中单膝跪地，用无比崇敬语气，高声齐呼：

“天剑圣地，恭迎公子降临！”

看到这一幕的其他宗门势力之人，无不面面相觑。

要知道，天剑圣地可是天沧界赫赫有名的超级势力，于多数修士而言，乃是高高在上、不可企及的存在！

就在众人惊疑不定之际，揽月舟的帘幔缓缓向两边分开，秦天自其中飘然走出。他一身青衫纤尘不染，面容俊朗出尘，气质卓然，若天仙下凡。

而在他的身后，还紧跟着两位风情各异、美艳不可方物的绝色妇人——正是狐九狸与炎朵儿。

狐九狸一身粉白曳地的长裙，容颜精致绝伦，嘴角噙着淡笑，既妖娆又妩媚。其身材更是丰腴性感，千娇百媚，尤其是那高耸雪峰，饱满挺翘，走动间波涛汹涌，真可谓天生尤物。

而炎朵儿也毫不逊色。她一身赤红的曳地长裙，配上同色长发，身姿曼妙，杨柳细腰，自有一股飒爽英姿。

两位美人风采各异，却都安然立于秦天身后，甘为陪衬，那温顺恭从的模样，如同两位乖巧的侍女。

“不必多礼。”秦天语气温和，好似一位平易近人的贵公子：“我来此地，也只为凑个热闹。诸位该如何，便如何，不必顾忌于我。”

“是！”天剑圣地众人，顿时大喜。

秦天对此只微微一笑。

忽然，秦天似有所察，目光一转，遥遥望向远处一群散修聚集之地。

“果然在那儿。”

他凑到炎朵儿耳边，低语了几句。炎朵儿的眼神顿时变得冷冽起来，也顺着他的目光望去——那个夺舍她孩儿的罪魁祸首，就在那里！

“夫君。”她声音冰冷。

“不急。”秦天安抚道：“他对我暂时还有用，等进了秘境，有的是机会。”

“好，那就暂且饶他一条狗命。”炎朵儿压下心中杀意，螓首轻点。

而在远处的散修人群中。

林凡正悄悄观察着秦天，当看到他身边的那个红衣女子时，瞳孔一缩！

“那是……那朵炎阳花？！”

“她没死？她竟然没死？！”

“而且……竟然化作了人形？还跟那个人如此亲密？看那样子……怕是已被那狗贼收为了禁脔！”

一股屈辱感涌上心头。虽然他对这个“便宜娘”没什么感情，但名义上她毕竟是他这具身体的母亲。

“好好好！好一个杀父夺母之仇！！”

林凡极力压抑着内心的杀意。

……

时间一点点过去，转眼又是三日。

揽月舟奢华船舱内，秦天靠坐在躺椅上，双腿张开，享受着口舌服侍。

狐九狸穿上了秦天为她特制的、那套粉白相间的清凉短裙，性感无比的她，正跪在秦天双腿间，螓首上下快速摆动，卖力地吞吐着那根巨棒，将血脉传承的种种精湛口技轮番施展。

而炎朵儿则依然一袭火红的长裙。

她正在场中为秦天献舞。

演绎着记忆中的《凝香赋》。

双袖垂落如流云，指尖微翘似兰花。

足尖轻点，膝部微屈，腰肢轻扭，似风中柳枝摇曳。

左手托袖，右手翻腕，身体随腰肢扭转如卷云。

裙摆扬起，若红霞漫天，足尖点地，轻盈如飞燕。

双袖展开如蝶翼，身体旋转似莲花绽放。

目光流转，顾盼生辉，动作流畅，一气呵成。

足尖立定，腰肢挺直，双袖缓缓垂落。

颔首微笑，神态安详，余韵悠长。

一舞终了，炎朵儿收起架势，俏脸微红地步至秦天左侧坐下，抱着他胳膊娇嗔道：“夫君你坏死了，妾身都说不会跳舞，夫君还非让妾身跳，这下出丑了吧？”

“怎么会？我家朵儿跳得这般好看，这独一份的英姿，为夫可是看得津津有味。”秦天一脸赞许。

“是朵儿的大屁股好看吧～”正在秦天胯间吞吐的狐九狸，此时吐出肉棒，一边两手握住沾满自己涎水的肉棍上下撸动，一边笑盈盈地打趣道。

“你这骚狐狸，夫君这么大的肉棒都堵不住你的嘴？吃肉棒便好好吃，哪来这许多话！”

说着，炎朵儿竟抓住狐九狸的头，狠狠朝肉棒按了下去！

巨物瞬间捅进狐九狸喉管深处，这一下差点让她翻白眼，口中只能发出“呜呜”的含糊声响。

炎朵儿眼中露出狡黠，嘴角含笑：“你不是最喜欢吃夫君的肉棒么？来，别客气，今天我不跟你抢。”

说完，她抓着狐九狸的头，开始粗暴地上下摆动。每一次都是整根吐出，又整根插入，狐九狸只能双手扶住秦天大腿，被迫承受这番“好意”。

秦天看着快要翻白眼的狐九狸，有些于心不忍，虽然这样确实爽快。他正欲开口阻止，却见狐九狸胯下那粉嫩狐穴……蓦地喷射出大股淫水——她竟被这粗暴的口交弄得潮吹了！

看来狐九狸也是乐在其中，秦天便不再多想，右手探下抓住她一只硕大乳球，左手则搂住炎朵儿，从其腋下探出，握住她一只雪乳，左右开弓。

在这高强度的深喉口交下，秦天没过多久便宣告缴械。炎朵儿见状，更是坏笑着将狐九狸的头死死按在夫君小腹上，让他喷射的滚烫精液，全部灌入她喉管深处，直接一步到“胃”！

少顷，狐九狸才猛然抬头，将肉棒吐出，伏在地上剧烈地咳嗽起来：“咳咳～咳～炎朵儿，你要死啊！”

“别装了，你这骚狐狸，都爽成什么样了。”炎朵儿伸出修长玉腿，在狐九狸方才跪着的地方，用玉足在那一大滩水渍上一抹，而后将沾满了晶莹淫水的裸足，伸到狐九狸面前。

狐九狸见状，老脸一红，一掌拍开她的脚，撇着嘴：“一码归一码，喉管子还是有些难受的。”

“谁让你方才嘲笑我。”炎朵儿得意一笑，随即起身跪到秦天胯间，伸出灵活小舌，仔细地舔舐清理起来。

她丝毫不嫌弃上面残留的、属于自己好姐妹的涎液与夫君的精液，清理干净，她又取出一张灵绸丝巾，将肉棒仔仔细细擦拭一遍。

秦天满意地点点头，大手轻抚炎朵儿火红秀发。

就在这时——他忽有所感，目光倏然望向飞舟之外，平静开口：

“秘境要开启了。”

炎朵儿与狐九狸同时看向窗外，果然，那耸立于虚空的光门已打开了掌宽。她们互相对视一眼，同时起身，素手轻扬，身上那诱人衣裳瞬间变回平素端庄的曳地长裙。

“嗯？”秦天却故作不悦：“在为夫面前，这个坏习惯可不好。”

“脱了，重新穿一遍。”

宽衣解带的旖旎，丝带滑落的诱惑，衣衫半褪的羞涩……还有若隐若现的朦胧美感。要是“一键换装”全搞定了，那还有什么看头？

这个坏习惯要改！秦天心中腹诽。

狐九狸与炎朵儿无奈，没办法，谁让夫君喜欢呢。两人只好将长裙褪下，然后在秦天那欣赏目光注视下，将一件件衣物，动作优雅而缓慢地，重新穿戴在身上。

待穿戴整齐后，狐九狸双手叉腰：“这下满足了吧？你这小色狼！”

“这才对嘛。”秦天起身满意道：“记住，以后在我面前，不准一键换装。”

“是～夫君。”炎朵儿体贴上前为他整理衣袍。

…………

轰隆隆！

巨响响彻天地，耸立的光门终于开启！随着光门洞开，其内灵气如瀚海狂涛般扩散开来，令天地为之大亮！

“秘境开了！”

随着一声大喊，人群瞬间鼎沸。所有圣地、宗门、家族人员与散修，无不面露狂喜，目光灼灼望向光门处。

“天剑圣地，愿为公子先探前路！”

“唰”的一声，天剑大长老一马当先化作一道金色剑虹，轰然破空，直奔光门而去！其身后，其余圣地众人纷纷御剑而起，紧随其后。

“快！快跟上！”

“夫君，我们呢？”炎朵儿看着不为所动的情郎，疑惑问他。

“不急。”秦天神色轻松：“自会有人替我们将里面宝物一一搜集好的。”

二女闻言，玉容皆露若有所思之色，她们大致猜到了秦天的想法。

“呵呵，九狸和朵儿不愧是万年大妖，这点小九九，还是瞒不过你们。”

“怎地？这就开始嫌弃我们年长了？”狐九狸白了秦天一眼。

“怎会？我疼惜你们还来不及呢。”秦天说着，一把将狐九狸搂入怀中，在她脸颊轻啄一下，大手已自然而然地攀上她硕乳。

这是他下意识的举动，不抓摸一下狐九狸那饱满硕乳，都对不起自己。

“讨厌～外面人这么多，被看到怎么办？”狐九狸娇嗔着扭了扭身子。

“放心，揽月舟有隔绝阵法，他们看到的，都是我想让他们看到的。”

这时，秦天身后影子中，一袭黑衣的影姬无声浮现。

她单膝跪地，抱拳行礼：“主人，这秘境入口有极强的境界禁制，排斥道境之上的力量进入。以我的修为若是贸然进入，很可能会引起秘境规则的排斥，引发秘境动荡，所以……”

“无妨。”秦天随意摆手：“你在外候着便是，里面一切我自能应对。”

“再说，九狸与朵儿一位窥月巅峰、一位窥月初期，在此界也算顶级战力，有她们在，你大可放心。”

“喏。”影姬领命退下。

秦天看外面人群进入得差不多了，对二女示意道：“走，我们进去。”

说着，他一手牵起一女，化作一道流光没入光门之内。


──────────────────────────────────────────────────
第31章：秘境葬天命
────────────────────────────────────────

第31章：秘境葬天命

进入秘境后，三人置身于一片陌生天地。

“这便是秘境小世界？此地的天地规则竟如此完善！”狐九狸惊讶出声。

一旁炎朵儿同样满眼惊奇。天沧界竟有如此规模秘境，实属闻所未闻。

“好浓烈的血腥味。”狐九狸忽然耸了耸琼鼻，皱眉道。

秦天目光投向远方，他们此刻正身处一片荒芜的原野中。

原野之上，此刻已是血流成河，残肢断臂间，躺满了修士与妖兽尸体，俨然一派人间炼狱之景。

远远望去，秘境内无数修士正为抢夺零星宝物而厮杀，道道灵力流光在空中炸响。有人死于同门暗算，有人亡于机关陷阱，有人则被妖兽撕碎。

“随他们争抢。”秦天步伐从容，仿若信步闲游于自家后院。

“真正的宝物，起码要到核心区才能见到。他们在前面帮我们开路，倒是省了不少麻烦。”

三人便这般从容穿行了数日，竟成了除林凡外，第一批抵达核心区域宫殿群的人，其余人等，大都还在中外围杀得头破血流。

“夫君，这片宫殿外有‘幻灭杀阵’笼罩，能颠倒时空，混淆方位，并伴有无穷杀机，贸然闯入，恐会被灭杀其中。”狐九狸扫视四周，面色凝重道。

“无妨，自会有人为我们引路，跟上便是。”秦天笑道。

他感应着林凡体内的灵力标记，确认了他就在某座宫殿之内。

秘境深处，古老宫殿群中，各种杀伐机关愈发密集。而这宫殿群，显然已是秘境核心，不仅有各种神通宝术，更有无数高阶灵石与奇珍异宝。

“哈哈哈，发财了！这些，全都是我的！”此刻，林凡正在一处密室内，看着眼前琳琅满目的珍宝放声狂笑。

他何曾见过这么多宝物？也难怪当初会被秦天用几件虚假的“至宝”骗得自断命根，说到底，还是见识太浅。

他一手拿着那枚散发微光的龙鳞，一边大肆搜刮，将此地宝物尽数收入储物袋。这次，他注定要发了！

林凡这一路来，正是靠着龙鳞中蕴含的地图指引，才能避开外围区域的诸多纷争，顺利进入这核心宫殿。

接连探索数座宫殿后，他手中已收集了大量灵药异宝。这若被外人知晓，定会引来无数觊觎，杀人夺宝在所难免。

“前面不远，便是龙血池了！若能沐浴真龙之血，我的肉身必将脱胎换骨！”他身形一闪，冲入前方古殿。

四周的一切，于他而言皆了如指掌，他轻松躲开所有禁制机关，顺利进入了古殿中部。

古殿中部，摆放着一具巨大龙骨。虽只剩骸骨，却依旧散发骇人龙威。

龙骨下方，则是一方血池。林凡见状大喜，这可是传说中的真龙血池！传闻只要沐浴其中，便能脱胎换骨，改变自身资质，从此仙途一帆风顺！

就在林凡激动褪去外袍，欲跳入血池时，一道戏谑声却在他身后响起。

“林凡，这龙血池看着不错，便留给我两位夫人沐浴用吧。”

林凡听到这骤然传来的声音，脸色大变，一股寒意从尾椎骨直冲天灵盖！他猛然扭头，便看到三道身影从殿外阴影缓步走入。

“怎么是你？！”林凡震惊出声。

走在最前方那道身影，林凡太熟悉了，他时刻都想将此人抽筋剥皮！

“怎么？我在这里，很奇怪么？”秦天嘴角含笑。

在他身旁，狐九狸与炎朵儿左右相随，俊男美女，顾盼生辉。

此刻，狐九狸怀抱天殇古琴，炎朵儿则单手持枪，面色不善盯着林凡。

“不可能！你怎么可能找到这里！”

林凡面色青白交加，他都要崩溃了，这秘境明明是他的机缘！

秦天轻笑道：“不是有你在为我带路么？能找到这里，还要多谢你啊。”

“可恶，你在跟踪我！”林凡怒道。

狐九狸娇喝一声：“夫君跟这等渣滓多说什么？朵儿，我们一起动手，先为你孩儿报了这夺舍之仇！”

“贼子！还我儿命来！”炎朵儿眼神一凛，身上窥月初期的气势轰然爆发，手持霸王枪纵身便向林凡杀去！

狐九狸却未直接近身，她盘膝悬于半空，将天殇古琴横于膝上，玉指轻拨琴弦，一道道蕴含肃杀之意的音律化作无形利刃，紧随炎朵儿的攻势，从四面八方罩向林凡！

面对两位境界远超自己的大妖联手绞杀，林凡瞬间便感受到死亡威胁。他眼中闪过一丝疯狂与不甘，将方才搜刮来的、还未来得及细看的诸多防御法宝、符篆、丹药，不管三七二十一，一股脑地催动或吞入腹中！

然仅凭此，仍不足以弥补天堑。

就在他即将被那恐怖的攻势彻底撕碎的瞬间，他身上那仅剩的一千点“天命值”轰然燃烧！一股来自天地间最后的“气运”庇护之力，悄然加持在他的身上，让他吞下的狂暴丹药，在这一刻达到一个匪夷所思的平衡与升华！

“啊啊啊——！”

林凡仰天狂吼，借着这股不属于自己的力量，挥出他此生最强十三刀！刀刀烈火，竟形成了一道滔天火墙，硬生生将炎朵儿与狐九狸挡住几息！

也就在他斩出最后一刀的瞬间，秦天脑海接连响起了系统的提示音：

【叮！林凡燃尽最后气运，天命值-1000，现已清零！】

【叮！宿主成功促使林凡天命值清零，符合反派行为，反派值+2000！】

【叮！林凡气运庇护已彻底消失，宿主可随时将其击杀！】

林凡趁此机会，转身向宫殿深处逃去——真正的传承还在深处！他此刻只能放弃龙血池，尽快获得传承，才能有一线生机！

炎朵儿稳住身形，见林凡要逃，当即迈开修长美腿，身体后仰，将手中炎阳霸王枪骤然向前掷出！长枪在空中划出道炽热火线，直奔林凡后心！

林凡察觉背后那股致命恶风，骇得亡魂皆冒！他知自己绝无可能挡下，想也不想，便将吃奶的力气都用在了闪避之上，拼命地朝一旁扑去。

但炎朵儿这含怒一击何其迅猛，即便他已拼命闪躲，也只堪堪避过后心要害。随着“噗嗤”一声，长枪依旧撕碎了他的右臂，散落大片血肉！

“啊！你这贱人，给我等着！我定要将你这贱货撕烂！”林凡吃痛怒骂一声，却不敢久留，朝古殿深处逃去。

“好了，不必去追。”秦天叫住了正欲追击的炎朵儿与狐九狸：“他逃不掉。倒是这方龙血池，不能浪费了。”

二女对视一眼，既然夫君这么说，她们也只好作罢，收起兵刃，随他一同来到龙血池旁。

狐九狸问道：“夫君，您要泡吗？”

“不是我，是你们。”秦天淡然道：“这龙血于我无用，我的体质，它还帮不上忙。但对你们而言，却是造化。”

“那贼子……”炎朵儿想为子报仇。

“他毕竟还占用着你儿子的肉身，你真能下得去手么？此事，交给我便是。”秦天搂着炎朵儿安慰道。

炎朵儿眼中闪过复杂之色。

是啊，就算知道那已非自己儿子，但身体相貌是不会变的，让她亲手去杀“自己的儿子”，还是太过残忍了。

“夫君……求您，一定要帮我杀了他。”炎朵儿在秦天怀里，柔声恳求。

“好了，林凡之事便交给夫君吧。我可还未洗过真龙血浴呢，朵儿妹妹，我们走。”狐九狸很是识趣地拉过炎朵儿的手，开始褪去两人衣裙。

很快，两位风情各异的极品美妇便已褪去衣物，将各自完美的胴体展现在秦天面前。

她们体态轻盈，身形高挑修长，曲线曼妙，袅娜生姿，胸前雪乳饱满坚挺，当真是说不尽的诱人心醉。

看得秦天几乎想立刻将肉棒，狠狠插入她们熟媚的骚屄中！

“夫君真是的，这两团肉就这么吸引你么？”狐九狸媚笑着，故意抓起自己的硕乳，在秦天面前左右晃动。

“嘶～你这大奶骚狐狸……”秦天倒吸一口凉气，伸出龙爪手抓住那对大奶，将她拉入怀中，一手搂腰、一手肆意抓揉，惹得狐九狸娇笑不已。

“好了，你们别闹了，莫让那贼子逃了。”一旁炎朵儿出言提醒道。

“等为夫回来，再好好抓爆你这对淫荡大奶……”秦天在狐九狸的巨乳上狠狠一捏，顿时乳肉荡漾。

“那夫君可要下手轻些才好～”

秦天将炎朵儿也揽入怀中，在她脸颊轻啄一下：“放心，一切交给我。”

“嗯～”炎朵儿羞赧地应了一声。

随着两位尤物被龙血淹没，秦天随手在周围设下结界，便往古殿深处而去。他的神情瞬间由温情转为冷酷！

…………

古殿深处。

林凡捂着鲜血淋漓的伤口，踉跄地冲到一座巨大的金属王座前。

在王座之后，赫然躺着一具比先前所见还要庞大、扭曲的龙尸。

而那具扭曲龙尸似感应到了龙鳞的气息，空洞眼眶陡然亮起幽幽红光！

“吼——！”

一声震天龙吟在林凡识海炸响！

“传承！祖龙传承！它认可我了！”

林凡狂喜，不顾一切将手中龙鳞按向王座扶手。刹那间，那具龙尸竟化作无数道黑红色血气，疯狂涌入他体内！

“啊啊啊！力量！无穷的力量！”

林凡仰天长啸，身体发生了异变。

他的皮肤表面生出一片片漆黑的龙鳞，额头鼓起两个肉包，双手化为狰狞的龙爪，一身气息也节节攀升，瞬间便突破玄丹境，一路直逼聚日境！

“哈哈哈！你来晚了！”

感受到体内那毁天灭地的力量，林凡转过身，看着走进入的秦天，脸上露出残忍而自信的狂笑：“现在的我，已获祖龙之力！我要将你撕成碎片！”

“哦？变成半人半鬼的怪物，这就是你的底气？”秦天看着眼前被龙怨之气侵蚀、变得人不人鬼不鬼的林凡。

“死到临头还嘴硬！给我死！”

林凡怒吼一声，身形如电，化作残影瞬间扑至秦天面前，那覆盖龙鳞的利爪撕裂空气，直取秦天咽喉！这一击的威力，可秒杀任何窥月境以下！

然而。

“锵——！”一声清脆的金铁交鸣。

那只足以撕裂金石的恐怖龙爪，竟被一只白皙手掌，轻描淡写地抓住。

“什么？！”林凡瞳孔剧震，连忙想要抽回手，却发现根本无法挣脱。

“不错嘛，可惜……还是太弱了。”

秦天淡淡评价道。

随即，他手掌微微用力。

“咔嚓！”

“啊——！”

林凡发出一声凄厉的惨叫，那只覆盖坚硬龙鳞的龙爪，竟被秦天硬生生捏得粉碎！

“你……你怎么可能……”林凡刚恢复的自信再次崩塌，取而代之的是无尽的恐惧。他明明已经得到了祖龙传承，为什么在这个男人面前，依然弱小得像只蚂蚁？！

“因为，你是‘主角’。而我，是主角‘终结者’！”

秦天眼神冷漠，另一只手掌金光流转，凝聚成一只恐怖的金光大手印。

“下辈子，投胎做个聪明人。”

“轰！”

大手印如巨大金色磨盘当头压下！

“啊——不！”林凡欲做最后挣扎。

但没有悬念，也没有任何奇迹。在绝对的实力碾压下，林凡直接被金光大手印拍成了齑粉，渣都不剩那种！

系统提示音在秦天耳畔接连响起：

【主角：林凡，击杀完毕。】

【叮～恭喜宿主，获得反派值+1,000,000！】

【叮～恭喜宿主，获得「世界碎片」×2！】

【叮～恭喜宿主成功击杀“主角”，世界意志回收气运成功，特奖励修为提升！当前修为：踏天九重！】

【叮～系统解锁全新功能：「全知全能」解锁成功！】

【全知全能：宿主可消耗反派值，查询权限范围内，指定目标或事件的部分或全部‘真实’。】

【叮～恭喜宿主获得仙器：「天机图」！】

【天机图：蕴含仙古天机的仙器，其内拥有十二道完整的法则大道。】

天机图于他识海中缓缓展开。十二道法则各异的大道，如星河般浮现在图卷之上，那气息古朴恢弘，仅是看上一眼，便令人心神震荡。

秦天面露惊色。这可是真正的好东西！这天机图中的每一条大道，都能让一名修士修炼至巅峰，证道大帝！

当然，他身负大道源流体，亦可将这十二条大道尽数吸收，化为己用。

只不过，那样多少有些浪费了。

“这十二条大道，若是让九狸、朵儿她们来继承……未来我身后站着的，将是十二位对我言听计从的绝色女帝，那场面……倒确实有趣。”

秦天意念一动，便将识海内的天机图卷起。随后，他看向那金属王座。

林凡身死，那枚龙鳞成了无主之物。秦天隔空一抓，龙鳞入手，旋即再次按入王座扶手。

“嗡——！”

那原本附身林凡失败、被打散重聚的龙尸残魂，此刻与金属王座融合化作一柄龙枪，温顺地落入秦天手中。

而且，在他握住祖龙枪的瞬间，一股浩瀚的传承信息已然涌入他识海。

帝兵【祖龙枪】！

枪杆通体漆黑，枪头灿金，造型霸气无双，入手极为沉重。秦天能感觉到，这祖龙枪此刻显露的威力，恐怕连其真正威能的万分之一都不到！

“是把好枪。”秦天满意点头，将其收入储戒空间，转身消失在原地。

中殿，龙血池。

经过一段时间的浸泡，两女的吸收已接近尾声。此时池水已变得清澈，两具完美的娇躯在水中若隐若现。

狐九狸正慵懒地趴在池边，雪白的背脊上挂着晶莹水珠，九条粉色狐尾在水面上轻轻拍打，激起阵阵涟漪。炎朵儿则靠在另一侧，火红长发漂浮在水面上，如同一朵盛开的烈焰红莲。

察觉有人靠近，二女同时睁开美眸，看向走来的秦天。

“夫君，那……”炎朵儿紧张问道。

“死了。灰飞烟灭，连渣都不剩。”秦天走到池边，居高临下地欣赏着这幅美人沐浴图，微笑道。

炎朵儿闻言，娇躯微颤，两行清泪顺着脸颊滑落。那是大仇得报的释然，也是对过去的自己彻底告别。

她从水中站起，伴随着一阵哗啦的水声。她走出血池，直接跪伏在秦天脚下，声音哽咽道：“多谢夫君……从今往后，朵儿这条命，便是夫君的。”

“傻瓜，我们之间，何需言谢？”秦天将她扶起。

“好了，着衣吧。”

“嗯～都听夫君的。”两女应和道。

待两女穿戴整齐，秦天又道：“此间事了，我们是时候离开了。”

话落，他拥着二女消失在原地。

…………

（下界篇——完）


──────────────────────────────────────────────────
第32章：携美返仙朝
────────────────────────────────────────

第32章：携美返仙朝

时隔数日。

天剑圣地，云蒸霞蔚，瑞彩千条。

秦天左拥右抱着两位绝色美人，自广场的红毯上缓步走过。

两侧，天剑圣地十余万弟子、长老皆整齐列队，虽无人敢直视天颜，但每个人眼中都写满了敬畏与狂热。

因为，他是带领天剑圣地走向巅峰的“神”！

秦天与狐九狸、炎朵儿来到广场中央高台前，凌虚、天剑圣主；以及一众太上长老早已恭敬等候多时。

见秦天到来，天剑老祖等人率众，齐齐躬身行礼，声音洪亮如钟：“天剑圣地，恭送公子！”

若说之前他们对秦天唯命是从，心底还存有一丝勉强，那么现在，便是发自内心的、真真切切的臣服了。只因秦天随手解决掉林凡后，便让狐九狸与炎朵儿出手，将秘境之内，与天剑圣地或与她们有仇怨的势力覆灭！

这一趟秘境之旅，虽说让天剑圣地名义上“损失”了一位圣女，实则收获颇丰。大部分敌对势力的天骄和中坚战力都已葬身秘境，可以说，如今的天沧界，已是天剑圣地一家独大。

用不了多久，他们便可一统天沧界，成为真正的霸主。而这一切，都是眼前这个年轻人所赐。

“起来吧，这段时日，多有劳烦。”秦天颔首道。

“不敢！公子能驾临我天剑圣地，是我圣地的无上荣幸，何来劳烦一说！”凌虚恭敬应道。

“嗯，那就此别过。”

“恭送公子！”众人再次齐呼。

秦天点首示意，转身与二美出现在中央白玉高台上。

狐九狸有些诧异地看着他俊逸的侧脸，小声道：“想不到夫君还有这般温文尔雅、如沐春风的时候。”

“那你觉得，我该是何模样？”

“好色～”狐九狸轻笑。

“无赖～”炎朵儿也跟着补充。

秦天闻言，没好气地瞥了炎朵儿一眼：“你跟着掺和什么！”

随即他又理直气壮道：“你们是我的女人，我不对你们好色，难道去对外面那些庸脂俗粉好色么？”

这时，秦天脚下影子泛起阵阵涟漪，影姬自其中浮现，单膝跪地，行礼道：“主人，跨界通道已开启。”

轰隆！

她话音刚落，天穹之上便骤然裂开一道巨大裂口。紧接着，霞光万丈，一条通往天穹深处的黄金天梯，自那巨大裂口中缓缓垂下。

天梯周围，隐约可见电闪雷鸣，五彩霞光之外，更有无数恐怖的虚空风暴在肆虐，那是连聚日境强者都触之即死的毁灭力量。

“这便是……通往上界的飞升之路吗？”狐九狸与炎朵儿看着缓缓垂下的黄金天梯，心中既激动又震惊。毕竟在下界，能破碎虚空飞升之人，皆是横压一界数万年的人物，少之又少。

她们这些灵兽森林的妖兽，更是从未亲眼见过真正的飞升之路。

“准确地说，这是女帝陛下特意为主人准备的、可随时来往两界的破界天梯，能直接无视虚空风暴，安然抵达上界。”影姬在旁解释道。

“下界飞升与此不同么？”炎朵儿好奇地问她。

影姬点头：“下界飞升，需强行破开世界壁垒，凭法宝或强横肉身横渡虚空，对修士而言，危险重重。能安然抵达上界者不多。若不飞升，又会遭下界天地排斥，故而不得不行。”

“那这飞升通道，在上界很常见？”狐九狸也问出疑惑。

“女帝手段，非我等所能想象。即便在上界，能打通上下两界通道的，也唯有少数不朽势力才能做到。”

这时，灵霄自养魂神玉中飘出，望着天穹上的通道，同样震惊无比：“有了此梯，来往两界便再无半分危险。那界域之间更危险的时空裂隙，即便是上界的大帝，也不敢轻易涉足。”

修仙之路，本就是一条没有尽头的不归路，极其残酷。此路之上，埋葬了何止亿亿万生灵的尸骸，一位位绝代天骄，一个个逆天妖孽，最终都陨落在“成仙”二字之下。

当然，这些，秦天都无需担心。

他有系统，有女帝母亲，有仙古秦族与落痕仙朝的双重身份，更有世界意志当后盾。他唯一要做的就是干掉“天命之子”，将天命之女尽数收入囊中，修为便能一路高歌猛进！

“等到了上界，两位夫人千万记住，莫要给主人丢人。”影姬的声音适时响起，似在提醒，又像是在敲打：“主人的身份，即便在上界，也只有寥寥无几的仙族、仙宗的圣子圣女，方有资格与主人相提并论。”

“至于那些所谓的神女、仙子……呵，她们为了能爬上主人的床，连当一条母狗，都抢不到位置呢。”

影姬的话虽难听，却是实话。

二女听完，脸上皆浮现出紧张之色，下意识地抓住秦天的衣袖。

秦天见状，拍了拍她们的翘臀，笑道：“别担心，尽好本分即可。”

二女靠在他怀中，微微点头，心中安定了不少。她们明白，若不是有夫君在，以她们的实力，不知要何年马月才能飞升上界。

能跟在夫君这等人物身边，简直就是一步登天，飞上枝头变凤凰。即便她们并非刻意攀龙附凤，但那份属于女人的虚荣心，还是让她们感到一阵幸福与满足。

“我们走吧。”

秦天牵起二美的手，踏上天梯。在他们踏上的刹那，天梯化作一道贯穿天地的神虹，消失在天穹尽头。

而这一幕，也成了天沧界未来无数年里，让人津津乐道的传说——

神子降临，携美飞升！

“走了么？”

就在无数人仰望那道神虹时，在遥远的某处，一座常年被冰雪覆盖、高耸入云的山峰之巅。一位身着一袭青袍、上绣麒麟的绝色女子，正遥遥望向天剑圣地，似在目送秦天离开。

“计划……可以开始了。”

女子转身，身影消失在漫天风雪。

无人知晓她是谁，在对谁说话；这句话又意味着什么。

…………

大千道域-落痕仙朝-帝都。

天空之中，突然霞光万丈，七彩神光穿透云层，将整片天穹都染成彩色。一道巨大的七彩光柱，自云层中垂直照射而下，直指皇宫深处。

这等异象，立时引起无数人注意。不明就里者感受到那光柱中蕴含的无上威压，心中震惊，暗忖究竟是何人，敢在仙朝帝都如此放肆。

七彩光柱径直落入后宫溯月殿之内。光芒散去，三人身影显露出来。

狐九狸和炎朵儿相继睁开双眼，好奇地打量四周。

溯月殿内清幽雅致，是一处看似寻常的宫殿，并无想象中的金碧辉煌，反而透着一股返璞归真的玄妙道韵。

“九……九狸，你看那边！那……那是不是传说中的‘通幽冥草’？！”炎朵儿好似看到了什么不可思议之物，轻轻扯着狐九狸的衣袖，结结巴巴地指着一个方向。

狐九狸顺着她指尖望去，只见墙角一处寻常的花圃里，正随意生长着一株幽蓝色的小草。那小草周围竟有异象环绕，似有一方九幽炼狱在其中沉浮。仅是看上一眼，便觉神魂都要被吸入其中！

狐九狸一惊：“这……这真的是通幽冥草！这可是八品灵株啊！据说一株便可让死人复生、活人悟道！”

两女激动地靠近，想细看一番。

“嘶——！”

谁知她们刚一靠近，察觉到陌生气息的通幽冥草，竟发出一声尖啸，周围的九幽异象瞬间暴涨，化作一道厉鬼虚影朝两人扑去！

“啊！！”两女吓得惊叫出声。

“嗯？放肆！”秦天冷哼一声。

随着他的声音落下，刚刚还凶神恶煞的厉鬼异象瞬间崩碎，那株通幽冥草更是吓得瑟瑟发抖，叶片都卷缩了起来，活像是犯错的孩子见到家长？

“你们是说这株杂草？”秦天走过来，一把将那通幽冥草连根拔起，随手丢在了花圃土里。

“母亲寝宫里，竟还长着这种不入流的杂草，当真是疏于打理了。”

狐九狸炎朵儿：

“？？？”×2

在这里，八品灵株是杂草？那她们这两个下界来的“大妖”，岂不是连杂草都不如？这种巨大的落差感，让她们深刻地认识到了上界的可怕，也更加下定决心抱住夫君这根大粗腿。

“随我去见母亲吧，不用紧张。”

秦天看着二女窘迫的神情，不由一笑，牵起她们的手，向御花园走去。


──────────────────────────────────────────────────
第33章：帝颜压群芳
────────────────────────────────────────

第33章：帝颜压群芳

越往里走，两女越是心惊。

穿过溯月殿，几人来到御花园。

园中小亭，正有一美妇斜倚美人靠，其玉手凭栏支颐，五指纤长如剥壳葱白，正嘴角含笑地看着他们。

见到此女，狐九狸与炎朵儿都愣住了。纵使同为女子，她们看到此人，心中竟不由升起“自惭形秽”之感。

两人本对自己容貌极为自信，皆是不可多得的尤物，她们身上那份得天独厚的成熟风韵，更是艳压一方。

可这一切，在这位美妇面前，却显得那般无力。此女不仅有绝世容颜，更难得的是，竟将少女的清纯与妇人的成熟，完美地融于一体。

狐九狸下意识看了眼自己的胸脯，恐怕……也只有这对豪乳的尺寸，能比眼前女子大一些了。可即便如此，无论是胸型轮廓，还是挺拔程度，对方都要更胜一筹。

宫宵月一头如云秀发松松地挽成一个雍容的云髻，仅以一根看似普通的木簪固定，几缕青丝随意垂落颊边。

她有着一张集世间一切美好于上的俏脸，鼻梁挺直如精雕美玉，樱唇小巧，弧线优美，微薄而润泽。羽扇般的长睫之下，是一双晶莹透亮、似水清澈的眼眸，那眸中，仿佛有无尽天机在其中沉浮，仅是随意一瞥，便已是风华绝代。

一身飘逸的玄色宫装，将她那玲珑有致、胸脯傲然挺拔、玉臀丰满圆润的绝美身材完美展现，尽显成熟妇人的无上韵味。

她玉白耳垂上，挂着一对璀璨的耳环，正散发淡淡神辉。那神秘光晕，为她平添了难以言喻的雍容华贵。

她静静安坐，那一身浑然天成的气质，便足以令天地为之失色。

秦天看着亭中妇人，面露喜色，快步上前喊道：“母亲，我回来了。”

宫宵月欣慰地看着宝贝儿子，拉着他的手，柔声道：“天儿，回来啦～”

见到日思夜想的母亲，秦天哪会只满足于拉拉手。他当即单手环住母亲纤腰，将她紧紧搂入怀中，靠在她耳畔用撒娇的语气呢喃：“母亲，我好想你……想要你的一切～”

说着，他另一只不老实的手，已然顺着那宽大的宫装衣袖探入，如游鱼般滑过母亲凝脂般滑腻的手臂，一路向上，最终攀上她挺拔的胸脯，隔着肚兜轻轻抓揉起来。

由于是背对着狐九狸她们，这个动作并未被二女发现。

还在地球之时，秦天就对网文里这种母子间暧昧不清、甚至超越亲情界限的桥段情有独钟。现在轮到自己，自然要好好体验享受一番。

看着母亲这半推半就、欲拒还迎的模样，显然也是乐在其中。

宫宵月玉脸微红，嗔怪地白了儿子一眼：“没个正形，你的两位小娇妾还在看着呢。”

说着，她才轻轻拍开儿子那贼手，让他从自己身上起来，而她自己则依旧慵懒地斜倚在美人靠上，这才抬起美眸，看向不远处一直站在原地，不知所措的狐九狸和炎朵儿。

“两位也别站着了，过来坐吧。”

二女闻言，不敢怠慢，连忙迈步上前，拘谨地在宫宵月右侧的美人靠上落座，连大气都不敢多喘一口。

她目光在二女身上扫过，便轻笑道：“天儿的眼光倒是不错。一粉一红，一只是九尾魅狐，一朵是炎阳花皇，倒还都是活了数万年的人物。”

听到这话，二女愈发紧张。虽然方才已知晓眼前这位便是情郎的母亲，但亲眼见到上界传说中的女帝，并被她一眼看穿真身，那股无形的压力还是让她们心神俱颤。

她们生怕这等存在，会看不起自己的出身。

“好了，别紧张，我又不会吃了你们。”宫宵月看穿了她们的心思：“天儿喜欢便好，不过才几万岁而已，还年轻。”

“既已是天儿的女人，那便不是外人。以后，你们也随他一同，唤我‘母亲’吧。”

二女闻言，心中既是激动又是意外，连忙起身对着宫宵月盈盈一拜，异口同声地应承道：“是……母亲。”

“嗯，坐吧。”宫宵月满意地点了点头。她一句话，便定下了她们的身份，也缓解了场中的尴尬。

旋即，她目光看向秦天影子，语气转为严肃：“影姬，看来你已做出了选择。但你如今的修为，太弱了，已没资格继续跟在天儿身边。”

“我会送你去暗影界，若能活着回来，再来侍奉天儿左右。”

“属下领命！”影姬自影子中现身，跪在宫宵月面前，叩首领命。

随后她抬起头，望向情郎。

秦天和她对视，微微点头。

影姬这才站起身，消失不见。

修为太弱？！

此话落在狐九狸两女耳中极为刺耳！影姬的实力，她们可是亲眼见过的，那是吹口气便能秒杀她们的存在！可这等强者，在女帝口中，竟然只是“太弱了”？！

甚至没资格跟在夫君身边？！这上界……到底是个什么样的世界？

“还有一位，也出来吧。”

宫宵月话音刚落。

灵霄便自魂玉中飘出，诚惶诚恐地对她盈盈一拜：“天丹药阁大长老，灵霄，参见落痕女帝。”

“天丹药阁？”宫宵月微微蹙眉，思索一瞬，才恍然道：“哦，想起来了。我记得没错的话，是我落痕仙朝疆域内，一个……勉强能算得上一流的小宗门吧？”

“是的，天丹药阁乃落痕仙朝附属势力，女帝陛下竟然知晓，实乃我阁无上荣幸。”灵霄语气无比崇敬。

在落痕仙朝，宫宵月是所有女修的终极偶像，能亲眼得见仙颜，灵霄只觉如梦似幻。

“她如今只是魂体，需要娘帮她重铸肉身么？这样，你日后又多了个乐子。”宫宵月看着儿子，吃吃笑道。

秦天思索片刻，摇头道：“还是算了。我打算带她回秦族，用铸仙池为她重塑一具完美道躯。”

“秦族有什么好的？不若天儿就一直留在仙朝陪着娘吧……”宫宵月嘟着小嘴，有些不悦道。

“好了，我若一直不回，秦族那边怕是真要上门要人了。这几日，族内已传讯多次，让我寻机回去一趟。”秦天坐下，再次将宫宵月搂入怀中，如哄小孩般轻声安慰。

炎朵儿倒未察觉异样，只当他们是母子情深。但身为九尾魅狐的狐九狸，对情欲之事天生敏感，她有些狐疑地看着这对过分亲昵的母子，总觉得他们之间的氛围，不似寻常母子，倒更像是一对……久别重逢的璧人？

灵霄则更不用说，自始至终低着头，不敢多看、不敢多想。

宫宵月被儿子抱着，身子微颤，俏脸泛起红霞，双目含春地望着他。

原来，秦天一只不老实的贼手，已不知何时，悄然从裙摆探入了她宽大的宫裙之内。指尖轻车熟路地拨开那层薄如蝉翼的云丝亵裤，在那湿润蜜穴口画圈，还时不时调皮地往里戳。

“嗯～”

被儿子这般挑逗，宫宵月有些难以忍受，修长玉腿夹紧那只作怪贼手。

她强忍那股异样与快感，对狐九狸与炎朵儿道：“好了，你们二人，虽已是天儿的女人。但本帝丑话还是得说在前头，你们只能成为天儿的侧妃。”

“此外，你们的修为太弱了，这般出去，难免会堕了天儿的颜面。”

“初次见面，这些，权当是为娘给你们的见面礼吧。”

宫宵月素手轻挥，两道光团分别落入狐九狸与炎朵儿手中。

两女感受到手中光球内那浩瀚力量，脸色剧变：“这……这是……”

“我这儿刚好有两条比较适合你们的大道，一条天火大道，一条幻音大道。你们各自炼化之后，实力当能更进一步。”宫宵月淡然道。

两女震撼过后，便是惊喜与感激，连忙俯身叩首拜谢：“谢母亲厚赐！”

“起来吧，你们既已入我宫家门，便是一家人。且去炼化大道吧。”

言罢，宫宵月玉指轻点，两人身后便开启一道光门，不待二女反应，已将她们送了进去。

至于灵霄，也被秦天收回魂玉中。

见此地再无她人，秦天的胆子愈发大了起来。他一把抱起母亲，将她放在亭中石桌之上。

没有任何废话，他直接解开母亲上身碍事的玄色宫装！显露出内里被饱满雪峰撑得鼓囊囊的天蚕丝肚兜。

“天儿，别在这，会被人看到的。”宫宵月双手搂住秦天脖颈，轻呼道。

“这里是御花园，谁能看到？”

秦天双手握住隔着一层肚兜、却依旧柔软挺拔的双峰，狠狠吻上母亲樱唇。两人身体紧贴，互相摩擦抚摸，以最原始的方式，倾诉着重逢思念。

良久，唇分。

一道银丝在空中拉长，直至断裂。

秦天语气压抑：“母亲，我们回寝殿吧……要不，就在这儿也好……”

“我的肉棒，很想念母亲的蜜穴，它说，想要插进母亲小穴深处的子宫里，狠狠地肏干母亲，将您的子宫插得一塌糊涂，再灌满我的精液。”

宫宵月媚眼如丝，她双腿缠上秦天后臀，娇喘吁吁道：

“嗯…死样……那坏东西哪会……说话，分明是你自己想说的罢……”


──────────────────────────────────────────────────
第34章：凤榻沦女奴
────────────────────────────────────────

第34章：凤榻沦女奴

她一手搂住秦天后颈，一手隔着衣袍，抚摸他挺立的肉棒，娇嗔道：“你那两位美妾在下界，还未曾喂饱你么？怎地一回来便这般缠着我。”

“母亲，我永远也吃不够。”秦天直视她双眸，无比认真道：“不管日后有多少女人，在我心中，您，永远都是我最爱的那一个。”

“你这孩子，真会讨娘欢心～呵呵呵～”宫宵月轻笑着，双手环住秦天脖颈，任由他将自己打横抱起。

两人回到溯月殿。

秦天抱着母亲来到凤榻前。

将她轻置于榻上，望着倾国倾城的母亲，一股冲破禁忌与世俗藩篱的乱伦快感涌上心头，令他下腹胀硬得发疼。秦天迫不及待解开美母宫裙，再褪去天蚕丝肚兜，令那傲然雪峰瞬时绽放。

他探出双手，覆上母亲那完美玉体，掌心贴着温热细腻的肌肤恣意抚摸。大手滑到她神秘的幽谷地带，将云丝亵裤拨向一旁，指尖在她幽谷玉穴间轻柔爱抚，不消片刻，便引得身下美母春水潺潺，娇喘吁吁。

宫宵月欲推拒他的手，秦天岂会容许？他再次吻上她樱唇，一手紧握其柔荑，另一手则更深入探索，以中间两指，在那春水泛滥的玉穴中往复挑弄；穴内滚烫紧致，软肉层层裹住手指。

渐渐地，宫宵月放弃抵抗，任由儿子摆布，沉醉于这禁忌爱抚。

秦天的吻逐渐变得温柔。

良久……

他缓缓离开她香甜红唇，但未起身，保持着将母亲压在身下的姿势。一边除去她剩余衣物，一边俯首凝视她。

此刻，美人母亲已是半裸之躯。

秦天欣赏着她白皙如玉、毫无瑕疵的肌肤，雪乳丰盈挺翘，毫无半分下垂之态，其上两点娇嫩的粉红蓓蕾，更是诱人至极。

若非知晓，无人会信，这位宛若二八少女的绝色佳人，竟是一位存活百万载的“老祖宗”级人物。可见其修为之高深。

宫宵月娇躯轻颤，口中发出断续低吟，任由儿子压在身下。雪乳随呼吸起伏颤动。她似水明眸正痴痴地凝望着他，眼神中，满满都是渴望与爱意。

此时此刻，在宫宵月眼中，秦天已不再是骨肉，而是她男人，是她宫宵月，一个女人，全身心爱慕的男人。

她再也无法克制，双臂环住儿子脖颈，仰起俏脸，重新与他交吻在一起；火热的丁香小舌一触即燃，缠绵炽热。

两人紧紧相拥，一边热吻，一边互相爱抚。

渐渐地，秦天已不满足于此。他离开母亲香艳红唇，将头埋入饱满雪峰，一口衔住颗粉嫩蓓蕾；轻柔吮吸啮咬，舌尖不时在乳晕游移，带起细微嗫嚅声。

温柔的前戏，令宫宵月蜜穴涌出大量爱液，她羞赧难当，紧闭双眼不敢睁开。

面对儿子，宫宵月总会化作小女人般娇羞，什么落痕女帝，什么掌控亿万万生灵生杀，此刻都不存在。在儿子面前，她只是一个女人，一个渴望儿子大肉棒的悖德淫妇。

品尝够蓓蕾的香甜，秦天抬起头，母亲早已意乱情迷。

他欣赏着她娇媚模样，少顷，才缓缓褪去她最后一道防线——那早已湿透的云丝亵裤。

亵裤滑落的瞬间，只见她小腹平坦，那饱满诱人的蜜穴，即便与秦天历经多次激烈欢爱，依然粉嫩紧致如少女。神秘三角地带似深山幽谷，一泓清泉自玉唇缓缓流淌，晶莹闪烁，蔚为奇观。

而在那幽谷之上，覆盖着一片整齐乌黑的芳草。

到了宫宵月这等境界，帝躯早已无尘无垢，不染凡俗。但这片幽密的芳草地，却是秦天幼时无意间表露“更喜成熟自然、毛茸茸之感”后，母亲便一直为他保留至今。

她总在这些细微之处，给予他毫无底线的溺爱。

秦天看得心头火热，欲念高涨。作为两大庞然大物的传人，他身边仙子圣女神女环绕，纵情声色者不在少数。

然而，从未有女子如母亲这般让他无法自拔。她若一汪深不见底、融化威严与情欲的毒酒，每一寸肌肤都在勾引他，去品尝那踏碎伦常的甘甜。

这不仅仅是欲望，秦天模糊察觉到，每当靠近母亲，他的「大道源流体」竟生出奇妙“同源”渴望感。

仿佛母亲玉体，是世间唯一能完美容纳他的容器。与她结合，不仅仅是肉体欢愉，更是灵魂补完，是他通往完整与“圆满”的必经之路。

这是来自本源的致命吸引。

秦天迅速褪去自身衣袍，一根粗壮紫金玉茎高高昂起，挺立在她面前。阳物雄壮挺拔，青筋毕露，冠首紫红胀大，铃口已渗出晶莹前露。

秦天将母亲拥入怀中，起身一同坐在床沿，一手揉捏胸前雪乳与蓓蕾，指尖掐弄乳尖拉扯，接着俯首再次含住另一侧玉乳，轻吮慢咬，舌尖在上温柔游移，吮吸间发出滋滋细响。

同时，另一手探向幽密芳草地，寻到那颗充血挺立的肉蒂，轻拢慢捻，碾磨珠心。

这上下三管齐下，令宫宵月娇躯猛然一颤，发出一声压抑不住的媚叫，身下玉户瞬间决堤，滑腻琼浆狂涌而出，瞬间打湿秦天满手，汩汩滴落床沿，发出湿腻啪嗒声。

她浑身酥麻酸痒，连忙按住秦天的手，红唇微启：“天儿……停下……娘难受……”

“娘是哪里难受呢？”

秦天轻轻推开她的手，继续爱抚，拇指在肉蒂上画圈碾压，指尖偶尔探入花径浅处搅弄。

面对母亲，他总是极有耐心地挑逗，并乐在其中。

欣赏她娇羞模样，他倍感怜爱，这份特殊的温柔，唯有母亲独享。

“你这坏孩子……偏要娘说这羞人的话……你明知故问……”宫宵月羞赧难当，只能断断续续低吟。

“嘿嘿……娘若不说，孩儿又怎知晓？”秦天低笑，继续逗弄，指尖深入几分，勾弄花心软肉。

“我便不说，看究竟是谁更难受……”

宫宵月虽被挑逗得泄了身，但身为女帝，不能在气势上认输；作为母亲，更不能被儿子用羞人话语逼得节节败退。她心中一横，决定用行动“反击”。

她伸出玉手，握住秦天那雄壮玉茎，主动上下套弄。这一握，她不由暗叹儿子阳物之粗长，玉手盈盈一握，竟只能掌控一半。冠首在她掌心跳动，青筋在指间鼓胀，热得惊人。

“这根坏东西，无论看多少次，都这般骇人……”宫宵月心道。

秦天的阳物，在大千道域顶层贵妇与女修圈子里，可谓“神子之器，天下无双”。更有甚者称，若未曾被神子玉茎滋润抽送过，再美的女子，其生命亦不完整。

这便是权力的终极体现，当一个男人的地位、实力、财富、相貌皆达巅峰时，就连他身体一部分，亦被神化，赋予超越本身的意义。

被他临幸，不再是单纯欢爱，而是一种荣耀，一种值得在闺蜜间炫耀、在圈子里攀比的资本。

秦天见母亲握着他玉茎套弄，便知她已忍不住，只是嘴上逞强罢了。她这娇羞模样，反倒更添几分可爱。

他不再逗弄，将母亲轻轻推倒，使其臀部靠近床沿，而后托起圆润玉腿，向两侧分开。自己立于双腿之间，摆好驰骋姿势，挺起阳物，对准那泥泞不堪的幽谷花径。

腰间猛地用力，伴随一声“噗嗤”水响，玉茎尽根没入！硕大龟首如攻城巨锤，挤开娇嫩层层媚肉褶皱，旋即撞开宫口，直抵子宫深处肉壁！

“啊……一下便……便如此深入……是想将娘捅穿么……受不住了……太深了……”

秦天的巨阳一插入，便与宫宵月穴内媚肉紧密贴合，层层软肉贪婪裹紧吮吸，令她情不自禁发出破碎娇吟。因阳物过于粗壮，初入时令她略感胀痛，却又带着致命快意。

秦天俯身，轻舔吸吮母亲雪乳蓓蕾。他一边吮吸，一边含糊低语赞叹：“娘……你这蜜穴，被我肏干多年，竟每次都如少女初承雨露，似开苞般紧致……屄肉裹得孩儿肉棒好爽……”

“嘤……莫……莫要说这羞人话……”宫宵月娇喘吁吁，媚眼如丝。

她动情问道：“天儿……娘这样，你可喜欢？”

“喜欢？何止喜欢，我简直爱惨了！恨不得一辈子都插在娘的身体里！”秦天微微挺腰，以龟首轻触宫壁软肉，以示对她的喜爱，顶得她小腹微鼓。

“你喜欢……便好…只要天儿喜欢，娘……做什么都心甘情愿。”

“那我要母亲，生生世世，都只做我一个人的女人。”

“傻孩子……娘都这样了，难道还不足以表达心意么？”她红着脸道：“我的夫君，不是所谓的秦皇天，而是你，我的儿子秦天！娘只属于你一人，是你的女人，是你专属的……”

她说到此处，羞涩不已，但最终还是柔柔吐出最后两个字：“女奴……”

听着母亲深情的告白。

秦天知道，此时任何言语都已苍白无力，唯有行动，方能给出最有力的回应。他双手紧握母亲修长玉腿，开始狂风骤雨般的抽送。

玉茎一次比一次深入，变换姿势，撞得宫宵月娇躯前后摇晃，胸前豪乳疯狂颤荡，乳尖划出诱人弧度。唇间溢出阵阵娇媚入骨的呻吟，琼浆如决堤之水，自两人交合处狂涌而出，顺臀缝汩汩滴落凤榻，湿了一大片锦被。

“啊……好……棒……好天儿……噫呀……娘要疯了……”

她的吟叫声越来越高亢，玉露愈发汹涌，全身止不住剧颤。媚眼半睁半阖，粉颊绯红如醉，媚态横生。那雪白丰臀不断上挺，疯狂迎合儿子的每一次凶猛撞击，发出湿腻的啪啪声。

秦天低头，看着自己阳根在母亲淫媚蜜穴中往复进出。那两片肥嫩花瓣随着抽送不断翻卷翕张，媚肉层层裹紧吮吸，带出晶莹淫沫。他只觉眼前景象美妙至极。再看母亲粉面含春、媚态万千，在翻云覆雨间，格外迷人。

秦天心神激荡，玉茎在她玉户中愈发凶猛抽送——时而深顶宫口，时而研磨花心，时而狂抽到底，撞得她娇啼连连，花径深处痉挛不止。

“好天儿……好儿子……娘……娘要被你……捅穿了……啊……真厉害……这感觉……好爽……娘……啊……娘要泄了……啊……”

“母亲，孩儿这便送你上云端！”秦天听闻此言，不再克制，双手紧扣美母纤腰，对着花心最深处的宫口，发动更为猛烈的冲刺！

在这疯狂撞击下，一股滑腻阴精猛地自她宫腔深处喷薄而出，直浇龟首，热烫黏稠。紧接着，花蕊如小嘴般死死咬住龟头，有节奏地收缩吮吸，层层媚肉蠕动挤压，爽得秦天几乎当场失守。他急忙稳住心神，停止动作，只将龟首紧紧抵住宫口，享受这销魂蚀骨的吮吸。

攀上巅峰的宫宵月，此刻香汗淋漓，四肢瘫软。她急促喘息，双眸紧闭，任由子宫口遵循本能，一下下吮吸着儿子的冠首，发出细微滋滋声。

秦天虽暂止动作，但阳物被宫口紧箍吮吸的滋味，依然令他无比舒畅，青筋在蜜穴内鼓胀跳动。

缓了片刻，宫宵月缓缓睁眼，感受儿子那根依旧炙热坚硬的玉茎，正填满自己穴内每一寸缝隙，带来满胀难耐的快感。

她呵气如兰，眸中春水荡漾，断断续续道：“好儿子……你还是这么厉害……娘方才差点……便要爽死在你棒下……你竟还未射……实在……教娘又惊又喜……你顶得娘好舒服……真是娘的心肝宝贝……娘爱死你了……”

“母亲是痛快了，可孩儿这里还胀得发疼呢。”

秦天低头瞥了眼，把母亲蜜穴撑得圆鼓鼓凸起的阳根，心中不由对自己“躯体”暗赞不已。

宫宵月听罢，娇媚一笑：“那便让娘来伺候我的好儿子，舒舒服服地释放出来。这次……换娘在上～”

话音未落，两极反转，她已跨坐于秦天腰腹，以玉手轻握那雄伟阳根，对准自己泥泞的花径，缓缓下沉。几经轻柔调整，才让整根没入穴中，将蜜穴撑得满满当当，没有一丝缝隙。

“嗯～”她满足地轻叹，喉间溢出婉转低吟：“好粗……好烫……填得娘好满……”

适应片刻，宫宵月开始款摆纤腰，上下起伏套弄肉棒。玉户媚肉层层裹紧，每一次下沉都发出咕啾水响，琼浆顺着交合处汩汩流出，沾湿秦天小腹。

“小夫君……呀……你真是……要了娘的命……哩……”

她俯下娇躯，用丰满雪乳在秦天胸膛上轻柔摩擦，纤臂紧紧环住他脖颈。红唇如细雨般落在他唇、眉、鼻梁、脸颊，而丰盈的磨盘玉臀或起或落、或摇或磨，每一次下坐，都让他的龙首挤开花蕊，狠狠撞在宫壁软肉上，顶得她小腹鼓起。

被母亲这般主动挑逗，秦天再也按捺不住，腰身猛挺，自下而上，巨根凶狠地顶撞她花心深处！

这突如其来的猛烈反击，彻底点燃宫宵月的胜负欲。

她动作骤然加快，娇喘如泣，香汗如珠，一对饱满雪乳狂乱抖动，无规律地摩擦着秦天胸膛，乳尖划过他肌肤带起阵阵酥麻。

秦天看得血脉偾张，双手探过牢牢握住那对柔软雪峰，肆意抓捏把玩，指尖掐弄乳尖拉扯，揉得乳肉从指缝溢出。

胸前雪乳被拿捏，更激起宫宵月熊熊欲火，她越发疯狂地套弄，娇躯剧颤、呻吟连连，蜜穴收缩得更紧，似要将肉棒整根夹断。

“啊……天儿……娘……受不了……我的亲乖乖……娘……小穴又要……又要泄给我的小夫君了……噫呀……”

“娘亲，泄吧……狠狠泄出来……”秦天声音粗重。

把玩母亲双乳的手，下滑扣紧她腰肢，胯间爆发惊人力量，每一次都狠狠向上迎顶，与她下沉的娇躯撞出响亮肉击！

“啪～啪～啪～”

又是数百记疯狂顶弄下，一股阴精热流再次自宫宵月穴内狂涌而出，浇灌在龟首上，热烫黏稠。她又一次攀上高潮巅峰！娇躯一软，整个人伏在儿子身上，不再动弹，蜜穴却仍在本能痉挛，层层媚肉吮吸着阳物。

秦天正沉醉于那紧致的裹夹套弄，这突如其来的静止让他欲火中烧。

他低吼一声，一个龙翻身，将母亲那香软胴体重新压在身下，双手抓住那对香软巨乳，半退还埋在她肉穴深处的肉棒，旋即凶猛地抽送起来！

宫宵月已连泄三次，身体瘫软如泥、意识昏沉，却被儿子这狂攻猛打硬生生拉回现实。她幽幽转醒，喉间溢出破碎呻吟。

“好……天儿……快……用力肏娘……喔……好美……宝贝儿子……都给娘……啊……用力肏娘……”

见母亲如此要求，秦天愈发卖力，豆大汗珠顺着脸颊滑落。

久旱逢甘霖的宫宵月，此刻彻底沉沦肉欲，十指微嵌入儿子背肌，留下道道红痕。

“噫呀……好天儿……娘要……受不住了……啊……怎么还不射……娘……真受不住了……求求你……娘的乖儿子……娘的心肝……主人……快射给女奴……女奴的小穴……要被主人的……大肉棒肏烂了……”

她再也顾不得女帝与母亲的尊严，放声淫叫着。

“天儿的肉棒……简直太犯规了……肏得娘爽死……了啊……天儿……娘的骚屄……要被你肏穿了……要死了……”

“母亲……我要射了！”又是数百下顶刺，秦天终于低吼出声。

宫宵月感受到肉穴里那根巨物剧烈膨胀跳动，知晓儿子即将喷射。她勉力上挺玉臀，并拼命收缩穴内媚肉，一吸一夹，死死绞缠住儿子的肉棒。

“啊……母亲……我……我射了！”

刹那间——秦天只觉似欲成仙，意识飘忽，不知身在何处。滚烫浓稠的精液如火山喷发般，一股股猛烈射入宫口深处，冲击着子宫壁，热流灌满花心，烫得宫宵月娇躯剧颤，气喘吁吁，神魂飘渺。

两人紧紧相拥，双腿交缠、唇齿相依，沉浸在这极致高潮中。

半晌，秦天微微抬起下身，将肉棒自母亲蜜穴中抽出。

随着“啵～”的一声轻响，一股股浓稠混合爱液，顺着她股间汩汩淌下。原本紧致的玉户，此刻大大张开，一开一合，如一张还没吃够的小嘴，穴口边缘泛着晶莹淫沫，宫口微微翕动，似在回味方才的灌注。

秦天从母亲身上翻下，躺在一侧，正欲搂过她的香肩，却见宫宵月已撑起娇软的身子，媚眼如丝地看向他。旋即温柔地扶住他的腰，缓缓俯下身去。

“天儿……让娘来……帮你清理干净……”她声音软得像化开的蜜。

宫宵月红唇轻启，先是用舌尖舔舐儿子大腿内侧沾染的白浊，舌面柔软湿热，一点点卷走那些黏稠的痕迹。

接着，她含住那根依旧半硬的肉棒，龟首还残留着丝丝淫渍，她轻轻吮吸，舌尖绕着冠首打转，将残精一点点吞入口中，喉间发出细微的咕啾声。

丽人动作极慢，像在品尝琼浆玉液。

“娘的乖儿子……射了好多……可不能浪费……”她低喃着。

玉手轻抚阳物根部，刮起残液，送到自己嘴里，吮吸干净。末了，她用舌尖探入马眼，轻轻一勾，将最后一点残精卷入口中，咽下时喉结微动。

清理完毕，她才依偎回秦天怀中，香肩被他搂住，脸埋在他胸口。

秦天看着她发顶笑问道：“如何，娘亲？孩儿的技艺可有退步？”

宫宵月满脸潮红依偎在他怀中，无力呢喃：“天儿，能与你行鱼水之欢，是娘此生最大的慰藉。我的宝贝儿子最是厉害，能将娘……”她略顿，带着无限娇嗔道：“……肏弄得死去活来，真是……太痛快了……”

话落，她神情忽而有些黯然：“只可惜，娘暂时还无法光明正大地站在你身边，向世人宣告，我宫宵月——是我儿秦天的妻子。”

“母亲何必在意世俗眼光？纵使你我关系不容于天地，我亦会为你创造一个只属于我们的天地。”秦天柔声安慰：“未来的事，交给孩儿便是。”

宫宵月心中幽幽一叹。

世俗眼光，她又何尝放在心上？身为九劫帝尊，她早已凌驾万物之上。

她真正忧心的，是儿子的未来。

他身负“大道源流体”与“太初天魔身”两种相生相克的禁忌体质，本身便如履薄冰，行走于平衡钢丝之上。

而她作为母亲，能隐隐感知到，他们母子间这份逾越伦常的亲密，若真正暴露于天地，会触动某种冥冥之中的无上禁忌。那是一种来自未知、更为恐怖存在的注视，一旦降临，恐为儿子招来无法逆转的大祸与危机。

为了天儿的未来，在他尚未真正君临诸天、拥有对抗一切的实力之前，这份爱，她只能深埋心底。

思绪万千，最终化作一声轻不可闻的叹息。宫宵月抬首，用那双蕴藏无尽温柔与宠溺的眸子凝视儿子。所有恐惧与担忧，在这一瞬都化作更为炽烈的爱意与守护决心。

她依偎在他怀中，绽开一抹慈爱而柔媚的笑：“娘信你，我的天儿，是世间最出色的孩子。娘……以后都离不开你了，答应娘，莫要嫌弃娘，好么？娘愿随时侍奉你，将一切都献给你，我的好天儿……”

“母亲说的哪里话，我怎会嫌弃？”秦天语气温柔：“我只怕日后姬妾成群，反倒冷落了母亲。”说着，将她丰满的娇躯拥得更紧。

“你呀，真是女人克星，天生的风流种。年仅十五便如此，连…连亲娘都不放过……”说到此处，宫宵月忆起与儿子的种种旖旎，不由霞飞双颊。

“母亲不也乐在其中么？”秦天坏笑一声，大手握住她饱满雪峰把玩着。

“你这坏孩子……还不都是你这小冤家害的……”宫宵月扭了扭身子，娇嗔一句。

她这不扭不要紧，一扭反而把腿间的肉棍又弄得蠢蠢欲动。

她实在无力再承受儿子新一轮的征伐，只能赶忙转移话题：

“天儿，此番下界，与娘说说都发生了何趣事，你那两位新收的美妾，又是如何被你……”她顿了顿，用了更含蓄的说法：“骗到手的？”

秦天理了理思绪，将下界一应经历，都告知了母亲。

听完后，宫宵月嗔怪地白了他一眼：“真不知你何时染上这臭毛病，喜欢哪个女子，便只会强取豪夺。就不能温柔些，好好追求，若不行再……”

秦天一手抓捏母亲豪乳，另一手拉起她一条玉腿搭在自己身上，继而抚摸那细腻如凝脂的肌肤，坏笑道：“我已经很温柔追求了，而且我的温柔，九成都给了母亲你一人呢。”

“少来哄我开心，我还不了解你？”宫宵月轻哼一声：“你寻觅的女人半数是有夫之妇，或是守寡多年的成熟女子，你分明就是偏爱这一口！”

“嘿嘿～”秦天憨憨笑了笑。

“你呀你，娘都不知该如何说你。”

“罢了，说正事。你回秦族之前，先去一趟苏家。”

“苏家？孩儿去那里做什么？”秦天有些不解。

宫宵月解释道：“苏家主母前些时日拜见我，欲和我落痕仙朝联姻，将她们家嫡女许配给你为妾。”

“嫡女？为妾？”秦天眉头一挑：“苏家好歹算是中州有名的大族，嫡女做妾，这姿态未免放得太低了些。”

“她们有所求？”

“自然。”宫宵月微微颔首：“苏家近数十万年来日渐没落，加之那位苏主母……处境也有些微妙，她想借你的势，稳固自己在苏家的地位。”

“当然，那苏家嫡女身怀‘玄阴媚体’，对你修炼也有好处，算是一桩互惠互利之事。”

“玄阴媚体？那倒还不错。”秦天眼底闪过思索，随即笑着开口：“不过，比起那青涩的嫡女，孩儿倒是对那位苏主母更感兴趣……”

话音未落，他额头便挨了一记不轻不重的爆栗。

“哎呦！”秦天轻呼一声，松开母亲缩到一旁，委屈地揉着额头。

宫宵月收回玉手，美眸瞪着他，却又带着几分忍俊不禁：“你这小混蛋，还真被娘说中了！我应下苏家，便是想让你多接触些同龄的姑娘家！”

“你可知晓，如今我仙朝之中，但凡有些姿色的贵妇，其夫君都不敢轻易带她们入宫朝拜，生怕哪日被你这小色狼看上！”

“这苏家，你推脱不得，必须去！”宫宵月下了死命令。

“谁知那苏家嫡女，是不是什么青面獠牙的丑八怪……”秦天小声嘟囔。

“娘还会害你不成？”宫宵月气得又想动手，但终化作一声轻抚：“那丫头我见过，容貌自是不差，你且去看看，若当真不喜，再回来便是。”

秦天这才有些不情不愿道：“知道了，孩儿去看看便是。”

随即母子两人又说了会私密话，便相拥而眠，直至天明。

…………

翌日清晨。

母子二人起身，秦天看着眼前母亲，无论看多少次，她依旧是那般娇艳欲滴。

他由衷赞叹：“母亲永远都是这般绝代风华，教人移不开眼。”

望着儿子那炽热迷恋的目光，听着他真挚夸赞，宫宵月心中甜意翻涌。

“哼～就你嘴甜～”她故作嗔怪。

旋即在面前施了个水镜，仔细端详镜中的自己。

镜中之人，蛾眉淡扫，一双丹凤眼顾盼生辉，摄人心魄。绝美容颜白里透红，肌肤吹弹可破，不见一丝岁月痕迹，便是那豆蔻少女见了，也要自惭形秽。

最诱人的，是她那份独特气质。乍看之下娇嫩如碧玉少女，可举手投足间，又流露出花信妇人独有的无上风韵，直让人魂牵梦萦。

秦天见母亲正自照镜，便从身后环住她曼妙腰肢，柔声道：“娘亲莫看了，再怎么看，都是世间最美的女子。”

宫宵月被儿子夸得心花怒放，她转过身，将螓首轻靠在他肩上，一股难以言喻的幸福感油然而生。

此时寝殿中，再无母亲与儿子，只有一对情意缠绵、难分难解的璧人。


──────────────────────────────────────────────────
第35章：重生大帝魂
────────────────────────────────────────

第35章：重生大帝魂

【前情提要，修炼体系】

前期：淬体、练气、锻骨、玄丹、凝神、化魂、归一。

中期：观星、窥月、聚日。

后期：踏天九步（一步一重天），凝道、道身、圣人、圣人王。

顶点：准帝、大帝。

【九劫帝尊（超脱序列）】

帝之上，以劫续命。基础寿元1 纪元，每渡一劫+1 纪元。

（1纪元=100万年）

一劫：超帝（挣脱桎梏）。

二劫：抗因（帝躯强化）。

三劫：精纯（法则提纯）。

四劫：琉璃（神魂固化）。

五劫：半仙（仙古雏形）。

六劫：界成（领域升维）。

七劫：霸权（规则静默）。

八劫：近道（肉身极限）。

九劫：万古（绝望之巅）。

（后续境界随剧情解锁）

………………

上界天地浩瀚无垠，无人能道尽大千道域之广袤。于这万千道域之中，中洲道域，无疑是其中翘楚。

中洲道域幅员辽阔，坐拥无数强大宗门与不朽势力，其中，又以仙朝、仙宗及万古世家，最为鼎盛。

苏家，便是这万古世家之一，其底蕴无需赘述。

只是，苏家近百万年来似有巨变发生，虽极力掩饰，但外界诸多势力仍有所察觉，议论纷纷。

此时，在广袤的苏家族地内。

一间偏僻破旧柴房中，少年正盘膝静坐于草堆之上，吐纳天地灵气。他周身灵气环绕，隐有神光乍现，脑后，一道神秘的黄金法环若隐若现。

少年双手于胸前掐动法诀，周遭灵气顿时如潮水般奔涌而来，汇入其丹田，化作一股热流游走全身，体表也随之浮现金黄色的玄妙纹路。

片刻，他睁开双眼，周身异象随之消散。

“唉，这躯体太过孱弱，远不及本帝前世万一，以黄金法环修炼都如此吃力。”

少年名为苏浩。

明面上是苏家一名低微仆役，暗里却与苏家大小姐苏琉璃交情甚笃，二人自幼相识，也算是青梅竹马。

可此刻占据这副躯体的，已非原本的仆役苏浩，而是一缕来自十万年前、陨落的大帝残魂。

“既重生于你身，那往后，我便是苏浩。我会以你的身份，活下去！”

“至于苏琉璃……”苏浩眼中闪过寒光，最终化作冷笑：“这丫头，皮囊倒是不错。待时机成熟，我便收了她，赐她一个暖床侍妾的位置吧。”

他喃喃自语。

苏琉璃容貌绝俗，即便放在他前世所在时代，亦是一等一的美人胚子。

这段时日，苏浩利用原身与苏琉璃的关系，进一步博得了她的信任，如今，只待一个合适的时机。

“苏琉璃也好，苏家也罢，不过是我恢复实力的踏板。先借助苏家的力量恢复实力，然后……回去复仇！”

提及“复仇”二字，苏浩眸光一寒。

他前世乃天武仙朝“黄金大帝”。

在与挚爱女人和结义兄弟，共同探寻一处近古遗迹时，不料在即将得到核心至宝之际，却遭两人联手背叛。

他虽为三劫大帝，也挡不住至亲至信之人的偷袭，一身实力十不存一。

最终，他选择最惨烈的方式——将本命帝兵“曜日神轮”，连同自身帝躯一并自爆！毁灭之力崩灭星河，将他那“好兄弟”卷入同归于尽，而清璇亦受重创。他则勉强护住一缕残魂，遁入虚空乱流。

再醒来，便已成苏家仆役，苏浩。

“清璇……你定想不到，我并未彻底陨落吧？”苏浩从怀中取出一尊造型古朴、散发诡异气息的雕像，脸上神情复杂，既有滔天恨意，又有难以割舍的情愫：“我不止重生了，这件至宝也同样在我身上。待我归来之日，定会好好‘招待’你！”

凭借这件神秘至宝与前世记忆，纵然如今已年满二十，错过最佳奠基之龄，他也有把握迅速追上他人脚步。

这份自信，源于他是黄金大帝！

“这苏家亦有诸多珍藏，尤其是那面天机镜，此物我势在必得。便先从苏琉璃处入手，而后再展露锋芒。”

“眼下首要之务，是苏家祭祀大典。”苏浩思索着接下来的打算。

在原主记忆里，苏家每隔数年便会举行一次祭祀大典，以沟通先祖。

若成功沟通，便可获得先祖赐下机缘，且在族里的地位也会水涨船高，成为重点培养对象。

只不过，苏家子弟大多在十岁前，最迟十五，便能成功沟通先祖，获得机缘。虽大部分机缘颇为平庸，可唯独他，是苏家数万年以来，唯一一个无法沟通先祖的“废物”。

如今已是弱冠之年，却仍与一群孩童参加祭祀，这令他在苏家地位极其低下，时常遭受欺凌。

另一边，苏家主殿。

恢弘巍峨的大殿内，苏家一众高层分坐于两侧。

此刻他们脸上尽是忧色与愁云。

“落痕仙朝那位……当真允了？”

大殿内，家主苏明来回踱步，这已是他今日不知第几次问起此事。

众人默然，皆知家主为何如此焦虑。只因，苏家的“天”要塌了，最后的帝境老祖已油尽灯枯，命不久矣。

为此，他们必须在老祖仙逝前，为苏家寻得一条存续之路。

而与临近的落痕仙朝联姻，无疑是最佳选择，更何况，那位太子身后，还站着一个更为神秘的秦族。

“回家主，女帝确已应允。”

一名族老起身，面露难色道：“女帝言及太子殿下今日午时便会驾临。只是……我等在此逾候已近半日，眼见夕阳西下，却仍未见其踪影……”

堂堂万古世家，殿中之人更是中洲有头有脸的人物，何曾这般等过人？

“莫非那秦太子，是在故意戏耍我等？”有人按捺不住开口道。

“应不至于。”先前那名长老解释道：“女帝金口玉言，代表整个仙朝。纵然秦太子素有狂名，也需顾及其母与仙朝颜面。”

话虽如此，众人依旧面色各异。

所幸，最终还是等来了消息。

“禀家主，太子到了！”侍者来报。

苏明闻声，面露喜色：“快！所有人整肃衣冠，随我恭迎太子殿下！”

主殿外，遥遥便可望见三道神光急速逼近。

待得临近，众人才看清那是三艘散发苍茫气息的古战舰！战舰古朴雄伟，船身布满兵器与法术轰击痕迹，暗褐色的斑驳血迹早已干涸入骨。

在殿外众人注视下，为首的主舰裹挟滚滚气浪，轰然降临殿前空地。伴随一声沉闷的巨响，大地随之震颤。

其余两艘战舰呈品字形拱卫其后。

战舰之上，矗立着一排排银甲卫士，个个目露凶光，杀气腾腾。

这些甲士，修为最低也有踏天境，为首的几名将领，更是圣人境强者！

可以说，仅凭这三艘战舰与其上将士，便足以覆灭任何二三流势力！

苏家众人无不心头凛然，这便是无上仙朝的底蕴！在仙朝军团面前，所谓的万古世家，就是个笑话。

“哗啦——”

整齐划一的甲胄摩擦声响起，银甲卫士如洪流涌下战舰，迅速在下方两侧列阵，秩序井然。

紧接着，秦天施施然步下战舰。

苏明等人见状，本还想故作沉稳，以维持万古世家的气度。

谁知，秦天根本未曾看他们一眼。

只见他身形一晃，无视迎接的苏家众人，径直出现在主殿门前。而后直入殿内，来到那象征家主身份的主位之上，大马金刀地坐了下来！

这一举动，令苏家众人眼角狂跳。

何等狂妄！何等霸道！

苏明面皮抽搐了一下，心中微恼，却只能强行压下，换上一副恭谨面孔，率众入殿参见：“太子殿下亲临，实乃苏家之幸，令寒舍蓬荜生辉。”

秦天懒得与这群老家伙多费口舌，他直接开门见山：“听说，苏家想与本宫联姻？让联姻对象出来见本宫。”

他语带不耐，本来还想与母亲缠绵一番，如今却被母亲赶来此地。

苏明眉头微不可查一皱。

外界传闻果然非虚，这位秦太子生性蛮横跋扈，喜怒无常。

一想到要将女儿推入火坑，苏明心中便一阵绞痛。奈何形势比人强。

“殿下，老夫已让小女前来觐见。”

话音刚落，环佩叮当，一名身着青色素裙的少女莲步轻移，走入大殿。

见女儿衣着素净、未施粉黛，苏明心中暗叹，知她是无声反抗婚事。

秦天倚在首座，指尖轻叩扶手，饶有兴致地打量着苏琉璃。

不得不说，此女虽未着华服珠翠，素面朝天，却依旧难掩天生丽质。

其身段婀娜、面容姣好、气质空灵，确是人间少有的美人儿。

【叮～检测到气运之女：】

【姓名：苏琉璃】

【身份：苏家嫡女】

【修为：凝神境巅峰】

【青梅：苏浩】

【沦陷值：20（心存厌恶）】

【高沦陷值事件：未触发】

【心理防线：抵触联姻（命不由我）】

【评价：刁蛮任性大小姐。体质为「玄阴媚体」，极品炉鼎。】

【建议：通过“全知全能”揭露苏浩“异常”，便可逐步收入囊中。】

“哦？”

看着系统提示，秦天来了兴趣。

没想到，苏家还真藏着“野生主角”和气运之女。这一趟倒也不白来啊。

“你叫何名？”秦天明知故问。

苏琉璃对上那道侵略目光，秀眉紧蹙、不悦道：“与你何干。”

在她心中，唯有苏浩哥哥才是良配。眼前这太子虽外表俊美，却令她浑身不适，她看都不愿多看一眼。

“琉璃！休得胡言！”苏明脸色一变，厉声呵斥：“快向殿下赔罪！”

“要嫁你们嫁，反正我不嫁！”苏琉璃双手环胸，冷哼一声。

说完，她转身拂袖而去。

殿内气氛霎时陷入死寂。

一众族老冷汗直冒，他们清晰感受到秦天周身气势冷了几分。

“呵，有个性。”

秦天看着她离去背影，冷笑一声：“既然苏小姐无意，本宫也不勉强。”

“告辞。”他神色漠然，起身便走。

“殿下！请留步！”

“小女年幼无知，被我宠坏了，才这般不知天高地厚，并非有意冒犯！”

苏明顿时急了，连忙跟上秦天脚步，同时不断给周围族老使眼色。

众族老如梦初醒，纷纷上前挽留。

“殿下息怒！千万息怒！”

“明日恰逢苏家十年一度的祭祀大典，殿下不妨留下观礼，也好让琉璃丫头多些时间……适应一番。”

“是啊，是啊，还请殿下赏光。”

众族老轮番出言相劝，生怕秦天这一走，苏家便失去攀附大树的机会，甚至还可能引来灭顶之灾。

“血脉祭祀大典？”秦天脚步微顿，似是来了兴致：“也罢，闲来无事，便留下来看看热闹。”

见秦天松口，在场众人如获大赦，无不长舒一口气，只觉方才好似在鬼门关前打了个转。

众族老平时还挺喜欢琉璃这丫头，虽性子有些刁蛮，但天赋资质极佳。

作为家族女眷，为家族利益而联姻，本就是她们不可推卸的“义务”。家族倾尽资源培养她们，可不是让她们只享受不付出的。

待将秦天送去歇息后，殿内气氛瞬间凝重。

其中一位族老看向苏明，沉声道：

“苏明，老夫丑话说在前头。琉璃那丫头，无论她愿不愿意，都必须成为殿下的女人！此事，关乎苏家数万载兴衰，即便只是做妾，也必须成！”

苏明颓然坐倒在椅上，抬手揉着眉心：“诸位族老放心，我自有分寸。”

…………

夜色如墨。

苏琉璃气鼓鼓地走在青石小径上，脚下一颗小石子被她狠狠踢飞。

“什么狗屁太子，比起苏浩哥哥，简直差了十万八千里，还想让我给他做妾？做梦去吧！”

不知不觉，她来到偏僻的柴房前。

屋内，盘膝而坐的苏浩双眸微阖。

早在苏琉璃踏入百丈之内时，他便已洞悉一切。他敛去周身修炼异象，恢复成那个平平无奇的少年模样。

“咚咚。”

“苏浩哥哥，你在吗？”

苏浩起身拉开门，脸上露出恰到好处的憨厚笑容。

“琉璃妹妹，这么晚了，怎么……”他目光在少女身上扫过，随即装作痴迷状：“你今晚真美，我都看呆了。”

活了不知多少年的老怪物，对付这种涉世未深的小丫头，那还不轻松。

“讨厌～”苏琉璃低头捏了捏裙裾，娇嗔道，她神色忽转黯然：“苏浩哥哥……父亲他……想让我嫁给落痕仙朝那个秦太子为妾。”

“什么？！”苏浩眼中闪过寒芒。

苏琉璃连忙摆手，解释道：“不过我已经拒绝了！我‘绝不会’嫁给他！”

“琉璃，别怕。”苏浩适时展现出男人的气概：“我会向家主提亲，哪怕粉身碎骨，我也绝不让你嫁给别人。”

“可是……”苏琉璃心中一暖，却又充满担忧：“父亲怎么可能同意……”

“相信我。”

苏浩直视她灵动的双眼，语气中透着一股上位者特有的威严，仿佛天地万物皆在他掌控之中。

这突如其来的气势，令苏琉璃一阵恍惚，竟下意识地点了点头。

“你先回去吧，我会尽快处理好此事，然后娶你过门。”

“好，琉璃等你！”

送走苏琉璃后，苏浩脸上憨厚瞬间消失，取代的是一片冰冷与决绝。

…………

家主书房，苏明正焦躁来回踱步。

“谁？！”

突觉房内气息有异，苏明厉喝一声，掌中圣元喷薄，化作一道掌印轰向一处阴影。

掌印却如泥牛入海，瞬间消融。

“苏浩，深夜拜见家主。”

阴影中，一道人影缓步走出，神色从容，毫无半点身为仆役的卑微。

“苏浩？那个…废物？”苏明皱眉。

一个练气期的废物，竟能无声无息潜入此地，还接下他随意一击？！

“你来何事？”苏明强压惊疑。

“只为一事。”苏浩负手而立：“我要娶苏琉璃。”

“混账！”

苏明怒极反笑：“你也配？！死！”

话音未落，他已抬手隔空拍下。

“你看这是什么！”

苏浩不闪不避，猛然摊开手掌。

嗡——

一道繁复玄奥的印记自他掌心浮现。与此同时，一缕帝威稍纵即逝。

苏明动作一僵，瞳孔骤缩！

“这是……”他死死盯着那枚印记：“天武仙朝……皇室帝印？！”

天武仙朝，虽不如落痕仙朝，却也是中洲道域的庞然大物。

尤其是当今天武女帝——清璇，更是七十万年前证道成帝，只用六十万年便修至三劫帝尊的存在，实力连苏家老祖巅峰时期，都要忌惮三分！

“你……究竟是谁？！”

“我是谁不重要。重要的是，这枚帝印代表着什么。”苏浩平静道。

苏明脸色阴晴不定。

这是一场豪赌，他怎敢确定，眼前这仆役真与天武女帝有关？

忽然，一缕黑气闪过，使得苏明眼神一呆，旋即木然点头。

“好！”

“若你能让天武仙朝庇护苏家，琉璃许你又何妨！”

“一言为定。”苏浩颔首，心下却冷笑道：“空口白话谁不会说？”

语毕，他转身融入黑暗。

殊不知，虚空之中，一双眼睛正戏谑地注视着这一切。

【叮～检测到“天命之子”：苏浩】

【身份：重生者（夺舍）、苏家仆役】

【境界：练气境三重】

【金手指：大帝记忆、八荒镇魔塔】

【天命值：50000】

【评价：大帝重生流。历经背叛后，性情极度阴鸷冷酷。】

【“全知全能”插件已加载其全部命运轨迹……】

“才五万天命值？”

“系统，查看苏浩所有命运轨迹。”

【叮～反派值-5000】

“女人背叛、重生废柴，却偏偏与家族大小姐关系匪浅……这烂俗的套路，真是一点新意都没有。”

秦天一脸无语，旋即消失在原地。

回到住处，他打开系统个人面板。

【宿主：秦天】

【年龄：15岁】

【体质：（明）大道源流体，（暗）太初天魔转世身】

【境界：（明）窥月境巅峰，（暗）踏天境九重】

【功法：苍天经、斩天玄剑录、葬天经、吞天魔功】

【宝物：揽月舟、祖龙枪、天机图、「世界碎片」×2】

【反派值：1,032,700】

如此对比，秦天完胜。

但秦天可不这么认为，他前世好歹是个资深网文读者，小说不离手，最快纪录是三天看完一本百万字小说。

他对这些主角的套路，熟悉得很。

别看苏浩修为只有练气境，可人家是大帝重生，真要动起手来，寻常踏天、凝道修士，怕都很难是他对手。

秦天又查看起苏浩的前世今生，想着多了解一下新韭菜的底细。

但看着看着，他眉头紧锁，脸上布满问号？？？

在“全知全能”给出的苏家概述里——“秦天”来到苏家，看上苏琉璃美色，并同意纳她为妾，苏琉璃抗拒无果，含泪被秦天带走，结果在“秦天”身边待了三年，却莫名被放了回来。

最让人无语的来了，苏琉璃回来后居然还是处子之身？！！

“狗系统，这啥意思？逗我玩呢？”

“我堂堂大反派，抢了主角的女人，就是让她在身边当三年圣女？”

【叮～未知错误❌】

“错你个头！还三年？不用三天，我就能让苏琉璃变成一条淫贱母狗。”

“算了，先不跟你计较。（记仇＋1）”


──────────────────────────────────────────────────
第36章：主母孕风情
────────────────────────────────────────

第36章：主母孕风情

翌日清晨，东方既白，朝晖穿透薄雾，洒在苏家奢华的客苑之中。

秦天推开雕花木门，一股晨风迎面扑来，夹杂着院中灵花的幽香。

客苑廊下，两排身着粉纱罗裙的苏家侍女早已静候多时。她们皆是苏家旁系中姿色上乘者。

此刻见那道颀长身影出现，纷纷欠身行礼，娇软的声音清脆悦耳：

“奴婢恭请太子殿下金安～”

秦天抬手伸了个懒腰，后转身回屋，边走边道：“不必多礼，都进来伺候。”

身为大反派，自然要肆意妄为，享尽这世间极乐。要是还像前世那样谨小慎微，这穿越岂不是白穿了？

身后众侍女鱼贯而入，井然有序地伺候秦天梳洗更衣。

他伸手揽过面前一名侍女纤腰，那侍女娇躯一僵，却未反抗半分，只是羞红了脸，任由那双大手在自己身上游走。

秦天手指勾开她的衣襟，大片雪腻肌肤暴露在晨光下，泛着诱人光泽。

“殿下……”侍女娇喘细细，眼波流转，虽有羞怯，更多的却是渴望。

若能被这位仙朝太子看中，哪怕只是一夕恩泽，也足以改写她们身为旁系女眷的命运。

周遭的侍女见状，不仅没有退缩，反而更殷勤地凑上前来，有的捧着灵金盆、有的拿着天蚕丝帕，更有大胆者借着更衣之机，抚弄秦天的肉棒。

一时间，屋内莺声燕语，香艳无边。

“行了，都退下吧。”

秦天在那侍女臀儿拍了一记，清脆的响声引得一阵娇呼。他并未真提枪上马，毕竟今日还有一场好戏要看。

“日后，会有人安排尔等去处。”

留下这句话，秦天在一众侍女欣喜若狂的目光中，飘飘然离去。

…………

苏家祖祠，位于后山禁地，依山而建，气势恢宏。

一座古老青石祭台耸立在中央，四周铭刻着繁复晦涩的阵纹，平日里封禁不开，唯有十年一度的祭祀大典方才开启。

此刻，祭台周围已是人山人海。主脉、支脉齐聚一堂，气氛庄严肃穆。

而在年轻一辈聚集的区域，一名衣着朴素的青年却显得格格不入。

“哟，这不是我们的苏大天才吗？”

一名锦衣孩童夸张地叫道，引得周遭一片哄笑。

“苏浩，你个只有练气的废人，还有脸来占祖祠的位置？也不怕脏了先祖的眼！”

“若我是你，早就找块豆腐撞死算了，省得活着给家族蒙羞。”

嘲讽与鄙夷扑面而来，字字诛心。

处于风暴中心的苏浩，却只是低垂着眼帘，面色木然，仿若对周围的一切充耳不闻。

笑吧，尽情地笑吧。

苏浩心中冷笑，那些昔日欺凌原身的人，他都已记在心底。待他崛起之日，这些人……一个也跑不了！

高台之上，苏明将这一切尽收眼底。他面色阴沉，却并未出言制止。

“苏浩，你可千万别让我失望。为了你，我可是赌上了身家性命！”

恰在此时，一阵骚动传来。

“太子殿下到——！”

随着一声高唱，秦天在一众银甲卫士的簇拥下，姗姗来迟。

他身着一袭黑金锦袍，摇着玉骨龙纹折扇，尽显贵公子的翩翩风度。

只一眼，他便看透了这场戏码：“经典的废柴开局，家族龙套无脑嘲讽，以及长辈的冷眼旁观。”

“真是……一点新意都没有啊。”

秦天心中嗤笑，迈步走向贵宾席，目光却在经过主位时，微微一凝。

只见苏明身侧，坐着一位气质雍容的美妇。

她看起来不过花信之年，肌肤胜雪，眉眼如画，一袭宽大的紫金华袍虽掩去了部分身形，却依旧难掩那成熟丰腴的极品身段。尤其是那高耸饱满的领口，仿佛随时都会撑裂衣衫。

最妙的是，她小腹高隆，一手护在腹前，竟是一位怀着身孕的美妇。

那股子混杂着高贵威严与母性柔辉的独特韵味，瞬间勾起了秦天的曹贼之魂。

“苏家主，这位小姐是？”秦天停下脚步，明知故问，那一双桃花眼肆无忌惮地在美妇身上打量，尤其在那隆起的小腹与饱满的胸脯上流连忘返。

苏明面色一僵，却不敢发作，只能硬邦邦地回答道：“此乃贱内。”

“原来是苏夫人，失敬失敬。”秦天折扇轻摇，语带双关地笑道：“夫人风姿绰约，国色天香，秦某方才还道是哪家未出阁的仙子呢。”

纪若嫣闻言，即便身居高位多年，听惯了阿谀奉承，可被这位来自仙朝的太子当面夸赞，也难免心生欢喜。

她轻抚隆起的小腹，掩唇浅笑：“太子殿下真会哄人开心，妾身这笨重身子，哪里还像小姑娘呢。”

两人这般旁若无人的寒暄，让一旁的苏明脸色愈发难看，他插话打断：

“殿下还是尽早入座观礼，待祭典结束，便请回落痕仙朝，恕苏某不远送。”

此言一出，满座皆惊！

众族老面面相觑，若非顾忌场合，早跳起来指着苏明鼻子骂他失心疯。

“各位稍安勿躁。”

纪若嫣缓缓开口，她的声音不高，却透着一股不容置疑的威严。只一句，原本躁动的族老们竟齐齐噤声。

而秦天眼底掠过一抹寒芒。

看来，苏浩那小子，给了他不少底气啊。不说苏浩与天武仙朝的关系是真是假，就算清璇真要保苏家，秦天若想苏家灭，那它便活不过今夜。

更何况，若让清璇知晓她那条大帝舔狗还活着……估计不用二个时辰，天武仙朝的大军便会破碎虚空而来，将这苏家上下，杀得鸡犬不留。

待秦天落座后，纪若嫣转过头，美眸微眯，寒声对苏明道：“苏明，你若不给我一个合理的解释，我不介意今日便废了你这家主之位。”

“夫人稍安勿躁，我自有打算。”苏明此时竟破天荒地硬气起来：“我已经找到新的靠山，从今往后，苏家不必再看落痕仙朝的脸色！”

“哦？在中洲道域，除了落痕仙朝外，你哪来的底气说这话？”

“因为苏浩！有他在，苏家必将崛起，甚至超越以往！”

“不仅如此，大典之后，我还要将琉璃许配给他，立他为我苏家少主！”

“苏浩？”纪若嫣只觉荒谬至极：“那个练气废物？！你疯了不成？？！”

“我绝不同意！！！”

“具体缘由我无法多说，但此事，我意已决。”苏明语气也重了几分。

“好好好！”纪若嫣看着突然“硬气”起来的男人，怒极反笑。

不远处的秦天单手支颐，饶有兴致地看着纪若嫣，心中暗吞口水：“这孕中妇人果然风情万种，动怒时更添几分韵味。不知那涨得鼓鼓的乳房，是否能吸出甘甜的乳汁……”

随着祭品一一摆上，祭祀大典在这诡异的气氛中开始。

众苏家子弟依次上台，接受赐福。

有的获得了强大功法，引得众人艳羡；有的则只得到一缕精纯的灵气灌体，引来阵阵叹息。

就在此时……祭台上光芒闪烁，一道神光冲天而起，紧接着，一抹赤红光华直接没入台上那个孩童的眉心。

人群中顿时爆发出一阵惊呼！

“是火焰精魄！这可是历代先祖赐福中，火系最顶尖的几种之一啊！”

“此子未来，不可限量！”

苏家不少高层也都露出欣慰笑容。

站在家族立场，他们自然乐见族中多出几个天之骄子，如此方能令家族长盛不衰。

事实上大部分家族，内部都比较团结，少有互相残杀、嫉妒陷害之事。

当然，如果是“主角”，那另当别论。

秦天对这些毫无兴趣，他的目光始终锁定在纪若嫣身上。

而正襟危坐的纪若嫣却秀眉微蹙。

她总感觉有一道无形的目光，正肆无忌惮地将她从里到外看透。

“错觉么？”她环顾四周无果。

终于，轮到了苏浩。

秦天心中忽然闪过一个念头。

“系统，有没有什么东西，可以将苏浩的机缘暗中转移到我身上？”

【叮～推荐商城道具：「偷天换日符」次数×2，售价3000反派值。】

【此符可于机缘触发的瞬间，将机缘窃取到使用者或指定目标身上。】

“买了！”秦天毫不犹豫。

区区三千反派值，干掉林凡后，他现在可是财大气粗。

【叮～「偷天换日符」购买成功，反派值-3000。】

秦天嘴角微扬，心念一动，一道无形无质的符箓已悄然锁定苏浩。

祭台上，苏浩在一片嘲讽与质疑的目光中傲然而立。

他心中冷笑连连：“一群有眼无珠的蠢货，便让你们见识何为大帝之威！”

霎时，虚空震颤！

一道璀璨光芒自九天之上凝聚成形，那光芒仿佛能切割万物，穿梭古今。它呼啸而下，直奔苏浩眉心！

“就是现在！”秦天眼神一凛。

【叮～「偷天换日符」触发！】

在那道光芒触及苏浩的前一瞬，一股霸道无匹的伟力凭空而生！它如长鲸吸水，瞬间将那光芒中99.9%的法则本源强行掠夺！

最终，没入苏浩眉心的，只剩下黯淡无光，如同残羹冷炙的法则残渣。

“嗡——”

与此同时，秦天只觉识海轰鸣，一股浩瀚磅礴的空间法则之力疯狂涌入，与他的【大道源流体】完美融合，令他浑身爽得差点哼唧出声。

“别人的机缘，就是香～”

“空间法则！居然是空间法则！”

反观苏浩，虽然只得到一丝残渣，却因是空间法则，而狂喜不已。

台下众人见那光芒虽微弱如萤火，但偏偏获得赐福的人是苏浩——这个苏家万年不出的“废物”。

“我没看错吧？！”

“你没看错，那个废物……居然真的获得了先祖赐福？！”

“不过这赐福也太弱了吧？”

“我还以为有什么惊天动地的机缘呢，结果就这？”

“哈哈哈哈！笑死人了！”

“废材配微弱萤火，绝配啊。”

这些童男童女自己都没注意到，平时相处和睦的同族，不知为何，一见到苏浩便总会忍不住开口嘲讽几句，仿佛不如此便让他们浑身难受。

苏浩强压心中激动，转身朝台下这群黄口小儿望去，眼神冷冽。

秦天敏锐地捕捉到，苏浩眼底那一闪而逝的杀意。

“这才是主角该有的样子嘛！那些满口仁义道德、被人打了左脸还要把右脸伸过去的圣母婊，早就过时了！”

“苏浩哥哥！你终于做到了！”

苏琉璃在看台上激动地站起身，随后她纵身一跃，已来到苏浩身边，欣喜地在他身旁蹦蹦跳跳。

“我就知道苏浩哥哥最棒了！”

纪若嫣见状，气得脸色铁青，她厉声呵斥道：“苏琉璃，你放肆！太子当面，你还要不要苏家的脸面了？！”

“要你管！你以为你是谁？还真当自己是我娘了？！”苏琉璃从小被苏明娇惯坏了，此刻竟顶撞起来：“我死也不嫁那什么狗屁太子！我就要和我的苏浩哥哥在一起！”

她这番话不仅是说给纪若嫣听，更是说给秦天听。

而这一幕，彻底引爆了全场。

“好！非常好！”

一直沉默的苏明此时骤然起身，看着台上二人，哈哈大笑开口：“既然如此，本家主今日便当众宣布，将苏琉璃许配给苏浩！择日完婚！”

“我不同意！”纪若嫣娇喝道。

“此事，我同意就行。夫人，还是回苑休息吧。”苏明摆手道。

苏琉璃闻言大喜，当众依偎进苏浩怀里，满脸幸福。

一时间，全场一片死寂。

所有人都齐刷刷地看向一直未发话，正静静把玩玉骨折扇的男子。

“呵。”

一声轻笑，打破了短暂的死寂。

“这么说，你苏家，是把我落痕仙朝当猴耍了？”

秦天缓缓起身，理了理并无褶皱的衣袍，懒得去看台上的小丑一眼。

随着他的动作，身后两列银甲卫士齐齐踏步。

“轰——！”

踏地声宛如闷雷炸响，一股令人窒息的恐怖杀意瞬间爆发，笼罩全场！

“锵——！”

为首的将领猛然拔剑出鞘，森寒剑锋直指苏明，暴喝声如惊雷炸响：

“大胆苏家！竟敢戏弄太子！！”


──────────────────────────────────────────────────
第37章：女帝掌中界
────────────────────────────────────────

第37章：女帝掌中界

身为仙朝将士，自当维护仙朝威严。

苏家先是摇尾乞怜求着联姻，转眼却当着太子之面，将“准太子侧妃”当众许配给一个家奴。这已非简单的悔婚，而是将落痕仙朝的威严踩在脚下狠狠践踏！

“殿下息怒！这是误会！！”

纪若嫣吓得花容失色，顾不得怀孕的身子，连忙起身出现在秦天面前。

随着她的靠近，一阵馥郁成熟的幽香扑鼻而来。那是独属于孕期美妇的奶香与体香混合的味道。

秦天鼻翼微动，贪婪地嗅了一口这沁人心脾的味道。若非此刻人多眼杂，他真想直接把脸埋进她巍峨的胸怀中，好好品鉴一番。

“误会？”

秦天负手而立，目光冷冽：“先是求我仙朝联姻，如今本宫亲至，你们却将我的‘侍妾’当众许给一个下人。”

“怎么？是觉得我落痕仙朝提不动刀了，还是你苏家脖子太硬，想试试我仙朝的斩仙铡？”

“不……不敢……”纪若嫣急得额头沁出细密的香汗。

“哪有什么误会！”

苏明大步流星走来，直接挡在纪若嫣身前，直视秦天道：“琉璃如今已是苏浩的未婚妻，此事乃我苏家家事。”

“此地已无殿下的事，请回吧。”

说话间，他瞥了一眼远处的苏浩。见苏浩对他投来赞许的目光，苏明顿觉腰杆从未如此挺拔过。

有天武仙朝做靠山，他何惧之有？

“呵呵呵～”

秦天看着这一幕，不由被逗笑了。

这蠢货，竟把家族命运押注在一道、不知真假的“天武帝印”与家奴的一个眼神上？

他以为这是什么？小孩子过家家，今天跟你好，明天跟他好？他难道不知道，这种顶级势力之间的博弈，一旦站错了队，便是万劫不复的下场？

“好好好。”秦天看苏明如同在看一具尸体：“既然苏家主一心求死，那本宫便成全你。”

“即日起，中洲道域，再无苏家。”

语气平淡，却如言出法随的判词。

“大言不惭！”苏明狂笑一声，周身圣元暴涌：“待我先擒下你，我倒要看看，落痕女帝敢不敢动我苏家分毫！”

话音未落，他右手已化作流光抓向秦天，竟是要直接擒贼先擒王！

苏家众族老见状，无不面如死灰。

完了！苏家彻底完了！

这一切都发生在瞬息之间。

就在苏明要触碰到秦天的刹那——

“嗡——”

天地骤停。

万物静止。

风不再吹，云不再动，就连苏明那狰狞狂笑的表情，也被定格在脸上。

不只是他，整个苏家族地之内，所有人都被一股无上伟力定在了原地！

一道清冷、威严、源自九天之上的女声，带着无尽的寒意响彻天地。

“苏家，胆子倒是不小。”

声音不大，却如惊雷炸响在苏家众高层脑海中。

随即天地变色，一只遮天蔽日的纤纤玉手撕裂苍穹，缓缓探下。那手掌大得不可思议，掌纹清晰可见，每一道掌纹都仿若是一条奔腾的星河。

下一刻，宫宵月那张美艳绝伦却又冷若寒霜的巨大面孔，自手掌指缝中浮现，她俯瞰着掌下如蝼蚁的众生。

玉手只是轻轻一抓。

轰隆隆——

整个苏家族地，连同周围亿万里山川河流，尽皆出现在她的掌心之中！

掌中世界！只手遮天！

“方才，汝想对吾儿做什么？”

宫宵月声若寒泉，仅是目光扫过，便让苏家数位族老化作血雾。

“老……老祖救我！”苏明神念哀嚎。

“别嚎了。”

宫宵月神色淡漠，凤眸微眯。

“噗通。”

虚空裂开，一颗枯败人头滚落在苏明脚边。那人头双目圆睁，满是死前的惊恐与不甘——正是苏家闭死关的大帝老祖！

“一条老狗，本帝顺手便捏死了。”

宫宵月语气轻描淡写：“既不知死活，尔等便随他去吧。”

言罢，那只巨掌缓缓合拢，恐怖的毁灭法则开始崩碎掌中世界的一切。

敢威胁秦天，便是触她的逆鳞。哪怕屠尽苍生，她也不眨眼！

“等等。”一直未动的秦天忽然开口。

他心念一动，宫宵月微微一怔，随即解开纪若嫣一人的禁锢。

“殿下！殿下饶命啊！！”

重获自由的纪若嫣双腿一软，“噗通”一声跪倒在秦天脚下。她顾不得形象，双手死死抱住秦天大腿哀求道：

“殿下，苏明一人死有余辜，可其他人却是无辜的！族里还有千千万妇孺，求殿下开恩！求殿下开恩啊！”

秦天低头，看着抱住自己大腿的高贵主母。

从这个角度，恰好能透过她宽松的衣襟，看到那两团剧烈起伏的雪白腻肉，以及那深不见底的沟壑。

秦天面露微笑，伸手将她扶起。

他左手揽住她的后背，手指沿着脊柱向下滑动，在她敏感的腰窝处上下抚弄；右手则极为自然地覆上她隆起的孕肚。

“夫人不必如此。”

秦天凑到她耳边轻语：“本宫也不想大开杀戒，只是……苏家当众悔婚，让我母亲颜面尽失。若今日我空手而归，母亲的怒火，不好平息啊。”

纪若嫣娇躯剧颤。

被秦天掌控身体的羞耻感让她浑身酥麻，双腿发软。但苏家生死存亡系于一身，她哪还顾得上这些？

“殿下放心！琉璃……我定会让琉璃给您做妾！哪怕是用绑的，我也把她绑到您床上！”纪若嫣连忙承诺。

“诶，强扭的瓜不甜呐。”

秦天轻轻摇头，掌心在她圆滚滚的孕肚上画着圈，看着她意味深长道：

“不过，夫人若真有诚意，这联姻的人选……换一个更懂事、更有韵味的，岂不是更好？”

“换一个？”纪若嫣微微一愣。

秦天那炙热的眼神，让她产生了一种被猛兽盯上的危险感，一种莫名的恐惧，瞬间从心底升腾而起。

“好……好！”纪若嫣不敢深想，只能连连点如捣蒜：“只要殿下看得上，苏家任何女子，任凭殿下挑选！”

“行～”

秦天满意一笑，这才抬头看向宫宵月法相，眨了眨眼，装模作样道：

“母亲息怒，此事皆是苏明一人所为，其他人并不知情。孩儿心善，还请母亲放过苏家上下。”

天穹之上，宫宵月美眸微微眯起，目光在儿子那只咸猪手上停留一瞬。

知子莫若母。

“这熟女控小混蛋。”宫宵月心中无奈轻叹。

竟真看上了人家大着肚子的主母？

她这位威震诸天的女帝，在儿子面前向来是没有底线的。打又舍不得，说他又不听，若是这小冤家再掏出那根蛮不讲理的肉棍一阵戳，她更是连骨头都酥了，哪还能硬得起心肠？

这便是“一物降一物”！

“准。”

宫宵月配合地冷哼一声。

话音落下，她屈指一弹，一道流光没入苏明体内，废其修为与圣躯，在给了秦天一个“等回来再收拾你”的眼神后，法相消散，天地重归清明。

“来人！将逆贼苏明打入死牢！听候殿下发落！”

纪若嫣不愧是掌权多年的主母，迅速稳住全场，厉声下令。

这一幕只有苏家一众高层才知道，其余闲杂人等，在宫宵月法相降临瞬间便被其神通封禁五感，所以大部分人并不知道，刚才苏家差点被灭族。

处理完乱局，纪若嫣整理了一下凌乱的裙衫，强忍着腰腿间的酸软，来到秦天面前盈盈一拜，小心翼翼道：

“殿下，此处狼藉，恐污您的眼。不知殿下……究竟看上了哪位族女？”

“妾身这便安排人带来。”

“此处人多眼杂……”

秦天看着她满是忐忑的俏脸，又扫过她那诱人的孕肚，舔了舔嘴唇：

“且此事关乎两大势力联姻，需得从长计议。不如……去夫人闺房，我们‘深入’探讨一番？”

“去……去我闺房？”

纪若嫣一愣，并未多想。只道是太子身份尊贵，不想在外面谈论此事。

她一个怀着身孕的妇道人家，也不觉得这位太子会对她有非分之想。

“也好。”纪若嫣侧身引路：“殿下请随妾身这边来。”

“有劳夫人了。”

秦天紧随其后，目光肆无忌惮地盯着那丰腴婀娜的背影，尤其是那随着走动而左右摇曳如磨盘的圆润臀儿。

……

苏家主母……要完哩。


──────────────────────────────────────────────────
第38章：腹中定娇妾
────────────────────────────────────────

第38章：腹中定娇妾

随纪若嫣穿过曲折回廊，秦天来到她平日起居的雅苑小屋。

此处环境清幽，四周布有高阶隔音与聚灵阵法。

秦天环顾四周，只见房内陈设雅致，透着一股淡淡的兰花幽香，却不似一位掌权主母该有的正室规格。

尤其是屋内左侧一隅，摆放着一张稍显窄小的单人绣榻，锦被孤零，透着几分冷清。

秦天挑眉，语带玩味：“看来夫人与苏家主，早已分居多时？”

纪若嫣身形微顿，一边请秦天至右侧紫檀桌案落座，一边素手轻扬，为他斟上一杯热气腾腾的上品灵茶。

坦言相告道：“嗯，因怀有身孕，喜静，且两人同住多有不便，所幸搬来此处清修。”

她语气平淡，显然对苏明全无夫妻间的情分。

将灵茶奉至秦天案前，纪若嫣亦在对面落座，双手交叠于腹前，小心翼翼地试探道：

“恕妾身斗胆一问，不知殿下，究竟中意我苏家哪位女眷？苏家旁系虽不如我嫡系尊贵，但也不乏容貌身段俱佳的处子。若殿下心中无人选，妾身可即刻吩咐，将族中所有适龄女子尽数召来，任由殿下挑选。”

秦天端起茶盏轻抿一口，并未接话，只是用那双桃花眼，含笑打量着她。

那目光太过灼热，即便纪若嫣已入圣人王多年，此刻也觉如坐针毡。

“在下尚不知夫人芳名。”秦天忽然开口。

“妾身……姓纪，单名一个若嫣。”纪若嫣微微一怔，虽诧异于他为何顾左右而言他，但还是如实相告。

“纪若嫣……”

秦天将这名字在唇齿间细细品了一遍，仿佛在品味什么美味佳酿。

“殿下？”纪若嫣指尖不自觉捏紧裙袂，心中隐隐升起不安。

“让她嫁给我。”

秦天嘴角勾起意味深长的笑。

他缓缓起身，绕过桌案，一步步踱向纪若嫣。在她惊愕的目光中，他微微俯身，探出宽厚大手，覆上她高高隆起的小腹！

掌心温热，带着压迫感，透过薄薄的衣衫，直抵肌肤。

纪若嫣瞳孔骤然收缩！娇躯顿时紧绷！

她万万没有想到，这位太子的口味如此独特，目标竟会是她腹中尚未出世的胎儿！

“殿下……莫要戏言。”纪若嫣下意识后缩，却被椅背挡住了去路，声音微微颤抖。

“戏言？夫人以为本宫大费周章，是来与你说笑？”

秦天居高临下地看着她，掌下胎儿的律动，让他唇角笑意更浓了：

“苏家嫡系，苏琉璃既已心有所属，本宫也不屑去夺人所爱。那么放眼整个苏家，除了她，还有资格与我落痕仙朝联姻、能代表苏家诚意的，不就只剩下夫人腹中这个——未来的苏家继承人了吗？”

“难不成，夫人想随便塞一个旁支的女子给我，来糊弄落痕仙朝？”他掌心在她圆润的孕肚上轻轻搓揉。

秦天的身体愈发贴近，那股强烈压迫感让纪若嫣呼吸困难。

但在短暂的惊慌后，纪若嫣那颗七窍玲珑心却迅速运转起来。

“这要求虽听起来惊世骇俗，但细想之下，倒也并非不可行。”

“修士寿元漫长动辄数万载，道侣之间的年岁差距有时可达数十上百万年。短短十几年的差距，在漫漫仙途中，不过弹指一挥间。”

“如今苏琉璃那贱丫头指望不上，若我腹中孩子能与秦太子缔结婚约，那便是攀上了通天大树！”

“再者，孩子若能嫁入仙朝，不单有个万世荣宠的未来，苏家满门荣华也能保全。”

心思电转间，纪若嫣已有了决断。

她松开捏紧裙袂的手，恢复端庄仪态：“承蒙殿下厚爱，既是良缘，妾身……应允便是。妾腹中孩儿，日后便是殿下侍妾了。”

她早已探知腹中是女胎，否则也不会答应下来。

“甚好。”

见她入套，秦天满意点头。

他蹲下身，将侧脸贴在纪若嫣腹部上，仿佛一位慈父在聆听胎动。

“这……”

纪若嫣身子微僵，这姿势太过亲昵暧昧，让已为人妇的她都羞耻难当。

“可有取名？”秦天温声问道。呼出的热气拂过她小腹，引起阵阵酥麻。

纪若嫣咬着红唇，声音细若蚊吟：“尚……尚未取名。”

“那便由夫君我来赐名吧。”

秦天抬头目光灼灼地盯着她：“万物复苏，灵台清明，萱草忘忧。”

“便唤作……苏灵萱。”

“苏灵萱……”纪若嫣喃喃重复，颔首道：“此名甚好，便依殿下所言。”

“既然名字定了，名分也定了。”

秦天缓缓站起身，原本温和的目光陡然一变，化作赤裸裸的侵略。他视线在纪若嫣身上肆意扫视，尤其是在她那涨奶的胸脯和圆滚滚的肚子上。

“既是本宫侍妾，那么，服侍夫君也是理所当然的吧？”

纪若嫣心中“咯噔”一下，强作镇定道：“殿下言重了。灵萱尚在妾身腹中未出世，如何能侍奉殿下？待灵萱长大成人……”

“夫人此言差矣。”

秦天直接打断了她。

语气带着霸道与残忍：“本宫的耐心，可是很有限的。既然成了我的侍妾，我想什么时候用就什么时候用。”

“本宫有一门近古秘法，名为‘种魔催生术’。只需将一缕本源魔气打入胎儿体内，不仅能加速胎儿生长，更能让她在娘胎里就被调教成最听话、最顺从的……炉鼎！”

秦天伸出一根手指，指尖幽光闪烁，散发着令人心悸的邪魔气息：

“只需片刻，她便能破腹降生，强行催长至十六岁身量。虽然这会损了她的根基，活不过二十岁，且神智全无，只能沦为泄欲工具。”

“但……能让本宫爽一次，也算是她此生的造化了。”

说着，秦天指尖魔光大盛，作势就要按入纪若嫣腹中！

“嗡——”

一瞬间，纪若嫣能感觉到腹中胎儿的恐惧，开始剧烈地挣扎、踢打！

“不！不要！！”

纪若嫣心理防线在这一刻崩塌！

平日里端庄雍容的主母形象霎时粉碎，化作无尽的恐惧与母性本能。

她猛地抓住秦天手腕，双膝一软，竟直接跪倒在秦天面前，苦苦哀求：

“求殿下住手！灵萱是无辜的！她只是个未出世的孩子啊！求您高抬贵手！莫要伤她，求求您了！”

这是一个母亲在面对孩子遭受致命威胁时，最本能、最卑微的乞求。

看着眼前为了孩子抛弃尊严，跪地哀求的美艳妇人，秦天眼中的邪意更盛，心中暴虐欲得到了极大的满足。

他反手握住纪若嫣手腕，用力一扯，将她整个人提起，重重压在她身后的紫檀桌案上！

“哗啦——”

茶具散落一地。

秦天欺身而上，将她死死压制，戏谑地看着这张惊恐而绝美的脸庞：

“既然岳母您舍不得……”

“既然她现在太小，无法履行侍妾职责……”

秦天大手粗暴地扯开她鹅黄衣襟，露出绣着紫色牡丹菊的肚兜，续道：

“那便只能有劳岳母……您亲自代女履职了！”

“这……”纪若嫣娇躯一颤。

“怎么？岳母不愿意？”

看着美妇眼中的抗拒，秦天指尖魔光流转，再次逼近她高耸小腹：

“还是说，你想眼睁睁看着自己未出生的女儿，就这样被我玩坏？”


──────────────────────────────────────────────────
第39章：雪峦溢甘霖
────────────────────────────────────────

第39章：雪峦溢甘霖

自踏入雅苑起，秦天目光便扎在纪若嫣身上，再未挪开分毫。

他目标很直接，就是征服眼前这怀着身孕的苏家主母！

秦天将纪若嫣拉起，转至其身后，手掌搭上她圆润香肩。

“岳母若不允，小婿只能请那丫头亲自来了。”

纪若嫣贝齿紧咬，藏在袖中的玉手紧了又松，松了又紧。

良久，她紧绷的脊背颓然塌陷，轻轻颔首。

为腹中女，为苏家运。素来高傲的头颅，终是低下了。

见她如此识趣，秦天面露满意。

他双臂下滑收拢，将纪若嫣丰腴身躯拥入怀中。左手托住她隆腹，右手上游，握住一只因孕期而愈发胀满的乳峰！

“唔……”

纪若嫣猝不及防，鼻腔闷哼，身子当即酥软了几分。

秦天在她耳畔温声低语：“岳母身怀六甲，此处……可有郁结？可觉胀痛？”

话语间，他鼻尖凑近皓白颈项，深嗅。

一股甜腻奶味，混杂成熟女子的幽兰体香扑鼻而来，直钻天灵盖。

侧目望去，丽人强作镇定的面颊早已烧起红霞，那副欲拒还迎之态，尤为招人。

“有些许……”纪若嫣声线微颤，含着哀求：“殿下……求您……轻点，妾腹中尚有胎儿，经不起折腾……”

她真的怕秦天兽性大发，不顾自己腹中孩子。

“岳母放心。”

秦天手掌在她小腹轻柔画圈，语气暧昧：“她乃我未来妾室，疼还来不及，怎舍得伤呢？”

他尝过不少孕妇滋味，但如眼前这般极品，却是头一遭。

隆起的小腹未损其色，反添一层致命母性风韵。

“岳母先躺下。”

秦天将她扶向床榻：“你这胀痛，想来是乳汁郁结所致，容小婿为你……推拿一番。”

“推……推拿？”

纪若嫣闻言，玉脸瞬时涨红如血。

理由冠冕堂皇，意图昭然若揭。

然，形势比人强，她不敢违逆，只能如扯线木偶般步至绣榻躺下。

“小婿为您宽衣。”

“小心…肚子……”纪若嫣下意识提醒。

“嗯。”秦天轻应。

他坐于床沿，解开丽姝紫金华服，露出仅余贴身小衣的雪腻胴体。

秦天温柔的动作，让纪若嫣略感诧异。

这等天潢贵胄不应是随心所欲，从不顾及女人感受吗？

可此时少年流露的温柔不似作假，这让她原本高悬的心，竟莫名稍安。

察觉到丽人放松戒备，秦天暗笑。

对付这种外柔内刚的熟女子，以柔克刚，方为上策。

他抬手伸向绣有牡丹菊的月白肚兜，指尖勾开系带。束缚一去，雪腻颤巍弹跳而出，白得耀眼，似倒扣羊脂冻，顶端嫣红娇艳欲滴，宛如雪地落梅。

纪若嫣羞愤闭目，睫羽轻颤，一副任君采撷的姿态。

秦天待女之道，唯分二类？一为攻心征服，视作珍藏。二为发泄欲望，视作便器。

眼下纪若嫣，确属前者。

秦天看得口干舌燥，双手覆上那挺拔雪峰，掌心触感细腻滑嫩，他轻轻抓捏，仔细感受那沉甸分量。

“嗯～”

抓捏间，妇人唇缝溢出一声压抑低吟。

见火候差不多了，秦天俯首，含住她一颗嫣红乳珠。

舌尖轻挑，乍吮乍咬。

“唔！”

纪若嫣腰肢猛挺，绣鞋里玉趾瑟缩。

吮咬片刻，一股甘甜温热自乳头处喷涌而出，淌入秦天口中。

妇人孕期虽有初乳，但鲜少如此充沛。偏她体质特殊，这乳汁不仅量足，更是醇厚甘冽，入喉似有灵气化开，如饮仙露。

秦天心神大悦，大口吮吸吞咽，喉间咕噜吞咽声在静室尤为清晰。

“啊……别……别只顾一侧……另一边……亦有些胀……”

纪若嫣轻咬下唇，羞窘难当。酥麻感顺脊骨炸开，让她理智寸寸崩塌。

“岳母乳汁，胜却琼浆玉液。”秦天松口，吐出那颗水光潋滟的红肿乳头。

随即探手覆上另一侧，指尖运用一丝灵力，于乳头处轻轻一掐。

“噗嗤～”

白练喷涌！

几道细长奶柱激射而出，晶莹飞溅，星星点点洒落在二人身上，更有几滴晕染在丽人滚烫面颊，正如梨花带雨。

“殿下……莫再戏弄……”若嫣羞愤欲死，只想寻个地缝钻入。

“妾身毕竟是长辈……这般模样，成何体统……”

“岳母多虑了。”

秦天舔去唇边奶渍，笑意清浅：“替长辈疏通郁结，亦是小婿一片孝心。”

话音未落，首级再次埋入雪腻之间，唇齿并用，恣意品尝，水渍声与妇人娇喘交织，满室春色旖旎。

许久过后，秦天缓缓抬头，身下玉人眼神迷离，他俯首，湿热唇瓣沿其锁骨而上，最终吻上那殷红微张的红唇。

纪若嫣本能欲推，奈何秦天攻势霸道，那双手终是无力软了下来，颤抖着环住男人脖颈，生涩地回应。

这一吻，心防决堤。

秦天舌尖撬开她贝齿，捉住其丁香小舌纠缠吮吸，双手也不安分地在她身上游走抚摸，最后探向女人亵衣之下。

随着遮蔽尽去，丽人曼妙胴体毕现。

便是身怀六甲，那曲线依然惊心动魄。

秦天分开其玉腿，手指寻到她秘处敏感花蒂，细细揉捻。不稍片刻，便引得丽人玉穴泛滥成灾，晶莹蜜液顺腿根蜿蜒而下，散发成熟蜜桃般甜香。

热吻良久。

纪若嫣呼吸急促，双颊潮红，身子软得不成样子，只能无力轻推开少年。

“滋味如何？可舒服？”秦天指腹轻点她充血红唇。

“嗯……”纪若嫣羞涩侧头：“甚是…舒服……”

秦天微微一笑，袍服尽褪。早已挺立的肉棒弹跳而出，青筋虬结，龟首狰狞，带着浓烈至阳气息。

他来到纪若嫣胯间，扛起丽人一条玉腿，欲探这肥美肉穴深浅。

“不可！”

纪若嫣猛然回首！

她一把止住秦天动作，惊恐摇头：“殿下……真的不可！”

“为何？”秦天眉头微蹙，箭在弦上却被强行按住，着实让他不爽：“岳母这是要反悔？”

“妾身……怕伤及胎儿！”

纪若嫣坐起，双手死护小腹，神色凄婉决绝：“除却此事，妾无不依从。”

“唯独这最后一步……求殿下开恩！妾身实在不敢赌！”

护犊情深，最是令人动容。

秦天心中躁郁稍减，他行事虽乖张，却知此时不宜霸王硬上弓。

“罢了。”

一声轻叹，引得妇人感激涕零。

桃源洞虽暂时品尝不得，但女人的身子，可不止一个洞……

他抓住纪若嫣柔荑，按在胯间怒龙上。

“啊！”

掌心传来的滚烫温度，让她惊呼出声。

“岳母当知，我这火是被谁挑起来的。”秦天声音阴沉：“为你腹中孩子，本宫已退一步。但这火气，岳母总该负责消了吧？”

纪若嫣面颊绯红，羞赧点头：“妾……愿为殿下分忧。”

她小心跪伏在少年胯间，视线触及那如成人拳臂粗细的阳根，美眸圆睁：“竟……如此雄伟。”

“比之苏明如何？”秦天戏谑问道。

“云泥之别。”纪若嫣如实低语：“苏明那小物，不及殿下十之一。”

说着，纤手握住肉棒，生涩套弄。

……

然，一刻钟已过。

妇人掌心柔嫩，力道不足。这般隔靴搔痒，除却最初那点新鲜，并未带来多少实质快感。弄得秦天非但没射，肉棒反倒愈发坚硬。

“岳母，你这手艺……还得练。”秦天摇头。

纪若嫣额角渗汗，手腕酸软，抬头满眼愧疚：“妾身愚钝，殿下恕罪。”

“无妨。”

秦天目光落在她那微张的朱唇上。

伸手探出，食指按在她柔软唇瓣，随即坏笑着将手指插入她口中，搅弄那条湿滑香舌。抽出时，指尖勾带一缕晶亮银丝。

“岳母手太嫩，怕是吃不住这粗鲁大家伙。”秦天说着，手指又点了点妇人樱唇，语调循循善诱：“不如……换个地方？”

“此处温软，又最是灵活……若岳母肯用这张嘴，像方才品尝我手指那般细细伺候……定能早点解火。”


──────────────────────────────────────────────────
第40章：朱唇承雨露
────────────────────────────────────────

第40章：朱唇承雨露

“用……用嘴？”

纪若嫣闻言面红耳赤，忸怩道：“妾身……妾身从未如此过……”

这种事，哪怕是与苏明结为道侣这么多年，她也从没做过。在她的认知里，这是只有最低贱的娼妓才会做的事。

秦天可不管这，看着妇人那两片娇艳欲滴的红唇，心中涌起一股莫名兴奋感。

“无需经验。”

他抓起纪若嫣一只手，牵引着她再次握住自己的阳根：“岳母只需顺着本心，像品尝珍馐美味那样，细细品尝它便是。”

丽人垂眸，看着眼前散发浓烈阳刚气息的阳根，心跳如雷。

心知无法拒绝，她只能退而求其次：“殿下……可否……闭上眼睛？”

“妾身……愿一试……若有不妥，还望殿下莫要笑话。”

“岳母言重了，小婿开心还来不及，怎会笑话？”言罢，秦天还是依言闭目。

纪若嫣见状，才鼓起勇气缓缓凑近。

她伸出丁香小舌于硕大龟头上，轻舐了一下。未有想象中的异味，反而带着一丝淡淡的道韵与麝香，并不令人讨厌。

她稍稍安了心，玉手握住坚硬棒身，开始尝试舔舐套弄。虽然动作生涩笨拙，牙齿偶尔还会剐蹭到敏感的龟首，但怀孕妇人的口交，却让秦天尝到别样的快感。

“对，就是这样，舌尖绕棱线……”

秦天指导声在纪若嫣耳畔响起，后者如最听话的学童，虚心受教。

渐渐地，她开始将龟头含入口中。

肉棒甫一入口，便塞满了整个口腔。她努力张大嘴巴，两腮被撑得紧绷，却也只能勉强含住菇头。

“唔……好大！”妇人心下暗道。

缓了缓，她试着放松双腮，随即猛地发力，爆发出一股惊人吸力，硬生生将肉棒往嘴里吸进了一寸。

“嘶——”

那一瞬，秦天只觉灵魂都要被吸进去，他右手按在纪若嫣后脑上，鼓励道：

“对，就是这样……”

后者得到肯定，顿觉鼓舞，灵活的小舌不再满足于舔舐，而是在棱角处打转，时而轻扫，时而用舌尖弹拨那敏感系带。

而她双手也没闲着，一手握住肉棒囊袋轻轻揉捏，另一手则配合小嘴吞的吐节奏，在柱身上快速撸动，指尖时不时刮过那凸起青筋，给男人带来阵阵酥麻快感。

这一番套弄下来，秦天再也忍耐不住，睁开双眼，两手扣住她后脑，腰身开始挺动，肏弄起那温热湿润的小嘴来。

“唔……呜呜……”

纪若嫣发出含糊不清的呜咽，美眸沁出泪水。她努力张大着嘴，好让粗大肉棒顺利在嘴里抽送。

嘴里被填满，喉咙被肉棒粗暴顶弄的感觉，让她既是屈辱，又莫名兴奋。

肏弄良久。

秦天呼吸骤然加重，一股喷射感直冲天灵盖。他抽送越来越快，话语断续：“岳母……我要射……了……”

纪若嫣闻言，想吐出要喷射的阳根。

“给我含住！”

秦天却禁锢住她脑袋，不许她退缩。

“唔……”纪若嫣美眸圆睁，只觉肉棒抵住自己喉咙深处。

下一刻——噗嗤！

一股滚烫黏稠精元，如火山喷发般，直直射进她食道深处，直接一步到胃！

“唔！唔唔……”

随着大股精液汹涌射入，让她喉咙本能地痉挛呕吐，又由于嘴巴被肉棒堵住，呕出的精液无奈只能从琼鼻喷出。

“噗呲～噗呲～”

口鼻都无法呼吸的窒息感，让丽人妩媚的脸庞微微扭曲。她双手抓住秦天腰侧，想发力推开少年，但又怕承担不起后果，前后为难的她，只能默默承受喷射。

过了数十息，直到最后一滴精液都在妇人嘴里射完，秦天才意犹未尽的抽身。

“咳……咳咳……”

没了阳根堵塞，纪若嫣捂住喉咙剧烈咳嗽起来。鼻下与嘴角还挂着白液，顺着雪白下巴滴落，这凄美模样，实在勾人。

她抬头羞愤地瞪着眼前少年，自己堂堂苏家主母，竟被一个小辈按头，像个低贱妓女一样给灌满阳精，着实可恨！

但转念一想，她又释然了。

“为了灵萱……我认了。”

她抹了抹嘴角，嗔怪道：“你怎能如此粗暴射进来，不知这样妾身很难受？！”

“这可要怪岳母的小嘴太销魂了。”秦天坐下将妇人揽入怀中，轻笑着替她梳理凌乱发丝：“且这满满的精华，不正说明小婿对岳母侍奉技艺的肯定吗？嘿嘿～”

“你这哪来的歪理。”纪若嫣无奈地白他一眼，却未推开少年怀抱。

“殿下，时辰不早了，请回吧。”纪若嫣说着，取出丝帕擦拭嘴角残留精华，又道：“莫要被人撞见，以免徒生事端。”

“嗯。”秦天起身穿好衣袍。

临走时，他望向榻上美妇，坏笑道：“在灵萱降生前，还得有劳岳母代女尽责，多多费心了。”

“你混……好。”纪若嫣羞恼道：“但此事天知地知，你知我知，待孩子降生，此约定作罢。”

“一言为定。”

看着恢复高贵的女人，秦天心中冷笑：“到那时，可由不得你了，还想跑？做梦呢！”

收回思绪，他转身便走，走了几步却忽然顿住，折返回来。

“险些忘了打包。”

“打包？”在纪若嫣疑惑的目光中，秦天取出一只玉瓶，一手握住她那胀奶豪乳，另一手熟练地用瓶口对准乳头。

“呀～你混蛋！”

“滋滋滋～”

随着少年用力挤压，一道道雪白乳汁喷涌而出，落入玉瓶中。

装满一个玉瓶还不够，秦天如法炮制，直到将那对丰盈雪乳挤得都干瘪了几分，足足装了几个玉瓶，这才心满意足。

“岳母这奶量，日后灵萱的口粮倒是不用愁了。”

他收起玉瓶，在满脸羞红的纪若嫣额上印下一吻后，这才转身离去。

边走边道：“有两件事需告知岳母。”

“其一，便是苏明今日之举，宁可得罪仙朝也要护着苏浩，岳母可知为何？”

纪若嫣蹙眉：“我也正疑惑此事。”

“殿下知晓其中缘由？”她素手轻挥，身上凌乱衣裙眨眼恢复整齐。

“具体缘由我不便多说。”秦天眼中闪过狡黠：“不过听闻有人伪造天武仙朝帝印招摇撞骗……岳母掌权多年，想必清楚其中门道。”

“伪造帝印？！”纪若嫣美眸微眯：“多谢殿下提点，妾身会着手处理此事。”

“其二。”秦天停在门口，回过头：“我会寻两全之法，既能与岳母行鱼水之欢，又不伤及灵萱。这一天，不会太远。”

言毕，他身影消失在原地。

“这个可恶的小混蛋！”

纪若嫣恼得轻捶绣榻，可脑海却不由浮现被少年巨物填满的画面。

“这要真插进来……该如何是好？”

这种混杂着恐惧与一丝期待的心情，让她沉寂多年的心，彻底乱了。

今夜，注定无眠。


──────────────────────────────────────────────────
第41章：隔门训娇女
────────────────────────────────────────

第41章：隔门训娇女

苏家，依旧是那间偏僻柴房。

自祭祀大典结束后，苏浩便如换了个人，数日来，他于此地潜心修炼。往日的憨傻之态荡然无存。

“呼～”苏浩睁开双眼，吐出一口浊气，眉头紧锁成川。

“这躯体资质简直烂如朽木！无灵根便罢了，经脉竟也滞塞不通……看来必须借助于外力，才能有所突破。”

想到此处，他拳头捏得咔咔作响。原本完美的计划，才迈出第一步，便受阻。

再回想祭典最后，他只觉一股无上伟力截断了自身感知。待回过神来，一切都变了天——苏明被构以“勾结外敌、谋害太子”的罪名废黜家主之位，打入死牢！

没了苏明这颗棋，他就无法名正言顺站到台前，依旧是那个任人践踏的废物仆役。更麻烦的是，他又不能随便出手，生怕被那个贱人察觉到自己还活着！

“可恨！八成是那秦天从中作梗！”苏浩眼中寒光一闪：“此人……恐是眼下最大的变数与阻碍。”

“既然其想要苏琉璃……”苏浩面露狠色：“那让给他又何妨。”

“没了女人固然可惜，但能用她来麻痹秦天，换取更多时间，倒也算物尽其用。待我恢复实力，什么样的女人没有！”

在经历过女人背叛后，他对所谓的“爱情”看法已然彻底颠覆。

“当初亮出帝印一事还是太冲动了。若能沉住气，利用苏琉璃对原身的好感徐徐图之，或许如今局面会大不相同。”

“事已至此，多说无益。”

正当苏浩盘算如何利用苏琉璃之时。

另一边，雅苑小屋。

秦天脑海响起系统一连串提示音。

【叮～宿主废黜苏明家主之位，致使苏浩与苏家气运连接断绝，苏浩天命值-10000！宿主反派值+15000！】

【叮～苏浩迫于宿主威势，放弃气运之女苏琉璃，天命值-8000，宿主反派值+12000！】

秦天躺在新换的双人锦榻上，看着系统面板上的信息提示，嘴角露出笑意。

重生大帝流的主角，可不是善茬。

尤其是这种被女人背叛过的，他们重生后往往走向了另一个极端，变得比谁都冷酷、不择手段。

如果不是自己横插一脚，或许苏浩真能凭借苏琉璃这块跳板，在苏家一步步恢复巅峰，甚至反攻天武仙朝也不无可能。

但这世上，没有如果。

“你又在打什么坏主意？笑得这般……奸诈。”

纪若嫣侧卧在他身旁，衣衫半解，露出大片雪腻肌肤。她左手正套弄着少年肉棒。

经过秦天这几日悉心调教，她手法已颇为娴熟，纤指不时在柱身上滑动，时而轻拢慢捻龟头，时而急速撸动，时而揉捏囊袋，总能精准地刺激到少年敏感点。

“我自然是在打岳母的坏主意。”秦天双臂环住她脖颈，邪笑道：“这才几日，岳母手艺便精进如此，真乃天赋异禀。”

“还不是被你这小混蛋逼的……”纪若嫣嗔怪地白他一眼：“妾一个好端端的主母，怎就让你教成了这副淫浪模样……”

“还有，你也在苏家停留了数日，打算几时回返？”她放缓动作问道。

这几日秦天夜夜留宿，让她颇为辛苦，挺着个大肚子还要变着法儿伺候他。

“我可舍不得这么早回去，毕竟岳母你这温柔乡啊。”秦天捉住她一只乳球往上提，一口含住那挺立乳头，吮吸起来：“我还……未享受够……呢。”

“嗯～”

纪若嫣发出一声低吟，被奶水胀满的乳房得到释放，那种感觉令她身心酥麻。她双手环绕住情郎的头，声音娇媚：“另一边……也胀得难受，你也帮我吸出来……”

秦天闻言，松开嘴抬起头，舌尖舔去唇边沾染的奶水，戏谑道：“让我帮谁？”

“帮……帮我……”

“你是谁？”

“我……我是你岳母……”纪若嫣面颊绯红如血，吐气如兰：“好女婿……快帮岳母把奶吸出来，胀得好难受……”

“得嘞，小婿吃点亏，现在便帮岳母把奶吸出来。”秦天厚言无耻道。

旋即也不再客气，一口含住妇人另一侧乳头吮吸起来，发出阵阵滋滋水声。

而纪若嫣则一手托住情郎的头，一手再次轻柔为其撸动肉棒，她宛若慈母哺育幼子，整个人散发着浓郁的母性辉光。

正当两人沉醉于这奇异氛围之时，屋外却突然传来一阵嘈杂声。

“小姐！您不能进去！”

“都给我让开！我要见那个女人，她凭什么将我父亲打入死牢？！”

“小姐，主母正在静养，请不要让奴婢为难！”

“静养？我看她是心虚才对！”

苏琉璃这几日快急疯了，父亲突遭变故，不仅被废黜，更被打入死牢，这让她如何能接受？她认定是纪若嫣觊觎家主之位，而从中作梗！

今日，她终于按捺不住前来质问。

两位侍女试图阻拦，却被她蛮横推开。只留二女面面相觑，只要主母一日未下令剥夺她的身份，她便仍是大小姐。

屋内，正埋首乳间吃奶的秦天被打断，不由松口抬头，眉宇间流露不悦。

察觉到他的情绪，纪若嫣并未惊慌，只是托起自己一对豪乳，送到他唇边：“殿下继续，外面那丫头，妾身来应付便是。”

秦天目光落回眼前“美餐”上，看着往外溢奶的乳头，脸上不悦才略微好转。

他双手抓住温软白嫩双乳，将其挤在一处，而后一口含住两颗乳头继续吮吸。

纪若嫣定了定神，强压体内翻涌的酥麻，对着外头开口道：

“家族教你的规矩……唔……都学到狗肚子里去了么？！”

硬闯至门外的苏琉璃闻言，身形一滞。盯着眼前紧闭的屋门，咬牙切齿道：“规矩？你陷害我父亲，还有脸与我谈规矩？！我需要一个解释！”

“想要解释？好……”

正在此时，秦天突然坏心眼地，用牙齿左右研磨她的乳头。

“嗯哼～”

纪若嫣娇躯不由一颤，差点没忍住呻吟出来。她托住秦天头的手轻拍，示意男人不要捣乱，同时稳住自己颤抖的声线：

“带着你的委屈……去议事厅候着！半个时辰后，吾会召集所有族老，当着他们的面……给你一个交代！”

虽然她极力掩饰，但声音中那股不自然的颤抖，还是透过门缝传了出来。

门外苏琉璃闻此言，秀眉微皱，心想这女人在里头搞什么，莫不是动了胎气？

“哼！既如此，那本小姐便等着！”她也不是不通情理的人，撂下这话便走。

屋里。

不知过了许久，直到秦天心满意足松开口，纪若嫣才如释重负地长舒一口气。

她取来丝帕，擦拭干净胸前奶渍与涎水，随即整理好凌乱衣衫。每一个动作都优雅从容，仿佛方才那个隔门训女的淫浪妇人并非是她。

恢复主母模样后，她未急着离去，只身子一软，靠在男人怀中，轻叹了口气。

“唉……”

秦天理了理怀中妇人两鬓碎发，这才道：“堂堂苏家主母，为何叹息？”

“还不是因为琉璃那丫头。”纪若嫣无奈道：“妾虽非她生母，这些年却也待她不薄。可她始终与我存有芥蒂，如今又是这般局面，妾不知日后该如何面对她。”

秦天闻言，眼中精光一闪。

他双手搭上纪若嫣香肩，笑道：“此事交给我便是，定会让你们母女关系亲密无间，甚至比亲母女还要亲上几分。”

“你会这么好心？”纪若嫣狐疑道。

以眼前男人这几日表现出对自己的占有欲来看，只要他不从中作梗，不将苏明父女二人赶尽杀绝，她便谢天谢地了。

还会好心帮她们修复关系？

“岳母这样质疑小婿，让我很伤心呐。”秦天故作伤心状。

“那你打算如何做？”纪若嫣无视他的表演，好奇道。

秦天伤心收回，目光意味深长道：“想要化解两个人之间的矛盾，最好的办法，就是让她们拥有一个‘共同秘密’。”

“共同秘密？”

纪若嫣听后若有所思。

半晌，她轻叹一声：“若妾能年轻个数十万岁，早些遇到你……定会不顾一切嫁给你。”

“只要岳母愿嫁，现在也不迟的。”

“静说胡话，妾都徐娘半老的人了。”纪若嫣离开他怀抱，正色道：“快些穿好衣裳吧，莫让那丫头等急了。”

话落，起身重新整理好仪容，端起主母的架子飘然离去。

望着女人袅袅婷婷离去的背影，秦天嘴角露出一抹笑意：“母女坦诚相见……那画面，一定很有趣。”


──────────────────────────────────────────────────
第42章：雅间品乳茶
────────────────────────────────────────

第42章：雅间品乳茶

简单收拾了下，秦天这才离开小屋。

苏家议事厅。

此时厅内气氛凝重，一众族老分坐两侧，目光复杂地望向厅中苏琉璃。作为当日之事的见证者，苏琉璃所做之事太过出格，自然无人为其说话。

“父亲一心为家族，怎会是叛徒！”苏琉璃指着首座纪若嫣：“你有何证据？”

纪若嫣美眸含愁，总不能直言苏明被废，是因为对秦天出手，触怒了女帝吧？

她下意识看向秦天，盼他解围。

岂料后者好似置身事外的看客，悠然坐在一旁，手中拿着玉瓶，将一根玉管置于瓶中，旁若无人地吸饮着乳汁……

纪若嫣脸颊泛起红霞，她自然知道那是什么——是这小混蛋前几日从她这儿“打包”走的母乳。

周遭族老神色古怪，年轻天骄多喜品茗或饮酒，以此彰显风雅豪气，但这般当众吸饮乳水的，当真是闻所未闻。

嘬了几口后，秦天这才看向苏琉璃，慢条斯理道：“苏小姐稍安勿躁。此事苏主母尚在调查，定会还你父亲一个公道。”

“你这恶……”苏琉璃刚欲发作，识海中却响起对方神念传音。

“此处不是说话的地方，有人欲加害令尊，若想救他，便去东侧阁楼等我。”

苏琉璃美眸闪过迟疑，不知该不该信秦天，但权衡之下，还是选择暂信对方。

“好！我等着！”她冷哼一声，旋即拂袖而去。

这一幕令在场之人错愕不已，本以为苏琉璃会大吵大闹，未曾想，竟被秦天三言两语便安抚了下来？

“既已无事，诸位便退下吧。”纪若嫣挥手屏退众人。

议事厅很快空荡下来，只余二人。

秦天嘴角微扬，身形一晃，便欺近纪若嫣身畔，旋即将她拦腰抱起坐于主座。把人置于腿上后，秦天一手探入其裙底抚弄那滑腻玉腿，一手揽住她香肩。

“怎的总是这般急色？”纪若嫣娇嗔一声：“快说吧，你方才传音与琉璃说了什么，竟让她如此听话。”

“很简单，无非是告诉她，若想救苏明，便去雅苑阁楼等着。”

“嗯？没了？”纪若嫣一愣。

“不然呢？”秦天轻笑：“若想修复你们的关系，便要趁苏明被关押期间，配合我演一出戏。到时由你们母女合力'救'出苏明，这份恩情，自会让苏琉璃铭记于心。”

“就……这么简单？”纪若嫣怔怔望着男人，良久，方柔声呢喃：“谢谢……”

“啪～”秦天在她大腿轻拍一记：“若真要谢，便让我尽情享用身子吧。”

纪若嫣抬手环住少年脖颈，献上一枚香吻，这才声如蚊讷：“殿下，要不……你试着放进来试试？圣人王的胎儿还是很强韧的……只要小心点，应当无碍……”

“岳母放心。”男人手掌在她腿根轻抚，狡诈道：“我已寻得护胎秘法。很快，便能好好地玩弄岳母大人这肥美肉穴了。”

“你……讨厌～”纪若嫣轻捶他胸口，旋即起身整理裙裾：“好了，此地毕竟是议事厅，还是按你说的先去找琉璃吧。”

……

雅苑东侧阁楼。

见来人身后跟着纪若嫣，苏琉璃脸色一变：“你说要害我父亲的人，就是她？”

“你误会了。”秦天无奈解释道：“我与苏主母，皆是站在你这边的。”

“我父亲被冤，不是这女人所为？”苏琉璃语气不善。

“琉璃，你当真误会我了。”纪若嫣长叹一声，瞬间入戏：“你父亲受贼人蛊惑，犯上作乱，乃是死罪。你想想，殿下为何只将他下狱，而不直接赐死？”

“为的不只是保全他，更是为了整个苏家！”纪若嫣一脸正色道。

看着她这精湛演技，秦天暗暗点头。

不愧是能执掌万古世家的女人，这番话既是向苏琉璃解释，亦是向自己表态。

“真……真的？”苏琉璃动摇了。

“自然是真的！”

“若殿下直接赐死你父亲，外界会怎想？会认为苏家得罪死了仙朝！届时，不用仙朝动手，早已觊觎苏家的势力便会蜂拥而至分食苏家！”纪若嫣面色冰冷道。

“苏主母说的没错，苏家老祖寿元将尽非什么秘密。”秦天适时开口：“若在此时触怒仙朝，不出数日，没有巅峰强者坐镇的苏家便会被各大势力瓜分殆尽。”

“那……该怎么？”在两人的一番剖析下，苏琉璃心中信了八九分。

“原本家族欲让你为殿下侧妃，以稳固当下局势，可惜……”纪若嫣轻叹。

少女心中大惊，原来这桩婚事，竟是维系家族存亡的关键。一边是父亲与家族安危，一边是意中人，这让她两难抉择。

“侧妃之事暂且不论。”秦天一脸肃然：“苏小姐既已心有所属，本宫自不会强求，当务之急，是查明何人蛊惑你父亲。”

苏琉璃诧异地打量他几眼，这男人也不似传闻中那般可恶嘛？若非已有了苏浩哥哥，给他做妾……也未尝不是好选择？

【叮～气运之女“苏琉璃”对宿主形象产生改观，沦陷值+15！当前沦陷值：35（放下戒备）】

对于系统的小反应，秦天不以为意，又道：“本宫初来乍到，还未曾游览苏家山河风光呢，不知二位美人可愿赏光作陪？”

“啊？什么？”这话题跳跃之快，让苏琉璃一时未反应过来。

纪若嫣却反应极快，忙道：“殿下雅兴，妾与琉璃自当相陪。”

回应之际，还给苏琉璃传音解释，表明秦天此举意在释放善意，拉近关系。

后者这才恍然大悟。

随即，三人一同离开苏家别苑。

秦天此行名为游览，实则另有目的。

……

破旧柴房。

一道淡金法环在苏浩周身一闪而逝。他猛然睁眼，自草垛上凌空跃起，化作数道残影后稳稳落地。

“锻骨境……成了。”苏浩感受着体内力量变化，神色凝重：“但还远远不够，距家族大比仅有数月，必须突破至玄丹境！”

曾为大帝，他深知修为要快速提升，离不开海量资源的堆积。如今在苏家处境艰难，能得到的修炼资源近乎于无。

“不行，苏家是指望不上了，得想别的办法！”苏浩低眉略一思索：“有了！”

只见他从窃来的储戒取出一块空白玉简，凭借记忆，以神念在玉简中小心翼翼地勾勒下《落仙剑法》。

这是门圣人王级巅峰剑法，已触及准帝门槛，在中洲边陲也足以引发轰动了。

费了半日功夫，苏浩才勾勒完毕。

将玉简中的剑法仔细检查一遍，确认无误后，他满意地收起玉简。旋即起身准备离开，却又忽然想到了什么，随手于草垛上留下一封信后，这才悄然离去。

……

落日城。

此城坐落于苏家疆域边缘地带。

秦天三人一路走走停停，花了月余时间，方才抵达此行目的地。

此刻城中，某座拍卖行雅间内，秦天带着两女正悠然品着茗，静候猎物上门。

纪若嫣本不喜这等鱼龙混杂之地，但秦天游览到此处，兴趣盎然，说要看看。

她便只能按下性子，随他来看看。

“不出意外，苏浩差不多该到了。”

秦天放下茶盏，暗自呢喃了句。

念头方落，系统提示音如期而至：

【叮～苏浩试图拍卖《落仙剑法》以换取资源，「偷天换日符」已自动触发！】

【叮～物品置换成功！】

【叮～恭喜宿主获得：落仙剑法！】

秦天听罢系统提示，心中不免感慨：“啧，没想到啊，这符还能这样用？”

“这下后续计划倒是更好办了。”

“咚咚咚～”房门忽然被轻轻叩响。

“进。”秦天收回思绪应道。

拍卖行主事闻声，推门弯腰满脸堆笑走进，朝秦天三人恭敬揖礼后，谄笑道：

“几位贵客莅临宝珍楼，可是有何需要？请尽管吩咐，本楼定当竭力效劳。”

他眼光老辣，仅一眼便认出纪若嫣与苏琉璃的身份，更让他心中震惊的是，两女竟只是陪客！可见这位公子身份之尊！

“你们宝珍楼，自称什么都能拍？”

主事忙道：“回禀公子，本楼不敢妄言，但若是公子有宝物出手，本楼定能为您拍出天价，且拍卖费用分文不取！”

“正巧，本公子这儿有一门上乘剑法，想借你们宝珍楼拍卖出去。”

话音未落，一块散发淡淡金光的玉简飞出，悬于主事面前。

主事神念探入片刻：“落仙剑法？”

“公子，此法不凡，还请稍候。”

秦天无可无不可地点头。

待主事离去，他便随意倚在椅背上，取出一个白玉瓶，自顾自往面前还剩半盏的茶水倒入奶汁，旋即端起小口啜饮着。

“你这……是什么喝法？”苏琉璃不禁好奇道，她还从未见过如此独特的喝法。

“此乃乳茶，我独创之法，滋味甚佳，你要不要试试。”秦天惬意地笑道。

“这……多谢好意，不过不必了。”苏琉璃摇头婉拒道。

“也罢。”秦天倒也未在意。

不得不说，这一路下来，苏琉璃对纪若嫣和秦天的态度改善了不少，与二人言语间都不似先前那般娇蛮了。

在三人等候之际，秦天不时续上一杯乳茶，顺带朝纪若嫣递去几个暧昧眼神。

惹得后者柳眉倒竖，暗恼不已。

不多时，主事匆匆而回。

“让公子与两位贵人久等了！”他拱手歉意道，随后继续开口：“经我与首席大师共同鉴定，此剑法为圣人王巅峰级别！”

“小人在宝珍楼营生三百载，还是头次得见此等级别剑法！”主事语气激动。

不怪他失态，圣人王巅峰级别剑法，即便是在大千道域，也唯有大势力才有收藏，寻常市面几乎从未有过流通！

“嗯。”秦天颔首：“退下吧。”

“唯。”主事垂首，缓步退出雅间。

“你……真要将这剑法拍卖出去？”场中只余三人，苏琉璃终是忍不住问道。

这等级别剑法，在苏家也是非核心族人不可传的压箱底，眼前少年却要拍卖？

“当然。”

“你还真是个败家子。”苏琉璃摇头轻叹：“如此品级剑法，岂可轻易拍卖？”

“论败家，我可比不上你苏大小姐，为了一个不三不四的男人，差点让家族蒙受大难。”秦天不咸不淡地回呛了一句。

“你……！”苏琉璃气急。

“琉璃，够了。”纪若嫣出声制止。

“哼！”少女冷哼一声，别过头去。

与此同时，宝珍楼放出消息，正式将落仙剑法定为三日后的拍卖会大轴拍品。

消息传出的瞬间：

【叮～宿主提前拍卖落仙剑法，为苏琉璃日后与苏浩决裂埋下种子！苏浩天命值-6000，宿主反派值+8000！】

“妙哉！”

何以解忧？唯有割韭菜也！”听到系统提示的秦天，心中一阵畅快。


──────────────────────────────────────────────────
第43章：琉璃终认母
────────────────────────────────────────

第43章：琉璃终认母

三日后。

宝珍楼门前，一道身影鬼鬼祟祟地靠近。此人面黄肌瘦，身形矮小，还略显驼背，但唯独一双眼却异常锐利。

他踏入拍卖行，用沙哑嗓音对迎上前的侍者道：“我要……拍卖东西！”

“不知客官需要拍卖何物？”

侍者上下打量来人几眼，虽见其衣衫褴褛，却依然保持职业微笑，客气询问。

做生意讲究和气生财，尤其是干拍卖这一行，最大的忌讳便是以貌取人。

“一门高阶剑法！”苏浩说着，从怀中摸出一块泛黄的玉简，递于侍者面前。

侍者接过玉简，语气不变：“客官您放心，宝珍楼无论信誉还是服务，只要物品来源清白，定能为您拍个满意价格。”

话语之间，侍者神念探入玉简——下一秒，只见他脸上职业笑容骤然凝固。

落仙剑法？！

？？？

直至过了数息，侍者方回过神来。

“客……客官，此剑法太过玄妙。“

“小的见识浅薄，不敢妄下定论！还请随我来，于内堂稍作歇息，容小的去请首席大师鉴定！”侍者边引路边赔笑道。

苏浩闻言眉头微皱，但转念一想，下人眼界有限也属正常，便点头：“好。”

侍者把苏浩引至内堂后，便借口去请首席大师，而实际却是持玉简寻到主事。

主事得知此事后，不由惊出一身冷汗，连忙赶往秦天所在三楼雅间。

“咚咚咚～”

“小人有要事求见公子。”

“进。”

主事推门而入，见礼后方道：“启禀公子，就在片刻前……有位客人欲在本楼拍卖一门剑法。”

“哦？”秦天抬眼，语气平淡。

纪若嫣冰雪聪明，看出主事有所指，便问道：“可是那剑法有何不妥？”

“夫人明察秋毫！”主事连连点头：“那位客人欲拍卖的剑法……竟与公子三日前拿出的那门剑法，完全一样！”

说完，他运力将玉简送至秦天眼前。

纪若嫣闻言，脸色微变，身为苏家掌权者，自然知晓这种情况意味着什么。

她从旁将玉简接过，细细查看片刻，而后将其递于上座：“公子，果真如此。”

秦天面无表情，随手拿过，装模作样扫视起玉简内容，整个过程中一言不发。

但越是如此，雅间气氛越是压抑。

少年不动声色的表情，让旁几人看不出他心中所想，纷纷猜测其真动怒了？。

若狐九狸在此，定会暗笑，身为九尾魅狐，她一眼便能看穿情郎是否真生气。

十余息后，少年将玉简置于桌案。

“好啊，好得很！”秦天冷笑出声。

“妾这便命人将此狂徒拿下！”纪若嫣以为秦天动真怒了，正欲下令拿人。

“不必。”后者却摆手制止了她。

此时，一直沉默不语的苏琉璃好奇地吸过玉简，神念刚一探入，她面色骤变。

这神魂气息……分明是苏浩哥哥的！

少女的反应，被有心人尽收眼底。

“就怕你不看。”秦天暗笑：“你那苏浩哥哥的神魂气息，你总该认得吧。”

“那人是何模样？”苏琉璃转头问向主事，声音都有些发颤。

后者将下人描述的外貌细细道出。

很显然，相貌与苏浩无半分相似。但越如此，苏琉璃心中的不安反而越重。

“公子，当真放过此人？”纪若嫣面露不解：“这等狂徒按理当诛，为何…”

“秦公子，此人……”苏琉璃欲言。

秦天抬手打断她，淡然道：“此事到此为止，便拿这块后来玉简去拍卖吧。”

主事一愣。

“公子，您……确定？”

“我不喜欢将话说两遍。”

“遵令！“

主事吓得一个激灵，不敢多言，当即将秦天留下的玉简与苏琉璃手中的交换。

完了之后，这才告退离去。

秦天收回目光，转头望向苏琉璃：“方才那玉简的主人，你……认识吧？”

“不认识！”

苏琉璃一惊，连忙摇头否认。

“呵……既如此，苏主母把他……”

“等等！我确实认识他……”知道无法再隐瞒，苏琉璃只得咬牙承认道。

“琉璃，你……！”纪若嫣脸色大变。

“既然苏小姐认识，本宫今日便饶他一次。”秦天冷冷道：“不过你要明白，我这么做并非为你，而是为了苏主母。”

“她一直很在意你，多次与我提及，想和你如真正母女一般相处。”

苏琉璃听罢，眼神复杂看向纪若嫣。

“原来……这女人这么在意我……”

念及此，她起身步至纪若嫣身边，拉起对方的手，低声愧疚道：“娘……对不起……是琉璃不好，辜负了你的心意。”

“琉璃，你终于肯喊我娘了。”纪若嫣激动得声音哽咽，将苏琉璃拥入怀中。

这一刻，母女二人之间积压多年的隔阂终于消融了大半。

她抬手轻拍女儿后背之余，朝秦天微微颔首，示意感谢。

而对方回应她的，则是一个吮吸口型，惹得纪若嫣又羞又恼，瞪了他一眼，传音回以：“你个色鬼，少不了你的。”

趴在纪若嫣怀中的苏琉璃，此时抬起脑袋望向秦天，面带感激之余，又忍不住问道：“殿下，这剑法究竟是何来历？”

“说来话长。”秦天面露思索：“大约十万年前，东荒道域万剑宗曾出过一位剑道奇才，落仙剑法便是其成名绝技。”

说着，他看向苏琉璃的眼睛，继续道：“而此人早已陨落，诛杀他的人，正是我秦族族长，也是我父亲，秦帝。”

秦天话音落下的同时，无尽空间外，秦族祖地，一位正于虚空垂钓的威严中年男子突然打了个喷嚏，他满脸疑惑：“怪哉，本座这等境界，还会染风寒不成？”

说罢单手持竿，空出右手掐算，但仅掐一瞬便松开手指：“没有因果……”

雅间内，听见“秦帝”二字，纪若嫣美眸浮现敬畏。仙古秦族，永世长存，那是跺跺脚便令大千道域震荡的存在！

“你们可知，此人缘何会死在我父亲手中？”秦天见两女一脸好奇，这才不紧不慢继续道来。

“此人本是正道中人，直到后来发生了一件事。在一次闭关期间，其道侣背叛了他，与他人私通苟合，而出关得知此事的他，性情大变，杀心大起之下，将道侣与那奸夫双双斩杀。自此之后，他便一发不可收拾，四处找寻滥情的男女斩杀。”

“若仅如此倒也罢了，但此人嗜杀成性之下，竟堕入了魔道，开始对无辜之人下手，且尤喜对名门贵女下手，先以花言巧语骗取感情，得手后始乱终弃，更有甚者先辱后杀，手段之残忍令人发指！”

“父亲当年游历天下，偶然撞见他欲对“仙宗圣女”行不轨之事，便随手将其诛杀。而这落仙剑法也落入秦族宝库，最终被父亲当成玩物赏给了我。”

“至于现在，为何会出现另一枚剑法玉简，想来是那人死前留下的后手吧。”

苏琉璃听罢，俏脸煞白，心下骇然：

“花言巧语欺骗感情？先凌辱再杀害？这…怎么像是在说我与苏浩哥哥？”

秦天浑然不顾其异样，将那枚金光玉简吸入手中，叹道：“若未沾染罪孽，此剑法不失为一宗妙法，只可惜……罢了”

至此，他掌心燃起一缕金焰，顷刻将玉简焚成灰，随即拍去灰烬，一脸嫌弃。

“多谢秦公子告知……”苏琉璃心里一阵五味杂陈。

“此人拿此拍卖，想必囊中羞涩。”

“也罢，本公子仁慈，这瓶丹药你且拿去给他用。”秦天随手掷出一瓶丹药。

说完不再看她，径直起身离去。

【叮～宿主“以德报怨”，令苏琉璃心生自惭与钦佩。沦陷值+15！当前沦陷值：50（心防松动）】

纪若嫣看着女儿失神的样子，叹了口气，将她重新拥入怀中，轻拍后背安抚。

苏琉璃握着丹药，木然地趴在母亲怀里。她与苏浩青梅竹马，苏浩从未离开过苏家，怎会与那邪修扯上关系？但那玉简上的神魂气息又如何解释？？

“不！不可能！定是苏浩哥哥偶然所得！”苏琉璃不断摇头试图压下念头，可怀疑的种子一旦种下，只会愈演愈烈。

待母女二人离开宝珍楼时，拍卖会已经结束。离场的人群中，一道佝偻着身子的身影在她们不远处一闪而过。

可那背影……无论如何乔装改扮，苏琉璃还是一眼认出了——苏浩哥哥！

【叮～宿主成功算计天命之子，反派值+6000，苏浩天命值-3000！】

【叮～苏琉璃对苏浩身份产生怀疑，二人牢不可破的感情出现裂痕，苏浩天命值-3000，宿主反派值+6000！】

正独自返回苏家的秦天，听着脑海系统提示音，脸上露出一抹笑容，苏琉璃与苏浩的感情出现裂痕，不枉他一番苦心。

当然，这只是开始，好戏还在后头。

秦天脸上笑意渐浓，自语道：

“苏浩啊苏浩，希望你这棵韭菜能多坚持一段时间，好让本公子收割更多反派值，也让我在苏家的日子多几分乐趣。”


──────────────────────────────────────────────────
第44章：仙丹换痴心
────────────────────────────────────────

第44章：仙丹换痴心

回到苏家的数日里，秦天仿佛忘了有苏浩这号人，终日与纪若嫣在小屋厮混。

又一日清晨。

屋内香炉散发丝丝甜腻檀香，秦天赤身靠在床头，欣赏着怀中绝色美人儿。

纪若嫣娇躯低伏，趴在他胸膛上大口喘息，孕期愈发圆润饱满的雪峰上，两点桃红挺立，更有缕缕晶莹液体不时溢出。

秦天左手滑过其玉背，停留在挺翘美臀上，轻笑道：“若嫣，方才可舒服？”

经过一段时日朝夕相处，纪若嫣基本放下了顾虑，选择信任并配合这个将她玩弄于股掌的男人。即无法反抗，便趁此特殊时期，与这霸道少年多留些回忆吧……

“讨厌～”

纪若嫣撑起身子，跨坐于秦天腰腹上，双手捧住隆起的小腹，故作嗔怪道：“你怎能直呼我名？我年长你许多，又是你的长辈，如此称呼，岂非乱了礼数？”

“那你是更喜欢我唤你岳母了？”秦天右手抚上她腹部，对腹内胎儿调笑道：“灵萱啊，你看看，这位光着身子骑在你夫君身上的美人便是你娘亲，她如此熟美诱人，真是让为夫喜欢得紧啊。”

“你可要晚些出世，好让为夫再多享用一番你娘亲才是。”

“净说些混账话！”纪若嫣羞恼道。

“这哪是混账话，分明是我的肺腑之言。”秦天坐起身，将她置于大腿上。随即右手一翻，一颗散发奇异丹香的丹药现于手心：“若嫣，你瞧这是何物？”

纪若嫣低眸探去，起初还未认出，但仔细端详后，失声道：“仙胎丹？！！！”

“正是。”秦天点头承认：“为了与你尽情缠绵，我可是费了不少心思呢。”

仙胎丹早已失传，传闻怀孕女修服下后可凝聚先天仙气，令腹中胎儿化为“仙胎”，使其百邪不侵，更能反哺母体，淬炼肉身稳固道基，让母体分娩毫无凶险。

且仙胎一旦降生，天生便是“无垢道体”，魂蕴先天、悟性通玄。

此神丹若现世，必将引发腥风血雨！

但对秦天而言，它只值数万反派值。

“不……此丹太过贵重，妾身万万不能收。”纪若嫣神色复杂：“妾不过是个年华已逝的妇人，既非完璧，且还怀着别人的孩子，妾何德何能让你这般对待？”

“你若真想要我……”她咬唇下定决心：“即使无此丹亦可，只需小心些便好，此丹您还是留给未来太子妃吧。”

她心中感动莫名，试问世间哪个男人，会为怀着别人孩子的孕妇如此付出？

秦天温柔一笑，将丹药递至她唇边：“在我眼中，你……比仙胎丹珍贵万倍，是无价之宝，独一无二的存在，懂吗？”

“呜～”

纪若嫣芳心受击，再也压抑不住内心的真实感情，捧着秦天的脸吻了上去。

“拿下～”

秦天心中暗笑，坦然接受丽人的吻。

良久，唇分，拉出一缕晶莹银丝。

“你太坏了……竟说这种话……”纪若嫣情动道：“要了我吧，不必用丹药。”

她抬手搭在秦天肩膀上，支起身子，另一手握住他挺立的肉棒套弄几下，便微微坐下，让温软蚌肉摩擦着滚烫的龟头。

此刻丽人春潮泛滥，泥泞的穴口不断溢出蜜液。身下两瓣肥美蚌肉正含住那根巨物菇头，她眼眸水蒙，想到情郎愿为自己拿出仙胎丹，她只觉不能让他失望了。

“因为苏明与孩子，妾无法成为你的女人，但现在，我要把一切都给你……”

话落，纪若嫣玉体下沉，正欲吞根，男人却伸手托住其肥臀，阻止了她动作。

“怎了？是不想要我吗？”

“说的什么傻话。”秦天将她抱开：“我无时无刻不想占有你，可是……”

“可是什么？”

“对不起。”秦天语气挣扎：“我要你当我的禁脔，我不要短暂的欢爱，我要永远拥有你，苏明那个废物配不上你！”

自己吃过的女人，完事后放回别人身边？不，他若得不到，便只会……毁掉！

“你查到了什么？苏明与苏浩之间的问题？”纪若嫣却敏锐抓住了话外关键。

秦天故作犹豫，拿起件衣物披在她身上，遮住春光，又在其额间轻印下一吻。

“若嫣，真相或许有些难以接受。”他轻叹，旋即对门外喝道：“带进来！”

话音未落，房门应声而开。

纪若嫣对此神色如常。

两名影卫低头押着一个浑身是血，披头散发的人走进，并强迫其跪向床榻。

秦天挥了挥手，影卫便无声无息地退去，还贴心地为主子带上了屋门。

现在的苏明属实凄惨，自被女帝废去修为后，他的日子过得猪狗不如。此刻嘴里塞着一块恶臭的破布，双眼布满血丝。

此时定睛看清榻上一幕的苏明，只觉目眦欲裂。眼前画面，他的夫人，满脸潮红，只披件薄衫依偎在别的男人怀中！

这可是自己女人，还怀着他孩子啊！

“啊啊啊——！”

苏明嘴里嘶吼着，竟起身试图前冲。

秦天眼皮未抬一下，随手凌空一挥。

“啪！”

一声爆鸣在屋内炸响，一道无形劲力狠狠扇在苏明的脸颊上，将他整个人扇得横飞出去，重重撞在屋壁上后滑落在地。

苏明顿时眼冒金星，半边脸肿起，张嘴吐出一口混合碎牙的血水，如今他只是个毫无修为的废人，哪受得住这一耳光？

纪若嫣冷冷瞥了一眼苏明，便不再关注，秦天面子摆在那儿，就算她此刻对这人还有一丝怜悯之情，也不敢表现出来。

“若嫣……”秦天神情变得肃穆，将一枚玉简放入她手中：“这是我动用仙朝情报渠道查到的，关于苏明和苏浩之间的详细情况，你最好有心理准备。”

“当然，若不想亲自查看，我可以转述，或者，你也可当做什么都不知道。”

说到最后，他脸上闪过恰到好处的落寞与无奈，望向苏明时又化为冰冷杀意。

秦天神色变化被纪若嫣尽收眼底，想来这玉简中的内容，便是少年背弃承诺，彻底占有她的理由。但她并不讨厌这样，敢作敢当、强势霸道，哪个女人不喜欢？

被逼入绝境后，她对好郎君的认知变了，开始欣赏少年带有侵略性的温柔。

而狼狈趴在地上的苏明，正死死盯着榻上窃窃私语的狗男女，恨得双眼通红。

他艰难扭动四肢，想要起身抗议，直到又被秦天抽了一巴掌，这才老实下来。

纪若嫣静静注视眼前一幕，想到自己为苏家所做种种，满心为苏家，最后换来的是什么？是苏明差点葬送了整个苏家！

“还望殿下让妾看个明白。”她心底最后一丝犹豫化作决绝。

秦天颔首，知道玉人要彻底沦陷了。

纪若嫣神识探入玉简。

第一缕魂字映入识海：【苏明三百年前于北荒道域“寻找突破契机”期间之行径】。

丽人垂眸，陷入回忆。

三百年前，苏明确曾以此为由外出数月，归来后修为确有精进，当时她还暗自点头，以为丈夫终于有了雄心。

然玉简记载，苏明那数月根本未有过任何修炼，而是在北荒与一名唤作“花浩浩”的年轻女修纠缠不清，两人出双入对数月，宛若新婚燕尔。

她秀眉微蹙，想起此后苏明也时常以处理事务为由前往北荒，如今回想，不免疑点重重。玉简末尾附有女子的影像，一眼扫去，倒有几分姿色，但让纪若嫣惊心的是，那女子眉眼竟与苏浩有七分相似！

玉简最后还有一行附言：

【苏明十六年前于北荒带回一子】。

玉简内容至此戛然而止，余下的，全留给观后之人自行揣测那最不堪的可能。

苏浩……花浩浩……未免太过巧合？

纪若嫣捏着玉简，整个人怔怔出神。

自以为还算美满的婚姻，竟是一场彻头彻尾的笑话？！

她如今虽执掌苏家，但毕竟不姓苏，只要准帝老祖与族老会愿意，只要苏明还在，这偌大的苏家，终究有一天会落入苏浩那个野种手上！

可让她不解的是，苏浩与苏琉璃皆是苏明血脉，他为何要将苏琉璃许给苏浩？

纪若嫣脸上的神情变了数变，她放下玉简，抬眸望向趴着如死狗的苏明，眼中已无半分怜悯之意，唯余冰冷的漠然。

只静静端望的秦天见时机已至，将她按入怀中，柔声道：“若嫣，够了……”

纪若嫣回眸直视少年深邃黑瞳，一字一句道：“殿下……妾只问一遍，还望如实相告。玉简所记，所言皆为事实？”

秦天神色瞬作肃穆，正色道：“吾母乃落痕仙朝女帝，父乃仙古秦族秦帝。”

他并未直接回答是或不是，而是陈述一个碾压性的事实——他的至高身份。

纪若嫣心头一凛：“是啊，他是秦族与仙朝唯一血脉，是这大千道域最顶尖的存在，苏家不过是他一念之间便可覆灭的小家族，是与不是又如何？”

现在这样已经很好了，不是吗？

念及此，她冷冷瞥了苏明一眼，从秦天怀中直起身，双手抓住裾衣猛地一撕！

“刺啦——！”

华贵衣裾应声碎裂，她不着寸缕的雪白胴体，完美展现在秦天与苏明眼前。

她重新依偎进少年怀中，捧着他的脸认真开口：“殿下，妾现在只有你了……也唯有你可以依靠，你要对妾负责……”

话毕，她主动吻了上去。

两人唇舌交缠间，她松手，拉起秦天大手按在自己饱满雪乳上，让少年肆意把玩，而后玉手滑下握住那怒龙快速撸动。

“噗——！”

苏明见此一幕，急火攻心，虚弱的身体当场喷出一口老血。

少顷，唇分。

“殿下……”纪若嫣气息微喘。

秦天却未应声，只是坏笑着将头埋入她雪乳之间，含入一粒朱果细细品尝，手也没闲着，继续把玩她一团玉峰，抓捏间，不断有奶汁从乳尖喷涌，洒落四处。

纪若嫣俏脸绯红，身子微微后仰，好让曲线在苏明视野中展露得更彻底。她任由情郎玩弄自己胸脯，口中断续发出甜腻轻吟，既是迎合，更是践踏苏明的尊严。

“嗯？”

良久，男人才抬眸哼出一字。

丽人朱唇轻启，声似淬毒蜜饯：“妾要苏明与那野种死，助我掌控苏家！”


──────────────────────────────────────────────────
第45章：项圈锁主母
────────────────────────────────────────

第45章：项圈锁主母

秦天一怔，旋即嘴角扬起弧度。

这妇人表象冷静成熟，可下手却如此狠辣。原本以为她顶多心灰意冷，未曾想她开口便要枕边人的性命。

这简直是女中枭雄！

地上的苏明麻了，亲眼看着自己女人被玩弄，已是奇耻大辱，可让他万没料到的是，这女人竟还狠心要他的命！

“呜……呜呜……”

他喉间迸发出悲鸣。

秦天见状，抬手一挥。

“啪！”

将其呜咽生生抽回肚中，另半边脸瞬时肿起，整个人萎靡在地，不成声。

秦天挑起玉人下颔，目光幽深：“想让我帮你？凭你这圣人王，可不够啊。”

纪若嫣美眸波光流转，语态坚定：“妾明白，殿下不弃，妾愿做玩物，待腹中孩子降生，我们母女三人，便都……”

“有此觉悟，够了。”秦天打断道。

他端坐未动，嗓音威严：“传本宫诏令：即日起，落痕仙朝承认纪若嫣为苏家唯一家主，并庇护苏家十个纪元，且苏氏核心子弟皆可入武仙府修行五载。”

“唯！”虚空传来清冷回应。

闻此言，纪若嫣知道，此刻起，自己已与秦天绑在一起，她瞥向一旁的仙胎丹，这次毫不犹豫，直接拿起服下。

丹药入口即化，一道奇异暖流游走四肢百骸，最终汇于隆腹。暖意滋养胎儿之余，也点燃了她身体深处的燥热。

“嗯～此丹为何……有催情之效？”

“许是药性使然？”秦天装傻道。

纪若嫣呼吸急促，酡红在粉颊荡漾开来，美眸蒙上浓浓的春情，她难耐地舔了舔红唇。旋即在少年面前缓缓半躺下，将自己诱人的一面彻底展露。

她一手拢住饱胀的峰峦，指尖划过顶端红缨，另一手则下移，拨开茂密芳草，将那泥泞湿润的甬道微微分开……

“嗯～”一声媚吟自她喉间溢出：“来吧，殿下……这不是您想要的么？狠狠占有妾身，向那废人宣示您的所有……”

秦天会心一笑，这熟妇一旦放浪开来，便是千娇百媚。

“还有，让苏明睁大眼睛。”纪若嫣语带寒霜：“妾要他亲眼看着，我是如何被比他年轻、强大的男人肆意玩弄的！”

“依你。”秦天五指成爪虚抓。

“咔嚓——咔嚓！”

一阵令人牙酸的骨裂声响起，苏明四肢霎时扭曲断裂，随后被四根灵力锁链锁至半空，正对绣榻。

接着，秦天并指虚划，灵力似刃般掠过，生生割去了他的上下眼帘。

最后屈指一弹，一道“锁生灵光”没入苏明眉心，这灵芒不仅锁住灵识防止他昏死，更会数倍放大感官。令其在极度的清醒中，品尝接下来的每一分折磨。

纪若嫣瞟了眼不成人样的苏明，脸上浮现一抹畅快笑意。

随手做完这些，秦天便盘膝而坐，单手支颌，玩味地端详玉人身体的每一处细节——从她泛红的脸颊，到饱胀颤巍巍的雪峰，再到泥泞不堪的幽谷……

时间一点一滴流逝……

少年那极具侵略的目光令纪若嫣浑身不自在，她心下羞恼：“我都已放下所有尊严求欢了，这男人还不知餍足吗？”

“难道想看我更卑微？”

思及此，她银牙一咬，竟反客为主，一把将秦天按倒，翻身跨坐在其腰腹，俯身抬臀，握住那狰狞怒龙，对准泥泞穴口，缓缓坐下，动作一气呵成。

秦天双手枕头，饶有兴致地看着棒身没入那肥美肉穴，对她莞尔道：“岳母，让你那废物丈夫看清楚……我的阳根，是如何填满你骚穴的。”

“嗯……”

纪若嫣将阳根吞至过半，而后抬起一条玉腿正对苏明，粗壮肉棒将她肥穴撑开、挤满，的画面极具冲击感。

“看到了吗？”

纪若嫣缓了缓，兰息轻吐：“这才叫男人……要被撑坏了……啊……好胀……”

“唔（不）！”

苏明发出模糊不清的悲呼声。

“呵呵……还没完呢。”

秦天邪邪一笑，下一刻，他伸出双手掐住纪若嫣胯骨，猛然向下一按。

“啊……！”

伴随一声清亮娇吟，肉棒尽根没入，龟首狠狠撞在孕有生命的胎宫上！

纪若嫣声音发颤，胀麻感如电流般自下而上炸裂，那霸道的顶撞，似连灵魂都要被捅穿，令她全身痉挛不止。

“啊～好……好深……好胀……太妙了……原…原来此道……殿下……啊……”

“啪～”

秦天一巴掌拍在她微微晃荡的豪乳上，打断其呻吟：“你该如何称我？”

“嗯～夫君…妾的…好夫君～”

“啪～”又是一巴掌。

“啊……好哥哥……别……打了……”

“啪～”

“呀～你这坏…人……真是坏…透了…”纪若嫣眸带梨花，既委屈又兴奋。

“最后一次机会。”秦天面带坏笑。

“主……主人～”

当这两字从她平日发号施令、谈论家族大计的朱唇吐出时，那仅剩一点属于苏家主母的尊严，也随之烟消云散。

“哈哈哈……这才像样。”

随着“主仆”这一身份的确立。

秦天动作不再温柔，与玉人结合处不分，直起腰将她压倒，双手扣住其腿弯，将那修长玉腿，向两侧大大分开。

紧接着腰腹发力，胯间狰狞怒龙瞬时化作攻城撞锤，猛烈地捣撞起来。

“噗嗤～噗嗤～咕唧——噗～”

每次进出都带起一阵泥泞挤压声。

腰身挺动间，秦天俯身，在她布满奶渍的胸前深深一嗅，后腾出手，握住两团雪峰，指缝间，那细腻雪白软肉被挤溢出，似随时都会被这股蛮力捏爆。

在少年一番揉捏之下，只见顶端两点挺立枚红上，细小的乳孔悠然舒展，继而，道道如丝如线、晶莹剔透的奶水，从乳孔处呈放射状喷洒而出。

“滋～滋滋～”

温热乳汁如白色春雨，喷淋在秦天胸膛上，后顺着腹肌蜿蜒而下，混入两人结合处，那片黏腻不堪的白沫之中。

或因处于孕期，纪若嫣的花房肉壁比往常更加软糯、敏感，层层叠叠的肉褶如被春潮打湿的牡丹花瓣，正随着肉棒的进出而蠕动与吸吮。

“若嫣，你看你现在的模样，像不像青楼里的妓女？太骚了，哈哈哈。”

“噫～不～不……太羞了～唔！”

秦天不理她回响，腰胯抽送加快，巨物次次直捣黄龙，狠狠叩击其宫口！

“啪啪啪——！”

耻骨与丰臀碰出声声脆响。

承欢美妇只觉一股从未有过的酸麻与胀痛交织在一起，直冲她识海深处。

“啊呜～主人……轻…轻些……小心～灵萱呀……”她仰起纤颈，声似莺啼。

“灵萱？”

秦天闻言，邪笑一声，动作愈发粗暴，阳根每一次抽离，龟首棱角都会将穴内嫣红媚肉刮出，让空气涌入那泥泞幽深的穴腔，而后又猛然尽根没入。

“咕唧——噗～”

蜜液被挤压的黏腻声清晰可闻。

“正因为有灵萱在，你穴心才吸得这般紧，不是么？”

秦天松开一手，在丽人隆腹上划过，径直向下，手指在因撑张而微透的穴口处拨弄着，而后将混合了白浊与蜜水的淫液，涂抹在娇媚丽人的鼓腹上。

“你看这三团软肉晃动的姿态……”秦天戏谑声故意抬高：“苏明没见过吧？”

被迫于半空瞪视的苏明，此时剧烈挣扎起来，可任他如何挣扎都是徒劳，最终只能喘着粗气，颓然看着这一切。

在他视线里，秦天那粗壮阳根如烧红的铁钎，正无情地没入自己夫人肥美蜜穴，每一次猛烈撞击，都会在那雪白交合处激起一圈粉红肉浪，淫水四溅。

纪若嫣原本端庄的发髻，这时忽然散落开来，随意铺陈在绣榻上，为她淫媚的姿态，勾勒出一股另类美感。

“唔～主人…轻～些…妾受不住～”

她媚眼如丝，原本清明的双眸早已被欲火晕染，巨物每一次顶撞宫口，都带出“咕啾咕啾”的水声，随之而来的酥麻快感直冲识海深处，让她忍不住仰起上身，哼出压抑不住的娇吟。

“受不住？那你为何夹这么紧？”秦天话语间，侧目望向苏明：“听见了吗？你这端庄的夫人，正求我轻一点，可她的骚穴却在拼命地把我的肉棒往穴心吸。”

他一边羞辱苏明，一边捏住身下媚妇的双颊，强迫其迷离美眸直视丈夫。

“大声说出来，要轻还是要重？”

“哼哈～不……不要……唔～”

“这可由不得你。”秦天胯间抽送速度再次骤增，阳根持续捣击她花房宫口。

在少年狂猛抽送下，纪若嫣神志开始逐渐迷失，她望着苏明那对血目。双手主动环住秦天脖颈，玉腿如藤蔓般死缠住其腰臀，整个人悬空挂在他身上。

“呃……主～主人慢……慢点……”

她娇吟连连，语带讨好与放浪。

“呜呜……主人的宝贝……把妾……彻底占有了……好胀……要把我……肏坏了……”

“这才哪到哪，我们换个姿势。”

秦天低笑一声，后直起身，仅靠胯间肉棒勾住她蜜穴，将其固定，旋即带着她现至半空，换了个把尿式，紧接着下身耸动疾如闪电。

“噗呲～噗噗～啪啪～”

二人凌空交合，发出沉闷肉撞声。

在成千上万次捣击与纪若嫣的尖叫下，秦天肉棒菇头终于强行叩开她紧致的子宫口，闯入那处孕育生命的圣地。

“嗯啊——！”

被开宫的纪若嫣全身猛地绷紧，仰首双臂向后缠抱住少年，修长雪颈青筋毕露，她只觉一股难言的，几乎将子宫顶穿的胀麻感，传遍躯体每一处。

龟头顶入宫腔之后，便被胎宫内积蓄的温烫羊水瞬间包裹，似是插入了一片燥热而稠密的熔海，温烫水液从四面八方疯狂挤压着肉棒上的每一根脉络。

秦天动作一止，让玉人缓了缓。

旋即抽送再起，且更加猛烈。

“咕啾——咕噜～咕噜～”

肉棒在充满胎液的宫腔内急速抽动，搅弄出阵阵沉闷的水响声。

玉人胎宫因巨物的入侵而本能的痉挛收缩，紧致的宫腔口死死地裹住秦天肉棒，试图阻止其继续侵犯。

“唔……主…主人……阳根…插…进了……子宫……哦～哦……奴要坏了……啊……”

纪若嫣放声浪叫，她能感知到，每一次顶撞，灵萱都会被那巨物戳弄到。

而原本在羊水中静静安睡的稚嫩生命，被这突如其来的入侵者吓得微微一颤，小腿隔着胎膜发出柔弱抵触，可这非但没让秦天心生怜悯，反倒让他更兴奋地在这片燥热汪洋中肆意搅弄。

这落在苏明眼里，秦天熊腰正疯狂耸动，肉棒在夫人子宫内左突右冲，她那高高隆起的肚子上，竟透出一道骇人的凸起轮廓，随着抽送在肚皮下起伏。

“呜……唔……”

苏明喉间发出的模糊嘶吼，与子宫被侵犯的纪若嫣、发出母兽交配般的鼻音交织在一起。

“嗯嘤～唔嘤～”

“主人…呜…大肉棒……把奴肚子……顶起来了……啊……好麻……要…被玩坏了……”

“咕啾～咕唧～啪叽——”

甬道不断传出汁液黏腻的挤弄声。

纪若嫣摇晃着螓首，香汗将她两鬓发丝打湿，凌乱地贴在潮红的脸颊上。

秦天阳根每一次深度贯入，都让她子宫的羊水受到剧烈挤压，不断拍打在肉棒之上，发出阵阵闷响。而尚在腹中的苏灵萱，只能在这暴风雨撞击中随波逐流，无力地承受着来自夫君的爱意。

……

两人就这般酣战了数个时辰。

终于……

“嘶……你夹得好紧……我要射了！！”

在秦天一声低吼中，他积攒许久的纯阳精华，终于喷涌而出。

“噗呲……噗呲……嗤～”

白色液流在极高压下喷射入羊水。

纪若嫣只觉一股灼流打在宫腔肉壁上，那巨大的冲击，让她大脑陷入一片空白，娇躯向后弓曲，似脱水虾米，足尖紧紧绷直，每一寸肌肉都在抽搐着。

“咕噜～咕噜～”

浓稠白浊，不停注入温热透明的羊水之中。乳白与澄澈在剧烈的翻滚中融合，将原本宁静的孕育之地染得浑浊。

小生命在浊液包裹下，感受到了前所未有的压迫，在本能中不安地颤动。

随着大量阳精源源不断地注入，纪若嫣那本就高隆的小腹，竟以肉眼可见的速度鼓胀起来。细腻的肌肤被拉扯到了极致，呈现出一种半透的紧绷感，甚至能隐约透出内里浆液荡漾的水波纹。

“嗯……啊～”

胎宫过度充盈带来的酸胀感，令纪若嫣在极乐与痛苦的边缘反复横跳。

足足射了数十息，射意才渐止，秦天缓缓后撤腰腹，将依旧坚挺的怒龙从玉人子宫抽离，带出一声轻微脆响。

“啵～”

失去肉棒遮挡的蜜穴花瓣显得红肿肥大，穴口也一时无法完全合拢，只能大大张开，透出内里粉嫩蠕动的媚肉。

“哗啦——嗒～。”

混合精液的羊水没了阻拦，顺着花径成股洒落在地，晕出一朵淫靡水花。

秦天见此情景，眉头微挑，掌心灵光流转，覆在她被糟蹋红肿的穴口上，封禁之力顺势而入，印在无法闭合的宫口上，止住了羊水外溢，更将他的精华锁在胎宫中，使其滋养那稚嫩小生命。

随手做完此，他将妇人抱回绣榻躺下，轻轻拍抚她后背，给予事后抚慰。

屋内，唯余两人喘息与苏明呜咽。

腥膻气味浓郁，盖压安神檀香。

……

而抚慰丽人之际，秦天心中也在细细回味方才的感觉，并暗暗打着分。

不得不说，与身怀六甲的贵妇交合，确有别样滋味。平日里是两团软肉在眼前摇晃，而此刻，则是三团软肉随着撞击一同剧烈晃动。

纪若嫣肉穴肥美多汁，比他玩过的大部分女子更为厚糯，每当肉棒长驱直入，便被肉褶层层绞紧，吞噬感极强。

若说母亲的“无上名器”是T0级的版本答案，九狸的“魅狐粉虎”是T1级的顶级限定，那么纪若嫣这“层峦叠嶂”，至少也是一件难得的“传说级橙装”。

更令他意外的是，这件橙装还附带隐藏属性，他下手越重，纪若嫣便越是兴奋。

“殿下……”缓过神来的丽姝轻声道。

“啪！”

回应她的却是一记，抽在豪乳上的掌击，乳浪翻涌，雪肤立时泛起红印。

秦天凝视着她，漠声道：“你该称我何？莫非享受完了便想反悔？”

说着，又狠狠补了几下，打得她两团软肉溢奶连连，颤动不止。

纪若嫣羞愤地想要闪躲，可身体反应却远比理智更加诚实。两团软肉被秦天粗粝的反复扇打，乳头被蹂躏变得充血红肿，仿若两颗熟透的含桃。

这数下抽打，还令她略微平息的穴心再度痉挛，不受控制地涌出蜜液。

“我……真是下贱……”纪若嫣暗恼。

她无法理解，自己堂堂圣人王，竟会因被作践而感到愉悦，她垂下头，眸中尽是羞色：“主…主人……”

“这才对嘛。”秦天满意点头。

看着怀中仍带几分高傲的妇人，他心中邪念丛生。

“系统，给我来件能将她变成我专属母狗的东西。”

【叮～推荐商城道具：「誓约项圈」售价15000反派值。】

【品阶：极品准帝器。】

【效果：强制高潮、产乳、奴性烙印、痛苦愉悦转化、位置锁定。】

“就这个，买了！”

【叮～购买成功，反派值-15000。】

秦天念头微动，一抹黑芒闪过，一个精致的项圈出现在手中。

只见项圈正前下方垂有一小铭牌，上面用古朴神文刻着“秦天专属母狗”小字，另外还有一个用于拴链条的扣环。

他将其递至纪若嫣眼前，语气不容置喙命令道：“戴上它，日后，无论何时何地，都不准摘下。”

后者定睛一看，俏脸霎时数变，眼前之物竟是个狗圈！

此圈看去虽由漆黑未知材质打造，纹饰精美华丽，正面镶有颗紫色晶石，且圈上还散发着极品准帝器的威压。

但……再如何，这终究是个狗圈啊！

“你想什么呢？”纪若嫣咬牙白他一眼：“私下里你如何作践妾都可，可让我时刻佩戴此物，我还如何执掌苏家、如何见人？”

“戴上它。”秦天目光骤冷，直接将项圈塞入她手里：“别让我说第二遍。”

面对眼前霸道无比的男人，纪若嫣银牙紧咬，最终在屈辱中选择了再次妥协。她指尖颤抖着拨开颈间长发，将那冰冷狗圈环扣在雪白修长的脖颈上。

“咔哒”一声，项圈合拢。

在戴上的刹那，纪若嫣只觉心神一沉，冰冷的触感时刻提醒着她，自己已沦为他人的牝兽。想到未来要戴着它在世人面前露面，她便止不住满眼哀愁。

“放心吧。”

秦天看穿了她心思，在铭牌轻点。

只见原本漆黑的狗圈，在二人视角外，竟幻化成一条流光溢彩的玉蝶戏花颈链，幻化后的项链透着圣洁与华贵。

“此物，只有你我眼中它是原貌，在他人眼中，这不过是一件防御法宝。”

纪若嫣轻扯了扯项链，狐疑道：“你没糊弄我？”

“不信？我们试试。”说罢，秦天抱着赤条的她，身形微晃，现至苏明面前。

此时的苏明由于眼皮被割，眼珠充血凸出，整个人麻木地看完了全过程。

看到两人闪近，苏明下意识望去，只见女人浑身赤裸、发丝凌乱，玉腿间还在滴落晶莹液体。打量完这些，他最后将目光聚在女人颈间，虽不知这对狗男女方才在议论些甚，但他眼下看到的狗圈，确实变成了流光璀璨的项链。

正值此时，秦天在狗牌上又是一点，刹那间，项链在苏明眼中变回了漆黑的狗圈，那充满亵渎感的黑色金属勒在雪白颈肉之上，视觉冲击力惊人。

这变化令苏明眼瞳一缩。

而其一切神情波动皆落在纪若嫣眼中，她这才确信秦天所言非虚。

此时她彻底放下了羞耻，为了报复苏明，她竟主动伸出香舌在秦天脸上舔了舔，后模仿犬吠，声音媚到了骨子：

“汪汪汪～”

“主人，奴是您的怀孕母犬……主人喜欢奴吗？”

“哈哈，本宫最喜欢我的小母狗了。”秦天托着她浑圆丰臀，放声大笑。

“主人喜欢便好～”纪若嫣媚声回应，同时不忘给苏明投去一个嘲弄的眼神。

把苏明气得又呜呜作响后，她才回眸收起那副浪态，对秦天嗔怪道：“被你折腾得骨头都快散架了，浑身也都是黏糊糊的，我要去好好沐浴一番。”

“还有，这项圈我便随你了，但在人前，你可得收敛些。”她点了一下项圈。

“我自有分寸。”秦天在她臀儿上轻拍了一记后，方将其放下：“去吧。”

“至于苏明……”

他顿了一下，又开口补充道。

纪若嫣没有接茬，只是凑前给了秦天一个绵长而热烈的深吻。

少顷，唇分。

她微微颔首，而后玉手挥动，散落一地的裙裾自行聚拢，将她曼妙的身姿重新包裹，旋即化作流光消失在小屋之内，自始至终未曾再看那废人一眼。


──────────────────────────────────────────────────
第46章：丹痕惊宿敌
────────────────────────────────────────

第46章：丹痕惊宿敌

待纪若嫣离去后。

秦天抬手一拂，衣袍便飘然着身，举手投足间尽是掌控一切的从容，他看向如失去灵魂的苏明，五指张开，指尖萦绕一缕令人心悸的太初魔气。

“就这么杀了，倒是有些浪费。”

秦天动作微顿，眼底泛起思索。

解决苏明，不过是翻手间的小事，但要拿下苏琉璃，却得要多费些手脚。

“苏明啊，你说你为何要想不开呢。”秦天嘴角弯起弧度，心底已有了计划。

“影依姐姐。”他轻声开口。

只见一道黑影自其影子脱离凝结。

“属下在。”影依躬身应诺。

“将这废人押入死牢。”秦天言语之间，指尖一弹，两道黑芒没入苏明眉心：“之后便去盯着苏浩，有事即报。”

“唯。”

话落，黑影与苏明消散于屋内。

秦天踱步至窗前，看着渐浓夜色。

“马上又要吃母女盖饭了，有趣。”他喃喃自语了一句，随即陷入沉思之中。

半晌后，似是想到了什么，他在内心唤道：“系统，我千辛万苦将狐九狸、炎朵儿、纪若嫣这些与主角有关的女人收入后宫，她们虽非天命气运女，可对打压主角也有不小的作用，难道就没一点额外奖励吗？”

【叮～此事……吾做不了主……】

“简单，找你的‘上级’反应一下。”秦天笑语间，抬手指了指上方。

【系统：……】

约莫数息后，提示音密集响起：

【叮～宿主成功攻略「九尾魅狐」狐九狸，奖励反派值+50000。】

【叮～宿主成功攻略「炎阳花皇」炎朵儿，奖励反派值+45000。】

【叮～宿主成功攻略「苏家主母」纪若嫣，奖励反派值+56000。】

“这还差不多。”秦天满意点头。

……

另一边，还是苏家那间偏僻柴房。

苏浩正挥舞着长剑修炼落仙剑法，他眼神凌厉，身影猛捷闪动，接连施展落仙招式，只是施展之时，却总觉剑意滞涩，远不如前世那般得心应手。

“为何总差一丝神韵？难道是这具身体拖累了？”苏浩收剑而立，眉头紧锁。

可他哪知道，真正的问题并非出在身体上，而是气运。“天命之子”之所以能修炼神速，且屡次逢凶化吉，便是因为有天命气运加身，故而，无论他们做何都顺风顺水，何尝如今日这般磕绊。

如今他天命值被削去了三分之二，光环早已不复之前，自然修炼不畅。

就在苏明陷入沉思之际，门外忽然传来细微脚步声，他回神，瞬收玄剑。

下一刻，柴房门被推开，一袭青衣的苏琉璃盈盈走进。

“是琉璃啊。”苏浩换上憨厚笑容，上前欲牵她的手：“今天怎有空过来了？”

孰料，苏琉璃竟下意识退后两步。

她近几日在母亲的帮助之下，一直暗中观察苏浩，结果越看越是心惊，如今的苏浩与此前单纯善良的他，完全判若两人，这让她心中那个猜测愈发确实。

“苏浩哥哥，我前些日来寻你，没见着，便看了你留的信笺，你这是去了哪儿了呀？”苏琉璃故作好奇道：“我以往都没见过你离开苏家呢”。

“呃……是这样，家主不是将你许给我了嘛，所以我想变强，好配得上你，于是便去了趟家族坊市，看看有没有适合我的功法。”苏浩随意解释了一句。

“原来如此……”苏琉璃闻言螓首微点，又道：“对了，苏浩哥哥，我方才察觉此处有一股凌厉剑意，且气息非苏家神通所出，你这是在练什么剑法吗？”

她说这话时，美眸紧盯苏浩双眼。

圣人王级剑法，苏浩短短几天便练得有模有样，这哪是一个锻骨境修士所能做到的？她只觉眼前之人是如此陌生。

“哦，你说这剑法啊？”后者眼珠一转，抛出借口：“说来也怪，这剑法此前祭祀大典上，它忽然出现在我识海中。”

若是往常，这番说辞或可蒙混，可苏琉璃已从秦天处听过此法的来历，再结合苏浩此时的表现，她心头“咯噔”一沉。

“那……想来是苏浩哥哥得了哪位先祖的赐福吧。”少女敷衍地应道。

“嗯嗯，这便是我的赐福。”苏浩并未察觉她的异样，还不好意思地挠了挠后勺：“那个……琉璃妹妹，你还有多余的丹药吗？我这几日苦修，丹药都用完了。”

“啊？哦！”

“有……这些给你。”苏琉璃取出秦天所留丹药递上，动作间隐隐透着疏离。

“多谢琉璃妹妹。”苏浩接过丹药，脸上憨厚笑容盛了几分。

然而曾为大帝，他绝不轻易服用不明丹药，当即一缕神念暗中探入瓶中。

不查不要紧，一查之下，苏浩的笑容霎时凝固。他声音颤抖：“琉璃妹妹，这瓶丹药……你是从何处得来的？！”

苏琉璃见他反应剧烈，眉梢微皱，但仍如实道：“是太子殿下赠予我的。”

“太子殿下？那个秦天？”苏浩收起表情异常：“原来如此，今日我练剑有些乏了，琉璃妹妹先回吧，我也该歇息了。”

苏琉璃见他言辞闪烁，明显认得此丹来历，心知有异，但知趣地未多问，只深深看了他一眼，而后轻声告退。

“好。”

待送走苏琉璃，苏浩砰地关上柴房门，脸上神色阴晴不定。他紧握手中丹瓶，里头那圆润的丹药上，每一颗皆刻有一道寻常人难以察觉的独特印记。

顶级丹道大宗师，会在所炼丹药上刻下独有印记，以彰显自身丹道不凡。

而瓶中丹药印记，正是他前世挚爱——清璇的独门标志，他绝不会认错！

当初他还是清璇身边的舔狗时，偶尔得她赏赐一颗丹药都会视若珍宝，舍不得服用，最多只敢在舌尖轻舐一下。

可如今，外人手中竟有满满一瓶！

“秦天与清璇之间有何关系？”苏浩心头疑惑，暗忖：“不对，落痕女帝与清璇素来不睦，秦天身为落痕太子，怎能得到她亲手炼制的丹药？此事定有蹊跷！”

正当他惊疑不定之时，柴房外，不远不近处隐隐传来几女交谈声。

“听说了吗？天武仙朝那位女帝出事了，据说是修炼走火入魔。”

“啊……那等存在修炼也会出岔子？”

“当然会，而且修为越高越危险！”

“这消息来源可靠吗？”第三人问道。

“咳咳……小道消息，真假难辨。”

“但听闻天武女帝为压制伤势，正寻联姻人选，想靠阴阳调和来疗伤呢！”

“呃，这……这不就是把人当成疗伤丹药吗？”另一女瞪大了眼，细声惊呼道。

“啧啧，也不知谁有幸得此机缘。”

“嘘～慎言，小心招来杀身之祸！”

牵头之人连忙打断她们。

“对对对，祸从口出，莫要再……”

议论声渐远，而柴房内的苏浩双眼早已血红，他恨清璇的背叛，却又病态地爱着她。在他心底，报仇的方式从不是杀了她，而是将她囚禁，据为禁脔。

可现在，自己视若禁脔的女人，竟要为了疗伤与他人双修？这怎能忍！

他看向手中的丹瓶，不知为何想到了秦天，许是其手握清璇炼制的丹药？

很快，一个荒谬却又合理的推论在他脑海成型：“落痕强于天武，若清璇走火入魔，向落痕女帝求助，甚至不惜以自身联姻为代价，也绝非不无可能。”

至于消息真实性，他选择性忽略了。

“贱人！”

“当年能为至宝背叛我，如今便能为疗伤出卖身体。”

“但我绝不会让你得逞！”

“除了我，谁也别想染指你！”

杀秦天，现已成他心中第一念头。

苏浩取出那尊导致前世陨落的诡异石像，这段时日他日夜钻研此物，已能勉强动用其一丝力量。

他将石像托至眼前，正欲催动，脑中却闪过前世穿心一剑的剧痛，随后整个人猛然冷静下来。

“不行，太冲动了。”苏浩深吸一口气，而后缓缓呼出：“秦天身份极为特殊，底牌定有无数，即便动用石像侥幸得手，也必会惊动那位极致护短的女帝。一旦秦天遭遇不测，她恐会不惜代价，将整个中洲道域翻过来搜寻！”

“更何况，还有那神秘莫测的秦族。”

一念至此，他眸中杀意稍敛，旋即对着眼前石像冷语道：“虽不能杀你，但让你吃些小小的苦头……却还是可以的。”

言罢。

苏浩口中念念有词，催动起石像。

下一刻，只见那诡异石像瞳孔乌光一闪，随后冒出道道幽芒将苏浩包裹。

幽芒来得快，去得也快。

眨眼间，屋内人身影便已消失不见。


──────────────────────────────────────────────────
第47章：魔塔释凶猿
────────────────────────────────────────

第47章：魔塔释凶猿

夜风微凉，流云遮蔽星光，浓重的夜色笼罩大地，四下一片死寂。

“月黑风高……杀人夜。”

秦天负手立于阁楼窗前，喃喃自语。

“禀殿下，您吩咐的事已办妥。”此时三道黑影无声现于他身后，单膝跪地。

“嗯，做得不错。”秦天并未回头，随手将三件道兵抛给她们：“赐予尔等。”

“谢殿下赏赐！”三人面露喜色，极品道兵于她们而言，可是难得的造化。

“退下吧。”秦天随意摆手。

“诺。”三人领命，身形隐入黑暗。

“殿下……”影依不知何时现身，朝秦天行礼后，方将苏浩之事一一禀明。

“嗯。”秦天微微颔首。

见少主没了下文，影依自觉退下。

“不愧是大帝重生，暴怒之下竟能迅速冷静下来，没选择直接上来送死。”秦天低笑：“想来，这棵韭菜会耐割些……”

说着，他目光投向西侧一处小木屋上，那是他为苏明选好的葬身之地。

……

未过多久。

楼梯口传来急促足音，上来的苏琉璃望向那充满压迫感的背影，颤声开口：“殿下究竟想怎样……才肯放过我父亲？”

秦天转身，目光在苏琉璃俏脸上流转，语气慢条斯理：“放过他？本宫已经放过他了，不然他早死不知多少回了。”

后者闻言急道：“你对他做了什么？”

“也没什么，不过废其四肢罢了。”

“你你你……！”苏琉璃柳眉倒竖。

“废他，是因为他冒犯了仙朝威严。”秦天踱至茶案前，语调平淡：“但念在你母亲舍身求情的份上，本宫大发慈悲。”

“稍后便接他去西侧小屋疗伤吧。”

苏琉璃刚欲发作，却又愣住了，万没想到秦天下一刻竟会放过父亲，方才升起的恶感顿消大半：“你……此话当真？”

“本宫一言九鼎。”

“谢……谢殿下。”

得知父亲无大碍，她并未立即离开，犹豫片刻后，方开口：“殿下……我发现苏浩近日变得极其陌生，不仅谎话连篇，就连看我的眼神也让人毛骨悚然。”

“你还以为他是你的苏浩哥哥呢？”秦天坐到太师椅上：“真的苏浩已经死了，想必你心下已有答案，何需来此多问。”

“我……”苏琉璃娇躯一颤。

想起晚间苏浩的异常，以及对自己身体若有若无的窥视……她心中一阵发寒。

“那老怪窥探你的元阴，已非一日两日，若非本宫在此，只怕早已动手。”秦天端起茶盏轻啜一口：“现在你想如何？”

后者闻言，呆愣半晌……

“我……我想先把父亲接回来安置好，再与母亲去找苏浩对峙，若真是那样……”

“我绝不放过他！”

“你既已有决定，便尽早去吧。”秦天望向窗外夜色：“晚一分，变数多一分。”

“嗯……谢谢。”苏琉璃不再多留，对秦天深深一拜后，便转身匆匆离去。

【叮～苏琉璃对苏浩彻底死心并暗生杀机，二人青梅竹马羁绊完全斩断！苏浩天命值-4000，宿主反派值+6000！】

【叮～宿主展现绝境庇护者形象，苏琉璃沦陷值+15！当前沦陷值：65（敬畏顺从）】

闻听系统提示，秦天把玩着手中茶盏，嘴角笑意愈发浓郁。

…………

与此同时。

苏浩正身处一方漆黑空间，他一双眼眸化作纯金色，脸上神情冰冷肃杀。

在其四周不时传来沉闷铁链碰撞声。

“八荒镇魔塔，镇有天魔残部……”

他口中喃喃之际，已来到那座被粗大锁链缠绕住的古塔前，塔身古朴沧桑，其上弥漫着令人头皮发麻的镇封之力。

苏浩迈步踏入塔内，还未站稳脚跟。

只见黑暗中，两道猩红巨瞳猛然睁开，随之而来的便是震天动地的咆哮。

“吼——！”

一声咆哮掀起滔天魔气。

苏浩未见惊慌，眸中金芒迸射，脑后霎时幻化三道黄金法环。帝威流转间，隔绝扑面而来的魔气，冷冷注视前方。

魔气中，一道恐怖黑影逐渐现身——竟是一头通体漆黑，高约六丈的六臂魔猿。虽被数条合抱粗的符文链条锁死手脚，无法施展任何魔功，但仍难掩其盖世凶威。

“又一个……闯入血食。”魔猿嗓音如深渊轰鸣：“倒比之前的多了几分胆魄。”

苏浩无视魔猿挑衅，单刀直入道：“本帝来此，只为一个交易。”

“我可给你自由，而你，只须替我办件事。”

魔猿闻言，红瞳一凝，随即爆发震天狂笑，震得古塔一阵剧颤。

“自由？！无知的人类！”魔猿语气中尽是嘲弄与不屑：“你可知自由对吾意味着什么？而你在吾眼中，又算什么？”

“吼——！”它猛地挣动锁链，朝苏浩咆哮，魔音化作实质音波碾向后者。

苏浩立于原地，不见慌乱。

“无知。”下一瞬，他脑后法环金光大盛，竟直接引动镇魔塔力量！

“嗡——！”

紧接着，锁链符文亮到极致，一股恐怖的镇压之力猛然降临。

“呃……啊！”

魔猿猝不及防，庞大身躯被这股镇压之力压得一曲，周身魔气也被发亮符文灼烧，发出滋滋的声响。

“镇魔塔的力量！”魔猿顶着恐怖镇压之力，骇然道：“你竟能催动此塔？！”

苏浩收回法环金光，锁链复归暗淡。

他负手仰视魔猿，语气冰冷：“本帝虽非原主，但却可操控它。”

“灭杀你或不易，但让你在此再腐朽一个纪元，却是易如反掌。”

魔猿死死盯着眼前人，鼻息粗重，眼中怒火几欲喷涌，可最终却陷入沉默。

少顷——

“说！要吾……办何事？！”魔猿从牙缝中，屈辱地挤出几个字。

“重创一个窥月境人族，名唤秦天。”

“窥月境？！”魔猿先是一愣，随即感到前所未有的羞辱：“你竟敢让吾去碾一只蝼蚁？！这是对九幽魔猿的亵……”

“你的尊严，一文不值。”苏浩冷声打断道：“重创他，重获自由。或……拒绝，在此神魂磨灭。”

“选吧。”

这番话语犹如寒灵水浇头，瞬间浇熄了魔猿的暴怒，使其冷静下来。

“好！”

“但若你事后食言……吾即便拼得真魂俱灭，也要将你拖入九幽深渊！”

“威胁于我无用。”苏浩神色依旧是一片冷漠：“记住，你的自由在我手中。”

言毕，他掐诀引动镇魔塔。

顷刻间，束缚魔猿的锁链绽放耀芒，只见其中两道封印符文迅速暗淡。

随着少了两道封印镇压，魔猿的神魂得以从庞大躯体中挣脱而出。

“秦天的位置，我会指引你。”

魔猿神魂离体后并未行动，它眼中凶光乍现，盯着苏浩权衡是否趁机袭杀。

“哼！”

后者冷哼一声，手中浮现石像，随之化作迷你古塔，与空间内的镇魔塔遥相呼应：“想清楚，帮我做事方有自由，若起歪心思，我保证死前让你魂飞魄散！”

魔猿冷视片刻，最终放弃了。

它深知此塔的厉害，如今虽说神魂显化，可实力大损之下，难保一击毙命。

“等着。”

留下两字，它化作一团黑雾离去。


──────────────────────────────────────────────────
第48章：魔主镇玄雍
────────────────────────────────────────

第48章：魔主镇玄雍

“境界还是太低……”直到感受不到魔猿气息，苏浩才如释重负松了口气。

他看向手中小塔。

这八荒镇魔塔乃近古异宝，可镇压并役使万千魔物，难怪清璇当年不惜联手苏浩兄弟背叛，也要抢夺此宝。

天道好轮回，此物终究落在他手中。

同一时刻，魔猿已至外界。

“魔主！玄雍无能，苟且至今！”

魔猿仰天悲吼一声，旋即收起悲愤，化作漆黑魔光朝雅苑奔袭而去。

……

夜色如墨，雅苑西侧小屋寂静孤立。

只见来到的玄雍瞬移而入，魔掌裹挟滚滚魔气，朝榻上之人便是一记爪击。

“轰！”

整张床榻连同地面瞬间塌陷数丈。

此爪之下，榻上躺卧的人连哀鸣都未发出，便化作一团模糊血肉。

“窥月境何时这么弱了？”玄雍一愣。

“不！父亲！！”

一声凄厉尖叫从旁侧屏风传来。

苏琉璃刚拧干丝巾走出，便眼睁睁看着那魔物将刚获救的父亲拍成了肉泥。

“大胆妖魔，竟敢在苏家行凶！”

察觉到魔气的苏家高手纷纷赶至。

堂堂万古世家，太子殿下尚在此处，却有魔物行凶，这让苏家颜面何在？！

玄雍听着周围嘈杂声，脑中嗡鸣：“不好，那小子指引的位置是假的！”

无暇他顾，苏家众圣已围杀而上。

玄雍眼中凶光暴涨，即便实力十不存一，作为天魔大将的余威依旧恐怖，竟与众高手打得有来有回。

东侧阁楼上。

秦天悠然枕在美人膝，尝着纪若嫣喂来的灵果。

“若嫣，你看，突发了点小意外呢。”

纪若嫣调整了下少年枕姿，好让其更舒服，这才接话：“那是苏明自食恶果，他不是看好苏浩吗，死在其手中挺好。”

话落，她顿了一会，随即好奇问道：“殿下如何得知那野种能驱使魔物？”

“因为我是秦天。”

秦天言语间，坐起身将其揽入怀中，另一只手探入她襟口，肆意揉捏雪乳。

“嗯～”纪若嫣脸颊飞红，呼吸乱了几分：“琉璃虽性子差，但容貌清丽……”

“待此事平息，妾打算让她也来侍寝，做您膝下泄欲小母狗，供您淫玩。”

“哈哈，一条可不够。”秦天邪笑一声，猛然扯开她衣襟。

没了束缚，那对饱满玉峰颤巍巍地弹跳而出，在半空划过一道优美弧线。

秦天迫不及待低首含住一颗流奶红樱，用力吮吸。

“啊～妾愿做您的泄欲大母狗……莫急……奶水尽归主人享用。”纪若嫣双臂环抱少年头颅，主动将乳肉压入他口中。

对于让苏琉璃加入，一起给秦天当母狗，她心中也有更深层的考虑。

仅凭自己与灵萱，便想让眼前少年多分些关注，可远远不够，她需要帮手。

即已沦为母狗，倒不如多拉些人一起拴住秦天，三女不行，那就五女六女！

“别想那么多。”

“你只需记住，你是我女人，我是你唯一。”秦天松开口，抹去唇角乳渍。

“无论何时，我都会在背后力挺你。”

纪若嫣闻言，表情变幻。

好一会后，她吐气如兰：“妾不仅是主人的女人，更是主人的母犬，汪汪～”

聪慧如她，或许一开始确实落入了秦天的圈套，可有些事终究经不起推敲。

但那又如何？这些还重要吗？

“聪明的女人。”秦天眼神玩味。

玉人未回应，只是摆正身子，跨坐在秦天大腿上，轻抚隆起的腹部，方开口道：“主人，将肉棒插进奴这淫穴里吧。”

“将精元灌入子宫，让未出世的小母狗多尝尝阳元。待她降生，定会迷恋主人的滋味。”

“哈哈哈，母狗就该有母狗的样子。”秦天大笑一声。

随即取出一根金色狗绳扣在项圈，将另一端拴在朱柱上，再将其衣裙除去。

纪若嫣赤裸跪撑在地，胸前巨乳由于重力而吊垂，两颗含桃摩擦着地面，高隆的小腹在此时显得格外圆润且诱人。

她回眸摇晃着肥臀，媚声求欢：“主人……母犬想要被您的大肉棒贯穿……”

“既然大母狗都求我了，主人自当满足你。”秦天来到她臀后，抓住两瓣丰腴臀肉掰开，顿见肥美的肉穴因情动而一张一合，淫水浸透茂密阴毛，将那条嫣红肉缝勾勒得晶莹透亮。

玩弄这种怀胎贵妇，能极大地满足他心里的欲望。

少年擎出紫金肉棒，在母犬穴口不断摩擦挑逗，任由那泛滥的蜜液将龙首浸润，却迟迟不肯深入。

“主人……求您……不要折磨母狗了……把它全部插进来……啊……”纪若嫣疯狂地后挺腰肢，试图将那根巨物吞入穴内。

“放着人不做，偏做母狗，不后悔？”

“能被主人肉宝贝宠幸，是母犬……母女三世修来的……福分。”

“那便好好做母狗。”

话落，秦天腰身猛挺，势如破竹，硕大龙首挤开层叠紧致肉壁，狠击宫口！

“啊——”

纪若嫣发出一声婉转而舒爽的娇呼，泪水从眼角滑落，这一撞，仿佛将她数十万年来的空虚悉数填满。

秦天猛拽狗绳，将其上半身扯起。

阳根的每一次冲击，都在孕妇肉穴中带起阵阵泥泞噗嗤声，玉人雪颈因被项圈紧勒着，让她呻吟都有些不畅。

“呜……好大……主人……用力……把母犬……淫穴插烂吧……唔呜……”

纪若嫣被男人撞得不停前后摆动，雪峰在甩动中喷洒出大片奶水，与隆起的腹部一同晃动，场面既淫靡又壮观。

秦天在熟妇泥泞肉穴恣意挞伐，那紧闭子宫口在连番重创下，再次失守。伴随一声“咕噜”，硕大龙首蛮横顶入胎宫。

秦天只觉肉棒又一次进入那片燥热汪洋。纪若嫣蜜穴肉褶如饥渴小嘴，死死吸住入侵者，那种深入灵魂的裹紧与温热，令少年不禁发出一声闷哼。

“嗯……哼～”

玉人更是双眼翻白，娇躯抖如筛糠。

秦天单手钳住她腰腹，下身极速挺动，肉棒在温烫羊水中搅弄起来。

在仙气护持下，纪若嫣胎宫肉壁柔中带韧，所以秦天完全不担心伤到两女。

忽然……一只稚嫩小手竟隔着胎膜，轻轻触碰那根搅动异物。

这跨越禁忌的触碰，直接点炸了秦天，他低吼一声，龙首狠狠抵住胎儿胸间，灼精如泄洪般轰然爆发，喷射在她身上。随即，大股浓稠阳精混合羊水将苏灵萱裹住，滋养着尚未出世的她。

“呜啊～”

而纪若嫣在哀鸣声中，浑身泛起醉人粉红，居然因剧烈高潮而晕厥了过去。

良久，秦天撤出肉棒，带出一股混和精液的半透羊水。

他看着伏在地上，口角流涎的纪若嫣，眼眸中少了几分暴虐，弯腰将这具熟美肉体抱起，回到木屋榻上，他指尖灵光闪烁，细心除去丽人那满身狼藉。

“做过火了。”秦天摇头轻笑。

正欲离去，醒来的玉人却拉住他手。

她跪伏在床沿，双手扶着秦天腰胯，低首含住那根半软肉龙，用灵巧丁香小舌仔细吞吐清理，直到其光洁如初。

少年虽然欢爱时暴戾了点，但事后仍能如此温柔待她，这让她很感动。

“夫君在外要干净。”纪若嫣眼神迷离望着少年，柔声道：“妾在此等您归来。”

秦天喜好玩弄和征服女人不假，但不代表他是拔吊无情，只图身子的混蛋。

他俯身，抬手帮纪若嫣理了理凌乱的发鬓，语气轻柔：“我很快便回来。”

话落，金纹白袍着身，白影消散。

……

而此时在高空被围攻，已经落入下风的玄雍，知道不能再纠缠下去。

“吼——！”

他怒吼之余，周身魔气暴涨，竟强行逼退众圣，旋即化作一团黑雾欲突围。

可在他突围的路径上，一白影倏忽而至，晚风拂动其长发，宛若谪仙降世。

“参见太子殿下！”

苏家众圣见状，纷纷躬身行礼。

如今苏家由纪若嫣执掌，且仙朝承认其地位，苏家自然而然成为仙朝附庸。

“邪魔外道，当诛！”秦天声音威严。

化作黑雾的玄雍盯着眼前白衣少年：“你便是秦天？好得很——死！”

话音未落，他身形骤然虚化，竟不惜燃烧真魂，化作虚魔悍然朝秦天扑去。

正在此际，秦天影子泛起波澜，影依正欲出手诛魔，前者却微微摇头制止。

随着影子涟漪消散，下一瞬，玄雍已直接遁入秦天识海。

“太子殿下！”

苏家众人见状，登时吓得魂飞魄散，一旦太子有何不测，苏家上下都得死！

而秦天却是静立虚空，双目闭合，表面看似被制，嘴角却扬起一抹邪笑。

敢入他识海，玄雍这不自投罗网。

秦天识海可是有太初天魔虚影，在此间，他便是唯一主宰；莫说残魂，纵是大帝神魂亲临，也得乖乖俯首称臣！

识海内魔气汹涌，玄雍现身瞬间便面色大变。只见眼前所到之处，尽是一片支离破碎之景，宇宙崩毁，星河倒卷，残破星辰与累累尸骸在虚空漂荡。

“此人识海魔气为何如此浓烈？！”玄雍环顾四周：“难道此子是古魔转世？”

浓郁魔气中，秦天身影缓缓现出。

“汝，臣服，还是死？”他神色冷漠，声若太古神祇低语。

“竖子安敢妄言！”玄雍暴喝，不再管秦天是不是古魔转世，打了再说。只见他身影霎时暴涨万丈，化作魔猿真身。

“不知死活。”秦天抬手虚按，身后一道巨大戟影随他手势轰然落下。

万丈魔猿如稚鸟般被生生砸趴在地。

“吼——!”

玄雍凄厉嘶吼，正欲挣扎，却见秦天化作一尊萦绕不祥黑气的恐怖魔神。

在其身后虚空，一尊巍峨浩瀚的外道天魔像，也随之徐徐显露真容。只见魔像呈女性之姿，具四面八臂，居中主首淡漠俯瞰万古，左首魅惑众生；右首病态癫狂，后首，不可测，不可名。其巍峨伟岸之躯盘坐黑莲台，八臂或托日月星辰，或演生灭之理，或持弓戟；或结金印。周身更有无尽太初魔气流转。

最令人血脉偾张的是，魔像仅以黑纱与道纹飘带，若隐若现地遮掩着躯体。

玄雍目睹此像，脸上浮现骇然之色，与这尊魔像相比，他都不配称之为魔。

“你究竟是谁？！”魔猿庞大身躯匍匐在地，浑身战栗发问。

“臣服……或死！”

“你……是魔主吗？”

“死……”秦天语气幽冷，吐出一字。

玄雍闻言，当即俯首：“我愿臣服！”

魔猿话落之际，秦天眼中掠过幽暗魂光，一道古老印记瞬间烙入玄雍神魂。金芒如梵音吞噬寰宇，顷刻将其掌控。

魔猿神色茫然，须臾后复清，身形化为原始，他单膝跪地：“玄雍参见魔主！”

“汝肉身尚在苏浩处？”

“是。”

“且先回其身旁待命。”

“遵令！”玄雍应声离去。

秦天负手伫立，眸色深邃。

……


──────────────────────────────────────────────────
第49章：孕姬化母犬
────────────────────────────────────────

第49章：孕姬化母犬

外界，苏家众圣目睹秦天身上散发的魔意，无不吓得面色煞白。

甚至有人悲呼出声。

“我们死定了，太子在苏家出事，女帝绝不会轻饶我们，呜呜呜……”

“殿下，您怎能抛下我们……”

就在众人绝望之际——

忽然，秦天眼底魔光散去，周身魔意一扫而空，原本冲入识海的魔影，在众人未回神之际，径直冲出朝远处遁逃。

“追！绝不能让这魔物逃了！”

秦天假意轻咳两声，伪装虚弱。随后挥手示意众人不必管他，去追杀魔物。

众圣闻令神色一凛。

“此魔一开始的目标便是殿下，追！”

下一瞬，众人化作流光循着魔息追赶，一路杀到了苏浩所在的柴房附近。

正悠哉把玩小塔的苏浩，忽觉眼前空间波动，随后神魂黯淡的玄雍现身。

“得手了？”打量着气息弱了不少的魔猿，苏浩心中隐隐生起不祥预感。

“那秦天有大能庇护，失手了。”玄雍语气满是不甘。

“失手了？！”苏浩猛然起身指着他怒斥：“失手还敢逃到这？你是想害死我？！”

“大胆苏浩，竟敢包庇魔物！还不交出来！”此时外头响起苏家族老爆喝。

苏浩暗道糟糕，若是事情败露，即便不死也得脱层皮。

“各位族老，是这魔物……”他打开柴门，正欲辩解。

“主人快走！属下断后！”玄雍怒吼一声，身躯化作百丈巨猿杀向众人：“该死的人族，吾纵死也不许尔等伤到主人！”

“混账！”

“苏浩，你竟敢勾结魔物加害苏明！”

“甚至欲行刺太子，实乃罪大恶极！”

“杀了他！”

此时苏家上下都已认定苏浩便是，指使魔物戕害前族长的幕后黑手。

苏浩愣住了，虽说他勾结魔物不假，可他何时加害过苏明？

“哈哈哈，区区蝼蚁，杀了又如何？”被打得倒飞而回的玄雍狂笑。

“一并诛杀！”苏家众圣不再留手。

“我们走！”玄雍见状，朝苏浩吼道之际，自己神魂消散回归古塔内本体。

“秦天，苏家，我迟早会回来的！”

苏浩瞳孔金芒一闪，不再隐藏实力，当即施展前世秘法遁入虚空。

遁逃之中，他暗叹小觑了秦天，连近古魔猿都无法将其重创，此时若想反击，除非动用前世底牌，但风险太大。

……

不知遁逃了多远，苏浩破开虚空，回到外界后，他第一时间便将视线投向古塔上，只因方才他意外打开了第二层结界，知晓了一处九劫大帝留下的遗迹。

虽遗迹暂未开启，但有古塔在手，倒也不是不能闯上一闯。

“苏浩在那边！”

“这厮祸我苏家，追！”

正恢复消耗的苏浩，闻声一惊。

“这么快？！”

【叮～天命之子苏浩众叛亲离，天命值-4000，宿主反派值+6000】

【叮～气运之女苏琉璃与苏浩决裂，苏浩失去所有与其相关机缘。】

【叮～苏浩勾结魔物败露，被苏家追杀，天命值-3000，宿主反派值+5000。】

秦天立于高空，听着系统的提示音，遥望苏浩逃窜的方向，嘴角笑意玩味。

“就这么放他走？”

纪若嫣托着腹部，出现在少年身侧。

后者伸手将她揽入怀中，淡笑道：“他尚有用处，且让他再蹦跶一会。”

“倒是你，被折腾了半宿，还能动？”

“你也太小看妾身这圣人王了……”

纪若嫣轻靠在他胸膛，忽然蹙眉按住他贼手：“别乱动……妾肚子好涨。”

“好好好，不动。”

秦天将色手收回：“回房歇息吧，苏浩之事你不必操心，我自有安排。”

“嗯。”纪若嫣正欲迈步，忽觉下腹一阵酸软，令她一个趔趄。

“无碍吧？”秦天将她扶住。

“妾身有无事，殿下难道不知？”她眉宇间满是羞嗔：“你年纪小小，怎像不知节制的牲口，妾这身骨头都快散架了。”

“谁让你淫穴如此诱人。”秦天轻嗅丽人鬓间余香，后挑起其下颌：“哼哼，说起牲口，你才是吧？唤声主人来听听。”

“主……主人～”

“没了？该有的姿态呢？”

纪若嫣面颊绯红，神念扫过四周确认无人后，方将双手握爪蜷于胸前。垂下高傲头颅，用媚意入骨的声音轻吠道：

“汪汪汪～”

“这才对嘛，我的乖狗狗。”

“好了，去把事情善后吧。”

秦天收起玩意，拍了拍玉人翘臀。

“嗯。”后者乖巧颔首。

……


──────────────────────────────────────────────────
第50章： 娇女窥春浓
────────────────────────────────────────

第50章：娇女窥春浓

辰时，旭日东升，晨曦微露。

为历经半夜风波，笼罩在压抑氛围中的苏家，带来了一抹暖意。

灵堂内，苏琉璃如失了魂般，木然地站在一口空空如也的棺木前，平日那双灵动的美眸，此时已是哭得红肿。

“苏浩……不，苏浩哥哥已经死了！”她紧咬下唇，指甲深陷掌心。

父亲丧命，青梅竹马是夺舍魔头，仅数月，便令她的处境变得一团糟。

就在她茫然无措之时，脑海却突兀地闪过那道白衣身影。

“若非殿下，恐怕我也难逃魔掌吧。”苏琉璃心中不由唏嘘。

如今的苏家，唯有依附落痕太子，才能在众多觊觎势力中存活。

“对了，殿下说过，娘为保住父亲，付出了极大代价，虽然最后……但我也该谢她一番才是。”

苏琉璃收敛心神，拂了拂凌乱的鬓角，而后迈步朝雅苑行去。

一路走来，苏琉璃发现雅苑周遭守卫竟出奇地少，这令她略感疑惑。太子遇刺才过多久，此时不该是守卫森严之际？

直到来到那间曾属于母亲，如今却成了秦天行居的小屋前。

“嗯～啊～”

忽然，一阵低回婉转，带着浓郁媚意的呻吟，透过雕花木窗钻进苏琉璃耳膜，令她不由身形一滞。

她虽未经人事，但身为女子，又岂会听不出此音背后淫靡之意？

“是殿下在宠幸侍妾吗？”

撞见此事，她本该离去，可偏在好奇心驱使下，隐匿气息，悄悄凑到窗前。

屋内未点烛火，唯有几颗拳大夜明珠，散发柔和且暧昧的幽光。

透过那半掩纱帘，苏琉璃看到了，这辈子都无法想象的画面。

只见屋内那华贵绣榻上，一道健硕身影，此时正赤裸躺在其上。

而跨坐在男人身上，挺着浑圆孕肚，正摇臀晃乳如牝兽的女人……

“娘？！”苏琉璃瞳孔骤缩，死死捂住嘴巴，险些惊呼出声。

服侍之人，正是她曾看不惯的母亲，如今苏家的掌权人纪若嫣！

此刻的她就像是风尘娼妓，哪还有半点圣人王主母该有的样子？

她浑身不着寸缕，摇晃的娇躯在夜明珠幽光映照下，泛着晶莹光泽。脖颈上的玉蝶戏花项链，在剧烈晃动中，发出叮叮当当的脆响。

苏琉璃看不穿准帝器的伪装，若不然，她会更加惊骇，但眼前这一幕也足以让她震惊了。

望着骑在秦天身上，正使出浑身解数服侍着他的妇人。

“这就是秦天说的，娘亲'舍身求情'？”捂着嘴的苏琉璃心下暗惊。

“哦～主…主人好爽……好大……要肏死奴这不……知廉耻的母狗了……”

这番淫言浪语，不断传入苏琉璃耳中，让她脑海不禁一片空白。

忽然，榻上男人大手一挥，“啪”的清脆一掌，抽在母亲那硕大摇晃的乳球上。登时乳浪翻滚，大片雪白乳汁从那红肿含桃喷涌而出，星星点点洒在他的胸膛上。

由于正值孕期，且先前服用过仙胎丹，以至妇人那丰腴躯体，此时对欢愉的感知灵敏到了极点。

在男人的反复扇打下，她奶水如山间泉水般不断喷涌，为屋内醒神的檀香，增添了一丝甜腻奶味。

苏琉璃看着娘亲那高隆小腹，随她的起伏而剧烈晃动，在那腹部紧绷的雪肤下，由于男人巨棒的深度贯入，而顶起了一道惊人轮廓。

娘亲玉手撑在男人胸膛上，那美艳不可方物的容颜，满是潮红。

她气息急促，俯着身子，正快速起伏，两鬓被沁出的香汗浸湿。

“呜……主人大肉棒…要把小母狗顶坏了……呜噫～母狗要泄了啊……”

玉人语无伦次地娇喘着，为了讨好身下少年，她努力地收缩着下体，好让肥美肉穴的玫红媚肉，更加裹紧与吸吮那根滚烫肉棒。

阳根的每一次深入，都狠狠挤开软糯嫩滑的宫口，而后捣在宫腔内的胎儿上，抵撞感经过胎儿脐带由内而外的传递，爽得妇人浑身阵阵颤栗，檀口微张，丝丝香涎顺着唇角滑落在情郎腹上。

窗外偷窥的苏琉璃，此时已是看得浑身发软，娘亲那晃荡的硕乳、摇晃的孕肚，以及口中卑微到极点的母狗自称，合在一起，就如一柄重锤，彻底击碎了她的认知。

屋内，秦天猛然坐起身。

两只大手如铁钳般，钳住纪若嫣腰胯，将她按倒在榻上。紧接着，他熊腰发力猛顶，龙根便再次没入她玉壶，发出一声沉闷的肉撞声，连带着挤出大片晶莹汁液。

而她那对硕大豪乳，则在剧烈的冲撞中上下翻飞，甚至有几道奶水，直接甩在她脸上，与涎水混合在一起，让她显得愈发妩媚诱人。

玉人根本无法承受此种大开大合的挞伐，只能无助地勾住少年后颈，双腿死死缠住他腰身，任由那股蛮横的快感，在淫穴内横冲直撞。

下身挺动之余，秦天却突然侧首，那双深邃如渊的桃花眼，穿透纱帘，直勾勾落在苏琉璃秋眸上。

察觉自己被发现的少女，瞳孔一缩，转身便欲遁走，岂料四周空间早已被一股无形力量所禁锢。

“来都来了，何不进来与你母亲一起'谢'本宫呢？”秦天那戏谑的嗓音，在苏琉璃耳畔响起。

话音未落，房门自动分开，一股霸道灵力将苏琉璃卷进屋内。

“砰！”

苏琉璃踉跄跌倒在架子床前，仰头正对的是纪若嫣那张情欲迷离，嘴角还挂着自己奶水的媚脸。

“琉……琉璃？”

发现是苏琉璃，纪若嫣非但没有羞愧，反而因这种被女儿撞破的背德感，让内媚之体彻底激发。

她嫩穴媚肉猛地收缩裹紧，夹得身上少年都不由倒吸一口凉气。

“汪汪～主…主人……母狗……被女儿看见了……淫贱模样……了噫……”

她一边承受秦天狂猛冲击，一边对着女儿，露出淫媚雌兽笑容。

“琉璃……快……快向主人道谢，主人……不仅放过了……你父亲……还帮你驱逐了……苏浩那恶贼……”

“你……你……父亲新丧，你怎可如此？！”苏琉璃气得抬手指着她，满脸羞愤道。

秦天一手抓揉着纪若嫣喷奶豪乳，一手扇打着她浑圆肥臀。

对于少女的斥责，秦天却不以为意，他目光肆无忌惮地打量她那因气愤，而起伏不定的青涩胸脯。

“苏小姐，你母亲为了苏家存续，为了将害死你父亲的魔头绳之以法，更为了能让你稳坐大小姐之位，可是低声下气哀求本宫，甚至连胎宫都献出来，给本宫玩弄了。”

秦天嘴角勾起邪笑，继续道：“现在，轮到你了。”

“是懂事的替你母亲分担忧愁，还是……揭发她的奸情呢？”

苏琉璃望着榻上承欢美妇，昔日高冷女人，如今却成他人胯下一条淫贱母犬。

“我……我……”

苏琉璃内心陷入天人交战，犹豫许久，最终在想到父亲惨死——苏浩哥哥被夺舍后，她还是选择了垂下螓首，哽咽道：

“好，但你须答应我，为我父亲报仇，否则——我宁愿去死！”

【叮～触发高沦陷值事件：气运之女「苏琉璃」为父报仇事件开启！】

对于少女的要求，秦天没有理由拒绝，点头应道：“这你大可放心，你母亲已同我提过此事。”

得到秦天承诺，苏琉璃这才缓缓起身，她美眸含泪，颤抖着伸出玉手，轻缓地解开腰间罗裙系带。

……


──────────────────────────────────────────────────
第51章：云雨初体验
────────────────────────────────────────

第51章：云雨初体验

小屋内，甜腻奶香与檀香混合交织，香味馥郁芬芳，令人沉醉。

泄了身子的纪若嫣依偎在秦天怀中，美艳脸蛋上挂着高潮后的余韵。她望向赤条条立于榻前的女儿，少女那青涩胴体，如一朵含苞待放的白莲，非但没有唤醒她身为母亲的羞愧，反而令她更加坚定，要把女儿也拽入这欲望深渊。

“主人……把琉璃……也变成你的……泄欲……母狗吧……”

纪若嫣喉间发出断续媚吟，她纤手握住秦天肉棒轻缓套弄。期间还故意抬高一条玉腿，将那处泥泞不堪，汩汩流着淫液与羊水的外翻肥穴，毫无遮掩地展示给女儿看。

“哈哈哈，那我就却之不恭了。”

秦天大笑一声，看向呆愣在原地，不知所措的苏琉璃，抬手隔空一抓，将她粗暴地拽到满是奶水与淫液的架子床上。

“既然你娘求着本宫收了你，那从今往后，你便不再是苏家大小姐，而是本宫膝下一条母犬。”

秦天单手掐住苏琉璃小嘴，将两根手指强行塞进她口中搅弄，另一手则捏住她胸前一颗朱果搓弄。

“乖女儿，方才看了你娘服侍为父的样子，接下来该轮到你了。

“知道要怎样取悦为父吗？”

“不……我父是苏明……”

苏琉璃被男人搅弄着口穴，却依旧嘴硬不承认，试图维持父亲的最后一丝尊严。

可身体雪肤却在那只魔爪磨搓乳头之下，不受她控地泛起诱人的粉嫩红晕。

“呵，他也配做父亲？”秦天冷笑一声，用力拧住少女乳头提拉。

“若不是他糊涂，冒犯仙朝威严，也不至于落个身死道消的下场。”

“若嫣，告诉你这好女儿，谁才是她的父亲？”

“嗯～主人……主人才是琉璃……唯一的父亲……”

纪若嫣痴笑着附和，话间还主动起身，来到苏琉璃身侧跪坐下，用那胀奶豪乳，从后面紧贴上她的雪背，而蓓蕾涌出的奶水将二人贴合处打湿。

“琉璃乖……听主人话……不说那糊涂……苏明……待你与主人云雨……后……你便会明白此中滋味……”

“你娘说的不错，待你尝过那极乐之后，丧父之痛也就不值一提了。”

秦天话语间，松开搅弄苏琉璃小嘴的手，而后向下探去，来到她从未被涉足的幽谷，指尖在那湿润花径口轻柔拨弄。令少女只觉一股从未有过的酥麻从脊椎直冲脑门。

一边是母亲温香软肉，一边是秦天手指玩弄。双重刺激之下，让她本就脆弱的防线，顷刻间如冰雪遇艳阳般，迅速消融。

随着少年手指探入花径浅处轻柔抠挖，苏琉璃娇嫩胴体终于无法自持地颤抖起来。尽管内心还在苦苦抵抗，可那粉嫩蜜穴却诚实地分泌出粘稠玉液，濡湿了少年手指。

“唔～不要……主人……”

当奴性的称呼在潜意识引导下吐出时，苏琉璃仅存的理智彻底迷失。她原本紧绷的娇躯渐渐瘫软，两条雪白玉腿被男人霸道分开，呈现一个羞耻的“V”字形。

秦天看着即将被自己采摘的处子地，眼中玩意更甚。他并不急于占有，而是像逗弄灵宠一般，在她粉嫩穴口里反复打着圈，目光也没闲着，在孕体与青涩的娇躯之间来回游移。这种母女共侍的淫靡艳景，让他胯下怒龙挺得邦邦硬。

随着少女玉液愈来愈多，秦天不在满足于玩弄其穴口，手指开始逐渐没入她穴道深处。在那紧致干涩的处子花径内，花样抽插与抠挖，如此挑逗下，不稍片刻，丽淑小穴便已是淫水泛滥，媚肉如层层叠户，一进一退间死死缠绕住男人手指，强烈的吸紧感令秦天赞叹不已。

“极品……居然又是极品！”

“主人，琉璃身怀玄阴媚体……她穴膣可比奴的还要敏感呢……”

跪坐在苏琉璃身后的纪若嫣，正用硕大豪乳夹住她螓首，笑语道。

“哦？是吗？”

秦天闻言，抠挖动作骤然加快，扣得苏琉璃“咿呀”乱叫，粉臀玉股不住上下筛动，想要躲避。

“唔哇～好痒…放……放开我……”苏琉璃娇喘连连，四肢挣扎乱动起来。

对于少女的反抗，秦天只是用双腿压住她小脚，随后俯身顺着她雪白玉颈一路吻下，张口含住一只小巧玉兔上，因充血而勃起的淡粉蓓蕾。他如婴孩般啧啧的吸吮，舌尖时而快速舔舐，时而以齿轻啮乳尖，而在嫰穴作怪的手指，此时已经抽出，转而寻到那颗殷红肉珠，两指捏住，用力地来回捻转起来。

“唔～不……哈噫～那里……”

上下同时传来的酥麻快感，令苏琉璃难以自抑地发出娇吟。原本挣扎乱动的四肢，在看到母亲那鼓励中带点威胁的眼神后，终于无力软在罗衾上，任由男人施为。

在秦天连番挑弄下，酥麻快意如潮水般，自小腹直冲苏琉璃天灵盖，令她浑身忍不住轻颤，玉趾蜷缩。

约莫数十息后……

伴随少女蜜穴一阵极致收缩与痉挛，一道晶莹阴精自她穴心深处激射而出，喷溅在自己与秦天身上。

平素爱洁的苏琉璃，何曾有过此等羞事，登时羞得面若桃红，她双眸紧闭，侧首埋入母亲胸间。

秦天抬手，看着自己那满是玉人淫液的手，望向她轻笑道：

“我的好女儿，看来你这骚穴不仅吸得紧，喷水也喷得挺欢快嘛。”

“主人，淫水丰沛，便是琉璃的玄阴媚体的诸多玄妙功效之一。”纪若嫣轻抚女儿脑勺，慈爱调笑道。

“唔……娘别说了～好羞人……”埋首在母亲乳间的苏琉璃，声音闷闷。

“嘿嘿～”秦天舔唇邪笑一声：“既然女儿的媚体有诸多妙处，那为父可要好好探索一番才是，也顺带替你这骚穴止止痒～”

刚经历高潮初体验的苏琉璃，此时已缓过神来，现在她只觉周身如虫行蚁走，酥痒难耐。扭动娇躯欲求纾解，奈何四肢酸软无力，更令她难受的是，小腹丹田深处，竟似有一团熊熊欲焰升腾而起。

“主人～给…给我吧……”

在这股灼热欲焰炙烤下，苏琉璃终于忍耐不住，主动大张双腿，纤手探下，分开自己玉壶娇嫩花瓣，对着秦天那挺立巨物，发出无声邀请。

纪若嫣见状，掩嘴发出娇媚浪笑：“主人，快给小母狗开苞吧，让她尝尝，何为真正的欢爱极乐～”


──────────────────────────────────────────────────
第52章：采女嫩花蕊
────────────────────────────────────────

第52章：采女嫩花蕊

秦天端坐，指诀微捏。

一抹凝白灵光拂过，将榻上几人的春水尽数化作灵气，打入苏琉璃气海。

“嗯啊～”少女只觉清流涤荡四肢百骸，燥热欲念稍息，檀口不自觉溢出一丝轻软娇吟。

洁身后，秦天示意纪若嫣将苏琉璃放平。

他则欺身而上，跪于少女双膝之间。纪若嫣跪伏在侧，玉手轻探，替女分开紧闭幽径。

桃源初绽，春水微澜。

“主人……琉璃玄阴已开，请采补。”妇人吐气如兰。

秦天握住纯阳玉柱，抵于玄牝门外，却引而不发，仅以阳火烘烤玉壶关隘。惹得苏琉璃玄阴之体本能渴求交泰，娇躯颤栗不止。

待时机成熟，秦天掌心扣住女郎纤细腰身，沉腰，玉柱破关！

“啊——！”

苏琉璃仰颈惨呼，玄阴媚体十八载未泄元阴，使得那层天生的纯阴屏障坚韧异常，竟将纯阳玉柱死死挡在关外。

秦天眸底掠过一丝讶色，当即催动纯阳真气逆转，玉柱借势回撤半分，而后猛然凿落！

“扑哧～”

屏障碎裂声响起。

元阴封印，骤然崩塌，极寒与极热在幽谷内疯狂冲撞，苏琉璃如坠炼狱，剧痛撕扯穴内经脉。泪眼婆娑中，她拼命推拒上方那具沉重的身躯：“痛…好痛…求你停下……”

“教她如何做，莫让阴气逆乱。”秦天望向妇人吩咐。

纪若嫣闻声而动，倾身覆上，以自身腹中仙胎之息镇压女儿周身穴窍。双手牢牢锁住那两截胡乱挥舞的皓腕，压至她头顶：“琉璃敛神，这是殿下助你修行，切莫泄了精气！”

得仙胎之息安抚，秦天再无顾忌。将那欺霜赛雪玉腿折叠架于双肩，身形前压，玉柱寸寸推进，蛮横拓开紧涩甬道。

“呜呜……疼……娘我好疼……”苏琉璃泣不成声，玉茎每进一分，她皆似神魂被烈火烹煮。

然嫩蕊深处的极致紧挟感，却令秦天灵气激荡。不顾玉人娇啼，纯阳之体悍然下压。伴随最后一声凄厉哭喘，玉柱长驱直入，直抵花房深宫！

落红如朱砂，于玉榻绽放。

纯阳之根深埋极阴之宫，秦天阖眸，感受四面八方疯狂挤压而来的元阴之气。须臾，再看身下，玉人面色惨白，冷汗浸透额前鬓发，竟是不堪破瓜之痛，生生昏死过去。

“玄阴虽极，体壳太弱。”

秦天身形纹丝不动，反手扣住少女皓腕。一股玄奥莫测的造化之力，裹挟其母仙胎的气息，如春风化雨注入其体内。

“嘤～”长睫微颤，少女幽幽转醒。

可神识方复，幽谷处火燎般的撕裂感，便如潮水卷来。剧痛之下，她欲强行运功逃离。然稍一运气，牵动全身气机，痛得娇躯骤僵，再不敢妄动。

唯余含泪抬眸，向母亲哀泣：“痛……娘……我好痛……”

“玄阴之身，引火归元，方能圆融。”秦天非但未怜惜，反刻意于穴心处缓转碾磨。阳火撩拨，激得少女又是一阵战栗。

“琉璃稍耐，莫逆了阴气。”纪若嫣指尖拭去女儿眼角清泪，嗓音温柔：“守住灵台……”

秦天掌心覆上青涩椒乳，指尖轻捻粉蕊之际，下身亦随之挺动。

九浅一深，暗合天机。

随着阴阳二气交织融合，苏琉璃只觉小穴逐渐酥麻，美眸清泪依旧滑落，却失了凄楚。

少顷……火候已至。

秦天将阳根后撤，退至幽谷入口。借着淋漓春水，于玉门娇嫩处反复磨蹭。原本因痛而闭合的玄牝，此刻在媚体本能驱使下，翕合轻吐，似在渴求那纯阳之根重归玉户。

“不愧为玄阴媚体，如此快便进入了状态。”秦天勾唇轻笑。

“唔～喔～别～”闻听羞言，苏琉璃面若火烧，娇哼断续。

玉人欲拒还迎之态，令秦天欲焰更甚，他沉腰发力，阳具若蛟龙出海，蛮横贯穿幽径媚肉，再度撞上那最深处的粉嫩花蕊，力度之大，将其平坦小腹给顶出个显眼鼓包！

“呃啊～～”

丽人颈项高仰，长吟泣露。

秦天肉棒挑住她紧窄肉穴，双掌掐住那不盈一握柳腰，直接一个半空旋身，体位轮转，阴上阳下。

掌心托住丽人浑圆玉臀，指腹隔着凝脂肌肤注入一缕阳火，温声诱导：“屏障已破，若求快意，便用本宫纯阳之根。”

纪若嫣来至女儿身侧，凑近她潮红玉容，吐气如兰：“琉璃，引气入腹……随心吐纳……”

母亲这番羞耻话语，使得苏琉璃面如涂丹，幽谷肉褶酸麻难当。此等体位，硕大玉柱可直抵胎宫花蕊。她轻轻扭动腰肢，尝试伏动，可动作之小，令她获得的快意微乎其微。

秦天见状，双手猛然扣紧其纤腰，上提，后重重压下！

“呃啊——！”娇啼破唇。

动作往复间，他言语徐徐引导：“气沉丹田，起伏需合周天之数。退则气散，进则气聚。”

苏琉璃闻言，顺从男人指引，动作渐趋成韵，长发如瀑飞舞。起落间，雪峰震颤，曳出惊心动魄的乳浪。幽径自主裹夹，此等索取姿态，令极阴之气与纯阳之火碰撞至最烈。

“嗯啊～唔喔～嗯～”娇啼断续，如春莺泣血。

秦天抬手，一手托臀助其起伏，另一手并拢双指，于玉壶处抹上晶莹春水，后径直探入她尾闾会阴穴，来回揉按。

前后夹击，经脉全数洞开。

“啊～要……要丢了……”

苏琉璃再压不住媚体阴气，幽谷淫肉如罗网收紧，层层叠叠，死死绞住少年龙根，似要将肉棍生生夹断。而她子宫深处，一股冰寒玄阴灵液轰然决堤，兜头浇灌在龙首顶端。

极阴遇极阳，秦天亦觉浑身舒泰，脊骨酥麻。他直腰端坐，按女入怀，阳根紧抵那软糯宫口，吸收这股磅礴阴液。

攀上极乐之巅后，苏琉璃脱力软瘫，伏在少年胸膛，高潮红晕蔓延至耳根，气息急促。

秦天轻抚怀中丽人香汗涔涔的雪背，助其梳理紊乱内息。

少顷，他忽感玉人桃源深处媚肉如贪吃小嘴般，再度蠕动吮吸。不由勾唇轻笑，抓起那双修长玉腿盘于腰际，竟就这般维持交合之姿，起身踏步。

步罡踏斗。

每行一步，玉柱便会在宫蕊重重碾磨一记，颠簸肏弄间，苏琉璃悠悠清醒，见此景，面若绯霞，娇喘吁吁：“放……放开我……这太荒唐……了……”

“三才未圆，安能半途而废？”秦天步履不停：“今日便要让你这媚体彻底通窍！”

纪若嫣于榻上轻抚孕肚，眉眼温柔似水：“琉璃莫急，阴阳交合，天地至理，受住。”

闻听母亲之命，苏琉璃只得死命受住。偶臂环住少年脖颈，玉足死死缠住他腰臀，竭力收缩媚穴，迎合少年抽送。

恍惚间，不知过了几许……

见玄阴之气已达鼎盛，秦天闪身回榻，将少女重重压倒。

动作再无保留，开始疾风骤雨般的抽送，狠命捣弄花蕊。

纪若嫣膝行至两人身侧，倾下丰腴身段。纤手轻拢，于饱满雪峰红珠轻轻一挤，两股蕴含仙胎造化之气的仙乳，精准落入交合的泥泞肉缝之中。

仙露润泽，水乳交融。

借由这股先天之气的润滑，秦天抽送愈发狂猛，瞬息便于玉蕊捣了数百记。

苏琉璃那堪如此挞伐，娇躯止不住轻颤，凤眸迷离，泣音几近变调：“啊～主人……哦～我……我要丢了！”

又过数息，她那花穴骤然紧缩，玉液如泉涌，喷薄而出。

“喔哦～我……泄了……”

秦天只觉阳根被层层嫩肉绞得发麻，低吼间，滚烫阳精携着磅礴生机，尽数倾注于那玄阴胎宫最深处，与丽人喷涌的玉液交融，化为阴阳之炁，滋养着育儿胎宫。

母女同阵，三才交泰，在这一刻迎来了极致的升华。

……

云消雨霁，已是黄昏。

苏琉璃气空力竭，软瘫于绣榻。青丝让香汗濡湿，紧贴雪腻娇靥。初绽元阴，余韵未消，幽谷深处却又醴泉潺潺，似在本能渴求阳根再度滋润。她杏眸微抬，望向气息绵长的母亲与身上少年，满眼皆是迷醉。

似察觉少女那缕未平欲念，秦天睁眼，勾唇轻笑。

“元阴初绽，贪火难熄。”他指腹刮过少女俏鼻，嗓音戏谑：“你娘已疲，你这雏鸟却未饱，为父怎好厚此薄彼？”

说着，长臂一展，揽起玉人纤腰，欲再起周天循环。

纪若嫣承阴阳之气反哺，正自闭目调息，闻言羽睫微颤，睁开慵懒媚眸。玉臂强自撑起丰腴身段，半倚软枕，柔声娇嗔：“主人……琉璃初承雨露，灵窍方拓，贪欢恐伤根本。”

“也罢，便留日后再做。”

言毕，秦天将怀中娇女放平，一大一小，两具绝色娇躯并肩而卧，他则仰卧两女之中，一左一右，玉颈皆枕于他的臂膀之上。

就这般温存许久，二女呼吸渐沉，相继沉沉睡去。

秦天拥着怀中璧人，闭目假寐，心中思忖着苏浩之事。


──────────────────────────────────────────────────
第53章：娇乳溢茶香
────────────────────────────────────────

第53章：娇乳溢茶香

关于八荒镇魔塔的确切来历，他也不得而知。

在系统给予的苏浩命运轨迹里，这八荒镇魔塔也是一个未解之谜。只知是苏浩于某处古老遗迹中所获得，其还因此遭到至爱亲朋的背叛，此后便再无交代。

不过秦天也并未太过在意。

他是何许人也？

乃这天地间最恐怖的天魔！

可转念一想，为以防万一，秦天还是心下问了一句：“系统，苏浩的八荒镇魔塔，可否压制于我？”

【叮～回宿主，不能。】

【宿主天魔转世身，乃是一缕太初天魔本源凝聚所化，区区八荒镇魔塔，根本无法撼动分毫。】

“哦？”

“我是天魔，主角金手指却偏偏是镇压魔物的异宝，这其中有何关联？日后的主角，是否都会拥有针对我的宝物呢？”

【叮～请宿主放心，此乃巧合，世间并无镇压宿主之物。】

“如此，我知晓了。”秦天微微颔首。

想来也是，他本就为世界意志效力，背后亦有靠山，所以此事倒也不必太过担忧，只需做好猎杀主角的任务即可。

况且，苏浩此刻境况也不好受，待他所做之事传开，天下之大，也难有他的容身之处。

思及此，秦天向外传音道：

“尔等去暗中跟着苏浩，必要之时，可出手助其脱困。”

“唯！”

守卫在雅苑周围的几位鳞甲将领，闻令，纷纷传音领命。

只是，其中一位将领，却传音担忧道：“可……殿下您的……”

“本宫安危，还轮不到尔等操心。”秦天冷声打断对方。

“属下知罪……”将领传音略带颤意，随即便没了下文。

夜色如墨，繁星点点。

关于落痕仙朝太子在苏家受袭之事，仅用了半夜，便已传遍整个中洲道域，且还在不断发酵。

此事令人无比震惊，但更令人诧异的是，袭击太子的魔物，竟是苏家废物，苏浩的魔仆？！

一时间，有关苏浩的各种传闻纷纷上线，什么女修杀手、变态连环凶杀犯，甚至还有人说，苏浩侵犯了他家的老母猪，等等传言飞速传遍各处。

由此可见，世人对“魔”之一字，究竟有多深的忌讳，在世人眼中，魔就是嗜血残忍的代名词。

但可悲的是，这世上见过魔的人，没几个，可痛恨魔，却几乎成了所有修士的共识。

……

日月交晖，时间苒苒。

两日后。

秦天正独自于阁楼上品茗。

不知过了几许，楼道响起细微脚步声，而后纪若嫣身影出现。

她看向端坐案前，静心品茗的少年，莲步轻移，款款行至其对面，见礼过后，便欲弯腰落座。

后者却突然抓住她的玉手，一把将她提空，拉入怀里，随即抓住她衣襟用力一扯，“Duang～”的一声，硕大的玉兔便蹦跳了出来。

“你来得正好，这茶太涩了，加一些你的乳汁，口感会好喝许多。”秦天对着怀中美人坏笑道。

说完还在她含桃上弹了一下。

“唔～你讨厌！”纪若嫣被他这突如其来的举动弄得双颊绯红。

秦天拿起茶壶，放在她的酥胸前，命令道：“又不是第一次了，快，给主人挤点奶进去。”

“也不知你哪学来的花样，羞死人了。”纪若嫣一脸羞色。

但还是听话地掀开壶盖，双手握住自己丰满双乳，使玫色樱桃对准壶口，然后稍稍用力一挤。

“噗嗤～噗嗤～”两股乳白奶汁喷涌而出，落入茶壶，与壶内温热茶水混合在一起，化为乳茶。

秦天这才倒了一杯，一饮而尽：“嗯，香浓可口，回味悠长，若嫣这对奶儿可真是好宝贝。”

“你这小坏蛋，净说些胡话。”纪若嫣满脸红霞，将身子侧向一边，自顾自整理起凌乱的衣裳。

“哪有，我这可是大实话。”

秦天笑了笑，放下茶盏，双臂环住纪若嫣的腰肢，将下颌抵在她肩上，含笑道：“接手苏家一事进行得还顺利吧？”

已将双乳塞回肚兜内，整理好衣裳的纪若嫣，转过身来，胯坐在少年腿上：“还算顺利，就是有几个老顽固不太服妾。”

“要我帮忙吗？”秦天挑眉。

“这倒不用。”

“嗯，若是不行，还有我。”

“放心吧，最大的阻碍已被女帝解决了，剩下的不足为虑。”

“且自妾嫁入苏家以来，大小事务基本都是我在掌管，妾要坐这家主之位，他们也拦不住。”

“如此，你看着办便可，既做了我秦天的女人，我自信你。”

“妾又成你的女人了？”

“妾还以为，你真把我当成一条母犬了呢……”纪若嫣幽怨道。

“嘿嘿～”少年一脸坏笑：“你是人仅限于在外人面前，其余时候，还是我的泄欲母犬。”

闻此言，纪若嫣翻了个妩媚的白眼：“你这人好生无耻！”

“不不不。”秦天摇头：“这叫男人不坏，女人不爱～”

“罢了，随你吧。”妇人叹了口气，旋即正色道：“苏浩勾结魔物一事，已传遍中洲，想杀他，以此向你邀功之人数不胜数，需要我以血脉为引，将其提前咒杀吗？”

秦天松开一手，勾起她鬓角一缕秀发，绕指把玩：“不必，放他走，是因其还有用处，还不到碾死的时候。”

若想让苏浩快点把遗迹给找到，不逼一逼他，又怎能行？

不过，也正如纪若嫣所言，今日的中洲道域“热闹”非凡。

无数势力皆纷纷派遣高手下山，四处搜寻苏浩的下落，虽然秦天没有明言，但秦天是何人？

落痕仙朝太子，仙古秦族神子！

此时外界已有传言，说若能击杀苏浩，便能博得落痕太子的一丝赏识。这意味着什么？意味着间接博得了女帝的赏识，再就约等于获得了——无上造化！

因此，无数人争先恐后地搜寻着苏浩的踪迹，近乎疯狂。

而此时，中洲道域某座繁华古城中，一道全身笼罩在黑色斗笠的身影，正坐在客栈二楼一隅，边品茶边探听消息。

他散出的神念，不时传回路人散修的交谈议论声。

“诸位想必都听说了吧？”

“那个苏家废物，居然是个魔修，还有一头实力恐怖的魔猿跟随。更令人毛骨悚然的是，听闻其修炼的，乃是吸人精血的魔功！”

“啊这……吸血我倒能理解，但这吸精……是怎么个吸法？”

“如此魔头，定是用嘴啊。”

“世风日下，这苏浩竟如此猖狂，他现在在何处？本座倒要领教一番他的吸精大法。”

“嗯？”

“兄台，你不对劲。”

……

神念传回的阵阵议论声，令那斗笠身影，端茶的手都不由一顿，他眼中杀意流转。短短片刻，自己便从强暴他人母猪的魔头，变成了吸精的变态。而且还越传越离谱，已经快发展成，他是一个喜好吸食公猪精气的、变态魔头了。

而斗篷身影正是一路逃亡至此的苏浩，逃亡路上他可谓是狼狈至极，不少人拿着拓有他气息的玉简，到处搜寻他下落，搞得他都不敢泄露一丝气息。

虽然他修有帝法，还有那不知道怎地，就臣服于自己的玄雍，但他愣是不敢随意击杀追兵，就怕暴露前世所修，进而引来清璇那贱女人。

最重要的是，从苏家逃亡后，他发觉自己运气反而好起来了。

昨夜在山涧调息恢复时，碰巧发现了株，没有灵识与妖兽守护的七品宝药，服下后境界大升。今日偶遇修士斗法，两人同归于尽，最后身家都便宜了他等等。

“差不多了，马上便能进入那遗迹所在的山谷了，到时候，什么秦天与苏家，当然还有清璇那个贱货，我都要一一清算！！”如此想着，苏浩重重放下茶盏。

“砰”的一声脆响，顿时引来了周围众人的侧目，苏浩见状，也不敢再停留，起身匆匆离去。


──────────────────────────────────────────────────
第54章：收网赴遗迹
────────────────────────────────────────

第54章：收网赴遗迹

又是两日后……

雅苑花园凉亭中，秦天半躺在摇椅上，悠然摇着扇子，好不惬意。

在他胯间，正趴有一名妙龄少女，卖力地为他口侍着，纪若嫣则端坐在一旁，时不时往他嘴里喂入剥好的灵果。

将喂灵果的手收回，她扯了扯雪颈上的玉蝶戏花，恼道：“你是不是在这项圈上做了什么手脚？”

“哦？此话从何说起？”秦天挑眉反问道。

“自打我戴上这项圈后，双乳奶水便一直充盈不止，经常胀得难受，有时还会溢出来。没带之前可不是这样子的，所以，你给我戴的这项圈，一定有问题！”

“哎呀，奶水充盈有何不好，这样孩子以后就不会挨饿了。”

“我看是为了你自己不挨饿吧？”纪若嫣瞥了秦天一眼。

“嘿嘿～”

后者笑了笑，算是默认了。

而此时一直默默吞吐的少女，忽然没了动静，少顷，她吐出泄了精的阳根，抬眸看向秦天，声音发哑：“殿……主人，你……你何时才为我父……苏明报仇？”

闻言，秦天折扇一合，面带笑意开口：“别急，也就这两日吧。”

纪若嫣见状，伸出柔荑拭去苏琉璃嘴角白浊，柔声安慰：“琉璃，放心吧，主人既已说了这两日，那便一定这两日解决此事。”

“嗯……”得到确切答复，苏琉璃这才轻嗯了一声。

而也就在她话落间，秦天识海传来波动：“殿下，我们一路帮苏浩清除了不少麻烦……不久前他在一处山谷发现了一座遗迹，还触动了其中的禁制，导致遗迹入口开启了，此时他已进入了遗迹内。”

鳞甲将领言语简洁利落，将苏浩的近况大致说了一遍。

“哦？比预料中的要快嘛。”秦天都略微有些意外了。

“果然，这些天命之子，真的是不能放任不管，这苏浩，若是让他在外再蹦跶几日，还真指不定能弄出什么幺蛾子来。特别是现在他的命运轨迹被打乱之后，在这个时候获得大后期，甚至于影响后续收割的机缘也不一定。”

一念至此，秦天笑了笑，进去又如何，不过是提前帮他搜集保管宝物罢了。旋即他传音吩咐道：“尔等在外候着，不得擅入。”

“你在和谁传音呢？”一旁的纪若嫣察觉到神念波动，好奇道。

“这不巧了嘛，女儿方提起为苏明报仇一事，我便得到了想要的消息，现在可以动手了。”秦天低眸，凝视胯间娇俏可人儿。

后者闻言，脸色微红，垂首小声嘟囔了句：“我父是苏明……”

对于少女的反驳，秦天不予理会，收起折扇，拍了拍她的小脑瓜，又捏了捏纪若嫣的玉腿：“女儿你去准备一下，让苏家的年轻一辈都聚齐在一起，待会我带你去为苏明报仇，顺带让他们去捞点好处，若嫣你就留在府中等我们回来吧。”

纪若嫣微微颔首，纤手轻抚圆润小腹：“琉璃你去安排吧。”

“嗯，我这就去吩咐。”苏琉璃应声，起身理了理衣裳后离去。

……

中洲道域某处，群山连绵，云遮雾绕，参天古木蔽日。

一看便知是那种出遗迹与秘境的好地方。

这种地方，平时鲜少有人踏足，毕竟没有一两头强大的妖兽坐镇，都对不起这等环境与氛围。寻常人族修士来此，基本便是妖兽口中之食的份。

可今日却不同，遗迹现世的消息不胫而走，中洲各大宗门势力，纷纷派人前来探宝，为此难免会与山中大妖爆发厮杀。

世人皆知，秘境遗迹有天大的机缘与好处的同时，也往往伴随着巨大的风险，每次遗迹秘境现世，无一不会掀起血雨腥风。

修仙之途，与天争命。

想要在浩瀚的修仙世界立足，除却像秦天这种天生贵胄的，一颗丹药，一件灵宝都是需要以实力来换取的。

秦天率众来到之时，绝大多数的修士都已进入了遗迹。

少部分除外，只因入口外围虚空上，盘桓着众多中洲势力的圣人以上强者。他们受限于禁制无法入内，只能在外界驻足围观，静候门下小辈。

秦天转过身，目光扫过苏家众人，旋即大手一挥，数十道光团便落入他们手中，他语气淡漠：“每人一件下品皇器，外加十颗七品回元丹，入内后五人一队，在外、中围探索，不可深入核心。”

“遵命！”苏家众人齐声应是。

完后，秦天对着己身影子摇了摇头。

“唯。”影子回以传音。

安排妥当，少年大袖一挥。

“走。”

而后携苏琉璃化作流光，径直掠入入口，苏家众人紧随其后。

随着入口光芒闪烁，下一瞬，秦天与苏琉璃等人便已出现在遗迹内。而落地的刹那，他识海内的外道天魔像，中央庄严面容居然发出了一声呢喃。

“魔……魔临……”

秦天微微一怔，旋即望向遗迹深处：“魔临？看来此地与我的天魔转世身，有着某种关联啊。”

收起思绪，他摆手示意众天骄自行探索后，便带着苏琉璃往遗迹深处而去。

关于此遗迹的信息，在系统给予的苏浩命运轨迹中，八荒镇魔塔中的其余几层，都是有关这个九劫大帝强者遗迹的秘密。目前可以确定的是，这遗迹是苏浩最大的造化之一，但究竟是何造化，秦天也不得而知。

两人一路深入，周围景象愈发荒凉与诡异，到处都是枯骨残骸，煞气肆虐，甚至还隐隐有一股令人心悸的魔意在弥漫。

“这莫非是大魔陨落之地？”修为只有化魂中期的苏琉璃，只觉浑身泛起鸡皮疙瘩，不由扭头问向秦天。

后者扫视四周景象，略微沉吟后：“不太像，倒像镇魔之地。”

“也是，魔陨之地我也曾去过历练，经你这么一说，确实不像。”苏琉璃恍然点头，随即又道：“那现在我们该如何？是继续前行，还是寻宝？”

“哦？不报仇了？”秦天侧头玩味道。

苏琉璃闻言，俏脸一僵：“我……我只是随口一问……”

“那便走吧。”秦天收回目光，望向前方：“据本宫入内前所得到的消息，苏浩那厮正在前往遗迹深处，我们跟上去。”

话落，他一步踏出，揽着少女消失在原地。


──────────────────────────────────────────────────
第55章：渊底觅机缘
────────────────────────────────────────

第55章：渊底觅机缘

遗迹深处，黑雾障目。

苏浩执剑横斩，剑芒如练，撕裂重重瘴气，将一头凌空扑杀的豹形魔怪劈作两截。腥黑污血泼洒于残破青石之上，立时发出“滋滋”蚀响，腾起阵阵刺鼻白烟。

在其身后，一条由残肢腐血铺成的血路，蜿蜒隐入暗渊。

苏浩收剑入鞘，凝神定睛。

前方浓雾深处，一座宏伟古殿若隐若现，殿宇虽坍塌大半，然断壁残垣间流露的古朴铭纹，仍可见殿宇昔日之恢弘。

“便是此处了。”他胸膛急促起伏，眼中满是狂热：“若得此机缘，定可重返巅峰，更上层楼！”

言罢，足尖一点，便欲掠入。

孰料异变陡生！

“吼——！”

怒啸震天，黑雾如浪潮翻涌，一尊十余丈高的魔尸破雾而出。此魔通体覆满黑鳞，胸前皮肉皲裂，隐见猩红魔光于肉缝中跳动。

苏浩面色骤变，身形瞬息暴退数丈，反手祭出镇魔塔。黑塔滴溜溜一转，垂下万道乌光将魔尸强行镇压原地，同时厉声暴喝：

“玄雍！”

塔内魔气喷薄，伴随一声凶戾咆哮，玄雍身形迎风暴涨，转瞬便化作百丈魔猿。它抡起粗壮双臂，携摧枯拉朽之势，朝那魔物当头怒砸而下。

“轰隆！”

地动山摇，碎石破空。

那魔尸甚至未发出一声惨嚎，便被轰作一滩肉泥。腥黑血浆四溅，将地面蚀出无数坑洼。

苏浩暗松一口气，抬手召回宝塔，有玄雍这等绝世凶物开道，纵遇强横魔物，仗着镇魔塔从旁压制，亦可从容应对。

这便是他敢孤军深入渊底的底气。

“秦天……待我夺得此地造化，定要将你挫骨扬灰！”苏浩眸底掠过一抹阴鸷，强压心头恨意，紧随玄雍身后，朝古殿掠去。

……

与此同时，魔渊古道后方。

相较于苏浩的狼狈，循着血路而行的两人，却显得分外闲适。

秦天信步闲庭，丝毫不显急躁。前方既有苏浩主仆充当苦力扫荡群魔，身侧又有绝色佳人相伴，自是一番风月无边。

沿途虽路过不少洞府，他却无意驻足，依着那气运之子锱铢必较的尿性，凡有异宝，苏浩断无遗漏之理。循其行迹，坐享其成便是。

此时秦天取出一只羊脂软玉瓶，放入玉管，含管入口，津津有味地啜饮起瓶中灵乳。灵乳乃是离苏家前，从纪若嫣身上现取而来，甘甜醇厚，颇得少年欢心。

随行在侧的苏琉璃，望着沿途堆积如山的魔物残骸，美眸中难掩惊悸。此地魔物之可怖，若换作寻常天骄，只怕已尸骨无存。

可当她偏过头，目光触及秦天饮啜“灵乳”的模样时，美眸不由一缩。她自是认得软玉瓶中灵乳的来历，那是自己母亲的乳汁……

“这苏浩倒是个妙人。”秦天轻笑一声，抹去唇边乳渍：“自个儿急着往黄泉路上趱，还不忘替本宫扫净障碍，当真是有心了。”

听及“苏浩”二字，苏琉璃眸光骤寒，满心羞意顷刻化作刺骨杀意。此人弑她生父，血海深仇，比起委身于秦天的无奈，生啖苏浩之肉，才是她当今唯一执念。

随着深入渊底，周遭阴寒魔气愈发浓烈，加之杀意汹涌，压得她喘不过气。若非身负气运，单是这魔气侵蚀，便能令她殒命。

秦天察觉其异状，脚步未停，仅是随手拂袖。一缕天魔真气悄然荡漾开来，犹如无形纱衣，将苏琉璃曼妙的身段轻柔包裹。

少女紧绷的娇躯顿觉一松，她抬起水润明眸，定定凝视身畔这个宛若神祇，又状若恶魔的男子，轻咬红唇：“多谢……殿下。”

这一路她心境早已无形转变。

每逢沿途歇息，秦天总会借故将她揽入怀中百般亵玩逗弄，以不容抗拒的姿态摧折她的理智与尊严。

起初，她满心皆是向苏浩复仇的执念，对秦天的触碰只觉羞辱难当，不迎不拒。可在这幽暗深渊中，秦天时而霸道凌虐、时而又赐予庇护手段，犹如温水煮青蛙般，一点点击碎她心防。

渐次地，她连象征性的推就也无了，只余下面红耳赤的承受。

“打起精神，好戏方才开场。”秦天勾唇轻笑，头也不回道。

“……嗯。”苏琉璃垂下纤长的睫羽，乖顺地低应了一声。

【叮～苏琉璃心防大幅削弱，沦陷值+15！当前沦陷值：80（身心沉沦）】

闻听系统清脆提示音，秦天眸底笑意一闪即逝。

八十点。

距离将其彻底驯服，仅差临门一脚。而这最后的二十点，自然要等取了苏浩性命后，再加上？

不多时，两人行至渊底腹地。

苏琉璃抬眸望去，但见前方冥风怒号，浓郁的黑雾之中，那座恢弘古殿，已然隐隐可见。

“主人……苏浩便在前方殿宇么？”苏琉璃望向秦天，疑惑道：“他冒死深入，究竟意欲何为？”

“嗯。”秦天微微颔首，淡笑：“此地深处，有他渴求的机缘。”

“原来如此。”

及至殿前，秦天面庞从容微敛。越是临近，识海内外道天魔像便悸动愈烈，尤其居中庄严面孔，此刻竟再度传出悠远呢喃：

“魔……临……”

秦天足尖微顿，心下不由暗忖：“看来，此间所藏之秘，远比本宫所想，要更为有趣。”

念及此，他负手在前，领着苏琉璃踏入大殿。

……

视线转入古殿深处。

“呼……呼……”

苏浩胸膛剧烈起伏，面沉如水，持剑之手正兀自震颤，虎口早被强大的反震之力撕裂，殷红鲜血顺着剑首滴答坠落于地。

纵有玄雍在前扛下大半攻势，他这一战亦是艰难无比。此刻横亘于前的，乃是八尊披挂暗金神铠，手握极品圣兵的圣级傀儡！

诸傀儡高逾三丈，形同铁塔，却动若奔雷。圣兵挥舞间隐有撕裂虚空之势，且个个精通合击阵法，攻守浑然一体。

八者结阵，哪怕苏浩身负大帝底蕴，前世底牌尽出，亦觉捉襟见肘。若无玄雍以强悍肉身强撄其锋，他恐难撑过一个照面。

“轰！”

玄雍怒啸如雷，斗大铁拳悍然轰中一尊傀儡胸甲，将其如沙包般砸飞数十丈。

然那傀儡滚落几遭后，竟又生硬站起，神铠上阵纹流转，须臾间胸口裂痕弥合如初，复提圣兵冲杀而来。

“该死！不能这样下去！”

苏浩面色铁青，苦苦招架间，目光越过重重傀影，投向大殿深处。

但见残破高台帝座之上，赫然端坐着一尊巍峨帝尸。其人头戴平天冠，身披玄黄龙袍，虽双目紧闭、生机绝息，却散发着镇压万古的心悸帝威。

“此帝尸多半便是遗迹之主，造化定在其身上！必须突围！”

念及此处，他面露狠厉之色，暴喝出声：“玄雍！拖住它们！”

“吼！”

魔猿双臂魔纹流转，拳掌齐出，生生抵住前方猛烈攻势。

然诡异的一幕发生了。

阵中七尊傀儡竟齐齐顿足，不再死磕正面的玄雍。它们空洞的双目中，骤然爆射出幽绿魔光，魔光如罗网般交织，瞬间越过玄雍，朝其后方的苏浩当头罩下！

“神魂杀阵？！”

苏浩心中大骇，然大帝斗战本能犹在。电光火石间，他催动黄金法环，将镇魔塔祭悬头顶，垂下厚重乌光死死护持肉体。前方玄雍咆哮嘶吼，拼死牵制住其中四尊傀儡；而余下四尊则趁机挥动圣兵，朝苏浩本体劈砍而来！

虽有镇魔塔护持周全，然魔光阴毒，依旧将他神魂拖入杀阵。

识海之中，大殿已化森罗炼狱，万千狰狞魔影自血海爬出，张牙舞爪扑杀而至。

“雕虫小技，安敢班门弄斧！”

一瞬惊悸后，苏浩冷哼出声，元神于识海中盘膝入定。

前世身为黄金大帝，其道心何等坚韧？神魂杀阵于他这等身负天命之人而言，反是淬炼神识的绝佳机缘。

苏浩谨守灵台清明，任凭万魔噬魂，自是岿然不动。

塔外，四尊傀儡疯狂轰击镇魔塔，打得乌光震颤。塔内，杀阵历经半柱香的消磨，终于消散。

苏浩猛然睁眸，吐出一口浊气，嘴角勾起一抹傲然。

这一番神魂交锋不仅毫发未损，反令其神魂愈发凝练。此时镇魔塔乌光黯淡，难护多时，好在暴怒的玄雍已然发难，将八尊傀儡尽数牵扯住，通往高台之径再无阻隔。


──────────────────────────────────────────────────
第56章：杀人且诛心
────────────────────────────────────────

第56章：杀人且诛心

苏浩霍然起身，留下镇魔塔协助玄雍，方一脸狂喜地逼近帝尸。

“哈哈哈……待本帝尽揽此地造化，区区一个秦天，翻手可灭！届时，再去寻清璇那贱人算账，教她好好知晓本帝的手段！”

“哦？是么？”

就在苏浩志得意满之际，一道戏谑的笑声，突兀地响彻大殿。

殿中某处，虚空漾起阵阵涟漪。少年拂袖打出一道隐匿法诀，将苏琉璃安置于殿柱的视线死角，旋即轻摇折扇，自暗影中徐徐踱步而出，姿态闲雅至极。

秦天心下不禁感慨：

“这等大帝遗迹，当真是天道为天命之子量身定制的试炼场。若无苏浩在前开路，即便是我想到达此处，怕也要费点手脚。”

“秦……秦天？！”瞧见秦天现身的刹那，苏浩面上狂喜骤然凝固，通身汗毛倒竖，如坠冰窟。

“你为何能出现在此？？”

“呵呵，这得多谢苏兄这一路披荆斩棘了。”秦天咧嘴哂笑。

旋即目光越过苏浩，投向高台那尊端坐的龙袍帝尸，眸底掠过一抹讶色。

此遗迹处处魔气滔天，唯独这具帝尸之上，不染分毫魔意，反透着一股淡淡的悲悯与神圣。

这等反差令秦天断定：“此间隐秘，绝非表象这般简单。”

短暂的惊骇过后，苏浩强迫自己定下神来。他神识环扫四周，确信所及之内，并无第三人。

“你竟是孤身入内？”苏浩眯起双眼。

“本宫自然是一人。”秦天嘴角扬起一抹讥诮的弧度。

苏浩盘算什么，他一眼便能看穿，左不过是觉得单打独斗有了反杀的胜机。

“好，极好！”

苏浩死死盯着秦天，沉声道：“本尊且问你，你与清璇女帝……究竟是何干系？！”

“哦？”秦天故作讶异：“本宫与清璇是何干系，关你何事？”

“狂妄！”

“你今日不说也得死！我要让你知晓，这世间有些女人，绝非你这等纨绔能染指的！”

“如何染指不得？”秦天笑意愈发恶劣，刻意拖长了尾音：“本宫非但碰了，且……还碰得相当深入呢。”

“找死！死到临头还敢大言不惭！”苏浩怒极反笑：“清璇何等风华绝代、高洁如雪，岂是你这卑劣之徒配得上的？！”

“本宫配不上，难道你这苏家废物便配了？”秦天嗤笑一声，收起折扇，将手探入袖中：“你若不信，且看看此物为何？”

心念电转间，秦天暗自沟通系统：“系统，给我来件清璇的贴身小衣，要刚换下，原味的那种。”

【叮～清璇原味肚兜，售价：二十万反派值。】

秦天眉角微抽：“你娘的，一件肚兜你卖二十万？抢钱呢？！”

【叮～回宿主，肚兜虽不贵，但穿它的人，很贵。】

“算你狠，换了！”

【叮～反派值-20万。】

流光微闪，他含笑自袖中抽出，一抹极尽精美、薄如蝉翼的淡青色雪丝肚兜。还故意当着苏浩的面，将其凑至鼻尖，深吸一口。

刹那间，一股冷冽高雅，带着淡淡帝威的幽香弥漫开来。

纵然秦天尚未亲眼见过这位清璇女帝，但仅凭这令人神魂摇曳的冷香与帝威，便足以笃定对方定是倾国倾城的绝世美人。且单观这肚兜惊人的弧度与布料尺码……这位女帝，绝对是个波霸，很大的那种！

“你你你……”苏浩瞪大了眼，他对这股气息简直熟悉到了骨血里，这绝无造假的可能！

……

与此同时。

距此亿万里之遥的浩瀚武州，天武仙朝，九重云阙之上，灵池雾气氤氲，水波荡漾。

一道曼妙身影，正自热气腾腾的灵泉中出浴。

从后方望去，女子玉背皎如羊脂，细腻无瑕；随着莲步轻移，水珠顺着极具诱惑的背沟滑落，隐没于那状若熟透蜜桃般，惊心动魄的起伏之中。

最引人侧目的，当属那不盈一握、不见分毫赘肉的楚腰，与上半身的丰满，交织出极其强烈的视觉冲击。仅此一抹出浴的惊鸿背影，便足以傲视天下群芳。

然此刻……

这位绝代佳人却微蹙柳眉，美眸中盈满错愕，呆呆地望着空空如也的白玉衣榻。她方才搁置于此的贴身小衣……怎会凭空消失？

清璇秀眉紧锁，浩瀚神识瞬化惊涛骇浪，以她为中心席卷八方，须臾间便将整座帝都笼罩。

然而，却是一无所获。

“不见了？”清璇略显呆萌地歪了歪头。

此处乃皇宫禁地，重重杀阵交织，别说活物，便是一缕微风也休想潜入。更遑论有她这位三劫女帝坐镇，哪怕是同境大帝，也绝无可能在她眼皮底下神不知鬼不觉地顺走一件……贴身衣物。

退一万步讲，哪位高阶大帝会这般无聊，行此等采花贼之举？

“难道是近日压制心魔耗神，我记岔了？”清璇那张白皙绝美的无暇仙颜上，罕见地浮现出一抹纠结的憨态，低声轻喃：“难不成……我今日根本未曾穿兜？”

……

古殿之中。

秦天把玩着手中雪丝肚兜，在苏浩眼前似笑非笑地轻晃：“这可是清璇亲赠本宫的定情信物，上头还带着她的体香以及帝威呢。”

“轰——！”

此话出，仿若九天神雷轰然于苏浩脑海炸响，令其神魂俱颤！

【叮～苏浩得知清璇“失身”，道心崩塌，天命值-3000，宿主反派值+5000。】

两世为人，他连清璇的裙角都未曾触及，遑论近距离轻嗅其私密体香？纵是前世清璇勉强允诺道侣之名，他在其面前亦不过是个卑微献媚之徒，有名无实。

他重生归来，最大的执念便是要将清璇那高高在上的尊严碾碎于泥尘，狠狠地羞辱她！然此刻，他视作禁脔的无暇神女，竟早已沦为他人的胯下玩物！

“你究竟与那贱人行至何等境地！”苏浩嘶声怒吼，双瞳因极度的嫉恨与屈辱而赤红淌血。其身后黄金法环剧烈嗡鸣，那燃烧着暴怒杀意的金瞳死死攫住秦天。

“行至何等境地？”秦天轻嗤：“她连贴身小衣都落于本宫之手，苏兄以为呢？”

他语声微顿，声调慵懒：“不得不说，清璇那冰清玉洁的傲人身段，婉转承欢时，当真是……”

“混账！吾要将你挫骨扬灰！”

苏浩胸腔内的暴戾再难压抑。他双足猛踏，坚不可摧的青石地砖寸寸皲裂。掌心黄金法印疯狂交织，整个人化作一道璀璨金虹，裹挟着狂暴杀伐之气，朝秦天当头轰杀而来！

秦天眸光微寒，不退半步，仅是侧步沉身，一掌悍然相迎。

“砰——！”

双掌交轰，爆发出震穿耳膜的巨响。

秦天长眉微不可察地一蹙，只觉右臂微麻，身形被余波逼退半步；反观苏浩，却如遭雷殛般倒飞而出，连撞断数根白玉蟠龙柱方坠地，呕出一大口金血。

秦天垂眸轻瞥微麻的掌心，暗自点头：“不愧是天命之子，底蕴果真雄浑。若真任其取了此间造化，恐是连我也得被迫祭出“天魔真身”方能将其镇压。”

忽而，秦天脑海灵光一闪，目光幽幽落于苏浩周身那黯淡的光晕之上，语出惊人：“黄金法环与帝印……原来如此，你竟是十万年前的黄金大帝？”

刚自废墟中强撑起身的苏浩闻言，瞳孔骤缩，心底掀起万丈波澜。

这门神通他从未展露于世过，秦天不过一介年轻小辈，怎可能一眼堪破他的最大底牌？！

“你从何得知？！”苏浩死咬牙关，眼底杀意已浓郁至化不开。

“自然是清璇在枕榻之间，亲口向本宫娇嗔的。”秦天唇畔勾起一抹恶劣的弧度：“她伏在本宫臂弯里抱怨，说从前有条不长眼的土狗日日献殷勤，厌烦至极。还提及那土狗最爱卖弄的，便是这黄金法环与帝印神通。本宫稍作联想，除了你外，还能有谁？”

“一派胡言！”苏浩的理智宛若风中残烛，凄厉嘶嚎。

秦天双目微眯，信步逼近：“苏兄当真可悲，前世好歹也尊为大帝，却自甘下贱去作那摇尾之犬，连人家女帝的柔荑都未曾触过。”

“你想必做梦也揣度不出，那个在你面前高洁孤傲、凛然不可犯的女人，在本宫身下求饶时……是何等娇媚放浪的姿态？”

“啊啊啊！死！我要你死！”苏浩彻底陷入疯魔，他猛然转头，歇斯底里地冲大殿另一侧怒啸：“玄雍！给我去撕了秦天！不惜代价，杀了他！！”

然而，回以他的，却唯有死一般的寂静。

“嗯？”直至此刻，被怒火冲毁神智的苏浩方才惊觉异样。

不知何时，玄雍那六丈高的如山魔躯，竟温顺地匍匐于地。而那八尊手持极品圣兵的傀儡，亦是静默伫立其侧。

“玄雍！你在作什？！速去杀了他！”苏浩再度怒吼命令。

秦天连眼角余光都未曾施舍半寸，仅是冲着魔猿淡漠吐出半句：“拿下，留条活命。”

“嗯？！”苏浩尚未及生出抗拒之念，头顶天光骤暗，一只漆黑巨掌轰然落下，死死攥住他的肉身，将其粗暴地砸在秦天脚下。

沛然莫御的巨力令苏浩浑身骨骼寸寸碎裂，鲜血狂喷。

殿柱阴影，苏琉璃目睹此景，娇躯抑制不住地簌簌轻颤。

曾几何时，那个夺舍了苏浩哥哥、残杀了父亲的魔头，此刻在主人脚下，竟如微尘般。

秦天垂首看向苏浩。

“玄雍！你这畜生竟敢噬主！”后者怒目圆睁，难以置信地死盯着少年身后的魔猿。

旋即强行催动不远处的八荒镇魔塔，欲将这叛主凶兽镇杀当场。

“你大可试试催动那破塔。”秦天却先一步开口，语调平淡：“但本宫保证，在塔光亮起之前，你的帝魂……会先一步灰飞烟灭。”

【叮～苏浩身陷绝境，天命值-6000，宿主反派值+8000。】


──────────────────────────────────────────────────
第57章：天魔夺古铠
────────────────────────────────────────

第57章：天魔夺古铠

“你…你……！”

苏浩喉间一噎，八荒镇魔塔就在那，他却不敢再催动。

“系统，苏浩还剩多少天命值？”秦天看着脚下如死狗般的苏浩，心下问道。

【叮～回宿主，2000点。】

“只有两千？”他唇角微扬：“那该上路了。”

不过，诛杀此子之前，这殿内之秘尚需借他一用。秦天抬眸，望向高台端坐的龙袍帝尸。

依着天命之子“绝境逢生”的套路，这帝尸多半残有一缕神魂，非但会助苏浩渡过死劫，还会将毕生所学倾囊相授。

念及此，秦天五指成爪，隔空扼住苏浩咽喉，将其灵力封住提起，旋即狠狠掷向高台。

灵力被封，苏浩根本无法控住身形，只能眼睁睁看着自己撞向帝尸。

“砰！”

一声闷响。

苏浩以极为屈辱的姿势，直挺挺砸在帝尸膝前，整张脸好巧不巧地埋入帝尸胯间。

“何人……”

“扰吾沉眠？”

古老沧桑的低语回荡大殿。

帝尸紧闭的眼眸，蓦然睁开，历经无尽岁月苏醒，入目竟见一人如丧家犬般，趴伏于自己胯裆。

此等亵渎，焉能忍受？

若换作他人，恐早已被其一怒之下碾作齑粉，形神俱灭。

然天命之子就是天命之子。

帝尸本欲震怒发难，却在须臾间，感知到苏浩体内残留的帝魂，以及那尚未散尽的气运。

他杀意顿敛。

垂眸俯视苏浩，声音低沉如闷雷：“是汝唤醒了吾？”

“是……晚辈无意惊扰前辈。”苏浩如蒙大赦，连忙起身作答。

“吾观汝命格非凡，身具帝道气运，又持镇魔异宝。”

帝尸语气徐缓：“汝……可愿承吾衣钵，拜入吾门？”

苏浩闻言，筋骨断裂的剧痛瞬间被狂喜冲散。虽同为帝境，但三劫与九劫的差距，犹如天壤，当即毫不犹豫叩首拜道：

“师尊在上，受徒儿一拜！”

礼毕，他猛然回首，怨毒地望向秦天：“徒儿另有一不情之请，恳请师尊出手，诛杀此狂徒，其与徒儿有血海深仇！”

帝尸漠然抬眸。

“准。”

“便以其命，作汝拜师之礼。”

苏浩听闻同意，面露快意。

秦天欲拿他探路，却阴差阳错，将这通天造化拱手相送。今日，他定要让秦天死无葬身之地！

高台之下，秦天负手而立，一脸淡然地将这出闹剧看完。

不得不说，主角光环真的强，换个人来，脑袋早被捏爆了。

台上，帝尸已然起身，枯槁手指朝秦天遥遥一点。

刹那间，一道寂灭雷光撕裂虚空，直奔秦天面门而来。

少年却岿然不动。

就在雷光临体的瞬息，他胸前忽地亮起一抹灼灼赤芒。

一枚赤金红封凭空浮现，其上法则交织，化作光幕屏障，将那抹寂灭雷光轻描淡写地吞没。

此红封乃秦天三岁之时，母亲给的过年利是，不单是利是，亦是抵御万法的准仙宝。

帝尸见状，收回手指。

“你是何人？”

“为何会拥有准仙宝？”

“这便要你去黄泉问冥帝了。”

秦天眸中幽光大盛，双臂微张，身形凌空飘浮而起。

为防身份泄露，他大袖一挥，一道柔和结界笼住阴影中的苏琉璃，令其陷入短暂浑噩。

下一息，浩瀚魔气自秦天体内轰然爆发，顷刻席卷整座古殿。

天魔领域，降临！

破碎星域、崩塌苍穹，以及那尊屹立于宇宙虚空的巍峨天魔像，轰然显化于几人眼前。

见此骇人异象，帝尸周身瞬时雷光大作，语气无比凝重：“天魔的气息？！”

秦天居高临下，眸光森寒：“本宫方才还在寻思，此间究竟有何秘密，如今在天魔领域内，倒是知晓了。”

言罢，他探手，遥遥一勾。

帝尸顿觉浑身剧颤，体内轰然爆发出一股恐怖魔气，一团幽黑魔光自其丹田涌动，似要撕裂帝躯，破体而去。

“不！”

“吾以帝躯，镇压此物无数纪元，岂能功亏一篑！”

帝尸怒吼间，周身雷霆疯狂暴涨，试图将魔光强行镇压。

“负隅顽抗。”秦天不屑道。

话落，外道天魔像中央庄严面容，发出一声低喃。

“碎……”

一字落下，帝尸周遭雷光如蛛网般寸寸崩碎，没了压制的魔气，直接从他七窍喷涌而出。

幽黑魔光也趁隙破开帝尸禁锢，径直落入秦天掌心。

入手刹那，一股奇异的熟悉感涌上心头，秦天将幽光纳入识海，在被外道天魔像吞噬后，他神魂随之浮现一幅画面。

绝巅之上，一尊披覆漆黑魔铠的伟岸身影傲视九霄。

苍穹碎裂，神雷倾泻，万千强者如潮水般，朝他杀来。

“三千魔域杀！”

魔影毫无惧色，只向天轰出一拳。魔气裹挟灭世罡风，化作比星辰还要巨大的拳影。

一击之下，万物归虚，众生泣血，唯余魔影屹立苍穹。

画面结束，秦天心神震动，他识海多出了两道古老传承。

“天魔不死铠！”

“三千魔域杀！”

心念电转间，滔天魔气自他体表具象，凝作一袭漆黑古甲。

甲胄之上血纹流转，紫黑魔焰化作猎猎大氅，与画面中那尊魔神几乎如出一辙。

秦天用系统鉴定了一下：

【天魔不死铠：准仙器（虚弱）。】

【效用：赋予宿主不灭魔体，可魔化万物生灵，增幅十倍魔道神通之威，免疫万魔术法。】

【注：近古天魔伴生至宝，唯天魔血脉可驭。】

“好东西！”

秦天心下微喜。

此等魔道至宝，纵是底蕴深不可测的秦族亦难寻出，更遑论还附赠了一式无上杀招。


──────────────────────────────────────────────────
第58章：古殿葬天命
────────────────────────────────────────

第58章：古殿葬天命

“你……你竟是天魔转世！”

已将喷涌魔气压制的帝尸，此刻目睹天魔神铠重现，浑身雷光大盛。

“来战！”

帝尸怒啸，直接燃烧残魂。

刹那间，万道劫雷化作三杆灭世雷矛，携摧枯拉朽之势轰向秦天。

“不自量力。”

秦天冷笑，万宝红囊赤芒大放，准仙器法则化作无敌光幕，生生将雷矛震得粉碎。

随即他反手虚握，祭出祖龙枪，伴随高亢龙吟，长枪裹携滔天魔焰，一枪刺碎帝尸防御，将其钉死在高台上。

秦天一步踏出，抬掌覆于帝尸天灵之上：“你这帝躯尚算坚韧，便充作本宫魔傀吧。”

“魔化。”

“啊——不！”

少顷，惨叫声戛然而止。

帝尸周身魔气翻涌，漆黑雾气自其七窍间穿梭不息，魔气中更有黑色雷芒闪烁不断。

秦天略一感应，眉头微蹙：“才圣人王巅峰？”

“我还以为能有个准帝呢。”

虽觉稍逊预期，但此行可谓盆满钵满。

八尊圣人后期的神甲傀儡，一具圣人王巅峰的魔傀，再加天魔不死铠与三千魔域杀，无论哪一样，皆足以令外界修士争得头破血流。

如今，却尽归他一人所有。

收起魔铠与祖龙枪，秦天散去天魔空间，笼罩苏琉璃的柔和结界也随之化开。

少女睫羽轻颤，茫然抬眸，入目便见苏浩瘫软在地，昔日那不可一世的黄金大帝，如今竟连抬头直视主人的勇气都无。

她呼吸微滞。

杀父之仇、夺舍之恨，这些时日的屈辱与惶惧，尽在这一刻得到宣泄。

然而，宣泄过后，一股更深的陌生感却攫住了她。殿中魔气滚滚弥漫，帝尸周身黑焰翻涌。

负手立于高台的少年，此刻在她眼中愈发深不可测。她忽然意识到，自己从始至终都不曾真正了解过这个男人。

秦天侧目斜睨：”过来。”

“是，主人。”

苏琉璃乖巧飞身高台。

将翩然而至的少女揽入怀中，秦天目光落回苏浩身上。

此时的苏浩瘫软在地，耳畔帝尸的惨嚎犹在回荡。那外道天魔像，他仅窥见一眼，神魂便几欲崩裂，险些坠入癫狂。

自己引以为傲的大帝重生，在秦天这怪物面前，如此不堪。

”你……你不能杀我。”苏浩惊恐地看着秦天，语气磕巴。

他后悔了。

若早知秦天有此等逆天底牌，他绝不会去招惹。什么尊严，什么清璇与苏琉璃，统统不如狗命要紧。

忽然，他将目光投向少女，用憨厚声音道：“琉……琉璃妹妹救我……”

苏琉璃闻声，身子不住一颤。这声音她太熟悉了，那是她唤了十八年”苏浩哥哥”的声音。

可此刻，这声音像一把刀子，狠狠剜在她心口。少女没有回应，只是将脸埋入秦天怀里。

这一举动让苏浩的心彻底凉了，完了，全完了。

【叮！天命之子道心崩碎，天命值-2000，宿主反派值+4000！】

【叮！苏浩天命值清零，庇护消失，可击杀获得奖励！】

【叮！宿主成功清零苏浩天命值，符合反派行为，反派值+2000！】

闻听悦耳提示音，秦天唇角噙起一抹笑意，拢了拢怀中人。

“本宫为何不能杀你？”

“我……我是黄金大帝！”

苏浩像是抓住最后一根救命稻草，急声道：“我脑中藏有无数神通秘术，更知晓诸多机缘与天武仙朝秘辛。”

“只要你放我一命，我愿尽数奉上！”

“哦？”

秦天似笑非笑：“听起来，倒还有几分用处。”

闻言，苏浩眼底迸发希冀。

正当他庆幸自己捡回一条性命，盘算着来日方长、卧薪尝胆之际——忽觉眼前天地倒悬。

视线翻转间，他看见一具无头尸身瘫坐在地，颈腔鲜血喷涌，正缓缓倒向冰冷地面。

那……那是……

他的……身体……

“杀了你，我自然会知晓”

“你……”

苏浩动了动唇，却发不出半点声音。残魂欲遁，却被一缕黑炎瞬间吞噬。

昔年黄金大帝……陨落！

苏琉璃转首看着无头尸身。

她以为自己会哭，可眼眶发涩，竟是一滴泪也流不出。这些时日发生的事情，一幕幕在眼前掠过，最终归于眼前这具尸身。

”他……真的死了。”玉人喃喃开口，像是在对自己确认。

沉默数息后，她自少年怀中挣脱，直直看着他：”主人……请准我，将苏浩哥哥的尸首收敛安葬。”

她说的”苏浩哥哥”，自是那曾经憨厚纯善的柴房少年，而非夺舍他的魔头。十八年的记忆不会因真相而抹去，她要亲手埋葬的，是那段天真无邪的时光。

秦天盯着她眸子，片刻后才颔首：”准。”

苏琉璃这才双膝落地，裙裾铺地，朝他重重叩首下去。

”谢主人，为苏浩与我父……苏明报仇。”她哀声哽咽道。

言罢，少女抬眸，凝望少年俊美脸庞。自此，她的命、她的一切，便只属眼前人，不是走投无路的托付，是自己选的归宿。

【叮～气运之女「苏琉璃」彻底倾心归附。宿主反派值+20000】

【叮～宿主完成苏琉璃高沦陷值事件，沦陷值+20！当前沦陷值：100/100（生死相随）】（以此处为准）

秦天未理系统提示。

苏琉璃则取出一个储物袋，小心翼翼地收敛了苏浩的尸身与首级。她的动作不带悲戚，唯有平静——那个柴房里的少年，不该葬在这污秽的古殿中。

待她收殓完毕，秦天方收回目光，抬手往某处虚抓。

“嗡——！”

一声清越嗡鸣，响彻古殿。

紧随着，一尊通体漆黑的古塔悬于秦天掌前。

外界显化的玄雍见状，巨瞳中本能浮现一抹忌惮。此塔镇压他本体无数岁月，那烙入神魂的阴影，非一朝一夕可消。

“八荒镇魔塔……”

秦天轻抚塔身，苏浩已死，此塔自然成了无主之物，他心念一动，将古塔收入识海。

识海魔气翻涌间，天魔像悍然探出巨掌，一把将镇魔塔攥住。塔内残存的意志连半分抵抗都未生出，便被魔念强行抹去。

秦天分神踏入塔内，第一层深处，玄雍本体仍被符文锁链镇压，先前行走外界的，不过是其魔魂显化。如今见秦天神念降临，他庞大魔躯缓缓匍匐而下。

“属下玄雍，拜见魔主。”

秦天立于虚空，淡然俯视：“本宫是天魔，却非昔年之他。”

“你……可愿追随？”

“属下愿誓死追随！”

玄雍声音沉浊，满含敬畏：“万魔本为魔主子民，您既承天魔血脉，便是吾等万魔之祖。”

“善。”

秦天微微颔首。

“如此，本宫便解你封禁。”

“往后你留于塔中修行，此塔自会反哺魔气，助你恢复。”

语毕，他拂袖一挥。

“喀嚓——！”

锁链齐齐震颤，旋即寸寸崩断。没了枷锁，玄雍双臂猛然捶拍胸膛，仰首长啸，发泄着无数年来积压的戾气。

啸毕，玄雍起身望向秦天：

“多谢魔主！”

“嗯。”秦天淡淡应了一声：“先在塔中恢复。”

话落，他收回神念。

此时，系统提示响起：

【主角：苏浩，击杀完毕。】

【叮~恭喜宿主达成「2杀天命之子」成就，奖励反派值+40000！】

【叮~恭喜宿主成功击杀天命之子苏浩，奖励「世界碎片」X4、「血脉进化珠」X3、「异界召唤卡」X1！】

【叮～恭喜宿主，获得反派值+1,100,000！】

【叮～恭喜宿主成功击杀“主角”，世界意志回收气运成功，特奖励修为提升！当前修为：凝道境巅峰！】

“系统，这世界碎片有何用处？” 秦天一边整理收获，一边心问道：“先前杀林凡爆了两枚，如今又是四枚。”

“还有血脉进化珠与异界召唤卡，又是什么东东？”

【叮~回宿主，世界碎片集齐十枚，可熔炼一件「仙尊器」。】

【血脉进化珠：可使灵宠血脉进化至最强形态。】

【异界召唤卡：可自诸天万界随机召唤一人，此人将百分百效忠于宿主。】

“哦？仙尊器？”

秦天忽视其他两条，双眸紧盯「仙尊器」三字，眉梢微挑。

目前他所知的宝物品阶划分为：凡兵、灵兵、玄器、皇器、道兵、圣兵、准帝兵、帝兵、极道帝兵。其上他只知道两个品阶：准仙器、仙器。

准仙器，他有母亲给的过年利是「万宝红囊」，与从帝尸魔傀那得到的「天魔不死铠」，仙器则有击杀林凡时，系统奖励的「天机图」。

仅是仙器的天机图便拥有12条，能助准帝证道大帝的法则大道，那这仙尊器得有多强？

“这仙尊器是什么品阶的宝物？”秦天如好奇宝宝般问道。

【叮～宿主权限过低，恕本系统无法回答。】

“……嘁，不说拉倒。”秦天暗自撇嘴：“打开个人面板。”

【宿主：秦天】

【年龄：15岁】

【体质：（明）大道源流体，（暗）太初天魔转世身】

【境界：（明）聚日境后期，（暗）凝道境巅峰】

【功法/神通：苍天经、葬天经、吞天魔功、斩天玄剑录、三千魔域杀……】

【宝物：万宝红囊、揽月舟、祖龙枪、天机图、世界碎片X6、天魔不死铠、八荒镇魔塔、雷帝魔傀（圣人王巅峰）、神甲傀儡（圣人后期）X8、血脉进化珠X3、异界召唤卡X1】

【反派值：2,206,700】

扫过面板，秦天唇露笑意。

此行所得，随意取出一件，皆足以令外界天骄争得头破血流，如今却尽数落入他之手。

“难怪世人皆逐天命而行。”

“收割天命，果真才是最快的登天路啊。”他心下感慨。

安置魔猿与整理系统奖励，花了十数息。

秦天拂去面板。

见苏琉璃呆呆望着他，眼尾泛红，如一尊易碎的白玉美人。

他伸手捏起少女雪白下颌：“答应你的承诺完成了。”

“嗯……”苏琉璃睫羽轻颤：“父……苏明他能瞑目了。”

“呵～能瞑目才怪。”秦天暗自腹诽，收回手，他语气随意：“那你往后该如何？”

少女闻言，再次俯身叩首。

“琉璃往后，唯主人之命是从，至死不渝。”

秦天满意点头，旋即袖袍一卷，将帝尸魔傀与神甲傀儡收入乾坤戒。

随后，拉起少女现至殿外，转身拂袖扫过整座古殿。

“熊～”偌大古殿，顷刻被紫金帝焰焚作灰烬。

“走吧。”

话落，两人身影消散。

只余漫天飞灰在飘舞。


──────────────────────────────────────────────────
第59章： 母女并承欢
────────────────────────────────────────

第59章：母女并承欢

苏家，主母寝阁。

晨曦透过纱帘洒入，瑞脑消金兽。

绣榻上，三人相继从睡梦中醒来。

苏琉璃枕着秦天臂弯，胴体上布满昨夜未褪的旖旎红痕。

苏浩的尸身，被她葬在了苏家族地后山，那间柴房旁，算是给真正的苏浩哥哥一个归宿。

纪若嫣半倚在另一侧，一手轻抚隆腹，一手为秦天梳理着散乱鬓发，忽而开口：“主人，妾始终有一事不明。苏浩那厮，为何会选择夺舍一个苏家仆役？”

秦天将苏琉璃往怀中拢了拢，缓声道：“十万年前，黄金大帝遭至亲背叛，自爆帝躯后，一缕残魂遁入虚空乱流。历经十万年飘荡后，偶然落入苏家族地。”

“至于为何会选择一个仆役夺舍，便是看中了他与琉璃的关系，想以此为基，恢复实力。"

“难怪。”纪若嫣美眸微眯：“那苏明与他的交易……”

“苏明被他以天武皇室帝印蛊惑，以为攀上了大树，实则不过是被当枪使。”秦天冷笑一声：“那帝印是真是假都不重要——重要的是，若知他还活着，第一个要杀他的，便是清璇女帝。”

苏琉璃闻言，身子不住一颤，她低声问：“所以……从苏明被废，到苏浩勾结魔物暴露，再到他逃入遗迹深渊……都在主人你……的算计之中？”

秦天侧首看她，未否认：“若不如此，怎好一网打尽？”

苏琉璃沉默了一息，旋即将脸埋入他胸膛，声音闷闷的：“谢谢。”

不是质问，不是怨怼。她只是确认了一件事——这个人，从头到尾都在牵着她鼻子走。

纪若嫣看着女儿的反应，唇角微扬，伸手轻抚她的发顶。母女二人相视一眼，再无隔阂。

秦天感受着怀中少女的依偎，另一手早已不规矩地滑入纪若嫣腿间。后者嘤咛一声，不仅未躲，反而将他的手紧紧夹住：“主人……这一趟辛苦了，让妾身与琉璃再好好伺候您吧。”

苏琉璃从怀中抬起红透了的脸，睫羽轻颤，却没有拒绝。

「绣榻上，纪若嫣已俯身低首，将秦天的巨物含入檀口，香舌灵活地缠裹着龙首，吞吐之间发出“啧啧”水声。苏琉璃亦不甘落后，从旁凑近，伸出小舌轻舐了一会棒身，而后一路向下，含住两颗肉囊细细吮吸。

“嘶——”秦天倒抽一口凉气，双手各按一女脑勺，由着她们伺候了片刻，便将纪若嫣扳转过身，令她四肢撑榻，翘起那滚圆肥白的硕臀。

熟妇的蜜穴早已泥泞不堪，秦天扶住她的肥臀，挺枪直入。“噗嗤”一声，阳根没入那温热紧窄的水穴，爽得他闷哼出声。

“啊～”纪若嫣仰颈娇啼，高隆的孕肚在撞击中晃荡不休。

又是数十抽后，秦天忽地沉腰猛顶，龟首撞开深处那圈柔韧软肉，整颗龟头挤入了，那孕育着生命的子宫。纪若嫣浑身剧颤，一声哀鸣卡在喉间化作酥媚入骨的呜咽：“噫～主…主人…顶进妾的……子…子宫了……”

秦天不理会她的哭腔，双手扣紧肥臀，次次尽根没入。粗长阳根在宫房横冲直撞，将宫壁顶得东凸一块、西鼓一包，孕肚表面可见一道柱状轮廓在腹下来回游走。羊水被搅得翻涌激荡，这可苦了苏灵萱，巨物的每一次造访，都穿透胎膜，狠狠捣在她身上。

“嗯……啊啊……主人……又碰到……碰到孩子了……嗯哈……”纪若嫣被捣得语不成句，每一次宫交都令她眼前炸开白光。不过百余抽，她已泄了两次，穴口白沫一圈圈地箍在肉棒根部，淫水顺着大腿内侧淌至膝弯，在榻上汇成一滩晶亮的水洼。

苏琉璃跪在母亲身侧，看得瞠目结舌，只用半根便能让她胀得死去活来的巨物，此刻竟整根贯入母亲的淫穴搅弄。她下意识抚上自己平坦的小腹，主人从未这般对她，是嫌她太过青涩，还是留待来日？一抹说不清是庆幸还是失落的情绪，缭绕心头。

秦天似是看穿了她心中所想，一边继续在纪若嫣宫中抽送，一边偏过头来，嗓音粗重：“琉璃，你花径尚浅，宫口娇嫩，强行破入只会伤了你。待修为再进几步，自会给你开宫。”

苏琉璃脸颊腾地烧起来，细若蚊蚋地“嗯”了一声，心中失落被这句承诺熨得服服帖帖。

正羞赧间，纪若嫣用雌媚声音低唤了一声：“琉璃……”

少女抬眸，正对上母亲回望的目光。那双迷离美眸中没有淫媚，只有一份说不清是心疼还是欣慰的柔光。纪若嫣伸出一手，轻轻抚过女儿烧红的脸颊，将黏在她额前的一缕碎发拨到耳后。

“主…主人说…的对…你蜜穴窄浅…还……不宜开宫……”

苏琉璃闻言，脸更红了，她握住母亲的手，轻“嗯”一声。

秦天看着这一幕，没有说话，只是落在纪若嫣肥臀上的巴掌，力道重了几分。

又是狂猛数百抽后，纪若嫣第三次攀顶，宫口痉挛着死死绞紧肉棒，阴精自宫腔深处喷涌而出，浇了龟首满头满脸。秦天趁她高潮未退，“啵～”的一声脆响，抽出阳根，那被撑作圆洞的肉穴久久无法合拢，穴口嫩肉微微翕动，像一张合不拢的小嘴。

他拉过苏琉璃，将母女二人并排摆好，令其同塌而趴。纪若嫣臀圆如满月，孕期催得那胯骨又宽了三分，肉穴兀自洞开；苏琉璃玉臀紧翘挺弹，虽不及母亲浑圆，却胜在线条玲珑，花径因情动而早已汁水淋漓。

秦天单膝跪于二女身后，一手扶枪送入苏琉璃那紧窄花径，另一手握拳，对准纪若嫣犹在翕张的玫红肉穴，缓缓推入。

“啊——！”纪若嫣浑身一颤，拳头比肉棒更为粗蛮，撑得她穴口绷成薄薄一圈粉肉。

秦天两路并进，肉棒在苏琉璃花径急速抽送，拳头在纪若嫣湿滑肉穴中旋转搅动。直让二女呻吟此起彼伏，一室春潮翻涌。

不知过了几许……

苏琉璃被插得娇喘连连，蜜穴嫩肉被阳根带出翻入，已是泄了不知几回。她偏头偷瞧母亲，平日在苏家说一不二的母亲，此刻被主人的拳头捣得美目翻白，檀口大张、涎水横流，孕肚正随着拳头的进出而前后蹭动。

母女并排而趴，被同一个男人用不同的方式同时占有。

秦天在苏琉璃体内抽送了数千记，直到少女泄得浑身痉挛，连指尖都抬不起，方低吼一声，将滚烫阳精灌入她花房深处。

少女花房随着大股阳精射入，逐渐变成怀胎三月的模样。

秦天将拳头自纪若嫣穴中拔出，“啵～”穴口发出一声湿漉漉的闷响，复将余威未减的阳根塞回那熟悉的子宫，将余下精华尽数射入那孕育着小妾的宫腔。

纪若嫣被这最后一下顶冲，弄得又泄了一回，今日已是第五次攀顶。她瘫伏榻上，隆腹不住收缩，宫腔中混合着精液与羊水的温液随着宫缩一阵阵往外涌。

云销雨霁，三人相拥瘫于绣榻，大口喘息。

温存良久，纪若嫣率先恢复过来，她支起身子，看着女儿被蹂躏得红肿的嫩穴，媚笑道：“主人当真不知怜惜，琉璃这身子骨都要被你拆了咯～”

少年枕着玉枕，揽住苏琉璃的手，在她玉兔抓了抓，另一手在纪若嫣肥臀上狠捏一把：“本宫若怜惜，到时你们反倒不乐意了。”」

苏琉璃脸红如血，螓首埋在爱郎腋下，不敢出声。

秦天笑了笑，心下暗道：”系统，再来一个誓约项圈。”

【叮～购买成功，反派值-15000。】

心念微动，掌间黑芒闪过，一个与纪若嫣颈间一模一样的狗圈现于手中。唯一的区别，是正面铭牌上”秦天专属母狗”下方，多了两个小字：“琉璃。”

他将项圈递至苏琉璃眼前：”戴上。”

苏琉璃看着眼前狗圈，又看了看母亲颈间的玉蝶戏花。她已知那是狗圈所化，她伸手接过，毫无迟疑地环扣在雪白的颈上。

”咔哒。”

项圈合拢的瞬间，苏琉璃只觉心神一荡，一道温热的烙印没入神魂。随即，狗圈在他人视线中化作一个紫白相间的项圈，流光溢彩，衬得她雪颈愈发清丽。

纪若嫣伸手轻抚女儿颈上的紫白玉项圈，眼神温柔：”往后，我们母女三人，便都是主人的母犬了。”

”嗯。”苏琉璃也轻抚项圈，没有感觉羞耻，反觉一颗漂泊的心终于落到了实处。

秦天将纪若嫣拉入怀中，一边一个美人：”在外，你们是苏家主母与嫡女，受仙朝庇护。

“在内……“

”是主人的母犬。”母女二人齐声接道，旋即相视而笑。

秦天满意地亲了她们一口，又对苏琉璃道：”你修为尚浅，便留在苏家随你娘修行先。”

“过门之事，可往后稍稍。”

”琉璃遵命。”少女乖顺应道。

她暗下决心：“一定不能让主人等太久。”

……

三日后。

秦天登上战舰，在苏家众人的恭送中踏上归程。帝宫内，母亲与一众姬妾，尚在等他归来。

殿前，纪若嫣与苏琉璃并肩而立，一大一小两道身影，不舍地目送舰队消失在天际。

”娘。”苏琉璃忽然开口。

”嗯？”

”我去修炼了。”

纪若嫣侧首，看着女儿认真的侧脸，莞尔一笑：”去吧。”

苏家篇·完

（PS：正文修改暂缓，需补番外前传。）