============================================================
  Nhân vật phản diện_ mẹ và chị gái tôi là hoàng đế
  Tác giả    : 叶 曦
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/36144.html
  Tag        : #Huyền huyễn, #Loạn luân, #恋 Túc, #Vợ người, #Hậu cung, #Phụ nữ chín chắn, #爽 Văn, #Huấn luyện, #Mẫu Nữ Hoa, #Mẹ con, #Tất nylon
  Chương     : 11
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 姐弟的乱伦交媾，反派姜天
────────────────────────────────────────

太古仙域，人皇殿。

这是一方极尽辉煌的不朽势力，祖上出过不少大帝。

当然最重要的是，它乃是轩辕人皇在太古仙域建立的不朽势力！

人皇殿深处，一座金碧辉煌，气势恢宏的宫殿里面，飞檐斗拱、雕花梁柱，气势磅礴，无处不彰显着气派。

此殿灵气浓郁，仿若轻纱薄雾，在空气中缓缓流转、氤氲弥漫。

一道声音突兀的在殿里响了起来。

“臭弟弟，你真要娶那个苏家废物为妻？”

一个身材形高挑的绝色美人撅着粉嫩红唇，脸色不悦的说道。

她五官精致，容颜绝美，脸颊带着春潮，看上去动人至极，一双略带肉感的腿上穿着天蚕丝织造而成的白色丝袜，玉腿被勒出了一圈嫩肉，足踩流云金丝履，当然这些都不是关键，关键是她的身上竟然只穿着一件薄薄的粉色纱衣，里面不着一物。

光线稍强一点就能看见她胸前那隐隐若现的弧度惊人的乳球，而两颗如樱桃般艳红的乳头则是直接凸显于纱衣之上，下面私处也没有丝毫毛发，唯有若隐若现的丘壑于其间。

而那浑圆挺翘的臀胯堪比三十岁的熟女才有的肥腻，每走一步仿佛层层肉浪就会绽放于其上。

任谁也想不到这个只穿一件薄薄纱衣的骚货女人居然是高高在上的人皇殿圣女轩辕倾仙。

“姐姐，不管怎么说她也是我的未婚妻。”站在女子面前的是一名裸着上身的俊美男子，他见姐姐有些生气，急忙解释道。

男子英俊非凡，气质出众，皮肤白皙，双眸漆黑深邃如同闪耀的黑曜石般，他鼻子高挺精秀，嘴唇薄厚适中，整个脸上没有丝毫瑕疵，下身的腹部八块腹肌棱角分明。

看起来充满力量，而且异常精致，宛如上帝的杰作一般。

“哼，你娶那个废物为妻，那姐姐我怎么办？”

轩辕倾仙轻哼一声，双手抱胸，挤压着两团硕大的乳肉晃动不已，那轻薄的纱衣也有些遮挡不住快要露出来的白嫩乳肉。

姜天心里轻叹，不用猜他都知道自己姐姐吃醋了。

但是他又不能跟轩辕倾仙解释，总不能说苏明月是气运之女吧。

没错，姜天是一个穿越者。

前世姜天作为一个纵览网文千千万的老书虫，他闭着眼都能随便数出几百种的熟悉套路来。

嗯，天赋恐怖，背景强大，背靠顶级势力人皇殿，不朽姜家，以及传说中的轩辕古族。

这年头反派流可真是穿烂了，就不能来点正常的开局吗？

不过话虽如此，当反派还是挺爽的，不用东躲西藏，到哪里都有人伺候。

当然，姜天作为反派了，不干些畜牲不如的事情怎么行？

于是姜天就盯上了自己的绝色姐姐轩辕倾仙，从小姜天就黏着她，往她宽广的胸怀里拱，占她便宜。

几年前姜天更是设计成功拿下了姐姐。

从此，别人眼里高高在上的清冷如月的人皇殿圣女，彻底沦为了一个喜欢和亲弟弟乱伦的反差骚货，这种强烈的反差，让姜天兴致格外高昂！

而且姐姐轩辕倾仙温柔体贴，完全不像前世那些小仙女，从不温柔从不体贴从不讲理，打不得说不得骂不得惹不得。

不仅如此，姜天还看上了自己的娘亲轩辕青衣，也借助系统谋划了一下，把她也拿下了。

见姐姐不高兴，姜天直接一手搂住轩辕倾仙盈盈一握的纤细腰肢，一手伸进纱衣握住那36E的白嫩巨乳，肆意的揉捏起来，邪笑道：“姐姐，这要是让人知道高高在上清冷如仙的人皇殿圣女，背地里居然是个喜欢和亲弟弟乱伦的骚货母狗，他们会怎么想？”

说着，姜天双掌不断用力，不断地抓揉姐姐胸前的丰硕乳球，让那对极品大奶子不断变形，胸前两粒粉嫩的奶头已经骄傲的挺立起来。

“哼，被人知道怎么了？谁敢有意见我就杀谁！”感受着姜天作怪的手，轩辕倾仙白嫩无暇脸颊升起些许红晕，但是嘴上还是十分霸道的说道。

“好了，姐姐，我只是不退婚而已，又不是说我非要娶她，我保证，我会先娶姐姐你，等以后我强大到无惧世间一起敌，我先给姐姐你举办一场盛大的婚礼。”姜天笑吟吟的说道。

“真的？”

“比真金还真。”姜天说道。

听到这话，轩辕倾仙的脸色缓和了不少，冷哼一声道：“哼，最好别骗我，不然信不信姐姐我把你关起来，在床上压榨你一辈子！！”

“哦，是吗，姐姐，难道你忘记昨晚被我干的大声叫主人的场景了！”姜天坏笑一声，揉搓乳球的双手更加用力。

听到这话，轩辕倾仙白嫩的脸颊泛起一抹诱人的红晕，娇嗔道：“哼，你就知道作践姐姐，分明是你喜欢这样，我才叫你主人的！”

“嘿嘿，是嘛？”

姜天坏笑一声，一把将姐姐横抱起，扔到后面的床榻上。

随即，脱下裤子，露出来了自己的鸡巴。

只见那鸡巴粗大而狰狞，宛如婴儿手臂般粗长，肉棒上的青筋依旧可见，如同蚯蚓般盘踞在肉棍上面，紫红色的大龟头如同鹅蛋般挺立。

被扔到床榻上的轩辕倾仙美眸看着对着自己昂首挺立的大鸡巴，白嫩仙颜上泛起些许粉色，羞赧道：“坏弟弟，现在还是白天，你就那么迫不及待嘛？”

“嘿嘿，谁让姐姐你这么诱人呐？”

说着，姜天就一把撕开姐姐轩辕倾仙身上的那件薄薄的纱衣，倏然之间，一对丰挺雪白的大奶子，颤巍巍的暴露在眼前。

两粒粉嫩的奶头翘立挺拔，嫩如樱桃，看的人口干舌燥。

姜天哪里忍得住，当即托住这又白又大的浑圆雪乳，张开大嘴，就朝峰峦顶端的粉嫩乳头轻咬，舌头乱舔。

“呜～嗯……呜臭弟弟……轻点～咬”

轩辕倾仙没有反抗，微微扭动的面颊更像是调情的动作，随后她的樱桃小嘴被姜天整个包裹住，丁香小舌更是被姜天全方位舔舐着，弄得她情动不已……

良久，唇分。

轩辕倾仙双手搂着姜天的脖子，面色潮红地说道：“臭弟弟，你就知道欺负姐姐，你就是个十足的大色狼，姐姐我这辈子算是栽在你手里了。”

“嘿嘿，姐姐你不喜欢弟弟吗。”

“哼，我才不喜欢呐。”轩辕倾仙冷哼一声，十分傲娇道。

嘴上这么说着，轩辕倾仙身体却是十分诚实的叉开了雪白的双腿，露出了那私密之处。

“嘿嘿，姐姐你可真是口是心非，口嫌体正直。”注意到姐姐诚实的身体，姜天嘴角勾起一抹坏笑。

随即，他双手往下探去，轻轻分开她紧闭的两片肥嘟嘟的粉嫩阴唇，手指往两边剥开，顿时间，一抹粉色的绝美花穴清晰地暴露出来。

晶莹清亮的穴心，嫣红犹如盛放的花蕾般娇艳欲滴，肥沃饱满的阴阜上没有一丝毛发，白嫩而又干净显得十分的清纯，像是一个又香又软的大白馒头一样，让很想要迫不及待地啃食一口。

这是白虎馒头穴！

这种屄万中无一，拥有者绝对是人间尤物，外观如馒头般肥沃饱满，里面则如水帘洞般湿润淋漓，一捅就溅。

这种女人，性爱天赋极强，如果与之做爱，将会得到无与伦比的享受。

意识到自己的粉嫩馒头穴被弟弟玩弄，轩辕倾仙脸上一阵火辣辣的热气升腾，她洁白挺翘的身体微微颤抖起来。

一丝凉意顺着指尖从下身传来，轩辕倾仙全身颤栗，仿佛触电般的酥麻，美目之中水光盈盈。

姜天指尖插在粉嫩的穴口轻轻揉弄。

“唔～～”

轩辕倾仙发出了一声闷哼，双眼紧闭，脸颊通红，身体微微抽搐起来。

随着姜天的揉弄，那粉嫩的馒头穴也是渐渐变得湿湿嗒嗒的。

在姜天指尖的拨弄下，晶莹的淫水露沿着缝隙蜿蜒流淌……

姜天熟练的将两根手指插了进去，裹得紧紧的，同时还在不停地蠕动收缩。

两指同时开始抽插揉动，轩辕倾仙的娇躯顿时花枝乱颤起来，再也难以保持平静。

轩辕倾仙毫无赘肉的纤细柳腰时挺时绷，不停地左右拧动，勾住姜天腰肢的玉足足弓紧绷。

一对饱满乳球更是不停上下左右的抛晃摇曳，乳尖勃挺，宛如樱桃的奶头在晃荡中分外撩人。

白虎肥穴更是一片狼藉，汩汩浆汁沿着臀沟股瓣涌淌而下，如溪如瀑……

“嗯……啊……嗯哼❤️……啊❤️……”

轩辕倾仙娇吟不断，如醉酒一般的晕红俏靥上，美眸含着春水，粉唇微张：“ 臭弟弟！你别作弄姐姐了，姐姐我小穴都快痒死了——你快插进去啊！你个坏蛋，就知道欺负姐姐！”

姜天见姐姐实在是受不了了，微微一笑，将轩辕倾仙的修长的大腿分开，手扶着沾满了轩辕倾仙湿滑淫液的大龟头，顶开她阴唇柔软的花瓣，下身用力一挺，只听到‘兹’的一声，那根狰狞的鸡巴没有任何阻碍的插入了轩辕倾仙湿润的小穴里。

“啊！”

轩辕倾仙长长的满足的呻吟了一声：“坏弟弟，你插的姐姐里面好舒服啊❤️！你在插深一点，再深一些❤️。”

“好姐姐，我都肏了你这么多年了，你的穴还是这么紧，哈～真是个极品。”

姜天剧烈的喘着气，手掌粗暴的抓在屁股上，粗暴的挺着腰，坚硬粗大的鸡巴在白嫩无毛凸起的肉丘里进进出出，小穴在潮吹之后，穴内的腔道多了不少淫液润滑，每每用力顶一下，轩辕倾仙大白馒头似的小穴就会向内凹陷，龟头拔出，带出一丝丝淫水，又会带出些许粉红的嫩肉，这画面真是绮丽诱人，让人血脉喷张，爽得姜天兴奋得不自禁伸手用力拍着轩辕倾仙的大屁股。

啪啪啪！

拍的轩辕倾仙的白嫩肥美大屁股啪啪啪作响。

“呜呜…嘶哈。坏弟弟…又打姐姐我的大屁股……”

感受着自己屁股传来的火辣辣痛感，轩辕倾仙脸色羞红，有气无力的说道。

啪啪啪！

听到姐姐的娇喘，姜天不仅没有停止，反而更加用力顶撞轩辕倾仙那浑圆如月的雪白臀瓣。

轩辕倾仙性感的娇躯被粗暴撞得前后耸动，红唇会微微张开，发出阵阵呢喃，听入耳中，叫人不由得心痒难耐，欲火更胜，这比那些视频里的女人呻吟浪叫，要好听上百倍千倍万倍，世界上任何的春药，都没有胯下美人的娇喘更加的催动情欲。

坚硬如铁的鸡巴在紧窄滑腻的腔道内挺动进出，被滑嫩的肉壁紧紧裹着，龟头每次耸到深处，都会撞到一团又滑又软、似有似无的嫩肉上，软肉前段就像生了张小嘴一般，会不经意的裹吮着龟头，龟头的顶端正磨研着子宫花心，爽的姜天欲仙欲死，姜天挺着坚硬粗大的鸡巴肏弄着姐姐的白虎肥穴，身下的轩辕倾仙也是张着嘴大口大口的喘着粗气。

“嗯……嗯……啊……嗯啊❤️……呃啊…弟弟快用力插❤️…姐姐我的…粉穴❤️”

听到那诱人的呻吟，姜天双手不再拍打轩辕倾仙大屁股，而是紧紧的抓住轩辕倾仙的巨乳大力的揉搓起来，10根粗壮的手指深深的陷入那柔软水嫩的乳肉之中，揉得大白乳肉变形，坚挺肥硕的巨乳被抓的勒出道道指痕，粉红娇艳的乳头高高竖起被手指捏住不断捻动，爽的她呼吸急促，丰满圆润的玉乳一阵阵颤抖。

“呜呜呜，慢一点、臭弟弟你慢一点啊❤️～唔唔～太、太激烈了～哈啊～哈啊～❤️，鸡巴插到姐姐～花心了嗯啊❤️～”

轩辕倾仙被姜天狂暴的抽插弄的脸色绯红、娇喘吁吁，她只感觉一阵阵强烈的快感不断的从胸口以及下身的小穴传来，舒服得她头皮发麻。

她雪白的玉手紧张的抓着床单，一双纤细笔直的白玉美腿下意识的缠在他的腰上。

随着小穴里面传来的快感越来越猛烈，她的娇艳玉体好像要融化了一样，瘫软在大床上，任由着姜天随意玩弄，娇喘也变得像是撒娇一样甜美起来。

“啪啪啪”

伴随着肉体激烈碰撞的声音，姜天身体一次次撞在轩辕倾仙雪白娇软身子上，巨棒重肏急促拔出，干得轩辕倾仙的蜜穴外翻内抖，淫汁溢出。

“骚姐姐怎么样，弟弟大鸡巴干的你爽不爽？”

姜天肆无忌惮的揉捏着轩辕倾仙的嫣红巨乳，低头俯身，嘴巴一口含住了那粉嫩的乳头，吮吸着粉嫩香软，只觉得嘴巴里奶香四溢，人都要醉了几分。

轩辕倾仙浑身香汗淋漓，银亮的发丝黏在了通红火热的脸蛋上“哈～哈～”娇喘着，绝美的俏眉露出愉悦的神情。

“坏弟弟的鸡巴好烫…❤️插的…姐姐小穴好舒服❤️…好爽嗯啊…姐姐的小穴❤️…嗯…啊…已经变…嗯…成弟弟的形状了❤️……太爽了…不要…停❤️”轩辕倾仙樱唇瑶鼻里怎也抑不住的连连娇啼轻哼，大声的淫叫出来。

“啪啪啪”

随着一阵剧烈的啪啪声，轩辕倾仙修长的玉腿被肏得无力的乱抖，随着姜天高抬的臀部时高时低。

很快，在一记重肏之下，轩辕倾仙玉腿颤抖的高抬了起来，晶莹剔透的脚指在忍不住颤抖扭动，爽的不知所已。

此刻，轩辕倾仙媚眼如丝，雪白的双臂环上姜天的脖颈，那是如情侣般紧紧搂抱在一起的亲密姿势，两条白嫩美腿紧紧的夹着姜天腰腹，带着崩坏颜色的俏脸痴迷不一会儿献上激吻，迎接姜天的肏干。

感受着腰部夹的爽感，姜天肏得更加兴起了，胯下粗长的鸡巴抽插拔出下压。

因为轩辕倾仙双足缠在了他的腰上，臀部抬高鸡巴抽插到深处变得更容易了，几乎每一次都是重重的肏撞在轩辕倾仙的花宫口上。

姜天干得兴起，索性抓住了轩辕倾仙湿腻腻的雪白大腿，爱不释手的摩挲把玩了一阵，就强行把雪嫩的足板抬了起来。

一边低头舔着轩辕倾仙滑腻雪嫩的玉足，一边胯下巨棒毫不停歇，臀部起落狂肏着轩辕倾仙。

“骚姐姐，你这白嫩玉足和小穴一样的香啊。”

姜天一个个把晶莹剔透的粉趾含入口中，粉舌搅动，舔在粉趾上，就连上面湿腻腻的香汗都没有放过，都要一一舔个干净，品尝着甘甜味道。

啪啪啪。

姜天边说，他的鸡巴在小穴里快速进出，粉嫩的馒头穴一次次被龟头强行推开，又一次次在肉棒拔出后，恢复紧窄的形状，带来着莫大的爽感刺激。

轩辕倾仙轻轻咬着自己的玉指，忍受着脚部传来的酥麻，道“坏弟弟，不要…舔姐姐…呼啊…的脚，那里好…痒…”

“呼哈哈，我就要，姐姐，你的小穴又紧又爽，这双香软玉足也是美的不行！！”

说着，姜天的腰越动越快，鸡巴没入肉缝，粘着湿黏的淫水抽出，两片肥厚的粉嫩阴唇死死的咬住了棒身，蜜腔的壁肉绞杀挤压着棒身和龟头。

姜天感觉自己快要爽死了，嘴上舔着姐姐这双极品香软的玉足，胯下却暴力的肏着姐姐紧窄的白虎肥穴。

“嗯啊…轻些…臭弟弟❤️”轩辕倾仙双目翻白，红唇张开吐气如兰，浑身颤抖不止，此时她已经被姜天肏得无法自持！

姜天缓缓抬高了腰，再重重下落，啪啪啪啪的就像鼓点一样，肏干得更猛更快了。

啪啪啪！

“好姐姐，我，我要冲刺了！”

姜天找好发力的姿势，抱住轩辕倾仙的大屁股，接着又开始了对轩辕倾仙的粉穴的最后冲锋！

“坏弟弟，今天不许…射里面，昨天…嘶哈…姐姐我差点就被……哈啊…娘亲发现了…残留…嘶哈…的精液……”满脸春韵潮红的轩辕倾仙此刻也是恢复些许清明，她察觉到体内的鸡巴似乎变得更加粗大，当即知道姜天快要射精了，红唇微张。

“姐姐，我要射了、给我受孕吧！！”

可惜，姜天根本不听她的，双手紧紧抓住轩辕倾仙的肥臀，凶狠地往下压，直接狠命地将粗长梆硬的鸡巴直插入狭窄粉穴的最深处，彷佛要贯穿眼前的丰腴女体一样，硕大的龟头撑挤开娇嫩滑软的花心肉团，死死地抵住轩辕倾仙的子宫口。

旋即，前面的龟头更是膨胀到所未有的大，旋即龟头剧烈一颤，同时精关大开，无数精子从强壮的茎身里喷涌而出。

霎那间便射出了又浓又多的腥臭精液，滚烫的精液一股脑儿喷涌在了轩辕倾仙的花心深处了。

噗！噗！噗！噗！噗噗！

浓厚滚烫的白浊争先恐后地进入温暖潮湿的小穴，朝着姐姐的子宫进发。

可以想象得到，这群活力满满的精子在进入到生命的房间之后，将会对轩辕倾仙子宫里那唯一一颗卵子进行如何惨无人道的进击。

“哈啊…”

正在被弟弟内射的轩辕倾仙的身体不住的颤抖，淫媚乱叫道：“嗯啊啊～射进来了❤️～弟弟的精液～全部射进来❤️～～——！！！好舒服滚烫的精液被注入到了子宫中❤️，受精高潮了，要死了高潮停不下来了啊～❤️～～～！！！”

“啊……啊……啊……好多精液❤️…好烫，子宫要被弟弟的精液给烫化了啊❤️……”

“呜呜，好多啊…❤️…要怀上弟弟的宝宝了❤️…嗯啊……臭弟弟❤️……”

“啊———”

早已沉入欲海深渊中的轩辕倾仙被他滚烫的阳精一激，立时娇啼出声，一丝不挂的玉体痉挛绷紧，一双优美修长的雪白玉腿攸地在姜天背后盘起，将姜天紧紧夹在胯间，阴道花径中滚滚阴精喷涌而出。

精液灌满花宫，彻底达到高潮的那一刻，轩辕倾仙发出仿佛濒死般的尖锐叫声，视野变得雪白。

蜜穴深处传来的快感直冲大脑，同时也因为这极致的快感，她意识都已经混沌了起来，轩辕倾仙的身躯彻底瘫软，绝色俏脸上表情崩坏至极，美目翻着白，艳红的唇角边连口水都流出来了，一双美腿不停地抽搐着，激烈蠕动着的白虎肥穴将男人的鸡巴完全吞没，穴里层层嫩肉仿佛有意识般死死的缠住棒身，一副不榨干精液就不能拔出去的样子。

随着抵在子宫口的大龟头正在咕嘟咕注入浓稠的精液，轩辕倾仙那原本平坦的小腹慢慢的鼓了起来。

高潮过后，轩辕倾仙有气无力的趴在姜天身下，不住地喘息、颤抖，无力的娇喘着。

“嗯啊……”

姜天低头看着轩辕倾仙光滑细腻的肥穴，高高挺立的阴蒂，被肏的鲜红肥美的两片肥嘟嘟的粉嫩阴唇。

与此同时，感觉射的差不多的姜天把鸡巴从姐姐体内抽了出来。

鸡巴刚一抽出，轩辕倾仙肥美的馒头穴里头浓稠的精液就咕噗地流了出来，浓稠的白浊液体宛如果冻，黏煳煳地垂挂在两片鼓起的粉嫩阴唇上，色情无比。

可见里面到底注入了多少白浊，以至于保持抬臀姿势的轩辕倾仙都留不住。

而且……姜天的鸡巴抽出的时候依然保持着坚挺，并且由于刚射精的缘故，龟头前所未有的硕大。

此时此刻，没有了轩辕倾仙与姜天煽情的叫喊，也没有了激昂的肉体碰撞。

只剩下嘀嗒嘀嗒精液不断从轩辕倾仙的馒头穴流出的粘腻水声，轩辕倾仙无力的仰躺在杂乱的被褥之上，白如月光的健康肌肤满是高潮后的红晕，双腿敞开着，下体不断溢出着自己的精液，中间暴露而出的粉嫩穴洞在经历过精液浇灌之后更加美丽诱人。

刚刚脱离姜天的大肉棒的肉穴还没来得及完全闭合成原样，甚至于两瓣粉红色的美丽阴唇依旧保持着淫荡外翻的状态！

“呜～又出，出来了❤️～”

只听眼前的轩辕倾仙发出一句羞耻难耐的淫媚低吟，接着她下面那还在努力收缩试图恢复原状，但依旧有大拇指般粗细的粉嫩白虎肥穴又吐出了一大团一大团浓郁的白浊精液！

“坏弟弟，别看别看，别看～姐姐的小穴，精液都流出来了～”

察觉到姜天色情的目光，轩辕倾仙红着脸喊道，立刻用纤长漂亮的中指立刻抵达肉缝中间，试图堵住小穴不让精液流出来。

“姐姐，你害羞什么？都老夫老妻了。”

姜天抱着轩辕倾仙温软娇躯，一脸坏笑。

轩辕倾仙没好气的朝姜天翻了个白眼，她伸出洁白如玉的素手摸了摸自己那被姜天射的微微隆起的小腹，气喘吁吁的说道：“哼…你个坏弟弟，每次都说了不要射进去，你非要射进去。”

“姐姐真的不想要我把精液射进去，干嘛不把我推开，毕竟你可是准帝强者，我只是一个小小的封皇境。”

姜天嘴角勾起坏笑，双手肆无忌惮的揉捏着姐姐的白嫩乳球，接着说道：“分明是姐姐你很喜欢被我内射，不然你干嘛用手堵住骚穴，不让精液流出来？”

听到这话，轩辕倾仙脸颊两侧红润不已，娇嗔道：“哼，强词夺理，你还好意思说，当初明明说好了以后做爱的时候不准射进去，结果呢？你次次不守信用，还说姐姐我？而且每次你还射这么多精液进来，真想让姐姐我怀孕啊？”

“嘿嘿嘿，那当然了！”

姜天嘴角勾起淫笑：“到时候姐姐怀孕了给我生个女儿。”

“哼，生个女儿也是被你这个坏弟弟祸害。”

说着，轩辕倾仙依偎在姜天怀里，面颊绯红一片，媚眼如丝，眉宇间都几乎溢出性欲的春水。

良久，轩辕倾仙柔声说道：“臭弟弟，我可没开玩笑，昨天我可是真的差点被娘亲发现了腿上的精液了。”

听到这话，姜天却是一点不慌，因为娘亲轩辕青衣，也早就变成自己的女人了。

只是姐姐不知道罢了，就像娘亲现在也不知道自己把姐姐也拿下了。

“没事的，娘亲不会怪你的。。”姜天好声安慰道。

“哼，你个没良心的，说的倒是轻巧…娘亲怎么可能不怪我？等被她发现咱们乱伦，咱们可就惨了…”

“不过，你也不用担心，姐姐我已经准帝九重天了，已经快突破大帝了，娘亲要是不同意，等我突破帝境，咱们就一起逃离人皇殿，一起双宿双飞，天地之大，我就不信娘亲能抓的住咱俩？”轩辕倾仙温软的娇躯紧紧的贴着姜天的身子，眉目含春。

听到这话，姜天嘴角一抽，不是姐姐，你哪里来的自信觉得你打的过娘亲逃离人皇殿？

当然，对于轩辕倾仙宁愿反抗娘亲也要跟自己双宿双飞，姜天心里还是很感动的，身体也是不自觉的一硬。

“臭弟弟，你咋这么坏，这么快又有反应了…”轩辕倾仙察觉到姜天小腹下又变得硬邦邦的鸡巴，满脸潮红。

“嘿嘿，当然是听了姐姐的话，心里十分感动了了，本来我觉得射一次就差不多了，但是谁让姐姐对我这么好，我只能好好的鲍答姐姐了。”说着，姜天脸上勾起一抹坏笑。

“啊，我不是这个意思……”

轩辕倾仙全脸晕红，才来一次还要来的话，自己一定会爽到高潮迭起的。

不过轩辕倾仙虽然嘴上说着不要，身体还是满诚实的，任由姜天摆弄她身体，一点象征性的反抗都没有。

只见姜天双手抓着轩辕倾仙的白嫩美腿强行分开按在她的肩膀两边，鸡巴对准还有些湿润的穴口直接全根肏了进去。

由于刚刚结束，轩辕倾仙的肥穴里还是湿湿滑滑的，让姜天十分顺利的把鸡巴肏了进去。

“嘿嘿嘿，姐姐现在后悔已经晚了呢！在我彻底射爽了之前，今天一整天都不会停下来哦！”

姜天一下又一下的狠狠砸落，每一次肏入那狰狞的大鸡巴都接近齐根末入，粗大的龟头都会强行贯穿轩辕倾仙那紧嫩的白虎肥穴，重重的肏在那娇嫩敏感的花心肉团上。

啪啪啪啪啪啪啪！

“哦……弟弟坏…不许这么粗暴的……欺负姐姐❤️…会坏…掉的…噢噢哦❤️……”

听着姐姐的淫乱媚叫，姜天更加兴奋了，把两条白嫩修长的美腿驾到自己双肩上，抱紧轩辕倾仙的柳腰，让她无法挣脱，身体开始像打桩机一样用力上下抽插白虎肥穴，一次肏得比一次猛。

姜天的鸡巴每次都全根拔出，然后又一次冲开白虎馒头穴，狠狠地顶到花心肉团！

“嗯嗯啊啊❤️——”

“臭弟弟，轻点，小穴要……要坏掉了❤️……！”

“啊～好爽～再深一点❤️～”

轩辕倾仙的求饶之中夹杂着浪叫，这无疑给姜天穿了攻速鞋。

受不了的姜天也是更加用力的顶撞起来姐姐的肥臀。

“嗯啊！！！呜呜呜～～大鸡巴～又顶到花…嗯…心了～小穴要坏惹？！受不了了❤️～！坏弟弟，你的大鸡巴……好棒❤️～肏得～姐姐～好舒服❤️～！！！”

“……”

这房间内，淫靡的气息愈发浓烈，娇喘声、肉体碰撞声交织成一片，久久不能停歇。

…………………

翌日。

在五头黄金神驹拉着的辇车之中。

辇车之内，自成空间，纷华又糜丽，奢华至极。

软榻上披着来十万大山中的珍稀妖兽皮毛，四周挂着纯白玉石，能保证辇车内温暖如春的同时，柔和的光芒将每一寸角落都给照亮。

香炉当中，燃放着十分珍贵的香料，静心凝神的同时，还能汇聚天地灵气，助人修行。

一名年轻男子闭着双眼，似乎是在养神。

他身形颀长挺拔，容颜清俊无俦。

墨发根根晶莹，弥漫着蒙蒙辉光，神骨仙姿。

纵然只是闭目养神，也透着股超凡脱俗之意。

任谁见了都会眼前一亮，心夸一句此乃谪仙人下凡。

而这副面容，哪怕是女子也会对心生嫉妒。

这名男子不是别人，正是姜天。

他昨晚和姐姐欢好一夜，灌满了姐姐一子宫的浓精之后，方才精神倦怠，把已经有些眼睛翻白，香舌轻吐的轩辕倾仙松开，抱着她丰腴高挑的美肉熟睡。

“呼，眼下倒要看看如何对付这个废柴流的气运之女苏明月了。”姜天轻吐一口浊气，心里暗暗想道。

很快，姜天就理清楚出了有关苏明月的诸多事情。

幼年时期就展现了强横恐怖的天赋，小小年纪就闯出不小的名头，被誉为天云城万年不出的天才。

后来被途经赤霄道域的不朽势力太阴神教大长老顾清漪遇到，便收为徒弟，带回山门修行。

她疑似拥有某种特殊体质，修行速度堪称一日千里。

尽管出生在苏家这么个小地方，先天不足，但后面也以恐怖的速度，追上一众出生于大家族、大世家的弟子，力压太阴神教一众天骄，成为神女。

这份事迹，还曾在各地流传，引发不小的波澜。

不过三年前，苏明月却不知何故修为一夜间散尽，沦为废人。

其师尊怀疑她被人算计谋害，更是彻查了整个太阴神教，但后面也无济于事，没查出个所以然来。

后面，为了弄清楚苏明月修为倒退散尽的缘故，她的师尊顾清漪远走某处禁地，自此再无消息传来，生死未卜。

没了修为、没了背景靠山，于是苏明月顺理成章地失去了圣女身份，离开太阴神教，回到了家族之中。

标准的废柴逆袭流模板，妥妥的气运之女。

至于后面会有什么遭遇，姜天其实都能猜出来。

先是解决修为倒退的问题，要么是有金手指老爷爷，要么是别的什么奇遇。

总之会以比原来更加恐怖的速度提升，震惊打脸八方，夺回原本属于她的身份地位。

随后生死未卜的师尊安然无恙回来，甚至会突破原本境界，作为她的金大腿。

而自己作为被打脸的反派未婚夫，会有什么遭遇，不需要想也知道。

所以好端端的为啥要退婚？不退婚，不仅赚一个气运之女未婚妻。

这该怎么选，脑子稍微正常点的人都知道吧？

“系统，打开我的属性界面。”

下一刻，姜天在心中唤道。

嗡！！

熟悉的淡蓝色界面，浮现于他眼前，当然只有他才能看到这些数据。

主人：姜天身份：不朽仙族姜家少主，人皇殿神子！

修为：封皇境巅峰体质：太阳圣体功法神通：寰宇经、止戈剑诀、大荒囚天指，归一术……

“主人，喝茶。”

就在这时，一道柔媚的女声响起。

姜天抬眼看去。

只见一名黑衣美熟女跪坐在茶桌之前，将刚冲泡好的一杯茶推到了姜天的面前。

幽姬身穿黑色长裙，腰带紧束。她的身段极佳，身前的那对丰乳是那么饱满涨实，犹如圆润饱满的水蜜桃。

腰肢纤细如柳，穿着紧身裙装，跪坐的姿态将腰肢下的浑圆挺翘的肥臀衬托得淋漓尽致。

她有一股轻熟的风韵，五官清冷幽艳，极为出挑，眉眼精致，尤其是身上带有的那股幽冷神秘的气质，令人目光忍不住锁定在她的身上。

幽姬是幼时被娘亲轩辕青衣亲自挑选之人，自幼培养，其实就是专门为姜天准备的。

此次姜天外出，并没有带太多人，除了侍卫之外，就只有一个人。

她名幽姬，是一名天尊境的强者，但幽姬的身份更像是一个侍女，充当的是端茶倒水的职责。

这要是放在荒古吹族君家，天尊都能当十八祖了。

幽姬微微低着脸颊，察觉到姜天的目光看了过来，她有些赧然羞涩，白玉的侧脸上发丝凌乱，但并没有调整坐姿，只是乖巧坐立，大大方方让姜天观看。

姜天打量了几眼也是收回目光，接过茶杯，抿了一口。

嗯，昨晚在姐姐身上发泄了一晚上，他现在也不是很想肏穴。

【叮，检测到气运之女，幽姬。】

嗯？

忽的，听到系统提示声，姜天双眼微眯，只觉得有趣，没想到她居然还是气运之女呐。

这般想着，姜天轻抿清茶，开口问道：“幽姬，你是哪里出身？”

“就在这附近一处小域。”幽姬恭敬的道。

“在这附近？”姜天挑眉，难道说又有一个气运之子？

姜天眸光看去：“详细说说。。”

幽姬轻熟韵味的脸蛋上浮现出一抹红润，声音柔和：“我本名幽梦，出自赤霄道域通安城幽族……”

很快，幽姬就言简意赅把她的往事都说了出来些。

“原来是梦儿。”姜天微微一笑。

幽姬脸蛋润红，对于姜天如此亲昵的称呼，并无反感，反而心思波动。

殿下也是挺温柔的……

这般想着，她眸光悄悄抬起，偷瞥了一眼姜天的面容。

姜天安然端坐，他身形修长挺拔，一身白衣，纤尘不染。容颜更是俊美无俦，比女子更为出众。

“用不着偷看，你可以光明正大。”

幽姬正偷瞄入神时，耳边响起这道声音。她的脸颊愈发红润。

“你可想家？”姜天随意闲聊。

他话音刚落，那边幽姬的身形顿了一下，脸色微变，语气惶恐许多：“幽梦自进入到人皇殿的那一时开始，身躯、神魂都已经是人皇殿之物，跟原族已经再无任何瓜葛。”

姜天看了她一眼：“我只是随意询问，不是试探你，用不着紧张。”

幽姬贝齿轻咬红唇，挣扎了一下，微微侧身，语气轻柔：“进入到人皇殿之人，神魂都已经被打上奴印，不能有半点异心，否则形神俱灭。”

伴随着话语，她轻轻退去了黑色上衣。姜天目光一定。只见一抹雪白映入眼帘。

幽姬的背部光洁如玉，细腻动人，宛若一面美玉，只是在这美玉之上，却有一片黑色的奴印扩散而开。

幽姬的侧脸上，能够看到一团烟霞润开，耳廓红润，细声：“这就是奴印象征，烙印在神魂之上，会在身体某个部位呈现而出。幽姬算是好的，呈现在背部，有的人会呈现在面庞、手臂腹部，无法遮掩。”

虽然她知晓自己已经被赐予姜天，身体本就是属于对方。但现在如此直白露出无人看过的背脊，幽姬还是羞耻得声音都有些微微颤动。

她虽是背对，但身姿实在是太过傲人，还是能看到环在身前的双臂处微微挤压的圆润。

姜天眸子清明，突然伸出手指触及在她的背部，黑姬的娇躯又是一颤。手指间流光弥漫，感知在这奴印之上。

嗡。

一股神光在他指尖一闪他眸子中光芒转动，手指上有一缕黑丝升腾而起，度入到幽姬的体内。幽姬背部颤颤，咬着红唇，不敢动弹。

足有好一阵，她才感觉到那温热的手指退去。

下一秒，幽姬微微一怔。只见她背部那晕染开来如墨迹般的奴印，快速淡化，最终消散于无。

“这是……”

幽姬震惊。

这奴印可是人皇殿世代传下，虽然算不得多高深的术法，那也是准帝境的长老给她种下的。

现在……竟然有了变化？

奴印虽然仍在，但这外显的表象却是消失无踪了。

姜天神色从容，端坐在一旁。“这么好看的背，被奴印沾染也太浪费了。”

听到此话，幽姬芳心喜悦，冷艳的脸蛋上如花朵艳放，更是平添了无数的魅态，虽然奴印仍在神魂之中，但体表的异样消失不见，这一点对于女子而言已经是天大的好消息了。

“多谢主人。”幽姬笼上衣衫，屈膝跪拜。

“无妨，我也是为了我自己。”姜天抿着茶水，平淡开口。

为自己？

幽姬耳廓又红。

这意思也是再明显不过，无非是为了以后有机会双修时，不会污了他的眼眸。

不过，并不是此时，毕竟姜天昨天可是在姐姐身上发泄了一天一夜。

幽姬内心紧张松懈之余，又有些惋惜。

“此次拜访完赤霄道域的苏家，倒是可以四处转转，若是有空，可以去你族中看看。”

“当真？”幽姬美眸微动，颇为喜悦，“多谢主人。”、“嗯”

……

此刻，人皇殿。

只见房间内充满着男女交欢那淫靡的气息，屋子里到处满了液体干涸的痕迹。

窗台上破桌上面上以及墙面上都留下了两人欢爱的证据。

仙榻之上，轩辕倾仙四肢摊开，仙裙凌乱，白嫩如玉的娇躯上满是男女欢好后的红痕和唇印。

那张绝色无瑕的俏脸上布满红晕和香汗，娇嫩的红唇微微有些红肿，一对丰满的玉乳上更是布满了被姜天肆意把玩留下的红印，那丰满挺翘的圆臀上一个个手掌印仿佛印在上面一般久久没有消退，小腹处仿佛还没恢复过来一般不时的微微颤抖一下，粉嫩的小穴处更是不断的在往外面流出腥臭的白浊，已经流成一滩烂精，整个床榻上满是淫水或者白浊。

就在这时，一道身姿曼妙的倩影出现在房间外面门口，虽然她没有进去，但是她还是一眼就看穿了房间的结界，她看着房间里面被姜天肏成一摊烂泥的轩辕倾仙，脸色微红，双目含羞：“真是个坏儿子，居然把倾仙欺负成这样子。”

……

赤霄道域，天云城。

作为一座古城，天云城存世时间也超过了数十万年，城中修士数量超过千万，由李、玄、苏三大家族所统治。

轰隆隆！！

而这一日，长街震动，马蹄隆隆，像是有惊雷在此地炸响。

哪怕是隔着遥远的距离，也令天云城中的许多修士气血翻滚，喉咙里翻涌出血腥味来。

一时间，很多修士表情难看地自府邸楼阁之中冲了出来，带着怒意，想要讨个公道。

“嘶……”

“那是……”

“人皇殿的人，他们怎么会到这种地方来……”

不过下一刻，当他们见到长街之中疾驰而过的身影时，却是齐齐色变噤声，显得极为畏惧。

十几骑人马，正骑着诸多气血惊人的蛮兽降临，鳞甲闪烁，头角峥嵘。

在最后方，更是由五头缭绕着神辉的黄金神驹，拉着一辆黑玉辇车，显得尊贵而神秘。

古朴的旌旗在空中招摇，流淌着道韵的“姜”字，更是透着一种古老沧桑之气。

天云城中，许多被惊动出来的修士，震动地望着这一幕，不敢相信。

别说是一个小小的天云城了，就连整个赤霄道域，在姜族面前，也如恒河流沙般渺小。

他们又怎么敢上前理论。

当下，有人望着那边，似乎想到什么，不禁低声说道，“看来是人皇殿的人马，这样的庞然大物，怎么会突然降临小小的天云城……”

“该不会是冲着苏家来的吧？毕竟苏家的那位天之娇女，现在已经跌落神坛了，失去了一切。”

“当初她可是太阴神教的神女，地位崇高，据说还和姜家少主，人皇殿神子缔结有婚约。”

“三年前她修为尽失，沦为废人后，就离开了太阴神教，回到了苏家。”

“这么说来，今天人皇殿肯定是冲着她来的，很大可能就是退去婚约的。毕竟失去了太阴神教圣女身份后，她还有何资格入姜族的眼？”

“你们说辇车之中的人，会不会是传闻之中的那一位？”

“啧啧啧，看来今天是有热闹看了。”

许多修士议论纷纷，言语间不乏幸灾乐祸。

当初苏家出了麒麟女，天赋恐怖，甚至得以拜入太阴神教那种不朽道统，还成为了其圣女。

此事可是在赤霄道域闹得沸沸扬扬，引得轩然大波。

若不是三年前苏家那位天之娇女突然修为尽丧，他们现在谁敢议论，乱嚼舌根？

“少主，前面就是苏家府邸所在了。”幽姬恭敬地说道。

“嗯，我知道了。”

姜天闻言淡淡地应了一声，随后才睁开眼睛。

……

与此同时。

天云城，苏府后院苏明月庭院之中。

浴池中。

里面水雾弥漫，一道曼妙人影在里面若隐若现！

泡在其中的女子手臂微抬，慵懒地趴在宽大的池边沿，细小水珠顺着光洁细腻的背部滑落。

“小姐，好消息，姜家少主，人皇殿神子，你的未婚夫来看你了！”

“家主让我来喊您，让您赶快去大厅那边。”

外面传来婢女灵儿急切的声音，紧接着一阵乱糟糟的脚步响起。

提及到不朽仙族姜家的时候，她眼里满是崇敬和激动，所以才显得如此惊慌失措。

对于一般修士来说，不朽仙族姜家那是屹立于这方世界最巅峰的庞然大物。

只能偶尔听到一些消息和传闻，压根就没有亲眼见到的机会。

但是今天，不朽姜家竟然亲临天云城，还往苏府而来，顿时引发了极大的轰动。

“未婚夫！？”

苏明月蹙眉抬头，露出来了那张绝美容颜。

她面容清丽绝美，五官精致无暇，三千青丝披散。

再加上水雾缭绕的缘故，整个人倒像是自广寒宫阙之中走出的仙子，不染世间尘俗。

正是苏府的大小姐，苏明月。

那副清冷面容上神情倒是没有多少变化。

仿佛听到这个消息，对她来说，也没什么好在意的。

“是啊，您要不赶快去看看吧，毕竟您未婚夫不远亿万里亲自赶了过来啊。”

“那可是不朽姜家的少主啊，自幼便被誉为大帝之资，威势冠绝天下，压得同辈喘不过气来。”

匆忙赶来的丫鬟脸上，一脸的激动和兴奋，喋喋不休。

苏明月却是轻轻地摇了摇头，轻声道，“灵儿，我现如今修为尽失，沦为废人，这早已经是人尽皆知的事实，更不是太阴神教的圣女。”

“灵儿，你觉得不朽姜家亦或者人皇殿现在还会同意他们的少主和我有婚约吗？”

“何况，那样的人物，又岂会看得上现在的我，我看不朽姜家今日来此，其实是为了退婚而来。”

苏明月的语气很是平静，倒也没有丝毫不岔或者埋怨。

只是很是清楚简单地阐述这个事实。

闻言，名叫灵儿的丫鬟，也是一下子呆愣住了。

没想到自家素来有傲骨的，会说出这般很有自知之明的话语来。

一时间，她的鼻子有些酸涩。

“可是，当初您可是太阴神教的圣女，身份无比尊贵超然，就算现在……”

“当初我能当上太阴神教的神女，全靠师尊她老人家的缘故，会和不朽姜家少主定下婚约，也是师尊她在其中撮合。”

“而今她误入禁区，生死未卜，我也修为尽丧，不朽仙族又怎么会在乎我这么个小人物。”

苏明月闻言摆手打断了她，绝美清丽的脸上，依旧很平静。这说起来虽然很残酷现实，但也的确是这个世界的真实写照。

曾经她天赋强大，是不朽势力太阴神教神女。

但是现在……她已经成了废物。

她又怎么配得上姜天呢？

“可是，听说不朽姜家的少主待人谦和温润，名声很好，您会不会对他有什么误会？”

丫鬟双儿还是有些不死心，抱着一丝的幻想。

苏明月笑了笑，突然捏了下她的鼻子，道，“传闻这种东西，耳听为虚，眼见才为实，各大道统世家，为了营造出好名声，的确会传出这些传言来。”

“但是你要知道，两个人本身就不处于一个世界，又怎么会得到公平对待的机会？”

“真龙又怎么会和蝼蚁做朋友？”

若是三年前她还是太阴神教圣女的时候。

她对于这些事情，肯定做不到现在这么豁达坦然，荣辱不惊。

只是这三年间，看过诸多的人情冷暖、世态炎凉，倒是令她心境修为，变得前所未有的强大。

“走吧，去见见我那个传闻中的未婚夫……”

“说起来当初定下婚约的时候，我连他本人的真容都没有见过。”

苏明月嘴角轻勾起一抹自嘲般的弧度。

说罢，苏明月淡然地站起身，水珠垂落，一滴滴地溅起水花，如玉般的躯体完全暴露在眼前。

刚浸泡过的肌肤，白皙若凝脂，胸前的两朵梨乳微微晃动，鲜嫩的乳头如同樱桃般粉红，看着就鲜嫩可口。

下面的阴毛有些稀疏，隐隐约约可以看见那粉嘟嘟的嫩穴。

一双白嫩如玉的美腿也是直接暴露在空气中，上面还沾着些许水渍。

“嘻嘻，小姐，你这身材这么好，姜公子一定会喜欢的。”一旁的婢女灵儿上前，一边服侍苏明月一边羡慕说道。

对于侍女灵儿的夸奖，苏明月倒是没有说什么。

毕竟姜天身为不朽姜家传人，人皇殿神子，身边也不缺国色天香的美人。

这般想着，婢女灵儿也是很快服侍完苏明月，穿好衣服的苏明月便往院落外走去，不管怎么说，该来的总会来的。

这三年间什么样的屈辱冷眼没见过，被退婚什么的，她已经能无比平静地对待了。

现在她只是很好奇，自己那个素未蒙面的未婚夫，到底是怎么样的。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 把玩便宜未婚妻的奶子，重生者。
────────────────────────────────────────

此时此刻，苏家大厅之中，气氛却是一片沉重。

所有的苏家族老，都在这里，外面更是被一众族人，围了个水泄不通。

一头头鳞甲闪烁、神辉缭绕的蛮兽，吞云吐雾，正在大厅外面，被几十名骑士所拉着。

光是流露出的一缕气息，便令苏家众人一阵心惊肉跳。

他们也是第一次接触到人皇殿这种层次的庞然大物，没有人想到不朽势力竟然如此强大，这些奴仆每一个都至少是圣君，气息强大无比，远比苏家族老要强！

所有人脸色都有些发白，哪怕是一众族老，也是战战兢兢，极为不安。

谁能想到，姜家少主，人皇殿神子姜天竟然会在今天，亲自降临苏家。

“我已经吩咐丫鬟，去叫明月过来了，还望大人勿要见怪。”

苏家家主，额头也尽是冷汗，小心翼翼地作陪。

“无妨，这点时间我等还是等得及的，你们也不必担心，我不会连这点气度都没有的。”

姜天尽量露出和善的神情道。

不过哪怕他这么说，苏家一众族人，还是战战兢兢，心惊肉跳。

苏家家主脸上也是浮现苦笑，小心翼翼地看了眼端坐在首位，正在吹着茶水的姜天。

其实他也猜得出姜家此番的来历，但哪敢说一声不。

当初若不是靠着苏明月师尊顾清漪的关系在，小小一个苏家，哪里能进入不朽姜家人皇殿的视野。

如今他亲自现身苏家来退婚，其实已经是在给苏家天大的面子了。

而就在这时，大厅之外传来喧哗和脚步声音。

身为当事人的苏明月，终于是赶了过来。

苏明月一身白裙，身段修长窈窕，容颜清丽绝美。

眉眼如画，肤色莹白细腻，三千青丝披散，一双修长浑圆的美腿透着轻薄纱裙若隐若现，犹如自画卷之中走出的一般，遗世而独立。

“明月见过父亲，各位族老……”

来到大厅之后，苏明月先是向苏家家主以及一众族老行了礼。

随后才看向在首位上的姜天，眼里也是掠过了一丝微不足察的惊艳。

世人皆称不朽姜家神子姜天有大帝之姿，而今亲眼一见，倒是不假。

白衣胜雪，超凡脱俗，神骨仙姿，举止神态间皆透着一种与天地合一的仙韵。

此刻，哪怕是她性格恬淡不争，心底也是莫名地生出些许涟漪来。

若是她没遇到修为倒退这种古怪事情，眼前这名谪仙般的男子，应该是她未来的夫君才对。

“明月见过姜公子。”

不过，苏明月也不是常人，很快就让自己心情平静下来，开口向姜天行礼道。

“苏姑娘不必多礼。”

闻言，姜天也是收回了打量的目光，微微一笑道。

只能说不愧是气运之女，这份倾城姿容和气度，的确不凡。

见姜天神情随和温润，并无想象中的高高在上和俯瞰。

苏明月微微一愣，却是有点意外。

她想到自己刚才还给贴身婢女说，那些只是传闻，心下倒是有点惭愧，对姜天也莫名生出不少好感来。

想到这里，苏明月便打算主动开口，退掉两人的婚事。

如此一来也可避免让姜天背负上不好的名声。

“姜公子今日来此，想必是为了你我之间的婚事，明月有自知之明，而今已经沦为一介废人，自然不会令姜公子难办的……”苏明月美眸低垂，斟酌着话语开口。

不过她的话语还没说完，姜天却摇头失笑道，“苏姑娘多虑了，在下来此并非是为了退婚，而且在下也的确做不出这种事情来。”

“什么？”苏明月不由得一愣，美眸中透露着些许疑惑。

“其实今日来此，只是想来看望一下苏姑娘罢了，并无他意。”

“三年前因为闭关之事，在下未能第一时间赶去太阴神教为苏姑娘做主，心里有些愧疚。所以而今出关之后，便想着第一时间赶来苏府。”

“还望苏姑娘能够理解，并非是在下薄情寡义。”

姜天继续开口，神情带着恰到好处的愧疚，眸光温润而自然，有一种出尘超然的气质。

“什么？”

听完这话后，不仅仅是苏明月彻底愣住了。

大厅之中的一众苏家族人，也是呆愣在原地，怀疑自己耳朵是不是听错了？

并不是来退婚的？

在这之前，他们都已经做好了被退婚的准备。毕竟现如今的苏明月，哪里配得上姜天，又怎么能入隐世仙族的眼？

可姜天却说，并不是来退婚，而是出关后第一时间便赶来苏家，来看望苏明月的。

这一时间令苏家众人都呆愣在原地，无比震惊，难以相信。

他继续微笑道，“看来苏姑娘对在下的确存在诸多误解。但从始至终，在下都没有过退婚的念头。”

“当然，若是苏姑娘觉得这婚约在身，对你会有束缚麻烦，那解开便可，一切都听苏姑娘所言。姜某并不会强迫为难于你。”

眼前放着这么个气运之女未婚妻，外加未来的工具人不要，那不是蠢吗？

当然姜天并不想让自己表现得太过反常，免得太过惺惺作态。

自己又是绝顶高富帅，性格又好，好感这种东西，简直不要太好刷。

“姜公子……”

听到这些话语，饶是苏明月心境恬淡平和，现在也是极为吃惊的样子。

她小嘴微张，脑袋有些嗡嗡的，还没有从姜天的话语之中反应过来。

莫非真是她想得太多了？

自己这个未婚夫，压根就没想过要来退自己的婚？

而且，还打算听从自己的意见，不会强迫自己？

身为不朽姜家的少主，人皇殿神子，生来便高高在上，俯瞰一切。

按道理姜天不该如此考虑她这个废人的感受。苏明月不禁眨了眨眸子，心里还是难以相信。

最后只能归结为自己这个未婚夫涵养实在极高，性格随和温润，重情重义。

不然这一切如何解释得通？

不过一众苏家族人，包括苏家家主在内，却是一副欣喜若狂的激动模样。

他们并不觉得在这个时候，姜天会欺骗他们。

毕竟姜天可是不朽姜家少主，人皇殿神子，犯不着戏耍他们。

“明月而今只是一介废人，何德何能配得上姜公子？”

苏明月一双莹莹眸子望着姜天，蕴含着诸多复杂情绪。

于公于私，打心底她肯定是不愿退婚的。

闻言，姜天不禁笑了笑道，“若是这世间一切都讲究个配得上与配不上，那可属实太无趣了。”

“何况你我之间本就有着婚约，在姜某眼中，苏姑娘是太阴神教的圣女，亦或是苏府的，其实都是一样的，并无任何区别。”

“是明月太过于着相了。”

苏明月听到这些话，却是有些愣愣，随即垂了垂眸子，百感交集。

说到底她会这么觉得，其实还是在姜天这个璀璨到了极致的未婚夫面前，生出了自卑情绪来。

但姜天的所言所为，却是令她心中生出阵阵感动和暖流。

这三年间看过了太多的人情冷暖、世态炎凉。

本来她在心中，早已做好了被姜天退婚的准备。

可万万没想到，自己这个未婚夫非但没有丝毫嫌弃自己，竟然还体贴细致到如此这种地步。

仿若一道光，照亮冲破了她这三年间的所有灰暗阴霾。

姜天微微一笑，不再继续说什么。

在心中对于苏明月的反应倒是一点也不意外。

锦上添花虽好，但哪里比得上雪中送炭。

更别说他这已经不是送碳，而是直接送太阳了。

苏明月现在依旧是那个受尽冷眼嘲弄的废柴，她又哪里知道自己将来会开挂一样恐怖崛起。

所以说树立人设和必要的手段，真的很重要。

“三年前苏姑娘修为忽然倒退，一夜散尽，不知现在可找到原因？”

闻言，苏明月也是有些苦恼，摇了摇头道，“至今未曾找到原因，而且师尊为了帮我解决此事，也是前往禁区，可是到了现在也生死未卜。”

姜天目光有些异色，随即轻声安慰道，“令师她修为通天彻地，应该不会有事的，苏姑娘也不必太过于担心。”

“其实在下对于诸多典籍记载，倒是颇有研究，若是苏姑娘不介意的话，可以让在下探查一番。”

“那就有劳姜公子了。”

苏明月闻言，先是一愣，而后莹白俏脸上，倒是浮现一抹霞色。

不过还是很直接地伸出雪白细腻的一截皓腕来。

她心里很是异样，虽说姜天是她的未婚夫，但也是第一个和她距离如此之近的异性。

“那就得罪了。”

姜天微微点头，随后缓步上前，做出一副叩诊的模样，把手放了上去。

神情专注而认真，眸光自然。

肌肤触感微凉柔软，似玉似雪。

当然，若不是系统提示非得触碰才能绑定，他也不会这么说的。

见此一幕，包括苏明月在内的众人，都带着一些期待，目不转睛地看来。

姜天见识渊博，没准能探查出什么原因来。

姜天手指搭在她手腕上，双眸微眯，真像是在认真探查一般。

然而他心中却在默念系统，查看苏明月的个人信息。

姓名：苏明月年龄：18境界：灵海初期体质：涅槃圣体（涅槃中90%）

秘法神通：《补天诀》、《洛神剑法》、《寒泉洗心谱》、《玲珑掌》、《一念三千》、《九天凤舞仙箓》……

气运：50万看完系统面板，姜天着实有些吃惊。

想不到苏明月居然会是极为罕见的涅槃圣体，只是还没觉醒。

古籍记载，这种体质十分罕见，历史上只出现过三次，但是每一次都是杀出了赫赫威名。

上一次出现，还是在数十万年之前呢。

他是那个时代最璀璨的一颗明星，天下几乎无人可望其项背。

和他生在同一个时代的修士，全都无比绝望和悲哀，不过很可惜，那位前辈没有成就神话帝，就被异域大帝围攻，陨落了。

这种体质可怕就可怕在他能不断涅槃蜕变，每次蜕变都是质一般的提升，九次涅槃便能成帝。

由此可见，这涅槃圣体究竟有多厉害。

除了体质之外，苏明月的气运程度也高的离谱，居然会有50万！

等度过这次难关后，她肯定是一步一机缘，一步一奇遇，最终横扫天下。

啧啧啧，不愧是气运之女。

“姜公子可有探查到什么？”

苏明月眨了眨眸子，带着些许期待问道。

“挺奇怪的。”

姜天看了她一眼，而后又摇摇头。

虽然知道苏明月是因为什么缘故而修为倒退的，他却没打算说。

“没事，明月其实早就料到了这些，毕竟连师尊她老人家也没有办法。”

苏明月闻言倒是极为坦然，绝美脸上又浮现笑颜道。

姜天点了点头，轻声安慰道，“现在找不出原因，但并不代表以后找不出原因。”

“等回到人皇殿后，在下去藏经阁多查阅一下那些典籍记载，没准会找出什么线索来。”

“当然，若是解决不了，护苏姑娘一生和平安稳，在下却是做得到的。”

“明月多谢姜公子。”见姜天如此在意此事，苏明月心中又是涌现不少感动来。

她倒没有因为找不到修为倒退的原因而伤心，反而还觉得挺开心的，之前因为一直在修行的缘故，也从来没有想过去找自己这个未婚夫。

现在一想，她对姜天的误会还挺深的。

“这本古经，是我人皇殿古老相传的一门疗伤古经，没准会对苏姑娘有些帮助……”

随后，姜天似是皱眉想了下，忽然从空间戒指里取出一篇古经。

当然，这门古经是姜天刚刚从系统兑换的，专门适合涅槃圣体的古老功法。

“嗯？这可是一门古经……”

苏明月接过古经，粗略的扫了一眼，大吃一惊道。

以她的眼界，自然看得出这篇古经绝非姜天说的那么简单。

“公子，这东西太贵重了，我不能要。”

虽然明知这功法会对自己有很大的帮助，但苏明月还是无法坦然的接受，因为她觉得受之有愧。

毕竟自己什么都没做，凭什么拿人家这么贵重的东西？

“你不必多虑，这是我专门为你找来的，你不要的话，我岂不是白忙活了？再说了，你可是我的未婚妻…”

姜天直接拉住她的手，将玉简塞给她。

感受着攥着自己素手的温暖大手，苏明月玉容上晕红流霞，婉丽非凡。

“谢谢姜公子…”

姜天松开她，长叹道：“唉，明月，你还叫我姜公子，未免也…”

话音落下，苏明月眼波流转，粉颊晕红，却是七分娇羞，三分喜悦，低低的唤了一声：“夫君..….”

姜天也是顺其自然的再度握住苏明月的小手，揉捏起来。

感受到姜天的动作，苏明月白嫩无暇的脸颊顿时升起红晕，美眸含羞，诱人无比。

大厅之中的苏家众人，见状那倒是识趣地退下，留给姜天和苏明月两人独处的空间。

离开的苏家众人心中可谓是惊喜万分，他们没想到姜天竟然如此重情重义，不仅没有退婚，还送上这么珍贵的古经。

他们已经想到今天的消息传出去后，会引发多大的波澜。

绝对比当初苏明月成为太阴神教的圣女的时候还要轰动。

………

与此同时，赤霄道域，一处岛上霞光璀璨，瑞彩千条。

一座座辉煌古朴的宫殿林立，仿若仙境。

这里是赤霄道域八大古族之一，苏族的地界。

其中一座神岛的宫殿中，一个盘坐在蒲团上，满头天蓝色长发的青年男子豁然睁眼。

他举目四顾，眼中尽是茫然。

这是什么地方？

自己不是在苏家的马厩里喂马，然后被踹晕了吗？

下一刻，无数的记忆碎片如同洪流般涌进他的脑海，让他头痛欲裂，几乎昏厥。

八大古族，苏族少主。

手握生杀大权…

记忆碎片拼接重组，最后汇聚成一条完整的时间长河。

剧痛逐渐消散，青年男子脸上的茫然一扫而空，取而代之的是难以抑制的激动和兴奋。

“我居然重回一百年前，并且夺舍了八大古族的少主了，哈哈哈，从今天起，我就不再是低贱的马奴了！”

他脸上的笑容愈发狰狞，最后转变为疯狂。

“苏明月，你是我的，从前我只是苏家的喂马小厮，配不上你，你也从未注意到我，可现在不一样了，我是苏族少主！”

苏尘想到苏明月现在所面临的危局，脸上不禁露出得意的笑容。

按照脑海里的前世记忆，现在姜天应该也降临了苏家，退婚了。

苏明月现在肯定是弱小屈辱、可怜无助的。

自己现在赶过去雪中送炭，救她于水火，定能博取好感。

想到这，他立刻唤来殿外守候的下人，摆驾天云城。

……

此刻，天云城苏家大厅里面。

一名绝色佳人脸上染着红晕，美眸含羞的看着眼前的俊美男子。

“明月怎么一直低头不敢看为夫啊？”姜天捏着苏明月的玉手，笑吟吟的说道。

“你为什么对我那么好…明明我已经是个废人…为什么……”

苏明月贝齿轻咬鲜艳红唇，说出了她心里最想问的问题。

“因为你是我的未婚妻啊？”姜天嘴角含笑说道。

“只是这样嘛？…”苏明月有些失落，但是很快又释怀了。

毕竟这还是自己和姜天的第一次见面，姜天这么说也没有骗自己。

这般想着，苏明月心里也是对姜天好感度大增。

“而且明月你这么漂亮…”

“哪有。”

虽然知道自己国色天香容颜绝色，但是如今亲耳听到姜天夸自己漂亮，苏明月心里有些高兴，以及羞涩，雪白酥嫩的脸颊升起一抹红润。

姜天看着苏明月红透了的湿润俏脸，一时没忍住，当即伸手搂住柔若无骨的腰肢，对准了那粉红饱满的小嘴唇用力的咬了下去，寻找着她香甜口腔里狡猾的香舌，双手也仿佛有自己的意识，开始在苏明月身上攀爬起来。

“唔…你…！！…唔…嗯…”

苏明月睁大着双眸，她没想到姜天居然会突然亲自己。

她刚想要伸手挣扎摆脱姜天，又想到刚才姜天不仅没有嫌弃自己，还给自己一门古经，苏明月心里又有些挣扎。

算了，就让他亲一下吧，反正他是自己的未婚夫，亲一口也没什么的。

苏明月只能无奈的张开自己的粉嫩小嘴，任由姜天轻薄。

不过，姜天的却是手不老实，手也是很快就伸进了苏明月的胸前，握向轻薄纱衣下那圣洁娇挺的雪白峰峦，肆意揉捏起来。

“嗯”

一声弱不可闻的轻吟，在令人紧张压抑的静霭空气中仍然那么清晰。

苏明月紧绷的胴体无一处不敏感，当她圣洁娇挺的乳峰第一次被男性粗糙的大手握住，苏明月不禁不自觉地呻吟出声，娇靥桃腮上迅捷地泛起一抹羞赧的红晕。

娇挺丰软的玉峰一入手，那种触之欲化的娇软感觉令姜天浑身一阵激凌，他本能般地用力一把握住那颤巍巍怒耸地圣洁乳峰，久久不忍释手。

虽说还隔着一层薄纱，但他仍能清晰地感觉到手中玉乳那娇嫩无匹的触感，隔着一层轻纱尚且如此，如若真的直接触摸慰贴在那娇软盈盈的圣洁乳峰，会是怎样的一种细嫩、滑腻呢。

姜天霸道的亲吻，将苏明月全身上下的每一寸肌肤都熨帖热捻得滚烫无比，就连下体香艳私密的私处也被他无形间点燃了一团欲火，苏明月全身酥软得像一滩春水。

姜天手上的动作愈发放肆，后面的手也是趁着苏明月不注意，直接伸进了苏明月裙底，很快，姜天宽大的手掌就完全复上了她的私处阴户，那里已经分泌淫液，她的亵裤都有些湿湿的。

姜天熟练的挑开苏明月的亵裤，修长的手指直接挤进她腿间的细缝，没入蜜穴周围的软肉中，两指拨开肉唇花瓣，开始抠弄她的私处嫩肉。

本来身体就十分敏感的苏明月察觉到下面的异样浑身一颤，差点当场就高潮喷水了。

不过正因如此，苏明月也是清醒了过来。

自己刚才居然…被他…用手扣自己的小穴……

想到这里，苏明月俏脸更加红晕，如同熟透了的苹果一般，诱人无比。

“你，你…坏死了…”苏明月羞红着脸颊，小声说道。

说完之后，苏明月似乎是有点太过于大胆了，面上浮现霞色，慌忙推开姜天，起身收拾了下衣服，慌乱的离去。

看着慌忙离去的苏明月，姜天看了看沾着些许淫水的手指，脸上勾起一抹笑意，事情看起来比他想象之中的还要简单啊。

不过，话说回来，这便宜未婚妻倒是挺有料的，这浑圆饱满的玉乳少说也有36D了，揉捏起来手感倒是不错。

而且听说苏明月失踪的师尊顾清漪也是一个不可多见的性感美熟女。

桀桀桀，这师徒花多是一件美事啊！

………………

另一边。

感觉一切否极泰来，情况在转好的苏家家主和脸色有些粉红的苏明月正在交谈。

这三年来，苏明月修为倒退散尽，承受了多少的辛酸和屈辱。

他这个做父亲的自然都看在眼中，痛在心中。

所以，他也在尽最大努力地帮助她，甚至因此得罪了诸多族老，可惜一切都无济于事。

“姜公子真是我苏家的贵人啊，身为不朽姜族的少主，人皇殿神子，丝毫没有高高在上的架子，反倒是待人随和，温文尔雅。”

“明月你说自己这是修了几辈子的福气，才能遇到姜公子啊？”

到了最后，他也是带着一些调侃，心情极为轻松。

锦上添花故常有，但雪中送炭的事情，却无比罕见。

“父亲哪有你这样说自己女儿的？不过能遇到姜公子，的确是我的幸运，在这之前，我可是已经做好被退婚羞辱的准备了……”

苏明月绝美脸上浮现一抹羞涩，红唇轻抿道。

一想到刚才的事情，她心里就既兴奋，又羞赧。

虽然自己废了，但是自己的未婚夫姜天不仅不嫌弃自己，还送古经…扣自己…那里…

嗯…哼，坏死了…

“家主，主族的苏尘少爷来了。”

这时，院落之外，一名下人忽然仓皇来禀报。

“苏尘？”

苏家家主眉头一下子就皱了起来，有些不解，“他这个时候来做什么？”

苏明月表情也是浮现困惑来。

苏尘，按照辈分来说，是她的表哥，只是和她并不是很熟，有着淡淡的血缘，只是她拜入太阴神教后，见过几次。

今天怎么会忽然前来？

……

苏家，大厅内。

“什么？不朽姜族的少主已经来了？”

苏尘一身锦衣，一只手持着折扇，一只手别在身后，脸上尽量露出平日的谦和淡然表情。

但听到一旁苏家下人的答复，心里还是很震惊。

不过而后就是一阵狂喜，在他看来，自己来的正是时候。

按照记忆，现在不朽姜族的那位少主应该已经退了苏明月的婚。

现在苏明月肯定正是屈辱愤怒的时候。

所以，他只要施以援手，在她孤立无援的时候，让她明白谁对她好，自然就能令其芳心暗许。

“明月表妹，好久……好久不见，别来无恙啊……”

不过下一刻，看着那道白衣绝美倩影走来，饶是苏尘心中早有准备。

心脏也是狠狠地一抽，眼睛差点瞪大，连话都差点说不完整了。

“嗯？”

“你真的是苏尘表哥吗？”

看着眼前极力维持着淡然平静的苏尘。

苏明月不禁黛眉一皱，脸上的疑惑神情，越发浓重。

她也不知为何，会对苏尘现如今的模样，感到极其的陌生和怪异。

虽然两人已经有好几年没有见过了，但是她记忆之中的苏尘，是个成熟稳重的人。

怎么会露出刚才这般…无耻之徒…的打量神情来？

她心中顿时有些不喜。

“我……我就是苏尘啊，怎么表妹你不认得我了？”

“还是说才几年没见，你就不知道我是谁了？”

苏尘眼底深处有一闪而逝的慌乱，但还是被他很快地掩饰了过来，随后露出淡然笑容，反问道。

啪的一声。

他将折扇打开，做出自认为风度翩翩的样子，实则心中冒出些冷汗来。

好险，差点就被苏明月看出异常来。

苏尘本身也不傻，知道这几天自己表现的太差了，毕竟他只是个马奴，虽然前世爱慕苏明月，但是说到底也就是个马奴，就算知道未来的很多事情，原主那种成熟谦和的样子，他也是装不出来的。

“嗯？”

“你真是苏尘表哥？”

苏明月远山般的黛眉依旧蹙着，轻声问道，似要确认一下。

她依旧觉得眼前的苏尘，极为怪异，透着一种她也说不出来的陌生感。

苏尘脸上的笑意一僵，额头浮现隐隐的冷汗，完全没想到苏明月的感知力如此强大。

现在竟然开始怀疑起他的身份来。

“咳咳，前段时间修行出了岔子，导致我这个性情方面，有了不少改变，所以表妹你感觉奇怪也是正常的……”当下，苏尘脸上露出自然而淡然的笑容，开始解释道。

“是吗？”

苏明月依旧是一副不置可否的样子，并没有相信苏凌的说辞。

反正现在苏尘的样子，就是给她一种沐猴而冠的感觉。

前段时间修行出了岔子，莫非是被夺舍了？

她脑海之中浮现这个念头来，好歹曾经也是太阴神教的圣女，这点眼界又怎么会没有？

见苏明月还是不信用那种怀疑的眼神看着自己，苏尘有些急了。

为了证明自己就是苏尘，开始按照脑海之中的记忆，回忆起以前认识苏明月的一些往事来。

“明月，这是怎么了？”

随后赶来的苏家家主，见此一幕也是不禁疑惑问道。

“父亲……”

苏明月摇摇头，有点欲言又止。

虽然她怀疑苏尘被夺舍了，但是却没确凿的证据。

何况苏尘可是赤霄道域八大古族之苏族的少主，身份尊贵，远非她现在所能得罪的。

搞不好，还会为苏家带来祸端。

“见过伯父，刚才明月有点怀疑我的身份，所以我为了证明，才不得已才说这些话来。”

苏尘笑着解释，随后又做出一副理解苏明月的样子，叹息道，“突然遭遇退婚一事，明月表妹会伤心愤怒难过，其实我能够理解，也不会怪她怀疑我的。”

“嗯？突然遭遇退婚？”

听到这话，苏明月和苏家家主皆是一愣。

“你是从何得知，我被退婚的？”

苏明月的眼神，陡然冷了下来，语气更是冰冷。

她瞬间就反应过来苏尘的用意，三年前她修为倒退时，他也未曾现身过。

但是在听闻自己被退婚后，便迫不及待地赶来，想要急切地表现他自己、献殷勤。

这其中有什么用意，傻子都能明白。

“怎么了？莫非表妹你没被退婚？”

苏尘此刻也是察觉出不对劲来，脸上的笑容再度僵住。

不对啊，明明姜族的那个少主，都已经赶来苏府了，他怎么会不退苏明月的婚？

这怎么和自己的记忆不一样？

“未能让苏尘表哥如愿，实在是对不起了。”

苏明月淡淡道，一眼就看出了苏尘脸上的愕然以及不敢置信。

“哈哈哈，那就好那就好……”

苏尘心中百般困惑不解，但此刻也只能硬着头皮尬笑道。

“明月原来你在这里，不知这位是？”

不过就在这时，大厅之外忽然传来清朗且温润的声音。

一个白衣男子走来，身形颀长挺拔，容颜清俊似仙，气质超凡脱俗。

“这家伙是……”

纵然是苏尘有系统在身，此刻也是面色一阵剧变，感觉到了一种偌大的恐惧感笼罩而来。

对方眼神落向他的时候，仿若一只看不见的大手，紧紧攥住他的心脏，差点令他窒息。

好恐怖的家伙。

冷汗瞬间就布满他的额头，双腿也是控制不住地颤栗发软。

“夫君，你怎么来了？”

见到姜天过来，苏明月也是有些微愣，随后脸上绽放绝美笑颜，迎面朝他走了过去。

似乎在姜天身边，才能给她安定感。

“明月怎么称呼他夫君？莫非他就是不朽姜家的少主？人皇殿神子姜天？”

听到苏明月对姜天的称呼，苏尘心里升起一抹嫉妒。

高不可攀的梦中女神在自己面前冷如寒冰，却对别的男子笑颜如花，这让他有种自己的东西被人夺走的感觉。

可恶！该死！

明月分明是我的！

但是一想到姜天的身份，苏尘的身体开始发颤，心中的怒火瞬间被一盆冷水浇灭。

他虽然只是个卑微的喂马小厮，但也听说过有关姜天的种种事迹。

传闻他性情冷血残酷，行事不择手段，是个非常可怕的人。

似乎是注意到苏尘打量的目光，姜天也是朝苏尘望去。

注意到姜天的眼神，苏尘不由得头皮发麻，此刻他感觉被什么恐怖的东西盯上了一样。

没想到这未来搅弄天下风云的姜天，竟然那么恐怖，光是一道眼神，就令他身体剧痛，要炸开一般。

“不好，这人实在太危险了，而且也不知道为什么他没有退婚，这和我的记忆完全不一样，我得找机会赶紧溜了…不然难保我不会死在这里…”

苏尘心里暗暗想道。

就在苏尘心里谋算时，姜天缓步走来，面上露出恰到好处的讶然来，目光在额头隐隐浮现汗迹，身体微微发颤的苏尘身上掠过。

【叮，主人，检测到新的气运之子】

【姓名：苏尘】

【年龄：20】

【身份：赤霄道域苏族少主，天云城苏家马奴，伪重生者】

【境界：封王中期】

【神通：枯木剑法，不灭剑决，通天掌…】

【气运值：3万】

看完系统面板后，姜天似有深意地一笑，然后问道，“不知这位是？”

“他是我的表哥，名叫苏尘，是赤霄道域八大古族中苏氏一族的三少爷。”

“曾经见过几面。”

苏明月闻言露出绝美笑颜，为姜天解释道，将苏尘的来历长话短说。

“哦，原来是明月的表哥啊。看来他也是担心你的婚事，才不远万里赶来的。”姜天笑了笑，略显随意道。

“不过，我感觉苏尘表哥他变得有些奇怪陌生，和我以前所了解的那个表哥，很不一样。”

“我怀疑他被人夺舍了。”

在姜天面前，苏明月倒是将刚刚的那些猜测说出来。

“哦？被夺舍了？”

姜天轻挑一下眉梢，也没想到苏明月这么聪明，居然猜到了。

“明月表妹，你在乱说个什么，我怎么会被人夺舍？”

听到苏明月说自己被夺舍了，苏尘脸上有些微白，顶着极大的压力，强自扯出笑容道。

他没想到苏明月竟然如此机智，感知力极为惊人，居然一眼就看出了他的不对劲。

“呵呵，在我面前，有你说话的资格吗？”姜天淡淡地看了他一眼。

嗡！

下一刻，姜天目光之中有浩大的金色光芒流转，似煌煌天剑落下，可斩灭一切邪崇。

“姜少主，这其中是不是有什么误会……”

姜天那带着偌大压迫性的目光落来，仿佛浩瀚的浪涛，直接碾压扑来，简直要把人碾碎。

苏尘浑身发颤，强忍着不跪下的冲动，急忙硬着头皮，颤声道。

这一瞬间，他感觉自己浑身上下所有的秘密都无所遁形。

连他自己都没注意到，自己的膝盖正在缓缓地软下去，就差站不稳了。

他的额头和后背，尽是冷汗，早已将衣衫给打湿。

“误会？能有什么误会？既然明月觉得你疑似被什么老怪物夺舍了，不如让我好好检查一下！”

姜天眸光落在苏尘身上，冷声说道。

什么？

让你检查一下？

这要是让你检查了，我还能有活路嘛？

一想到自己的记忆里，姜天阴狠毒辣杀死苏明月覆灭苏家的画面，苏尘心里一沉。

为今之计，只能拼命逃出这里了！

一念及此，苏尘体内真元流转，浑身上下充斥着一股前所未有的强大感觉，令他骤然自信起来。

唉，等等？

我为什么要跑？

如今我可是赤霄道域八大古族苏族少主苏尘，不是苏家那个低贱的马奴，大家都是年轻天骄，我未必怕了他姜天！

想到这里，苏尘脸上也是浮起一抹自信，冷声道：“姜天，你休要欺人太甚！！”

“呵呵，蜉蝣撼树。”

下一刻，随着姜天轻描淡写的声音响起。

前方的虚空突然坍塌，紧接着一只散发着璀璨神光的金色巨手浮现，从其中伸出。

其上符文交织，恐怖的气息流淌，直接覆盖拍落。

噗！！！

“什么？”

苏尘面露骇然和绝望，如摧枯拉朽般被这只金色巨手拍在身上，直接一口鲜血喷出，倒飞出去，内脏和骨骼不知道断裂多少，随即，他吐出一口老血，晕死过去。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 开苞未婚妻
────────────────────────────────────────

【叮，主人打断气运之子苏尘截胡气运之女苏明月，气运下降2万】

嗯？这就下降两万了？

这苏尘也太废了吧。

“把他先关起来。”一念及此，姜天看着倒在地上的苏尘，淡淡吩咐道。

“是，主人。”

随即，几名姜天带的护卫上前，取出镣铐把苏尘带走了。

这一幕，令赶来围观的苏家众人都惊呆了，半晌回过神来。

苏家家主更是面色发白，嘴唇哆嗦，被吓得不行。

“夫君……”

苏明月眨了眨眸子，也完全没有想到事情会发生这样的巨大转变。

“吓着你了？”姜天回头看向她，轻轻一笑道。

“没有吓着，只是没想到表哥他竟然真的会被老怪物夺舍了。”

苏明月轻轻摇摇头道。

她望着浑身是血被带走的苏尘，神情有一抹复杂。

虽然她和苏尘的交情并不深，但是好歹也是同宗同源，就这么看着他忽然间被人夺舍，其实还是有些怜悯的。

“刚才的事情，麻烦姜公子了。”

苏明月明眸望向他，随后微微一礼。

若不是姜天赶来。

苏尘这个老怪物若是突然对她下手，以她现在的实力，恐怕还阻拦抵挡不了。

毕竟当初她师尊所赐的诸多护身法器，在她离开太阴神教的时候，都被太阴神教一齐留了下来。

听到这话，苏家等人也是反应过来，原来苏尘被老怪物夺舍了。

“完了，完了……”

跟随着苏尘赶来苏府的诸多仆人，脸上更是一副惨白的神情，瘫软在地，根本不敢上前半步。

苏尘不仅冲撞得罪了姜族少主，现在更是被证实被人夺舍。

如此飞来横祸，实在是令他们脑袋发懵，难以接受。

哪怕是苏氏的长老们，面对这种情况，恐怕也得吓得腿软。

……

很快，赤霄道域八大古族中苏族的三少爷被人夺舍的消息，就如长了翅膀般，自苏府传了出去。

尤其他还当着所有人的面，冲撞得罪了姜天。

这两件事情，瞬间引发极大波澜，令无数修士震惊，议论纷纷。

百万里之外的苏氏一族族地中。

诸多长老更是面色发白惊惧，坐立难安，生怕被牵连到。

很快，自天云城那边传来消息。

苏尘那个蠢货，已经被姜天关押在了地牢之中。

令他们长舒口气的是，姜天并没有因此怪罪于他们。

“这苏尘怎么好端端会被夺舍呢？”

“就算是他不小心得罪了那一位，但也不至于找这种理由啊。”

许多苏氏族人都深感不解，但也不敢太过于追究，在这件事中没被牵连到，就已经是万事大吉了。

他们哪还顾得过来苏尘的事情？

而此时，天云城。

苏府，地牢之中。

浑身疼痛、内脏骨骼不知道断了多少的苏尘。

终于是自昏迷之中醒了过来，但可怕的疼痛，依旧令他面色惨白，不住地颤抖。

“没……没死……”

“我没死，我还活着。”

随后，苏尘睁开满是血污的眼睛，打量着周围潮湿阴暗的环境。

这里应该是在地牢之中，两边的墙壁上满是苔藓，还有一些腐烂的气息传来。

他长舒口气，只要没死就好。

而后不禁龇牙咧嘴地怒骂起来，“可恶，该死的姜天，竟敢这么对我，等我离开后，我一定要你付出惨重代价。”

苏尘现在只要一闭上眼睛，脑海之中就会浮现当时的恐怖场景。

他完全没想到，自己明明已经不是低贱的马奴了，是高高在上的苏族少爷了，居然还是被姜天碾压。

“哦，是吗？”

不过就在这时，前方的黑暗之中，忽然响起饶有兴趣的声音。

“什么人？”

听到这话，苏尘顿时一个激灵，浑身一颤，急忙看去，才看见那里似站着一道白衣身影。

他面色难以抑制的发白起来，认出了那道身影正是他刚才痛骂的姜天。

姜天不知道什么就在那里了，只是他感知不到罢了。

“姜公子……”苏尘脸上露出比哭还难看的笑容，满是恐惧。

“我刚才只是随口一说的，并不是故意的。”他颤声道，尝试解释。

“无妨，我不生气……”

姜天走来，脸上带着淡淡笑容。

听到这话，苏尘颤抖的更加严重，不知为何从姜天的话语之中，感受到了惊人的寒意。

“你是重生归来的人对吧？”姜天走近，轻描淡写地笑着，随后突然伸出手来，一下子落在苏尘的额头处。

话音落下，苏尘心头掀起无比的骇浪，完全没想到姜天竟然一口道出了他的来历。

在他看来，姜天怎么可能会知道这些？

难道说他也是重生者…

是了，绝对如此，不然他怎么会不退婚！

一念及此，苏尘心里愤恨不已！

该死！我早该想到的！

心里虽然这般想着，苏尘脸上还是故作茫然道：“姜公子，你再说什么，什么重生，我不理解你的意思，”

“不知道？无所谓，反正你也要死了。”姜天嘴角勾起一抹冷笑，说道。

话音落下，他手掌探出。

只见一团金灿的旋涡在姜天身后展现，无数纹路浮现而开，浩瀚气息动荡。

“什么？！你！”

苏尘脸色大变。

姜天要对自己搜魂？！

他有心想要反抗，但凭借自己现在的实力，根本没有半点机会。

只觉一只大手覆盖在他脑袋上，一瞬间巨大的痛楚席卷而来。

苏尘发出凄厉惨叫，神魂撕裂。

探查记忆的手段，无一不是凶残无比，对魂魄伤害很大，姜天根本不在意苏尘死活，苏尘自然疼痛得难以承受。

他只觉身体被拧成了麻花，脑壳掀飞，被人随意拨弄。

姜天翻看着他的记忆，眸光闪烁。

不消片刻，就已经有了定论。

“呵呵，我当是什么老怪物，原来不过是一个马奴”姜天语气冷淡，俯瞰而来。

苏尘的神魂此刻已经变得微乎其微。

“不……”

“我不甘心！”

“我才是主角！我不能死在这里！”

苏尘面容扭曲，在这境况之下，还不愿等死，张牙舞爪似乎要冲向姜天的身上。

姜天随手一拍，他的挣扎戛然而止，本就脆弱的神魂瞬息崩溃，化为几缕飞烟消融在了此地。

直到身死，他的肉身依旧是不解、不甘、愤怒。

明明自己已经重生归来，明明他不再是低贱的马奴，他有无限的前途，这个世界都理应臣服在他脚下。

可现在，还未曾开始，就如此惨死。

姜天看着倒在地上，已经了无声息的苏尘，眸光微垂，随即弹出一缕灵火把他的尸体也烧成了灰烬。

“叮，恭喜主人击杀气运之子，获得反派值10000”

“叮，鉴于主人首杀气运之子，特别奖励主人大罗仙剑（缺失剑鞘）”

“大罗仙剑，似乎是一名古之大帝的帝兵，也还算可以”

听到系统提示声，姜天心里暗暗道，随即，姜天也是回想起来苏尘脑海里的记忆。

魔头姜天，天生魔体，生性残暴，姜族族长和柳族神女柳如烟之子。

很明显，姜天娘亲不是柳如烟，是人皇殿殿主，轩辕古族嫡女轩辕青衣。

毫无疑问，苏尘脑海里的重生记忆是假的，应该是某个大能塞进来的，也不知道他是谁的棋子。

不过姜天并不在乎，天塌了有高个顶着呐。

许久，姜天长出口气，抬头仰望青天。

“好了，事情暂时告一段落了。”

……

是夜。

紧闭的房门被推开，一道倩影披着月光而来。

香风阵阵，步步生莲。

室内，九龙飞绣的屏风后，传来男子淡淡的声音：“明月，深夜前来，所为何事？”

来人正是苏明月。

她也不吱声，反手将门关上，绕至屏风后。

望着盘坐在蒲团上，闭目苦修的男子，她深吸口气，一双玉手左右轻扯，一袭粉色的薄丝裙便无声滑落。

她将身上穿的一件薄丝裙褪下之后，内里空无一物，此时一身景致美不胜收，毫无保留地展现在姜天面前。

苏明月赤裸的胴体展露在烛光下，长发如瀑散落，披在肩头，发梢轻轻扫过她白皙的锁骨，勾勒出一道诱人的弧线。

她的胸前双峰傲然挺立，饱满如玉，乳晕如粉樱般娇嫩，乳尖嫣红似点漆，微微上翘，散发着一股淡淡的馨香，随着她的呼吸微微颤动，宛如两颗熟透的果实，令人垂涎欲滴。

她的腰肢纤细如柳，似不堪一握，肌肤光滑如丝，小腹平坦无暇，肚脐圆润如珠，嵌在白玉般的肌肤上，透着一股柔美。

腰身向下，曲线骤然丰隆，臀部丰满圆润，弧线惊艳，臀肉紧实而富有弹性，微微上翘，似一只熟透的蜜桃，随着她轻微的扭动轻轻晃动，勾人心魄。

她的双腿修长如玉，大腿内侧肌肤细腻柔滑，泛着温润的光泽，小腿线条流畅，纤细而不失力量感，脚踝纤巧如玉，玉足小巧玲珑，脚趾如珍珠般圆润，泛着微粉的光泽，脚背弧度优美，宛如一弯新月，令人忍不住想捧在手中细细把玩。

淡淡月光洒落在她纤细的背影上，肌肤晶莹胜雪，嫩若凝脂。

苏明月款款靠近，暖玉般的娇躯靠了上去，小嘴在姜天耳边轻声呢喃。

“夫君！”

“今晚…今晚我想…想陪你……”她伏在姜天脖颈旁，香唇轻吐道。

姜天感受着怀里酥嫩娇躯的柔软，让他心神也不禁为之一荡，腹下欲火暴涨。

“你能告诉我为什么吗？”姜天压下心里的邪念，扶起苏明月，柔声问道。

“夫君，我眼下已经是个废人，只有这副身子能入你眼，我也不指望你能爱我一个人，我希望你能在苏家危难之际，帮苏家一次，毕竟父亲这些年为了我吃了不少苦。”苏明月眼眸微垂，轻声说道。

“好！”姜天点头应道。

“谢谢你，夫君”见姜天答应，苏明月目露感激之色，身前乳球颤颤巍巍晃动起来，诱人无比，身为老色胚的姜天看到这一幕，自然也是忍不住了，直接伸出一只大掌也是开始抚摸她如凝脂般光滑细腻的肌肤。

大掌顺势握住她握住了她饱满坚挺的乳房，抚摸着她的丰盈、高耸，还有那一道深深的沟壑，惹得怀中的苏明月嘤咛连连，媚眼如丝。

苏明月被姜天突然袭击弄得脸颊羞红，眼神迷离。

“夫君，别…这样，太粗鲁了…”

感受到姜天的大掌越发往下游走，苏明月脸上羞红，羞涩不已道，然而，这种抗议在姜天面前显然就像是撒娇，姜天邪肆地笑着，一把搂住苏明月白嫩如玉的美腿，将她打横抱起，朝着床榻而去。

“啊——”

苏明月惊呼一声，下意识抓住了姜天的胳膊。

姜天低头一笑，宠溺地亲亲她的鼻子，柔声道“怕什么？今天晚上，我会温柔的……”

说着，姜天大步走到了床边，将苏明月放了上去。

苏明月躺在宽敞的床上，姜天双手承在在她的旁边，居高临下地望着她。

苏明月的容颜精致绝伦，肌肤赛雪，五官完美无缺，尤其是她那双含羞的眸子，犹如水莲低头。

姜天望着她这样魅惑的模样，喉咙不由得滚动几下。

姜天喉结滚动了一下，咽了咽口水，目光灼热地盯着苏明月的俏丽面庞，凑近了苏明月的耳畔，暧昧呢喃：“明月，我开始了！”

“嗯，你轻些！”感受到耳边传来的热气，苏明月羞赧道，纤细的藕臂攀附着姜天的脖颈，媚态尽现。

姜天当即低头封住了苏明月的樱唇。

姜天的唇瓣火热，吻得苏明月浑身酥麻，苏明月满脸红润，生涩的的回应着姜天，姜天一边肆意的亲吻着苏明月，一边伸出大手已经顺着她纤细白皙的玉腿缓慢上移，把那双玉腿掰开到两边。

很快，一股淡淡清香弥漫开来。

姜天鼻尖轻嗅，神情有些怪异，随即停止轻吻苏明月，低头看向那被自己掰开的双腿。

只见玉壶处是光溜溜，白花花的一片，上面有着稀疏的阴毛。

腿根部的嫩肉把一个肥嫩嫩、肉嘟嘟的玉壶粉穴拱托出来，小腹下面的阴阜部分高高的鼓起，上面包着厚厚的嫩肉，象是刚出笼的洁白的馒头，中间是一条嫩赤色的肉缝，肉缝两侧是两片近乎透明的花唇，光洁饱满，肥腻丰美，玉壶顶端是一粒粉红晶莹的玉珠，粉嫩精致，看了令人血脉喷张，欲涎欲滴。

淡淡清香正是从里面散发出来的。

姜天发现花香的源头竟是苏明月的粉穴，不由笑道：“明月，你此地竟是如此芬芳，果真是一处妙穴宝地啊。”

听到这话，苏明月羞得脸都快滴出血来了，羞涩回应道：“夫君，我也不知道…它怎么散发清香…”

姜天长笑一声：“既然如此，那就让我一探究竟！”

说罢解下衣衫，露出来那早已青筋暴起的狰狞鸡巴。

苏明月瞪大着双眼，难以置信地看着姜天胯下昂扬的鸡巴，她没有想到姜天胯下的大家伙居然这么大，比书上的大了至少一倍，想着，苏明月想要伸手遮掩住自己的眼睛，却被姜天一把拦住了。

“看着它。”

“夫君……”苏明月的声音有些颤抖，看着姜天下面的硕大鸡巴，她只觉得脑海中一片空白，根本不知该如何是好。

“明月……”

姜天轻声诱哄着，低下头去，轻舔了舔她敏感的耳垂，“放轻松，我会轻点的。”

闻言，苏明月脸色微红，点了点头。

姜天勾唇一笑，将那鹅蛋般硕大的紫红色龟头儿抵住流水潺潺的粉穴，用力一 插，那又粗又长的大 鸡 巴瞬间进入了苏明月的未经人事的粉穴之中，很快，姜天只觉得受龟头被温暖软肉骤然包裹，四周的嫩肉宛如无数张小嘴对着龟头吮吸，险些就一泄如注。

姜天神情不变，接着挺腰朝里面插去，很快，姜天便感觉到龟头触及一层薄薄的肉膜，姜天没有犹豫，直接用力一下子破开了苏明月的处女膜，全根没入，直接顶在了那柔软的花心肉团上。。

处女膜被破，苏明月只觉得下体被一根烧红了铁棍猛然贯入，密合腔道被挤开，刺破了处子嫩膜，每一寸鲜嫩贝肉都被怒龙表面的浮凸青筋恣意刮磨。

“啊…疼…”

苏明月惊呼一声，身体不由得紧绷，身体弓起，眉头皱得紧紧的，似乎非常疼。

“明月，放轻松，待会你就会十分舒服的…。”

苏明月虽然火辣辣的疼痛难当，但姜天的关怀，却让她感到心头一阵温暖，抬起柔滑的玉手，轻轻抚摸他俊脸，说道：“夫君，没事的，我还受得住。”

姜天自然十分的有经验，知道如何缓解，他当下捧住她俏脸，吻着她双唇，苏明月闭上眼睛，乖巧地张唇迎纳。

二人吻得如胶如漆，浑然忘我。

趁此大好机会，姜天加快速度试着抽送了几下，只觉得苏明月腔道内的层层媚肉不断地挤压鸡巴，让他十分舒爽。

很快，苏明月也是渐渐的感觉到了下面传来的的快感，不再痛苦，“明月，你的里面好 紧啊！夹的我的大鸡 巴好 爽啊！时，”姜天一边缓慢的抽送着自己的 大 鸡 巴，一边对身下的苏明月说道。

“夫君……你好坏……不……不要说这话了……啊……好舒服啊……”苏明月娇喘连连。

姜天一边加快速度撞击苏明月，一边在苏明月耳边呵气如兰，“明月，你的声音好好听啊！再高点嘛！”

苏明月被姜天弄得欲生欲死，但是十分地扭动腰肢迎合着姜天猛烈的撞击，一边娇喘连连。

啪啪啪“呜……啊……哈……嗯……好舒服坏蛋·……你大鸡巴……肏得人家好……嗯哦…好舒服❤️…唔唔..”

一声声诱人至极的苏明月发出的媚态呻吟在这昏暗的卧室里回荡，姜天只觉得心神激荡，更加凶狠地冲撞起来，不知疲惫地撞击着怀中女子娇柔无力的身躯。

“嗯啊…”

苏明月双眼迷离，脸颊上浮现着两朵可疑的红晕，娇嫩如花的樱唇吐气若兰，她紧紧抱住了身上男人的劲瘦有力的虎背熊腰，娇艳欲滴的樱唇微张，发出令人血脉喷张的魅惑之音。

姜天低头看到她那妖娆妩媚的样子，顿时又忍不住再次用自己强大坚硬的鸡巴顶入了她的粉穴深处，苏明月感受到他强势而又霸道的进攻，浑身酥麻难耐。

“啊……夫君……快停下来……不行❤️…我…受不了了❤️……夫君……快点……啊……”

姜天听到苏明月娇弱婉转却又透露出渴望的声音，便是心中火热无比，抽送的频率也加快。

床榻上，苏明月两条修长笔直的玉腿夹紧姜天粗壮的腰肢，纤细白皙的脖颈仰着高高的弧度，雪腻光滑的肌肤泛着淡粉色，胸口因为呼吸急促而不断上下起伏，一副极尽妩媚风情的模样。

此刻，苏明月闭上美眸，任由身上姜天在她体内驰骋，而随着她娇躯的晃动，她胸前两团饱满也跟着上下晃动，看上去格外诱人，充满了无限的诱惑。

姜天看见苏明月不停的上下波动的乳 浪，顿时兴奋了。

姜天俯身吻上了苏明月那娇艳欲滴的小嘴儿，舌尖轻巧撬开她的贝齿，探进了她的檀口之中肆意品尝着属于她的甜蜜与芬芳。

苏明月睁开迷蒙水润的杏眼，仰着脑袋，三千青丝飘在空中，随着姜天的每一次冲刺飞舞，她的表情迷醉而愉悦。

沾满 淫 液的卵 蛋一次又一次重重地拍打在苏明月那挺翘的臀 部，发出阵阵沉闷响亮的啪啪声，苏明月的娇躯在姜天的冲刺之下一颤一颤，发出一阵阵令人销魂蚀骨的呻 吟，那种极致的刺激简直让人恨不能马上飞升仙界。

姜天的双手抓住了苏明月那圆润柔软的玉乳，使劲揉搓捏扁，惹得苏明月一声声娇啼从喉咙中溢出。

苏明月的双手搂住姜天的脖子，一边承受着男人越来越猛烈的冲刺，一边娇喘吁吁地求饶：“嗯……夫君……慢……慢点啊❤️我……我受不了了❤️…啊……啊……”

苏明月的声音娇柔婉转，宛如黄鹂鸣翠柳，又如莺啼初啼，婉转撩人，听在耳中令人心旷神怡，更何况此时姜天还处于兴奋的状态。

听了苏明月的话，姜天顿时心里更加兴奋，更加卖力地运动着，一双大掌在苏明月娇 软的梨乳上肆意揉捏，留下一片 红 痕。

同时下身火热的鸡巴在苏明月湿滑的粉穴里面猛烈地 插 拔，每一次的拔出都会带出大量淫 液。

“啊……啊……夫君……不……不要❤️……太快了，不要……啊……嗯哼❤️～～夫君……别……太用力……好舒服呀❤️～～”

苏明月仰着天鹅般白嫩的脖子发出一声声令人喷 火 的娇吟声，媚眼如丝，一双修长的美腿盘着姜天的腰肢，身体不禁剧烈颤抖着，显然已经陷入了极致的享受当中。

“夫君……哦……好棒……我要被你弄死了？……快……快点……嗯…大 鸡巴……肏的我好舒服❤️……呃啊……慢……哦……慢些……你的太大了啊❤️…”

姜天看着身下发出雌媚淫叫的苏明月，也是更加卖力了，腰肢快速挺动，一次次全根没入。

“嗯啊…好舒服…”

苏明月紧闭着美眸，双手抓着姜天的肩膀，身子不断扭动，高耸的峰峦跟着他的节奏左右晃动。

姜天的额头沁出细密的汗珠，他低吼一声，再次狠狠地撞击着苏明月，他的速度越来越快，越来越猛，苏明月的娇呼声连成了一片，她紧紧的环着姜天精壮的腰肢，双腿紧紧地夹着他。

“啊……啊……夫君…你肏得…我…好舒服…啊……”

苏明月再也忍不住了，她娇躯急速地扭动着，粉嫩的小脸上满是潮红，眼角眉梢尽是春意。

姜天见苏明月发情了，立刻把她的纤腰往上提了提，让自己巨大的鸡巴抵着她柔软的花心。

“啊～～啊……嗯～～啊……好舒服？……夫君…………嗯～…你好厉害……啊？～～我快要…承受不…住了啊❤️”苏明月被姜天撞击的浑身酥麻，不停的扭动腰肢，淫叫道，很快，一种似酸非酸，似麻非麻的美感迅速地占据了苏明月的身体。

渐渐的，那种感觉又浮上了苏明月的心头，让她快美连连，本能的张口娇呼：“到了，到了…”

“去了去了去了❤️哦哦哦哦…”

随着她的一声尖叫，姜天只觉包裹鸡巴的层层褶皱嫩肉急剧收缩，花宫打开，射出一束汁液，直接浇灌在姜天的马眼上，姜天顿时舒爽不已，精门开始大张。

与此同时，一缕奇特异香袅袅地散发开来。

“明月，我也要射了！”

姜天低吼一声，猛地挺腰，火热的龟头死死的抵在柔软的花心肉团上，将滚烫腥臭浓稠的精液浇灌在苏明月的子宫当中。

噗呲噗嗤！

腥臭滚烫精液不断击打在苏明月花心肉团上，惹得刚刚高潮的苏明月发出一声声雌媚娇吟。

“呜哦夫君～ 精液好烫❤️～好多，撑得明月…下面好涨～哦齁齁齁齁～～呜呜～要死了❤️……”

苏明月迎接着他滚烫的精 液喷射进自己的身体里面，紧紧搂住姜天的脖颈，娇喘吁吁，两条白皙笔直的玉腿紧紧的夹着姜天的腰，生怕他会离开。

直到将每一滴精液射进里面，姜天这才舒爽的叹了一口气，恋恋不舍的放开了苏明月。

随即，姜天拔出自己的鸡巴，低头看向苏明月的私处。

只见没有了自己鸡巴的堵塞，粘稠的白灼精液滴答滴答的顺着阴道淌落在床铺上面，空气中精液散发的精臭味混杂着苏明月蜜液的清香，十分淫靡。

而苏明月软趴趴的瘫倒在床榻上，曼妙的娇躯还在不停的颤抖着。

“啊……好舒服❤️………”

苏明月躺在床上，粉嫩脸颊两侧满是潮红，双目迷离的看着姜天，明显还没有从高潮中回味过来。

姜天自然不是那种不怜香惜玉的人，眼下苏明月刚刚破处，已经经不起他的蹂躏。

姜天自然没有再肏下去，而是抱着双目迷离的苏明月，沉沉的睡了过去。

……

翌日，床榻上，苏明月迷迷糊糊的醒了过来，美眸微张，就见姜天轻轻将苏明月的青丝别至耳后，柔声问：“你醒了？”

“嗯”

苏明月轻声回答，话声又娇又甜，含羞带怯。

想起昨夜的羞事，她玉容上晕红流霞，丽色生春，将俏脸埋进姜天怀里，不敢见人。

许久之后，她幽幽开口：“夫君，你是不是要走了？”

姜天一边把玩她的青丝，一边回答道：“是。”

“什么时候走？”

“今日。”

苏明月沉默不语。

她没想到姜天这么快就要走了。

又过了许久，苏明月问：“那，你…还会来看我吗？”

姜天微微一笑，刮了一下她挺翘的琼鼻，笑道：“你是我未婚妻，我哪有不来的道理？”

苏明月玉容上登现喜色。

“而且我相信你会再次修炼的！”

“嗯嗯，”

很快，姜天和苏明月温存一早上后，姜天带着十余个护卫离开了天云城。

临走前，他送了苏明月几件法宝，有护体法宝，有杀伐之宝。

而且品阶都不低，最低的也是圣兵，甚至还有一件至尊兵。

世间宝物品级，由低到高，分为：灵器，法器，道器，圣兵，至尊兵，帝兵。

一件至尊兵，如果运用得当，甚至可以抗衡一位圣君，苏明月望着化作神虹离去的姜天，眼神逐渐从伤感变为坚定。

而她的眉心处，隐隐有金光在闪烁。

她的涅槃圣体，快要觉醒。

本来她的涅槃进度就已经到了90%，昨晚更是和姜天欢好，有了姜天太阳圣体的精纯阳元。

自然是加快了她的涅槃速度。

很快，苏明月的肌肤变得更加晶莹剔透，甚至连血液都清晰可见，有一种玉石般的质地。

当然，最奇异的还是她莹莹发光的额骨。

那里正有一枚古老而神秘的印记，在缓缓沉浮。

轰隆隆！！

诸多洪流般的传承讯息。

随着体质的觉醒，正一股脑地充斥向她脑海之中。

“…涅槃圣体？”

“原来这才是我修为倒退的原因。这三年来的苦修，其实都在南辕北辙，所有苦修的修为，都成为了滋养体质的养料…涅槃重生，蜕变进化…九次涅槃，可以成帝。”

良久。

苏明月才睁开眸子，表情有着些许的复杂。

同时又有着诸多的感慨，最后化为了坚定。

“夫君，我会追上你的脚步的！”

…………

与此同时，赤霄道域，通安城，幽族。

“幽大哥！”

“幽大哥，你昨天力战三人的场景，实在是太帅了！”

“幽大哥，我有一个修炼上的问题，请问你晚上有时间吗，我可以穿得清凉些去你房间请教……”

幽玄走在族中的路上，不知道多少人凑上来打招呼，一个个神情崇拜，胆大的女子，更是直接目光灼灼，就差直接表露心意了。

“一点小战绩，不足为道。”幽玄轻笑，享受着众人的推崇。

他一路走过庭院，背后传来不少人的细语。

“谁能想到，一个月前，幽大哥还只有紫府境六重呢，现在都已经冲击到神通境巅峰了。”

“什么叫天才，这就是天才！”幽玄表面上没有如何，实际上眸子深处却是洋洋得意。一路回到房间中，开启了隔绝法阵。

随后，幽玄从怀中取出了一块看上去很是老旧的普通石符。

“师父，我已经到了封侯境中期了。”

随着他的话语，只见一团光影从石符上浮现了出来，凝聚成了一尊老者的样子。

老者气息不显，身形佝偻，但眸光流转，隐见古老沧桑。

“不错，虽然有着我指导你的原因，但能够这么快突破到封侯境中期，你自己还是足够努力了。”

听到这话，幽玄嘴角带笑，颇为自得。在一个月之前，他天赋平平，只是幽族内一个并不怎么起眼的孤儿。

一次意外，他得到了这块石符，猛然发现，此物中竟然存在了一尊古老的神魂。

被称之为“玄老”之人，是出身一个非常恐怖的大势力的准帝强者。

只是在十万年前的两界大战中，肉身湮灭，剩下神魂被进入到了这枚祖符之中，至今已经沉睡万载。

幽玄得到此物后，偶然用灵力将他唤醒，而后就开始借助着玄老之力，一路修炼，突飞猛进。

短短两年半的时间，他已经冲击到封侯境中期了。

玄老温和道：“这祖符当初两界大战中受损，分为六块散落大地，你现在只是成功炼化了一部分，便有如此力量。接下来便要能够找齐祖符，祖符越完整，你的实力就会越强。”

听到这话，幽玄目光雀跃。

祖符！

他正是凭借着此物，才能让自己的实力成长如此之快。

他手中之物，是武神宫代相传的至宝，祖符中镌刻有六道古老的法纹，每一道都有莫测之力。

可惜现在是残缺状态，但只是炼化了这六分之一，掌握了这一部分祖符的法纹，幽玄都是受益匪浅！

若非如此，他现在还只是一个普通的紫府境修士呢。

武神宫。

这到底是什么级别的势力，幽玄作为一个小地方的修者，他并不知晓。

只是听玄老说过几次，武神宫巅峰时期出过六名大帝，纵然是在太古仙域也是顶尖势力。

后来异域和太古仙域大战，玄老在那场大战中陨落，一缕神魂寄生在祖符上。

如今的武神宫怎么样，玄老并不知晓。

因此，玄老便打算培养幽玄，借助着他的力量，凝结躯体，重新复活。

幽玄嘛，马马虎虎，天赋其实并不算出众，但好在为人老实听话。

“其余的祖符在哪里？”幽玄兴致勃勃。

“我不知道，不过你有一块祖符，祖符之间可以相互感应，你会找到它的，眼下你在族中的修炼也差不多到了瓶颈，该出去历练一番了。”玄老声音老迈，“通安城实在是太小了。”

幽玄眼神精亮：“好！”

他早就等着这一天，闯荡天下，杀出他的无上威名。

………

巨大的车辇在空中行驶，所过之处，苍龙穿梭在云雾中的声音引起声声雷鸣。

车辇中。

幽姬依旧跪坐在一边，安心泡茶。

在淡紫色的映衬下，她丰腴肉感的身形极为明显，身前的两个饱满圆润的乳球将前面撑得十分高耸，偏偏腰肢极细，下面的蜜桃臀圆滚滚的，犹如成熟的水蜜桃般，端的是诱人无比。

姜天看了一眼幽姬，拍了拍自己的身边。

幽姬眸子泛起了一丝雀跃，走到了姜天的身边坐下。

今日他们离开了苏家，并非要离去，而是之前就答应过带着幽姬回去宗族看看，便打算前往幽族。

那幽族中，应该会有姜天关心的气运之子在。

啪！

待幽姬坐到姜天旁边后，姜天也是没忍住一巴掌朝那肥美的蜜桃臀拍了下去。

这巴掌打得幽姬的蜜桃臀臀浪颤颤，幽姬是娇躯一震，乳球轻晃，颤颤巍巍。

紧接着，幽姬雪白的耳廓脖颈，都瞬间布上了一层粉红。

幽姬美眸含羞，只觉臀部酥酥麻麻。

“幽姬，你这大屁股拍起来手感真不错。”姜天勾起一抹坏笑，说道。

幽姬贝齿咬着红唇，面红如血，声音不自觉都颤了几下：“主人喜欢就好。”

“就这？”姜天挑眉，啼笑皆非。

幽姬轻咬红唇，风韵的脸蛋上，浮现出一些小纠结，但很快化为坦然：“那，幽姬有个事情要告知主人。”

姜天看向她。

“主人，你可知我是怎么被人皇殿挑选上的。”

“为什么。”

这一点，姜天也好奇过。

按照她的说法，是四岁就被姜族选中，进入族内。

按理说，那个年纪，除非是天生特殊体质，否则也难天赋外显，更不会被人皇殿劳师动众，亲自来到一个小地方接人。

幽姬脸蛋红润了几分：“我拥有纯阴圣体，体内蕴含纯阴圣气，主人是太阳圣体，若是和我双修……的话，阴阳共济，修为能够大增。”

姜天讶然，纯阴圣体。

这体质他也听说过，的确是一等一的鼎炉。

这下就说得通，为什么幽姬四岁就进入到人皇殿，又一直留在母亲身边了。

想必是幽族发现了此事，便慌忙告知人皇殿，才将她接引入人皇殿。

幽姬小声：“幽姬，本就是为主人准备的炉鼎。”

她表情有些惆怅，虽然她已经对自己的人生颇为认命，但没有人愿意生来就是为旁人准备的，多少还是有些心理芥蒂。

姜天轻笑着：“你的身体，本就是你自己的，你现在跟在我身边，若有不愿之事直说便可，没有人能够强迫你。”

“主人……”幽姬有些感动。若是他人听闻她的这体质，怕不是双眼赤红，迫不及待和她双修。

而姜天却并没有太多反应，似乎很是平常一般。幽姬内心有些感动。

幽姬抿着红唇：“幽姬已经下定决心了，既然跟主人说出，就是已经愿意托付给主人。”

“只要主人愿意，那……”她后面一句话已经没说了，但眼睛水润，不言而喻。

“不急。”姜天淡淡说道。

现在急什么，等找到幽族那个气运之子，再欺负幽姬那不是更好嘛。

桀桀桀！

轰隆隆。

车辇腾飞，向着幽族的位置而去。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 幽族，幽姬的蝴蝶肥穴。
────────────────────────────────────────

幽族中。

“什么？你要出去历练？不行，幽玄你实力还是太弱了，出去很容易陨落的，你年纪轻轻突破到封侯境中期，前途无限。”

幽族老祖看向面前站着的青年，好心劝说道。。

幽玄如此年轻，就突破到封侯境，这么提升下去，未来必然稳入大圣，甚至有望冲击至尊境，这可是幽族崛起的希望！

想到这里，幽祖接着说道：“幽玄，你不必如此着急变强，你还年轻，不知外面的险恶，这样吧，你去经楼选择一门至尊法，等你什么时候学会了，再出去历练也不迟。”

听闻这话，四周不少人面露震惊羡慕。

至尊法，对于幽族而言，可是至强顶尖之物。

一共三门，以往就算是许多长老都不曾有资格看一眼，现在幽玄年纪轻轻，就能得到其一，已经足够表现出对他的看重了。

听到这话，幽玄极为惊喜：“多谢老祖！”

至尊法！顾名思义，至尊强者创立的至强古法，幽族一共有五门至尊法！

而现在他就可以得到其中一门！

一旦练成至尊法，他就能快速提升，实力更有保障了。

老祖还想再说点什么，突然外面一道人影冲了进来，是幽族内的一个长老。

“幽龙，你冒冒失失做什么？”幽族老祖脸色不喜，开口斥责。

冲进来的长老却是脸色狂喜。

“老祖！好消息！”

“幽伟长老有消息传来，人皇殿神子，姜族少主姜天向着我们此地来了。”

“什么？！”

听到此话，幽族老祖倏然起身，震惊不已。

“神子来了？”

“是姜族的少主，人皇殿神子姜天？”

四周众人双目圆睁，一片哗然！

长老满脸兴奋：“幽伟长老说，神子要到我们此地落脚休息一番。”

“当真？”幽族老祖惊喜交加，再也没有面对幽玄时的涵养，连忙起身。

“快，命人准备行宫！”

“所有人，召集各大族脉归来！”

一瞬间，大厅中的人一哄而散。剩下幽玄一个人，脸色茫然，还不知道发生了什么。

很快。整个幽族都被震动起来，所有人忙忙碌碌，连带着整个通安城都是气氛紧张，无数光华从外赶来，忙碌不休。

很快，幽族所有人都聚集在城门之前，连一向位高权重的老祖，都乖巧站立，一脸紧张。

一些小辈还不知道发生了什么，凑在一起窃窃私语，但一有声音，就被长老厉声怒斥。

人群中。

幽玄有些不乐意。“这到底是在迎接谁，耽搁我修炼的时间。”

他如今可是封侯境中期，幽族年轻一代魁首，如今居然让他迎接一个年轻公子，让幽玄有些不爽。

“玄老，他们口中说的人是谁？”幽玄询问。

耳旁玄老的声音响起：“老夫沉睡太久，哪里知晓。不过，他们口口声声说什么神子，应当是哪一个古老世家或者不朽圣地的公子吧。”

“世家子弟。”幽玄闻言，表情淡了许多：“原来是依托世家之人，我还以为什么，这样的人无非就是投了个好胎罢了。”

哪跟自己这般？他可是实实在在，靠着自己奋斗出来的。

作为父母双亡，自小受尽冷眼的幽玄，对于那些靠世家的人，都没什么好感。

没有过多久。

轰隆，云层中出现了巨响。

“来了！”幽族老祖脸色一振，所有人的喧闹停下，众人目光齐齐向着头顶看去。

下一秒，众人只觉得一股难以言喻的恐怖气息从头顶轰然落下。

嗡！！

天穹模糊，云雾破开，恐怖的黑影就此覆盖降临，整个通安城瞬间从白天进入到了黑夜。

苍龙首先探出了身形，巨大的车辇在一众人震惊的目光中，飞驰而出。

每条苍龙的体型都是巨大如山，九条齐飞，给人带来的压力无比巨大。

幽族不少小辈，都是脸色煞白，显然第一次看到如此情景。

幽族老祖飞驰入空，站在通安城上方，弯腰行礼：“幽族，幽天，见过神子。”

车帘被掀开，姜天的面容在阴影下，并不清晰，但温和的声音响彻。

“幽祖客气了。”

“神子的行宫已经准备好，请神子入府。”幽族老祖腰身弯到极致。

“嗯。”姜天应了一声，旋即淡然的目光向着下方扫了一眼。幽族府邸前所有人的身体一颤，只觉全身没有半点遮掩，就被扫视了一番。

人群中，幽玄耳旁突然响起玄老惊恐的声音：“将祖符收起！不要跟我有任何沟通！”

“什么？”幽玄愕然。

“玄老？”任凭他怎么呼唤，玄老都已经没有半点回应了，幽玄整个人脸色懵逼，只觉心头有股莫大的不安滋生。

头顶上。

姜天第一眼已经看到了下方人群中的金灿气运，虽然并不恢弘，但已经初具规模。

【幽玄：（气运之子）

身份：幽族天骄修为：封侯境中期神通：不灭掌，雷玄体……

气运：5万】

5万点气运的气运之子，应该也是已经有所发展了。

“那我来的就正是时候了。”姜天轻轻一笑。通安城的上空，巨大的车辇飞驰落下。

整个通安城瞬间炸锅。不朽仙族降临，对于他们而言，是今生第一次见到的事情。

古城城主，以及城内其他几个势力的首脑，都是前来觐见，忙乱一片。

府邸内。

一众幽族的长辈都是脸色惊喜，老老实实守护在神子之后，至于小辈已经被严令进入到后宅。

幽族不算大族，但也不算小族。

族中的老祖幽天，也不过至尊境，未曾出现过天尊境。

哦，幽姬除外。

饶是如此，幽族的境况也很是安逸。

作为人皇殿的麾下附属宗族，没有人会有毛病主动招惹。

此时，一众幽族的老者，都是脸色惶恐，目光偶尔看向前面两道身形，都是难掩紧张。

幽姬神色雀跃，伺候在姜天的身边，一边领路一边柔声细语：“我当初就住在那处庭院之中，我父亲是幽族的赘婿，母亲才姓幽，幼年时我便住在大院中，身边都是一些天南海北的幽族旁系。记得当时我跟一个小女孩玩的很好，还结拜为姐妹呢。”

“姐妹？”姜天捕捉到一丝重点，“现在人呢。”

幽姬惋惜：“我同她来往过书信，十年前，她运气不好，同夫婿进入遗迹探索遭遇危险早早去世了，不过，好在还有一个遗子。”

果然。

姜天眉头一挑。

既视感有点强。

父母双亡的开局，而且，还跟幽姬有千丝万缕的关系，那……

姜天目光转过来：“幽姬口中所说之人是谁，可在族中？”

幽姬脸色温柔，以为姜天是为她询问，开口道：“他母亲叫幽兰，是幽族第七脉出身的。”

幽族老祖一脸紧张：“请殿下稍等，我马上命人探查！”

当即，整个幽族中都是一阵鸡飞狗跳。

很快，他也得到了幽姬口中那孤儿的讯息。

果然就是那幽玄。

父母双亡，在族内并不怎么受到重视，直到两年半前，幽玄似乎开了窍，实力突飞猛进，现在已经顺利突破到了封侯境中期，这等修炼速度，在幽族这么一个小地方，可是堪称恐怖。

幽族老祖似乎也因为出了这么一个天才而沾沾自喜，刻意将幽玄许多事情说得很是详尽。

“看来，是两年半前得到了金手指。”

“就是不知道，这气运之子是什么类型。穿越？重生？系统？老爷爷？”

他脑海中过了几个想法，姜天也不着急。反正此次前来，有的是时间。

与此同时。房间中。

法阵开启，隔绝内外。

“玄老，那到底是什么人？”幽玄语气惊慌。

先前玄老的反应可是极为剧烈，他还是第一次感受到玄老如此的恐惧。

玄老没有凝聚身形，只是声音在幽玄耳旁响彻：“我没看错的话，应该是人皇殿神子，但是我看他气息，似乎还和不朽姜族有关！这两个都是不朽势力，不是你能惹得起的！”

“而且刚才他无意间看你的时候，我只觉浑身战栗，即便在祖符中都难以隐藏。”

“不朽势力……”幽玄眉头皱起，“玄老，他有这实力？玄老你在祖符内的事情，就连族中老祖都难以发现，老祖你可是准帝境的强者呢。”

“准帝境在姜族，人皇殿面前算个屁，哪怕是武神宫在姜族面前也是个蝼蚁，所以说，这神子并非常人。而且，这神子身边应该有更恐怖的人在，这两日，你要小心一些，减少同我接触，否则一旦被发现，我必然难以逃脱。”

玄老的声音，现在还是余悸未消，惊恐不已。

幽玄闻言一愣，张了张嘴，内心陡然浮现出了一丝莫名其妙的敌视。“不过是借着家世强悍罢了。”

“我有祖符辅助，今后的成就，必然也不会弱于什么神子！”他拳头紧攥。

幽族这几日热闹非凡。

幽玄刚走出正厅，就听到前院里一阵欢声笑语，原本围绕在幽玄身边的人，一个都看不到了。

几个幽族中直系、旁系的女子正在闲聊。“花儿，你真的看到那神子了吗？”

几个女子一脸兴奋，向着当中的女子连连询问。当中的女子，姿容出彩，虽然不算绝姿，但也是小家碧玉，很是出挑。

幽韵小脸有些得意：“那还有假，我受到老祖的命令，去给神子送茶，偷偷看了一眼。”

“怎么样？好看吗？”

“那岂止是好看……”

幽韵脸色有些恍惚，“我以前从未见过如此出众之人，真的就跟书中所写，我还以为见到了仙人呢。”

“真的？”

“真是羡慕！我怎么没这么好的机会啊。”

“那神子有没有看你，有没有跟你说话？”

几人眼睛发热，羡慕不已。

幽韵苦笑：“我哪有机会，你们是没有见到，神子身边有一个女人，相貌绝色，身材也是前凸后翘，巨乳肥臀，我连对方一根发丝都比不上，送上茶水也是被那女子接去了。”

“女人？难道是神子的女人吗？”

“不是，那女人好像是侍女。”

“什么？那么好看的人，只是侍女吗？”几人一惊一乍。听到他们的讨论，幽玄眉头皱了一下，心里有些不是滋味。

就在昨日，他还是幽族众人眼中的“天骄”，走到哪都是万众瞩目，今天却是实实在在得感受到了落差。尤其是这幽韵……

犹记得，当日她还想跟自己自荐枕席来着。幽玄走上前，开口：“韵儿，你当日不是要问我修炼上的问题吗，我今日有空，晚上你来找我吧。”

“幽玄大哥。”看到幽玄到来，几人停下了话语。

幽韵脸上明显得浮现出犹豫和一丝疏离：“不好意思，幽玄大哥，我答应了老祖，要守在主殿旁，以防那神子有什么需求，第一时间能够准备。”

幽玄眉头皱起：“你好歹也是幽族的直系，怎么能让你当成侍女一样，老祖到底怎么想的，我去帮你跟老祖说一下，我幽族又不是没有侍女。”

他一脸仗义执言的表情，似乎是为对方着想，打算转身前去找老祖。

哪知，一听到这话，幽韵脸色一变，慌忙阻止道：“别！”

“我、我觉得，这样也不错，毕竟能够帮助家里做一些事情，不用幽大哥去说了。”

“这算做什么事情，做这种侍女的活，不是太为难你了。”

幽玄不解。

“幽玄大哥，你这是不懂女人家的心思啊，这差事，我们求还求不来呢，你以为老祖是随便安排的？若是她能够被神子相中，可就要一飞冲天了。”

旁边有女子调笑。“就是，我都恨不得取代韵儿呢。”

幽韵红着脸：“别乱说，我怎么可能被神子看上。”

她嘴上这么说，但眸子中还是带有些许的期待：“好了，幽玄大哥，我先走了，万一神子要找人找不到就麻烦了。”

留下这句话，她匆匆转身离去。剩下幽玄脸色难堪。

尤其是旁边几个容颜姣好的少女目光扫过来，在看到幽玄时，明显有些怜悯。

在幽族这地方，或许幽玄是什么天纵奇才，但跟姜天比起来……连路边的石子都算不上。

“我们也去忙了。 ”

“我也去求求爹爹，安排我去神子住的地方打扫庭院也好啊。”

众多女子兴高采烈离去。

“可恨！”

幽玄脸色阴沉。

他心头有一股难以言喻的郁结。

少年心性，又不是穿越之人，得了金手指之后实力提升，难免有些心高气傲，正是享受众人推崇之时，却突然出现了另外一人，抢了他全部的风头，着实有些糟心。

“玄老，那少主是什么实力？”

玄老：“他气息很年轻，绝对不超过二十岁，我估计，他大概率是在封皇境……”

玄老语气踌躇，他虽然是残魂之身，但眼界仍在，可以肯定那姜天，身上没有圣气，但偏偏对方身上的气血，又如此的恐怖，给他一种无可匹敌的感受。

“封皇？”幽玄脸色一喜：“那岂不是跟你附身我后差不多的层次，我还以为是多高的修为，亏他还是世家之人，自小各种资源不缺，修炼的也就这等层次，这么看来还不如我呢。”

玄老：“……”

不是，哥们？

你还把我的实力当成你的实力了？

算了，小地方的土着蛮夷，目光短浅，能有什么眼界。想到这里，玄老心里也是对幽玄鄙夷不已。

要不是祖符选择了幽玄，自己早就夺舍了幽玄了。

真以为他是什么好人啊！

“玄老，你说，我用多久能追上他。”

“嗯……应该，很快吧……”玄老有点无语。

只能说，毕竟是小地方的人，幽玄这心态，说好听点叫乐观，说难听点叫太没有逼数了。

莫说他跟姜天一个是封侯中期，一个是封皇巅峰，之间差距本来就是天差地别。

他日，就算是真的有机会同处于一个境界，交起手来，他肯定就会体会到什么叫不朽姜族的实力了。

况且……这神子可是太阳圣体，修行的也都是顶尖法门，本就战斗恐怖，根本不是一个层次的人。

但，这些玄老也不好直接开口，打击他的积极性终归是不好。

幽玄的精神振奋了一些，一路回到了自己的住处。刚走进去，就看到幽族老祖站在这。

“你去哪里了，怎么才回来。”

幽族老祖语气有些不满。

“老祖。”幽玄一惊，连忙躬身，“在武场修炼来着。”

幽族老祖脸色稍霁：“努力是好事，不过这两日我们幽族迎接少主盛事，你还是不要乱跑，万一冲撞了少主可就麻烦了。”

幽玄心里不爽。又是为此事。

“你准备一下，少主点名要见你。”

“什么？”

幽玄脸色微变，瞬间紧张了起来。

他见自己做什么？

自己应该没有暴露什么姜天召见，幽玄即便不想去也不可能，只能跟在幽族老祖身后，一路进入到主殿之中。

进到其内，幽玄一眼就看到了那雪白的身形上，离得近了，只觉得一股难以言喻的威压扑面而来，让他呼吸都有些难以顺畅。

明明两人是差不多同龄，但幽玄此刻却有一种见到老祖一般的紧张感。

“就是他了吗？”

而后，幽玄听到头顶上响起的声音。幽族老祖恭敬：“是，他就是幽玄。”

“你退下吧。”淡然的声音再次响起，幽族老祖小心退了出去。

大殿中，只剩下了幽玄一人，感受着四周的安静，他心头陡然紧张了起来。

“你身上，好像有些东西？”

下一秒。姜天平静的声音响彻，幽玄脸色陡然大变，只觉后背冷汗炸开。

他发现了玄老？

怎么会！

玄老明明躲在祖符中，应该没有半点蛛丝马迹。

可万一他真的发现……玄老会不会有危险。要不冲出去？

一时间，幽玄脑海中冒出了很多念头，但身体却如同石铸，根本难以动半点。姜天看着下方幽玄的反应，眸光玩味，有了大概。

的确是身上带有某样事物的。看来不是系统，就是老爷爷了。不过……

“遮掩的倒是够好的，难以看穿。”

姜天摇了摇头，也没有太纠结，语气一转：“你就是幽玄。”

幽玄嗓子干哑，声音颤动：“……是。”

“幽天说你修为不错，是幽族这一代的天才，封侯境中期的层次，根基倒是也颇为扎实。”

听到姜天没有再继续前一个话题，幽玄稍稍松了一口气，但还是心头打鼓，勉勉强强应答着。随便聊了几句，姜天开口：“幽姬。”

话音落下，幽玄就见到大殿中多了一个女子，一身淡紫色旗袍，一副冷艳端庄的面孔。

身前两团饱满圆润的乳球将前面撑得满满当当，甚至有些晃晃悠悠，腰肢纤细盈盈一握，后面浑圆肥美的大屁股如水蜜桃般，诱人无比，一双熟女美腿是那般的诱人，白花花的腿肉在旗袍裙下尽显纯欲的光芒。

浑圆丰腴的仙子美腿既不失颀长之美，又添一丝熟女独有的丰盈骚媚。

幽玄一时看呆了！

这女人好美！

不仅如此，幽玄冥冥之中有一种亲近感浮现。

幽姬看了一眼幽玄，微微有些恍惚。

当初被姜族带走时，她只有四岁，其实若说起来同幽玄母亲的关系有多好，也不见得，只是她进入到姜族之后，孤寂一人，唯有那每隔一段时间的信件，才让她有些许慰藉。

现在看到幽玄，让她想起了当日的时光。

“不知道你母亲有没有跟你提起过我，我叫幽梦，是你母亲结拜的姐妹。”

听到这话，幽玄一愣，接着脸色惊喜：“小姨！”

“我母亲有说过，在外面有一个关系很好的姐妹，以后还说带我去见见！”他可是由衷的惊喜。

眼前的美熟妇居然是母亲的熟人……自己的小姨！

与之比起来，幽族的那些小姑娘，真就是云泥之差毫不起眼了，一时间，幽玄心中就连先前被幽韵拒绝的烦闷，都散掉了许多。

幽姬微微一笑，愈发的美艳不可方物：“我同你母亲关系很好，你叫我一声小姨也没什么问题，看你修炼很是认真，在幽族也是年轻一代的顶梁柱，你母亲若是知晓一定会很欣慰。”

幽玄欣喜：“是，母亲要是知道我见到您了，也会很开心的。”他迫不及待想要跟对方多聊几句。

幽姬却好似没有这个意思：“我此次回来，会住上几日，一些修炼上的问题，有空我也可指点你一番。”

“多谢小姨！”幽玄一喜。那岂不是有独处的机会。“我随时都可以，小姨，你现在就能指点我。”

听到对方急不可耐的声音，幽姬微微皱眉，觉得他有点太过急躁，摇了摇头：“我只是侍女，我的时间并不属于我……”

“什么？”幽玄一愣，他看了看面前姿容出彩的幽姬，对方身上气息氤氲，给人一种危险而恐怖的感觉。

起初，幽玄只以为，幽姬是姜天的护道者。

现在听她说……她只是侍女？

这样的存在，给这狗屁公子姜天当侍女？

当即，无数愤懑、郁结的情绪涌了出来，还夹杂着一些不足为外人知晓的嫉妒。

幽玄感觉瞬间心态有些失衡。

他强自稳定心神，内心快速波动，天人交战，内心自语。

不行！

这么美艳动人的小姨明明如此强大，如此美艳，怎么能给别人当侍女！

这未免太可惜了！

还不如跟着我！

幽玄脸色变换，看向头顶的姜天，低声道：“殿下神力无双，应该会体恤小姨您的。请殿下准许，让小姨今日教导我修炼。”

他想要迫不及待的将幽姬从“魔爪”中拯救出来。这番话语，先将这姜天身份抬高，给他打上标签，让他无从拒绝。

头顶上，姜天啼笑皆非。

卖弄小聪明的气运之子。如此看来，应该不是什么穿越戏码，只是寻常年纪罢了。

看到如此出彩的女子，跟自己有所关系，就迫不及待想要展现自己，仿佛只有这种以下克上的小聪明，才能让对方记住。

姜天一眼看穿了他的小心思，淡然：“可以。”

幽玄低下的眼睛中，精芒一闪。

成了！

“幽姬，那你就去教导他一番吧。”姜天声音响彻。幽玄欣喜不已，有些邀功的眼神看向幽姬。

幽姬察觉到那眼神，有些不解，只觉得幽玄脑子是不是有病。

直到，下面的话语传来。

“晚上回来，到我房间。”

听到这话，幽玄的笑容瞬间僵住，接着脸色肉眼可见得变得难看，有些急了：“什么？晚上？”

姜天眸光似笑非笑：“怎么，教导你修炼下午也就足够了，晚上难道还要留在你那吗？”

“不、不是……但……”

幽玄脑袋懵懵，一时之间不知道该怎么解释。

旁边，幽姬脸蛋带着淡淡的红润，轻声：“是，主人。”

听到“主人”二字，幽玄如遭雷击，一脸难以置信。

“叮，检测到气运之子心境失衡，幽玄气运值-3000。”

姜天耳边传来提示的，嘴角微微勾起，随即伸手猛地拍向面前幽姬那滚圆饱满的肥臀。

啪！

势大力沉的巴掌，带起清脆声响，在幽姬饱满圆润的肥臀上引起了阵阵臀浪！

这一巴掌的声音非常清脆，让幽姬顿时脸红到了耳朵。

她美眸含羞，回头嗔怪的看了一眼姜天。

“去吧，记得早点回来。”姜天嘴角含笑吩咐道。

“是，主人，”幽姬螓首微点。

看着眼前幽姬被姜天打屁股的场景，幽玄心里顿时怒火升腾！

可恶该死！把他小姨当做什么了！

让小姨叫他主人也就罢了！居然还拍小姨屁股占小姨便宜！

我就知道这狗屁少主不是什么好东西！

当着我面就这么欺负小姨，私下里什么样简直难以想象！

不行！

自己今天必须把小姨从水深火热中解救出来！

这般想着，幽玄也是跟着幽姬来到了武场。

幽姬不知道他的想法，甚至没多少情绪波动，开门见山：“你现在所修之法，有什么不懂的地方，可以开始询问了。”

幽玄现在哪里还有心思，急急询问：“小姨，你跟那殿下到底是什么关系。”

幽姬黛眉微蹙，扫了他一眼：“我先前已经说过了，我是他的侍女。”

“可、可你为什么叫他主人？”

“我是他的侍女，我不叫主人叫什么。”

幽姬脸色冷淡了几分，觉得他问的太多了。

幽玄咬紧牙关：“那姜天实在太过分了，让小姨你当侍女也就罢了，还用手打小姨屁股，轻薄小姨，！”

“小姨，你要不就离开他吧。我现在修为进境迅速，有朝一日，必然能够踏破九天！区区人皇殿，我覆手可灭！到那时，不惧任何人！”

他有些想要快速刷好感度，连声开口。

听到这话，幽玄预料中应该很是感动的情景并没有出现。

幽姬面色古怪的看着幽玄，冷声道：“你在胡言乱语什么，就凭你也想灭人皇殿？你说这话，是想死嘛？”

嗡！

伴随着他的声音，幽姬周身灵元暴动，一双美眸冰寒，扑面而来。

幽玄脸色狂变，根本难以承受，扑通跪倒在地。他一脸懵逼。

怎、怎么回事……为什么小姨会生如此大的气，他不过是想让小姨摆脱侍女的身份而已啊！

武场上。

幽姬满面寒霜，丰韵冷艳的脸蛋上肉眼可见的浮现出了一丝疏离和冷意：“你该管的事情是你自己，我的事情你没资格过问。”

先前，她对于见到旧友的孩子还有几分亲近。

但现在，却觉得自己先前的亲近有些没必要了。

毕竟虽然幽玄母亲关系同自己亲近，但幽玄却终归只是幽玄，接触多了，对自己并没有什么好事。

幽姬这念头浮现出来，改了主意，冷淡道：“看来你现在心思杂乱，无暇修炼，你还是自己琢磨便好，后续我会选择一门圣境古经留给你，也算是了却我同你母亲的情谊。”

言毕，幽姬果断转身，扭头离去。等幽玄发现自己问的太多时，已经为时太晚。

他心头着急：“等等小姨！我错了，我不问了！你还是亲自教我吧。”

可无论他怎么说，幽姬却看都没有看他一眼，消失在了此地。

剩下幽玄脸色青白，心口一阵是剧烈难受，仿佛有什么重要的东西离他而去了一般。

与此同时。

房间中，姜天耳旁又响起了提示。

“叮，检测到气运之子机缘波动，心境大损，幽玄气运值-5000。”

“看来这气运之子，应该坚持不了多久。”姜天摇了摇头。毕竟不是所有的气运之子，都是天生无双的。

绝大多数气运之子，在发展前期，弱小得跟普通人并没有太多差别，只要施以雷霆镇杀，便无法翻起风浪了。

之所以那么多气运之子，一路成长，后期无敌。一方面是他们韬光养晦，最弱小的时候不曾出名。

另外一方面，就是反派不够狠了。

“一些失误，我可不会犯下，既然是反派，那就要决绝到底。”姜天神色思忖。

“不过……”

“先要知道，这幽玄的金手指到底是什么才行。”

转眼到了夜晚。

通安城中依旧是热闹一片，因为姜天的到来，闹得沸沸扬扬，各种聚会遍布，集市上灯火通明。

甚至连周遭几座大城和古宗内都有人前来，妄图见到姜天一面。

幽族最大的行宫之中。

行宫之中，却是一片安静。

姜天站在窗边，皎洁的月光白璧无瑕，投了下来，洒在他的长衣之上，将他衬托得愈发缥缈神秘。

等幽姬进入到房间中时，恰好看到的就是这一幕。

她眸光有着片刻的怔然，似乎看得有些入迷。

“幽姬？”姜天察觉到身后之人：“你来了。”

幽姬骤然回神，脸蛋一红，低垂着搅动手指：“嗯。”

看着面前幽姬的丰腴身段，贴身的紫色旗袍下，她身姿曼妙，极为惹眼，两个饱满的乳球也是轻轻晃动，属实是诱人无比。

尤其是幽姬此刻的表情，脸颊红润，眸含水色，一副任君采撷的样子，当真是诱人无比！

一念及此，姜天心头火热起来，大手一挥，整个行宫四周符文交织，刹那间无数流光包裹了此地。

“幽姬，你过来脱衣服吧。”

听到命令，幽姬面如红霞，有些羞涩的脱去了身上的衣服，走了上去。

如瀑秀黑的长发随意披散，发梢被水浸湿，柳眉细长凤含春，娇美的面容如梅花之高贵冷艳，似是天仙下凡。

一对雪白双峰挺立，两点粉红樱花点缀，细腰如弱柳，双腿圆润修长。

丰乳肥臀，奶子大，屁股也大，经典的葫芦型身材，也是完美的炮架子！

姜天也不客气，直接伸手开始大力揉捏着幽姬的乳球，触感软嫩滑腻，一只手根本握不住，还有许多乳肉无法全部笼在手掌中。

“幽姬！你的奶子真大，好软好舒服！……”

姜天肆意的揉捏着白嫩乳球，两手的食指和中指分别夹住两个粉嫩的乳头，摆动手掌，夹着粉嫩的乳头上下晃动揉捏。

把乳房乳肉抓进来又开放，推动着乳房向上向下，左右的晃动揉弄，一会儿幽姬的乳头就硬起，乳球周围上火热滚滚，惹得幽姬娇躯一颤，发出一声低低的呻吟。

“嗯嗯❤️～……主人❤️～……揉得幽姬的乳儿好舒服❤️～……”

幽姬的喘息如同一把烈焰，彻底点燃了姜天的欲火。

姜天三两下褪去衣衫，露出精壮的身躯，肌肉线条紧实有力，胯下那根粗长的大鸡巴猛地弹跳而出，高高翘起，棒身青筋虬结，龟头紫红肿胀，渗出几滴黏稠的前液，散发着浓烈的雄性气息，直指一旁幽姬那巨乳肥臀的肥熟肉体。

“幽姬，给我舔一下鸡巴！”

听到命令，幽姬俏脸晕红，她抬头望去，只见眼前的那根鸡巴粗又长，鲜红鲜红的龟头像个鹅蛋一样大，睾丸跟个大土豆似的沉甸甸的。

这样硕大的大鸡巴，幽姬看一眼就觉得心头乱跳，有些羞臊，微微侧身不敢直视。

“主人，我…的自己嘴巴这么小，你的东西……这么大…真的能吞到…嘴巴里面。”看着眼前那散发着浓浓雄性气息的粗大鸡巴，幽姬神情忐忑，粉唇微张道。

“你先试试……不要担心……我会慢慢教你……以后你就会迷上深入喉咙的快感了。”

幽姬犹豫了一下，还是伸出了一双柔滑的手指握住了眼前的肉棒，白嫩的葱白玉手在鸡巴上轻轻滑动着。

随即，幽姬开始吐出粉嫩的丁香小舌开始舔舐起来，从冠沟到马眼，将眼前那狰狞的鸡巴舔弄得愈发昂扬。

眼见差不多了，幽姬试探性的张开鲜艳的红唇，便一点点尝试将紫红色的大龟头含入嘴中，时不时偷偷抬起那双春色盈盈的眸子看了看姜天的反应。

“嘶……”

姜天感觉到自己的鸡巴进入到了一个特殊的湿热紧窄肉腔之中，爽得倒吸一口凉气，他能体会到对方嘴里的滑腻口腔内壁在紧紧的包裹着他的鸡巴。

香甜的津液沾染着娇嫩的壁肉，牢牢的包裹着那粗长的棒身，他可以看到幽姬那熟美的脸颊不断伸缩着，奋力吞吐着自己的鸡巴，让他舒爽不已。

很快，幽姬便吞下了整个大龟头，接着她的脑袋越埋越低，一寸寸地将大鸡巴吞入口腔里。

但无论幽姬怎么努力，她始终就是无法把姜天的大鸡巴彻底吃下去。

毕竟姜天是太阳圣体，鸡巴天赋异禀，甚至已经超越了很多人的规模，让幽姬这个未经人事的侍女完整的吞吃进去，实在有些太为难这位美熟女了。

姜天爱怜地轻抚着她的秀发，然后温柔说道：“没关系，幽姬，多试几次你就会成功。现在，你先慢慢适应。”

“嗯呢。”

幽姬螓首微点，随即看着眼前昂首挺立的大鸡巴，卖力的舔了起来，粉嫩舌尖轻轻舔弄着龟头，带来一阵又一阵的酥麻感。

很快，幽姬也是慢慢的熟练了起来，灵巧的小舌头在马眼处打转，时而用力吮吸，时而轻柔舔舐。

尽管幽姬的动作还有些生疏，可是胜在主动逢迎。

她的舌头时而包裹着那紫红色的大龟头，时而围绕着锋利的沟棱处舔舐撩拨，时而顺着那遍布着的青筋脉络扫到根部。

一开始幽姬还有些不太适应，但慢慢的掌握了节奏，幽姬很快就得心应手的吞吐起了姜天的鸡巴。

姜天居高临下，一面玩弄揉搓着幽姬浑圆饱满的玉乳，一面欣赏着幽姬给自己屈膝吹箫的动人模样。

享受了一会幽姬的口交侍奉，姜天火气逐渐上来了，开口说道：“好了，幽姬，你现在趴下，把大屁股给我撅起来。”

只是，相比于口交，姜天更喜欢肏女人的肥穴，把自己的腥臭精液射到她们贞洁的花宫里面，彻底占有她们。

尤其是幽姬这种丰乳肥臀的美熟妇！

听到命令，幽姬也是乖巧的吐出口中的鸡巴，背对着姜天趴在床上，把圆润丰腴的蜜桃臀大屁股对着姜天高高翘起。

幽姬的大屁股十分翘，腰身到屁股处有一个惊人的弧度，自然向上！

盈盈一握的精致小腰，到肥嫩的大屁股，只需要一个近乎直角的弧度！

两片洁白如璧的臀瓣微微轻颤着，柔软纤细的腰身下是漂亮的深邃股沟，浅粉色的屁眼紧张地收缩着。

而幽姬的阴阜饱满肥厚，如同刚出屉的豆腐，白白嫩嫩的滑不溜丢，似乎戳一下就会凹陷进去，上面的阴毛有些稀疏。

顺着饱满的阴阜而下，则是一条樱粉色的肉缝，在那那条嫩屄粉缝附近则是两瓣肥厚饱满的粉嫩大阴唇！

那两片大阴唇如同蝴蝶展翅般，护佑在了一线天的周围。而在白嫩的大腿内侧，则是她精致可爱的小阴唇。

那大小阴唇间则是冒出了一枚粉色的珍珠，也就是幽姬的阴蒂！

此刻，幽姬未经人事的蝴蝶穴正徐徐向外溢出一缕缕的淫液，显得极为淫靡。

“幽姬，你这白嫩大屁股，我看了都恨不得把两颗卵蛋都塞进去狠狠肏弄吧！！”姜天暗暗想道。

随即，姜天站起来，往前一顶，把胀的发亮的大龟头顶在幽姬湿润的穴口，手上也不停地用力揉捏两瓣肥臀，带动着幽姬粉嫩的蝴蝶阴唇一张一阖。

身后的姜天却并不急着插入，而是握着狰狞的鸡巴，用龟头顶开幽姬的两片大阴唇，露出里面包裹的湿漉漉的粉色嫩肉，在幽姬的大阴唇中间摩擦着穴里嫩肉，不断挑逗着她的小穴，三两下就把整个棒身涂满了幽姬的蜜汁，引得幽姬腰身一阵阵痉挛收缩，更多的蜜液从穴口流出涂抹在鸡巴上。

“嗯啊❤️，主人…幽姬好难受…”

幽姬的喘息声中很快夹杂着细微的呻吟，姜天从身后看见幽姬的晶莹耳垂变得通红，便知道幽姬被自己弄得有些开始发情了。

“我问你，想不想要主人的大鸡巴？”姜天淫笑道。

“主人……”

“啪”地一声爆响，姜天一巴掌打在幽姬高翘起来的肥臀上，激起一波肉浪来，雪白的屁股上很快浮现一个通红的掌印。

“哼，看看你现在的样子，对着主人撅着你的大屁股，淫穴流的水把我的鸡巴都弄湿了，真是个骚货，快点说，想不想要主人的鸡巴！”

“我想要……幽姬想要主人的鸡巴❤️……求求主人把鸡巴插进我的肥穴❤️……”

幽姬双眸含春，白嫩脸颊晕红，娇艳红唇翕动道。

听得此言，姜天也是猛地用力，用龟头插进满是蜜液的肥美小穴，抵在那层代表贞洁的薄膜上，整个身子压在幽姬的背上。

随着噗嗤的一声，那粗长硬挺的大鸡巴轻而易举撕裂了那脆弱的处女膜，势如破竹开拓重重肉褶组成的层层肉环，以及那紧窄濡湿的嫩屄，直接重重的顶到了幽姬熟媚娇嫩的花心肉团。

随即鸡巴猛地顶到幽姬那处温暖湿润的花宫之中，无尽的酸烫在幽姬体内爆散开来，随着脊椎与经脉一路冲向了头顶，全身不由自主地痉挛起来，尤其以被顶到的花心收缩地最为厉害。

紧窄如处子的穴道紧紧的勒住了姜天涨大的鸡巴，无数道凸起的细小肉棱与鸡巴的冠状沟紧紧咬合，给带来一阵阵如电流般的强烈刺激。

那花心肉团更是紧紧的咬住了姜天的龟头，不让姜天动弹半分。

或许是从来没有被人插到底，触碰到花心，幽姬在花心和姜天龟头亲吻的瞬间，整个人如同触电般掠过一阵强烈的快感，那极度的刺激充斥着她的大脑，瞬间就达到了高潮。

“嗯啊…”

幽姬发着媚浪淫叫，丢失了自己的一股股精纯阴元，子宫内如崩溃的大坝，花蜜淫浆迸流着，即使是拼命收缩痉挛也止不住这酸烫的尿崩快感。

幽姬高潮中的丰腴熟媚的女体疯狂的紧缩着，穴里层层褶皱的嫩肉如同鸡巴套子一样直接套在了姜天的龟头上面。

伴随着一阵一阵的粉嫩逼肉摩擦和紧缩，那粉嫩逼肉和褶皱随着主人的疯狂颤抖和蠕动，组成一道道肉环，用力且有规律的套动着姜天的鸡巴。

就在姜天忍受着折磨时，幽姬的花心肉团突然张开，如同食人花一般包裹住了他的龟头。

爽的姜天差点就泄了阳精，这还没完，就在他感受着温暖中，另外一层温暖的时候。

紧紧包裹住他龟头的花心肉团内，突然伸出几根纤细的肉刺，一下扎入他的马眼！

即使姜天拥有丰富的性爱经验，在这种袭击下，也会手足无措，爽到升天的刺激感传来，姜天几乎是一阵惊呼，精关失守。

“怎么回事？怎么会有东西咬的这么紧？不行，我要射了……”

姜天死死抓住幽姬那挺翘浑圆的美臀，然后像是发情的公狗般挂在幽姬肥美浑圆的臀后，就在姜天将要射出精时，姜天也感受到了自己的鸡巴彻底被那一点点下降的幽姬的花心给吞含住，而随着幽姬那无意识的自动下降花心，姜天也不由得伸出了舌头，他能够感受到自己的龟头居然被幽姬的花心给一点点的吞食了进去。

那原本就已经膨胀到极限，撑得幽姬连连娇喘的大鸡巴终于到达了极限，伴随着姜天的低吼，马眼大开间，一股股浓稠滚烫的精液便从里面喷射而出，朝着幽姬那深邃的花心肉团里喷射而出。

那精液几乎是顶着幽姬的花心肉团在疯狂喷射。

幽姬感受着花心被一阵阵滚烫的精液冲击，身体顿时颤抖起来。

“哈哈……大意了……哈哈……居然被…瞬间榨精了，我的天……已经多久……没有败在女人的胯间了……”

直到射完最后一股残精，将幽姬的子宫射得满满当当，几乎没有一丝空隙时，幽姬的花心才意犹未尽的松开了姜天那逐渐变回正常状态的鸡巴。

啵的一声，姜天将鸡巴从幽姬蝴蝶肥穴内抽出来，姜天的鸡巴滴着残精，斜在幽姬的丰硕肥臀上。

而幽姬小腹鼓鼓囊囊的满是他的精浆，那湿糊一片，幽姬狼狈不堪的下体如同呕吐般，从蜜穴口喷溢而出了大股大股的浓稠精液。

“这是名器，七窍玲珑！”

“古籍记载，这种女人玉门略大，花心亦较大。接触到男性的阳物时，花心口会立刻扩大，从里面吐出细细的肉针，可以插进阳物的铃口，并不断吸吮。碰到这种情形时，男人通常都会冷不防地大吃一惊，而其龟头也会被吸吮得门户大开，全身仿佛受到电击般，麻痹而不能动弹，犹如七叶笼草！”

“这简直就是天生的鸡巴套子啊！”

冷静下来后姜天目光火热的看着幽姬，他发现了幽姬的美妙之处后，他决定了，以后要好好的开发开发幽姬的身体。

这简直就是一具天生的炮架子，这样的尤物不好好开发，那是会天打雷劈的。

幽姬媚眼如丝的看着姜天，粉唇微张道：“殿下，你…”

“幽姬，你可真是个极品。”

说着，姜天再次扶着自己的鸡巴，然后用硕大的龟头对准了幽姬那湿糊一片，流着浓精的穴口。

他轻轻的翻转过来幽姬，握住幽姬的两条肉感十足的美腿，感受着从掌间传来的阵阵温热和肉感，低吼一声：“幽姬，我又来了！”

伴随着“噗嗤”一声闷响，姜天的鸡巴再度顺着大量的淫水和精浆的润滑，顶开了幽姬粉穴紧致到极点的前半段肉腔，然后又贯穿了后者那深邃的后半段屄肉，重重的将顶端的龟头直接撞在幽姬肥美骚屄最深处的滑腻肥厚的花心上面，那肥厚软肉还会从里面传来一阵阵若有若无的吸力，吮吸着姜天的龟头。

就在姜天享受着花心吸吮龟头的时候，突然又有几根肉刺一下扎入他的马眼，想要榨取他的腥臭精液，不过可惜的是姜天这次早有防备！

“哼，还想故技重施，榨取我的精液，乖乖的沦为我的泄欲性奴吧。”

察觉到幽姬花宫的意图，姜天冷笑一声，这次他有了准备，当然不会重蹈覆辙，不断的挺腰抬臀，让肉棒不断疯狂撞击着幽姬的花心肉团。

几乎猛烈的撞击一回，然后就立刻抽回，不给幽姬的它吞含自己龟头榨精的机会。

幽姬也很快被快感所占据，她的玉体不断的蠕动颤抖着，嘴里也在释放出想要被狠狠肏干的娇喘呻吟。

“哦哦哦……主人……用力干我……的花心❤️小穴……想要吃大鸡巴……想要吃……主人的大鸡巴❤️…呜呜呜…主人…快喂小穴吃……大鸡巴❤️……”

“嗯嗯…幽姬……嗯嗯…你的肥穴太棒了…嗯嗯…又湿又紧…还会自己夹…简直就像是为了专门榨出男人睾丸里的精液才诞生在这世界的最完美的储精罐便器！”

“待会你要好好地接好我的精液啊，听见了没有！”

姜天趴在幽姬身上，双手牢牢抓着白嫩丰腴的腰股，时不时揉搓着那柔中带劲的滑腻乳肉。

他一次次直插入底的把他那根硬涨粗长的鸡巴狠狠刺入幽姬娇柔酥橘的肥穴，大大的撑开那一曲娇软的嫩肉，再一次次猛地拔出。

“殿下，我…知道了，嗯啊…快点肏我❤️…不要停，不要停❤️…”

幽姬被姜天肏的俏脸红润，媚眼如丝，秀发散乱在枕头上，白晰的玉体香汗淋漓，两条修长大腿紧紧盘在姜天后腰，身前两颗浑圆白嫩的肉球前后扭摆着，迷人眼球！

此刻的幽姬完全就是一个媚骨天生的饥渴少妇，彻底陷入了和姜天的疯狂性爱中。

啪啪啪！

姜天目光火热，粗硕滚烫的龟头毫不怜香惜玉地重重撞击在幽姬娇嫩肥美的花心肉团上，每一下都如同像是要碾碎幽姬嫩韧子宫似的，粗鲁顶撞着她骚媚火热的花心肉团。

很快，幽姬 高挑成熟的玉体更是被姜天的肉棒撞得不断前后挪动，那胸前的白嫩乳球更是不断的前后晃动着，荡出了一道道白花花的淫浪，那顶端的玫红色乳头更是滑出了一道道的红色曲线。

尤其是那密密麻麻的香汗，更是被甩得老高，溅得姜天下体也是。

看着这样一对规模惊人的巨大乳球在眼前活蹦乱跳，哪个男人看了不想把玩一二。

姜天直接用手揉捏着幽姬那对巨硕无比的雪白乳球，看着那乳球上粉红的乳头高高凸起着，姜天忍不住一口就叼住唇舌蠕动尽情的吮吸舔弄起来，还用牙齿啃咬着乳晕。

不一会幽姬那雪白滑腻的巨大乳球上就遍布了道道红色指痕或者牙印。

“呼……幽姬，你这一身骚肉真是都长对地方了，我真想一辈子都趴在你的身上不下来呢～”

姜天吐出嘴里的粉嫩的乳头，用力嗅着鼻息前那股香醇的奶香，淫笑道。

姜天吐出舌头在幽姬两颗沉甸甸的白嫩乳球呲溜一舔，微微发咸的熟妇汗香吸引着他的味蕾，使得在幽姬肥穴里浸泡的大鸡巴愈发粗硬滚烫。

“嗯啊，主人，不要…舔我的乳头，不要舔了…好难受❤️”

“哦哦…鸡巴又变大了❤️，…太大了……要死了……死了……哦～太大了❤️……哦～小穴撑的❤️……再也……再也合不拢咯❤️哦齁齁❤️～”

幽姬红唇轻启，玉手挥舞，那阵阵妩媚妖娆的呻吟之声，便阵阵传出甜美骚浪，听得人比春药还能激发情欲！

听着幽姬的骚媚淫叫，姜天也是一次一次用力的抽送着鸡巴，享受着和幽姬成熟肉体水乳交融的滋味，龟头每一次顶到花心，都被那紧缩的花心和插进马眼的肉芽刺激的无比酥麻，随时都有可能射出来，感觉像是在走钢丝，而幽姬的花心还在一下一下的收缩着，如同小嘴吮吸着敏感的马眼，让姜天头皮一阵阵发麻。

忽然一阵强烈的快感如同潮水一般冲刷着姜天的身体，精关顿时摇摇欲坠，精液几乎就要溢出马眼，姜天也是不再忍耐，低吼一声。

“幽姬，我射了，乖乖接好我的精液！！”

马眼大开间，一股股炙热浓稠的精浆便直接喷射而出，顶着幽姬的花心肉团便是一阵激射！

“噗嗤！噗嗤！”

那炙热滚烫的浓稠白浊肆无忌惮的侵略着幽姬的花心！

就像公狗喜欢翘着腿撒尿来占地盘，姜天也喜欢用自己的精液在女性的肉屄和子宫里内射，以此来给对方打上自己的印记，宣示自己的所有权！

那滚烫的精液冲击着幽姬的花心，瞬间给她带来了一阵触电般的剧烈刺激。

那一波波的快感冲刷着幽姬的大脑，她的身体终于再度屈服于自己的快感和身体的性欲之下。

幽姬两眼翻白，鼻孔蠕动，面颊红润如血，嘴角更是滴滴答答的流出了香甜的津液。

她胸前的那对饱满硕大的豪乳在不断的颤抖着，晃动着，白花花的颜色占据着姜天的瞳孔。

而幽姬的两条肉感十足的美腿更是死死的缠住姜天的腰肢，仿佛下一刻就要将后者勒得骨断筋折。

实际上这只是让姜天获得更大的快感，让他的鸡巴可以更加深入的顶到对方的花心深处。

过了大约一分钟，姜天发出长长的一声畅快的叹息，他最终停止了射精的动作，这回的性爱高潮让他爽的无以复加，四肢紧紧搂紧身下幽姬熟透了的娇躯，粗长鸡巴深深插在对方阴道深处还在不停抽搐着，喷射着残留的精液，一时间房间里只剩下姜天沉重的呼吸声和幽姬有气无力的娇喘声。

在射完最后一滴精种之后，他叹息一声，然后开始将自己的鸡巴朝外缓缓的拔出。

拔出去时，鸡巴上的青筋以及冠状沟沟棱处也在一点点的剐蹭着对方娇嫩敏感的屄肉，每次都刺激得幽姬丰腴的玉体微微颤抖着。

可是现在幽姬已经陷入到了一种极度的刺激之中，根本没办法反应过来，她只是时不时抽搐一下四肢，然后便沉溺于那种海量的快感之中了。

最终那硕大的紫红色龟头依依不舍的离开了幽姬的下体，伴随着“啵”的一声闷响，两人的性器算是彻底的脱离了。

与此同时，一条白浊的精丝也顺着龟头马眼的离开，而被拉了出来，显得极为淫靡。

没有了大鸡巴的堵塞，幽姬的肥穴开始一抽一抽的，蠕动着嫩肉，朝外喷溅出那些无法吸进子宫的热精白浊，顺着幽姬的肥美阴唇肉缝流淌在身下的床单上，看着就色情无比。

姜天长出一口气，然后轻轻松开了幽姬那丰腴的腰肢。

看着那高潮迭起爽到晕过去的美熟女幽姬，姜天也露出了一抹淫笑。

这幽姬还真是个一个完美的炮架子，不仅屁股大，奶子也大，还有极品名器！

他这回肏得十分舒爽，看来以后可以随时随地在幽姬身上发泄性欲了。

倒不是说姜天没有可以用来发泄性欲的侍女，这些年他也玩了不少侍女或者附属宗门附属世家的圣女，只是那些侍女圣女要么屁股不够肥硕，要么胸太小了，要么就是不经肏，肏几下就晕了过去，玩的根本不过瘾。

眼下被自己玩弄的幽姬可以排进前三了。

第一自然是他娘亲轩辕青衣，不仅是母子禁忌，而且轩辕青衣身材也是巨乳肥臀，身前那对36G的大奶子每次姜天看了都得狠狠搓弄一番，下面和姐姐一样，是极品白虎馒头穴。

第二就是姐姐轩辕倾仙，姐弟乱伦的刺激，一米二的大长腿，再加上那白虎馒头穴，每次姜天都恨不得把那双大长腿扛在肩上然后狠狠中出。

第三就是幽姬了，也是不可多得的极品。

只是母亲和姐姐，毕竟他们的关系见不得光，往往几天才能有一次发泄的机会。

现在有幽姬这么一个丰乳肥臀，随时随地可以发泄性欲的极品炮架子在身边，这日后不得爽死？

很快，幽姬便醒过来了，毕竟幽姬是至尊境，怎么可能会那么容易被自己肏晕。

“主人，好了吗。”幽姬俏脸红晕，娇声说道。

听到这话，姜天一口含住了幽姬粉嫩的乳头，坏笑道：“这才到哪啊，幽姬，今晚我非的灌满你的子宫，肏肿你的肥穴。。”

“啊！！！”

伴随着高亢嘹亮的喊叫响彻整个房间，宣告着下一场淫秽的交欢拉开序幕。

幽姬自己为已经结束了，却不知道这场被姜天淫乐的好戏才刚刚开始。

两人在床上交合了许久，直到第二天早晨才彻底结束战斗。

第二天早上，姜天正搂着一个美艳至极的美熟妇熟睡，巨大鸡巴就插在美熟妇略显红肿的粉嫩肥穴中，即便是半软的状态却也没有从中滑出，可以说是姜天的鸡巴实在太过巨大，也可以说美熟妇的蜜穴实在太紧凑。

幽姬整个人被姜天揽入怀中，散乱的发丝使得她略显憔悴，精致的俏脸上还有未干的精斑，在他们四周，床单湿透了大半，证明着昨夜的疯狂，片片白精侵染着四周，有些甚至还能感受到温热，显然是刚刚泄出来不久。

“殿下，”

很快，幽姬就醒了，她睁开美眸看着睡在旁边的殿下，又看着自己原本雪白的肉体到处都是欢爱过后留下的痕迹，坚挺的白嫩乳球到处都是被啃咬过后的排排牙印，雪白的翘臀还留有未消散的红色抓痕，白皙的臀肉与浅红的抓痕形成了鲜明对比。

“啊，好胀。”

幽姬轻轻的挪动身体，便感觉到传来的异样。

随着她挪动身体，姜天鸡巴也是直接从她的小穴内滑落了出来。

没了姜天的鸡巴的堵塞，一股股白浊也是从她有些发肿的肥穴流了出来。

察觉到自己鸡巴没有小穴按摩了，姜天也是瞬间惊醒。

“主人醒了？我来服侍你穿衣吧”

看到殿下瞬间醒了，幽姬撑起身子，刚要姜天备了一套新衣服。

姜天就一把搂住幽姬，凑到幽姬脸上，亲吻着她红润的小嘴，笑嘻嘻的说道：“幽姬，昨晚被我肏的舒不舒服？”

昨晚姜天可是把自己睾丸里储蓄的精液全部打空，通通射进幽姬的子宫里。

“嗯，主人鸡巴肏得幽姬很舒服。”幽姬脸色娇艳红润，媚眼如丝，羞赧道。

回想到昨晚被殿下肆意玩弄到高潮射满自己子宫，幽姬感觉自己像是凤凰涅槃，浴火重生，身体和精神都无比满足，整个人由内到外都如同接受过一次洗礼一样。

“幽姬，你以后可就是我的女人了。”

姜天看着艳光四射的幽姬，一双大手更是不住玩弄着女人胸前一对肥美巨乳，接着说道“但你要记住，你现在是我姜天私人物品，只有我能看你的身体，只有我能操你，要是被我发现你与第二个男人有接触，到时候就算我再喜欢你这尤物，也不得不毁掉你了”

标准的胡萝卜加大棒，给了她甜头，自然要给她一些警告，让姜天知道，自己宠爱她的时候，她是一个宝贝，要是她敢背叛自己，那么她就是一件垃圾，以他的身份自然不可能娶幽姬，就连当妾她都不够资格。

她最多只是姜天的侍女护卫和泄欲性奴而已。

听完姜天的话，坐在姜天怀里的幽姬娇躯一阵颤抖，立马跪在姜天面前，表示忠心。

“幽姬不敢，幽姬永远都是殿下的泄欲性奴，我的嘴巴，我的肉穴，我的菊穴都只属于主人你一人”

看着跪趴在地上的幽姬，姜天一笑，他的目的已经达成，没必要再继续吓唬幽姬了。

姜天将她扶起来，拍了一下她的丰硕肥臀，道“好了，把衣服穿上，今天有些事要去处理。”

“是，主人。”

……

“玄老，我刚刚是不是太冒失了。”

幽玄一脸懊恼，同样是坐在房间内。他想着刚刚幽姨离去的一幕后悔不已。

毕竟自己才跟对方第一次见面，说的确实有些多了，小姨应该是在人皇殿呆得久了，还没有完全下定决心吧。

玄老：“……”

他有时候，不知道该怎么说自己这个弟子了。

先前一番话语，他都知道根本不合时宜，就算想表露自己的关切之心，好歹先旁敲侧击一番，了解对方的处境才行。

结果，一开口直接就要劝对方离开，还要灭姜族，话里话外，还一副要跟人皇殿划清界限的样子。

一只蚂蚁，打算脱离真龙生活，甚至还一脸早晚有一日超过真龙的表情。

此事，若是落到那姜天的耳中，念头一个不顺，整个幽族一息就能湮灭！

只能说，乡巴佬就是乡巴佬，没见识。

想到这里，玄老眼里闪过一抹嘲弄之色，只是这话，玄老也不能明着说，他明显感觉到随着那姜天前来，自己弟子的心态出现了一些问题，若他再说这些，只怕是火上浇油了。

幽玄不知玄老的想法，还在自言自语：“玄老，我的天赋应该不比那姜天差多少吧，只是他家世出众罢了。若我和他你非要选一人的话，你会选你谁。”

沉默了好一阵，玄老的声音才响起。

“选你。”

“我就知道！”幽玄眼睛一亮，只觉自信心无比膨胀。

祖符中，玄老摇了摇头。

他就算是想选神子，也得敢才行了。

况且，他的见多识广只是相对而言，武神宫尚且在时，他也不过是一尊准帝境的修者，虽然强大，但若是放在人皇殿，这样的层次比比皆是。

教导姜天？

他也配？

只怕刚现身，就被当做是什么别有用心之人，直接神魂湮灭，消散于无了。

幽玄站起身来，嘴角带笑：“我不应该在此蹉跎，等这段时间过去，我就离开幽族，早晚有一日，我会让小姨知道，我说的都是真的！我不比那姜天差！”

玄老：“……嗯，你有进取心是好的，我相信你。”

幽玄点头：“我先去找下小姨，跟她解释一下，她应该会原谅我的。”

还没等玄老说话，幽玄已经匆忙跑了出去，向着偏殿的位置而去。

剩下祖符中的玄老，陷入到深深的怀疑。

他搞不明白，祖符是不是眼瞎啊，这种货色也配当传人？

……

一夜过去。

直到天刚蒙蒙亮，主殿的大门才被推开。

幽姬才从里面走了出来。

她面颊红润，双腿打颤。

想到昨晚被姜天按在身下摆出羞人姿势最后被姜天中出射了一肚子精液的情景，她不由得脸颊一红。

自己可是至尊境的强者，怎么好似都没有占到什么上风。

她摇了摇头，驱散了脑海中的旖旎，打算回去休息一番。

这时，突然一道身影从旁边走出。

幽玄脸色难看到了极点，他的声音沙哑，双眼中都是血丝：“小姨，你为什么从那里走出来。”

“关你屁事。”

幽姬面容冷艳，语气满是疏离。

她已经对这所谓的姐妹遗子，没有任何好感了。

幽玄死死咬着牙关，他昨日到了偏殿就想要找寻幽姬，结果一直遍寻不到人，刚想离去时，鬼使神差想到昨天那姜天说的话，才特地跑到主殿中看一眼。

结果……刚好看到这一幕！

在看到幽姬在姜天的房间中待了一夜时，他已经是惊怒无比，但内心中还保留着最后一点希望。

直到，幽姬看都不看他一眼向着旁边偏殿走去。

毕竟是初经人事，又是折腾一晚上，一步迈出明显脚步一软，俏脸微微一变，走路似乎都有些痛苦。

看到这一幕，幽玄如遭雷击，嘴唇哆嗦。

小姨可是至尊修士！

怎么可能平白无故身体抱恙腿脚不利索？！

所以在里面待了一夜，就是让那个少主肏了一晚上的小穴？

说不定现在她肚子全都是那狗屁少主的精液。

幽玄怒火冲天，几乎想死。

“小姨，你陪了那姜天一晚上，就是让他肏了一晚的小穴，还让他射了一肚子的精液？”

“为什么！”

“你为什么要这么作践自己？”幽玄声嘶力竭。

他哪里比姜天差了，小姨凭什么让姜天肏穴，不让他肏穴！

一想到小姨那葫芦型的肉感娇躯被姜天按在身下中出的场景，幽玄心里就痛苦不已。

他话音刚落，幽姬已经面若寒霜，周身灵元倏然爆发，一掌拍出。

轰！

平地炸雷。

幽玄一口鲜血喷出，直接被炸飞出去，在幽族的府邸中都炸出一团惊雷。

一时间，整个幽族都被惊动，无数流光飞出。

幽族老祖首先飞来，在看到幽玄身受重伤之时，他先是一脸愤怒，还以为外人来敌，直到……看到了那边幽姬的身影。

幽姬一头青丝舞动，冷若寒霜的脸蛋上，挂着难以言喻的冰寒。

“幽祖。”

“这个幽玄，看来幽族教导的并不是很好，一而再再而三的过问少主之事，还口出狂言不把少主放在眼里。”

“什么？！”

听到幽姬这番话，幽天大惊失色，这帽子一旦被扣上，他们幽族多少人也不够杀的。

“绝无此事！请少主明鉴！”

幽天仓皇开口，旋即双目喷火，怒不可遏：“幽玄，你到底在说什么！少主休憩之地也是你能随便前去的吗？给我将他抓起来关押！”

“是！”几个长老飞出，直接将那边一脸懵逼的幽玄抓了起来，锁链捆缚。

幽玄自始至终脑袋嗡嗡，先前面对幽姬出手，只以为自己要死了。

“不、我没有……小姨……”半晌回过神来，幽玄脸色急变，想要解释。

幽姬却是懒得听他多言，冷冷看了他一眼，突的察觉到不适，闷哼一声，周身的灵力快速退去。

昨天还是太劳累了……

想到昨天的情景，她冷艳的脸蛋如冰雪消融很快退去，自己也要加快修炼一番才行。

否则，他日等主人到了圣境，那她一个人会承受不住的，真的会坏掉的……

……


──────────────────────────────────────────────────
第5章 再杀气运之子。
────────────────────────────────────────

大殿中。

姜天盘膝而坐，周身神光流转，他闭目感受着自己体内涌动的一股气息。

和幽姬双修一晚的效果十分明显，他能感觉自己的境界有些压制不住了。

体内真元浩荡，只要姜天愿意，此刻就可以直接突破桎梏，晋升到准圣境，而且一突破就是准圣圆满！

而刚刚外面的动静，自然也没有瞒过他。

听到幽玄内关押之后，他耳旁也响彻了提示，又是五千气运值到手。

“只剩下1万了。”

“这气运之子，看来差不多要到头了。”

姜天看了一眼幽玄的状态。

这幽玄虽然也是气运之子，但毕竟是刚刚开始发展，心性孱弱，又刚好被他找到了软肋，实在不堪一击。

“这幽玄，该怎样收网呢。”

他思绪闪动，很快有了一些想法。

……

幽族之中，因为幽玄的事情，导致幽族一众人这两天都是紧张不已，风声鹤唳。

那幽玄可是得罪了姜天，甚至引得幽凝长老大怒出手，所有人都能感受到怒火。

一旦被他牵连……他们幽族根本没有反抗之力！

因此，连带着很多人对幽玄恨之入骨，以往他身旁几个崇拜者，更是忙不迭得划开了联系，连带着幽玄的气运也又是接连减少。

好在姜天似乎没有动怒，只说了一句年少轻狂，便没有再深究。

此举，让幽族众人大为感动，都直言神子圣明。

既然神子没有追究的意思，幽玄被象征性的关押了几日，就被放了出来，让他回到自己孤儿时居住的偏殿中，自己调养。

偏殿内，四周一片死寂。幽玄独自一人待在房间中，脸色苍白，狼狈不堪。

被关押的几日，他被束缚修为，当日幽姨含怒出手，虽然没有杀心，但毕竟是至尊境的强者，一击之下，幽玄也是受伤不轻，但偏偏没有灵元恢复，导致他气血虚浮，状态奇差。

“该死！”

“那该死的老祖，现在竟然连丹药都不让我购置！”

“明明我是幽族天才！是幽族未来的希望！”

幽玄咬牙切齿，双目通红。

这几日，他可是清楚的感受到了什么叫世态炎凉。明明之前，他是整个幽族的香饽饽，就连一些长老遇到他都要脸上堆笑，甚至带着一些讨好。

现在呢？

不光所有人见到他如避蛇蝎，本来应该可以购置的幽族丹药，竟然都不对他开放了？

“早晚有一日，我会让你们后悔的！”

幽玄心态失衡了。

他勉强靠着自身灵元调养伤势，连带着将幽族所有人都恨了进去。

祖符中。

玄老失望地叹了一口气。

幽玄……太鲁莽了……

他有心想要劝导，但先前不过是随意说了两句，就引得对方极为反感排斥。

偏偏，他还没有什么办法，毕竟自己的祖符已经同幽玄绑定了，除非幽玄死了“玄老！你帮我！”幽玄沙哑的嗓音响起。

玄老开口：“你要做什么。”

“我要离开幽族！外面不是还有五道祖符吗，只要我将武神宫的五道祖符全部收集完全，必然能够冲击到至尊境以上！”

“外面天大地大，可不是都跟幽族这般是人皇殿的走狗，若我他日突破到准帝境，必然要让人皇殿知道，什么叫做三十年河西三十年河东！”

幽玄脸色坚毅。

听到这话，玄老差点吐出一口老血了。

不是，哥们，准帝境你都敢去挑衅人皇殿？

你踏马哪来的胆子。

区区一个准帝，人皇殿放个屁都能把你崩死，你以为人皇殿是那至尊当老祖，圣境当家主，成天狗叫自己底蕴多么牛逼的荒古君家啊？

想到这里，玄老不耐烦道：“你没有蹉跎是好事，外面的确很大，你要成长是有机会的。”

“不过，现在你被幽族重点看住，只怕，很难离去。”

幽玄开口：“有一个机会！过段时日，就是通安城猎兽大会，届时周遭势力的人都会参加，我也可参与！猎兽途中，找寻机会便能离去！”

时间流逝，一日日过去。

这段时间，姜天鲜少外出，大部分时间都处于大殿之中和幽姬双修。

………

大殿内。

“嗯啊，主人，去了去了❤️……”

伴随着幽姬的一声淫媚乱叫，屋里也是瞬间安静了下来。

法阵流转，春色弥漫。

姜天端坐在法阵之中，炼化着体内的纯阴圣气。

在后面的金玉大床上，赤身裸体的幽姬同样盘膝而坐，本就轻熟丰韵的脸颊，现在愈发风韵十足，发丝散乱，别有一股独特的美感。

这几日，幽姬渐渐也是食髓知味，愈发贴合，她已经逐渐变成了姜天的形状了。

姜天为此还特地在系统中，兑换了一门双修之法，使得双方都受益匪浅。

不过短短十余日，虽然被折腾的够呛，但幽姬的气息也有了一些变化。

她在至尊境上，已经卡了三四年，几乎没什么进境，这几日隐约感觉壁垒有所突破。

发现此事时，幽姬可是惊喜不已。

到了至尊境之后，每一步走的都是极为艰难，每进一步都难如登天，很多人可能终其一生都无法成功。

现在才过了几日，就如此明显的变化，让幽姬深感自己的选择没错，每次也是愈发配合。

按照这样的进度下去，只怕用不了一个月，她就能够触碰到天尊境的门槛了，但想想要被主人按在床上内射一个月……她就有些腿软。

很快，幽姬就将姜天射进自己体内的浓稠太阳圣精炼化完毕，睁开双眼，待得看到法阵中央端坐着得那道白色身影，眸子中难掩震撼。

端坐在法阵中央的姜天，周身灵元涌动，他的体表肌肤上倒映出丝丝金色纹路，连绵不断，气息浩荡。

纯阴圣气已经完全被他炼化，伴随着周身灵元的涌动，交织在身侧，每次运转，都有圣气弥漫，令人心头颤颤。

“准圣境圆满！倒也不差”

感受着自身弥漫的气息，姜天双眸睁开，呢喃道。

在封皇境积累那么久，一朝突破就是准圣境圆满，不想某些废物反派，压境界那么久，突破也就突破一个小层次。

“恭喜主人突破境界。”察觉到姜天的气息，幽姬双眸含着些许春韵，红唇翕动道。

“嗯，不错，说起来这都是幽姬你的功劳，”姜天笑吟吟道。

听得此言，幽姬熟媚脸颊泛起淡淡红晕，伸出粉嫩香舌舔着有些湿润的红唇，媚眼如丝地看着姜天。

“主人……”

“怎么，这么快就又想要，幽姬，你可真是个小骚货”

“是，幽姬是主人的小骚货，请主人替骚货的小穴止痒。”幽姬双眸含着一汪春水，媚眼如丝的说道。

“那还不把屁股撅起来？”

听到命令，幽姬也是熟练的撅起如满月般饱满滚圆的大屁股，淫荡媚叫道：“嗯…，主人，幽姬的小穴好痒，求主人把大鸡巴插进来，替幽姬止痒……”

看着幽姬发骚求肏的画面，姜天自然也是忍不住，当即挺着大鸡巴直接插了进去。

“嗯啊咕咕噫噫……主人的大鸡巴…好棒………”

很快，大殿内也是再次春色满屋，不断传来男女的淫乱呻吟声。

……………………

半个月时间一晃而过。

通安城的猎兽大会也正式开始了。

通安城周遭的势力并不多，毕竟只能算得上是幽玄这个气运之子的新手地图，除了幽族之外，还有三个规模相当的势力。

所谓猎兽大会，就是周遭通安城中三年一次凶兽躁动的时节，届时凶兽会走出深山，威胁通安城，久而久之，通安城干脆将此事当做了一次比拼。

每一届，都集合四族之力，放出了诸多奖励，让年轻一辈历练比拼。

“殿下，您也要观看？”

幽族老祖听闻此事，有些紧张：“只是一些小辈参加的，出山的凶兽层次也不高，所以我们只限制三十岁以下的年轻一辈，顶多只有封侯境层次，怕是没什么好看的。”

姜族神子这等存在，来看他们这等比赛，不就跟看斗蛐蛐一样吗，也太索然了。

“无妨。”姜天浅笑：“打发时间罢了，今年有何奖励。”

幽族老祖恭敬：“猎兽积分第一的是一枚造化丹，此物蕴含海量灵元，专门适合封侯境的修者运用。”

“奖励有些单薄了。”

姜天风淡云轻：“我看不如选一门至尊法当做奖励。”

下方的幽族老祖却是猛地一哆嗦，脸色一变：“什么？！至尊法？！”

他心头都是一颤。

至尊法，他们幽族一共都只有五门，不知道积累了多久！

现在这区区一个猎兽奖励就是至尊法？

那，通安城要翻天了吧！

“殿下，这、这是不是有点太贵重了……”

幽族老祖结结巴巴。姜天摇了摇头：“增点一点筹码罢了，你去安排吧。”

听到此话，幽族老祖也不敢反驳了，仓皇应声，匆匆退了出去。

有了至尊法……这次，他一定要往死了动员族中年轻一辈，这至尊法，说什么也要是他们幽族的才行！

幽族老祖离去，幽姬也有些疑惑：“主人，为何要给出至尊法，这未免过浪费了。”

姜天不以为意：“有些事情比较在意，若无至尊法当奖励，只怕看不到。”

“事情？”幽姬好奇，“主人可是有什么需要属下探查的。”

“你觉得那幽玄如何？”

听到这名字，幽姬沉吟一番，不知道神子为何会如此询问，但她还是如实表露自己的观感：“白日做梦，自以为是……”

对气运之子感观这么差？

姜天挑眉，这就是更改事件线的结果吗。

“不是问你他为人，是他修炼突飞猛进之事。”

“在通安城这种犄角旮旯的地方，他居然两年半内从紫府境突破到封侯境，未免也太不同寻常了。”

“况且，我当日第一次见到他，就觉得他身上似乎有什么特殊气息，应该并不单纯是自己修炼所致。”

听到这话，幽姬脸色一凛：“难道，这幽玄身怀隐秘，或是被夺舍之人？”

她眉头紧锁，有些担忧。

夺舍此事，非同小可，若真是如此，那这幽玄就相当于幽族的蛀虫，稍有不慎，会连带幽族陷入深渊。

“并非夺舍。”

姜天摇头，“具体是什么，我也不知晓。只是恰好有这个猎兽大会，那便检测一番就好了。有些事情，你去提前准备一番。”

他说着，将后续谋划告知了幽姬。

……

房间中。幽玄这段时间，都是独自一人独处。往日的热闹再也跟他没关系，走到哪，他都会受到旁人目光的扫视，伴随着窃窃私语。

这一幕幕情景，无疑是让幽玄最近性情更是阴沉。“等着吧。”

“马上猎兽大会开始，我自能脱离，只要在外面历练几年，早晚我要成为你们都需要仰望的存在！”

他暗暗攥紧拳头，下定决心。

玄老声音响起：“你有此心是最好的，记得，一定要第一时间逃离，万万不可在猎兽大会上出风头，我最近总有种坐立难安的感觉，那姜天似乎关注到你了。”

他语气有些担忧，那神子当日第一次见到幽玄，就说出了那种话语，玄老担心，他真的察觉到了什么，万一发现了自己的存在，那下场……光是想想，他就不寒而栗。

幽玄淡然：“你放心吧，我自然知道，况且那猎手大会的奖励，就是一两枚丹药罢了，根本不值得我去抢夺。”

玄老松了口气：“那就好。”他话音刚落，突然听到庭院之外响起了一阵欢呼，人声鼎沸，很是嘈杂。

“他们在吵什么？”幽玄皱眉，推开房门走了出去。还没走进庭院，就听到外面几人声音振奋。

“至尊法？！当真！”

“老祖亲自说的，那还有假！这至尊法是姜天公子怜惜我等修炼不易，特地奖励的！至尊法名为《天火三玄变》，能短暂提升境界！只要能够在猎兽大会上，夺得第一，就能得到！”

“嘶！居然是至尊法！”

“不止如此，那至尊法名为《天火三玄变》，能够短暂提升境界，战力倍增！”

“什么？竟然如此厉害！”

幽族众人一脸癫狂。

“第一奖励至尊法？”幽玄呆住了。这手笔，也太豪气吧！

他只觉心脏咚咚乱跳，眼睛在放光。

玄老声音有些急：“不要改变计划，直接离开。”

幽玄却有点听不进去了，脸色变换：“整个通安城的几家势力，年轻一辈没有人是我对手，若我参加，必然很容易得到至尊法，此物是我囊中之物，不要白不要！”

这相当于是白送给他的一门至尊法，在这种小地方，闻所未闻，对幽玄的吸引力可是无比巨大。

玄老：“可如此一来，你就要在其中出手，想走就难了。”

幽玄不以为意：“顶多就是晚点走，这神子又不可能一直留在通安城，可这至尊法错过了就没有了。”玄老还是有些不踏实：“但是……”

“玄老，你应该知晓至尊法何等重要，我若再得一门至尊法，同等阶内再无人可敌！今后搜集祖符，必然会危险重重，有了此物，就能够让我放开手脚了！”

玄老犹豫：“我总感觉有些不对，这神子为何会给出这等奖励，必然是别有所图。”

“管不了了！”幽玄已经听不进去了，冷笑，“不管他怎么想，既然敢给这样的奖励，那我必然要得到，我倒想看看，等他知道这奖励最后被我所得，他会是怎样的心情！”

幽玄似乎想到届时对方反应，有些激动：“有朝一日，我直面他时，必然会告诉他一声，多谢他在我弱小之时赠与的至尊法！”

他一阵畅快大笑，内心激动。

至于那猎兽大会第一名，他是必然能够得到的！

玄老沉默了下去，满脸叹息。

这幽玄被那姜天打击的已有心魔，即便他说破天也是无用，但愿，一切能够顺利……

玄老提醒：“你若想去，我也拦不住你，但期间我不会给你任何帮助。你也一定要记住！”

他严厉声明这一点。

幽玄满不在乎：“放心好了，这猎兽大会，我以往也曾参加过，根本就没什么危险，即便是遇到了封王境的凶兽，以我此时的实力，自保也是没什么问题！”

他对自己的实力可是有充足的自信。这通安城中，四大势力的年轻一辈，晋升到法相境的本就屈指可数。

而他们其中，没有一人能够跟自己相提并论！

……

很快，通安城猎兽大会的消息传了出去。

在听闻此次排名第一的奖励，竟然有一门至尊法之后，四大势力都疯狂了。

各大势力都在疯狂动员，不惜砸下血本，购置了诸多丹药、宝器，交给年轻一辈，一旦能够夺得至尊法，不光能够弥补所有的损失，还能给宗族、门派，留下一门长久传承，一飞冲天都不为过！

时间一天天过去，在这种火热的气氛中，终于到了这一日。

通安城外，人头攒动，四个势力众人齐齐聚集。各个势力中的年轻一辈互相对视，都能够看出对方眼中的热血澎湃。

深山之前。

幽族的一尊圣君长老站在前方，高声开口。

“猎兽大会的规则，你们应该都已经知晓。”

“为期三天，你们猎杀的凶兽，摘取对方身上有价值之物当做凭证，不同境界的大兽，会有不同分数。”

“此次比拼，乃是和睦比斗，严禁痛下杀手，有违反者会被我们四族严惩。”

“每人只能凭借自身之力，自己有储物装备的必须交出，每人可带有两件宝器，丹药不限，一旦违反成绩作废。”

“现在，开始！”

随着他声音落下，早就迫不及待的几人瞬间化为流光。一时间，各大地方流光飞出，撞入深山，开始猎杀。猎兽大会正式开始。

四大势力，三十岁以下的青年男女都纷纷涌入其中。

四族更有长老、管事飞驰入空，遍观四方，一方面防止出现什么意外，遇到厮杀情景，一方面也是严查有没有作弊之人。

以往的猎兽大会，虽然有规则，但明显没这么严密。

今年，因为多了一门至尊法，吸引力暴增，为了防止出了岔子，四大势力巡逻人数都比往年多了数倍。

“殿下，请您在此地休息。”幽族老祖一脸恭敬，站在提前搭好的看台之上：“有任何结果，都会有人前来禀告。”

“嗯。”姜天点了点头。

在他下方，是其他势力的家主、首脑之类，此刻都是满脸恭敬，大气不敢喘，偶尔抬起眼睛偷偷看一眼，都连忙收回眼神，生怕冒犯姜天。

姜天对于这些人倒没什么兴趣，端坐在上位，眸光中灵光流转，映照到深山之中。

他很快就找到了一身金灿气运的幽玄，嘴角玩味，静等着对方的发挥。

“气运之子，应该不会让我失望。”

“一门至尊法，若是都无法将你搞定，那我就懒得浪费时间了。”

姜天一脸看好戏的神色。这几日各种敲打之下，幽玄身上的气运值又落了不少，只剩下不到1万点。

再加上他已经提前做好的安排。已经到了收网之日了。

……

深山中。

各种凶兽从其中奔驰而出，一个个气息凶悍，比的寻常兽类躯体更大，也更能动用一些本命神通。

凶兽的实力，基本远超同境界的修者，极为难缠，而这些，对于幽玄来说，却没有任何压力。

轰！

一处山林内，劲气炸开。

幽玄身形从烟尘中冲出，他周身灵元运转，整个人熠熠生辉，一招龙卷手施出，生生靠肉身之力就镇压了一头紫府境的巨猿，一人一兽战斗十余招，最后幽玄一拳打爆了这凶兽的脑袋。

“成了。”他矮身将巨猿体内的晶核取出，转身离去。

周围其他几家的年轻一辈，见状无不色变。

“那是……幽玄？”

“好厉害！”

“是他啊，那怪不得了，这幽玄两个月前，战力便极为凶猛了，只是听闻他最近在家中出了一些事情，还以为见不到他了。”

“没法比啊……看来第一要是他的了。”

其他众人都颇为丧气。气运之子的实力，在新手地图处于绝对碾压，即便一些开始修为比他高的人，也很快被追上，完全不是敌手。

“呵，这次第一，舍我其谁。”幽玄眸子中闪过精光，听到那隐约的感叹话语，只觉自信心再次找了回来。

就应该是这样！这才是他的常态！

“这次第一，必然是我的！”

他一路冲杀，无人能敌，所过之处所有的凶兽，都成了幽玄的手下亡魂。这等战力，着实出类拔萃。

里面的战斗讯息，很快传到外围，在听闻幽玄在其中大杀四方之后，幽族老祖都是脸色感慨。

幽玄的天赋毋庸置疑，明明应该是他们幽族冉冉升起的新星，假以时日，未尝没有可能突破圣境，甚至冲击大圣境。

唉……偏偏得罪了姜天。

光是这一条，幽族老祖就已经给他宣告了死刑，姜天神色淡然，众人完全无法揣测到他的情绪，越是这样，越给人以往威望俱盛之感，四周众人小声低语，不敢多言。

有巡逻长老已经着重盯上几人，时时有分数汇报，粗略算计。

“这幽玄已经有九百分了，第二才三百分……”、“绝对碾压了，第一天就有如此效果，再继续比下去，也只会拉得更大。”

“太强了。”几个势力的族长，都是有些叹息。

时间流逝。

深山中第一波凶兽的侵袭已经被扫荡一空。幽玄猎杀的速度也慢了下来。

若是以往，慢点就慢点，他的优势可是极为明显，只要静等着时间到了便可自动获得第一。

但今日，他只觉憋了许久的一口气，终于能够一吐为快，尚且意犹未尽。

另外，还有一个念头驱使着他——我一定要证明给小姨看，让她知道我的潜力！

因此。他抬头看了一眼不远处的深山。

那边雾气涌动，是凶兽奔袭而出之地，其中极为危险，正常来说根本不用靠近。

但今天，幽玄心思波动，一冲动就迈步冲入其中。还不够！自己击杀的太太少了，他要绝对碾压的领先才行！

“我只在天云城外围，若是能够猎杀一头封侯境的凶兽，就直接退出！”

他虽然急躁，但也没有失去理智，只要在山峦外围游走，有发生任何事情，也足够他直接逃出呼叫救援。

这般想着，幽玄继续开始猎杀凶兽。

很快，幽玄就遇到了一头封侯境大猿，体型丈余，能够操控土石。

幽玄脸色一喜，果断出手。

以他实力，对阵同境界的凶兽已经是绝对的碾压。

不出半日，幽玄已经猎杀了三头封侯境凶兽。

“差不多了。”

“有这三头封侯境凶兽的积分，已经无人能够撼动我的第一。”

幽玄很是满意，眸子中闪过精光。

“姜天，我倒想看看你给我至尊法时，会是怎样的表情！”他迫不及待，脚步一提，就要离开此地。

而就在此时，幽玄刚有动作，突然只觉头顶上一片漆黑，下一秒恐怖的气息降临而来。

他脸色急变，抬头看去。

只见头顶上一头巨大的带羽凶兽扑面而来，这妖兽体型巨大，长相如巨鸟，周身环绕着汹汹煞气。

一经展翅，方圆十里似乎都笼罩在其中。

仔细看去，这带羽凶兽嘴巴中还衔着一头巨熊的尸体，这巨熊赫然是封皇境的层次。

以封皇境为食的凶兽？

这气息……分明是准圣境的凶兽！

“什么？！”

“这里怎么会有准圣境凶兽！”

幽玄光是看了一眼，只觉周身一寒，脸色大变。

这等层次的凶兽，根本就不可能来到此地才对，到了准圣境的凶兽都有很强的领地意识，应该长久待在云海深山之中。

以往那么多次，别说准圣境的凶兽了，即便是封皇境的都从未见过。

“逃！”幽玄双目惊恐，一扭头，果断逃窜，他脚下生雷，速度极快。

但即便他再快，也终归不是准圣境凶兽的对手，那大鸟已经发现了他的存在，只是一个展翅，便瞬息来到他的上方，大口一开。

一团黑色流光轰然砸下。

隆！

大地粉碎，山峦崩塌。

身旁直接出现了一个十丈深坑！

幽玄亡魂皆冒，被擦上一下，自己必死无疑！不行！他不能死在这！

明明大好时光才刚刚开始，只要得到了天阶功法，他就能够一飞冲天，这世间再无人能够压制他！

“我要活着！”

“我是要成为大帝！绝对不能陨落在这里！”

幽玄厉声嘶吼，拼命逃窜，只要出的深山，就会有人来救他了。

只是先前觉得很是近的距离，此刻却是咫尺天涯。

圣境凶兽的气息锁定，让幽玄根本逃无可逃！

又是一道黑光砸下，幽玄脸色急变，身上灵元爆发，施展出了血纹秘术。

这还是他从玄老那边得到的术法，能够短暂暴血，实力激增。

可即便如此，还是难以逃脱！

深山的雾气之隔，眼见还有短短十步的距离，但每迈进一步，都让幽玄付出所有手段。

九步……八步……五步……三步……外围似乎就在一步的距离。

这时，头顶上黑影遮盖，轰得一声，带羽凶兽的身形直接砸落而下，落到幽玄面前，将他退去的道路全部封死。

幽玄面无血色，双目惊恐，抬头望去，这头道纹境凶兽体型巨大，目光凶悍，锁定在他身上，口中的黑光已经凝聚。死亡的恐惧扑面而来。

轰！幽玄两股颤颤，脸色煞白。

不！我不能死！

“玄老救我！”

死亡威胁之下，幽玄再记不得先前的承诺，厉声大吼。

与此同时，他更是取出怀中祖符，度入灵元，想要引出玄老。

玄老愤怒的声音响彻：“混账！！”

他怒不可遏，如此一来，他想要隐瞒下去也是绝不可能了。

就在此时。

一道淡淡的声音响起。

“原来是老爷爷流啊。”

下一秒。

幽玄只觉此地突然寒气大盛，空间、时间都似乎凝滞，一股难言的恐怖气息瞬息弥漫。

幽玄眼前空间颤栗，凭空生出了一道涡旋。

在那流光之间，一道雪白的身形从其中走了出来。姜天周身灵元环绕，凭空来到此地，目光俯瞰而下，看在幽玄的身上。

随着幽玄的呼唤，以及玄老的回应。在姜天的感知中，总算察觉到了对方的存在。

那破旧的石符之内，有一道残魂。

老爷爷流的气运之子，那他可是再熟悉不过了。“姜……姜天？！”

“你怎么会出现在这里？”

幽玄看到这道身影，面色一脸震惊煞白，难以置信。

他怎么会出现在这里？

头顶上。

那准圣境的凶兽厉啸一声，黑色的流光轰然砸下。

姜天甚至目光都没有转一下，面对这头比自己高出一个境界的凶兽，一掌按出。

一张璀璨银白的手掌，从虚空覆盖而下，所处位置，虚空坍缩，万钧古力凝在一点。破虚掌！

轰！

恐怖的力道宣泄而出，凭空炸出了一道雷音，紧接着，一声凄厉的惨叫伴随着骨骼碎裂的声音。

头顶上的准圣境凶兽，连惨叫声都没有发出，直接炸成了漫天血块。

看到这一幕，幽玄只觉大脑嗡嗡，神色宕机。

“这神子，不是只有封皇境吗……”

一巴掌拍死了一头圣境的凶兽……

无边的恐惧要将他给吞噬，直到此刻，幽玄才发现，自己要面对的角色到底是怎样的怪物。

姜天已经不想浪费时间，看了一眼幽玄，右手虚空一抓。

嗡！

幽玄右手手臂瞬间拧成麻花，他痛得涕泪齐流，惨叫连连，祖符脱手飞了出去，落入到了姜天的手中。

姜天把玩着手中石符，淡淡开口：“你自己出来，还是我将你揪出来。”

一声叹息响彻。石符上光芒流转，玄老的身形缓缓凝聚，他满脸苦涩，看向幽玄的目光中带着深深的失望和怒其不争。

明明，他都已经感知到今日这次猎兽大会有所异样，那般告诉幽玄不要同他沟通。

结果……只能说，自己选了一个愚蠢之人。

“武神宫玄行，见过神子。”

此刻，深山附近的云雾散开。惨叫的幽玄抬起脸来，这才发现在云雾之外，诸多修者全部齐聚在此地，一个个脸色震惊而复杂。

领头的便是幽姬。

他脸色恍惚，这才反应过来。即便是深入山中，这距离又不是很远，此地的动静，怎么可能一个人都没吸引来。

原来，这一切都是设计好的？那头圣境的凶兽，也是他们安排的？

“姜天！你个阴险小人！”幽玄怒不可遏，双眼赤红。

“大胆！”幽族老祖大怒，一巴掌拍了过去，幽玄如同炮弹被抽飞出去，砸穿山石，哇一口鲜血喷出，体内灵元就此狂泄。

幽族老祖怒不可遏，满脸失望：“你身上竟然藏有一道残魂！好好！幽玄，我还以为你真是我幽族出现的天才，没想到，你借助的竟然是这等外力。这种残魂，来历不明，若真是被你晋升高位，再被夺舍，我幽族岂不是要毁于你手？！”

他惊怒交加，夹杂后怕。若非神子在此，察觉出了这幽玄有异，做了安排。仅凭他们幽族，根本就发现不了。

一想到，幽玄被他们倾尽全力培养，若是有朝一日成为长老、乃至家主，却被残魂夺舍，那幽族岂不是一朝覆灭？

即便没有覆灭，也是成了他人嫁衣！

幽玄满身血污，不甘怒吼：“不是的，玄老不是这样的人，他从未想过夺舍我！”

幽族老祖脸色痛恨：“我幽族几万年的基业，岂能因为你一句相信，就视危险于不顾？”

他杀心已起，对幽玄再无半点怜悯。

幽玄愤怒过后，察觉头顶上的杀意，有些慌了。他不想死……

只是他扫视一圈，看到所有人不是一脸痛恨，就是避之不及。

最终，幽玄目光求救似的看到了幽姬的身上，结结巴巴：“小姨，你救救我，看在我母亲的份上……”

他话一出口，非但没有引起幽姬的同情，反而见到她眼神愈发失望。

“幽灵怎么会生了你这么一个儿子，你母亲如此坚强，即便只是旁系出身，也是不甘命运，努力抗争。”

“而你……”

“幽玄，你还是下去跟你母亲亲口解释吧。”

“什么？不，我不想死！”

幽玄慌了，“救我，救我！”

幽姬却是不再去听，就要动手。

旁边，淡然的声音响起：“我来吧。”

幽姬疑惑扭头。姜天伸手捏了捏她的脸颊：“你同他母亲终归是朋友一场，做了这事，万一他日入道引发心魔得不偿失。”

“这种小事，怎么能让主人……”幽姬还想开口，姜天却是淡淡一笑，随即一巴掌拍下。

“救……”幽玄还在开口求饶，大掌拍下，血肉炸开，就此湮灭。四周一阵叹息响起。

没想到，最近通安城中声名鹊起的幽玄，最终却是如此的结果。

幽姬先是叹息，随后有些感动：“多谢主人。”

她倒是真能动手，只是正如同姜天先前所说，只怕有可能心怀愧疚，对修炼大有影响。

此刻。姜天耳边响起提示。

“叮，气运之子幽玄气运丧失，完全身死。”

“叮，恭喜主人得到幽玄气运核心祖符。”

“叮，恭喜主人得到反派值10000点。”

“叮，检测到主人连续杀死两名气运之子，完成双杀，系统升级，系统商城开放，抽奖活动开启。。”

接连的提示响起，姜天心生喜悦，他神色不变，将祖符收起，对着幽族老祖几人开口：“猎兽继续。”

旋即，姜天便不再此地逗留，转身飞往幽族府邸。

虽然有了幽玄这么一个插曲，但有至尊法当做奖励，其余人振作精神，再次纷纷出手猎杀，没了幽玄之后，后面几位竞争也是愈发激烈，火热一片，最后至尊法还是被幽族另一位天骄得到。

而另外一边。

姜天回到大殿之中，首先翻看系统开放的商城。

好家伙，一个比一个贵！

【荒古圣体：999万】

【上古重瞳：699万】

【混沌体：1千万】

【红莲业火：999万】

………

“算了，系统，打开抽奖页面！”

看了看琳琅满目的珍宝，又看了看自己那么一点点气运值，姜天吩咐道。

紧接着，姜天眼前出现一道大转盘，上面写着各种各样的宝物，什么圣体，帝血神兵之类的应有尽有……。

甚至还有一些跳蛋，口球，各种颜色的丝袜，高跟鞋，情趣内衣……

“系统介绍一下抽奖规则！”

【普通抽奖1万1次。3600抽必有一次大保底！！大保底是抽中至少也是圣体级别的，也有可能不是圣体】

“多少抽？”

“3600次！每次随机抽奖需要消耗1000气运值！”

“奸商啊！3600万气运值才能有大保底，还是圣体，哼，圣体在商城也只需要999万，我有那么多气运值直接就买了……”

“你个系统是不是去企鹅进修过？”

听到系统的回答，姜天满头黑线，直接回复道！

还3600次大保底！

真尼玛朝了！！！

这不是宰我呐！！！

比鹅厂还要黑啊！！

不抽够3600次想中大奖，不可能！！！

【叮，主人要是嫌概率低的话，本系统还推出高级抽奖服务，每次抽奖消耗10万气运值，中奖概率和奖品质量都有大幅度提高！！！】

听到这话，姜天冷笑不已。

他可是十分熟悉这些奸商割韭菜的套路，因此他直接拒绝了系统的提议，在心里说道“不用那么麻烦，直接给我普通十连抽！”

【好的！】

“叮，恭喜主人抽到高跟鞋大礼包，每种高跟鞋1京”

“叮，恭喜主人抽到现代女装大礼包，每种1京。” “叮，恭喜主人抽到丝袜大礼包，每种丝袜1京！”

“叮，恭喜主人抽到情趣内衣大礼包，每种1京！”

“叮，恭喜主人抽到顶级气运：紫气东来。”

“叮，恭喜主人抽到八品丹药破圣丹3瓶！一瓶5枚”

“叮，恭喜主人抽到一亿枚极品灵石。”

“叮，恭喜主人抽到一品丹药培元丹1瓶。”

“叮，恭喜主人抽到一份神秘藏宝图。”

“叮，恭喜主人抽到神秘光环：特别注意，佩戴此光环，戴眼镜的胖子将会大幅度提升对佩戴者好感！”

“叮，友情提示，所有物品已自动存放到系统空间，主人需要即可自取！”

“不错！十次抽大部分都是正常的宝物！”

“至少没有谢谢惠顾！”

姜天满意的点了点头，虽然抽到的东西大部分对他来说没啥卵用，但是抽奖吗，就图个新鲜。

“除此之外，该看看这幽玄的气运核心祖符，是什么东西了。”

他随手取出祖符，度入灵元，只见玄老满脸紧张得再次浮现了出来。

大殿中。

玄老面色惊恐的看向上首的姜天。

姜天冷漠的看着玄老，道“说说吧，你有什么用。”

听到这话，玄老满脸苦涩。

面对幽玄时，他是神秘古老的存在，自然可以占据高位，随意拿捏。

但面对姜天这等人物……他再有所保留，必然是难以存活。

玄老当即躬身，说道：“我名叫为玄行，是十万年前武神宫的大长老……”

他娓娓诉说，将自己的来历都尽皆告知。

武神宫。

那不是早就已经覆灭了嘛？

一念及此姜天也是明白这老爷爷没什么价值，那死了算了。

当然，要是他是老奶奶的话，说不定自己还会留她一条性命当自己的性奴母狗。

“这东西就是祖符？”姜天把玩着手中这块残破的石符。神识探入。

嗡！

石符受到触动，上面倒映出一片璀璨金纹。

大殿中流光溢彩，这所谓的仙纹极为繁琐复杂，一眼望去有若天书。

见姜天似乎对祖符感兴趣，玄老当即解释：“祖符共有六枚，这是其中之一，它可以演示神通古法怎么修炼，帮助持有者参悟经文。”

玄老说这话时，语气有些骄傲。

这可是他们武神宫的至宝。

祖符对于资质普通的寻常修者而言，几乎称之为神物。

不过对于姜天来说，实在是废物，“无用之物。”姜天淡淡说道。

他有系统，要这东西有什么用。

听得此言，玄老脸色一变，结结巴巴：“还、还有其他几种仙纹，我知晓的就有雷霆祖符，分明是淬炼体魄……”

他声音越说越低，能明显感觉到四周寒意渐重。

这等能帮助常人更改资质的神物，对于拥有着系统的姜天而言，没有任何吸引力。

笃笃。

玄老看着上首的那道身形，手指敲打着长椅的姿态，有些慌了。

这声音在他听起来，跟催命符差不多。

“我是不朽势力武神宫的大长老，殿下你要是放我一马，武神宫定会报答…”玄老急切说道，“呵呵，武神宫早就已经覆灭了，我要你武神宫报答有什么用？幽姬，杀了吧。”

姜天冷笑一声，吩咐道，话音落下，幽姬手中真元流转，一掌探出，恐怖的掌印落下。

本就是残魂的玄老怎么可能抵挡得住？

气运之子老爷爷，卒！

见玄老死了，姜天握起祖符心里默默道：“系统，回收祖符。”

【叮，回收气运之子金手指，恭喜主人获得气运值20万】

【叮，鉴于主人首次回收，特意奖励主人“正人君子”光环，佩戴此光环，任何女人好感度+30，任何人对主人所说话深信不疑。】

听到系统提示声，姜天嘴角勾起，嗯，还不错。

“幽姬，走吧，回人皇殿。”

“是，主人。”

回去的路上，姜天自然是和幽姬疯狂的交合。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 穿上红底高跟鞋的轩辕青衣被儿子顶着花心内射
────────────────────────────────────────

太古仙域，浩瀚无边，说是三千道域，实际上远远不止三千道域，没有人能够说得出太古仙域到底有多大，尽头又在何处。

但是在三千道域之中，中州道域是毋庸置疑的修炼圣地！

中州道域辽阔无比，其中有着无数强大的不朽圣地和不朽世家。

（势力等级划分，三流，二流，一流，无上道统，不朽圣地）

中州道域，人皇殿。

作为古之神话，轩辕人皇建立的不朽势力，人皇殿历经岁月轮回，纪元更迭，依旧存世，可以说是太古仙域最为恐怖的势力。

这里气势恢宏的宫殿星罗棋布，氤氲缭绕的仙山不胜枚举，无数恐怖的神岛漂浮在空中，哪怕是地面上也是散发无尽霞光，灵雾蒸腾，不时可以看到各种奇珍异兽。

简直就是一片人间仙境，神圣不可侵犯。

轰！轰！轰！

随着一阵阵破云声传来，一辆车撵也是逐渐从天空中显现出来。

“快看，是神子大人的车撵唉！神子大人回来了！”有人皇殿的女弟子伸出纤纤玉手指着车撵，一脸兴奋的说道。

“也不知道神子大人有没有向那个废物退婚啊？”

“呵呵，小师妹，醒醒，就算神子大人退婚了，也不是你能惦记的，肯定的是像师姐我这样的大姐姐才有机会。”另一名看起来比较成熟的女弟子骄傲的挺了挺胸脯，身前两坨浑圆巨乳颤颤巍巍的晃悠起来。

“哼，大奶牛，说不定神子大人就喜欢我这样娇小的呐？…”胸小的女弟子嫉妒的看了一下那两坨晃悠的巨乳，又低头瞅了一眼自己那小小的胸脯，语气酸酸的说道。

“师妹，吃葡萄就说葡萄酸！哼，忘了告诉你，师姐我已经成功竞选成神女的侍女了，凭借神女跟神子的关系，说不定我就能天天看到神子殿下了。”师姐得意一笑道。

“什么？你胜选了？…”师妹大吃一惊，想起来昨天自己被长老通知落选了，顿时泪汪汪起来了：“呜呜，凭什么，就因为我胸小嘛？胸小怎么了？难道有错嘛？”

“……”

对于下面弟子的争吵，姜天并没有在意，而是直接去找了自己的娘亲。

毕竟，自己也有段时间没有去和娘亲亲热了。

一路前行。

踏上云雾光桥，桥面如薄纱般透明，气息浩瀚的侍卫们四处巡逻，见到他纷纷跪地拜服，声音低沉而有力：

“见过神子。”

姜天微微点头，眼中却没有丝毫波动。

步入幽心殿，映入眼帘的是一片奢华至极的景象。

宫殿周围仙草妖花竞相开放，灵气缭绕其间，池塘清澈见底，偶有仙鱼跃出，水面波光粼粼，犹如琉璃般耀眼，宫殿高耸，每一砖一瓦都承载了无尽仙力，光辉璀璨。

这些珍稀名贵的各类仙材，放在外界都是要抢破头的存在。

但在人皇殿眼中，不过是用于装饰的摆设品而已。

幽心殿内，雕梁画栋，琉璃瓦顶，金碧辉煌，十二道金柱支撑起偌大的寝宫，大气磅礴，富丽堂皇。

殿内雕龙画凤的金纹凤榻上垂下一帘幽梦，隐约可见一道曼妙的身影慵懒地依靠在上面，修长玉手托腮，一旁有艳丽侍女轻摇羽扇。

“娘亲，我回来了！”

从赤霄道域回来的姜天对着凤榻上那道曼妙倩影行了一礼，高声道。

凤榻上的身影微微一动，仙乐般的凤鸣慵懒响起。

“嗯。”

“伺候我穿衣”

一旁的数名美艳侍女立马服侍她穿衣，透过轻纱般的锦帘，隐约可见摇曳生姿的曲线玲珑曼妙。

不多时，数名侍女跟在身后托举凤霞，美艳女子莲步轻移，高坐在大殿锦绣流云的帝座之上，凤眸淡漠，威严赫赫。

只见那道倩影凤目狭长，淡金色眼瞳如一汪春水，水波流转，琼鼻挺翘，红唇如水，三千发丝披散至腰间，身穿一件艳红色的对襟襦裙，里面穿着一件绣着红色牡丹的黄色肚兜，不过身前那对饱满到仿佛一挤就会喷出来奶汁的爆乳硬生生地将肚兜顶出了一道幽深的沟壑，构成一种绝妙的反差，并且那对饱满的巨乳随着呼吸轻轻起伏，缓缓颤动，掀起波涛汹涌的层层乳浪。

丰腴的美艳胴体却被纤细的腰肢所连接，但那之下又向外拓展出一道令人血脉偾张的臀部曲线，肉臀肥美多汁，两个臀瓣如同蜜桃般饱满滚圆，将帝椅都衬得小上些许，在她体重的压挤四溢开来，变成两团脂溢慢涨的香酥肉饼。

任哪个男人看了都会生出把她按在身下狠狠中出播种的欲望。

双腿尽管被裙才遮住，但1米78的身高不用看也能让人想象得到那对如同白玉般修长的美腿。

两只洁白如雪的玉足挂着银白色的脚链，赤裸在空气中，十根玉趾秀气晶莹剔透，诱人无比。

巨乳肥臀的身材，浑身上下透露着一股人妻少妇的熟媚，十分容易引起男人征服的欲望。

不用怀疑，眼前的美妇人就是姜天的娘亲，人皇殿殿主，起源古界轩辕古族嫡女轩辕青衣。

望着眼前巨乳细腰肥臀的美妇人，姜天眼底闪过一抹火热，不过考虑到这里还有侍女在，也是按下心头火热，恭敬喊道：“娘亲！”

轩辕青衣微微颔首，凤眸如一汪秋水，波光流转。

哪怕高坐帝座，完美的身段依然呼之欲出，随即她吩咐道：“你们都下去吧。”

“是，殿主，”

听到殿主命令，侍女们也是轻声应道，缓缓退下。

很快，偌大的神殿内，只剩下姜天和轩辕青衣二人。

轩辕青衣慵懒地倚靠在帝座上，修长白皙且粉嫩的玉指捻着眉心，姜天熟练的走上前，伸手一把搂过了娘亲轩辕青衣柔若无骨的腰肢。

“天儿，老实交代，你是不是对你姐姐倾仙下手了！”看着眼前的姜天，轩辕青衣白嫩脸颊升起一抹红润，晶莹红唇轻抿道。

“娘亲，你再说什么？”姜天故作不知，一脸疑惑。

“哼，还装，前几日，我跟倾仙一起沐浴时，我就发现倾仙的处子之身居然被人破了，而且她身上还残留着精液，这里除了你这个男人，还有别的男人嘛？而且前几日你从倾仙屋子离开后，我可是看见倾仙浑身上下都是被你蹂躏的痕迹，穴里还流着你的腥臭精液…”

见姜天还在装蒜，轩辕青衣冷哼一声，十分不满的说道。

“娘亲，你都知道了还问我。”姜天也不装了，坏笑一声道。

“你这孩子，你简直是害苦了娘亲我啊，你说，日后让我和仙儿怎么称呼？”

“怕什么，床上叫姐妹，床下还是母女。”

话音落下，轩辕青衣没好气的翻了一个白眼，娇嗔一声说道：“哼，想的倒怪美，居然还想让我们母女同床一起伺候你……”

说着，轩辕青衣话锋一转，眼波流转道：“不过，也不是不可以，只要你能说服倾仙，我没有意见…”

听到这般诱人的话，姜天 不禁有一股邪火从腹中升起。

他猛地上前一把将轩辕青衣搂在怀中，轻嗅着她身上的诱人体香，娘亲胸前的两个饱满圆润的乳球柔软紧紧地贴在了姜天的胸口上，让他心神荡漾，当即道：“娘亲你说的是真的？”

“不然呢？难不成让我阻止你和倾仙？你们之间都已经发生那种事情了，我这个当娘的现在反对有什么用？更何况你和倾仙都是娘亲的孩子。”轩辕青衣红唇轻抿道。

其实对她来说，这也是一件好事，这样的话，就不用担心她和天儿的事情被倾仙知道了，而且她们一家人也可以永远的一起生活。

“嘿嘿嘿，娘亲，你真好。”

听到娘亲的话，姜天嘴角勾起一抹坏笑，身下的鸡巴也是愈发火热的顶在娘亲柔软的小腹上。

察觉到小腹处顶着自己的火热之物，轩辕青衣脸色樱红，娇躯也是泛起点点粉晕，绛唇轻启：“天儿，你这坏东西，就知道欺负娘亲。”

“老实交代，你每隔几天找娘亲我一次，是不是都是在跟倾仙亲热？”

“娘亲，话也不能这么说，我每隔几天都找姐姐一次，不是都是在跟娘亲你亲热嘛？”

话音落下，轩辕青衣也是没好气的白了一眼姜天，道：“天儿，你可真是个坏儿子。”

“嘿嘿嘿，娘亲，我还有更坏的。”

姜天盯着轩辕青衣淡金色的瞳孔，坏笑一声，随即一口咬上了轩辕青衣娇艳欲滴的粉红香唇，随即伸出舌头又撬开了她的润唇，狠狠地吮吸了几口轩辕青衣的香舌。

感受着自己儿子霸道的亲吻，轩辕青衣双眼有些迷离，任由姜天 的舌头撬开自己的牙齿，让自己的舌头和口腔被肆意侵犯，留下他的气味与印记。

姜天却是一边吻着怀中的娘亲，一边熟练的伸手解开娘亲的腰间系带，艳红色对襟襦裙顺着那嫩滑的娇躯滑落在了地上，被巨乳撑得饱满的肚兜，就连短小的亵裤也被姜天解开扔到一边。

霎那间，娘亲那宛如女神般完美的躯体也毫无保留呈现在了姜天的眼前，那对饱满硕大洁白的36 G大乳球，如少女般挺拔地耸立在胸前，没有一点下坠的趋势，和姐姐轩辕倾仙相比，娘亲的两个乳球更加饱满浑圆，而且娘亲的乳晕也是比姐姐大多了，乳晕殷红一片，约莫占了乳球的四分之一，粉红乳头如同樱桃般挺立，看上去就十分色情。

水蛇般纤细的腰肢和那双浑圆结实的迷人长腿更是附和着人体的黄金比例，可谓是增之一分则太长，减之一分则太短。

另一只手十分熟练的插入娘亲深不可测的乳沟中，交替玩弄着娘亲浑圆硕大的雪白乳球。

那丰腻柔滑的白嫩乳球，在姜天的大手下不断变幻、颤动，峰顶上的粉色乳晕也是轻轻摇晃，如同两朵粉花在风中摇晃。

一段霸道的深吻之后，姜天的舌头突然离开了娘亲的嘴唇，一把含住了娘亲乳峰上的粉嫩乳头，吸吮着细嫩乳头的同时，还不时卷动着周围大片的粉红乳晕。

“你这孩子，怎么还跟个孩子一样，那么喜欢吃娘亲的奶子，娘亲我现在都没有奶水喂给你喝了。”轩辕青衣美眸看着吮吸自己乳头的姜天，母性大发，红唇翕动道。

“娘亲，我本来就是你的孩子嘛。”姜天一边吸溜的吸吮着娘亲的乳头，一边说道。

吮吸一会后，姜天也是想起来了什么，说道：“娘亲，差点忘了，这次回来天儿也有礼物要送你。”

说着姜天左手轻轻一翻，一双黑色红底高跟鞋被他拎在手中。

轩辕青衣扭头盯着那双黑色红底高跟鞋，眸孔中闪着丝丝光芒，她一眼就看出这双鞋子可以让自己的长腿更加修长。

“这是什么？”轩辕青衣红唇翕动问道。

“这是高跟鞋，我为娘亲穿上！”

轩辕青衣并未说话，只是在他怀中微微颔首。

随即，就见姜天蹲了下来，顺眼望去，只见眼前的这只玉足比前世他在网络上看到的那些修图过的照片还要好看十倍不止。

它珠圆玉润，白皙粉嫩，每一个弧度都恰到好处，每一分肥瘦都相得益彰，让人看了眼前一亮，只觉得无比珍贵，忍不住想要好好把玩一番。

精致的脚踝，雪滑的足弓，那修长匀称宛如珍珠一般摆列整齐的玉趾，端的是诱人无比啊！

握着起轩辕青衣一只温凉白嫩玉足，玉足柔若无骨，上面还有若影若现的青筋，根根脚趾如白玉一般无暇，散发着淡淡清香，如同最精美的艺术品，让人忍不住想要捧在手心，仔细把玩。

看着自己儿子捧着自己脚丫子入迷的样子，轩辕青衣不禁有些心跳加速，娇颜上再次浮起两朵红云，她故意前脚掌翘起，那饱满的脚趾指腹便一览无余，白里透红的弓足诱感到了极致。

姜天 咽了一口口水，最后依依不舍地将黑色红底高跟鞋穿在了轩辕青衣的白嫩小脚上。 “天儿，娘亲的脚好看嘛？”

“好看。”

看着自己宝贝儿子看入迷了的样子 ，她忽然隐隐有些兴奋了起来，将自己的右腿搭在了左腿上，摆出了一个女皇坐姿，翘起自己的还没穿上高跟鞋的玉足，伸在了了自己宝贝儿子的面前。

“那天儿给娘亲我舔干净…”

姜天 看着轩辕青衣那只没穿上高跟鞋的白嫩玉足，心狠狠地抽了一下，胯下的鸡巴瞬间梆硬，轻嗅着轩辕青衣玉足的熟女体香，他伸出舌头舔舐着自己娘亲那一颗颗修长白嫩足趾上面舔舐了起来。

轩辕青衣已经是帝境，帝躯无垢无尘，两只玉足自然不会是凡人女子的酸臭味，反而带着淡淡熟女体香。

轩辕青衣本能的蜷缩起了脚趾，那如同蚕蛹般的脚趾却被儿子一口咬住，轻轻的咬着，然后用力的吮吸了起来。

轩辕青衣面色潮红如血，然后本能的想要将脚趾从对方的嘴里拽出来，只可惜都没有什么作用。

“…啧啧啧…娘亲，你和姐姐的玉足都好香啊！”

姜天将娘亲的白嫩玉足捧了起来，意犹未尽道。

说起来她们母女还真是身材高挑，有一双美妙的莲足，轩辕青衣带着一股成熟熟女的体香，而轩辕倾仙则是带着一丝淡淡的清香。

或许这就是她们的美足最大的不同。

姜天先是伸出舌头，仔仔细细地舔舐着娘亲那光洁如玉的脚背，随即又舔起来晶莹剔透的玉趾，轩辕青衣的娇躯，随着姜天舌头的动作，不受控制地轻轻颤抖着，口中发出一阵阵压抑不住的、带着浓重鼻音的呻吟。

“嗯哼，坏天儿，你可真是个小变态。连娘亲的脚丫子都吃，也不嫌脏。”感受着足尖传来的舔舐声，还有姜天哈出的热气，轩辕青衣白嫩如玉的脸颊爬起了些许诱人的丹霞，身下粉红的馒头肥穴也逐渐湿润起来。

呲溜的一声，姜天停下来嘴上的动作，笑盈盈道：“娘亲的玉足才不脏呐。”

轩辕青衣听了嘴角勾起一丝丝弧度，美眸娇嗔道：“坏天儿，修炼不见多勤奋，嘴上功夫倒是不弱，脚丫子就是脚丫子，还美名其曰玉足？”

“娘亲很快会知道你的混蛋儿子功夫有多。”

“哼，没个正经！！”轩辕青衣白嫩精致的脸颊也是爬起了两抹动人的晕红，娇嗔一声道。

“嘿嘿嘿，好娘亲，天儿我硬得厉害，帮我消消火。”

说着，姜天也是一把扯开自己的裤带，狰狞的大鸡巴直指眼前的娘亲。

或许是因为太阳圣体的缘故，姜天的鸡巴的发育的异常，健壮的如同儿臂粗大，上面青筋缠绕显得格外雄伟。

看着姜天 胯下那根青筋暴起的鸡巴，轩辕青衣两只美眸眼波流转，脸颊泛起些许霞色。

似乎是察觉到轩辕青衣的目光，姜天的大鸡巴还抖动一下，十分嚣张的对着轩辕青衣挑衅了起来。

察觉到那根大鸡巴居然朝自己昂首挺立耀武扬威，轩辕青衣觉得这根坏东西是在挑衅她的威严，她脸若丹霞，伸出两只洁白如玉的素手，直接伸手握住了眼前青筋凸起的大鸡巴，入手后，鸡巴表面那滚烫的温度似乎要把自己的玉手都燃烧了。

“嘶一-！！”

姜天倒吸一口冷气，被娘亲洁白素手握着自己的鸡巴让他很有感觉，鸡巴也是愈发挺立粗硬。

感受着自己手里的 那根愈发狰狞坚硬的鸡巴愈发火热滚烫起来，轩辕青衣身体也不由得有了些许反应，不由自主地夹了夹腿，脸颊粉红，两只葱白的玉手握住了姜天 的鸡巴撸动起来。

“啊……啊…娘亲，…就是这样…………恩……对就是那里。”

姜天闭着双眼，赤裸着下身，轩辕青衣地侧蹲在身前，用那双细滑清凉的玉手熟练地搓揉着胯下火热的大鸡巴，还时不时用十只青葱玉指轻巧地揉捏着垂在鸡巴下端的鼓鼓囊囊的精种袋。

很快，在轩辕青衣熟练的撸动下，姜天的龟头马眼上就流出了透明的黏液，给粗大的鸡巴敷上了一层晶莹湿滑的表层，让那双玉白的手掌搓弄的更加顺滑。

“天儿，精种袋这么鼓鼓囊囊，看来这是存了不少精液啊。”轩辕青衣双眸含着媚意时不时的盯着下面的精种袋，心里想道。

注意到轩辕青衣媚眼如丝轻咬下唇似乎有些渴望的样子，姜天也是抽出了鸡巴站了起来，将狰狞无比的大鸡巴停在了轩辕青衣绝色仙颜面前，淫靡的雄性气息让轩辕青衣的大脑乱成一团。

“嘿嘿嘿，娘亲，你这么想要，就先穿上高跟鞋，用你的嘴帮我口一下吧……”姜天 低声唤了她一声，伸手揉搓着娘亲身前那两对饱满圆润的白嫩软腻乳球。

听到这话，轩辕青衣终于回过神来，看着眼前巨大狰狞的鸡巴，她那淡金色的眼眸忽然往上翻了一个白眼，没好气的说道：“我就知道，你个小坏蛋能安什么好心。…”

“送我高跟鞋，还不是为了满足你变态的淫欲。”

轩辕青衣双眸嗔怪的眼神看着姜天，不过轩辕青衣还是十分麻溜穿上了那双红底高跟鞋。

待穿好鞋子后，她缓缓蹲下前凸后翘的身子，双手如获至宝般轻柔的捧起眼前那根散发着浓郁的雄性气息的硕大鸡巴，粗壮的鸡巴在她粉嫩的掌心微微跳动，滚烫的温度烫得她玉手发颤，棒身上青筋盘绕如龙纹，散发着一股浓浓的雄性气息，这气息让她娇躯轻颤，子宫瘙痒无比，蜜穴也是湿润了起来。

轩辕青衣深吸一口气，随即对着眼前昂首挺立的鸡巴微微张开丰润性感的红唇，那粉嫩水润的丁香小舌和柔软粉嫩的腔肉，在开合间吐出温热的兰香，几道晶莹的水线，在她唇瓣中拉开。

轩辕青衣的舌头轻轻舔过紫红色的龟头，粉嫩的舌尖如同灵巧的小蛇在马眼处打转，吸吮之前鸡巴吐出来的先走汁液，发出轻微的“啧啧”声。

身体微微前倾，两对饱满圆润的乳球随着身体起伏晃荡形成一道诱人的乳波，很快，轩辕青衣就将流出来的先走汁舔了个干干净净，龟头也被她舔的油光水滑。

随即，轩辕青衣迫不及待的将眼前对着自己耀武扬威的大鸡巴缓缓的吞进了自己的性感红唇中。

随着鸡巴彻底被美艳娘亲含入嘴中，温暖湿润紧致的口腔把那硕大的紫红色龟头死死包裹住，层层嫩肉紧紧贴着龟头上的软肉。

“嘶嘶嘶！！！”

姜天眉头上挑，小腿紧绷，他感觉自己的鸡巴被一股温热软糯的口腔紧紧包裹，层层嫩肉蠕动着和龟头互相接触，一股极度愉悦的心情弥漫开来。

虽然娘亲还没有开始吮吸，但那股极度舒爽的感觉却传遍全身。

“嗯啊❤️❤️…天儿的大鸡巴…还是这般腥臭…不过娘亲喜欢吃❤️❤️…”

轩辕青衣开始熟练的吞吐起来姜天的鸡巴，口齿不清的说道。

一边说着她还不断发出下流淫靡的呲溜呲溜声，不仅如此，她嘴里的粉嫩舌头如同小蛇般灵巧地在龟头上舔弄起来，让姜天舒爽到了极致。

随着轩辕青衣螓首晃悠，吞吐鸡巴的动作，她身前两团丰满浑圆的雪白乳球，也是在空中荡漾着香艳的雪白涟漪。

相比起姐姐轩辕倾仙的圆润，娘亲的两个大奶子乳球要更加丰满香腻，柔软滑润，散发着阵阵甜腻的奶香，诱人无比。

看着身前如水球般晃荡的饱满圆润奶子，姜天也是伸手滑嫩的雪白的乳肉上揉捏起来。

“呜.嗯嗯❤️❤️……哼喝，小坏蛋…别这么用力娘亲的奶…子…啊哦齁齁齁啊❤️❤️”

感受着身前双乳传来的瘙痒，轩辕青衣的美眸幽怨的看着姜天，弯着的双腿也是微微颤抖起来，只能口中无力的发出一阵下流淫荡的娇喘吐气声。

不过尽管如此，轩辕青衣嘴上还是努力的吞吐着鸡巴。

而此刻姜天看着纡尊降贵的美母雌伏于胯下，以口舌温柔服侍自己，并且发出阵阵娇喘淫叫，这带来的心理刺激是旁人无法想象的，姜天感受到了无与伦比的征服感，他开口说道：“娘亲，你可真会舔鸡巴，舔的我浑身舒畅至极。”

“呃唔 ……嗯唔 …嗯哼，坏天儿，没个正经，净说这些让娘亲羞耻的话。”

轩辕青衣没好气的朝姜天翻了个白眼，含着嘴里的大鸡巴口齿不清道。

看着娘亲含着鸡巴翻白眼的画面，姜天更激动了，当即就挺腰使劲把鸡巴往娘亲的嘴巴里面塞。

轩辕青衣微微拍打姜天两下，表示反抗，不过她反应的还是太慢了，最终还是让姜天得逞了。

只见姜天的整根鸡巴没入轩辕青衣那性感的妖艳红唇中，那性感的红唇抵在鸡巴根部，轩辕青衣只觉得喉咙被龟头狠狠地顶着，难受的要死，两条白嫩美腿当即脆了下来，两只白嫩藕臂似的手臂缠在了自己儿子的腰上，强烈的不适让她很快就啵的一声吐出嘴中的大鸡巴，红唇和龟头上还沾着些许银线。

她咳嗽两声道：“咳咳，坏天儿，你这么大的鸡巴全都塞进娘亲嘴里，你是要捅死娘亲我啊？”

轩辕青衣并不生气，只是责怪姜天不打招呼，弄得她喉腔被顶了一下，颇为难受。

“嘿嘿，对不起，娘亲，你刚才翻白眼实在是让我没忍住。”

“哼，坏天儿，就喜欢看娘亲被你这坏东西欺负的翻白眼双手比耶露出下流阿黑颜是吧？”

“嘿嘿嘿，娘亲知道就好。”

轩辕青衣双眸妩媚的白了姜天一眼，随即红唇再次张开，含住了姜天紫红色的大龟头，再次卖力吞吐了起来，边吞吐边美眸翻白看着姜天。

娘亲这副骚浪色情的表情简直让姜天满意无比！

不仅如此，娘亲那温软湿滑的粉嫩舌头绕着紫红色的大龟头不停地打转，犹如豆浆机里旋转的叶片口水飞溅残影阵阵，哗啦哗啦的水响绵密而急促，不知疲倦地用香舌擦拭着龟头的方方面面，时而还会低头摇摆头颅如捣蒜杵药似的拼命热烈激情地吞吐起整根鸡巴，快速接连不断发出啵滋啵滋的淫靡声。

一时间，不断传来下流的呲溜呲溜声。

“嗯嗯嗯！！！娘亲你的找嘴真厉害，吸得天儿的鸡巴舒爽至极！！！”感受着鸡巴处传来的温暖侍奉，姜天身躯轻颤，脸上露出舒爽的表情，爽的鸡巴青筋崩起。

吸溜吸溜吸溜吸溜！！

轩辕青衣听着姜天极度舒爽的呼喊，眼睛看着被自己舔得亮晶晶的大鸡巴，双眸春露弥漫，似乎要滴出水来，下面的两片粉嫩阴唇肥厚饱满，白虎馒头肥穴口微微张开，露出里面粉红色的嫩肉，少许晶莹的淫液顺着穴口缓慢流淌下来，很明显，她也开始发情了。

随即，轩辕青衣越来越卖力的吮吸起来天儿的鸡巴，不仅如此，她还用自己滑腻的香舌去舔弄天儿那颗硕大的紫红色龟头，尤其是那沿途的冠状沟和马眼，只见那柔弱无骨的舌头上下飞舞，每一下都精准的钻入了裂开的马眼，强烈的快感瞬息而至，让姜天不禁身躯一颤，舒服的吸了一口凉气。

“嘶！哦…娘亲…你的舌头好会舔…舔的天儿舒服死了！”姜天愉悦的呻吟着，大鸡巴在娘亲的性感红唇中连连跳动，特别是当小舌头钻进马眼里时，舒服的简直无法形容。

听着天儿愉悦的呻吟，轩辕青衣舔弄的更加卖力，红唇紧紧的包裹，脸颊用力收缩，湿滑的舌尖刺激着嘴里的棒身，时而绕着龟头打转，时而顶住马眼钻动，时而又变幻着口交的角度，给予着大鸡巴儿子最舒服的口交感受。

舔弄一会后，她再把用力往下一吞，几乎把整根大鸡巴都含了进去，如此来回吞吐，将大鸡巴含的又深又紧，不仅如此，她开始变得更加狂野起来，开始疯狂收缩嘴穴，很快，脸上两边凹陷下去，渐渐拉长形成了一副十分淫荡下贱的妓女婊子真空吸屌马脸。

在娘亲嘴穴恐怖的真空吮吸下，姜天也是很快涌起了泄意。

“娘亲，我要射了.啊啊啊！”

“噗滋吸溜…”

听到这话，轩辕青衣也是猛地一吞，将眼前的大鸡巴彻底吞入进去，死死的收缩嘴穴，让里面的大鸡巴动弹不得。

“嘶……”

随着身下轩辕青衣口穴收缩，顿时让姜天如坠云端，那紧紧地插在娘亲红唇里的鸡巴也是一阵接二连三的抖动，姜天实在受不了了，当即低吼一声道：“娘亲，我射了，给我全部吞进去。”

话音落下，姜天猛地挺动腰肢，将娘亲的脑袋用力按了下去，坚硬火热滚烫的大鸡巴插进紧窄的喉咙，几乎把整根鸡巴都塞进了娘亲的性感红唇里，随即，姜天马眼大开，鸡巴不断抖动着，一汩汩滚烫腥臭粘稠的白色精液喷射而出，畅快淋漓的射进了娘亲的食道里！

“嗯唔，嗯唔”

感受着那不断射出的滚烫腥臭粘稠精液冲刷着自己的喉咙，轩辕青衣美眸瞪大，嗓子有些难受，令她难以承受，她淡金色的眸子上翻带着求饶的眼神仰望着姜天，却反而增长了姜天的征服感。

“好娘亲，把天儿射出的精液全部吞下去…”姜天说道，手掌轻柔地抚摸着娘亲一头如瀑的青丝。

轩辕青衣幽怨地看着姜天，白皙的脖颈处一股一股的吞咽着那不断射出的滚烫浓精，发出咕咚咕咚的声音，很快，她那张绝美的玉靥已经染上了情欲的红晕，眼波流转间尽是媚意。

不知道过了多久，姜天终于射完了精液，他神清气爽的长吁一声，随即将鸡巴从娘亲的嘴巴里面。

随着鸡巴的抽出，轩辕青衣也是轻咳一声，咋巴了一下红唇，嫣红的小舌轻轻舔舐着嘴角残留的白色精液。

随即，轩辕青衣缓缓睁开自己的淡金色的瞳孔，眸中带着些许媚意与妖娆，轻嗔道：“坏儿子，现在满意了吧？…这样作践娘亲很好玩是吗？”

“嘿嘿嘿，娘亲不是吃得很开心吗？”姜天低笑着，修长的手指挑起轩辕青衣白嫩的下巴，“来，张开小嘴让天儿检查检查，精液有没有全部吞下去…”

听到这话，轩辕青衣羞得满面绯红，却还是顺从地张开了性感红唇，粉嫩的小舌轻轻吐出，姜天满意地看着那张诱人的小嘴，里面已经一滴不剩，只剩下口水和一丝残留的浊液粘连在一起黏成淫靡的丝线。

“娘亲真乖，把天儿的射出的精液都吞了进去，一滴都不剩了。”姜天坏笑道。

“哼，还不是你害的！射那么多，还顶着喉咙，差点把娘亲呛死。” “现在娘亲伺候好你了，该你好好伺候好娘亲。”

轩辕青衣轻嗔一声，站起身子，坐到座位上，抬起两只穿着高跟鞋的玉足，两只修长圆润的白嫩美腿成M型向两边大张着，露出来了那早就已经流着潺潺淫液的粉嫩白虎馒头穴。

只见那私处如香喷喷的大白馒头一般，极为饱满肥嫩，双侧较窄，长度微高，两瓣肉唇更是又白又松软，表面光滑，软糯肉厚，中间就宛如蒸熟后切开，一条细长酒红的缝隙，还在溢出潺潺晶莹蜜液，在阳光下闪烁着迷人的光泽，看上去令人口齿生津。

轩辕倾仙和轩辕青衣都是白虎馒头穴，毕竟两人是亲母女，很多地方都一样，一样的白虎馒头穴，一样的浑圆巨乳，一样的浑圆肥臀。

不同的是，轩辕倾仙的白嫩美腿要比娘亲长一些，轩辕青衣的奶子和屁股比轩辕倾仙更丰满圆润一些。

此刻娘亲肥厚粉嫩的阴唇肉嘟嘟地张开着，就好像两片肉嘟嘟红润的嘴唇一样，随着娘亲大腿内侧肌肤抽搐而蠕动张合着，如同一张嗷嗷待哺的小嘴一样。

嫩穴宛若处女一般粉红紧实，穴口流出潺潺蜜汁，昭示着娘亲一直压抑着欲望，否则不可能有这粘稠的蜜汁。

看着眼前淫水潺潺的粉嫩馒头穴，刚刚发泄过一次的姜天顿时欲火高涨，胯下的鸡巴也是没有丝毫疲软，昂首挺立。

“天儿❤️❤️，娘亲想要❤️❤️..”

轩辕青衣一双淡金色的美眸仿佛含着一汪春水般，媚眼如丝的望着姜天胯下昂首挺立杀气腾腾的大鸡巴，语气娇媚动人。

姜天盯着眼前媚眼如丝，发情求肏的娘亲，坏笑道：“那娘亲求我肏你好不好？”

听到这话，轩辕青衣也是没有丝毫犹豫，红唇翕动，不由自主地吐气如兰，哀求道：“坏天儿，娘亲求你了.快些肏娘亲的肥穴.❤️❤️..把你的鸡巴..插进娘亲的肥穴…求你了❤️❤️…”

“天儿，快插进去…娘亲要……要天儿的大……大鸡巴……肏娘亲的……小穴❤️❤️～”

姜天本就忍耐到了极限，听到娘亲如此骚媚地淫语，大脑顿时一片轰鸣，直接沉腰挺胯，那硕大如鹅蛋般的紫红色龟头便狠狠的挤开了娘亲两瓣肥厚的粉色阴唇，插进了后者的已经淫水潺潺的馒头穴之中！

“喔噫噫！！呼…天儿的大鸡巴…进，进来惹！！好棒哦齁齁齁齁齁❤️❤️……”

听着娘亲的诱人呻吟，姜天的大鸡巴一点点挤开里面的层层肉褶，往里面插入。

姜天的龟头一顶进去，娘亲那火热湿滑的白虎馒头肥穴肉壁就紧紧的挤压着鸡巴让姜天动弹不得，小穴里面的嫩肉就像婴儿的小嘴似的死死的裹住龟头冠状沟处，不断的向着里面吸吮着，仿佛不吸出里面的精液就不松开，这股强烈的吮吸感舒爽的让姜天浑身一颤，差点直接射了出来。

“娘亲的小穴真会吸，爽的天儿魂都快飞出来了！”感受着娘亲肥穴传来的恐怖吸力，姜天倒吸一口凉气说道。

轩辕青衣晶莹贝齿咬着下唇，美眸含着春水望着眼前的姜天道：“天儿，娘亲可是仙媚之体，被你当初用太阳圣精彻底激活了，欲望可是很强烈的哦，而你..最近都没有来找娘亲我…娘亲的小穴早就已经饥渴难耐，想吃天儿又烫又浓的腥臭精液了…”

“桀桀桀，既然如此，那天儿今天可要好好喂饱娘亲这饥渴难耐的淫穴了。”

说着，姜天当即也是腰肢挺动，奋力一插直接强势的顶在了娘亲酥媚柔软的花心上，轩辕青衣顿时发出婉转的淫媚浪叫。

亲儿子那粗壮狰狞的鸡巴，那硕大的紫红色龟头直接顶撞到她那紧致柔软的花心肉团。

轩辕青衣顿时感到浑身一阵酸麻，寂寞许久的肉穴瞬间被儿子的火热鸡巴填满的感觉让她每个毛孔都溢出丝丝满足，轩辕青衣娇躯一颤，发出一阵雌媚淫叫。

“嗯啊啊啊--❤好舒服️❤️天儿的大鸡巴顶到娘亲的…花心了-❤️哦齁齁齁❤️” 听到娘亲的骚浪淫叫，姜天也是开始耸动腰肢，如同打桩机一般卖力的开垦起来娘亲的白虎馒头肥穴。

坚挺的大鸡巴带有节奏的抽插起来，一会九浅一深，一会三浅一深狠狠地抽插娘亲的肥穴。

很快，在姜天大鸡巴的抽插下，娘亲的肥穴已经成了瀑布一般，淫液不断，每次鸡巴拔出都会带出大股大股芬香蜜汁，洒在座椅上。

“骚娘亲，你骚穴里的水真多。”姜天淫笑一声，然后在鸡巴刚刚抽出一半时忽然一个冲刺，如同炮弹出膛般以不可阻挡之势瞬间没入洞底，让大鸡巴狠狠撞上熟媚娇嫩的花心肉团。

“喔啊啊❤️❤️！坏天儿❤️娘亲才不骚呐❤️！！哦咕咕❤️❤️…天儿的大鸡巴好棒！…肏的娘亲的…小穴好舒服惹❤️嗯啊嗯啊❤️～喔喔喔喔❤️❤️”

轩辕青衣螓首高昂，一脸媚态，两条穿着红底高跟鞋的白嫩玉足在儿子腰间随着鸡巴的抽插荡起秋千。

她那两片肥厚阴唇被大鸡巴撑到外翻，露出一条粉嫩湿滑的肉缝，但才刚来及吐出两口泛着白沫的淫液，便在大鸡巴迅猛地冲击下缩回，只留粉嫩阴唇和如磨盘似的白嫩肥臀受到姜天肥厚睾丸撞击，发出啪啪啪的淫靡脆响。

看着眼前穿着红底高跟鞋不断晃荡的玉足，姜天也是更加兴奋起来，一次比一次用力的顶撞娘亲的花心。

当真是红底朝天，法力无边。

啪啪啪！

“骚娘亲..天儿的大鸡巴肏的你舒服嘛？”

姜天喘着粗气，一脸得意的看着身下被自己肏得发出阵阵骚浪媚叫的娘亲道。

“嗯啊 ..…小坏蛋…你.怎么能让娘亲说这种话…”轩辕青衣脸色潮红，娇喘着，吐气如兰道。

“娘亲不说是吧？不说天儿我可就拨出来了！”

“不要，天儿不要拔出来…娘亲说就是了❤️❤️”

“咕噫❤️❤️天儿的大鸡巴…肏得娘亲…小穴…好舒服❤️❤️”轩辕青衣脸色嫣红道，此刻她的双眸既带着羞赧，又散发着勾人心魄的妩媚风情。

轩辕青衣话音刚刚落下，姜天的欲火更加旺盛，当即伸手抓住美母的两团肥硕大白嫩乳球几欲捏爆，腰肢疯狂挺动像个打桩机一样噗滋噗滋的肏着娘亲那紧窄火热的馒头肥穴。

啪啪啪！啪啪啪啪！！

“嗯啊嗯啊嗯…坏天儿…不要…这么用力啊…娘亲的小穴要被你肏坏了哦齁齁齁哦！”

轩辕青衣被亲儿子的鸡巴猛烈的肏着自己馒头穴，穴里大鸡巴一次比一次猛烈的顶着自己的花心肉团，轩辕青衣当即也是爽的脸颊潮红，香舌微吐，爽得泣不成声，哪还有平时高贵的模样。

她紧紧绷着自己的玉足，那一颗颗浑圆漂亮的脚趾头时而缩在一起，时而五趾分开。

啪啪啪！

姜天肆意的发泄着欲望，一次比一次用力的顶撞身下的熟媚娘亲，狰狞粗壮的大鸡巴一次次强行碾开白虎馒头穴里的层层褶皱嫩肉，两片鼓起的肥厚阴唇无力的随着鸡巴翻入翻出，轩辕青衣也是不断发出淫荡下贱的娇喘。

看着那被自己的大鸡巴肏的胡言乱语，双眸翻白，舌头吐出的娘亲，看着眼前那晃悠的红底高跟，姜天也是越发的兴奋，狂暴肏抽插，一阵狂风暴雨般的进攻，强劲的大鸡巴猛插狠抽，次次到底，每一下都重重的撞击在娇嫩花心上。

“噢噢噢………天儿……大鸡巴好棒❤塞得娘亲满满的️❤️……嗯……又撞到娘亲花心了❤️❤️……天儿你……好会肏穴❤哦齁齁齁️❤️……”

轩辕青衣媚眼微眯，下身白虎肥穴被亲儿子大龟头摩擦，将整个小穴涨的没有丝毫缝隙，肆无忌惮的撞击冲刺着，极致的快感从肉穴传遍全身，爽得她几乎要疯狂了，红唇大张，淫乱的呻吟不断从她嘴中传出。

“天儿的大鸡巴肏❤️❤️……肏的好深❤️❤️……喔……哦哦哦❤️❤️……高潮了…噢❤被亲儿子的大鸡巴肏到高潮了️❤️啊嗬齁❤️❤️”

又在姜天不知疲倦的打桩之下，轩辕青衣眸子开始翻白，浑身香汗淋漓，浑身美肉紧绷，嘴里疯狂的浪叫着，小穴里一阵痉挛紧缩，死死的夹紧了里面的鸡巴，似乎要将姜天的大鸡巴咬断。

姜天 抓住时机狠狠一怼，肿胀狰狞的龟头直接顶住娘亲的花心肉团。

被亲儿子硕大的龟头这么突然的顶住自己的花心，本来就在高潮边缘的轩辕青衣当即发出一阵高吭的娇喘，双臂双腿紧紧地握在姜天 身上，就连漂亮的美甲都镶进了他的皮肉之中。

“呜呜❤️❤️，去了❤️娘亲要被大鸡巴儿子肏到高潮了❤️，去了啊❤️❤️哦齁齁齁❤️❤️”

随着轩辕青衣一次歇斯底里的淫媚雌叫，花宫内粘稠的白浆蜜汁喷了出去，直接浇在了顶着花心的龟头上，姜天顿时舒爽不已，本能的猛力一挺，将鸡巴死死的顶住娘亲的花心，而那个因为高潮不断蠕动锁紧的花心肉团也因为他这一顶，直接让正在蠕动锁紧的花心肉团死死的锁住大龟头狠狠地嗦弄吮吸起来。

“嘶，娘亲的花心好会吮吸龟头，爽的天儿我也要射了，娘亲，我要射在娘亲的花心里，让娘亲给我生女儿！”姜天按住娘亲的纤细腰肢，低吼一声道。

很快，姜天也是精关一松，两颗肥厚睾丸也是狠狠抽搐着，整个鸡巴便跳动起来，畅快淋漓的将积攒的精液一股股激烈的向着娘亲的花心——自己出生的地方喷射了进去！

噗嗤噗嗤！

一股股浓稠腥臭的白浊精液被注入到美母花心里，噗嗤噗嗤的声响不断响起！

“嗯～啊啊啊啊❤️❤️天儿的……精液射进来了❤️❤️……被亲儿子…的大鸡巴……顶着花心…中出…内射了❤️❤️…咕咕噫噫噫❤️要怀上亲儿子的宝宝了❤️”

灼热的精液如发射的子弹般强劲有力，轩辕青衣大叫一声舒服的剧烈抖动，只觉花心被火热的水枪激流猛射，每一下都仿佛要融化她的身心，带来一波波似乎永无止境、令人灵魂升天的绝美享受！

“啊唔咕噫❤️❤️天儿…的精液…好多❤️❤️好…好烫❤️❤️…娘亲的花宫都被天儿的滚烫精液填满了❤️❤️哦齁齁齁齁❤️❤️”

轩辕青衣紧紧的闭着双眼，脸上呈现出陶醉的痴迷，感受着一波波滚烫浓稠精液冲击着花心的美妙快感，畅快的如登仙境，两条穿着红底高跟鞋的大长腿也是不自觉的慢慢夹住了姜天的腰并缠上来将姜天死死的锁住，不让他把鸡巴拔出去。

轩辕青衣浑身不断抽搐着，腰臀也被姜天狠狠地抓着，她可以感受到自己儿子的龟头正堵在子宫口上喷射着一波又一波的滚烫浓精，平坦的小腹直接被射得微微鼓起。

很快，姜天 就射精完毕，看着身下娘亲被自己射的鼓起的小腹，姜天也是心满意足。

随即，姜天低头看着脸颊泛着春韵的轩辕青衣，坏笑道：“娘亲，天儿我肏的你舒服嘛？”

“…天儿…的大鸡巴肏…的娘亲…好舒服❤️❤️”轩辕青衣媚眼如丝，含着一汪春水道。

听到这话，姜天也是得意无比，噗的一声，鸡巴彻底从娘亲的粉嫩肥嘟嘟的白虎馒头穴中抽出。

随着姜天鸡巴的抽出，两片肥厚阴唇仿佛有意识般依依不舍的黏在龟头上拉出了些许距离才恋恋不舍回去，啪嗒一声，两片肥厚阴唇慢慢闭合，没有一丝精华从穴口处流出，意味着所有的腥臭精液都留在了娘亲的馒头穴里面。

高潮后的轩辕青衣雪白贝齿轻咬着下唇，媚眼如丝，感受着精液在自己的子宫内流淌，她用手掌轻轻拍打鼓起的小腹，还有丝丝回声传来。

轩辕青衣听着自己小腹里的声音脸颊潮红，美眸含嗔的望着姜天道：“坏天儿，看看你对娘亲干的好事！射那么多脏东西进来，真想让娘亲怀孕啊？”

轩辕青衣嘴上娇嗔着，身子却不由自主地朝姜天靠去，姜天 身上的雄性气息让她迷醉。

“当然，娘亲，要是怀孕了就生下来呗，给我生个女儿，到时候你们母女一起伺候我…”姜天肆意揉捏着娘亲的两个浑圆饱满的雪白乳球， 一脸淫笑说道。

听到这里，轩辕青衣哪里不明白姜天的邪恶想法，她伸出玉手狠狠地锤了他几下，没好气道：“你这坏儿子，欺负了娘亲我，还有倾仙，现在居然还想娘亲我再生个女儿给你欺负…”

“不行吗？”

“呵。”

轩辕青衣没好气的翻了个白眼，随即说道：“你现在还是考虑考虑怎么说服倾仙吧，”

“嘿嘿嘿，还能怎么说服，你们两个说不定都是我的翅膀，到时候你和姐姐可以母女同床一起伺候我？”姜天耸了耸肩，嘴角勾起一抹坏笑道。

“母女同床，呵呵，也不怕我们母女齐心协力把你榨死在床上。”轩辕青衣没好气的白了姜天一眼，凤眸轻嗔。

“哎嘿嘿，那可不一定，说不定到时候姐姐和你一起被我肏大肚子给我生女儿。”

“坏天儿，你还真敢想，把自己的娘亲和亲姐姐肚子搞大，怀上乱伦孽种。”轩辕青衣脸色羞红，语气有些惊讶。

她是真没想到姜天真想把她肚子搞大，要知道她们可是母子，两人乱伦通奸已经为天下所不容，再让她怀上儿子的女儿，实在是太过……

对于她来说，母子乱伦或者姜天和倾仙的姐弟乱伦都不算什么，只要不被别人知道，那还可以当做什么也没有发生，可是生孩子可不一样，这根本瞒都瞒不住啊。

“好娘亲，你难道不想给天儿生女儿嘛？”姜天大手肆意揉捏着娘亲的肥硕乳球，柔声道。

“坏天儿，咱们可是母子，天底下哪有让娘亲给儿子生女儿的。”轩辕青衣娇嗔一声，羞愤道。

“没有咱们就创造先例嘛。”

姜天知道娘亲的担忧，他倒也不急，毕竟日后有的是机会把娘亲和姐姐的肚子搞大给他生一堆女儿。

至于畸形儿，我他妈都修仙了，牛顿棺材板都盖不住了，哪还有畸形儿。

就在姜天这么想着时，忽的，姜天看着穿在娘亲玉足上的红底高跟鞋，心里有了一个坏主意。

姜天嘴角勾起一抹坏笑道：“娘亲，生女儿这件事暂且不提。”

“娘亲你穿着高跟鞋好看极了，不如我把高跟鞋里射满精液，娘亲你穿着高跟鞋去找姐姐聊天，好好的炫耀一下如何？”

轩辕青衣听到姜天 要把高跟鞋里射满他的精液，让自己穿着出去跟倾仙炫耀，脸颊顿时羞起红晕。

忽然，轩辕青衣的小脸变得羞红一片，她娇嗔道：“小坏蛋…你..你休想……”

啪！

姜天一边伸手拍了一下轩辕青衣饱满圆润的白嫩大屁股，一边取出玉符联系了姐姐，坏笑道：“嘿嘿嘿，骚娘亲，那可不行，我已经和姐姐说你有事找她了。”

“你这坏儿子，就知道作践娘亲。”

听到这话，轩辕青衣淡金色的美眸瞪了他一眼，没好气道。

“嘿嘿嘿，娘亲，现在姐姐可就要来了，你快帮我清理一下吧，不然我可就这么挺着大鸡巴等姐姐过来了。”

“坏天儿？你就那么想让倾仙和娘亲一起大被同眠，母女双飞啊？”轩辕青衣红唇翕动，神情无比羞赧，随即她淡金色的美眸看着自己眼前散发着些许腥臭的大鸡巴。

“那当然了！”姜天坏笑一声道！

轩辕青衣白了姜天一眼，才缓缓的撑起身体，螓首伏下，粉嫩的樱唇再次深深吻上龟头马眼，认真的为姜天做着口交清理，粉嫩的小舌从口中探出，围绕着龟头舔舐起来，那条香舌极为灵活的沿着棒身上面的青筋，把附着在上面的淫液一一舔舐下来，然后卷入口中，吞咽下去。

随即，那柔韧至极的舌尖则是吮吸缠绕着姜天的紫红色硕大龟头，把那锋利的沟棱处都没有放过。

直到把龟头上残存的全部精液舔舐干净后再游荡在粗硕的棒身上，粉嫩小舌不断在龟头和棒身上舔舐着，然后张开她的红润嘴唇，将姜天的那根沾着些许淫液的狰狞鸡巴缓缓吞进了红唇里，螓首吞吐的同时樱唇合拢包裹住棒身，将残留在肉棒身上精液和自己口水的混合物通通舔舐下肚，粉嫩的舌尖不断的舔弄着龟头马眼，随着咕噜咕噜的水声不断吮吸着输精管中残留的精液，最后轩辕青衣深深埋头，很快，那根粗长狰狞的鸡巴一寸寸的消失在了轩辕青衣的口腔之中，火热红润的唇瓣已经快要贴近鸡巴根部了。

姜天那浓密的阴毛几乎刺到她那光滑如羊脂玉般的脸蛋上面了。

轩辕青衣熟练的将儿子的鸡巴吞含吮吸着，光滑的脸颊朝内蜷缩着，那是全力吮吸鸡巴才会出现的模样，很是兴奋，开始微微的挺动着胯部，让那根粗长狰狞的鸡巴在美母的嘴里抽插着。

而轩辕青衣的脑袋也在前后摇晃着，用自己的嘴穴来卖力套动着儿子的鸡巴，粉嫩香舌如同灵动的小蛇般四处刮舔。

不光如此，轩辕青衣还伸出粉白的玉指揉捏着姜天那肥厚的睾丸，刺激着姜天。

就这样大约过了五六分钟，轩辕青衣忽然将天儿的那根被自己舔得满是淫光的大鸡巴吐了出来，然后用手抓着轻轻套动着，她娇笑着说道：“坏天儿，娘亲的小嘴服务得你舒服嘛？”

“舒服。”

“坏天儿，就知道欺负娘亲，娘亲这次就快点帮你弄出来吧。”话音落下，轩辕青衣再次想张开性感红唇把眼前的大鸡巴吞了下去。

呲溜呲溜。

伴随着淫靡色情的呲溜声，姜天挺动着鸡巴，在娘亲那湿滑的腔体内慢慢滑动着，感受着那一圈圈皱褶挤压摩擦龟头带来的销魂触感，双手继续把玩着轩辕青衣的那对丰盈柔软的白嫩乳球，稍微用力，软绵绵的乳肉就从指缝溢出，这绝对是无上的享受。

“娘亲…嗯啊……要～射了！”

在轩辕青衣柔媚的呻吟下，姜天似乎达到了忍耐的极限。

他兴奋的大叫一声，鸡巴越肏越快，再快要射出的瞬间拔出来，并且脱下娘亲的高跟鞋，一手抽出大鸡巴快速撸动。

几秒过后，姜天身躯一抖，一股浓浊的精液飞驰而出，射进了高跟鞋里。

紧接着大量的精液喷薄涌出，犹如发射的利箭奔涌激射，足足射了十来秒才停了下来。

然后姜天又如法炮制，将剩下浓浊的精液射进了另一只红底高跟鞋里。

看着眼前满是腥臭精液的高跟鞋，轩辕青衣略显犹豫，羞声道：“坏天儿，这鞋子都被你射得满满当当了，你这还让我怎么穿？”

“谁说不能穿了？”姜天拿起娘亲的白嫩玉足，还未等她反应过来就套上了娘亲的玉足，调侃道：“这不一下就穿上了？”

“坏天儿！这鞋子里面黏糊糊了，你的精液还这么滚烫，娘亲的脚踩着难受至极..还有你精液的味道有多浓烈又不是不知道！要是就被倾仙发现了怎么办！”

轩辕青衣感受着脚底黏糊糊的滚烫精液，满脸羞愤的说道。

“娘亲，那你可也就要别被姐姐发现了啊！要是被发现了，咱们乱伦的事情可就被姐姐知道了。”姜天坏笑道。

此刻轩辕青衣哪里不明白，姜天就是故意的，想让姐姐发现她们乱伦，到时候不就可以正大光明的母女同床。

一想到那种场景，轩辕青衣就脸颊粉红，再加上如今她的白嫩玉足周围全是粘稠腥臭滚烫的精液，让她呼吸有些不太平稳。

她不着痕迹地瞪了一眼角落的姜天。

混账儿子！

但是下一刻她脸色羞红，因为她明显感觉到自己腹中满满当当的精液在刚才她起身的瞬间，轻轻晃荡了一下。

如果不是她夹紧了大腿，恐怕立马都会有腥臭的粘稠白浊精液从肥穴里溢出，顺着大腿两侧流下。

而且这样子夹着坏儿子的精液，穿着射满精液的高跟鞋去见倾仙，未免也羞耻了。

不等轩辕青衣多想什么，她就察觉到了殿外轩辕倾仙的气息，轩辕青衣急忙穿起一件看起来很端庄的裙子，神色慌张道：“天儿，倾仙来了，你快收拾一下。”

“收拾什么？我就这样躲在娘亲裙子里面了。”姜天坏笑道。

随即，不等轩辕青衣开口，姜天就掀起娘亲后背的裙摆，躲了进去，好在她穿的裙子后面有长袍拖地，能够遮掩住姜天。

“坏天儿。”

轩辕青衣脸色羞红，嘴里呢喃道。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 黑丝足交，中出内射后露出下流阿黑颜的轩辕倾仙
────────────────────────────────────────

很快，殿外，一道神虹落下。

待光芒散去，一道曼妙的倩影也是从里面走了出来。

她穿着一件雪白的仙裙不染一尘，仿佛皎月散落的银辉一般如梦似幻。

簿如蝉翼的裙裳贴合在女子曼妙婀娜的娇躯之上，将那诱人饱满的轮廓彰显得恰到好处，翘臀如水蜜桃般圆润饱满挺立。

白裙下若隐若现的修长美腿同样依稀可见，这双修长精致的大长腿足以吸引任何人的目光。

除了身材较好外，女子还有着天仙般巧夺天工的精致容颜，气度清冷高贵。

凌波微步间，三千青丝在不堪一握腰间轻轻荡然。

雪白细腻的肌肤，修长纤细的玉臂，以及可圈可点的曼妙身姿，无不诉说着这位女子的绝美。

这女子不是别人，正是轩辕倾仙。

也不知道娘亲叫我过来有什么事？

话说回来，娘亲要找我怎么不直接通知我？反倒是让弟弟通知自己？

想到这里，轩辕倾仙心里也是有些意见。

哼哼，坏弟弟回来了也不知道看姐姐。

这般想着，轩辕倾仙也是莲步轻移，朝着幽心殿走了过去。

哐当一声，随着房门被推开，轩辕倾仙也是走了进来。

此刻，轩辕青衣已经穿好了衣服，她身上穿着一件艳红色对襟襦裙，里面穿着黄色肚兜，身前丰满如云的瓜乳饱满肥嫩，丰硕浑圆，将胸口的黄色肚兜撑得紧绷高耸，露出一抹深邃乳沟，柳腰盈盈一握，肥臀如磨盘般滚圆肥美，如此完美的身材配上绝色如仙的俏颜，看起来是那么的妩媚妖娆。

轩辕青衣的目光落在进来的轩辕倾仙身上，眉眼如霜月，肌肤赛霜雪。

母女对视的瞬间，那两双一模一样的淡金色美眸熠熠生辉。

轩辕倾仙看着娘亲那秀发凌乱，面色绯红，双眸更是湿润饱含春意的样子，心里也是升起了狐疑之色。

为什么娘亲脸上泛着些许春色，看起来好像刚被男人滋润过一样？

轩辕倾仙又看了看四周，并没有看到弟弟姜天，她朝着轩辕青衣俯身一礼，红唇轻抿：“娘亲，你有事找我嘛？”

轩辕青衣服深吸一口气，本想就这么跟倾仙说话。

但是下一刻，轩辕青衣只觉得穴里有跟手指开始扣动起来，她急忙踩着装着儿子腥臭浓稠的精液的高跟鞋扶起自己的女儿。

“仙儿，不必多礼。”

看着眼前的女儿，轩辕青衣忽的神情有些紧张，粉唇微张。

坏天儿，就知道欺负娘亲…居然这时候用手扣娘亲的穴…嗯啊嗯啊…

一想到平日里清雅绝尘高贵典雅的自己当着倾仙的面被亲儿子扣穴，轩辕青衣娇躯就微微颤抖起来，心里十分羞耻但又有些难以言表的兴奋。

轩辕倾仙自然也是注意到娘亲有些不对劲，她的黛眉微微轻蹙，不等细想，她就在娘亲身上嗅到了一丝熟悉的味道。

嗯？什么味道？有些臭臭的，不过这味道怎么这么熟悉？

轩辕倾仙鼻尖轻嗅，心里暗暗揣测起来……

就在这时，轩辕倾仙看到自己娘亲白嫩玉足上穿着的黑色红底高跟鞋时，她的美眸里闪过一丝熠熠生辉的光芒。

娘亲这足下的鞋子怎么跟之前在床上弟弟让自己穿的有些像…

而且那鞋子里面好似有些乳白色的液体在内.，闻起来还有一股好熟悉的精臭味……

难不成这里面的乳白色液体是臭弟弟的精液？

难道说……娘亲和弟弟也乱伦了？

结合娘亲面色红润，媚眼如丝好似被男人滋润的样子，轩辕倾仙心里有个大胆的想法，瞬间她的脸色面若丹霞。

真是个坏弟弟，居然连娘亲都不放过。

轩辕倾仙也没有过多指责娘亲的不检点，因为她自己都和弟弟乱伦，她哪里有资格说娘亲。

不过既然娘亲也和弟弟乱伦的话，那她和弟弟的事情，娘亲就不会反对了。

想到这里，轩辕倾仙心里也是有些喜悦但是下一刻，心里又有些不开心￣へ￣。

毕竟她可是姜天的姐姐，也是姜天的第一个女人，明明姜天的心里自己才是最重要的，现在娘亲居然也横叉一腿……

想到这里，轩辕倾仙心里也是升起些许不悦，不过她没有开口质问娘亲，现在要是说破了，日后她怎么和娘亲相处，难不成先让她跟娘亲在床上当姐妹啊？

轩辕青衣见倾仙一直盯着自己也不说话，她心里有些发怵，她也不知道会不会被轩辕倾仙发现自己和天儿乱伦的事情。

一念及此，轩辕青衣红唇翕动：“咳咳，仙儿你修为进展怎样了”

“准帝九劫圆满了，距离大帝已经很近了，我估计不到一个月就要渡劫成帝了”轩辕倾仙有些心不在焉的说道。

“嗯，不错，嗯…等你成了大帝，我就把殿主的位置传给你，日后人皇殿…嗯…就交给你了，你弟弟也差不多该历练，娘亲我也能去给他护道。”轩辕青衣忽的脸色微变，随即仿佛忍耐着什么一字一顿道。

“嗯呢…嗯？娘亲，你说什么。”轩辕倾仙刚想点头，随即美眸睁大，红唇微张。

由于娘亲说的话里信息太过惊人，她一时间没有察觉到娘亲的神色有些不对劲。

“嗯？怎么了？”见倾仙似乎惊讶，轩辕青衣有些心虚的说道。

毕竟她此刻生怕被倾仙发现自己正在被天儿扣穴……

坏天儿，居然在倾仙面前扣娘亲的小穴……

要知道她现在下面可没有穿亵裤，要是没有忍住把淫液或者姜天之前射进来的精液滴落出来…那可就真的露馅了。

一念及此，轩辕青衣夹紧了双腿。

怎么了？

呵呵，娘亲，你说怎么了？

你那是给弟弟护道嘛，我都不好意思戳破你，我看你分明是和弟弟夜夜偷欢吧！

轩辕倾仙心里暗暗想道！

可恶！

让我孤零零的一个人在人皇殿当殿主，你自己跑去享福！

哪有你这样的坏娘亲！

她决定了，这一个月她要好好的压榨姜天，把弟弟榨的一点也不剩，气死这个坏娘亲！

“嗯。”轩辕青衣此刻只想赶紧离开，免得被自己女儿发现了什么异常。

不过在轩辕倾仙看来，娘亲这么着急分明是想接着和弟弟偷欢！

可恶！

坏娘亲！

随即，轩辕青衣又是随便和轩辕倾仙聊了几句后，就打发走轩辕倾仙。

待轩辕倾仙离开后，轩辕青衣就满脸羞红的掀开后面的裙摆，对着藏在里面作怪的姜天娇嗔道：“坏儿子，现在你高兴了是吧？倾仙现在肯定已经发现咱们之间的事情了…”

轩辕青衣又不是傻子，结合倾仙脸色前后变化，她就已经知道倾仙应该是发现了什么。

“嘿嘿嘿，娘亲刚才分明很兴奋嘛，腿夹的那么紧…”姜天站起身子，把沾满淫液的手指伸到娘亲面前，坏笑道。

看着眼前姜天手指上黏糊糊的液体，轩辕青衣脸色微红，羞赧道：“坏天儿。去，一边去，找你姐姐玩去。”

“嘿嘿嘿，得令，天儿我一定好好肏姐姐。”

“呸，小坏蛋，欺负完娘亲又去欺负倾仙！”

…………

另一边，被娘亲赶出来的姜天自然是去了姐姐的住处。

他刚刚推开姐姐的房门后，就被一只玉手抓住然后扔在了柔软的床上。

随即，不等姜天反应过来，一只白嫩的精美玉足直接踩在了他的胸膛上。

顺着白嫩玉足往上，是宛如白玉一般，修长笔直如玉的大长腿，随即是两个浑圆饱满的36E大乳球，再往上，是一张美得无法形容的莹白脸蛋，正柳眉轻挑，居高临下的看着自己。

轩辕倾仙居高临下，冷声道：“哼，坏弟弟，你来找姐姐我干什么，是娘亲还没喂饱你么？”

“嗯？姐姐是发现了？”

听到这话，姜天一点也不惊讶，反倒是伸手揉捏起压在自己胸膛上的白嫩玉足。

对于姐姐有没有发现娘亲和他的事，姜天并不在乎，发现了也好，正好可以大被同眠，试试这对自己期盼了许久的母女花双飞！

“呵呵，我眼没瞎，再说了，娘亲身上那么浓的精臭味，姐姐我吃了那么多次，能不熟悉吗？”

说着，轩辕倾仙没好气的用玉足踢了踢握着玉足占便宜的手。

姜天脸上露出一抹坏笑道“嘿嘿嘿，自然是没有喂饱了！我的鸡巴看到姐姐就想姐姐的肥穴了。”

“哼，坏弟弟，成天就知道对着姐姐的身体发情，跟个变态淫魔一样。”轩辕倾仙冷哼一声说道。

不过，轩辕倾仙虽然嘴上这么嫌弃的说着，但是她的身体还是诚实的，她收回白嫩玉足，娇躯下垂，浑圆的蜜桃臀缓缓坐在床上，雪手收拢白色纱裙微露诱惑，美眸望着姜天道：“坏弟弟，你把娘亲也祸害了，也不早点跟姐姐说，害的我成天提心吊胆的，很好玩嘛？”

“好姐姐，我这可是为了你好……”

“呸，我看是为了你好吧，别以为我不知道你打的什么主意，想让我和娘亲一起服侍你，想玩母女花……”轩辕倾仙红唇微撇，脸色微红道。

“姐姐你都知道了，那母女…”

“哼，不可能，你想都别想，我是绝对不可能干这种事情的。”轩辕倾仙螓首微摇，态度坚决。

“要是真那样，我和娘亲日后怎么相处？”

“嘿嘿嘿，这简单，床上称姐妹，床下称母女。”姜天说道。

“哼，你想的挺美！”轩辕倾仙白了姜天一眼，没好气道。

“白天母女，晚上姐妹也行啊！”

“呵呵，这有什么区别。”

“那姐姐你说该怎么办？。”

“哼哼，这都是你干的好事，还问姐姐我？”轩辕倾仙双手抱胸，挤压的身前36E的乳球变形，用十分鄙夷不屑的眼神看着姜天，满脸都是醋味。

轩辕倾仙说的话并没有让姜天难堪，反倒是她这鄙夷不屑的眼神让姜天更加兴奋起来，胯下的鸡巴愈发挺立火热，直接鼓起了大帐篷。

“哼，你这个坏弟弟，就知道欺负姐姐，姐姐明明都用鄙夷不屑看垃圾的眼神看你了，你居然还爽上了？还鼓那么大的帐篷对着姐姐发情？你真是个无可救药的大变态！”轩辕倾仙淡金色的美眸鄙夷不屑的瞅着姜天身下的大帐篷，红唇轻抿道。

“嘿嘿嘿，好姐姐，你说对了，我就是变态，是喜欢跟姐姐乱伦的变态弟弟。”姜天坏笑道。

“哼，坏弟弟，照你这么说姐姐我也是喜欢跟亲弟弟乱伦的变态姐姐了。”轩辕倾仙冷哼一声道。

“怎么会，姐姐你可是天底下一等一的大美人。”

“哼哼，你知道就好。”虽然明知道姜天是在拍自己马屁，但是轩辕倾仙心里还是很开心。

不过开心归开心，这件事还不如那么容易揭过的，轩辕倾仙红唇翕动道“不过你别以为夸我两句姐姐我就会不生气了！”

姜天自然是听出来轩辕倾仙口中的醋味，开口说道：“好姐姐，你别生气了，这次我出去也有礼物要送给你！”

“礼物？哼，算你这个弟弟还有点良心，快拿出来给姐姐我看看。”轩辕倾仙脸色稍微缓和了一下，当即说道。

见状，姜天就要从空间戒指里拿出大礼包里的轻薄吊带丝袜。

“这是什么东西，看着有些像之前弟弟你做的白色天蚕丝袜…只是怎么是黑色的？”

看着姜天手中的黑色丝织物，轩辕倾仙面露不解的问道。

姜天一本正经的解释道：“好姐姐，你猜的不错，我给你介绍一下，我手里这个黑色丝织物呢叫做黑丝！”

“它跟之前的白丝一样，也是袜子，穿在腿上有着修饰腿型，增加腿部美感的作用！像姐姐你这么成熟美艳，如果能穿上黑丝的话，必定更加美艳动人！”

说着，姜天把手里的黑色丝质物拿了过来，并将黑丝慢慢拉伸撑起，试图展现它的美好。

轩辕倾仙美眸好奇的看着姜天手里的黑丝，联想到姜天的话，顿时明白了它的作用。

什么修饰腿型，增加腿部美感，统统都是骗人的鬼话！

这东西分明就是床笫之间男女欢好时增加情趣的物件！

哼，竟然送我这种东西当礼物，分明就是想让我穿上这种邪恶的东西供你玩乐！

真是个坏弟弟！

一念及此，轩辕倾仙看着眼前的黑丝红唇勾起，不解的问道：“那这东西应该怎么用？”

“咳咳，姐姐，其实呢这个黑丝就跟平时穿的罗袜差不多，你像罗袜那样穿就可以了。”

听到这话，轩辕倾仙倾仙嘴角微微勾起，诱惑道：“那要不要姐姐我现在穿上给你看看？”

听到这话，姜天心中一震，点了点头。

得到肯定后，轩辕倾仙伸手接过了姜天手中的吊带黑丝，摩挲了一下。

嗯，材料不错，挺柔软的。

旋即，轩辕倾仙也不再犹豫弯下腰，轻轻的抬起了一条匀称修长的美腿，足尖微微朝下，一团黑丝便缓缓套到她的腿上。

只是由于视野的原因，当轩辕倾仙弯腰的时候，两个饱满圆润的乳球形成的深邃乳沟也是漏了出来。

姜天看着眼前的深邃乳沟，火气也是越来越大。

很快，随着两道“啪嗒”声音的响起，轩辕倾仙也穿好了。

姜天垂眸望去，两根纤细吊带紧紧贴在她的雪腿上，丰盈的腿肉将本就轻薄的丝袜撑得微微透明。

而那绣工精湛的蕾丝边，则将凝若白脂的腿肉勒得微微凹陷，更显诱人。

在黑丝袜的包裹下，轩辕倾仙那双修长的美腿泛着莹润诱人的光泽，更衬得她性感高贵，妩媚典雅。

看着眼前姐姐那让人心神摇曳的纤细腰肢，以及迷死人不偿命的黑丝大长腿，姜天的目光愈发火热。

当即伸手抓住姐姐的黑丝大长腿抚摸把玩起来，本就修长纤美的美腿，被黑丝袜包裹之后更显神秘和诱惑，丝丝滑滑的触感让手指如丝般顺滑，分不清自己究竟是在抚摸美腿还是江南的丝绸，手指在黑丝美腿滑过的每一瞬间，姜天的鸡巴也是更加火热。

轩辕倾仙美目看了看姜天的鼓起的大帐篷，水润红唇轻咬，动作极美的抬起裹着黑丝的两只诱人玉足，缓缓贴上他的帐篷处，随即玉足轻轻一拉，直接把姜天裤子拉了下来，大鸡巴也是顿时解放出来。

只见姜天胯下的大鸡巴如同利剑般，昂首挺立，笔直的指着上面，一条条青色虬龙凸起在茎身上，如同护甲一般，看上去压迫力十足。

如鹅蛋般大的浑圆龟头呈紫红色，龟头末端如伞般张开，极具侵略性，甚至还冒着腾腾热气，对着轩辕倾仙耀武扬威起来。

难以想象，姜天的气血到底是有多旺盛？

轩辕倾仙看着眼前对着自己耀武扬威的鸡巴，两只美眸泛起些许春意，缓缓伸出两只黑丝玉足形成了诱人的足穴夹住了姜天的大龟头轻轻揉搓摩擦起来。

“真是一个坏东西，对自己的姐姐都能发情！看姐姐今天怎么好好教训你这坏东西。”

说着，轩辕倾仙一边着用两只白嫩的黑丝玉足将鸡巴踩了下去，用黑丝脚心认真摩擦起来。

“唔！”

姜天脸上也是露出了舒服的表情，享受着龟头处传来的快感，鸡巴也是兴奋的抖动了一下。

“哼哼，被姐姐的黑丝玉足这么夹弄，大鸡巴居然还兴奋地跳了起来，就这么想要姐姐的玉足夹弄鸡巴嘛。”

看着姜天脸上舒服的表情，轩辕倾仙红唇微撇，冷哼道。

随即，轩辕倾仙脚部不断用力，黑丝玉足夹的越来越紧撸动着姜天的鸡巴。

一边撸动，轩辕倾仙一边看着姜天，柔声问道：“舒服吗，就知道欺负姐姐的坏弟弟。”

“舒服。”

感受着龟头处丝袜摩擦的快感，姜天觉得自己好像喜欢上了这种感觉。

“哼哼，坏弟弟，被姐姐用脚撸鸡巴居然还觉得舒服？真是个变态！！”说着，轩辕倾仙一只黑丝玉足翻了个面，变成用脚背和脚心上下撸动着鸡巴。

很快，随着轩辕倾仙玉足的撸动，那紫红色的大龟头马眼处就流出来了一股股腥臭的先走汁，这些先走汁起到润滑的作用的同时，也把将黑丝玉足上的丝袜也给浸润了。

“咦～，居然还流出来这种脏东西玷污姐姐的玉足！真是个变态弟弟。”轩辕倾仙感受着玉足传来的粘稠感，脸上有些嫌弃。

随即，她又把脚背翻了过来，两只黑丝玉足形成足穴，拼了命的撸动起了姜天的鸡巴，黑丝玉足上下翻飞，透着轻薄丝袜摩擦着鸡巴，快速滑到龟头的部位。

当脚心感觉到龟头的形状时，轩辕倾仙改变用力方向，两只黑丝玉足默契地以脚心处的丝袜三百六十度旋转摩擦起了粗大的紫红色龟头。

这种摩擦，也让姜天感觉到了强烈的快感，呼吸不由得急促起来。

“哼哼，坏弟弟，看招看招，让你这个坏东西成天欺负姐姐，看姐姐不好好教训你。”轩辕倾仙仿佛抓住了姜天的弱点般，一脸兴奋的说道。

“啊哈！”

下面的刺激实在是太大了，轩辕倾仙就像是不知疲倦一样用黑丝玉足摩擦他敏感的龟头，让他都慢慢有了射精的欲望了。

“啊啊啊啊！变态涩弟弟！赶紧给姐姐我射出来！”

不知过了多久，轩辕倾仙双手支撑住身体，用微微发酸的黑丝玉足上下快速撸动起来。

忽的，轩辕倾仙想到男人最敏感的位置就是龟头冠状沟，为了轻松点，直接省略了撸动的过程，用柔软的脚心包裹住冠状沟猛烈地搓弄起来。

“唔唔！”

姜天呼出粗重的鼻息，他已经要忍不住了。

两只黑丝脚心形成的足穴里，紫红色龟头也变得比更加粗大起来，轩辕倾仙惊喜地继续加快速度。

这种感觉，她知道她那色弟弟要射了？。

“姐姐，我快要射了！！！”

感受着下面传来的汹涌射意，姜天急忙用手捉住轩辕倾仙的两只玉足，挺着胯下杀气腾腾的粗长狰狞鸡巴，猛的就挺了上去。

当捉住她黑丝玉足用鸡巴贯穿足穴时，再再看轩辕倾仙绝色的容颜，姜天心里顿时升起一抹快感，射意也是再也无法压制。

而轩辕倾仙也是看着姜天的大鸡巴在她黑丝玉足夹弄里进进出出，香艳诱人，性感红唇也是轻喘，玉足更加用力的挤压揉搓着他的鸡巴。

“姐姐！我要射了！”姜天低吼一声道。

听到这话，轩辕倾仙也是同时加强了两只黑丝玉足的力量，她也感觉到了比之前更有力的撞击。

紫红的大龟头顶开了黑色丝袜包裹的粉嫩足趾，探出了龟头。

随即，被两只黑丝玉足夹着的鸡巴开始剧烈抖动起来着，一股蓄势待发的力量喷涌而出！

很快，一股股白色的精液在空中绽放开来，犹如火山喷发，将这双黑丝玉足染上了玷污的白色。

轩辕倾仙只觉得脚底热乎乎的，一道道滚烫的液体喷在了她的脚心处，顺着两脚的间隙洒了出来，精液将她的黑丝玉足彻底玷污了，显得色气十足。

这一次，姜天被姐姐的黑丝玉足肆意干弄中，爽到了极致，把一股一股滚烫的腥臭精液，尽数射在姐姐的两只黑丝玉足上……

待姜天射完精液后，轩辕倾仙羞红着脸颊，把黑丝玉足伸向床外，汩汩白灼粘稠的腥臭精液也是当即顺着姐姐精美的黑丝足弓缓缓的滴落到地面上。

嘀嗒嘀嗒！

看着眼前黑丝玉足流精这么色情的一幕，姜天本来应该有所疲软的鸡巴反倒是更加挺立粗硬了。

伴随着黑丝玉足上的腥臭精液滴落到地上的淫靡声音，轩辕倾仙高贵圣洁的端坐在床上，美眸妩媚道：“坏弟弟，姐姐和娘亲，谁对你最好？”

姜天正舒服的销魂，冷不丁听姐姐这么一问，登时作了难。

这摆明了就是送命题。

轩辕倾仙看在眼里，美眸含笑道：“坏弟弟可要想清楚了再回答哦，你若说错了，可要后果自负。”

她一句话直把享受姐姐玉足正爽的姜天，活活吓的不轻，嘴里急忙道：“都好都好！”

轩辕倾仙淡淡一笑，探出如玉素手轻轻握住了姜天胯下挺立的鸡巴上，揉搓撸动起来，美眸更加妩媚动人道：“想清楚到底谁好了吗？”

姜天看着那无与伦比的视觉冲击，胯下鸡巴又在她玉手蹂躏中，百般销魂入骨，瞧着她模样处处讨好道：“姐姐和娘亲，对我都好！”

听到这话，轩辕倾仙有些不满，冷哼一声道：“你这涩弟弟也就会模棱两可。”

“那我和娘亲谁的玉足好看。”

“一样好看。”

“你和娘亲都是我的翅膀。”

“呸，死渣男，提起裤子不认人。明明之前在床上还说姐姐我才是最重要的。”轩辕倾仙冷哼一声，十分不满的说道。

哼！坏弟弟，明明都有了姐姐我还不够，还对自己的亲生娘亲下手，真是个色狼！

我今天非得榨死你！把你精种袋里面的精液全都榨出来！

轩辕倾仙心中闪过一阵阵醋意，她一直以为只有她和弟弟在乱伦，没想到看起来典雅端庄的娘亲也在私底下偷偷和弟弟做爱，这让她心里很不舒服。

明明弟弟是她一个人的，怎么娘亲也要来抢啊……

“哼，刚刚姐姐把你弄舒服了，姐姐我还没有舒服呢，今天姐姐我非得榨干你，给你这个坏弟弟一点教训。”

说着，轩辕倾仙就分开修长圆润的黑丝美腿，结实丰腴的蜜桃白臀跨坐在姜天健壮的躯体上，冷艳的脸颊上满是如霞的潮红的对着姜天。

随即，轩辕倾仙玉手扶着姜天刚刚射完精液的鸡巴对准了自己早就已经流出淫液泥泞不堪、一张一翕的的湿滑肥穴，然后深吸一口气，大白肥臀猛地向下一沉。

只听啪的一声！

没有任何阻碍，轩辕倾仙浑圆饱满如月的黑丝软腻肥臀十分顺利的径直坐了下来，饥渴的白虎馒头肥穴瞬间将姜天的整根鸡巴全部吞了进去，引得轩辕倾仙玉唇轻启发出诱人呻吟：“哦齁齁齁齁❤️❤️小穴被…弟弟的大鸡巴填满了～太棒了❤️❤️齁嗯嗯❤️❤这滚烫的温度，烫的姐姐小穴都要化了️❤嗯啊啊啊️❤️”

随着轩辕倾仙的销魂呻吟，馒头肥穴里的层层嫩肉仿佛有意识般死死的夹着姜天的茎身，不仅如此，花心深处还传来阵阵恐怖吸力，如同婴儿小嘴般拼命的吮吸着姜天的大龟头，一副要吸出里面的精液的样子。

嘶…

姜天倒吸一口凉气，真不愧是亲母女，明明前几天自己才把这粉嫩的馒头穴肏松了一点点，几天不见，馒头穴又变得更加紧致了，真是怎么肏都肏不坏啊。

不等姜天感慨下去，啪啪啪的声音就响了起来！！

只见坐在上面的轩辕倾仙那宛如满月的黑丝淫靡肥臀一次比一次更重的砸落下来，荡起阵阵汹涌的色情臀浪，她双手撑在姜天有着明显肌肉的胸膛上，一对肥嫩爆硕的浑圆巨乳在双臂之间被夹成两个木瓜形，随着身体的起落不断的上下摆动着，发出令人脸红心跳的啪啪撞击声以及噗叽噗叽的淫靡水声。

姜天硕大粗挺的鸡巴正在不断的进出她粉嫩多汁的白虎馒头穴，穴里不断飞溅出晶莹透明的爱液，每次一抽插撞击，就会飞溅出一股浪花。

“呃啊❤️❤️呜噢噢噢噢❤️❤️～～好爽啊…姐姐的…小穴要爽死了❤️❤️……呜…！噫啊啊啊啊～弟弟的～大鸡巴…太棒了❤️姐姐要一辈子被弟弟的大鸡巴肏❤️咕呜……插得好深啊❤️❤️……哦齁齁齁齁❤️❤️～～”

随着姜天的鸡巴一次次插进轩辕倾仙的白虎馒头肥穴内，马上一阵无比淫乱放荡的叫声就响起了，在鸡巴的深入拔出又深入在拔出的反复抽插里，轩辕倾仙整个人就好像磕了药一样无比的兴奋激动，在姜天的鸡巴上肆意驰骋着。

啪啪啪！

随着两人淫乱交媾的进行，动作也变得愈发激烈，轩辕倾仙每次抬起饱满圆润的软腻肥臀都几乎把整根鸡巴拔出，肥美多汁的粉红色肥厚阴唇依依不舍的裹住硕大的龟头摩擦一二，然后再重重坐下，再次将姜天的硕大鸡巴整根吞下……

每一次鸡巴全根插入，轩辕倾仙那张冷艳脸颊上便会露出极其享受的神情，并发出一声声的淫媚呻吟。

轩辕倾仙双眸里荡漾着勾人心魄的春水，两只白嫩玉足上的玉趾蜷缩紧扣，两只白腻纤长的小手按在姜天结实饱满的胸肌上。

随着轩辕倾仙一次次的起伏，她身前的两团硕大浑圆的巨乳也是在空中不断晃荡，那夸张得令人咋舌的乳摇肉浪不禁令人看得晃了眼睛，两团大白乳球在空中跳动晃荡时，竟然还碰撞在一起发出啪啪的淫靡声响，端的是色情无比。

看着这么色情的场景，也是让姜天胯下的鸡巴变得愈发粗硬硕大。

在不断的起伏下，轩辕倾仙的淫媚呻吟声越来越大，越来越放荡，两人结合处汩汩涌出的爱液在两人身下积成了一个小水洼。

“哈啊…好爽…姐姐…你的骚穴…好紧好会吸啊…吸的鸡巴舒服至极啊…”

“呜噢噢噢噢❤️❤️坏弟弟的鸡巴又变大了……噫噫噫啊啊啊❤️❤️小穴……被完全填满了啊❤️❤️……咕呜……啊啊❤️❤️”

“唔哦哦……弟弟的鸡巴～好棒唔嗯嗯❤️❤️～姐姐的小穴被插的好舒服嗯嗯嗯～齁咿咿❤️❤️”

在轩辕倾仙飞快的臀起臀落下，爽到极点的两人脸上都露出十分淫荡夸张的表情出来，下身两人碰撞的地方淫汁不断飞溅，紧窄的白虎馒头骚穴被姜天的鸡巴撑开地滚圆，在鸡巴抽插时肥穴外面的两片粉嫩阴唇随着鸡巴不断翻出又塞入，让轩辕倾仙感觉自己下面就好像要坏掉了一样。

“嗯嗯咕咕噫噫噫啊❤️❤️好棒❤️❤️…姐姐的…小穴要……被弟弟的……大鸡巴插坏了❤️❤️嗯啊嗯嗯❤️哦齁齁齁❤️”

随着轩辕倾仙骚浪的淫叫媚吟，硕大的龟头再次顶开了姐姐的花心肉团，强烈快感像是一股电流，从她的小腹深处蔓延到身体的每一个角落。

这种前所未有的极致快感像是巨浪般席卷全身。

轩辕倾仙冷艳精致的面容开始变得扭曲，眉眼下垂，双眸翻白，粉嫩滑腻的香舌也吐了出来，露出一副被肏到高潮崩坏的阿黑颜表情。

姜天见状，当即兴奋得翻身而起，直接把姐姐巨乳肥臀的肥美娇躯压在身下，双手抬起姐姐那两条裹着黑丝的大长腿扛在肩上，嘴巴开始在姐姐那对雪白的乳球上又舔又吸，双手也探到那浑圆的大屁股上捏了起来，同时挺起胯下粗长滚烫的鸡巴，狠狠的肏进了姐姐的白虎馒头肥穴中，重重的撞击在姐姐饥渴难耐的娇嫩花心上。

啪啪啪！啪啪啪！

激烈的肉体碰撞声，淫靡连密的水声，以及姐姐高亢哀婉的淫叫声在屋子里回荡着。

“嗯啊哼唧❤️❤️弟弟…你好会……肏穴❤插的姐姐小穴好舒服️❤️”

“呼哈，骚姐姐，喜不喜欢弟弟的大鸡巴？”姜天嘴里含着姐姐的粉嫩乳头，口齿不清道。

“嗯嗯啊哈❤️坏弟弟❤️…姐姐…才不骚呐…”

“骚姐姐，都被大鸡巴肏成这样了，还不承认自己是骚货，快说自己是不是喜欢被弟弟大鸡巴肏穴的骚货！！”姜天吐出乳头，低吼一声道，腰肢疯狂挺动，大开大合，每次都十分暴力的抽插着火热紧致的馒头穴，那架势恨不得把自己那鼓鼓囊囊精种袋也插进去。

“哦齁齁齁，坏弟弟，别那么用力，姐姐…嗯啊…姐姐说就是了，姐姐是…喜欢弟弟的大鸡巴，喜欢被弟弟的大鸡巴…肏穴的骚货❤️❤姐姐喜欢️…坏弟弟…的大鸡巴…想要弟弟天天…肏姐姐的小穴❤️❤️…啊哈嗯嗯…弟弟的大鸡巴要肏坏……姐姐的小穴惹❤哦齁齁齁啊️❤️”

“受不了了！！骚姐姐，小穴给我夹紧了……弟弟我要射里面了！！”听着姐姐的骚浪淫话，姜天也是愈发兴奋起来，双手大力的揉捏着两团雪白软腻的乳球，腰肢如同打桩机一样疯狂抽插。

噗呲……噗呲……噗呲～啪！啪！啪啪！

肥穴阴唇被姜天卵袋反复搅打至淫肉外翻的声音，馒头肥穴口溢出的淫水泛起无数泡沫的声音，不断回响着，让意乱情迷的两人更加疯狂。

“哦哼啊啊❤️❤️坏弟弟，快～射进来❤️❤️嗯啊嗯啊～哈❤️❤️把你又浓又烫的腥臭精液…都…射到姐姐的花心里面呜咿咿咿咿～❤️哦齁齁齁❤️把姐姐的肚子搞大，让姐姐…给……你生个漂亮女儿❤️哦齁齁齁齁❤️”轩辕倾仙螓首微扬，红唇轻启十分骚浪的说道，一边说着，她下面那火热紧窄的骚媚肥穴像是有意识一样也开始疯狂包夹着姜天的鸡巴不停蠕动收缩，榨取着蕴藏其中的精液。

感受着姐姐花穴收缩蠕动带来的快感， 姜天也是到了极限，再也忍受不住，腰肢猛地一挺，大鸡巴猛地深撞姐姐的花心，硕大龟头直接顶在了柔软的花心肉团上，低吼一声道：“骚姐姐，射了！给我乖乖的受精怀孕吧！”

噗嗤噗嗤噗嗤！

马眼一开一合间，立即喷射出一股股炙热粘稠的精液，然后疯狂的注入了轩辕倾仙熟媚骚浪的花宫之中！

“哦哦嗯嗯啊❤️❤️……被弟弟的…大鸡巴…顶着花心…肆意…播种内射了❤️❤️…精液…好烫…好浓…哦哦哦❤️❤️……花心要被……弟弟的…精液烫化了❤哦齁齁齁️❤️”

“啊啊啊啊❤️❤️去了去了啊❤️❤️咕咕噫噫噫惹惹❤️❤️。”

“嗯嗯咕咕噫噫❤️❤️…花心好涨，里面…都是…坏弟弟的精液惹❤️被亲弟弟下种受精了哦齁齁齁❤️要……怀上坏弟弟的女儿了❤️哦齁齁齁❤️…”轩辕倾仙意识不清，有气无力的淫乱呻吟着。

噗嗤！噗嗤！噗嗤！

随着 一股股灼热黏稠的腥臭精液疯狂冲击花心，轩辕倾仙娇躯也是一阵颤抖，花宫霎那间吐出阵阵淫液冲激着姜天的鸡巴，白虎肥穴里面的粉嫩穴肉也开始痉挛起来，层层褶皱嫩肉死死的夹着插在里面的鸡巴榨取精液，而这也刺激姜天射出来了更多浓稠的精液。

很快，伴随着精液不断射进花心，轩辕倾仙白皙的肌肤泛起了一层妖艳的粉红色，轩辕倾仙只感觉自己的小腹传来一阵阵炙热，娇嫩的花宫里传来无法形容的充实肿胀感，滚烫浓精洗刷花宫带来的强烈刺激更是让她浑身舒畅至极，爽的她高潮迭起，很快，轩辕倾仙就香舌轻吐，吐出些许津液，双眸翻白，直接露出了一副十分下流的淫荡阿黑颜表情。

等到持续了三分钟的夸张射精终于结束后，姜天才心满意足地长吁出一口气。

随着“啵～”的一声，姜天将鸡巴从姐姐的白虎馒头穴中拔出。

没了鸡巴的堵塞，一股股浓稠的腥臭精液混合着花宫喷出来的淫液从轩辕倾仙一时间无法收缩闭合的馒头肥穴中汩汩流出，在穴口下面的床单上形成一滩烂精，看上去淫靡至极…

随着鸡巴的抽出，轩辕倾仙也是发出嘤咛一声，她双眸仿佛含着春水，媚意横生，伸出欺霜赛雪的手臂紧紧环住姜天的脖子，主动献上粉嫩柔软的红唇，然后用香舌纠缠住姜天的舌头，意犹未尽的跟姜天湿吻起来，同时用胸前的如蜜瓜般的浑圆巨乳摩擦着姜天健壮的胸肌。

“吸溜，啵唧啵唧”

两人疯狂的舌吻着，如胶似漆的缠绵在一块互相换吐着口水，仿佛一对热恋的情侣恋人一般。

不知过了多久，她们才分开彼此。

轩辕倾仙满脸潮红，双眸含着诱人的媚意红唇道：“坏弟弟，明明说好了要给你点教训的，结果反倒是让你舒舒服服的肏姐姐的穴，还在里面痛快射精。”

“嘿嘿，好姐姐，难道弟弟肏得你不舒服嘛，你看你爽成什么样了？骚话连篇，真像个骚货…”姜天坏笑一声，伸手揉捏起来那两团雪白软腻的大奶子，将姐姐那一对浑圆乳球揉搓成各种形状。

察觉到身前胸部传来的异样，轩辕倾仙脸色微红，但是她嘴上依旧嘴硬道：“哼，哪里舒服了，姐姐我一点感觉也没有啊。而且刚刚姐姐不过是配合着喊两声骚话，让你精神上爽爽罢了，才不是什么骚货呢，你真以为你鸡巴有多厉害呐？”

听到这话，姜天脸色顿时一黑“……”

男人最怕女人说什么？除了你到底行不行啊外，不就是那句我不过是在床上配合着喊两声，真以为你有多厉害啊？

虽然明知道姐姐还在吃自己和娘亲醋是故意这么说的，但是姜天还是有些生气！

“哼，怎么看你这样子还不服？不服那就接着肏姐姐啊？看看今天你是肏坏姐姐的小穴还是我把你榨干？”

说着，轩辕倾仙就玉手下探，直接托住了姜天的两个肥厚睾丸揉搓起来，这一揉搓，顿时让姜天稍微发泄出去的性欲又被彻底点燃，胯间的大鸡巴充血坚硬如铁顶在泥泞不堪的白虎肥穴，两片肥厚阴唇微微张开在龟头两侧，似乎在邀请大鸡巴的进入。

“骚姐姐，明明都被我肏出阿黑颜了居然还这么嘴硬，还不承认自己被我肏的很爽，真是欠肏，今天弟弟我非得肏坏你的小穴。”

姜天低吼一声，当即挺起依旧粗硬的鸡巴，再次顺着姐姐因刚刚结束高潮还在竭力闭合的湿滑火热馒头肥穴肏了进去，轩辕倾仙顿时发出一声声雌媚下贱的淫乱呻吟。

“等等…嗯嗯哦哦～哦❤️❤️坏弟弟，我还没准备好呐……大…鸡巴…怎么又插进来了啊啊啊啊❤️❤️……哦嗯嗯啊❤大鸡巴好烫❤️”

“咕咕噫噫噫惹❤️❤️呜呜❤️❤️姐姐的小穴已经变成弟弟…大鸡巴…的形状了惹❤️❤️小穴…要被…弟弟的大鸡巴…肏坏惹❤️哦齁齁齁齁❤️”

姜天的大鸡巴一插进去，刚刚还嘴硬不承认自己被弟弟肏爽了的轩辕倾仙顿时原形毕露，大声浪叫起来。

随着啪啪啪声的响起，房间里也是再次响起了淫靡下流的男女呻吟声。

……………………

时间飞逝，一个月的时间转瞬即逝。

这一个月，轩辕倾仙自然没有放过姜天，一直不断和姜天做爱双修，当然，轩辕倾仙自然也是抽空十分顺利的度过了帝劫。

与外界安静祥和不同，人皇殿内热热闹闹，人声鼎沸。

不少人皇殿弟子修士东奔西走，准备着各种大典所需之物。

那排场布置下来，真似鼎盛时期的太古天庭一样辉煌灿烂，张灯结彩，仙花点缀，雕花圣浮空，吞吐赤霞。

只因再过几天就是轩辕倾仙继任人皇殿殿主的大典了。

殿主继任大典，可是她们人皇殿的一大门面，展露她们人皇殿锋芒的一面。

很快，人皇殿神女轩辕倾仙证道成帝以及人皇殿要举行新任殿主继位大典这两道消息就传遍了太古仙域。

一时间也是掀起了巨大的波澜，很多人并没有见过轩辕倾仙的真容。

他们也想看看，传说中的人皇殿神女，何等的绝色天香！

当然，他们也想不到那传说中风华绝代的人皇殿神女背地里居然是个喜欢跟亲弟弟乱伦，喜欢被亲弟弟大鸡巴肏穴中出内射的骚货。

“嘿嘿嘿，说起来，这人皇殿神子姜天的未婚妻似乎是个废物，想来人皇殿已经退婚了吧，看来我们倒有机会联姻了。”很多势力之主都笑出来。

若是抱上了人皇殿这条大腿，以后在太古仙域完全可以要风得风，要雨得雨。

啼！

忽的，苍穹之上，一头形似凤凰的神鸟，冲天而起，五彩斑斓，霞光缭绕，照亮天宇。

神鸟后面，拉着一个豪华的辇车，黄金璀璨，带着浓郁皇家气韵，气象非凡。

辇车内，一个国色天香，身穿凤袍的女子优雅而坐，尊贵如女皇，艳冠八方。

无数修士都吃惊了，惊哗无比。

“快看，那是大夏皇朝的九公主——夏无双，她居然出动了，要去人皇殿参加典礼！”

“这可是名副其实的天之娇女啊，听说出生时，有凰鸟盘旋，覆盖百万里山河。”

“九岁时，又领悟大夏皇朝祖碑上，上古传承下来的无上玄功，日后有机会破入帝境，竟也希冀跟那姜天联姻！”

嘶！

很多人倒吸凉气，满脸羡慕。

这夏无双可是无数人心中的女神啊，梦寐以求。

现在居然主动上门讨好姜天，真是人比人死气人啊。

“快看，那是不朽势力太玄圣地的圣女，叶倾城也出动了！”

就在这时，又一个震撼人心的消息传出，更让天地哗然，差点炸开锅了。

太玄圣地的圣女，美艳无比，号称九天玄女转世，是万年难出的绝世美人。

曾只是一个背影，就迷住了无数年轻天骄。

如今太玄圣女也前往人皇殿了，让人眼羡，可见人皇殿的号召力也太大了。

“我听说，苍族的小公主也去了，传闻其是传说中的太阴圣体，和姜天的太阳圣体正好一阴一阳，是天生的双修道侣。”

“……”

“不是，这不是人皇殿新任殿主继任大典，这怎么就变成姜天的选妃大会了？”

“哼，他这般张扬，可能会有天骄上前挑战他的实力。”

有修士一脸嫉妒说道。

“呵呵，笑话，你当人皇殿是那成天狗叫吹牛逼的荒古君家啊？你敢登门砸场子，人皇殿当天晚上直接把你全家杀个精光，报仇从来不隔夜。”

“不像狗叫君家，成天狗叫吹牛逼说惹怒了自己掀翻苍天，别的不说，就说那苍族如今照样活的滋润无比，公开场合多次嘲讽君家，君家屁都不敢放一个，连苍天的狗苍族都不敢灭了，还掀翻苍天？呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵×100。”

“大胆！君十八警告！！你们难道不知道君家十八祖三剑灭杀准至尊的恐怖战绩，谁不害怕！！！”

“呵呵呵呵呵呵呵×100”

“不是兄弟，你说这个可就爆笑了，至尊杀准至尊还用三剑？老夫放个屁都能崩死，这君十八竟然这么废，哈哈，不过是个只会狗叫吹牛逼的废物罢了。”

“还有那狗叫君家，堂堂大帝势力的天骄居然被至尊势力祖龙巢天骄暴打，还被只有至尊坐镇的七个势力讨伐，真是笑死人！我等不朽势力哪个天骄不是吊打至尊势力天骄？！哪个至尊势力见了我们不得跪在地上迎接？”

“抛开其它不谈，别的不朽势力都是大帝老祖，大帝家主，这君家至尊老祖，圣人家主，这属实绷不住啊！”

“就是就是，还美名其曰我君家还有古祖，远祖，高祖，咋滴，别的不朽势力就没有古祖，高祖，远祖？最让人恶心反感的是他们家老祖还用我道教三清的名字取名，真是恶心至极，我三清道观与那狗叫君家势不两立！”

“兄弟，说的有理，我大舅的姑姑的邻居的小姨的娘亲的姑姑的女儿就是苍族少主侍妾，苍族你们知道吧？太古仙域最顶尖的种族，苍天的走狗啊呸，不是，是天道的宠儿！”

“她跟我说这苍族少主见了人皇殿的人屁都不敢放一个，根本不敢开口嘲讽，反倒是见了狗叫君家就天天嘲讽，啊哈哈哈！！！”

“是滴是滴，这狗叫君家还成天嚷嚷什么若非我君家底蕴不在，尼玛，什么底蕴不在都是屁话，真的强大，就算底蕴不在，谁敢惹你？”

“大胆你们这些人竟敢污蔑狗叫君家，知不知道什么叫【界外君】的恐怖名声，你们信不信气息恐怖压塌诸天万界的至尊强者君十八掀起不朽战，掀翻苍天！信不信那狗叫君家一手抚平动乱…要知道狗叫君家可是靠着三名大帝就撑起了太古仙域的半边天！”

“不是兄弟，憋笑挑战嘛，我承认输了，哈哈哈哈哈哈，就问这些吹牛逼的话哪句实现了，这狗叫君家成天狗叫吹牛逼，然后被一堆路人嘲讽，尤其是那君十八，区区至尊，开口闭口就是真要是惹怒了我君家，信不信我君家掀翻苍天！”

“啊哈哈哈哈哈！说了十万年的掀翻苍天了，也不见他掀翻一个给我们看看，就眼下，这苍族天天嘲讽君家，君家屁都不敢放一个，三年前苍族天骄苍霸更是在边关联手七大天骄弄死了君逍遥，这君家居然一个人都没杀，只让他们下跪道个歉就完了，啊哈哈哈哈哈，好个掀翻苍天啊！”

“啊哈哈哈哈，老夫可是五劫准帝，虽然在补天圣地只是个内门长老不入流，但是…我如果到了君家都能当君家六祖了呐，啊哈哈哈哈哈×1000”

…………


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

太古仙域，人皇殿，幽心殿内。

一名冷艳高贵的绝色美妇人穿着一件露背露腿的米色吊带包臀裙，皮肤雪白，柳眉星眼、如琬似花，容貌艳媚，秀发高高盘起，露背包臀裙前面的领口很低，她胸脯上的那对白嫩软腻的乳球硕大浑圆，将身前米色包臀裙衣襟高高顶起一个弧度，形成一道深深的乳沟，两个浑圆肥美的雪白大奶子也随着她的呼吸不断起伏，仿佛随时都要从里面跳出来。

吊带露背包臀裙将她纤细动人的腰身曲线勾勒得玲珑毕现，那完美无瑕的后背没有一丝遮掩的暴露在空气中，后背白里透粉，光滑雪腻，背沟曲线诱人，看着就诱人无比，大米色包臀裙的后面紧紧贴服着娘亲一对丰腴滚圆的大白肥臀，肉感十足的熟女肥臀将裙子后摆顶起，勾勒出了熟透水蜜桃般的丰盈轮廓。

两条肉感十足的美腿在油亮黑丝的紧附下勾勒出紧致性感的弧度，薄透油亮的黑丝与肌肤肉色交相辉映，沁润着细腻与光滑的涟漪，玉足则是踩着一双黑色红底高跟鞋，属实是色情无比。

曼妙的身材以傲人的姿态散发着媚意，那绝美的曲线，足以让任何一个男人为之迷醉。

啪的一声。

轩辕青衣浑圆如月的肥臀压在了柔软的床单上，床单上形成了一道惊人的凹陷，她提起一只油亮黑丝美腿，翘在另一条黑丝美腿上，轻轻摇晃，点缀着红色蔻丹的滢润趾尖勾着轻摇慢晃的红底高跟鞋，犹若一轮弦月高高挂在夜空中，可望而不可及。

无论是开裆包臀油亮轻薄透肉黑丝，还是红底高跟鞋，或者穿在里面的性感黑色蕾丝胸罩，都是姜天送给娘亲，目的自然是为了跟娘亲欢好时获得更好的体验，毕竟俗话说得好，红底朝天，法力无边，油亮黑丝＋暴击攻速。

“坏天儿，竟然让娘亲穿这么色情的衣物供你淫玩。”轩辕青衣双眸媚态的看着眼前的姜天，熟媚脸颊透着粉红，性感红唇轻抿道。

由于今日典礼就要举行了，姐姐自然是要好好准备一下，所以放过了姜天。

姜天一被姐姐放出来，自然是被娘亲带回屋里好好恩爱了，姜天自然是给娘亲准备了这么一套十分色色的衣服。

“娘亲，哪里色情了，这衣服你穿上去，我觉得很好看。”姜天发自心里的夸奖道。

“哼，你下面要是没有搭起大帐篷，娘亲我差点就信了。”轩辕青衣冷哼一声，美眸羞涩的看着姜天下面搭起的大帐篷。

“嘿嘿嘿，还不如娘亲你太漂亮了，情不自禁嘛。”姜天坏笑一声道。

“哼哼，坏儿子，这一个月就知道跟倾仙亲热…也不知道来找娘亲唔…”

不等轩辕青衣抱怨下去，一股温热的气息扑面而来，轩辕青衣那娇艳欲滴的红唇便被姜天封住，随即一根舌头撬开了她的红唇，伸了进去。

轩辕青衣瓷白的脸颊泛起一抹桃花般的晕红，狭长的睫毛轻颤，眼底氤氲起朦胧雾气，勾魂的媚态从眉梢蔓延至晶莹剔透的耳垂。

娘亲的呼吸逐渐紊乱，唇角溢出细碎的嘤咛，似抗拒又似迎合，柔软的唇瓣下意识张开。

当那柔嫩的丁香小舌被缠住，轩辕青衣娇躯一颤，双手无力地抵在姜天的胸膛上，任由姜天侵犯自己的身子。

“啵唧啵唧啵唧”

姜天贪婪的亲吻着娘亲红唇，舌头也伸了进去掠夺着娘亲的蜜液，不知过了多久，唇分。

此刻，轩辕青衣双唇泛着水润的光泽，嫣红更显娇艳，仿若沾染了晨露的玫瑰。

墨色长发肆意披散，几缕发丝贴着她绯红的脸颊，滑落至那深深的乳沟里，勾勒出一道暧昧的弧线，令人心动不已。

“娘亲，今天天儿给你消消气好嘛？”见过眼前美艳娘亲的如此媚态，姜天压抑着火气说道。

“唔…，哼，坏天儿，”轩辕青衣美眸含嗔，随即眸光落下看着姜天鼓起的帐篷，接着说道：“来吧，娘亲看你憋的难受，替你释放一下火气。”

听到这话，姜天再也忍不住了，当即一脸淫笑着扯开美艳娘亲身上的包臀裙，瞬间，大片雪白的赤裸娇躯完全暴露在他眼前，把娘亲翻了个身子按在自己的大腿上。

此刻娘亲上身只剩下性感的黑色蕾丝胸罩勉强兜住那双浑圆肥美的雪白大奶子。

下面则是穿着开裆的油亮轻薄黑丝，连亵裤都没穿，娘亲那饱满浑圆大如磨盘的黑丝肥美艳臀暴露在他眼前，肥臀滚圆高耸，上面还裹着油亮的连臀黑色丝袜，像鲜艳多汁的黑丝水蜜桃，只用眼睛便能清楚地感知到它惊人的丰满与绝佳的手感。

两条肉感十足的的美腿性感无比，在油光黑丝袜的包裹下泛着滑腻而淫靡的光泽，处处散发着令人情欲勃发的风韵熟女肉感。

浑圆肥美的蜜桃肥臀的正中间，肥嫩的臀沟若隐若现，些许淫水从里面缓缓流出。

看着按在自己大腿上的丰满圆润饱满的黑丝大屁股，姜天嘴角勾起一抹坏笑，低声道：“娘亲，你这浑圆饱满大如磨盘的黑丝大屁股，看着真诱人。”

闻言，轩辕青衣羞恼交加，美眸含嗔道：“坏天儿！娘亲都穿上这么羞耻的衣物供你淫乐了，你还逗弄娘亲…”

姜天嘴角勾起坏笑，道：“骚娘亲，就这么想被天儿的大鸡巴肏嘛？”

随着话音落下，姜天猛地挥手，一把拍向眼前的油亮黑丝大屁股。

啪！

一道清脆的巴掌声传彻室内，轩辕青衣那被油亮黑丝包裹的肥美大屁股溅起阵阵臀浪，属实是色情无比。

啊！

伴随着轩辕青衣娇嫩小嘴中呼出的一声轻吟，她的油亮黑丝蜜桃臀上已经多了一道浅浅的巴掌印，而且那白腻肥美的臀肉还在微微颤动着。

“嗯啊❤️天儿，你…个…坏儿子…竟然…打娘亲的屁股！”轩辕青衣感受到身后那两团饱满的黑丝蜜桃臀丘上传来的火辣辣炙热痛感，不禁秀眉微蹙，红唇微张失声娇吟道。

然而下一刻！

啪啪啪！

姜天不断挥动巴掌狠狠地拍着娘亲的油亮黑丝蜜桃臀，那两团香软骚艳的黑丝蜜桃臀，在这一道道巴掌之下，再一次荡起一层更加汹涌、更加淫靡的香艳臀波。

“嗯哼哼哼❤️！坏天儿，别……别打…娘亲…屁股了…呜呜❤️屁股…好麻……酥酥软软的…娘亲…受不住了…嗯啊嗯嗯❤️❤️”

娘亲的樱桃小嘴里再次无法自控的发出那淫荡至极下流不堪的羞耻呻吟。

姜天听了，只觉得浑身气血沸腾，上下的血液都在向着胯下的鸡巴疯狂涌去，恨不得立刻把眼前这爆乳肥臀的美艳骚浪娘亲压在身下狠狠肏干奸淫！

随后在娘亲的娇呼呻吟声中，姜天也是麻溜的脱下自己的衣物，掏出了自己早就已经充血勃起，青筋暴起的大鸡巴，然后固定抓住娘亲纤细性感的蜂腰，身体从后贴压住她的背臀，将胯下那坚硬灼热的大鸡巴强硬地顶住她的黑丝肥臀。

轩辕青衣立刻感觉到一个坚硬灼热的东西，强硬地顶上自己的蜜桃臀，并冲撞着自己的臀沟。

双腿根部和臀部的嫩肉，在坚挺的压迫下，鲜明地感受着儿子大鸡巴的粗大坚硬，烫人的灼热。

姜天早已坚硬如铁的大鸡巴贴着她的臀沟滑到两片肥厚的阴唇上，两片诱人的阴唇肥厚娇嫩湿润不停地收缩着，一丝丝的汁液粘在上面，闪烁着淫靡的光亮，看起来如初雨桃花般鲜嫩欲滴。

姜天滚烫粗壮的大鸡巴一碰到那两片粉嫩肥厚阴唇，粉嫩阴唇就像是遇到了美食，缓缓地吞吐着口水，发出淫靡的滋滋声，仿佛在邀请大鸡巴的进入。

姜天的大鸡巴在娘亲湿润的馒头穴前研磨几下，便缓缓撑开粉嫩的肥厚阴唇，深深挺入。

只听“扑哧”一声，粗长硕大的鸡巴尽根插入，姜天鼓鼓囊囊的精种袋狠狠地拍打在娘亲的油亮黑丝肥臀上，发出啪啪啪的声响，娘亲整个肉感十足的美臀嫩肉都颤巍巍地抖动了一下。

鸡巴插入的瞬间，姜天就感觉到穴里的嫩肉仿佛有意识般死死的缠住鸡巴，拼命的吮吸蠕动用各种手段来取悦大鸡巴，生怕大鸡巴下次不会再插进来了。

“艹，娘亲这肥穴今天怎如此紧致，一直吸吮着我的鸡巴，里面的褶皱还在不停蠕动，爽得我魂都要飞了！”

姜天低吼着，兴奋之情溢于言表，腰部如打桩机般挺动，粗壮的鸡巴在娘亲熟美火热紧窄的肥穴中快速抽插起来。

“唔…天儿，你一个月都跟倾仙亲热，娘亲穴都荒废了呐…”轩辕青衣断续呻吟，声音娇媚得几乎要化开，“天儿❤️……快用…大鸡巴…肏娘亲…唔哦哦❤️”

“骚娘亲，一个月不肏就这么骚了，这骚穴夹得真紧，箍的天儿鸡巴舒服死了，看天儿今天不得好好喂饱你！”

娘亲的淫靡呻吟点燃了姜天的欲火姜天低吼着，猛力冲撞，每一下都直顶娘亲的柔媚花心，引得轩辕青衣娇躯乱颤，身前两只被情趣胸罩肥美的大奶子前后翻滚，形成大片乳浪，淫声不断！

啪啪啪！

姜天的鸡巴每次都全根没入，再全部拔出，鼓鼓囊囊的精囊如同小锤般狠狠地砸在娘亲的臀肉上，惹得肥穴周围汁液溅开，淫靡的水声在房间中回荡。

在大鸡巴儿子猛烈攻势下，轩辕青衣再也无力支撑，娇躯瘫软在床，绝色的白嫩俏脸上满是潮红，她墨发散乱，承受着姜天狂风暴雨般的冲击，诱人红唇不断发出娇媚入骨的呻吟：“坏天儿…你…你要把娘亲的肥穴…肏坏了❤️…轻点…啊❤️…”姜天喘着粗气，坏笑道：“娘亲，轻点时你让我重些，重些时又让我轻点，娘亲你可真难伺候。”

说着，姜天就伸出双手扣住娘亲的大腿根，固定好姿势，小腹用力带动鸡巴猛烈抽送，狠狠撞入她紧致火热的白虎馒头穴。

娘亲的白虎馒头肥穴的层层褶皱嫩肉紧裹着鸡巴，不断的挤压摩擦，让姜天的每一次抽出都异常舒爽。

“嗯哼嗯哼❤️天儿❤️你好会…肏穴❤️…娘亲爱死你了❤️”

轩辕青衣红唇翕动，发出诱人呻吟，这销魂的呻吟也使得姜天肏得更加猛烈！

“骚娘亲，把屁股撅得再高些！让天儿好好肏一肏你这肥硕滚圆的黑丝大屁股！”

说着，姜天就伸手把黑色蕾丝胸罩解开，把那对不断在空中晃荡的乳球从衣服的束缚中解放出来，随即姜天伸出一只手抓住娘亲的头发，另一只捉住她的一只手，轩辕青衣被迫仰起了头胸，形成了挺胸弯腰翘臀的诱人姿势。

姜天微微屈身呈一个仰角往她的白虎馒头肥穴猛烈地抽插，粗长的鸡巴无情地疯狂开垦肥穴，睾丸撞击黑丝大屁股发出清脆的啪啪啪声。

“嗯嗯咕咕噫噫噫❤️❤️坏天儿❤️，把娘亲……摆出这么羞耻的姿势……伊伊惹惹❤️”

娘亲俏脸含春、红唇娇嫩欲滴，身前的饱满圆润的乳球在姜天强烈的抽插下飞快地舞动，抖出阵阵淫靡色情的乳波，淫靡的私处随着鸡巴暴起青筋与嫩穴强烈的摩擦带出一阵又一阵春水花蜜，夹在鸡巴根处，每次拍挤都发出噗滋噗滋的淫靡水声。

啪啪啪！！

不知过了多久，也许姜天是觉得一个姿势肏累了，当即伸手翻过娘亲的娇躯，插在娘亲肥穴里鸡巴也因为这一翻滚受到穴里嫩肉的180度旋转挤压，爽的姜天差点当场射了出来。

随着身子的翻转，轩辕青衣双眸含春，俏脸上满是春色的看着姜天，她伸出白皙的藕臂柔软地环住坏儿子的宽背，双腿高高翘起，交缠在姜天腰间，将大鸡巴更深地拉向自己成熟的肉体，娘亲这副雌性渴求被雄性蹂躏的姿态，让姜天的兽欲攀上顶峰。

随即，姜天将娘亲两条被轻薄油亮黑丝包裹的修长美腿折到她螓首两侧，摆出极尽淫靡的种付交尾配种姿势，随即姜天挺动着腰肢如迫击炮般地一个劲地猛肏。

身下娘亲浑圆的大屁股被他撞得连连抖动，肥美的臀肉如激烈的浪花汹涌澎湃，晃动出一波波淫荡诱人的黑丝臀浪。

娘亲的白虎馒头穴犹如一架不知疲倦的榨汁机器，不停地榨取姜天的鸡巴，粗长的鸡巴每用力深深捣入一次白虎肥穴，紧窄滑腻的花径里就会发出淫靡的咕叽！

咕叽！

的水声。

馒头肥穴内分泌的大量蜜汁被田魁的肉棒插得春水四溅，把她饱满滑腻的丝袜肥臀涂得满是淫液蜜汁，爱液粘连在姜天粗长的鸡巴上，大量的人水顺着两人严丝合缝的性器结合处，缓缓地流到他乌黑的睾丸上。

睾丸每次与轩辕青衣的白皙肥臀撞击时，两颗乒乓球似的睾丸和白腻臀肉之间总会拉起黏液丝线，好像胶水粘住某个物体，拿起来放下，似断不断，藕断丝连。

轩辕青衣被姜天胯下的大鸡巴奸淫的婉转娇吟，媚眼如丝。

她淡金色的眸子半翻，性感妖艳红唇微张，呼吸十分急促，口水顺着微微张开的红润，丝丝滑落，身躯不停地颤抖着，娇吟着，白皙粉嫩般的身体布满桃红，香汗淋漓的两条油亮黑丝美腿在螓首旁不停的抖动着。

“啊啊啊❤️天儿的大鸡巴好棒❤️肏的…娘亲……舒服死了❤️哦齁齁齁❤️”

轩辕青衣绝色的脸蛋上满是迷醉的神情，淹溺在快感的波涛中，粗大鸡巴带来的冲击和压制感，仍然无法抗拒的逐渐变大，浪叫呻吟不断，一副欲仙欲死的骚艳模样。

她伸出纤纤玉手死死勾住姜天的脖颈，红唇溢出一声声娇媚入骨的淫叫：“哦齁齁齁❤️天儿…好会肏穴…娘亲要被你…肏坏了❤️…咕咕噫噫噫惹❤️”

啪啪啪！

轩辕青衣的肥穴里内壁剧烈收缩，层层褶皱缠住他的鸡巴，敏感的嫩肉被摩擦得蜷缩蠕动，极致的快感如电流般在她体内流窜，很快将她推上云端。

“啊啊…要去了❤️！小穴…被大鸡巴儿子……肏到高潮了❤️…唔啊啊❤️…去了去了❤️”

姜天也再难忍耐，喘着粗气道：“骚娘亲，我要射了，我要射进你的花心，把你肚子搞大！让你给我生一堆女儿给我肏！”

“啊啊啊❤️天儿…把精液都…射进来吧❤️！…全射给娘亲❤️娘亲要给你生女儿❤️哦齁齁齁❤️！

轩辕青衣忘情地放声大喊，美艳的脸庞呈现出极度地陶醉，胸前的巨乳也激烈地甩动，荡漾出一阵阵淫荡诱人的雪白乳浪，肥美的大屁股被肏得臀浪翻飞。

“骚娘亲，射了！”

话音落下，姜天屁股猛力一挺，结实的腹部狠狠地撞击在柔软的肥臀上，大鸡巴也狠狠地操进了娘亲的蜜穴深处，硕大的龟头死死得顶着娘亲柔软酥媚的花心。

噗嗤噗嗤！

姜天鼓鼓囊囊的精种袋不断抽搐，向着生育自己的的圣洁花宫射出一股股粘稠的白灼精液。

随着滚烫精液不断冲击花心，轩辕青衣也是娇躯一震，身体开始剧烈颤抖，这一刻她达到了欲仙欲死的极乐巅峰。

只见轩辕青衣的肥穴嫩肉死死的夹着鸡巴，骚媚花心贪婪的吮吸着姜天的龟头，贪婪地吞噬着射进来每一滴滚烫的精液，惹得轩辕青衣娇嫩的肌肤染上粉色，仿若盛开的桃花。

“哦齁齁齁❤️射进来了❤️天儿又浓又腥的滚烫精液射进来❤️花宫……要被大鸡巴儿子…射满了❤️呜呜伊伊惹惹❤️”

轩辕青衣嘴上娇喘着，浑身香汗淋漓，俏脸泛着满足的红晕，仿若一朵被彻底浇灌的牡丹，娇艳欲滴，似乎十分享受被亲儿子精液灌满花宫的感觉。

姜天足足释放了三分钟，才将体内的精液全部倾泻。

看着娘亲平坦的小腹也被他射的微微隆起，姜天才心满意足，当即松手放开被自己按在娘亲螓首旁的黑丝美腿，后退缓缓抽出鸡巴。

随着姜天缓缓抽出鸡巴，伴随着一声湿腻的“啵”响，那沾满淫液的鸡巴终于离开娘亲的肥穴，没了大鸡巴的堵塞，娘亲的穴口两片肥厚阴唇微微张合，缓缓溢出浓稠腥白的精液和淫液，顿时空气散发着浓烈的淫靡气息。

啪嗒，随着两条肉感十足的黑丝美腿倒在床上，姜天也是抱着满脸春色潮红的娘亲娇躯，让她趴伏在自己健硕的胸膛上，让娘亲那两团蜜瓜般浑圆饱满的雪白奶子压在了他的胸膛上，享受起来。

轩辕青衣浑身酥软无比，红唇轻张喘着粗气，过了好半晌，才回过神来伸手抚摸着那被姜天射满了精液而鼓起的小腹，媚眼如丝道：“坏天儿，又射了娘亲一肚子精液。”

“嘿嘿嘿，好娘亲，你不喜欢嘛？”

“嗯哼❤️坏天儿，娘亲才不喜欢呐，你这坏东西怎么还是这么硬邦邦的顶着娘亲。”轩辕青衣脸上媚意横生的看着身下的姜天，娇喘呻吟着。

虽然已经射了一次，但是姜天的鸡巴并没有丝毫疲软，反而依旧火热的顶着娘亲腹部。

“嘿嘿，还不是娘亲太美艳了，一次哪里能泄完火气啊？”

姜天坏笑一声，伸手抓起娘亲两颗丰满的乳球一阵猛烈地揉搓，丰满的乳球被紧紧捏握被揉捏成各种形状，娇嫩的乳头直挺挺地勃起。

“嗯哼，娘亲再帮帮你吧。”轩辕青衣红唇喘着粗气，脸色羞红说道。

说着，娘亲她那刚刚被自己大鸡巴中出内射的肥穴花唇，竟然又不受控制的轻轻张合收缩抽搐了一下，似乎迫不及待的想要大鸡巴插进来好好满足一下自己。

姜天见娘亲这副急不可耐的模样，也知道分明是娘亲自己还想要大鸡巴肏，但是非要找借口说是要帮自己泄火。

不过，姜天并不着急好好满足娘亲，“嘿嘿嘿，娘亲还可以用屁眼帮我呐。”

说着，姜天就抓过娘亲的肥臀，手掌扒开她肥美的臀瓣，让手指陷入滑嫩臀肉中，然后用力往两边扳开，将那娇嫩的股沟中被掩盖的所有风情显露出来。

最下面是淫水精液横流的蜜穴穴口，原本紧致无比的肥厚阴唇，此刻微微张开，无力的向外喷吐着粘稠腥臭的精液。

而更下方一点，一朵鲜红的娇嫩菊花映入眼帘，那雏菊娇嫩可爱，边缘有着几许花瓣一样的皱褶，随着娘亲的喘息，粉嫩屁眼也开始微微颤栗开合，仿佛在渴求绽放，臀沟其他地方则是完全看不到丝毫瑕疵，一片白嫩细腻，让那鲜红的菊花显得格外粉嫩诱人。

“娘亲的小屁眼真粉嫩啊！”姜天开口夸赞道。

“嗯啊，坏天儿，别一直用这么色情的眼神盯着娘亲的屁眼看…”轩辕青衣脸色羞红，十分羞赧。

似乎是出于娇羞，她的粉嫩屁眼也开始一张一合，吐出汩汩腾腾热气。

可这在姜天看来，这哪里是羞耻，这分明是邀请自己的大鸡巴插进去狠狠蹂躏啊！

“骚娘亲，屁眼竟然也这么骚，这么会勾引人，真是欠肏！！”

看着眼前一缩一合的粉嫩屁眼，姜天心中顿时再次升起欲火。

本来他不是很喜欢肏屁眼的，但是刚刚骚屁眼这么勾引他，他实在是忍不住啊！再加上他心里又有一个坏主意。

姜天伸出了几根手指，在娘亲那挂满淫液的肥穴上蹭了蹭，粘了些汁水抹在粉嫩屁眼处上揉了揉，菊穴在接触到异物入侵时迅速收缩起来，一圈圈细密的褶皱紧紧箍住男人的中指，生怕他抽出一般，这股强烈的压迫感反过来也刺激到了前面小穴，使其不由自主地紧缩。

“骚娘亲，夹的这么紧，就这么像被肏嘛？”

然后姜天又把鸡巴在娘亲湿漉漉的馒头肥穴口蹭了蹭，蹭的棒身亮晶晶的湿滑无比后！

姜天慢慢循序渐进地捅了进去，轻轻地搅动了几下，感受着菊穴的颤动，他兴奋地舔了舔舌头！

姜天当即把爆乳肥臀的娘亲抱在了怀里，鸡巴对准娘亲一缩一合的粉嫩骚屁眼，噗呲的一声，直接插了进去。

（轩辕青衣早就已经辟谷了，体内自然没有任何污垢，不用像凡人一样肏屁眼前还要灌肠。）

“唔～～～～”

轩辕青衣粉嫩紧致的菊穴瞬间被姜天的大鸡巴撑开，粉嫩小屁眼里面的层层褶皱都被粗壮的鸡巴强行碾压，直接顶到了深处，直肠瞬间被大鸡巴填满的快感爽的轩辕青衣发出销魂入骨的媚叫呻吟。

“咕咕噫噫噫❤️好舒服❤️大鸡巴儿子……填满了娘亲的菊穴了❤️。”轩辕青衣羞红着脸颊，呻吟道。

她的屁眼早就被天儿开苞了，只是姜天不是很喜欢肏屁眼，所以她很少使用。

眼下许久没有被肏的屁眼再次被儿子的大鸡巴填满，爽的她差点当场高潮，后面肠道的粉嫩腔肉也是兴奋的夹紧鸡巴，生怕里面的大鸡巴再次离开出去。

“骚娘亲，屁眼夹的这么紧，真是欠肏！”

姜天舒服的一个哆嗦，鸡巴仿佛瞬间进入了天堂，湿滑紧致的嫩肉从四面八方缠绕上来，紧紧包裹住，每多进入一分，都能感受到这曲折又柔软的腔道的细嫩和舒适，偶有颗粒感摩擦在棒身，带来强烈的刺激。

这菊花的路径也并非笔直通畅，而是带着蜿蜒曲折，一道道关卡随着龟头的披荆斩棘冲破后，便化作一个个肉圈似的，紧紧吸附在姜天的鸡巴上，如同一张张用力含弄吮吸的小嘴。

姜天用力抱着娘亲软腻肥美的蜜桃臀，胯部死死抵在她肥美的臀肉上，肉棒整根没入菊穴之中，感受里面嫩肉的紧夹和吮吸，这种从龟头一直爽到根部的感觉，太爽了！

他甚至恨不得连卵蛋一起塞进去！

就在姜天刚抓着娘亲的纤细腰肢，正要挺动腰肢卖力开肏娘亲的粉嫩屁眼的时候，忽的门外传来声音。

宫殿外，两位身穿人皇殿弟子服饰的年轻女弟子恭敬地立在宫门前，开口道：“殿主，典礼布置的差不多了。”

听到外面的声音，撅着大白屁股的轩辕青衣当即紧张起来，菊穴不自觉的夹紧，慌张道：“天儿，有人来了。”

感受着变得更加，姜天却是坏笑一声道：“娘亲，怕什么，这样才刺激嘛！”

说着，姜天就用力一顶！

“嗯啊❤️天儿，插的好深❤️嗯啊啊啊❤️”

始终没有得到回应的两名女弟子面面相觑，不明白殿主怎么了。

随即，两人又轻扣房门三遍，咚咚咚！

许久，宫内终于传来轩辕青衣清冷如霜的嗓音：“进来吧。”

得到殿主允准，两位女弟子这才恭敬地推开宫门，缓步走入宫中。

只见偌大的宫殿内一如既往地清静雅致，莲香缭绕，正中放着一张檀木桌案，上面摆着一盏青瓷香炉，袅袅青烟萦绕不散。

然而，令两人意外的是，她们并没有看到殿主的身影，前面多出了一面巨大的白色屏风，将后面的情况完全遮挡，玉屏通体晶莹剔透，光华流转，屏风之上雕琢着龙凤麒麟等图案，栩栩如生，美不胜收。

两名女弟子有些奇怪，明明之前这里没有屏风的啊。

不过她们也不敢问，只当是殿主放的。

随即，她们俯身行礼，红唇轻抿态度恭敬的说道：

“回禀殿主，典礼马上开始，依照惯例，待会需要殿主主持大典。我们特来询问殿主，可有什么吩咐？”

“嗯啊…好…你们且先下去准备…齁嗯…到时候～唔嗯～按老规矩办就是啊呜～～”

屏风后面的轩辕青衣语气十分不自然地开口道，似乎连说话都难以为继，声线都变了调，而且这声音听起来好像还夹杂着些许～娇媚呻吟？

听到这话，身前双乳浑圆挺拔的女弟子眉头一皱，挺拔双乳在空中轻轻晃荡，担忧地问道：“殿主，您没事吧？怎么感觉您声音有些不适？”

“无妨，大约是最近感染了些许风寒，略有不适罢了呜～你们～先退下吧，我还要打坐调息…嗯啊…一番嗯嗯啊啊❤️”

红霞氤氲在轩辕青衣熟媚的脸庞之上，增添了诱人的情欲气息，妩媚的语气断断续续，像是咬着樱唇与情郎调欢的小娘子。

嗯？打坐调息？

真的只是这样嘛？

虽然她们有些怀疑，不过她们也不敢反驳殿主的话。

“是，弟子告退。”

面面相觑后，两名女弟子也是恭敬的躬身行礼，缓缓退出房间。

离开房间后，两个女弟子心中狐疑丛生，殿主修为深厚，怎么可能还会感染上风寒呢。

“师妹，你说殿主今天是不是有点不对劲啊？总觉得哪里怪怪的。”

大胸女弟子玉唇轻启，神情有些疑惑。

“师姐，我也是这么觉得，平日里殿主虽然清冷，但总归还是很沉稳庄重的，可今天，总感觉她有些心神不宁，连说话都有些吞吞吐吐的。

“不止如此，还有殿主的声音，你没发现很奇怪吗？好像在压抑着什么似的。”

“我也觉得，莫非殿主身体出了什么问题，有难言之隐，不方便明说？要不咱们去请神女来看看？”

“可是眼下离大典已经很近了，神女似乎也没有时间吧～”

两名女弟子交谈着，慢慢离去。

………

与此同时，在宫殿内，随着女弟子的脚步声渐渐远去，屏风后终于传来一声销魂蚀骨的娇吟，轩辕青衣柔若无骨的胴体无力地瘫软在帝座上，青丝铺散在满是春情的仙颜旁，双眸氤氲着迷离的媚意。

“齁齁咕咕噫噫噫呜❤️～天儿你坏死了～居然当着女弟子的面那么用力肏～娘亲的屁眼～嗯嗯啊啊❤️”

轩辕青衣媚眼如丝，她颤巍巍地趴在帝座上，修长的玉指紧紧地扣住边沿，往后撅着被油亮黑丝包裹的大屁股，似乎想要借此来缓解下身传来的阵阵快感。

“骚娘亲刚才不是也很兴奋吗？刚才娘亲跟女弟子说话时，这骚屁眼可是咬得天儿的鸡巴舒爽无比。”

姜天坏笑一声，大手抓着娘亲雪腻软糯的肥臀上，狰狞的鸡巴重重碾过粉嫩屁眼里的肠道嫩肉，直插到底，肉体撞击的啪啪声不断响起，淫靡之极。

“嗯哼❤️还不是……啊啊……你非要那样…齁齁❤️…当着……她们面肏……娘亲～的屁眼❤️啊啊嗯啊❤️”

轩辕青衣羞红了脸，呢喃似的反驳，却被姜天顶得连话都说不完整，她修长的玉腿止不住地痉挛，肠道内蜜液泛滥，从交合的缝隙间溢出，沿着大腿根部流下。

姜天用力揉搓着轩辕青衣的滚圆肥臀，在雪嫩的肌肤上留下一个个红印道：“桀桀桀，娘亲这大屁股，真是怎么玩都玩不腻啊？”

“呜呜❤️～坏儿子～就知道欺负娘亲，哦齁齁齁❤️”

“嘿嘿嘿！骚娘亲！我还有更坏的呐。”

啪啪啪！

姜天淫笑一声，大掌狠狠拍在轩辕青衣雪腻诱人的白熟肥臀上，激起阵阵肉浪。

话音刚落，他便双手掐住轩辕青衣盈盈一握的软玉腰肢，胯下陡然发力，狠狠顶入娘亲粉嫩屁眼的最深处。

硕大的狰狞鸡巴重重碾过敏感点，惹得轩辕青衣发出一声声娇媚至极的绝美娇啼。

“啊啊啊❤️坏天儿～别打娘亲屁股…噫噫噫❤️～啊啊啊啊❤️太深了～娘亲受不了惹❤️”

轩辕青衣泪眼迷蒙，语不成句，娇躯抖如筛糠，她前面那对高耸傲人的浑圆巨乳随着姜天激烈的撞击上下晃动，粉嫩乳头不断震动，在空中形成淫水色情的粉色乳浪。

听着娘亲的求饶声，姜天更加兴奋，下身更是毫不留情，一下比一下用力，坚硬如铁的鸡巴在紧致火热肠道内横冲直撞，硕大龟头粗暴的碾过肠道内的层层褶皱，那驾势恨不得将下面的两个沉甸甸的卵蛋都塞进那火热狭窄的屁眼里。

“天儿❤️天儿…的大鸡巴❤️好厉害❤️娘亲不行了❤️要去了惹❤️哦齁齁齁❤️”

在这样野蛮粗暴的抽插中，轩辕青衣终于承受不住，绷紧了身子，抽搐着娇躯达到了巅峰，粉嫩馒头穴里大股大股的蜜液混合着之前射进去的精液喷涌而出，淅淅沥沥的洒在了地上。

“骚娘亲，你这就喷了，天儿我还没尽兴呐。”

姜天兴奋地低吼，抱起轩辕青衣酥软无力的酥软娇躯，让她跨坐在自己身上，这个体位让鸡巴进入得更深，几乎要把她的屁眼捅穿。

姜天将轩辕青衣雪腻诱人的酥软娇躯抱起跨坐在胯间，粗大的鸡巴瞬间没入娘亲屁眼最深处，逼得轩辕青衣发出一声尖锐的娇吟，她修长的玉腿无力地搭在他肩头，高耸傲人的饱满酥胸紧贴着儿子结实的胸膛，随着他的动作剧烈摇晃。

“骚娘亲，快给儿子说些淫浪骚话助兴！”

姜天抓住轩辕青衣的软玉腰肢，下身又快又狠地向上顶弄，撞得娘亲娇躯乱颤。

“啊啊啊❤️～～大鸡巴儿子❤️～插的屁眼～好深～要干死娘亲了❤️”

“呜呜咕咕噫噫噫惹❤️❤️娘亲的屁眼❤️…已经彻底变成大鸡巴儿子的形状了❤️❤️哦齁齁齁齁嗯❤️”

轩辕青衣神志都要被肏没了，只能胡乱雌吟着，平日里高贵冷艳的仙子，此刻却如同下贱荡妇一般，满口淫词浪语。

听着娘亲的淫叫媚吟，姜天兴奋的当即扣住轩辕青衣不堪一握的软玉腰肢，狠狠地向上顶弄，每一下都恨不得把灼热的鸡巴完全埋入她体内。

硕大的狰狞鸡巴重重碾过褶皱嫩肉，在紧致的高热肠道内进出，来回摩擦着敏感的媚肉。

“天儿～天儿肏得娘亲好舒服❤️～娘亲的屁眼要被…大鸡巴儿子…肏坏了❤️～哦齁齁齁❤️”

轩辕青衣媚眼如丝，香汗淋漓，樱桃小口微张，吐出一连串淫词浪语，她扭动着盈盈一握的纤细腰肢，胸前那对浑圆肥美的软腻雪白大奶子晃荡，主动迎合着姜天的抽插。

这副骚浪求肏的模样哪还有平日里端庄高贵的影子，分明就是一个饥渴荡妇，一个欲求不满的下贱婊子妓女。

“呜呜❤️儿子的大鸡巴，好棒❤️屁眼…要被…大鸡巴儿子…肏穿了❤️哦齁齁齁❤️”

听着娘亲的媚叫呻吟，姜天越发卖力地抽插，粗硬的鸡巴整根没入，大开大合地干着，把娘亲那勾引人的骚屁眼肏得汁水四溅，鼓鼓囊囊的精囊拍击在轩辕青衣雪白肥硕的软腻臀肉上，啪啪作响。

啪啪啪啪啪啪啪啪！

淫靡声音不断响起！

“哦齁齁齁齁齁齁❤️天儿的大鸡巴好厉害啊哈啊啊啊、使劲的顶着娘亲的菊穴深处呜呜呜呜呜～～！！”

伴随着肉体碰撞的啪啪声响，在大龟头凶猛无比的撞击之下粉嫩的淫穴肉瓣被不断的挤压向两边，轩辕青衣大脑几乎一片空白，完全无法自控。

那柔嫩紧致的屁眼也是瞬间就猛地收缩到了极致，而每次那粗硕的鸡巴爆肏进来时，这娇软淫熟的菊穴都会被带着爆开的巨量淫水喷溅而出。

“啊❤️～～～坏天儿～你太厉害了❤️娘亲～娘亲要被你干死了❤️”

轩辕青衣泪眼迷蒙，哀婉地哀求着，声音甜腻婉转，娇喘连连，胸前两团丰腴浑圆的雪腻大奶子在激烈的撞击下上下颤抖着，粉红的乳晕和乳头如同明艳的玫瑰花一样在空中摇晃，属实是色情至极。

姜天突然加大力度，粗暴地冲刺起来，硕大的狰狞鸡巴破开层层腔肉，每一下都准确地撞击在屁眼深处上，噗嗤噗嗤的啪啪声伴随着咕叽咕叽的淫靡水声回荡在偌大的房间里，听得人面红耳赤。

轩辕青衣被姜天猛烈的侵犯肏弄，被色情油亮黑丝包裹的纤纤玉足微微痉挛，小巧雪腻诱人的腿腕因快感而微微颤抖，连粉嫩柔软的脚趾都绷紧了起来。

“嗯啊啊啊❤️又要去了❤️～又要被大鸡巴儿子…肏到高潮了❤️～”

轩辕青衣绝美的容颜布满情欲的潮红，她高高扬起头，露出脆弱的天鹅颈，眼神已经有些失焦，瞳孔微微上翻，失声娇啼，那无人插入蜜穴深处中传来的剧烈收缩，泛红的娇躯也跟着一阵痉挛，高翘肥美大屁股剧烈摇晃着，一身雪白的臀肉摇晃中荡起阵阵淫美的涟漪，左右摇摆的肥臀中间，红肿不堪的鲍鱼蜜穴不停流淌着饥渴的蜜汁，鼻息急促，口中娇喘连连，丰腴滚圆的肥臀白肉狂抖，浑身剧烈颤栗，那无人插入的粉嫩馒头穴激射出一股股淫汁，四散喷射。

随着汁水的溅射，娘亲的大白屁股并没有停止摆动，反而更加疯狂的向上挺起着，配合着姜天抽插！

此刻，姜天也已经是强弩之末，他他咬牙沉腰，又狂抽猛送了数十下，然后狠狠地把鸡巴顶入屁眼深处，随着粗大的龟头重重碾过敏感点直抵深处，他终于再也把持不住，精关大开，大股滚烫浓稠的腥臭精液如洪水般喷涌而出，瞬间灌满了轩辕青衣痉挛不已的屁眼，轩辕青衣被这股热流烫得浑身痉挛，竟是又达到了一次高潮。

“啊啊啊❤️～～好烫❤️～娘亲的屁眼要被大鸡巴儿子的又浓又热的腥臭精液……灌满了❤️❤️～嗯啊咕咕噫噫噫❤️❤️”

轩辕青衣满脸潮红地瞪大双眼，肉穴止不住地痉挛抽搐，承受着儿子滚烫的精液洗礼，绝美粉嫩的酥软娇躯犹如芙蓉出水，肌肤洁白似雪，晶莹的香汗淋漓，强烈的快感让她彻底迷失了自我，再也无法思考。

片刻后，射精结束的姜天长吁一声，一脸得意的问道“娘亲，天儿肏的你舒服嘛？”

“呜呜❤️天儿的大鸡巴…肏的娘亲很舒服❤️嗯嗯哼哼❤️”轩辕青衣白嫩熟媚的仙颜上满是春韵潮红，双眸尽是迷离之色，轻声应道。

听到这话，姜天也是心满意足的掰开轩辕青衣的肥美臀瓣，将鸡巴从娘亲紧致火热的屁眼中拔了出来。

不等刚刚灌溉进去的腥臭精液流出来，姜天就从系统兑换了个粉钻肛塞，狠狠地插了进去，堵住了出口，不让里面的粘稠精液流出来。

“啊，天儿，你把什么冰凉的东西塞进娘亲的后面了。”察觉到有什么冰凉的东西插进屁眼，轩辕青衣抬头双眸含着春情看着姜天，脸色羞红道。

“嘿嘿嘿，娘亲，没什么，只是一个粉钻肛塞了，用它堵住精液了而已，”说着，姜天用手抽打了一下轩辕青衣那丰腴肥美的白嫩臀肉，臀肉如同果冻般翻涌起阵阵臀浪。

啪啪啪！咕叽咕叽！

那粉嫩的诱人菊穴随着他的抽打不断收缩着，将那插入的粉钻肛塞咕叽咕叽的吞得更深，看着这么色情一幕，姜天坏笑道：“娘亲一会儿主持大典的时候可要夹紧肛塞，千万别掉出来，不然让大家看到娘亲屁股后面竟然夹着这种淫物，脸往哪搁？”

“唔嗯❤️坏天儿❤️～不要塞啊～马上就要开始大典了～快把那坏东西拿出啊嗯❤️”轩辕青衣神情羞耻地呢喃着，她脸颊绯红，媚眼如丝，哪里还有平日里端庄高贵的仙子风范。

话音刚落，却是一阵啪啪啪的屁股声响起！

只见姜天伸手猛地啪啪地抽打在轩辕青衣白嫩的肥美臀肉上，臀波荡漾，顷刻间，滚圆如磨盘的大白肥臀上瞬间浮现出一个个鲜红的掌印。

“骚娘亲！你以后还想不想挨儿子的大鸡巴肏了？”

“呜呜～坏天儿～你坏死了～打娘亲屁股～还用那坏东西…威胁娘亲，娘亲听你的就是了。”

轩辕青衣羞耻不已，意乱情迷地雌吟着，她口中胡乱叫着淫词浪语，哪里还有平日里端庄高贵的模样。

“嘿嘿嘿，骚娘亲，这样还不够哦，”

“啊？天儿，你又想干什么？”轩辕青衣有些慌张，她不明白姜天又想做什么坏事？

随即，就在轩辕青衣羞耻的目光下，姜天又是从系统兑换了个粉色跳蛋，塞进了娘亲那还流着汩汩淫水的白虎馒头肥穴里。

“坏天儿，这什么东西啊？”察觉到肥穴塞进了什么东西，轩辕青衣红唇轻抿，羞赧道。

“嘿嘿嘿，这可是好东西！等到典礼的时候娘亲就知道了。”姜天脸上露出一抹坏笑道。

“等会儿在大典上，娘亲可要好好夹紧这跳蛋和肛塞了……”

“呜呜～坏天儿❤️就知道欺负娘亲～～～”

一想到要在众目睽睽之下，屁眼夹着儿子的精液，塞着肛塞堵着，穴里夹着粉红跳蛋主持大典，轩辕青衣就羞耻得无地自容：“在那种场合夹着这些坏东西～娘亲～娘亲还怎么做殿主嘛～～”

说着，轩辕青衣的白虎肥穴又羞涩地收缩了几下把那颗粉红跳蛋往里面吞了些许。

………………………

此刻，人皇殿早已经是一片喜庆的氛围。

密密麻麻的飞行宝船，渡空仙舟或者是星空古兽载着各种稀有的神珍汇聚于此。

源源不断的大人物降临此地，甚至有其他顶级势力的人到来庆贺。

就连太古仙域外的大小世界中也有着强者不远无尽虚空的距离到来。无数前来庆贺的势力宾客接踵而至。

可以说在这里丢下一块板砖，便能砸到一片的大势力掌权人物。

一队队人皇殿的金甲神卫游走在这些宾客之中，维持秩序，震慑宵小。

让各方势力惊骇的是这些神卫的气息以及数量。

他们竟然是清一色的至尊境强者！

领头的更是天尊境修为！

在外界，至尊境已经是一些大教，古世家的底蕴战力。

就算是放在某些不朽势力或者圣地之中，那也是权倾一方的大人物。

而在这里，却只能做一尊神卫！

并且这些金甲神卫在来往宾客的感知中，不下近千尊！

窥一斑而知全豹，可想而知人皇殿底蕴有多可怕。

“至尊境！这些金甲神卫居然都是至尊境！这要是放到荒古君家都能当十八祖了呐！”

“尬吹，这些神卫身上散发的气息可比君十八浓厚多了，这要是在君家怎么可能只是十八祖？依我看至少得是十六祖……”

“不是哥们……”

......

就在众人议论纷纷时，倏然，一道浑厚悠长的钟声响彻。

典礼要开始了...

各方势力的人马齐齐来到人皇殿事先布置好的场地或者说是看台上等待起来。

“轰！”

云端之上，一片夜幕降临！

随即，夜幕中无数璀璨星光在此刻同时闪烁，交相辉映！

骤然，浩瀚的星光倾泻而下！

天地间弥漫出恐怖的帝道规则。

随即一道倩影从中缓缓而来，只见殿主轩辕青衣莲步轻移，款款走来面向众人微微颔首示意，此时的轩辕青衣已经恢复了往日高贵端庄的装扮。

一袭典雅端庄大气的白色云袍严实的包裹住她巨乳肥臀的熟美身段，别说那丰腴肉感的美腿，就连那粉嫩的玉足都看不到，毕竟她的身子是属于宝贝天儿的，怎么能让外面的人看了呐。

盈盈一握的腰间一根白玉带轻系，上面挂着几块淡青色的玉佩，衬得她身姿愈发窈窕，及腰青丝用一根白玉簪子高高挽起，那张白嫩如玉的熟媚面仙颜毫无表情，淡金色的双眸高傲，眉宇间带着一股特有的孤傲之气，本就倾城绝色的容颜更显高洁脱俗，宛如谪仙般高贵不可侵犯。

一旁，姜天恭敬地跟在娘亲身后，只是他嘴角噙着一丝难以察觉的笑意，眼神总是若有若无地在轩辕青衣身上流连，每当他的目光落在轩辕青衣身上，身前的娘亲便不由得身子一僵，连走路都更加艰难。

看着娘亲轩辕青衣这副不食人间烟火的高贵姿态和刚才在床上承欢的荡妇简直判若两人，只有他知道，娘亲那看起来保守的衣服里面是怎样一副淫靡情景。

在出门前，他就已经给娘亲轩辕青衣的屁眼里射满精液，还用肛塞堵住了，穴里也塞了跳蛋，并且还把娘亲的亵裤脱了。

也就是说此刻外人心目中高贵冷傲的轩辕青衣，此刻竟然真空着下半身，而且菊穴和肥穴里都含着淫靡色情的玩具。

很快，随着轩辕青衣踏上那一阶阶白玉石筑成的白玉台阶，她的脚步似乎有些微微发颤，修长的玉腿不易察觉地打着颤。

不过可惜，被厚重云袍遮挡，根本没人能看到。

没有人知道，轩辕青衣下此刻正承受着怎样巨大的折磨，两瓣饱满圆润的肥臀间，没有穿亵裤，菊穴和肉穴分别被儿子深插着一颗羞人的肛塞和一个不知道什么东西制成的粉红色圆蛋（跳蛋）。

这也就罢，更要命的是那跳蛋居然还在里面不停的震动，导致她本就敏感的熟媚娇躯随着走动不断摩擦粗糙的布料，整具身体都因为发情而不断颤抖。

跳蛋和肛塞同时深深地嵌在双穴内，随着每一次走动都摩擦着敏感的穴肉，她只觉得下身又酸又麻，那股骚痒从尾椎一路蔓延到四肢百骸，让轩辕青衣几乎站立不稳。

轩辕青衣心中又羞又恼，只恨不得找个地缝钻进去，自己居然真的会答应儿子夹着这种羞耻的淫具出席宗门大典，她只祈祷身体的异样不要被人发现，更要命的是，随着时间流逝，跳蛋震动传来了阵阵快感，让她白虎馒头肥穴里的淫汁蜜液竟越聚越多，几欲喷涌而出，轩辕青衣暗暗夹紧双腿，竭力忍耐着，生怕一个不小心就在这种场合高潮泄身。

“哈～嗯～”

轩辕青衣贝齿紧咬着下唇，努力忍耐着下体跳蛋震动带来的酥麻快感，可是越是忍耐，里面的瘙痒越是强烈，下半身也是愈发滚烫。

再加上裙摆与赤裸的滚烫娇躯不断摩擦，竟带来一阵战栗的快感，让她的身体愈发敏感滚烫，她强忍着羞耻与快感，一步步挪到高台上。

修长的玉腿微微颤抖，每迈出一步都牵动着体内的异物，再加上菊穴里塞着那颗羞人的肛塞，轩辕青衣简直是步步煎熬，强忍着连绵不断的可怕快感，她站定的瞬间双腿几乎软倒，好不容易才站稳身形，抬眼却对上姜天戏谑的目光，俏脸顿时羞得通红。

轩辕青衣心中一颤，连忙移开视线调整气息，但她下面的白虎馒头穴却不由自主地夹紧了塞在里面的跳蛋，阵阵酥麻快感沿着脊柱爬升，差点让她站不稳。

随着轩辕青衣在高台前站定，台下弟子众人纷纷恭敬的躬身行礼。

台上，轩辕青衣微微颌首示意，一双凤目环视着下方群众，眸光又恢复了淡漠高傲，宛如高高在上的女帝一般，她轻启朱唇，清冷的声音在宫殿内回荡：“今日是我人皇殿…嗯…新任殿主继任…大典，各位弟子…长老…嗯…都要…以慎终追远之心辅佐…新殿主…～”

“为我嗯～人皇殿～争光添彩唔～～

就在轩辕青衣开口讲话之时，那根深埋在她白虎肥穴中的粉红跳蛋，竟在此时突然震动的更加剧烈起来，这猝不及防的刺激，让轩辕青衣险些当场泄出雌吟，她只能勉强咬紧银牙，强忍着跳蛋震动带来的可怕快感，她完全没有预料到这种情况的出现。

然而此时，这粉红跳蛋却变本加厉地来回震动起来，刺激着娇嫩的媚肉，电流刺激让她全身酥软，几乎瘫倒在地。

“我…嗯…人皇殿～”

轩辕青衣咬牙切齿地继续着讲话，原本清冷的声音里已经染上了一丝颤抖的媚意，她幽怨地看了姜天一眼，只见他正一脸坏笑地看着自己，显然跳蛋的震动变强正是他搞的鬼。

轩辕青衣努力维持着表面的镇定，然而她的身子早已酥软，跳蛋震动着不断摩擦刺激着馒头肥穴的敏感点，又酸又麻的快感如潮水般涌来，轩辕青衣只觉小腹抽搐，肥穴嫩肉不断颤抖痉挛，几欲泄身。

浑圆饱满的大白肥臀在云袍下微微颤抖，双腿打颤几乎要支撑不住：“唔嗯～～”

此刻轩辕青衣全身都因强忍快感而微微颤抖，她修长的白嫩玉腿绷得笔直，双腿不住打颤，却还要装作若无其事的主持大典。

在这大典上，当着所有弟子的面，竟然含着跳蛋被逗弄到濒临高潮，这样的羞辱，对轩辕青衣来说简直难以想象，她感到一阵彻骨的羞耻，肉穴却因此而收缩得更加剧烈。

也幸亏她包裹的严严实实，这才没有人看到她那双颤抖不已的美腿。

“呜～大典正式开始～”

实在忍不住的轩辕青衣也是不想说一些冠冕堂皇的废话让自己受煎熬了，当即强撑着身子，连忙挥了挥玉手，示意大典开始。


──────────────────────────────────────────────────
第9章
────────────────────────────────────────

随即，轩辕青衣迈动美腿，莲步轻移间便是离去来到一旁的专属看台上。

此刻，轩辕青衣修长的双腿间正夹着一枚粉红跳蛋，那跳蛋埋在她泥泞的白虎肥穴里不断震动，电流刺激着敏感的媚肉。

而那丰腴浑圆的肥臀之间，一颗粉钻肛塞正将屁眼撑得满满当当，随着轩辕青衣讲话时的微微颤动，体内的玩具摩擦着嫩肉，带来一阵阵酥麻快感。

仙裙下的完美胴体早已软成一滩春水，两腿间泥泞不堪，腿根不住打颤，那硕大的跳蛋在娇嫩的花径里肆虐，刺激着周围敏感的媚肉，轩辕青衣暗暗夹紧花径，竭力抵御着跳蛋带来的可怕快感，一双美眸水光潋滟，面色绯红，呼吸也渐渐急促起来。

姜天看着轩辕青衣强忍快感的娇羞模样，心中无比兴奋，他悄悄伸手探入轩辕青衣的裙子下摆，大掌一把按住了娘亲那饱满浑圆的极品肥臀，揉搓着娘亲浑圆饱满的丝袜美臀，抓着娘亲肥美丰腴肥美的臀肉，肆意把玩。

姜天才把手指按在那颗粉钻肛塞周围轻轻摩挲，一股颤栗的快感顿时从那湿漉漉、淫靡无比的菊穴深处传来。

“唔嗯❤️～天儿别用手扣那里，娘亲受不了了❤️❤️～”

轩辕青衣心中大惊，连忙用传音术警告姜天不要乱来，但姜天根本不理会，反而拍了拍她那滑腻的软糯臀肉，似乎在安抚她。

“嘿嘿嘿，娘亲放心，我有分寸的。”姜天邪笑着，修长的手指已经摸索到了轩辕青衣双腿间，感受着娘亲肥穴在不停的流水：“嘶，骚娘亲，你这骚穴怎么湿啊，是不是又想被天儿的大鸡巴肏了？”

“坏天儿❤️～别说了～你快把你塞进去的坏东西拿出去啊❤️”

轩辕青衣无助地夹紧双腿，想阻止儿子的入侵，但姜天技巧娴熟，轻而易举就握住了那块还在娘亲肥穴里不断震动的粉红跳蛋，在敏感的媚肉上反复搅动，搞得娘亲气息紊乱，几欲呻吟出声：“啊呜～天儿，快拿出去～别欺负娘亲了…”

“娘亲真听话，居然夹的这么紧。”

“呜呜呜～坏天儿～还不是你让人家用小穴夹紧～不准掉出来的～啊呜❤️”

就在轩辕青衣那极力保持端庄仪态的同时，姜天却狠狠的扣弄起来敏感抽搐的媚肉，那可怕的酸痒、酥麻的电流，还有跳蛋的震动感，都让轩辕青衣几欲疯狂。

“呜～坏天儿，不要欺负娘亲了…要被人发现了…”

她用传音不住求饶，努力夹紧双腿想要制止姜天的动作，却只是让姜天扣弄的更加过分，刺激得她几乎要叫出声来。

“放心，没人看的。”

轩辕青衣脸颊粉红，她看了一眼前方的弟子们，确实她们没发觉异样后，心里才松了一口气。

而就在轩辕青衣心里刚刚放松，姜天的手指却是再次扣弄起来。

“时辰到！”

有司仪高声喊道。

刹那间，足有万丈、若山岳庞大的礼钟，不断响彻，传遍天州，大道神音冲霄，天地祥瑞爆发。

山门前，有人皇殿老人，高声呐喊，雄厚的声音在万千山脉内，不断回荡。

“赤冰道域，冰灵神殿到！献礼，天霜寒玉床百具、雪莲仙草万箱、紫阳玉髓十吨，四百株万年灵药……”

“黑云道域，大龙皇朝到！献礼，青羽仙剑千匣、火鸾珠万箱、赤焰神晶万块、七彩古蚕丝万匹……”

“霸天道域，霸神宫到！献礼，混元神丹八百箱……”

“……”

“太古世家，赵家到，送百万年参王三株，绝品仙源一百方，圣品丹药十颗。”

“赤云道域，大夏皇朝到，送万年龙元三颗，绝品帝丹五枚，金龙战车一百座。祝贺人皇殿神女，踏破帝境，日后缔造神话。”

“云泽道域，太阳神教到，送太阳神石十颗，精火神液一百瓶，王级功法神通一百本。祝贺人皇殿神女，踏破帝境，日后缔造神话。”

“紫云道域，玄天圣地到，送古帝感悟十卷，太古遗种灵兽一百头，绝品仙源一百五十方。祝贺人皇殿神女……”

异兽腾空，天地震荡。各种战船、神岛、宫殿飞来，皆代表各大顶级势力。

人皇殿外岛，还聚集诸多二流势力代表，全都相隔万里以上，毕竟二流势力没资格进入人皇殿内岛范围。

此刻，看到那些名震太古仙域的诸多顶级势力，纷沓而来，很多没见过世面的修士不断震惊。

“天啊，荒古赵家、大夏皇朝、太阳神骄、玄天圣地……都是名动无数道域的不朽势力啊，底蕴深厚，对人皇殿如此礼敬，这就是人皇殿的影响力吗？！”

“………。”

轰！

无数修士全部震撼。

人皇殿竟然恐怖如斯！

不愧是太古仙域第一势力，万教来朝，果然名不虚传。

“传闻，天地初开，人族弱小沦为万族血食时，是轩辕人皇带领人族站了起来，横扫万族，在天地间杀出人族的赫赫威名！”

“别说是在咱们太古仙域，就算是在那恐怖的起源古界，轩辕人皇也是八方共尊，他建立的轩辕古族更是起源古界十大仙族之首！底蕴非凡！而人皇殿作为轩辕人皇在太古仙域建立的正统势力，自然也是恐怖非凡。”

有修士狂热崇拜道。

“是滴是滴，而且我听闻如今的殿主还有神女都是来自那轩辕古族！”有老古董小声议论道。

“不是哥们，你这不废话，人家都复姓轩辕了，不出自轩辕古族还能出自哪里？”

可以想象，在这样的背景下，姜天作为人皇殿神子，有多么尊贵。

他们像凡俗蝼蚁，仰望三十三层天之上的神子般。

最后，在众多宾客，震撼到麻木的神色下，终于礼钟再次响起，人皇殿又迎来一个重量级的嘉宾。

“不朽姜家到，送帝经《寰宇经》，帝阶丹药百枚。”

“姜家！”

话音落下，很多前来参加典礼的势力代表脸上露出惊愕之色，随即又露出恍然神色不朽姜家，作为太古仙域的顶级不朽势力，底蕴非凡，跟起源古界十大仙族之一的姜氏仙族有着千丝万缕的关系。

如今不朽姜家送上这么大的礼，看似很大方，实际上不过是送给姜天，说白了不就是送到自家人手里嘛。

……

随着一声声高喊，前来参加的势力基本上也来的差不多了而在场的弟子们完全不知道，她们高傲如仙的殿主，竟然正在大庭广众之下，被亲生儿子无声地用手指奸淫着。

“嗯哼啊❤️坏天儿❤️你慢些，娘亲的穴儿有些受不了了❤️”

下面粉红跳蛋在馒头肥穴里疯狂震动，周围的敏感嫩肉，要把她爽得魂飞魄散，外加在这么多少人面前跟儿子偷情的羞耻感刺激得轩辕青衣头皮发麻，一波接一波的快感冲刷全身，她只觉得神志都要被快感淹没，几欲当场泄身。

“呜～啊嗯嗯啊啊❤️～”

轩辕青衣紧咬着娇唇，几乎要发出呻吟声来，那跳蛋在肉穴中肆虐，来回摩擦着敏感的媚肉，电流刺激得她全身酥麻，瘫软无力。

“骚娘亲，大庭广众下骚穴都已经这么湿了，是不是恨不得在大家面前高潮？”

姜天在轩辕青衣耳边低语，言语羞辱令她羞耻难当：“你说，要是被那些女弟子们知道她们仰慕的殿主私底下竟是这般骚浪，不知该有多震惊？”

“呜呜呜...坏天儿，你太过分了！....在这么多弟子面前，玩弄娘亲...好羞耻.....嗯啊嗯啊❤️小穴要……坏掉了❤️.....”.

“坏天儿，你别～～别说了～～”轩辕青衣羞耻地红了脸，馒头肥穴却又是一阵痉挛，吐出些许淫水，将姜天的手指弄的湿漉漉的。

她暗暗催动灵力想要压制住体内的空虚酥麻，可随着时间的推移，快感却越积越多，穴里流出来的水也是越来越多。

一想到自己竟然在庄严的大典上，含着跳蛋和粉红肛塞被亲儿子玩弄，轩辕青衣就感到既羞耻又刺激。

偏偏这种羞耻感还令她的身体更加兴奋，肉穴不住收缩，渴望着被天儿的大鸡巴狠狠贯穿。

随着姜天手指的来回扣弄，轩辕青衣只觉肥穴酸酸酥酥麻麻，软玉腰肢彻底酥软下来，双腿不住打颤，到后来，哪怕是最轻微的震颤，都能让轩辕青衣爽得头皮发麻，几近失控，她拼命想要守住最后一丝理智，却在儿子变本加厉的玩弄下溃不成军，几欲雌吟出声“呀啊啊啊❤️～不行了❤️～要去了❤️～呜呜～被天儿在大庭广众下扣到高潮了❤️～”

轩辕青衣脸上粉红，双眸媚态恒生，红唇轻吐道。

随即，轩辕青衣急忙绷紧了修长的玉腿，娇躯剧烈战栗着，强烈的快感和羞耻感瞬间吞没了她的理智，肉穴死死咬住还在震动的跳蛋以及姜天的手指，穴里嫩肉痉挛个不停。

很快，一股股滚烫而粘稠的淫水，如同决堤的洪水般，从痉挛抽搐的白虎馒头肥穴中喷涌而出，瞬间浸透了她的云袍下摆。

噗呲的一声，原本紧紧夹在肥穴里粉红跳蛋也是直接被那源源不断的淫水冲了出来。

幸好姜天的手也在下面，刚好抓住了还在震动的粉红跳蛋，不然的话，这要是掉下去肯定会被人发现的。

没了跳蛋的阻挡，淅淅沥沥的淫水不断的从馒头肥穴的流出，滴落在地上。

嘀嗒嘀嗒的水声响起，只是此刻所有人的目光都在看着典礼，没有人注意到这一幕。

姜天也是赶紧把沾满娘亲淫液的粉红跳蛋收回到系统空间。

刚刚高潮喷水的轩辕青衣全身酥软无比，要不是姜天在后面及时揽住，恐怕就要跌倒在地，她羞愧欲绝，恨不得找个地缝钻进去，堂堂人皇殿殿主，竟然在大庭广众之下，被亲生儿子用手指和跳蛋扣弄得当场泄身，淫汁四溅，这样的羞耻让轩辕青衣无地自容，恨不得当场晕厥过去。

姜天在轩辕青衣耳边低声调笑：“骚娘亲，这就被扣到高潮了？也太敏感了吧。”

“坏天儿，就知道欺负娘亲，”

轩辕青衣忍住娇吟，强撑着最后一丝理智，美眸含嗔道。

“骚娘亲的身子水好多啊，喷出来这么多水，都流到地上去了，这要是被发现了该怎么办啊？

姜天坏笑一声道，听着儿子的话语，轩辕青衣浑身发抖，“呜呜呜～坏天儿～居然把娘亲说得那么不堪～好羞耻哈啊～你别说了～好羞耻～啊，不行了，要坏掉了～～”

说着，轩辕青衣娇躯紧绷，樱口大开，粉色爬上了脸颊，就连白嫩的脖颈也是绯红一片。

“嘿嘿嘿，娘亲，你再坚持一下，等大典结束了回房，儿子一定好好用大鸡巴疼你。”姜天低笑一声道，“呜～～天儿，你坏死了～～”

听到待会就可以被天儿的大鸡巴肏了，轩辕青衣刚刚高潮的白虎馒头肥穴又是传来阵阵酥麻瘙痒，她情不自禁的紧紧夹着雪白丰腴的双腿。

唔～哈，坚持住，只要自己再多忍一会儿，只要大典一结束，就可以回房中撅起大屁股被天儿的大鸡巴狠狠肏了。

这时，一道气势恢宏的声音响起。

“恭迎神女——”

伴随着高亢嘹亮的唱喏，遥远的天穹之上漫天花雨，绝美至极。

随即，又有乐道大师们奏的仙音响起，无尽的祥瑞、仙雾弥漫，引起了诸般大道的共鸣。

天花乱坠、地涌金泉，万千仙禽飞舞，祥瑞之气缭绕在每一寸土地上，宛若进入了仙境，无数的强者或者是带来见见世面的年轻弟子，被这样的一幕给深深吸引住了，不禁停止了手中的举动，抬头仰望。

下一刻——

一片耀眼金光中一道朦胧曼妙的身影踏出，她穿着一件端庄典雅的典礼冕服，后面长长的拖尾曳地，银发如星河垂落，肌肤胜雪，五官精致的找不出任何瑕疵，双峰高耸挺拔，傲立云端，似蛇腰肢盈盈不足一握，修长的脖颈优雅如天鹅，整个人散发出高贵典雅端庄大气的气息。

冕服之上，那双冷冽的眸子，透着睥睨天下的霸气，比天上的太阳更为耀眼夺目，让人不敢直视。

完美的五官，高挺的鼻梁，娇艳欲滴的双唇，却又散发着丝丝威严，让人欲仙欲死，忍不住沉溺其中。

她莲步轻移，一缕缕仙音伴随而响，淡金色的双眸灿烂中闪烁着琉璃仙光，端是不凡。

她便是轩辕倾仙。

此时此刻，天地间所有的声音仿佛都消失了，所有的光辉都汇聚到轩辕倾仙的身上，仿若一幅画卷，唯有她，独占永恒！！！

姜天看着眼前端庄霸气姐姐，想到了昨晚上姐姐被自己按在胯下疯狂暴肏奸淫玩弄的场景，胯下大鸡巴顿时硬了起来。

要不晚上，让姐姐穿这身衣服撅起大屁股给自己肏。

姜天抬头看向空中的轩辕倾仙，向她微微一笑。

空中的轩辕倾仙双眸微瞥，当看到姜天还有旁边那脸颊微粉双眸有些迷离的娘亲，心神微震。

尽管她早就知道了姜天与娘亲有一腿，但她没想到姜天这么大胆，这种场合居然也敢欺负娘亲！

这也太大胆了吧，真是个坏弟弟？

轩辕倾仙自己已经尝了数夜姜天的滋味，此刻她尽管看不见轩辕青衣的表情，但光是看着娘亲那迷离的眼神，就能想象到娘亲的体验有多舒服。

渐渐的，她的面色开始红润，只感觉下面的肥穴里生出一股热意来。

前阵子夜里的旖旎浮现在她的脑海中，嗯，等等，现在还是典礼呐。

轩辕倾仙猛地静下心神，轻哼一声，双眸含嗔的看了姜天一眼。

“嘿嘿，娘亲，好像又到你出场了，可别被别人发现了。”姜天再揉捏了一把娘亲肥美的大屁股，说道。

“哼，知道了坏天儿。”轩辕青衣轻哼一声，稍微整理了一下衣服，也是飞身掠到姐姐身边。

虚空中，两个模样相似的巨乳肥臀绝色美人互相对望，只不过一个腿更长些，一个屁股更大更圆些。

不过毋庸置疑的是，这是一对极品母女花。

轩辕青衣看着眼前的女儿，又想到刚才被天儿弄到高潮的样子，目光有些躲闪。

随即她也是取出人皇殿殿主的传承信物——人皇印。

那是一方约五寸大小的古朴小印，周身呈金色，通体用龙痕仙金打造而成，在空中散发着耀眼的神光。

无数前来参加典礼的强者看到那方古印后均是呼吸急促起来，双眸火热的看着那方古印，那就是传说中的人皇古印嘛。

传闻是古之神话轩辕人皇打造的，足以比肩古帝器。

当然，眼馋归眼馋，但是没人敢上去抢，毕竟他们可不想死。

轩辕青衣没有在意那些人，而是淡定的将古印递给轩辕倾仙，红唇翕动道：“倾仙，从今日起，你便是人皇殿第666任殿主，往后你要承担起殿主的责任。”

轩辕倾仙看着眼前的古印，撇了撇嘴，她才不想当殿主呐，不过碍于娘亲的威严，只能伸手接了过去。

哼，坏娘亲，把这个烫手山芋给我，过几年我就把它甩给别人。

随即，轩辕青衣又是说了一些人皇殿殿主的责任以及义务，轩辕倾仙不耐其烦的传音道。

“娘亲，你可真能说，我都没见你履行过这些东西。”

听到倾仙揭自己的老底，轩辕青衣有些羞愤，随即传音道“倾仙，你再忍会，流程都这样的，我也不想说这些废话啊。”

很快，这些仪式就结束了。

轩辕青衣如释重负的回到了姜天身边，至于轩辕倾仙还要进行一些祭祖的繁琐仪式。

忽的，山门外再次传来声音！

“瑶池圣地到，奉仙桃百颗，原石一千万，药王一百株！”

瑶池圣地！

这是一方不朽势力，就算在太古仙域也是顶尖的存在！

很快，一阵袭人的幽香悄然吹过众人鼻间。

众人循香望去，只见一位身着华丽宫装的熟艳美妇正款款走来。

其身姿高挑，步伐轻盈，举手投足间都散发出一种高贵而又性感的气质。

秀发用华美的金步摇束起，优雅地盘在脑后，几缕青丝自然地垂落在额前，被精心梳理成了龙须鬓，更显得冷艳端庄，令人不敢直视。

而女子那张略施粉黛的精致玉容，则琼鼻秀挺，丰唇莹润。

尤其是那双狭长的冷冽凤目，在画上了红色的眼影后，平添了几分威严与尊贵，让人感觉眼前高冷仙子，愈发不容亵渎。

可不知为何，在场的不少年轻弟子目光贪婪的扫视着那美妇。

因为眼前的绝色美人有着一副丰腴到极致的魔鬼娇躯！

女子身上的紫色宫裙已经被硬生生撑成了抹胸款式，那呼之欲出的模样极具视觉冲击感。

而傲人的身材曲线在抵达腰际后，又骤然收缩，呈现出葫芦状的完美身段。

若隐若现的挺翘浑圆的爆乳恍惚会伴随着每一次踏步都会荡漾出惊人的弧度，翘首望去隐隐得以观察到的那团丰盈肥硕的安产型肥尻更是令人无法忘怀。

那双裙摆下若隐若现的雪白玉腿，不但修长匀称，而且丰盈水嫩，肉感十足！

随着她的到场，原本热闹非凡的广场一时间也是安静下来咕咚咕咚！

不少势力的年轻弟子都吞咽着唾沫，目光隐晦的看着这个女人。

“卧槽，极品啊！这大屁股一看就好生养！”

“嘿嘿嘿，同道中人啊！”

“…………”

不少口无遮拦的弟子脸上露出下流神色，口花花道。

“哼，不想活了？那是瑶池圣主柳心月！”不知道从哪里冒出来的老古董冷哼一声，好心提醒道。

“什么？瑶池圣主？”刚刚还口花花的弟子顿时脸色苍白，心里害怕不已。

眼前冷艳高贵的丰腴美人不是别人，正是瑶池圣主柳心月。

瑶池圣地，乃是太古仙域有名的不不朽势力，瑶池圣母建立。

若是君家家主，嘲讽也就嘲讽了，毕竟不过一个垃圾圣人，算个鸡毛，但是柳心月不同，她可是成名已久的大帝！

柳心月美眸淡淡的扫过四周，不少刚刚口出狂言的弟子此刻具是颤抖无比，生怕她借此机会弄死自己。

不过还好，柳心月没有搭理四周或仰慕或贪婪或觊觎的邪恶目光，而是莲步轻移，迈着丰腴带着些许肉感的美腿朝着姜天或者说是轩辕青衣的方向走了过去。

姜天看着走来眼前的爆乳肥臀的美艳熟女，一时间也愣神了。

这硕大雪白肥腻的奶子，这如磨盘般浑圆肥美的大屁股，一看就很能生，怕是一泡浓精液灌进去就会轻易的怀上……

姜天一时间也多看了几眼。

似乎是注意到姜天盯着柳心月的眼神，刚刚回来的轩辕青衣冷哼一声，她可太了解自己儿子的喜好了。

不喜欢那些年轻漂亮的少女就喜欢这种丰乳肥臀的美熟妇。

想到这里，轩辕青衣美眸娇媚横了姜天一眼，伸出白皙软滑的素手掐着姜天腰间软肉在一定的力量程度下拧了拧，语气酸溜溜的传音道：“还看呐，有那么好看嘛？再看你去让人家当你娘亲吧！！”

“嘿嘿嘿，娘亲吃醋了？”姜天坏笑一声道。

“哼，谁吃醋了？你这小坏蛋，…是不是看人家长得漂亮…身材也是巨乳肥臀…就起了色心？”轩辕青衣冷哼一声，十分不满道。

“哪有？”

“呸，还说没有，你这坏儿子，成天就知道欺负娘亲…“轩辕青衣冷哼一声，语气酸里酸气道。

很明显，娘亲就是吃醋了！

“好娘亲，她再漂亮哪有娘亲你好看”姜天哄道。

“呵呵，不过你别惦记人家了，人家可是大帝，怎么可能会乖乖的撅起大屁股让你肏呢。”轩辕青衣嘟囔一声，接着说道：“呵呵，如果不是娘亲喜欢你这个坏儿子，凭你的本事就算肏我三年，我也不会叫一下。”

就在这时，脑海里的系统提示声响起来了。

【叮，身为畜牲反派，怎么能不冲师骑祖呢？发布任务，拜瑶池圣主柳心月为师，并冲师骑祖，任务完成奖励：仙器山河社稷图。】

“嗯？”

听到系统任务，姜天不由得一愣，随即开始琢磨起来系统任务。

表面上系统只是发布了一个任务，但是仔细揣摩，就会发现这是三个任务啊，首先得要拜师，其次冲师，然后骑祖。

而眼下只有瑶池圣主，这是不是在暗示还有个漂亮师祖嘛？

桀桀桀，这师徒花多是一件美事啊？

一念及此，姜天嘴角勾起一抹坏笑：“娘亲，咱们打个赌吧，”

“打赌也没用，你知道她是什么境界嘛？帝境七重天，也就比你娘我弱了一点！”轩辕青衣冷哼一声道。

众所周知，大帝也是分档次的，帝境十重天，一重天便是一道天堑，而第十重天便是神话帝。

轩辕青衣是帝境八重天，如今已经快到第九重天了。

“娘亲不会害怕输吧？”

“输？呵呵，这不可能的。”轩辕青衣冷冷说道。

“嘿嘿嘿，娘亲，话可不能说的这么满哦！”

“哼，赌就赌，我要是输了，任你处置…”轩辕青衣冷哼一声，气呼呼道。

“真的，包括腹部画上粉色爱心淫纹？”姜天嘴角勾起一抹坏笑。

“坏天儿？我可是你娘亲啊，你居然想在娘亲小腹画上那种邪恶东西，把娘亲变成你的私有物？”听到这话，轩辕青衣仙霞满面，轻嗔一声道。

缓缓走来的瑶池圣主柳心月自然是察觉到轩辕青衣和姜天之间的传音，不过她并不知道她们在说什么，再说了她对这些并不感兴趣，她来这里另有目的。

很快，柳心月眸光落在轩辕青衣身上，粉嫩红唇轻抿，说道：“不知殿主可否借步一叙？”

“嗯。”轩辕青衣美眸微微闪烁，看了柳心月一眼，不知道她想要干什么，不过她还是螓首微点。

很快，轩辕青衣就缓缓起身，随着柳心月遁去了别处。

半个时辰后，轩辕青衣和柳心月便回来了。

只是柳心月眉宇间似乎有些愁色，看样子是有什么心事。

“今日事叨扰殿主了。”柳心月红唇翕动说道。

“无妨，再说了你的事情我帮不了你。”轩辕青衣神情自若，淡淡说道。

话音落下，柳心月眸中闪过一抹落寞之色，随即也是骤然出手，帝光挥动间，刚才出言不逊的弟子纷纷炸成血雨。

“柳心月，你未免也太过分了吧？”有势力代表看着这一幕，怒火中烧道。

刚才死的可是他们势力的精锐弟子啊！

死一个都得心疼，这一下几乎全死完了。

“嗯？”柳心月看了一眼，随即也是轻轻伸手，掌印呼啸而至，竟是直接把他也杀了。

不少人纷纷被这一幕吓到，低头不敢再看柳心月一眼。

随即，柳心月也是轻哼一声，消失在远处。

不少死了弟子的势力也只能咬牙吃下这个苦果。

他们不敢质问人皇殿不出手阻拦，因为怕被轩辕青衣一巴掌拍死。

上瑶池圣地要说法，也不行，毕竟是那些弟子出言不逊在先。

没办法，这种憋屈只能自己咽下去了。

轩辕青衣看着这一幕，也没有阻拦，再说了死的又不是人皇殿的人。

轩辕青衣也是再次坐了下来，轻声对姜天道：“这女人啊，就是这么记仇，你还想肏她，真是找死。”

“娘亲，你刚才跟瑶池圣主说了什么？”姜天仿佛没听到似的，凑了过来问道。

“哼，娘都说了那女人心胸小得很，你还惦记她？”轩辕青衣轻哼一声，语气不满道。

“好娘亲你就说说嘛。”

“哼，就不告诉你，让你刚才欺负娘亲。”

姜天见状也是使出绝招，把手伸进娘亲裙摆里面，再次扣弄起来娘亲的馒头肥穴。

“啊，你个坏天儿，又抠娘亲的穴儿。”

就在姜天准备狠狠扣弄娘亲的肥穴时，差不多忙完仪式的轩辕倾仙却是回来了，她美眸盯着神情羞愤的娘亲，还有姜天。

哼哼，被我逮到了。

臭弟弟，真大胆这种场合也敢欺负娘亲……。

似乎是察觉到轩辕倾仙回来了，轩辕青衣也是脸色羞红，压下身体的异样，直接抽出姜天作怪的手，装作若无其事的样子柔声道：“倾仙，这么快就回来了。”

不然呢？

怪我打扰了你们的好事嘛？

轩辕倾仙心里嘟囔一声，随即点点头，轻身坐在姜天的另一边，伸手掐起了姜天的软腰，传音道：“哼，你个臭弟弟，胆子真大，这种场合也敢欺负娘亲呐，真不怕被别人发现。”

轩辕倾仙的传音内容自然是被轩辕青衣听的一清二楚。

她脸颊羞红，根本不敢看自己女儿一眼。

就在这么尴尬的氛围中。

与此同时，忽的，一道声音传来！

“起源古界轩辕古族到，送礼万年圣药万株，帝药三株，灵丹十万！祝人皇殿……”

又一行人马到来，不少不朽势力的人都被惊动看来。

起源古界，那可是一个比太古仙域还要浩瀚的大世界，大位面。

轩辕人皇就出自起源古界，轩辕古族，便是轩辕人皇的血脉后裔，是起源古界十大仙族之首。

没有人能想到今日轩辕古族居然真的派人来了！

只见远处，一道紫金车撵行来，那撵车周身弥漫九彩神光，像是一团火焰一般，来到人皇殿外面，四周的人惊呼，这车撵估计是一尊重宝。

随即，车撵前的淡金色帘幔被一只好看到几乎完美的白嫩素手掀起，一名身姿曼妙的佳人自其中走出。

她穿着一身淡紫色仙裙，身姿曼妙。

白色长发高高盘起，插着几条金光闪闪的簪子，只是那容颜和轩辕倾仙几乎一模一样，不过不同的是她的瞳孔却是红色的。

身前那对浑圆饱满的奶子将前面撑起，柳腰盈盈一握，两条白嫩如玉的修长美腿随着微风吹拂在仙裙下若隐若现。

她名轩辕玉笙，轩辕古族嫡系女。

这白发美御姐一出场，立刻成为全场瞩目的焦点，更是让许多人心生爱慕。

众多雄性天骄看得目眩神迷，甚至体内法力暴躁不安，差点儿走火入魔；不少雌性则嫉妒得发疯，暗恨为什么这么好看的人不是自己！

“嘶，白毛红瞳？”

姜天看着那出现的轩辕古族的白毛绝色御姐，心头一动。

众所周知，冲国人均白毛控！

更何况还是白毛加红瞳！这哪个冲国人能不喜欢啊？

这要是让瓦学弟狗学长见到，不得挣着抢着当她的狗。

“嘶，啊？”

就在姜天看的愣神时，轩辕倾仙却是伸出玉手掐起了他的腰，撅着小嘴道“还看呢？有那么好看嘛？难道她比姐姐我还好看嘛？”

“哪有！”姜天莘莘收回目光，急忙摇摇头道。

“哼！”轩辕倾仙冷哼一声，明显吃醋了。

“哎呀，好姐姐，我不就是看她长的和你很像才多看了几眼嘛，好姐姐，她是谁啊？”

“哼，轩辕玉笙，我妹，你表姐。”

轩辕倾仙双手抱胸，挤压着那对浑圆饱满的胸脯，轻哼一声道。

…………

很快，轩辕玉笙就来到了轩辕青衣她们的面前。

“见过小姨。“

轩辕玉笙朝着轩辕青衣微微躬身行礼，态度十分恭敬道。

“天儿，我给你介绍一下，这是你大姨轩辕凤舞的女儿，轩辕玉笙，你表姐。”轩辕青衣看着眼前的轩辕玉笙，红唇翕动，向姜天开口介绍道。

“玉笙，这是你姜天表弟。”

话音落下，轩辕玉笙眸光落在姜天身上，只见姜天肤如无瑕玉石，貌若谪仙，青丝如瀑，白衣胜雪，身材挺拔，仙灵神秀，气质超然出尘。

嗯，妥妥的美男子一个。

看着眼前俊美如仙的姜天，一时间轩辕玉笙也是微微失神。

“哼，真没出息，美男子没见过嘛？”说着，轩辕倾仙挡在姜天面前，不让轩辕玉笙多看几眼自己的弟弟。

很明显，轩辕倾仙认识轩辕玉笙。

听到这话，轩辕玉笙有些不解的看着轩辕倾仙，姐姐好像有些不欢迎自己的到来？

不是？咱们不是好姐妹嘛？

你这是什么语气啊？怎么一副吃醋女人的模样？

明明当初咱们还睡一个被窝呐，你怎么可以这样啊！

而且姜天不也是我弟弟吗？他长的那么好看我多看两眼怎么了？

你未免也太小气了吧！

“哼。”

退一步越想越气的轩辕玉笙也是冷哼一声，懒得搭理轩辕倾仙，看着眼前的小姨，粉嫩红唇轻启“不知小姨什么时候回轩辕古族？”

一般来说，人皇殿殿主退位后，若是轩辕古族血脉基本上都会回轩辕古族，反之则留在人皇殿充当底蕴。

听到这话，轩辕青衣摇了摇头，对着轩辕玉笙说道：“我暂时不想回轩辕古族，我打算在给天儿护道一段时间，等天儿突破至尊了再带着天儿一起回轩辕古族。”

轩辕玉笙点点头，美眸望向姜天，螓首微点红唇轻抿：“嗯，颜之有理。”

…………

看着姜天周围那被三个绝色美人包围的姜天，不少人都露出来羡慕嫉妒恨的目光，虽然明知道他们是亲戚，不可能发生什么关系，但是这也让他们羡慕无比啊！

“好了，先入座吧。”

没有过多理会周围的目光，轩辕青衣温婉一笑道。

待坐下后，看着坐在不远处那白毛红瞳的轩辕玉笙，坐在轩辕青衣旁边的姜天坏笑一声，传音问道。

“娘亲，我有个问题。”

“什么问题？”轩辕青衣忽的心里有种不好的预感说道。

“大姨是不是也和你一样是白虎馒头穴？”

“坏天儿，你问这种问题想干什么？你不会想打你大姨主意吧？”轩辕青衣美眸瞪大，没好气的白了一眼姜天道。

“嘿嘿嘿，好娘亲，你就说说嘛？”姜天嘿嘿一笑，悄悄的把手伸进了娘亲的肥穴里，拨弄起来。

“嗯啊嗯啊，坏天儿，你别扣娘亲穴了，娘亲说就是了，你大姨轩辕凤舞，还有你外婆轩辕妃烟和我一样，都是粉嫩白虎馒头穴，我估计玉笙也和我们一样……”轩辕青衣脸颊侧晕染几分粉霞，美眸泛起些许迷离。

随即，轩辕青衣接着说道：“坏天儿，你外婆可是十分保守的女人，要是咱们的事情被她知道，咱们可就要被她强行分开了。”

“那大姨呐？”姜天自然注意到了娘亲说的外婆是保守女人，可没说大姨。

“你大姨她…”轩辕青衣欲言又止，酝酿片刻，才羞涩的说道：“她看起来很典雅端庄，但是背地里很闷骚…哎呀，差不多就是你平日里说的反差了”

“娘亲怎么知道的？”姜天好奇的问道。

“嗯，在起源古界时候，她经常钻我被窝，跟我一起互摸…而且她还喜欢被我打屁股……”

“喜欢被打屁股？”

“哎呀，就是被打时很兴奋，很快就高潮了。”

这不就是抖m痴女嘛？

“哼哼，你这小坏蛋，知道这些你肯定要对你大姨下手了。”

“嘿嘿嘿，那玉笙表姐。”

“这我不知道，你问倾仙去，她跟玉笙比较熟悉。”

“嗯？”

“忘了，你不知道这件事？两百年前，我还在起源古界时，我和姐姐轩辕凤舞都是轩辕古族的神女，当初我和姐姐突破准帝境后，四处闯荡，有一天我们闯入了一处十分古老的秘境，那里气息十分沧桑，仿佛能追溯到天地初开，按照常理那里应该会有什么危险，可是谁能想到，我和姐姐在那里什么危险也没有遇到，反倒是得到了一块从来没有见过的道果，虽然不知道是什么东西，但是那道果上散发的大道气息十分浓郁，光是闻一闻气息，我和姐姐的境界就开始松动起来。”

“我和姐姐就一人一半吃了下去，果然，我们两个都突破了境界，此后修炼更是如吃饭喝水，几乎没有遇到任何瓶颈，但是代价是我和姐姐同时怀孕了。”

“也就是倾仙和玉笙。”轩辕青衣解释道。

很离谱，但是玄幻世界，这很合理。

“也就是说姐姐她和玉笙…实际上算得上是一体的？但是阴差阳错被你们两个分开吃了，结果变成双胞胎了？”

“嗯，不然她们两个怎么长的很像。”

确实，按照常理，一对双胞胎分别生下的女儿怎么可能会很像呐。

姜天忽的想起一件事，那就是轩辕玉笙会不会和姐姐有心灵感应，要是有的话，那自己跟姐姐的事情不就寄了。

这般想着，姜天也是问道。

“心灵感应？有这东西嘛？我不知道啊，倾仙也没跟我说过啊。”轩辕青衣黛眉微皱，脸上露出狐疑之色。

见娘亲不知道，姜天也是直接向姐姐问道。

“心灵感应？嗯哼，臭弟弟，你猜对了，我跟玉笙确实有心灵感应。”

“不过你放心，这个是有距离限制的，当我和她距离在1km以内才会有的，就比如说现在。”

说着轩辕倾仙眼里闪过狡黠之色，伸出一只玉手直接伸进了姜天的胯下，猛地一握，抓住了姜天胯下的大鸡巴。

嘶！

随着姐姐的纤纤玉手握住自己的鸡巴，姜天倒吸一口凉气，鸡巴也是愈发滚烫粗硬起来。

轩辕倾仙却是淡定自若，伸手撸动起来。

轩辕倾仙的技术熟练精湛，时不时的抓握或者食指与大拇指箍紧，按压姜天鸡巴，让姜天舒服至极，一旁正在偷看姜天的轩辕玉笙感受着手上传来的火热滚烫触感，形状有些像棍子一样的东西，有些疑惑问轩辕倾仙道：“姐姐，你在摸什么东西啊？”

“没什么东西。”轩辕倾仙神色自若，看上去一点也不慌张。

“哦。”

轩辕玉笙点了点头，只是她的脸上有些狐疑，很明显不信轩辕倾仙的说辞。

什么东西这么烫，而且还青筋暴起，光摸着就那么吓人。

总感觉轩辕倾仙有什么东西在瞒着自己。

哼，明明之前在轩辕古族时还是好姐妹呐，现在怎么就成这样了啊？

“哼，臭弟弟，大庭广众之下被姐姐偷偷抓着鸡巴撸，你还兴奋起来了是吧，鸡巴变得这么烫这么硬？真是一个无可救药的变态弟弟。”

轩辕倾仙轻哼一声，眸光略显得意的看着姜天，她一边轻哼，她那光滑细腻的玉手也是熟练的撸动起来鸡巴，爽的姜天不知所已，？？️？

不是姐姐，你到底在握着什么啊？怎么还来回撸来撸去的啊？

随着轩辕倾仙的撸动，一旁的轩辕玉笙心里愈发疑惑起来，眸光死死的盯着轩辕倾仙，仿佛要看透她。

一旁的轩辕青衣自然察觉到了轩辕倾仙的小动作，她是真没有想到自己女儿胆子居然这么大，居然敢给姜天撸鸡巴。

轩辕青衣看着旁边大胆的轩辕倾仙，还有鸡巴被撸的舒服至极的姜天，也只能尽量施法帮他们遮掩一下免得被人发现了。

“姐姐，你慢些，咱们这样真的不会被玉笙表姐发现嘛？”注意到旁边一直看着自己的轩辕玉笙，姜天喘着粗气，有些担忧的问道。

“哼哼，被玉笙发现就发现呗，你这臭弟弟不是也馋她身子嘛？正好姐姐我帮你把她也弄上床不好嘛。。

“真的？”姜天脸上一喜。

“哼！臭弟弟，你还真敢有这个想法？都有姐姐我了，还对玉笙有想法！看姐姐我不榨死你！”

见姜天终于暴露了自己的想法，轩辕倾仙仿佛吃醋了一般冷哼一声，握住姜天鸡巴的玉手箍得更加紧了，撸动鸡巴的速度也是越来越快。

感受着姐姐那恐怖的力度，姜天也是打了一个冷颤，坏了，说漏嘴了。

姜天想要按住姐姐的手，可惜轩辕倾仙根本不给他机会，竟是直接用那白里透粉的食指搓起来了他的马眼还有冠状沟，甚至不时按摩一下，技巧熟练的很。

姜天尽管天赋异禀，但依旧抵挡不住轩辕倾仙的精湛技艺，坚持了一段时间后便溃败下来，很快，姜天便马眼一松，忍耐不住射意！

噗呲噗嗤！

一股股浓稠如果冻的滚烫精液也是射了出来，直接射在了轩辕倾仙的手里。

感受着射在自己手里的滚烫液体，轩辕倾仙手中灵力涌动，把姜天刚射出来的新鲜精液凝聚成一个个水团，收进了自己的衣袖里。

射精完毕后，姜天也是舒爽的长吁一口气。

轩辕玉笙则是面色古怪，她能感觉到刚才手里有团黏糊糊的滚烫液体，也不知道轩辕倾仙刚才到底在干嘛？

而后，轩辕倾仙双手抱胸，目光冰冷的看着那些势力的女性天骄。

“哼，这次典礼好像来了不少女天骄啊？她们可都是冲着你来的啊。”

“咳咳，哪有。”姜天轻咳一声，神色自如。

“天儿，我听说苍族小公主苍梦月都来了，那可是太阴圣体，太阴太阳结合，可炼就至强体质混沌体！届时同辈当中除了先天圣体道胎，没有人能与你争锋！”轩辕青衣红唇翕动道。

不过一个小姑娘，玩了就玩了，什么，你说苍族有意见？

别说苍族，就算是太古仙域天道在轩辕古族面前屁都不敢放一个，不像狗叫君家除了狗叫吹牛逼用没有…

“说起先天圣体道胎，我听说太古仙域的狗叫君家君逍遥貌似是荒古圣体，”轩辕玉笙眸中露出好奇之色，问道。

“那君逍遥不过废物下头男一个，动不动就眸光变换，成天想着利用女人，骗女人资源，利用完就抛弃，还自诩清高，看着就恶心至极，简直玷污了圣体名声”轩辕倾仙想都没想，就冷冷道。

“嗯？骗资源？这君家不是自称传承古老嘛？咋连修炼资源都没有？”

“呵呵，他君家自称底蕴深厚，结果连源石都没几块，传承功法还是至尊功法《太玄经》”轩辕倾仙讥讽一声道。

荒古圣体，乃人族圣体，圣体大成，可战古之大帝！

自古以来，有哪个荒古圣体天天利用女人？还利用完就抛弃，转身去利用另一个女人，这简直闻所未闻啊！

废物君逍遥属实是玷污荒古圣体名声！

“嗯哼？这君逍遥还居然这么下头啊？这简直跟云族的云逍遥有的一拼啊！”轩辕玉笙白嫩素手轻托香腮，头上白色呆毛微晃，接着吐槽道：“起源古界有个云氏仙族跟那狗叫君家一样天天狗叫，自称什么【界内云】。”

“说什么我云族底蕴深厚，平时不显于世，但是若是惹怒了我云族，信不信我云族掀起不朽战，杀他个横流亿万里，结果呐，那夏侯古族天骄爆锤云族天骄，云族屁都不敢放一个，除了吹牛还是吹牛，跟狗叫君家有的一拼啊！”

听到这里，姜天嘴角微微一抽。界内云，界外君，两个狗叫家族，当真是天生一对啊！

就在这时，一道清脆熟媚的女子声音传来。

“久闻神子丰神如玉气宇轩昂宛如人间谪仙，今日一见，果然是名不虚传！”

只见一位长相颇为美艳的性感少妇缓缓走来，她穿着一身淡绿色的宫装纱裙，身材中等偏上，皮肤雪白，体态异常丰满，浑圆肥美的翘臀看着就像上去摸两把。

她后面跟着一位年轻少女。少女身上穿着一袭浅蓝色长裙，如瀑长发及腰。

五官精致，柳眉杏眼，琼鼻薄唇，肌肤赛雪欺霜。

两条白嫩浑圆美腿在仙裙下若隐若现，赤着雪白玉足，粉嫩脚尖精致诱人，临风而立，衣裳徐徐飘动。

似是雪山之莲，孤傲而绝世。

“介绍一下，我是紫云道域太玄圣地三长老白柳儿，这是我圣地圣女叶倾城，听闻神子未婚妻已经是个废物，不知可否…跟我太玄圣地互结姻亲…”白柳儿态度恭敬，开门见山道。

姜天眸光微沉，联姻，当然若是正常情况，他肯定是照单全收，只是若是联姻的话，那肯定是要他退了和苏明月的婚事，毕竟没有哪个不朽势力的圣女神女愿意给他当妾。

叶倾城却是小心翼翼的扫了姜天一眼。

姜天肤如无瑕玉石，貌若下凡谪仙，青丝如瀑，白衣胜雪，身材挺拔，仙灵神秀，气质超然出尘。

他的身上，只有完美透露，好似找不到一丝瑕疵。

把天地万物放在姜天面前，恐怕都要黯然失色。

叶倾城芳心荡漾，美眸中有秋波流淌，似水柔情。

“哈哈，你们太玄圣地未免太着急了，姜神子不如考虑一下我大夏皇朝公主。”

忽的，又是一道声音传来，只见一名中年男子缓缓而来，他身材高大，身穿金色的三爪蟒袍，周身龙气环绕，气息恐怖无比！

大夏皇朝，武安王夏破军，四劫准帝。

他身后跟着一名年轻女子，她面容精致如画，仿佛是上天精心雕琢的艺术品。

她身姿丰满而匀称，皮肤白皙胜雪，浑身散发着一种诱人且熟透的迷人气息。

一袭紫金色宫装穿在她的身上，纤腰盈盈一握，两条美腿修长白嫩！

一双美眸呈现美丽的绯晶色，玉鼻高挺，红唇鲜艳，贝齿晶莹。

特别是她眉心有一点朱砂，配上整张玉容，更显得艳若桃李，妩媚绝伦。

正是大夏皇朝的长公主，夏无双。 1

众所周知，太玄圣地的底蕴可是比大夏皇朝弱了一些。

“咯咯咯，诸位未免太过着急了，我苍族都还没有发话呢。”

忽的。

一道轻笑声传来，只见一中年男子踏步而至，他身材高大，满头黑发浓密，浑身仿佛有一层神光笼罩，散发着淡淡的光辉，周身气息恐怖，让人一见之下就会心惊胆战。

毋庸置疑，这是一名帝境！

而且还是苍族大帝！

“我苍族圣女可是太阴圣体！若是与你结合，可成混沌体！我相信你会做出正确选择的！”苍族大帝一脸自信道。

太阴太阳，本就是天生一对，姜天若是和她双修可炼成至强体质混沌体！

只要是个脑子正常的人都会做出正确的选择。

然而下一刻，几乎没有丝毫犹豫，姜天掷地有声的声音响起。

“我拒绝。”

话音落下，一片寂静！

“卧槽，那可是至强体质混沌体啊！白给的体质还有一个绝色美人都不要！我实在不能理解！！”

“就是就是，三年前荒古圣体君逍遥已经陨落在边关，天底下不会有先天圣体道胎，混沌体一出，太古仙域还能有谁与其争锋！”

“…………”

众人议论纷纷，不少人用羡慕嫉妒的目光看着姜天，那目光恨不得取而代之！

而姜天神情自若，丝毫没有在意。混沌体很强嘛？

那当然强，不过再强能有系统强？

他又不是君逍遥那个废物，得到一堆体质结果呢？打个菜鸡还开十倍战力，这也就罢了，他开了十倍战力居然还一招秒不了对方，真是笑死人。

对姜天而言，体质不重要。

“什么？你说什么？”

听到这话，苍族大帝嘴角洋溢的笑容不由得一僵，怀疑自己听错了，再次问道。

“我拒绝。”姜天再次说道。

“混沌体又如何，没有混沌体我照样能横推世间！”

苍族大帝的脸色也不是很好看，他不明白，姜天是不是脑子进水了为了一个废物未婚妻，连混沌体都不要了！

“哼！好，很好，既然如此，那便走着瞧！”

苍族大帝冷哼一声，没有多说什么，只是放了一句狠话，便大手一挥，直接带着太阴圣体苍梦月化作虹光离开了人皇殿。

至于大夏皇朝或者说是太玄圣地等人自然也是识相的离去，毕竟姜天为了他那个废物未婚妻连太阴圣体都拒绝了，又怎么可能会答应和他们联姻呐？

“臭弟弟，你这白给的混沌体都不要，你可真爱你那便宜未婚妻……”轩辕倾仙水润红唇微撅，语气酸溜溜道。

“姐姐，不过是推辞而已。”姜天见姐姐语气酸溜溜的样子，坏笑一声道。

“哼，最好是这样。”轩辕倾仙绝美仙颜淡淡粉霞，轻哼道。

看着姐姐这副傲娇的模样，姜天摇了摇头。

姐姐，还傲娇呐，傲娇早就退环境了呐。

“啧啧啧，姜天，你倒是挺有意思的，居然连白给的混沌体都不要！”

忽的，一道如银铃般清脆的笑声传来。

“什么人？”轩辕青衣面色微变，大喝道。

姜天抬眼望去，只见一个穿着黑色裙子的女人坐在宫殿的墙上，看着自己。

她身上的那黑色裙子不仅遮不住那傲人胸前的饱满，更衬得她气质华贵。

而且胸前那对肥美圆润的八字奶随着笑声颤动如波涛翻滚，纱衣下若隐若现的曲线引得周围男人频频侧目。

盈盈一握的纤细腰肢上，系着一根带云纹金边的紫色腰带，更添几分妩媚。

裙子的下半部分开着高叉，如羊脂般细腻光滑的玉腿若隐若现，泛着点点柔和的玉光。

此时，她两条白嫩美腿交叉，上面的一条光滑如玉的白嫩美腿轻轻摇晃，光滑粉嫩的脚上没有穿鞋，那如珍珠般圆润、白皙又粉嫩的脚趾，正随着玉腿的摇晃而轻轻颤动着。

再加上脸上那副玩味至极的表情像极了永劫无间里的玉玲珑。

我擦，好个极品玉足？

要是让瓦学弟go学长见了肯定恨不得跪地叫妈妈了。

姜天不动声色的多看了一眼两眼三四五六……好吧，他根本就没挪开眼睛。

“你是谁？”轩辕青衣眸光微微闪烁问道。

“我？呵呵，苏明月的师尊！太阴神教顾清漪！”

黑袍女子嫣然一笑，腰肢扭动间身前饱满胸脯在空中微微晃悠，神情妩媚至极。

顾清漪额话音落下，四周不由得一静！

顾清漪，不朽势力太阴神教大长老，年纪不详，境界不详，遇强则强，反正就算是一般帝境也不愿意与她交手。

虽然她只是太阴神教的大长老，但是她已经熬死了好几个教主了。

传闻其几年前闯入禁地帝陨神山后神秘消失，不少人猜测她已经陨落了，没想到她居然还活着，而且还神不知鬼不觉参加这次人皇殿的典礼。

姜天眸光一闪，原来她就是便宜未婚妻苏明月的师尊啊！

没想到这么早就出现了，我还以为要等到大后期才出现呐。

不过这丰乳肥臀的身材，我喜欢！

而且和娘亲的奶子不同，这顾清漪的丰润挺拔大奶子貌似是八字奶，端的是色情无比啊！

“明月现在怎么样了？”姜天瞄了几眼她的大奶子后，问道。

“哼，算你还有点良心，知道关心我那徒弟，我从帝陨神山出来后，听闻太阴神教把明月圣女位置废了，你还登门退婚后，我担心明月的安危就去赤霄道域找明月。”

“我找到明月后，谁曾想你不仅没有退婚还送了她一堆修炼资源，她现在不关心我这个师尊，惦记着某个臭男人，哼！”顾清漪冷哼一声，脸上写满了不开心￣へ￣。

听到这话，姜天有些尴尬，也不知道该怎么说。

“哼哼，这次来不过是替明月来看看你，不过，我倒是没想到你个小色胚胆子还挺大的，知道我是明月师尊居然还敢偷看我的胸……”顾清涟漪一双媚眼饶有趣味的打量着姜天，红唇擒着一抹笑意道。

“什么偷看，我那是正大光明的看！”姜天辩解道。

“是是是，小色胚，你还是想想怎么给明月解释吧。”

话音落下，顾清漪的身影也是渐渐消失了。

“哼哼，还看呢？她的胸有那么好看嘛？！”

两道冷哼声传来，随即，轩辕青衣和轩辕倾仙不知何时来到了姜天的身边，一左一右伸手掐着姜天的软腰！

看着眼前的这一幕，旁边的轩辕玉笙白嫩的脸颊上也是露出狐疑之色。

总觉得他们之间好像有些怪怪的，但是自己又说不上来？

………………………

随着顾清漪的离去，人皇殿的典礼也是很快就结束了，期间也没有什么人闹事，毕竟人皇殿又不是狗叫君家，什么阿猫阿狗都敢闯进来。

很快，随着诸多势力的退场，刚刚热闹非凡的人皇殿，也是冷清下来。

“典礼结束了，倾仙，你安排下玉笙住处。”轩辕青衣红唇翕动道，“天儿，你跟我过来，娘有些话要对你说。”

轩辕玉笙迟疑一下，随即也是螓首微点。

本来还想跟姜天弟弟多待会增进感情呐，不过不急，来日方长。

至于姜天还有轩辕倾仙自然是没有意见。

随即，轩辕青衣也是带着姜天离去了。

看着火急火燎掳走姜天到房里的娘亲，轩倾倾仙撇了撇嘴。

哼，骚娘亲，有这么急不可耐嘛？不就是一个月没被弟弟的大鸡巴肏嘛？

真是个不害臊的骚娘亲！

轩辕玉笙却是莲步轻移看着轩辕倾仙，好奇道：“姐，你修炼速度怎么这么快？我还是准帝你咋直接就成大帝了？明明之前差距不是很大的啊？”

听到这话，轩辕倾仙白嫩脸上泛起些许微红。

怎么修炼的，我能怎么修炼？总不能说自己一直跟弟弟双修吧，每次都被臭弟弟的浓稠精液灌满花宫吧。

“哼，玉笙啊，你天赋不行，菜就多练！”

想了想，轩辕倾仙轻哼一声学着姜天的话道。

轩辕玉笙：？？️？

菜就多练？

…………

很快，轩辕青衣的房间内，柔软的大床上。

“天儿❤️大鸡巴天儿❤️️……快……快来肏娘亲嘛❤️❤️……娘亲的骚穴…好痒❤️…已经等不及了❤️……想要被你的大鸡巴…顶着❤️…然后狠狠地填满❤️️❤️❤️”

轩辕青衣嘴里吐着淫浪骚话，一边伸出那白里透粉的玉手，迫不及待地就去撕扯姜天腰间的束带。

很快，腰带落下，姜天胯下那火热滚烫狰狞的鸡巴也是露了出来。

轩辕青衣的白嫩纤手迫不及待的握住了粗长滚烫的鸡巴，噗呲噗呲的撸动着，双眸如同看着稀世珍宝般盯着鸡巴。

姜天看着娘亲这副急不可耐、浪态毕露的骚样，心中的欲火与征服欲望燃烧得更加旺盛，胯下的大鸡巴更是狰狞地青筋暴起，仿佛下一秒就要狠狠地肏干眼前的骚娘亲。

姜天当即也是伸手将娘亲推到在床上，粗暴的将娘亲身上的衣服撕烂扒个精光扔到一边。

很快，轩辕青衣那完美无瑕，雪白诱人的娇躯就暴露出来了。

那两团丰满浑圆的雪腻乳球轻轻晃悠，顶端的乳晕是诱人吮吸的艳红色，中央的粉红奶头也是凸起，如同两颗熟透了的饱含甜美汁液的红樱桃，随着娘亲的呼吸上下起伏，诱人至极！

娘亲那两条修长丰腴带着肉感的美腿更是呈M状分开，湿漉漉的粉嫩白虎馒头肥穴也是直接暴露在空气中，两片粉嫩阴唇沾着淫水，间如同熟透蚌肉般微微张开，甚至还有拉丝，粉红穴口在里面还在不断地张合收缩，甚至能看到里面被淫水冲刷得亮晶晶的媚肉褶皱，仿佛在急切地呼唤着大鸡巴的进入，渴望着被滚烫狰狞的大鸡巴狠狠地填满贯穿。

看着那淫水潺潺的粉嫩馒头肥穴姜天没有着急插入里面肆意肏干，而是将滚烫的鸡巴放在娘亲淫水潺潺的馒头肥穴鲍鱼中间上下摩擦，将白虎馒头美鲍鱼摩擦的噗滋滋的向外渗出淫汁。

噗呲噗呲！

姜天腰肢轻轻挺动，让胯下火热滚烫粗壮狰狞的大鸡巴不断摩擦着娘亲的粉嫩馒头肥穴。

“啊啊嗯嗯，天儿，快插进来啊，别摩擦了，大鸡巴摩擦的娘亲的穴儿里面……好痒啊❤️啊啊啊哦哦❤️”轩辕青衣感受着肥穴上那火热滚烫的鸡巴不断摩擦穴口，就是不进来狠狠地肏自己，穴里也是愈发瘙痒难耐，两片肥厚的阴唇仿佛有意识般自己开合，嗦弄起来横在上面的棒身。

看着娘亲这副骚浪求肏的模样，姜天脸上露出一抹淫笑道：“娘亲想要天儿鸡巴的话，得答应天儿两个条件才行哦。”

“哦嗯啊哼❤️别说两个，就算一百个娘亲也答应啊嗯啊嗯啊❤️天儿，快用大鸡巴肏娘亲饥渴的骚穴嘛❤️”轩辕青衣双眼满是情欲，红唇翕动浪声淫叫着，不仅如此，还主动地扭动着她那盈盈一握的纤细腰肢和浑圆肥美的大白屁股夹弄着那横在肥美鲍鱼上面的鸡巴。

当真是淫荡至极。

“第一，娘亲你得让我拜瑶池圣主为师。”

“好嘛，坏天儿还惦记着那爆乳肥臀的瑶池圣主柳心月呐，娘亲答应你就是了？快…用鸡巴…肏娘亲…的肥穴❤️”

“嘿嘿，娘亲别急嘛，还有第二个条件呢，娘亲今晚得和姐姐在一张床上一起撅大屁股让天儿好好玩弄…”

“哼嗯？坏天儿，倾仙不答应你母女双飞，你就让娘亲去，好让你母女双飞是吧？！”听到这个请求，轩辕青衣熟媚雪腻的仙颜上绯红烟霞满布，粉嫩红唇吐着热气道。

“嘿嘿嘿，娘亲真聪明。”姜天嘿嘿一笑。伸手握住娘亲身前那对浑圆肥美的大乳球肆意揉捏，白嫩乳肉从指缝间溢出。

“坏天儿。”

见姜天直接承认了，轩辕青衣仙颜绯红，眉宇轻嗔，不知道该怎么回答姜天。

要是答应天儿的话可是要和倾仙一起母女双飞，不答应的话天儿就不好好满足一下自己……

这让轩辕青衣心里很纠结。

见娘亲似乎有些犹豫纠结，姜天也不着急，而是大手用力抓着娘亲的那对大奶子，像揉面团一样蛮横地揉捏着，拉扯成各种各样下流不堪的形状，食指和中指夹着顶端的粉嫩乳头往外拉扯着，直弄得粉嫩乳头肿胀不堪。

不仅如此，姜天轻轻的将大龟头顶开穴口插了进去随即又是拔出，如此反复，就是引起娘亲心里的欲望，折磨娘亲，让娘亲心里愈发渴望。

“嗯啊❤️你坏天儿你怎么可以这样折磨娘亲？别这样嗯啊❤️不要❤️啊啊啊❤️”轩辕青衣被天儿弄的双眸妩媚，媚眼如丝，娇喘不断，绝色仙颜上写满了渴望。

“好娘亲，香娘亲，亲亲娘亲，你就答应我嘛？”

“天儿，你太坏了，母女双飞……这种事情绝对……啊嗯嗯……不可以的？”

见娘亲还是不答应，姜天也不急，而是直接欺身而上，直接吻住了轩辕青衣那娇艳欲滴的红唇。

“天儿……嗯嗯啊……”

“吸溜吸溜。”

“唔嗯！”

当姜天将舌头伸进来的时候，轩辕青衣不自觉地迎合着他，疯狂的舌吻起来。

两人唇瓣融化在一起，舌头交织缠绕，就好像是要把所有的欲望和爱都发泄起来。

‘天儿的舌头，天儿的嘴巴好好吃。’轩辕青衣忘乎所以的和姜天舌吻着。

边亲吻着，姜天的‌‎‌鸡巴也是‌‍‌‎‍贴在娘亲的穴口，不停摩擦着她的‍‍‌肥厚阴‌‌‎唇‌‌‍‎‌‌，硕大的紫红色龟头一次又一次地的插入那紧窄湿滑的肥穴入口，每一次都只将那滚烫的头部探进去少许，堪堪挤开她的两片肥厚阴唇，在火热紧窄的穴口边缘缓慢研磨，锋利的龟棱刮擦着敏感的穴肉，激起一阵阵酥麻的快感便拔出去，如此反复，姜天使劲刺激着娘亲的馒头肥穴‎‌‍‌，还时不时吮吸起娘亲吐出的香舌。

在这样的反复折磨，轩辕青衣几乎要被这煎熬的快感逼疯，她的馒头肥穴深处一阵阵收缩挤压发出咕叽咕叽的下流声音，湿滑的肉壁渴求着更深的侵入，淫水如潮般汩汩涌出，顺着她雪白的大腿根部肆意流淌。

“嗯啊…受不了了…小穴里面好痒…想要天儿的大鸡巴插进去帮娘亲止痒…”

不知过了多久，轩辕青衣被姜天逗弄的面色潮红，身体发烫，整个人都有气无力的瘫软在床上。

心里挣扎了片刻后，轩辕青衣熟媚脸颊羞红，粉嫩的纤纤玉手紧捉着床单，声音微弱无比的颤抖道：“坏天儿，娘亲受不了了，你快插进来啊？娘亲答应你晚上和倾仙一起母女双飞就是了。”

见娘亲终于向自己妥协答应和姐姐一起母女双飞后，姜天当即也是兴奋无比，咧嘴笑道：“嘿嘿嘿，好娘亲终于答应了～那天儿可就来了哦～。”

说罢，姜天直接伸手将娘亲雪白肥腻的性感美腿按在两侧，将早就蓄势待发，杀气腾腾的紫红色大龟头对准娘亲那淫水四溅的馒头肥穴口，腰肢猛地向前挺动插了进去。

随着噗呲的一声，姜天的鸡巴顶开湿哒哒的穴口尽根没入娘亲那火热紧致的馒头肥穴。

龟头势如破竹般碾过穴里面的层层褶皱，直接顶在了娘亲柔软酥媚的花心肉团上，顶得娘亲原本平坦的小腹隆起了一个凸起的鸡巴形状，而馒头肥穴口两片鼓起的粉嫩阴唇夹着棒身如同面包夹着火腿似的！

鸡巴下那鼓鼓囊囊的精种袋也是随着姜天的动作啪啪啪的狠狠拍打着两人的交合处。

啪啪啪啪啪！

“嗯啊❤️…穴儿…被大鸡巴塞满了❤️…好舒服啊嗯❤️娘亲…要被大鸡巴天儿干死了❤️”轩辕青衣抬起盈盈一握的细腰扭动饱满如满月的大白肥臀迎合着姜天的抽插，馒头肥穴一下下收缩着配合姜天的重重插干，以此获取更大的快感。

“呜呜❤️天儿…大鸡巴插的，娘亲好满足❤️快用力肏娘亲啊❤️”

轩辕青衣扬起雪白的下巴，雪白的熟媚仙颜上露出愉悦舒服的表情，红唇翕动呻吟道。

“天儿❤️大鸡巴天儿❤️娘亲……娘亲也要去了❤️…哦齁齁齁齁❤️啊啊啊噫噫噫噫❤️？？”

一时间，这间淡雅而淫靡的闺房之内，便只剩下二人那粗暴激烈的交合声，以及轩辕青衣淫乱无比的媚叫呻吟。

…………

与此同时，另一边，赤霄道域。

某处古老之地，这里灵气氤氲，仙雾缭绕，一处金光灿灿的池潭里面里面满是金灿灿的液体，散发着厚重古朴道韵，仿佛只要闻上一口体内修为就会增进。

这是十分罕见的先天源液，哪怕是只有一滴，落在一株凡品灵植上面，过不了几日就能催生出圣药。

更不用说，先天源液还拥有着治愈强者修士体内的暗疾、延年益寿等逆天作用…

价值高得简直难以想象，十分珍稀，就算在起源古界也是十分稀有。

而在这先天源液里盘坐着一名身穿青纱琉璃裙的女子。

她面容精致，长发及腰，肌肤白腻，透着羊脂白玉般的晶莹剔透，若细柳般的腰间系着一条雪纱束带，胸前的雪衣被两团桃乳高高撑起。

柳腰之下，臀部更显圆润之翘，明明只是坐姿，可玲珑曲线被映衬得愈发淋漓尽致。

此女不是别人，正是姜天的未婚妻苏明月。

不知过了多久，忽的，苏明月睁开双眸，白嫩的俏脸上露出欣喜之色道：“终于重新回到封王境了！”

“不愧是涅槃圣体，重新修炼的速度倒是比我想象中的快很多，照这速度你应该很快就能恢复到封皇境。”随着声音响起，一道身姿曼妙的倩影撕裂虚空而至，来人正是顾清漪。

“师尊，你回来了！”苏明月起身琉璃美眸望向师尊，“夫……姜公子现在怎么样了？”

“哼哼，就知道关心你未婚夫，师尊我你都不关心嘛？”顾清漪脸上露出伤心之色。

“师尊你不是没事嘛？”苏明月直言道。

顾清漪：“……”

随即，她又轻哼一声道：“哼，你就放心好了，姜天能有什么事，他背靠人皇殿，不朽姜族，谁敢欺负他？”

“不过人皇殿典礼我倒是看到不少女子似乎想要跟他联姻呐。”

听闻此言，苏明月脸色微变，贝齿轻咬红唇。

“哎呀，你放心，姜天都拒绝了，哪怕是苍族小公主，太阴圣体，他都没有丝毫犹豫。”

话音落下，苏明月心头一震！

太阴圣体，姜天可是太阳圣体，若是和太阴圣体双修定能可以铸就至强体质混沌体！

面对这种诱惑他都能拒绝，苏明月心里顿时感动无比。

看着自己那傻徒儿感动的样子，顾清漪心里叹了口气，她没有告诉明月，姜天似乎跟他姐姐关系似乎好像有点特殊……

没错，她在人皇殿的时候就察觉到轩辕倾仙身上有很重的姜天气息，似乎不太像是寻常姐弟间的亲密。

不过她也没有多想，毕竟姐弟乱伦这种事她只在本子里看到过……

“明月，走吧。”顾清漪眼眸露出冷冽之色，声如寒铁。

“师尊，咱们去哪里？”

“还能去哪里？当然是回太阴神教了。”

“我很久没有动手，真以为我只是一个大长老了，教里的一些人是得好好清理一下了，尤其是那教主柳如烟。”

说着，顾清漪收起来了玩味之色，眸中杀意毕露。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 母女双飞（上）：摇晃肥臀骚奶挣抢大鸡巴的母女
────────────────────────────────────────

深夜，人皇殿。

随着典礼的结束，各方势力的退场，人皇殿也是回归了往日的寂静。

一处金碧辉煌，气势恢宏的宫殿，上面铭刻着各种古老阵纹，散发的气息令准帝见了也得心悸。

这是铜雀台，是姜天在人皇殿的居处，当然，这里原本不叫铜雀台，只是后来被姜天改名叫铜雀台。

顾名思义，姜天是想效仿古之先贤曹操，收遍天下丰腴熟妇或新婚少妇以及美艳人妻。

（台是指高台上的宫殿楼阁，不能直接指宫殿，但是我这里是黄书，不管这些）

忽的，哒哒哒……高跟鞋跟撞击地面发出清脆的声音，从铜雀台不远处传来。

只见一道身材火爆的诱人倩影从远处浮现，将这昏暗的夜晚照映得熠熠生辉。

白嫩精美的玉足被薄薄的油亮黑丝袜包裹着，丰腴修长的美腿在轻薄的裙摆下若隐若现。

前凸后翘的诱人娇躯穿着一身轻薄的雪白仙裙，那薄如蝉翼的纱料紧贴着她那丰腴至极的娇躯上，勾勒出令人血脉贲张的曲线，胸前的领口开得很低，露出雪白的胸口，那对饱满到仿佛一挤就会爆出乳汁的丰满爆乳，将胸口那薄薄的仙裙顶出一道深不可测的诱人沟壑，哪个男人都会鸡巴暴起把她按在身下好好奸淫一番。

行走迈腿间，那双被油亮黑丝包裹的修长美腿便会整条露出，而身后那两团饱满的臀肉更是随着步伐左右摇晃，视觉上非常的壮观。

这淫荡的装束搭配性感的酮体，雪白饱满的双乳，滚圆高翘的肥臀，光滑嫩白的肌体散发迷人的香气，简直就是世界上最诱人催情药剂。

来人不是别人，正是轩辕青衣，她今天晚上穿的这么骚浪来这里正是因为之前答应姜天的条件，要和倾仙母女双飞一起……

只是，此时从那某个屋间内却隐约传出了销魂的女子呻吟声音。

不仅如此，还混杂着男女阵阵混浊的喘息声以及肉体撞击所产生的啪啪声，以及一缕若有若无的婉转娇啼声。

屋内，鎏金瑞兽铜炉里升起淡淡的熏香，缕缕微风将薄薄的紫色纱帐吹起一角，陷在锦绣软被里的两条赤裸纠缠的身影便显现出来。

“啊啊啊❤️臭弟弟，姐姐我穿着冕服，你就那么兴奋嘛❤️啊啊❤️大鸡巴…插的……好……好深…嗯哼啊嗯❤️姐姐的…小穴…要……要坏掉了❤️嗯嗯啊哈❤️”

白日里高高在上清冷如仙的轩辕倾仙此刻穿着白天穿的端庄典雅的冕服，不过此刻那端庄华丽的冕服已经被姜天撕扯的破破烂烂，不但遮不住诱人的春光，反而起到了加攻速的作用。

而轩辕倾仙俏脸晕红，不知羞耻地趴在床榻上，向后撅着那饱满如磨盘的雪白大屁股迎合着姜天的后入暴肏，那张香唇小嘴时不时吐出些许诱人的呻吟娇喘声。

身下那对饱满圆润的肥美乳球在空中来回晃悠，形成一道淫靡色情的乳波，后面那粉嫩紧致火热的馒头肉穴也是被姜天的大鸡巴给大大的撑开，两片粉嫩的肥厚阴唇紧紧的包裹着大鸡巴，随着鸡巴的进出来回翻转，骚浪的淫水随着身后姜天的肏干而喷的到处都是。

“骚姐姐你不也是么？你看你的两个大奶子在空中晃得多厉害，小穴也夹的弟弟的鸡巴好舒服，还有这雪白大屁股，真是天生的炮架子，怎么玩都玩不腻！！”

姜天听着姐姐的淫媚呻吟，双手抱着姐姐撅着的大白屁股，愈发粗暴的挺动腰肢，疯狂的肏干着姐姐又白又肥的大屁股。

啪啪啪！

满月似的肥美蜜桃臀被姜天的肥厚睾丸拍打的啪啪作响，轩辕倾仙火热紧窄的馒头肥穴也在姜天强烈的冲击下不断开合，黏稠淫靡的淫水不断因为鸡巴抽插而从粉媚的肥穴中被带出，将姜天的鸡巴染得泛起油光水滑的色泽。

“呜呜❤️坏弟弟❤️你…轻一些，姐姐有些……受不……了咕噢噢❤️、噢噢噢……坏弟弟❤️不要…了❤️姐姐要坏掉了❤️哦齁齁齁❤️”

轩辕青衣被姜天大鸡巴顶撞得芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身酥麻无比，粉嫩香唇张开微吐香舌，双眸满脸春色的娇喘呻吟着。

“骚姐姐，快再说一些骚话浪语给弟弟听！？”姜天一脸淫笑。

爽，太爽了，他的大龟头被姐姐的骚媚花心死死的吮吸住，那花心如同婴儿小嘴般不断吮吸他敏感的龟头边处，让他舒服至极。

啪啪啪！

“啊啊啊啊❤️❤️坏弟弟又烫又粗的大鸡巴❤️……插在姐姐的小穴里❤️肆意奸淫着姐姐的花心儿❤️……不行唉……舒服死了❤️好舒服❤️感觉又快要升天了❤️”

轩辕倾仙的叫床声特别放荡，根本就不怕被外面的人听到。

姜天猛地用力尽根没入顶着姐姐的花心，感觉到她的穴里层层嫩肉如同一道道肉环一般不断地收紧，坏笑道：“骚姐姐，还说不要，骚穴夹的这么紧，叫的那么骚～”

轩辕倾仙浑身直颤，白嫩肥腻的乳肉前摇后摆，浪语喋喋：“坏弟弟，又叫我骚姐姐，我可是你的姐姐，你怎么能这样说我，嗯嗯哼哼～大鸡巴顶到花穴深处了…咕咕噫噫噫惹❤️”

“就叫你骚姐姐，又不是第一次这么叫你。”

“嗯啊伊伊❤️坏弟弟，就知道作践姐姐…哼嗯啊嗯啊❤️”轩辕倾仙绝色脸颊春意盎然，媚眼如丝，香唇轻哼道。

此刻，门外。

看着屋内床榻上的女儿撅着大屁股任由天儿肏干，还有轩辕倾仙嘴里发出的淫言媚语，轩辕青衣暗自替轩辕倾仙碎骂了一句：“哼…倾仙怎么这么骚，不知廉耻说这些羞耻的话，还那么大声，我怎么会有这么骚的女儿。”

骂完之后，轩辕青衣也是觉得浑身燥热难耐，情不自禁间，伸出一条白嫩玉手，悄然滑向了那已经淫水泛滥的馒头肥穴处，纤长深红的指尖，停在发痒发骚的白虎馒头肥穴口，轻轻一按，便觉白虎馒头肥穴里有一缕淫汁溢出。

“啊——”

穴处仿佛窜来一股电流，让轩辕青衣不禁失声娇呼，抿紧红唇，呼吸紊乱，后背依靠一根大柱子，曲起黑丝美腿，高跟鞋的鞋跟磕在了柱子上。

“嗯嗯嗯，呜呜呜呜！！！大鸡巴，娘亲想要天儿的大鸡巴❤️狠狠地奸淫娘亲的骚穴❤️把娘亲肚子射满精液❤️❤️”

轩辕青衣沉浸在自己的幻想之中，把自己的手指幻想成儿子的鸡巴，猛烈的在自己鼓胀瘙痒的肥穴中抽插起来，莹润的红唇微张，发出一阵阵轻微骚媚的呻吟声。

只是这样非但起不了解渴的作用，反倒是让轩辕青衣的馒头骚穴愈发瘙痒，轩辕青衣脸上红晕，香唇轻启：“嗯唔嗯，不行了，再看下去，我真的会受不了，太折磨人了，等天儿射完精液我再进去啊……嗯……”

屋内的俩人肉体碰撞得厉害，仿佛根本没有发觉轩辕青衣在窗外偷窥，但是姜天明白娘亲应该已经到了。

似乎是察觉到娘亲也受不了，在多次的交合下，姜天也不愿意再忍耐下去了。

毕竟他打算今晚满足自己心中一直的渴望，那就是让姐姐和娘亲这对大奶肥臀母女趴在一张床上撅着大屁股任由自己玩弄，来一场酣畅淋漓的母女双飞！

“骚姐姐，我要射了，我要把精液全部都射给你的小花心里，让你给我生女儿……！”

“唔唔唔唔❤️弟弟，快射进来，把精液射进姐姐的骚穴里面❤️❤️把姐姐…肚子…搞大❤️？嗯哼哼哼❤️啊啊啊❤️，不行了，要去了，又要去了，啊……啊……！”

“哦齁齁齁❤️？去了去了❤️小穴被弟弟又粗又大的鸡巴肏到高潮了❤️”

几乎是在轩辕倾仙骚浪淫叫的同时，姜天发足了力气对着姐姐淫水四溅的馒头穴猛的用力一插，噗嗤一声，顿时插到了姐姐花心的最深处，这一下，让轩辕倾仙爽翻了天，美润的眸子微微翻白，十根脚趾微微蜷缩。

下一刻，轩辕倾仙全身一酥，一股股滚烫的阴精从花心里面泻了出去，浇在姜天的龟头上，不仅如此，轩辕倾仙的娇躯颤抖不已，小穴嫩肉不断痉挛夹着里面的鸡巴又紧又嗦，舒爽的姜天头皮发麻。

已经到达射精边缘的姜天再也无法忍耐，一股不可遏制的射精感猛的涌出，顺着沉甸甸的精种袋一路向上从紫红的大龟头中喷射而出，将大量粘稠的滚烫精液尽数灌入了轩辕倾仙的花心之中。

噗嗤噗嗤！

一股股滚烫腥臭精液不断冲击轩辕倾仙的花心！

“哦齁齁齁❤️射进来了，亲弟弟的又臭又浓的精液射进姐姐花心了❤️好烫❤️好滚烫美味的精液，花宫好喜欢喝啊❤️哦齁齁齁❤️”

随着姜天滚烫的精液不断射入自己的体内，灌入自己的骚媚花宫，让轩辕倾仙整个人都觉得好满足，浑身舒畅，飘飘欲仙！

此刻房门外，看着女儿被宝贝天儿干的兴奋骚浪的样子，轩辕青衣的心中又有种极度异样的刺激，而且从天儿和倾仙那浑身颤抖的情况来看，天儿恐怕已经把他滚烫浓稠的精液射进了倾仙的肥穴里面了！

这种情况，让轩辕青衣下意识的好似深有同感一般，下意识的伸手按住了自己的小腹，好似姜天把精液射入了自己的花心里面！

这一刻，轩辕青衣产生了想让天儿爆肏自己的冲动和渴望。

况且时间也差不多了，轩辕青衣微微平和了一下气息，随即按照跟天儿说好的那样，直接推门而入，一脸惊讶看着正在高潮中的两人！

“你，你们，你们怎么可以……？”

轩辕青衣的一声怒喝，顿时惊醒了正在享受高潮余韵中的姜天和轩辕倾仙。

轩辕倾仙豁然转头，看到自己的娘亲轩辕青衣的时候，面色猛的一变，顿时苍白了。

她最怕的就是这件事情被娘亲发现，毕竟在她看来，娘亲并不知道自己和弟弟也在乱伦。

这下秘密被发现了，她和娘亲日后该怎么相处？

一想到这里，轩辕倾仙本能的推开了姜天，将弟弟的大鸡巴从自己的大屁股中拔了出来，没有姜天鸡巴的堵塞，些许腥臭粘稠的精液也是从馒头肥穴中流了出来，嘀嗒嘀嗒的落在地上，淫靡无比。

而姜天还没有来得及说话，轩辕倾仙便急忙从床上站了起来，抓着身上破破烂烂的冕服试图掩盖自己这满是弟弟玩弄痕迹的身子，她神情极度羞耻，看着娘亲慌乱解释道：“娘亲，不是你想的那样，我只是……”

不等轩辕倾仙解释，姜天嘴角勾起一抹坏笑，伸手搂住姐姐的柔软娇躯，肆意揉捏着姐姐的大奶子，说道：“嘿嘿嘿，姐姐，怕什么，这件事情娘亲早就知道了。”

“再说了，娘亲现在来的正是时候啊！”

轩辕倾仙美眸瞪大，难以置信的看着眼前的娘亲，红唇微张道：“什么，娘亲，你早就知道了…”

她还以为自己隐藏的很好呢，没想到早就被娘亲发现了。

对面的轩辕青衣此刻也是面色羞耻，她只是按照今天下午答应天儿的晚上来他房间，揭露姐弟乱伦，随后好让姜天母女双飞！

眼下这种场景，属实是让她羞耻无比。

“嗯。”轩辕青衣脸色粉红，点了点头，随即美眸有些羞耻的看着满脸潮红的女儿道：“你不是也知道了我和天儿的事情嘛？”

“说起来，都是坏天儿让我穿着被他射满精液的高跟鞋在你面前…”

“嘿嘿嘿，娘亲，姐姐，我也只是让你们母女坦诚相待而已。”见说到自己，姜天勾起一抹淫笑道。

姜天的话音刚刚落下，轩辕倾仙和轩辕青衣这对极品母女花同时没好气的给了他一个白眼，说的好听，什么坦诚相待，不还是想满足自己内心变态的欲望，让她们母女同床一起………

“呸，臭弟弟，你真是越来越坏了，母女花都玩到母亲和姐姐身上了，姐姐我不答应你，你就让娘亲来……”轩辕倾仙红润着脸颊，一双美眸看着姜天，娇嗔一声道。

“就是。”

轩辕青衣深以为然的点了点头。

坏天儿就知道欺负娘亲，一想到自己今天穴里塞着跳蛋和屁眼里夹着肛塞主持典礼，在大庭广众下被姜天扣到高潮喷水！

轩辕青衣心里愈发羞耻，目光愈发不善的看着姜天。

“嘿嘿嘿，好娘亲，姐姐，我这可是为了你们好，咱们总不能一直偷偷摸摸吧。”说着，姜天也是伸手直接一把搂住了娘亲的纤细腰肢，直接左拥右抱起来。

“哼，臭弟弟，你还在这里狡辩，你分明是为了你自己吧！你现在心里是不是很得意？”轩辕倾仙白了姜天一眼，冷哼一声道。

“倾仙说的不错，分明就是天儿你太坏了！”轩辕青衣点点头，觉得女儿说得对！

“嘿嘿嘿，男人不坏，女人不爱嘛。好娘亲，姐姐，你们今晚就从了我吧。”姜天坏笑一声道。

“哼，臭弟弟，娘亲都站你那边了，姐姐我还能怎么办。”轩辕倾仙轻咬红唇，没好气道。

这话一出，姜天嘴角笑容再也无法压制，姐姐终于妥协了。

那么接下来就可以母女双飞好好的大干一场了！

“啊！”

不等姜天坏笑，轩辕倾仙就伸手掐着姜天的腰，轻哼道：“哼，臭弟弟，看把你得意的！信不信姐姐晚上榨干你。”

“榨干我？就凭你？”姜天冷笑一声，并不在意。

“天儿，还有娘亲我呐，让你天天欺负娘亲，今晚娘亲非的让你下不了床，扶墙而走。”轩辕青衣脸色粉红，开口道。

“没错，娘亲今晚咱们一人一半，一起榨干臭弟弟，看他还敢不敢打坏主意。”

母女齐心，榨干姜天！

看着眼前团结一致的母女俩，姜天一点不带怕的，他直接取出来些许衣物，坏笑一声道：”好姐姐，来，换上这些吧？”

“什么？”

随即，轩辕倾仙这才发现娘亲轩辕青衣那爆乳肥臀的娇躯居然穿着一件十分轻薄的雪白仙裙，连肚兜都没穿，那对丰硕雪白玉乳都露出来了大半，不仅如此，腿上居然还穿着十分色情的油亮黑丝。

“娘亲，你穿的怎么这么骚浪。”轩辕倾仙看着娘亲的穿搭，轻咬红唇说道。

“嗯…这…都是天儿给我的衣服……”轩辕青衣脸色粉红，神情羞赧道。

轩辕倾仙撇了撇嘴，才不信这话，分明就是娘亲你想被臭弟弟大鸡巴肏嘛。

娘亲真骚。

心里吐槽一下后，轩辕倾仙也是接过衣服，随即她才发现姜天给她的是一条中间开裆的包臀油亮白色丝袜，以及一个白色镂空蕾丝内衣薄如蝉翼，胸部只有两片小小的布料，堪堪遮住乳头，中间镂空设计，臀部则是几根细绳，根本遮不住她的大白肥臀。

这套衣服与其说是穿，不如说是男女欢好时穿的淫物。

犹豫一会，轩辕倾仙才伸出纤纤玉手拿起那件白色镂空蕾丝内衣，双手颤抖着脱下身上已经被姜天撕的破烂不堪的冕服，赤裸的娇躯暴露在空气中，浑圆巨乳颤腻地晃动，肥臀摇曳出一阵肉浪。

随即轩辕倾仙先套上那条油亮白丝，白丝紧紧包裹着她的修长美腿，开裆设计让轩辕倾仙的粉嫩馒头肥穴和菊穴完全暴露，淫水顺着大腿内侧流下，把白丝染得湿漉漉的。

随即，轩辕倾仙再穿上那件白色镂空蕾丝内衣，透明薄纱紧紧贴着她的巨乳。

穿好衣服后，轩辕倾仙的凤目微微眯起，声音害羞却带着一丝媚态：“坏弟弟，这身衣服……好涩啊！！”

“嘿嘿嘿，不涩会给姐姐你穿嘛？”姜天坏笑一声，目光贪婪的扫视着姐姐前凸后翘的火辣躯体，眼中的欲望愈发炽热。

“哼，臭弟弟你可真坏。”

“就是。”

“嘿嘿嘿，娘亲，姐姐，我还有更坏的呐！”姜天看着眼前这对大奶母女花，大笑一声，就要把她们搂到床上大干一场。

“哼，说大话谁不会啊，谁征服谁还不一定呐。”轩辕倾仙冷笑一声，直接就反客为主把姜天推倒在床上道。

片刻后，姜天呈大字型被母女两人按在大床上，胯下的大鸡巴高高竖起指着房粱。

而轩辕青衣与轩辕倾仙这对大奶肥臀母女，则是高高撅起肥美白嫩的蜜桃臀，雪白的身躯穿着情趣内衣，跪趴在姜天的鸡巴处，低垂螓首，争奇斗艳般地左右含住姜天的大鸡巴吞吐着。

当娘亲轩辕青衣吸吮大龟头时，姐姐轩辕倾仙就舔弄着粗壮的棒身。

几个来回后，这对极品母女又一起伸长了舌尖，两条红嫩的淫舌上下翻卷。

性感的粉嫩香舌整齐划一，从龟头舔到棒身，又从棒身舔到龟头，留下了一道道淫靡的湿痕。

酥麻的快感不断传来，直爽的姜天浑身发麻，欲仙欲死。

“嗯…姐姐，娘亲，你们真是越来越会舔鸡巴了！”

姜天舒服的呻吟着，坚硬的鸡巴被刺激的连连跳动。

“吸溜❤️～弟弟的鸡巴好大、好粗呀！！～呲溜呲溜❤️～姐姐最喜欢吃了呢❤️～嘬嘬嘬❤️～唔唔❤️～大鸡巴又大又烫又粗，每次都插的姐姐肥穴好满足呐❤️❤️”

“哎呀，娘亲，你的舌头都碰到了我呢❤️～呲溜呲溜❤️娘亲，你怎么在偷偷嗦弄弟弟的精种袋❤️说好的一人一半呐唔-”

左边的轩辕倾仙螓首低垂，深深埋在姜天的胯下，美眸迷离地看着姜天的脸，性感红唇则大大张开，含住左边一半的龟头用力地吸吮，白嫩的脸颊都吸得凹陷下去了，娇嫩的小香舌灵活地在冠状沟上来回舔弄。

她一边舔弄鸡巴，一边还观察着旁边的美熟母轩辕青衣的动作，当看到娘亲竟然不讲信用，偷偷吸溜着弟弟的精种袋时，当即不满道。

坏娘亲，明明说好了弟弟的大鸡巴一人一半，你居然偷吃起来弟弟的精种袋！

“呲溜呲溜❤️天儿的鸡巴真好吃，娘亲最喜欢吃了呢❤️呲溜呲溜，倾仙～这个精种袋不算大鸡巴，娘亲没有不讲信用。”

右边的美熟母轩辕青衣也是骚浪得不逞多让，一张美艳的俏脸上布满了发情的红晕，美眸迷离地看着姜天，性感红唇大大张开，含住一半的龟头用力嘬吸，不时还会吸溜到女儿的舌头，而且轩辕青衣每次舔到鸡巴根处的时候就会偷偷的把姜天的睾丸含在嘴里，狠狠地嗦弄一会。

“呲溜，娘亲，你真会狡辩。”轩辕倾仙懒得跟轩辕青衣争辩，而是同样开始嗦弄起来姜天的精种袋。

就这样，母女两人不知道嗦弄了多久，直接把姜天的鸡巴舔的油光水滑，整个狰狞的棒身，硕大的紫红色龟头，鼓鼓囊囊的精种袋上满是母女两人的口水。

而这也愈发让母女两人的欲火兴盛起来，刚刚约定好一人一半的盟约也是瞬间破裂。

“呜呜呜❤️～天儿❤️～娘亲快要忍不住惹❤️～小穴都快泛滥成灾了，都怪倾仙这个骚女儿，抢了我的宝贝天儿，让娘亲忍受了那么久的寂寞，哼，一点也不懂得孝顺娘亲。“

轩辕青衣一想到这一个月姜天和倾仙做过不知多少次，被天儿射了多少精液到肚子里面，她也是愈发嫉妒，当即要从倾仙的嘴里抢回姜天的大鸡巴，直接含住整个紫红色大龟头，来回吞弄起来。

“哼，娘亲你哪来的脸说我，吸溜～你跑去护道，让我接管人皇殿，你直接霸占了弟弟，你怎么吸溜～不提？”轩辕倾仙不甘示弱，当即把娘亲挤到一边，抢回了姜天的鸡巴，红唇大张，一脸骚媚的吞弄起来。

就这样，轩辕倾仙和轩辕青衣两人跪趴在姜天胯下争抢巨物，四片樱唇裹着青筋暴起的柱身来回滑动，黏腻口水将整根鸡巴涂得油光发亮。

姜天看着平日里端庄的娘亲与姐姐如母狗般跪伏胯下，这种乱伦禁忌的强烈背德感让他兴奋无比，再加上轩辕倾仙和轩辕青衣这对母女却在他胯下沦为一对争先献媚的母狗骚货，让姜天的鸡巴愈发火热，愈发粗硬！

“呲溜...咕啾....弟弟的鸡巴又变烫了呐..”

“坏女儿！”

“哼，坏娘亲！”

母女两人来回争抢鸡巴，谁都不想把眼前的大鸡巴让给对方！

噗！

忽的，姜天主动从这对开始争抢鸡巴的极品母女的口中抽出，在两女疑惑的目光中，姜天嘿嘿淫笑道：“娘亲，姐姐，你们两个不要争抢了，你们谁先把屁股撅起来，我就先肏谁。”

“坏弟弟，你怎么可以这样，我可是你姐姐，居然让我学那些欲求不满下贱淫荡的妓女婊子一样哀声求肏？”轩辕倾仙轻哼一声，有些矜持道。

“呜！宝贝天儿❤️快看娘亲的大屁股，已经撅起来了哦❤️娘亲的肥穴早就已经泛滥成灾了，想吃天儿的大鸡巴❤️花宫也早就想喝天儿又烫又浓的美味精液了❤️？天儿～快用大鸡巴，狠狠的肏干娘亲肥穴吧❤️呜呜❤️”

美熟母轩辕青衣娇吟一声，也不顾姐姐就在一旁，连忙撅起被油亮黑丝包裹的肥美白嫩蜜桃臀，露出了那早已淫水涔涔的白虎馒头穴，对着姜天摇动肥臀乞求姜天大鸡巴的奸淫。

从姜天的视角看去，只见娘亲那盈盈一握的犹如柳枝般纤细灵动的纤腰，向下凹下去，两瓣肥美浑圆的白嫩臀肉高高撅起，简直就是一副上好的炮架子。

看着娘亲骚媚的模样，看得一旁的姐姐都惊呆了，这还是那个优雅高贵的娘亲吗？

不过她也不甘示弱，当即也是对着弟弟撅起了她的白丝大屁股，轻轻摇晃着。

“呜呜，坏弟弟，看姐姐的大屁股，又白又大，大鸡巴弟弟先肏姐姐好嘛❤️”

啪啪！

姜天抬起双手，对着眼前摇晃着肥美大屁股求自己鸡巴肏的娘亲和姐姐，一人给了一巴掌。

瞬间，两个饱满圆润的大屁股也是掀起阵阵色情臀浪！

“嗯啊？”

“嗯！”

轩辕青衣和轩辕倾仙察觉到屁股被打，同时发出一声诱人的娇吟。

“坏弟弟，又打姐姐的大屁股。”

“坏天儿，就知道欺负娘亲。”

听着娘亲和姐姐美眸含嗔的样子，姜天也是愈发兴奋，当即兴奋地站在美熟母轩辕青衣的黑丝大屁股后，看着娘亲那雪白丰腴的娇躯像是母狗一样。

“好娘亲，我马上就来肏你！嘶！进去了，娘亲的小穴好紧、好爽啊！！”

姜天按住大屁股，鸡巴对准那湿漉漉的肥穴，腰肢一挺，圆润硕大紫红色龟头当即抵住娘亲的粉嫩馒头穴，噗嗤一声，便全根插入了进去。

娘亲那娇嫩紧致的馒头穴被姜天的大鸡巴塞得满满的，那根粗大的鸡巴似乎要将她的肥穴撑爆一般。

两片娇嫩肥美的阴唇被硬生生分成两半，大龟头粗暴的碾过娘亲娇嫩的肥穴嫩肉，顶着娘亲的骚媚花心。

馒头肥穴内的层层嫩肉瞬间死死的夹住入侵进来的鸡巴，疯狂地痉挛、吮吸，像无数张婴儿小嘴在贪婪地吞咽！

“嘶，娘亲穴儿夹的好紧，舒服死了。”

姜天感受着被湿热紧窒全方位包裹、挤压的极致快感，舒服的低吼一声，随即双手抓住娘亲的黑丝大屁股臀瓣，开始由慢到快地抽插起来。

随着姜天开始抽插，娘亲肥穴外的两片粉嫩阴唇不断被肉棒带的进入翻出，与之伴随的还有一股股清澈透亮的淫液。

啪啪啪！

姜天挺动着腰肢对着娘亲高高撅起的大屁股大干特干，紫红色的大龟头反复摩擦她肥穴中的嫩肉，每一次抽出都发出噗呲噗呲的脆响，在然后就是狠插进去，娘亲肥穴中的软肉被鸡巴带得来回伸缩，而姜天的龟头在插入后更是左右狠狠地研磨着花心，爽的轩辕青衣娇喘连连。

此刻的轩辕青衣被姜天的大鸡巴肏的双眸含着媚意，满脸赤红，香舌轻吐，身前的两个饱满圆润的雪白大奶子兜都兜不住，随着姜天的撞击前后起伏着，发出啪啪啪的淫靡拍打声。

啪啪啪啪啪！

“娘亲，我的好娘亲，骚娘亲。娘亲的小穴肏着真舒服啊！又热又紧还这么会吮吸天儿的鸡巴，”

“骚娘亲，我的鸡巴肏得你爽不爽啊？”

娘亲馒头穴的紧致吮吸感爽的姜天如坠云端，姜天双手抓住娘亲那肥美白嫩、有如羊膏玉脂般柔嫩的蜜桃臀，下体奋力地肏击着，直把她那对肥美硕大的肥臀撞得像是果冻一般震颤起来，发出啪啪啪的淫糜声响，肏得她娇躯颤抖连连、浑身香汗淋漓。

噗吱！噗吱！噗吱！

“呜呜呜❤️～天儿的大鸡巴太厉害了❤️～一插进来就要快弄得娘亲高潮了呢❤️～唔唔❤️～用力、用力肏娘亲❤️～娘亲好喜欢你的大鸡巴呀❤️～”

“哈啊❤️～哈啊❤天儿️～娘亲每天晚上做梦都在和你做爱呢❤️～呜呜❤️～娘亲最爱你惹❤️～用你的大鸡巴肏死娘亲吧❤️”

“～咿咿咿——不、不行了，娘亲要被你肏上天惹❤️～咿咿咿——！！！”

美熟母轩辕青衣被姜天肏得是俏脸绯红、呼吸急促，美眸迷离地看着前方，丰腴的娇躯前后摇晃着，胸前一对像是两颗大西瓜的白嫩巨乳一般垂落而下，粉嫩的奶头竖立而起。

原本平坦的雪白小腹微微隆起，不时鼓起一个圆球状的轮廓，那是被姜天的大鸡巴顶出来的。

姜天那粗壮的大鸡巴像是打桩机一样疯狂的抽插着娘亲水淋淋的馒头穴，鸡巴与膣肉摩擦发出噗吱噗吱的淫荡水声。

姐姐轩辕倾仙看着娘亲被弟弟的大鸡巴肏的淫媚乱叫，下面的肥穴也是愈发瘙痒，当即挪动泛起点点粉光的完美娇躯，扭动着滚圆肥美的白嫩屁股蹭着姜天的侧腰上，红唇翕动：“呜呜，坏弟弟，就知道肏娘亲，姐姐的小穴也好痒，也想要弟弟的大鸡巴。”

听着姐姐的呻吟求肏，姜天当即抬起手对准轩辕倾仙翘起的浑圆大白肥臀用力的扇了几巴掌。

啪啪啪！

直接把姐姐的两瓣白嫩浑圆的臀肉上打得通红无比，满是巴掌印。

“啊呜呜，坏弟弟，别打姐姐屁股了，姐姐也想要弟弟的大鸡巴！”被姜天抽打屁股的轩辕倾仙欲求不满，扭动屁股道。

随即，姜天猛地挺动腰肢用力一插，趁着娘亲失神，当即取出白天塞进娘亲肥穴里的粉红跳蛋，然后塞进了姐姐的淫水潺潺的白虎馒头肥穴里面。

而且也是直接开启了最大档。

嗡嗡嗡嗡！

粉红跳蛋开始在轩辕倾仙的白虎馒头穴内不断震动起来，刺激着肥穴里敏感的媚肉，“嗯啊❤️呜呜咕咕噫噫噫惹❤️坏弟弟，你把什么鬼东西塞进姐姐的小穴了，震的姐姐小穴有些受不了了❤️哼哼啊啊啊❤️”轩辕倾仙感受着穴内不断震动的跳蛋，失声娇喘道。

“嘿嘿嘿，姐姐，这可是今天典礼时塞进娘亲穴里的好东西，你也体验一下吧！！”

说着，姜天也是伸出一只手揉玩着姐姐丰满弹翘的雪臀，脂肉细腻光滑，弹性十足，五指不时陷入肉中，感到隐隐被弹回的惊艳触感，实在让人忍不住用力拍打！

“坏弟弟，呜呜，拿出去啊？姐姐不要这个东西，姐姐要你的大鸡巴…哼啊啊啊啊啊❤️”

随着轩辕倾仙话音落下，迎来的是一阵啪啪啪声！

姜天一边抓揉，一边拍打的大屁股，让姐姐白嫩滚圆的美臀很快变得阵红阵白，身下的抽插也是丝毫没有停滞，娘亲的纤腰弯成迷人的弧度，身前蜜瓜巨乳随着他的抽插摇晃，长发垂散，随着身体被顶撞的节奏不住摇曳晃动着。

“骚娘亲……真紧啊……你的肥穴太爽了，夹死天儿了……还有这黑丝大屁股，又大又肥，真是欠肏！看我今天不好好肏干你这个…不知廉耻勾引亲儿子乱伦的骚娘亲……”

姜天一边淫笑，一边连抽不停，狰狞的鸡巴在紧凑的馒头肥穴中疯狂进出，速度越来越快，几乎带出一片残影。

快速地抽插摩动中，将黏湿的淫汁磨出了一层层乳白色的细碎泡沫，将整个红润的馒头穴染得淫靡无比。

宝贝天儿的大鸡巴插得轩辕青衣死去活来，花枝乱颤，玉体肆意绞扭，红唇呻吟道：“呜呜……坏天儿……就会，啊，就会羞辱娘亲……啊❤️不行了……太美了❤️……身子太热了，要化掉了……噢喔喔喔喔❤️”

娘亲轩辕青衣也不顾羞耻，张开樱桃小嘴吐出一连串淫糜骚媚的呻吟声。

“咿咿咿——好儿子❤️大鸡巴儿子！？大鸡巴好会…肏娘亲❤️要～肏死娘亲惹❤️～娘亲要高潮惹❤️～咿咿咿❤️”

轩辕青衣只感觉自己的空虚的小穴要被儿子的大鸡巴给填满了，一阵阵强烈的快感让她舒服至极，爽得脚指头都要抽搐了。

一串长长的颤吟，轩辕青衣也是在儿子的鸡巴肏击下达到了高潮娇躯猛地一抖，花宫剧烈颤动，娇嫩的穴肉有如痉挛般蠕动收缩起来，狠狠箍夹着姜天的大鸡巴，然后穴心一颤，喷泄出了一股又一股滚烫的淫液。

哗哗哗哗哗！

淫水像是喷泉一般从娘亲的蜜穴之中喷涌而出，哗啦啦的洒落在床单上，瞬间湿了一大片！

就在娘亲高潮的瞬间，一旁撅着大屁股的轩辕倾仙也是被姜天打屁股打到了高潮。

“呜呜，坏弟弟，姐姐也要去惹❤️”轩辕倾仙口齿不清，淫叫一声道。

随着话音落下，轩辕倾仙的馒头肥穴当即喷出来了大量淫水，淅淅沥沥的洒在了地上。

喷出的淫水太多，直接把还在震动的跳蛋从那肥穴内喷了出来，啪嗒一声落在地上嗡嗡嗡震个不停。

姜天看了一眼地上的跳蛋后，随即淫笑道：“骚姐姐，骚穴真会喷，喷的水跟娘亲一样多。”

“呜呜，坏弟弟，又欺负姐姐，姐姐想要你的鸡巴，你快来肏姐姐的大屁股啊！！”

轩辕倾仙发出诱人的呻吟，她那张原本端庄秀美的脸庞，此刻染上一层醉人的潮红，娇喘连连，媚态横生，每一声呻吟都像是在勾引着男人最原始的欲望。

看着姐姐这副急不可耐的样子，姜天也是失去了耐心，他当即抓着娘亲的大屁股大操大干起来：“嘿嘿，姐姐别急，等我先在娘亲的穴里射出来再喂饱你！”

啪啪啪！

“哦齁齁齁❤️天儿，天儿轻些，娘亲的肥穴要被插坏了❤️…哦齁齁齁❤️”轩辕青衣被姜天大鸡巴肏的受不了了，双眸翻白，脸上也是露出来十分下流淫贱的阿黑颜。

啪啪啪！

一连几十记凶猛的抽插后，姜天死死抵住娘亲娇颤不止的花心，汹涌爆射了出来，将粘稠腥臭精液射进了娘亲的花心里。

噗嗤噗嗤噗嗤！

滚烫的浓稠精液瞬间将娘亲的酥媚骚浪花宫狠狠灌满。

“哦齁齁齁❤️天儿的精液射进来了❤️好多，好烫❤️娘亲的花宫要装不下了啊！！娘亲要不行了❤️哦齁齁齁哦齁齁齁❤️”

在娘亲甜腻温柔的娇喘呻吟中，姜天也是将最后的精液射进了娘亲的肥穴里。

待射精结束后，姜天才心满意足把粗大的鸡巴退出了娘亲湿嫩柔滑的馒头穴，龟头从肥穴口出来的时候，发出“啵”的一声淫响。

鸡巴从轩辕青衣的身体里抽出来，轩辕青衣的丰腴娇躯便一下子瘫软趴在了床上，口中止不住喘息，双目迷离失神的看着天花板，绝美的俏脸和白皙的肌肤上满是诱人的粉晕，身下肥美多汁的馒头穴处，一缕缕的白色液体混杂着清亮的淫液缓缓流出，在屋内昏暗的烛光下看着格外淫靡。

“坏弟弟❤️终于来肏姐姐了，～你快看嘛❤️姐姐的小穴已经流了好多水水呢❤️小穴已经迫不及待想吃你滚烫粗壮的大鸡巴了❤️”

美艳姐姐轩辕倾仙摇晃着她那白嫩性感的蜜臀，露出了红嫩性感的馒头穴，回头一脸诱惑妩媚的看着姜天。

“姐姐！稍等一下”

看着姐姐这副骚浪的模样，姜天嘿嘿一笑，随即他取出毛笔，沾上墨水，在娘亲的左边臀肉上划了个一，右边臀肉也是划了个一。

“天儿，你在娘亲的屁股上写什么？”轩辕青衣察觉到姜天的动作，下意识的扭了扭肥硕如果冻般的雪白肥臀，媚眼如丝的回头问道。

“嘿嘿嘿，娘亲，我在写正字呐，这左边的正字一个笔画代表娘亲一次高潮，右边的正字一个笔画代表我把精液射进去一次。”

随即，姜天也是挪到姐姐的白嫩大屁股之后，在左边臀肉写了个正，代表姐姐今晚高潮了五次，右边划了个一，代表姐姐今晚被他内射了一次。

随即，姜天把笔墨放到一边，按住姐姐那扭动求肏的大屁股，腰身一挺，鸡巴便捅入了姐姐淫水潺潺的粉嫩馒头穴之中，“嗯啊哈哈，鸡巴，弟弟的大鸡巴终于进来了❤️姐姐好满足❤️”轩辕倾仙的脸上露出愉悦的表情，舒爽的说道。

刚一进入，姜天就感觉鸡巴被一层层紧实无比的销魂蜜肉所包裹了，穴里的那层层叠叠的肉褶绞动着他的鸡巴，整根大鸡巴被姐姐肥穴里面的嫩肉包裹挤压、那美妙紧窄的快感滋味，实在是让他无法形容，并且那花心还死死的吮吸着姜天的龟头不放，一副不榨出精液不罢休的模样！

“骚姐姐，明明才刚满足你，现在小穴吸的这么狠，真是个榨精骚穴！”

一边说着，姜天伸手固定住姐姐柔细曲滑的腰肢，让他更加用力抽动着鸡巴，鸡巴凶暴狠顶，噗哧噗哧狂插不止，一次比一次粗暴的顶进姐姐紧致肥穴深处，撞得轩辕倾仙那酥软花心乱颤不已，吐出了无数晶莹黏滑的淫液，床单下面早染湿了一大滩淫水，胯下鼓鼓囊囊的精种袋不断撞击着姐姐白嫩如玉的蜜桃肥臀，发出啪啪啪的声音，掀起阵阵雪白臀浪，淫糜至极。

“咿咿咿❤️～坏弟弟好坏❤️大鸡巴刚进来就这么凶猛的肏姐姐惹❤️呜呜呜❤️小穴……要被弟弟的大鸡巴肏坏了❤️哦齁齁齁❤️”

噗哧噗嗤噗嗤！

随着，姜天粗壮的大鸡巴狠狠挑弄着轩辕倾仙的白虎馒头肥穴，穴里的两侧嫩肉紧紧包裹着鸡巴被不断拉进又狠狠顶入，凶猛进出之间，清亮的淫液不断从姐姐的肥穴汹涌渗出，淅淅沥沥如雨液般飞洒。

“骚姐姐，弟弟的鸡巴肏得你舒服嘛？”姜天淫笑连连，双手抓住姐姐轩辕倾仙窈窕纤细的水蛇腰，下体则像是8缸发动机一般，动力强劲地撞击着她那白嫩的蜜臀， 姜天每一次狠狠的撞击都会发出清脆的啪啪声，那被汗液浸润的油光发亮的白丝大屁股更是在撞击的过程中掀起一阵阵淫靡的肉浪。

“坏弟弟的鸡巴插的姐姐小穴好舒服❤️啊嗯啊嗯啊❤️哦齁齁齁❤️”

“哈啊❤️哈啊❤️姐姐最爱坏弟弟的大鸡巴了喔喔喔❤️用力、坏弟弟快用力肏姐姐❤️把姐姐的小穴肏坏惹❤️呜呜呜❤️啊啊啊❤️”

“咿咿咿❤️弟弟的大鸡巴好棒❤️❤️坏弟弟、快把姐姐肏到高潮，然后把你那又烫又稠的精液射进来吧！咿咿咿❤️让姐姐给你生个漂亮女儿❤️哦齁齁齁❤️”

轩辕倾仙此刻却像是淫娃荡妇一般，娇艳欲滴的红唇翕动说着淫浪骚话，高高撅起肥美白嫩的蜜臀迎合着姜天的抽插。

她那性感的娇躯赤裸着跪趴在大床上，一头青丝披散在香汗淋漓白里透粉的玉背之上，绝美的螓首微微昂起，俏脸上布满了醉人的红晕，美眸水润、小嘴微张，吐出阵阵甜腻骚浪的呻吟声。

胸前那对丰满浑圆的白嫩乳球坠在半空中，被肏得是剧烈弹跳，殷红的奶头与粉嫩乳晕划过道道粉色乳波。

轩辕倾仙的粉嫩馒头穴被粗壮的鸡巴全根肏入，敏感的子宫被龟头不断撞击，她只感觉快感阵阵袭来，浑身都要被这强烈的快感刺激得颤抖了。

伴随着一声高亢淫媚的呻吟声，她彻底沦陷于姜天大鸡巴之下！

“哦齁齁齁❤️好弟弟的大鸡巴太厉害了❤️姐姐要被大鸡巴肏成专属鸡巴套子了❤️❤️咿咿咿❤️”

哗哗哗哗哗！

清澈透明的淫汁如同水龙头开闸放水一样从她的嫩穴之中喷涌而出，沿着他们二人的接合处向四周喷溅，淫糜至极！

“骚姐姐！叫的这么骚！看我今天不得肏死你！灌满你的花宫！”

姜天低吼一声，便感觉射精冲动袭来，已经压抑不住了，姜天双手用力地握紧姐姐纤细的腰肢，用力一刺，鸡巴全根肏入她的馒头穴之中，直接把姐姐的小腹都顶的凸起一个圆球状轮廓，然后在姐姐的体内展开了喷射！

噗嗤！噗嗤！噗嗤！

大股大股的滚烫粘稠精液注入姐姐的肥穴深处，让她平坦的小腹微微隆起！

并且在这股股精液的灌注下，轩辕倾仙娇喘连连、浑身快感如潮，小穴嫩肉不断痉挛蠕动夹弄着姜天的鸡巴，竟是被姜天爆射得连续高潮了。

“咿咿咿❤️好多、好烫的精液射进来惹❤️花宫被坏弟弟的腥臭精液灌满了呢❤️啊啊啊啊啊❤️花宫要装不下了啊！！要被亲弟弟搞大肚子怀上乱伦孽种了❤️嗯啊嗯❤️又要去了❤️啊啊嗯啊啊啊❤️”

轩辕倾仙高高昂起雪白如玉的螓首，两只美眸翻白、樱桃小嘴大张，粉嫩香舌从口中吐了出来，吐出一阵甜腻淫媚的呻吟尖叫声，性感白皙的娇躯像是虾米一样弓起颤抖着，浑身用力紧绷，白丝美腿抖动不已，两只被白丝包裹的粉嫩玲珑玉足上，十根晶莹剔透的圆润足趾也情不自禁的用力扣紧。

伴随着高潮的剧烈快感，轩辕倾仙雪白的蜜桃臀紧紧抵住姜天的鸡巴，紧致的馒头肥穴拼命的收缩，死死的夹紧着里面的鸡巴，仿佛要榨出里面的美味精液，而后被精液烫的酥软的花心喷出一大股白浊的淫汁，顺着姜天的鸡巴滴落出来！

数分钟后，姜天抽身而出，没了鸡巴的堵塞，粘稠的白色腥臭精液混着刚刚高潮喷出的淫液从轩辕倾仙馒头穴里流了出来，滴落到床单上，形成一滩白色污浊，色情至极。

随后，姜天也是再次拿起毛笔在轩辕倾仙的两瓣白嫩的臀肉上添了两笔。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 母女双飞（下）：母女叠高高，被肏到潮喷的轩辕倾仙
────────────────────────────────────────

随即，姜天抱起刚刚高潮结束、娇喘吁吁的美艳姐姐轩辕倾仙将她放在了娘亲身上，让轩辕倾仙与美熟母轩辕青衣十分羞耻地摆出了上下重叠的姿势。

轩辕青衣的身材更加丰腴一些，因此，她直接躺在大床上，分开两条被油亮黑丝包裹的丰腴美腿，露出自己那被肏得穴口微张的粉红馒头穴。

而身材纤细一些的姐姐，则满脸潮红的趴在娘亲巨乳肥臀的完美娇躯上，两个湿漉漉的粉嫩白虎馒头穴黏在一起。

不仅如此，姐姐身前的那对挺拔巨乳则沉甸甸的压在娘亲的浑圆骚奶之上，那嫩红发硬的粉嫩奶头摩擦着娘亲的粉红乳头。

在重量的加持下，两对白嫩浑圆的大奶子互相挤压，硬生生的将挤成了四个椭圆状的雪白肉球，大片白嫩乳肉从她们的胸口两侧溢出，犹如四个雪白肉饼一般，色情至极。

这么一副色情淫靡的母女叠高高，看得姜天是欲火大盛，鸡巴硬的要炸开！

而叠在一起的轩辕倾仙和轩辕青衣都是俏脸绯红的看着近在咫尺对方。

“倾仙，你胸好大，压的娘亲胸口有些闷。”

“娘亲，你也是呐。”轩辕倾仙面色桃红，羞赧道。

“桀桀桀，娘亲、姐姐，你们不知道，你们现在是有多美，光是看着你们两个的肥穴，我都感觉鸡巴要硬的爆炸了！”姜天双目贪婪地欣赏着美熟母轩辕青衣与美艳姐姐轩辕倾仙此刻的美艳姿态。

一个是自己的亲生娘亲，一个是自己的姐姐，一起在姜天的面前母女叠高，任他肏弄，这个场景让姜天毕生难忘！

“呜！坏弟弟、快点插进来吧❤️把又烫又粗的大鸡巴……插进姐姐的肥穴❤️，顶着姐姐花心❤️用力肏姐姐❤️姐姐要给你…生一堆骚女儿然后给你肏❤️”

“坏天儿❤️～竟然让我和倾仙摆出这么丢人的姿势❤️❤️”美熟母轩辕青衣娇喘吁吁，成熟美艳的脸蛋红的惊人。

“骚娘亲，那我就先来肏你了！”见娘亲和姐姐这么骚浪求肏，姜天也是低吼一声道。

随即，姜天双手按住姐姐的纤细柳腰，把紫红色龟头对准了藏在姐姐娇躯下面的粉嫩馒头穴。

噗嗤一声轻响，火热龟头顶开两瓣厚厚的粉嫩阴唇，随即如履平地般碾过褶皱，插入深入。

“唔❤️好棒❤️天儿的大鸡巴塞得娘亲穴儿满满的❤️”

随着轩辕青衣的一声娇吟，姜天的大鸡巴已经全根肏入美熟母轩辕青衣的粉嫩馒头穴之中！

“坏弟弟❤️你怎么又先肏娘亲，姐姐我吃醋了！～人家、人家也好像要大鸡巴❤️～你看姐姐的馒头穴，都已经湿透了呢❤️～”轩辕倾仙感受着馒头穴下面传来的滚烫炽热，撅着红唇不满道。

随即她微微撑起身子，将自己的饥渴小穴下移，刚好坐在姜天鸡巴上，每次姜天抽出插入，那粗壮的茎身都会不断摩擦她的粉嫩肥穴。

“嗯嗯❤️大鸡巴摩擦的姐姐小穴好舒服❤️啊啊啊❤️…“美艳姐姐轩辕倾仙红唇微张，不知羞耻的呻吟道。

而此刻的姜天，仿佛不知疲倦般疯狂挺动着，硕大饱满的龟头不断从娘亲那粉嫩的馒头肥穴插进插出，带出无数淫水粉嫩的蜜穴嫩肉，鼓鼓囊囊的精种袋一次次拍打在娘亲雪白的臀沟上，飞溅的汁液顺着娘亲滑嫩丰腴的腿肉缓缓滴落到床上。

啪啪啪啪啪！

“呜呜呜❤️～儿子的鸡巴好厉害❤️～噢噢噢❤️～肏得娘亲好舒服呀❤️～用力、用力肏娘亲啊❤️哦齁齁齁❤️～”

“呜呜呜❤️～儿子的大鸡巴肏到娘亲的花心惹❤️～大鸡巴肏的娘亲好舒服惹❤️～哈啊❤️～哈啊❤️～鸡巴、大鸡巴、娘亲最爱天儿的大鸡巴惹❤️喔喔喔❤️”

“唔唔❤️～娘亲的馒头肥穴要被大鸡巴天儿肏烂惹❤️咿咿咿❤️哦齁齁齁❤️”

美熟母轩辕青衣被姜天肏得娇躯狂颤、快感如潮，雪白丰腴的娇躯被姐姐压在大床上，白嫩双手用力地抓紧床单，丰润娇嫩的美腿大大张开，肥美饱满、柔软绵滑的蜜桃臀在姜天的抽插撞击下剧烈抖动，一阵阵臀浪摇晃间，发出啪啪啪的声响，她的白嫩肥臀都被姜天肏红了。

更别提她那水嫩多汁的馒头穴被姜天的大鸡巴全根肏入，淫水源源不绝地渗出，很快，周围都被肏得浮起了白沫。

轩辕青衣的敏感花心更是被姜天的龟头顶得一阵阵酥麻，舒服得她美眸迷离，樱桃小嘴吐出一阵阵娇媚温柔的淫荡呻吟。

就在轩辕青衣享受快感时，忽的，姜天嘿嘿淫笑一声，将鸡巴从娘亲的小穴内抽出道：“嘿嘿，娘亲，姐姐也等了一会了，我先肏一下姐姐。”

转移到上方的姐姐处，用力一挺，又插进了姐姐的穴内，迅猛抽插起来。

“呜呜，坏天儿，明明先肏娘亲的，居然肏到一半就不管了。”轩辕青衣双眸迷离，语气幽怨道。

被天儿肏了那么久，忽的没有大鸡巴肏弄，她只觉得穴儿瘙痒难耐，里面的嫩肉不断蠕动，阴唇仿佛有意识的不断开合，似乎在渴望大鸡巴来止痒。

轩辕青衣一只手抬起握住自己肿胀的浑圆蜜瓜巨乳，一只手放到私处揉弄起还留着淫水的粉嫩馒头穴......

而另一边，姜天当即反剪着姐姐的双手，一只手前伸握住她丰满圆浑的奶子，大力抓揉挤捏，让乳球肆意变幻着形状，大腿轻松托住姐姐的娇躯，腰下狂顶不休，噼啪爆响，带出一缕缕淫湿的黏液。

啪啪啪啪啪！

“喔喔❤️～坏弟弟、坏弟弟轻些啊❤️姐姐才刚刚被你中出过，花宫里面都是你的精液呢❤️呜呜呜❤️～这么凶猛的抽插，要把姐姐的魂都肏飞了呢❤️噢噢❤️❤️～”

“咿咿咿❤️～坏弟弟❤️姐姐受不了了❤️坏弟弟的大鸡巴太厉害了❤️又要被弟弟的大鸡巴中出内射了❤️哦齁齁齁哦齁齁齁❤️❤️”

美艳姐姐轩辕倾仙被姜天肏得娇喘吁吁、面色绯红。她那白嫩性感的娇躯一片潮红、香汗淋漓，柔顺的黑发都湿漉漉地披散在玉背上。

双手借力按着娘亲的肩膀，白嫩玉足绷紧踩在床单上，用力地撅起蜜臀前后摇晃、迎合着姜天的抽插。

她就像是沉沦在肉欲快感中的魅魔一般，被肏得美眸翻白、樱唇大张、香舌长长伸出，发出一阵阵骚浪淫媚的呻吟声。

白嫩紧致的蜜臀被姜天肏得啪啪作响，两瓣柔腻的肥臀像是果冻一样不断弹跳，下方粉嫩的馒头穴被大鸡巴全根肏入，肏得穴肉都外翻了少许，白色淫液不断从美穴中涌出，滴答滴答落在下方娘亲的肥穴上，更显淫糜。

“骚姐姐，让你天天嘴硬傲娇，让你天天说我臭弟弟，快说，以后还敢不敢了！”

听着姐姐的骚浪呻吟，姜天十分兴奋地一把抓住姐姐的双手，将她整个上半身提了起来，像是拉着手推车一样，轩辕倾仙白嫩紧致的蜜臀紧紧抵着姜天的下体，被姜天的大鸡巴狂肏撞击，每一下都深深肏入轩辕倾仙熟媚酥嫩的花心，力度之大，直接让她原本白嫩如玉，平坦的的小腹次次都有棍状凸起。

不仅如此，轩辕倾仙胸前两颗挺翘耸立的白嫩奶子更是剧烈地弹跳着，粉嫩的乳头在半空中划过阵阵淫糜的弧度。

啪啪啪！

噗嗤噗嗤！

“呜呜呜❤️坏弟弟❤️不要这么用力肏了，姐姐知道错了❤️姐姐以后再也不敢嘴硬了❤️嗯啊嗯啊❤️坏弟弟的大鸡巴好棒❤️～嗯啊啊啊❤️姐姐的小穴…已经完全变成弟弟大鸡巴的形状了❤️哦齁齁齁❤️”

“喔喔喔❤️坏弟弟的大鸡巴太威猛了❤️要彻底变成弟弟专属的鸡巴套子了啊❤️伊伊伊❤️”

“咿咿咿❤️不、不行惹❤️姐姐又要去惹❤️呀呜呜呜❤️去了！咿咿咿❤️”

这个手推车一样姿势简直让姐姐轩辕倾仙爽上天了，她被姜天肏得是浑身酥麻发软，快感从小穴一下一下涌遍全身，就连头皮都酥麻一片，这激烈的快感冲昏了神智，已然彻底沦为了一具只知道高潮喷水的淫肉，嘴里胡乱的骚叫着，淫词浪语层出不穷。

她的娇艳脸蛋坨红一片，细长的黛眉无力地耷拉下来，美眸大大翻白，琼鼻咻咻鼻息，水嫩透亮的樱唇大大张开，嫩红纤长的小香舌像是母狗一样吐出，露出了完美的淫荡高潮脸。

伴随着快感的不断累积，终于，像是火山喷发一般，姐姐螓首高高昂起，白嫩性感的娇躯疯狂痉挛颤抖，电流般的快感袭击全身，再次高潮了！

哗哗哗哗哗——

大股大股的淫汁从姐姐的花心中喷涌而出，浇灌在了姜天的大龟头上，让姜天爽的头皮发麻！

“噫噫噫噫噫噫❤️去惹❤️被弟弟大鸡巴肏到高潮了❤️”

“骚姐姐，这就不中用了，我才刚开始呢……今天晚上我不得彻夜好好奸淫你们这对不知羞耻，沉溺乱伦的大奶肥臀母女……”

“呼，臭弟弟…你才不知羞耻呐……”轩辕倾仙轻哼一声，声音断断续续道。

“就是……又说这些羞人的话……”一旁揉奶扣穴自慰的轩辕青衣羞嗔道。

“嘿嘿嘿，我的好娘亲，亲娘亲，骚娘亲，这下轮到你！！”说着，姜天一脸淫笑的把将鸡巴从高潮后的姐姐体内抽了出来，然后将轩辕倾仙的身体从娘亲身上拉了下来。

“啧啧啧，骚娘亲，骚穴都这么发痒，想要天儿的大鸡巴嘛，都开始自慰了呐。”

“坏天儿，还不是你害的…大鸡巴肏到一半就出去了…”轩辕青衣脸色粉红，神情幽怨道。

“嘿嘿，娘亲真骚！看天儿来给你的骚穴好好止止痒。”

说着，姜天将沾着姐姐淫液的鸡巴插进了轩辕青衣湿漉漉的肥穴里，鸡巴顺通无阻，直接就全根没入顶到了娘亲的柔软熟媚花心，随后姜天腰肢挺动如同打桩机一般开始了猛烈的肏击！

啪啪啪啪啪！

“哦齁齁齁❤️天儿大鸡巴好棒❤️娘亲最喜欢天儿的大鸡巴了哦齁齁齁❤️”

“骚娘亲，叫的这么骚真是欠大鸡巴肏！儿子我今天非的把你干爽了！“

忽的，姜天把娘亲翻了个面双手从后面抬起美熟母轩辕青衣的丰腴美腿的腿弯，让她双腿打开呈M字型在半空中，露出两腿之间的粉嫩馒头穴，鸡巴顶着馒头穴，缓缓的挪动到姐姐的脸上。

轩辕倾仙此刻正是浑身酥软无力，见到坏弟弟把娘亲抱到自己的面前，鸡巴和娘亲的骚穴都对着自己的脸上，自己呼吸吹出的热气甚至刚好能吹到娘亲湿漉漉的肥穴上。

感受着肥穴处吹到的阵阵热气，刚刚还享受大鸡巴肏穴的轩辕青衣脸上顿时闪过惊慌失措道：“天儿，你要干什么？！”

“嘿嘿嘿，干什么？当然是当着姐姐的面好好的肏娘亲这淫水四溅的骚穴了。”姜天淫笑一声道。

“不要，天儿，不要这样肏娘亲！”

“嗯啊哈哈❤️倾仙……不要看……别看娘亲的肥穴啊啊啊啊啊❤️要羞死娘亲了❤️嗯啊嗯啊啊啊❤️”轩辕青衣神情羞赧，低声哀求道。

“啊！”

不等轩辕青衣接着说下去，姜天却是腰肢猛地一挺，滚烫的大鸡巴狠狠插进娘亲的肥穴深处，火热大龟头死死顶着娘亲的酥软花心，顶得娘亲娇躯乱颤，失神惊呼。

“不要，天儿，娘亲求你了，别这样在倾仙的脸上肏娘亲。”

回过神来后，轩辕青衣满脸羞红，娇躯不安的挣扎着，像是在挣扎着最后的尊严，可她那浑圆饱满的大白肥臀却不知羞耻的迎合着姜天鸡巴的抽插。

不仅如此，那粉嫩馒头穴却是夹的愈发紧窄，里面淫水也是流出的得越来越多，顺着结合处滴落到轩辕倾仙的脸上。

“嘿嘿嘿，骚娘亲，还说不要，明明在姐姐面前很兴奋，肥穴夹的那么紧，鸡巴都快被你夹断了。”姜天坏笑一声，随即，姜天的下体快速地撞击着娘亲的温暖熟软骚媚花心，力度之大直把娘亲肏得美眸白翻、娇喘连连。

不仅如此，两颗浑圆肥美的大奶子也是在空中上下翻滚，淫靡至极。

噗嗤噗嗤噗嗤！

“哦齁齁齁❤️…花……花心……要被天儿的大鸡巴插穿❤️天儿…不要这样肏娘亲了，娘亲小穴要被肏坏了…要坏了啊❤️…倾仙…你…不要这么看着娘……娘亲啊❤️哦哦哦❤️齁齁齁齁❤️”

轩辕青衣双眸轻翻，红唇翕动，发出一阵淫言浪语，只是她嘴上说着不要，那饱满如月的油量黑丝肥臀却是主动用力往下沉，让她整个人的重心聚集在胯部，依靠馒头穴里姜天那根大鸡巴的支撑，整个一百多斤的丰盈玉体都好似被旗杆子插在上空的旗帜一样被顶在了半空中，一身熟透了的美肉不断颤抖扭动，似乎十分享受在女儿面前被大鸡巴儿子奸淫的场景。

啪啪啪啪啪啪啪啪！！

躺在床上的轩辕倾仙只要睁着眼，就能看到大鸡巴和娘亲的馒头肥穴在她脸上“咕叽咕叽噗嗤噗嗤”的抽插结合，并且娘亲骚浪的淫水蜜汁不断低落在她绯红的俏脸上。

“坏弟弟，你可真会玩！”

轩辕倾仙伸手擦了擦掉在自己脸上娘亲的淫液，淡金色美眸上翻白了姜天一眼，眼神羞愤道。

“嘿嘿嘿，骚姐姐，待会可就到你被这么肏了。”姜天坏笑一声对着下面的姐姐说道。

“坏弟弟，就知道欺负姐姐。”轩辕倾仙脸色羞红，轻嗔一声。

随即，轩辕倾仙双眼迷离地盯着姜天胯下那根粗壮无比的鸡巴，看着它一次次贯穿娘亲的馒头肥穴。

而轩辕青衣被女儿看得羞到无地自容，只能羞耻的用两只手捂着脸，在女儿的注视下发出阵阵销魂淫叫。

“呜呜呜❤️倾仙，不要看娘亲的骚穴啊❤️呜呜呜❤️不要看啊❤️坏天儿，就知道欺负娘亲❤️呜呜，不行了，天儿的大鸡巴快要把娘亲肏死惹！喔喔喔❤️坏天儿、喔喔喔❤️哦齁齁齁❤️❤️”

“骚娘亲，拿手挡什么？快把手放下，让姐姐看清你的淫浪骚样！

姜天坏笑一声，腰肢挺动胯下毫不留情地继续撞击着娘亲的雪白肥臀。

“不要……嗯啊哼❤️？这种事情不可以的，真要这样，娘亲还要不要脸……哦齁齁齁❤️”

“骚娘亲，都骚成什么了，哪还有脸？快点把脸露出来！让姐姐好好看看娘亲你有多骚！不然天儿我可就不肏你了！”说着，姜天腰肢往后退就要抽出鸡巴。

“不要，天儿的大鸡巴，不要离开，嗯啊❤️”

察觉到大鸡巴有要离开的趋势，欲求不满的轩辕青衣猛地夹紧肥穴，苦苦哀求道。

只是姜天的动作依旧不减，噗呲噗呲，随着狰狞棒身不断抽出，很快就只剩下龟头还在里面了。

咕叽咕叽。

察觉到鸡巴将要离开，轩辕青衣的肥穴里发出咕叽咕叽的淫靡声音，似乎在哀求鸡巴不要离开。

见天儿还要抽出鸡巴，欲求不满的轩辕青衣破罐子破摔，彻底放开了，不管倾仙看不看了，随即将双手放下，哀求道：“呜呜❤️天儿，不要拔出去，娘亲放下手就是了。”

随着两只玉手的落下，只见轩辕青衣原本清尘典雅绝色的仙颜上，此刻却是双眸微微上翻，双颊晕红，红唇微张，轻轻呻吟着，一副骚浪欠肏婊子的下贱模样。

“嘿嘿，骚娘亲，早这样不就好了。”姜天淫笑一声，随即腰肢往前一挺，又重新插了进去！

啪！啪！啪！

肉体撞击的声音在房间里回荡，轩辕青衣保持着小孩撒尿的姿势，雪白的臀肉被姜天撞得泛起阵阵肉浪，每一次冲击都让她的娇躯剧烈颤抖。

她的长发散乱地黏在汗湿的背上，胸前那对浑圆饱满的乳球随着姜天的抽插疯狂晃动！

”嗯啊哈哈❤️天儿用力肏娘亲❤️用力肏娘亲的小穴❤️娘亲的小穴本来就是要给大鸡巴天儿肏的❤️齁齁齁❤️天儿的大鸡巴太舒服了惹❤️小穴被天儿肏得酥酥麻麻惹❤️”

“呜呜呜❤️天儿的又烫又粗的大鸡巴、鸡巴肏得娘亲花心都软惹❤️咿咿咿——娘亲要丢了❤️”

“在倾仙面前……被天儿的大鸡巴肏的好爽❤️哦哦哦齁齁齁❤️好爽……脑袋要坏掉了❤️要彻底变成大鸡巴天儿的鸡巴套子，泄欲性奴了啊❤️哦齁齁齁❤️❤️”

轩辕青衣仰着天鹅般白嫩无瑕的脖子浪叫，眼神涣散，丹唇小口中不断有涎水顺着嘴角滴落，不仅如此，她还伸出两只玉手在吐着香舌的淫骚脸颊两侧摆了个大大的胜利剪刀手！

“骚娘亲！这么骚，这么快就摆出下流阿黑颜了！！就这么想被大鸡巴肏嘛！！真是个不知羞耻喜欢亲儿子大鸡巴的骚货！！”

“呜呜❤️天儿、宝贝天儿❤️大鸡巴天儿❤️娘亲是骚货❤️呜呜呜呜呜❤️快把你的滚烫精液都射进娘亲的子宫里面来❤️让娘亲给你生一堆和倾仙一样的骚女儿❤️等她们长大了，娘亲和骚女儿们一起服侍你啊哦齁齁齁❤️去了、去了！咿咿咿——”

肥穴处传来的强烈快感把轩辕青衣弄得神志不清彻底放浪形骸，已经什么样淫浪骚痴的话都说的出口，嘴里胡乱的朝姜天叫着各种称呼，甚至为了追求更多快感开始主动迎合大鸡巴天儿的肏干节奏。

“齁齁齁齁齁齁齁❤️❤️要坏掉了！要被天儿的大鸡巴玩坏了啊❤️唔唔……天儿要干死娘亲了嗷～娘亲已经变成天儿的鸡巴套子了❤️娘亲已经彻底离不开天儿的大鸡巴了齁噫噫噫❤️❤️”

啪啪啪啪啪啪！！

轩辕青衣浑圆肥美的骚臀此时像是两颗红艳艳的肉乎大皮球在空中肆意甩动飞舞，与姜天撞肏过来的腰胯碰撞在一起，软烂糯乎泥泞的骚穴张大嘴巴拼命吞咽着鸡巴，将臀肉撞出一层层一圈圈油亮光滑色情香艳的肉纹波浪，安产型肥臀上的淫水汗珠被撞击挤压得飞溅出去，黏腻的拉出一根根淫靡黏稠的水丝。

“噫噫啊啊啊啊啊❤️娘亲不行了……大鸡巴又顶到娘亲的花心❤️要肏死娘亲了…不行了啊？…要去了啊❤️………哦齁齁齁齁齁齁齁❤️❤️❤️”

美熟母轩辕青衣的丰腴娇躯被姜天抱起来狂肏，小穴上传来的强烈快感刺激得她浑身酥麻瘫软，一双丰润的美腿呈M字形，娇小的玉足死死扣紧，十根晶莹剔透的足趾都蜷缩起来。

轩辕青衣只感觉姜天的鸡巴像是要把她的白虎馒头穴都肏烂了一般，快感不断冲刷着她的全身。

伴随着一阵高亢响亮的呻吟声，轩辕青衣也达到高潮了！

哗哗哗哗哗——

淫水汹涌，清澈透明、粘稠雌香的淫汁从轩辕青衣的粉嫩馒头穴之中狂涌而出，直接浇灌在了姜天的龟头上！

“娘亲、我也要射了！啊啊啊！骚娘亲，在姐姐的面前被我下种受精吧！”

被这么一刺激，姜天也是忍不住了，当即低吼一声，用尽浑身力气，疯狂地肏击着怀里的娘亲，最后腰身一挺，粗壮的大鸡巴全根刺入肥厚粉嫩白虎馒头穴之中，肏得她平坦小腹上隆起圆球状的轮廓，然后猛烈爆射！

噗嗤！噗嗤！噗嗤！

滚烫腥臭的粘稠精液不断冲击着美熟母轩辕青衣的花心，刺激得她花心痉挛、浑身剧颤、美眸翻白，身体痉挛无比，竟是爽的又高潮了！

“咿咿咿❤️～要死了❤️～天儿的精液全都射进娘亲的花宫里面惹❤️～呜呜呜❤️被亲儿子的大鸡巴下种受精了❤️？哦齁齁齁❤️精液暖洋洋的，烫的娘亲花宫～好舒服❤️娘亲好喜欢天儿的精液❤️

“天儿、我的宝贝天儿，娘亲要被你搞大肚子了❤️要怀上天儿的女儿了❤️❤️～咿咿咿—娘亲又要—丢了丢了❤️～天儿❤️”

感受到宝贝儿子粘稠滚烫的腥臭白浊精液在自己花宫最深处爆发开来，轩辕青衣当即被这股炽热滚烫精浆冲刷得螓首高高扬起、香舌吐出檀口外面。

她凤眸迷离双目泛白、满脸都是欲仙欲死的表情。

她的玉手无力的搭下黑丝美腿不断颤抖着，粉嫩足趾蜷缩着拼命蹬踏着，浑身香汗淋漓媚眼翻白樱唇大张着，仿佛是在承受什么痛苦似的皱起眉头扭曲起来。

而她那平坦光滑小腹也是慢慢鼓了起来，难以想象姜天到底射了多少精液进去。

若不是她的境界远远高于姜天，很难怀上，否则的话这么一发充满活力的浓稠精液下去，轩辕青衣难免就要被亲儿子搞大肚子，怀上和儿子的乱伦孽种了。

“呼呼。”

不知过了多久，在娘亲体内舒服的射完精液后，姜天喘了一口气，随即收腰抽出湿淋淋的鸡巴，啵”的一声从娘亲肥润的淫穴里脱出，横在姐姐轩辕倾仙绝色的仙颜上。

只见这根肉色鸡巴上布满了如同树根盘结般的青筋，青色的血管好似人体的筋脉一样将这根淫根包裹住。

好似巨大蘑菇头一样的龟帽红润油亮，还带着粘稠汁液的马眼。

不仅如此，鸡巴滚烫的隐隐散发着热气，长度也是吓人，反正比轩辕倾仙的脸还长。

鸡巴贴脸，属实是色情无比。

随着鸡巴的抽出，轩辕青衣那没了堵塞的馒头肥穴露出一个的粉色穴口，隐隐约约可以看见里面的粉红嫩肉，很快，从穴口里面不断流出白色腥臭精液和淫液，淅淅沥沥的浇在了下面的鸡巴棒身上，然后顺着鸡巴的两侧滴落在轩辕倾仙的脸上。

“坏弟弟，你射完了也不挪开，这些脏东西都洒到住姐姐的脸了。”轩辕倾仙轻嗔道，随即她伸手擦了擦落在脸上的精液和娘亲的淫液，意犹未尽的把那混合着娘亲淫液的精液吞了下去，发出吸溜吸溜的声音。

“嘿嘿嘿，姐姐，弟弟的精液好吃吧？”

“呸，难吃死了，又腥又臭，姐姐我才不喜欢吃呐。”轩辕倾仙虽然这么说着但是她的眼神却是双眼火热的看着挺立在脸上的，这根她吃了不知道多少次都还嘴馋的粗长巨根，“嘿嘿嘿，骚姐姐，又馋弟弟的大鸡巴了？既然如此，来给弟弟清理一下，待会我也抱着你在娘亲脸上肏穴。”

“哼，才不要呐。”轩辕倾仙撇过头，出言拒绝道，可惜姜天哪里会放过她。

“嘿嘿嘿，骚姐姐。这可由不得你啊！”

姜天淫笑一声，当即把高潮完的娘亲扔到一边的床榻上，而后如法炮制把姐姐抱起来了，双手别在两条腿弯，如小孩把尿般抱着姐姐轩辕倾仙到娘亲脸上，轩辕青衣美眸失神的看着亲儿子的大鸡巴对着女儿的肥穴。

随即，姜天调整姿势把胯下火热的紫红色大龟头对准了轩辕倾仙湿润的骚穴。

”骚姐姐，我进来了。”姜天低吼一声，随即噗嗤一声，在娘亲的注视下直接插了进去。

“呜呜，坏弟弟，你快放开姐姐！姐姐才不要这么被你肏呐。”轩辕倾仙感受着娘亲的目光，神情羞愤，穴内嫩肉不受控地越绞越紧，层层叠叠的软糯蚌肉如婴儿小嘴般咬住鸡巴，夹得姜天舒服至极。

“骚姐姐，还说不要，穴都紧成啥了。”姜天感受着穴肉痉挛般的紧窄，淫笑道。

“臭弟弟❤️你...快拔出去啊...嗯嗯啊啊❤️别这样肏姐姐啊❤️”强烈的羞耻感让轩辕倾仙羞得十根粉嫩足趾蜷缩，可越是这样，姜天却越是兴奋起来。

只见姜天腰肢挺动，一次比一次更用力将鸡巴插进姐姐的肥穴，力度大的都能看见轩辕倾仙小腹凸起一个明显的狰狞轮廓。

啪啪啪！噗嗤噗嗤！！

“呜呜呜，不要这么肏姐姐啊❤️臭弟弟！嗯啊嗯啊啊啊哈❤️大鸡巴插的姐姐小穴好舒服❤️啊啊啊❤️”

很快，嘴上说着不要的轩辕倾仙就被大鸡巴肏得忘乎所以，白里透粉的玉背不断分泌出细密的汗珠，晶莹剔透的肌肤都泛起了红色的光晕。

“哦齁齁齁❤️坏弟弟…………啊啊……你好厉害…插的姐姐…我要……要……哦齁齁齁❤️”

一声声销魂落魄的呐喊，不断的从轩辕倾仙的唇齿间发出来，不仅如此她还主动上下抬起落下肥臀迎合着他的每一下抽送……

“骚姐姐想要什么……说啊！大声的说啊……”

姜天加快了抽插的速度和力道，下体碰撞出“啪、啪、啪”的声响，加上鸡巴和穴里嫩肉摩擦发出的淫靡水声，听起来越发令人血脉贲张。

“要去了啊❤️啊啊啊啊啊❤️弟弟的大鸡巴好厉害啊❤️肏姐姐的骚穴～～啊啊啊❤️”

轩辕倾仙似乎彻底的迷失陷入情欲当中了，狂乱的摇着头，长发凌乱飞舞，发出更加淫荡的呻吟，娇躯不停的上下耸动，狂热地配合着姜天的节奏。

这一刻，她已将身份、矜持、爱人和道德禁忌全都扔到了一边，尽情的享受着性爱的欢愉。

“骚姐姐～叫声主人听听～～”

姜天喘着粗气，在这癫狂的性欲氛围中，他也已经要坚持不住。

“啊啊～你个坏弟弟，就知道欺负姐姐，姐姐才不会叫你主人呐。”

“嗯啊，不要，大鸡巴不要停下啊，快肏姐姐的骚浪馒头穴啊❤️”

“大鸡巴，我要弟弟的大鸡巴，呜呜呜呜呜～臭弟弟，姐姐我叫还不行嘛？”

“主人～～啊哈❤️啊哈❤️弟弟主人快用力肏女奴我的骚浪馒头穴啊❤️”

“嗯啊齁齁齁齁❤️主人❤️……女奴想要主人的大鸡巴，用力地肏女奴❤️啊啊啊啊啊❤️”

听到姐姐轩辕倾仙叫出的主人二字，姜天淫笑道“骚姐姐，还说自己不骚，真是欠肏，方才不是还不叫呐？没了大鸡巴，这么快就屈服了。”

“呜呜…对不起，主人～女奴错了嘛❤️～快用大鸡巴狠狠地教训女奴的骚穴❤️”

轩辕倾仙被他这样羞辱，反而更加兴奋，美眸中流露出难以掩饰的媚意和羞耻，肥穴里的嫩肉也是夹得更加紧致。

花心更是如同婴儿小嘴般狠狠地吮吸着姜天的大龟头仿佛在渴求腥臭浓稠滚烫精液的灌溉。

骚姐姐这副淫靡求肏的样子实在太过诱人，姜天这个色魔畜牲怎么可能忍耐得住，当即腰肢挺动，猛烈的肏了起来，这架势就仿佛把姐姐当泄欲的飞机杯使用了。

随着粗壮鸡巴一次次撑开娇嫩屄肉，一次次把软糯紧致火热的穴壁被撑得满满当当，一次次顶着熟媚骚浪的花心，轩辕倾仙娇躯一阵轻颤，身前乳肉晃荡，雌媚地哼唧起来：“啊唔～好厉害❤️～弟弟主人的大鸡巴！？～要变成弟弟主人的精液母狗了…弟弟主人的大鸡巴肏到姐姐的心里了❤️”

“齁哦哦哦❤️……弟弟主人的大鸡巴好棒❤️……用力用力❤️……齁哦哦哦嗬嗬嗬噫噫❤️哦齁齁齁齁齁齁了❤️❤️！！”

被快感冲昏头脑的轩辕倾仙骚浪下流地说着淫荡无比的话语，一副发狂淫痴的模样。

“噗嗤噗呲噗呲噗嗤………”

“啊～～好快～啊～～要死了～～要被肏死了～～啊～～主人要～～肏死女奴了～～啊～大鸡巴主人～啊～姐姐我好～我好舒服～～大鸡巴主人，啊啊啊啊❤️”

“嘿嘿嘿，骚娘亲，看看你生的骚女儿，叫的那么骚，这小穴吸得天儿我的鸡巴都发麻了呢。”姜天坏笑一声道。

“天儿，娘亲不就是要给你生骚女儿，然后让她们伺候你的……”轩辕青衣仙颜上满是高潮后的红晕，羞赧道。

“嘿嘿嘿，骚娘亲现在真乖，净说着天儿喜欢的骚话，待会我保证今晚多肏娘亲几回，争取早点让娘亲怀上。”姜天肏着姐姐的肥穴，淫笑道。

“嗯哼❤️坏天儿❤️”轩辕青衣脸色潮红一片，下意识的抚弄着刚刚被天儿射的鼓起的小腹，就仿佛真的怀上了天儿的种一样。

“不要嘛，不要肏娘亲，臭弟弟，肏姐姐嘛，先把姐姐肚子搞大嘛。”轩辕倾仙听到这话，不满的插嘴道。

一边说着，轩辕倾仙还使劲收缩肥穴，拼命的夹弄着鸡巴，一副渴望精液灌溉花宫的下贱模样。

“嗯？骚姐姐，你就这么想怀上弟弟我的种嘛，那就如你所愿，先把姐姐你肚子搞大，看枪看枪！”

“呜呜臭弟弟❤️慢些啊嗯啊啊啊❤️？姐姐我要不行了？”

啪啪啪！！

在姜天大鸡巴的狂抽猛插下，本就临近高潮的轩辕倾仙再也忍不住骚穴深处袭来的快感，她浑身颤抖不已，大屁股撅起又下压，腰肢疯狂扭动，螓首上抬，美眸泛白。

“呜呜呜❤️？臭弟弟，姐姐我不行了，要去了啊！！哦齁齁齁齁齁齁❤️❤️”

“骚姐姐，我也快射了，咱们一起高潮吧！”

姜天的忍耐终于到达尽头，如潮一般的快感袭击着姜天的全身，离射精只有一步之遥，当下更狂暴地冲击花心，直把那曼妙的身躯撞得几乎变了形成甚至都能看到小腹子宫处的凸起。

“噗呲噗呲噗呲………”

鸡巴越捣越深，仿佛要将轩辕倾仙的花心捣成烂泥。

鸡巴在轩辕倾仙不停收缩吮吸龟头的花心中猛插几下，然后一股精液猛的喷薄而出，灌入花心深处。

滚烫的精液浇灌在轩辕倾仙的花心，轩辕倾仙浑身一滞，然后便疯狂的向后顶送着翘臀，不断收缩的穴里嫩肉挤压着射出来的精液，发出啪叽咕叽的淫靡声音。

噗嗤噗嗤噗嗤！

随着滚烫腥臭精液不断冲刷摇摇欲坠的花宫，本就在高潮边缘的轩辕倾仙再也忍耐不住了。

“嗯啊嗯啊…大鸡巴射进来的…精液好多……好烫❤️…呃啊…花心…要被弟弟的浓精烫化了❤️…哦齁齁齁❤️去了啊！！…”

轩辕倾仙的脸蛋上满布着潮红与淫欲，眼睛中荡漾着勾魂夺魄的妩媚春光，她仰着雪白脖颈，红唇微张不知羞耻的呻吟着。

噗嗤噗嗤！！

在海量滚烫腥臭精液对着花宫冲击之下，轩辕倾仙的小穴也是痉挛不已。

感受着姐姐那不断紧缩抽搐的小穴，姜天神情也是十分舒爽，又是射出来了一些残精。

片刻后，姜天将大鸡巴从轩辕倾仙的肉穴里抽了出来。

没有了鸡巴的堵塞，一大片浓稠的宛如果冻般的乳白色精液，滴落在地面上，淫靡无比。

只是轩辕倾仙那饱满的蜜桃臀在此刻扔在疯狂的颤抖着，抽搐着，臀浪微微荡漾，那粉嫩的正在高潮的中的小穴此刻也是完全暴露在了娘亲的视线里。

穴口附近那些粉嫩的穴壁正在无措的抽搐着，似乎对于姜天拔出大鸡巴还有些没反应过来，轩辕倾仙的穴口两瓣粉嫩阴唇还在不断的张合着，好似还在吞食鸡巴一样。

忽的，轩辕倾仙发出一声嘹亮的长吟。

“哦齁齁齁齁❤️不要看了…姐姐要……要喷水了❤️❤️呜呜呜呜呜❤️？喷了喷了喷了喷了❤️呜哦哦哦❤️❤️”

只见轩辕倾仙娇躯止不住的抽搐着，她胸前那双丰满的雪乳同样也在颤栗着，那两点粉嫩乳头更是高高挺立着，下面的粉嫩馒头肥穴则激射出一道道清亮芳香的淫液，在空中形成一道优美的曲线，淅淅沥沥地喷射到了下面娘亲轩辕青衣的娇躯上。

在娘亲注视下，轩辕倾仙竟是直接被姜天用大鸡巴肏到潮喷了！

哗啦啦！哗啦啦！

随着不断的潮喷，姐姐轩辕倾仙的娇躯不断痉挛着，整个肉体都呈现出异样的粉红色，显然已达到了极致的快乐顶峰。

那两只被抬起的白丝玉足颤颤巍巍，十根足趾蜷缩舒张，娇躯也是不断颤抖而这种颤抖持续了一阵才慢慢停止，但轩辕倾仙诱人的娇喘声还在持续着。

“嗯啊嗯啊❤️好舒服啊❤️❤️姐姐真的要坏掉了❤️”轩辕倾仙双眸失神，脸颊潮红，红唇无意识的嘤咛着。

“骚姐姐，骚穴真会喷，喷这么多水出来，看看，都把娘亲的身子都弄湿了。”姜天淫笑一声，将姐姐轻轻放到床上，大手揉捏着姐姐的两瓣白丝肥臀道。

“哈啊……啊……哈啊啊………臭…弟弟就知道欺负…姐姐，我…不行…了…要坏掉了。”轩辕倾仙满脸潮红，双眸失神，几乎爽到昏厥。

一旁的轩辕倾仙看着倾仙被天儿玩到潮吹，玉指戳着姜天胸膛娇嗔：“坏天儿，看你都快把你姐姐肏坏了～～”

“嘿嘿，把姐姐肏坏了，天儿的大鸡巴不就都是娘亲的了。”姜天嘿嘿一笑，转身搂住娘亲的柔软娇躯道。

不仅如此，姜天还伸手肆意的把玩着娘亲的肥美大奶子，轩辕青衣当即发出一声娇吟：“嗯哼啊嗯，坏天儿，没个正经！！”

“嘿嘿嘿，娘亲，奶子真大，还有姐姐，天儿我真是爱死你们这对大奶肥臀母女花，！”姜天坏笑一声，伸手用力拍了一下娘亲的大奶子，还有一旁姐姐的白丝大屁股。

啪啪！

“嗯啊❤️呜呜，臭…弟弟，姐姐也爱…你…”

“嗯，天儿，娘亲也爱你。”

一时间，淫水与精液的气味充满了整个房间，但是，今天晚上的母女双飞还远远没有结束……

二女一男彻夜缠绵，没完没了，肉体碰撞之声连绵不绝，男女呻吟之声淫叫不断，“啊啊啊❤️弟弟，姐姐小穴要坏掉了❤️齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁❤️❤️”

“天儿，娘亲要不行了啊❤️哦齁齁齁❤️”

啪啪啪啪啪啪啪！！

酣畅淋漓的母女双飞交媾直至天明方才罢休， 这一晚，轩辕倾仙和轩辕青衣这对母女轮流上阵几乎把姜天榨得一滴不剩，还好姜天本钱够大，不然得被这对大奶肥臀母女花榨死在床上，而轩辕青衣和轩辕倾仙这对大奶肥臀母女花的大屁股上最终也是被姜天写满了正字。

………

翌日中午。

铜雀台。

豪华的大床上，两个面色红润的美人撅起大屁股，脑袋趴在姜天的鸡巴那里，头部不停的晃动着，撅着的两个饱满圆润的大屁股上写满了黑色墨水写的正字，两个一模一样粉嫩饱满的馒头穴里还有白色的粘稠液体在流出来。

“吸溜，娘亲，弟弟的鸡巴好大，真好吃，我最喜欢吃弟弟的鸡巴了。”

轩辕倾仙把那对浑圆的大白乳球压姜天的腿上，轻轻的摩擦着，说完话后，再次含住了刚刚吐出来的紫红色大龟头，巨大的鸡巴被她的樱桃小嘴吞了进去，很快喉咙处就被顶了起来，而从她熟练的技巧来看，深喉已经是完全的掌握了。

轩辕青衣美艳的脸庞上面带着微笑，看着女儿那熟练的技巧，将嘴里含着的卵袋吐了出来，用手摸了摸女儿的头，笑道：“别急，鸡巴又不会跑，慢慢吃，天儿一会儿就醒了，到时候就有精液可以吃了。”

“真是，明明昨晚都压榨了天儿那么多次，这么快精种袋就又鼓鼓囊囊起来了。”轩辕青衣玉手揉搓着又变的鼓鼓囊囊的精种袋，双眸含着媚意道。

说完，她就比女儿更加巨大的豪乳压在姜天另一条腿上，舔起了女儿没有包裹住的精种袋，舔了一会，轩辕青衣就红唇大张，直接把姜天的睾丸含在嘴里，狠狠地嗦弄起来，嗦弄一会儿，又吐出来，把另一个睾丸含在嘴里…就这样轩辕青衣来回嗦弄起来姜天的睾丸，这也刺激的姜天的鸡巴愈发粗硬起来。

经过一晚的激战，轩辕青衣和轩辕倾仙的关系已经改变了许多，虽然还是母女，但是现在已经完全不一样了，母女之间的羞涩羞耻心全都抛弃了，现在她们不仅是亲母女，还是床上并肩作战的好姐妹了，更是姜天的女人。

说到底，身为娘亲，轩辕青衣到底是爱女儿的，放弃了最美味的龟头任由自己的女儿含住嘬吸舔弄。

“早啊，娘亲，姐姐，这么早就想吃精液了，真是一对淫荡的母女啊。”被母女俩这么一刺激，很快，姜天也是醒了过来，他看着脑袋埋在自己鸡巴处卖力舔弄的姐姐和娘亲，脸上的淫笑很是明显。

真是的，明明昨晚将娘亲和姐姐的花宫射满后才搂着两女睡了，没想到这么早两女又有精神了，真是欠肏。

“臭弟弟，其实我是被娘亲吵醒的，一睁开眼就看到娘亲在舔弟弟的鸡巴了，看的我也想要了，嘻嘻，谁叫弟弟的鸡巴那么好吃呢。”轩辕倾仙笑嘻嘻的说道，然后就爬到了姜天的身边，趴在他的身上，丰满的乳球压在他的小腹上，开始舔起了姜天的胸部。

“娘亲，你可真是个骚货。”

“天儿，谁叫你的鸡巴大早上就那么精神，在人家的体内就那么大了，娘亲忍不住了嘛。”轩辕青衣成熟的声音里透露着少女的爱恋，艳丽的脸庞带着撒娇的微笑，说完就将坐在了姜天的身上，用还在流着精液的馒头穴将鸡巴再次吞了进去。

“好大，天儿的鸡巴娘亲最喜欢了，早上的第一发精液要全部射在娘亲的花心里面哦。”

说着，轩辕青衣就抬起大屁股，身体开始上下套动起来，巨大的鸡巴在馒头肥穴里开始进进出出，发出啪啪的声音，轩辕青衣的浪叫声也随之响了起来。

轩辕倾仙看到娘亲已经和姜天干了起来了，那巨大的鸡巴在娘亲的粉嫩馒头穴里进进出出，看的她也动情了，趴在姜天的身上不时的摩擦着身子，让自己的白嫩浑圆乳球在姜天身上摩擦起来。

微微一笑，姜天将轩辕倾仙搂在了怀里，大手也摸到了她的粉穴处，手指轻微的插入了粉穴里，抽插起来，让轩辕倾仙也是呜呜嗯嗯的淫叫了起来。

很快，淫秽的起床方式很快就结束了，毕竟昨晚肏了一夜，轩辕青衣还没有回复多少体力，一会儿就高潮了，馒头穴里的淫液喷的到处都是，让她爽的高声的浪叫起来。

姜天将鸡巴拔了出来，轩辕倾仙也没有介意的就坐了上去，在姜天的快速抽插下，很快她也高潮了。

姜天在两人高潮后，还没有射精。

轩辕青衣和轩辕倾仙见此，当即跪在了姜天的脚边努力的吸允着他的鸡巴，上面精液和爱液被两女舔的干干净净，姜天感受着姐姐和娘亲的努力，也是很快在舒爽中射精了，浓浓的精液全部射入了姐姐和娘亲的嘴里，脸上。

姐姐和娘亲很将嘴里的精液吞掉后，互相将对方脸上的精液舔了个干净。

完事之后，轩辕倾仙也是含住了依旧硕大的鸡巴，快速地用舌头舔弄鸡巴表面的残精，将它们卷进嘴巴里，随后还不满足，径直将鸡巴含进了嘴里，无比贪婪地真空吸，脸颊一时间变得狭长，看起来格外淫荡。

“唔～吸溜，哈，坏弟弟，你去瑶池圣地干什么？”轩辕倾仙麻溜的吞吐着大龟头，抬起眼眸看向姜天好奇的有些好奇的问道。

“还能干什么，自然是看上瑶池圣主柳秋烟那个爆乳肥臀的骚货了。”轩辕青衣掩嘴轻笑在旁边拱火道。

“什么，不行，我不同意！”听到这话，轩辕倾仙当即吐出大龟头，醋味十足的说道：“哼，你才回来多久，就又要出去，还是去找别的女人，哼，姐姐我不同意，你不许离开人皇殿。”

“那个臭女人有什么好的，姐姐我的胸还不够大，屁股还不够肥嘛？“

“再说了，就算姐姐我满足不了你，不还有娘亲呐，我们母女天天伺候你，你还不满足嘛？”

“哼，果然，天底下的男人都一样，吃着碗里的惦记着锅里的，玩腻了姐姐和娘亲的身子就想另寻新欢。”

“好姐姐，我怎么可能是那种人！”

“哼，管你说什么，反正就是不行！”

“骚姐姐，让不让我出去？”

“不让。”

“啊，坏弟弟，你干嘛？！”轩辕倾仙惊呼一声，看着眼前突然翻身把自己压在身下的姜天道。

“嘿嘿嘿，还能干嘛，当然是肏姐姐你了？”姜天坏笑一声道。

姐姐不同意，那就肏到她同意。