============================================================
  Nhãn dán kỹ thuật ninja băng gió hideyuki gaiden yin yang
  Tác giả    : Chiến Sĩ 鸡 动
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/6797.html
  Tag        : #R-18G, #刺 Nhập, #Tính Tử, #冰 恋, #秀 Sắc, #枪 Sát, #割 喉, #Phù Tha, #Mẹ con
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
冰风秀雪外传阴阳忍法贴
────────────────────────────────────────

冰风秀雪外传阴阳忍法贴

冰风秀雪外传阴阳忍法贴作者：地狱天使

冰风秀雪外传阴阳忍法贴

作者：地狱天使

一．猎狐行动大华国

叶氏山庄冷库。库内货架上整齐地堆码着一排排箱子。「这些箱子里装的都

是些肉馅和排条，前面那些长的纸箱里是装的是蹄膀，再往前的小些的纸箱里装

的是肥臀……」

叶府管家云姐打开一个纸箱，里面整齐地码放着一条条穿着肉色水晶长筒丝

袜和细带水晶高跟凉鞋的美艳的蹄膀，每条蹄膀的脚踝处有一根细细的透明丝线

拴着了一个塑料吊牌，上面标着该蹄膀原产地以及原主人的照片和其他肉质相关

信息……

「少爷，我已经让人搬了几箱蹄髈和肥臀到飞机上。」云姐继续领叶吟威往

更深处走去，「您看还需不需要再找个完整的？」

「恩，最好能有这样的，如果我们这次成功了，没有完整的女人出现在餐桌

上就太不够意思了。我们这次去的地方比较偏僻，购买鲜活的美女不太方便，虽

然我可以随时挑选护卫吃，但我也不能让护卫们没有肉吃啊，多准备点比较好。

「少爷，你真好！就在前面了！」随着她的指点，叶吟威看到前面为数不多

的一堆东西，那是一堆用保鲜真空包装的完整的跪卧着的人体，她们并排跪趴着

，大屁股排列整齐的冲着外面，迷人修长的玉腿统一套着淡肉色的长筒丝袜和细

带水晶高跟凉鞋，显得妩媚而有韵味。「只有肉质一级评测的女人才有资格这样

整体包装，低于一级标准的基本都是分解处理的。真希望我将来也能被评为一级

。」

「真不明白你们女人，同样是成为食物，一级和二级有什么本质的不同吗？

」叶吟威看着这些包装外面的肉质检验合格证，上面有她们的生活照、各种姿势

的裸照，无一例外的，照片上她们笑的都很甜蜜。

「你们当然无法理解啦，对于我们女人而言，这就是我们的勋章，它代表了

我们存在的价值，无论是作为一个女人还是作为一块肉。」正在挑选冻肉的云姐

一脸的憧憬，「如果换做我，我也会很自豪的……你看看这个怎么样？说明书上

注明现年２１岁，无生育史，你看她体态小巧玲珑的，口味应该不错的。」

「有点太娇小了，你看，品质说明书中的建议烹饪方式中都注明不适合烧烤、

油炸等脂肪消耗类烹调。而且肉也少了点，还是找稍微丰满点的吧。」叶吟威看

了一下后就否决了。

「那我再找找看……恩，这个看起来又偏肥了……看多了就有点挑花眼了，

感觉好象都还不错的，无论是从她们的长相还是肉质评测报告上比较。」云姐又

在肉堆里翻看着，忽然像是发现了好东西，「好了，这里有个你肯定喜欢，不肥

也不瘦，适合很多种烹饪方式……她的笑容好淫荡啊！看着她的表情我都有种热

气腾腾的冲动……」

「是吗？让我看看！」叶吟威有点捉狭的掀起云姐的裙子，她竟然没穿内裤，

肥美的臀部整个露出来，肤色透明丝袜露出雪白修长匀称的美腿，叶吟威抚摸着

她香滑的玉腿和臀部，肥嫩水滑的阴户散出阵阵的淫香，叶吟威将鼻子凑到她的

两股间，戏谑道：「活色生香，果然不错呀，真想马上就吃到……」

「谁让你看我了，人家是让你看我现在看的这块冻肉……」知道被调侃了的

云姐露出些许娇羞，神态更加动人，在叶吟威怀中撒娇。

「就这块肉吧，我几乎都翻遍了，这块是让我最有感觉的。」云姐手中的那

张肉质检验合格证上的照片里的女人趴在桌子上，浑身赤裸，翘着肥嫩的大屁股，

张开双腿露出雪白滑嫩的阴户，阴唇在灯光照耀下更显得晶莹剔透，腿股间湿湿

的，润透了大腿内侧肉色水晶长筒吊带丝袜，留下晶晶莹莹的痕迹，雪白的屁股

上那个清晰的红色「肉质一级」的三角章特别醒目，她的头扭过来，双目朦胧娇

媚如丝，笑得很淫荡的样子……

云姐娇声读着合格证上的肉质报告：「何娇娇，女，２１岁，舞蹈演员；屠

宰时间：２０１１年７月２７日。肉质：一级；分类：生鲜肉转冷冻肉；加工程

序：淋浴─麻电─放血─开膛净腔─低温速冻；保存方式：零下１８度冷冻保存；

保质期：一年；建议烹饪方式：红烧，烧烤，清蒸，炖汤……不错吧？」她扭过

头来问叶吟威道。

「嗯，就她吧……」

「是！」云姐叫人将冷冻肉装上飞机，叶吟威仔细地检查了一遍，没有发现

有遗漏的东西，就和一群护卫笑闹着飞走了。叶大少的护卫都是年轻美貌的女子，

主要是为了性起的时候可以随便抓来使用，夜里玩饿了或者资料研究累了也可以

叫一个上来宰杀了当夜宵。这些女护卫专注于双修，用彩虹心诀伺候叶吟威，拳

脚上没有怎么进行专门训练，单打独斗的能力平平。

当夜，叶氏山庄附近一座小山上，三个黑影悄无声息地在树林间交叉飞跃，

迅速的往山顶方向移动。到达山顶后三个黑影停了下来。带头的一个黑影做出忍

术的结印手势，用诱人的女声喊道「忍法－－神眼术」，双眼放出幽绿的光芒。

在幽幽的绿光下三人的身影渐渐的清晰起来，只见带头的女子一身黑色紧身

衣装，胸前那两团巨大的突起仿佛随时都要将轻薄的夜行衣挣破，秀美的纤纤玉

指在结印时给人一种淫魅的感觉，任何男人都想让那双手在自己的下身套弄，臀

部健美挺翘，没有一丝多余的赘肉，双腿修长挺拔，盈盈一握的纤腰上几块柔美

的腹肌在夜行衣的紧缚下忽隐忽现，那双又大又圆的美瞳闪着幽绿的光芒，坚挺

的鼻子，性感的殷桃嘴，又长又尖的眉毛，还有那美丽的耳垂都以完美的比例挂

在那张瓜子脸上。

而那头高位的长马尾更是给这副完美的娇躯增添了几分英武的气质，插在马

尾根上的那一只翡翠樱树枝暴露了她的身份，原来她是统领着倭国３０多个忍者

集团的樱树家族第十九代首领樱树茉莉娜。旁边的一男一女也穿着紧身夜行服，

名叫中岛琉璃香和才臧近三。

三人的背上都背着一把忍者用的直刀，耳朵上都挂着象征现代科技的微型通

讯器，通讯器内响着吵杂的日语声。通讯中的声音慢慢的静下来了，近三毕恭毕

敬的对带头女子说道：「头领，一切都准备完毕了，就等你下命令了。」

「怎么叶家今天的防卫如此松散，情报准确吗？叶呤威资料的准确位置没问

题吧？」茉莉娜轻声说道。

「茉莉姐，放心吧，我们已经通过不同渠道核对过很多次，没有问题。」琉

璃香答道。

茉莉娜紧了紧眉头，对着通讯器轻声的说道：「行动开始。」

只见几十道黑影突然出现在叶氏山庄的阴暗角落，迅速的向着叶呤威的小楼

移动。叶吟威研究楼的走廊上，两个性感的守卫互相籍慰着饥渴的身躯，她们那

两对又大又圆的硕乳正乳头对乳头的挤在一起，一根双头按摩棒淹没在两个美女

饱满的阴部里面。两人相互抚摸着，耸动着屁股，丝毫不知道即将到来的危机。

研究室里一个穿着白大褂的女子正聚精会神的盯着电脑频幕，仿佛窗外的两

名激情中的守卫是透明的一样，只见该女子带着一副金丝眼镜，那一头乌黑的秀

发正柔顺的盘在头顶，丰满的胸部随着她敲击键盘引起的震动微微的晃动着。

「呀，秀丽姐姐，你怎么这么用力啊，啊……惠儿的花心都快被捅破了。」

「小傻瓜，不捅破你怎么得到快感啊，嗯……嗯……再用力一些……再用力

一些，快想象这是大少爷对我们的恩泽……嗯……少爷……少爷……秀儿要给你

了……」听着两个女子的淫声燕语，两名悄悄摸上来的忍者邪恶的对了一个眼神，

缓缓的将背上的忍者刀抽了出来。

「秀儿……姐，啊……我来了……我来了……」

「惠儿……姐姐也是……快……快……抱紧我……啊……」两名女子的高潮

声宛如一声命令，两名忍者如两道黑色的闪电般「唰」一下串到两女身后，二话

不说一人一刀从秀儿和惠儿的屁眼中刺了进去。两女本来就到了高潮，再加上女

子最柔软的部位被突然刺穿，这种双重刺激的作用下高高的仰起了头，发出了

「咿呀……啊……」最后的浪叫，而两人的双乳挤得更紧了，下体鲜红的血液象

喷泉般从屁眼里喷出，饱满圆润的阴部也不停的泄出了女子最后的花蜜。

两名忍者同时按下了剑柄上的开关，忍者刀伸长了一倍，从两女大张的口中

刺了出来。淫叫声戛然而止，两缕香魂飞上了天堂。坐在电脑前的女子浑然不知

屋外的事，丝毫没有发觉身后一个黑影正慢慢的向她逼近……

「头领，２号目标已擒获，正在搬运中，资料也正在下载中。」一个魁梧的

忍者对着通讯器向茉莉娜汇报着情况。地上穿白大褂的女子绑得象个粽子样，一

行清泪从她的眼中缓缓流了下来。

「不错，诸君辛苦了。」茉莉娜也礼节性对打头阵的几名忍者表示了慰问，

毕竟不是自己家族的人，一些客套话是难免的。

「不过，头领，没有发现１号目标，而且正在下载的资料中缺失几个关键的

参数。」魁梧忍者也又说道。

「留了一手吗？呵呵……想不到还被叶吟威这小兔崽子打了次小算盘。」茉

莉娜冷笑一声后回答，「没事，收拾完现场后马上撤退，不要留下任何痕迹，该

销毁的资料全部销毁，猎狐行动结束。」

二．阴阳忍法

阳炎之刺倭国军部大臣办公室内，茉莉娜站在倭国最高军事长官藤田秀一的

办公桌前。今天她穿了一身职业女装，上身是一件女式小西装，西装那富有立体

感挺实的轮廓线包裹着她的身体，即展示出性感部位的曲线，又流畅的修饰出女

性的整体美感，而那一头又黑又长的秀发没有做任何修饰就这样自然的披在双肩

上，下身是一条西式短裙，修长的双腿没有丝毫的遮掩完完全全的暴露在空气中。

看得藤田秀一的下体支起了一盏帐篷，为了掩饰自己的尴尬不得不弯了下腰。

茉莉娜早就看到了藤田的窘态，不过她知道以自己完美的身体，任何男人有

这样的反应一点都不奇怪，她依然得体大方的汇报着上次任务的情况。

「根据先头小队的搜索情况来看，叶吟威已经出门多日，最重要的几个参数

肯定在他随身携带的笔记本电脑里面，我认为下一步最重要的是获取叶吟威的行

踪，将他一举擒获或者盗取他随身携带的笔记本电脑。」

「擒获叶吟威？你觉得可能吗？，这人不但武功高强，而且机智过人。再说

他还是大华国四大家族叶家的下任家主，身边护卫一定不少。」藤田秀一紧邹眉

头说道。

「长官，根据情报，叶吟威离开叶氏山庄是为了解决光能源技术的最后几个

问题。他们家族花了好几十年时间搞这个东西，突破了很多关键技术，马上就要

出成果了。由于大华国内部并不像我们想象中那么团结，叶吟威为了避免被其他

几大世家知道他的秘密，不会带很多护卫的。」茉莉娜肯定的说道。

「好吧，茉莉，我们国家的国运就交给你了，光能源这件事就拜托了。」藤

田用祈求的目光望着茉莉娜。

「长官，请放心，我们樱树家全靠国家的支持才能走到现在，茉莉娜赴汤蹈

火都会完成这次任务的。」

突然藤田抓住了茉莉娜的手，温柔的说道：「茉莉，那件事，能不能考虑下，

俊介也不小了，对于孩子的成长来说，没有父亲是万万不行的啊，而且明年就要

举行他的继承仪式了，到时候你一走，谁来照顾他啊？」

「长官，请自重，也请原谅我的自私，我欠那孩子的，除了平时的任务外，

剩下的时间就是照顾那孩子，真的没有多余的精力为自己考虑。」茉莉娜满怀歉

意的说道。

「没事，你不用自责，是我想太多了。」藤田赶忙赔礼道歉。

「长官，如果没有什么事的话，我就回去了，还有一个女俘虏等着我审问。」

「嗯，下去吧。」樱树家地下室的审问间里，一个美丽女子赤身裸体的吊在

悬梁上，身上连满了各种各样的电线，有些奇怪的仪器插在她的阴户里，仪器上

的ｌｅｄ等正不停的闪着红光。

「问出什么东西了吗？」茉莉娜走进审问室问道。

「这死妮子嘴紧得很，什么都不说，只问出了名字叫柳絮。」才臧赶忙回答

道。

「哦，那这次我来亲自审问她吧，你们先出去。」

「是，头领，我和琉璃就在外面。」琉璃香和才臧两人走出了房间。茉莉香

目送两人出去，慢慢的解开了西装扣子，一边走向柳絮一边脱起了自己的衣服，

才臧透过门上的玻璃清楚的看到了这香艳的一幕。只见脱去外套的茉莉娜今天所

穿的相当性感的黑色蕾丝内裤，小的不能再小的三角裤包裹着的挺翘的美臀，是

那么的丰满而充满了弹性，在视觉之上给人带来一种张力十足的感觉，虽然没有

用手去摸，但是谁也不会怀疑，那样的一个美臀，会给人带来一种什么样的美妙

感觉。

长长的，洁白的，没有一丝瑕次的玉腿，看起来是那么的均称，随着茉莉娜

的走动，玉腿之上的肌肉，正在轻微的抖动着，张显出玉腿惊人弹性以及修长的

美，虽然没有任何的修饰，但是此刻，那玉腿完美得近乎一件美极了的工艺品，

使人看到了以后，会忍不住的生出几分想要把玩的冲动来。

茉莉娜抓住那黑色镂空蕾丝小内裤的两边，以优雅的姿势慢慢地往下拉，将

内裤脱下，转过身来，一副嫩白晶莹的玉体顿时出现在才臧面前，她浑身雪白如

凝脂般的肌肤雪嫩，是如此的光滑细致，没有丝毫瑕，看来几乎就像半透明的白

玉，一头披肩秀发似瀑布般撤落在后背和肩头上，两条胳膊滑腻光洁，宛如两段

玉藕，乳房又圆又大，散发出一股成熟娇艳的魅力。

「唔……」才臧叹一口气，陶醉的凝视着站在眼前茉莉娜赤裸裸的美丽女性

裸体，看得眼珠子都几乎跳出来，裤子支起了帐篷，琉璃香看到他的窘态后多嘴

的说道：「才臧哥，刚刚脱那女俘虏的时候都没见你这种反应啊，该不是你对茉

莉姐，有企图吧？」

「笨蛋，一般的女人怎么可能和头领比。」室内茉莉娜已经脱光了身上的衣

物，走到了女俘虏的面前，纤细的双手在自己浑圆饱满的大乳房上揉搓抚摸，纤

纤玉指不断地捏弄着红色乳晕上美丽突起的乳头，她的双肩扭转使她胸前之双乳

为之颤抖不已着。

茉莉娜嘴唇柔和地分离喘息着，爱抚自己的手沿着她腹部从纤细的腰枝一路

抚摸，直至一处隆起而丰满的草丛地带，臀部以慢动作旋转着，露出微笑，用舌

上下舔着她的嘴唇，慢慢地滑下一手抚摸自己的阴蒂，她的阴蒂随着抚摸竟涨大

了起来，「啊……」随着一声高昂的浪叫，茉莉娜的阴蒂竟然长成了一根３０厘

米长５厘米粗的巨棒，这时柳絮也慢慢的睁开了眼睛。

说时迟那时快茉莉娜结了一个手印「忍法：幻瞳」茉莉娜的眼睛闪出了一阵

红光，而在柳絮眼中面前这个妖媚的女人竟慢慢变成了自己朝思暮想的叶家大少

爷叶吟威。

「少爷，你来救我了吗？呜……呜……他们打我，还用那些脏东西来插我下

面，呜……呜……惠儿和秀儿都被他们害死了……少爷你要给我们做主啊。」看

到自己的梦中情人，柳絮渐渐起了情欲，那对硕乳也挺了起来。茉莉香看到这种

情况，也适时的抚摸起她的身体，当一朵红晕浮上柳絮清秀的脸庞，茉莉娜一下

扯出了插在她阴户中的仪器，将自己的肉棒狠狠的灌入了柳絮的小穴，不管柳絮

是否受得了，茉莉娜挺动起自己健美的腰身在少女饥渴的阴户中抽插了起来。

门外才臧和琉璃香也被这香艳的画面弄的情欲四起，琉璃香将芊芊玉手插进

身后才臧的裤子中，狠狠的撸着才臧胯下的巨棒，才臧双手也攀上了琉璃香的双

乳，隔着衣服狠狠的揉搓着那一对温柔，突然才臧的双手从双乳移到了琉璃香的

腰部，快速的脱掉了她的裤子，琉璃香也懂事的背着身子给才臧解皮带，两人下

体都脱光后，琉璃香爬在了审讯室门口的办公桌上，高高翘起了自己的秀臀，才

臧用鸡巴在她阴户口研磨了几下后用力的刺了进去。

「啊……才臧哥……轻点啊，琉璃都被捣坏了。」

「少爷……啊，你怎么回来了啊……你不是在迷踪岛和秀文姐在一起吗？」

柳絮被干的失神，竟然将重要情报泄露了出来。

「嘿……竟然得来全不费工夫。」茉莉娜心里想到，随着几下狠狠的抽插茉

莉娜回答道。

「啊……啊……那还不是放心不下你们几个小东西……竟然给我捅出这么大

个篓子，还被抓到了倭国。」

「啊……啊……嗯，少爷……絮儿该死，插死絮儿吧……絮儿该下去和姐妹

们团员……啊……啊……捅烂絮儿的花心吧……」

「哼……竟然主动寻死，好吧，成全你……」套出了情报，柳絮没有了任何

利用价值。「阴阳忍法：阳炎之刺」在结了一个复杂的手印后，茉莉娜使出了樱

树家的家传忍术，只见她全身的肌肉鼓了起来，本已非常完美的身体在肌肉鼓起

后更显得英武神圣，仿佛赤身裸体的女战神。胯下的巨棒开始变红，腰身抽插的

频率渐渐加快。

柳絮在这样的刺激下疯狂起来，她用双腿紧紧的箍在了茉莉娜健美的腰身上，

同时挺动起自己的腰腹迎合茉莉娜的每次抽插，茉莉娜淹没在她阴道中的龟头也

开始了变化，只见一根肉刺从马眼中慢慢长了出来，而柳絮却没有感到那根肉刺

的存在，只是觉得自己的花心更痒更烫了，浑然不知自己的花心已经被那根肉刺

捅穿，一腔鲜血从阴道口流了出来。

室外才臧和琉璃香也到了最后关头，只见才臧将琉璃香的双手向后拉起，下

身紧贴她的秀臀，打桩机般的抽插起来，琉璃香这时已经是处于失神状态，尿液

混合着淫汁不停的泄了出来，那双秀目也翻起了白眼，口水也啧啧的从她那殷桃

小口中流出，随着一阵尖声的淫叫，她和才臧同时达到了兽欲的巅峰。

内里茉莉娜也即将到达巅峰，但是和外面的情况不同，这里的淫欲多了几分

死亡的味道，在柳絮即将到达另一个高潮时，茉莉娜的阴茎然起了一团紫火。

「啊……少爷……你的那里好烫……啊……好爽……啊。」这团紫火不但没

有让柳絮感到一丝不适反而带着她走向了最终的高潮，「啊……絮儿……絮儿，

交给你了……哦……」在一声淫叫后，柳絮阴户中的肉刺竟然贯穿了她的身体，

从她嘴里串了出来，同时柳絮的意识也随着那声淫叫消失在了虚空中。

屋外高潮结束两人正搂抱着躺在地上休息，一股奇异的肉香扑鼻而来，两人

站起来往审讯室望去。原来那根肉刺不但穿刺了柳絮，还将那把紫火引向了她体

内，将她从内到外烤了个十分熟。

茉莉娜穿好衣服走出来，她胯下那根巨棒也消失的无影无踪，她看了看地上

的两人坏坏的笑了笑说道：「哼，情报套出来了，里面那堆烤肉就给你们补补体

力吧。」说完独自向地下室门口走去，只剩地上两人尴尬的傻笑几下。

刚走出地下室茉莉娜突然想到早上回来后，还没看宝贝儿子一眼，于是加快

了自己的步伐向俊介的卧室走去。樱树家俊介的卧室里，俊介正一边看着电视一

边吃着下人端进来的午饭，午餐十分丰盛，有蓝子鱼豆腐，石狩锅，乌鱼子，鱿

鱼饭等倭国地方美食，但是这些都提不起俊介的胃口，直到下人端来了一盘生肉，

俊介才注意到桌上的美食。

「是今天的吗？」俊介问道。

「是的，少爷，是刚刚才宰杀的秀女，所有肉都是新鲜的。」下人回答道。

「呵呵，那好，就等妈妈回来给我调酱料了……哎，我说你们啊，学了这么

久都没学会啊，真是一群笨蛋。」

「是，少爷，小的无能。」

「退下去吧，真是的。」俊介不高兴的说道。「这些笨蛋怎么都教不会，话

说这次任务妈妈她们不是很成功吗？怎么都这个时候了还没回来啊。」茉莉娜走

进房间见儿子正聚精会神的观看电视，决定逗逗自己的宝贝儿子。

在结了个手印后茉莉娜使用了「忍法：变声术」学着下人的声音说道：「少

爷，怎么还不吃饭啊，饭菜都快凉了，如果被首领看到你就该被打屁股了。」

「哼，还好意思说，如果不是你们弄不来那调料，我会不吃饭吗？不是我不

想吃，是我根本就吃不下啊……该死……」俊介背对着茉莉娜抱怨起来。

听到儿子的抱怨后茉莉娜也没有心情继续开玩笑了，只见她默默的走到儿子

身后双手环抱着俊介消瘦的身体抽泣着说道，「都是妈妈不好，俊介辛苦你了，

不要怪妈妈好吗？妈妈也是没有办法，毕竟还有比陪俊介更重要的事情做。」

一听是妈妈回来了俊介转过身将头紧紧的靠在母亲温柔而又巨大的胸怀里撒

娇的说道：「妈妈，俊介不怪你，只要你能陪在我身边就行了，你不在的时候我

会乖乖的等你回来的。」听到儿子懂事的回答茉莉娜哭的更厉害了。

「俊介，饿坏了吧……妈妈马上就去给你准备开胃的调料。」然后她放开了

儿子，一边看着俊介一边退出房间，往药剂室走去。其实俊介所谓的开胃调料并

不是人们通常认为的酱油啊麻油这些东西，樱树家每代继承人在继承仪式之前所

有欲望都是被封印了的，包括食欲性欲，必须要用特别的药材调配才能在短时间

内解开欲望的封印，而这些东西只有当代家主才知晓，这些知识通过樱树家神秘

的继承仪式一代一代往下传承。

调好了作料看着儿子狼吞虎咽的吃着最喜欢的「生女片」，茉莉娜紧锁的眉

头也慢慢的放松了下来。饭后俊介躺在母亲的怀中，听着妈妈在大华国遇到的各

种趣闻，慢慢的睡了过去。

三．阴阳忍法——阴月之穴

午后的阳光从俊介卧室的窗口射了进来，俊介慵懒的躺在母亲怀中呼呼的睡

着了。茉莉娜双手环抱着儿子，一股睡意冲上头顶，头靠着沙发睡着了。在旁人

看来这是一幅多么温馨的画面，儿子枕着母亲，母亲抱着儿子相拥而眠。而事实

上他们更多的是像一匹母狼和一只狼崽。

作为倭国忍者集团总头领的樱树茉莉娜绝不是什么贤妻良母，上到８０岁的

老人下到１两岁的儿童，茉莉娜都可以不眨一下眉头瞬间斩杀，而她对俊介无微

不至的关爱，也仅仅是因为俊介是樱树家下任继承人，毕竟家族的传承对于一个

首领来说才是最大的任务，视任务为生命的忍者肯定会不惜一起代价来完成使命。

而没有七情六欲的俊介更是一个冷血动物，在他１岁刚会走路的时候就生吃

过同年龄的幼女，鲜血和生肉是俊介最爱的食物，他对自己母亲的依恋也只是因

为眼前的这个女人会不惜牺牲自己生命来保护他，更像是保护对象对保镖的依赖。

正当茉莉娜梦回周公的时候，她的手机响了起来打破了这一刻的安宁。

「头领，一切都准备妥当了，就看您什么时候出发了。」电话中才臧不慌不

忙的问道。

「位置锁定了吗？」茉莉娜问道。

「嗯，叶吟威在大华国云海市郊外的迷踪岛上，随行的除了他的女朋友林秀

文和几个彩依门女第子外，还有叶家的几个保镖。」才臧回答道。

「哦，看来他还带了不少人啊。」茉莉娜轻蔑的说道。

「头领，你看是否询问下长老院的那些老家伙，这次还是多带些人吧。」

「不用，上次的任务只是应付下那几个老东西才动用了其他忍组的人，那些

废物带的越多越坏事，追踪和暗杀的话人还是越少越好。」茉莉娜坏笑着回答。

「那您是准备现在就出发吗？」

「等会吧，才回来又走，我怕俊介要发火了。」说完一边抚摸着熟睡中俊介

清秀的脸庞，一边把头靠在沙发上继续休息。

其实俊介在电话响起后就已经醒过来了，他只是假装熟睡偷听母亲的对话而

已，知道母亲又要走后一股不安和焦躁的情绪在心中慢慢升起。没有母亲在身边

的俊介对任何人和事都是处处提防的，因为他知道忍者总头领这个位置谁都是盯

在眼中的，而樱树家已经垄断这个位置上百年了，有些忍组已经到了无法忍受的

地步，仅仅是因为恐惧茉莉娜的武力而不敢造次。

但这些忍组也知道一子／女单传是樱树家最大的弱点，而且继承人在仪式前

比其他忍者强不了多少，再加上下任继承人俊介体弱多病，这当然是一个不容错

过的机会，如果能一举干掉樱树家下任继承人，剩下的就只用等已经失去生育能

力的茉莉娜自动退位了。

所以俊介的成长史就是一部暗杀和反暗杀的历史，即便樱树宅邸的安保已经

达到倭国最高水平，俊介还是非常恐惧母亲不在身边的情况，茉莉娜外出执行任

务的时候，俊介从来没有正常的睡过觉，要么是大厅横梁，要么是卧室里的衣柜。

俊介已经受够这种心灵的折磨，听完母亲的对话后，自己暗暗的下了决心，

这次要跟着母亲一起出去，因为只有在茉莉娜身边俊介才会有十足的安全感。

樱树家专用飞机场上，茉莉娜换了一身纯白的服装，上身是一件刚好包裹住

她那对巨乳的真丝胸衣，乳头也忽隐忽现的顶在胸衣上，下身一条紧身的纯白低

腰休闲长裤不但完美的展示了她修长的双腿，更将茉莉娜纤细健美的小腹和深邃

性感的肚脐露了出来，而那件纯白的西式外套更给这具性感的娇躯平添了几分端

庄和华丽的感觉。

茉莉娜身后才臧一身纯黑的西装分明就是贴身保镖的打扮，而琉璃香也穿着

和才臧一样的西服不过在她身上更多显示出来的是少女的娇小可人没有了保镖的

威严。

将几个皮箱放到飞机货舱上后，才臧跳进了驾驶室，茉莉娜和琉璃香分别坐

进了小型客机的客座机箱。坐好后三个人都分别把微型通讯器戴在了耳朵上，茉

莉娜开始了任务简报。

「这次我的化名是归国华侨张茉莉，你们两还是用原名，身份是我的贴身保

镖。」

「嗯……」琉璃和才臧回答道。

「头领，这次叶吟威行踪的情报被八神家和另外几个忍组知晓了，估计也会

在不久后展开行动。」琉璃香忧虑的说道。

「嗯，长老院的老家伙们已经通知我了，他们暂时不会，如果我们在市区拦

截失败他们才会有所行动。」茉莉娜沉着的回答道。

「哎……那就放心了，看来他们也只不过是我们身后的一根保险罢了……啊

……看来该好好睡一觉了，才臧哥摆脱了到站了叫我一声啊。」说完琉璃就到头

在自己的位置上拽起了瞌睡。而此时一个奇怪的透明影子也偷偷的在行李机舱关

闭前跳进了货舱。

茉莉娜还以为俊介象往常一样乖乖的呆在家里等自己回来，浑然没有察觉货

舱内透明的影子。

云海市机场上，一架小型私人客机正缓缓下降，即将降落。

「这里是塔楼，贵机获准在２号跑道降落，完毕。」才臧的通讯器里响起了

塔楼的指令。当飞机稳稳当当的停在机场后，客舱的舱门也慢慢打开，茉莉娜一

身白装走下了飞机，和出发前不同的是茉莉娜扎了一个高马尾同时也带上了一副

黑色墨镜，毕竟云海市是一个海滨城市日照是相当充足的。

此刻琉璃香也紧紧跟在她的后面扮演起了保镖的角色，才臧正在飞机货舱前

将行李一件一件的取了出来，突然空气中晃动的透明影子引起了才臧的注意，只

见他取下了墨镜仔细的向货舱里观察了一阵。

「才臧哥，快点啊……这里太阳好大啊，人家都快被晒成黑猩猩了。」在琉

璃香的一阵催促下，才臧赶紧停止了观察，把最后几件行李取了出来，转身推着

行李走向了茉莉娜。自动舱门此刻也开始缓缓的关闭，而那道透明的影子也在舱

门关闭前跳出了舱门尾随在一行人身后。

「目标的位置确定了吗？」茉莉娜问道。

「嗯，茉莉姐，已经锁定在云海市的齐天大饭店了，他们今天晚上就会去岛

上铺设设备开始第一光能聚焦。」琉璃香回答道。

「哼，看来还是自己人用的顺手，任务结束后好好犒劳下情报组的组员。」

自信的茉莉香已经在考虑任务成功后的安排了，殊不知她将遭遇人生第一次也是

最后一次失败。

「那我们也去齐天大饭店好了，一个方便监视，另一个听说这是云海最好的

饭店，我们也去观摩观摩。」茉莉娜说道。

「吟威，怎么今天晚上就要上岛啊？我还说明天去市中心的购物广场逛逛呢，

真是的，难得出一趟门却还是不能玩开心。」齐天饭店门外一个美丽女子抱怨道，

她身后的男子正是叶家大少爷叶吟威，而这女子正是彩依门副门主林秀文。

「那今天下午就不去海滨浴场了哦，下午我就陪你去市中心逛逛吧。」叶吟

威不满的回答道。

「不嘛，不嘛，下午还是去海滨浴场，但是明天上午你也陪我去市中心嘛。」

林秀文撒娇的说道。

「哎……我说秀文啊。我们这次出门本来就不是玩的，家里出这么大的事情，

我们这边必须要把进度加快才对得起牺牲的那些姐妹……迷踪岛是我们国家日照

最强的地方，在那里进行光能机的启动试验是最好不过的地方了。」

「好吧好吧，都听你的，但是今天你要好好的陪我哟。」

「行……呃……秀文，你看那女的好漂亮，哇……身材也好完美，不比灵娇

姐差啊，喂……你看下嘛」此时叶吟威的注意力已经转到正在服务台询问的一个

白衣女子身上。

而茉莉娜早就注意到了叶吟威，上次行动中叶吟威的样貌早就通过照片深深

的印在了茉莉娜的脑海里。发觉到了叶吟威的注意，茉莉娜转过头对着叶吟威暧

昧的一笑，叶吟威也不好意思的回报一个憨憨傻笑，林秀文此刻也醋意大发用力

的捏了下他的胳膊痛的叶吟威「哎呀」一声大叫，而他却不知这个白衣女子将在

今天晚上给他带来死亡的威胁。

办完登记手续后，茉莉娜一行人坐上了电梯，而那道从樱树家尾随而来的影

子此刻正躺在茉莉娜租用的汽车顶上呼呼睡了起来，由于没有阳光的照射，那个

影子渐渐的实体化，那是一个穿着迷彩忍服的人，那件迷彩忍服套在此人身上显

得比较宽松，那人影并不高大，相反和普通人相比还略显瘦弱，从忍者面纱露出

的那双清秀的眼睛看出，此人正是樱树家继承人樱树俊介。

下了电梯后，茉莉娜一行人走到了预订的４８０６号房间，才臧和琉璃香正

从行李箱中取出各式各样的忍具和现代化的武器，现代的忍者早已经与时俱进并

且还过之而无不及的使用上了各式各样的装备和仪器，本来在古代忍者就是通过

各种各样奇形怪状的装备来完成任务的，当然象茉莉娜这样从家族继承下强大忍

法的人对这些东西是不削一顾的，不过对于那些只会普通体术专攻情报收集的忍

者来说高科技装备是必不可少的。

茉莉娜也并不排斥这些现代科技，如果能花一分的力完成三分的事何乐而不

为呢，樱树家旗下的高科技公司樱树科技株式会社一直都进行高科技忍具的开发

，俊介穿的那身光学迷彩正是樱树科技还未投入实用的最新研究成果。而此时，

茉莉娜手中正拿着一只机械蜻蜓，只见她将一根数据线连在自己佩戴的墨镜上，

然后运起了「神眼术」并望向窗外，将目光凝聚在楼下叶吟威正在登上的汽车，

墨镜内的屏幕上正闪着一道一道的紫光在这道紫光扫描完茉莉娜眼球后，茉莉娜

将线的另一头接在了机械蜻蜓上。

当蜻蜓开始煽动翅膀时，茉莉娜打开了窗门将它放了出去，蜻蜓径直的向着

那辆汽车飞去。琉璃香坐在了才臧装配好的设备前，熟练的在键盘上敲了起来，

不一会儿机械蜻蜓的视觉就显示在了屏幕上。

「哼……一切准备妥当了，就等晚上的行动了。」茉莉娜坐在沙发上翘着二

郎腿微笑着说道。

海滨浴场。叶吟威和林秀文手牵手走在沙滩上。叶吟威穿了一件贴身短裤，

粗大的肉棒清晰可见。林秀文穿的浴场泳装——蓝色比基尼，又窄又小。

林秀文的身材修长丰盈，乳房坚挺高耸，这比基尼的大小把美女无比丰满的

乳房压得很紧，诱人的乳沟深深印了出来。下身是蓝色丁字裤，只能刚刚把林秀

文的阴部包住，俏挺的少女屁股几乎完全暴露在外。身材一级棒的林秀文穿上这

套性感装，魔鬼身材显露无疑。

「吟威，我想去游会泳。」林秀文一头扎入海中。叶吟威跟着跳进了水里，

一把紧紧地抱住了她。林秀文猝不及防，一跤跌没水中。两人在水中翻翻滚滚，

好不容易才重新脚踏实地。

两人缓步移动，肌肤相亲，来回磨蹭，叶吟威那火热粗大的肉棒，早已坚硬

翘起，紧紧顶在林秀文腿裆之间。私处感受到男性的悸动，林秀文只觉下体阵阵

趐麻，心中不禁一荡。叶吟威环抱林秀文的双手突地松开，顺势下移，搂住了林

秀文的纤腰。她只觉全身暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，无力抗拒。

叶吟威轻柔地抚摸着她滑溜绵软的丰耸香臀，指尖也灵活的沿着股沟，轻搔

慢挑，上下游移。叶吟威只觉痒处均被搔遍，舒服得简直难以言喻；她情欲勃发，

春潮上脸，禁不住轻哼了起来。叶吟威见她桃腮晕红，两眼朦胧，小嘴微张，呼

呼急喘，知道她已情动，便放出手段，尽情加紧挑逗。不知不觉之中，她本能的

环抱住叶吟威的脖子，渴望的仰起头来；叶吟威识趣的亲吻樱唇，双手托着她的

臀部，快速的走向岸边。她脑中一片空白，不知何时，竟已躺卧在岸边的柔软沙

滩上。

叶吟威抬起林秀文的美腿，握着她的玉足，细细的揉捏。她的脚掌绵软细嫩

，触手柔腻；脚趾密闭合拢，纤细光滑；粉红色的指甲，玲珑小巧，晶莹剔透。

整个足部骨肉均亭，毫无瑕疵，呈现出白里透红的健康血色。叶吟威左抚右摸，

爱不释手；禁不住张嘴，又舔又吮。「秀文，你太美了。让我好好看看。」说完

，叶吟威就将林秀文的蓝色比基尼和蓝色丁字裤给脱了下来。

叶吟威低头亲吻林秀文的脸颊，吻林秀文的樱唇，慢慢往下一路亲吻，在林

秀文的纯粉色阴唇处，伸长舌头舔了上去，林秀文的美穴嫩的出奇，都让人怀疑

再加点儿力量就会使她美好的性器溶化。「啊！」林秀文只觉自己身体上最柔弱

、最敏感，同时也是最羞耻的部位一热，一条滑腻的东西开始在上面磨擦，磨得

自己面红耳赤、心跳加速。

叶吟威双臂绕过林秀文白嫩的大腿，分别圈住她的两腿，向外一分，仰起脸

，把她的两片花瓣儿般的阴唇含进了嘴里，轻轻的吸着、吮着，舌头还不断往火

热的小肉孔里挤压。林秀文的身体产生了很奇怪的感觉，阴道内瘙痒难奈，让她

烦躁不安。

叶吟威将嘴巴移到了林秀文的屁股，又慢慢移到阴毛处，紧闭着的肉缝阴唇

引起了叶吟威极大的淫心，他用舌头去舔吸林秀文的阴唇边缘，林秀文的阴户真

漂亮！用舌头舔吸阴唇的叶吟威，不断地移动双手去抚摸林秀文的小腹，林秀文

很快从阴道里流出了一股股粘液。

叶吟威跪在林秀文大腿间，迫不及待的将林秀文的屁股抬起来，把嫩藕似的

两腿搬开，让那迷人的阴户正好对着自己的嘴，放眼望去，是两片的嫩肉，肥肥

嫩嫩的。

不知什么时候，叶吟威已经将身上的短裤给脱了下来。大鸡巴顶住玉门，来

回摩擦起来。林秀文无比迷人的娇躯拼命扭动着，然而水蛇般的娇躯的扭动更增

强了双方肢体和生殖器的摩擦，特别是玉臀和男人小腹以及阴户和大鸡巴间的磨

擦，叶吟威更感到无比的舒畅。

叶吟威双手紧握林秀文丰满绝伦的玉奶，大鸡巴龟头对准玉穴象小拳头一般

慢慢插入玉洞口，很快大龟头将玉门分成两半，雪白的粉臀顿时象被分成了两半

，阴埠被顶的高高隆起，林秀文那无比鲜美的阴部和叶吟威红黑丑陋的大鸡巴形

成鲜明对比，一娇美一丑陋，好看极了。龟头上清楚地感到玉洞已经湿润，还有

淫水不断流出。叶吟威双手抓住林秀文丰满坚挺的乳房，把那早已坚如铁棒的鸡

巴，对准美女那无比珍贵的玉洞，牙一咬，腰部用尽猛一用力，只听「卟哧！」

一声，大鸡巴一大半全部插入！林秀文「呃……」的一声长叹，只觉一股酥酥、

麻麻、痒痒、酸酸的奇妙感觉，随着火热的大肉棒，贯穿体内直达花心。叶吟威

这一插，直接顶到她体内深处，直达花心，但由于鸡巴实在太长大，仍有三分之

一在阴道外面。千娇百媚火热烫人的肉唇立即紧紧箍夹住深入阴道的肉棒的每一

部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍

在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。

林秀文柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，那根粗大肉棒深入

雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人

急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入她美穴幽径被淫液弄得又湿

又滑腻的大肉棒。叶吟威扭动腰肢用全力大干起林秀文来。在林秀文紧密的阴道

里，大鸡巴猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到屄洞边缘方才推回，而每次插入则

是不到子宫口不停。速度极快！力量极足！硕大的大龟头，一下又一下地顶着

她的穴心，每一下都把她的穴心，顶得酸酸麻麻地，而引起她的周身如同触电般

的颤抖，把她颤抖得一种令她振奋的快感，布满着她的周身神经，并且胸部的高

耸粉乳，也被叶吟威抓揉的酥酥麻麻地畅快感觉，爽快得整对粉乳更加的饱满坚

挺着。在叶吟威疯狂一般的抽插中，慢慢象火山喷发一样暴发出来。终于，林秀

文受不住冲击带来的快感，开始高声呻吟叫床起来，呻吟声中明显带着欢欲，真

是足够荡人心魄。听着林秀文消魂的呻吟，叶吟威更加兴奋起来。他拼命耸动屁

股，狠狠的在林秀文的玉门蜜洞抽插。叶吟威天赋异禀，不但是插术高明，性欲

更强，再加上那长达六寸以上的大阳具，长硬粗圆兼具，以及深厚的插穴基础，

这一下下狠插，可说是直捣花心，记记结实，把林秀文弄得全身滚烫火热，娇颜

红云满面，雪白的肌肤因为兴奋而呈现粉嫩的粉红色光彩，更不时的娇吟出声道

：「啊……啊……你的……好……大，我要……啊……死了！我……我……好快

活。」

叶吟威狠干了林秀文近两百下后，微微一笑，把大肉棒抽了出来，头脸则埋

在林秀文的双乳胸前，含住林秀文的右乳，不停地用舌头舔卷吸缠，下身将大鸡

巴拔出阴道。对如此美艳的胴体，叶吟威仍然强忍着狠干林秀文的欲念，将涨大

的大肉棒轻轻地在林秀文的双股之间，玉门之前厮磨，火热的阳具在林秀文的玉

门徘徊不进，都快把林秀文逼疯了，口中不禁哼道：「你……啊……你干什么…

…不……不要这样。求你！」叶吟威哈哈一笑道：「好，成全你！看我怎么把你

干的欲仙欲死！」阳具往林秀文的玉门狠狠一顶，抽插如风，又快又急不断挺动

，硕大的阳具在林秀文的玉门蜜穴忙碌地进出，还带出不少水花沾满了整根大阳

具，连睾丸也是水淋淋的，鲜红的阳具，雪白的玉臀，以及漆黑如墨的沾水阴毛

在阳光下映射十分诱人。把林秀文干的浪叫：「啊……啊……你……坏……啊…

…可是……我……啊……难受啊……不要啊！再……再快一……点，啊……啊…

…我……好美……我……我要升……升天了！」

叶吟威也觉得肉棒阳具被林秀文的玉门紧紧夹住，舒爽非常，而林秀文又猛

摇那迷人之极的圆大雪臀，一扭一甩的更增情欲，耳中林秀文的淫声浪语传来：

「嗯……啊……吟威……我的小穴好爽……啊……啊……」

一股激情狂潮排山倒海地扫过林秀文全身，林秀文浑身剧震，啊了一声，阴

精如瀑布暴泻，冲向叶吟威的龟头，将叶吟威的龟头阳具完全包住，达到第一次

高潮！叶吟威也是痛快非常，阳具插在林秀文的蜜洞里不愿抽出。过了一会儿，

叶吟威慢慢将阳具从阴道内抽出，紧紧搂住林秀文的的身体，轻声道：「秀文，

你真是太迷人了。让我们寻求最大的快乐吧。」当男人粗大的阳具狠狠的插入小

穴的时候，彭湃的快感使林秀文的身体不自觉的迎合着男人的动作，快感如海浪

般将她仅有的一点矜持吞没了。沙滩上，再次响起林秀文高亢的浪叫与呻吟，更

加淫荡与放纵……日落时分叶吟威一行人的车缓缓驶回了齐天大饭店，茉莉娜也

已经洗漱完毕正裹着睡衣躺在床上双眼目不转睛的盯着监视频幕，诱人的酥胸随

着呼吸一起一落，此刻饭店的每个角落都布满了监视机械昆虫，琉璃和才臧也坐

在床头盯着频幕并不时的用手在触摸屏上划动观察着饭店的每个地方。地下停车

场内俊介看了看手表上显示光学迷彩的剩余能量，自语道「呵……还能使用３个

钟头呢。」，刚说完叶吟威的车就驶了进来，俊介忙按下了开光慢慢消失在阴暗

的角落。观察敏锐的俊介发现了汽车上的机械蜻蜓，一下就明白了这辆车的主人

也许就是母亲此次行动的目标。俊介摸了摸背上的忍者刀暗暗想到「哼，等下这

个帅哥落单的时候，悄悄宰了他，提着他的头到妈妈面前，一定会得到妈妈认可

的。」不过当他回过神来的时候叶吟威一行人已经走入了电梯，俊介只好放弃了

马上动手的准备，再加上光学迷彩的能源已经坚持不了多久了，而且天也已经快

黑了现在跑出去充能也不大现实，看来只好等到明天早上有机会再说了。此时俊

介的肚子也鼓鼓作响，但是他却没有一点饿的感觉。不过一股睡意慢慢的冲上了

头顶，俊介靠着角落的一辆汽车慢慢的睡了过去，而房间里茉莉娜三人都将所有

注意力转移到了叶吟威身上，停车场角落的那道黑影她们竟没有注意到。午夜一

阵行李拖动的巨大声响将正在熟睡的俊介吵醒，从行李的尺寸来看绝对不是什么

小东西。俊介醒来后马上按下了光学迷彩的开关，正当他准备向目标走去时，突

然发现机械蜻蜓的眼睛闪起了红光。「糟糕，她们把红外扫描打开了」红外扫描

能够破解光学迷彩，因为目前的光学迷彩只是出于开发阶段，很多功能还不完善

，对于红外线来说根本无法屏蔽掉，如果这时候上去一定会被母亲发现，俊介只

好作罢停在当地，而后他又看见几个穿黑西装的人正在将另外几件行李拖向后面

几辆车，「不止一辆汽车吗？很好，我就躲在后面几辆妈妈看不到的车上吧。」

俊介心中这样想着，于是他偷偷靠近了最后一辆车趁着黑西装上车时产生的震动

一个飞遥跳到了汽车顶棚上面。「头领，他们出发了。」室内才臧说道。「才臧

，你和琉璃就在宾馆待命，从这里到迷踪岛只有一坐过海大桥，我抄近路在桥上

拦截他们。」茉莉娜自信的说道。「茉莉姐，你一个人去，是要用那个吗？」琉

璃香问道。「当然，我们的叶家大少爷一定会在那爱欲的迷雾中乖乖束手就擒的

。」茉莉娜淫笑着说道。

当车队行驶在过海大桥半中时，一个白衣女子的身影档在了车队的面前，叶吟威

也认出了这就是白天在饭店遇到的那个绮丽女子，只见他把头伸出了窗外同时也

注意到了茉莉娜手中那把闪着寒光的忍者刀，见过大场面的叶吟威此刻也并不慌

张，因为他只见过那些会点皮毛体术的下三流忍者，直觉告诉他面前的这个女子

也不过是盘下饭菜而已，也许今天晚上还会有一个香喷喷的艳遇等着他。「小姐

，你挡着我们车队行驶路线了啊……能不能，麻烦您让一下啊，如果你愿意搭我

们的便车我也很欢迎的，不过路费……我看就只有肉偿了啊……」叶吟威露出脑

袋调侃的说道。「哈……哈……哈……听闻叶家大少爷风流潇洒，今天一见果然

名不虚传啊，小女子樱树茉莉娜，和族忍者总头领，参上。」茉莉娇笑三声回答

道。「哟，竟然是倭国忍者总头领大人啊，欢迎欢迎，不过今天找鄙人有何事啊

。」叶吟威问道。「不为别的，只为你手中的光能源永动机模型而来，这事关我

国国运，如果你不主动交出来，我只好自己来拿了。」说完茉莉娜缓缓的向车队

方向走去。「吟威，别跟她废话了，小郭上，干掉她，人家是倭国总头领我，稀

罕货呢。」林秀文也露出脑袋充满醋意的调侃到。这时那个叫小郭的保镖，拿着

一把冲锋枪走下了车，将枪口对着茉莉娜说道「小姐，你也听到林小姐的话了，

如果你再不让开，我可不客气了。」这时车顶上的俊介邹紧了眉头，看着保镖

将枪口对准了母亲。而茉莉娜却做出了一个让人意想不到的举动，只见她将忍者

刀用力的插在了地上，然后慢慢的坐在了地上却将那修长的双腿大大打开，用一

只手紧紧的抓着自己浑圆巨大的乳房，另一只手隔着紧身裤轻抚自己的阴户位置

，然后向前挺了挺下体，将自己女性的娇柔完全暴露在黑洞洞的枪口下。淫媚的

说道「小弟弟，一会儿打准点哦，姐姐今天可是非常饥渴的。」保镖被这活色生

香的美景弄得晕头转向，下体也不自觉的支起了帐篷，一步一步的向茉莉娜走过

去。车上叶吟威也张着大嘴看着这现场直播的春宫秀，双手紧紧的扣在林秀文的

阴户上，林秀文打了下叶吟威的手，叶吟威趁机抓住了她的玉手，并将它插到自

己裤子下面示意林秀文给自己打飞机，而林秀文也不得背着身子给叶吟威撸了起

来。当保镖靠近茉莉娜后，茉莉娜又挺了挺下体，面露淫色示意保镖把枪口插到

自己阴户中去。而车顶上的俊介，早已经拔出了忍者刀准备随时跳下去，解救自

己的母亲。当枪口隔着裤子完全没入阴户后，保镖回头看了看林秀文，林秀文气

得用另一只露在车窗外的手锤了下车门大喊道「干她……」。保镖闭着眼睛扣动

了扳机，「呯……呯……呯……」一阵急促的枪声响了起来，茉莉娜被枪打得花

枝招展，只见她双手抓着自己的酥胸，下体用力的挺向机枪，仰着头高声的淫叫

起来「嗯……哦……打到花心了啦……」车厢内叶吟威也双手紧抓着林秀文的双

乳打到了自己的高潮，已经被林秀文从裤子里解放出来的巨根射了她一手的阳水

。而车顶上俊介却绝望的跪了下来，当他从新站起来时心中已经被愤怒的感情占

满，他决定在过海大桥到迷踪岛那一头安装炸弹，炸死这群人给母亲报仇，于是

他跳下了车向着迷踪岛方向跑去，在跑过妈妈面前时一种从来没有的难受感涌上

了心头，但是在情欲封印的作用下被强制压了下来，他也没有注意到茉莉娜下身

除了一滩淫水外并没有流出一丝鲜血。「嗯，小弟弟……你刚才打得姐姐花心都

酥透了……谢谢了哦，我……这就还给你。」此时保镖被惊得目瞪口呆，身下的

女子除了阴户有些红肿外竟毫发无伤，而满满的三十发子弹全部都灌入了女子的

下体内，此时一股股阴精正从女子的阴门流出，突然茉莉娜直起了身子将阴户对

准了保镖，在快速的结了一个复杂手印后说道「阴阳忍法：阴月之穴」。只见几

十道寒光从阴户中射了出来，全部钉入了保镖的身体，在一阵火光后竟将他炸得

支离破碎。而茉莉娜身上的变化并没有结束，在寒光射出后，一股粉红色的浓浓

烟雾同时从阴户中飘了出来。此时车上的叶吟威慌了起来大喊道，「开枪……开

枪……打死这个妖女……」一时间火光四起，几辆车上不管是叶家保镖还是彩依

门女都人手一枪跳了下来，对着茉莉娜开枪射击。在枪林弹雨中茉莉娜依旧纹丝

不动，阴户大开让粉红雾气更快的飘出。当茉莉娜淫魅的身体消失在雾气中时，

叶吟威才发现情况不对，整座桥都被这粉红迷雾笼罩，而这股迷雾却有一种说不

出的香气四溢，渐渐的迷雾中的男女都失去了自我开始相互搂抱起来，叶吟威此

时也燥热难耐转身将林秀文抓了过来，然后脱下了自己的裤子，此时林秀文也已

经情欲四起，自觉趴在大桥栏杆上，将自己的翘臀高高挺起随时准备迎接叶吟威

施雨露。林秀文突然感觉到有一只冰冷的手在自己娇嫩的屁股上游走，对于全身

燥热的林秀文来说这只手的冰冷并没有带来任何不适，相反在冰与火的交会中更

加挑起了自己的情欲，虽然冰冷但是这只手每次触摸都恰到好处，林秀文双手紧

抓栏杆期待着下体那冰凉的冲刺，但是当她转过头向后望去时发现那双手的主人

并不是叶吟威，而站在身后的竟然是茉莉娜。此时茉莉娜下体那根又粗又长的巨

棒竟然立了起来，而胸前的那对浑圆硕大的挺翘乳房也随着茉莉娜手上的动作微

微颤抖，那对媚眼如丝的媚瞳直直的盯着林秀文，在目光对视后林秀文竟然也接

受了身后这阴阳同体的完美身体，又将身体向后挺了挺示意茉莉娜插进来，当那

涨满而又冰凉的感觉从下体传上来后，林秀文爽的翻起了白眼。当她用眼角的余

光扫到叶吟威那里时，她分明看见了另一个茉莉娜，用那长长灵舌包裹着叶吟威

那又粗又长的火红龟头，那个茉莉娜身上却没有粗长肉棒，只有一张正在一开一

合的蜜壶，此刻正啧啧的向下流着淫汁。不对还不止这两个茉莉娜，当她将目光

投到那些保镖和门女身旁时才恍然大悟，每一个男人身边都有一个身材火辣的茉

莉娜，每一个女人身边都有另一个长着粗长肉棒的茉莉娜，不过已经被情欲迷昏

头脑的林秀文早已经顾不了这些，此刻的林秀文只期望着更强力更深入的抽插，

她身后茉莉娜的分身没有让她失望，每次抽插都深深的插入了子宫中并狠狠的撞

在子宫壁上，林秀文的香臀也随着每次抽插泛起了波澜。而身后的叶吟威也已经

挺枪刺入了自己面前那个茉莉娜的阴户，只见那个茉莉娜用那双有力的修长大腿

缠在叶吟威的腰上，迎合着他的每次抽插，叶吟威只觉得眼前这个女子的阴道又

紧又深仿佛没有底，而总有一团似有似无的软肉在刺激自己的马眼并诱惑着自己

向这无底的蜜壶更深的插入，但每次一顶到那团软肉后那团软肉都向内收回，每

次的抽插都无法抓住它，而马眼上那从来没有体验过的酥麻感觉却诱惑着自己更

加用力的深入，一时间桥上淫声四起。而桥的另一边被愤怒填满胸口的俊介正快

速的将一个又一个的微型炸弹安装在桥上，此时俊介心中已经有了玉碎的念头了

「既然妈妈已经死了，那我就在这里和那个男人同归于尽吧，反正没有妈妈我也

无法继承樱树家了，与其回去苟且偷生不如就在这里作个了断吧。」虽然这样的

想法很符合俊介的性格，他自己却没有发现另外一种奇怪的感情也已经慢慢的浮

现出来那就是「报仇」一定要将那个杀死母亲的凶手手刃，而此刻母亲的一颦一

笑也在眼前不停的轮转，童年的回忆也涌上了脑海，妈妈第一次搀扶自己走路，

第一次握着自己的手丢出苦无。当所有炸弹都安装完毕后，俊介站在了桥面上，

手中握着遥控器静静的等待叶吟威汽车到来，这时他也注意到了不远处的大雾，

不过被愤怒冲昏头脑的俊介并没有感觉到有任何异样，他只将目光凝聚在还没有

被大雾笼罩的桥面上。桥中间的淫剧艳戏也即将迎来结束，只见桥上的男男女女

都在不停的发出「伊……伊……喔……喔」呻吟声，而声音的频率也随着那些茉

莉娜分身的淫魅动作越来越快。终于其中一个女子达到了最高点，而随着一根深

红的肉刺从女子口中串出，女子的淫叫声嘎然而止，在女子死去后那个茉莉娜的

分身竟然化为一把紫色的烈火将女子烧得尸骨无存，地上只留下了一滩黑色的灰

烬。而另一个男子在到达高潮后不停的射出精液，而到最后竟将一股股的鲜血射

了出来染得骑在该男子身上的茉莉娜下体一片赤红，该男子在射出最后一滩精血

后竟然也慢慢的变成了一具干尸，骑在男子身上的茉莉娜此刻也化为了一团紫烟

并带着一阵风消失在了大雾中，男子的干尸体也随着那阵风烟消云散。此刻的叶

吟威已经被茉莉娜紧紧的抓住了情欲的机关，叶吟威抱着身前这个茉莉娜的分身

正在寻找一个好的位置进行抽插，这时他看到了不远处的那辆汽车，于是他一边

抽插一边向汽车走出，因为迷雾的影响叶吟威只是凭着自己的感觉向汽车走去，

再加上挂在身上的这个魅物也不停的动作着根本看不清路。在即将到达汽车时，

叶吟威一个不小心，竟然踩到了刚才打出的子弹壳上，一个趔趄头部着地撞的他

眼冒金星，而这一下也让他死里逃生，当他转身再想那魅物看去时，只看到了一

团汇成妖魅人形的烟雾，自己刚刚是在和那东西做爱吗？叶吟威冷汗直冒，当他

吸入一口雾气后，那团烟雾竟然又化为了纤腰翘臀的茉莉娜并迈着轻柔的步子，

张开自己的双手露出那高高挺起的胸脯向他走来。「不好，中招了。」说时迟那

时快只见叶吟威穿上了裤子，然后双手合十，只见一团红光在他掌中微微泛起，

当那团红光发出耀眼光芒后叶吟威大喊一声「破云掌」然后借着掌风将那团光球

打向了张开双手走来的茉莉娜，那光球也很是争气，只见它在茉莉娜胸口飞速旋

转一阵后竟将一只挺翘傲人的山峰打穿并从茉莉娜背后飞了出去。只见那茉莉娜

胸口一个碗大的洞口任然张开双手的向叶吟威走来，一下还不够吗？叶吟威这样

想着，好吧本少爷今天陪你玩个够，只见叶吟威再次双手合十，而这次打出的光

球就不止一个了，随然每一个都比前一个光球小，但是如此多的光球打在那分身

的身上也是够她喝一壶的，只见身上被开了几十个洞的茉莉娜在一声妖媚的尖叫

声中化为了飞灰，这时叶吟威在大雾中寻着林秀文大声的淫叫声向她的方向走去

「这骚蹄子，被干的很爽啊。」不过这要命的叫床声还真救了她一命，寻着这叫

声叶吟威也终于走到了林秀文身边，如法炮制的干掉了茉莉娜的分身，这时失去

肉棒抽插林秀文开始抚摸起了叶吟威的下体「啪……啪……啪……」三声清亮的

耳光后林秀文也醒了过来，然后她摸了摸自己火辣辣的脸庞生气的对叶吟威说道

「哎呀……你还真下得了手啊，你看这都打肿了。」叶吟威仔细一看的确是打肿

了，他不好意思的摸了摸了自己的后脑说道「别生气嘛秀文，你看这还不是为了

救你嘛，不废话了，我们赶快把那些剩余的人叫起来赶路了，明天的实验要紧啊

。」叶吟威紧张的说道，「试验，试验，你就知道试验，你看周围还有活人吗？

」的确林秀文没有说错，现在真的只剩他们两人了。不对，还有那些正张开双臂

向两人走来的茉莉娜分身，这时叶吟威和林秀文完全清醒了过来，只见他们左冲

右突竟将那些茉莉娜的分身全数消灭。「哈哈……哈哈……不错啊，叶大少爷误

冲误撞破了我的阴月忍法。」一声淫笑从迷雾中缓缓传来，同时那个让叶吟威吃

尽苦头的妖媚身影也从迷雾中款款走出，只见茉莉娜全身不着片缕，她那身白色

装束已经在刚才的枪林弹雨中化为了片片白布，此时一缕月光也从迷雾的缝隙中

射了下来照在她健美的娇躯上，而她身下的蜜壶如妖花般正一开一合的向外微微

的溢出些许紫烟，她手中的忍者短刀也明确的告诉叶吟威想上岛还要过一关。而

此刻叶吟威正信心爆棚，他想「这女忍者也就刚才那些戏法厉害而已，既然被破

了忍术，我想她应该不足为惧了，嗯，对，我现在先下手为强。」叶吟威向前一

冲，使出了叶家刚拳中最厉害的一招「猛虎过山岗「，只见那拳头飞速的冲向了

茉莉娜，可就在即将砸到她脸上时，茉莉娜如幻影般消失在叶吟威面前，当她从

新出现时已经在叶吟威的侧身位了，只见茉莉娜高高举起了手中的钢刀，向着叶

吟威出拳的那只手猛砍过去。「呯」突然一声枪响救了叶吟威一命，只见茉莉娜

嘴中狠狠的咬着一颗子弹，目光凶恶的转向了林秀文，此时林秀文已经上了一辆

车，一只手握着方向盘，另一只紧紧抓着一把手枪，枪口上正冒着青烟。叶吟威

赶忙退回原位并飞快的跳上了汽车，林秀文赶忙发动汽车向着茉莉娜装了过去，

然而另人意想不到的是茉莉娜竟然不躲不让就这么沉着的站在原地等待汽车开来

，并慢慢的闭上了那双秀目，当汽车即将撞上茉莉那时，茉莉娜忽的睁开了眼睛

，并故技重施，象刚才一样如幻影般消失，当她从新出现时候已经是在车的侧面

位置了，只见寒光一闪汽车的整个顶棚被硬生生的切了下来，而此时叶吟威和林

秀文正弯着腰躲避开了那致命的一刀，而躲藏时叶吟威用余光看了看汽车的后排

座，他这才知道自己撞了大运，原来林秀文误冲误撞的竟然开来了那辆放有宝贵

参数笔记本的汽车。而身后的茉莉娜竟然飞速的向汽车追了过来，那身健美的肌

肉在飞速奔跑中完全的显露了出来，月色中的茉莉娜如一只飞奔的雌兽，每一次

奔跑都带出一片香汗。而此时茉莉娜又结了个手印，俨然和最开始的那个一模一

样。茉莉娜的分身又从迷雾中爬了出来，这次竟然飞行着向汽车追去，而她本体

也更快的跑了起来，那速度已经和汽车查不了多少了。不过林秀文也是拼了命的

将油门死踩到底，以２５０迈的速度向迷踪岛方向飞驰而去，叶吟威就跪在副驾

座上向后开枪，将那些即将追上汽车的分身击退，随着离桥头越来越近迷雾也慢

慢的淡了起来，茉莉娜的分身也一个一个开始消失了，但是固执的她依然不顾人

和机器的差距反而加快了奔跑的速度，只见平时那修长的双腿布满了青筋，她的

双眼更是爆发出吃人的光芒，此刻茉莉娜已经化身为誓将猎物追到手的母狼。当

林秀文和叶吟威把茉莉娜越甩越远的时候，林秀文慢慢的放慢了车速，原来她看

到桥头上一个人影渐渐显现了出来。的确那里是有一个人，这人正是愤怒的俊介

，此时光学迷彩的能量已经用光俊介的身影也慢慢显现了出来，只见俊介怒满全

身，那双骇人的目光爆发出的怒气不亚于茉莉娜，俊介也固执的认为是车上的两

人杀害了母亲，只见他高喊着「妈妈……俊介给你报仇了」不顾一切的冲向了汽

车，而他一只手里分明拿着微型炸弹，另一只手握着炸弹的起爆器。当叶吟威转

过身看清俊介脸时一种事成相似的感觉涌上心头，一下恍然大悟道「我靠……这

女人真他妈变态，竟然让自己儿子玩自爆……秀文，别停车，冲过去……妈的，

大小两只疯狗啊这是。」而此时秀文却动起了恻隐之心，「别啊……吟威，那还

只是个孩子啊……」秀文竟然踩起了刹车全然不顾身后越追越近的茉莉娜，茉莉

娜在听到俊介的声音后早已经将注意力转移到自己儿子身上了，她又接了个手印

「忍法：疾」，只见一道影子从茉莉娜身上串出飞到了车的前面，当吟威转将目

光从新转回车尾时，车尾的茉莉娜已经消失无踪了。茉莉娜用忍法移动到车前飞

速的跑到俊介身边，一把抓过了微型炸弹并将它扔向了汽车，另一只手一把抢过

了俊介手中的遥控器，并用扔完炸弹的那只手环抱起俊介向海中跳了下去，在空

中茉莉娜按响了炸弹。而此时林秀文又狠狠的踩下了油门，不过还是没有躲过炸

弹的轨迹，但任然凭借汽车的加速度冲过了桥头。随着一声巨大的爆炸声，迷踪

岛那头的跨海大桥被完全炸塌，随着维持整座大桥强度飞锁的完全断裂，整座桥

身开始剧烈晃动，接着在一声惊天动地的垮塌声中，整座大桥完全倒塌。叶吟威

和林秀文被完全困在了迷踪岛这座孤岛上。而水下茉莉娜正用背托着俊介向市区

方向游去，此时俊介想向母亲说点什么「妈……妈……我……」刚一开口就被茉

莉娜转头后一个凶狠的目光深深的镇住了，的确从小到大俊介还从没被茉莉娜打

过，甚至连骂都很少，平时对自己无微不至的母亲突然向自己发出这么凶狠的目

光，俊介被吓的微微发抖，也许是感觉到了儿子的恐惧，茉莉娜转过头控制了下

自己的情绪轻轻的说道「什么都别说了，等回了饭店我们再慢慢说。」四．阴

阳忍法：揭秘

齐天大饭店４８０６号房间内，才臧正坐在监视器前密切的注意着迷踪岛上的情

况，茉莉娜回来后就吩咐他将所有的监视机械昆虫移到岛上。琉璃香坐在沙发的

一头摆弄着那件迷彩忍服，显然她对自己没能用上如此先进装备感到不满，正嘟

着嘴巴里里外外的翻弄着衣服。沙发的另一头俊介已经换成了短袖体恤和休闲短

裤的装束，此刻他正耸拉着脑袋一只手放在心脏的位置，从他苍白脸上的痛苦表

情和那一头淋漓大汗不难看出他的心脏病已然发作。从房间里另外两人的动作来

看，他们并没有想帮助俊介的意思。这并不是说他们不愿意帮他，只是因为茉莉

娜那句冷冷的「别管他，让知道下自己到底是个什么样的立场。」浴室里茉莉娜

正闭着眼睛沐浴在温热的水里，一只手正放在自己平滑健美的小腹上轻轻摩挲，

那里正是樱树家最大秘密阴阳宝珠的所在位置，此时她的脑海里正回忆着父亲在

继承仪式结束后的临终遗言。「茉莉……樱树家就靠你了，爸爸是男性……咳…

…咳……并不能完全发挥阴阳宝珠的完全力量，可是……咳……咳……你不同，

女性那完美的身体才是阴阳宝珠的最佳载体……没有男子那么多的限制……我这

一生最爱的两个女子……一个是你……一个是我的母亲……咳……咳……那种快

乐的感觉……只有在你们两个身上我才能感受到……如果有一天……你有了儿子

……也请你……好好保护他……毕竟樱树家的男子命运都很悲惨……我们只是制

造出来，为下任女性家主暂时存放宝珠的容器……」

这时一阵门铃声将茉莉娜从回忆中吵醒。「琉璃……开下门，看看是不是我叫的

菜送来了。」茉莉娜的声音从浴室传了过来。「好的，茉莉姐……不过我和才臧

哥已经吃过晚饭了，这个就你和少主一起享用吧。」说完琉璃香向门的方向走去

。开门后一个穿着旗袍，头上杂着两个发髻的可爱女子象小白兔一样跳了进来。

「大家好，我是齐天大饭店餐饮部的１０６８号秀女……蕊儿，今年１８岁，已

经清洗灌肠完毕，可以随时宰杀，请问你们是结算现金还是退房时一起结算呢？

」蕊儿带着微笑解释道。「脱光，进浴室来」茉莉娜冷冷的声音从浴室传了过来

。「嘻……看来你们是退房时候结算了。」说完蕊儿脱下了旗袍后，赤身裸体的

蹦跳着向浴室走去，在经过俊介面前时蕊儿停了下来，看了看俊介说道「嘛……

小帅哥看来饿的很厉害呢，不怕不怕，马上就可以吃到姐姐我的香肉了。」刚说

完，俊介就一头倒在了她的脚下并不住的抽搐起来，这时琉璃香慌了神「茉莉姐

，少主倒下了，你不来看看吗？我怕他会出事啊。」才臧这时也走了过来，将俊

介抱起放到了床上说道「头领，少主真的是很痛苦的样子，我想你最好还是过来

看看。」「死不了的，这是对他犯错的惩罚。」依旧是茉莉娜冷冷的声音。「嘛

……看来是家族事务呢……」蕊儿继续向浴室走去。蕊儿走进浴室后看到，茉莉

娜正靠在浴室的墙上双手环抱在自己胸前，并用那双媚眼如丝的美目上下打量着

自己，那平滑的小腹和修长的大腿上一粒粒水珠正缓缓向下滚落，那一缕缕纤细

而又柔软的女性特有美肌也在皮肤下隐隐作现。蕊儿被眼前的美人惊呆了，即使

在同为女人的蕊儿眼中，这具同时具备了女性的柔美和男性的阳刚之气的胴体所

散发出来的性感气息也让能让自己情欲四起。此时蕊儿正眼神迷离的看着茉莉娜

，浑然没有发现一根细细的倒刺正从环抱酥胸右手的中指中长出。这时蕊儿诺诺

的问道「姐姐……你……你……是要在这里宰杀蕊儿吗？能让姐姐这样的大美人

宰杀蕊儿感到很幸福。」「过来吧……把背靠在我身上」茉莉娜温柔的说道完全

没有刚才对待俊介的那种冷血无情。这时蕊儿将背慢慢的靠在了茉莉娜身上，由

于茉莉娜比蕊儿高了一个头，蕊儿的脑袋正好靠在了茉莉娜那对巨大温柔圆润上

，头枕着茉莉娜的胸部让蕊儿感觉很受用，此刻紧张的心情也放了下来，茉莉娜

用左手环抱着蕊儿刚刚成年的青涩身体，从椒乳到小腹上下不停的滑动，这时蕊

儿也被摸得情欲四起背着身子用手抚摸着茉莉娜完美的腰身，慢慢的茉莉娜的左

手在蕊儿的肚脐旁转了一个圈后移到了她的阴户口，蕊儿此时也抬头看了看茉莉

娜妩媚的脸庞然后咬了咬牙示意茉莉娜插进去。茉莉娜当然明白了蕊儿的意思，

将那修长而又有力的手指突入了蕊儿的花瓣，并一边搅动一边向蕊儿的更深处探

入。「呀……哦……姐……姐……」在一阵酥麻销魂的抽插后蕊儿发出了淫魅的

叫声，茉莉娜此时右手的中指已经对准了蕊儿椒乳上的粉红乳头，在另一声销魂

的呻吟后茉莉娜中指上的倒刺刺入了蕊儿的乳头，同时一股乳白色的液体从倒刺

中灌入了蕊儿的身体，这时的蕊儿已经被那销骨噬魂的快感吞没，只见她高高的

仰起了头，露出了那雪白的脖子，而那双纤纤玉手正胡乱的在身后的玉体上抓摸

，无意中蕊儿的一只手竟摸到了茉莉娜如妖花花瓣般一开一合的阴门口，在又一

次快感传来时蕊儿的手指也不顾一切的突了进去，此时的茉莉娜也被这突然的偷

袭弄得邹了下眉头，不过显然蕊儿在茉莉娜阴户中的胡乱扣挖没有找法门，虽然

给茉莉娜带来了一丝快感也只是让她加重了呼吸并没有像蕊儿这样欲仙欲死。突

然茉莉娜用那只灵舌在自己嘴边舔了一圈后对着蕊儿脖子上的动脉狠狠咬了下去

，一时间血如泉涌那一股股鲜血喷射在茉莉娜的身上，将那妖媚的身体染得一片

赤红，此时的茉莉娜仿佛血池地狱中的妖女美丽而又致命。蕊儿在刚才灌入身体

的催情液作用下并没有感觉到疼痛，只有一股又麻又痒的感觉慢慢从脖子传遍全

身，蕊儿双眼已经在这强烈酥麻感觉下刺激的翻起了白眼，而阴户中茉莉娜的手

指已经捅穿了蕊儿的花心，在上下齐发的一阵终极快感中，蕊儿的一缕香魂飞上

了天空。茉莉娜仍然紧咬着蕊儿的脖子不放，直到吸光了蕊儿最后一滴鲜血，才

放开了蕊儿苍白的尸体让她慢慢滑倒在浴室的地板上。酒足饭饱后的茉莉娜打开

了浴室里的喷头，将身上和浴室地板上的血迹冲洗干净，然后披上了一件白色的

浴袍走了出来。房间的空气中仍然余留有一丝淡淡的血腥气，茉莉娜看了看躺在

床上的俊介，面无表情的走进了另一间卧室，在一个黑色的小型手提箱中拿出了

一瓶闪着蓝色荧光的小玻璃瓶。茉莉娜出了房间后径直走到俊介身边，然后坐在

床沿打开了玻璃瓶上的木质塞子，只见她一只手抱起了俊介的头，另一只手将药

水放到了俊介鼻子前让药水挥发到他的鼻腔里。在吸入了药水后俊介痛苦的表情

渐渐放松下来，同时一阵「咕……咕……」的声音从他的肚子里发了出来。原来

那是一瓶茉莉娜特制的迷药，不但能够缓解俊介的心绞痛也能解开他欲望的禁制

。已经一天一夜没有进食的俊介此刻最强烈的欲望就是吃肉而且最好是生肉，疼

痛缓解后俊介从床上爬了起来，只见已经被进食欲望支配的俊介将头仰起，象饿

狼般用鼻子嗅了嗅，在闻到那股淡淡的血腥气后口水象溪流般从嘴角不停的流了

出来。茉莉娜坐在床沿翘起二郎腿若无其事的看着儿子的异象，寻着血腥气俊介

进入了浴室，在看到那具白嫩的肉体后竟扑了上去，开始疯狂的啃咬着被吸干血

而香消玉殒的蕊儿，此时俊介的牙齿就像一把锋利的切割刀，不停将一块块女孩

娇嫩肉体撕了下来，并一口吞下。从来没有见过少主这个摸样的琉璃香被吓了一

跳「茉莉姐，你看少主怎么那样啊，不会是疯了吧？」「不要紧，他只是饿了而

已……」依然是茉莉娜冷冷的回答。半个小时后吞咽的声音渐渐停了下来，茉莉

娜起身向浴室走去，当她进入浴室后只见俊介坐在地上目光呆泄的盯着自己吃剩

的残骸。「到里面卧室来，我有话对你说，我想今天对你的惩罚已经够。」茉莉

娜的声音稍微缓和了一点，说完后自己先走进了那间单独的卧室。进入房间后茉

莉娜躺倒了床上，然后用手拍了拍床沿示意俊介坐过来。俊介低着头走了过去。

「平时我是怎么给你说的？」茉莉娜问道。「要做好自己的本分。」俊介小声的

回答道。「那你的本分是什么？」茉莉娜稍微提高了音量。「好好活下去，直到

你将家主之位传给我。」俊介回答道。「那你为什么要跟出来？还有如果你不来

捣乱的话那两人已经被我抓住了，你知道你闯了多大的祸吗？」茉莉娜生气的说

道。「我不想象个工具一样就为了继承家主之位那样活着，还有那时候我以为你

已经死了，你从来没有给我说过你有那样的能力，而且你知道别人在我背后怎么

说的吗？那是个什么用都没有的臭小鬼，我不想那样。所有人都看不起我，觉得

我又弱又废。平时你都很少在家，你在外面工作很辛苦，我想帮你。」「哈哈…

…你竟然想帮我，我是该高兴还是该悲伤呢。」在一阵苦笑后茉莉娜说道。「看

来是时候告诉你一些真相了。」茉莉娜边说边下了床，当走到房中间时，将睡衣

的束腰缓缓的解开，将睡衣从双肩退了下来露出了那具完美的身体，茉莉娜的双

手从两边酥胸开始向下轻抚最后停在了健美平坦的小腹上，然后她伸出双手示意

俊介到她身边。盯着母亲完美的身体，俊介竟也面红心跳，不过他的分身在欲望

封印的作用下仍然没有什么作为，当他走到美艳母亲面前时，茉莉娜用一只手摸

了摸俊介的下体，自言自语到「看来封印还好好的工作着呢。」「你曾经问过我

，你的父亲是谁，好吧我今天就告诉你，来摸摸这里……」茉莉娜左手摸着自己

的阴蒂，右手抓着俊介的手向阴蒂移了过来。当俊介的手放在茉莉娜阴蒂上时，

一丝快感从下体传了上来「果然还是自己的血肉才最有感觉「茉莉娜暗暗的想到

。随着俊介的抚摸茉莉娜发出了一声啼叫「啊……咿呀……」「妈妈，你不舒服

吗？那我不摸了。」俊介正准备放开，茉莉娜的手便压了下来「别停，继续，妈

妈很舒服。」茉莉娜颤抖的说道。于是俊介又开始摸了起来，不过这次他更轻更

慢生怕弄坏了母亲的身体。虽然俊介摸得更小心了对茉莉娜来说刺激却更加强烈

了，终于在一个高潮中茉莉娜身下的那根巨棒从阴蒂上「突」的长了出来，俊介

被这突然长出的东西吓了一跳赶忙松开手向后跳了一下。此时的茉莉娜刚从高潮

的余韵中醒了过来，一边抚摸着自己的巨根一边用迷离的眼神看着自己的儿子。

「这就是你的父亲，过来吧，摸摸他。」茉莉娜用命令的口吻说道。俊介却被吓

的坐在地上不敢上前，看着母亲身下的怪物微微发抖「那……那……是……我的

爸爸？」俊介颤抖着回答。「过来，摸它．．．！」茉莉娜提高了嗓音，一丝恨

意也出现在了脸上。俊介已经被这情况吓坏了，此时他听从母亲的命令走了过去

，然后用发抖的双手闭着眼睛抓住了那根被茉莉娜称为「父亲」的巨棒。「上下

套弄它。」茉莉娜冷冷的命令道，俊介只好听从母亲的命令开始上下套弄「父亲

」。在俊介的套弄下茉莉娜舒服的轻仰玉首，双手环抱俊介将他按在了那圆润酥

软的巨乳上，头枕着母亲的胸口俊介紧张的心情也慢慢放松了下来，手的动作也

快了起来，这时一阵奇异的香气从茉莉娜的身上弥漫出来，这股香气从在俊介的

鼻腔中转了个圈后慢慢传到了大脑，在脑海中走了一个来回后传到了身下，不过

下体在封印的作用下也只微微的抖了两下。不过茉莉娜却在这久违的快感中失了

神，在俊介越来越快的套弄下，她也将儿子越抱越紧，最后在一阵「果然还是自

己的血肉最有感觉！」的呐喊声中射了个一塌糊涂，双腿发软的跪了下了，俊介

也随着母亲跪在了地上，高潮后的茉莉娜满脸红光仍然紧紧的抱着俊介。当一切

都结束后茉莉娜的巨棒任然没有消失，依旧向上高高的挺立着，茉莉娜吸了两口

气后那根巨棒象有生命般向下弯起，龟头在阴户上转了一圈后竟一下刺了进去，

随着「啊……」的一声茉莉娜竟然自己干起自己。此时在茉莉娜怀中的俊介突然

明白了母亲的用意，将头移到了母亲的脸上双手环抱着母亲的翘首温柔的说道「

妈妈，够了……够了……不要再折磨自己了，我知道错了，求求你不要再这样了

。」听着俊介温柔的话语茉莉娜回过了神，身下的巨棒慢慢的消退起来终于恢复

为阴蒂的摸样，然后从新穿回了睡衣坐到了床沿，俊介在洗手间洗干净手后也回

到床沿和母亲并排坐在一起。「那时候我刚刚从父亲，也就是你外公身上继承了

樱树家的家主，但是我一直忘不了仪式中那终极的快感，竟不顾家族的禁忌，使

用了「自孕之术」，本来想的是只要能找到父亲刺入后的那种感觉就收手的，但

是从来没体验过的阳之感觉主宰了我的身体，等我醒过来的时候我才发现术示已

经发动完毕，那不成熟的身体还不足以发动完全的「自孕之术」那时我才１６岁

也就是刚刚继承家主的第二天，而且「自孕之术」只有女性家主才能发动并且一

生只能发动一次，那个术示是在受致命创伤或者中了剧毒后延续施术者生命，以

及在下一任女性家主诞生前，创造暂时存放阴阳宝珠容器的忍术，而且这忍术有

个最大的致命伤，即使所有创伤痊愈施术者都会在１５年后死去，并且容器诞生

后就再也无法生育，这个是不能逆转的。施术后的第二天我就有了你，当时我太

年轻经验也不足并没有完全施放那个「忍术」，害得我提前早产这也间接造成了

你的体弱多病。为了更好的保护你，我给你施了「欲望封印术」这样任何女人都

无法用美色来引诱你，任何食物都要在我给你暂时解除封印的情况下你才会食用

，我已经犯了一次错了，我不想再犯另外一次错误失去你，如果你死了樱树家就

完全毁在我手里了，希望你能配合我一起完成家族传承这个最大的任务。「茉莉

娜向俊介说明了原委。「又是任务吗？原来在你心中我只不过是个道具而已，竟

然真的是这样，我还以为是你喜欢我才保护我。」俊介失望的回答道。「如果你

能尽自己的本份，我也很愿意扮演那个「好妈妈「的角色。」茉莉娜冷冷的回答

道。「到底是什么人创造了这该死的忍法？」俊介不满的说道。「不许对祖先不

敬！」茉莉娜严厉的说道。「可是我只想当个普通人，即使是生在这忍者家族，

我还是希望能够过普通的生活。」俊介说道。「你觉得可能吗？嗜血嗜肉这孽根

性已经象诅咒一样流淌在我们家族的血液里。」茉莉娜无奈的说道。「既然你这

么想知道，我就告诉你吧，虽然这些东西在继承仪式后都会以记忆的形式进入你

的脑海。」茉莉娜终于向儿子了揭露家族秘密。「四百年前一个叫樱树魅姬的女

忍者无意中发现了一株奇怪的植物，那珠植物雌雄同体美丽异常，在雌雄的交界

处还长了一颗果子，此时好奇的魅姬竟然将那果子摘下吞入了口中，那果子也没

让魅姬失望，不但香甜无比，当她吞下果子后全身感到一阵凉爽，凉爽过后接着

就是一阵暖风遍布全身，在一阵冷暖交替后魅姬竟觉得全身充满了力量，轻轻一

跃就跳上了平时费尽心力才能爬上的悬崖。可是夜里睡着后，她的身体却悄悄起

了变化，一根又长又粗的巨根竟从她的阴蒂中长了出来，起先她很害怕但随后她

却喜欢起了这样的身体，而且长出那阳根后她的身体竟然变得刀枪不入，不过却

更加嗜血到后来只有生肉和鲜血才和她的胃口，直到遇见了那个叫「盘龙仙人」

的从大华国漂洋过海而来的道长，第一次他们是以敌人的身份见面，虽然魅姬凭

着那无敌身体屡屡占了上风，但最后还是败在「盘龙仙人」的手下，即便是那刀

枪不入的身体也是被内力伤出了几十道鲜血淋漓的口子，不过「盘龙仙人」看出

了她特殊的体质，觉得杀了她很可惜便告诉他如果愿意跟他走的话，他有办法化

解魅姬身上的巨根，已经厌倦那怪异身体的魅姬，竟答应了「盘龙仙人」的要求

并且跟随仙人开始修炼内家功法，随着慢慢的修炼魅姬的阳根渐渐还原为阴蒂，

作为女儿身的她还显得更加美丽，同时身形也慢慢完美起来，她也知道了「盘龙

仙人」的真名龙啸风，并且知道了自己吃掉的果子叫做太极果，在大华国也有不

过一样稀少，而且只有男子吃过也没有像女子般产生奇怪的变化，作为女儿身的

她和道长竟也日久生情，不过悲剧还是在那个夜里发生了，那天魅姬正高兴的往

家走去，突然看见远处一个怀抱婴儿的女子正和道长交谈，从道长兴高采烈的举

止中不难看出，那对母子与道长的关系不一般。在那对母子走后，魅姬急不可耐

的冲向了龙啸风，并质问他们之间的关系，龙啸风竟不躲不避直接告诉她那对母

子是他在大华国的妻子和儿子，并告诉魅姬如果愿意的话可以和他一起回大华国

当二房，当时魅姬便对这两面三刀的道长起了杀心，不过表面上还是百依百顺，

夜里魅姬借口马上就要离开祖国了，想在自己国家的河山下和龙啸风再做一次。

当时龙啸风已经完全迷恋上这具自己调教出来的完美肉体，根本没有起疑心。夜

里当快要到达高潮时龙啸风紧紧抱住了魅姬，突然一口鲜血从他口中喷出，原来

魅姬身下的那根巨物已如利剑般穿透了龙啸风的身体，而那给龙啸风带来无限快

感的蜜壶竟如铁钳般将他的阳根夹断。杀了龙啸风后魅姬根据龙家心法，再结合

了一些女忍者的媚术与特技开发出了这套阴阳忍法，她自己也在将太极果也就是

我现在说的阴阳宝珠，传给儿子后内脏全毁而亡。」茉莉娜终于将阴阳忍法的来

历告诉了俊介。「这么说，你也会在继承仪式后死去吗？」俊介问道。「那并不

是死去，而是一种转生，之后我会以你女儿的身份从新复活，不过那时候却没有

了现在的记忆，直到你将阴阳宝珠从新传给你的女儿，你的女儿拥有家族的记忆

后才会以魅姬的身份复活，事实上那些龙啸风的记忆在我脑海里犹如昨天发生一

样清晰，有时候我自己都搞不清我到底是魅姬还是茉莉娜，不过那些继承仪式之

前的记忆回答了我，我是茉莉娜樱树家第十九代首领。」茉莉娜回答道。「即便

如此，对我而言你还是会死去啊，那个拥有和我相同记忆的妈妈到时候就会不在

啊。」俊介沮丧的说道。「那就好好对你的女儿啊，在你将阴阳宝珠传给你女儿

的那一瞬间，妈妈还会和你再见的然后微笑着送你离开，所以现在你就好好活着

，等到我们再见面的那天。」茉莉娜微笑着回答。「别说那些不吉利的，好像你

马上就要死了，至少我们还能一起度过愉快的一年，不是吗？如果我尽本份的话

。」俊介不满的回答道。「虽然是这样，不过我还是很遗憾的，从来没有过的任

务失败啊，这可是我的第一次啊，就这么交给你了。」茉莉娜坏笑着回答。「喂

……别说这种傻话啊……好像我干了什么坏事一样。」俊介红着脸回答道。「如

果这次任务成功了，你会怎么样呢？」俊介问道。「也许就这么退休了吧，回家

好好陪我们少主度过我剩下的一年。」茉莉娜温柔的看着俊介说道。释怀后的

两人都放下了心中的石头，一股睡意陇了上来，茉莉娜仰躺在床上将一只手臂放

在双人枕头的一边，然后示意俊介躺过来，这时俊介也听从母亲的意思躺在了母

亲的臂弯里闭上了眼睛，不过他却没有睡着「不能让妈妈留有遗憾，自己犯的错

自己弥补。」俊介这样暗暗的想着。五．妖花凋零清晨茉莉娜被琉璃香在外厅的

一阵尖叫吵醒了「哈哈……开打了啊，八神家的丫头还真不是盖的呢，哇……才

臧哥，你看你看，也……又干掉一个……」。「能不能小声一点，头领昨天和少

主谈到很晚才休息。」才臧轻声的说道。原来八神凉子在接到茉莉娜失败的报告

后开始了「第二次光能源夺还作战」此时正带着三个忍组和云海市增援到岛上的

警察部队战斗。才臧和琉璃香正密切关注着监视器上迷踪岛的战况，这时茉莉娜

睡意惺忪的走了出来看了看频幕无所谓的说道「哦，这就开始了，看看吧，反正

与我们也无关了，就当看戏吧。」茉莉娜无所谓的说道。「俊介呢？你们看到他

了吗？」茉莉娜问道。「少主不是一晚上都和你一起的吗？」才臧回答道。「糟

糕，那孩子该不会又……」说完茉莉娜焦急的跑回了房间，「不好了，不好了，

茉莉姐，少主带的那些装备也不见了，包括那件隐身衣啊。」当琉璃香慌张的冲

进里间卧室后，看见茉莉娜手中正拿着一张纸条。「妈妈，真的对不起，因为我

的自作主张把你害到一个很尴尬的地步，一年后你就要离开我了，我不想你带着

遗憾离开，目标的资料我已经趁昨晚琉璃姐和才臧哥睡着时，在电脑上查清楚了

，那是一个装有重要参数的金黄色笔记本。你放心，这次我再也不会给你添麻烦

的，如果真的有危险我会放弃的以保命优先，光学迷彩我就再次借走了，我这次

行动就靠他了，另外也请你告诉才臧哥和琉璃姐他们两很般配的，昨晚他们抱在

一起睡觉的样子真像两夫妻，如果我真的回不来了也请你不要悲伤，请快乐的渡

过这一年，我会在黄泉比良坂这端等你，到时候我们母子两再相会，这样被诅咒

的家族还是让它灭绝的好，虽然这样说我还是想尽量回来，即使只有一年还是有

很多地方我们可以一起去的，嗯对，不说那些没志气的话了，我一定会回来的。

」这时的茉莉娜眼泪满面「这孩子真的长大了，看来我可以将家族交给他了」茉

莉娜抽泣着说道。突然她定了定神站了起来斩钉截铁的说道「我们走，协助俊介

将资料夺回，孩子都这么有志气，我们当大人的更不能落后。才臧，那身衣服带

来了吗？」「哦……一直都带着呢，头领就等你的命令了。」才臧也精神满满的

回答道。「哈哈，看来我们又要大干一场。喽」琉璃香兴高采烈的说道。一阵换

装后三人都穿上了那套英武的传统青蓝色忍服，一条长长的忍者围脖飘荡在身后

，忍服右胸那支樱树花枝的标志说明了那是一套樱树家的传统作战服，此时的茉

莉娜也扎起了那条高马尾，并将象征樱树家主的翡翠硬树枝插在了头上，这样的

服装在现代来说毫无用处，不过对士气满满的三人来说这却是最强的武器，毕竟

这样充满热血的正面战斗对于忍者来说是很少见的，不过以暗影为生的忍者暴露

在阳光下这是不是悲剧的开始呢？迷踪岛上激斗正酣，整个岛屿都不停的响起枪

声和临死前的惨叫声，虽然说是准备好了正面作战，但专业忍者的惯性思维还是

让茉莉娜三人以躲藏和隐秘的方式搜寻着俊介的踪影，好在琉璃香是个鬼灵精，

在昨夜摆弄光学迷彩时，就已经将一个小的不能再小的微型追踪器，安装到了上

面，其实她当时只是想试一试光学迷彩能否屏蔽掉追踪器的信号，由于不知道怎

么启动光学迷彩只好作罢，再加上昨晚肉女的到来，竟忘了取出追踪器，在三人

出发前琉璃香突然回忆起了这件事，在抱着试一试的想法下打开了追踪器的开关

，竟发现还有信号传出，于是三人都带着追踪器上了岛。正在草丛中匍匐前进的

三人离信号越来越近，这时一架直升飞机从三人头顶飞过。三人赶紧向一块巨大

的岩石靠拢以隐藏自己的身影，从正在飞行的直升机中跳出了三人，这三人正是

龙啸风的后人龙灵矫和她的一双儿女龙吟风和龙吟雪，只见他们一下飞机便大开

杀戒，龙灵矫赤手空拳只用掌风便将十几个忍者劈得粉身碎骨，那少男少女也不

甘示弱挥舞着手中光剑将几个近身的武士劈成两半。才臧此时已经热血沸腾将忍

者短刀抽了出来，这时茉莉娜没有说一句话只用手指敲了敲另一只手腕上的追踪

器示意找人要紧，的确现在茉莉娜内心里还是想节省时间以找到俊介为主，找到

人后将儿子罩于自己的保护之下再怎么战斗都无所谓，即使战败也是抱着儿子一

起死的，那也死得其所，而且信号离自己越来越近根本没必要在这里浪费时间。

此时的俊介误打误撞找到了叶吟威的踪影，并跟随着叶吟威进入了一个山洞，此

后叶吟威进出过山洞多次，俊介也趁他出去的空档在山洞中搜寻笔记本电脑的下

落，中间叶吟威进出了几次山洞其中一次还带回一名昏迷的美女，不过之前和他

一起林秀文却一直没看见，在搜索完最后一个角落后俊介一无所获，看来笔记本

没有在这里俊介这样想着，这时叶吟威再次回到了山洞，由于没有充电只是靠白

天阳光的照射维持机能的运作，光学迷彩竟然突然失效了，刚探出一个身位的俊

介赶忙向后退回从新躲藏在那块石头后面。叶吟威发现了山洞深处的动静向深处

望了望，正当他准备向里走时，又是林秀文救了俊介一命。「吟威，你干什么？

」林秀文说道。「我发觉山洞里好像有动静。」叶吟威回答道。「别那么多疑嘛

，我们该准备出去了。好像龙师姐他们都已经到岛上了，正往这边赶呢。」林秀

文说道，「哎……好吧，你来帮帮我一起把傅姐扶出去吧。」说完他们三人向洞

口走去，由于越走越远俊介渐渐听不清他们说什么了，在快到洞口的时候叶吟威

三人停了下来，门口也多了三个人影，在一阵交谈后双方一共六人便交手起来，

随着两声男子的惨叫以及最后一声女子充满淫糜的浪叫门口的打斗结束了，急于

脱身的俊介大起胆子探头向外望了望只见门口好像躺了三人，说是三人也并不完

全准确，其中一个大汉被拦腰斩成了两截，另一个瘦子从中间被劈成了两半，躺

在中间的那个从身形来看分明是个女子，她胯下似乎插着什么东西。不过也管不

了这么多了，逃命要紧，毕竟答应了妈妈要活着回去的，俊介这么想着向洞口走

去。走到洞口后他被眼前的景象震惊了，大批的忍者向叶吟威三人发起了玉碎冲

锋，象割草般被三人斩杀。他赶忙冲了出去，这时他的身影已然暴露在杀红眼的

叶吟威眼中。只见一股剑气向俊介飞了过来，这时的俊介已经暴露在阳光之下，

情急之中他一边按下了光学迷彩的开关，一边侧滚躲避剑气的来袭，还好只是迷

彩服被擦破一块并没有伤到皮肉，不过追踪器却阴差阳错的被击毁，这时叶吟威

三人又被蜂拥而上的忍者和武士杀回了洞中。随着追踪器上信号的消失茉莉娜被

惊呆了。「这……这……是……什么……情况？」茉莉娜颤抖的问道。「有可能

是……仪器故障……还有可能是……」琉璃香不忍再说下去了。「还有可能是什

么？」茉莉娜即将咆哮起来。「体温消失……」最终琉璃香还是悲伤的说了出来

。「俊介……啊……我要杀光你们……」茉莉娜已经完全疯狂起来整个人都笼罩

在失子之痛中，此刻她的目光已经聚焦在正赶往山洞方向救援的龙灵矫母子三人

身上。「影斩」只听茉莉娜大喊一声，就看到一道青蓝色的影子如闪电般冲向了

龙灵矫母子，刚反应过来的龙灵矫赶忙将一双儿女护在身后准备抵挡正面冲来的

一击，不过让龙灵矫意想不到的是那道青色的闪电在即将冲到她面前时候突然消

失，然后茉莉娜的身影又在五个方向出现，同时以极快的速度冲向了龙灵矫，此

时的龙灵矫才发现面前的对手不简单，只见她气定神闲，在那五道闪电即将击中

她们母子三人时竟也分出了五道分身「啪……啪……啪……啪……啪……」在五

声响亮的空手撞击声中，龙灵矫的五个分身也同时在五个方向空手接住了这致命

的连击，在接住这招后龙灵矫和茉莉娜的分身都一起消失了，不过还没完，当龙

灵矫刚回过神一声响亮的叫喊声从头上传来，「云斩」那正是茉莉娜的本体从空

中袭来，只见她双手握刀那威武的忍者围脖正在她身后随风飘扬，从她青筋暴露

的双手不难看出这一刀力道十足，龙灵矫赶忙一掌将儿女推得远远的并高声吩咐

道「快去洞那边，这女忍者你们应付不来。」然后侧身向后一跳竟躲开了这致命

的一刀，不过这刀威力之大也十分骇人，不但将地上击出一个十米宽两米深的大

坑，剑气还向前飞跃了几十米并将远处的一块岩石切为了两半。在连续使出几道

连击未果后，更让茉莉娜心中燃起了一把怒火，她落地后稍事休息了一秒左右，

便又从下到上的向龙灵矫砍去「啊……空斩」在一声嘶声力竭的呐喊声中，茉莉

娜将双手握刀改为左手反手握刀，右手护在左手手腕上将刀从下到上全力挥出，

一道凌厉的剑气向往后躲避的龙灵矫直飞过去。儿女走远后的龙灵矫此刻已能安

心御敌，她不慌不忙站定原地准备硬吃这道飞驰而来的剑气，「天罡斗气」龙灵

矫大喊一声向飞来的剑气籍出一道掌风，在一声响亮的爆炸声中剑气和掌风化为

了一道冲天的龙卷，一时间大风四起将两位战斗中的丽人吹的睁不开眼。一阵怒

气发泄后茉莉娜也清醒了过来「也许真的是仪器故障呢？不是说好要相信儿子的

吗？自己怎么这么冲动……」茉莉娜恍然大悟的想到。「才臧，琉璃香，你们也

往山洞方向去，活要见人死要见尸。」茉莉娜向远处目瞪口呆的两人说道。「走

，琉璃……也许少主还活着……」「嗯，是的才臧哥，不过，茉莉姐她？」琉璃

香担忧的说道「头领……哈哈，你大可放心，即使是硬碰硬这个世上也没几个是

她对手，走吧，我们也该尽自己的本分了。」说完拉着琉璃香向洞口跑过去。「

哈哈……哈……好久没有战得这么痛快了。」龙灵矫大笑三声说道。「彼此……

彼此……」茉莉娜也不甘示弱的说道，这时她看到了地上有一把大华武者遗留下

来的大华剑，于是她弯腰将剑向龙灵矫挑了过去，龙灵矫接剑后向茉莉娜行了个

谢礼说道「谢了，是想公平决斗吗？」「哼，我一般不杀没拿武器的人，如果你

想走的话，完全可以将剑丢掉，我会放你活着离开的」茉莉娜挑衅的说道。「还

真不留余地呢，好吧我们就看看谁先倒下吧。」龙灵矫回答道，说罢就提剑向茉

莉娜冲了过去，在一阵刀光剑影中两人又战了起来。此时的洞口已经血流成河，

成片成片的死尸倒在地上，洞内的喊杀声也此起彼伏不断响起。俊介的目光这时

正集中在一个带眼镜的忍者身上，不为别的只为他手中夹着的那台金黄色笔记本

。「既然已经被我方夺回那就算了吧，不行那资料一定要妈妈交回国内才行。」

俊介此时已经决定将笔记本夺到手了。只见他悄悄的走到眼镜的身后，然后趁他

观察战斗的空挡一把抢过了笔记本并向远处跑去，眼镜在笔记本被抢后竟不知所

措的在原地转圈。俊介转身向远处跑去，在经过洞后的草地时他看到了一个熟悉

的身影在战斗，那不是妈妈那还是谁，此时俊介高兴异常竟忘了母亲正在战斗中

，只见他边跑向母亲边关掉了光学迷彩并高声大喊「妈妈，我们可以回去了，我

拿到了，我拿到了。」茉莉娜看见儿子还活着竟没注意到眼前龙灵矫正向自己一

剑刺来，更没有运出纯阳护身气，和茉莉娜斗了几十回合的龙灵矫也以为她会像

刚才一样躲开，便没想太多仍然径直的刺去，在「唰……」的一声中，俊介和龙

灵矫都惊呆了，那一剑不偏不倚的正好从茉莉娜的左胸刺入从后背穿出。三个人

的表情都在那一刻凝固了，最先打破沉默的是俊介只听他高喊一声「妈妈……」

便丢掉了笔记本向母亲身边冲了过去，这时的龙灵矫赶忙将剑从茉莉娜的胸口抽

出只见血溅了她一脸，当茉莉娜身子向后缓缓倒下时龙灵矫赶忙扶住她问道「你

怎么不躲，我以为你能躲开的，刚才比这次更快的你都躲开了」茉莉娜指着远远

跑过来的俊介说道「我儿子……他……在……叫我……」说完手就垂了下来，当

俊介跑到茉莉娜身边后猛的扑在母亲身上摇晃着妈妈说道「你醒醒啊……不是答

应我，要一起快乐的过一年吗？」然后用充满恨意的目光盯着龙灵矫不说一句话

。龙灵矫看了看母子俩让后将目光对着俊介说道「孩子，我叫龙灵矫，如果要报

仇的话就来找我吧。」说完摇了摇头向洞口方向走去。此时的俊介悲痛万分，但

是在「情欲封印」的作用下脸上只能露出痛苦的表情，眼泪却怎么也流不下来，

这时的他只能抱着母亲无助的看着四周。才臧和琉璃香听到这边俊介的声音后赶

忙往回跑，在看到这幅场景后琉璃香跪在了地上嚎啕大哭，才臧看着生死未仆的

茉莉娜也悲伤的底下了头。

另一边，那个眼镜忍者找到了地上的笔记本后将其抱起往洞口方向跑了过去。远

处刀剑声惨叫声渐渐消失了，不知道过了多久那架直升飞也从四人的头顶飞走了

，夜渐渐来临了，三人仍旧围在茉莉娜身边仿佛在等待什么，「咳……咳……咳

……」在一阵急促的咳嗽声中茉莉娜醒了过来，俊介一下子扑了过去紧紧抱住母

亲的头说道「太好了……你终于醒了……太好了……」这时才臧赶忙跑过去把手

放在俊介肩膀上说道「少主，你这样的话头领会很难呼吸的。」听完俊介赶忙松

开手生怕这样会伤害到母亲，「我们……找个安静……的地方吧……」茉莉娜虚

弱的说道。洞中正燃着一把篝火，茉莉娜靠在一块岩石上她的旁边躺着一名女警

的尸体，茉莉娜的嘴上满是血迹可见她已经饱餐一顿了，不过就目前的情况来看

她依然十分虚弱。才臧和琉璃香正一人抱着一块烤焦的大腿肉狼吞虎咽，俊介和

茉莉娜靠同一块岩石上无表情的想着什么。「嘛……看来还是新鲜的味道才好啊

。」茉莉娜慢慢的说，这时她将目光转向了俊介。「其实已经很饿了吧」茉莉娜

缓缓的说道。「没有」俊介回答道。「那你在想什么？」茉莉娜又问道。「我在

想接下来的一年里我们去那些地方玩。」俊介回答。「哎……小傻瓜」茉莉娜无

奈说道。茉莉娜冥思一阵后突然立起了身子，将上身的衣服脱了下来露出了那双

圆润饱满而又巨大的硕乳，左乳上的伤口已经消失无踪，俊介看到后竟欣喜起来

心想母亲不愧是武艺高强这么重的伤竟一下午的时间就好了，此时只有茉莉娜最

清楚自己命不久矣，那一剑已经将她的心脏完全剁碎，自己只是靠阴阳宝珠的强

大恢复力量在为自己续命，她的心脏实际上是停止跳动的，全身的血液循环是靠

阴阳宝珠不停旋转在进行，但是她明白阴阳宝珠是家族几百年传承精华之所在，

自己绝不能为了多活几天而肆意使用宝珠的力量，其实在下午醒来的时候她就已

经想好了，想用宝珠的力量将自己身体调整到最佳状态让后再将宝珠传承给俊介

。俊介正用迷惑的眼光看着茉莉娜不知道她要干什么「过来吧，俊介，我想是时

候永久解开你封印了」说毕便张开双手示意俊介到自己怀中来，俊介将头靠在母

亲胸口闭上了眼睛，这时茉莉娜双手在身前结了个手印嘴里默念着一段咒语，在

一声「解」后一股金黄色的乳汁从那挺翘的乳头上流了出来。「吃吧……孩子」

茉莉娜温柔的说道，一股奇异香味从茉莉娜乳汁中飘了出来，俊介随着这股奶香

将嘴攀上了母亲的那对硕乳，随着欲望的解开，俊介从轻轻允吸慢慢变为啃咬母

亲的乳头，金黄色的乳汁被俊介大口大口的吞了下去，七情六欲被解开的俊介第

一次知道了女人肉体除了食用外的另一种功能那就是抚摸和摩擦，此时俊介的双

手正疯狂的在母亲身上游走，一会儿用力揉捏那温柔巨大的圆润，一会儿在深邃

肚脐周围游走，特别是母亲那又长又深的肚脐让初次体验到女性肉体的俊介爱不

释手，好几次都差点将手指捅了进去，虽然此时的茉莉娜希望儿子能更好体验女

性肉体的柔美，好为即将进行的仪式作准备，但是又怕过激的行为让儿子交出初

精，因为初精对继承仪式特别重要，所以并没有过多刺激儿子的身体，只是更多

袒露自己的身体给儿子抚摸。当俊介的手到达母亲下腹时，被忍者裤上的束腰阻

挡在外，此刻正慌乱中想解开束腰不得法门，茉莉娜看在眼中微微一笑，用手帮

了帮俊介稍微松开了一点裤子，不过实在是没有力气了茉莉娜只将束腰送开了一

个缝隙，此时茉莉娜一半的黝黑阴毛露出了苦头，另一半仍然躲藏在裤子中，而

急不可耐的俊介就从这缝隙中将手探了进去，疯狂的抠挖着母亲妖花般的蜜壶，

那种将手指一吸一放的感觉刺激着他向母亲更深的里面探索。终于茉莉娜在一阵

激烈的颤抖中将甘甜的雨露挥洒在儿子的手中，此时俊介正是性起之时只见他本

能开始脱自己的裤子，茉莉娜看见后生怕俊介将初精交出，只好以自己生命为借

口阻止俊介的进一步行动。「别，别，孩子……妈妈，伤还没好，你这样妈妈可

能会死得。」俊介在听到母亲生命有危险后赶忙停止了自己的动作，将头靠在母

亲胸口说道「嗯，不过你要答应我，等你好了什么都给我。」「嗯，什么都给你

……」茉莉娜嘴上说着「包括我的命。」心里想着。

六．阴阳转生

回到家里已经过了六天，此时樱树家首领房间内茉莉娜正精神的坐在屋子中间，

左边分别是才臧和已经祀奉了樱树家两任家主的老管家伊藤龙胜，右边分别坐着

藤田秀一和琉璃香。「以上就是我做出的决定」此时茉莉娜向几位亲信说完了最

后的决定．「我走后请你们多多照顾俊介，那孩子还太年幼，虽然仪式结束后他

会继承阴阳宝珠之力，但是你们也知道男子只能发挥它一半的能力，今后樱树家

就靠各位支持了。」说完后茉莉娜向在座亲属们鞠了一躬。「那么，就是今天晚

上了吗？」藤田秀一问道。「是的就是今晚，我想俊介一辈子都不会忘记今晚的

，我好期待．「茉莉娜微笑着说道「快乐赴死吗？」龙胜说道。「是快乐的死去

，伊藤管家，和我父亲一样」茉莉娜开心的说道。「可是茉莉姐我和才臧哥会想

你的」琉璃香的眼泪都快流了出来。「好好的对待才臧吧，那才是你该珍惜的人

。」茉莉娜说道。「那俊介知道吗？破阳时那么大的动作，他不可能不知道吧。

」才臧疑惑的

说道。「你要相信被欲望占满头脑的男人啊，那时候我说什么他都会相信的，直

到宝珠进入他身体的那一刻，不过那时候仪式已经结束了。」茉莉娜自信的说道

。「好了，大家我要好好的沐浴休息了，对了还要灌个肠，我会有份特别的礼物

在仪式后送给俊介的。」茉莉娜狡猾的笑了笑。夜里，俊介被下仆传唤说家主正

在樱树神社等他，好几天没有见到母亲的俊介此时激动万分。至少知道母亲平安

无事是最大的欣慰，随后他就飞快的向神社方向跑去，进入神社后俊介惊呆了，

此刻母亲正跪坐在庙堂的正中央，美艳的母亲脸上化了个淡妆，那挺翘的细眉画

的又长又直，殷桃嘴上一抹微微的朱红说明母亲很认真的察过一次唇膏，而头上

那标志性的高马尾更是让母亲显得英气勃发，插在发髻中的翡翠樱树枝更是给母

亲身上增添了几分高贵和典雅，母亲的上身是一件白色的巫女服，下身是一件标

准的红色巫女裙，虽然宽大的衣裙将母亲完美的身体完全包裹了起来，但在俊介

看来那身宽大衣裙却别有一番情趣，因为只有扒光它们后才会知道底下的完美身

体经过这几天的休息到底变成怎么样了。此时的茉莉娜正轻轻挥手示意俊介到身

边来，早被欲望冲昏头脑的俊介跑到美艳母亲身旁后立即就开始上下其手，隔着

衣服在母亲身上胡乱揉捏抚摸起来，浑然没有发现母亲身后矮脚桌上巨大的食盘

，只见他左手隔着衣服，用力的揉搓着母亲胸前那一只手难以掌控的巨大温柔，

然而被欲望占满头脑的俊介，俨然没有感觉到母亲的胸口已经没有了心跳，此时

他的右手早已伸到母亲身后用力抓捏那纤细的腰身，然后向下移动最后停留在母

亲挺翘的艳臀上，真丝巫女装那柔韧润滑的手感配合着母亲柔软挺拔的身躯让俊

介很是受用，茉莉娜舒服的享用着儿子的抚摸，她现在最担心的是第一次真正品

尝女性魅力的俊介会在这激烈触觉和视觉的冲击下早早交出初精，现在必须想办

法控制住俊介的情欲，或者用自己身体完全把握住俊介的分身。「俊介，孩子…

…别急，帮妈妈把这身衣服脱下来吧。慢慢来」茉莉娜温柔的说道。「嗯，妈妈

……只是……只是这感觉太美妙了……」俊介回答道。的确，被封锁了１５年的

欲望在此刻完全爆发出来，如果是普通人早已经泄得一塌糊涂了，不过俊介的自

制力早已超越了常人，再加上茉莉娜并没有过多的刺激儿子，所以俊介的初精仍

然完好的保存在子孙袋中。「看来，必须想办法让孩子掌于自己的控制之下了。

」看着俊介越来越重的呼吸茉莉娜想着。「俊介，你先别动，让我帮你脱掉衣裤

吧，妈妈想检查下你的身体」茉莉娜狡猾的一笑说道。已经被母亲牢牢把控住情

欲的俊介，对茉莉娜的话是言听计从，他放开了母亲的玉体直起身子等待着母亲

给自己宽衣解裤。此时茉莉娜也向后退了退身子微笑的看着俊介，俊介坐好后茉

莉娜俯身向前将儿子的Ｔ恤从下到上脱了下来，俊介单薄瘦弱的身体暴露在了茉

莉娜眼前，看着儿子瘦弱的身体内疚感猛的一下涌上了茉莉娜的心头，她眼中含

着泪光一把抱住了俊介，俊介此时也将双手俯卧在母亲胸口，头向上不停的亲吻

着母亲雪白的脖子。茉莉娜将俊介裤子褪下，亲手抚摸了儿子分身后一丝欣慰的

笑容浮上了那张美丽脸庞，对于品男无数的茉莉娜来说俊介的男根可算是上品，

即使和成年人相比也可算得上是个中佼佼者，「看来有些东西还是要看遗传啊。

」茉莉娜心头自豪的想到。将俊介脱完后就该轮到茉莉娜了，只见她转过身背对

着俊介轻声的说道「孩子，给妈妈宽衣吧……」，早已急不可耐的俊介向前一冲

双手环抱着母亲，然后在巫女服上胡乱的抓扯起来，显然是没有找到解开母亲身

体上这层薄薄束缚的开关。茉莉娜微微一笑用自己的双手抓住了儿子的手，然后

慢慢引导他到了衣服上打结的关口，握着俊介的手轻轻一拉巫女服便从巫女裤上

分离了出来，俊介赶忙将双手深入衣服内贪婪的抚摸着母亲光滑的皮肤，揉捏的

母亲健美的身躯，茉莉娜温柔的将那件衣服退了下来，然后直起身子将纤细的腰

身和光滑的脊背暴露在儿子面前，从俊介越来越颤抖的双手不难看出肉体的刺激

已让他越来越难承受，「看来是时候进一步控制住俊介的情绪了」茉莉娜想到。

不等俊介的手移下来，茉莉娜便主动的拉开了巫女裤下的活结让裤子自己退了下

来，将挺翘圆润玉滑的丰臀暴露在儿子面，而后茉莉娜的一个动作真的差点让俊

介泄了出来，只见她双手向后分别轻抚在自己两边的臀瓣上，然后轻轻俯身向前

，用双手把臀瓣向两边拉扯将那朵娇艳的菊花完全的暴露在儿子眼前，被这香艳

情景刺激的俊介已经无法坚持了只见他眉头一皱身子向前一弯便要射出来，就在

这即将交出初精的关头四根又细又长并十分光滑的触手从茉莉娜的菊花中串了出

来，只见其中三根分别将俊介大肉棒的龟头，棒中，和尾根牢牢缠住，另一根竟

在马眼上转了一圈后直直的刺了进去最后堵在了输精管的底端，硬是将即将泄出

的初精硬生生的顶了回去。此时俊介也被吓了一下，不过在看到茉莉娜转头后的

温柔微笑中悻然接受了这突然的变故，于是就顺着母亲触手的牵引直直进入到了

那紧凑，温暖而又润滑的菊花中。「啊……妈妈……妈妈……啊……」被那终极

的快感刺激着，自己身上每一个动作都让俊介脊背一麻犹如射精的感觉，可在母

亲直肠中触手的紧紧包裹以及马眼堵塞下，那道初精一直没有交出来。茉莉娜这

具完美的身体犹如一把情欲的遥控器，无论任何男女在这她面前都只能任其摆布

。但俊介的身体是由茉莉娜自身制造出来的，虽然她能完全控制住儿子的情欲与

肉体，不过反噬回来的快感却是双倍的，这需要她自己更坚定的意志才能不至于

失神。「哦……俊介……孩子……啊……慢点……」茉莉娜也发出了舒畅的浪叫

声。「俊介……先别动……让……妈妈……喘口气」茉莉娜此时的想法是先让自

己和儿子都稍事休息一下，毕竟在破阳时将有更大的刺激等着两人。所谓破阳是

只限于女性家主的前奏仪式，因为阴阳宝珠只会在女性身体中发挥完全的能力，

除了会将女性的体质变强外，还能将阴蒂在需要时变化为阴茎，而且茉莉娜身上

的护身纯阳之气也是靠着那根阴茎支撑，如果不破掉护身纯阳气是无法断开阴阳

宝珠和子宫中的链接的，而且阴户还有可能将继承人的阴茎夹断，纯阳之气的罩

门就是那根幻化后的阴茎，不过从外面是无法破掉它的，必须从那根阴茎内破掉

它才能继续后面的交合，而肛门是纯阳气的另一道罩门这里也是不受纯阳气保护

的地方，所以茉莉娜才想到让俊介的阴茎藏于肛门内既能保住儿子的初精又能破

掉纯阳气。「俊介，缓过来了吗？」茉莉娜温柔的问道「嗯，妈妈，不过刚才的

感觉好舒服，我还想要。」俊介一边抓揉母亲的酥胸一边说道。「可是……今天

爸爸也想看看俊介呢？」茉莉娜坏笑一声说道。「嗯，那我们把爸爸叫出来吧。

」说完俊介乖巧的点了下头。儿子刚说完，茉莉娜就抓着俊介的双手从自己的酥

胸向下滑动，途中过了肋部和胸腹慢慢到了小腹在经过那深邃肚脐时茉莉娜抓着

俊介的手在肚脐用力插了几下，经过了那块修整过的，以倒三角形状挂在蜜壶上

的黝黑草地最终停留在已经开始微微颤动的阴蒂上。茉莉娜这些动作的目的很简

单，只是希望儿子能好好享受下自己美丽的肉体，不要忘记自己这幅健美挺拔的

娇躯。在俊介的一阵抚摸下，茉莉娜的巨根「突」的从身下串了出来。这次俊介

主动的用双手套了上去调皮的说道「爸爸好像也很开心呢？」茉莉娜温柔的看了

看自己身下的巨根，轻轻把手套在龟头上和儿子一起套弄了起来毕竟对她来说这

将是最后一次享受阳之快感，一定要和儿子一起好好体会一下。在母子俩一阵套

弄后茉莉娜的巨根竟又变粗了一些，俊介的手都快握不住了，此时茉莉娜身子向

后轻轻一退并用美臀微微旋了一圈示意俊介也开始抽插自己的菊花。早就等不及

的俊介便开始抽插起母亲温暖紧凑的屁眼，只见他每次挺动都在母亲屁股上带出

一片波澜，一股又痒又麻的奇异快感传上了茉莉娜的头顶，而前面巨根的套弄也

让茉莉娜受用非常，「儿子……快……前面手用力些啊……啊……后面也插进去

些啊……哦……」此时的茉莉娜已经完全淹没在娇嫩性器带来的快感漩涡中，在

前后的交叉攻击下她也渐渐失了神，不过还在用最后的意志力紧紧裹住儿子的阳

根不让他泻出初精，茉莉娜身下的蜜壶此刻也是溪流不断，脚下的地板都已经被

淫汁侵袭了很大一块面积。茉莉娜渐渐感到是时候破阳了，于是她转过头将头上

的翡翠樱树枝取了出来，按下了开关这时一根又长又细的刺针从樱树枝中伸了出

来，「俊介……爸爸……说……让你……从……它……头上的……小眼中……刺

下去……这样……爸爸会更高兴的……」茉莉娜在快感的刺激中颤抖着说道。已

经被情欲迷昏头脑的俊介此时完全对茉莉娜言听计从，他拿过那根刺针后先轻轻

的在母亲龟头马眼边刺了一下，茉莉娜被那刺痛而又酥麻的感觉惊得抬起了头，

看到母亲愉悦的表情俊介也放下了心，对着马眼狠狠的刺了下去此刻他心头只想

让母亲更高兴更快乐，在这用力的突刺下，那刺针从马眼上直直的扎了进去，俊

介只感觉到手钝了一下整跟刺便完全没入了母亲的阴茎中并从根部穿了出来，「

咿……呀……」只见这时的茉莉娜大叫一声，然后全身那健美的肌肉竟鼓了起来

，肛门也用力的收紧，阴户更是夹的密不透风，俊介在母亲的收夹下又有了泄身

的感觉，这时的茉莉娜意志已经很薄弱，她只是本能的收紧肛门中的触手，俊介

马眼中的触手更是被狠狠的向外顶出，不过在触手又一次努力的刺入中，初精还

是保了下来。从一阵快感中回过神的俊介被母亲突然的举动吓了一跳，他以为是

自己刚才太过用力把妈妈弄疼了，于是用手在母亲健美的身上抚摸想缓解茉莉娜

的疼痛，殊不知在这温柔的抚摸下茉莉娜终于爆发了出来破了阳，只见一股金黄

色的精液和着鲜血一下喷了出来，茉莉娜的表情难以言表，只见她想笑嘴却在用

力的咬着好像既十分痛苦又舒服异常，俊介也被母亲的表情吓坏了只见他将头埋

在茉莉娜的背肌上双手抱紧母亲的腰身赶忙道歉「妈……妈……对不起……对不

起」在足足射了十多秒后茉莉娜才从那终极的射精快感中恢复过来，而那根巨根

也在泄身完毕后慢慢消退最后变回为阴蒂，她回过头用高潮过后苍白的嘴唇说道

「爸爸很高兴呢……他说现在要去很远的地方了……下面的事情就交给妈妈来吧

，这里都弄脏了……来跟妈妈到那边去「茉莉娜指了指不远处一块空地说道。说

完便将直肠中的触手收回，此时俊介的男根已经适应了那种销骨噬魂的感觉不再

那么容易泄身了，他将肉棒从母亲菊花中退出后，起身向空地走去，一边走还一

边回头看了看妈妈。「躺下吧，这次妈妈来让你好好感受下真正女子的温柔。」

茉莉娜说道。当俊介躺下后茉莉娜也站起了身子，迈着轻盈的步伐向俊介走去，

只见她将发髻解开让那一头乌黑亮丽的秀发披散在美肩上，然后双手托在那对美

丽硕乳下，并不时的捏了捏自己粉红的乳头，那纤细健美的腰身也在步子中带起

那挺翘臀部左右扭动，那修长的双腿步伐高贵。此时的茉莉娜在俊介眼中恍如维

纳斯美神般，看得他的分身又微微抖动了两下。走到俊介身边后茉莉娜便张开双

腿跨坐了下来，那润滑的花瓣不需要什么前戏便将俊介的阴茎整根吞没，茉莉娜

的甬道对俊介来说简直是深不见底，不同于直肠，阴道中那饱满的突起以及茉莉

娜特有的吸入感，不停的刺激着俊介挺动着下身向上深入，而茉莉娜也配合着儿

子的挺动将身子沉下，每次抽插都是那么熟练和自然仿佛已经相恋多年的恋人，

谁又会想到这只是一对初次交合的母子．「俊介……啊……呀……对……就……

这样」茉莉娜骑坐在俊介身上淫魅的叫道，「啊……啊……妈妈……你……那里

有团肉感觉好像在旋转……啊……磨得我……尿尿……的地方……好舒服啊……

」俊介可成想到他所说的那团肉就是包裹在子宫里的阴阳宝珠，此时茉莉娜正用

最后的力量将它逼出来以完成最后的交接仪式。「舒服吗……妈……妈……一会

儿……就把它交给你……哦……啊……呀……俊介，我们好像还没有吻过也……

嗯……」茉莉娜似有遗憾的说道，这时俊介直起了身闭着眼睛将嘴向母亲送了过

去「真像只小猪啊……」说完茉莉娜一口将俊介的嘴唇含住，用那条长长的灵舌

在儿子口中不停的搅动弄的俊介很是受用。母子两就这样环抱着用女上男下的姿

势一边亲吻一边抽插，殊不知这将是俊介和母亲最后的亲密，随着抽插的频率越

来越快，茉莉娜知道俊介的初精即将交出，于是她暗暗运力将子宫中那块包裹宝

珠的软肉化为了一根管道，那管道的尖端又细又长突的一下刺入了俊介的马眼中

，这时俊介正一手抱着母亲一手揉搓着母亲的巨乳，而两人的嘴唇仍然紧紧的连

在一起。终于在一阵销骨噬魂的快感中俊介的初精交了出来，而茉莉娜趁着俊介

交精的关头下体一阵用力，硬是将宝珠从马眼中送入了俊介体内，此时一阵凉爽

和温暖的感觉在俊介身上交替出现，当宝珠从俊介的阴茎移到丹田后，俊介的身

体起了变化只见他抽搐着仰躺在地上，四肢竟慢慢张长身高直长了二十公分，同

时一块块健硕的肌肉也在身上出现，脑海中樱树家４００年的记忆如洪流般进入

了俊介的大脑，而淹没在母亲蜜壶中的阴茎竟也变得更长更粗并在母亲子宫中旋

转起来，随着阴茎的不停旋转，茉莉娜也达到了自己人生最后也是最终极的高潮

仰起头高声浪叫起来「咿……呀……啊……」。当知晓一切后的俊介眼中含着热

泪从新坐起来，便看见茉莉娜那一头乌黑的秀发已经变成雪白，俊介看到的异变

后唯一能做的就是继续挺动自己的身子他希望母亲最后是愉快的离开，殊不知那

高速旋转的阴茎已经将茉莉娜的一腔内脏旋了个粉碎。此时的茉莉娜仍然媚眼如

丝的看着已经继承家主之位的儿子说道，「好……孩子……你……已经……长大

了……」便最后深深的吻了下俊介，然后反转身子背靠在俊介身上，一只手向后

抚摸着已经长高了的儿子，一边用另一只手将儿子的左手带到了自己深邃肚脐前

，「最后帮妈妈一个忙，俊介把那些没用的东西取出来把」此时的俊介知道自己

做什么都无法挽回茉莉娜的生命了，于是他将左手用力从茉莉娜的肚脐中刺入，

抓出一把破碎的脏器丢在了地上，又一次刺入，直到将茉莉娜的腹腔清理干净，

当最后一次将手从母亲肚脐中取出时，捏在手中的是那颗早已停止跳动的破碎心

脏，而这一地的碎肉中竟不带一丝鲜血，其实俊介也已经知道了，在破阳时母亲

射出的那些精液就是血的浓缩产物。一切都清理完后，茉莉娜将俊介的阴茎退出

了身子，慢慢的走向了那张矮桌上的巨大食盘，然后结了个手印，这时一阵龙卷

风在食盘中刮起，俊介看着母亲美丽的娇躯被龙卷风吹起的锋利风压一片片割落

，一阵浓浓的茉莉花香从茉莉娜的身上飘散而出，在茉莉娜对着俊介露出妖媚的

微笑后，龙卷风加大了强度，茉莉娜健美的身体一瞬间化为了碎片，那些被风压

切的薄薄的肉片如花瓣般飘落在食盘里，一代妖花就此凋零。此时的俊介泪流满

面，走到食盘前一口一口吃着茉莉娜用自己身体为他制作的「生女片」，他知道

只有这样才能让母亲高兴。

「龙灵矫，我一定会让你死无葬身之地。」樱树家第二十任家主应树俊介默默的

想着。