============================================================
  Nhìn trộm
  Tác giả    : 画 Địa Vi 牢
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/43775.html
  Tag        : #SM, #Cốt truyện, #Mẹ con, #适 合 Nữ Sinh, #1v1, #Lục Mẫu, #Lục Nô
  Chương     : 36
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 窥觑
────────────────────────────────────────

酒吧里，灯光暧昧，人们肆意的随着音乐的节律跳动。

沈揽月坐在角落的吧台边，调酒师将调完的酒放在她手边，沈揽月接过，有一口没一口的嘬饮。

她手边摆满了交叠的酒杯，暗示着她已经在这呆了多时。

一个男人注意到坐在凳子上的沈揽月，高脚凳过高，美人的脚无处安放，白花花的腿在空气中晃荡，笔直匀称，背部优美的曲线，在酒吧的灯光下格外耀眼。

他走到她身边，看看她稍漫红晕的脸庞，再看到一旁交叠的酒杯，自然的揽住她的背，沈揽月看向他。

男人一时间被她的脸惊艳到，精致的五官，一眸一笑都妩媚到了极致，不是他在酒吧里那些玩弄的那些酒女的俗到厌恶的妩媚，而是高贵而又妖娆的玫瑰。

跟眼前这朵红玫瑰比起来，之前的酒女一下子低到尘埃里。

男人收起那常惯的轻佻的笑容，友好的朝沈揽月笑了笑，牵起她的一只手，放到嘴边，来了个极其正式的绅士吻，笑道，“谁家的红玫瑰，竟让她独自一人。”

沈揽月红唇勾起，酒红色的裙子荡漾在空中，“这位先生的搭讪方式很特别。”

“对待美丽的小姐，就要用特别的方式。”男人笑得更灿烂了。

沈揽月一把勾住他的脖子，笑的跟个祸国妖民的妲己，抬起他的下巴，凭借着高脚椅的优势，居高临下的打量着他。

被这么一双含水带秋的美眸盯着，一眼看去望不见底，男人顿时下身一紧，燥火由下而上引燃。

沈揽月盯着他的眼睛，英国人普遍五官深邃，而眼前的男人眼眸竟是少有的墨绿色，为他的颜值更添一番风情。

“我喜欢你的眼睛。”沈揽月俯下身，红唇覆在他的眼上，男人不自觉的闭上眼，黑暗中尽是眼皮上柔软的触感。

男人再也忍不住，将她从椅子上抱下，横抱在怀里，沈揽月顺势挽住他的脖子。

“比起我的眼睛，我会让你喜欢上我的人。”

“哦？怎么个喜欢法？”她手指在男人胸前打圈，呼出的热气扑在男人脖颈处。

暧昧的气息在两人之间无限拉扯，嘈杂的音乐声在男人耳中渐渐减小，满脑子都是她的那句“……怎么个喜欢法……”。

他内心暗骂一句“妖精”，抓住她的纤手，握在手心中使劲揉了揉，柔软似他小侄子常吃的棉花糖，让他现在就想将她按在床上吃掉。

“我新送来了一瓶古董酒，能否赏脸上楼品尝？”男人语气中的暗示再明显不过。

品酒？正好。

沈揽月勾起红唇，嘴角上扬，甜腻腻的说，“好啊。”

作为一所英国的高端酒吧，酒吧总共三层，第三层为一整层的房间，服务也是多样化的，专门为满足顾客的多元化需求，情到深处时的需要。

被他搂着穿过人海，身旁传来众人一阵起哄唏嘘声，看着妖艳的高岭之花被拿下，众人又是惋惜，又是贪婪与渴望。

酒保为男人按下电梯，电梯内四面都是镜子，地下是厚厚的地毯。

她瞄了一眼，伊丽莎白，品味真不怎样，比起过于奢侈隆重的皇家土鳖品牌，她更侧重于意大利罗马的地毯。

电梯门打开，长廊尽是清一色同色系地毯。

电话声响起，清脆的电话声在悠长的长廊中格外刺耳，是她的手机她拿起手机看了一眼，果断挂断。

对于任何影响她良辰美景的因素，她都果断不予理会。

电话声没过一会又响起，沈揽月厌恶的看了眼手机，按掉静音键，将手机扔回包里。

男人见她手机频频响起，生怕她因为电话中的事离开，独留他腹中的欲火，却又非常绅士的问了一句，“是有什么急事吗？”

“没什么。”沈揽月说到。

“嗯，那就好。”男人加快了步伐，想尽快将其带回房间。

“滴——”的一声，房门打开，房间内桌上早已布置好美酒，就等着女人品酒。

男人将沈揽月放到凳子上，打开酒瓶盖，醒酒，倒酒，手法专业。

酒红色的液体在玻璃杯中摇晃，透过猩红的液体，她看到他眼中的欲望在燃烧，她的欲望也在燃烧。

他贪恋她的美色，她又何其不是贪婪他的脸？

她不是什么好人，看上眼了，就一定得拿到手。

她将酒杯放到鼻前，轻轻一嗅，果然是好酒，几口下去，微微醺人，后劲却是大，这就是男人的心机之处。

酒是好酒，美人品酒，他品美人。

他借着扶她休息的理由，将场地换到床上，绅士的外皮终于扯破，贪婪的狼流着口水，迫不及待地褪去她的衣服……

掉落在地上的包包内，手机闪屏又黑屏，闪屏又黑屏……

办公室内，沈琨呆呆的站在办公室内，脸上尽是淤肿，身旁还有同站着的几位男同学，脸上也是青紫一片，不过沈琨的上师是最重的。

班主任看着一遍遍都无人接听的电话，更是火冒三丈，“啪”一声将手机扔在桌上，“你父母是怎么回事！这么多遍都没接。”

沈琨张了张嘴，最后还是没能说出什么。

母亲一直都是这样，他在学校里的事务她几乎都没管过，五年的中学，她来的次数三根手指头都数得过来。

“你是不是报了假电话！你母亲就这么忙吗！”杰姆森教授看着眼前低着头的少年，叹了口气。

这孩子，是他最得意的学生，这四年来，一直勤勤恳恳，成绩更是学校数一数二。也是学校最有机会上剑桥大学的学生。

他与其他那些惹是生非的贵族子弟不同，一直埋头苦读，是他这几十年来唯一一个这么拼的学生。

不过这孩子的母亲……

杰姆森教授摇了摇头，缓和了语气对他说，“还有一年，就要GCSE测试了，现在是最关键的时候，你怎么会和那帮小混混混在一起？”

沈琨将事情的原委缓缓道来。

学校总有一些不正之风，那帮小混混就是学校代表，成天早退，堵在校园的拐角拦截学生收保护费，恰巧今天他们堵到沈琨。

沈琨见状撒腿就跑，小混混追着，毕竟人多势众，沈琨没一会就被追上。

被几个人追着打着，差点就要把沈琨衣服扒了，幸亏教导主任经过，把一帮小混混连带着沈琨揪回学校。

杰姆森教授叹了口气，安慰道“下次注意点。”

这种情况，他也没什么办法，小混混背后都是些家境显赫的贵族，管也管不了，开除也开除不了，校方就只能视而不见。

再嘱咐几句，杰姆森教授便放沈琨出办公室。

经过小混混的时候，一个黄发混混哼了一声，“还挺牛啊。”

沈琨回到家的时候，天色已经彻底暗了下来，一名菲佣在厨房准备晚餐。

沈琨看了眼玄关处的拖鞋，知道母亲今晚又是晚归或整夜不回。

菲佣已经做好饭菜，他把菲佣叫走，提早给她下班。

菲佣一走，空荡荡的别墅就只剩他一人，别墅内灯火通明，也照不亮他内心的空洞黑暗。

吃完饭，收拾完餐具，沈琨看见客厅内母亲常躺着的贵妃椅上落了件披风，他慢慢走近，擦干净手，拎起那件披风，慢慢将它折叠好来。

指尖是上好的棉布的柔软的触感，他悄悄用力揉搓几下，然后猛的将折叠好的披风蒙在头上，整张脸埋进披风，大口大口的深呼吸，鼻尖都是母亲的味道。

他躺进贵妃榻，身下是柔软的兔毛，触感细腻。

母亲是否也是如此细腻柔软？


──────────────────────────────────────────────────
第2章 高贵的女王此时让他卑微的服侍
────────────────────────────────────────

深夜11点，沈琨洗完澡，还在深夜刷题。

楼下突然门口开启的声音，即便是隔音极好装修，也抵不住声音传进沈琨的耳朵。

沈琨浑身一僵，母亲这么早回来，对于常夜不归宿的母亲还挺少见。

他竖起耳朵，想更清楚的听清楼下的动静。奈何这里是三楼，到底还是能弄听到什么。他接着埋头写作业，内心却难以平静下来。

突然，“哐啷”一声，玻璃瓶破碎的声音在深夜中显得格外刺耳。

沈琨终于有了一个正当的理由，连忙开门，走下楼查探情况。

他看到母亲醉醺醺的倒在贵妃椅上，酒红色的裙摆散开，露出光洁的小腿。门口有酒瓶子的残骸。应该是她没放稳，摔下来了。

沈琨小心翼翼凑近母亲，小声的喊了两声“妈妈，妈妈？”

沈揽月醉得厉害，谁都不认识，微眯着眼似睡非睡。

沈琨见母亲满身酒气，连忙去拿醒酒药。他熟练的找到药箱的位置，里面半个箱子都是醒酒药。

对于总是醉宿的母亲，醒酒药倒成了家里必不可少的药物。

拿来药物时，沈揽月已经彻底睡下去，论沈琨怎么叫都不醒。

沈琨见母亲的睡颜，皱着眉头，犹豫片刻，去打了盆热水，手臂上搭着母亲的毛巾。

颤抖着双手，将浸了热水的毛巾覆在母亲裸露在外的手臂上，颤颤巍巍的，轻轻的给她擦拭。

这样行为这么些年不知道为她做过多少次，每一次他都是细心，耐心到极致，如同对待顶级珠宝一般细致。

隔着毛巾，他清楚的感受到母亲纤弱的手臂，他一只手都环的过来。即使是一条胳膊被他擦得格外仔细，就连指甲缝都没放过。

他看了眼母亲的指甲，跟上次又不一样了，又换了个款式，做了延长甲，这次是深红的酒红色，镶了几颗红色的水钻，衬托今天的酒红色裙子，好看极了。

恍若一个高贵优雅的女王。

只有现在，高贵的女王才会给他接近的机会。安静的让他服侍，卑微的亲吻她的脚背。

又替她擦了脖子，给她卸了浓艳的妆，沈揽月最真实的面貌展现出来，没有了妆面的修饰，少了一份侵略性，多了一份东方女性特有的柔美。

他一直都知道他的母亲是极美的。

又换到腿，毛巾擦拭过小腿肌，滑到膝盖，没敢往上，又滑回来。

沈揽月迷迷糊糊的翻了一回身，肩带滑落，深红色的草莓印赫然出现在他眼中。

他手中动作一顿，看着那密密麻麻的草莓印，毛巾轻轻划过深红色的印记。

母亲，又有新欢了吗？

“唔。”沈揽月此时睁开眼，看着眼前的儿子，问：“几点了？”

他收回目光，垂眸答道：“12点了。”

“去弄点吃的，我饿了。”沈揽月坐起身，揉了揉脖子，一整个下午加晚上都在滚床单，耗费了大量体力，光喝酒不进食，她现在感觉有点烧胃。

“嗯。”沈琨连忙跑向厨房，准备食材。

沈揽月走上楼，准备洗个澡，舒缓舒缓。

不知道是不是老了，应付那些小年轻，是越来越吃力了，腰酸背痛的。

刚洗完澡，沈揽月刚把湿漉漉的头发包好，就听到一阵敲门声。

知道是沈琨做好了吃的，示意他进来。

“妈妈，我做了海鲜粥。”

“放这，你可以出去了。”沈揽月指了指一旁的小茶几。

沈琨放下碗，里面几只虾米被煮的通红，浓稠的粥散发着一股浓浓的鲜味。

沈揽月坐下，拿着小勺子拌了拌，欧洲初春的夜寒还有些冬季的寒凉，腾腾上升的水蒸气模糊了沈揽月的脸，如同童话里的幻夜精灵，若隐若现。

“妈妈，需要我帮你吹吹头发吗？”

沈揽月点点头，温热的粥下肚，她整个身子都暖和起来，连带着心情都愉悦起来。

一勺一勺舀起粥，一举一动间尽是优雅。

沈琨走到她身后，跪坐下来，解放出被束缚的头发，轻轻的擦拭。

由于沈揽月在吃粥，担心头发掉到碗里，就只能用最原始的方式，手动一点一点的擦干头发。

空间重归安静。

“妈妈，今天……你怎么没接电话？”沈琨经过几番犹豫，他还是小心翼翼的问出口。

“我又没有跟你说过，如果第一个电话我没接，那就代表我在忙。”想起今天那差点败坏兴致的电话，沈揽月厌倦的皱起眉，“又是你学校的那些破事？我送你去那所学校不是让你惹是生非的。”

“……嗯，我知道了妈妈。”沈琨低下头，不敢再问任何关于电话的话题。

又想起老师的嘱托，他又怀着忐忑的内心开口，“妈妈，今年的家长会你有时间去吗？”

害怕被她打断回绝，又连忙不断的开口，“不会很麻烦的，老师说我表现很棒，不会让你丢脸的，这是我中学最后一次的家长会了……”说到最后，沈琨语气接近哀求。

沈揽月已经吃完粥，整个胃都是暖洋洋的，整个人变得都懒洋洋的，慵懒的倚在桌旁，随口答到，“看时间吧。”

“嗯。”沈琨眼前一亮，连忙说道，“时间是在下个月第一周的周五。”

“你的脸怎么回事？”沈揽月问。

“没什么，摔的。”

“嗯，小心些。”沈揽月打开Facebook界面，与新交的情人在微信里狂轰滥炸


──────────────────────────────────────────────────
第3章 那件衣服，就跟喜欢自己一样喜欢。
────────────────────────────────────────

早晨，沈琨像往常一样走在上学的路上，别墅建在偏远的山腰地带，独栋别墅四周人烟稀少，距市中心有些距离。

但还好学校也在城市外围，大清早路上没什么人，一帮帮小混混围在路口，一看到沈琨，几个小混混走上前，拦住他。

“小子挺厉害的，昨天跑挺快。”黄毛小混混率先开口。

沈琨一皱眉，差点忘了昨天那点事了。

昨天他东跑西窜，窜到一个小胡同里，天色还未暗，但小巷子里昏昏沉沉，如同给整个巷子染上了重墨，掩盖了罪恶。

跑着跑着，沈琨突然停了下来，眼前的一幕让他不知所措。

两三个黑衣人人带着口罩墨镜，手里提着箱子，黑衣人见了他，连忙把手里的白色粉末藏进口袋里。

一刷人齐齐看向他，令他意料之外的的是，他看到了一个他再熟悉不过的人——教导主任，杨主任。

黑衣人举起枪，黑色的洞口对准他，准备杀人灭口，教导主任看了他一眼，抬手挡住黑衣人的动作，阻止他开枪。

身后小混混的声音出现，由远忽近，黑衣人瞪了杨主任一眼，转过拐角，不见了踪影。

沈琨瞪着双眼，与杨主任对视。杨主任看着他，眼神冷漠，毫无感情，微眯的双眼是他看不懂的幽深，如同在夜幕的保护中暗中潜伏的野兽。

一帮小混混追上上来，看到沈琨的身影，刚想举起拳头，却看到沈琨对面站着的杨主任，刚想砸下的拳头停在空中。

黄毛往后退了两步，颤颤的开口，“杨，杨主任。”

不过一瞬间，危险因子迅速褪去，杨主任便换了一个表情，一脸严肃的说到，“你们在这里干什么！？”

其他人都不敢说话，杨主任对着黄毛小混混训斥道，“别在我眼皮子底下搞这种小动作！我看你们是太安逸了……”

回到学校的路上，沈琨依旧忘不了杨主任那毛骨悚然的目光。

他以为他们又来找他麻烦，他压下眼中的不耐烦，侧身绕过他们。

小混混出乎意料的说道，“昨天的事情，fack，杰姆森教授狠狠地教训了我们一顿，我们也知道错了，我昨天回去反省了整整一个晚上，今天，我们是来和你交朋友的！”

“不交。”沈琨见他没想找他麻烦，心里松了一口气，径直往前走。

“嘿，昨天，我发现你跑的还挺快，这不，你的潜力我不就挖掘出来了嘛。”

“跟我混，保你以后在学校里横着走。中国有句古话，叫不识好歹听说过没。”

周围小弟不明所以，但见大哥这态度，立马墙头草的帮衬，明明昨天还是要死要活的喊打喊杀，今天却喊着要交朋友。

“对对对，大哥看上你这是你的荣幸，别不识趣。”

“跟着大哥混，包你月入三千美金……”

沈琨闷着声，丝毫不理会周围叽叽喳喳的声音。

到了学校门口，杨主任难得的站在了校门口，小混混们看到杨主任，整个团体跟照晒过度焉了的白菜似的，非常自觉的与沈琨拉开了距离。

沈琨低着头，从杨主任身边掠过，经过他身旁时，杨主任阴沉着声音传入沈琨耳朵：“想活得久一点，就管好你的嘴巴。”

沈琨没有说话，只是加快了步伐。

他知道，自己算是暂时安全了。

………………

中心商场大楼里，沈揽月挽着新进情人的手臂，进进出出每一个品牌店。

威廉·查尔斯将沈揽月紧紧搂在怀里，身后的保镖提着一个又一个的袋子。

沈揽月在试衣间不断地换衣服，大多是她喜欢的深红色色系。

沈揽月从试衣间走出来，双肩是垂感的丝带泡泡袖，胸前是M行抹胸设计，自上而下是由黑深红浅肉色，裙摆是一片洒金，裙长到小腿，A字裙的设计更加凸显腰身。

腰间有一条深红色洒金的绸缎束腰，在腰后打了一个大大的蝴蝶结。

侍从帮她整理完着装后，她走出试衣间，径直走到对面的镜子处。

服装店的灯光总是有一种魔力，挖掘人身上的魅力，在服装店永远比在任何地方都好看，而她一向享受自己美丽的魅力。

威廉从身后搂住沈揽月，一只手在她腰间抚摸，“亲爱的，你真美。”

沈揽月眼中划过一丝不耐，避开他的怀抱，挑其他他的下巴，问，“那你喜欢么？”

“这么美的美人，怎么会有人逃得掉呢？”

沈揽月轻笑一声，转头对一旁的SA说道，“找个人，帮我弄个头发。这件衣服有能穿的码？”

“很抱歉，这件衣服是限量款，这个月刚到货，没有进行清洁，不过您刚刚试穿的那一件是有的。”

沈揽月皱了皱眉，进去脱掉衣服，SA拿来另一件衣服，上面防尘套已经被拿下。

销售面对这么一个vvvip的顾客，动作那是真的快，就她换衣服那一会，发型师上来的迅速，一盘精致的点心也摆在了桌上。

头发弄好了，整头的乌丝被盘起来，妆容被化妆师精修过，更凸显她的角色。

化妆师是一个妖娆的泰国人，看着她的妆容，毫不吝啬的大赞其词，“哦，我的天啊，这位女士，您是我见过最美的人了，您的脸与我的妆容简直是天造地设。”

沈揽月却皱了皱眉，“口红。”她不喜欢眼前的这个妆容，口红太浅，眉毛太柔弱，眼妆太淡。

她在化妆师的化妆盒里挑挑拣拣，终于找到自己想要的正红色。拿出眉笔，将眉毛往上挑，加深了眼影。

化妆师看着自己精心设计的妆容被毁得面目全非，心痛而艰难的开口，“噢，天啊，您破坏了妆容的美感，刚刚的妆容很适合东方面孔，可以将传统的东方古典美完美的展现出来，您现在，真是……”

“你觉得很美么？现在的我不美么？”她转头对着一旁的SA开口问道，身周的气息一度往下压。

“不不，现在的您也更美。”销售害怕失去这一大顾客，连忙开口夸赞。

“现在的我，不美么？”她又问了那位化妆师，挑了挑眉头。

“现在的您，也很美。”化妆师顿了顿，感受到威胁，连忙说道。

“行了，这家店，不过尔尔。”她起身，向外走。

销售听了这句话，一脸沮丧，连忙跟在她身后，试图挽回刚刚的过错。

销售正在整理她试穿过的衣服，威廉正在跟销售结账。

她喜欢有自觉的男人。

她走过去，挽住他的手臂，对销售说，“刚刚那件衣服，我来付钱。”

威廉一脸疑惑的看着她，为自己女人支付账单，不仅是为了显示自己的实力，更是为了宣扬自己的占有欲。

女人的接受，就是对男人最大的满足。

“别多想，就是单纯的喜欢那件衣服。”

“这么说，其他衣服你不喜欢？”

“都喜欢，跟喜欢你的人一样喜欢。”她抬头咬了一口韦礼安的下巴，舌头舔过他的嘴唇，牙齿咬住他的下嘴唇，轻轻摩擦。

威廉摁住她的头，两人牙齿相撞，她的舌头伸进他的嘴里，与他的舌头搅着共舞，看着男人沉迷的深情，沈揽月闭上了眼。

至于那件衣服，就跟喜欢自己一样喜欢。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 以泥土的姿态，去疯狂品味她的美
────────────────────────────────────────

沈揽月与威廉的恋情如火如荼地展开，她大多数时间都在外面跟新晋男友谈恋爱，两人最初的一个月热烈的如同初恋的新人，巴不得时时刻刻粘在一起。

沈琨回到家的时候，很意外的看到了沈揽月在家，躺在客厅的贵妃椅上，最新的3D投影屏上播着许多年前的恐怖电影。

沈琨向母亲问了声好，沈揽月敷着面膜，没搭理他，桌前的小樱桃被吃下了半盘，残骸零零散散的落在米白色的大理石桌面上。

沈琨沉寂的内心因为见到母亲雀跃起来，上楼放好书包，欢悦的跑下楼，从冰箱里拿出各式各样的水果，整理好放到茶几距离母亲最近的地方 。

沈琨坐在一旁的沙发上，悄悄抬眼看了眼母亲，见母亲拿着手机正在回复信息，压根没注意到他，随即沈琨又看了眼正在播放的恐怖片，因为电影出版时间早，现在在看来，画质对比现在的影片那是不能比，画面有点模糊不清。

菲佣在厨房里准备晚餐，沈琨走过去帮忙，“我来吧。”示意菲佣可以退场了。

菲佣在一旁帮助小主人处理食材，沈琨一边做着菜，时不时还回头看一眼沈揽月，一想到她将会吃到自己做的饭菜，心里升起一种暗喜。

就算跟母亲交往又怎样，跟母亲朝夕相处的人还是他。

饭菜摆上桌，五菜一汤，传统的中国料理，比平时丰盛的许多。

沈琨对中国料理没什么感觉，甚至是心底有些摒弃。

高温烘煮使得蔬菜里的有机质溶解，过多的调料使得食物失去了最原始的味道。

营养比不上蔬菜沙拉，味道比不上三文鱼鱼生。

但沈揽月喜欢。

沈揽月此时已经不在客厅，他猜想她应该是回房间里去了，他走上二楼，敲了敲她的房门，“妈妈，开饭了。”

明明只是等待了一会的时间，沈琨就有些焦虑惶恐，直到母亲懒洋洋的声音传来，“知道了。”

沈坤下了楼，坐在餐桌前，母亲没上桌，他也没动筷，等了没到十分钟，楼上没动静，他迫不及待的上楼又敲了敲门，“妈妈？”

“等一会！”里面传来一声不耐的声音，表示着对他催促的厌烦。

沈琨不敢再多说什么，放轻脚步下楼，安静的等待母亲的上桌。

又过了十几分钟，沈揽月才懒洋洋的下楼，身上带着沐浴过后的湿气，沐浴露混着她的体香，挥发到了极致。

沈琨暗暗深吸了几口气，醉的让他脸红。

碗筷沈琨已经准备好放在桌上，里面放着大半碗米饭，颗颗晶莹剔透，粒粒分明。

沈坤知道，母亲是不会吃完碗里的饭的。

沈揽月拿起放在一旁的空碗，舀起一勺汤，腌笃鲜被菲佣炖了许久，汤汁浓稠，肉块软烂。

沈揽月尝了一口，酸咸味充满口腔，由于往里面放盐了，整个汤显得有点咸。

腌笃鲜不能加盐，用鲜肉和咸肉熬制，咸肉的咸在炖煮中自然熬出来，再加上辅料鲜笋的酸，混在一起，是她喜欢的味道。

错误的做法，过咸的口感，满满都是不合格，她皱了皱眉，喊来菲佣，“这道菜，上一任没教过你是么？”

“这……”妇女黑色的脸庞不知所措。

“算了，下个月，拿着钱走吧。”沈揽月挥挥手，也不再为难她。

她转向另一个菜盘，没有汤的滋润，整个体验感都干涩了许多，沈揽月随意吃了几口饭，尝了几道菜，就没了兴致。

这时，沈琨开口问道，“妈妈，明天就是家长会了，你……”有时间吗？

沈琨没敢开口问，妈妈总是有很多时间干很多事，却从不把时间分一点给他。

想到明天预约的美甲美容spa，之后还有和情人的约会，她拒绝道，“不去 没时间。”

沈琨的眼光划过一丝暗淡，对母亲说，“嗯，知道了妈妈。”

她裹着浴袍正要上楼，电话声响起，里面传来她情人的声音，“亲爱的，很抱歉这么晚了还打扰你。”

“你打扰的还少么？”沈揽月嘴角勾起。

“抱歉，亲爱的，明天的约会要取消了。”里面情人语气愧疚。

“能告诉我什么原因么？”她嘴角笑意消失，语气带着讥讽。

“明天我父亲给我安排了一项活动，挺重要的，你知道的，父亲一直都不重视我……”

“好了，我知道了。”沈揽月挂断电话，对于解释过失原因这一项流程，她一向都没什么耐性去听。

她回头对沈琨说到，“托他的福，你明天的家长会有人去了。”

说完，手一松，黑色的手机从二楼跌落，摔在一楼的灰色大理石地板上，没碎，收到惯性，手机反弹，再一下啪的一声跌在地板上，最新款的手机碎屏开裂，里面电池液流出。

沈琨抬头，母亲的身影已经消失在廊道上，他眼底是难以抑制的喜悦。

母亲的情人，必须是完美的，完美到无可挑剔，完美到符合母亲的每一项标准。但是，没有人是完美的，所以，每个人在母亲身边都呆不久。

只有他，才是一直陪在母亲身边的人，只有他，才可以……

他端起母亲吃剩的饭碗，里面没动几口，但一想到母亲的红唇曾经与饭粒摩擦，筷子在母亲嘴里进进出出……

他转动洁白的瓷碗，看到了碗壁上残留的唇印，仿佛还带着她的清香。

他抬起手，他的唇与她的唇印重合，用着她用过的筷子，吃着她吃过的米饭，吞下她残留的唾液……

以卑微到泥土的姿态，去疯狂的品味她残留的美好。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 眼中目光深沉，眸中是血腥的疯狂。
────────────────────────────────────────

英国的家长会大多在下午开始，家长陪同孩子一起，坐在同一个教室里。

下午三点，家长陆陆续续的进到教室，坐在自己孩子身边，杰姆森教授在讲台上招呼家长。

看着教室里人影攒动，沈琨低着头，时不时抬头张望着教室门口，希望那一抹红色身影出现在视线之中。

随着时间的流逝，家长们都已就坐，逐渐安静下来，一个穿着红色连衣裙的妇女走了过来，对杰森教授说道，“不好意思，杰姆森教授，来迟了。”

沈琨的心在一瞬间飞跃起来，看到来人不是自己期待中的人时，眼中的光一下子黯淡下来。

他低着头，不敢再到处乱看，努力降低自己的存在感。

个个孩子身边都坐着母亲，教室里满满当当，他身边的空位显得格外的突兀。

明明之前的每一年都是这么过来的，却唯独这次的家长会感觉最强。

是因为，这一次他的内心充满了期待吧。

“……麻烦让一下，这位同学。”红衣连衣裙的家长连叫了几次，沈琨都没有反应，不由得加大了音量，把沈琨从愣神中叫出来，却也把所有人的注意放在他的身上。

“嗯。”沈琨连忙起身，在一众坐着的人影中，他站着的身影如芒在刺，他能感觉到，许多人的眼光都聚焦在他身上，还有家长目光落在他旁边的空座上。

四周微小的交谈声在他耳中格外刺耳，他知道他们或许在谈论他的母亲，细细密密的交谈声让他坐如针毡。

他母亲答应过他……

这些人不配……

好烦……

都消失吧……

想让周围的交谈声消失，想让这些七嘴八舌的人都消失，想把这间教室一把火烧掉，他的母亲很优秀，怎么能轮到这些人嘴上来玷污他的母亲。

他垂着头，眼中目光深沉，幽幽望不见底的眸中是血腥的疯狂。

杰姆森教授看着沈琨栗色的头颅，无奈的摇了摇头，“安静安静，相信我们的家长，自制力一定比孩子要好。”

教室内恢复了安静，谁都不想成为教授口中自制力不好的人。杰姆森教授开启了这一季度学期的总结评价。

时间静静的流淌，英国的春天还带着寒意，明明是阳光晴朗的午后，沈琨的思维不断发酵，黑色危险的思想不断蔓延，他大口喘息着，又不断的深呼吸让自己保持冷静，反而身体越来越冷。

母亲食言了……她没有来，是不是因为那个新情人让她改变了主意。

为什么总是会有别的男人出现不断的吸引她的注意力。

那些男人有什么好的……为什么她总是不肯回头看他一眼。

好想……好想让出现在他身边的每一个男人都消失。

“咚咚”有人敲了一下教室的门口，“沈琨教室？”

清冷疏离的声音响起，打断了老教授的发言，所有人往门口看去，红色的身影如同烈日下的玫瑰，鲜艳夺目，成为他眼中最艳丽的颜色。

沈琨站起来，满眼希冀的看向沈揽月。

“妈妈……”她还是来了。

沈揽月在他身边坐下，嫌弃的皱着眉，桌椅之间的间隔太小，她伸不开脚。凳子太硬，她坐着腰疼。人太多，气味太杂。

倒霉，她为什么会答应来开家长会？

沈琨看着母亲的表情，大概猜到七八母亲心中所想，“母亲，我帮你拿包吧。”

沈揽月将包扔给他，拿着新手机，打开Facebook，看到威廉那一块消息板上几十条的信息。

她没想要一条一条翻上去看，给他发了条信息，“明天陪我去个地方。”

信息刚刚发送，威廉的信息轰炸接连不断的发过来，没有任何留恋的，她退出了他的界面。

对于已经要离开的人，她向来是没有什么留恋的。

沈琨在一旁，一直暗暗的关注母亲的举动，狭窄的空间让两人挨的挺近，沈琨计算着两人之间的距离，5英寸，他已经很久没有与母亲在这么近的距离待过。

他记得小时候，还没多大，他完成了第一次考试，达到了管家叔叔的要求，得了满分，管家叔叔和女佣姐姐都在夸奖他。

他很高兴，迫不及待的相遇母亲分享这种成就感，渴望能得到母亲的夸赞，在某一个深夜，母亲又一次醉醺醺的回家。

他等在客厅的沙发上，不顾女佣的劝阻，他等了很久，在等待的过程中睡着了。

不过还好，母亲开灯的那一瞬间，他就醒了过来，夜半侵袭的冷意迅速褪去。

他兴冲冲的跑过去，拿着那几张满分的试卷，想要她给他一个怀抱，想要听她夸夸他。

没想到母亲看到他，不耐烦的一把将他挥开。他从没想到，一向连锅都抬不起来的母亲会有这么大的劲，竟然直接将他甩开到两米之外的地板。

冷硬的地板磕的他骨头生疼，他看着母亲离开的背影，残忍推开他的手此刻温柔的抱着一束雏菊，里面紫色的鸢尾花显得格外的突兀。

他多希望将母亲怀里的花取而代之。

眼里的泪水模糊了视线，而她的身影却清晰可见的刻在他的心里。

女佣姐姐早有预知的来到他身边，将他抱到沙发上，抚摸着安慰他。

“为什么……”他问到。他以为，成绩的优秀会换来母亲的一次拥抱，“夫人她……不太喜欢别人近身。”身边侍女僵硬的解释。

从那以后，他知道了，原来母亲不喜欢别人近身，他谨慎的保持着与母亲的距离，不去触碰母亲的底线。

可为什么，母亲却让这么多男人靠近她。

矛盾的母亲……


──────────────────────────────────────────────────
第6章 我没这么伟大，将自己的一切精力都交付给他
────────────────────────────────────────

家长会结束，沈揽月如同解放般伸了伸懒腰，迫不及待的就想往外走，离开这个空气混杂的地方。

杰姆森教授一直关注着这位家长，连忙叫住她，对她说，“沈琨家长，我有点事想跟您单独说一下，您看您可以先去走廊等一下可以吗？”

她很想说不可以，但毕竟这么一个白发苍苍的老教授发出诚挚的邀请，她倒也没说得出拒绝。

她耐着性子，在走廊上等着，沈琨不知从哪找出了一张凳子给她坐下。

杰姆森教授在教室里耐心地回答每一位家长的问题，将他们一个个送出教室，教室清空时，已经是半个小时后。

杰姆森教授走了出来，“沈琨，你先走吧，我想与您母亲单独聊一聊。”

沈琨想与母亲多呆一会，却也无可奈何的走下楼。

“沈琨母亲，沈琨是一位很优秀的学生，在学校里也一直安安分分……”

“可以了，你想要说什么？直白点。”沈揽月双手环臂。

“我是想说，沈琨母亲，您有没有发现，这个孩子过于内向了？”

内向？她甚至都懒得去回忆他们之间少得可怜的相处，“教授，我不认为一个人的性格有什么错。”

“是这样没错，但您是否可以多花点时间精力在孩子身上，多多开导，引导孩子。”杰姆森教授想到那一天低着头什么都不肯说的孩子，再想到今天孩子失落的神情，他看得出，沈琨那孩子，是十分渴望母亲的陪伴与情感。。

但同时，也从侧面反映出家庭教育的缺失对他的影响之大。

“这不是你们学校的事情吗？我将他送来这，不就是让你们教导他，引导他的吗？”

“我认为教育是学校与家庭的双重责任……”

“那是你认为，我没这么伟大，将自己的一切精力都交付给他。”沈揽月不屑于顾，她是一点精力都没交付给他。

“您这样是很不负责的行为，这对孩子的成长……”

“那不如叫福利所将他带走？或者是交托给你这样尽职尽责的老师？”

“教授，做好你的工作就是你最大的尽职。”除此之外，不要多管闲事。说着，她转身就走，她不想在为这无聊的话题增加自己内心的不悦。

沈琨在楼梯口等着母亲，见到母亲的身影，欢喜地迎上去，却被沈揽月冷哼了一声，拿走了他一直抱在怀里的包。

“母亲，你怎么了？”是不是杰姆森教授说了什么不好听的话？

沈揽月没回应，沈琨内心越来越慌，说道，“你不用在意杰姆森教授说的话，他其实没有什么恶意。”

沈揽月回身，抬起他的下巴，左右端详了一会，不知不觉中，那个一直跟在她身后的小屁孩也长大了，曾经的俯视变成了仰视，这种不舒服的感觉被她刻意忽略，“怎么就那么多人帮你讲话，哼？”

她随即松开手，接着往前走。

沈琨楞在后面，下巴处来自她指尖温热的触感格外显着，手指松开了，但余温却在他的皮肤上留下深深的烙印，一直蔓延到左胸膛，在心中发热发烫。

脸庞慢慢浮起一抹红晕，一时间忘了跟上眼前那个越走越远的身影，等回过神来，母亲的身影已经很小了，他连忙追上去。

等他追上母亲，母亲已经上车了，车窗拉下一个小缝隙，“你自己走。”说着，车就已经开走了。

车开到市中心，销售说最新的一批包到了，刚刚飞到柜台正帮她留着。

把车停好，她走进商业大楼，此时是工作日，人少了很多，廊道上没几个人，空旷的视觉体验给她一种从内由外的舒心。

刚走进店门，销售连忙迎上来，“沈小姐，我们的新品刚刚到，正在为您留着呢，请您移步到贵宾区，哪里为您准备好了下午茶。”

销售真正做到了“顾客就是上帝”这句话。

来到贵宾区，她坐在沙发上，眼前的点心每一次都是不一样的，看得出SA的细心。

她随手拿起一块，放到小盘子上，SA开始井然有序的一个个把包拿出来，在她面前展示。

嘴里的蛋挞甜而不腻，入口清香，很合她的口味。

吃着吃着，不由得想起，好像几年前沈琨也为她做过一次蛋挞，不过入口是真的难吃，糖分没掌握好，甜腻腻的。鸡蛋没去腥，腥臭腥臭的。

与手中精美美味的糕点形成了鲜明的对比。

三层宫廷摆饰的小点心，她吃完一层，也就差不多了，SA的展示也接近尾声，一个个花式各样的包摆在茶几上，在无声的等待挑选。

沈揽月站起来，看中了几个合眼的包，SA将他们拿了起来，它们成功地晋级了下一轮的选拔。

有一个红底彩钻的手提式包包，虽然形制上有些欠缺，但这个设计还是让沈揽月眼前一亮。

彩钻反射着店内明亮的光，一颗颗钻在灯光下熠熠生辉，好看极了。

“这个，还有那两个，包起来吧。”沈揽月指了指那几款包，“送到我地址上。”

没有理会SA越来越毕恭毕敬的态度，她走出店门，短短半天的行程让疲惫的神经叫嚣这要休息。

走在长廊上，意料之外的碰上了一个人。

威廉远远的看到沈揽月的身影，怕她跑了似的，大声的叫唤着她的名字，“揽月！”急急忙忙的跑过来。

沈揽月皱了皱眉，丢脸！

“你最近很忙吗？为什么不回信息？”威廉路过商业街，看到停在街边熟悉的车牌号，就想着上来赌一赌运气。

“抱歉啊，最近有点忙，整个人累到回到家就睡，没看到你的信息。”沈揽月笑了笑。

“这样啊，那你要多多注意休息，我们什么时候……”

“哦，对了，最近有时间么？我想约你去看一看我的私人游艇。”沈揽月笑眼盈盈的看着威廉。

“好啊。”威廉正想着约她出来，见她开口，更是答应了下来。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 沈琨目光空洞，小声喊了声“妈妈……”
────────────────────────────────────────

沈琨回到家的时候，沈揽月已经躺在沙发上，窗户关的严实，整个别墅都是一片阴暗。

占满整个墙的幕布上，放着恐怖片，整栋别墅萦绕着恐怖片里女主惊慌失措的尖叫声。

“妈妈，我回来了。”沈琨上楼，没敢凑过去，担心再一次把母亲惹生气。

与杰姆森教授谈完话之后，母亲的脸就非常臭，“等等，切两个水果放桌上。”沈揽月叫住他，菲佣也是走的利落，今天早上做完早餐就打包好行李走了。

新的菲佣还没有找到，一向习惯人伺候的沈揽月只能使唤沈琨了。

沈琨愣了愣，他还以为母亲会像以前那样不理他，马上屁颠屁颠的跑进厨房，打开冰箱。

沈琨将摆放得精美的的果盘放到茶几上，偷偷瞄一眼母亲，母亲侧躺在贵妃椅上，一件布料柔软的睡衣披在身上，紧紧的贴合母亲身体的曲线。

纤细的腰，丰润的臀，纤细的双腿随意搭在柔软的贵妃椅上，婀娜多姿的曲线一览无遗。

母亲一直都是美的，他一直都知道。

原本的偷瞄放大了胆子，如同看到眼前摆着丰盛的肉，瘦弱小狼却没有勇气向前一步，仅仅只是看着，看着其他狼任其撕咬分时，小狼也不敢往前一步，眼里的贪念却是愈演愈烈。

她戴着蒸汽眼罩，枕着颈部按摩仪，按摩仪生硬的力道让她感觉不适，微微皱眉。

“妈妈，水果切好了。”沈琨咽了咽口水，开口说道。

“嗯。”沈揽月懒懒的应了声。

拿起水果叉随意的挑了一个车厘子，放进嘴里。

沈琨低下头，回到厨房，菲佣没了，估计妈妈会想着去外面吃……

他看着冰箱充裕的蔬菜，水果现在倒是不剩什么，垃圾桶里尽是水果残骸，沈琨为了让母亲吃好喝好，全都都用水果最精华的中心，稍微旁边点的，全都给扔到来垃圾桶里。

沈揽月迷迷糊糊睡醒的时候，沈琨已经将最后一盘菜端上了桌。

见到她睡醒了，沈琨如同兔子发现吃食一般，眼睛一亮，“妈妈，吃饭了。”

沈揽月走到桌前看了一眼，看了一眼菜盘，满盘子都是葱花，她微微嫌弃的皱起眉，还有若隐若无的生姜味，她微微捂住鼻子“我出去吃。”

沈琨解下围裙的手一僵，全身因为母亲说的这句话浑身冰冷，仿佛跌落进冰窟里，他甚至不敢转头，低着头小声回应道，“好的，妈妈。”声音是说不出的僵硬。

沈揽月回房间，随意换了件衣服，披了件外套，准备走出门，正在换鞋的时候，她感觉衣角背轻轻拽了一下，她回头。

沈琨小心翼翼的拽着她的衣角，眼底是说不尽的委屈，还有一丝不甘埋藏在心里，“妈妈，我又做错什么了吗？”为什么不吃他做的饭？

沈揽月将衣角抽出来，“下次别做菜了。”沈揽月走出别墅，走到车库。

别墅重回寂静，头上的吊灯在沈琨脸下照下一片阴影，他回到餐桌前，桌上放着丰盛的五菜一汤，那是他花费了两个小时的成果。

为了保证每一道菜保持刚出炉的口感，每一道菜做好，都讲他们放入蒸炉里保温。

沈琨从厨房打了一碗饭出来，也给主位放了一碗饭，默默的埋头吃起来，右手生疏的拿着筷子，每一块肉他都切成大小均匀的肉丁，他尝试着夹起其中的一块肉，筷子不断摩擦着手上的水泡，每动一下都是不尽的痛楚。

夹了好几次，都没能夹起来，沈琨将筷子抓紧，狠狠将筷子一扔，木条与瓷器碰撞的声音在空旷的空间尤其刺耳。

他猛的将所有的菜挥翻，瓷砖接二连三的跌落在地板上，完整的盘子碎成了碎片。

手痛，心也痛……

他看着自己的手，他迷茫有无措的看着自己的手。靠着桌角，无助的蹲在地上，将头埋在膝盖里，无声地哭起来。

沈揽月随意找了家日料店，老板是个幽默乐观的老头，白发苍苍。沈揽月看着他一头的白发，联想到杰姆森教授，烦闷的喝了口清酒。

日料店的名酒度数低，不怎么醉人，让人感觉喝不够。

日料店挺讲究，前餐，正餐，饭后甜点一次递上，小店里没多少人，日料店老板只为这一两个人服务，还能闲暇的与客人交流。

“这位夫人，日料需要用心品尝，三心二意反而会让寿司的味道被淡化，无法品出最美的口感。”寿司老板递上来一块鱼子酱寿司。

她冷笑了一声，“您还真是神通广大，连食客想什么都要干预。”

“没有没有，您能光临本店，是我的荣幸。”白发老头笑了笑。

饭后的最有一份甜点是米酒糯米丸，老头说了一句，“您之所以烦呢，是因为心思歪了，您把这心思捋直了，这事情啊，就顺了。”

“你多管闲事了。”沈揽月吃完最后一口，转身走出店，黑夜的冷风吹的她一个醒神。

回到家时，整栋别墅的灯都关了，明亮的别墅黑了，独留门关处一盏灯，等着她归来。

沈揽月看到餐桌上的菜盘已经收起来了，恢复了以往的整洁。她收回目光，往楼上走去。

沙发后，沈琨坐在地毯上，背靠着沙发，目光空洞，小声嘟囔一声“妈妈……”


──────────────────────────────────────────────────
第8章 你试过，在甲板上做吗？
────────────────────────────────────────

接下来的几天，沈揽月一直待在家里，雇佣菲佣的消息已经发下去，高酬劳高薪资的工作，信息一放到中介公司，没两天就找到合适的人。

新菲佣上岗，手脚利索，据说还在华夏待过一段时间，中介也是聪明，知道沈揽月是华夏人，将这条信息放在首位。

莫名的乡情让她对这个菲佣更是增添一分满意。

新菲佣的到来，让沈琨没有了下厨的机会。

而这一段时间，沈揽月极其反常的待在家里一整天，让沈琨极其高兴，每天的课后教师辅导课都不上了，每天都是早早的回家。

沈琨回到家的时候，沈揽月正坐在沙发上，某大牌的副业美甲师正在提供上门服务，增加宣传力度，首冲其要就是找像沈夫人这样的大顾客。

“母亲，我回来了。”

“嗯。”深揽月懒洋洋的回了一声。

美甲师正在茶几上展示着美甲样品，沈琨坐在一旁的沙发上，并不觉得那上面的样品有多好看，蛇皮一样图案，还不如之前母亲手上的好看。

“你觉得，哪一个好看？”

沈琨愣了一会，才想起是在问自己，“这一个吧。”他慎重的指了一个他认为比较好看的图案，随后又连忙说道，“当然，还是要看母亲喜欢什么。”

沈揽月懒懒的抬眼看了一眼，指了一款深蓝色浮金的美甲。

美甲师还想推荐推荐品牌的招牌款式，试图让沈揽月形象代言，沈揽月拒绝。

沈琨没有上楼，非常认真的看着美甲师在母亲的手上来回摆弄。

“你还在这干什么？你也想做？”沈揽月撇了他一眼，问。

“没没有，就看看。”沈琨连忙摇手。

母亲的皮肤很白，基本上能与欧洲人相匹并论，同时她也具有西方人所不具有的小骨架，远远的看上去，躺着如此安静的母亲竟会有一种纤弱的病态美。

蓝色水波的指甲，衬托得她的双手美极了。

………………

“怎么，好看么？”沈揽月说道。

威廉将沈揽月一把搂进怀里，将沈揽月伸展着的五指包裹进掌心，揉揉她嫩白细滑的皮肤。“好看，我的宝贝怎么样都好看。”

他们此时身在游艇上，自动驾驶的游艇按照路线走到指定的目的地。

威廉的手不安分的顺着她的腰往下滑，停在她的臀上，捏了捏。

“急什么！”沈揽月讲他的身体往后推，从他身上离开，那双咸猪蹄从他臀上挪开，她靠在甲板的围栏上，往后仰。

海风将她乌黑的头发吹的四散，裙角飞起，她微眯着眼，“大海的味道……”

咸咸的海风，从亚洲跨越太平洋来到美洲西岸，美洲东岸跨越大西洋，来到欧洲，不知不觉，就已经环游地球，广袤无垠的天地间，都是风可以去的地方。

沈揽月感受海风的吹拂，享受着海浪拍打的摇晃。

“你觉得，这里怎么样？”沈揽月问道。

“这里？”威廉环望四周，空荡荡的四周都是海水，这对于从小就在四面环海，多港湾的英国人，没什么特殊的感觉。

“这里，是贸易往来的必经之路，是地球文明的探索之路。”

肤浅……

“你就不能别满脑子都是钱吗？”沈揽月不满的皱起眉头。

沈揽月不断往后弯下腰，以一种极其危险的姿势，担心她掉进海中，威廉连忙上前拉住沈揽月。

无辜的威廉从小是被资本家的重商主义熏陶长大的，偶尔还被皇家的封建天主教会思想所影响，也不知沈揽月想要什么样式的浪漫。

沈揽月顺势扑进威廉怀里，将他摁倒在地上，威廉的头枕在甲板上，自由落体的加速度力道让他的后脑勺因撞击而有些生疼，她骑在他身上，在他的小腹上来回扭动。

她低下头，胸前的双乳与他的胸膛相贴，随着她身子的不断下压，柔嫩的双乳紧紧的压住他的胸膛，红唇吻过他的下巴，在他的脸上留下一串红痕，红唇在他耳边轻语，热气扑在他耳垂上，“你试过，在甲板上做吗？”

后脑勺的疼痛瞬间被汹涌的欲火湮灭……

即使是见识过不少女人，威廉被她这么一撩拨，胸膛都不自觉的紧了紧，不禁的咽了咽口水。

他当然在甲板上与其她女人做过，却没她这妖精这么销魂。

船只随着海浪摇荡，沈揽月也在他眼中荡漾，看着她如同天鹅般高傲，如同夜魅般妖媚，他如同被海浪吞噬的旅人，迷失了方向。

这一刻，威廉彻底沦陷了。

沈揽月看着他墨绿色的双眼，吻住他的眼眸，来回向上舔舐他的眼皮，让他闭着的眼睛睁开一条缝，她的唾液与他的眼球相碰，“这一次，由我来主导，别动，配合我，嗯？”

“好……”

………………

沈琨此时正襟危坐的坐在办公室的座椅上，一脸防备的看着眼前的杨主任，“杨主任，你找我，是有什么事吗？”

杨主任依旧是往常万年不变的笑容，在沈琨眼中却有不寒而栗的感觉。

“乖孩子，我听说，你化学很不错，杰姆森教授总是在我面前夸你。”杨主任笑眯眯的看着他。

“……”

“你这孩子，我一直都是很欣赏的。我一直觉得，像你这样的乖孩子，一定能成就别人所想象不到的大业。”

“是吗？”沈琨想到了，母亲的祖国有一句古话，黄鼠狼给鸡拜年，后半句是他最不擅长的成语部分，他给忘了。

“但是，你这样的乖孩子，想要得到高超的成就，得需要不少时间。很多人啊，都是在最青春，最美好的年龄疯狂奋斗，从而错失了展示成就的最好年龄。等他们事业有成，盆满钵满的时候，早就已经到了垂暮之年。”

杨主任不愧是中国人，出口成章，自言自语，自导自演真有一套。

“嗯……”他心中冷笑一声，杨主任，这还真是快饿死了连屎都想找来吃啊。

“乖孩子，你知道，有多少人的天赋掩埋在社会中吗？有多少人能被自己的伯乐挖掘出来吗？你应该庆幸，你的天赋，能被我挖掘。”

“您想干什么？”沈琨心中早已了然。

“我知道你的化学很好，我也相信，如果你想探索更新的领域，也一定有自己的道路。但是，这都需要少说二十年的时间。”杨主任顿了顿。

“加入我们，我们会给你最大的帮助，你可以看成你探索路上的一个新型道路，也是你成就最快，获利最大的的一条道路。”

英国对待那玩意的态度，目前还是睁一只眼闭一只眼。

大街上十个人中就有一个人身上可能备着毒品，正是因为如此大的需求，如此高的利润，才会让不少非法集团都参一脚。

可到底还是国际上的明令禁止，没什么必要，沈琨还是想做一个守法公民的。

毕竟，要是母亲知道了，一定会对他失望至极。他不想被母亲扫地出门。

“谢谢你，杨主任，我不需要。”

“别急啊，乖孩子，在好好想想，这是个不可多得的机会，以你的天赋，以你聪明的大脑……”隔着一张桌子，杨主任看着沈琨，如同盘旋在高空上的秃鹰，紧紧锁住地面上的猎物。

“我先走了，杨主任。”沈琨站起身，走出办公室。

杨主任看着他走远的身影，感叹一声，“千里马常有，而伯乐不常有……”


──────────────────────────────────────────────────
第9章 男人，是虚荣又虚伪的生物
────────────────────────────────────────

沈揽月穿上衣服，将直挺白嫩背被衣服覆盖住，威廉躺在床上，有些遗憾的移开眼。

“亲爱的，下个星期阿尔卑斯山脚的庄园有一场服装走秀，要去看看吗？”

沈揽月回过头，轻笑了一声，夕阳照在她脸上，余晖下的她如此温暖，吐出的话却是如此的残忍。“威廉，我们分手吧。”

即将下山的夕阳总是格外的温暖，将整个大地都照得暖洋洋的，给予大地最后的余辉，但温度穿不进船上的房间，整个房间冷冰冰的。

威廉愣住了，嘴角的笑容僵硬，大脑在不断过滤她说的话，如同魔障了一般，始终接受不了这个信息，“亲爱的，怎么了？”

“玩够了。”沈揽月拿起掉在地上的包，往外走。

威廉起身抓住她的手腕，“你别走，说清楚，刚才还好好的。”

明明刚刚还在床上翻云覆雨，现在却冷冷地抛下一句“分手”，她身上甚至还留着他的痕迹。

“威廉，最开始我们在酒吧，不就是抱着玩玩的心态吗。”沈揽月叹口气，“现在跟你睡腻了，没感觉了，想换一个，不行吗？”

“你就是这么想我的？”威廉不可置信。“难道我们之间的关系就仅仅是上床？”这才短短几个月，说断就断。

“怎么，你还想跟我谈心？”沈揽月冷笑一声，“别搞笑了，堂堂威廉王子，万花丛中过，见过那么多女人，哪个不是这样的？”

睡完就走威廉张了张口，“你不一样……”

她转身双手捧着他的脸，扬起一抹笑，“亲爱的，没什么不一样的，我和那些女人都一个样，只不过，这次是我甩了你，对于平时都是甩了别人的你来说，恰恰激起了你的不甘，仅此而已，嗯？”

他顿住，突然笑了，“这都是你的借口，你把别人当成召之即来挥之即去，但我不是。”

“拜托，这种事情讲的就是你情我愿，两个巴掌拍不响，别把自己搞得那么无辜。”沈揽月内心翻了个白眼。

“我不愿意，就算是分手，那也应当经过我的同意，这场恋情，并不只是你一个人主导。”

“别搞那么深情，不过是炮友而已，你不愿意？怎么，想搞强奸啊？”沈揽月双手环胸，对于眼前这个难缠的男人充满了不耐。

眼睛是很好看，但他的眼中充满了比大多数男人更多的欲望，贪婪，虚荣。

“我……我们可以正常的谈一次恋爱，不是那所谓的炮友关系。”

“算了吧，你找别人吧。”她对这种死灰复燃没什么兴趣。

“虽然我们做不了炮友，但我们可以做朋友啊，”沈揽月想着不能做太绝，免得日后麻烦多，稍稍安慰他，“我先走了，我儿子还在等着我回家吃饭呢。”

“等等，什么儿子？”威廉整个人五雷轰顶。

“哦，我忘记告诉你了，我有一个18岁的儿子。”

沈揽月知道怎么样才能让一个男人死心，断开还能丝，只有心死了，人才会从她眼前消失的干净。

威廉震惊的看着沈揽月精致的五官，嫩滑的皮肤，怎么都看不出她竟然已经生了孩子，还已经18岁了！

自己才不过将将30岁，却被一个能和自己做母亲的人……

“你这个老女人！”威廉猛地松开她的手，他难以想象，也不想承认，他竟然会跟一个老女人上床，还对她动心了！

“亲爱的，刚刚是谁说想跟我来一场轰轰烈烈的恋爱？”她往前走两步，不断逼近他，“还是说……你的爱，就这么虚伪？”

威廉被吓得不断往后退，想想他才不过二十八九的年纪，被一个比自己大十几岁的老女人……被欺骗的感觉感觉涌上心头。

内心的喜爱顿时变成了厌恶，恶心，鄙夷，威廉一把将她推开，“恶心！”说完马上走出船舱，巴不得马上下船。

不想再看到船上的凌乱，不想在面对自己的刚刚如同傻子般的炽热疯狂。

沈揽月被强劲的力道推搡在地上，膝盖狠狠地撞击在船板。她皱着眉，却笑得格外开怀。

看到威廉的眼神，她并不意外，每一个男人都是这样，没有一个例外。

男人啊，都是虚荣又虚伪的生物，个个都想找个年轻又貌美的妹妹，年龄越小越喜爱，轮到自己身上了，就接受不了了。

她揉了揉膝盖，站起来，走也走下船，随手打了辆车，开始谋划下一个目标。

今年她36岁，18岁时生下一名男孩，名为沈琨，岁月境迁，她已经36了，男孩也已经长大了，本该是成熟稳重的年龄，她却感觉越来越空虚，焦躁。

果然，每个寡妇都是这样的吗。

回家的路上经过学校，沈琨走在街上，与沈揽月乘坐的士经过。

路上，沈琨身边围着黄毛小混混，黄毛名为金亚斯，倒是很衬他这一头黄毛。

“哎哎，那天来开家长会的是你母亲吗？”一提到母亲，沈琨终于点了点头。

金亚斯一路上跟沈琨唠嗑，实际上就是他在自言自语，沈琨没理他。直到说到他母亲，他才有点反应。一看到这，金亚斯更加兴奋了。

“你母亲长得可真漂亮。”金亚斯感慨到，自从上一次在走廊上远远地看了她一眼，就被她绝美的背影，美艳的容颜给深深吸引住了。

沈琨瞪了他一眼，“不许打她的主意！”

金亚斯看他一脸防备的样子，体内的恶劣分子反倒得了趣，“哎，你有爸爸吗？”

“没有。”沈琨向来对自己没有父亲这一点没有任何感觉，甚至还有些庆幸。

母亲的美，谁都不能独占，连他也不能。

“那你看我能成为你爸爸吗？”

“滚！”沈琨冷冰冰的说到。

“别急着否认啊，我会成为一个好爸爸的。”


──────────────────────────────────────────────────
第10章 母亲光裸的肌肤
────────────────────────────────────────

沈琨甩开了一直唧唧喳喳甚至想要和他回家的金亚斯，打开大门，看到玄关处乱扔的鞋，阿姨还没来得及摆，他把母亲的细高跟摆好位置，母亲在家，真好。

后面还有两个大鞋柜，都是母亲这么些年来买的鞋子，但实际上来回也就穿那么两双，整个鞋柜，只有最偏僻的小角落给他空出来一些位置，那是他放鞋的地方。

整墙的鞋，母亲没怎么穿过，在他看来也就起到装饰作用，让这个冷清清的别墅增添更多母亲的痕迹。

沈琨环视大厅一圈，没看见母亲的身影，母亲应该是刚刚回来，按往常的惯例上楼洗澡了。

阿姨出去采购食材，别墅安静极了，逐渐入夏，即便是温和的温带海洋气候，还是能听到远远近近的听到一下细细碎碎的蝉鸣声。

沈琨走上楼，在二楼多停留了一会，二楼还有一个小客厅，光是酒柜和酒吧台就占满的客厅三分之一的地方。

阳台摆了张贵妃椅，看得出母亲没少在贵妃椅上躺着。

他看了一眼紧闭着的门，望眼欲穿，仿佛能透过结实的门看到房间里的母亲在干什么。

他恋恋不舍的走上三楼，其实二楼还有两个房间，分配房间的时候，小沈琨特别希望能和母亲待在一层楼，但很遗憾，那两间房间用来当试衣间了，他被安排在了第三楼。

那时候的他以为母亲嫌他吵，怕他烦，所以才不给她住二楼的。

于是整天乖乖的，也不哭，保姆喂奶就喝奶，该睡觉时就睡觉，就想着好好表现，能住得离母亲更近一点。

但很可惜，这对于整天不着家的沈揽月来说，根本不愿意低头去看他一眼。

夜幕降临，楼下阿姨的炒菜声已经进入尾声，隔着厚厚的门板，阿姨的脚步声一清二楚的传入他耳中。

他听见阿姨走上楼，敲了敲母亲的门，提醒她吃饭，母亲没回应。他又听见菲佣接着走上楼，应该是要叫他。

沈琨非常自觉的自己走出去，走下楼，不劳烦阿姨，“阿姨，吃饭了吗？”

“嗯，吃饭了”菲佣看见沈坤走出来，也就不接着往上走，她走下楼，替住人家打好饭。

他坐在餐桌前，照例等着母亲，过了一会，母亲没下楼，他走上楼敲了敲母亲的门，他等待一会，没有等到母亲的回应。

他重新回到座位上，等了没一会，又按耐不住的上楼敲了敲门，母亲还是没回应。

他皱了皱眉，仔细回想自己最近有没有在母亲面前犯错，母亲竟然如此冷漠。

他干脆也就不下楼了，坐在走廊上看着大摆钟，每过五分钟就敲一次门，依旧没有回应。

好似两人之间的情趣，沈琨更是乐在其中。

母亲应该是已经睡着了吧，这么久都没回应，今晚又是一个人吃饭。他想着，有些失落的转过身，正要下楼，房间内却传来一声闷重的摔落声。

这一声音被沈琨敏锐地捕捉到，他意识到不对，连忙用力撞开门。

沈揽月没有锁门的习惯，轻轻一装就给撞开了，大床上凌乱的散着母亲乱丢的衣服，卫生间里弥漫出带着沐浴香氛的热气。

他小心的敲了两下门，问了声，“妈妈？”回应他的却是母亲沉重的喘息声。

他心下一惊，急忙推开门，漫天的热气朝着出口散开，朝着他扑面而来。

烟雾散尽，入目的是母亲光裸的后背，脊骨将整个美背分成两半，水渍顺着脊骨往下滑，蝴蝶骨凸起，显得母亲整个背部消瘦纤弱。

因为刚刚沐浴，肌肤上的每一个毛孔都吸足了水分，毛孔上挂着水珠，使得母亲整个人都蒙上了一层水雾，恍如坠入凡间的精灵，摄人心魂。

高高束起的头发，因为摔倒显得格外凌乱，坠下一两撮发丝，粘连在肩上。

脖颈纤长细嫩，往常如同高傲的天鹅般扬起的嫩滑洁白脖颈，此时却弯下了头，显得更加楚楚可怜。

一条浴巾被她披在身上，半掩半遮的盖住洁白的身体，更添一分风情，唯一美中不足的是，整个身子因为疼痛在微微的颤抖。

沈琨空空微缩，视觉通过眼球疯狂的刺激他的大脑，眼前的一幕让他头脑发热，他悄悄地咽了口口水，却更加口干舌燥。

燥热从头脑顺着神经，刺激他的尾椎骨，蔓延至全身，最后集中在小腹，胀痛燥热，低着头的脑袋不可抑制的抬起了头。

短短一瞬间，沈琨快速的回过神，颤抖的双手隔着浴巾，将母亲抱起来。手碰到她的腰，她疼痛的倒吸一口气，“轻点！”

手慌乱的移开位置，避开痛处，换了个位置，将她抱起。

高傲不可近人的母亲此时安静的在他怀里，依偎他胸口，巨大的幸福冲昏了头脑，他巴不得这房间再大一点，床到卫生间的距离再长一点母亲很轻，轻到让他以为他只抱着一架骨头，母亲总是不吃饭。

走到床前，他将母亲小心地放下，不碰着她扭伤的地方，这才不舍的收回手。

“妈妈，我、我去打电话叫医生过来。”

“不用，直接打999。”沈揽月知道他是想打给私人医生，但她不想。

“嗯，好的妈妈。”沈琨急忙走出房间下楼拿手机。

沈揽月身上什么都没穿，就披了张浴巾，睡衣放在床头，她伸手一勾就够到了，穿衣的过程确实极其艰难，但她不想一会裸奔。

艰难的穿上衣服后，她的腰已经因为来回扭动而疼痛不已，额头又沁出了汗液。

等待救援车的过程，对于沈揽月来说是异常煎熬的，好不容易等到医护人员来了，沈揽月疼的已经半昏。

沈琨手里拿着一袋碎冰，想给母亲冰敷一下，却被母亲果断的拒绝，认为他一个小屁孩在瞎捣乱，他无奈的解释自己看过一些医疗书籍，敷冰真的有用。

可依旧被果断拒绝。

无奈的他在一旁干着急的等着。

医护人员整齐有素的将她抬到单杠床上，到医院时，她特地嘱咐医护人员找个中医，老中医一看，叫人先去拍了CT，排除腰间盘突出。

这一折腾来折腾去，沈已经彻底晕过去了，隐约中听到老中医嘱咐沈琨，“孩子，给你姐姐冰敷一下。”

她翻了个白眼，内心骂了个爹，到底还是要冰敷。


──────────────────────────────────────────────────
第11章 想着母亲的身体自慰
────────────────────────────────────────

护士将沈揽月的衣服撩起来，边上放了一个小冰箱，专门冷敷用的，护士嘱咐了两句注意事项就走了。

沈琨看到母亲裸露出的肌肤不过短短一会，嫩白的肌肤就已经变得暗红一片，充血的血管在皮肤下几近透明，他可以清晰的看到皮肤下的血管，暗红色将半个腰部都覆盖，更显得伤势的骇人。

沈琨拿着冰袋，一放到母亲身上，沈揽月就被突如其来的冰块冻的反弹性的退缩一下，沈琨连忙抬起手，观察一下母亲，母亲还在昏迷中，安详的睡着。

他深吸一口气，将冰袋重新放下去，来回几次，让母亲适应温度，轻轻按压打圈旋转。

一项简单的工作，他却做得极其细致，细心到害怕她敷太久冻伤，每隔五六圈就抬起来一会，给皮肤升升温。

毛巾擦掉融化在皮肤上的水雾，免得冰水弄湿她的衣服。

每隔大概半个小时，护士过来看一下，每一次看到他细致的动作都是满口的称赞。

暗红色的扩散范围减缓，颜色减轻了不少，护士姐姐过来说，“你姐姐这摔的有点厉害，扭的挺严重，还得再敷一个小时哈。”

沈琨这才想起来抬头看看钟，已经晚上11点了，时间确实有点晚了。

一个小时后，护士宣布休息一会，沈琨将冰袋放回小冰箱，里面放了五六个用过的冰袋，软趴趴的躺在冰箱里。

他握了握已经快冻僵的手，活动活动筋骨，将母亲的衣摆拉下，坐在沙发上，定定的看着母亲。

却突然发现母亲的膝盖上也有一块淤青，时间早些，淤青已经散开，深紫色的。

沈琨眼神一沉，大脑飞速运转思考这个伤的来源，妈妈的新情人闪过他脑海。

直到肚子“咕咕”的想了几声，他才想起好像连晚饭都没吃，母亲也是。担心母亲醒来会饿，他又忙跑下楼，买点热食。

这附近大多都是西餐商场，这时候想找一家中餐小店反倒成了件困难的事。

等他带回食物走进房间时，母亲已经醒了，反着手轻轻触碰后腰那一片伤，又颤抖着收回手。

她皱着眉，似乎对当前的状况极其不满，心情极其不好锤了两下枕头。

沈琨看在眼里，竟觉得一贯不耐表情的母亲此时竟有些的可爱。

“妈妈，我带了粥，吃点粥吧。”

“滚开！”沈揽月听到沈坤的声音，没来由的烦躁更加上升一番，她扔了一枕头过去，受视觉的限制加上伤势严重，没扔到沈琨身上，扔到了他前面的地板上。

还别说，闻到粥的米香，她真有点饿了，“还不赶紧拿过来！”沈揽月心情烦躁的很。

沈琨将粥放到一旁的桌子上，打开盖子，浓郁的米香混着香油的气味，充满了整个病房。

他将枕头捡起来，放在一旁的沙发上。

沈揽月艰难的移动着身体，腰部的伤势让她只能趴着或者侧躺。

沈琨走过来，忐忑的说到，“妈妈，需要我来帮你吗？”

“那还站在那废话什么！”沈揽月对于这个木讷寡言的儿子真是不满到了极致。

沈琨将一个枕头垫在母亲后背，方便她躺着，端起粥，试探性的给母亲舀了一勺。

“妈、妈妈，吃粥。”他害怕母亲会将碗一把打翻，大骂他滚远点，警告他离她远点。粥是滚烫的，他将碗放的离床远一些。

沈揽月看了他一眼，沉默了一会，仅仅是这一会，却给沈琨莫大的压力，拿着勺子的手甚至有些颤抖，些许粥落回碗里。

心里有些惶恐，他不知道一向不喜欢他的母亲，会不会接受他……

“拿过来点！你这样让我怎么吃！”沈揽月瞪了他一眼，真的怀疑花那么多钱送他去贵族学校到底有没有意义。

“……哦、哦！”沈琨反应过来，脸上顿时扬起灿烂的笑容，璀璨得能照亮整个宇宙。他重新舀了一勺，送到母亲嘴边，沈揽月张嘴吃下。

整个过程，沈琨感觉整颗心都是飘飘欲仙，似梦非幻。

母亲躺在床上，一口一口的吃下他喂的州，就好比宇宙中耀眼的太阳，不可一世，用灼热的火焰逼退众人，火焰依然在，现在却收敛了逼人的滚烫高温，光芒不再灼热，温暖如春。

沈琨从病房出来时，手里拿着半碗粥，楞楞的站在门口，半天都回不过神。

护士看到一个高高的身影站在门口，还以为是什么不歹之人，走近一看，原来是那个照顾母亲的男生，正站在门口，嘴角还挂着痴痴的笑意。

“喂喂，回神了。”

护士姐姐一向欣赏帅哥，尤其是这种皮肤白，五官深邃俊美，却有一种东方少年独特的不屈不挠的包容感，偏偏又是清冷高傲的那一类。

她想到里边住着的也是一个美丽的东方女人，不禁的感慨基因择优遗传的力量。

沈琨终于舍得低眼看她一眼，仅仅就是这一眼，看的她内心小鹿一下子发飙了似的疯狂撞在心房上，她捂嘴咳了两声掩饰。

“照看房在隔壁，你姐姐应该还要在住两三天，你准备准备点这几天的日常用品。”

“那是我妈妈。”沈琨纠正，走到隔壁的看护房。

留着护士一个人在走廊里发愣，妈、妈妈？！

沈琨坐在看护房的沙发上，顺着原来的勺子，将剩下的那半碗粥吃掉，母亲的唾液变成摄人心魂的利器，他平静的吃着，身下的巨大却在不断的胀大，他将碗放到一旁，双腿中间巨物已然撑起了一个小帐篷。

他隔着裤子，重重的揉了两下，如同隔靴搔痒，反而更让他欲罢不能。

他将性器从裤裆里放出来出来，粉紫色的巨物带着雏子般的干净纯洁，却挺直涨大的带着一丝道不明色情。

浴室里里洁白的酮体，嫩滑的肌肤，纤细的脖颈，母亲温热的呼吸，低低喘着气……无一不在勾引他他握紧手中的性器，脑海里想着母亲的样子，一举一动，一眸一笑，躺在床上时并拢的双腿，中间的秘境……

仿佛抓着性器的手变得柔软娇嫩，那是母亲的手，包容他的一切罪过，舒缓他的一切痛苦。

母亲细滑的肌肤包裹住他粗长的性器，上下揉动。

一阵风吹过，是母亲吐出来的热气，扫过龟头，进入马眼，顺着神经直达大脑，极尽挑拨他的敏感。

手中的性器越来越硬，小腹愈发紧绷，沈琨眼神迷离，白雾中他似乎看到母亲赤裸这的洁白身躯，高傲的站在他面前，目睹着他的这场淫秽的自慰。

心中的黑暗部分得到极大的满足。

终于在一阵微风的吹拂中到达了顶端，放松了下来，精口大开，浓稠的白色液体占满沈坤的掌心。

他捻了捻粘稠的液体，嫌恶的跑到卫生间把手搓洗干净。

白色液体洗掉了，母亲的身体却牢牢的刻在他脑中。


──────────────────────────────────────────────────
第12章 只有在这个时候，母亲才是他的……
────────────────────────────────────────

沈揽月在医院呆了两天，医院里若有若无的消毒水味，空荡荡整墙的白色，无一不让沈揽月觉得非常不舒服。

不顾众多医生和护士的劝阻，她自顾自的命令沈琨收拾好东西离开医院。

“沈夫人，您可以晚两天出院，您现在的腰伤不适宜过多的运动，很容易造成二次创伤。”

“我想你可以出去了。”沈揽月毫不客气对小护士下逐客令。

她讨厌任何人对她做出来的决定进行干扰，尤其是在她这种受着伤，整个人无精打采心情极差的时候。

“额……那这样，沈夫人，我跟您讲一下您现在需要注意的的事项。要按时涂药化开淤血，饮食要清淡……”小护士虎口婆心的说道，就想在病房里多留一会。

“好了，我知道了。沈琨，动作快点！别摸磨蹭的。”不耐烦的听完护士的嘱咐，再将火气一通脑的撒在沈琨身上。

沈琨被吼得一激灵，一改之前慢悠悠的状态，加快了手里的动作。

知道母亲没在听，护士的话他听的认真，就怕回家后没人知道注意事项，再来一趟医院。

护士拿来轮椅，沈琨将母亲扶上轮椅，说是扶的，实际上是抱的。沈揽月穿着腰围外，也就双手能用力。

回到家以后，已经临近夕阳，他将母亲扶上床，沈揽月触碰到柔软的大床，终于舒心的呼出一口气。

躺了几天病房，医院的床硬的让她每天都睡不好觉。

沈琨下楼嘱咐阿姨今天的菜式，还有母亲的注意事项，一副比谁都上心的样子。母亲一点也不在意自己的伤势，只能由这位好儿子来操心。

晚餐是由沈琨拿上楼，床边放着一个小桌板，伤势不像前两天那样痛的一动也不能动，戴着腰围外，好歹也能坐起来一点了，但现在还是不能自己拿碗。

经过两天的喂饭，沈琨学习的非常快，已经非常熟练的喂饭，知道母亲喜欢吃什么菜，一口的份量是多少，一口饭要吃多久，一碗饭能吃多少。

电视屏幕投影到天花板，沈琨将投影换了一个地方，方便母亲一边吃饭一边看电影。

“妈妈，吃饭了。”

“嗯。”沈揽月看得入迷，张嘴吃下儿子喂过来的饭。卧室重回安静，只剩下恐怖电影里阴森恐怖的配乐。

沈揽月入迷的看着电影里人鬼追逐，最后人被追上，被鬼吸成了干，死相恐怖。

沈琨认真的挖着饭，一口饭不能太多，最多半勺，不能只光是饭，要荤素搭配，不能有香菜。

十五勺……十六勺……十七勺……

沈揽月抬手阻止他正打算递过来的下一勺饭，沈琨知道她吃饱了。

拿起一碗汤，很清淡的紫菜蛋花汤，沈揽月喝了小半碗之后，挥手结束了今晚的晚餐。

“妈妈，护工明天才来。”沈琨通知了母亲一声。

“行吧。”沈揽月皱了皱眉，没想到管家的速度会这么慢，果真是人老了，做事都不利索了。

澡是菲佣留下来帮忙的，艰难的洗完澡，沈揽月的腰又开始隐隐作疼了。

沈揽月担心菲佣粗手粗脚的把她弄疼，按摩擦药这件事还是由沈琨来做她才放心。

右侧后腰的淤青还在扩散，暗红色已经开始转为红紫色，有些发肿，与一旁雪白平滑的肌肤形成鲜明的对比，显得舆情更加的狰狞。

沈琨将药酒涂满整个手掌，沈揽月已经吃了止痛药，但在沈琨刚开始按摩的时候还是吃痛的骂了他两句。

沈琨无辜的看着自己的手掌，心里委屈，都还没开始用力，这还怎么按。

沈琨放轻力道，几乎是抚摸的力道，感受着软绵如天上云的触感，心也跟着飞上云霄，徜徉在连绵的粉色云山里。

沈琨没忘记医嘱，慢慢的加重力道，打圈式按揉，沈揽月可能是药效正发挥到顶峰，她没什么反应。带着蒸汽面罩，也不知是睡着了没。

将药重新倒在手上，药酒在反复的摩擦中发烫，沈坤的手掌也在发烫，滚烫的温度从手掌传递到胸口。

细心的听到母亲睡着的鼾声，呼吸绵长，若有若无，不仔细听根本听不到，却被他给捕捉到。

沈琨耳朵里都是母亲的呼吸声，满脑子都是此时母亲的睡容。

他呼吸声放慢，力道放缓，害怕惊扰了母亲的美梦。

他享受现在这个样子，无比惜视他和母亲独处的时光，尤其是在没有任何人打扰的情况下。

直至将一整小瓶的药酒涂抹完，今天的按摩才算结束。沈琨将腰围外给母亲戴上，这才舒缓舒缓已经按到发麻的手。

他揉了揉自己酸痛的肌肉，给母亲盖好被子，轻轻地为母亲关上门，这才回到自己房间进行自己的洗漱。

GCSE测试将近，作业量也在增多，沈琨这两天为了母亲忙前顾后，现在才想起来自己落下很多作业没写。

明天就上课了，也不知道护工能不能照顾好母亲。

母亲又不注意自己的伤势，万一二次创伤怎么办。

沈琨为母亲的伤势不断操着心，在自己看来，除了他，没人能照顾好母亲。

沈琨嘴角的笑容从来都没放下过，甚至上扬的弧度还在不断上升，只有这个时候，母亲才会安安静静的待在家里，不会再到处找那些乱七八糟的男人。

只有在这个时候，母亲才肯施舍一点目光给他，稍微注意到他。

只有在这个时候，他才能靠近母亲，离母亲更近一些。

只有在这个时候，母亲才是他的……

他卑劣的想法在阴影中发芽。


──────────────────────────────────────────────────
第13章 一口一个妈妈，叫的多缺爱似的
────────────────────────────────────────

“老师，我想申请停止晚自习。”

“为什么！？”杰姆森教授看着一向乖巧的学生突然提起这个要求，有些急眼了起来，“还有不到半年就GCSE测试了！你知道这有多重要吗！都这种时候了…”

“老师，我妈妈生病了。”沈琨打断杰姆森教授。

“不是……我觉得这也不至于要停止玩自习吧？”杰姆森教授想起沈女士对待沈琨不以为然的态度，真心觉得自己的学生完全没有必要这么做。

而且，依据往常沈女士的态度，他觉得其实沈女士似乎不太需要自己的儿子沈琨请假照顾。

杰姆森教授再三劝阻，沈琨依旧坚定自己的想法，大有一副死赖着不走的气势，杰姆森教授看也改变不了这孩子的想法，索性就让他去了。

看得出来，这孩子对母亲的感情很深。

他最后放出一句狠话，“我跟你讲，犟可以，别让我看到你成绩因此落下来了。”

“嗯。”沈琨淡淡的回了一声，转头回去收拾东西，想着今晚要给母亲做什么饭菜才好。

收拾完东西，其他同学去了食堂，金亚斯周围围了一堆人，凑在一起讲一些不堪入目的荤话，走廊外都能听见，极其败坏校风。

金亚斯看到沈琨拎起书包，甩开众人，“唉唉，你去哪？”

“关你什么事。”沈琨这几天性子都快被他磨没了，天天跟着他，整的他们两有多熟似的。

“回家是不是？等等我。”金亚斯机灵，连忙跟上。

其他小跟班看到自己老大抛下自己去舔别人，还是个闷葫芦，心里是极其不爽。

“你说现在老大在想什么？”卷发小混混一屁股坐在凳子上，脚蹬上桌子，抖腿抖得桌子一响一响的。

“现在学校里都传开了，学霸跟校霸一起玩，不仅成绩没提上去，还没学到学霸的一点好，玷污了我们老大的名声。”

两人都是学校里的风云人物，一个是成绩优秀的高岭之花，一个是臭名远扬无恶不作的混混。

两人突然就凑在一起，再加上沈琨也没心思解释，风言风语越传越开。

虽然说他们也不太在乎自个的名声，毕竟自己大家心里都有个数自己是个什么样的人。

但有个沈琨在一旁做对比，他们的差劲不就被凸现得更加明显了吗！

“哼，我们老大还用跟他学？他有什么可学的？学他的榆木脑袋吗？哈哈哈哈！”其他人也跟着起哄的笑起来。

“沈琨，什么时候带我去你家观摩观摩？”金亚斯在路上一直围绕着这个问题，企图见缝插针。

“永远不会。”沈琨今天兴致好，好心情的跟着金亚斯一问一答，不似以往的敷衍，今天稍微认真了些。

金亚斯问道。

他的算盘噼里啪啦的响，最初只是想，堂堂一个学霸和他们小混混一起玩，那他的名声岂不是就坏掉了。

要弄死一个人，就让舆论压死他，让沈琨知道自己的厉害。

后来见过他的母亲，除了震惊之外就是羡慕嫉妒他竟然有这样一个如此美艳高贵的母亲，连带着爱屋及乌的想法，现在就想着先讨好沈琨，在沈母面前刷两把好脸。

闷油瓶子！要不是因为他的母亲，他才懒得理他。

金亚斯算的机灵，可就是忘了把沈琨这个不定数给算进去。

“你可以走了。”走到十字路口，沈琨知道他们要分道扬镳了。

“唉唉，你还没说你什么时候带我去见见你母亲呢。”金亚斯还想跟着他。

沈琨看似认真的思考了一下，“最近这几天妈妈不想见人”

“没事，就看两眼。”金亚斯不放弃。

“妈妈不喜欢不请自来的人。”沈琨说道。

“那会怎样？”金亚斯悄悄的问道。

“妈妈最近心情不好，她会把你撵出门，把你拉进黑名单。”

“这样啊……”金亚斯只好作罢，右拐回了家，走远了，他才小声嘟囔，“一口一个妈妈，叫的多缺爱似的。”

绿灯亮起，沈琨往前走，山脚下有一个大型连锁超市，专门为山上那些有钱人服务，价开的很高。

沈琨买了几样母亲爱吃的水果，回家洗好摆盘，打开母亲的门，母亲在看电影，手边的果盘已经空了。

今日份的电影带着一点搞笑成分，沈揽月看着影片，时不时呵呵呵的笑个不停。

沈琨听得入迷，她的声音本就独带一种妖媚之意，笑起来更似纤细的花枝在轻轻颤抖，撩拨他人。

“妈妈，水果来了。”沈琨回过神，与母亲说一句。

“放边上。”依旧是敷衍的一声，眼睛没离开电视一下。

放完果盘，沈琨没走，坐在边上，沈揽月也没管他，默认了他的存在，自顾自的乐呵。

腰间的腰围外硌人，她躺着不舒服，不过也没办法，翻出几十年前的老片，笑着笑着烦闷的心情也舒缓了些。

沈琨乖乖的坐着，双手搭在膝盖上，偷看母亲因为电影里的一个搞笑环节逗笑的不行，却偏偏还要忍着不牵动腰部，憋着脖子都泛起了粉色，她很美，无论是在什么时候，什么地点，只要母亲一出现，他的目光就无法再转移到其他人，其他事身上。

护工上岗之后是二十四小时守候，沈琨不想别的人来抢走属于他们两人之间的情趣，依旧是由他来喂饭擦药。

沈揽月不在意，沈琨的行为对于她来说，只不过是小屁孩想要在母亲面前献殷勤，再加上护工确实没有沈琨来的细致周到，沈揽月也乐见其成。


──────────────────────────────────────────────────
第14章 小时候这双乳是否会为弱小的他给予养分的乳汁
────────────────────────────────────────

沈琨走在回家的路上，手上提着一袋超市卖的新鲜食材，最近这两天阿姨请事假回家了，沈揽月嘴挑，吃不惯护工做出来的饭菜，做菜这种事情自然而然的轮到沈琨身上，沈琨到底是在她身边摸爬滚打了几天，凭着自己的天资聪慧，摸索出母亲的口味来。

回到家的时候，刚开进门，却听到了一道熟悉又陌生的声音，还混着母亲一道道欢愉的笑声。

“呀，沈琨回来了。”沈揽月亲切的根沈琨打招呼。

经过几十天沈琨的精心照顾，沈揽月对于自己儿子的态度缓和了不少，也上心了些。

“母亲……这位……”沈琨看着出现在自己家客厅的金亚斯表示非常震惊，还蕴含着毫不掩饰的厌恶与排斥。

“哦，这个是金亚斯，他说是你的同学。”沈揽月心情极好的说到，金亚斯微笑着跟他挥手打招呼。

金亚斯一来进到客厅，就非常热切的与沈揽月打招呼，沈揽月看在自己儿子的份上，本来是打算意思意思招呼一下，过几分钟就上楼看电影，谁能想到眼前这个男生这么会说话。

金亚斯凭借自己的花言巧语，说着一个又一个校园故事，凭借自己生动形象的描述，倒是将无趣了许久的沈揽月带来了点乐趣，也乐意给他捧捧场。

倒不是说他有多幽默，就是他身上散发的青春不羁的感觉，让沈揽月多给他一些耐心。

“母亲，我……”沈琨话还没说完，就被金亚斯给打断，“姐姐，你不知道啊，在学校里，我跟沈琨可是扛把子啊！学校都在传我们俩的传奇故事，您想听听不。”

“嗯？”沈揽月示意他接着讲下去。

金亚斯嘴就跟窗外的夏蝉似的停不下来，编故事变得那是一个精彩，硬生生的将自己营造成了一个救赎他人，英勇仗义的好人，一副沈琨根本就离不开他的样子。

沈琨看着母亲的注意力很快就被金亚斯给吸引过去了，只好郁闷的来到厨房，准备果盘。

沈琨越想越气愤，金亚斯没经过他同意就来到他家！关键是母亲好像还蛮喜欢他的！凭什么！

越想越憋屈，越想越恼火，一气之下手中失了力道，将一整颗草莓都给按碎了，红演的草莓汁从他指间迸发出来，滴在灰色的瓷砖上。

沈琨将火气压下来，手洗干净，重新拿来一个新草莓，去掉草蒂。

沈琨将果盘放到茶几上，沈揽月招呼着金亚斯，金亚斯摇了摇头，十分客气。

金亚斯虽然在激情的讲着话，配上双手夸张的动作，但并拢的双腿，正襟危坐的坐姿出卖了他此时的紧张与拘束。

沈琨坐在一旁的沙发上，母亲的腰刚解开腰围外，还不能太大幅度的扭动，坐在沙发里，整个人都要陷进柔软的沙发，从侧面看去，只能看到若隐若现的身体曲线，胸前凸起的柔软是沈琨视觉上最突出最完整的部位。

柔软的凸起随着身体主人的呼吸上下移动，母亲穿着白色的家居服，披层外套表示对客人的尊重。

胸前的双乳似两只白兔，调皮的在红色的草丛中起伏，若隐若现。

红白的视觉冲击，不由得让人想起它那绝妙的触感，比腰部更细腻，更柔软，更引人犯罪…

前几天晚上……趁着母亲睡着，过于宽大的衣领根本挡不住脱离束缚禁锢的双乳，半只都跳出了衣领，大片的嫩肌暴露在空气中。

正在按摩的沈琨看呆了眼，他咽了咽口水，手中的动作慢了下来，直到沈揽月不满的嗯哼了两声，沈琨才回复原来的力道。

沈琨抬头看了眼母亲紧闭着的双眼，视线往下移，再没离开过她胸前雪白的肌肤。

他指腹摩挲腰间的皮肤，心中思考两腿之间的幽处会不会是一样柔软的触感。

沈琨神使鬼差的抬起手，颤抖着将手虚罩在母亲胸前，觉得似乎是一只手刚好能握住。

他慢慢的将手往下移，目光在母亲紧闭着的眼睛与胸前的双乳间来回流转，是忐忑，紧张，是害怕母亲醒来发现的恐惧，更多的是能触碰到梦寐以求的天堂的激动与兴奋。

当手心完全笼上母亲的双乳时，掌心的弧度与母亲的胸乳形状完美契合，如同天造地设。

他第一个想法是狠狠地揉搓它，母亲的乳比他想象中要大，一只手险险握不过来。

柔软似梦中白兔的毛，风拂动的草，软绵绵似云中似梦非实的触感。

掌心与双乳相交的地方热的发烫，烫意直击腹部，再蔓延至全身，让他全身发麻，浑身酥软，让人忍不住沉溺。

沈琨整个人定住一般，他想要更过分，尽情揉捏享受她胸前的柔软，内心的恶魔在叫嚣，鼓动着他再用力点，反正母亲在睡觉，她不知道的，它可以尽情玩耍。

理智告诉他，要收手了，母亲会醒过来的。

随着他的揉弄，掌心一颗红樱凸起，咯着他手心，触感明显，与柔软嫩滑的乳肉不同，这是坚挺的，亦是对他的勾引。

他口干舌燥，他好想捧着母亲的乳，就像壁画上天主教徒双手捧着上帝赏赐的圣水，带着诚恳的虔诚，含住她的乳尖，一口一口饮下，走向幸福的天堂。

他忍不住回想起，小时候这双乳是否也会为弱小的他给予养分的乳汁，给予他生命，婴儿般的他抱着母亲的乳吸吮的津津有味。

小时候行，为什么现在不行？

沈琨慢慢的低下头，眼里时沉沦的疯狂，就在沈琨的嘴即将碰到母亲的乳时，母亲突然动了一下，似乎想翻身。

沈琨这才反应过来，触电似的收回了手，慌张的抬眼看母亲，脸色涨红。母亲依旧在睡眠中，不知是梦里的什么惊扰了母亲。

沈琨没敢再待下去，匆匆收拾一下，挺着坚硬的下身，回到自己的房间，用自己仍留有母亲余温的手，对自己开启荒唐而又愉悦的旅程。

时间回到现在，还在发愣的沈琨被母亲的一声“要不留下来吃饭吧。”给惊醒。

沈琨立刻跳出来拒绝，“妈妈！”

沈揽月疑惑的看想他，对他这副反应极大的反应表达出不满，“干什么？！”

他硬着头皮，说到，“金亚斯还有事情要忙，可能没时间了。”

他一点都不想让别人来分享他做给母亲的晚餐。

说着，就把金亚斯拉起来，急忙推向门口，金亚斯急忙辩解道，“没，我时间很……”

想说出口的话被沈琨一把捂住，沈揽月吃着果里的草莓，“这样啊，那有点可惜了。”

沈琨将他赶出门外，冷漠的对他说，“你越界了！”

金亚斯愣了愣，没想到他这么计较，随即也不服输的对他说，“切，跟个秘密一样守着，至于么。”他不是不带自己来见他母亲么，自己来了，那跟他有个毛关系。

金亚斯丝毫没有任何愧疚，对于他来说，别人不肯给他的，那他凭自己努力得来的，就和别人没什么关系。

换言之，沈琨没资格撵他走。

沈琨冷冷的看了他两眼，转身关门，将金亚斯关在门外。他对母亲说，“妈妈，我不认识他。”

“沈琨，多交点朋友，这不算是件坏事。”沈揽月对他说。

对于自己这个寡言木讷的儿子，她是真想敲他两个瓜子，去学校，不光是要学习，更是要利用里面的人脉资源。


──────────────────────────────────────────────────
第15章 考好点，好歹也是我的儿子
────────────────────────────────────────

沈揽月的腰渐渐好了，护工也被她找了个借口弄走了，菲佣也回来了，仿佛一切都回归正轨。

沈揽月找了几个美甲师上门服务，好久没做的指甲，泛着自然淡粉色的光泽。

今天是星期天，沈琨在家，沈揽月看到他，说，“做个果盘过来，吃完了。”

沈琨注意到，茶几上的果盘已经吃完了。

“嗯，好的母亲。”对于母亲的要求，他向来都是百应必求。

水果变成了冰箱里的重角。冰箱里超过一半的地方都是用来放水果。

沈琨摆好果盘，沈揽月已经做好指甲，考虑到自己还是个病患，没做延长，就修了一下。

沈揽月举着手，问，“怎么样？好看吗？”

祖母绿的颜色，典雅又庄重，在母亲手上，更衬得母亲如同女王一般高贵。

其实沈琨不太喜欢过深的颜色，这样会显得母亲与他之间的年龄距离更长了一些。

“好看，很适合母亲。”沈琨笑着回答。

沈揽月这才满意的收回手，这时候，她需要的是夸赞，是客观的认同，他知道。

沈揽月爱美，这种情感在沉寂了一个多月后猛然爆发，报复式的消费。做完指甲，下一批预约上门的面部spa无缝衔接。

沈揽月一整天都很忙，忙着被服务，忙的乐在其中。

不知是谁走漏了风声，沈夫人受伤在家疗伤，积极欢迎上门服务，各大品牌门店自从没了大顾客沈夫人的光顾，销量蹭蹭蹭的往下掉。

各大品牌店纷纷联系沈揽月，表示自己愿意提供上门服务，刚开始沈揽月还想着挺不错，自己送上门服务。

到后来，沈揽月被着接二连三的电话扰得烦躁不已，最开始的兴致慢慢被消磨殆尽。

沈琨在某一天放学回家，看到山脚下停着一辆Gucci专用货车，想着这车十有八九是为母亲而停。

回到家，看到三两个SA西装革履的站在客厅，母亲坐在沙发上，一脸冷漠，懒懒的看着SA在展示介绍手里的包。

SA顶着沈揽月看似漫不经心的目光，明明沈揽月没说什么，却还是忍不住心里发慌。

直至SA将所有包讲解完，茶几上堆满了包，排列的整整齐齐。“夫人，您看看，您要留下哪一款呢？”

沈揽月没有说话，看着这些包，眼光不断下沉，她站起身，围着这些包转了两圈。

即使是身经百战的SA，也被这阴沉到不行的气压压的不行，她小心的屏住呼吸，唯恐自己的呼吸声惊扰了这位大金主。

金牌销售敏锐的感受到现在沈揽月的心情不好，可来都来了，总不能空手回去，只能硬着头皮继续下去。

沈夫人随手一挥，随便刷一张卡，这个月的绩效就不用愁了。

“我说，你们这款包……”沈揽月随手挑起一款包，在众多SA面前晃了一圈，“你来说？”沈揽月随手指了一位SA。

“沈夫人您眼光真好，这是我们店的经典款……”

“经典款？！呵。”沈揽月冷笑一声，手中这一款包，零零散散的襄着几颗钻，放的时间久远，粘合的胶水已经有点泛黄。

“销售能力不行，这花言巧语的能力还不错，黑的都能说成白的。”

她随手将包扔给SA，SA手忙脚乱的接住。沈揽月转头又开始从中挑了一个包，“这个，去年的秋冬款。这个，前年的春夏款。”

今天来的这批货都是多多少少镶着几颗钻，闪闪的。

就是……“怎么，这就是你们所谓的最新款？Gucci也落到这种地步了？还是你们也玩时尚轮回？”

今天来了三四家品牌店，最起码都是店里当季度最热卖的几款包。但当她看到这家店的包，SA敷衍的态度，刚好撞上了沈揽月枪口上来。

“来，你来说，说说你们点的滞销款！”她又指了另外一名SA。几名销售都愣住，谁都不敢说话，她们没想到沈揽月火气这么大。

销售经理“沈夫人，您误会了，最近圈内都在流行返古复流，贵太太们都喜欢找几年前的包，寻找当年经典设计……”

“对啊对啊，我们以为您也喜欢呢。”另外一名SA连忙应和道。

“拿着你们的破东西，滚出去。”沈揽月重新坐回沙发。

“沈夫人，您再看看？这款包，您看一下，是下个季度的预订款，其他人都需要提前预订……”SA听到要他们打包原路返回，瞬间急了，这要是一只包都没成交，这一路上的人力物力，车费都白搭了。

公司不会垫付，一路上的开销都是需要SA自行支付。

沈揽月看着眼前的包，蓝黑相间，碎钻零零散散的镶嵌其中，底部还画有彩色的独角兽的手工绘画，点睛一笔。

沈揽月看着这款包，是挺好看，少女的梦幻感十足，如梦如幻，镶嵌其中的细钻反倒像是黑夜中的的星光，粼粼闪烁。

沈揽月心动了，但她还是坚决的下逐客令，“赶紧滚！不要我再说第三次，不要逼我把这些东西扔出去。”

见沈揽月这态度，SA也不敢再多挽留什么，迅速的收拾好东西，辛苦一趟，什么都没做成，心里却在不断的咒骂她。

“母亲……”沈琨递来一杯红茶，希望母亲降降火气，“别生气了。”

沈揽月端起喝了一口，这才感觉好了些，“我没生气。”

“妈妈，你很喜欢那只包吗？”沈琨问道。

“嗯？”沈揽月才反应过来，“是那只啊，是挺喜欢的。”

“那为什么不买？”

“不能给她脸了……”沈揽月最讨厌别人敷衍的态度，那几只滞销品混杂其中，司马昭之心，路人皆知。

一样的包，一样的牌子，不一样的店面，她的选择多的是。

“妈妈，医院说这个周末要去复检。”巧妙转移话题。

“我不是已经好的差不多了吗？为什么还要去？”一想到医院繁琐的手续，她又开始皱起眉。

“这是最后一次了，检查完就差不多康复了。”

“行了。”沈揽月叹了口气，“今晚叫菲佣煮清淡些。”

“嗯。”沈琨应下。

“听说你要那什么考试了？”沈揽月问道。

“嗯，怎么了妈妈？”沈琨忐忑的问道，沈揽月从不关心他的成绩，这一问题从她嘴里听出还是出奇的罕见。

“考好点，好歹也是我的儿子。”沈揽月揉着眉头，漫不经心的说道。

沈琨听到这句关心的话，一颗心飞扬起来，嘴角的笑容不断拉扯变大，飘飘乎飞在花丛中。

他郑重的点头，承诺道，“妈妈，我一定不会让你失望的！”

“毕竟花了这么多钱了。”沈揽月再飘出一句话。


──────────────────────────────────────────────────
第16章 这一次，可没有杨狗保护你了
────────────────────────────────────────

沈揽月走在医院的走廊上，带着墨镜，提着Gucci的星空包，一身红衣，踏着高跟鞋，哒哒哒的声音在走廊里回响，完全不像一个病患。

沈琨手里拿着病历本，一张张的检查资料，跟在她身后，一边在整理资料，一边还要注意不能与母亲拉开太远的距离。

“真是的，医院就是麻烦，我人都好的差不多了，我真不知道这样的检查有什么意义。”沈揽月嘴里源源不断吐槽对医院的不满。

“谨慎一点比较好……”沈琨在后面安抚道。

“谨慎？这是小题大做。”来到科室门口，前面还有两个人，沈揽月坐在门外的沙发上等待。

“真是的，这医院的人流控制这么不到位的吗？人怎么这么多。”

沈琨忽略母亲的抱怨，给母亲提个建议，“妈妈，我去给你买瓶饮料？”

“要冰的。”沈揽月环臂抱胸。

夏天到了最严热的时候，英国的夏天气温也就二十几度，沈揽月受不得热，这才走了几步路，就闷热的不行，后背出了一层薄汗。

沈琨去寻找自动贩卖机，沈揽月坐在沙发上玩手机。

沈琨在医院四处寻找，在走廊的一个拐角的角落，他看到自动贩卖机，在走廊的拐角，地方挺隐蔽。

一旁就是消防通道，他看了看贩卖机里面的饮料种类，点了两杯冰美式。他准备好零钱投进贩卖机。

等待贩卖机出饮料过程中，走廊极其安静，一旁的消防通道里交流讨论的声音传出，声音细细碎碎，断断续续，说什么没听清，不太真实的感觉。

秉承着不多管闲事的原则，沈琨下意识的屏蔽掉消防通道的声音，安静的呆在贩卖机前。

贩卖机轰隆隆响了一阵，两杯冰美式被推出，取出台放的有点矮，沈琨弯腰去拿饮料。

这时候，消防通道楼梯的门突然打开，沈琨抬头，眼前的人让他瞳孔一缩！

尽管这人戴着鸭舌帽，口罩，整个人包的严严实实，但他还是一眼就认出那个男人，那个男人，他记忆犹深。

是他，那个巷子里与杨主任做交易的男人，沈琨屏住呼吸，空气滞停，他的动作无线放慢，沈琨大脑在这一瞬间飞快旋转。

男人看到他也是一愣，很明显也是认出他。

男人关上门，门口闭合的声音在走廊里显得格外突兀。

沈琨双手拿着杯子，缓缓起身，身子紧绷到了极致，抬起头与他对视。

气氛紧绷到极致，沈琨对他接下来的举动心里有个大概，不敢轻举乱动，眼神打量四周的环境。

记得来的时候走廊一旁有一个房间，门是虚掩着的。

他心中有了计谋，只要那个男人一动，他就跑过拐角，躲进一旁的房间里。他不知道，这一次，这个男人会不会放过他。

凡胎血躯，两条腿，肯定是跑不过他手里的子弹，只能躲了！

“哟，又见面了。”男人阴沉着脸，嘶哑的声音回荡在走廊里。沈琨警惕的看着眼前的男人，默默不出声，肌肉紧绷到极致。

“这一次，可没有杨狗保护你了。”男人冷笑一声，举起手中的枪…

沈琨看到枪，连忙转身就跑，按照心里的计划，跑进房间里，锁好门，一串动作行云流水。

就在他心里刚送下一口气时……

一只手搭在沈琨肩膀上，沈琨心一跳，条件反射的拉住搭在他肩膀上的手，狠狠往前一拉，身后的人失了平衡，他一个过肩摔，他将身后的人猛地摔在地板上，双手按着那人的肩。

“喂，你干嘛！”

熟悉的声音，沈琨定睛一看，是金亚斯，他皱了皱眉，问，“你怎么在这？”

“拜托，我这次可没有跟踪你，我来这工作。”金亚斯指了指身上的这一身制服。

“你这时候别给我搞乱！”沈琨低声对他警告。

“谁给你捣乱的，我是来帮你的！”说着，金亚斯就把沈琨推到一旁，两人连人带滚的多到墙角。

他在走廊做保洁，早就看到有些个奇怪的人，以他的经验，这些人肯定不简单。

本着不惹事的原则，金亚斯没阻止他们，但还是留意他们的去向。

按理说，只要他们做完他们要做的事，医院只是给他们提供一个场所，他们就会悄然离开。

他真没想到，惹到他们的竟然会是沈琨。

“咻”的一声，一颗子弹穿过门，在接近门锁的地方留下一个空洞，直直打在他们刚刚停留的位置。

枪口装上了消音器，那人才敢这么明目张胆的开枪。

“fack，这种人你也敢招惹。”金亚斯骂了个娘，低声咒骂了一句。

“走，从窗户走，爬到楼上，那里人多，他不敢乱来。”金亚斯指着那边的窗口，低语道。

沈琨点点头，双人猫着腰，窗是上锁的，但金亚斯作为保洁人员，自然有钥匙，他打开窗。沈琨看了眼楼下，是一片茂绿的草坪。

金亚斯爬到护栏上，说，“快点，那门顶不了多少颗子弹的。”

沈琨回头看了一眼，门板上又多出两颗子弹孔，幸亏这门是医院存储资料的防盗密码门，不然早破防了。

“把你那破咖啡扔了，都什么时候了，还想着喝咖啡！”金亚斯看到他手里还拿着咖啡，心里就气就不打一处来。

沈琨手里端着一杯咖啡，还有一杯刚才撒了，“不碍事。”

说着，他也爬上栏杆，咬住咖啡杯边缘，将杯子衔在嘴里，双手顺着栏杆往楼上爬。

铝制的栏杆表面光滑，在太阳的照射下有些烫手，每一个着力点都相隔甚远，攀爬起来有点难度。

楼上有个露天阳台，他们轻松的爬到阳台上，沈琨将要在嘴里的咖啡杯拿下。

“牛啊，兄弟，还没发现你体格这么好呢。”金亚斯锤了锤沈琨的肩膀，“走吧，省的人有追上来。”

“他不会追上来。”沈琨说到。他本意就不是来杀他的，自然不会将事情闹大。

两人走进房间，走到走廊上，还别说，跟刚刚空旷的走廊相比，这还真是热闹了不少。

走廊上三三两两的人，坐在办公室门口。金亚斯问道，“你怎么找惹上这些人的？”

“他们在楼道里做交易，被我撞见了。”沈琨简单的解释。

“哼，你还真是不幸，不过你也挺聪明，幸好跑得快，我跟你讲，这种事一见就跑，别硬刚，毕竟人家手里都有真家伙，杀起人来都不眨眼的。哼，这种事情我见多了，我跟你讲……”金亚斯拿出他大哥大的气范，一脸你是我小弟我才告诉你的说教表情。

沈琨淡淡扫了他一眼，“里面有个医生好像在招呼你进去。”

“啊？哪个？”金亚斯扭头到处观察。

“好像是肛肠室，应该是叫你进去打扫卫生吧。”沈琨假装仔细思考了一会。

“行行，我马上去。”他从走廊上随手拿起一把扫把，刚想进办公室，想到了什么，又转身低声对沈琨说：“我来这工作这件事，不许在学校里说。”暗含这浓浓的威胁，“知道没。”

“……”

“知不知道！”他又重复一遍恶狠狠的瞪着他。

“……嗯”无聊。

沈琨回到检查室门口时，沈揽月已经检查完了，坐在沙发上收拾东西，应该是刚检查完不久。

她看到沈琨的身影，骂道：“就你这速率，蜗牛都比你快。”

“抱歉，妈妈。”沈琨将冰美式递过去，沈揽月接过，喝了一口，说，“难喝。”

沈琨沉默，速溶的，肯定难喝。沈琨很自觉的接手过资料，帮母亲整理沙发上资料。

虽然嘴里在骂着，手上还是拿着咖啡，“算了，凑合吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第17章 偷来的梦，总要还回去的
────────────────────────────────────────

下午的放学铃响起，沈琨难得的在教室门口等着金亚斯。

金亚斯好收拾书包，没看到他远去的背影，反而看到他站在门口。

“等我？”

“嗯。”

“哟呵，挺稀罕的啊，太阳打西边出来了。”

“……”他只是为了以防万一，没准那蒙面男就是打死了要杀人灭口，多个人好一起陪葬。

沈琨直觉自己惹上事了，就是不知道这事什么时候找上自己。

“好兄弟！”金亚斯以为自己这么多天的真诚终于打动了这个冰块，高兴的对着班级里宣布，“从今天开始，沈琨……由我罩着！”还不忘拍拍沈琨的肩膀。

这是多好的机会啊，离美人又近了一步，金亚斯美滋滋的想，果然天道殷勤，人终有善报。

十字路口，金亚斯本来想直走，但还是在沈琨的威逼利诱下拐弯，沈琨直走。

回到家，母亲的拖鞋被阿姨整齐有序的摆放在鞋架上，母亲不在家，她出去了。

“阿姨，今天吃什么？”沈琨内心划过一丝酸涩。

时间慢慢恢复平静，母亲生病的那几个月恍若云烟。一切都回到正轨，偷来的梦，总要还回去的，没办法持续太久。

夜晚，沈琨躺在床上，听着隔音窗都挡不住的蝉鸣，细心留意楼下的动静，可惜夜空安静。

或许是窗外的鸣叫过于嘈杂，他没能捕捉到母亲回来的声音。

不久，沈琨跟杰姆森教授提出回复晚自习，GCSE测试即将来临，整个学校都弥漫着紧张的学习氛围。

学习任务的加重，沈琨沉迷在知识的海洋里，每天繁忙的学习消化，练习测试。

沈琨得以短暂的淡忘掉母亲，不过是在偶尔闲暇之余，脑海里会回想她慵懒的躺在床上的身影。

不知是受到周围人的影响，金亚斯在最后两个月也开始努力起来，只不过对于五年来都不学无术的人来说，两个月着实有点杯水车薪。

金亚斯懊恼的看着试卷上看不懂的字符，再看看旁边和他并排一列的人，大多都在自我放弃的憨憨大睡中。

金亚斯刚燃起来的勤奋之苗瞬间被扑灭。

他扔了一本书砸到一旁睡得正熟的人头上，“啪”的一声，人被惊醒了，以为是老师来了，警惕的看向四周，扫射老师的身影。

“你的睡姿真像你家农场的猪。”金亚斯一脸嫌弃。

“没办法，最近老师查的严，手机都不敢玩了。”瑞姆叹了口气。

“你这跟猪一样的呼噜声打扰到小爷的学习了。”

瑞姆看出他的想法，“老大，我觉得，你睡觉可能还不学习来的更有用一些。”

“说什么屁话？”金亚斯气急了。

“老大你想想，现在学习只会耗损精力，还不如好好休息，养好第七感，测试的时候没准就中了呢。”

“你信的是什么教？”什么教都没这么唯心吧。金亚斯真是无语了，“算了，闭上你的狗嘴吧。”

瑞姆倒头就睡，金亚斯不甘的看着周围几个自甘堕落的人。他四处张望，捕捉到沈琨的身影，沈琨坐在前面，认真的埋头苦读。

他猫着腰走到前面去，比起教室后面的呼噜声，前面就显得安静了很多。

即使是金亚斯说的悄悄话，但他那大喉嗓，还是能无阻拦的传播到四周。

“喂，我们换个位置行不。”金亚斯戳了戳沈琨的手臂。

“别打扰我。”这人是疯了么。沈琨学的正起劲，突然这么一下，硬生生将他的思路给断了，他翻了个白眼。

“帮帮兄弟啊”金亚斯急了，放大音量。周围几个人都疑惑的往他们这看过来。

沈琨深吸口气，“滚。”

“好咧。”金亚斯麻利的走回座位，好巧不巧，杨主任刚好经过，看到那一个大块头猫着腰在教室里走来走去。

自以为静悄悄的没打扰到人，实际上一路走过去都要碰一下两旁的桌子，使得原本安静的氛围多出几分杂乱。

“金同学！你出来一下。”

金亚斯抬起头时，看到的是杨教授阴沉着脸，站在教室门口。

他连忙直起身，正在他一旁的同学桌子被他一屁股顶出了半米。

“滋啦”的声音成功引起全班人的注意，就连教室后面睡得死沉的几个小混混都惊醒了。看到杨主任站在门口，连忙拿几本书装模作样起来。

大哥，谢了……

金亚斯被杨主任特地领到走廊的拐角，训斥起来，但实际上那声情并茂训斥声还是一声不落的传到教室里，连带着隔壁班都能听个墙角。

金亚斯脸色涨红，完了，丢脸都丢到姥姥家了。

最后，他拿着本书，站在教室门口一直到晚自习结束。

晚自习结束，沈琨走出教室看着金亚斯，示意他收拾东西，赶紧的。

金亚斯走在校园的林荫道上，反复吐槽今晚的杨主任，激动的时候还往树杆上砸上两拳，落叶掉了一地。

沈琨白痴一般的眼神看着他，时不时“哦”，“嗯”，“的确是这样”回应两声。

最后，金亚斯嗷叫一声，转身双手扶住沈琨的肩膀，“沈琨，我要好好学习！”让那个死杨主任刮目相看。

“嗯，恭喜你，终于醒悟了。”沈琨点了点头，附和着眼前人的认真。

“……所以，这两个月，就麻烦你在家帮我补补习啦！”

“……？”沈琨疑惑地看着他。

“去你家补习需要带什么课本吗？不过你叫什么都有……”金亚斯美滋滋的想。

“我没答应。”沈琨甩开他的手，往前走。鬼都知道他在打什么注意。

“喂，我跟你讲……”

……

第二天，周六，沈琨打开门口，带着金亚斯走上楼，警告的说，“你给我老实点！”

“好好好。”金亚斯一脸雀跃的点都，脑袋却东张西望，渴望看到那个夜寐难求的倩影，环视了一圈，没发现目标身影。

他好奇的问了一句“你母亲呢？”

却不想沈琨瞪了他一眼“你还想不想补习了？”

“好好好，不问就不问。”金亚斯努努嘴。


──────────────────────────────────────────────────
第18章 微醺的酒意，新的猎物
────────────────────────────────────────

沈揽月一如既往的来到酒吧，熟悉她的男人们见到她，纷纷冲她打着招呼，希望这朵红玫瑰能为自己驻足。

“嘿，沈小姐，好久不见啊最近怎么都没来啊！”

“有事，忙。”沈揽月淡淡的回应。

“沈小姐有没有兴致，我们来小酌两杯？”周围一阵起哄，既期待又贪婪的眼神集中在她身上。

“你们？”沈揽月脱下眼睛瞄了他们几眼，一脸不屑的说到，“不是我的菜。”

酒厅里一阵唏嘘，男人脸色有些发红，却没一个人敢近身，远远的看着女人走向吧台。

沈揽月坐上吧台，敲了两下桌子，调酒师自觉的上前询问，沈揽月说了一句，调酒师的麒麟臂甩动起来。

沈揽月漫不经心的环顾四周，在昏暗的灯光下，犹如搜寻猎物的夜莺，挥动艳丽的羽毛，唱响醉人的鸣声，吸引众生的目光。

“酒好了，请慢用。”调酒师将酒杯放在内置的灯上，白色的灯光将酒液里的每一个气泡的运动轨迹曝光，淡色的液体在灯光的映衬下显得绚烂光彩，挑起人的胃口。

沈揽月拿起来抿了一口，清冽的酒香，水果的清甜，酒液的苦涩完美中和，喝到嘴里果香与酒香在舌尖上迸发。

沈揽月舌尖顶了顶上颚，让酒味在口腔里回味更久。

自从腰扭伤之后，医生明令禁止要饮食清淡，卧床养息，禁烟禁酒，她的好儿子可是贯彻遵循医嘱，一向懦弱的儿子倒是在那时候非常硬气，把酒藏起来，一口酒都不让她沾。

那两个月，嗜酒如命的沈揽月可是憋坏了。

她来回巡视一番，能来这的，不是小资阶级就是富家子弟，有钱人的专场。也一向都是沈揽月的猎物场地。

沈揽月感叹一声，身边上门自荐的接连不断，却都没又沈揽月看上眼的。乏味无趣，她随处找了个沙发，躺了上去。

到了换班时间，调酒师换了一波。

沈揽月喝了好几杯，脑袋昏沉，她眯着眼看着灯红酒绿的人群，她喜欢这种微醺的感觉。

似梦非幻，非虚非实，恍若梦境中，如同上帝冷眼旁观世间百态。

“小姐，你的酒。”一个陌生的声音响起，不是沈揽月熟悉的调酒师声音。

她指着旁边的桌子，迷迷糊糊的扭头看了一眼，“再加盘水果……”

声音掐断，她看着穿着一身制服的男人，弓着背，弯着腰，低头倾听她的要求，足以让她清晰的看到他的脸。

“你……”她朦胧的酒意一霎那间清醒，她颤抖的双手搂住他的脖子，两张脸瞬间靠的极近，她吐出一口酒气，问“你是谁？”

调酒师被她突然的举动吓到，他挣扎的想起身，却没想到一向养尊处优的女人力道竟然这么大，没挣脱开，反倒被她拽得更近。

“……告诉我，嗯？”两人相离得很近，沈揽月能清楚的看到他的英俊的脸庞，俊美的五官。

“……杰克逊。”

“嗯？迈克尔…杰克逊的杰克逊？”沈揽月眯着眼，懒洋洋的看向他，眼底划过一丝兴味。

“嗯。”

“这名字可真经典。”她轻笑了一声，“全名？”

“杰克逊。”

“用姓当做名？”

“这碍着您了吗？”调酒师挣扎，沈揽月也顺势松手，摇了摇头。

看来是没名没姓了，真可怜，长的这么帅，居然是个孤儿。这么张脸，能在孤儿院长这么大，挺不容易。

沈揽月问道，“你在这上班？”

“嗯。”调酒师应了一声。

沈揽月从沙发上起身，心情极好的走出酒吧，找到了猎物，就没必要在呆着了。

沈揽月开着车，住了许久的酒店今天退了房，原因是太久没回家了。

经过泰晤士河，街边的夜市经济发展的挺不错，川流不息的人流，一向爱安静的的她也不禁被这气氛所渲染。

她停好车，加入到人群中，成为人流中的一员。

她走在河边，河中双层游轮发出巨大的发动机运作的声响，反倒是与街上熙熙攘攘的声音相得益彰。

她环着河边走了一会，夜间清凉的风迎面吹来，吹散了残留的酒意。她突然想到一句话，伦敦，是一座可以引发人不断思想的城市。

它是文明的起源，见证了历史进步，是一座古老而闻名的城市，没有人会不记得他的辉煌。

但一半光一半影，古老的背后是破落，辉煌的背后是肮脏，藏在大街小巷的一砖一瓦里，藏在每一个阳光找不到的阴影里。

远远的，能听到大本钟的钟鸣声，浑厚而悠长。

沈揽月走进一家餐厅，空胃喝酒难免有些烧胃，店家推荐了几个，沈揽月没多想，点点头。

没一会，上菜了，鳗鱼冻，仰望星空派，烤牛排，鱼排薯条。

“仰望星空派？”她记得有人说过，‘这是鱼头派，不好吃，很腥。’

‘这名字还挺好听的。’

‘也就专门哄骗你们这些外国人。这个名字的来源，它难吃到让人仰望星空。’

沈揽月尝了一口，皱了皱眉，果然还是和以前那样难吃。她已经好久都没逛过泰晤士河的街市，陌生又熟悉的感觉，涌起一种奇妙的感觉。

沈揽月望着窗外满天繁星，这对于多雨的伦敦来说是难得的美景，他的心也难得的宁静下来。

但好景必有坏事发生。


──────────────────────────────────────────────────
第19章 坏人说，“会被坏人盯上的”
────────────────────────────────────────

但好景必有坏事发生。

“你竟然在这？！”质问中带着尖锐的声音响起，是针对沈揽月的。

沈揽月看去，冷笑一声，是她的老情人，威廉。

此时她的老情人正气势汹汹的走过来，指着她。两个侍从走了上来，担心这位太过激动，会给餐厅带来补课估算的损失。

“好久不见，威廉。”沈揽月象征性抬手打了个招呼。

“你这个不要脸的女人，你竟然还敢出现在我面前？”

她想了想，才想起上一任的名字，“查尔斯先生，这是公共场合，任何人都能来。”言下之意提醒他注意言行。

“让我看看，这是不是又有你的哪个男朋友，还是你有看中了哪个？”他走到桌前，随手指了指身后警备的侍从“是这个？还是那个？”

“请你放尊重点，不要像一只疯狗一样见人就咬。”沈揽月倒是看出来了，这人就是来找茬的。

“像你这种女人，四五十岁了还出来乱勾搭，真不要脸！”威廉见到她，就跟见到仇人一样。

沈揽月揉了揉眉头，看来今天注定是没有什么好心情了，她看着眼前的男人，不经有些厌倦，“查尔斯先生，交往这是你情我愿的事，您现在这副嘴脸，可真是陋相百出。”

围观群众一听着话，心里一阵了然，原来是情侣分手了，男方纠缠不休。

他们心里不屑，在他们心中，男女分手是一件很平常的事，大家大都相互尊重，或不相往来，或继续为朋友，他们认为，这是最基本的素质。

反而因为分手而相互纠缠的，倒是少见。

“四五十岁的老女人了，还出来乱勾搭……”

“查尔斯先生，如果你还是个男人，就拿出点尊重和担当来，你的父母是没交过你怎么尊重人吗。再说，我从来都没隐瞒过我的年龄，如果你想因此纠缠不休，那么我恕不奉陪，”她拿起饮料喝了一口，拿起包想走。

周围细细碎碎的交流声响起，“真看不出来啊，还挺年轻的。”

“要吵出去吵……”

“哼，谁知道呢。”

“哎，大家看看，就这个女人，四五十岁了，整天在酒吧里，看见个人就交往，欺骗青年，看看这个女人，多不要脸！”威廉抓住沈揽月的手臂，手指紧紧地握住，嫩白的肌肤被掐出了红印。

沈揽月反手就是一巴掌，动作迅速得威廉甚至都没有反应的时间，白人皮肤的红印更加鲜明。

“够了吗？”

围观的观众更是被这突如其来的一巴掌给吓到，交谈声停止。

“查尔斯，你别给脸不要脸。你现在的行为，已经严重危害到我的个人权益，如果你脑子还不清醒，我们警局里谈。”沈揽月抽出自己的手，走出餐厅。

“沈揽月！你怎么敢！”威廉不可置信的指着沈揽月，就要上前。

侍从怕他冲动伤到女士，两三个人连忙上面阻挡，“先生，冷静些，冷静些，有什么事我们出去解决。”

“不必了，管好你的嘴巴。再让我看到你一次，就不是一巴掌的事了。”沈揽月转身出门。

沈揽月坐在车上，揉了揉发酸的太阳穴，开向别墅。

打开别墅的门，客厅里依旧留着不灭的灯，仿佛孤独的守夜者，十几年如一日，矗立原地，静静等待。

沈揽月走上楼梯，一抬头，发现沈琨站在楼梯上，手扶着扶梯，关切的看着她。

沈揽月深吸两口气，问，“在这站多久了？”

“没多久。妈妈，你怎么这么晚才回来？”沈琨一听到母亲回来的动静，就连忙赶下来，正好撞上母亲，“妈妈，你喝酒了？”

“嗯”沈揽月点了点头。

“妈妈，你需要吃点热食吗。”

“不用。”沈揽月淡淡的摇摇头，略过他，走上楼梯，回到自己房间里。

他其实还想说，他要考试了，问问母亲能不能鼓励鼓励他。但想想，还是别给妈妈添麻烦了。

沈揽月经过他身旁时，沈琨闻到，很明显的酒味，如同沉淀了许久的酒渍玫瑰，带着她的体香，由内而外散发出来。

沈琨起床的时候，沈揽月还没醒。沈琨放学回家的时候，别墅内没了沈揽月的身影。

来的突然，走的也快。

沈揽月此时正在酒吧，酒吧老板十分有眼力见，调了调酒师的上班时间。

沈揽月知道，笑了，再续两年会员。

“还在上学？”沈揽月笑着说，眼前的杰克逊正在疯狂的摇着麒麟臂，面无表情的说，“算是吧，现在还在读研。”

“那你怎么会想到要来这工作？”说到底还是酒吧，鱼龙混杂，一般人都不会选择来这工作。

“这的工资高。”杰克逊回道。

“缺钱？”

“嗯。”

“呵呵，来这的话，很容易被坏人盯上。”

“你不就是那图谋不轨的人吗？”杰克逊看了她一眼，想到同事的调侃，领班的调班。

“呵呵呵，不考虑一下吗？”

杰克逊将调好的酒的放到吧台上，“请。”

沈揽月弯腰，将头发拢到一边，撩起一缕头发，说，“帮我弄个果盘吧。”

“这不在我的服务范围内。”

“加小费。”沈揽月甩过一张卡，黑色的超级会员卡。

“……好”

果盘端上桌，果盘做的很不精致，水果摆放不整齐，西瓜切的太大块，没有去籽。

沈揽月吃了一个，就没有再吃了，“你应该跟沈琨学一学。”

临走前，沈揽月往他制服的口袋里塞了张名片，说，“考虑考虑，或许我能解决你目前遇到的困难。”

这种男人，她见得多了，端端架子，维护下男人所谓的尊严。越是年轻，越有反骨。

毕竟，能少奋斗几年的机会，谁会放过呢。


──────────────────────────────────────────────────
第20章 金亚斯马甲掉了
────────────────────────────────────────

沈琨这几天上课，教室后空了一个座位，金亚斯已经几天都没来上课了。

教室后面的几个人都骚动起来，时不时就聚在一起“开小会”，叽叽喳喳的，搞得班上的自习课极不安宁。

老师提醒过几次，安静一会之后又开始，时不时还有个刺头出来顶撞老师，后来，也就没人管了。

沈琨沉浸在自己的世界里，即便是教室吵翻天了，他也无动于衷。

终于有一天放学，一个小混混忍不住了，走过来跟沈琨说，“老大都消失了整整一个星期了，你他妈怎么一点反应也没有。”

桌子被他砰的一声敲响，周围人看到以为是找事的，急急忙忙收拾东西走人。

今天难得放一次假，不用上晚自习，夕阳的余晖照进教室，整个教室都弥漫上暖暖的昏黄色。

沈琨看着夕阳照射的课本上，上面有他为金亚斯辅导时写下的笔记，比他平时写的笔记要更加详细，密密麻麻布满课本的边角。

他才意识到，金亚斯确实已经很多天没有出现了。

他心沉了沉，决定还是管一管这事。

“亏老大还对你这么好，好心喂了白眼狼了。”

“他……没有联系你们吗？”沈琨问。

“没有！你是不是做了什么对不起老大的事，让老大伤心了！”

沈琨看了眼对方暴躁的神情，没计较他刚刚的无礼。

他也奇怪，那小子才刚刚觉醒学习之心，每天补课都认真极了，刚有点学习的劲头，怎么就突然就旷课这么久。

“他最近有什么奇怪的举动？”

“不是你什么意思，想找打啊……”

他抡起拳头，作势要往他身上砸，想玩严刑逼供那一套。

瑞姆连忙拉住他，叫他冷静点，“喂，你没听老大说过吗！”沈琨被金亚斯罩着，谁也不能找他麻烦。

“那又怎样！你也不看他那样子，冷冰冰的跟个傻子一样。”气氛瞬间凝结到极致。

“喂，过分了哈，没准沈琨还能帮到咱们呢。”瑞姆赶紧替沈琨解围。

那小混混停嘴了，所有人都看着沈琨，希望他能说出点什么有用的信息，毕竟，这几个月，与老大接触最多的人是沈琨。

沈琨冷冷的回一眼他们，“回答我刚刚的问题，他最近有什么奇怪的举动？”

“没什么吧……”几个小混混认真思考了一番，“可能……是最近喜欢上学习了？”

“哦，对，这就挺奇怪的。”

“是啊是啊，从来没见过老大又这么奇怪的行为。”

“老大最近就跟你走挺近的，这就挺奇怪的。”

沈琨皱着眉，隐忍着怒火，“还有别的吗？别说这些有的没的。”

几个小混混见状又想抡起拳头打人，气势汹汹的威胁他，又被瑞姆拦下来，二当家的气势这时候体现的淋漓尽致，“你们他妈能不能冷静点，几个没脑子的，光会轮拳头能找到老大吗？！”

几个人被骂的闭上了嘴，没再说什么。

没想到这等级秩序还挺完善的。“你们两个人想想，他消失的那两天，有没有什么特别的举动，或者有没有说过要去什么地方？”

“他那两天心情好像挺不好的，老是走神，叫他都不应。”

“哦，对对对，我本来想叫老大一起组队打游戏，就被老大骂了一句。”

“好像是耶……”

“还有吗？”沈琨问。

“嗯……老大还跟我借钱，说要和你出去吃宵夜。”

“老大也跟我借钱了，说是看上了一个新设备。”

“这不正常嘛，借两个小钱而已，大家都是兄弟，这有什么奇怪的。”

“他也跟我借了……”

“等等，他从来都没跟我说过要跟我出去吃宵夜。”沈琨捕捉到不对，他问，“他最近总是跟你们借钱？你们谁借了他钱？”

“我借了。”

“我也借了……”

“他也跟我借了……”

一圈问下来，基本上在场的人都被借了个遍。这时大家才觉得不对劲，老大怎么会需要这么多钱呢？又为什么会找这么多人借钱呢？

“你们去过他家找他吗？”

众人摇摇头，露出迷茫的神色，“其实……我们都不知道他家在哪。”

几人将沈琨围得水泄不通，全然一副大军师，快救救我的神情。

“你们想想，有什么事情，可以让一个学生旷课两个星期，还需要大量的钱？”沈琨问。

“抢劫？”

“高利贷？”

“吸毒？”

“赌博？”

……

几人越说，脸色越难看，脑海里无数画面闪过。

“你们先去他常去的地方找他，比如酒吧，打听打听有没有他的踪迹。”沈琨说完这些背上书包走出教室，其余几人一连串的跟上去。

“别跟着我。”沈琨回头，淡淡的语气中带着警告。

他走到他与金亚斯分开的十字路口，向右转。

街边的景色在变化，右转是别墅群，好几个别墅小区。这里的地段实在好，依山旁水，位于河流上游，城市边缘，环境优美，空气清新。

他拿着手机里的照片，找到小区的门口站岗的警卫员，询问他们金亚斯的消息。

警卫员没搭理沈琨，直到沈琨拿出一张卡片，黑金色古老的花纹，在阳光下泛着华丽的色泽。

警卫员一看，尊敬的给他敬了个礼，仔细揣摩了一会金亚斯的照片，他平时也是在这时上岗，对于每天走过的人，多少都有点印象。

他指了指一个方向，沈琨说了声“谢谢。”

沈琨一路问下去，顺着警卫员的指引，不断往里走。越往里走，路边的花越来越杂乱无章，从精心修剪的花枝到稀稀散散的野花野草。

经过一片荒废的建筑荒地，路途比沈琨想的还要远。

天色渐暗，有人开着自行车经过，沈琨也没报多大希望，拦下他随口问了一句。“您好，请问您认知这个人吗？”

白发老舍带上眼镜，端起手机一看，“哦，麦斯韦家的孩子。”

沈琨眼神一亮，“对，您知道他住哪吗？”

白发老者指着前方的路说，“就在前面，顺着这条路右拐，看到有灯火的地方，最右边的那一排吧，如果我没记错的话。”

“谢谢。”

沈琨顺着白发老者指示的方向，道路的尽头，沈琨呆住了。

连篇低矮的房屋，微弱的灯光从屋子里的每一条缝隙里头出来，泥泞的泥地尽头依旧泥泞。

密集的房屋紧紧的挨在一起，矮矮的屋檐下人们如同蚂蚁一般走动，隐隐约约能看到人们活动的轨迹。

他怎么也想不到，那个麦斯韦家的孩子，金亚斯，一众官二世，富二代的小头头，竟然居住在平民窟。


──────────────────────────────────────────────────
第21章 虚伪的面具，该摘下了。
────────────────────────────────────────

杂乱的街道，墙角边低洼处堆积的不明液体，随风飞扬的不明垃圾，飘飘扬扬的散落在房子的间隙间。

裹着几张报纸躺在拐角的流浪汉，时不时重重的咳两声。

空气在密密麻麻的缝隙里流通不畅，空气粘稠的混满各种味道。

沈琨注意脚下的步伐，即使在网上看到的种种现象，沈琨还是被深深震撼到。

金亚斯的家很好找，维斯顿中学的校服衬衫挂在窗口，与这里显得格格不入。房间在二楼，走到最西边，他敲了敲房门，之后是久久的沉默。

就在他以为里面没人，准备要走的时候，房门开了。

门口打开一条小缝隙，门缝里是金亚斯的脸，金亚斯看清来人，想关上门，沈琨眼疾手快的伸手挡住，门夹住沈琨的手。

“不请我进去坐坐么？来这挺不容易的。”

金亚斯犹豫了一下，看沈琨一副坚持的表情，自暴自弃的敞开大门，侧身让沈琨进门。

房间内杂乱无章，吃剩的快餐盒，泡面桶堆满在房间内仅此一个的桌子上，胡乱拜访的衣服，报纸，随处的垃圾，沈琨走进去，勉强找到一个能坐的椅子。

“你来这干嘛？”金亚斯问，语气沉闷。

“为什么突然不去学校了？”沈琨反问。

“没有为什么，不想去了。”

“总要有个理由吧，你的那帮小兄弟挺关心你的。”

“我家这情况你也看到了吧，这么高级的学校，我上不起了！”金亚斯气馁的说。

“你家是出现什么困难了？还有一个多月就要测试了。”

不该在这个时候放弃的。沈琨只觉得不适合，时机不对。

“呵，我爸送货时发生了车祸，腿部粉碎性骨折，现在在医院能不能活过来都不知道。家里就剩我一个人了，现在谁她妈想学习。”

金亚斯一阵悲哀，明明之前还满脸笑容安慰他好好学习的男人，突然一下子就浑身是血的躺在病床上……

“所以……你打算辍学？”

“不是打算，我已经辍学了，那什么鬼大学，也不是我能上的，还是别浪费钱了。”

他想到父亲说过知识改变命运，跨越阶层，现在想想，哪有这么容易。

房间一阵沉默，久久，沈琨才开口，“你不问问他们怎么想的？他们会帮助你的。”

金亚斯积压多天的情绪，终于在这一刻爆发了。

“他们个个都是有钱人家出生的，他们怎么会懂我现在的情况。”金亚斯想到前几天医院里天价的手术清单，苦笑了一声。

“你知道，我爸为了让我上维斯顿，那个贵族中学，每天要多跑多少英里吗？”

“那所昂贵的大学，不过是我虚荣的面具，最后还是要摘下面对现实的。”

金亚斯一脸颓废，丝毫看不见平日在学校里意气风发的小霸王形象。

“可你在最后一刻，仍然向他们借了钱。”

金亚斯神色暗了暗，没有说话。

“好，我会跟他们说的。”沈琨叹口气，起身。

说吧，都说吧，都不重要了，让他们知道，他们跟随的老大，只不过是个骗子，带着虚伪面具的骗子。

“等等。”金亚斯叫住沈琨。

沈琨停下动作，疑惑的看向他。

“能不能……”金亚斯停住，艰难的咽了口水，“算了，没事。”

最后的自尊不允许他在被识破之后还这么不要脸的卑微的向别人索取了。

沈琨心里清楚，他从口袋里拿出一张卡，放在桌子上，“密码八个零。”

金亚斯张张口，到底还是没能说出拒绝的话，他是真的很需要钱。

“别忘了给我一个交代，还有他们。”沈琨最后说。

沈琨站在二楼的走廊，头顶上晾晒着某一工厂的制服，随意的搓洗了两下，还有些污垢没有洗掉。

可他平时穿的白色校服，依旧那么白，就连里面窗口挂着的校服，都贴心的挂上防尘网。

第二天，沈琨将那几名小混混召集起来，将金亚斯的情况与众人解释清楚。

小混混们都没了声音，几个冲动的上前拽住沈琨得衣领，气势汹汹的说，“你他妈是不是在诬陷老大？！”

一向圆场的瑞姆没有发声，愣愣的目空前方，过滤这个重磅消息。

其实他们都知道，沈琨说的一切都是真的，只是他们谁都不愿意相信。

沈琨被他的力道逼得退后两步，沈琨也不是随便任人欺负的人，侧身挣开他的手，一把将他摁倒在地，双手压着他的肩背，“我看起来像是你们可以随便辉拳头的人吗？”

三番两次的冲他挥拳头，沈琨也不是忍耐得主，唯一的耐性都在沈揽月那。

“好了，快点道歉！别什么事都不过过脑子。”瑞姆及时的出来打圆场。

“别别别，我错了，我错了。”小混混连忙求饶。

沈琨恶意的往下压了压，惹得小混混又是一阵哀嚎。

沈琨折腾了他好一会，才放开小混混，对他们说到，“我知道的已经告诉你们了，怎么办看你们了。”

沈琨离开后花园，瑞姆看着他走远的身影，过了许久，沉重的说，“我想去看看老大，你们呢？”

一阵沉默……

“我也想去。”

“我也去。老大照顾我们这么久，总要去看看。”

“老大没钱有怎样，老子我有的是钱。”躺在地上的小混混坐起身，揉着腰说。

几人迅速达成一致，约定好放学就去找金亚斯，心中坚定无比。

隐瞒又怎样，欺骗又怎样，老大就是老大，他们所在一起经历的一切，难道还胜不过这些虚无的东西吗。

外人眼中无恶不作的小团体，旁人眼中的欺凌弱小的小混混，在这一刻也终于有个人样了。

变得比任何人都坚定，都团结。


──────────────────────────────────────────────────
第22章 发情的公狗HH
────────────────────────────────────────

酒店内，豪华的双人床内，暧昧的气息充斥着整个房间。

房间内灯光昏暗，暗黄的灯光打在两人身上。

大块的玻璃窗上投射两人交叠的身影，夜色浓稠，一切都已沉寂静止，唯有床上两人起伏的动作格外清晰。

沈揽月微眯着眼，双手柔若无骨的揽着杰克逊的脖子，身子随着杰克逊的撞击抖动。急促的呼吸声暗示此时战况的激烈。

“嗯……慢点……”杰克逊一下又一下的重搞，让她招架不住。

他的撞击丝毫没有规律，没有任何技巧，直直往最深最里的地方撞，最软的花心出被他撞得发酸发胀。

即便是久经情场，见识过多个男人的她，一时间竟也吃不消。一向都是主导情事的沈揽月，这次也只能在他身下无力的喘息。

她有些怀疑，自己到底还是老了吗？

撞击太过猛烈，来势凶猛，花穴已经开始疲惫的微微颤抖抽搐，在排斥挤压着插在穴里的肉棍。

过多的快感让她应接不暇，即痛苦又快乐，舒爽又煎熬。

即便如此，插在穴里的肉棍还是一点都没有要放过她的意思，凶猛的大开大合，遵循交配最原始的欲望，插到最深处。

沈揽月搂住他的脖子，把他往下压，结实的胸膛压向双乳，沈揽月用力咬住他的耳朵，在他的耳朵上留下一圈红色的牙印，“你写只顾着你自己爽！”

他垂眸听到这话，加快身下的动作，“这不就是你要求的吗？”

与他交往，跟他上床，命令他快点，重点，不要像个处男一样磨磨蹭蹭。

不过现在，入魔的他已经停不下来，逐渐失控，不受控制的疯狂操干身下的女人。

身下的穴口松软柔嫩，同时又紧致无比，紧紧的咬着他的肉棍，深处更是湿软无比，越往里深入，曲径深处的秘境就越是让人欲罢不能。

他没想到，眼前的人不仅美的让人移不开眼球，在床上更是浪的让人欲罢不能，如同榨干他最后一丝精气的妖精。

能被这样一位人间尤物看上，一定是上辈子在耶稣脚下忏悔了一辈子才换来的吧。

沈揽月抬手抚摸着杰克逊的脸，身子在他的撞击下一抖一抖，她的视线牢牢锁住他的面庞，偶尔在撞击太过猛烈的时候眯眯眼，“赶紧射。”

她快耗不下去了，小腹被他撞的胀痛，穴肉被摩擦的通红，再这样下去，她的身体就不行了。

“这也不是说射就射的……”杰克逊说着，身下却恶劣的加重力道，想向身下的女人展示自己的雄风。

如同雄兽向雌性展示自己的力量，以获得雌性的赞美。

幼稚……

沈揽月摸着他脸的手顺着他的胸膛往下，划过人鱼线，来到他们的交合处。

手握住男人的睾丸，储存精子的地方，手下用力，狠狠一捏。

杰克徐双眼瞪大，狠狠深吸一口气，射了……

他忍着疼痛，抽搐发软的肉棍，“你怎么这么狠？”

“我说过赶紧射了。”沈揽月懒洋洋的翻了个身，缓解缓解酸痛的关节。

“那你怎么也给我一些时间啊！”杰克逊气恼的说到，把套在肉棍上的避孕套解下，里面盛满他射出的精液。

“我没这耐心。”也没这体力一个场性事草草收尾，杰克逊认命的帮沈揽月洗干净，换床单。

出于对金钱的迫切需要，沈揽月的出现如同雪中送炭，对于沈揽月的包养需求，半推半就的也就水到成渠了。

杰克逊看着床上沈揽月已经睡熟的面容，一袭黑发倾撒在雪白的床单，衬得发愈黑，肤愈白。

自己来高端酒店当调酒师的目的，不就是为了这个吗。

不过他捡着宝了，眼前人不仅挥金如土，手一挥就帮他解决了欠下的债款。这张脸更是多少男人梦寐以求的啊。

他上班的时候就听不少同事谈论着她，就连坐在包厢里的贵客们也对她垂涎三尺。

能被高岭的红玫瑰看上，从别人羡慕嫉妒的眼光中，杰克逊体验到巨大的成就感，他的虚荣心在每一次与沈揽月一起出现时，他人的起哄调侃中，得到了巨大的满足。

清晨，沈揽月睁眼，揉了揉酸痛的腰，不断的暗骂。

这年轻人的体力太好，看见女人就跟个欲求不满的疯狗一样，一上来就没完没了。

她一脚把睡在一旁的人踢开解解气，男人带着被子一起滚下床，这才后知后觉的苏醒。

一睁眼眼前就是一个赤身全裸女人坐在床边，在晨光中白到透明的的身影，曼妙的身姿足矣让每个男人发狂，杰克逊做了件所有男人都会做的事情，他晨勃了。

“去叫个早餐，别傻愣愣的。”沈揽月可不管他晨没晨勃，见他醒了，吩咐一声，走向浴室准备洗澡。

腰间突然审来一双手，身后健壮的身体贴过来，能清晰明显的感知到身后人下身的勃起。

那双手向下滑，沈揽月皱了皱眉，“别跟发情的公狗一样。”她推了推身后的身体，不耐烦的说，“我现在不想做。”

杰克逊松开手，有些失落，但看到沈揽月坚决的态度，没敢强迫，挺着一根硬的不行的肉棍，孤零零的站在房间里面。

真遭罪，一大早起来就是这么诱惑的一幕，却不能得到解放，杰克逊叹了口气，这燃烧的欲望还是要舒缓的，对着浴室里模糊不清的身影起打飞机。


──────────────────────────────────────────────────
第23章 沈琨的妈宝男属性
────────────────────────────────────────

这天，沈琨走到教室，今天的教室，格外的热闹，教室后面的小混混都围在一起，叽叽喳喳的说着笑。

前排的人拿出许久不用的耳塞，这么明目张胆的吵闹，已经很久没有过了，有点反常。

金亚斯看到沈琨，连忙吆喝着沈琨。沈琨书包都没放下，就被金亚斯拽到教室门口的拐角。

金亚斯抓着沈琨的手，沉默了一会，才别扭的说，“我……谢谢你。”

他看了沈琨一眼，似乎又觉得不够，退后两步，朝沈琨鞠了个九十度的躬，说，“真的很感谢你，如果没有你的帮助，我真的，真的……”

真的要去借高利贷了。

他拿出一直怀揣在口袋里的卡，用尽他毕生的礼貌，说，“从里面拿走的钱，我会连本带利的还给你，保证一分也不落。”

“没事，你父亲好些了吗？”沈琨接过卡，问道。

“没事了，多亏了我那些兄弟的帮忙 。”金亚斯不好意思的笑了笑，不由得对他又多出一份感激。

如果沈琨没有找来，他或许还迷陷在父亲受伤手术的阴影中，一辈子都不敢再回到这里，碌碌无为。

想到一堆兄弟拘束的站在他的小破屋，露出一副嫌弃又不敢表现的表情，哥哥在家都是大少爷，却诚挚的请求他回去一起做兄弟。

一向坚强厚脸皮的他在那一瞬也忍不住破防，是他轻视了他们的情谊。

谢谢你们，即便嫌弃他的小破房，却从不会嫌弃他。

“那个……我们继续补习？”金亚斯挠挠头，想起之前对他说的那些过分的话，有些别扭。

“嗯，可以。”沈琨露出一抹淡淡的微笑，带着欣慰，对他勇敢的走出来的欣慰。带着认同，从这一刻，沈琨对他这个人由衷的认同。

“那从今天开始，你就是我的兄弟。”金亚斯拍拍胸膛，郑重其事说道。

“我是兄，你是弟。”沈琨拍拍他的肩膀，走进教室。

“喂，你占我便宜！”金亚斯指着沈琨，追进教室……

最后一个月，金亚斯也是卯足了劲，每天在沈琨家里待到半夜，用自己浅薄的的能力用独特的方法去理解高深的难题。

“你看，这道题是这样子的，奇变偶不变，cos要变成sin，所以选B。”

“哦哦。”金亚斯认真的点头，手下不停，做的笔记沈琨也看不懂。

沈琨站着龙飞凤舞的笔记，皱皱眉，“你这些是什么意思？”他指着一处字迹。

“哦，你看，这是我总结出来的规律，三长一短选最短，三个一样就蒙B。”金亚斯一脸骄傲向沈琨展示自己的成果，“还有这个，这个就厉害了，哪个答案最离谱就选哪个，就比如说这个，这个符号我看不懂，选这个肯定对。”

沈琨忍耐着怒火，一脸鄙夷的问道，“我教了你这么久，你就学了个这些？”

金亚斯摸摸头，一脸委屈，“没办法，我已经江郎才尽了呜呜～”

“你知道数学有多难吗？科学有多难吗？太难了……”

面对金亚斯的耍赖似的哭诉，沈琨无可奈何，妥协道，“这么多天，总能懂几道题吧。”

金亚斯看着他，眨眨眼，实在不忍心打击他，往好的说，“大概会第一第二道题吧。”

前两道题，剩下的都考老天爷保佑吗。

沈琨叹了口气，“我尽力了。”他认命的讲起题。

时间过得飞快，不知不觉又到了晚上十点，金亚斯偷瞄了几眼沈琨，视线在试卷与沈琨之间来回流转。

最后还是忍不住，问，“为什么最近都没见到你母亲？”

沈琨停住，眼底划过一丝快到让人无法捕捉的失落，他扫了金亚斯一眼，“别问这么多。”

“哎哎，你告诉我嘛，这么多天了，没一回看见你母亲，你母亲是不是被你藏起来了？”金亚斯不依不挠，继续追问，他实在是好奇，自动忽略对方不对劲的表情，接着火上浇油。

换来的只有沈琨冷冰冰一句“不知道！”

金亚斯丝毫没发觉身边人情绪不对，接着追问“哎，你……”

“啪”的一声，金亚斯被沈琨赶出门外，金亚斯碰了一鼻子灰，门口又开出一条缝，连包带书的给扔出来，金亚斯手忙脚乱的接住，现在才知道事情的严重性。

“哎哎，我错了，我不多嘴了，放我进去呗。”金亚斯敲了敲门，又走到一旁的窗户，对里面的身影喊道，“这大晚上的，我一个人回去多不安全，会被人拐走的。”

笑话，谁会眼瞎去拐他。

沈琨一把把窗帘拉上，金亚斯的视线瞬间一片黑，得，真牛。

平时如果实在太晚，沈琨会好心的清理出一间客房收留他一夜，但明显今天沈琨心情不好。

金亚斯一边走下山一边小声嘟囔“至于吗，问都不给问，妈宝男，看明天我怎么收拾你！”

………………

测试很快到来，大家有条不紊的进行。

沈琨捧着笔记本，在不知道第几次拨打电话而无人接听中，他放下手机，失落的叹了口气。

算了，妈妈只是在忙。考完试等一切都确定下来再告诉她吧。

他接着看回手里的笔记本，做着最后的的准备。

走进考场时，他眼神坚定。


──────────────────────────────────────────────────
第24章 摩天轮上的吻
────────────────────────────────────────

杰克逊辞去了酒吧里的工作，有沈揽月雄厚的财力支撑，他也没必要也没想要再出去工作，从学校宿舍里搬出来，住进沈揽月送他的一套房子里，正式过上了被包养的的生活。

此刻，杰克逊和沈揽月正在一个大型商场里，开始扫荡式的逛街。

“杰克逊，你看这件，挺适合你。”沈揽月拿着一件T恤，纯白的，没有什么花纹，简约到了极致，整体只有LV的logo暗纹。

杰克逊皱了皱眉，他不太喜欢过于简洁的衣服，在他看来这会显得很廉价，但他还是笑着接过，走进试衣间里换衣服。

杰克逊换完衣服出来，沈揽月又丢了一件七分休闲裤过来，杰克逊接过又无奈的往试衣间里走。

杰克逊出来时，沈揽月正在女衣区挑选，杰克逊喊了一声，“亲爱的？”

沈揽月回头，眼睛一亮，略微看呆，勾起一丝笑容，在杰克逊认为，这笑容朦胧。

沈揽月笑着说，“你这么穿很好看，我喜欢。”

朴素又简单，使杰克逊的少年感凸现，青春活泼。

沈揽月很少如此直白的，真诚的夸赞人，善于言察观色的他很敏锐得捕捉到这一点，“亲爱的既然喜欢，那我以后就多穿点。”

沈揽月朝他飞了个吻，优雅又妖媚。

结完账，SA手巧的将每一件商品打包，杰克逊发现她买的衣服大多都是红色，其他有几件暗色系的。

他问，“亲爱的很喜欢红色？”

“喜欢，有人说我穿红色很好看。”沈揽月看着他，神色眷恋，漫不经心的说。

“亲爱的无论穿什么都好看。”

“油嘴滑舌。”沈揽月笑了一声，“我想去做摩天轮。”

他们来到伦敦眼底下，沈揽月看着旋转的的机器，难得的揽起身边人手臂，如同普通的情侣一般，很快融入了一旁的情侣群体。

今天的沈揽月很开心，精神甚至有点亢奋，嘴角的笑容就没放下。

她时不时会跑到路边买平时根本不会买的冰淇淋，甜腻腻的奶油蛋糕，跟小年轻一样，会挽着男朋友的手臂亲密的走在一起。

沈揽月将吃了几口的蛋糕地给他，轻微的洁癖让杰克逊心里有一点嫌弃，但还是接过吃掉。

他知道自己需要做什么。

坐上伦敦眼的时候，太阳已经下山，正是白昼与黑夜交替的时候，缕缕阳光在夜色中挣扎，挥发最后的余温。

沈揽月搂着杰克逊，依偎在他怀里，从沈揽月的视角向上看去，黄昏的光模糊了杰克逊的五官，即使在这么近的距离，也透着一丝朦胧。

沈揽月搂住他的脖子，打断他说话，说，“我们拍张照吧。”

“嗯好。”杰克逊自然的拿出手机，沈揽月说，“用我的吧。”

杰克逊笑笑，接过她的手机，找好角度，拍好照片，他把手机还给沈揽月，沈揽月看着手机里的照片，黄昏将他们镀了一层暖光，女人依偎在男人怀里，男人扬起笑容，两人亲密无间。

沈揽月看了手机足足几秒，满意的将手机收起。

她扭头看向即将消失在海平线的太阳，她很喜欢黄昏。

像垂暮之人最后的挣扎，像绝望中最后一丝曙光，像行者倔强的挣扎，像绝望者最后的嘶吼。

也像她……

沈揽月懒洋洋的挺了个腰，如午后眯着眼昏昏欲睡的缅因猫。

她说，“你知道吗，在华夏有一个传说，当摩天轮到达最高点的时候，要接吻，这意味着幸福。”

杰克逊疑惑的看着她，等着她往下说，沈揽月仰头，蒙住他的眼，在摩天轮到达最高点，唇轻轻碰上他的嘴。

那一瞬间，最后一丝阳光也被黑暗侵蚀，太阳彻底消失在海平线。

没有更多的深入，没有缠绵悱恻的口齿交融，仅仅只是一刻，她就离开他的唇。

如同清风抚叶，一扫而过。在单纯不过，却朦胧了杰克逊的大脑。

沈揽月阻止杰克逊想要更过分的举动，说，在他耳边低语，发出邀请，“今晚，去我家吧。”

下了摩天轮，沈揽月就变回了高贵女王，挽着他的手送开了，远远的走在前面，这让杰克逊感觉有些空落落的，刚刚温柔缠眷的她如梦一般，随着太阳的落下而消失。

想到她摩天轮上绻恋温柔的眼神，缠绵的如同在看前世的情人，深不见底的黑色眼瞳，幽幽的让人差点溺在深不见底的水里。

让人沉迷……


──────────────────────────────────────────────────
第25章 幼兽渴望保护自己的领地，就必须有捍卫的力量
────────────────────────────────────────

成绩出来了，杰姆森教授对他的成绩深表厚望，以他的成绩，足够以优等生的身份上剑桥大学，还有各项津贴福利，虽然沈琨并不需要。

杰姆森教授问他想学什么专业，他选择医学，原因没什么，他想拿诺贝尔奖，而医学是最有可能突破的项目。

再加上……

他脑海中浮现沈揽月的身影。

他压制住内心的浮躁，斟酌着今晚是不是可以给母亲打个电话，告诉她这个喜讯。他很久没见过母亲了，很久了。

他很想母亲……

阿姨这个时候已经回去了，沿着暗黄的路灯，打开门，家里冷冷清清，寂静到极致。

沈琨却发现了玄关处他放在最显眼的母亲的拖鞋不见了，转而代之的是扔在一旁的高跟鞋。

沈琨的心在一瞬间飞跃，意外的飞起，盼着望着许久的愿望，不知是否会降临，也不知何时会降临，心里每天都在为之做着满腔热血的准备，却在真正到来的时候恍然无措。

他急切的上楼，往楼上看去，望眼欲穿，里面是他的母亲，他已经很久没见过自己的母亲了。

他很想她。

是孤独者对港湾的归属，是孩子对母亲的思念，亦是……

他怀着满心期待，想将自己的好消息告知母亲，迫切的想看到母亲的笑容。

如此的迫切，导致他忘掉了以前该有的礼仪，忘记了敲门，而沈揽月也忘记了锁门。

沈琨却在开门那一刻看到房间里的景象，身体由内到外发冷，看着床上交叠的两人，浑身僵硬，他颤抖的喊一声“妈妈。”

想要破坏两人的举动，夺回床上人的注意，同时向男人宣示主权。

然而床上的女人转头看了他一眼，没有他想象中的窘迫与尴尬，而是极其厌烦的，用这嘴严厉的口吻说，“滚出去！”

沈琨忘记思考，呆呆地看着他们的身影，在光与影的交叠中变得朦胧。

听到沈揽月的声音，他浑身一激灵，连忙关上门。

杰克逊扭头看向关上的门，问，“他是谁？”

“无关紧要的人。”沈揽月抚摸他的腰，下身收缩，穴肉挤压着肉棒，催促他快点。

杰克逊倒吸一口气，重重撞了两下，撞的花心直出水，“他叫你妈妈？”

沈揽月闭上眼，尽情享受着如潮水的快感，点了点头。

杰克逊看着沈揽月的脸，眼中闪过一丝复杂，他笑了笑，“真看不出来。”

门外，沈琨的手依旧握着门把手，却再没有往下压的勇气。

他浑身失了劲，手脚麻木的已经忘记了他们的存在，只剩下大脑在飞速却杂乱无章的运转。

墙与墙之间的隔音很好，他没有听到里面一点声音，沈琨在这一片静谧中，反而越是心里慌的厉害。

他的第一反应是，撞见了母亲的事情，母亲会不会因此更加厌恶他，他与母亲的距离会不会越来越远。

会的，肯定会。

第二的反应则是嫉妒，对压在她身上的男人的嫉妒。是属于男人对男人关于女人的嫉妒。

沈琨迷茫的看着前方，眼中好像装的下所看到的一切，却又好像空洞的什么都没有。

他不知道自己是怎么回到房间，他坐在床上，感到恐慌，越来越深。

母亲从不带外人回家，这一次，十几年来的第一次！

沈琨感到无比恐慌，恐惧自己与母亲的二人空间被外人破坏，为母亲带外人回家的慌张。

这代表着什么，沈琨不敢去猜。

但思想却忍不住顺着蔓延，如同瘾君子对待毒品。明知这是致命的，却还是自虐的去猜想。

这是母亲与他不可沾染圣地，不会有任何人来侵扰，也不能有任何人能侵扰。

而现在的他，犹如被他人私自闯进领地的幼兽，强烈的领地意识让他想要守护领地，抵御外人，但幼小的身躯却无可奈何。

沈琨坐在床上，脸被一片阴影笼罩。

……………………

次日，沈揽月睡到日上三更，睁眼没看到理应躺在她身边的男人，应该是走了。

沈揽月下楼，看到沈琨坐在客厅的沙发上，安安静静。

“他走了？”至于那个他，沈琨知道她在讲的是谁。

“走了。”沈琨看向沈揽月，目光希翼。

沈揽月避开他的目光，转头走向厨房，转开话题，“有什么吃的？”

她没什么要解释吗？沈琨失落的低下头，“锅里温了粥。”

沈揽月在桌在上喝粥，沈琨背对着她坐在沙发上，他看不见母亲的脸，心里有些不安，又不敢回头直面母亲。

几番犹豫，他忍不住了，回过头，却直直闯入她的眼睛，原来沈揽月也在看着他。

“说吧。”沈揽月大概知道他想说什么。

沈琨张了张嘴，说，“他是谁？”

沈揽月回答，“男朋友。”

“为什么要把别的男人带回家？”

“别的男人？他是我男朋友。”沈揽月呵斥他一声，这场短暂谈话在沈琨的沉默与退让中结束。

母亲又走了……

时隔几个月，沈揽月匆匆回来，又匆匆离去，从未回头看过他一眼。

许久，久到夜幕降临，久到星空笼罩，久到时间静止……

沈琨拿出手机，拨通了名片上的电话，的‘嘟嘟’几声过后，电话接通了。

“你说过的话，还算数吗？”

对面传来男人一生轻笑，“当然 ”

“我加入你们。”

“你想好了？”

“不过我有条件……”


──────────────────────────────────────────────────
第26章 坦诚相待，也不是每个人都值得
────────────────────────────────────────

杨主任拉开椅子，示意门口站着的沈琨进来。

门口的守卫将沈琨拦住，说了句例行搜身，将沈琨身上的电子设备全都收起来。

沈琨非常配合的将手机将给他们。

沈琨来到桌前，杨主任身后保镖上前，拿着金属探测仪在沈琨身上扫了扫，机器滴的一声响起。

沈坤看向杨主任，杨主任朝他扬眉，沈琨将口袋里的录音笔拿出来，关掉。

“坐吧。”杨主任笑着扬起手，一副和蔼可亲的招呼他。“为什么突然想加入？”

“突然想通了。”

“给我个理由，好让我安心？”

“怎么，加入你们，还要被逼迫写申请理由？”沈琨眯眯眼，背靠在椅子上，与杨主任对视。

杨主任笑出声，缓解尴尬。“没有……”

他朝身后的人挥了挥手，身后的保镖从书架上拿出一本书，细看是一个盒子，打开里面是一小包一小包的白色粉末。

杨主任接过放在桌面上，“了解过？”

“嗯。”

“说说。”

“罂粟果，麻黄草，炼取提纯，极其简单的工艺，更复杂点，配剂调试。你这个……纯度低了。”沈琨瞄了一眼桌上的粉末。

“呵呵……”杨主任笑出声，越笑越大声。

过了好一会，杨主任的笑声才停下，他抽出一张纸，将一包里的白粉倒出来，倒在白纸上，递过去。

“不试试？这滋味，可销魂着呢，可胜过女人。”杨主任意味深长地看着他。

沈琨面色一沉，看着近在咫尺的一堆白粉。这人，想拉他下水……

见沈琨不说话，杨主任向后一仰，好整以暇的说，“你说说你，做生意的都知道要先交个底，你这什么都不肯跟我说，我怎么能相信你呢？”

“谁说碰这个就得沾这个？”沈琨冷笑一声。

“难不成还想出淤泥而不染？”杨主任调侃，气氛却僵硬起来。

沈琨笑了，“莲花也是在淤泥中生长起来的。没有你我依旧能做好，不过是晚几年罢了，不一定只能选择你。只不过，到时候，我们也不知道是朋友还是敌人。”

杨主任明白了，这小子是在威胁他，给他施压呢。

不过，有一点沈琨还真是说对了，沈琨确实有这个能力，杨主任自认眼光不会错，这孩子动手能力极强，对于试剂的调配也是分毫无误，这种人，是最适合制作毒品的。

这也是杨主任忌讳的一个点，一旦他要加入这个圈，如果不是是一个非常强劲的盟友那就惠氏一个强大的敌人。

“不过，我也没精力再去找其他的渠道，你们只需要给我提供足够的原料和绝对安全的实验室，一个月之内，我能将你们手上的货提纯一个阶梯，并且，只给你。”

沈琨的条件让杨教授心动。

他一直都是通过倒卖毒品来获利，随着生意越做越大，手下都没有一个直接且稳定的毒品制造，这让杨主任十分不安。

即使近几年开始从金三角挖人，培养自己的毒品制造厂，但质量总是参差不齐，出不了好货。

尤其是锁定供给，是一个巨大的诱惑。

杨主任嘴角弧度上扬，脸上的皱纹堆起，满脸褶皱，“好，希望你能说到做到，不要让我失望。”

“另外，我的条件，第一，不能限制我的人身自由及言行举止。第二，不能因此涉及到我周围人。第三。”沈琨看了一眼周围的人，“我希望这件事情能做到绝对保密。”

“讲条件是需要资本的。”杨主任确实有一种想把他一直困在实验室的想法，“一个月内，做出满意的成品，我们再谈。”

“还有，都到了这个地步，我们是不是能坦诚相待，真诚些呢。”杨主任拿着桌上的录音笔，给沈琨递过去。

杨主任看着距离他只有一桌之隔的人，即便年少，却已经开始显现不凡之姿了。眼前这这人，确实不好糊弄，聪明得很。

沈琨笑着说，“好。”

“那这个月，我会派一个可信的人保护你。”

说是保护，实则为监视。

沈琨冷笑一声，走出房间，身边就跟上一个魁梧的男人，一身黑色西装也掩盖不住一身魁梧的肌肉 ，“你好，杨先生嘱咐我来保护你”

沈琨没有说话，他知道，他拒绝不了。

杨主任看着沈琨的身影，拿过堆在纸上的白粉，从抽屉里拿出常用的吸管，插进鼻孔里，对着白色粉末，将白色粉末一点一点吸进鼻腔里，进入身体，流入血管，冲击神经。

杨主任享受的靠在沙发上，每个毛孔都舒张到极致，吸管金色光泽倒映出奢靡的一切。

过了许久，杨主任突然从抽屉拿出枪，身后的保镖甚至都没来得及反应，脑袋就多出一个血窟窿。

“总要给他一个交代，不是么。”杨教授把枪放回抽屉。

沈琨来到一个小公寓，就在学校旁边，测试临近时他基本都是在这凑合。

他并不打算将其他乱七八糟的人知道山腰别墅。

保镖坐在客厅，沈琨在卫生间里，拿出耳朵里的隐形耳麦，放出声音时闪着红色的光。

坦诚相待，也不是每个人都值得的。


──────────────────────────────────────────────────
第27章 他们阴晦的猜想，高傲的玫瑰会不会跌落。
────────────────────────────────────────

沈揽月这一次比任何一次时间都要长。

圈里人纷纷猜测是不是这一次沈揽月要认真了，真背一个男人给吊住了。带着不怀好意的揣测和恶意的猜想，风声穿到威廉耳里。

其中还掺有点不服，在座的各位哪个不是有点钱，有点势的人。结果人被一个打工的给吊住了，心里挺不是滋味。

威廉恨不得咬碎后牙槽，自从分手后，他去餐厅闹事的视频被传到网上，即使在短时间内迅速压下来，但不少人看到后，他就成了圈内的笑柄。

凭什么这女人过的风生水起，而他成为别人耻笑的对象？

男人的尊严在看到沈揽月身边的男人时受到了巨大的屈辱。

他叫来助手，俯身在助手耳边下达命令。

…………

杰克逊从酒吧里的工作人员变成了客人，他坐在二楼的隔间里，可以清晰的看到楼下的人影嘈动。

往日共事的同事为他端酒，往日对他指怄气止的主管为他服务，这一刻，他深刻的感受到钱权带来的优越感。

这种优越感，没人能抵挡，也没人愿意抗拒，杰克逊渐渐在其中沉醉，坐拥美人，多到不敢想的金钱。

酒酣之际，杰克逊感觉内心满足，胸膛胀满，他呼出一口气，刚想叫几个小姐助助兴，又想到了沈揽月，把准备出门的人给叫了回来。

酒侍心里不屑，花女人的钱，软饭男还当的这么理所当然。

他想起前几天别人说的话，常来酒吧的那多野玫瑰，年龄已经四五十岁了，家里还有一个跟他们差不多大的儿子。

这消息一出，在男人圈里惊起不小波澜，作为一个男人的劣性，他们很快就接受了这个他们得不到的女人的不良信息，并抱着看热闹的心态，推波助澜的传播信息，伺机等待发酵。

他们阴晦的猜想，红玫瑰是否会摔下高台。

酒侍看着坐在沙发上的男人，比嫉妒还阴暗的内心深处，促使他讲这个消息不经意间传给杰克逊。

他期待杰克逊脸上的精彩表情，结果也在意料之中，杰克逊在听到这个信息时，脸上的表清有一瞬间的破裂。

这件事他早就知道，在那个少年闯进房间，身下的女人毫无隐瞒的承认，他就已经知道了。

但是，从他人嘴里听到那带着讥讽的话语时，杰克逊的心还是在一瞬间紧绷起来，他男人的脸面被踩在脚下。

杰克逊捏紧手里的酒杯，加了冰块的酒杯失了温度。昔日同伴的表情是那么不怀好意，带着嘲讽和鄙夷，恍如在嘲笑他这几天的沾沾自喜。

他知道，一旦沈揽月出现了什么情况，最先开刀的人就会是朝他。

他乐衷于享受她给予的的虚荣，却并不敢承受她带来的鄙夷。

杰克逊将人叫出房间，自己一个人坐在房间里，没有点小姐，他不敢。

沈琨在拥挤的人群中移动，时不时会有带着酒气和劣质化妆品的肢体不经意间触碰到他，粘腻的让人厌恶。

沈琨始终皱着眉，身后的保镖跟着他，全然没有要为他开一条路的意思。

来到楼上，人少了很多，他打开一个包厢，里面坐着一个男人。

“东西带来了吗？”沈琨问。

男人打开箱子，里面放着制作海洛因的基本材料。

沈琨接过箱子，“下次换个地方。”

这是制作毒品的最后一道原材料，产量少切价格昂贵，英国查的严，杨主任又恰巧没了货，他来代拿货。

经过酒吧大厅时，他不经意间抬头，看到了包厢露台上的男人，沈琨闪过一丝惊讶，随即是掩盖的深沉的杀意。

杰克逊……

那么，妈妈是不是也在这里？

他看向包厢，里面没有任何人，接着又环顾四周，还是没看见熟悉的身影，他放弃的走出酒吧。

走进实验室，沈琨将两个保镖关在门外，在实验室里呆了许久，天色从明亮黑暗。

沈琨从实验室里走出来，手里还拿着密封袋，里面装着满满一袋白色粉末。他随手扔给一个保镖，“一公斤，纯度应该是95%。”

保镖手忙脚乱的接住，又小心翼翼的捧着，复杂的看着沈琨。

“拿去交差吧。”沈琨伸了伸懒腰，厚实的口罩下声音有些模糊。

两人的表情流露出尊敬，才不过短短半个月，初次尝试竟然……

一人拿出手机拨打电话，挂断电话后，说话的语气都尊敬了几分，“杨先生很满意，他会尊重您的要求。”

“还有，杨先生嘱咐，要将剩余的材料带回，您看……”

沈琨冷笑一声，这老东西，把他当枪使呢，还想着用完就收回去？

这老东西让他冒着这么大的风险在酒吧进行交易，给他顶替风险，还想要回去？

“跟他说，这是我替他帮忙的费用。”说完，他走了。

杨主任当然不信邪，命人回办公室拿回原材料，却发现原材料统统都不见了！

杨主任反复查看监控，再三查看沈琨没有将它帯离实验室，杨主任揉了揉眉头，他达标了，也不能再强制性的让人跟着他了。

手下这时传来信息，“杨先生，这包毒品的纯度高达98%！”

杨主任听到这消息难以置信，反复确认是否检验错，接着喜出望外，激动的站起身。

这包毒品，足矣给他带来七位数的收益。

不愧是他看中的人。


──────────────────────────────────────────────────
第28章 这一次，他换了个方法。
────────────────────────────────────────

沈琨带在实验室的时间越来越长，有时甚至是一整天都呆在实验室，达到了废寝忘食的地步。

实验室门口响起敲门声，“食物放这了。”

门外的研究人员将打包的饭菜挂在门上，对于没有得到回应已经习以为常。

乔森与走过来的人吐槽，“他一天都不吃饭，你怎么还一个劲的给他送饭？”

那人苦笑一声，想到领导的嘱咐，“互帮互助嘛。”

“我可不知道你这么好心。”乔森想到那天的死人脸，冷冷的看着他，看得他心里直发毛，他在这主要担任质检工作，检验送过来的物品成分，以及毒品成分。

虽说……那个年轻人确实挺厉害的，乔森有些不甘的承认。

沈琨紧紧盯着试管里的化学反应，期待着它的下一步分化反应。

白色的液体变成蓝色，蓝色的液体在锥形瓶里不断蒸腾反应，渐渐开始分离出蓝色沉淀。

沈琨带着隔离面具，脸上沉着。待温度降下来的时候，他将液体与沉积物分离，讲两种药品密封起来。

他起身加大排风管的力度，室内的刺激气味很快就被排出去。

沈琨呼出一口气，从包里拿出饭盒，里面是阿姨给他准备的意大利面，放了这么长的时间，已经冷了坨了。

至于放在外面的饭菜，他冷笑一声，他不敢吃。

正吃着，门外响起敲门声，正当他以为是哪个人的骚扰不打算理会时，传音器响起来声音，“杨先生叫您。”

沈琨停下筷子，看了眼桌上刚研制出来的药品，说，“知道了。”

门外没再有任何声音，他将面吃完，想了一会，将研制出来的药品倒到废液池里，走出门。

门外的人一直在外面等候，见到他出来尊敬的点点头，带着他走上楼。

杨荣等候他多时，看到从门而入，想他走近身影，他难得的恍惚了一下。

眼前这个人，确实优秀，是个人才。

作为一个上位者，想要留下他，是一个很正常的事。

但现在有点困难，杨荣揉了揉眉头，想到沈琨拆了办公室里的摄像头，给办公室门口设立门禁，甚至连午餐都自带。

这明里暗里过于明显的防备让他有点头疼。是个人才，但是个桀骜不驯的。谨慎得很，防他跟防贼似的。

沈琨坐下，问“什么事？”

瞧瞧，这就是对上级的态度。杨荣沉了沉心，“听说你马上就要开学了。”

陈述句，中心不是这个。“对。”

“最近在这呆的怎么样？”

“还不错，最近正在研究一款新型药剂，有点头目了。”沈琨知道他想知道什么。

沈琨这话让杨荣眼睛一亮，“怎么说？”

“毒品作用大多都是对人神经中枢造成干扰，麻痹人神经。”

“然后？”他示意沈琨接着往下说。

沈琨摇了摇头，说“这也仅仅只是个设想。”

杨荣也知道不能逼人太急，即使新型毒品很让人激动。

他转开话题，切入中心，“你去了剑桥市，需要在那里也给你准备一个实验室吗？”

剑桥市在伦敦北，距离这说近不近，说远也不远。

说是担心他，就是怕他上了学，生产毒品的效率下降，影响他的收益。

“不用，来回一趟，也不远。”沈琨说。

得到确切的肯定，杨荣的心也放下来，又想到他说的新型毒品的事，“你的那个设想，还需要其他材料吗？”

“是需要，那就麻烦您了。”沈琨笑眯眯的说。

“嗯，没问题。”杨荣点点头，沉思一会道，“新型毒品也是件不容易的事，我派两个助手辅助你。”

也没给沈琨拒绝的机会，他心里打着什么想法沈琨再清楚不过。

沈琨冷笑着应下。

………………

沈琨的生活开始留连于学校与实验室，他过硬的能力很快就收到工厂里其余制作人的崇拜与追崇。

杨荣喜闻乐见。

沈琨找了个机会给沈揽月打了个电话，电话难得的被接听，沈琨告诉母亲自己的成绩，得到一声敷衍的称赞。

这足以让他很高兴，沈琨又兴致冲冲的与母亲汇报日常，抒发自己的思念，一腔热情被匆匆忙忙的挂断。

得知母亲短时间内不会回家，沈琨失落。又想到母亲不回家可能在跟那个男人在一起，又升起一抹苦涩。

在挂短的前一秒，他明明听到有男人的声音，这和他之前在别墅里的男人很像，依据他的记忆，就是那个男人。

他阴郁着脸，为什么，那个男人会在母亲身边呆这么久。这太反常了。

他在害怕，内心惶恐。

同时又是委屈，母亲从不肯回头看他一眼，他内心仍在渴求。

只不过，这一次他换了个方法。

沈琨掐着电话站在走廊上很久，阴沉的脸让路过的人都忍不住绕道而行。

金亚斯拍住沈琨的肩膀，问，“妈的，臭着一张脸给谁看？”

金亚斯凭借着考试前的最后努力，成功考上了剑桥大学旁边的社区大学，学费低，学业轻松，金亚斯为此也是很满意，平时没事就去隔壁找找沈琨玩，撩撩妹。

金亚斯在两校混的那是一个风生水起，真不知道还是说天赋还是性格。


──────────────────────────────────────────────────
第29章 这里，并不能满足你
────────────────────────────────────────

这天，沈琨正在实验室里研究新型毒品，两名助手正在一旁记录下他的调配步骤。

门口突然被敲响，工厂里的人大多都知道他平时不喜欢敲门被打扰，大家平时非必要是不会打扰他。

他并不打算理会，一名助手前去开门，来人说有很重要的贵客，希望沈琨能尽快上楼见见。

助手在一旁提醒沈琨，沈琨却依旧专注手里的试管。

助手又提醒两三次，她看着门口站着等候的保镖，心一急，夺过他手里的试管，将正在反应的溶液倒进废液池。

等做完这一切，助手才战战兢兢的抬头看他，果然，对方的眼神如同毒蛇一般扫过来，看着她，绞着她的脖子让人喘不上气。

在他人的催促下，沈琨收起目光，朝她笑了笑，蕴含着友好的歉意。随后跟随保镖上楼。

沈琨走远，助手艰难的吞了口唾沫，明明他没有说任何话，她的冷汗却浸湿了后背的布料。

沈琨走进办公室，看到一个情理之中又意料之外的人。

那个……三番两次要杀他的黑衣人。

意料之外的是，这个黑衣人，站在一个男人的身后。

他视线转移到那男人身上，坐在杨荣坐着的位置上 ，杨荣站在平时保镖站着的位置。

男人头发灰白，坐在主位上气质浑然天成，这办公室太小，压不住男人的威严，坐在这屈尊了。

确实是屈尊了。

沈琨看他的同时，男人也在不着痕迹的打量他，他抬抬头，示意沈琨坐下，男人问，“你就是沈琨？”

“是。”他是为他而来的。

“你找我有什么事？”他以为，这男人是来找他定制货品，客人尊贵，一定要见见人，验验货。

男人笑了，这人，非池中之物。不过一会，老道精湛的男人就把沈琨看了个透，会隐忍，冷漠薄情，有胆识也有胆量，最重要的是，有才。

他对一旁的助力招招手，助理见状迅速的清场，杨荣离开办公室前，还在回头张望，心里揣测，做着心里的打算。

人走了，男人也不打哑迷，直接问道，“这里，你并不满意吧。”

他说对了，这里确实不是他最满意的地方，拘束，不自在，还有杨荣贪得无厌的时不时压榨，监视，都让沈琨厌恶。

“来我这吧，年轻人。”男人叹了口气，“创造你的更大价值。”

“凭什么？”沈琨看着对方气定神闲，势在必得的样子，忍不住问。

男人瞟了他一眼，仅仅是一眼，上位者的气压带给他身体一瞬间的紧绷，警惕起来，男人轻笑道，“你并不满足于此。”

“也是。”他认同一声。

他急需要钱，需要自己的钱，很急。他也需要权，经济的，军事的，明面上的，还是别人看不见的，他都需要，虽然目前来说有点远。

“你需要的，我都有，门票给你，就看你能不能拿到。”

而这些，杨荣都给不了。这很显而易见。

他说到这，沈琨不禁有些好奇，他为什么这么自信。

男人看出他的疑惑，好心的解释，“奥雷米。”

沈琨听着有点印象，想起来时身体一震，震惊得看向他，随后，开口，声音夹着一丝微不可见的颤抖，“你为什么会找我？”

颤抖不是因为害怕，而兴奋，是激动。对突如其来的兴奋，对意料之外的激动。

“找你，是因为你有过人之处。”奥雷米看了眼表，眯眯眼，条件已经抛出，他不打算再浪费时间，说，“我没这么多时间，给你三分钟时间考虑。”

“顺便说一句，我的考验，是会出人命的。”

沈琨没有任何的迟疑，选择加入。风险与机会并存，这个道理他懂得。

奥雷米见他如此果断的选择，眼角弯了弯，带着一丝欣赏，脸上的皱纹显现，昭示男人的衰老。

“够果断！欢迎加入，送你一个见面礼物，想要什么？”

沈琨神色闪烁一下，阳光的照映下，笑得邪魅，“我想要杨荣的一切。”

“这不算什么礼物。”奥雷米不以为意的说，“下个月，来找我，别放鸽子，课有人帮你上。”

说完，奥雷米走了。

沈琨坐在椅子上，奥雷米还没走远，杨荣走进来，如同一个被惦记了奶酪的老鼠，面容急切，问，“他和你说了什么？”

“我加入了他。”

杨荣皱皱眉，心下只觉得愤怒，不可置信的盯着他，“你怎么敢！”

在他认为，他将沈琨培养起来，给他优厚的待遇，他的人，现在也反手就不认人。

自己辛辛苦苦养出来的苗子，才露出点头，就被人抢了，不敢跟奥雷米生气，来找沈琨发泄。

正僵持着，保镖敲门打破紧张的气氛，“杨先生，威尔先生交代有东西给您”

人进来，一并拿来一张支票和英国东南区的贩毒权。

这一个交换条件，杨荣看了眼沈琨，神色复杂，最后没说什么，放沈琨走了。

沈琨走之前，回了趟实验室，将自己的药品打包带走，进了实验室，发现那名女助手还在实验室。

女助手见到沈琨，整个人激动的一跳，说，“对，对不起，刚刚不该打断你的实验……”

沈琨没有理她，手上动作没停，耳边是女助手叽叽喳喳的声音，嘈杂得很。

助手见他没反应，以为他不接受自己的道歉，刚想上手帮他整理药品。

沈琨烦躁，“啪”响亮一声，女助手被打退两步，歪着脸，手捂着脸，又疼又麻又辣的触感，让她再一次确认自己真的被打了。

“滚远点。”


──────────────────────────────────────────────────
第30章 爱尔兰之雾
────────────────────────────────────────

沈琨快要被奥雷米的手段给压的喘不上气了。

一个接着一个的任务扔给他，一次又一次的训练，高强度磨练，对他来说，有点揠苗助长了。

在这里，奥雷米几乎没让沈琨碰过制作毒品这一块，反倒是让他去参加各种各样的格斗训练，时不时旁听各各商会帮派之间的谈判交易。

意图很明确，奥雷米在培养继承人。

他知道自己年龄过高，已经难以再维持把控这一个庞大的组织，旁系的蠢蠢欲动，帮会们就等着哪天领养人去了，来偷上几口羊肉。

奥雷米生育观念单薄，即使年轻时总是流连花丛，这么长时间，没有生出一儿半女。

尽管他没有什么传承观念，但他也不希望自己奋斗了一生的事业被几个不知名的白眼狼瓜分搞垮。

大手一挥，自己培养继承人，人嘛，还是放在眼皮子底下磨练磨练比较放心。

当然，继承人不止沈琨一个人，还有除他之外的九个人。

年龄最大的有25岁。

十个人中，他是来的最晚的，看起来也是最没有优势的刚刚训练完的沈琨，气喘吁吁的瘫在床上，后背的汗透过纯棉的运动服，浸湿到床单上，床单上很快形成人形的汗渍。

沈琨洗了个澡，休息一下，现在是休息时间，雷奥米不会限制他们的任何行动，给足他自由。

睡了一觉醒来后，天已经彻底黑了，最近英国总是大雾弥漫，笼罩在城市上空，即便是偏僻的基地也看不到一颗星星，黑到看不见底的夜。

沈琨扶了扶脑袋，连日来的疲惫感无限累积，他醒来后依旧有点恍惚。

如同往常，他下楼开车，前往市区，来到一家酒吧，夜已深，正是酒吧的狂欢时刻。

白日里被压抑的天性在这一刻尽情释放，人们肆意欢舞，空气中弥漫着混乱的味道。

沈琨进到酒吧，坐在吧台边，点了一杯酒，看似随意的抬头，目光却在楼上的露台扫过，企图追寻到心中的拿到身影。

这是上次看到母亲情人的酒吧，他来这里碰碰运气，寻找母亲的踪迹，游迹在母亲出没的地方，企图能找到母亲。

可惜运气着实不太好，已经连续来了几个月，仍然没能看到她。

除此之外，他竟不知母亲的任何地方，他有些挫败，不甘心，紧紧抓着最后一丝线索，不肯放弃，尽管自己很累了。

他一连喝了几口酒，他听调酒师隐隐约约说过，曾经总光顾酒吧如玫瑰一般冷艳的女人，很喜欢点这款酒，爱尔兰之雾。

他也点了，味道沈琨不喜欢，爱尔兰之雾辛辣苦涩，度数又高，容易醉人，还有一丝奇怪的酸甜，如同其他酒一样，不过是多出几分奇怪的味道。

因为沈揽月喝过，所以他也喝。

喝着喝着，也就习惯了，品出不一样的感觉，再难喝的酒也变得甘甜。

沈琨其实不喜欢喝酒，红的白的，都不喜欢，像是腐烂的水果，乙醇过度积累，又苦又涩。

第一次喝是在酒局上，奥雷米半邀请半强迫的让他喝，那天他喝了很多，再次醒来时，已经到了第二天的中午。

又呆了很久，直到舞池里的男男女女纷纷退场，只剩零零散散的几人摇摇摆摆的瘫在沙发上，沈琨才走出酒吧。

走出酒吧前，他听到酒侍与调酒师的谈话。

“这人来这么久，又不玩，干什么？”

“还能干什么，追女人追不到，守株待兔呗。”调酒师不以为然的笑着，将桌子上的钱收起来。

每天都有很多这样的人，对象不同而已，调酒师已经见怪不怪了。

“这小费给的真多。”酒侍看着桌上的小费，有些眼红。

沈琨摇晃着因酒精而昏沉的脑袋，苦笑一声，他要是能追，这还是好的。

可惜，他连追的资格都没有。

只能将自己的心思藏在暗无天日的角落里，一丝都不敢表露出来。像一只丑陋的乌鸦，只敢在无人的黑夜怯懦的出来逛几圈。

他开车回了基地，明天还有很多事情要做，要好好养好精神，一个不谨慎，都是要人命的。

………………

沈琨被一帮黑衣人按进车里，带着黑色面罩，被反绑着双手，罩着耳朵，嘴里塞着毛巾。

黑衣人一左一右按着他的肩膀，禁锢住他的反抗。

到达目的地，沈琨听到熟悉的声音，奥雷米沉着声音宣布这一次测试的规则，“你们现在在一片森林里，谁能最早拔下山顶上的旗，谁就是胜者，胜者只有一个。”

紧接着，沈琨被移动了很久，一个不知名的地方，黑衣人将沈琨身上束缚全部去除，在他回过神的时候，不见了踪影。

沈琨观察四周，周围都是高大的乔木，茂密的植物，全然是一个原始的全生态丛林。

他注意到周围有一个背包，他检查了里面的物资，有两瓶矿泉水，压缩饼干，绳索，小刀。最重要的是，里面还有一把抢，里面仅有两发子弹。

‘胜者只有一个。’他想到奥雷米说的话，神色下沉，这是一场鸿门宴。

这才是奥雷米的测试，终极测试。想要成功，就必须干掉其他人。

沈琨背上背包，眼神坚定。

黑衣人站在奥雷米身后，奥雷米端着杯子，悠神在在的饮尝红茶。

“你说，谁会是最终的胜者？”

黑衣人目光复杂，恭敬的说道，“很难说。”

“怎么说？”奥雷米心情极好。

“每个继承者都有自己的优势。”

“你倒是不得罪人。”奥雷米显然是对黑衣人的这个中规中矩的回答不满意。

黑衣人不说话。

奥雷米心情极好的说，“我倒是觉得，沈琨那小子可以。”

“他？”黑衣人疑惑，想到他之前的软弱无能，心里隐隐不屑。

“呵呵，信念使人强大，执念也是。”

远处的山林里响起一声枪声，几只鸟受惊从深林里四处飞窜。

奥雷米笑了，意味深长。

“瞧瞧，这不就来了。”

他期待他的表现。

……………………


──────────────────────────────────────────────────
第31章 床上的人，竟是沈揽月
────────────────────────────────────────

三天后。

黑色的商务车停在山脚下的树林外，车子停在这很久了，等待胜者归来。

油绿色的深林一片寂静，风把叶子吹得簌簌作响，时而混着几声鸟鸣。

在谁都没想到的时候，一声枪声响彻丛林，黑衣人疑惑的皱眉，这时候本该是弹尽粮绝的时候，这时候居然还能发出子弹。

深林中，鲜红的血液溅了沈琨一身，一滴红色的液体朝他眼睛飞溅，沈琨闭上眼，血液顺着眼皮滑下，顺着下巴，滴落回地面。

“为什么……”

他不想杀他，想放他一马，他想着把他一起带离这里，他有办法让他活下来，让他去过本该十三岁少年该过的生活。

可是……沈琨冷笑一声，带着无奈，怜悯，还有一丝绝情。

他千不该万不该，把他当傻子一样，搞阴的。

拿着那面被鲜血染红的旗帜，沈琨往下走，最后一个人只剩他，最后的几百米，他带着坚定的信念与决心。

一片翠绿色的画面中走出一个一样的色彩，越来越近，直到奥雷米看清来人的脸，他满意的笑了。

沈琨走到车前，将旗帜拿出来，车门打开，以迎接胜利者的态度，欢迎入座。

可惜，沈琨没坐上车，上车的前一秒，他倒了下来。

送到医院时，医生说他有擦伤，刀伤，现在伤口发炎，饥饿脱水，有些低烧，注意休息就好。

黑衣人走出病房，给奥雷米汇报情况，他点点头，示意黑衣人去处理森林里的东西，黑衣人点点头，恭敬的离去。

待人都走远，奥雷米手捂住嘴，闷声咳了两声，现在不过的站立都让他吃不消，他恨铁不成钢的捶了捶自己的腿。

奥雷米杵着手杖，坐上车，助手问他接下来的行程，透过后视镜，助手看到他意味深长的笑，“去给我的继承人准备个礼物。”

低调的黑色轿车扬长而去。

沈琨睡了两天，在第三天的中午醒过来。被过度消耗的身体在这次的睡眠中重新回复活力，他浑身气爽，一身轻松。

他知道，严酷的训练已经正式结束。

他没有选择回基地，趁着好不容易的放松时刻，他开着车在沿街道慢慢行驶，车窗外的建筑物越来越少，终点是独栋别墅，他和母亲的家。

但显然，这个家已经很少有人活动的踪迹。菲佣辞职了，因为两人都不常在家，菲佣没事干，就留了固定的钟点工每天过来打扫一遍。

整栋别墅黑乎乎一片，寂静的可怕，沈琨打开灯，暖黄色的光铺满室内，他看眼玄关处，母亲没有回来。

摆在鞋架上的拖鞋已经积灰，暗示母亲已经很久没回来过了。

沈琨眼中划过一丝失落，他上二楼，握住母亲门口把手，打开门，入目是凌乱的房间，衣服随意堆积的床上，沙发上，试衣间也是。

沈琨想起钟点工是没有主人允许不进入房间打扫，这么长时间以来，卧室依旧保持着母亲走时的最后模样。

他拿起丢在床上的衣服，挂在衣架上，收拾好。他耐心一一将房间收拾回干净整洁的模样。

就在他整理试衣间时，沈琨无意间抽出一个抽屉，他看呆了……

……………………

沈琨来到酒吧，一如既往的想碰碰渺茫的机遇。

依旧点了和往常一样的酒，坐在吧台上，环顾四周，默默收回目光将刚调好的酒一口气喝了精光。

不知是如释重负的轻松，还是压抑太久的期盼，他觉得今天的酒格外醉人。

不过一会，沈琨的脸就因为酒精而红了一片，然而醉酒的感觉过于微妙，一杯一杯下去，清醒的世界开始扭曲，扭曲的世界在他眼中越发清晰。

他依旧不自知自己已经醉了，一杯一杯下肚，恍若对酒精免疫般，直到酒侍的声音忽远忽近的传进他耳朵里，“您好，需要给您找个房间休息一下吗？”

沈琨捕捉到“休息”二字，他点点头，拿出卡，让酒侍去开一间房。

酒侍把卡随意的递给一旁的人，搀扶着他走进指定的房间，关上门，反锁。

沈琨摇摇晃晃的走近床，倒在大床上，酒精后劲慢慢上头，脑袋越发昏沉，身体开始燥热。

房间的空调不太给力，沈琨只觉得热的不行，他在床头找到遥控器，将空调调低几度。

呼呼的冷气吹着他的身体，他才觉得好受些，翻个身，准备进入睡眠，手下的触感却很不正常。

异常的触感让沈琨瞬间绷紧神经，提高警惕，被酒精迷昏的大脑刹那间清醒。

他着才意识到，白色被子下凸起来一块，他皱着眉，捏起被子的一角，掀起一个角，看到的是乌泱泱的黑色长发。

他心中愤怒，想不到谁会这么大胆，他下床，尝试着打开门，门被锁了，他又敲了敲玻璃，防弹玻璃。他谨慎的检查四周，没有摄像头。

这是一场有预谋的算计。

他有些懊恼，这么拙劣的圈套，他竟然还能被下套。

他压住内心的愤怒，准备将床上的女人揪起来一番严刑拷打，让她说出背后主手是谁。

却在掀开被子，看到床上人的全貌时沈琨错愣了。

床上的人，不是别人，竟是沈揽月！


──────────────────────────────────────────────────
第32章 送给他的潘多拉礼盒h
────────────────────────────────────────

沈揽月躺在床上，意识不清，或许是因为酒精的缘故，浑身抬不起力气，四肢软的很。

沈琨看到床上的人，神色震惊，他尝试呼唤几声母亲，床上的人没什么反应，依旧在昏迷中。

沈琨以为母亲出了什么事，上前检查她的情况，呼吸正常，露出的肌肤也没有什么怪异的伤痕，一切都正常极了。

唯独她略显急促的呼吸，泛红的脸颊，还有躺这在不该躺的地方。

他坐在床边见到母亲的第一刻，他的反应先是愤怒，然后是深深的恐惧，愤怒的是居然有人敢这么对待母亲；恐惧的是，为什么那人会找到他，他埋在心底最深处的欲念，会不会被别人……

来者的目的昭然若揭，他却丝毫不敢再往下深想。

身后传来悉悉索索的声响，柔软的躯体附上他的背，雪白的臂攀上他的肩，环住他的脖子，陌生的触感令他浑身一僵。

“热……好热，”柔媚到骨子里的声音，是他从没听过的声线，也是梦里模糊的声音，从耳骨带起一阵酥麻， 酥到灵魂深处。

“妈，妈妈？”沈琨心中一跳，声音微微颤抖。

他一动不敢动唯恐惊扰了沈揽月，身体连带着大脑，全都进入当机状态，停止思考，只剩下母亲触摸过的地方在隐隐发热。

沈揽月头搭上沈琨肩膀，不经意间蹭蹭沈琨的脖子，平日里温凉的体温这时候微微发热，灼热得他内心发颤。

“别动。”沈揽月感知到他细微的动作，收紧双臂，努力抱紧他。

隔着布料，沈琨仍能清晰的感知到她的温度，布料似乎消失殆尽，只剩下皮肤之间细微的摩挲。

“热，帮我把衣服脱了。”她呼出的热气喷洒在沈琨耳畔，带着一丝道不明的暧昧。

他耳朵红的发烫，听到母亲的话满是不可置信，眼中充满震惊，他猛地回头，看到的是母亲迷离的双眼，微阖着也不知眼前的人是谁。

理智与感性在他大脑中相互碰撞，他知道现在应该推开母亲，打急救电话将母亲安全无误的送到医院……

可僵硬的四肢无法动弹，享受着母亲的拥抱和过于过分的贴近，如此贪婪，如此肮脏。

能离开房间的方式有很多种，锁着的门，没信号的房间，这些都难不住他。

把母亲送去医院，然后呢……

再回到空荡荡的别墅里进行无止境的等待么；让母亲晚上接着躺在别的男人身下也像喊他这样叫着其他男人么；

而自己就在母亲背后进行无止尽的偷窥吗？

他不甘心啊……

曾经他们本就是融为一体，为什么现在他却离她这么远！？

他不想思考，思考着怎么出去，防弹玻璃把他牢牢困在房间里，连带着那颗害怕与惶恐的心。

他颤抖着唇，问，“妈妈，我是谁？”

沈揽月摇晃着脑袋微微抬头，眯眯眼，眼中只是模糊一片，眼前人五官都糊在一起。她不在意眼前人是谁，只要能为她舒缓，谁都可以。

他细致的观察母亲的脸，不放过她的任何一丝表情，令他安心的是，她并没有什么反应，他微微松了一口气。

他转过身，带着怯意，双手绕道沈揽月身后，轻轻拉开她绑在身后的丝带。

“妈妈……”他垂眸，能看到母亲随着呼吸起伏的胸口，从衣领往里能看到雪白的肌肤。

沈揽月勉强撑着身子，等了半天也没等来身上的束缚解脱，身体里的火燃烧着，身体的不适让她异常烦躁，无法缓解，偏身边的人还是个拖沓的，“磨蹭什么？！快点！”

她体力不支的倒在床上，不耐的口吻用虚弱的语气说出来，竟带着一点撒娇的意味。

这不是沈琨第一次挨骂，唯独这一次，没有委屈，只有振奋和激励。

沈琨被赋予勇气，他再一次抬手，双指捏住细小的拉链头，掌心的汗使他拽的更加艰难，拉链头好几次险些从指头滑落。

后背大片雪白的肌肤随着拉链的拉开显露，犹如潘多拉魔盒，拉开礼袋，他看直了眼。

拉链拉到底，面对裸露的大片肌肤，他又手足无措起来，无从下手。

沈琨脸烧的通红，不知是酒液的缘故，他也晕乎乎起来，大脑一片空白。

沈揽月察觉眼前的人又停了下来，心里只觉得无趣，厌烦上升一个度，“实在不行，换一个人。”

也就是钱的事沈琨一听，整个人都坐不住了，急忙出声，“别！”

不能让别人看到她，不能让别人来。

他略带生涩的把捏住裙子，布料细滑，手指不经意间的触碰到她的肌肤，远比布料细滑数倍的触感。

那甚至是他梦里都不敢想象的触感，现在却真实的出现在他手下，掌心似乎要融化，粘腻在沈揽月皮肤上。

心中的野兽在这一刻突破囚牢，叫嚣着要将身下的女人占有，身下潜伏多年的巨物慢慢胀大，布料的阻隔碍眼无比。


──────────────────────────────────────────────────
第33章 浴火上头
────────────────────────────────────────

他将母亲衣物全部拨尽，雪白的肌肤，滑腻的触感，隆起的胸乳，雪山顶的乳尖收到空气的刺激迅速凸起。

视线往下移，神秘的三角地带，稀疏的黑色卷曲毛从紧闭的双腿里微微探出头。

空气中弥漫着淡淡的气味，沈琨敏锐的捕捉到，那是从母亲腿心散发出来的，发情的味道。

弥漫在这个密闭的空间里，在他鼻中放大了无数倍，浓郁的香味中带着淡淡腥味，还有一丝道不明的，勾人心魂的若有若无勾人的荷尔蒙。

沈琨拿过手边的的黑色布条，在手里绕了两圈，随后绑在自己脑袋上，蒙住自己的眼睛。

他自欺欺人的不去看沈揽月，把她当成一个女人，一个即将于自己上床的女人。

不过三二除两，沈琨手下迅速的脱下自己的衣服。

身下的巨物没了衣物的束缚，昂首挺胸的高高翘起，涨红的柱身憋得慌，前眼突出一丝清夜。

他迫不及待地想要插进湿软的小穴，在里面驰骋，不仅是生理上的渴望，更是心理上的渴望。

渴望突破世俗的束缚，渴望离母亲更近一点，再近一点……

床上的沈揽月已经因为药物的缘故，浑身透着淡淡的红，除了急促的呼吸外，她再没力气去做其他的事，药物延展至今，抬抬手指都费劲。

他眼前一片漆黑，什么都看不到，这恰给了他最大的安全感，他伏下身，两具赤裸的身体毫无间隙的交叠在一起。

他手抚摸着她背后突起的蝴蝶骨，一只手往下滑，顺着她优美的曲线； 一只手往前滑，抚摸她挺翘隆起的乳。

“妈妈……”沈琨忘情地抚摸身下优美的曲线，母亲的一切都是如此美丽而美好的，让他着迷的。

这一刻，“妈妈”一词不再是敬称，而是成为专属于他的亲密昵称，情人间的爱称。

母亲的双乳，柔软的犹如小时候甜腻的棉花糖。 五指犹如在云间，轻轻一捏，柔软的触感从指间溢出，散开又凝聚。

若有若无的感觉让他忍不住收紧手指，指尖微微用力，似乎是捏疼了身下的人，沈揽月不满的嘟囔了一声，吐出的气却愈发的热，掌心中突起的红粒格外咯人，那是母亲哺育孩子的地方。

神圣的，不可侵犯的……… 被他一口含住。

凭着感觉，手滑缓缓滑入紧闭的腿心，掠过三角地区的毛发，手指却忍不住停下流连忘返，细细的顺着她腿间卷曲朝一个方向。

他好像也中了药，他刚刚喝的酒有问题，药性慢慢上来。 这场有预谋的算计，高估了他，在母亲面前，她不需要做什么就足以让他迷失自我。

欲火上头，是药性还是其他的，都已经不重要了……

他手指往下伸，一片湿濡感，粘腻滑溜的液体糊满他的掌心。

凭着感觉，沈琨膝盖抵着她的腿，掰开她的腿，不断吐水的小穴突然暴露在空气中，一合一缩的更加欢快，叫嚣她的渴望，回应他的贪欲。

空气中的味道更加浓郁，通过敏锐的鼻子直直冲击他的大脑，唤起他更深更浓郁的欲望。

他低下头，张着嘴在母亲腿心探索，吻过丝丝缕缕的毛发，来到湿润的小穴前，先是探索般的轻轻舔舐，听到母亲舒服的呻吟，舌头这才敢接着往下舔。

卷起腥甜的液体，不知疲倦的咽入口中，房间内充斥着他吞咽的声音，流出的淫液被舔舐干净，直到将整个腿心都沾满他的唾液。

穴口这么点蜻蜓点水的刺激满足不了沈揽月，她挺着腰，夹着腿，努力将自己更深的送入他嘴中。

得到母亲的认可，沈琨舔的更加卖力，直挺的鼻子抵着阴蒂，随着他的动作一下又一下的磨蹭，阴蒂的刺激放大百倍，快感一层一层的叠加，沈揽月难受的扭扭腰。

舌头无师自通地找到藏起来的小口，舌头最大限度地往里伸，湿濡的小穴早就饥渴难耐，肉壁紧紧咬着舌头，疯狂的把舌头往里吸。

沈揽月喘着气，舌头搅动的湿软的穴，灵活的照顾到每一块肉，每一个褶子，快感细细微微却密密麻麻的涌来。

不够，还不够………

前面是舒服了，深处的穴肉没有被慰籍到，痒得很。

“快…快点。”沈揽月抬起手，艰难的抓住沈琨的头发，把他往腿心里摁，隔靴搔痒的刺激只会让她更焦虑。

沈琨拿过床头的避孕套，粗暴的拆开包装盒，他拿在手上研究了好一会，捡回他扔在床下的包装盒，艰难的给套上。

避孕套尺寸小了些，勒的他有点紧，柱身的青筋突起的更加明显，远远看去狰狞恐怖。

性器对准腿心，沈琨蒙着眼睛，凭着感觉往里插，不知是避孕套上的润滑液太滑，还是他太过于急促，好几次都没插进去，堪堪在穴口滑开。

过于紧绷的身体，沈琨额角沁出汗水，滴落在床上。


──────────────────────────────────────────────────
第34章 妈妈，我爱你……
────────────────────────────────────────

沈揽月皱眉，身上人的动作拙劣且粗鲁，胀大的柱身在她腿心胡乱戳动，戳的她生疼。

她缓慢的往下伸手，摸索着抓住那根在他腿间作孽的肉柱，来回撸了一回。

沈揽月倒没什么，沈琨被这么一撸，整个人呼吸一滞，男人最柔弱的地方被地握住，不知轻重的来回撸了两下，陌生的感觉更加刺激他的神经。

沈琨就这么被她给扶着，对准着插进去一个头…… 他自然而然地顺着力道，破开穴肉，挺插进去，直抵最深处。

“真蠢……”沈揽月舒叹一声，一瞬间的胀满有些不适，但满身的欲火终于在插进来的那一刻舒缓了。

四面八方都被嫩肉紧紧包裹着的肉柱，肉壁一吸一允的含吐着性。

沈琨细细地感受着，初为人事的他一口大气都不敢喘，生怕自己一个不小心缴械投降了。

过了好一会，急促的呼吸慢慢平息下来，视野内一片漆黑什么都看不到，却给了他继续的勇气。

往日遥不可攀的母亲，现在在他身下，和他做着情人之间最亲密的事。

“妈妈…… 我爱你”

爱你啊……

情窦初开的少年，在意乱情迷的时候，给母亲诉说最炽热，最深沉，最深情的告白。

无数次目睹母亲背影，那个形单影只的的男孩，如同镜面般破碎，剩下这个伏在母亲身上的恶狼，带着满身污浊，试图去沾染天上的月亮，龌鹾又纯粹的感情。

他下身抽动起来，拔出，插入，破开层层叠叠的肉瓣，宛如突破道道伦理的束缚，直直插入最深处的花心，冲向他的灵魂。

带着罪恶的快感，折磨人般遍布每个神经，输送往大脑，引发灵魂最深处的颤动。

身下的动作从温柔到粗暴，从畏缩到大操大合，激烈的抽插沈揽月开始力不从心。

快感不断累加开始变成折磨，高潮一波一波的袭来，身下的动作比之以往和她上过床的人都猛烈的数倍，她应接不暇。

“慢…… 慢点…啊”房间里充斥着二人的喘息与沈揽月的喘叫，高低起伏，婉转悦耳。

手指无力地抓住他的肩，后背被新做的美甲抓出一道道红痕。

沈揽月双手胡乱抓挠，新做的指甲尖锐，沈琨脸上，脖子，胸膛，都被抓出几道红印。

一个无意，她将他脸上蒙着的布扯掉………

沈琨眼睛开始明适应恢复明亮，入眼便是母亲在他身下红着脸，喘着气，微张着嘴，迷离的眼，神志不清的脸灯光的映衬下，气息更显暧昧。

这般所说的摸样，但凡是个男人都忍不住，更惶恐这头被压抑了许久的狼。

沈琨呼吸一滞，迷得挪不开眼，身下的柱身硬的发疼，不过一息，还在深插的肉棒便吐出积攒许久的精液。

恍惚间，她看见母亲迷离的眼底闪过一丝轻蔑。

沈琨神色慌张，连忙扯过那块布，重新蒙在沈揽月脸上，将她的动情的眼睛掩盖住。 带着一丝道不明的卑微，说不清的心虚。

刚刚那一切不过发生在一瞬之间，沈琨回过神，将半挺的的性器抽出。

没了性器的小穴，迅速缩回，一股一股的吐出淫水，一旁还堆积撞击产生的泡沫。

视觉上的冲击不断刺激着他，不过一会，肉柱重新胀大。

他换了个套套，一回生二回熟，这一次他迅速的找到洞口，一鼓作气直插花心。

沈揽月被这突如其来的插入尖叫出声，挺直了腰，弓着臀不知是在躲避还是在迎合。

新一轮的情事开始，这一次沈琨卯足了劲，每一次都顶到最深处的软肉，碾磨着，撞击着，身下的穴肉淫水不断泌出，浇注在龟头上。

手上也不闲着，五指隆着乳肉，捻起乳尖，如同抹面一般，来回反复揉捏，挑逗着尖顶凸起。

身上人的动作过于猛烈，猛烈到沈揽月有些害怕地想逃避。

偏身子无力的厉害，微微扭着腰躲开，被他发现意图，双手锁住她的腰，来两下深顶。

“嗯…… 啊！”她失声叫出来，这声音给了他更大动力。

身下的床单在两人的动作下发皱的厉害，深一块浅一块，都是两人交缠处溅出的液体。

深处的软肉被一下又一下的顶着，摩擦着，偏他还毫不知晓，毫无章法的的胡乱顶弄着。

但就是这种毫无规律又辱莽猛烈的干弄，最让她招架不住，同时又惶恐着，她不知道下一次插入有多深，有多用力。

会不会顶到她的敏感的软肉，会不会插到最深处，还是碾磨着肉壁……

视觉被遮挡，她感官更加敏感，刺激以倍数传递到大脑，引起身体的阵阵颤栗。

深处的软肉被撞的发颤，还带着力不从心的迎合。

身下的淫水源源不断地从深处流出，肉棍将穴口的淫水带回深处，在穴壁与肉棒的间隙中打成泡沫，堆积在穴口。

母亲此刻动情的摸样，全都是由他给予，极大的的反差感刺激着他的大脑，传递到身体加大了身下的撞击…………

终于，在母亲一次又一次的热烈而紧致的夹弄中，浓白滚烫的精液喷射而出………


──────────────────────────────────────────────────
第35章 开端
────────────────────────────────────────

第二天，沈揽月睁开眼，看了眼墙上摆动的黑森林布谷鸟钟，还有几分钟到达正午。

她揉了揉发胀的太阳穴，身体上是久违的的酸痛感，扭过头，窗帘拉的严实，给房间内凌乱的景象镀上一层高斯滤镜 。

她重新阖上了眼皮，酸胀的眼球得以湿润，就在她半梦半醒即将进入睡眠的时候，墙上的布谷鸟弹出来，“布谷布谷”的打断了她即将开始的又一轮睡眠。

再一次被吵醒，沈揽月也没有了睡眠的心思，懒洋洋的抬手摁下了服务铃。

挺着酸痛的腰坐起来，床尾整齐的叠着一件雪白的睡袍，她随手拿起，披在身上，往浴室走去。

身体清爽干净，没有一点让她不适的粘腻感，这点倒是让她对酒店的的服务周到满意度更上一层楼。

她懒懒随意清洗一下，转身过上浴袍，浴室镜倒映出她后颈上的一个淡粉色咬痕，在浴袍与脖颈的间隙中若隐若现。

沈揽月走出浴室，服务员已经将精美摆盘的早餐放在茶几上，沙发的纸袋里是已经洗过的便衣。

服务员员走出门之前，沈揽月叫住她，示意她小费从卡里扣。

服务员心领神会，捏着手里的纸条离开，脸上难以掩饰的激动。

房客留下电话，既是表明了对酒店服务的满意，更是许下了升级会员日后长期光临的承诺，而作为传播中介的服务员更是能从中得到不少油水。

她很满意昨天的服务，大概是因为酒精总是有模糊并美好事物的作用。

沈琨经过郊区，车子飞驰，崎岖蜿蜒的泥路坑坑洼洼，对他的车速起不到一点减慢作用。

他以最快的速度来到一片貌似废弃的厂区，看似杳无人烟，往里一走能看到森严的守卫，隐藏在暗处，严密的监视着周围的一切。

经过守卫的筛查询问确定身份，沈琨进入厂区，从外看是废弃荒芜的厂区，里面干净敞亮，一间一间门口紧闭的房间里，每个人都在各司其职，走廊上除了巡逻的守卫，看上去倒也冷清。

但沈琨知道，就这一片厂区，活着会说话的，不下五千人。

他来到厂房的核心区，守卫最严密的地方，对站在门口的黑衣人说道：“我要找他。”

黑衣人对他并不陌生，“首领不在这。”

沈琨皱起眉，耐着性子问，：“他去哪了？”

黑衣人低下头，不作答。

沈琨压着他的肩膀，问：“是不知道还是不能说？”

“很抱歉。”

“我有急事找他。”

“很抱歉。”

黑衣人依旧是一副油盐不进的样子，沈琨莫名有些烦躁，昨晚的事情让他的心无端的悬着，他必须要向奥雷米找一个交待。

他从外套的内衬里掏出手枪，指着他的头，问：“我希望你最好想清楚再回答。”

巡逻的守卫见到这边的情况，大喊一声，纷纷跑过来举起手中的枪，指着沈琨。

带着浓厚口音的英文说道：“放下枪，别在这里闹事。”

沈琨没有理会守卫，盯着黑衣人。

见事态愈发严重，僵持不下，看着拿枪指着自己的少年，黑衣人也是一脸无奈，“自从丛林选拔之后，首领一直没有来过这。”

对于首领的行踪，他是真的不知道。

沈琨没那么好糊弄，“不知道，总可以问吧？”

黑衣人无奈道：“您知道的，我并没有这么大的权利。”要是每个人都知道首领的下落，岂不是谁都能上去突突几枪。

“快点！”沈琨往地上开了一枪，巨大的声响在厂房内回荡，不少人打开房门带着探寻的眼光看这边，守卫神色严肃警告他，别太嚣张，他们真的会开枪。

黑衣人看着严肃紧张的场面，虽然他知道目前沈琨不会真的朝他脑袋开枪，但这么僵持下去总归不好。见状，他只好说：“我试试。”

拿出专门联系的手机，给自己同伴挨个打去电话，询问他们是否知道首领的行踪。

当然，他并没有首领的联系方式，只能通过自己的同伴挨个询问。

又一个否定的答案之后，正当他准备拨打下一个电话的时候，一个电话打了过来。

黑衣人看着陌生的号码来电，接通，点开免提，里面传来奥雷米苍老浑厚的声音：“盛鑫庄园，过来吧，孩子。”

举了许久的枪放下来，沈琨沉声说，“带路。”

黑衣人摆摆手，守卫见状收起手里的枪，让出一条道，都是老熟人，谁也没必要为难谁。

驱车来到庄园外，黑衣人打开大门，一向最注重安全的首领，大门空无一人。来到主宅，总算看见人影，黑衣人被拦下，表示让沈琨一人进去。


──────────────────────────────────────────────────
第36章 奥雷米回忆录1
────────────────────────────────────────

沈琨走进去，主宅不同于以往严丝合缝的风格，大片的玻璃，阳光透过玻璃洒进来，整个空间都在金色的阳光下无所遁形。

他看到坐在沙发上那个苍老的身影，面对阳光，背对着他。沈琨走近，说：“昨晚的事，你设计的。”陈述句。

奥雷米并不打算掩饰，“送给你的继位礼物，喜欢吗？”

“你疯了！”他回答的坦然又轻巧，毫不在意的仿佛在说昨天的小猫生了仔，三只，该去给小猫准备点礼物了。

“你只知不知道这意味着什么？她是我母亲！”沈琨双手握拳，太阳穴青筋暴起。

“我知道，这是乱伦。”苍老的声音平静地说着。

‘乱伦’二字不加任何掩饰的放在阳光下，明显的，深深的触及到沈琨的神经，他呼吸一滞，心中的怒火再也憋不住，抬起拳头，朝奥雷米腹部击去。

青年狠厉的力道让垂暮的老人猛地咳起来，腹部剧烈地抽动，胸部起伏扩大，呼吸略带急促，奥雷米闭上眼，努力消化腹部的疼痛感。

“我记得我之前警告过你，不能碰她。”沈琨低声说道。

好一会，奥雷米稍稍缓过来，嘲讽道：“呵，年轻人，昨天晚上你过很开心不是么，你要是真的不愿意，昨天晚上就应该能出房间，也不至于来我这兴师问罪”

“乱伦的感觉，怎么样？我猜猜，很刺激很开心很享受吧，迷奸自己的亲生母亲，压在心底这么久的欲望终于得到宣泄，这滋味怎么样？”

“你别在这胡说八道！”沈琨面色涨红，不能接受藏在心底最深的秘密被挖掘出来，从他人嘴里带着嘲弄的说出来，这人更是始作俑者。

“说到底，你还得感谢我，没有我，你估计一辈子只能像只虫灰溜溜的跟在你母亲身后。”奥雷米不屑的冷哼，心中却不紧感慨，到底是年轻，太过于好面，自尊心强。

“我不会！”沈琨急于否认，却发现自己连辩解的话都没有。

“……我在变强了”他居高临下的俯视奥雷米，让自己看起来气势更大。

“变强？嗯……要是没有她，估计你也不会想来见我。”奥雷米没管他的辩解，心有感慨，“我还得感谢她，才能让我找到继承人。”

看着玻璃墙外盛开的萱草花，橘色的花艳丽而多彩，他种满了整个庄园。现在他快不行了，那些花还在绚丽的开着。

忽然间，奥雷米的心情突然变好，他放声大笑，牵动腹部的疼痛，忍不住又咳了几声。

而给予他腹部疼痛的人，近在咫尺，他没法报复回去，只能言语讽刺几句。

“变强了然后呢？”还不是跟在母亲身后的小土狗？

“喜欢自己的母亲，这是多下流的情感。看着她每天跟别的男人在一起，你嫉妒到发疯，偏偏又无能为力哈哈哈哈。”

奥雷米的话让沈琨想到母亲身边的杰克逊，他神色暗下来。

他深吸一口气，“是，但这些，又跟你有什么关系？”为什么要这么做？

“你觉得变强会让你们之间的距离变小，哼，天真。”奥雷米自顾自的说。

“我只是想变得更强，守护她。”沈琨。

“相信我，亲爱的孩子，你没这么大度。”

“我曾经，都要耗费很大的力气，才能勉强做到。”

“？”沈琨疑惑。

看着眼前这张脸，奥雷米眯了眯眼，想从他身上找到几分记忆中的样子。

阳光透过沈琨脸侧，模糊的视线中奥雷米好像看到了那个意气风发的少年朝他走过来。

“他是你祖父，你也应该叫我一声祖父。”

“卡贝尔家族子嗣单薄，你祖父只有你父亲一个孩子，你曾祖父，也本应只有一个孩子。”

“应该？”沈琨。

“对啊，可是你曾祖父耐不住寂寞，放着家中美丽的妻子不要，然后他们睡了。你曾祖父跟她在红灯区鬼混了一个月，好不潇洒。”

“后来啊，她怀孕了，可是卡贝尔家族怎么可能让一个红灯区的私生出生呢，他们下令抹杀她，也亏她命大，哼，竟然能逃过一个古大家族的追追杀。于是乎，我出生了。”

“我跟她在另一个红灯区生活，她依旧靠卖肉，就这么我竟然也就被她养活下来了，也不知道她从哪来的信念，一个不被家族认可甚至要抹杀的的私生子，能带着她重回家族，去见那个男人，带着她走向富贵。”

可是怎么可能呢？

他成年的时候，在母亲的授意下，他回到卡贝尔家族做起侍从。

与昏暗狭小拥挤的地下室不同，这里的大厅是敞亮奢侈的，同时，他也看到了那个坐在沙发上与他同父异母的兄弟——萨福克-卡贝尔。

萨福克坐在华丽花纹编织成的王座上，奥雷米跪伏在繁复柔软的地毯上，他们之间天壤之别。

萨福克注意到那个跪伏在地上的少年，问道：“你叫什么名字？”

“奥雷米”他抬起头，在与奥雷米对视的那一刻，奥雷米心中泛起了恶劣的报复心。

“你的姓氏？”声音温和。

“姓氏并不重要，不值得在您面前一提。”奥雷米背脊一僵。他没有姓氏，他的母亲希望他的姓氏能被卡贝尔家族冠上。

“嗯。”

生活悄无声息的过去，流连在倘大的庄园里，过去的黑暗的日子渐渐恍惚，值得一提的是，奥雷米似乎很受萨福克的亲睐，时不时就会召唤他到书房服侍。

书房内两人没有说话，作为侍从的奥雷米当然不会主动出声打扰主人，萨福克则是在书房里解决家族事务。

宁静的氛围，奥雷米时不时想，自己或许有能力把书房里的机密窃取出去，倒卖给政敌，这样红灯街的母亲日子能过的好一点。

但他更想看看，一向温润的小公爵犯错时大惊失色，束手无措的表情。

或许还可以篡改一下小公爵的提议，只需要改几个字符就好，小公爵就会在家族面前丢尽脸面。

败露后那个宽宏的小公爵，会怎么处置他呢？

那要是……他知道，整天服侍他的侍从其实是他的弟弟，同样拥有者这座庄园一半的继承权，他又会是怎样一个表情？