============================================================
  Nhật ký fan tỏ tình của tôi
  Tác giả    : Tử 薯
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39536.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Tất nylon, #Dược 物, #Vợ người
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 父亲去世不到一星期！我在病床上狂草昏睡的母亲！
────────────────────────────────────────

为什么我会有恋母的情节，这件事情还得从我10岁的一天晚上说起：

那个时候我半夜被尿憋醒，房间里面黑漆漆的一片，还好当时我记性不错迷迷糊糊的爬起床抹黑一点一点的往卫生间那个方向摸索。

当时也没想着开灯只想快点上完卫生间继续回来睡觉。

好不容易摸到卫生间了，正上的小号就突然听到一阵咯吱咯吱的响声还有一阵阵的叫声，顺着来源摸索过去才发生响声是从父母的房间发出的，并且房门没关，开着一条大概2厘米的缝隙并且有着灯光从缝隙里面透出。

好奇的向缝隙望去，直接当时丰富了我的性知识，只见在明亮的灯光下我的母亲被脱的光溜溜的被男人压在身下还被男人疯狂撞击下体，上半身的两个奶子被顶的一直摇晃。

看的我下面慢慢硬了起来，好巧不巧的是当时妈妈的屁股是朝向房门这边的导致裂缝处被我看的一干二净，只见一根并不是很粗的肉棒插进了母亲下体的一处裂缝中，并且随着抽插还有一些白色的液体从那处裂缝中被挤出。

突然男人加速了插的速度，并且声音有一些吼的那种，同时母亲的叫声也变的越来越大，并且一下把身上的男人锁住，后面男人也保存了一段时间的不动，突然把那根插在母亲裂缝的肉棒拔出来，只见裂缝中流出好多乳白色的液体。

后面我就听到有人轻声的说，孩子他爸睡觉吧，明天还得上班，在不睡明天就起不来了。

嗯，确实该睡觉了，你擦一下，我去把房门关上。

我在听到要来关房门的时候，就开始垫着脚尖一点一点的往自己房间里摸去。回到床上之后就失眠了。

后面慢慢的长大了，也喜欢上了偷偷看母亲被操的画面，但是这种事情有危险性，万一被发现了就完蛋了。

我后面非常想这和母亲做上一次，但是我仔细想了一下基本上不可能，没有那个母亲愿意和自己的孩子发生关系的，导致我那段时间非常烦躁，最后在我几个死党的分享下我接触到了黄色网站并且成功接触到了迷奸一类的片子。

后面我就想到了直接用药物把母亲和父亲直接迷倒不就行了，到时候操完直接栽赃给父亲岂不美哉，但是迷药的来源一直是个问题，尝试了一些基础的安定药物但是都达不到我想要的要求，慢慢的我也就放弃了。

一直直到我17岁那年，那年发生了特别大的事情，但是也就是因为这个事情成功让我迷奸成功在我努力的找寻下还真找到了一家国外网站，上面有售卖各种各样的物品药物，里面就有着可以让人昏迷长达6小时的三件套，但是恶心的是收款只接受欧元，一套三件套就要很多欧。

后面就因为这个付款导致我花了半个月的时间才搞好，购买物品付款后等了很长一段时间都没有到货的消息，我几乎以为我都被骗了，但是就在这个时候发生了一件事情。

在我还在上学的时候突然接到了我妈的电话，当时就听我妈说：

儿子！儿子！出事了，你爸他！你爸他出车祸了，几乎半个身子都被撵了，你快来医院吧！

我一听也顾不得什么上学了直接跟老师请了个假就去医院了，找到我妈之后就问：我爸他咋样了，医生怎么说的！

但是我妈她一直哭说话断断续续的。

这个时候医生过来了说：病人的情况非常不好，需要立即手术你们谁是家属过来签字，后面签完字就问医生我爸他情况到底咋样，医生就说了病人半个身子基本上都烂了，手术难度非常大，成功率只有不到10%你们怎么考虑我和我妈对视一眼做手术，做手术至少还有10%的几率能活下来，不做就是必死了，医生一听：行你们先去缴费预计至少需要40万，我们这边现在就开始手术。

后面把家底掏空了，问亲戚借了一笔钱，然后把房子卖了才凑够了这比钱，后面就是我和我妈祈祷幸运站在我们这边，可惜啊最终幸运抛弃了我和我妈，手术失败了，人死在了手术台上，我妈听到这个消息直接就人倒了，陷入了昏迷。

就在这个时候我的手机突然提醒我，我的国际快递到了，请尽快领取。

当然这个时候我也没心思取，先将母亲敷到病床上，让医生诊断一下，而我去见父亲最后一面，然后安排后事，母亲就不要参与了怕身体受不了在安排了后事之后，我就去取那个国际快递了，当时我还在纳闷儿，哪来的国际快递写的我的名字？

过去一看居然是一个行李箱，我将其拉回了临时租的房子里面，打开一看居然是空的，我比了一下容量，这个箱子有夹层，最终找了一圈儿，发现了一个需要输入取货密码的东西，我一惊，难道是我急忙输入了取货码，果然是我买的那些药物，三件套，快速清洗器，还有一件半边的短裤，还有一些备用药品。

总共下来够我玩我妈几十次了。

我把这些东西放回夹层。

用这箱子装了一些生活用品就往医院去了。

到了医院后发现母亲已经醒了，但是精神有些恍惚，医生说这是收了巨大刺激的后遗症后面还有抑郁，需要住院做抗抑郁治疗，我一听没办法只能先让母亲治疗吧，后面破天荒的居然安排了个单人病房，简直就是天助我也，而且周围的隔音效果也好，只是当天我已经没有多少的精力了。

只能先安排好母亲的被褥，我租了个床先休息了，然后当天晚上我做梦了，梦见我把妈妈压在身下疯狂的抽插，妈妈她说：儿子好舒服，用力操我把妈妈干穿吧，妈妈下面痒的不行，被干的浪叫后面我就醒了，同时内心的欲火几乎把我吞噬。

在当天下午医生给我母亲开了一批抗抑郁的药物让我母亲按时服用，一天两顿，当然晚上那一顿的药物已经被我偷偷的掉包了。

在晚上12点多的时候我把偷换的药物让母亲服下，当时我几乎整个心都跳的不行紧张的要死，但是成功了，亲眼看到母亲把药物都服下，后面我去外面洗了把脸，让自己看起来不是那么紧张，然后回到了房间玩起了手机。

果然在不到一点的时候，母亲那边就传来了熟睡的轻微呼噜声，在小等了一会后，我出去看了一眼走廊完全没有人，护士也没有，退回房间把房间反锁，轻轻的走到那个箱子旁边，打开了夹层，从里面拉出来了一个装满药剂的注射器，蹑手蹑脚的来到母亲旁边轻轻的摇晃了下叫了下，一点反应都没有。

我就把被褥抱到了我的床上，然后看着床上充满了诱惑曲线的女人，拉来几个手机调整好位置打开录像全部对准病床上的那个女人，没有一点儿的死角，然后我开始一点点脱去下半身的病号服，然后一点点的脱去母亲的内裤，只见一个稀疏黑色的倒三角慢慢的呈现在我的面前。

终于内裤完全被脱下被我随手扔到了一旁，然后开始一点一点的将两条腿慢慢的分叉开来，等到这些事情做完后，只见一个只有上半身有衣物的女子岔开双腿，把那处裂缝完完全全的暴露了出来，让人看的恨不得立刻把肉棒塞进女人的身体，尽情的发泄。

但是我知道还不行，慢慢走上前去伸手摸索着神秘的裂缝，终于在裂缝的下面找到了一个比较松的小洞口，感觉到这比较松的小洞口的时候，我就知道我妈的菊穴也被人开发了。

我拿了两支药剂，分别对准了裂缝和小洞口，用力一顶就进去了，同时母亲还发出了一阵梦哼直接就把我吓到了，但是等了一小会还是一点反应没有，就开始把药物一点点注射到母亲的体内，然后再等一小时，我开始准备一些别药物。

我从箱子里面取出来一块浸泡了不知名液体的小布块，这东西稍微闻一下就让人头晕的厉害，我把这东西和一只口罩组合到一起，对好母亲的口鼻将其带好，并且用一块黑色的眼罩把母亲的双眼蒙蔽住。

就在我把一切准备好的时候，突然响起了咚咚咚的敲门声，完了如果让护士进来看到我把我妈下半身扒光了两条腿叉开，漏出来了小穴，小穴和菊花里面还有得两只不明药剂，我估计要进去。

结果等了一会居然是隔壁的门开了，隐隐约约听到喊换药，在等了一会儿之后，又重新恢复了寂静。

那个时候整个身子都是僵硬的。

不敢有一点的动静。

慢慢的身子才恢复了知觉。

稍微看了下时间，发现已经过去快一个小时了，终于快到最后这几步了，我慢慢走到母亲的身旁，将小穴和肛门里面的药剂缓缓取出。

看了一眼药剂，已经注射完毕。

我开始对床上的母亲进行反应测试，捏捏手，捏捏脚，脱掉上半身的病号服，把胸罩往上一拉，两只雪白的奶子就跳了出来，乳头是暗红色的，稍微一捏还有点点硬，我开始用力揉捏，还是一点反应都没有，我把母亲上半身抬起完全脱去所有衣物，就此床上的美母少妇完全被扒光。

最后我把手伸向了母亲的下半身，找到柔软的馒头，并且成功找到了馒头中间的裂缝，一点点深入，深入感觉不是很紧，似乎是因为昏睡的原因吧，不过没事有东西可以解决，我开始加大力度，用力的用手指扣和捅，在连续用力捅了1分钟，床上的美母还是一点动静没有。

我把手指拔出来，到旁边的行李箱取了一件黑色有电子线路的短裤，调整好模式之后，套在了母亲的下半身上，只把黑倒三角，小穴，菊花暴露在外面，这东西可以通过微电流调整人的肌肉，让人一直无意识保存收缩，女人的话就会一直收缩小穴。

在我打开开关不到5分钟就发现母亲的小穴和肛门一缩一缩的，并且开始慢慢的湿润，看着有些可爱，我再次把手指插进了母亲的小穴，这次就跟上次不同了，密密麻麻的褶皱，在小穴里面疯狂蠕动，并且在用力吸着我的手指，并且小穴里面还在迎合这我的手指，不停的一直收缩，我感叹到这种小穴简直就是榨精名器，待会我绝对可以爽上天的。

于是我从旁边的行李箱拿了一瓶药出来，服下不到一会我的肉棒已经高高举起，变得又粗又长青经暴起，我的肉棒已经准备好撞击母亲的下体了。

于是我爬上床之后，把母亲的双脚M型打开，然后将自己的肉棒对准母亲蠕动的小穴口处，然后整个人都用力压在了母亲的身上，感受着温温的体温，我将头放在母亲的乳房之间，然后我低吼一声：

妈！儿子今天就要挺入故乡了！就用您的小穴来榨干您儿子的肉棒吧！

然后下半身用力一挺～只听轻微噗呲的一声就感觉到肉棒插进了一个温柔狭窄蠕动的羊肠小道～

同时还有无数蠕动的褶皱在按摩着我的肉棒，还促吸收缩着肉棒往更深处去吸去～这个时候也管不了母亲会不会醒了～此时只能用力抱住母亲的上半身～将头狠狠的埋在那对巨乳之间～同时下半身用力对着小穴奋力冲刺～母亲的屁股也被我用力的把玩着～感受着胯下小穴迎合般的收缩～

啊～～～ 嘶～～～嘶～～～啪啪啪妈--妈妈啊～～你的小穴好紧～吸的我好爽，你这是要把你的宝贝儿子榨干吗？

啊～嘶～啪啪啪～啊啊啊好爽啊～我～一定～啪啪啪～我一定要把你的小穴变成我的形状啊～啪啪啪啪～剧烈的撞击让这张病床都发出了咯吱咯吱的刺耳响声。

此时我双眼变得通红，整个身子都压在了母亲的身上，那对巨乳也被我压扁，同时下体也在用力冲撞着母亲的下体～～～啪叽～～啪叽～～啪啪啪～～逐渐母亲的小脸变得通红，小穴中也变得湿咛，每次撞击都发出噗呲～～噗呲～的声音，那剧烈的撞击仿佛要将身下的女人完全顶穿一样。

在昏暗的走廊的后面的房间，里面正在发生让所有男性都想的事情，只见一个身材优美头带黑色口罩的美丽少妇女性，被人扒光了按在床上对着少妇的下半身疯狂冲撞，那一对美丽的巨乳也被趴在身上的少年疯狂揉捏，整个房间都散发着性爱的气息。

妈--妈妈～你儿子我要射了～你说我射里面～啪啪～还是射外面呢？ ～啪啪啪啪啪～啊～

不说话就是让我射里面了！

～啪啪啪～当儿子当然得听您的～就请您的小穴收紧了～儿子要射了～话音刚落就听低吼一声～肉棒用力捅进了母亲下体的深处～同时将母亲的下体压的几乎变形～在小穴的用力挤压下肉棒在最深处满满的射出10分钟后，我喘着粗气，缓缓的将一根粗长的肉棒从胯下母亲的小穴中缓缓拔出 ～只听噗的一声～母亲的小穴开始流出乳白色的精液。

我缓缓的走到一旁，看着病床上依旧昏睡不醒的母亲，此时母亲脸上散布着高潮的红晕。

下半身双腿也被完全打开中间的小穴也完全暴露出来上半身乳房上遍布着红色的手掌印，可见力度之大，但是跟下半身一比完全不算事。

两腿之间的小穴已经被干的直冒热气，原本狭小的肉洞也被插的变大了一圈并且出现肉眼可见的红肿～

小穴里面还在往外面流着乳白色的精液。

我随便找了部手机给病床上的母亲来了一次全身特写，特别是下半身两腿之间的小穴。

同时我的心态也在转变，说到母亲的小穴挺能榨精的啊，小爷吃了药插进去不到15分钟就射了，看向上半身的一对巨乳，让小爷来玩会这对巨乳，让我的鸡儿好好的缓缓，待会小菊花也别想跑嘿嘿嘿。

我翻身爬上床，半坐在母亲的胸口，用这那对巨乳给这我的鸡儿缓慢的按摩，母亲的乳房相当的柔软感觉就跟插在小穴里面一样。

10分钟后。

我的肉棒在一次挺立，我便开始在母亲的小穴和菊花直接上下打量，看了一会后我选定了位置，转身从旁边行李箱拉出了一些迷幻药剂，重新给口罩里面的小布补了些药剂，转身将母亲抱起，放在我的小床上，将被褥跌到一块高高堆起，在将母亲抱起，面朝下背朝上把母亲的小屁股高高举起。

并且让双腿跪着岔开。

我将母亲小穴里面的精液扣出来一部分，慢慢的涂抹在小小的菊花上，这样待会我在插的时候可以一插到底，我将肉棒顶到母亲菊花的小口处，将身子贴住母亲的后背，双手伸到胸前把玩着那对柔软的乳房，然后腰部发力挺进了母亲的小菊花，突然母亲发出哼的一声。

这可给我吓一跳，保持了好一会不敢动，我尝试开始慢慢的拔出来，然后用力的顶了进去，果然母亲再次发出哼的一声，我好像找到了新乐子一样，拔出来，用力插进去，每次插进去都会哼一声。

啊～母亲您的小菊花好紧啊～夹的您的宝贝儿子肉棒都要断了～而且而且每次儿子一用力，您还会叫呢！

您听啊！

～～啪～嗯哼～啪啪～哼嗯哼～啪叽～啊哼～啪啪啪啪啪～～啊明亮的病房中，在中间的病床上，一个年轻的少年将一名美丽散发着红晕的少妇以骑狗的方式，疯狂的撞击着少妇的臀部，少妇的臀部吞吐着少年的肉棒，似乎已经到达了极限，每次的撞击都在让少妇发出轻声的爱叫，同时密液正在从少妇的小穴中缓缓留下，似乎被迷奸到高潮。

随着我加大了撞击的力度，我胯下的母亲似乎慢慢的醒了～啪啪～啊～啪啪啪啪～好～啪啪～好疼嗯哼～～啪啪啪啪～痛～啪啪啪～好痛啊～啪啪啪～老～老公～啪啪～你慢点～我～我下面要裂开了～啪啪啪～啊～啪妈妈还在想着那个死人吗嗯！

～～啪啪啪啪啪啪～～啊好疼～我～下～面～好疼～啪啪啪～啪叽～啪叽～你～你是谁？

～啪叽～拔～拔出～来～

你～太～大～了～啪啪啪～不～啪～要～啊～

～啊～啪～啪～疼随着我进一步加大力度～身下的母亲也从娇喘变成了哀嚎～妈妈把小菊花收紧了哦～我要射了哦～啊？

～啪啪啪～不～啊～能～射～啪啪啪～～哪里～啊～不是射的地方～嗷～裂了～裂了～啊疼啊～～啪啪啪啪～妈妈我要射了啊～啪啪～接好了～不～能啊～啊啊啊哦哦～～用力的将母亲的臀部顶的变形，母亲的臀部几乎被我的肉棒顶穿，随着我的蒙哼一声～母亲的反应也在不断变弱～10分钟后母亲已经没有了任何反应再次陷入了沉睡。

我缓缓的将肉棒从母亲的菊花里面拔出，精液随着血丝从菊花缓缓流下，我稍微的查看了下母亲的菊花，嗯确实被我插裂开了，但是裂的不大，但是被我干的跟大拇指一样大的菊花咋办，待会箱子里面有药膏试试能不能缓解。

至于母亲刚刚的浪叫不用担心，这药有迷幻效果，明天醒了就啥也不记得了。

我将药膏涂抹上后，居然以肉眼可见的速度消肿，并且那个空洞开始缓慢收缩，看到这个药效我一下就放心了，为了以防万一还是在小穴里面在注射一次药剂吧，免得醒了。

在等药效的这段时间里，我重新给母亲换了一套她以前经常穿的教师服装，当然这套服装是我买的，然后利用手铐将母亲拷在了病房的墙上，让其勉强站立。

而待会我就会把母亲压在墙上，狠狠的轮奸着母亲的小穴。

此刻我的肉棒已经进入了战斗状态，并且我还把那件短裤调到了最大的功率，待会我将会在母亲的体内感受到无与伦比的快感。

我一把撕开母亲下体的黑丝，把母亲的内裤往旁边一波，就将促吸蠕动的小穴完全漏了出来。

老师妈妈你说我给你什么好呢？有了！有了！

我给您一些我的子孙后代吧，话音刚落，我就下身一挺回到了我的故乡，感受着故乡的热度，故乡的好客，我就用力朝着故乡的深处插去。

啊～老师妈妈～你下面吸的太厉害了～～啪啪啪～～哦好爽～就这么想要学生的精液吗？

～啪啪啪～～啪叽～啪叽～嗷嗷～那学生可不能如您所愿哦～学生还想多爽一会～啪啪啪啪～～我将老师妈妈的上衣往上推去～一对巨乳随之跳出～～

一只手把玩着巨乳～另一只巨乳被我品到嘴里～尝这充足的奶香味～我的肉棒也在暗自发力～是要把老师妈妈的小穴插个天翻地覆～啪嗒～啪叽～啪啪啪啪啪～啪叽～啊～啪～好爽啊～老师妈妈还是您的榨精小穴更胜一筹～学生顶不住了～～啪啪～现在就给您想要的子孙后代～～啪啪啪啪。

病房内一名身穿教师服装的美母少妇被一副手铐双手高举拷在了墙上的栏杆上，一名年轻的少年把美母少妇牢牢的顶在墙上，自己的肉棒在少妇的小穴中反反复复进出，少妇分泌的密液正从少年的肉棒上缓缓低落，少年似乎还不满足，一把掀开少妇的上衣把一对巨乳放出把玩吸食，同时下体疯狂撞击少妇的下体，每撞击一下少妇的小穴就收缩一下，少妇的小穴堪称一绝，已经榨的少年要射进去了。

老师妈妈～老师妈妈～学生要射了～您让您的小穴接住了～哦哦哦哦～～随着肉棒的跳动～无数的精液随着阴道～直达最终目的地子宫～随着肉棒的射精～母亲的小穴似乎装满了～开始随着裂缝处往外渗透～缓缓低落地面～

啵的一声～只见肉棒从母亲的小穴中拔出～从母亲小穴中涌出大量的精液～低落到地面上。

缓缓往后退了几步，看着身穿老师服装的母亲被掉在墙上，上半身还算完整，内衣外翻，奶子露在外面，但是跟下半身比就不算什么，两腿中间的小穴被操的外翻，还流着自己儿子的精液缓缓滴到地面，完全一副被强奸了的造型，不过就算这样母亲还是没醒，这药效是真的可以，好了得开始处理了。

给母亲的小穴和菊花插上快速清理装置，填装好疗伤药物，然后给母亲的乳房和大腿内侧上好药膏。

开窗透风，散去房间中精液的味道，换好备用被褥，全房间打扫卫生，查看了下母亲的回复情况，效果良好！

在等一会就OK了。

将装备全部收回行李箱的隔层，用手指去试了试母亲小穴的松紧度，跟刚开始差不多，这药效这么好？

看了眼精液清理，全部清理干净了，明天就算有感觉也没证据，就是还得搞点避孕药，射在母亲体内那么多万一中了就麻烦了。

给母亲穿好衣服，盖好被褥，将所有手机拍摄的视频转移到我手机里后面还能慢慢欣赏。

好了休息明天看情况。

7个小时后。

母亲：啊头好疼，是因为抗抑郁药的原因吗？

为啥感觉哪两个地方非常的不适，难道说，不会的，不会的，儿子他不可能这样对我，我是他母亲啊！

急急忙忙的去了卫生间，仔细查看了一番，除了比原先稍微大一些，就没有其他的痕迹了啊，难道是我身体的原因吗？

回去问问儿子吧。

后面因为没有证据也就放弃了，只能当自己的身体原因，在医院疗养了半个月，心态也转变回来了。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 去姨妈家还钱，晚上成功再次得手，最终姨妈和表姐也没能
────────────────────────────────────────

逃过我的毒手。

距离上次医院的那件事儿已经过去了大半年了。

同样因为父亲去世所有积蓄都扔在了医院。

这半年我选择了辍学跟母亲去打工填补家用和勉强生活。

因为打工的原因，导致我也几乎没有下药的时间，导致我每次看到母亲那优美的曲线我的肉棒就会举起，同时会想起那天晚上被我压在身下狠狠玩弄的那个夜晚。

在我苦苦的等待中，机会终于来了，母亲那天晚上给我说：等到下个月，我们去你姨妈家一趟住上几天，一是为了还钱，二是缓一缓心情。

在我听到这个信息的时候，我就知道机会来了，赶紧从那个网站上订购了一批新式药物和道具。

终于再有两天前出发的时候，我订购的物品已经到了，可惜时间已经来不及让我试用了，只能走一步看一步了。

那天我带着我那个特制的行李箱，在即将通过安检通道的时候，我还在想我这个行李箱夹层万一被发现了怎么办，后面事实证明我的忧虑完全是想多了，扫描仪根本就没有扫描出我那个行李箱还有夹层。

嘿嘿挺高科技啊。

我跟我的母亲登上了，当天晚上11点的火车，一想到要坐一天一夜的火车，当时头都快大了，还好买的硬卧票。

坐火车的时候中间还发生了一些小插曲。

原本呢我的票是一铺，然后我母亲的票是在我的上面二铺，但是她不想爬楼子，然后就笑嘻嘻的问我，宝贝儿子，妈妈不想爬楼子，你跟妈妈换一下好不好嘛？

唉，其实自从我父亲出车祸去世，就对我更加的疼爱，没办法也就只剩我一个了。

我呢就假装叹气说：好吧好吧换吧！谁叫你是我亲爱的妈妈呢？嘻嘻嘻谢谢宝贝儿子！

等我爬到了二层往下去看剧的时候居然看到了惊喜的一幕。

从上往下看居然刚好从母亲的胸口看到了那一对丰满的巨乳，平常是看不到的，因为穿着胸罩，但是这次她她她居然没穿。

一瞬间我就感觉我的鼻子火气上涌，同时肉棒也开始缓缓的举起，但是这是在火车上啊，万一被发现了，那基本上就社死了，赶紧压枪，但是越压就越想起了那天晚上的柔软，反而越来越挺了。

我就只能在内心疯狂的安慰自己，忍住忍住，这几天就有机会了，千万别现在顶不住啊，周围这么多的人我可不想社死啊！

终于在自己的疯狂催眠下才慢慢的冷静。

但就在这个时候：儿子，儿子下来吃夜宵了，吃完再去休息。

唉得亏这阵我成功压枪。一点一点的从梯子上爬下去，下去后才发现原来是一些肉类和水果。

儿子，儿子，尝尝这个好好吃的，说着便将水果递到我的嘴边，我一口吃下，嘿别说甜滋滋儿的看到我吃下母亲她似乎非常开心笑呵呵的。

但是我发现随着母亲的笑容她胸前的那一对巨乳居然开始了摇晃，此时我的斜光注意到对面下铺的一个中年男性。

只见他的眼珠子都快瞪出来了，直勾勾的盯着我母亲的胸部，一副猪哥样，这让我很不爽，起身挡住他的视线，并用手机给妈妈发信息。

当母亲看到我发的信息，稍微看了我一眼，就从包里找了一件外套套在了自己的身上，并起身拿起随身的包包往卫生间走去。

我恶狠狠的盯了一眼那个中年男性，他很不好意思，躲避着我的目光。

过了一会儿，母亲回来后对我说：宝贝儿子，早点休息吧！这都半夜12点多了。我会嗯好吧。

半夜我突然被一阵轻微的烟味儿呛醒，我这个人不喜欢烟味，对烟味特别敏感，正低头往下去找烟味的来源，却看到对面下铺的那个中年男性，捏手蹑脚的往我母亲的身旁走去。

只见他吸了几口手上的烟，对着我母亲的脸轻轻吐去，连续吐了好几口，便伸手去捏我母亲的脸，捏了好几下，我母亲却一点反应都没有，我一下就想到这是类似于烟雾一类的迷药。

就在我想的时候，他居然把手伸进了我母亲的上衣里面。

看到这一幕我一下子就怒了。

大吼一声，你干嘛呢？

这一声不仅把他吓到了，同时也把周边的人也给惊醒了，我一个翻身跳下床铺就跟他扭打在一起。

一直到乘务员过来，好几个人才把我俩分开，后面就问我俩为什么打架，我把原因说明之后，他就死活不承认，一直说我只是想起来上厕所，你突然跳下来打我。

而我也没在听他说的话，我直奔母亲，这是周围人才发现这么大的动静，我母亲却一直睡得很死。

一点反应都没有。

我用力摇晃着母亲才慢慢苏醒。

乘务员看到这一幕。

顿时就知道怎么回事了。

迅速将中年男人控制住，并且呼叫了别的乘务员，后面对男子的物品检查里面果然发现了一些不知名的药剂，还有几个避孕套。

看到这些东西，我一下子就认出来了，这就是三件套，乘务员紧接着把中年男子押走，母亲她慢慢的也恢复了精神。

问我怎么了怎么了，儿子，你身上哪来的伤啊？

于是我把刚刚发生的事情全部都讲了一遍。

母亲听完之后，紧紧的把我抱在怀里，有些抽泣的说道，谢谢儿子，谢谢儿子，如果不是你，我今天晚上可能就，我急忙安慰，没事的，没事的，有我在。

（但是心里面却在想早在医院的那个晚上妈你就已经失身了）

就在这个时候，乘务员过来了，说为了补偿我们免费将我们的硬卧升级成高级软卧，那名中年男子将会在下一站移交给当地的公安人员进行处置。

我听到这个处置结果之后也就勉强满意了。

16个小时过后。

终于下了火车，在火车的出站口看到了姨妈他们，有点离谱的就是，姨妈她的身材跟样貌几乎跟我母亲差不多，一样的巨乳和充满了优美的曲线。

除了两人的性格不一样，姨妈的性格是大大咧咧的，而我母亲的性格是有点内向。

两人站到一块儿，有时候我都分不清谁是我妈？

姨妈说的走走走，上你姨夫的车，咱们回家给你娘俩接风洗尘，坐了这么久的火车，想必累都累死了。

1小时后。

终于到了姨妈的家，姨妈家是一层小二楼，还带着一块儿不算小的园子，然后就发生了比较搞笑的一幕，母亲将上次借的钱还给姨妈，但是姨妈一直不收，两个人推来推去的，最终姨妈还是顶不住母亲的唠叨，收下了钱。

后面就跟着忙着晚上做饭的问题，因为刚下火车，没有太多的精力了，吃完饭，该看电视的，看电视，该休息的休息，后面姨夫给我单独安排了一间房间，我妈跟表姐住一块儿，姨妈跟姨父一个房间。

后面半夜我将房门反锁，开始查看从网站上购买的新品。

看到的第一个就是清香型昏迷伪装蚊香，点燃后具有很强的镇定催眠作用，同时这东西还真有驱蚊的能力。还有配套的解药是一些小药丸。

第二个催眠型诱惑N1型药剂，此药剂会让人陷入半清醒半昏迷的状态，类似于醉酒的状态，会潜意识配合别人的动作，并当成最亲近的人，等苏醒后不会有一点的记忆，事后服用也可以，但是不可超过三小时。

第三个万能小型钥匙，经过简单的操作，可以打开绝大数的锁。

第四个药物中和药剂，可以中和绝大数药剂的负面作用。

看完这些东西之后，我心里面也有了一个计划。

不过得等明天晚上了，现在就休息吧。

第二天清晨缓缓醒来，刚洗完脸，吃完早饭，就被姨妈他们带着我跟我母亲去周边山上游玩，在外面玩了半天，终于赶在下午6点之前会回了家。

在晚上吃饭的时候，我表姐就跟姨妈抱怨说，晚上蚊子好多，把我盯得满身是包，咱家有没有剩余的蚊香啊，听到这话，好家伙，这不就是天助我也吗。

这时姨妈说话了蚊香这东西好几天前就用完了。

忍一忍，明天我去买点蚊香，我急忙说道：姨妈我行李箱里面过来的时候带了一些蚊香，待会儿我取出来，你们用吧。

姨妈一听诶太好了侄子，今天晚上可以不用受蚊子的折磨了。我听到这话心想（确实啊，不用受到蚊子的折磨了，但是准备受我肉棒的折磨吧）

于是我给姨妈的房间，表姐的房间，客厅的房间，通通通点上了特制的蚊香，果然不到一会儿就有强烈的昏昏欲睡的感觉，姨妈和母亲已经都回了房间休息去了，就剩表姐还坐在沙发上一直打着游戏，让我看的妈耶，这蚊香怕不是假的。

后面我也没办法，只能说表姐你慢慢玩儿吧，我瞌睡的不行了，先回去睡觉了，说完我就转身朝着房间走去。

刚回房间我就找出了配套的小药丸，不下不到十分钟就没有了那种昏昏欲睡的感觉。

但是听着客厅噼里啪啦打游戏的声音，我有点崩溃，奶奶滴，有抗药性是吧？

终于在等了快一个小时的时间，客厅里面没了动静，听到了开门关门的声音，我就知道ok了，以防万一，我又等了半个小时的时间。

半个小时过后我才捏手捏脚着走到客厅里面，心跳的厉害，开始发出比较大的动静，但是还是静悄悄的，于是我走到表姐房间的门前，轻轻的敲门，还是没有回应，逐渐加大敲门的声音，一样没有回应，然后我准备去拧动房间的把手。

结果奶奶滴居然上锁了，进不去得亏我早有准备，转身从行李箱里面拿出了小型万能钥匙，只听咔嚓咔嚓的声音，房门被我打开了，然后我走到姨妈的房间，同样的操作也将姨妈的房门打开了。

我走回房间，将药剂和道具拿到客厅的桌子上，方便待会儿的使用，我拿着三支药剂转身进入了姨妈的房间，看着床上的姨夫和姨妈，还好是背对背睡的，不然我还得把这俩分开。

然后我将两人慢慢放平，转身从客厅拿了一对口罩和一对眼罩，给口罩里面撒好药剂，转身给两人的口鼻带好，将姨夫的裤子和内裤脱下，就看到一只鸡儿特别的细小，看到之后我就在想，这种的肉棒能满足姨妈的需求吗？

将药物从肛门注入，再次穿好衣库。

这时就该我姨妈的了。

我走出房间，从我的房间里面拿出两部手机，只好对准对准姨妈的身子，慢慢的走到床边，轻轻解开姨妈的上衣，将胸前的那一对巨乳完全释放了出来，稍微把玩儿了一会儿，开始一点点脱去姨妈的睡裤，脱完随手扔到一边儿。

看着床上只剩下一条内裤的姨妈，我的肉棒已经高高举起，但是现在还不是时候。

我将姨妈的内裤一点点的脱下，居然发现是个白虎，到三角处一点毛都没有，这可给我高兴坏了。

我把两条腿慢慢的分岔开，居然发现姨妈的小穴居然有白色的液体在缓缓渗出。

我起身看了一眼姨夫，好家伙在睡之前还打了一炮是吧？不过正好我可以肆无忌惮的内射了，到时候就看是怀我的还是怀你的。

我把药剂拿起，缓缓注射剂，姨妈的小穴体内，拿起另一只药剂，准备注射到菊花里面，却发现进不去。

只见菊花紧紧的闭合，我一看这是没有被使用过呀，又是一个惊喜，我转身从客厅拿了一只润滑剂，成功将药剂注射进了姨妈的菊花里面。

好了，现在就是等时间静静发挥了。

我走进了表姐的房间里，看着躺在床上的两女，拿出两副口罩和眼罩，给两人带好。

转身从我的房间里拿出两部手机将镜头对准床上，开启录像模式。

我先将表姐整个身体放平，慢慢的把表姐的上衣解开，把少女的两只玉兔完全释放了出来。

跟姨妈那对稍微对比了下，要小两圈儿，但是跟同龄人相比要大了好多，好家伙这是基因遗传？

稍微的揉捏了一会儿，就见乳房上的乳头立刻硬的立了起来，跟姨妈和母亲颜色不同是完全粉色。

慢慢的将双腿的裤子脱下，露出了修长的腿部，是那种又细又美，而母亲的腿部是那种肉肉的，撞击的时候很舒服。

我将表姐的内裤缓缓脱下，看着倒三角上稀疏的黑森林说道，很好这次不是白虎了。

我将表姐的双腿打开，慢慢的趴到中间，将小穴缓缓的扒开，看了一圈儿没有所谓的处女膜，很好，这样就放心了。

转身从客厅拿出两支药剂和一支润滑油，缓缓的注射进表姐的菊花和小穴里。

很好，表姐的已经成功完成，接下来该我亲爱的母亲的了。起身调整好手机的角度。

轻车熟路的将母亲的巨乳释放出来，一边把玩着这一对巨乳，一边将母亲的内裤和睡裤脱下，看着熟悉的小穴和菊花，终于让我再次得手。

从客厅拿出N1型药剂，缓缓的注射剂母亲的小穴和菊花里，今天儿子就要跟您正面战斗一次。

转身走出房间，回到客厅找到恢复耐力性药物服下，心想今天晚上将会是一场恶战。

半个小时后。

我的肉棒早已饥渴难耐，走进表姐的房间，快步爬上床，将母亲的双腿轻轻打开，将肉棒顶住母亲下体的洞口，上身缓缓的趴在母亲的身上。

轻声说道：儿子我终于再次回来了，请您一定要照顾好我的肉棒，说完便用力一挺。

只听轻微噗嗤的一声，就进入到了一个十分温暖的小道内，周边的穴肉第一时间就包裹住了我的肉棒在缓缓套吸着我的肉棒。

甚至在温柔的引导我接下来该怎么干。随着我的进出，穴内越来越紧，吸度越来越大，甚至还发出了轻微的嗯啊声。

～啪啪～嗯？

～噗呲～啊！

～啪啪啪～谁？

～噗～啪～～好～～舒服～啪啪啪～谁在～啪啪～我的～啪～体内～啊～啪啪啪我亲爱的妈妈～啪啪～你感觉舒服吗？

我一边说话～一边加大力度撞击着母亲的小穴～强大的冲击力度让整张小床都发出咯吱咯吱的声音～啪啪啪～嗯？

你是～啪啪啪～不～不要～啊～啪啪啪啪～这是～这是不对的～啪噗啪～哦～可是妈妈你的里面不这么说呀～您的小穴里面越来越热～越来越紧～似乎是想要将儿子的肉棒整个都吞噬殆尽呢～啪啪～宝～宝贝～啪～嗯～我们～啪啪～这是不对的～啊嗯～啪啪啪啪～块～块拔出来～虽然母亲在这么说～让我快拔出来～但是实际是～母亲的双臂和双腿～已经情不自禁的缠在了我的身上～臀部也在轻轻的抬起～迎合着我的冲击～

在一处不知名的小二楼的一间房间里，只见床上一位美丽的少妇正在双手双脚盘住自己儿子的身躯同时抬高臀部，迎合着儿子的冲击，丝毫不顾旁边陷入沉睡的少女，稍微靠近一听，只听这个少妇居然在缓缓的说不要，不要，拔出来，拔出来！

但是自己却将自己的儿子盘的死死，并且奋力迎合。

让人看的脑袋发蒙。

此时我已经感觉快到极限了～用力将母亲死死抱住～将那一对巨乳挤压到胸前～而下半身再次加大了对母亲下半身的袭击～母亲此时已经说不出话来了～只能用力收缩着小穴～抬高臀部～迎合着我的冲撞～

啪啪啪～嗯哼～啪啪啪～啊啊～啪噗啪噗啪噗～啊～啪叽～噗呲～嗯嗯嗯嗯～随着嗯嗯声～母亲突然用力把我锁住～同时小穴收缩到极限～一股热浪直冲着我的肉棒袭来～啪啪啪啪啪啪啪～我将肉棒用力挺进了小穴的最深处～然后直接放开精关～一股灼热的精液直奔母亲的子宫而去。

随着我的射精结束，母亲的反应越来越弱，双手双脚也开始变得无力，最终再次陷入了沉睡。

十分钟后，随着我逐渐恢复体力，慢慢的将自己的肉棒从母亲的体内缓缓拔出，只听波的一声，只见母亲的小穴开始缓缓流出乳白色的液体。

我缓慢的爬起身，站在床边看着一脸红晕昏迷在床上的母亲，把母亲缓缓抱起，开始往客厅的沙发走去。

将母亲放在沙发上，转身从房间里拿出手机架好拍摄，顺便拿出一支N1型药剂，再次注射进了菊花里面，然后趴在母亲的身上开始把玩儿起了那一对巨乳。

回想起了火车上的那件小事儿，你只是稍微摸了一把就被送进了局子，但是我呢不仅可以又亲又摸，还可以将肉棒插进那丰满的小穴里面，在里面尽情的抽插玩弄甚至待会狭小的菊花也跑不了一想到这个我就浑身燥热，开心的不行。

把玩儿了一会巨乳，肉棒也逐渐恢复了精力，稍微看了眼时间，药效估计已经彻底发挥。

转身去房间找了一件被褥，将母亲的屁股高高的垫起，方便待会儿的连续进出。

我半身趴在母亲的身上，将下半身的龟头一点点的插进了母亲的菊花里面，只见龟头刚刚进去，就听见母亲发出嗯啊的一声，看起来母亲的菊花才是真正的敏感地带，这次我将扮演父亲，来用力品尝母亲迎合的身躯。

我将上半身完全压在母亲的上半身后，随即下体一用力，肉棒就已经完全插进了母亲的菊花。

噗啪～～啪啪啪～～随着我的用力进出～母亲的双眼居然慢慢的睁开了～似乎没有完全张开～用迷茫的眼神看着我～问到～你～嗯～啪啪啪～是谁～～啪～我看到母亲这副样子心中一喜～

直接开口说道～老婆是我呀～我是你亲爱的老公啊～啪啪～可是～啪啪～可是你不是～啪啪啪啪～于是我说道老婆没有什么可是不可是的～配合一下为夫呗～啪啪啪～嗯嗯啊～讨厌～啪啪～你你又插人家那里～啪啪啪～

没办法～老婆～的小菊花太舒服了～让我着迷～

啪啪啪～啊嗯啊～啪～你你慢点～啪啪～啊～我那里～嗯～太敏感了～～话音刚落～母亲便伸出双手将我抱住～同时臀部也在用力提高～让我的进出能够变得更深～

在我听到这句话的时候～我的肉棒再次变得更粗更长～啊啪啪啪～啊老公～你哪里～嗯～变得好大～啪啪啪～我的～我的～下面受不了～啪啪啪～啊疼～啪啪啪～老婆用力的抱紧我～下面放松～一会就不疼了～乖啊～啪啪啪啪～嗯好吧～啪啪啪～于是便将双腿也缠在了我的腰上～

一处昏暗的客厅，里面沙发上的美丽少妇，正在被自己的儿子死死压住抽插着菊花，明明在刚刚还喊着不要不要，拔出来的少妇，此时居然叫自己的儿子为老公，并且还在奋力的夹吸着儿子的肉棒，真的是有为人妇。

不过这个当儿子的在自己的母亲体内进进出出，已经快要坚持不住了。

～～啪啪叽～～啪啪叽～～老公好疼啊～～老公我的～啊～下面要裂了～啪啪啪～慢一点～慢一点～老婆～老婆～收紧了～我要射了～啪啪啪～啊痛～老婆忍一下～一会就好～啪啪啪啪～嗯行～啪啪啪～呜呜～啪啪啪～唔啊～啪啪啪～嗯嗯唔～啪啪啪～啊啊好疼啊～啪啪啪～不要在插了～下面要烂了～此时已经受不了力了～只能用嘴堵住母亲的小嘴～在母亲嗯嗯的哀嚎中用力的进出～啪啪啪啪啪～嗯痛唔嗯～啊啊啊啊啊～啪啪啪啪啪啪～终于在母亲的哀嚎中将肉棒顶进了母亲的菊花的深处～射出炙热的精液～烫的母亲的下半身疯狂抽搐～

慢慢的，慢慢的，母亲又丧失了反应，陷入了沉睡。而我依旧趴在母亲的身上，用肉棒感受母亲体内的温暖。

在母亲的身上趴了快小半个小时，才开始将肉棒从母亲的菊花中缓缓抽离，在将肉棒完全拔出后，看着再次变大的菊花洞口，心想这是第二次了，第一次还干出血了，这次没有啊，看样子母亲的肉体也在适应着我的肉棒。

看着母亲躺在沙发上的狼狈模样，拿下手机做了个近距离特写，然后开始收拾母亲身上的痕迹。

先把快速清洗器分别插进母亲的小穴和菊花，填充好强效修复剂，按下开关，静静等待就好。

而我开始收拾表姐的房间和客厅，顺便给姨妈的小穴再补上一针药剂哦，对了还有姨夫，毕竟待会儿还要去享受姨妈的肉体，万一玩儿着玩儿着一副突然姨夫醒了就好玩儿了，表姐就算了等几天再上吧，不然造的太多，怕不是得收拾到天亮。

半个小时后。

终于将所有痕迹全部清理完毕，看了眼时间，发现半个小时多了，药剂估计已经发挥了药效了，是时候去收获成熟的果实了。

我再次吃了一颗耐力药物，转身走进了姨妈的房间，看着昏睡的姨妈，将姨夫往旁边抬了抬，待会儿为我和姨妈的活动制造更大的空间。

我先将姨妈的双腿打开，整个身子趴在姨妈的身上，先不急着插入小穴，先把玩儿一会儿姨妈的这副身体，毕竟这是第一次和姨妈玩，得跟我的母亲好好做个对比。

把玩儿了半个小时左右，跟母亲的肉体做了一下对比，第一肌肉较多，柔软程度不及母亲的肉体，第二姨妈的小穴是白虎，而母亲的不是。

至于精致度还没有测试，第三姨妈的奶子要比母亲的奶子大了一圈儿。

得用两只手才能把玩儿好了，把玩儿也差不多了，缓缓的从姨妈的身上爬起，下床走向客厅，拿了一件黑色的短裤，套在了姨妈的下半身上。

只将姨妈的半个馒头逼，菊花和小穴露了出来，同时将功率调到两档，因为我发现姨妈的小穴要比母亲的小穴紧的多的多。

调的太高，我怕我根本受不了。

等了几分钟，看到姨妈的小穴开始有规律的蠕动，我便爬上床，将自己的肉棒对准小穴的出入口，我将自己的头部埋入了姨妈的巨乳之间，同时下身用力一挺，进入到了一个完全蠕动着的小道，姨妈小穴的精致度是母亲完全不能比拟的，不停的收缩，夹吸蠕动，让我的肉棒完全坚持不住。

我只能将姨妈的上半身死死抱住，然后集中注意力开始控制自己的下半身用力的冲刺。

啊～啊啪啪啪～好爽啊～～啪啪啪～～哦～啪啪～收缩的太紧了～～啊～啪啪噗呲啪～～这个这个小穴不是我能驾驭的啊～啪噗呲啪啪～～歪～姨夫你老婆这么能榨精～啪啪啪～你那个短小的鸡巴能满足她吗？

啪啪啪啪～～哦哦哦～要忍不住了～操～这婊子的穴太能榨精了～比我妈的穴还能榨精～草～啪啪啪啪～啊～受不了了～姨妈你一定要接住我的精液啊。

在一处明亮的房间内，床上一个身才美妙，长相美丽的昏睡少妇，正在被趴在他身上的少年，疯狂的轮奸着，少年将头埋在少妇的巨乳之间，将自己的肉棒不停的在少妇的小穴体内进进出出，不过少妇的小穴似乎不是这个少年能驾驭的，不到10分钟的时间，就要将自己的精液注射进少妇的体内。

只见话音刚落，我便用力一捅，将肉棒完全捅进了姨妈的体内，然后在最深处射出了巨量的精液，但是姨妈的小穴承受不住如此巨量的精液，随着我的射精，不停的从小穴的缝隙中溢出。

随着我的射精结束，我趴在姨妈的身上一动不想动，肉棒插在小穴里面，被尽情的按摩。

我喘着粗气慢慢说，姨妈，您的小穴太能榨精了，侄子的肉棒在您的小穴里面根本挺不过十分钟，您这怕不是现代的魅魔啊？

我将肉棒完全拔出，翻身躺在姨妈的身旁，喘着粗气，稍微缓了一会儿，将电动短裤完全关掉，将姨妈体内的精液一点点抠出。

因为前面姨夫在里面射过，所以说不用扣的太干净，就当给姨妈个惊喜。

然后转身朝着客厅走去，看着躺在沙发上双腿叉开的母亲，然后看向插在母亲菊花和小穴的快速清理装置，看了一眼装置上的清理进度，已经完全清理修复完成，将机器拔出，洞口居然比刚开始的还小，这药剂效果可以啊，然后轻声说道，妈你知不知道，姨妈的小穴比你的小穴还能榨精，儿子我在你的小穴能支撑15分钟以上，但是在姨妈的小穴里面支撑不了十分钟。

您的这小穴不太行。

将母亲抱起，送进了表姐的房间，给其穿好所有衣服，然后再给表姐母亲注射中合药剂，这样明天就不会有很严重的副作用了。

转身走出房间，利用小型万能钥匙，将房门重新上锁。

我再次进入了姨妈的房间，并且爬上了床，压在了姨妈的肉体上，开始把玩儿着姨妈的乳房，同时等待肉棒静静恢复体力。

半个小时以后。

我的肉棒再次硬起，这次我可不敢调二档了，先调一档试试吧，等了一会儿，发现姨妈的小穴果然再次蠕动起来，我将肉棒对准姨妈的小穴口便用力一挺。

只听冲刺发出的啪的一声，再一次进入到了一个十分温暖的小穴内，周边的褶皱用力套吸着我的肉棒，虽然还是有压力，但是已经没有上一次那么疯狂了。

于是我开始用力撞击着姨妈的下体。

因为前面我在里面巨量射精的缘故，现在姨妈的小穴非常的湿润，每一次的撞击，都会有精液从小穴口中渗出，同时发出啪噗啪噗的水声。

～～啪噗～啪噗～～啪啪啪啪～好爽啊～姨妈你的小穴真的是名器啊～夹着您的侄儿都快受不了了～啪啪啪啪啪～啪叽～啪叽～～～您对侄儿这么好～～啪啪啪～～侄儿也没什么能回报你的～～就多送一些子孙后代给您的小穴里面吧～～让您怀孕就是侄儿对你最好的礼物～～啪啪啪啪～～于是我将上半身慢慢抬起～双手扶住姨妈的腰部～啪啪啪啪～同时肉棒还在激烈的撞击～这直接让姨妈的那对巨乳～在我的面前上下疯狂摇晃～啪啪啪啪啪～～

随着我将上半身抬起～姨妈的整个下体被我撞击的画面被我看的一清二楚～姨妈的白虎小穴也在不停的吞咽着我的肉棒。

同时上半身的那对巨乳也在发出啪啪啪的声音疯狂的摇晃着～我双手死死扶住姨妈的腰部～开始了最终的活塞运动～哐当～哐当～整张床都被我剧烈的撞击开始剧烈响动。

我将我的下半身完全压在了姨妈的那个白虎小穴上～将姨妈的屁股完全压的变形。

啪啪啪啪～～～啪啪啪啪～～～哦哦哦哦～～啪啪啪～～啪～～啪啪～～爽死了啊～啪啪啪～姨妈的小穴真的好爽啊～～啪啪啪啪～～～我已经没有任何词形容了～～只想着将胯下的少妇完全的捅烂～～啪啪啪啪啪啪～～给我怀孕吧！！！

啪啪啪啪啪啪～～～～～～～～～

在内处明亮的房间内，少年再次向床上被扒的金光的少妇，发动了新一轮的攻击行为，是要让少妇赔出人命代价，少年将上半身抬起，双手扶住少妇的腰部，同时下体不断的对少妇的下体进行撞击，随着少年的撞击少妇的身体不间断的在摇晃，那对令所有男人疯狂的巨乳，也在做着不规则的运动，最终在少年的最后撞击下，似乎进入了少妇体内最深处的部位，发出了痛苦的哀嚎。

此时我双眼通红，下半身的肉棒在不停的对着姨妈的小穴身处发起撞击。

啪啪啪啪～～啪啪啪～啊啊啊～啪啪啪啪啪～～～啪啪～啊啊啊～啪啪啪啪～嗷嗷～啪啪啪啪～～随着我最后的撞击～居然一下插进了姨妈的子宫里面～顿时本来昏迷的姨妈。

居然发出了痛苦的哀嚎～～啊啊好疼啊～谁在～谁在我的里面～啊啊下面要裂开了啊～～同时原本紧闭着的双眼～此刻却完全张开～～看着趴在自己身上的少年～～同时感觉到了体内插着的肉棒～～以及下体传来的剧痛感满脸的不可置信～～知道你在干什么吗？

你这是在迷奸你的姨妈！然后开始剧烈的反抗。

我只能强行的压住，同时肉棒再一次向姨妈的子宫插去，不管怎么样，先射进去再说。

啪啪啪～～～啊啊啊～～～啪啪啪啪～～你个畜生！

你给我拔出来～～我依旧没管依旧奋力的撞击着姨妈的下体～～同时快感几乎传遍了全身～～毕竟强奸着几乎跟我妈一样的一个女人～～某种意义上也就是在强奸我的妈～～所以姨妈她越反抗我越兴奋～～我将头埋在姨妈的胸前～～用力开始对姨妈的下体进行最后一轮冲锋。

啪啪啪啪～～啊啊～～啪啪啪～～你拔出来啊～～拔出来～～啪啪啪啪～～谁能来救救我～～感受着自己下体里面穿来的无比的剧痛感～～啪啪啪啪啪～～你拔出来不要再插我了～～再插下去～～我会死的～～我不会跟别人说件事的～～求求你拔出来～～啪啪啪啪啪～～此时的我已经要到达极限了怎么可能去管姨妈的要求？

随着我的最后撞击～～姨妈她几乎丧失了意志～～只剩下了不停喊着疼～～感受着我在他体内越来越大的肉棒～～只能微弱的说。

～～不～不要射～啪啪啪啪啪～～不要射进来～～啪啪啪啪～～我将肉棒再一次捅进了姨妈的子宫～～并射出了巨量的精液～～同时姨妈也感觉到了这股庞大的精液～～已经射在了自己的体内～最终痛的狠狠哀嚎一声～～彻底晕去～～

我趴在姨妈的身上，不停的喘着粗气，下半身的肉棒，还在一跳一跳的想着姨妈的子宫播撒着我的精液。

在休息了十分钟左右，将我的肉棒从姨妈的小穴中拔出，只见小穴被我干的有四个指头那么大，不停的往外流着精液和血丝。

我赶紧拿着手机对姨妈进行了个全体拍摄，脸上充满了泪痕，乳房上充满了红色的手印和牙印，小穴更是被干的红肿不堪。

看着床上的我的杰作，赶紧的开始清理现场。

将快速清理器插入姨妈的小穴，并且在里面添装上原先三倍的快速修复剂，还有一只N1型药剂，这药剂可以让她明天醒来的记忆完全变成梦境，一片模糊，并且会下意识的忘记。

以最快的速度将房间的狼狈迅速整理完毕，将姨夫规避到原先位置，并且打上一针中合药剂，再去看了一眼姨妈小穴的清理情况，已经收拾了60%的精液了，可以了关闭清理改为修复功能，毕竟我还想着让姨妈怀孕呢，怎么可能全部清理了我的种子。

过了几分钟再看了一下修复进度，已经修复完毕，只是原本三倍的强效修理剂，现在就剩下不到1成，看起来我给我姨妈的小穴干惨了。

收拾好所有的录像，手机将所有视频转发到主机上，原视频彻底删除，慢慢的退出房间，利用万能钥匙重新将姨妈的房间反锁。Ok完全搞定。

将所有物品都放回行李箱的夹层，我也就回房间了。

第二天早上11点钟。

咚咚咚咚咚咚轻微的敲门声把我惊醒，将房门打开，我的母亲笑着说小懒虫几点了还睡觉，快起来，你姨妈给你做了早饭，我回嗯嗯好我马上来，心里却在想，昨天晚上被你和姨妈连环榨精，我现在能起来已经是身体好了。

洗漱完之后我便走到餐桌旁边，看着大家其乐融融的样子，姨妈也是看到我笑着招呼说，来来来，侄子吃饭了，看到这一幕我就知道昨天晚上的记忆姨妈是一点都没有，然后我就过去吃饭了，偶尔瞟一眼姨妈的肚子，心想着能不能中标？ 1

然后就听姨夫说明天中午我带你们去到周边的群山野营，好好的玩几天，一听这话野营？

（嗯是野战的好时机）


──────────────────────────────────────────────────
第3章 姨妈组织去野营-车震野营奇遇记！
────────────────────────────────────────

第三天-上午-8.30。

早上我迷迷糊糊的爬下床，摇了摇脑袋，让自己清醒一点，慢悠悠的走到卫生间开始洗漱。

刷完牙用凉水洗了下脸，瞬间就清醒了许多，走出卫生间，这个时候姨妈她们也慢慢的醒来。

妈妈看到我后一边朝卫生间走去一边说：哎？宝贝儿子今天起得挺早啊，终于没懒床了嘛，不像前天还得叫你起床，笑嘻嘻的说到。

姨妈也打趣说：看起来侄子今天精神样貌可以啊，醒的这么早，不愧是年轻人，一只手捂着胸部笑到。

我斜光看着姨妈胸前因为笑声在睡衣里面摇晃的巨物，想着前天晚上玩弄姨妈的快乐时光，那层睡衣完全相当于没有。

幻想着姨妈一脸笑容光着身子在我面前摇晃着胸前的巨乳，并且暴露出双腿之间的白虎小穴，就让我浑身燥热，脸部充血。

急急忙忙说到那是我前天睡过头了，今天我可没有，转身红着脸快速跑回房间。

只听姨妈笑的更大了：哈哈哈哈姐你看看，你儿子害羞了哈哈哈～

我妈将姨妈笑着推进卫生间笑着说：好了好了赶紧洗漱，洗漱完要吃早饭了，都几点了。

等我跑回房间，看着我下面高高支起的帐篷，苦笑不得，这得赶紧压枪，不然待会被发现了就麻烦了。

其实也不怪我，主要就是姨妈她们的身材实在是太好了，光是那一对巨乳就让人流连忘返，跟别说双腿之间的精致小穴了。

只要是个男人就想把她们按在身下，疯狂的发泄着自身的欲望。跟别说我这个已经得手的家伙了。

过了一会只听客厅传来一声吃饭了，我便走出房间，来到客厅开始吃饭。

只听姨妈边吃边说：今天咱们一家下午去喇嘛山里面去野营，我给你们说啊，现在这个季节最适合去野营了，赶在中午3点之前大家都把野营要带的东西都整理好，去好好玩几天，散散心情。

我和大家一同附和道：好嘞，待会吃完饭就去收拾东西。妈妈说到：对了儿子记得把蚊香带上，晚上还是有蚊子的，我回好的知道了。

吃完早饭后回到房间内，我就翻出一个大号双肩包，开始整理野营要用到的东西，同时也将特殊物品也一起整理了进去。

中午三点。

我和姨夫将最后的野营物品装车，边招呼着大家上车，然后开着车向着目的地出发。

在车上我跟我妈做在后排，姨妈和表姐坐在前面，我看着旁边妈妈优美的身材曲线动起了歪心思。

车震？

要不偷偷的试试，这可是非常的刺激啊，成功了我能爽死。

我偷偷摸摸的点燃了小半截蚊香，让无色无味的烟雾一点点的布满后半截的车厢，得亏车厢和司机位置是封闭状态的，不然姨夫也睡着了就得出车祸了。

小10分钟后看着已经旁边已经陷入沉睡的母亲，我心中一喜可惜前面姨妈她们还没有睡着。

不过在等了几分钟后只听姨妈她们说到：老公你在前面慢点开车，我感觉有点累，稍微的眯一会，听到这话我就知道药效起左右了，得亏在点燃之前我偷偷摸摸把解药吃下了，不然连我都给药翻了就好玩了。

姨夫回到：好吧好吧你们休息会吧，等快到目的地我喊你们，然后就把隔帘拉下。

看到这一幕我高兴的要死，这不方便了我的计划啊，在小等了一会，确定都陷入了沉睡后，我就拉出3只口罩，将药剂撒上，给三女带好。

因为时间紧迫，没时间肛门注射药物了，只能选择直接注射，我将可渗透麻药涂抹在三女的手臂处，然后拉出三只药剂直接打进三女的身体中。

这种操作方式难度极大，少有不注意就可能会让目标人物苏醒，还好成功注射了。

等了10分钟后，我觉得药效估计发挥的差不多了，我一点一点挪到姨妈身前，将其轻轻抱起放在后排已经被我放倒的座位上。

我趴在姨妈身上一点点把上衣的扣子解开，一层一层打开然后伸手解开胸前的胸罩，将巨乳释放出来。

光是做到这一幕就已经让我的肉棒在顶着姨妈的小腹了，想到姨夫在前面尽心尽力的开车，但是后面自己的老婆已经被侄子解开了上衣，我就兴奋不已。

我把姨妈的外裤内裤脱下放倒一旁，把双腿稍微打开，露出白虎小穴，我将自己的裤子拉链拉开，把粗壮的肉棒顶在姨妈的小穴门口。

回想早上幻想姨妈光溜溜站着我面前笑的画面，肉棒就又变大了一圈，我趴在姨妈的胸前，下身用力一挺，噗呲一声插进了姨妈的白虎小穴。

肉棒被小穴里面的褶皱和嫩肉紧紧的包裹住，无比的温暖。车厢里开始响起轻微的啪啪声。

～啪～噗～啪～啪～看着被自己抽插着的白虎小穴～啪～啪～还有这种怕被发现的快感～～啪～啪～看的身下的美妇想到她的丈夫在前面开着车～啪～而她却我被放倒在座椅上～啪～被我肆意迷奸着她的白虎小穴～啪～啪～啪～

我趴在姨妈的身上～啪啪～一只手肆意玩弄着那对令人疯狂的巨乳～噗呲～另一只手在美妙的身躯上到处抚摸～噗呲～感受着肉棒传来的一阵一阵的快感～让我几乎爽上了天～啪～这种偷玩的快感～怕被姨夫发现的刺激让我着迷～噗呲～

一条公路上，一辆行驶的中型面包车里面的司机在尽心尽力的开着车，却不知自己的老婆已经被人迷倒放在后车厢的座椅上岔开双腿，被趴在身上的少年用力撞击进出着，少年的双手还在不停的在少妇的身上游走把玩，下身奋力撞击着少妇的下体，而能看到这一切的小窗口却被司机自己关上，司机居然还觉得今天心情非常的好。

姨妈小穴里面传来一阵阵的收缩和促吸感～啪啪～～噗嗤～噗嗤～我的肉棒开始传来阵阵酥麻和紧绷感～啪噗～～已经快要到达极限～～索性彻底放开～～

～噗呲～噗呲～噗呲～我开始了快速抽插姨妈的小穴～～噗呲～噗呲～噗呲～肉棒传来的酥麻和射精感已经让我难以抵挡～我便用力向着姨妈屁股压去～

～噗呲～噗呲～嗯嗯嗯～随着我的低嗯声～再也把不住精关～顶着姨妈的臀部就开始一抽一抽的～～

足足射了1分钟才把肉棒从姨妈小穴中缓缓拔出，我从姨妈的身上缓缓趴起身看着座椅上散发着红晕的姨妈，同时那对巨乳上的乳头也已经高高挺起，双腿之间也已经变得非常泥泞，精液一直从小穴中流出。

而姨夫却完全不知道自己的老婆已经被人奸淫玩弄，而且还是在车上，此时罪魁祸首已经再次挺起肉棒下一个目标便是自己的女儿。

将上衣给姨妈穿好，将快速清理器插进启动后我便开始下一个目标。

看着表姐苗条的身材，我有了新的玩法。

将表姐上衣一层一层解开，直接那对玉兔直接蹦了出来，看的我心动不已，只是我轻轻的促吸和把玩，只见那两颗粉红色的乳头便高高挺起，同时美丽的小脸上遍布少女红晕，我当时感觉下面都要炸了，肉棒涨的厉害。

此时也顾不得轻手轻脚了，快速把表姐裤子内裤脱去，然后抱起屁股对准我高高硬起的肉棒，然后用力抱住向下压去。

只听表姐轻声嗯了一声，我就感觉肉棒进入了一个狭窄灼热的小洞内，周围传来的褶皱和嫩肉死死的抗拒我的肉棒，不让我往更深处插去。

此时我的肉棒才插进去三分之二～外面还有一小节没有插进去～我再次抬起表姐的屁股用力向下压去～噗呲一声全根插入～此时表姐轻微皱起了眉头～估计是感受到了体内巨大的物体～

此时我的肉棒就感觉到小穴内传来挤压感～这种挤压感～跟在姨妈和母亲体内不一样～姨妈体内是温柔促吸包裹着肉棒～而表姐的体内就是想把肉棒挤出去～这种挤压感远比姨妈她们的强烈～

我将表姐的双手环绕住我的脖子～同时抬起表姐的屁股用力向下压去～噗呲～噗呲～

我高高抬起表姐的屁股然后再次用力压下～～啪～啪～无数的褶皱紧紧套吸的我的肉棒～～传来无比的舒服感～啪～啪～未经多少人事的小穴艰难吞咽着体内的肉棒～啪～啪～这种小穴真的是太爽了～啪啪～

后车厢里一名苗条的昏迷少女正在被高高抬起臀部然后用力向着肉棒压下，每一次的进出都会让少女轻轻皱起眉头，现的非常可爱，随着多次的进进出出少年也达到了极限，最终用力在少女的体内播撒出了炙热的精液。

～噗呲～～噗呲～～不行了～～噗呲～～表姐的小穴榨精能力一样非凡～～噗呲～～噗呲～～这完全是基因好啊～噗呲～母女两个都是榨精能手～～啊忍不住了～～啪啪啪啪啪啪～

随着我最后用力把表姐臀部向着自己下体压下去～在里面用力的收缩下～直直射进了表姐的深处～突然表姐发出啊嗯的一声～可给我吓的不清～～等了一会却没反应～应该是被我精液烫的了我将肉棒从表姐体内用力拔出，然后抱到座位上双腿岔开，让精液一点一点流出，此时我走到后面看姨妈的小穴清理完了没。

看了下机器显示已经清理完成，我将机器拔出转身插进表姐的小穴里面再次启动清理迅速给姨妈进行穿衣和收拾，收拾完毕后抱到座位上物归原位。

看了下时间，预计距离到目的地就剩大概40多分钟了，得速战速决。

迅速来到后做将妈妈放倒～没时间去脱上衣了～稍微解开点伸到衣服里面去摸吧～赶紧吧妈妈的裤子和内裤脱下然后把双腿岔开～然后就趴了上去。

伸进衣服里向着妈妈的乳房摸去～～一点阻碍都没有～～我妈她居然没穿胸罩！！！

平时明明保守贤惠的妈妈居然居然～～如此的淫荡～～估计是和我们在一起吧～没有那么拘束～

一边摸这妈妈的巨乳～一边给肉棒带好套子～然后调整好方向～随机便用力往下一压～～噗啪的一声～～妈妈小穴里面的嫩肉褶皱配合的缠上了我的肉棒。

妈妈的小穴是非常温柔的～噗呲～噗呲～一直在引导我的肉棒～噗呲～同时还在缓缓收紧配合着我的撞击～噗啪～感受着自己下半身正在和母亲的下半身做着温柔接触～噗呲～就让我整个人都融化在了母亲的身体里～

我的双手伸到妈妈的上衣里尽情的把玩这那对巨乳～我轻轻的凑到妈妈的耳边～轻声的说到～妈妈谢谢你～谢谢你的小穴在奋力迎合着儿子的肉棒～随着我说完这句话妈妈的小穴里面却突然一阵快速的收缩～

让我瞬间有些慌了～难道说妈妈她还有意识？我干的一切她都知道？只是不说而已？不可能啊这药没那么差啊！等等难道说？

我轻轻的朝着妈妈的耳朵吹了一口热气～果然小穴里面再度一阵收缩～看到这个结果我放下心来～妈妈她一直是个保守的人～让自己儿子迷奸～还暗中配合着怎么可能嘛～

于是我轻轻咬住妈妈的耳朵慢慢的舔这～～顿时小穴里面传来的收缩感让我舒服的不行～～妈妈的敏感位置还真多呢～随着我的舔舐和肉棒的用力撞击让妈妈发出了诱人的哼声～

～嗯呃～噗呲噗呲～嗯～噗呲～呃呃呃呃～噗呲啪啪啪～噗呲～噗呲～嗯哼～我剧烈的撞击让妈妈的下体越来越湿～里面也越来越热～每一次的深入都会有一股热流涌出～嗯呐～噗朴～呃～啪一辆行驶的面包车上面居然在发生车震！

而且上面的车震人物还有这巨大的关联，只见一名儿子正在把自己昏迷的妈妈压在座椅上，双手还伸进了妈妈的上衣中抚摸着胸前的巨乳，还在舔舐着妈妈的耳垂，往她的下半身看去，已经被自己的儿子拔了个精光，双腿之间的小穴更实在吞咽着儿子的肉棒，好不淫荡，最终在妈妈的一阵抽搐中儿子用力在小穴中射出滚烫的精液。

噗呲～～噗呲～～噗呲～～妈妈的小穴在疯狂的收缩～噗呲～噗呲～随着最后的一阵抽搐～噗呲～小穴里面死死的锁住了我的肉棒～紧接着一股热流从妈妈小穴的深处冲在了我的肉棒上～而我也用力抱住妈妈下半身用力一压～波噗～在妈妈阴道的深处撒出我的精液～～可惜被套子阻拦住了～不然这一发肯定能让妈妈怀孕～

我迅速起身将肉棒从妈妈小穴中拔出，然后将套子去下，随手丢出车窗外，然后给妈妈小穴里面上着药膏，以免醒来后有什么不适。

上完后边去看了眼表姐的清理进度，已经清理完毕，然后拔出清洗器，迅速收拾好衣服，抱到原来的座位。

然后跑回后座迅速收拾这母亲身上的痕迹，等一切收拾完毕后，给三女注射了中和药剂，开车窗透风。

然后坐在座椅上回味着三女体内的滋味，想道居然在车上面对三女来了一次车震，而且姨夫还不知道自己的妻子和女儿已经被人彻底奸淫，这种偷玩的感觉简直让人上瘾，想了一会后便迷迷糊糊的睡着了。

睡了还没一会就被我妈妈用力捅醒，我迷迷糊糊的睁眼就看到姨妈妈妈还有表姐恶狠狠的盯着我甚至表姐还在轻轻的揉着下体，我假装的问咋了咋了？

到目的地了？

结果表姐对我说：你干了什么你自己最清楚然后边把头转过去不在看我一眼。

而妈妈则是给我来了重重一拳，然后边看向车窗外再也没理我。

我想道：（估计是药物太轻导致事后可能还有一点记忆不过没关系没有证据就拉我没办法我只要一直不承认就行）于是我直接委屈的吼到：我干什么了我！

我刚刚才睡醒就被你们恶言相向。

而我妈妈似乎是于心不忍向我伸出了手，但是我一把打掉坐在另一边装着委屈，姨妈和表姐却一点都没变化，但是姨夫却把窗口拉开问道：咋么了咋么了？

侄子你咋哭了？

姨妈这时说话了：看什么看老老实实开你的车。

听到这话姨夫也有点生气：一下就关上了窗口。

终于10分钟后抵达目的地，而姨妈和妈妈她们一下车就直奔卫生间，而我看到这一幕就知道这药得下的重一些才行，短时间事后可能会有记忆。

这是姨夫下车问我咋了这是，你们吵架了？

我回答我也不知道啊，我刚刚被我妈一拳打醒的，我都一脸懵，然后姨妈他们就对我恶言向像！

姨夫听到我这话也是一脸懵逼？只能对我说应该是你姨妈他们脑子抽了，等一会儿，我帮你问问到底咋回事。

我也没回话，一直在旁边装委屈。

小半个小时后，姨妈她们从卫生间一脸疑惑迷茫的走出，这时姨夫刚好上前把姨妈拉到一旁，问道到底咋回事，你为啥要骂侄子啊。

姨妈却问：半路车厢后面有没有什么响声？

姨夫回答没有啊，表姐也问真没有一点响声？

姨夫：没有甚至我还打开窗口看了下，你们四个睡的可香了。

表姐：难道是我弄错了？

姨夫：到底咋回事啊，问你们也不说！

表姐姨妈她们也不好说，只能说身体心情原因，然后就不愿多说了。

听到姨夫的回答我就知道过去了，姨妈妈妈她们甚至因为惭愧感更加的相信我。

姨妈她们聚到一起说：应该是我们搞错了，自己身体的原因，我问我家那个了，半路上一切都是正常的，没有不对劲。

妈妈她听到这话悄咪咪的往我这边望去，啊这这这，我还给我宝贝了一拳，他估计现在估计快委屈死了，这让我咋办啊，表姐却说没事没事小孩子哄一哄就好。

而母亲却回想起来了火车上的那件事情，儿子那么拼命的保护我我还怀疑他，这下麻烦了。

然后只见妈妈笑嘻嘻的走过来说：宝贝宝贝别生气嘛，是妈妈搞错了，是妈妈的错。

而我肯定不能就这样算了不然会有破绽的，一直跟保持的距离，过来一步，我跑一步，并且还装着委屈结果妈妈在追我的时候脚下一滑，摔倒在地，然后我就赶紧跑过去扶起，妈妈妈妈你没事吧，而妈妈去说：嘻嘻嘻宝贝让你跑被我抓住了吧。

我听到这句话我就知道这是假摔！！！算了正好顺水推舟，直接问到底咋回事，妈妈你为啥打我。

妈妈也不好说总不能直接说：你表姐感觉被人操了，当时车上就你一个男性，怀疑你把她上了嘛。

只能说你表姐感觉被那个了，第一个怀疑你，我反而好奇的问啥那个？妈妈红个小脸说你别管了，反正是你表姐的错就行，我只能抽抽脸。

这时姨妈喊到：来来来过来组建帐篷了，我一路小跑过去，跟姨夫一起组建帐篷，姨妈表姐喊我我也不理。

一直到野餐吃完晚饭，姨妈和妈妈玩意大发跑到湖上面的一座小桥上面去钓鱼！结果钓的出事了。

当时我在附近找着木材，准备这晚上烧火的材料，然后就听啊的两声，然后传来两声扑通落水的声音，我向声音处看去，直接姨妈和妈妈两人已经落水，在水中挣扎。

此时也顾不得什么了，快步跑步跳入水中，朝着妈妈和姨妈游去，姨妈我不知道会不会水，但是我妈她不会，游到两人身后一下从后面抱住，但是两人还在挣扎甚至想爬到我身上来。

还好我体力比较好，用力将两人从后面抱住，结果用力过猛撕拉两声，姨妈和妈妈的上衣居然被我死开了两个大口子，而且我两只手伸进了这两个口子。

然后就抓到两个柔软大乳房，一个稍微小一圈，可是我这次可是当着2人清醒的时候抓的啊，嗯虽然昏睡的事后已经被我玩个遍。

感觉到这个之后，身体变得有些热，但是乘机开始在两人醒的时候用力揉捏，毕竟机不可失啊，一遍捏一遍往岸边游去。

慢慢的快游到岸边的时候，不揉了而是直接死死捏住，伪装成用力过猛的结果，然后就听有人小声的说儿子～儿子你轻点疼。

我听到这话就慢慢松开选择拉住后背将姨妈和母亲送到岸上，三人在岸上缓了好一会，然后才站起身。

结果我就看到我的杰作，姨妈和妈妈的胸口各有两个被人撕开的洞口，两只巨乳从洞口完全漏出，同时上面还有这深深的两个红手印，很明显被我抓的。

在我看向两人的胸口的时候还没反应过来，知道低头才看到自己的巨乳上的两个红手印，瞬间两人的脸变得通红，双手捂着胸口，但是太大了捂不住，还有有边边角角漏在外面。

妈妈看着我的目光娇呵到：看什么看，还不把目光转回去。

姨妈却笑着说：侄子长大了，得找女朋友了呢！

听到这话，我赶紧把目光转向别处，然后捂着脸边跑边说：妈妈姨妈你们在这里待着别动，我去叫姨夫和表姐。

在我跑了一会后，转身偷偷往回看去，直接姨妈和妈妈居然将上衣脱掉，把两对巨乳完全的暴露在空气中，一边笑一边揉着被我抓着两个手印的乳房。

那两对巨乳因为主人笑声一阵摇晃，堪称人间一绝，看的我浑身燥热。

后面两女居然把裤子内裤也脱了，浑身脱个金光站在原地，可惜当时没带录像，不然能开心死。

两女居然开始互相摸对方的小穴，互相挑逗着对方，看的我两只眼睛都直了，下面肉棒硬的要命，我一直看到开始穿衣服才慢慢跑去叫姨夫。

后面姨夫过来，两人才换好衣服，说好险好险，今天要不是有侄子在我们两个可能就没了。

说着姨妈就看向我，而我却想起摇晃的那对巨乳，脸一红不敢对视目光。

姨妈看到我脸红后就没有在提，而是跟姨夫准备起了晚饭。

一直到晚上快10点的时候，才搭好帐篷，总共达了三顶，姨妈他们一顶，表姐和妈妈一顶，我自己一顶。

到晚上11点的时候姨妈和妈妈问我要了两盘蚊香，说晚上蚊子太多了，得点在帐篷里面驱蚊。

我转身从行李里面拉出两盘特质蚊香，交给姨妈和妈妈。

心想计划成功，白天我在车上根本没法用力，深怕被人发现，但是晚上可以好好的嗨皮下了。

在晚上12点多的时候，我走出帐篷，缓缓的走到表姐的帐篷，拉开一条小缝隙，看到蚊香果然已经被点上，两人都已经陷入了深深的沉睡。

然后我慢慢的走到姨妈的帐篷前，打开一条缝后却发现，两人正赤身裸体的缠在一起，所幸两人都已经陷入了沉睡，我走进帐篷，看着这一切说道，这是干着干着睡着了？

我将姨夫从姨妈的身上抬下，姨妈的双峰上遍布红色的手印儿，看手印的程度，应该是姨夫用力造的，看着姨妈的小穴，果然里面有乳白色的液体缓缓流出，甚至小穴还有一些轻微红肿。

看到这一幕后，今天晚上我又可以内射姨妈，姨妈事后身上的痕迹，哪怕我不收拾，也不会怀疑到我身上。

我拿出两只口罩，一只给姨妈带好，另一只正在给姨夫带的时候，发现姨夫上半身散发酒味，很好酒后乱性，然后给姨妈的菊花插了也很正常，这样子我就可以将所有事情推给姨夫了。

我拿出一针药剂，缓缓的注射进姨夫的身体。用被褥裹好，放到面包车上，转身从行李箱里拿出几只药剂，缓缓走进了姨妈的帐篷。

看着地上脸蛋上散发着红晕的姨妈，看着双峰上布满的红手印，还真找到属于我的那一只，居然到现在都没消退，将双腿用力岔开，将两只昏睡药剂，和半只N1药剂注射到姨妈的体内。

在等待药效发挥的这段时间里，我走进表姐的帐篷里，将两只口罩给表姐妈妈带好，因为决定今天晚上就宠幸姨妈一个人，所以先放过她们两个吃了点东西，看了一眼时间之后发现已经差不多了，拉起伪装型小型摄像头和手机，转身走进姨妈的帐篷，拉好帐篷的拉链。

将摄像头调整好，能拍到我和姨妈的运动，将手机支架支好，对准待会儿的结交处，脱掉自身的衣物后，将姨妈的双腿呈现M型打开，然后便俯身趴在了姨妈的身体上，顺手将口罩摘掉，漏出那张通红的小脸。

亲吻上了姨妈的小嘴，双手爬上了那对山峰上，用力的抓捏着，同时下半身也没有闲着，用肉棒一直在刺激着姨妈下半身的裂缝。

随着我的刺激，姨妈发出嗯啊的娇喘，同时下半身的小穴变得泥泞不堪，散发着淫拧的气息，同时这也说明已经做好准备迎接我闯入了。

于是我起身～将肉棒对准小穴口处～随着我的一次吸气～再一次将自己的肉棒送进了姨妈的体内～噗呲哦～肉棒感觉无与伦比的湿热感～～噗呲～～噗啪～～啪～我用力抽了一下姨妈的屁股～～啪～顿时阴道里收缩的力度变得更紧了～～啪～噗呲～噗呲～啪～

随着我的拍打～啪～姨妈的小穴里感觉有无数的褶皱如同无数的小嘴一样套吸着我的肉棒～噗呲～～噗嗤～～我将姨妈的双腿并拢～～用力朝着那对巨乳的方向压去～得亏我姨妈的身体柔韧性很强～不然普通人根本做不到～

就此我将姨妈完全的折叠在了一块儿～以一种大力骑马的方式奸淫着～整个帐篷内都发出剧烈的啪啪声和姨妈娇喘快乐的声音～～

～嗯啊～啪啪啪～舒～嗯～服～啪噗～啪啪～

～用力呃～～啪啪啪～～感受着姨妈传来的娇喘 和小穴内传来的一阵阵收缩褶皱感～～让我整个人几乎都变成了发情的野兽～～用力对着身下的美妇发泄着欲望～～啪啪啪～～

～而身下的美妇也在用着娇喘的声音配合着我的冲刺～好难受～啪啪～好涨～噗呲～噗呲～嗯～啪啪啪啪～慢点～啪啪啪～慢点～噗呲噗呲～疼啊～慢慢的美妇居然从娇喘变成了哀嚎～似乎是自己的下半身已经承受不住了体内肉棒的糟蹋～

一处帐篷内，一位身材如同魔鬼般的昏睡少妇，正在被趴在身上的少年狠狠奸淫，少年将少妇的双腿压在巨乳上，下体的肉棒对着少妇红肿的小穴疯狂穿刺，完完全全的变成了一头发情的野兽，对着身下的少妇疯狂奸淫，而少妇也在用娇喘的气息和完全湿润的下体迎接着野兽的进攻，但是随着时间的推移，似乎已经快抵挡不住野兽的进攻。

～噗呲～啪啪啪～慢点～啪啪啪啪啪～太大了～呃～啪啪噗呲噗呲～慢点～此时我已经快到达极限～～迅速放开姨妈的双腿～～死死压住身下乱动的肉体～～对着小穴内进行最后的冲锋～～

～噗呲～噗呲～噗呲～噗呲～啊好涨～噗呲噗呲～随着肉棒传来的酥麻感～～我死死顶住姨妈的臀部～在阴道的最深处射出出了我的精液～～同时姨妈也被我的精液烫的下半身一直抽搐～～

在姨妈的双峰之间趴了一会儿后，才缓缓的将肉棒从小穴中拔出，缓缓的爬起身，看着乳峰上遍布着红手印，以及屁股上被我抽着通红的印记，当然最重要的还是双腿之间完全合不上的白虎小穴。

但是令我不解的是姨妈的小脸上居然是有着幸福的笑容？

这是对我这次的服务很满意吗？

嘿嘿姨妈您的小穴是满意了，但是您侄子的肉棒还没满意呀。

我走出帐篷，拿出一些润滑剂和灌肠用品，再次走进了姨妈的帐篷。

来来来我漂亮的姨妈，您的侄子给您的菊花来灌个肠，这样子待会儿方便您侄子的进出，也不会有那么疼的感觉。

花了15分钟给姨妈灌了个肠，将脏物全部排出体外后，我终于可以提枪上阵了。

看了看帐篷里面的狼藉，想了想还是换个位置吧，想到了车里面的姨夫，那里面不错呀，我转身出去将姨夫重新抱回帐篷内。

然后抱起姨妈往着后车厢走去，今天白天你不是在想后车厢有没有动静吗？现在我就给你制造个动静。

我将车厢里的座椅全部放平，将被褥铺好，这就是一个完全适合我和姨妈运动的场所。将拍摄器材安装到车厢里面，对准姨妈的身躯。

我将姨妈的身体完全放平，让后一个翻身脸部朝下，找来了几个枕头将其垫在姨妈的小腹处，让姨妈的臀部高高撅起，让其小穴和菊花完全的露了出来。

然后我开始对姨妈进行开肛运动，如果不进行开刚运动的话，事后明天绝对得去医院，这样子的话，我后面的计划就没办法进行了。

我先将一管润滑油缓慢的注射进小菊花里面，然后拿出了一根小号的硅胶棒子，一点点的插进了撅起的菊花里面，才插进去了一半儿就听到姨妈传出了嗯哼声音，估计是第一次，完全的没开发过。

那就让我这个当侄子的帮您开发吧。

连续进行了十分钟的开发，姨妈她已经没了反应，估计是已经适应了这个尺度的开发，我把硅胶棒完全拔出后，一个翻身骑在姨妈的身上，同时再拿出一支润滑剂，涂抹在我的肉棒和姨妈的菊花上。

我双手将姨妈的菊花用力搬开，同时将肉棒顶到姨妈的菊花口处，下身开始缓缓用力，将肉棒推进姨妈的体内。

随着我的插入昏睡中的姨妈发出呃啊的娇喘声～感受着下体传来紧致的压迫感～周围的嫩肉和褶皱层层相叠抗拒着我的肉棒～不让我在继续深入我只能拔出肉棒再次用力推入～在我连续重复了很多次后～终于将一半肉棒顶了进去～感受着里面传来的排斥感收缩感～都感觉我的肉棒有一些疼痛～就这样才插进去了一半～外面还还有一节没有进入呢～

此时我已经欲火焚身根本顾不了多少了～～整个人趴在姨妈的背上～～双手死死抱住身下的巨乳～～双腿将姨妈的臀部用力夹住～～深吸一口气～～缓缓拔出肉棒然后用力捅向姨妈菊花的深处～～噗啪～～

这次成功进入了三分之二同时也让姨妈发出了求饶声～～啊～～慢点～～噗呲～～听到姨妈的求饶声直接让我更加兴奋～～噗呲～～停～～噗～～停一下～～噗呲～～剧烈撞击着姨妈的臀部～～但是最后一小节死活顶不进去～

于是我一边加大力度一边调整冲撞的角度～～

～啪～噗呲～慢点～啪～停一下～啪啪～～

此时姨妈的身体被我撞击这一点点向前移去～～

感受到这一幕后我爬起身～将姨妈轻轻抱起～放回刚刚的位置～一直看不到姨妈正面的表情～我有点儿不甘心～便将姨妈翻了个身～让其正面朝上～

将双脚打开后～一只手扶着姨妈的腰～一只手扶好肉棒～对准位置～用力一桶～～噗呲～～感受着里面传来的吸力～～直接让我浑身感到异常的舒适～～

一只手玩弄着姨妈的白虎小穴～～而下身却在用力的撞击～～但是我的目光却瞄向了姨妈的上半身～～噗呲～

只见姨妈的秀发四散开来～那张小脸上充满了舒适和痛苦的表情～～而那对巨乳已经完全挺立～～正在随着我的撞击随波晃动～～

看到姨妈的这个表现～～让我感到无比的满足～～同时感觉菊花内似乎已经适应了我的粗细～～我缓缓的趴在姨妈的身上～～用力亲吻着诱人的小嘴～～一只手则在不停挑逗巨乳上的乳头～～

另一只手则在四处的抚摸～～

在把玩挑逗了一会后～我死死抱住姨妈的身躯～～肉棒用力过猛全根插入了姨妈下半身的菊花里～～同时姨妈也发出痛呼并且用双手轻轻的推着我～～呃～～疼～～停一下～～噗呲～～好涨～噗呲噗呲～～

感受着身下传来的轻度挣扎～～我将其死死压住不让其反抗～～同时还在用力奸淫着姨妈的下体～噗呲～嗯～啪噗～呃～停一下～啪啪啪～慢点～啪啪～～老公～慢点～啪啪啪～哪里疼～～

只听身下的姨妈断断续续的说到～～听到这个声音说明姨妈把我当成姨夫了～～以为现在是姨夫趴在她身上奸淫着～～正好我也加大了下体的力度插的姨妈不停的娇喘～～

一处明亮的车厢里，一名迷迷糊糊神智不清的巨乳少妇真在被少年放倒在座椅上，被其侵犯着下体，往两人的结合处看去，只见少妇的菊花正在用力吞咽着肉棒，随着肉棒的进出还一直有这噗呲噗呲的水声，最终少年怒吼一声死死压在少妇的下体里释放出了灼热的精液。

随着姨妈卖力的配合我已经逐渐把控不住自己的精关～～啪啪啪啪～好过瘾～噗呲～下面真的好润啊～～噗呲～～这菊花榨精能力也是一流～～啪啪噗呲～～要忍不住了～～

我用力抬起然后向着菊花深处撞去～～而姨妈也抬起了自己的屁股迎合着我的撞击～～

～啪啪啪～我低吼一声～～死死捏住姨妈的乳房～～下身也放开精关～～在姨妈的直肠里狠狠射出了滚烫的精液～～烫的小洞疯狂的收缩几乎要把我的肉棒夹断～～

我趴在姨妈身上，下半身的射精持续了足足2分钟，多余的精液随着结合处的缝隙一直渗出缓缓的滴到被褥上。

等到肉棒不是那么的敏感之后，缓缓的从姨妈体内拔出，只听波的一声我的精液便从菊花洞中迅速的涌出。缓缓起身在旁边伸了个腰。

看着座椅上依旧是昏迷状态的姨妈，我将目光移到姨妈的下半身处，看着红肿泥泞不堪的小穴和菊花，心里面已经完全的满足了，姨妈菊花第一次到手。

将姨妈抱下车转身向着帐篷走去，将其平整的放好在被褥上，再将姨夫抬起让其趴在姨妈的身躯上，并将姨夫的鸡儿轻轻搞硬插进姨妈的菊花里，注射好中合药剂，这样子等到明天就有一个背锅侠了。

穿好衣服，收拾好帐篷和车厢里的痕迹，待我将所有痕迹全部收拾完毕后，我也就转身走进了自己的帐篷，一直休息到第二天早上。

第二天早上10点。

等到我迷迷糊糊的醒来，走出帐篷发现大家都已经起来了，做饭的做饭，收拾木材的收拾木材。

妈妈看向下我说道：醒了呀？去那边洗漱，洗漱完准备吃早饭，我回：嗯，马上去洗漱。

等到坐到餐桌上的时候，我就发现姨妈的走路姿势非常的扭扭捏捏，似乎是下体非常的疼痛，才这样子的。

我假装关心的问道：姨妈你咋回事啊？身体不舒服吗？

姨妈瞪了我姨夫一眼回道：没事，没事，昨天晚上睡觉不小心把腰给扭到了，休息几天就好了。哦是这样吗？然后我便不再多问。

心里面却在想跨扭到了怎么可能？明明是被我昨天搞得受不了，才导致第二天很难受吧。

时间过得很快，不知不觉就已经到了晚上了，我在大家的晚饭里面加了一些特殊的药物，由于我吃了解药，所以这东西对我没有作用。

一直等到晚上快12点的时候，确定大家都睡着了，我缓缓走出帐篷，跑到另外两顶帐篷旁边检查的情况，发现跟我想象的一样就安心了。

看了一眼姨妈的帐篷，想想昨天搞得太惨了，今天就放过得了，但是我这个漂亮的表姐和美妙的母亲今天晚上就准备迎接我的幸临吧。

于是给帐篷里面的两人带好特制口罩，转身走进了表姐的帐篷里面，同样的步骤给两人戴好口罩。

先把妈妈的睡衣脱了一半将其巨乳放出，稍微的把玩了一会，便脱去妈妈睡裤，把内裤拨开露出小穴和菊花，将药剂注射完毕后，便开始脱下表姐的衣服。

把表姐扒光精光后稍微欣赏了一会，身体发育比不上妈妈，但是要比妈妈的身材苗条的多，属于纯情型的少女。

缓缓将药剂注射进体内后，我感觉有些无聊，忽然想起安装在姨妈帐篷里面的摄像头，我一下来了兴趣这不得看一下早上姨妈的表情？

要知道昨天姨妈身上的痕迹我可一点没清理。

我将摄像头里面的储存卡取出安装进了手机里，观看起了早上的监控视频。

随着我的快进视频，我居然发现不是姨妈第一个醒的，反而是姨夫，只见他缓慢的清醒之后，居然没有怀疑姨妈身上的痕迹，对着昏睡的姨妈居然做起了肛交。

这就离谱啊。

要知道姨妈的菊花被我一个晚上的征战已经变得红肿不堪，一直到早上红肿都没有消退却被再次侵犯。

只见姨夫将姨妈翻了个身，用枕头将姨妈的屁股高高垫起，然后翻身就骑了上去，便开始了对姨妈屁股的撞击。

一边撞击一边还发出哦哦的声音，应该是姨妈的菊花让他感到非常的舒服，我就在想待会儿姨妈如果醒了，估计会非常的有意思。

果然不到一会儿，姨妈就逐渐的苏醒，只听痛呼道。

嗯～～谁？

～～啊～～好疼～～整个意识迷迷糊糊的～～过了一会似乎是意识到了自己身上发生的动静～紧张着向自己后背望去～～然后就看到自己的丈夫将自己压到身下～对着自己那个部位用力进出～～

然后就听姨妈娇呵道：～啊～死鬼你～你慢点～我哪里好疼～啪啪啪～啊～你慢点～老婆，你你忍一下～我一会儿就好～啪啪啪～

～啊～死鬼你～还是被你得手了～嗯～你轻点～我哪里是第一次～疼～啪啪啪～只见姨妈被插的痛的小腿弯起～双手死死抓住被褥忍受着～

姨夫再一次加大力度，插的姨妈痛苦的呜呜哀嚎，随着姨夫再一次剧烈的撞击，便趴在姨妈的身上不动了。

一直过了好一会儿，姨妈一个翻身，将姨夫从自己的身上顶了下去，然后缓缓坐起，捂着自己的下体，双眼泪汪汪的。

怒骂道：死鬼你，明知道我那里是第一次，你为什么这么用力，这次野营我都没有带消肿的药膏，你让我怎么办？

说着并尝试站起，但是却被疼的根本站不起来。

姨夫这时说：老婆老婆我错了，昨天晚上我喝了点酒，一时间没能把控住力度，以后绝对不会了，来来来，我给你揉揉。

这时我看了一下时间，估摸着药效已经发挥的差不多了，再加上刚刚看的视频，让我浑身燥热。

转身走进帐篷，看了一眼地上的两女，心想着先玩儿哪个？妈妈已经玩儿了好多次了，表姐却只有车上那一次。

想到这个我就决定好了目标，而且有了一个新的玩儿法，给表姐穿好上衣和裙子，将其抱起，往着车上走去。

今天我要再来一次车震，前天的车震根本不尽兴，将表姐放到座位上，我就开始调整表姐的坐姿。

将表姐的双眼蒙住，将双手背过去绑死，上衣打开一半儿，营造出若隐若现的感觉，然后拿出一条黑丝给其穿好，将双腿M型打开绑好。

今天晚上我要好好尝一下少女的滋味，前面一直都玩的是妈妈这种的熟女完全的熟透了，但是青涩的少女我基本上没玩过。

我亲吻着表姐的脸庞，一只手抱住小蛮腰，另一只手则向着衣服里面的玉兔摸去。

狠狠把玩着手中的玉兔，同时肉棒还在不停的摩擦着表姐的下体，一直到表姐全身变得粉红，下面也有些湿润。

我才把黑丝扯了一个洞洞，将内裤拉到一旁，我就准备提枪压敌。

做好准备之后我便用力一挺向着表姐的小穴狠狠撞去，随着我的进入座椅上的表姐也发出诱人的一声娇喘。

感觉着小穴里面传来的一阵阵收缩挤压感，似乎是难以承受我的肉棒的尺寸，但是我的肉棒才进去三分之二，都没有全部进入这怎么能行。

我将肉棒缓缓拔出一节，随后便再次用力插去，随着噗呲一声表姐的小穴终于将我的肉棒完全吃下。

～啪～啪～啪～我轻轻的抽插着表姐的小穴～不敢太过于用力～毕竟不像妈妈她们～她们的小穴已经被男人完全开发了～但是想表姐这种基本上没被开发的要慢慢来～但是这也是一种乐趣～～

我将表姐的座椅慢慢放倒～毕竟做姿实在有些难以用力～然后趴在了表姐的身上～

～随着我的每次进出表姐的下半身都会轻轻一颤～感受着里面传来的收缩感让我的动作也越来越粗暴～

～宝贝～你里面好紧啊～啪啪啪～夹的我有些快受不了～而且你的里面越来越润了呢～噗呲～这个感觉跟你那个骚货母亲好像啊～噗呲～噗呲～哦对了我在你妈体内已经射了好几次了～说不定已经有了我的种哦～

随着我的连续进出～表姐下意识的也在迎合着我的撞击～将自己的屁股一点点抬起～让我能更加的深入～

感受着里面传来的阵阵收紧和促吸感～噗呲～噗呲～噗呲～我已经抵挡不住～索性便加大力度～让我在表姐的体内快感在上一层楼～

～啪啪啪～噗呲～啪啪啪～好爽！！

好爽！！

这种感觉就是少女的快感吗？

和熟女完全就是两种感觉！

～宝贝你就给我接住我的精液老老实实的怀孕吧！

随着我的怒吼狠狠的向里面插去～肉棒一阵阵的跳动在少女的体内射出浓厚的精液～

慢慢的我的肉棒居然被表姐的小穴缓缓的挤了出来～这给我看的一乐～要知道妈妈和姨妈的小穴可不是这样恨不得让肉棒在里面再次硬起～但是表姐的小穴却在完事后缓缓的把肉棒挤出来了～这就是没被开发的小穴吗？

真爽歪歪了。

稍微休息了会便开始收拾事后的痕迹，将上衣重新换好睡衣，清洗器也进入工作状态后就走下车厢，毕竟帐篷里面还有一个美丽的少妇等待着我的幸临。

走进帐篷之后我便将妈妈的双腿打开，然后就趴了上去，直接将肉棒插入妈妈的小穴，至于前戏？

完全不需要妈妈的身体已经完全的记住了我的形状，随着我的用力会越来越湿的，只需要满足我的需求就好了。

感受着小穴里面越来越紧和越来越热的感觉，就让我一阵舒适，这种自动迎合的感觉真的太棒了。

我把玩着妈妈胸前的那对巨乳，在我的揉捏下变换着各种形状，看着妈妈那张通红的小脸，这跟白天对我宠爱有佳的表情完全不一样。

当然妈妈的身体到是跟白天一样，白天给我喂这个喂那个，晚上自己的小穴菊花也在喂着儿子的肉棒，解决着儿子的生理需求，看起来身体已经完全的爱上了我的肉棒啊。

随着肉棒在妈妈的体内越来越硬，我也开始了这次的征战。

～啪噗～啪噗～妈妈的双腿也缓缓盘住了我的腰～啪啪啪～同时随着我的撞击也在发出诱人的娇喘～而小穴里面此时已经泥泞不堪～啪～啊～嗯～啪啪～呃～啪啪～

我用力促吸着妈妈的巨乳～另一只手伸到妈妈的屁股处～奋力的揉捏着～而妈妈的身体此时已经变得通红～帐篷内两人的肉体不停的发出啪啪啪的声音～～

～噗呲～嗯～噗呲～噗呲～啊～噗呲～好大～嗯～啪啪啪啪～妈妈迷迷糊糊的娇喘着似乎是体内的巨物让她感到无比的舒适～啪啪啪～嗯～噗呲～

感受着妈妈小穴里面传来的引导收缩感～让我整个人都丧失了理智～只能用力撞击着妈妈的下体～让妈妈的娇喘变得更大同时里面变得更紧～

～啪啪啪～啊～噗嗤～慢点～啪啪～嗯～啪啪～噗呲～此时我已经控制不住射精的感觉～只能在妈妈的迎合中怒吼一声～死死插在阴道深处射了出来～～

射完后浑身无力虚弱的趴在妈妈的身上，感受这传来的体温和淡淡的体香味，感到一阵阵舒适，在趴了小半个小时后，才缓缓的拔出起身。

看着妈妈小穴里面流出淡白色的精液，我有点脸红的想到，最近实在是有些纵欲过度了，在这样下去身体有些吃不消啊，有没有什么补阳的法子呢？

一边想一边慢慢收拾妈妈身上的痕迹，终于收拾好后，将表姐从车厢里面抱回帐篷，将两人重新盖好被子，就转身回帐篷休息了。

第三天早上9.30。

早上我被妈妈亲生细语的喊醒：宝贝儿子，宝贝儿子该醒醒了，不早了哦，该吃早饭了。

我回道：好的好的马上来，等到饭桌上，大家依旧其乐融融，看起来我的事情她们一点都不知道，嘿嘿这是好事。

一直到中午才收拾完野营用品，坐上姨夫的车回到姨妈家中。