============================================================
  Nhật ký sống sót của hai mẹ con trên đảo hoang
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/43905.html
  Tag        : #Mẹ con
  Chương     : 246
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 母亲与我
────────────────────────────────────────

我父亲是个垃圾。

我意识到这件事是在10岁那年，亲生母亲的葬礼上。

“打个招呼吧。昌宰，这是你的新妈妈。”

直到妈妈去世前都未曾露过面的家伙，父亲。

父亲把新妈妈这个女人带到了妈妈的葬礼上。

是个连父亲年龄的一半都不到的女人，而父亲那时已年过四十。

“谨祝故人冥福。”

新妈妈穿着宽松的丧服，表情生硬地向我打招呼。

看着那张脸，我明白了。

这个女人就是从我与妈妈身边夺走父亲的人。

就连不谙世事的孩子眼中，她看起来也比死去的妈妈年轻漂亮得多。父亲定是被这女人迷住，才抛下我和妈妈离去的。

他们连妈妈的葬礼都要亵渎。

本应怒吼道'你们有什么脸来这儿，赶紧滚出去'。

……但我没能那么做。

我不想连妈妈最后的归途都搅乱。妈妈虽不是个好母亲，但终究是我唯一的妈妈。

我只是低着头，竭力装作成熟的模样，以丧主之礼尽到了本分。

悲伤的葬礼结束后。

父亲说道。

“昌宰你暂时在新妈妈家住着。等位置安定下来我就来接你。”

父亲把我托付给新妈妈，又投奔另一个女人去了。

我父亲不是单纯的垃圾。而是无可救药的狗杂种。

这个事实直到我被托付给新妈妈后才意识到。

新妈妈也与死去的亲生母亲如出一辙。

同样被父亲利用，同样遭抛弃的可怜女人。

只不过与亲生母亲不同的是，新妈妈并没有只是终日叹息度日。

“就当是自己家随便住。这里是你父亲家，也就是昌宰的家。”

这女人难道没心没肺吗？

怎么能笑得这么坦然？

妈妈直到最后一刻都那样怨恨着父亲死去的。

继母努力像对待亲生儿子一样对待我。

她总是面带笑容主动搭话，时刻关心我是否有所需，每天准备着我可能爱吃的食物。

她是那种十年间养育别人孩子却从未说过一句重话的人。

但我始终无法接纳这样的母亲。

虽口称母亲，却从未真心将她视作生母般对待。

或许这是长期被生母灌输观念的缘故。

生母生前不断向我灌输父亲是多么冷酷的人，抢走父亲的女人又是多么恶毒的存在。

自然我看继母时也难免带着偏见的滤镜。

连她对我的好也显得虚伪，无论做什么都感觉别有用心。

“父亲很快就会回来的。到时候昌宰也要成为出色的大人，给父亲一个惊喜哦。”

其实我从未期待过父亲归来。

我只是盼着继母也厌弃我离开。这样就能证明她确实是如我所想的坏女人。

如此十年。

理所当然般父亲没有归来。

理所当然般继母没有抛弃我。

十年。整整十年。

继母将二十岁最美好的十年，都耗费在养育我这个毫无血缘关系的孩子身上。

我的心境也逐渐产生变化。

我明白单凭虚伪不可能十年如一日照料别人的孩子。养育我也并未让她获得什么。

直到那时我才醒悟，自己是多么幼稚又固执。

羞愧难当。

该如何报答母亲？

该如何偿还母亲被我夺走的十年时光？

反复思量

辗转反侧，

最终下定决心。

我做出决定。

若母亲至今仍对父亲念念不忘，若这就是她养育我至今的缘由。

既然父亲做不到，就由我来让母亲幸福。

我决心代替父亲守护她。

但……这个想法实在不怎么样。

贸然行事的结果，只是给我和母亲彼此留下了伤痛。

后来高中毕业成年时，我像逃亡般离家入伍。

即便来到军队，我也从未主动联系过母亲。

──本该如此。

“昌宰啊。别担心，交给妈妈。知道了吗？”

“母亲……”

事情怎么会变成这样呢。

“闭上眼睛，想想喜欢的女孩子吧。后面的事妈妈会帮你处理的。”

母亲用微微颤抖的手解开了我的裤腰带。

──在生死存亡之际，我却正在被母亲褪去裤子。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 与母亲在无人岛（1）
────────────────────────────────────────

“哈啊～”

虽是盛夏时节，但最前线凌晨的冷冽空气却让呼出的气息破碎成一片雪白。

正呆呆望着空中消散的白雾时，一同值勤的后辈兵搭话了：

“姜昌宰上兵。您在想什么呢？”

“想家人。”

共同执勤的后辈是韩承弼一兵。

虽然狂妄自大，但至少不是废物。

我倒觉得这样挺有意思。

“您稍微眯会儿吧。我会好好盯着的。”

“呵。我凭什么信你？”

“不是的。我能盯好的。”

“放屁。”

沉默再度降临。

暂时只能听到蛙鸣声。

“说到家人，突然想起来。姜昌宰上兵的母亲，是位大美人吧？”

“啊～”

前些日子母亲突然毫无预兆地来部队了。

按中队长指示倒是见了面，但说实话这种突然造访确实让人为难。当然要是提前说要来，我肯定会阻止的。

那群家伙像狗崽子似的一窝蜂涌过来，不知道在看什么热闹。

仔细想想，韩承弼这崽子也是当时凑热闹的围观者之一。

哈，这崽子真他妈欠抽。又不好真的揍他。

我当上等兵那会儿啊──

“真羡慕您。能有这么年轻的母亲。”

“羡慕个屁崽子。母亲年轻关你屌事？”

“但正因为年轻才能陪伴您更久啊。我母亲早就过世了。”

“哈～这崽子。你他妈故意找茬是吧？”

承弼虽然是个逗比，但偶尔也会冷不丁把气氛搞僵。

又不好真的动手揍他。

我泄愤似的用军靴踢着地面，装作漫不经心地嘟囔：

“我亲妈也走了。十岁那年。”

“啊？真的假的？”

“是啊蠢货。那个年轻阿姨是我继母。满意了？”

“哇！年轻继母不是更让人羡慕吗！”

“你小子说什么？真想死是不是？”

暗戳戳的骂娘梗让我用手掌啪啪拍打承弼的防弹背心。

承弼这崽子不知吃错什么药，挨着打还在哧哧傻笑。

妈的，打得我手疼。

“啊～好想每天都和姜昌宰上兵一起执勤。”

“这崽子真他妈疯了。求你别再说这么瘆人的话行吗？”

“我是认真的。和您搭档时间过得快又开心不是吗？”

“快个屌。才他妈不到一小时。”

离换岗还有三十多分钟。

而且就算换岗也休息不了。回营房又要开始日常训练了。

啊啊啊！好想逃兵役！操！

“姜昌宰上兵是我军旅生涯的榜样。”

“突然发什么神经？吃错药了？要吐了兄弟。”

“真心话。受后辈敬仰，被前辈认可。我这辈子的愿望就是活成姜昌宰上兵这样。”

后脖颈没来由地泛起一阵刺痒。

“你舔得再勤我妈也不会给你介绍的。”

“哈哈，不是那个意思啦。”

承弼挠着后脑勺，‘啊！’地装作突然想起来似的说道。

“别这样嘛姜昌宰上兵，干脆和我们家结亲家怎么样？”

“啥？这崽子他妈真的──”

“不是！不不不！不是那个意思！”

就算军队再怎么乱套，哪个后辈敢对前辈的母亲下手？

见这越线的玩笑我抄起步枪，承弼吓得连连摆手。

他在作战服上衣口袋摸索半天，掏出一张边角磨损的照片。

居然是胶卷照片。这年头还有这么复古的玩意儿。

“其实我有个长得很像我的妹妹，要看照片吗？”

“你妹妹我都看十一次了。韩承熙。名字都他娘记住了。”

“呃，真的吗？姜昌宰上兵，您其实一直挺感兴趣吧？”

“谁他妈想记？要这么算运输队那头黄牛我也能记住。”

承弼这崽子听到妹妹名字就傻乐。

见缝插针就要提他那个宝贝妹妹韩承熙。

单看照片倒也不是不能夸句漂亮。

笑容甜美的清纯系美人。听说她身体不好，倒显出几分病弱美少女的气质。

不过八成是这操蛋军营待久了产生的错觉。待久了连隔壁中队那个黄瓜肚脐女小队长都看着眉清目秀。

“虽然是我妹妹，但长得漂亮性格又好。现在这种姑娘可不多见了。”

“承弼啊。你看我像伺候病人过日子的主吗？”

“朋友们在大学享受校园生活时，我家承熙只能躺在医院里。姜昌宰上兵不觉得她可怜吗？”

“可怜个屁，别人享受校园生活时老子在军营坐牢的人生才他妈可怜。”

承弼妹妹的悲惨故事不知听了几百遍。

从小体弱的承熙在承弼入伍后突然病倒。好不容易做了心脏移植手术，之后就一直住院治疗。

“哎，您就认真考虑一次嘛。”

“哈～承弼啊，你舍得把这么漂亮乖巧的妹妹介绍给我这种垃圾？”

“姜昌宰上兵。我不是随便跟人说这话的。因为信任您才开这个口。”

顺便也能让我军旅生涯好过点。

承弼这小子说着说着自己害臊了，又补了句没正经的玩笑。

我噗嗤笑了出来。

"啊 行行。别说屁话了，我要睡会儿，换班的人来了叫醒我。"

"哎。"

"哎？"

"咳咳。不是的。"

得益于长期的军旅生活，我连站着睡觉的本领都学会了。特别是像现在这样极度疲惫的哨兵执勤时，只要把脑袋往墙上一靠就能睡着。

而且这种时候重要的不是容易入睡，而是容易惊醒。

向来对动静敏感的我，就算值班军官匍匐着偷偷接近，也有信心能察觉并醒过来。

"呼啊——"

就这样我把承弼那小子安排放哨，自己靠在哨所角落里。

现在到下一班岗来换岗之前，就让我去梦乡——

"——姜昌宰上等兵？"

"啊！又干嘛？"

刚想眯会儿眼睛，承弼那混蛋又开始鬼叫发神经。

我睡眼惺忪地睁开眼，看到承弼正指着半空。

"啥。"

"您看看那个呗。"

"那个什么？"

"有个像是UFO？的东西。"

"说什么鬼话。"

我强忍着把脏话咽了回去。

看来我们承弼终于疯了。就算送去精神病院，我也得逼着他们别说他疯了才行。

最好不是什么大不了的事。

我嘟囔着从墙边直起身子。

──然后，我看见了。

"…………什么啊，那是？"

在不算太高的位置，

承弼手指所指的半空中漂浮着一个人头大小的球体。

要说的话…………燃烧的排球？

是像灯泡一样发着白光的排球。以我贫乏的词汇量只能这么形容。

“那真的是UFO吧？”

韩承弼士兵呆愣着脸喃喃自语。

看到这种景象还能泰然自若的承弼，说不定意外是个大人物。

我的心脏此刻正如此剧烈地跳动着。

“喂，快发送无线电！不对，我来──”

我急忙伸手去够无线电，但手指终究没能触碰到设备。

KIIING──！

视网膜仿佛要被灼穿的强烈光芒。

足以撕裂鼓膜的金属噪音。

排球状UFO散发的光芒吞噬了整个世界。

“呃，啊……”

嗡的一声，脑袋开始旋转。

什么都看不见。什么都听不到。

就在指尖即将触到无线电的刹那。

我当场瘫倒在地失去了意识。

昌宰啊？昌宰啊，快醒醒。

有人摇晃着我的身体唤醒我。

“唔……”

喉咙干渴。

口腔黏膜干涸得发不出像样的声音。

浑身疲惫。脑袋痛得快要裂开。

“呃呃……”

强忍着眩晕感撑起沉重的头颅。

勉强睁开眼时，朦胧的灯光映入眼帘。

似乎是石砌的洞窟类场所。

在陌生的背景中，一对浑圆的眼瞳正俯视着我。

那是我熟悉的瞳孔，却绝不该出现在此处的存在。

“呃，妈……？咳！”

嗓音沙哑得像是数月未曾开口。

我勉强挤出的声音引发了一阵剧烈咳嗽。

“昌宰，你没事吧？”

继母忧心忡忡地搓揉着我的后背。

温暖的体温通过背部传递到全身。

没错。这个人是我继母。

如果我的眼睛没出问题，她分明就是我母亲。

“……妈妈怎么会在这里？”

勉强止住咳嗽后艰难地发出声音。

明明刚才还在部队里。

直到片刻前还在弹药库岗哨执勤。

母亲不可能出现在这里，为什么她会在这儿？

母亲没有回答，只是摇了摇头。仿佛在说她也不清楚。

那双眼睛正因不安而颤抖。

完全不明所以。混乱不堪。

但母亲看起来比我更慌乱。我必须保持清醒。

我决定先理清现状。

凹凸不平的石灰色地面和墙壁。

像是未经人工开凿的天然洞窟。

此刻我穿着战斗服和军靴。

虽然穿着执勤时的装束，但原本配备的防弹衣、步枪和弹药带都不见了。

…………该不会是弄丢了吧？

不祥的预感刺痛胸口。

执勤期间擅离岗位还丢了枪。

就算被送进军事监狱也不奇怪。

不……现在连情况都没搞清楚就先别下结论。这更像是被绑架而非擅自离岗。

当务之急是摸清状况并应对。担忧暂且搁置。

比起至少还穿着军装的我，母亲只穿着单薄的睡衣。

这就是所谓的睡裙吗？半透明材质的成熟白色睡裙。

不冷吗？暴露得这么明显。

刚产生这个念头，某处突然响起奇特的提示音。

『叮铃♪』

我和母亲同时僵住了。

对后续消息全神贯注。

『成功偷看伴侣的胸罩。获得1枚硬币。』

“什么？”

-啪嚓！

母亲以即将发出那种声响的气势，迅速遮住了自己的胸口。

用惊恐的眼神看着我，如同远离危险人物般后退了一步。

…………什么啊，这是？


──────────────────────────────────────────────────
第3章 与母亲在无人岛 (2)
────────────────────────────────────────

“不、母亲，不是那样的。哈哈，怎么会这样？哈哈哈哈。”

我因慌张不自觉地先辩解起来。

这样只会显得更奇怪。

母亲难为情地将睡裙下摆往下拽了拽，涨红了脸。

“不，妈妈对不起。没想到会以这种打扮和昌宰见面。”

应该是在意睡裙长度太短了吧。

薄薄的睡裙下胸罩若隐若现，下方内裤也清晰可见。就算是家人，也不该在养子面前穿成这样。

──正当我如此想时。

『叮铃♪』

再次响起不祥的提示音。

难道。

『成功偷看伴侣的内裤。获得2枚硬币。』

我立刻从口袋里掏出手机扔向墙壁。

-砰！

手机发出刺耳声响撞上洞窟墙壁。

呃！我的手机！花大价钱买的……！

但没办法。放任不管的话不知道又会说出什么怪话。虽然微薄的军人月薪又要被榨取，但这是必要的牺牲。

正当我如此咀嚼着强制征用的痛苦时，本以为已毁坏的手机再次响起可疑消息。

『本终端为不可破坏对象。且距离超过一定范围时会返回原位置重生。请注意。』

手机在原地缓缓消失了。

宛如游戏中多边形消散般。

“呃……。”

那实在是过于不现实的景象。

和睡醒后发现穿着睡衣的母亲存在根本不在一个次元的问题。因为原本完好的物品突然消失了。这种事物理上也是不可能的。

“怎么回事？？”

──而后那消失的手机不知何时又回到了我的口袋中。

这已不仅仅是混乱的程度。

是令人毛骨悚然的程度。全身都起了鸡皮疙瘩。

“昌宰啊？

母亲不明所以地歪着头。

试图理解状况的我最终选择了放弃思考。

“……真是无奇不有啊，妈妈。”

即便如此仍在母亲面前强装镇定微笑的我。

用颤抖的手再次掏出手机。

即便往石墙上全力投掷，手机表面也看不到任何划痕。

贴着军用保密贴纸的这部手机，分明是我一直使用的那部。

但现在看来却像是完全不同的某种东西。某种超越人类认知的外星科技产物。

当我呆望着手机时，手机再次响起了提示音。

『叮铃♪』

“呜呃？！"

险些因惊吓摔落的手机被我堪堪抓住。

这个声音对我来说已堪比恐怖电影的音效。

『要开始教程吗？

(是/否)』

手机屏幕上浮现着这样的讯息。

“……教程？

在这种状况下我还不至于蠢到会无视这种可疑的讯息。

看看教程什么的或许能明白些什么吧。

我点击了屏幕上的'是'选项。

『开始教程。』

“妈妈。您过来一起看看比较好。”

“啊，嗯。”

为防万一我决定和母亲一起观看。

母亲似乎有些紧张地蜷缩着身体并排站在我身边。

现在才注意到母亲竟是赤着脚没有穿鞋。

石板地面凹凸不平真的没问题吗？稍有不慎可能会受伤。

不。这些等会再考虑吧。

现在最重要的是确认所谓的新手引导内容。

手机里开始播放像是三流手游开场动画般的影像。

『梦想与幻想的岛屿！自由与欢愉的世界！正式元宇宙乌托邦《元托邦：奇迹之岛》Beta测试的各位参与者，衷心欢迎您的到来！』

……什么Beta测试？

我可不记得答应过参加这种东西？

虽然很想这样抗议但还是决定先保持沉默。

或许能从中获取重要信息。必须一字不漏地记下来。

『《元托邦：奇迹之岛》是正统元宇宙无人岛生存游戏。从现在起，您将与身边的伙伴共同在这座神秘无人岛上生存直至成功脱困之日。』

将手机传出的每句话都清晰烙印在脑海中。

元宇宙乌托邦。元宇宙无人岛生存游戏。

这些词汇所代表的含义是，这里并非现实而是类似VR游戏的虚拟空间。

手机突然消失又出现在口袋这种超现实现象，若说是虚拟空间倒也能解释。不如说若非如此才更令人费解。

但……以目前的VR技术真能实现如此逼真生动的环境吗？

不仅仅是视觉或听觉。连身边母亲的体温、体香、呼吸声都如此真实可感。

虽然体验过最新型VR游戏，但从未有这般真实。这恐怕是未来几代技术才能实现的水平吧。光是想象就令人目眩。

『生存所需道具可通过狩猎或掠夺获取。同时也可通过完成成就任务获得代币，在商店进行购买。』

狩猎与掠夺。成就与任务。代币与商店。

这些词汇的共同点就是只能在游戏中听到。

难道说这里是某种游戏世界？

但真实感又太过强烈。说是VR简直像梦呓。

『《元托邦：奇迹之岛》追求极致的自由度。在元托邦世界不受任何现实世界法律约束。抢劫、杀人、强奸等恶性犯罪均可随意实施。但请谨记：您不受约束的同时，他人也同样不受限制。』

若在普通VR游戏中进行性骚扰，不仅会立即被系统制裁还可能面临现实处罚。但这里似乎连这种基本规则都不存在。

可是，这怎么可能呢？

人类社会正是因为有法律藩篱才能维持秩序。

若无法治，那与动物王国无异。强者将占有一切，弱者终被剥夺所有。

这个名为梅塔匹亚的世界就是这种概念吗？

『当前参与‘梅塔匹亚：奇迹之岛’的各位均为复制人格。诸位的‘本体’如今仍在现实中安然生活，敬请放心。』

手机接连不断地推送新信息，根本不给我整理思绪的空隙。

这次画面里出现了我与下个轮班人员交接的场景。

……我的‘本体’正安然无恙地生活着？

那现在的我只是虚拟世界中的虚拟人格？

我就是通俗意义上的电子脑？

正被荒唐言论惊得失神时，画面再度转换。

这次屏幕上出现的不是我，而是母亲从床铺起身准备更换睡衣的模样。

“啊！”

母亲慌忙用双手捂住我的眼睛。

妈妈。要遮的话别遮我眼睛，遮手机屏幕才对吧。

反而这样…………呃。

糟了，根本没法集中精力看新手教程。

『在此‘梅塔匹亚：奇迹之岛’的诸位是与本体完全分离的个体。但这样岂不太缺乏紧张感？因此我们准备了划时代的系统！在‘梅塔匹亚：奇迹之岛’中死亡时，现实中的本体也将死亡。』

“──什么？”

画面再次显现我完成轮班后返回岗位的情形。

原本正常走向营房的我突然捂住胸口倒下。

就像突发心肌梗塞般。

或许因为影像中人就是自己，这段画面真实得令人战栗。我甚至下意识确认自己心脏是否仍在跳动，浑身寒毛直竖。

“呜…………！”

母亲似乎也感同身受，捂着嘴倒抽冷气。

紧接着画面切换为已换好衣服的母亲。

如同我倒下的场景，画面中的母亲也突然按住额头摔倒在地。

仿佛突发脑溢血般的模样。

那绝非粗制滥造的换脸视频，而是真实记录我与母亲倒下的影像。

其逼真程度让人不得不信以为真。

『在此‘梅塔匹亚：奇迹之岛’死亡的话，现实中的诸位也会死亡。但请不要失望。若能存活到最后，现实中的诸位也将获得丰厚奖励。请与搭档齐心协力共同生存吧！』

生存下去吧。

这意味着随时可能面临死亡。

这个‘메타피아：奇迹之岛’到底是个怎样的环境，才会说出这种话？

抢劫、杀人、强奸不受限制，意味着这座岛上还有其他幸存者吧。

如果突然坠落到这种无法地带，人们会如何行动？会试图互相合作生存下去吗？还是说会开启互相残杀的死亡游戏？

视频里说就算杀死对方抢夺资源也不会受到任何惩罚。我还没有天真到会无条件相信人性本善。

但是在现在根本没有什么可被抢夺的当下，人们本应没有理由互相厮杀──想到这里，我突然意识到了。

我也有会被夺走的东西这个事实。

“昌宰呀，我们现在该怎么办……？”

母亲抓住我拿着手机的胳膊。

那只手正微微颤抖着。她正依靠着我来驱散恐惧。

没错。

并非一无所有。我也有会被夺走的东西。

杀掉男人，抢走女人。

在没有法律的原始社会里，这是理所当然的法则。

正如视频所言，如果在这座岛上发生任何事都不会受到制裁，就意味着其他幸存者完全可以杀死我并抢走母亲。

看着随时都要哭出来的母亲，我咬紧牙关挤出了笑容。

“母亲，应该会很有趣吧？说是生存游戏呢。”

无论如何都要守护母亲。

这就是我在这个疯狂的无人岛上制定的第一条规则。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 比基尼服装获取作战 (1)
────────────────────────────────────────

『教程已完成。作为奖励将给予3枚硬币。获得的硬币可用于购买物品。请在终端机按下商店按钮。』

“啊？这就结束了？”

既然是教程不是应该说明得更详细些吗？

岛屿环境如何、逃脱方法是什么、其他幸存者分布在哪里有多少人、需要猎取什么采集什么来维持生存。

真正重要的内容反倒不说明吗？

就这样随便把人扔进来，让大家自生自灭吗？

──就算这么抱怨也没用吧。

反正手机只是播放预存的视频而已。

我把手机塞进口袋，脱下了野战夹克。

“母亲，请先穿上这个吧。”

将脱下的野战上衣递给母亲。

现在母亲的穿着实在……太暴露了。

这样下去在各方面都很危险。至少得先遮住些皮肤。

“不用，妈没事。昌宰你穿着吧。”

“我脱掉更方便活动。要是哪里被刮到就麻烦了，还是您穿着吧。”

强行将野战上衣披在推辞的母亲身上。

我里面还穿着战斗服，所以没有野战上衣也没问题。反而脱掉更方便活动。

“脚没事吗？这里都是石头地面。不疼吗？”

“嗯。这种程度还能忍……呀啊？！”

正在确认脚下情况的母亲突然尖叫着扑向我。

“蜈蚣！蜈蚣！”

惊慌失措地紧抓着我的胳膊的母亲。

偏偏在母亲脚边正爬着一条大蜈蚣。

长度超过手掌一拃的蜈蚣。在文明社会几乎见不到这种尺寸。

『叮铃♪首次胸部接触成功！获得3枚硬币！』

……你先给我闭嘴。

“咿——！噫——！”

把脸埋在我胳膊上拼命紧贴的母亲。

不知该庆幸还是不幸，陷入恐慌的母亲根本没空注意提示音。

即便如此，因为手机传来的提示音，比起蜈蚣我更在意与母亲的肢体接触。该死。

“……母亲。它走了。现在没事了。”

或许是对吃不了的人类没兴趣，蜈蚣很快就自行离开了。

“真的？真的走了？真的没了？没骗我？”

“嗯。千真万确。”

母亲反复追问了好几次。

看来是吓得不轻吧。

这也是没办法的事。母亲从以前开始就有极度昆虫恐惧症。

即使在我和她关系生疏的时期，母亲也曾因卧室出现蜘蛛而大呼小叫过。

还以为是狼蛛之类的东西，跑过去一看，房间里只有一只比小指甲盖还小的蜘蛛。

我怀着无语的心情帮她抓住蜘蛛后，母亲还是不敢回房间。最后那天甚至和我睡在了同一个房间。

所谓连一只虫子都杀不死的人，说的就是母亲这样的人吧。我母亲从以前开始就是这样的人。

不过这下麻烦大了。

如果是无人岛的话，母亲害怕的蜘蛛和衣鱼自不必说，蚊子苍蝇之类的害虫，蜈蚣黄蜂之类的毒虫肯定到处都是。

我就算咬牙忍着，母亲可怎么办？

每次看到虫子就陷入恐慌的话，肯定什么都做不了。

"对、对不起，昌宰啊。妈妈对虫子实在没辙……"

"没关系的，母亲。"

好不容易平静下来的母亲红着脸从我身边退开。

但依然不停地环顾四周，生怕还有别的虫子。

"您先坐下吧。要尽量保存体力。不知道会发生什么事。"

"嗯……抱歉。"

让坐立不安的母亲坐在石头上。野战夹克下摆遮到臀部，就算坐在硬石头上应该也不会太难受。

不过抱膝蜷缩的姿势让内裤都……

……不。别去看。也不要有意识。

再出现奇怪的字幕只会让气氛变得尴尬。

绝对不能往那个方向转头。

"……哼哼。"

母亲把鼻子埋进身上野战夹克的领口嗅着味道。

难道有什么怪味吗。有点难为情。

"对不起母亲。有味道吧？这是我穿过的。"

"不！不是这个意思，是衣服上有昌宰的味道呢。"

面对我的道歉，母亲笑盈盈地回答道。

看来应该没有奇怪的味道。

母亲像是感到寒意般搓着手臂笑了。

"虽然不知道为什么会来到这种地方，但和昌宰在一起妈妈就特别安心。还让我想起了学生时代去修学旅行的时候。"

"修学旅行……"

这样说着的母亲脸上看不出任何不安。甚至显得有些开心。

"昌宰去部队的时候不是闹得不愉快吗？休假也不回家，去面会也没能好好说话。所以某个看着着急的人就把我们送到这里来和好吧？"

一如既往，母亲带着灿烂笑容对我说。

面对这样的母亲，我什么话都说不出来。

如同儿时那般不成熟，对逃离母亲的悔恨，以及亲手断绝关系修复机会的负罪感填满了整个胸膛。

入伍前我与母亲大吵一架离家出走。之后未联系过一次，辗转寄居女友家中直至入伍。

休假时也不曾回家，借宿在朋友住处。外宿时甚至住在部队干部家中。

对母亲的来电讯息视若无睹，最终逼得忍无可忍的母亲亲自来到部队。

"对不起，妈妈。"

我怀着复杂心情垂下头。

明知母亲所求并非歉意。我终究是个卑鄙的胆小鬼。

母亲嫣然一笑。

"别说傻话，昌宰啊。从现在开始好好做不就行了？把往事都忘掉，和妈妈齐心协力逃出荒岛吧！加油！"

母亲攥着小拳头说道。

她全然不严肃的态度让我也不由自主放松下来。

……看来母亲把这种境遇当成密室逃脱游戏了。我们听到的是同一套说明吗？

但坦白说，母亲这般明朗的态度反而令我庆幸。总比她因莫名被掳而惊慌失措要好得多。这种情境下心理因素最易引发事端。

"好。一定要和您一起逃出去，妈妈。"

与母亲共同活着逃离。

为此我该从何着手？

"──妈妈。据说能在商店买东西，一起挑选吧。"

"嗯？怎么操作？"

紧挨母亲坐下取出手机。

早在观看教程视频时就察觉，这部手机外观如故，内核却已彻底改造。

电话短信网络功能尽数消失。开机后仅有[地图]、[商店]、[伙伴]、[基地]四个图标。俨然是为荒岛求生特制的终端机。

『欢迎光临商店。请选择所需服务。』

点击商店按钮再次出现四大分类。

[装备]、[消耗品]、[工具]、[基地]。

我选择其中[装备]。

"啊，昌宰，这里还有枪。"

装备品类琳琅满目。

从简易棍棒到刀枪斧钺等冷兵器一应俱全，甚至陈列着火器。

"啊。"

万般武器中攫住我视线之物。

正是我在军队生活中一直使用的K2步枪。

但那价格竟要10，000Coin。

根本买不起的金额。毕竟现在手头的Coin最多只有9Coin。

“好贵啊～。”

“就是啊。”

枪械类中最便宜的老式左轮也要500Coin。

再加上左轮用子弹一发100Coin，K2步枪用的5.56mm子弹一发要500Coin。这到底是什么通货膨胀啊？

“……母亲。看来是买不起枪了。”

“确实呢……”

虽然不知道今后能攒多少Coin，但像现在这样每次攒1、2Coin的话就算十年后也买不起。

不过还是想尽可能带着一件武器出发。

看狩猎什么的说明应该会有怪物或野生动物吧。遇到其他生存者时也得防备万一。

除了枪之外最稳妥的武器是什么？果然是长矛吗？

自古以来长矛就是人类最强的武器。虽然没打算像原始人那样举着长矛冲向猛犸象或狮子，但考虑到投枪的话长矛确实适合狩猎。

那斧头怎么样？

斧头既能劈柴又能破坏东西。应该也能用来解体猎物。

嗯。哪个好呢。

最便宜的长矛卖10Coin，斧头从15Coin起售。

这个价格的话或许再攒点Coin买斧头更好。反正现在连最便宜的长矛也买不起。

“嗯？”

我以为'装备'里自然是武器优先。

所以没能及时察觉。

装备分类的子目录里除了武器还有防具和时装。

“……时装？”

防具就算了居然还有时装。

通常游戏里为了诱导氪金会推出超规格的氪金专用时装。无论是外观还是性能。

“时装？”

当我像被什么迷住似的点进时装栏时，母亲疑惑地嘟囔着。

对游戏没兴趣的母亲不会明白吧。这种地方往往藏着离谱的作弊道具。

我快速滚动浏览着时装列表。

果然不出所料，发现了堪称作弊道具的物品。

[★beta测试者限定商品]

[火热夏日！白色可爱比基尼]

[购买限时：23小时35分44秒]

[价格：30coin]

那件正如其名是纯白色的比基尼。

既然是比基尼，自然会有暴露的部分。甚至比母亲现在穿的衬裙还要过分。

单凭这个显然没有购买的理由，就算买了母亲也不会愿意穿吧。

但在下方还标注着不容错过的附加说明。

[※选项： 保障舒适无人岛生活的必备物品。穿戴者半径100m范围内虫子会消失。]

"啊！！"

身旁传来母亲惊慌失措的叫声。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 比基尼服装获取作战 (2)
────────────────────────────────────────

"昌宰啊！买这个！一定要买！"

母亲几乎要把脸贴到手机屏幕上了。

穿戴者周围100m范围内驱除虫子。

光是听这激动的声音就能明白母亲对这个选项有多认真。

但想买也不一定能买。

"母亲。coin不够。"

没错。因为coin不够。

这件驱虫比基尼的价格是30coin。

而我们持有的coin仅有9coin。

虽然不像母亲那么夸张，但我也讨厌虫子。

敏感的我睡觉时房间里只要有一只蚊子就会辗转难眠。如果驱虫效果确实可靠当然想买。

"啊，怎么办？时间一直在减少！"

"冷静点母亲。还有一整天呢。"

剩余时间23小时35分钟。

此刻那个时间仍在每秒递减。

"就算现在买不了也会有类似商品吧。而且这个选项是否真的有效也不知道。"

这里当然也没有评价系统之类的功能。

根本无从知晓是否真如说明所述能驱除虫子，抑或只是散发出虫子厌恶的气味而已。

“但、这可是限定版啊。”

望着不断减少的库存数字，母亲焦虑之情溢于言表。

限定版附加时限。

这是连本无购买欲之人都忍不住想下手的恶劣组合。

更何况对于真正需要它的人来说，自然更是不言而喻。

“就没有什么购买方法吗？不能用信用卡？”

“信用卡……应该不行吧。”

因为这并非用金钱购买之物。

通常在手机游戏中遇到这种情况会要求氪金。强力装备、便利道具、各式服务——大部分问题只要花钱就能解决。

但这里需要的不是钱而是硬币。

换言之游戏中的氪金要素，在这里可以称之为硬币。

而获取这种硬币的方式更是荒唐至极。

偷窥搭档（母亲）的内衣或进行肢体接触。

虽不知设计意图，但通过淫秽行为确实能获得硬币。

想要轻松推进游戏就必须做下流之事——直白来说就是这么个系统。

“那怎么办？买不成了吗？”

母亲用泫然欲泣的表情向我发问。

方法当然是有的。

收集硬币即可。

而且收集硬币的方式也大致能猜到。

…………但我实在难以启齿。

'妈妈。现在开始和我做些下流的事吧。那样就能购买驱虫比基尼了！'

这种话叫人如何说出口？！

我做不到。死也做不到。

“妈妈，时间还有剩余，我们慢慢想办法——”

“——咿呀啊啊！！”

正当我试图说服母亲时，她突然发出撕裂般的尖叫扑进我怀里。

『叮铃♪ 首次拥抱成功！获得5硬币！』

“蜘蛛！蜘蛛蜘蛛蜘蛛！”

因恐慌而不断呼唤蜘蛛的母亲。

正如所言，母亲睡衣肩头正趴着一只漆黑的蜘蛛。

体型还不小。是狼蛛吗？看起来至少有5厘米长。

万幸的是它只是安静地趴在肩头。要是钻进衣服里可就糟了。

我用手指捏住蜘蛛，往远处一弹。

“妈，蜘蛛抓掉了，现在没了。”

我掸了掸母亲的肩膀说道。

“噫——！我讨厌蜘蛛～！”

母亲真的放声哭了出来。

虽说母亲讨厌所有虫子，但最让她恐惧的还是蜘蛛。

我个人倒没那么讨厌。

蜘蛛能捕食害虫，结网过程也算一种艺术。仔细看的话还挺可爱的。

“没事的妈，真的没有了。”

轻轻抚摸着母亲的背。

上一次拥抱母亲是什么时候？这恐怕是第一次吧？

母亲说有人为了让我们和好才带到这里，这话或许是真的。

“呜。昌宰啊…………刚才那件不能买吗？”

抽泣着的母亲眼眶里噙满泪水。

被蜘蛛粘在衣服上的冲击竟如此之大，毕竟体型那么夸张。

“…………知道了，买吧。”

虽然犹豫，但那件比基尼无论如何都得买。就算是为了母亲的心理安定。

“妈，稍等片刻。”

“嗯？”

从母亲怀抱中脱身。

转而紧紧握住母亲的一只手。

比起我的手要小巧柔软得多。

但正是这双手将我养育成人。

“啊，车，昌宰啊？”

正握着母亲的手时，手机如常传来提示音。

『叮铃♪与搭档牵手成功！获得2枚硬币！』

“啊！”

听到提示音的母亲发出惊叹。

接着像是确认般抓住了我另一只手。

但这样握了好一会儿也没有新的提示音响起。

“……不行呢。”

母亲失望地小声嘀咕。

“看来只有第一次有效呢。”

刚才母亲蹲下时（因不可抗力）内裤微微露出，但提示音也没响。

偷看内裤已经获得过一次奖励了。估计第二次之后就不会给了吧。

这样最初的9Coin，加上拥抱+5Coin，牵手+2Coin。

目前累计16Coin。

那还需要再赚14Coin呢。

还有什么方法吗？

“妈妈，请等一下。”

“啊。”

将母亲额前的刘海轻轻拨向一侧，露出光洁的额头。

是片看不见半点瑕疵的美丽额头。

我轻轻吻上了那片额头。

只是嘴唇短暂接触便分离的轻吻。

母亲略带惊讶地注视着我。

『叮铃♪ 成功亲吻脸庞！获得3Coin！』

亲吻脸庞啊。

这是说只要亲吻面部不同位置都能重复计算吗？

-啾。

试探性地亲吻母亲的脸颊。

这次没有提示音。看来重复部位不会被认可。

或许接吻嘴唇会单独计算……

“啊……”

母亲察觉到我看向她嘴唇的视线，难为情地低下头。

……那方面还是暂且延后吧。作为最终手段。

“咳咳，呃，那么接下来是……”

我拽过母亲的手，在她手背上落下一吻。

-啵。

母亲有些羞涩地看着我亲吻她手背的模样。

『叮铃♪ 手部亲吻成功！获得2枚硬币！』

才2枚硬币啊。

考虑到接触尺度或许合理……但果然还是觉得太少了。

唔。还差9枚硬币呢。

现在怎么办？要不试着亲一下脚背？

还是干脆闭着眼睛随便碰触？

“昌宰啊。”

正当我如此苦恼时，这次反倒是母亲拽过了我的手。

-啵。

然后她就像我刚才做的那样，在我手背上亲了一口。

手背传来温暖绵软的触感。

朦胧的体温残留在肌肤上。

『叮铃♪ 获得手背亲吻！获得2枚硬币！』

“啊。”

……原来如此。

原来妈妈亲我也能获得啊。

看来这边不算重复操作。

“嘿嘿♡”

母亲像个恶作剧得逞的孩子般天真地笑着。

能重见母亲的笑容真是太好了。似乎因为蜘蛛而受到的冲击也稍有缓解。

“昌宰。可以亲脸吗？”

“好的。请吧。”

自然点，自然点。

我放低腰身将脸凑向母亲。

母亲双手捧住我的脸，在右侧脸颊印下一吻。

-啵。

果然只是轻轻的亲吻。

字面意义上母亲对儿子充满爱意的亲亲。

即便如此我的脸还是发烫了。

心脏正以可笑的程度剧烈跳动着。

就算是第一次和女人上床的时候也没这么紧张过。

虽然母亲本人肯定毫无杂念。

我这家伙真是个大蠢货啊。

『叮铃♪ 成功获得脸部亲吻！获得了3硬币！』

“26硬币。只要再攒4硬币就够了。”

自然点，自然点。

又不是小孩子了，不能因为被亲个脸颊就慌乱。

我尽可能装作若无其事地说道。

“嗯。接下来呢？”

母亲带着充满期待的表情问道。

那是毫无矫饰与猜疑的纯粹眼神。

4硬币啊。

接下来该做什么呢。

倒是有几个想到的主意。

亲吻嘴唇或脖颈。性方面的抚摸或更直接的接触。

可能尺度越大给的硬币越多吧。

但是，不能采用带有性暗示的方式。

必须遵守和母亲之间那条无形的界线。

“……那，母亲。可以抱抱您吗？”

我纠结良久后选择了这个方案。

既然母亲拥抱我时给了5硬币，反过来的话应该也会给5硬币——正是基于这样的考量。

就算重复判定也没关系，再找其他方法就行。毕竟只是拥抱的话母亲也不会在意。

“可以啊。多少次都行。”

母亲爽快地张开双臂摆出『求抱抱姿势』。

我用胳膊环住这样的母亲，轻轻抱住了她。

“嗯……嗯？不行吗？”

依偎在我怀里歪着头的母亲。

看来母亲果然没有任何想法。

这该笑还是该哭呢。

“说的也是。我还在想反过来由我拥抱是否可行，看来这样也不行呢。”

“好可惜啊～”

不想分开。

想和母亲再多分享些体温。

不，不行。

不能将母亲作为我低俗欲望的对象。

正当我内心与烦恼斗争准备与母亲分开时。

『叮铃♪』

“啊。”

熟悉的提示音响起。

太好了。果然反过来也可以吗？

──这种天真的想法立刻被粉碎了。

『与伴侣性器紧密接触成功！获得10硬币！』

我胯下高高隆起的某样东西，正抵在母亲的下腹部。

“……”

“……”

我和母亲都陷入了失语状态。

尴尬的沉默笼罩着我们。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 突发任务！ (1)
────────────────────────────────────────

-啪嗒。

我和母亲立刻分开了。

“呃、咳咳，这个判定有点、呃、太任性了吧？母亲。”

“就、就是说啊。有点奇怪呢。啊哈哈…………不过没关系！那种现象很自然的！”

好难为情。

这种情况下我到底该说什么才好。

“但、但是！现在硬币已经凑齐了吧？消灭虫子的那个，真的能活下去对吧？”

“啊。是的。”

在尴尬中挣扎的我还没来得及开口，母亲已率先推进了话题。

虽然涉及到我的尊严有些许牺牲，但作为代价获得了10枚硬币。若是短暂的羞耻就能换来母亲的笑容，那也算值得了。

“不过要怎么配送呢？快递？还是直升机？”

“这个嘛…………得买了才知道吧。”

“好希望能快点到货！”

听着母亲充满期待的声音，我操作着手机终端。

当前持有36枚硬币。

就算购买30枚硬币的服装也还有剩余。再攒点钱的话，应该能买件武器吧？

[★Beta测试者限定商品]

[Hot Summer白色可爱比基尼]

[购买时限 ： 23小时35分44秒]

[价格 ： 30p]

[确认购买吗？]

[(是/否)]

我理所当然地按下了'是'。

就在那一刻——

“呃。”

“哇！”

随着一道闪光，挂着上下两件比基尼的衣架出现在眼前。

“浮在空中…………”

比基尼仿佛只在那个区域处于失重状态般漂浮着。

不仅是凭空出现物体这件事，单是那部分处于失重状态的光景就太过超现实。

“哇…………现在的网购真厉害啊…………”

母亲呆呆望着漂浮的比基尼发出感叹。

“…………就是说啊。”

我只能如此回应。

我们母亲绝对是个大人物。看到这种景象还能这么淡定。

“不过这个，只要带着就能防虫吗？”

“得穿上才行。说明写着'穿戴者的100米范围内'。”

“哎？要穿？谁穿？”

“…………啊？您说什么谁穿？”

母亲看向我。脸上写着'昌宰你要穿吗？'的表情。

荒唐得令人无语。

“当然是该妈妈您穿啊。”

“我？！”

按常理来说身为男性的我怎么可能穿比基尼。

肯定是妈妈该穿。

“您买来不就是为了自己穿的吗？”

“不，我只是…………看到能驱虫就…………”

母亲支支吾吾地回答着，一副不知所措的模样。

天啊。虽然知道是被驱虫功能吸引，但没想到是没打算穿就买回来的。

“妈妈讨厌虫子吧？”

“…………嗯。”

“所以必须由您来穿。”

“……”

“总比只穿内衣好吧？”

这比基尼乍看遮羞面积就很小。和妈妈现在穿的衬裙+内衣套装相比也没什么差别吧。

但即便如此也比只穿内衣四处走动强吧。至少我是这么认为的。

“我、我也没打算穿成这样出门的…………”

“但您已经出来了啊。比起穿着内衣到处走，穿比基尼待着不是更好吗？既能驱虫，既然都买了您就穿上吧妈妈。”

“…………嗯。”

经过反复劝说，母亲终于放弃抵抗似地点了头。

呼。幸好。差点浪费了珍贵的金币。

当我抓住漂浮着的比基尼时，泳衣突然像受到重力牵引般落入手掌。

这就是游戏现实化后的效果吗？我把手中的比基尼重新递给母亲。

“您就在这换吧。趁这时间我出去转转。”

虽然是必要流程但耽误太久了。现在该抓紧掌握周边情况了。

“啊，不行！”

但母亲用急促的声音拒绝了我的提议。

“要、要是换衣服时虫子又出来怎么办？”

“呃…………”

“昌宰啊。在妈妈换衣服时待在这里。不是说只要穿上就能驱虫吗，换好后就安全了。”

“可是…………”

“嗯？先在妈妈旁边待一会儿。妈妈要这样拜托你。”

眼眶里噙着泪水抬头望着我的母亲。

母亲绝不是出于轻率的心情在无理取闹。她是真的在害怕。

“……那，在您换衣服期间我就背过身待在这里。”

“嗯！但是绝对不可以偷看哦？”

“不会看的。”

“就算我叫你也要立刻过来？”

“……好。”

既不能偷看又要随叫随到。真是道高难度的难题。

反正换泳衣的短暂空档里，蜘蛛应该不会再出现了吧。

我抱着胳膊背对母亲站着。

“昌宰啊。绝对不能偷看。妈妈会一直盯着你的。”

“是。您别担心。”

“真的？妈妈现在要换衣服了？”

“都说是真的了。”

“嗯……”

母亲再三叮嘱后才开始换衣服。

-沙沙沙沙。

这应该是母亲换衣服的声响吧。

我静静注视着洞穴外等待声响停歇。

外面正逐渐亮起朦胧的天光。应该是日出时分。微弱光线中显露出高大的树木、茂密的草丛、巨岩和泥土地面。

这里真的是座保持着原始风貌的无人岛吗。

……真是棘手啊。

母亲连件像样的衣服都没有只能穿着破旧的泳衣。

外衣姑且可以用泳衣配夹克应付，可连双能穿的鞋子都没有。

总不能光着脚在外走动吧。

说不定会被石头树枝扎伤，还可能遇到毒蛇。

哈啊～该怎么办？

把母亲留在洞穴里独自行动也是个问题。说不定会有歹人过来作恶。在确保安全之前我不想让母亲独处。

要不买武器给母亲防身？

不……这样也不行。连虫子都不敢杀的母亲就算拿着武器，也不可能对付得了野兽或歹徒。

果然还是该先买鞋子？这样就能一起行动──

『叮铃♪』

“呃？！”

正整理着混乱的思绪时，手机又响起了提示音。

这次又是什么。

我刚要从口袋里掏出手机确认，就听见欢快的提示音响起。

『突发任务发生！请偷看搭档换衣服！』

“──什么？！”

正在换衣服的母亲被手机里传出的荒唐任务惊得提高了嗓音。

『完成突发任务即可获得丰厚奖励！』

“不行！昌宰，绝对不可以看！知道吗？”

终端的提示音仿佛在怂恿我。

母亲再次急切地喊叫着，似乎非要得到我的明确答复不可。

但我的眼睛死死盯着手机屏幕里的奖励画面。

[突发任务： 偷看搭档的裸体。]

[时限： 5分钟]

[◎偷看包含乳头的胸部]

[奖励： 坚固安全的沙滩凉鞋 (稀有服饰)]

[尖锐石子地面也能安全行走！比登山鞋更结实的沙滩凉鞋！]

[◎偷看性器]

[奖励： 守护手镯 (独特服饰)]

[可防止佩戴者受到轻微伤害。]

“……别担心，母亲。就算这样我也不会偷看的。”

“真的？真的不会看？”

“母亲。拜托您相信我一次。”

我哭笑不得地敷衍着母亲忐忑不安的追问，用几乎要洞穿手机屏幕的架势瞪着画面。

……怎么办？

两种奖励我都想要。

沙滩凉鞋正好是我需要的道具。总不能让她光着脚走路，鞋子迟早要买。既然有免费获取的机会绝不能错过。

守护手镯也是如此。穿着暴露的母亲哪怕被杂草划伤都让我揪心。既然能防止这类细小伤口，必须弄到手。

……有没有办法同时拿到两份奖励。

我的意识早已倒向'无论如何都要偷看'的方向。

此刻已顾不上体面。虽然会暂时被母亲厌恶，但在不知潜伏何种危险的地方选择相对安全的道路是理所当然的判断。

哪怕之后要向母亲下跪祈求宽恕，我此刻也要为奖励偷窥母亲的裸体。

但是，要怎么做？

母亲毕竟是警戒心很强的人。无论是先换上衣还是先换下装，都不可能同时暴露上下两处。这意味着需要在准确时机至少偷看两次。

我关掉手机，在暗下去的屏幕上悄悄映出母亲的身影。

母亲此刻已褪去内衣和胸罩。但她正用双臂遮挡胸部监视着我，似乎仍在戒备我是否正如手机所言在偷窥。对我的怀疑似乎尚未消除。

“妈妈，换好了吗？”

“啊、啊、还没！不可以看！”

用平静的语气，却暗含催促之意。

为了表明自己毫无偷窥意图，只是母亲在过度反应。

“请快点穿好。拖太久可不行”

“啊、嗯…………对不起…………”

于是母亲似乎认定我真的没有偷看打算，放下护胸的手臂展开比基尼胸衣准备穿上。

──就是现在！

-啪嗒！

佯装望向窗外的我，在母亲胸部毫无防备暴露的瞬间猛然转头。

“啊！”

母亲的视线正朝向我这边。

自然立即察觉了我的窥视。

“呀啊──！！”

母亲尖叫着跌坐在地。

但就在那短暂瞬间，我已将画面烙入眼底。

那勾勒出优美曲线的双峰，以及在峰顶傲然挺立的一对樱色乳头。

『叮铃♪』

请原谅我，母亲。

这一切也都是为了您。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 突发任务！ (2)
────────────────────────────────────────

[●偷窥含乳头的胸部（完成）]

[奖励：牢固安全的沙滩凉鞋（稀有服饰）]

[◎偷窥性器]

[奖励： 守护手镯 (独特服装)]

确认屏幕上的信息发生变化后，我紧紧攥住了双拳。

突发任务的第一项已经亮起。这意味着我成功完成了那个任务。

“呜……明明说过不看的。骗子……。”

“对不起妈妈。我真的很需要那个奖励。”

“抽泣……那也没办法了。妈妈也买到了想要的东西。”

不过妈妈似乎并没有那么生气。

或许是因为异常状况导致现实感麻痹了吧。总之对我来说是万幸。

可是……现在该怎么办呢？

突发任务还没有结束。因为还剩下一项任务。

[◎性器偷窥]

光是看到内容就让我窒息。

和第一项根本不是一个次元的难度。

偷看胸部当然也是很大的挑战……但和这个比起来根本不算什么吧。

“但是，现在真的不能再看了？如果再看的话，以后再也不和昌宰说话了。”

“……嗯。不用担心。任务已经完成了。”

我面不改色地对妈妈撒了谎。

任务还没有结束。但无论是完成还是放弃这个任务，都没必要特意向妈妈汇报吧。

……不过这个，到底该怎么办啊？

如果按照这条信息的指示去做会怎样呢？

我还能像现在这样和妈妈维持普通的关系吗？这次妈妈也能原谅我吗？和妈妈的关系会不会彻底破裂呢？

不……重要的不是那个。

问题在于我对待这个任务的动机是否纯粹。

我是不是在用奖励物品当借口来实现自己的私欲？

难道是因为有了正当理由，就想偷看妈妈的身体吗？

刚才亲眼所见的妈妈的胸部的确很美。

甚至可以说比我迄今为止见过的任何女人的胸部都要美丽。

令人感动。比起性欲，先涌现的是一种虔诚感。就像面对神圣的宗教艺术品时的感觉。

但是，这并不意味着性欲完全没有被激起。

我也是个男人。虽然称呼她为妈妈，但并不是亲生母子，和妈妈的年龄差只有十岁。在我交往过的女人中，也有比妈妈年长的。

作为军人腐烂了一年多的我，若说完全没把久别重逢的继母当女人看待，那肯定是谎话。

无论客观还是主观来看，母亲分明都是充满魅力的女性。

然而，但是……。

我摇晃脑袋甩开不断涌出的杂念。

思绪又脱轨了。

现在重要的不是这个。必须集中精力在任务和道具上。

[守护手镯：可防止佩戴者受到轻微伤害。]

这道具真的有必要吗？

完成任务真会给这种道具吗？

道具效果真能像说明那样生效吗？

手镯怎么防止受伤？和伪科学锗手环有什么区别？不会是骗人商品吧？

虽然有很多疑问，但这应该不是能简单判断的问题。

这里是虚拟世界。不能用常识来判断。说不定手镯真有魔法效果。

脑子里乱成一团。

但也没时间一直这样想下去了。现在倒计时正在不断缩短。

从5分到4分，再从4分到3分。

随着屏幕上数字的减少，我的心跳也越来越急促。

看到'独特服装'的说明，这可能是再也无法获得的物品。

这么想来，母亲对驱虫泳装那种反应也能理解了。因为我现在正是那种心情。

可能再也无法获得的重要道具。加上时间限制。

要怎么抗拒这种诱惑。

我冷静地转动着脑筋。

如果这里真是荒无人烟的无人岛。

没有医院也没有药物，小伤口也会化脓成大病的话。

那这种道具就必须确保到手。

这里根本没有掺杂私心的余地。

──我下定了决心。

静静凝视着黑屏手机屏幕上倒映的母亲。

母亲不知何时已穿上了比基尼上装。接下来该换下装了。

但母亲拿着比基尼内裤仍在犹豫。

“……昌宰啊。真的不可以看。”

“好。”

“这次是真的。因为要换内裤。”

“……”

……其实不说那种话也行啦。

毕竟我正看着所以也知道。

“妈妈，是相信昌宰的……”

母亲底气不足的声音刺痛着胸膛。

毕竟我有前科在先，不被信任也是无可奈何吧。

……实际上我也确实打算偷看。

呜呃。该死。良心好痛。

至少抛开下流的念头。为了能坦然面对母亲。

这只是效率问题。我绝不是怀着下流意图偷看的。这都是为了我和母亲的安全。

可是……即便我这样不断自我催眠，心底的软弱部分还是抬起了头。

这次说不定真的会被母亲讨厌。

我害怕被母亲讨厌。

说来奇妙。更年幼时反而希望她能讨厌我。

明明毫无血缘关系的您为何要如此为我付出呢，单方面接受的爱甚至让我感到负担。

但是现在，只剩恐惧。

母亲看我的眼神会不会改变呢。

迄今为止无偿获得的爱会不会就此干涸呢。

会不会真的，被母亲讨厌呢。

-咕唔。

握着手机的手加大了力道。

……不是沉浸在感伤中的时候。

效率。现在必须彻底遵循效率。

虽然现在母亲可能会失望，可能会被她讨厌。

但总有一天母亲会明白的吧。我是怀着怎样的心境做出这种事的。

现在只能这样相信并行动了。

“呜……果然太小了……”

拿着比基尼内裤犹豫许久的母亲。

终于背对着我褪下了穿着的内裤。转身大概是因为正面对着我换衣服会感到难为情吧。

……啊！

现在可不是这样悠闲思考的时候。

这样下去可能无法完成任务。就算现在回头也只能看到母亲的屁股。

……不，或许。

从这个角度说不定能成功。

我紧盯着手机画面中母亲的动作等待时机。

母亲将脱下的内裤对折两次放在旁边岩石上。

然后用不安的表情偷瞄我这边，双手抓着比基尼内裤──就是现在！

-啪！

当母亲弯腰准备穿比基尼内裤的瞬间，我转头看去。

我是通过经验知道的。

女人站着弯腰穿内裤时，从后面也能看到那个部位。

母亲弯腰抬起右腿往比基尼里伸脚。

就在那个瞬间，浑圆的臀部下方明确显露出与臀部不同的部位。

那是证明母亲也是女性的身体部位。

女人的性器，也就是阴户。

向后撅起的雪白臀部下方，柔弱大腿间浮现着丰腴的大阴唇。

覆盖其上的浅淡阴毛，中央纵向的裂缝，以及从中隐约透出的绯红嫩肉。

与其他女人没什么不同，却又感觉截然不同的那个部位。

是母亲的阴部。

是啊，母亲也是同样的女人。

这个理所当然的事实让我重新意识到。

母亲身上也长着与男人相爱、孕育孩子的器官。

不知为何，这个事实对我来说有些冲击。

但我仍全神贯注紧盯着母亲的私处。

0.5秒。

1秒。

1.5秒。

恍若永恒的时间流逝着。

不知道这个任务的判定条件是什么。

所以我直到‘那个闹钟’响起为止，连眼睛都没眨一下，一直盯着母亲的背影看。

母亲将右脚套进比基尼后，接着又抬起了左脚。

“啊。”

中途虽然失去平衡稍微晃了一下，但母亲还是成功把左脚也套进了比基尼。

母亲像是松了口气般挺直腰杆，将比基尼内裤提了上去。

-嗒。

弹性十足的比基尼内裤系带挂在骨盆上，母亲的阴部和臀骨终于被白色比基尼完全遮盖。

『叮铃♪』

就在母亲完全穿好比基尼的瞬间，等待已久的那个闹钟终于响了。

“嗯？”

母亲听到闹钟声转过头来。

但我在闹钟响起的同时就把头转回原位，所以没和母亲对上视线。

“──昌宰啊。没看到吧？”

“是的。”

“嗯。”

我像呼吸般自然地撒着谎。

母亲毫不怀疑地相信了我的话。

……哈啊。

太好了！

我强压下即将呼出的大喘气。

心脏正疯狂跳动着。

就算是潜入的间谍也不会这么紧张吧。明明没有奔跑，后背却已被汗水浸透。

但多亏如此，突发任务总算成功完成了。

[突发任务：偷看搭档的裸体。]

[结果：成功！]

[●偷看包含乳头的胸部（完成）]

[奖励：结实又安全的海滩凉鞋（稀有服饰）]

[●偷看性器官（完成）]

[奖励：守护手链（独特服饰）]

『突发任务成功！即将发放奖励！』

宣告成功的语音消息响起。

随着购买比基尼时同样的闪光特效，两件物品浮现在空中。

一件是粉色沙滩凉鞋。

另一件则是环形的细银手镯。

与突发任务信息描述完全一致。

“好了昌宰呀，都穿好了可以回头了。”

“啊…………好的，稍等一下。”

虽然母亲这么说，我却迟迟无法转身。

因为我正面临着难以向母亲启齿的严重问题。

“嗯？”

沙沙，沙沙。

能感受到母亲从背后逐渐靠近的动静。

我立刻蹲下身子，解开了原本系得好好的军靴鞋带。

“在干嘛？”

哦 天啊。

母亲正弯着腰朝这边张望。

被小巧比基尼遮盖的胸脯因重力微微下垂。

平日难得一见的白皙乳沟一览无余。

虽然方才也看过母亲的裸胸，但像这样近距离观察又是另一番感受。

近乎透明的雪白胸脯上连血管都清晰可见。我甚至能轻易想象出那柔软晃动的触感。

明显感觉到下体比先前更加充血勃起。

我慌忙移开视线。假装手忙脚乱地系着鞋带回应道：

“没事。鞋带松了而已。”

实在不敢与母亲对视。

此刻若是站在母亲面前，必会以目睹母亲私处而兴奋、又因窥见乳沟更添欲火的猥琐姿态示人。

“要妈妈帮你系吗？”

“不用！”

我全力拒绝了母亲温柔的提议。

母亲有些失落地垂下了肩膀。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 据点之外
────────────────────────────────────────

“呼啊。”

我重新绑好两侧军靴的鞋带，在心底完整唱完两节爱国歌后，才勉强从位置上站起身。

“昌宰啊，准备好了吗？”

“是的母亲。让您久等了实在抱歉。”

“没事。”

重新振作精神面对母亲时，我不敢相信自己的眼睛。

每当迈开脚步，母亲的胸部就会扑棱、扑棱地振动。

裸露的骨盆左右摇曳，大腿根处残留着比基尼内裤微微勒入的痕迹……

……这究竟是什么特效？

好不容易平息的下体又开始蠢蠢欲动。

安静！拜托你给我老实点！

我不得不在心里继续哼唱刚才的爱国歌直到第三节。

看来短时间内都没法好好正视母亲了。

“嗯……果然很奇怪吧？”

看着回避视线的我，母亲似乎产生了误会。

我慌忙否定她的话。

“母亲。您不必太在意，这件泳衣真的很适合您。”

“可是……不会太下流吗？”

母亲局促地转动身体检查比基尼状态的模样。

每次扭动腰肢时，胸部和臀部都会簌簌颤动。那破坏力简直令人畏惧。

但此刻绝不能移开视线。我在脑海中播放着爱国歌第四节说道：

“现在年轻人都穿比这更过分的呢。再说这里是无人岛，不像观光区会有人在意穿着。”

“是吗？”

“嗯。要不您把野战夹克的拉链拉上吧。”

我将母亲换衣服时脱下的野战夹克重新披在她肩上，把拉链拉到顶端。

“啊。”

但这个举动却遭遇了意料之外的阻碍。

拉链卡在了胸部的位置。

“……”

“……”

看着被拉链压得变形的母亲下乳，我们两人同时僵在原地。

……因为胸太大所以拉链拉不上去？

这种事真的可能发生吗？

但我不得不接受这个难以置信的现实。因为就发生在眼前。

“啊哈哈……其实因为太闷故意没拉上去的。”

“啊……嗯……”

母亲难堪地移开视线。

我也无法直视母亲。

尴尬的沉默再次笼罩下来。

“啊对了。”

突然想起因震惊而暂时遗忘的物品。

“母亲。试试这个吧。”

为了转换气氛，我拿出作为补偿获得的凉鞋放在母亲脚边。

粉色沙滩凉鞋。

虽然看着简陋，但若说明属实应该还算结实。

“嗯？哪来的鞋子？”

“刚才作为补偿拿到的。”

“补偿……是说刚才那个吗？”

‘突发任务！偷看搭档换衣服！’

‘成功完成突发任务可获得丰厚奖励！’

母亲也听到了那个提示音，立刻明白了我的意思。

“是的。对不起母亲，您说过不能看的。但这个奖励似乎不容错过。”

“不，难道说……是因为我的鞋子才这样？”

“诶？是，算是吧……”

本以为有鞋子母亲会高兴。

不知为何母亲突然咬住嘴唇强忍情绪。

“怎么办？妈妈完全没意识到……对不起，昌宰啊！”

“没有，母亲有什么好抱歉的？是我擅自那么做的。”

面对母亲泫然欲泣的反应，我只能手足无措。

“应该先听你解释的。妈妈又先发脾气了，真对不起。”

“母亲，不是那样的。这次确实是我做错了，您不必道歉。”

面对母亲这般态度 我反而更加坐立难安。

说实话站在母亲立场 即便更生气也不足为奇。毕竟无论有什么理由 这种事普通人都是无法容忍的。

更何况母亲知道的并非全部。我偷窥的次数也不止一次…………

……嗯。这个秘密得带进坟墓里了。

“总之您先穿上试试吧，妈妈。得看看合不合脚。”

“嗯。”

母亲在穿凉鞋前抬起脚 从脚底开始拍打灰尘。

……妈妈原本就是这样的人吗？

当她抬起一条腿时，仅被简约比基尼内裤遮盖的胯下便性感地敞开了。

当她俯身用手拍打时，本就惹眼的乳沟愈发凸显。

母亲每一个细微动作都充满暗示意味。自从把她当作女人看待后，是我变得奇怪了吗？我只好再次移开视线望向远山。

“哇，昌宰啊，快看。凉鞋好像黏在脚上了。”

闻言转头时 母亲正对着空气踢腿。

凉鞋明明只是挂在母亲大脚趾与二趾之间 踢腿时却不会飞脱。正如母亲所言 仿佛黏在脚底一般。

“真的诶。好神奇。”

“是吧？”

……但请您别把身子晃得太厉害啊。不该晃的地方都在摇晃了。

母亲对着空气踢腿后 又尝试行走与原地跳跃。

即便如此凉鞋仍牢牢黏在脚上。不过其他部位倒是晃得厉害。

“该不会真的黏在脚上了吧？”

“嗯？”

听到我的话 母亲站直身子尝试脱下凉鞋。

这次顺利脱掉了。看来并没有黏住。

“欸？”

但母亲困惑地重新穿上 又做出相同的脱鞋动作。

这次凉鞋却未被脱下。依然牢牢附着在脚上。

“真有趣。想着要脱就能脱掉，没想着脱时抬脚鞋子也会跟着抬起。”

“这样吗？”

按常理来说确实神奇 但如今不该为这种事惊讶了。我也该逐渐适应这个世界的规则。

“呵呵。谢谢你啊昌宰。我会好好穿的。”

“……嗯。”

像收到礼物般开心的母亲。

这是看了母亲裸体的代价换来的。

母亲向我道谢反而让我良心隐隐作痛。

“母亲。还有这个。”

我接着又掏出了手镯。

银色的环形手镯，名为'守护手镯'。

“哇，这是什么？”

“手镯。据说能防止受伤哦。”

“受伤？”

[守护手镯： 可防止佩戴者受到轻微伤害。]

虽然不知道所谓的'轻微伤害'具体到什么程度，但总比没有好。

“那这个给昌宰戴吧。昌宰比妈妈更容易受伤不是吗？”

“我？”

“对。妈妈不用了。昌宰是军人就该戴着。”

“不用。我身体结实着呢。这个得母亲您戴。”

“啊。”

再纠缠下去也是浪费时间。

我强行拽过母亲的手腕给她戴上手镯。

“母亲不受伤我才能安心活动。所以就算是为了我，您也请戴上这个。”

穿着比基尼外套夹克的母亲此刻仍光着双腿。

说实在的现在也担心她会不会磕碰到哪里，根本没法安心看着。只希望这个看似脆弱的手镯能起点作用。

“……嗯。”

母亲感受到我坚决的态度便不再推辞。

-咔嚓。

扣上了手镯的搭扣。

霎时手镯周围浮现出闪烁特效又很快消失。

这说明手镯效果正常运作了吗？

要测试这个应该很难吧。总不能为了确认故意弄伤自己。

反正生活久了自然就知道了。

“嘻嘻。昌宰的手链全都拿到手了呢。”

母亲欣喜地抚摸着戴着手链的手腕。

仔细想想，我好像从没给母亲送过像样的礼物。虽说这也算是我送的礼物，但来源实在有些微妙。

要是早知道母亲会这么高兴，在外面的时候就该好好准备些什么的。

我似乎总是在事后才后悔。

“妈妈。那我们出去看看吧？得调查一下这里是什么地方。”

“嗯。是侦察呢。侦察很重要。”

母亲看起来毫无不安感，简直像是出来野餐般的轻松氛围。连我都仿佛被那股积极的氛围所感染了。

嗯…………我也不能放松警惕。按照新手教程的内容来看，发生什么都不奇怪。

“哇。这里全是森林呢。”

走出洞穴后，正如母亲所说眼前展开一片森林。

目之所及尽是树木杂草与砂石。

没有生物吗？

有只兔子听到脚步声竖起耳朵，朝我们反方向逃走了。天空中有几只不知名的鸟儿在盘旋。

除此之外别无他物。或许是多亏了比基尼，连虫子都看不见。

我掏出手机，在主界面点击[商店]旁边的[地图]。

随即屏幕上显示出以我为中心、宛如卫星俯瞰的地图。

我们之前所在的洞穴显示为据点标记，身旁的母亲则闪烁着蓝点。应该是伙伴标记。

地图仅显示周围数米范围。看来是类似游戏的设定，视野所及之处才会点亮地图。

怎么办。果然还是应该继续探索地图。

该和母亲同行还是分头行动呢？

让母亲独自留守实在不安。哪怕效率低些还是一起行动比较好吧？

正当我盯着手机屏幕犹豫时，母亲在一旁小心翼翼地搭话：

“那个，昌宰啊。”

“嗯。”

“这里…………”

“嗯？”

“…………洗手间在哪里呢？”

“……”

母亲用纯真的表情问道。

我顿时语塞。


──────────────────────────────────────────────────
第9章 卫生间，以及威胁
────────────────────────────────────────

卫生间。

不仅是解决生理需求，更是为了卫生与健康不可或缺的设施。

现代人早已习惯使用只需冲水就能解决后续处理问题的冲水式卫生间。

对于这样的人类而言，要在连像样厕所都没有的野外生活，简直是难以想象的事吧。

或许是因为我还没有尿意？厕所问题完全不在我的考虑范围内。当然就算考虑也不会有妥善的解决方案就是了。

“母亲。这里没有卫生间。”

“卫生间…………没有？”

听到我平淡的陈述，母亲难以置信地眨着眼睛。

“嗯。您只能在附近随地小便了。”

“随地，小便…………”

难道荒岛上没有卫生间这件事这么令人震惊吗。

母亲一时失魂落魄地呆立着。

“啊，不，不是特别想上厕所，只是好奇问问而已。”

母亲强颜欢笑试图转移话题。

“母亲。憋着是解决不了问题的。”

男人的随地小便相比，女人的那种事可没那么容易——这点常识我还是有的。

但含糊其辞并不能解决任何问题。

人吃进去多少终究要排出多少。既不能无限期忍耐，拖延时间也不会凭空变出厕所。

既然如此，不如趁现在有余裕时尽快解决。等到内急时再处理只会更麻烦。

“母亲。直接在附近解决吧。反正也没人看见。”

“呃…………可是…………”

“您解决完后，后续处理我会负责——”

“那种善后才不需要！”

母亲涨红着脸发火了。

小便还能应付，若是大便处理起来就麻烦了。如果不掩埋处理，野生动物可能会循着气味找过来。

“呜呜…………被昌宰这么一说反而更想去了…………”

“…………这样啊。”

母亲满脸窘迫地摩挲着大腿。

看得我也要跟着尴尬起来了。

“妈妈，别这样了，先解决内急吧。我会在旁边守着的。”

“不要！说了不用！”

“那我暂时回避一下？”

“那也不行！”

……嗯。真是道难题啊。

说实话从个人角度，就算妈妈方便的时候我也想守在旁边。毕竟不知道会冒出什么来。

就算妈妈让我回避，我也打算偷偷在附近待命。

“啊！有了！”

正在苦恼的妈妈突然灵光一现。

“昌宰啊，看看手机。”

“手机？”

“嗯。刚才那个商店说不定有卖厕所。”

商店怎么可能卖厕所啊。

虽然这么想，我还是查看了手机。

商店分类是[装备]、[消耗品]、[工具]、[据点]四种。这里面怎么可能有厕所…………

“看那个！据点！”

“啊。”

原来还有这种东西。妈妈的观察力真厉害。

点开[据点]后，浮现出我和妈妈所在洞穴的二维剖面图。

这里就是我们的据点吧。墙壁凹凸不平且不怎么深的简陋洞穴。

[据点]里的商品列表有[地面平整]、[空间扩展]、[隔间划分]、[设施安装]等。

“果然有！”

其中[设施安装]里确实如妈妈所说有厕所。

还不止一种。

30硬币的传统厕所。（清空粪桶需额外硬币）

200硬币的冲水厕所。（含管道设施）

甚至还有1000硬币的尖端厕所。（这到底是什么？）

附加选项还售卖智能马桶盖和洗手台。

当然，能买和买得起是两码事。

“妈妈。硬币不够。”

“怎么会这样……！”

这次硬币果然又成了问题。

“我们只剩6枚硬币了。这点钱连最便宜的厕所都买不起。”

“那、那怎么办啊？”

母亲满脸焦虑地问我。

‘不能像除虫比基尼那次想想办法吗？’

母亲仿佛在这样问着。她望向我的眼中闪烁着细若游丝的希望。

但我不得不将残酷的现实摆在她面前。

“母亲。您应该也明白的，就算有硬币也买不了厕所。因为还有更优先要买的东西。这段时间就算不方便，也只能用不花硬币的方法解决了。”

就算有了硬币，厕所的优先度也排在很后面。

现在最优先的是保障母亲和我的安全的道具。

“知道了……”

母亲的表情仿佛坠入了绝望的深渊。

“那至少…………厕纸能不能想想办法？”

“我找找看。”

听到母亲的话，我再次翻找手机。

找到了。在商店的[消耗品]分类里。

卷筒纸。1枚硬币买1卷，10枚硬币买20卷。

这种程度的开销也是不得已吧。

我用1枚硬币买了1卷厕纸。

于是厕纸"啪！"地一声凭空出现。

“母亲。给您。”

“嗯……”

母亲接过厕纸犹豫片刻，突然大声辩解道：

“这个！不是因为量多！是女生就算量少也需要厕纸才这样的！”

“我可什么都没说。”

虽然心里是稍微这么想过。

但倒也没有要嘲笑的意思。毕竟那种生理现象是很自然的。

“……那，妈妈去去就回。昌宰要乖乖待在这里哦？”

“好。我会待着的。母亲您也别走太远。”

“嗯。”

“地上可能会有蛇出没，请小心。”

“知道了。”

“后续我来──”

“说了不用啦！”

谈话结束后，母亲独自走进森林。

杂草划过小腿却毫不在意，手镯似乎正常发挥着作用。

正当我目送着母亲背影时

『叮铃♪』

……熟悉的提示音响起。

果然来了。

其实早有预感这次也会出现。

『突发任务触发！偷看伙伴如厕的模样！』

“不许看！”

母亲大概也听见了提示音。惊慌失措地朝这边喊道。

“好，不看。”

“这次是认真的！绝对不许看！”

“嗯。”

『完成突发任务将获得丰厚奖励！』

……虽然本就没打算偷看，但确认奖励应该没关系吧。

[突发任务：偷看正在如厕的伙伴]

[时限：5分钟]

[◎偷窥排尿中的性器]

[奖励：强力竹枪（稀有装备）]

[你捅我刺！专精突刺的强力竹制长枪]

稀有。

是稀有装备啊。

按常理来说，竹制枪不可能比铁枪更优秀。

但也不能仅凭常识判断。既然是稀有装备，或许具备普通武器没有的特殊效果。

……虽然这么说，可我也没打算偷看就是了。

现在我的确需要武器。

但这个任务实际上根本不可能成功。

正在排尿的性器要怎么偷偷窥视才行？

要完成这次任务就必须在母亲小便时冲过去，明目张胆地窥视才行。这样绝对会彻底失去母亲的信任。

"妈妈！我真的不会看所以别躲太深！"

母亲窸窸窣窣整理好位置后，回头看了这边一眼，又起身往更深处走去。

看来刚才听到的任务内容让她在意了。毕竟我有过前科。

…………但即便如此也躲得太深了。

我也挪动脚步稍微靠近母亲避免距离过远。

"妈妈！我真的不会看的！请相信我！"

不知是我的诚意传达到了，还是她实在憋不住了。

母亲勉强整理好位置后蹲在了地上。

"昌宰你转过身去！"

"是。"

当然由于草丛遮挡根本看不见母亲的下半身。

但母亲还是很在意的样子。我二话不说背过身去。

虽然可惜武器但等下次机会吧。

无论是收集硬币还是完成任务，总会有其他获取方式。

或者自己制作也行。石头和木头要多少有多少。

正等待母亲解决完时，警报又响了起来。

『叮铃♪』

嗯？

这次又是什么？

当我窸窸窣窣要掏出手机时，耳边传来了不祥的提示音。

『突发任务发生！搭档遭遇了具有攻击性的变异体』

"什──"

"呀啊啊──！"

紧接着传来母亲撕心裂肺的尖叫。

根本来不及思考。

我立即蹬地朝着母亲的方向狂奔而去。

“母亲！先到这边来！”

听到我的喊声转头望来的母亲与我视线交汇。

那双充满恐惧的眼睛。

与看到虫子时的惊恐截然不同。

那是遭遇生命威胁陷入恐慌之人的眼神。

“快、昌宰啊！”

“快跑！立刻！”

在我的怒吼声中，母亲连内裤都没完全提好就慌忙起身。

我朝着母亲奔跑的同时，将全部视觉神经都集中在母亲下半身祈祷着。

需要武器。无论什么都可以。现在立刻就要。

『击败邪恶生物并解救同伴。突发任务成功将获得丰厚奖励！』

“别他妈鬼扯了！”

灌木丛中窜出大型犬般的野兽，正朝着母亲猛扑过去。

那是我在现实中从未见过，却又莫名熟悉的生物。

[突发任务：保护陷入危机的同伴]

[限时：10分钟]

[◎击杀斑点鬣狗（雄性）]

[奖励：烹饪素材（随机）]

[◎击杀斑点鬣狗（雌性）]

[奖励：50金币]

[◎同伴存活]

[奖励：高级缝纫工具套装（稀有道具）]

[好好制作说不定会有特殊属性加成……？]


──────────────────────────────────────────────────
第10章 初次战斗，以及负伤
────────────────────────────────────────

露出獠牙猛扑而来的两头鬣狗。

它们视线尽头锁定着母亲。

在那些畜生眼中，母亲定是连逃跑都做不到的孱弱猎物。对它们而言母亲无疑是最佳狩猎目标。

“操……！”

我也同样朝着母亲的方向狂奔。

顾不上树枝划伤脸颊，只顾直线冲刺。

然而与母亲的距离实在太遥远了。遥远到根本不可能比那些鬣狗更早抵达母亲身边。

鬣狗。斑鬣狗。

体长超过1米。体重超过50公斤。奔跑速度远非人类可比。

虽以食腐闻名但实为优秀猎手。咬合力惊人能将猎物连骨嚼碎。若被其撕咬人体可能被肢解。

要是被那群畜生攻击母亲绝对无法全身而退。

脑海中浮现关于鬣狗的零散知识时，我的视线却始终锁定在母亲的下半身。

需要武器。能与那些畜生对抗的武器。

即使侥幸比鬣狗先抵达，没有武器也无济于事。

而此刻我唯一的希望，讽刺地来自方才触发的突发任务。

[◎偷窥排尿中的性器]

[奖励： 强力竹矛（稀有装备）]

突发任务成功后奖励会立即具现在眼前。

因此即使在奔跑中我的视线仍持续锁定着母亲的下半身。

正在如厕时突然出现的鬣狗群。

母亲连提上内裤的时间都没有就不得不开始逃命。

导致如厕时褪下的泳装内裤就这么尴尬地卡在母亲的大腿与膝盖之间，本该被遮蔽的私处完全暴露在外。

这次的判定究竟会如何。

严格来说现在母亲并不处于'排尿中'的状态。但这种情况应该算是排尿过程的延伸吧？或许现在还有少量尿液在渗出也说不定。

这样的话或许也能被判定为满足任务条件。

不。

现在只能如此相信。除此之外别无他法。

在早已耳熟能详的提示音响起之前，我只能持续注视着母亲。

──来吧。快来吧，求求你！

给我能与那些野兽对抗的武器，给我拯救母亲的武器！

『叮铃♪』

──来了！

──呀啊─！

仓皇逃窜的母亲没跑几步就摔倒在地。

未完全提起的内裤缠在腿上妨碍了行动。

──嘶！

在母亲摔倒的瞬间，我朝着迎面扑来的鬣狗投掷了手中紧握的物件。

紧握在手中的物件。

那正是刚刚响起闹铃的手机。

[本终端为不可破坏对象。且当距离超过一定范围时，会自动返回原位。请注意。]

这是我第一次将手机砸向墙壁时弹出的提示。

不可破坏对象。虽不知这具体意味着什么。

总之就是很结实的意思吧。

既然会自动返回也不用担心丢失。作为投掷工具再合适不过了。

咻──

手机脱离了我的手掌。

未做任何旋转笔直飞出的手机，精准击中了迎面扑来鬣狗的鼻梁。

-咕噜咯呃！

顿步。

纵然只争取到几步距离，却赢得了宝贵时间。

而这区区几步，正是能让我拯救母亲的决胜步伐。

我立刻抓住眼前浮现的绿色长杆。

这是突发任务成功奖励获得的刺枪。

-咕噜噜嗷嗷-！

继被手机击中的鬣狗之后，另一只鬣狗正朝母亲扑来。

“──啊啊啊─！”

握住刺枪的左手掌心开始发力。

右手掌托住枪尾向前推刺。

“喝─！”

借着冲刺的势头刺出长矛。

右手掌全力推顶枪柄末端，左手握紧枪身猛然前突。

无需任何练习的单纯刺击。

削尖开刃的枪头，深深扎入扑来鬣狗张开的血盆大口。

-叽咿咿咿──？！

鬣狗发出诡异惨叫。

-噗呜呜呜！

长矛如同串签般刺入了鬣狗的躯体。

从口腔贯入，穿透咽喉，贯穿躯干。

双手承受着惊人的重量。

我双脚蹬地紧咬牙关，将长矛猛推向前。

长矛深深扎进鬣狗体内，简直要让人怀疑究竟能刺入多深。

“──咿咿咿咿……”

发出怪叫的鬣狗很快被长矛贯穿，瘫软下来。

这绝对是死了。我能如此确信。

但还不到安心的时候。

因为还有一只存活着。

“母亲！快起来！”

被我投掷的手机砸中，又因失去配偶而暴怒的鬣狗，正顶着血红的双眼朝母亲逼近。

-咕噜、咕噜、咕噜─！

“啊，啊啊……”

面对扑袭而来的鬣狗，母亲却──

──没有任何动作。

陷入恐慌的她，身体与大脑都僵住了。

“母亲啊──！”

我抛弃插在鬣狗身上难以拔出的长矛，将整个身体扑向母亲的方向。

“──呃！”

飞身扑击时朝鬣狗挥出左拳，但这畜生竟嘲弄般撕咬着我的拳头。

左臂异常沉重。

怕是有六十公斤重。

咬住我手掌的鬣狗开始甩动头颅。

利齿深深嵌入手腕与前臂，撕裂皮肉的力道大得惊人。

与那闪着凶光的兽瞳四目相对。

那正是掠食者睥睨猎物的眼神。

“──昌宰啊啊啊！”

母亲带着哭腔的嘶喊叩击着我发木的脑壳。

下一个猎物就是母亲了。

不能就这样坐以待毙。

“呃啊啊啊啊──！！”

就算左臂被咬住还有右手可用。

我朝着那嘲弄我的眼球，将手指狠狠戳了进去。

-咔啊啊啊啊──！

右手中指与无名指深深刺入那家伙的眼窝。

怪物发出痛苦的嚎叫，松开了咬着左臂的血盆大口。

根本不需要控制力道。我用尽全力将手指捅进去，在颅骨眼窝内弯成钩状死死扣住。

我直接以它的眼球为握把，将它的身躯抡向一旁的树木。

本该沉重的躯体却感受不到重量。

本该别扭的握法却毫无不适。

-嗡──轰！

-吱──呀──！

将鬣狗砸向树干后，我立刻抄起地上的石块。

单手可握的尺寸。棱角分明且分量趁手的石块。

这形状完美得简直像是为击杀活物而准备的凶器。

当被砸进树干的鬣狗刚触地时，我已持石扑向那畜生。

“啊啊啊──！！”

-叽──

受伤的野兽蹬腿后撤，但动作就像零件故障般僵硬笨拙。

我用血淋淋的左臂勒住挣扎的兽颈，右手石块开始猛砸它的天灵盖。

-啪！啪！啪！

每一次挥击都灌注全身重量，以石块尖端叩击坚硬的颅骨。

-啪！啪！啪！

起初随着每记重击发出"铿！铿！"惨叫的鬣狗，在第五击后彻底没了声息。

-啪！啪！啪！

究竟砸了多少次？

记不清了。

鬣狗已经完全瘫软。

-啪！

我最后一次试图挥动手臂的瞬间。

鬣狗就像游戏里的多边形模型崩解般，化作粉末消失了。

原本缠绕在左臂的沉重重量也如烟雾般突然消散。

“哈啊，哈啊，哈啊──？”

仿佛见到了幽灵般的感觉。

双腿发软的我扑通一声跌坐在地。

全身使不上力。这是从极度紧张状态中脱离的后遗症。

我为了调整紊乱的呼吸，粗重地喘着气说道：

“哈啊，哈啊──妈妈，您没事吧？”

与母亲四目相对。

万幸。

母亲虽然受了惊吓，但似乎没有受伤。奔跑时摔倒似乎也被手镯保护住了。

“啊…………啊啊…………。”

母亲注视我的瞳孔剧烈颤动着。

“昌、昌宰啊，手，手…………”

母亲用颤抖的手抚摸着我血迹斑斑的左手。

明明受伤的是我，不知为何母亲受到的冲击似乎更大。

我只能露出苦涩的笑容。

“所以我说过很危险的，妈妈。”

“啊……怎、怎么办？该怎么办才好…………？”

“没事的。清洗包扎就好。”

虽然嘴上这么安慰母亲，但我左手的伤势其实相当严重。

皮肉翻卷，甚至能看见里面的骨头。去医院至少要开六周全治证明吧。

虽然第一次被野兽撕咬，但和刀伤截然不同。这些支离破碎的肌肉真的能愈合吗？这样下去别说荒岛求生，恐怕日常生活都成问题。

仅仅被咬了一次就变成这样。该死。

现在或许因为肾上腺素作用连疼痛都感觉不到，但到了晚上可能会疼得想死吧。

…………这下，到底该怎么办？

或许真的，我要完蛋了。

『叮铃♪』

口袋里再次响起警报声。

之前当作投掷武器使用的手机，不知何时已回到了我的口袋中。

『突发任务成功！即将发放奖励！』

啊啊。那个任务算是成功了啊。

两只鬣狗都解决了，重要的母亲也平安救出来了。

真是万幸。

奖励是积分，还有…………什么来着？

怎么也想不起来。脑子里一团糟。

总之得先休息一下，缓口气再说。

『叮铃♪』

但警报似乎一刻也见不得我休息。

我深深叹了口气，挪动沉重的右手从口袋里掏出手机。

『玩家身受重伤。若未能妥善处理被生物咬伤的伤口，可能需要截肢或导致死亡。』

听着这番近乎威胁的话语，能感觉到一旁收听消息的母亲倒抽了一口气。

而我却只觉得'果然如此'。不知为何这一切都像是别人的事。

'啊、怎么办？那到底该怎么做啊？'

惊慌失措的母亲对着手机这样问道。

虽然明知这样问也不会有回应。

虽然觉得是白费力气，没想到手机居然对母亲的提问作出了回应。

『突发任务触发！请借助搭档帮助完成射精。但自慰行为无效！』

'诶？'

放松警惕的我被荒谬的任务内容惊得发出怪叫。

『成功完成突发任务即可获得能一次性治愈伤口的高级恢复药。』

[突发任务：请在搭档协助下完成射精。]

[限制时间：10分钟]

[◎通过搭档协助射精]

[奖励：高级恢复药]

[可治愈使用者所有创伤与疾病。（使用期限：24小时）]

'不…………呃…………？'

哑口无言的我张合着嘴唇，与注视我的母亲四目相对。

…………母亲眼中，已充满坚定的意志。


──────────────────────────────────────────────────
第11章 （H）母亲的手
────────────────────────────────────────

“母亲。请等一下。”

不用问也知道母亲在想什么。

肯定是想按照任务要求去做吧。

但以我的标准那是绝对无法容忍的事。

“不行。等不了。不是有10分钟时限吗？”

“会有其他办法的母亲。”

“昌宰啊。”

“对了，商店！商店里应该也有卖药的。先确认那个吧。”

我用尚且完好的右手操作手机翻找商店。

当前持有的硬币是80硬币。

之前剩下的5硬币加上任务获得的50硬币应该是55硬币吧？

不知为何多了25硬币。不过总比不够好。反正越多越好。

“啊。”

找到了。恢复药。

低级恢复药50硬币。

作为任务奖励的高级恢复药要200硬币。

这要是放在游戏里应该算是药水之类吧。

但不像游戏那样用数字显示HP，根本不知道该用哪个。

“这、总之先用能买的低级恢复药……”

“昌宰啊。”

母亲的手盖住了我正在操作手机的手。

母亲正用认真的眼神仰视着我的眼睛。

“昌宰你不是说过吗。使用硬币要有优先顺序。即使不方便，能不用的东西就要不用来解决。”

“……是。”

“没听昌宰说危险才害你伤成这样。这次就按妈妈说的做不行吗？不，就这么办。以后妈妈都无条件按昌宰说的做。好吗？”

“母亲……”

母亲说得对。

现在最重要的是效率。考虑效率就必须完成任务。不能把所剩无几的珍贵硬币浪费在药水这种东西上。

握住我手的母亲手上突然加重了力道。

“昌宰啊，求求你……”

母亲眼中浮现的情感是歉意，还有罪恶感。

母亲根本不必如此愧疚的。

突然被抛到这种诡异的地方，任谁都会犯错的。我也一样。母亲没有做错任何事。

“……知道了，母亲。”

“谢谢你，昌宰啊！”

母亲的眼神太过恳切，让我再也无法拒绝。

是啊。这也是无可奈何的事。为了我能活下去，也为了我能活着保护母亲，这都是必要的行为。

“……母亲，对不起。要是我没受伤就好了。”

要是在被咬之前，光凭拳头就有击毙它的力量的话——

要是没有将尸矛捅得那么深的话——

要是能早点找到获取正规武器的方法的话——

肯定存在不受伤就能解决的办法。只是我没能找到那个方法而已。

说到底问题还是出在我松懈的心态上吧。

虽然跟母亲说过这里危险，但说实话我自己也没觉得危险到那种程度。本该更有危机意识，更坚决地提醒母亲，可我没能做到。

“昌宰啊，别说这种话。妈妈当时真的连死的觉悟都做好了，多亏昌宰你救了妈妈，妈妈才能像现在这样平安无事啊？”

母亲终于露出些许笑容。

“昌宰挡在妈妈面前时的背影，不知道有多帅气呢。妈妈又被昌宰迷住啦。要是能拍成照片就好了。”

母亲像是要掩饰紧张的心情般喋喋不休地说着话。与此同时，她的双手正朝着我的战斗服腰带伸去。

-自觉，自觉。

母亲用生硬的动作解开我的腰带。

母亲真的……打算对我做那种事。

“昌宰啊。别担心，交给妈妈。好吗？”

“母亲……”

虽然腰带想自己解，但此刻我的手连解腰带的力气都没有。

被咬后连疼痛都感觉不到的右手，现在几乎恢复了知觉。

坦白说，痛得想死。

灼热，刺痛，剧痛。

就像在遭利刃凌迟的伤口上浇滚油再撒盐的感觉。恨不得能直接把这截手臂砍掉。

即便如此，在母亲面前我还是强装镇定。

那是男人微不足道的自尊心作祟——不愿在母亲面前显露软弱，更因母亲已为我操碎了心，不能再让她平添忧虑。

“闭上眼睛，想个喜欢的女孩什么的。剩下的交给妈妈来处理。”

母亲颤抖的手指解开了我的裤带。

接着拉下拉链，褪下长裤。下半身顿时暴露在破旧的军用内裤之外。

我依言闭上了眼睛。

若与母亲对视，她只会更难堪。

而我，也实在不忍目睹母亲此刻的模样。

……终究，我和母亲走到了这般境地。

这曾是我发自内心渴望的事。

可如今心中沉淀的，唯有深重的悔恨与无奈。

我渴求与母亲建立更特殊的关系。

但眼前情形与我的期许相去甚远。

我渴望灵魂与肉体双重交融，成为彼此最特别的存在。

我，想要取代父亲，成为母亲的恋人。

可这般……被强迫着建立的畸形关系，非我所愿。

何其悲哀。

下半身骤然凉意袭来。母亲怕是连内裤都褪去了。

此刻母亲正注视着我的阳具吗？

她看着我的下体时，会作何感想？但愿别往龌龊处想。

连日征战怕是汗味浓重……但愿不至于太过刺鼻。

……诡异的是，周遭寂静得可怕。

我们此刻的丑态，是否正被实时转播着？

这本质上就是场大型偷拍摄影——将受试者逼入绝境观察其反应的真人秀。你我不过是这舞台上的提线木偶。

莫非有嗜好亲子乱伦的变态正窥伺着我们？

对方定是掌握超然科技的组织。

能神不知鬼不觉劫持军营哨兵，还拥有领先数个世代的元宇宙技术？莫非真是外星来客？

哈，何等荒唐。

握有星际文明级别的科技，却只用来观赏母子乱伦？这些外星人还真是可悲啊。

他们究竟图谋什么？难道单纯就想看母子相奸的戏码？

真他妈一群死变态。

“呃……”

就在我陷入那些杂念的短暂时间里。

母亲却迟迟没有开始动作。

为什么？是有什么问题吗？

难道是因为我的鸡巴太可怕了以至于不想碰？

我悄悄睁开眼睛观察母亲的脸色。

母亲褪下我的内裤后僵在原地，视线理所当然地落在我胯间。

阴茎软垂着保持沉默。在我看来倒也没那么可怕，毕竟还没勃起。也许是因为失血过多导致那里供血不足了。

“那、昌宰啊，现在该怎么办？”

“您说……该怎么办……？”

“就是……我该怎么做才好？”

母亲。

您现在是在问我这个问题吗？

母亲真的像是一无所知般，用求助的眼神仰视着我。

“……母亲，那个……用手……”

“用手？”

难道母亲连用手做过这种事都不曾有过吗。

“像这样，握住，然后摩擦就可以了。”

我将手握成圆筒状，像自慰一样上下移动着手。

“这……这样？”

“唔……”

母亲小心翼翼地握住我的鸡巴，仿佛在摆弄易碎的瓷器。

鸡巴被柔软的手掌包裹着。血液开始缓缓向那处汇聚。

“对，母亲。就这样，继续那样……”

母亲正在抚弄我的鸡巴。

与其说是下流，倒不如说是一种非常奇怪的感觉。

母亲轻轻握住尚未完全勃起的阴茎根部，开始按照我的指示摩擦起来。

“呃，感觉怎么样？要再用力点？还是轻点？”

“……请再用力些。”

母亲的态度很认真。而且格外小心翼翼。

母亲的态度就像在传授重要秘法的亲传弟子一般。

“对不起。妈妈……没什么这方面的经验……”

满脸通红地坦率承认的母亲。

果然是这样。看到她生硬的态度时，我就隐约猜到了。

毕竟和我同住时，母亲也几乎足不出户。除了父亲之外，她可能没有太多接触男性的经验。

“昌宰啊。有什么想要的就说清楚。你不说妈妈怎么会知道呢。”

……母亲。

‘是在想喜欢的女孩吗’、‘剩下的交给妈妈来办就好’。

您不是这样说的吗？

说实话……被母亲这样对待虽然尴尬，但主动提要求更是令人难堪。真希望她能自己领悟。

“那、那个……再用力点，再快些，拜托了。”

“啊，知道了！”

但即便我这样要求，母亲手上依然没有使力。

明明可以全力握住的。母亲似乎还在犹豫着什么。

坦白说，简直一塌糊涂。说完全不懂取悦男人的方法都不为过。怎么会生疏到这种程度？

“变大了！”

“当然会变大啊……”

这到底该怎么回应才好。

她那副模样就像第一次知道阴茎会勃起似的。

差点就要笑出声来。

“妈，手酸的话可以慢点……”

“没关系！”

在物理刺激下，阴茎确实勃起了。

但也仅此而已。完全没有淫靡的感觉。

没想到母亲在这方面竟如此笨拙。看着这样的绝色美人，我甚至怀疑父亲离开或许也有这个原因。

“怎、怎么样？要出来了吗？”

“……还没。”

别说射精，光是憋笑就让我精疲力尽。

照这样下去……十分钟内射精根本是天方夜谭。哈哈。

就在我这么想的瞬间，仿佛等待已久的新闹铃突然响起。

『叮铃♪ 任务剩余时间5分钟，还剩5分钟。』

“啊……！”

看着愈发焦躁的母亲，我开始思考任务失败时的应对策略。


──────────────────────────────────────────────────
第12章 （H）母亲的嘴
────────────────────────────────────────

“昌宰啊！怎么办？说只剩五分钟了！”

“请冷静，母亲。”

无需多言，剩余时间的提示让母亲方寸大乱。

母亲跺着脚搓弄我的阳具。但心越急手上功夫反而越笨拙，肉棒在她生涩的抚弄下依旧毫无起色。

『已失败的任务不可再次挑战。若未能及时治疗伤口，玩家将会死亡。』

你也给我闭嘴。别一直煽风点火了。

不过是被狗咬了一口就要死要活，大惊小怪。

“绝对不行！”

但"死亡"这个词让母亲更加慌乱。

哈啊…………这该如何是好。

死并不可怕。但若我死了，母亲独自定难存活，她迟早也会迎来死亡。

当然活着最好，可不得不考虑我死后的情形。

此时又传来浇灭我最后希望的信息。

『请放心。即便玩家死亡，也能通过伴侣的努力获得复活机会。』

“什么？”

死人还能复活？

终端突然告知如此重要的情报。若在平常定会当作胡言乱语，但在这里就算有这种机制也不奇怪。

普通游戏复活轻而易举。但这里绝非友善之地，必定要付出惨痛代价。

而接下来提示的复活代价，远超我的想象。

『失去伴侣的女性玩家可与"其他男性玩家"缔结新契约。通过与该新伴侣的"互动"亦可收集硬币。复活死者需1万硬币。』

“1万硬币…………！”

和商店售卖的K2步枪同价。

若说人命等同枪械价值，乍看似乎便宜。

但考虑到岛上硬币的价值绝非廉价。更何况收集硬币的手段竟是"与其他男性互动"…………

“昌宰别怕。就算你死了妈妈也会想办法救活你。”

“…………母亲。”

母亲真的明白那话到底是什么意思吗？

不。应该不知道吧。正因为不知道才能那样说。

如果真正理解那个含义的话，根本不可能说出…………

…………不，或许也不能如此断言。

如果我死了，母亲肯定会不择手段想要复活我。

即使那个'手段'是要和其他男人交合。

我所认识的母亲，是连这种事都能面不改色去做的人。

而且只要能复活我就算万幸了。

母亲肯定会被男人欺骗，被随意利用。最后不仅复活失败还会被抛弃。怎么想都只能预见那种可怕的结局。

也就是说，我的死亡意味着母亲也会直奔坏结局。

“母亲！”

“啊、嗯？”

“请不要说那种话。绝对不要。如果我死了，请母亲自己寻找活路。别想着复活我。”

我无法接受这种结局。母亲因为死去的我被其他男人利用，陷入不幸。这样的话我死也不能瞑目。

但母亲没有点头同意。

“昌宰你！你才不该说那种话！”

反而大声训斥我的母亲。

我被母亲意外的反应惊得呆住了。

上一次被母亲这样训斥是什么时候？说不定这还是第一次。因为母亲至今从未大声说过话。

“那种情况下哪有父母不救孩子的？要说那种话的话一开始就别死啊！快跟妈妈道歉！”

“对、对不起。”

我迷迷糊糊地道了歉。

在母亲抚弄儿子阴茎的过程中进行的对话，显得如此不合时宜。

母亲接着露出悲伤的表情说道：

“昌宰啊。妈妈大声说话对不起。但我也有绝对不能让步的事。如果你真的那么讨厌，我们就一起寻找不用死也能活下去的方法吧。好吗？”

“……好。”

母亲说的全都是正确的。

只要一开始不死就好了。这才是最有效率的做法。

为了不死该怎么做呢。首先要治疗这个伤口。

要治疗伤口必须获得药物，而为了获得药物，不得不借助母亲帮忙射精。

『4分钟. 还剩4分钟.』

而剩下的时间仅有四分钟。

“昌宰啊. 还是不行吗？妈妈该怎么做呢？嗯？”

母亲几乎要哭出来了。

若不是有必须立即完成的事，她可能早就瘫坐在地嚎啕大哭了。

儿子可能会死。我太过轻忽了母亲面对这种绝境时的心情。母亲此刻正怀着撕心裂肺的心情搓弄着我的鸡巴。

那么我该怎么做。

现在是必须决断的时刻了。

“……妈妈. 用嘴，用嘴拜托了。”

“用嘴？怎么做？”

即便如此我还是个懦夫。

明明知道最有效率的方法是什么，但面对这种状况时终究还是无法跨越最后那道防线。

于是我这个懦夫选择的方法，是口交。

“用牙齿轻轻叼住不要碰到，想着像是在用嘴融化冰棒那样吮吸就可以了。”

“冰棒是吧，知道了。”

母亲反复念叨着'冰棒，冰棒'的自言自语，突然朝着我的阴茎张大了嘴。

那猩红的嘴唇、殷红的舌头、雪白的牙齿。

可曾如此细致地观察过母亲的口腔？原本用来进食说话的嘴，此刻却显得异常淫靡。

母亲微微吐出舌头，突然用嘴把我的阳具整个吞了进去。

“呃……！”

温热柔软的舌头压迫着龟头。肥厚的嘴唇包裹着我的阴茎。

口腔里的空气湿热粘稠。能感受到她正如我嘱咐的那般小心避开牙齿的触碰。

那位母亲正含着我的阴茎。比谁都端庄的、因此更令人爱慕的母亲，此刻正含着男性的生殖器。

这甚至不是为生育目的而进行的行为。

纯粹取悦男性的淫行。正因知晓母亲的贞淑，这画面显得如此虚幻，反而更显淫靡。

“咦哎呃啊哎咿？”

“您说什么……我听不懂，妈妈。”

母亲似乎说了什么，但无法理解其意。

不过此刻言语的含义已无关紧要。

“哈啊……妈妈. 好舒服. 好舒服啊。”

这能行得通。

我有这样的预感。

和用手时不同。或许是因为正接触着嘴和舌头吧。

与笨拙到让人发笑的手活相比，快感根本不在一个次元。除了肉体快感外，视觉与精神上的满足感也截然不同。

没错。视觉上也是如此，母亲张大嘴巴含着巨大阳具的模样实在太淫秽了。

居高临下俯视着如此淫靡的母亲时，那种情感是我至今从未体验过的。既有攀登不可逾越之山的征服感，也有玷污最美之物的背德感。

“啊呀？”

母亲眼中闪烁着几分欣喜。

据说没有人不喜欢被称赞。即使是在给儿子口交时获得的赞美，似乎也不例外。

“是的，母亲。是真的。”

说着我用右手轻抚母亲的头发。

原本没打算这么做。那是下意识习惯性的动作。

瞬间觉得不妥，但母亲似乎并不在意。或者说因为时间紧迫所以忽略了。

“唔…………！”

-啾噜、啾噜噜噜。呼噜、啾叭。啾噜。

母亲现在正式开始吮吸我的阳具。

'就像用口腔融化冰棍棒上的冰淇淋那样'。母亲彻底执行了我的要求。

如同在吮吸真正美味的冰淇淋，母亲吸吮着我的阳具。这些举动都原封不动地转化为我的快感。

“啊…………母亲，好舒服…………”

这不是客套话。

真的非常舒服。

甚至让人下意识发出赞叹。

从母亲口腔与舌头传来的快感信号，通过阳具沿着脊椎直冲大脑。

就像触电般，脊柱传来阵阵酥麻的颤栗。

-啾噜、啾噜噜噜噜。呼噜、啾叭。啾噜。

若这真是冰棍棒的话，恐怕早已融化殆尽了吧。甚至怀疑自己的阳具是否也被融化了，想要抽出来确认看看。

“母亲，请用嘴唇裹紧些，前后移动着用力吸。”

母亲点点头，按我说的开始加大吮吸力度。

-啾叭、啾噗、啾噗、啾叭。

阳具在她口腔中来回搅动。

每当这时，口中空气进出时发出的声响都淫靡地回荡着。

随着声响愈发剧烈，传递到肉棒上的快感也愈发强烈。肉棒和腰仿佛都要融化了一般。

"哈啊、嗯、母亲、就是那样。您做得很好。"

呼吸不自觉地急促起来。肉棒充血肿胀，心脏也在剧烈跳动。

用手做的时候还那么笨拙的母亲，为什么用嘴的时候却能如此娴熟呢。这甚至可以说是我迄今为止体验过最舒服的一次口交。

沉醉在快感中的大脑逐渐昏沉。在这朦胧的恍惚间，我竟产生某种奇妙的顿悟。

啊啊。原来如此。

这是为了侍奉男人而进行的性行为。而母亲此刻正在侍奉她的儿子。

换言之这就是护理。为了拯救儿子而进行的护理。

自然和那些单纯追求快感的女人行为有着本质区别。

因为若不能通过这种方式让我释放，就无法拯救儿子。这份侍奉中所倾注的用心与觉悟截然不同。

"啊啊！母亲…………！"

好烫。小腹深处正咕嘟咕嘟地沸腾着。

我知道马上就要射了。

但我停不下来。连片刻的快感都不愿错过。

"唔…………！"

咕嘟。

积蓄在下腹的快感块状物猛然上涌。

它未经预警便喷薄而出。

-噗噜噜噜！

长期积攒的浓稠精液毫无预兆地倾泻而出。

径直灌入正在吮吸我肉棒的母亲口中。

"嗯──？！"

母亲瞪大双眼露出惊愕神情。

但我既无法抽离也无法停止。长年军旅生活积攒的欲望在此刻爆发，时隔许久体验到的射精快感让我完全失去理智。

-噗噜噜噜！噗噜噜！

明知这样很失礼，但消化着此生未有的极致快感已让我竭尽全力。满脑子只想把所有欲望都倾泻在母亲的口腔里。

-噗噜噜。

漫长的射精结束后。

唯有虚无与空虚填满了我被掏空的身躯。

正当我呆若木鸡地张着嘴呆立时，新的消息传入了耳中。

[突发任务成功！即将发放奖励。根据剩余时间追加发放奖励。]

[首次口交成功！获得50金币。之后重复相同行为可获得半数金币。]

[首次口内射精成功！获得50金币。之后重复相同行为可获得半数金币。]

[首次吞精成功！获得50金币。因分量与浓度加成追加77金币。之后重复相同行为可获得半数金币。]


──────────────────────────────────────────────────
第13章 （H）改变的距离感
────────────────────────────────────────

“啊。”

射精结束后，接连弹出的消息也停止了。但暂时我和母亲都处于暂停状态。

母亲含着我的阴茎，我被母亲咬着阴茎，我们就这样僵持着。

不知道该说什么，也不知道该做什么。

母亲应该也和我有同样的感受吧。

射精欲望得到满足后，更强烈的羞耻感席卷而来。

根本不敢直视母亲的脸。

“呃……妈妈。现在没事了。您可以……拔出来了……”。

我率先开口打破了僵局。

处于暂停状态的母亲微微点头，啵的一声从口中吐出我的阴茎。

“呃……”

母亲的双唇最后一次按压过因射精后变得敏感的龟头。

残留在尿道里的精液又渗出了一点。

“咳咳！咳咳，咳咳。”

吐出阴茎后，母亲痛苦地咳嗽起来。

“妈妈没事吧？呛到了吗？”

我一边手忙脚乱地提裤子一边问道。

“咳咳。嗯，有点，咳。”

我本想帮母亲拍拍背，突然意识到她现在穿着比基尼露着后背，赶紧收回了手。

“啊，那个，味道很奇怪吧？我这么久没发泄应该更浓的。”

不知道该怎么安慰她才好。

毕竟这是我近一个月来的第一次射精，浓度肯定非同寻常。

“其实妈妈不用勉强吞下去的。”

虽然试图安慰，但说出来的话却像在责怪母亲。心口不一的发言让我更加懊恼。

“哈啊。因为不知道会发生什么情况。要是吐出来导致任务失败就糟了吧？”

即便如此母亲仍保持着笑容。

明明被变态系统胁迫着吮吸儿子的东西并吞下精液，却丝毫看不出有任何受伤的神色。

是真的没事吗。还是为了不让我担心而强装镇定呢。

我无从知晓。

“不过多亏这样不是赚到Coin了吗？还拿到了药品。”

确实如此。托母亲的福我不仅获得了恢复药，Coin也赚得盆满钵满。

口交50Coin，口内射精50Coin，吞精50Coin外加77Coin奖金。

仅这些就总共227Coin，加上原有的80Coin合计达到307Coin。

现在我们是富翁了。连价值200Coin的抽水马桶都能买得起。

“昌宰啊。快把药喝了。还是说要外敷的？”

“啊，好的。”

从刚才起就有几种奖励物品悬浮在空中。

我从中抓住了红色药瓶。正是游戏里常见的'药水'模样。

『饮用恢复药可恢复体力和伤势。若有想优先治疗的部位，也可直接喷洒在患处。但请注意，外敷效果可能逊于内服。』

“昌宰啊，直接喝掉应该比外敷好吧。”

“听起来确实是这样。”

啵。拔出软木塞先嗅了嗅内容物的气味。

隐约飘散着草莓香。除此之外似乎没什么特别之处。

“母亲也尝一点吗？”

“不用。快喝掉。别因为难喝就剩下。”

“好。”

不知为何独自享用让我有些犹豫。

或许因为这是用母亲的牺牲换来的药才会有这种感觉吧。

但这份药必须由我全部喝下。

喝下它好好治疗，必须找到和母亲在这无人岛生存下去的力量。绝不能白白浪费母亲的牺牲。

-咕嘟。

将药水连瓶灌下。

味道倒不算难喝。像是畅饮草莓味电解质饮料的感觉。

“咕嘟，咕嘟，咕嘟。呼——”

一口气全喝光了。

母亲在一旁直勾勾地盯着我服药的样子。

“怎么样？昌宰啊，感觉好些了吗？”

“呃，不好说。现在还……啊。”

您也太性急了。

虽然这么想着，但意外的是反应来得很快。

“哇！昌宰啊！快看这个！”

被鬣狗咬伤的左手突然闪烁起光芒，伤口就像被按了快进键般迅速愈合。凝结的血痂也像被擦掉似的消失无踪。

原本筋肉撕裂可见白骨的伤口，连淡淡疤痕都没留下就完全复原了。

如今被鬣狗咬过的痕迹，只剩下作战服手腕处的齿孔而已。

“好了！这下没问题了吧？”

试着握了握拳头。

没有不适感，看来是彻底痊愈了。

“嗯，全好了。都是托母亲的福。”

“什么我的功劳。妈妈只能做到这种程度而已。你受伤也是因为我。”

听到母亲这样贬低自己，心里很不是滋味。

我能安然无恙明明都是母亲的功劳。

“啊……”

见我露出苦涩的表情，母亲慌忙掩住嘴。

面对困惑的我，母亲目光躲闪着开口：

“对不起。妈妈嘴里有味道吧？”

“……不是这样的，母亲。”

这完全出乎我的意料。

那本来就是我的精液味道。对于吞下这种东西的母亲，我该愧疚才对，怎么可能嫌弃气味。

难道母亲觉得我是那种混蛋儿子吗。

虽然实际上确实是个混蛋。

“对不起母亲。让您做了那种事……”

“说什么呢。妈妈是自愿的。”

自愿？这种说法。

被人听到会误会的。

“只要能救昌宰，妈妈就算要做比这更过分的事也愿意。”

“更过分的事……？”

母亲说着越发令人误会的话语。

“更过分的事……”

我下意识重复这句话后意识到失言，慌忙捂住嘴。

但说出去的话已无法收回。

“啊！那个！所谓更过分的事，不是那种意思！”

母亲以为我误会了她的意思，慌慌张张补充道。

“……对不起。我也不是有其他意思。”

“哈，啊哈哈……”

再次陷入尴尬的气氛。

我和母亲经历过那种事后，难免更加在意彼此。

此刻看着母亲的嘴唇，回想起方才的触感，下体又传来阵阵酥麻。母亲偷瞄我时的眼神也与从前不同，我能明显感受到这种变化。

“那、那什么昌宰啊，我们用赚到的硬币买点什么吧？”

母亲刻意用明快的语气说道，似乎想改变尴尬的氛围。

“先回据点确认下吧，妈妈。”

我捡起掉落在地的竹枪和其他物品。

“嗯？这是什么？”

当我拿起真空包装的立方体物件时，手机突然响起。

『整块五花肉3kg。美味的五花肉。保质期：开封后3天。』

“哦哦。”

五花肉啊。看来这就是鬣狗任务奖励里写的随机食材了。

虽然不知道是不是真猪肉，但对在部队只吃过军粮的我来说是个好消息。

虽然既没有烤肉的燃气灶也没有平底锅。

不过切割才是首要难题。虽是令人欣喜的食材却也很棘手。

五花肉之后是个小纸袋。

『高级缝纫工具套装。可为衣物刺绣花纹或缝补破损处。倾注心意可能附加额外属性，请多多努力。』

“啊！那个给妈妈用吧。”

“好。”

我把缝纫工具交给了母亲。

这既是母亲生存奖励得来的，做针线活的话还是该让母亲来用吧。

最后是个小小的塑料袋。

里面装着几个西瓜籽似的东西。

『蔬菜种子（随机）。会长出什么呢？』

不是‘会长出什么呢？’吧。

得告诉我们会种出什么啊。

“嗯，没有其他东西了吗？”

我环顾四周想看看有没有掉落的物品。

随后我和母亲回到了我们的据点洞穴。

“哇！累死我了！”

“就是说啊。”

回到洞穴后，母亲一屁股瘫坐在最初那个平坦的岩石上。

实际上用一句"累死了"根本无法概括今天的事。

被鬣狗追赶，我真的被咬得见了血，还和母亲做了那种事。

不过那件事还是不提为妙。

那对我对母亲都没好处。

“话说昌宰啊，要用硬币买什么？”

母亲应该没有购物兴趣才对。

但现在却兴致勃勃。这种处境下确实会更兴奋吧。

“想买的东西太多了…………”

想买的东西实在太多太多了。

需要卫生间或淋浴间等设施，母亲要穿的衣服和日用品，能保护母亲身体的武器和防身用品。

不能一直睡在洞穴地上，想准备床铺之类的休息处。最好还要有除长矛外的武器、食物和炊具。

要是全部列举根本数不清。但硬币有限必须分优先级。

“妈妈。您肚子不饿吗？”

“我还好…………”

“我现在也还行。”

但最优先的果然还是水和食物吧。

其他都可以将就，但不吃东西可活不下去。

“妈妈。先喝点水吧。”

我先买了水。就算不说，母亲因为吞咽精液喉咙肯定堵着了。

2升的矿泉水1瓶1硬币。

和卫生纸同价。

“啊。嗯。谢谢。”

拧开突然出现在空中的矿泉水瓶盖递给母亲。

母亲仰起头用双手不安地捧着矿泉水瓶喝水。

-咕嘟，咕嘟。

“……”

不知为何…………

我无法将视线从母亲身上移开。

因为不想让嘴唇碰到瓶口，母亲将矿泉水瓶高高举起，大大地张开嘴喝下去。

平日里难得一见的母亲口腔构造今天格外引人注意。

舌头也好，嘴唇也好，悬雍垂也好。

每次吞咽时口腔蠕动的模样，以及顺着乳沟流下的水流轨迹，都紧紧攫住了我的视线。

“呼——”

在母亲喝完水的同时，我假装不知情地移开目光。

…………我这是怎么了。为何要如此专注地看母亲喝水的样子。

或许因为那件事，我已经彻底堕落了。

该死。

“…………昌宰啊。”

难道母亲也察觉到了吗。

我在偷看母亲这件事。

“是，母亲。”

虽然应答得很平静，但实在没脸看母亲的脸。

“那个…………昌宰说过，是时隔很久了对吧？”

“…………是的。”

我的确说过那种话。

说是隔了这么久精液可能会很浓，问她还受得了吗。

…………我发誓绝对没有其他意思。

“所以昌宰要是…………还想再做的话…………”

母亲艰难地、非常艰难地开口说。

“赚点钱……妈妈也可以，再帮你一次……。”

最后的部分几乎听不见了。


──────────────────────────────────────────────────
第14章 为了不留遗憾
────────────────────────────────────────

没错。

这不是逃避就能躲开的话题。

因为这关系到性命攸关的问题。

必须把话一次说清楚。

我端正了坐姿。

“母亲。”

“呃，嗯？”

神情紧张的母亲。

无论我答应还是拒绝，母亲都会受伤。

但这件事必须有个结论。

我下定决心开口道。

“我认为我们现在的状况正在被转播到某处。”

“转播……是说像网络直播那样吗？”

“是的。就算不是那样，也可能是科学家观察实验用老鼠的情况。总之肯定有人在监视我们。”

听到被监视的话，母亲下意识环顾四周。

当然周围没有摄像头。既然能建造这种装置，就算没有摄像头也能监视一切吧。

“所以我思考过。把我们带到这里的某人究竟有什么目的。”

点头的母亲双手紧握，像是在强忍恐惧。

“将幸存者逼入绝境。即便如此仍留有逃生出口。但如果那个逃生出口是违背人伦到令人无法接受的行为，人类会如何行动？是优先生存，还是坚守作为人的尊严到最后──”

这些都只是我的假设。

但若非如此就无法解释。总不可能是单纯想观看母子乱伦吧。

“说实话，我不想按他们诱导的方向行动。我要把他们建造的这个实验场全部摧毁，狠狠给他们一记耳光。”

那群浑蛋想要的，是看到屈服于威胁的我和母亲一起堕落吧。

但我可没打算成为供人取乐的小丑。

这算是从父亲那里遗传的反骨精神吧。比起其他，我绝不愿意按他们想要的步调行动。

母亲听完我的话深深点头。

“……昌宰的想法我明白了。那这次能听听妈妈的想法吗？”

“好的。您请说。”

这让我感到意外。

母亲很少会对我表达自己的意见。

另一方面，我也好奇母亲特意要说的到底是什么。

“妈妈并不关心那些监视我们的人想要什么。妈妈在意的只有昌宰和我，我们两个人。”

母亲这样开始了话题。

或许母亲的反应才是正常的。在这种生死攸关的情况下，关注可能存在也可能不存在的观察者的我或许才是奇怪的那个。

“妈妈认为如果有安全的路就一定要选。不想再看到昌宰受伤了。”

“但是妈妈。”

“昌宰知道鲁本斯的《西蒙与佩罗》这幅画吗？”

“……不知道。”

母亲打断正要开口的我，突然说起了看似无关的话题。

鲁本斯这位画家的名字我听说过，但画作标题却是第一次听说。

“西蒙因犯罪被处以饥饿刑。所谓饥饿刑就是把罪人关进牢房直到饿死的刑罚。西蒙的女儿佩罗每天来探监，但无法带食物进牢房。于是佩罗为了不让父亲饿死，用自己的乳汁代替食物喂养西蒙。就在监狱外狱卒们的围观之下。”

我大概明白母亲想说什么了。

从某种角度看，这和我们现在的处境有些相似。

为了救父亲而哺乳的女儿。这究竟是符合人伦，还是违背人伦？

“昌宰怎么看待这个故事？给父亲喂奶的女儿真的做了违背人伦的事吗？”

“那个……”

“妈妈想说，如果昌宰处在西蒙那样的境地，妈妈也会像佩罗那样做。只要能有一丝让昌宰活下去的可能性，无论什么方法，妈妈都会选择那条路。”

母亲紧紧抓住我的手。

那只手在微微颤抖。

“这次侥幸平安无事，但下次呢？如果出现的不是鬣狗而是老虎或狮子呢？如果出现比这更危险的动物该怎么办？”

“妈妈……”

“妈妈害怕。怕昌宰会出事。怕你又那样受伤，怕你会死掉。”

我连'我没事所以别担心'这样的客套话都说不出口。

即使下次再和鬣狗战斗，也不能保证能全身而退。

用游戏来比喻的话，鬣狗不过是史莱姆或哥布林之类的新手怪物。往后出现比它更危险的东西也不足为奇。

而且最重要的是，还有其他幸存者的问题。

如果有抱着伤害他人目的而来的幸存者，那将是比不会说话的野兽危险得多的存在。

“而且昌宰啊。这是妈妈的想法，我觉得那些人图谋的不只是那种事。”

“……是吗？”

“通常遇到这种情况都会像昌宰一样产生逆反心理吧？毕竟没人愿意和家人做那种事。”

这样吗？难道想做的我才是奇怪的吗？

“所以一开始都会忍着不做，等到家人中有一方死后才后悔。'早知道会这样还不如当初那样做了'。”

母亲的话如利刃般刺入我的胸膛。

因为这番话仿佛在描绘我现在的处境。

“要是昌宰死了，妈妈会怎样呢？就像刚才手机说的那样，为了筹集救你的硬币去找陌生男人献身吧。那时候妈妈肯定会想'啊啊，早知道当初就和昌宰──'。”

她是在想象那种场景吗？

母亲握着我的手颤抖得愈发厉害。

“昌宰不想看到妈妈那样吧？妈妈当然也不愿和陌生男人做那种事。但只要有救你的可能，妈妈就会去做。”

如果我说不要这么做，母亲就会罢手吗？

不。

这种话毫无意义。信誓旦旦说自己不会死也是同理。

母亲早已下定决心。若我死去，她定会选择复活我的道路。

纵使那条路布满荆棘，犹如地狱业火般痛苦，即便中途失败显而易见，母亲也做好了承受的觉悟。

“但妈妈不想看到那种未来，所以从一开始就要选择安全的道路。哪怕是违背人伦的途径。不想在失去昌宰后追悔莫及。就算最终失败死去也无可奈何，至少不会后悔不是吗？”

我也不想要那样的未来。

母亲为筹集硬币四处寻找其他男人的未来。

光是想象就令人作呕。

“妈妈想尽可能囤积枪支弹药，过着不用担心饥饿受伤的日子。就算只有我们母子相依为命也没关系。只要昌宰平安陪在身边就好。”

面对这样的母亲，我还能说什么呢？

与固执己见的我形成鲜明对比。仿佛被母亲亲自示范了'成年人的器量'为何物。

我被母亲彻底说服了。

“当然，如果昌宰实在不愿意，妈妈也不会勉强。毕竟妈妈也是淑女嘛。”

说完这番话的母亲羞涩地抿嘴笑了。

“……妈妈。我也不是不愿意。只是……”

不知该如何启齿。

既不能说想做，也不能说不愿做。

一旦说出口，与母亲的关系就会发生根本性改变。

连维系着母亲与我的类母子关系的最后丝线也断裂了。再也无法安坐于母亲'假儿子'的位置。

我害怕那样。所以什么也说不出口。

"嗯，我知道的。今天才第一天嘛，妈妈会等到昌宰整理好心情为止的。"

啵。

母亲抓住我的手，在手掌背上轻轻一吻。

"但这件事你要记住好吗？妈妈随时都准备好接纳昌宰了。"

"……母亲……"

母亲耀眼得刺目。

美丽而高贵，于我如同圣母般的存在。

这样的母亲，真的可以被四处流浪的我玷污吗。

……不。

现在必须做出抉择了。

不能再懦弱地一味逃避。

女人都说到这个份上了，男人不该临阵退缩。

"啊。"

与母亲四目相对。

母亲睁圆了双眼。

在她摇曳的眼眸中倒映着我的脸庞。

那张脸庞正逐渐贴近母亲。

-啾。

双唇轻轻相触。

比起平时的亲吻太过轻浅。

但对我而言，却是迄今为止最沉重的吻。

『叮铃♪ 成功与伴侣初吻！获得20硬币。』

你给我安静点。

稍稍退后观察母亲，她紧闭双眼撅起嘴唇的模样实在有趣。

但我笑不出来。

因为近距离感受到了不属于我和母亲的第三者存在。

我凑近母亲耳边悄声细语。

'母亲。请别动。'

“……嗯？”

‘嘘。有人来了。’

猛地一颤。

能感觉到母亲的身体变得僵硬。

可能已经被察觉我们发现了。

我拿起立在旁边的竹枪，悄悄站起身。

压低脚步声朝着有气息的方向缓缓移动。

就在我接近到某个距离时

“哇啊！发现幸存者！”

伴随着令人吃惊的活泼声音，一个少女突然跳了出来。


──────────────────────────────────────────────────
第15章 另一名幸存者
────────────────────────────────────────

苍白的面色，破旧的病号服，素面朝天的脸庞。

即便如此仍能窥见那张脸上掩藏不住的艳色。

这个偷看我和母亲接吻的孩子。

看着这张莫名熟悉的脸，我脑海中浮现出一个名字。

“……韩承熙？”

“咦？您认识我？”

看到这个反应，我的疑问转为确信。

这就是后辈承弼赞不绝口的那个妹妹韩承熙。

“别动。”

但我没有收回指向韩承熙的竹枪。不，反而威胁般将竹枪往前一送。

不能因为是女性、是承弼的妹妹就掉以轻心。在这里谁都不能相信。

韩承熙交替看着我的脸和手中竹枪，苍白脸色愈发铁青。

“哥、哥哥！快来！这里有人啦！”

韩承熙朝着洞穴入口方向慌乱挥手。

声音充满急切。有军人正用武器指着自己进行威胁，这种反应理所当然。

“啊！真是！都说了不要让我单独行动！”

洞穴外传来耳熟的承弼的声音。

果然承弼也在这里。

“哥哥！快快快！”

韩承熙用害怕的声音催促着承弼。

“呃……”

慌慌张张跑来的承弼举起竹枪对峙着我和自己的妹妹，整个人都僵住了。

“姜、姜昌宰上等兵！？”

“嗯。承弼啊。”

我把对准韩承熙的竹枪转向了承弼。

承弼吓得举起双手作投降状。旁边的韩承熙也学着哥哥举起了双手。

“韩承弼。你把武器藏哪儿了？”

“啊，您说武器？什么武器啊？”

“没有武器？”

“是。没看到有什么武器啊。”

承弼一脸茫然地回答着。

承弼和我一样穿着战斗服。看不出能藏下长枪或斧头之类的大型武器。

他妹妹韩承熙也一样。穿着病号服和室内拖鞋。打扮得跟我们母亲一样随便。

“那鬣狗是怎么解决的？”

“鬣、鬣狗？什么鬣狗？您说的是哪种鬣狗？”

“没遇到鬣狗？”

“呃呃～……”

承弼摆出蠢相开始苦思冥想。

……这小子原来这么傻愣吗？

就在我快要压不住火气时，看不过去的承弼妹妹突然大声喊道。

“鼬鼠！有像鼬鼠一样的东西！哥哥用脚踢跑它了！”

“……鼬鼠？”

“对！鼬鼠！手机任务里不是说有什么来着吗，但觉得杀它太可怜就踢走了。”

听完这话我才恍然大悟。

原来我和鬣狗拼死搏斗时，这些家伙在和鼬鼠玩耍呢。

搞什么。难道不是所有人都和鬣狗战斗吗？只有我差点死掉？

对这个世界的恶意忍不住叹气。连系统都在针对我。

……所以这些家伙是没带武器在这里闲逛的？要是先遇到别人而不是我怎么办？

我对着层层叠叠涌来的憋屈感深深叹了口气。

“啊，那、那个您好像和我哥哥认识，能不能先把武器放下呢？”

韩承熙尴尬地笑着说道。

我果断拒绝了。

“不行。”

“诶？为什么？”

“因为我不相信你们。”

我威胁似地轻轻推出尸矛。

承弼和他妹妹吓得浑身一颤。希望他们明白我是真的会捅下去。

“承弼你带着妹妹回最初待的据点。别再回来。也别在这附近晃悠。我们相撞对谁都没好处。”

“呃，姜昌宰上等兵？”

“你自己想办法活下去。我也会自己想办法活。在这里我不是你前辈，你也不是我后辈。听懂了吗？”

“怎么可以这样…………姜昌宰上等兵…………！”

承弼用被遗弃小狗般的眼神看着我。

但那种表情动摇不了我的心。因为我也像母亲那样下定了狠心。

就算确信这些家伙没有危险也一样。这群没武器还敢乱晃的蠢货，指不定什么时候会捅出篓子。

当然他们就算学会获取硬币的方法（和伴侣做下流的事）也不会去实践吧。

我已经预见他们未来会厚着脸皮来投靠我和母亲的画面。

收留这些家伙对我们只有坏处。

“实在撑不住时可以来找我。我会帮你一次。”

“呜…………”

我觉得自己已经仁至义尽了。

承弼知道我的脾气，也明白我不会改变主意。衷心希望他们回去后能找到自己的活路。

…………然而。我的期望却以意想不到的方式落空了。

“是昌宰认识的人吗？”

“母亲。请不要出来。”

“既然是儿子认识的人，总该打个招呼。”

糟了。

看到母亲主动出面，承弼的脸色变了。

“哦哦！伯母！我是韩承弼！姜昌宰上等兵的后辈！”

“你好。我是昌宰的母亲姜雪玲。”

“母亲？”

轻浮地大呼小叫的承弼。而母亲则郑重低头行礼。

真是难办。

本来打算就这样打发他们走然后撇清关系的。但好像也没法这么做。

“您和儿子都姓姜吗？这姓氏可不常见。真特别啊。”

“呀！韩承熙！”

-啪。

承弼朝着弟弟的后脑勺拍了一巴掌。

“啊呀！”

“天啊。”

“你这家伙在说什么废话呢？还不快向伯母问好！”

“我靠！干嘛打我！”

突然挨了一记后脑勺的承弼弟弟开始和承弼扭打起来。

“伯母。请稍等。”

“嗯？”

我趁这个间隙和伯母走进洞穴深处交谈。

这样下去会和那群人稀里糊涂地合流。需要制定作战计划了。

“伯母。别管他们了。”

“为什么？不是昌宰的后辈吗？”

“虽然是后辈……但带着他们只会是累赘。”

“可怎么能放任这些孩子不管？外面这么危险。”

“他们不年轻了。承弼虽然是后辈但比我还年长。只是入伍晚而已。”

“这样吗？”

“是的。旁边那个弟弟也是大学生。都是成年人了您别操心。自己的事情总该自己处理吧。”

“可是……”

“伯母。和他们在一起我们也会陷入危险。您不是说要和我一起活下去吗？”

“……嗯。”

伯母勉强点了点头。

我也同样心存顾虑。但总不能带着两个随时会爆炸的定时炸弹行动。

和伯母走出洞口时，承弼像排练过似的挺身向前一步。

“伯母！请多关照！您尽管吩咐！挖矿、铲土、开车、当苦力我什么都能干！”

“天啊。”

承弼以尺子丈量过般的标准敬礼姿势，中气十足地推销着自己。

我深深叹了一口气说道。

“喂喂，承弼啊。趁我好说话的时候赶紧回去吧。嗯？”

“姜昌宰上兵！我能去哪啊！您不是和我一起出来执勤的吗！那当然要等到归队时间一起回去啊！”

“……这小子，嘴皮子倒是利索。”

我一时语塞说不出话来。

承熙妹妹更是变本加厉。摆出快要冻死的卖火柴少女般楚楚可怜的表情向母亲哀求起来。

“阿姨，我好害怕。外面还有鬣狗，要是被赶出去我们会被鬣狗咬死的。”

“哎哟。”

“喂，别撒谎。你们刚才不是说没看到那些东西么。”

“肚子好饿。从昨天开始就没吃过东西。呜呜。”

我被这拙劣的演技噎得说不出话。

这和刚才的态度差得也太离谱了吧？

估计趁我和母亲商量对策时，这两个家伙也串通好了。简直是诈骗兄妹。

“阿姨，别上当。他们现在是在演戏。”

“呜……妈妈，我好想你……！真的好害怕……！”

“承熙啊，再忍忍……！哥一定会想办法弄到吃的……！”

“喂！适可而止！”

现在连承弼那混蛋都加入表演了。

这帮家伙现在可不是在开玩笑。真以为这种蹩脚演技能奏效？

——虽然我是这么想的。

“昌宰啊，大家互相帮助不好吗？又不是陌生人。”

……看来母亲吃这套演技。

母亲眼眶泛泪地望着我，这下我也没法再装没看见了。

“哈啊。”

我朝着洞顶长叹一声，仿佛要把天花板吹塌。

就算假设承弼兄妹完全没有恶意，收留他们也是弊大于利。

要说好处，顶多是多了承弼这个劳动力。守夜也能轮班了——虽然把性命托付给他们是另一回事。

而弊端却数不胜数。首先多了两张嘴。需要多准备两个床位，日用品消耗也会翻倍。更不知何时会被捅刀子。

最重要的是……没法跟母亲做爱做的事了。

这确实是个大问题。

并不是我想做下流的事。而是为了获取硬币不得不进行淫乱行为。

但绝不能在它们面前做这种事。那样我们肯定会碰壁，最终不得不铤而走险。

好不容易下定决心，没想到会以这种方式被妨碍。该死。

可要是就这样送走它们，母亲肯定会一直挂心。收留是问题，不收留也是问题。进退两难。

更重要的是我的心也在往那边倾斜。我脑子里已经开始盘算要怎么利用承弼了。

…………至少，要是能保证它们安全的话…………

就在我这样想的瞬间。

『叮铃♪』

仿佛等待已久般，我和承弼的口袋同时响起警报。

『已与其他幸存者队伍会合。要组建队伍吗？攻击队友将受到严厉惩罚。』

也就是说队友之间是安全的？

我死心了。

“知道了！组队就是了！”


──────────────────────────────────────────────────
第16章 组队成立
────────────────────────────────────────

『首次组建队伍。每个队伍获得5枚硬币。』

『队友位置将在地图上显示。』

掏出手机查看地图。

我和母亲显示为蓝点，承弼和他妹妹是绿点。

承弼也手忙脚乱地跟着掏出手机查看。

但他连主界面地图都找不到，偷偷瞄我手机的样子，显然连终端机的基本功能都没掌握。

『对队友造成伤害时，将没收半数硬币并禁用商店3天。杀害队友时没收全部硬币，禁用商店7天。请注意。』

这姑且算是惩罚吧。

但并不能成为'绝对'不能动手的理由。真心想杀人的话，可以组队后花光硬币再捅刀子。

不过话虽如此…………

“姜昌宰上兵，那个地图……要在哪里看？”

承弼仍一脸茫然地问道。

…………这家伙应该不会想杀我吧。

承弼离开我的话恐怕一天都活不下去。他妹妹也一样。

我把从心底涌上的烦闷随着叹息吐了出来。

“承弼啊。”

“是。”

“你，能和妹妹接吻吗？”

“……没听清吗？”

“啊！性骚扰！”

一脸荒唐的承弼和他妹妹。

看这反应应该是不行吧。虽然是理所当然的。

“母亲。妹妹那边就由母亲您来解释吧。承弼这边由我来说。”

“啊……嗯，是说那个吗？”

“嗯。承弼。出来一下。”

“啊，是。”

我带着承弼来到洞穴外。

把承弼妹妹托付给母亲了。比起我来说，同为女性的母亲解释会更合适吧。

“承弼你，看过手机上的教程了吗？”

“啊。您是说教程吗？没看。跳过了。”

“……嘛，大概猜到了。突发任务说是接了吧？”

“是。鼬鼠出现时接到的。”

“出现几只？”

“出现了四只。”

“奖励呢？”

“呃，那个叫什么来着……硬币？说给20枚来着？”

四只鼬鼠给20个啊。

我可是两只鬣狗给了50个呢。

“没看教程的话也不知道硬币能干什么吧？”

“是，不太清楚。”

“好吧……那我只说明一次，你听好了。没什么难的。就当是和游戏系统差不多就行了。”

我给承弼展示了手机屏幕，大致说明硬币能在哪里买什么、会发布什么任务给什么奖励。

“在这里用硬币买道具的话就会这样弹出来。”

为了让承弼能拿武器，我提前买了价值15硬币的斧头。

“哦哦！”

看到眼前砰！地出现的斧头，承弼大为赞叹。

比想象中小。与其说是斧头，更像是该称之为手斧。

俗话说便宜没好货。但若狠心挥舞，杀个人也不在话下。

“这个你先用着，往后出现的突发任务尽量不要错过。奖励的硬币和道具都很重要。”

“是！明白了！”

“回话小声点混蛋。想让附近居民把这里有人的事传得沸沸扬扬吗？”

“是。明白了。”

“很好。然后……刚才说到的事。”

“是。”

真要开口时却觉得难以启齿。

这要怎么说出口？说要和妹妹做那种事。

但必须说。

反正承弼很快就会知道，这事也瞒不住。

“那个赚硬币的方法，就是和搭档做下流的事。”

“和搭档做下流的事？您说真的？搭档是指…………”

“你和你妹妹。我和我母亲。”

“呃…………呃呃？！”

受惊的承弼在原地蹦了起来。

反应倒挺有趣。

“啊真是的！别开这种玩笑！一点也不好笑！”

“你觉得我会在这种状况下开玩笑？”

“啊？那姜昌宰上兵您已经做过了？和母亲？”

-啪！

“呃啊！”

我用刺刀狠狠敲了承弼的后脑勺。

“你这操你妈的，说话注意点。嗯？再这样迟早被人捅死信不信？”

“咳…………对、对不起…………”

承弼捂着挨打的脑袋瑟瑟发抖。

这小子挨揍也是自作自受，应该不会去许愿投诉吧。

…………应该不会吧？

『警告。即使是轻微的伤害，若持续施加也会受到惩罚。请注意。』

你给我闭嘴。

“我也没说要你现在立刻做，但看这氛围不做就得死。你和你弟弟都是。”

“呜呜……就算再怎么着，和弟弟做那种事像话吗？”

“叫你干就干，狗崽子。你以为谁想干啊？”

“啊？那姜昌宰上兵您，啊，请稍等，请稍等一下！”

当我再次举起长矛时，承弼又畏畏缩缩地后退。

但这次我举起长矛对准的并不是承弼。

“喂。别废话了看那边。”

我用长矛指向的草丛里，有一双正瞪视着我们的金黄眼珠。

“咦？那是野猪吧？”

“确实是野猪，但好像不是普通的野猪啊。”

漆黑的毛发和尖长的獠牙。总之体型巨大。比前线部队出没的野生野猪还要大。这体型都快超过人类了。

就算在深山里当兽王也不奇怪的大小。而且不知为何呼哧喘着粗气，似乎对我们充满敌意。

“怎怎怎么办啊，姜昌宰上兵？”

承弼像是被吓到了般，踉踉跄跄地后退。

我压低身形举着长矛，眼睛紧盯着野猪。

“还能怎么办？干掉它。”

“这是姜昌宰上兵说的话吗？”

“你这狗崽子！”

在我发出怒吼的同时，野猪开始向我们冲来。

-咕咿！咕咿！

操！

明明这么大只速度还他妈这么快。

而且偏偏是朝我直线冲来。

“我日！”

我侧身避开冲来的野猪，顺势将长矛刺进这畜生崽子的脖子。

噗嗤。

-咿咿咿——！！

至少扎进去有手掌那么深。

被长矛刺中的野猪开始疯狂扭动身体，在原地发狂。

“操，拔不出来！呜哇！”

但不知怎么回事。

刺入的长矛纹丝不动，和之前刺穿鬣狗时的反应一模一样。

“姜昌宰上兵！”

野猪的力气大得惊人，我被挂在长矛上，随着它甩头的动作被拖来拖去。

“喂！快砍它脑袋！快啊”

“呜哇，哇啊！”

-啪. 哐！

听到我的话，承弼抡起手斧劈了下去。

第一斧劈歪了脑袋，第二斧正中天灵盖。

野猪脑袋发出西瓜爆裂般的声响。

-咕咿咿咿咿──

啊。死了。

脖颈插着长矛、脑袋嵌着斧头的野猪猛地昂起头，轰然向后仰倒。

朝天竖起的四蹄还在微微抽搐。

“哈啊，哈啊，呜哇。”

“呼。还以为要死了。”

被长矛刺中的野猪这么一闹，我和承弼都溅满了野猪血。

但那些血迹就像水分蒸发般逐渐变淡，最后彻底消失。看来随着野猪彻底死亡，连它尸体流出的血液也一并消散了。

“咦？哎？哎？”

第一次在岛上看到野兽死亡的承弼又贡献了精彩的表情反应。

毕竟亲眼目睹房屋大小的野猪在眼前消失，这种反应也很正常。

-哐啷。

插在野猪身上的长矛和手斧掉落地面。

而在野猪尸体消失的位置，悬浮着一团猩红色的块状物。

“欧巴？！那是什么东西？刚才明明有东西在的？”

“我也不知道。”

听到动静的承弼妹妹和母亲也跑了出来。

“昌宰啊。没受伤吧？”

“嗯，母亲。话都说完了吗？”

“嗯。话是说了……”

光是看到母亲闷闷不乐的表情，就知道承弼的弟弟根本没听明白。

“俗话说口渴的人挖井，饿过之后他们自己会判断的。您别太操心了。”

“……嗯。”

本来就没指望光靠嘴说他们就能明白。

要让他们吃点苦头才会改变吗？

但母亲还是担心。怕那对兄妹固执己见会出什么岔子。

我倒觉得就算吃点苦头，早点下定决心反而更好……但要是真闹出人命，母亲肯定会大受打击。真是件头疼的事。

“承弼啊。”

“是。”

“你先确认下还剩多少代币。”

“是。”

在给承弼下达指示的同时，我也检查了剩余代币。

我上次买水时还剩306代币。

和母亲接吻获得+20，组建队伍+5，斧头费用-15。

合计应为316硬币，但现有硬币却有324枚。

“那么，果然是那个啊……”

剩下的8枚硬币是从哪里来的呢。

嫌疑犯就只有那头野猪了。

回想起来，捕杀鬣狗时也发生过类似情况。实际到手的硬币比计算中更多。

这说明除了突发任务奖励的硬币外，猎杀鬣狗本身也能获得额外硬币。

就像游戏中击杀怪物能获得经验值与道具，在这座岛上猎杀野兽同样可以获得硬币。

“姜昌宰上兵，我这里还有13枚硬币。”

“组建队伍5枚，野猪8枚。对上了。”

考虑到他既没看教程又搞砸了首个任务，承弼能获取硬币的途径只剩这个了。

和穿着单薄睡衣的母亲不同，穿着病号服的弟弟根本没什么可偷窥的。

“也就是说──”

──无需做下流勾当也能收集硬币的方法。

就是把这座无人岛上的生物全部屠杀殆尽。


──────────────────────────────────────────────────
第17章 狩猎开始
────────────────────────────────────────

-嗞——

平底锅上的肉正在煎熟。

今天一天只有一顿的午晚饭时间。

菜单是五花肉。

“姜昌宰上兵，能买点包饭酱和盐吗？”

“不行。没钱。”

听到五花肉就眉开眼笑的承弼也没能高兴太久。

因为他发现除了主菜外没有任何配菜的'纯五花肉套餐'。

便携式燃气灶、丁烷气罐、木筷子、刀和砧板、平底锅。

这已经是最省硬币的配置了。即便如此也花了超过50枚硬币。

其中能吃的只有猎杀鬣狗时掉落的3kg五花肉(整块)。

等我把它切成入口大小后，承弼就拿到平底锅上煎烤。

“我要泡菜…………"

承弼的妹妹承熙也偷瞄着我的脸色嘀咕。

她好像以为只要我敲敲手机什么都能变出来。

“赚点数的方法教过你了吧？想吃想要的东西就自己挣了买。”

“嘁。小气鬼。”

“不想吃就别吃。”

“谁说不想吃了？”

承熙发现跟我无法沟通后撅起嘴唇。

接着转移了目标到承弼身上。

“哥哥。你也有硬币啊。用那个买不行吗？泡菜还能代替盐用呢。嗯？”

“呃呃…………五花肉配泡菜一起烤简直绝了。”

“对吧？买吧哥哥。”

在妹妹的诱惑下承弼也动摇了。

“承弼啊。那可是你的买命钱。想清楚。”

“呜呜…………"

听了我的话承弼陷入更深的纠结。

敲碎野猪脑袋赚了8枚硬币。

这次运气好没受伤就解决了，但下次要是遇到更危险的野兽怎么办？

为一顿饭的泡菜赌上性命赚来的硬币，真有使用的价值吗？

如果你觉得泡菜值这个价，买也无妨。

但希望你别冲动消费后后悔。

“啊真是的！别来妨碍我！”

“你才是别什么都不干只会撒泼。你以为挖地就能挖出硬币吗？”

“呃呃～！”

承熙外貌甜美性格开朗。在外面想必是个人见人爱的存在。

就算说她是在家人和男友有求必应的环境中长大也不奇怪。

但必须让她明白这里不同。

明明有赚取硬币的方法却只会耍性子，这只会让所有人陷入危险。不仅是她自己和承弼，连同住的我和母亲都会遭殃。

不劳者不得食。这种任性不能随便惯着。

“昌宰啊。妈妈也想吃泡菜。”

“好的，母亲。”

我立即操作手机购买了泡菜。

最小份的。2枚硬币。

“啊！太卑鄙了！”

“我的硬币基本都是母亲赚的。和光吃饭不干活的你可不一样。”

“呃呃呃～！”

就算讨厌我也无所谓。如果对我的态度感到火大，那就自己去赚硬币好了。

“母亲，请用。”

装着泡菜的小密封容器出现了。

我拧开盖子递给母亲。

“承弼啊。这个也帮忙烤下？你和承熙也一起吃。”

母亲接过容器又转递给承弼。

“太棒了！”

“谢谢母亲！那我不客气了，姜昌宰上等兵！”

承熙吐着舌头冲我做鬼脸。

哼。现在还勉强能活命是吧。

“姜昌宰上等兵。肉烤好了。您先请用。”

“母亲您先用。”

“昌宰也吃。承弼和承熙也。”

“是～！”

五花肉派对开始了。

“嗯～！好好吃！在嘴里慢慢融化，融化啊！”

“姜昌宰上兵，这个五花肉真的超好吃！”

大呼小叫的承弼兄妹。

我也夹起烤好的泡菜和一大块五花肉塞进嘴里。

“就是说啊。神奇的美味。”

是因为从早上开始一直饿着吗？五花肉吃起来像蜜一样甜。

烤得金黄焦脆的五花肉上油脂滋滋流淌。看着油脂里滋滋作响的泡菜，口水不由自主地分泌出来。

“承弼你也多吃点。吃完这个要和我一起去打猎。”

“唔唔，是！”

承弼嘴里塞满五花肉含糊应声。

现在完全被眼前的肉吸引了注意力，看不出半点担心的样子。

说不定这就是最后的晚餐了。真是没心没肺的家伙。

“打猎？”

另一边母亲用担忧的表情问道。

“是的母亲。想在天黑前侦查周边。”

“太危险了吧。”

“不要紧的。我会小心不受伤。”

“遇到危险动物不要战斗要马上逃跑？”

“当然。”

虽然嘴上这么说为了不让她担心，但实际情况可能相当危险。

因为这次打算测试特殊道具。

野猪消失的位置像掉落道具般残留的赤红色肉块。

那正是真空包装的[野猪的生肝]。

[野猪的生肝：强力的血腥味会吸引周围的捕食者。]

[持续时间：开封后1小时。]

就是和米肠一起出现的那种猪肝。

虽然是野猪肝应该差不多吧。看说明像是用来吸引肉食动物的诱饵道具。

为了避免像今天遭遇鬣狗或野猪时那样突然遇袭，必须将周围完全划为我们的领地。

为此需要清除原本占据这片区域的其他野兽。这只野猪的新鲜肝脏正是为此准备的物品。

策略是用野猪的新鲜肝脏作为诱饵，猎杀那些被吸引而来的家伙。

主动出击总比被动遇袭安全，这是不言而喻的。我打算至少花几天时间在周边持续狩猎以确保安全。

"话说你们是怎么知道我们在这里的？"

面对我的提问，承弼把正在咀嚼的五花肉咕咚咽下后回答。

"承熙说这边唯独没有虫子很奇怪，提议过来看看我们就来了。"

"啊。"

因为只有母亲周围100米范围内没有虫子，所以从某个临界点开始突然没有虫子的话确实会让人起疑。

承熙对这种细节很敏锐吗？

承弼是男人能出力干活，只要这两个人不闯祸说不定能派上用场。毕竟劳动力很重要。

比起其他，要是承熙能接受赚硬币这件事就好了。

"嗯。"

"…………怎么了？"

正欢快咀嚼着五花肉的承熙发现我在盯着她看，立刻皱起眉头。

"又在想奇怪的事对吧？哎呀！"

正撅着嘴的承熙被承弼拍了下后脑勺。

"韩承熙，你这是什么说话习惯？"

"呜嗯。"

"唉。"

承熙还有很长的路要走啊。

简易淋浴间（水袋充电式）-50硬币。

传统厕所（带盖）-50硬币。

坚固据点铁门（附带锁具）-70硬币。

柔软床垫（无框架）-30硬币。

趁承弼和我离开期间，总算给母亲和承熙备齐了最低限度的生活用品。

再加上给我和承弼各添置一件武器，这下彻底身无分文了。

"母亲，尽量不要走出据点。就算天黑也一定要锁好门。"

"知道了。别担心我们，你们自己注意别受伤。"

"好的母亲。就算我们回来晚了也绝对不要出来找，走岔了反而更危险。"

“嗯。”

“承熙你也老实待着。”

“都说了知道了。”

留下两位女性独自离开，脚步迟迟无法迈出。

但必须得走。因为死守原地只会更危险。

男性外出狩猎，女性守护家园。这是原始时代延续至今的生存法则。

“……走吧。”

“是。”

带着承弼进入森林。

作战方案早已拟定。

由感官敏锐的我用肉眼侦查周边，承弼跟在我身后用手机查看地图。

敌性生物会以红点标注在地图上，即便我有所疏漏承弼也能通过地图确认。还能顺便查看据点状况。

“今天就确认据点周边100米范围。”

“是。”

“注意脚下。地面凹凸不平。”

“呜哇。”

“都说了要当心。”

母亲周边100米内没有虫子。

那么以虫子为食的小型动物也会离开这个范围觅食。

继而捕食这些小动物的大型猛兽也会向外迁徙。

但这样的食物链不可能一蹴而就，需要人工干预。

最好能肃清周边100米内的动物，建立围栏划定领地。然后和母亲在安全区域独居。给承弼承熙另建住所打发走。

预感这至少会比军队生活愉快得多。

“啊。姜昌宰上兵。那边有东西。”

承弼指向左侧的树丛。

“嘘。安静跟着。”

屏息凝神蹑足潜踪。

我握着竹枪，承弼手持铁钎般的钢矛。

藏身巨树后观察林间深处。

瞥见了熟悉动物的背影。

-咯吱- 嘎吱-

那里有只鬣狗趴在地上撕咬着什么。

只有一只吗？

运气不错。

‘承弼啊。还记得刚才说的话吧？’

我向承弼使了个眼色。

承弼咽了口唾沫点点头。

猎杀野兽时绝不能示弱。更不能后退。

一旦让它们察觉到我们的怯懦，这些家伙就会扑上来。相反若让它们知道我们不弱，就会逃跑。

扑过来的野兽和逃窜的野兽——哪个更危险不言而喻。

就算猎物逃走导致狩猎失败也无妨。

我们的首要目标是毫发无损地回去。

“哼！”

按照和承弼事先商量的战术，我率先掷出竹矛。

鬣狗似乎察觉异样，突然竖起耳朵从猎物堆里抬起头。

然而。

-咔呃！

竹矛笔直贯穿鬣狗的躯干，没给它任何闪避机会。

鬣狗惨叫着弹跳起来。

“成了！宰了它！”

“啊啊啊！”

我从腰间拔出砍刀冲向鬣狗。身旁承弼正端着铁矛发起冲锋。

两个兵痞组成的野生动物虐待小队开始大显身手。


──────────────────────────────────────────────────
第18章 迫近的威胁
────────────────────────────────────────

* * *

与此同时。

昏暗洞穴里，两个女人局促地坐在仅铺着床垫的床上。

正是姜昌宰的母亲姜雪玲，以及韩承弼的妹妹韩承熙。

“雪玲姐。这里太暗了。不能去外面吗？”

洞穴入口被厚重铁门封锁着。不透光的洞穴漆黑如深夜。

“不行。说了很危险不是吗？”

雪玲很清楚外面有多危险。

现在想起被鬣狗盯上的时候还会起鸡皮疙瘩。雪玲认为至少要有男人们在的时候才能外出。

“呸。”

但对从未经历过可怕遭遇的承熙来说，这番话很难引起共鸣。

久违地走出医院的承熙仿佛置身假期，觉得在这样美好的日子被困在阴暗洞穴里简直是浪费生命。

“其实我因为讨厌黑暗，晚上睡觉也会开着灯。”

“真的？我也是。不过有人陪在身边会好很多吧？”

“话是这么说…………但看不见的话还是会不安。”

这话从怕虫子的雪玲嘴里说出来毫无说服力。

“那我们要不要牵着手？”

“嗯…………好啊。”

稍作犹豫的承熙接受了雪玲的提议。

总比在黑暗中瑟瑟发抖强。而且在这莫名之地，她对还算有人情味的雪玲产生了信赖。

两个女人的手交握在一起。

黑暗带来的恐惧稍有缓解。彼此的距离似乎也拉近了些。

“不过姐姐为什么是'母亲'？不是亲生母亲吧？我们年龄差也不大。”

稍有不慎就会显得失礼的提问。

但这是雪玲被问过无数次的熟悉问题，经验告诉她真正无礼的人不会这样提问。

所以她能笑着回答：

“对。不是生母是继母。”

“果然。那您是和父亲再婚吗？”

“再婚…………不算是…………”

从雪玲的反应中，承熙敏锐察觉自己踩到了地雷。

本能警告她不能再深究。承熙慌忙转移话题：

“即便如此姐姐也很辛苦啊，居然要和继子接吻。”

“…………嗯。是啊。”

这是饭前就讨论过的话题。

承熙初到基地时目睹过两人接吻，在听取关于硬币的说明时也得知了接吻理由。

说是要在这里生存就需要硬币，而收集硬币必须和搭档做下流的事。

起初还以为是玩笑。

虽然不知道两人是否关系不正当，但既然都是外人，何必找那种荒唐的借口。

但方才吃五花肉时，看到昌宰操作手机后所需物品噗噗涌出，承熙也意识到那些话都是真的。

“承熙你仔细想想，哥哥现在不是还拿着长矛出去打猎吗？要是有枪还能安心些。我是担心你们受伤啊。”

“哎～就算是军人，也不容易受伤吧？”

“就算现在是军人，几个月前还只是高中生啊。剥开那层皮和我们没什么两样。会害怕战斗，会因受伤而痛苦。可他们还是去打猎了不是吗？没人强迫他们。你觉得承熙为什么要去打猎？”

“那个……为了找明天的食物？”

“当然有这个因素，但更重要的是要消灭危险的动物让我们能安心生活吧？虽然食物可以用硬币买，但要是放任危险动物乱窜，根本没法安心生活不是吗？”

如果单纯为了获取食物，在据点里做下流之事才是最安全的。

但男人们还是冒险去打猎了。想必是判断呆着不动更危险吧。

“刚才也说过了吧？昌宰被鬣狗攻击受了重伤。”

“嗯…………”

“我之前也和承熙想的一样。家人之间怎么能做那种事？又难堪又害羞。所以想着能忍就忍。结果昌宰受伤后我多后悔啊。都是我的固执害他受伤的。”

但这番话对承熙来说并没有说服力。

最大的原因是昌宰外表看起来毫发无损。既没有缠绷带，也看不出受过重伤的迹象。

“承熙最好在后悔前尽快下决心。就算今天男人们平安回来，每天持续危险狩猎的话，总有一天会受重伤的。”

“…………知道了。我会考虑的。”

虽然嘴上这么回答，承熙心里依然困惑。

既然两人都同意了，就让他们继续做那种事，获得的硬币大家一起用不就好了？

虽然可能有些厚脸皮，但男生们本来就不是外人。

而且昌宰平时也总使唤哥哥，提这种要求应该没问题吧。

“还有啊──”

看承熙的反应，她应该不知道伴侣死亡可以复活的系统。雪玲正要接着说下去。

但她的话语被突如其来的异响打断了。

-哐。

据点内响起沉重的金属声。

那是有人在敲击铁门的声音。

两人的视线自然转向声源处。

因黑暗什么都看不见，但能确定门外确实有人。

“怎么回事？孩子们回来了？”

承熙紧紧抓住正要起身的雪玲的手腕。

‘嘘！不行姐姐！别出去！’

承熙生怕声音传到外面，压低声音悄悄说道。

她的脸庞虽隐没在黑暗中，但雪玲仍能听出她声音里的焦躁。

若有人来，自然该是昌宰和承弼。

但若是其他人呢？若是危险人物呢？

雪玲也明白了承熙的顾虑。

她感觉脑海中一片空白。

‘姐姐。安静。别动。’

雪玲也紧紧回握她的手表示明白。

连窃窃私语都令人害怕。

如此静候片刻，门外重归寂静。

‘走了吗？’

就在承熙耳语刹那。

-哐！

‘呃！’

门外有人重重捶打铁门。

狭窄洞穴里回荡着震耳欲聋的声响。

且这声响并未止于一次。

-哐哐哐！哐哐哐哐！

门外的人像发火似地猛烈敲打着门。

雪玲和承熙紧紧相拥瑟瑟发抖。

门外究竟是谁？是人吗？莫非需要帮助？

雪玲脑海中浮现被鬣狗追赶的人拍门求救的模样。

但随即摇头甩开这个念头。

并未听见求救声，只有敲门声。

若真需要帮助，理应大声呼救。默不作声只敲门定有其他企图。

即便真是求救，如今只有女人的她们也无力相助，不能冒险。

-吱呀。吱呀。

见无人回应，传来强行撬门的声响。

“……！”

两个女子抱得更紧了，仿佛这样就能逼退门外的不速之客。

就这样等待了片刻，现在声音已经听不见了。

是放弃回去了吗？

但两人依然紧紧相拥着没有分开。

她们只是瑟瑟发抖，祈祷男人们能快点回来。

“哦哦！姜昌宰上兵，我们这不是抓到了很多吗？”

“就是说啊。这分量应该暂时不用担心食物了吧？”

野猪肝脏的效果非常显着。

不知是肝脏上涂抹了什么药物，各种野兽都聚集过来。

鬣狗、豺狼、猫科动物、貂、秃鹫等等。连其他野猪闻到气味也凑了过来。

我们埋伏在挂着野猪肝脏的树后，将循着腥味聚集而来的野生动物逐个捕获。

因此不仅赚取了充裕的硬币，还收集了动物掉落的食物、骨头、毛皮等材料。

没有受伤又收获颇丰，还验证了各种事情。算是相当成功的狩猎了。

“那现在差不多该…………呃？”

正打算撤离的我突然察觉到异样。

“？姜昌宰上兵？怎么了？”

“喂，先躲起来。”

“呃呃？”

我一把拽住承弼躲到树后匍匐隐蔽。

承弼也因之前反复练习过这套动作，很自然地趴倒在地。

-咚。咚。咚。

有规律的地鸣声传来。

最初遥远模糊的声响逐渐变得清晰靠近。

那分明是朝我们方向逼近的动静。

随着距离拉近，地面震颤愈发剧烈。

仅凭这种震感就能断定来者绝非寻常之物。

-哐！哐！哐！咔嚓！

那家伙途经的树木像筷子般纷纷折断倾倒。

我和承弼就像被埋进土里一样趴着，只微微抬起眼睛确认那家伙的真面目。

大象？猛犸象？还是什么恐龙之类的？

…………我那荒唐的猜测，竟以可笑的方式应验了。

『发现暴君提雷克斯-库什塔帕。』

『获得了50硬币。』

『突发任务！消灭提雷克斯-库什塔帕！』

[突发任务： 消灭提雷克斯-库什塔帕。]

[限制时间： 120天]

[◎提雷克斯-库什塔帕的完全死亡]

[奖励： 7，000硬币]

…………疯狗杂种吗？


──────────────────────────────────────────────────
第19章 病
────────────────────────────────────────

-咚！咚！咚！咚！

逐渐逼近的脚步声终于来到眼前。

我和承弼屏息并肩凝视着正前方。

原以为会冒出狮子或熊。

但万万没想到会出现恐龙。

雷克斯暴龙。通称提雷克斯。

地球史上最强的掠食者与陆地生物。

不过这种霸主早在远古时期就已灭绝，我们至今只能通过电影游戏等创作物接触其存在。

但此刻这头提雷克斯正真实地在我眼前，嗅着猎物气味淌着涎水步步逼近。

宛如行走的房屋般不真实的体型。压倒性的威容。以及恐惧。

若没有承弼在旁，我可能早就尖叫逃窜了。提雷克斯就是能唤起这种生物本能恐惧的存在。

光是头颅就比人类大上数倍。每颗牙齿都有成年人的胳膊粗。我这身板估计会被像嚼沙丁鱼般一口咬得粉碎。

前肢短小不利于抓捕猎物。与网络资料不同，体表没有羽毛。那具身躯覆盖着犀牛般的厚实硬皮。

尾巴与后肢比想象中更粗长。步幅极大，一步就能移动数米。我本能意识到一旦被盯上就绝无逃脱可能。

-咕噜噜噜…………

逼近眼前的提雷克斯在我们放置的野猪生肝前停步。

这畜生也是循着血腥味来的么…………

这点分量怕是连塞牙缝都不够。可别嫌量少撒泼啊？

早料到会出现某种怪物。就算冒出哥布林或兽人这类奇幻魔物也不奇怪。

但恐龙。

居然是恐龙。

居然是暴龙！

这也太离谱了吧？还不如哥布林或兽人更现实些。

还要猎杀这玩意？现在发布这种任务算是正经委托吗？

面对这荒诞的现实真想爆句粗口。

虽然现实中连大气都不敢喘。

-嚓， 嚓， 嚓.

抵达野猪肝脏前的暴龙将头颅抵在地面，开始发出吧唧吧唧的舔舐声。

倒也没持续太久。相较于那张血盆大口，野猪肝脏不过像橡子般大小。

叼着肝脏碎块昂首，喉咙咕咚一咽便完事。看似庞大的猪肝连塞牙缝都不够。

随后暴龙若无其事地转身踱步离去。

-咚， 咚， 咚！

撼动地面的足音渐行渐远。

是没察觉到我们的存在，还是发现了也懒得理会？

总之活下来了。

直到那声响几乎听不见，我和承弼才敢吐出憋了许久的喘息。

"哇靠！疯了！姜昌宰上兵。您看见刚才那玩意了吗？"

承弼兴奋得手舞足蹈，活像第一次在野生动物园见到狮子的游客。

"我眼瞎吗？能看不见？"

"真是见鬼了。哇塞。居然真有活体暴龙存在。"

"谁说不是呢。"

左耳进右耳出地听着承弼大呼小叫，我再次查看手机显示的任务：

[突发任务： 消灭暴龙-库什塔帕。]

[时限： 120天]

[◎暴龙-库什塔帕的完全死亡]

[奖励： 7，000金币]

"…………承弼啊。"

"到。"

"你觉得暴龙头骨能被K2打穿吗？"

"哈？不是，我没听清？"

若论步枪火力，确实能造成有效打击。

但步枪本就不是为猎杀恐龙制造的武器。像泼水般连发射击固然能杀死它，但这会造成巨额硬币浪费。

考虑到5.56mm子弹一发就要500硬币，即便领取七千硬币的报酬也会亏得更多。

也就是说……

“必须用枪械之外的方法猎杀……”

“……姜昌宰上兵？您该不会真要猎杀那东西吧？”

承弼用基层士兵看着接到移山命令的师团长时才会露出的表情盯着我。

“当然。那玩意在附近晃悠的话，你能伸直腿睡觉？”

“不…话是这么说但……”

“再说万一呢？说不定会掉落恐龙肉。错过这里还能去哪吃恐龙肉？”

“那、那倒也是……”

承弼额头上渗出豆大汗珠。

我当然知道他在担心什么。

“喂别担心。不会让你去猎杀的。”

“……当真？”

“废话。老子自己单刷。你觉得我敢指望你去猎杀那玩意？”

“噢！不愧是姜昌宰上兵！壮志凌云！史上首位暴龙杀手！果然厉害！”

“小子。马屁精。”

他表情变化之露骨让我忍俊不禁。

“行了，快收拾东西回去。”

“是。”

我和承弼从商店购置了100升巨型背包，将掉落物逐一收纳。猎物太多导致收纳工作异常费劲。

“姜昌宰上兵，重的包裹我来背吧。”

“好。我背这个会累趴的。”

浑身使不上劲。虽未负伤但透支过度了。

先是全力投掷竹枪，又抄起砍刀数次白刃战。普通士兵突然超负荷使用生疏肌肉，身体自然吃不消。

相比之下承弼状态好得多。

毕竟每次都是我先投枪冲锋，最后他才跟着冲上来。体力消耗比我小的承弼应该还有余力。

“辛苦您了，姜昌宰上兵。”

“嗯。不过托这个福，短期内不用愁硬币了。”

“嘿嘿。”

承弼那小子摆出一副谄媚的佞臣表情搓着手。

我扑哧笑了出来。

“不用担心。反正硬币也是要一起用的。”

“是！我只相信姜昌宰上兵！”

通过这次狩猎验证了几件事。

其中一件就是'队员不会平分所有硬币'。

比如我们在据点第一次猎杀野猪时，我用死枪刺入，承弼砸头完成最后一击。那时承弼和我的贡献度各占一半，各分得8枚硬币。

但这次狩猎的硬币几乎都归了我。

先用死枪打出第一击，再用砍刀斩断脖颈。即便如此也只有未被终结的猎物才让承弼用铁枪补刀。

自然作为先手攻击者的我贡献度比承弼更高，硬币也按8：2的比例分配。

当然我并没有独吞硬币的打算。这是共同获得的成果，要是太小气积累怨气吃亏的只会是我。这种时候更要懂得分享。

“不过承弼啊。”

“在。”

“你妹妹你自己负责说服。懂我意思吧？”

“……是。”

狩猎固然重要。

但并非最重要。

最关键的——

是要通过与搭档的淫乱行为来收集硬币。

明知有安全快捷获取大量硬币的方法却不去实践，那就是犯罪。

这不仅是将自己和搭档置于险境，更会牵连整个小队。就算承弼觉得唠叨也不得不说。

“……姜昌宰上兵。只要我们俩交换搭档的话——”

-啪！

用死枪狠狠抽打承弼的后脑勺。

“呜啊啊……”

承弼背着硕大的行囊，捂着后脑蜷缩在地。

“再敢说这种话试试。下次就不是敲打，而是直接捅进去了。”

“呜呃。对不起……”

狗崽子。说话要分轻重。

且不说能不能更换搭档，就算能也绝不该这么做。

因为那等于是在提议用我母亲交换韩承熙。

要把母亲交给这种马骨头般的混账？简直是痴人说梦。哼。

“……对不起，姜昌宰上兵。”

“够了。以后别再这样。”

“好、好的……”

回去的路上，承弼再次向我道歉了。

倒也不是不能理解承弼的想法。比起和亲人做这种事，和外人做也许更合适。说不定这才是正常人的想法。

但如果说这才是正常的话……

“……”

就算我是异常的也无所谓。

我对母亲的这份感情，显然是不正常的吧。

即便如此，这件事也由不得我选择。我绝对无法容忍这种事。

无论发生什么。绝对。无法容忍。

-咚咚。

我们沉默着走回据点。

我空着手敲响铁门。

“母亲。我们回来了。请开开门。”

等待片刻。

屋内寂静无声。

“……母亲？”

没有回应。

心头泛起不安。

-咚咚。

再次敲门后，那扇紧闭的铁门终于打开了。

“昌宰啊。”

“我们回来了，母亲。”

看到母亲面容的瞬间才放下心来。

仿佛此刻才真正有了回家的实感。

但母亲的神色却有些异样。

难道我们外出时发生了什么？

“──承熙？！”

我正感到疑惑时，承弼突然扔掉背上背着的背包，箭一般冲进了庇护所。

"……妈妈。有什么事吗？"

是什么事呢。看到承弼这么慌张的样子，或许不是寻常小事。

"那、那个……"

但母亲也是一副不明所以的表情。只是不安地来回看着我和承熙。

对了，承熙。

承熙正蜷缩在没有床框的床垫上，双手紧紧揪住胸口。

仿佛心脏在疼痛似的。

"承熙，承熙！怎么了，心脏？心脏疼吗？"

"嗯……！"

面对承弼的询问，承熙咬着下唇摇了摇头。

但那动作看起来不像是表示没事。

承熙脸色惨白，额头布满豆大汗珠。怎么看都是重病患者的模样。

说起来承弼说过妹妹做过心脏手术。还说因为恢复情况不好长期住院治疗过。

这么说果然是心脏有问题？

……怎么办？这种情况到底该怎么处理？

这里没有医院。没有药物。不能叫119救护车。也不懂急救方法。

我们能做的，根本什么都没有。

『叮铃♪』

正当我也手足无措呆立当场时，承弼的手机突然响起提示音。

接下来的信息让我们四人同时竖起耳朵。

『您的伴侣正在经历严重术后并发症。器官移植患者必须每日服用免疫抑制剂。未服药且出现剧烈排异反应时，可能在24小时内死亡。』

"什么？！"

就像我被鬣狗咬伤那次一样，手机用极其平淡的语气宣告了死亡。

"等等，怎么会？怎么回事？"

听到承熙会死的消息，承弼完全失去了理智。

反倒是当事人承熙一副'果然如此'的表情坦然接受着。

『突发任务触发！请在伴侣协助下完成射精。但自慰行为无效！』

紧接着出现的突发任务。

这和我手受伤时出现的任务一模一样。

但这次任务对象不是我，而是承弼和承熙。

『若成功完成突发任务，将提供可一次性治疗宿疾与后遗症的高级恢复药。』

而且报酬内容也如出一辙。

高级恢复药。看样子不仅能治愈伤势，似乎连疾病或手术后遗症都能消除。

这难道不是外星技术的结晶吗？

[突发任务： 在搭档协助下完成射精。]

[限制时间：10分钟]

[◎通过搭档帮助射精]

[奖励：高级恢复药]

[可恢复使用者所有创伤与疾病。（使用期限：24小时）]

那是我熟悉的系统提示。

我和母亲也曾经历过相同的流程。

那么，承弼啊。

你们打算怎么办？


──────────────────────────────────────────────────
第20章 （H）药物，以及简易淋浴间
────────────────────────────────────────

“不要。”

未等他人询问，毫无迟疑地给出了回答。

说出这句话的正是饱受病痛折磨的当事人承熙。

“我…就这么死了算了。”

“承熙啊。”

“哥哥。这样活着有什么意思？每天吃药勉强续命。连医院都出不去，这样活着有什么意义？”

承熙接受心脏移植手术后恢复状况不佳。

通常术后只需几周就能出院回归日常生活。但不知哪里出了问题，承熙已困在医院好几个月。

而今天不仅没吃药还在外游荡，身体出状况也是必然的。

嗯，她焦躁的心情我能理解。肯定很憋屈吧。

但就算向承弼发泄怨气也解决不了问题。生病又不是承弼的错。最担心她的人正是承弼。

“哥哥。我就这样死了算了。反倒好了。要是在医院的话，肯定会被拼命抢救回来。”

“承熙…………”

“够了。反正只是浪费粮食，死了倒干净。”

承熙故意提高音量，仿佛专门说给我听似的。

承弼一脸不知所措地看着我。

什么。你想让我怎样？

“哈啊。”

真是对让人头疼的兄妹啊。

承弼也不想强迫生病的妹妹做那种事吧。但也不能真的放任她死掉。换作是我也会不知所措。

承熙身体抱恙难免胡思乱想。身体的病痛会让心灵也染疾。但即便如此，对家人恶语相向还是难以理解。

我长叹一口气走向兄妹俩。

“喂。韩承熙。”

“干嘛。我不干。别想使唤我。”

皱起五官的承熙按着胸口没好气地回答。

看来我彻底被她讨厌了。要是知道她哥哥想撮合我们会说什么呢？

讨厌我倒无所谓。

但死了可不行。毕竟是今后要为我赚取硬币的重要资源。

我二话不说操作手机在商店买了高级恢复药。

价格200硬币。现在我只剩15硬币了。

“少废话快喝药。别摆什么悲恋的女主角架子。”

砰地出现的药瓶被拧开盖子递到承熙面前。

“…………这是什么？”

“还能是什么。药啊。”

“药？”

旁边的承弼瞪圆了眼睛。

这家伙反应还是一如既往夸张。

“对。就是刚才说的任务奖励药。快喝。”

“呃…………这个，为什么…………？”

“还能为什么。救你命买的。”

“姜、姜昌宰上兵…………！”

韩承熙茫然接过药瓶。

承弼此刻一副要扑过来抱住我大腿痛哭的表情。

“不过喝之前想清楚。这可是用你哥的命换的。绝对不便宜。”

给药倒是简单。

但绝不能把这视为理所当然。承熙也必须明白这药的份量。

“这瓶药要200硬币。刚才杀那头房子大的野猪才拿到8硬币。就是说要杀超过20头才能勉强凑够。”

准确来说我和承弼各拿8硬币，也就是每头16硬币，不过这种细节稍微夸大些也无妨。反正不算诈骗。

“想想你哥今天为了赚这点钱，为了救你豁出过多少次性命。再想想还要不要继续寻死。”

承熙呆呆盯着手中的药瓶。身旁承弼正催促她快喝。

我起身离开两人。

“承弼，我先去洗澡。剩下的你们自己聊。”

“是…………谢谢您，姜昌宰上兵。”

“我说过吧？会等到明天。但明天开始就不留情面了。”

“是！”

“啊对了，我现在没硬币了，你和承熙的床垫用你自己的钱买。”

“明白！”

我走出据点来到入口旁的简易淋浴间。

剩下的让他们自己商量吧。

说实话我觉得自己已经仁至义尽了。

要是这样还坚持寻死就没办法了。饿死也好当恐龙饲料也罢，必须赶出去。

不过…………还是希望他们能留下。

毕竟现在紧缺人手。

今天要不是承弼在，我恐怕会受重伤。

独自狩猎和两人组队在危险程度上天差地别。把母亲独自留在据点也不放心。希望承弼兄妹能认清现实下定决心。

要是承弼能更强势点就好了。在自己妹妹面前都硬气不起来。

不过我也没资格说别人。

“呃…………肥皂和洗发水…………”

脱掉战斗服和军靴后又买了些必需品。

拖鞋、毛巾，还得买内裤。

明明都挑最便宜的，仅剩的硬币还是彻底见底了。

该省则省，但卫生不能马虎。看承熙的情况在这里也会生病。更何况身上有异味对母亲大人太失礼了。

…………说起来我和母亲都做到那种地步了。

母亲的手，嘴唇，甚至接吻。

其实比起霸王龙，那件事更让我震惊。我竟然和母亲发展成那种关系。

如果当时承弼兄妹没有来会怎么样呢？

和妈妈接吻之后会不会更进一步？和妈妈跨过最后一道防线了吗？

应该跨过了吧。那时候妈妈和我都做好了心理准备。我虽然冲动但理性地得出那是最安全的方法的结论。大概无论如何都会那么做吧。

不过现在可能有点困难了。毕竟有承弼和承熙在。

可能要等到分房的时候才行。毕竟无论如何都不能在那两个人面前做。

有种既像是庆幸，又像是遗憾的微妙心情。

"──昌宰啊？"

外面突然传来妈妈呼唤我的声音。

"是，妈妈。"

正好在想着妈妈的我吓了一跳赶紧回答。

淋浴帐篷对面透出妈妈的剪影。

"妈妈可以进来吗？"

"啊，是。什么？"

我慌张地脱口而出。回答后才意识到这是多么异常的状况，但已经覆水难收了。

这里是淋浴间而我在洗澡。妈妈要进来这件事本身就不寻常。

"啊。"

妈妈掀起帐篷走了进来。

狭窄的简易淋浴间里和妈妈并肩站着。

妈妈现在还穿着比基尼。日落前的暮色中妈妈的肌肤泛着明艳光泽。

而我当然是一丝不挂。

而且因为刚才还在回想和妈妈的行为，下半身血液都集中在那里。

虽然用手遮着私处，但前端还是从指缝间微微探出头来。

"给承熙和哥哥腾出二人空间了。正好趁机…………想赚点硬币呢…………"

"啊…………嗯…………"

妈妈带着戏谑的羞涩语气说道。

她的视线正偷偷瞄向我用手遮挡的下体。

赚取硬币。

也就是说那个意思吧。

…………也就是说，是那个意思吗？不是我误会了吧？

"昌宰啊，把手拿开让妈妈看看？"

"妈，妈妈…………"

"妈妈能为你做的…………也就只有这种程度了…………"

母亲说着跪在了简易淋浴间的地板上。

无论是误会还是什么，这显然就是那个意思。

我尴尬地移开了原本遮住下体的手。

我的鸡巴早已因期待与兴奋而昂首挺立。

“今天昌宰也很危险吧？”

“没有。我没事。”

“妈妈知道的，昌宰肯定经历了更多危险。”

那倒是事实。

虽然故意只和承熙说了她哥哥的事，但危险的任务基本都是我承担的。当然霸王龙那次实在没办法。

“但看到昌宰能这样平安回来，妈妈不知有多庆幸。”

“唔…………！”

母亲用手轻轻握住了我那勃起的鸡巴。

“啊…………母亲…………”

柔软的手掌包裹住了我的阴茎。

感觉和之前不同。那时候是因为受伤了吗？

曾经让我感到尴尬的触感，此刻却舒服得快要爆发。

“这是给平安归来的昌宰的奖励。希望以后也能继续平安归来…………虽然昌宰可能会讨厌…………”

“不会…………我也喜欢的，母亲。”

“真的吗？”

“嗯。是真心的。”

母亲一边撸动着我的阴茎一边仰视着我，她的笑容耀眼夺目。那是发自内心喜悦的笑容。

在快感汹涌而至的同时，我看着这样的母亲，内心涌起玷污纯洁事物般的罪恶感。

“昌宰更喜欢用嘴来做吧？妈妈再努力试试。”

“啊，母亲，不用了，那里还没洗过…………”

“没关系。妈妈喜欢昌宰的味道。”

问题不在这里。

今天奔波一整天，汗味肯定很重。怎么能让母亲含那种地方。

“啊…………！”

但母亲没给我阻止的机会，直接将我的阴茎含入口中。

温热湿润的口腔内壁包裹住龟头的瞬间，贯穿脊椎的快感让我彻底沦陷。

“嗯嗯，嗯哼哼？”

“唔……哈啊，好舒服。太舒服了，母亲……”

我无法理解母亲究竟想说什么。

我只是像被抽走脑髓般不断重复着舒服的话语。

“啊啊……！”

母亲含着我的阴茎粲然一笑。

仿佛看到我愉悦的模样令她欣喜万分。


──────────────────────────────────────────────────
第21章 （H）突发任务 +
────────────────────────────────────────

-啾噜、啾啵、啾噗。

狭窄的临时淋浴间回荡着淫乱的水声。

那是女人吮吸男人阳具的声音。要说特别之处，大概就是对方是我母亲这件事吧。

母亲吞吐的速度逐渐加快。

最初还在担心会不会有汗味，但一旦开始交合便无法思考。彻底沉醉在母亲给予的快感中失了魂。

“啊……母亲，好舒服……”

母亲以我的愉悦为乐。

虽生涩却细腻饱含爱意的侍奉。

纵使做着世人眼中低俗之事，此刻的母亲却毫无卑琐之感。这不仅源于我的偏爱，更因从母亲身上感受到的并非肉欲而是纯粹的怜爱。

“哈呜，啾。”

听到我的夸奖，母亲眯起眼睛轻笑。

那抹笑容仍残留着与年龄不符的天真与娇俏。

从上方俯视的母亲姿态本身便淫靡至极。凹陷的双颊、含着我污秽阳具的丰唇、仰视我的眼眸。或许都能当作自慰材料来使用一生。

“咻噗- 啵。哈啊。”

但母亲很快将阴茎吐出口腔。

或许因不熟练的动作导致下颌酸痛，她用手指使劲按压着脸颊与下巴。

明明只剩最后一点了。终究不忍催促。这毕竟是纯粹的单方面侍奉。

“昌宰啊。”

“是的，母亲。”

“若还有想要或需要做的，尽管说。只要是妈妈能做到的都会满足。”

“想做的事……”

脑海中掠过无数淫靡画面。

然而没有一个是适合对母亲想象的场景。再怎么是这种状况也实在难以启齿。

“没关系尽管说吧。反正也要赚硬币吧？”

硬币。

没错。这是为了赚取硬币的行为。

我可能再次受伤，承熙也可能再次发作。为了应对那种时刻必须储备应急硬币。

这可以说是紧急避险。

就像漂流到无人岛的人为了不饿死而吃人肉不算罪过一样，和母亲的这种行为也是为了生存的紧急避险。

根本没必要感到羞耻。因为这是为了拯救家人、拯救彼此的行为。

“…………母亲。把胸部，给我看看。”

“昌宰也是男人啊。”

“不是──”

面对母亲戏谑般的话语，脑海中浮现出这是紧急避险啦、为了赚硬币啦之类的各种辩解。

但我把那些辩解全都咽回了肚子里。

“──是。想看。”

因为想看。

并不单纯是为了硬币。那里填满了我的欲望。

母亲换比基尼时那一瞬间看到的胸部。那个画面在脑海中挥之不去。

吃饭时，狩猎时，甚至现在，我脑子里除了胸部什么都不剩了。

“觉得奇怪的话可不能笑哦？妈妈也会害羞的。”

母亲故意用轻快的语气笑着说。

要是太认真的话彼此都会更尴尬。

“嗯。不会笑的。”

我也配合着用轻松的语气回答。

但此时我的心脏正在疯狂跳动。

“那么……。”

母亲从座位上起身，开始解开脖子后面的比基尼系带。

……该怎么说呢，如果是别的女人这样做的话大概会觉得是在卖弄风骚吧。

穿着暴露的比基尼将双臂绕到颈后时，腋下和侧乳自然被强调，暴露出色情的曲线。

连重要的胸部都还没看到，我的鸡巴就已经蠢蠢欲动地起了反应。

咕嘟。我吞咽口水的声音格外响亮。

甚至担心连母亲都听到了那声响亮的吞咽声。

随即比基尼肩带滑落，原本遮掩胸部的布料因重力垂坠而下。自然被遮蔽的胸脯与乳头也彻底暴露在外。

"怎、怎么样？"

母亲忸怩不安地向我发问。

当眼前赤裸双峰映入眼帘的瞬间，我的意识被发射到了宇宙彼端。

直到母亲话音落下许久，我才勉强回归地面，佯装无事般镇定回应：

"很美。太美了，母亲大人。"

"净说些客套话。"

虽如此嗔怪，母亲的神色却未见不悦。

如未经日晒的素瓷般雪肌尽头，挺立的乳晕泛着深樱色。丰硕乳房违背重力法则巍然耸立，所谓火箭巨乳正是如此。

母亲的胸脯无论尺寸、色泽、比例都臻于完美。

神造瓷肌般的至美酥胸当如是。

唯左乳晕下若隐若现的痣痕，昭示着这非神造之物而是人间杰作。

"……看来这次不会给了啊。"

许是沉溺于双峰美景，我的大脑运转迟滞。一时竟未能理解母亲所言。

须臾方醒悟是在说游戏币之事——往日偷窥内衣或牵手时，系统都会发放奖励。

"啊，说的也是。可能因为这是之前触发的突发任务吧。"

"突发任务？"

"母亲的凉鞋啊。"

"啊！凉鞋！"

母亲更衣时偷窥胸脯与私处的突发任务曾触发过，彼时已获奖励故此次不再发放。

"那、那就没办法了。还是遮起来吧……"

母亲赧然窥我神色，开始整理比基尼。

啊啊。美乳即将消失。

我的胸……不，母亲的胸……

正当我恋恋不舍凝望母亲胸脯时——

『叮铃♪』

"呀！"

熟悉提示音骤然响起。

这次会是什么？究竟会是什么？

虽已多次听闻此音，但此刻期待远胜惶惑。

『突发任务触发！请使用搭档大腿完成射精。※自慰行为无效』

“啊，大腿？”

面对如此荒唐的任务，妈妈毫不掩饰自己的惊讶。

用大腿怎么弄？妈妈用那样的眼神看着我。

『突发任务成功后将获得保质期无限期的应急食粮5天份。通过辅助任务还能获取金币。』

[突发任务： 请利用伴侣的大腿射精。]

[限制时间： 5分钟]

[◎利用伴侣的大腿射精]

[奖励： 应急食粮5天份]

[无人岛生活必需品！永不腐坏的应急食粮！是鸡肉味的。]

[◎揉胸]

[奖励： 最多300金币]

“昌宰啊，快一点快一点！”

“呃……”

妈妈褪下穿着的比基尼，向我袒露出赤裸的胸脯。那股气势让我不自觉地后退了半步。

突如其来的状况让大脑停止运转。

这种状况，可以理解为是要我抚摸的意思吗？

“哎真是。”

见我呆若木鸡，妈妈不耐烦地拽过我的双手按在自己胸脯上。

这怎么可以。

正在摸着。

妈妈的乳房。

被我。

手掌深深陷入胸脯之中。妈妈的乳房难道是岩浆做的吗？仿佛连手指都要被熔化了。分不清此刻触碰的是人间还是天堂。

“还有，呃，大腿？用大腿来做是什么意思？”

在我因揉胸而失魂落魄时，妈妈主动推进着任务进度。

“这样吗？”

“唔……！”

妈妈遵照任务指示握住我的阴茎，夹进了大腿之间。

这刺激让我稍微恢复了点神智。

对了，现在不是沉迷揉胸的时候。

必须完成任务。

“啊、啊、该怎么办？嗯？昌宰啊？”

“呃、那、母亲，应该先抹肥皂吧。”

“抹肥皂？”

“稍等一下。”

我依依不舍地将手从胸部移开。然后蘸湿刚才买的肥皂，在双手搓出泡沫。

将那泡沫涂抹在我的阴茎上，接着在母亲的大腿内侧也──

“啊……”

──各自涂抹完毕。

虽然碰到了微妙部位，但母亲会理解的吧。

毕竟这是为了任务。现在是紧急状况。

“那么，要开始了，母亲。”

“啊、嗯……”

与母亲面对面，将阴茎嵌入她大腿之间。

沾着肥皂水变得滑腻的大腿内侧夹住阴茎。

“请把腿稍微并拢些。”

“这、这样？”

“……是的。很好。”

很好。

维持这个姿势，我开始缓缓扭动腰部。

“啊……”

或许是身高差的缘故，阴茎总蹭到微妙部位。光滑泳装内裤的触感，以及其中隐藏的柔软肌肤隔着薄薄一层布料传来。

大概是因为阴茎向上翘着的缘故吧。绝对不是故意的。

“对不起母亲。”

“没、没关系所以快点做。这次只剩五分钟了。胸部也要摸。”

“啊。是。”

辅助任务里确实有揉胸的要求。

最多300硬币啊。打猎累死累活才赚200硬币，这个任务居然有300硬币。

绝对不能错过。

我一边扭动腰部，同时用残留着肥皂泡沫的手开始揉捏母亲的胸部。

“嗯……”

母亲涨红着脸别过头去，似乎不敢看我的脸。

其实我也同样不敢直视母亲的脸庞。现在这种状况实在太尴尬太不正常了。

我一边将肉棒在母亲的腿间摩擦，一边揉捏着她的胸部。

即便是用文字平铺直叙地描述，这也是荒谬绝伦的句子。

更何况此刻正与母亲面对面地在空中摇晃着腰。难以言喻的羞耻感如潮水般涌来。

“差、昌宰啊，能成吗？”

“……是的。刚才……那个，稍微弄过了，应该没问题。”

多亏母亲提前洗过，应该能行。

难以启齿真实情况的我含糊其辞地回答。

“太好了……”

将胸部和腿间都交给我的母亲，脸上浮现出安心的微笑。


──────────────────────────────────────────────────
第22章 （H）突发任务 ++ (1)
────────────────────────────────────────

“哈啊，哈啊……”

将肉棒夹在母亲大腿之间奋力摇晃着腰。

这样胡乱抽插着，简直就像发情的公狗一样。

此刻若有人从外面看见我的样子，定会觉得滑稽至极吧。名副其实的空中肏屄也不过如此。母亲对我的好感度肯定也早已清零了。

我知道自己很丑陋。但我无法停止。

不仅仅是因为任务。仅仅是用肉棒在大腿间摩擦的'空中肏屄'，竟比迄今为止任何性爱都更令人愉悦。

“哈啊，哈啊……！”

自慰并非第一次。

但无论对象是谁，都从未如此兴奋过。

这显然因为对方是母亲吧。

肉棒摩擦着光滑柔嫩的大腿内侧的触感。

手掌中肆意揉捏的乳房的柔软。

大腿与下腹碰撞时肌肤的弹性。

还有──

“嗯，差、昌宰啊，那里……”

偶尔肉棒会蹭过内裤下的私处，每当这时母亲的身体都会惊跳着弹起。

和任何女人都不一样。

母亲的一切都让我兴奋。

“哈啊，妈妈，妈妈……！”

只是将肉棒夹在大腿间，顶多彼此的性器隔着比基尼内裤相互摩擦的伪性行为。即便如此还能如此兴奋的我，大概不太正常吧。

眼前的母亲正仰视着我。

双颊染得通红，带着不知所措的表情。

虽然和母亲的行为早已逾越界限，但即使如此，当肉棒隔着内裤蹭上母亲阴户时，她似乎仍难以坦然接受。

但即使母亲如此窘迫，我仍凝视着她丰润的嘴唇，再次陷入淫乱的冲动。

想要接吻。想要吸吮那嘴唇，伸入舌头肆意蹂躏。

想和母亲舌吻。想与母亲融为一体。

咕嘟。咽下唾液。

这样下去不行。

“──妈妈，我要换个姿势。”

“啊。”

我能和母亲进行这种淫行，都是托了『突发任务』这个借口的福。

但不包括接吻。这次任务没有接吻。

在亲吻母亲的瞬间，『突发任务』的名义就会瓦解。那纯粹是为了满足我的欲望。

若我无法抑制这种冲动，恐怕连母亲出于体谅而延续至今的这些行为，也会在此刻终止。

于是我改变了姿势。让母亲的嘴唇不再可见的姿势。

通俗来说就是男人从后面插入女人的姿势，后入位。

虽然只是假装抽插而已。

-啪、啪、啪、啪、啪！

这样变换姿势后，就看不见母亲的嘴唇了。

但出现了更严重的问题。

随着扭腰磨蹭肉棒，我的下腹不断撞击着母亲的臀部。

“昌、昌宰啊？这个姿势真是的…………”

母亲为难地含糊着声音。

即便如此她也只是静静撅着臀部和双腿，并未积极抗拒。

“妈妈，保持这个姿势的话，应该很快就能结束的！”

我以母亲没有积极抗拒为借口维持着姿势。

因为这样更舒服。比起面对面的姿势。

丰满的臀部撞击着我的下腹和大腿，龟头更紧密地贴合在母亲的敏感部位，最重要的是这个姿势让我产生了真的在和母亲做爱的错觉。

要是有人从外面看到我们的剪影，绝对会认定这是'后入'姿势。

“嗯……唔……”

母亲也勉强点了点头。

‘为了任务’。

正因为有这个大义名分，连这种越界行为都能被原谅。

“哈啊，哈啊，哈啊……！”

我将欺骗纯洁母亲的罪恶感深埋心底，进一步加快了腰部摆动的速度。

为了任务别无选择。

动作加快后肉棒在内裤上摩擦也是迫不得已。

肆意揉捏胸部也是为了赚取金币的无奈之举。

没错。这一切都是不得不做的行为。

“嗯，唔……哈，啊……呀！”

当我喘着粗气摆动腰肢时，母亲的声音里也开始掺杂了微妙的情欲色彩。

我本能地意识到。

母亲也正在兴奋。

母亲也是女人。

伴侣的性器如此近距离地紧贴着，不可能无动于衷。

被健壮男性从背后揉捏胸部喘着粗气，没有女人会毫无感觉。

“母亲，母亲！”

“呀，昌、昌宰啊，不行……！”

现在我故意顽固地让肉棒在母亲内裤上反复摩擦。

母亲扭动臀部试图躲避我的肉棒，但在上下半身都与我紧密贴合的情况下根本无处可逃。

“哈啊，呀……！”

由于从后方紧抓着胸部，母亲的反应变化直接传递给了我。

先前躲避我肉棒的母亲臀部，此刻正诱导般地向着更舒适的部位磨蹭。当事人自己似乎并未察觉这种变化。

“啊──！”

母亲也在对我产生情欲。

意识到这个事实的瞬间，难以置信的快感贯穿了我的脊髓。

-噗噜噜！噗噜噜噜！

眼前泛起白光。在犹如脑回路燃烧的快感中，我射精了。

我的肉棒深埋在母亲大腿之间，白浊液体如同水枪般激射而出。以惊人气势飞溅的精液黏糊糊地附着在简易淋浴间的篷布上。

“咕、哈啊……”

-卟噜噜。卟噜噜噜。

我一边发出窝囊的呻吟一边挤出剩余精液。同时从后方紧紧攥着母亲的乳房。

漫长的射精持续着。

然后，结束了。

毫不夸张地说，这大概是我至今经历过最畅快的射精。

射精快感越是强烈，身体就越是脱力，取而代之的是沉重的倦怠感笼罩全身。

“……昌宰啊。结束了吗……？”

“──啊。”

沉浸在高潮余韵中发愣许久的我，直到被母亲呼唤才勉强回过神。这时才意识到自己正紧紧攥着母亲的乳房。

我慌忙松手从母亲身边退开。

“啊、母亲，对不起。您疼吗？”

母亲的脸颊泛着红潮。雪白胸脯上残留着殷红指痕。由于皮肤过于白皙，那些红痕显得愈发鲜明。

“没事，不要紧。这样任务就算完成了吧？”

“……是。应该没错。”

母亲露出仿佛这点程度根本无所谓的笑容。

明明不该留下痕迹的。真担心会不会留下瘀青。

恰在此时，宣告任务完成的提示音响起。

[突发任务成功！即将发放奖励！]

[辅助任务成功！已获得244硬币！]

“有244硬币！都能买下卫生间了！”

“啊……是啊。”

……这算是赚到了吗？

望着母亲胸脯上残留的红色指痕，我陷入微妙思绪。用这种代价换取购买卫生间的硬币是否太过分了。母亲的乳房不该是这么廉价的物件。

“啊，对了！昌宰啊，等一下。”

母亲打开简易淋浴喷头，将水流对准我的肉棒冲洗。

“啊、母亲，我自己来就好。”

“不，不是这个意思，稍等一下。”

本以为是要清洗射精完毕的肉棒，母亲却只是用水冲掉了阴茎表面附着的肥皂泡沫。

接着母亲在我面前蹲坐下来，

-哧。

呃──？！

她含住我的龟头后，像吸吸管般哧地吸了进去。

嗯，咕嘟。

母亲连我尿道里残留的精液都仔细吸出并咽了下去。

[吞精成功！ 获得12硬币。]

呃诶。才12硬币？

是因为量太少了吗？

母亲这样不满地嘟囔着，将视线转向我洒在帐篷上的精液。

啊，母亲？那个赶紧洗掉吧。

啊。

我趁母亲想到其他主意前，赶紧用花洒冲走了精液。

嗯…………辛苦啦昌宰。

母亲才辛苦呢。我只是…………随便弄弄而已。

嘿嘿。那就算我们两个都辛苦了吧。

母亲像是要击掌般向我伸出手。

脸上带着些许紧张与尴尬。

这大概是为了消除残留的微妙氛围，让母子关系回归日常的象征吧。

只要击掌就能恢复原状。

应该这样做吧。就是这样吧。

只能这样了吧。

毕竟我们是母子。

当我这样整理好心情，准备与母亲击掌的瞬间。

『叮铃♪』

啊。

不祥的提示音再次响起。

嗯？这次又是什么？

母亲略显厌烦地皱了皱眉。

说真的我也想休息了。

狩猎已经让身体透支，再加上如此强烈的射精。全身一丝力气都不剩了。今天真的希望到此为止。

但这次的任务内容和以往不同。

『突发任务触发！有去必有回。请引导女性伴侣达到高潮。注意：自慰行为无效！』

“啊？”

“什么？！”

不是母亲爱抚我。

这次轮到我爱抚母亲了。

[突发任务：请引导女性伴侣达到高潮。]

[限制时间：5分钟]

[奖励：200硬币]

[若在限制时间内超额达成2次以上高潮，奖励将成倍递增。]

[ex： 高潮1次200硬币，2次400硬币，3次800硬币，4次1600硬币……]


──────────────────────────────────────────────────
第23章 （H）突发任务 ++ (2)
────────────────────────────────────────

“啊！”

与我四目相对的母亲吓得肩膀一颤。

和任务对象是我时不同，此刻她显得极度慌乱。

“昌、昌宰啊，这次任务……那个……没必要非做不可吧？”

“不。必须做的，母亲。”

我对试图用尴尬笑容搪塞的母亲斩钉截铁地回答。

200硬币的奖励，怎么能轻易放弃？200硬币能换多少只鬣狗？

“啊，昌、昌宰啊，等等……啊啊！”

“抱歉。时间紧迫。”

我直接从背后抱住了母亲。

限制时间只有短短5分钟。

5分钟对男人来说都太短。更何况是女人，给50分钟都不够。

“昌宰！别这样！”

“母亲。请放松身体，全都交给我。”

只穿着比基尼内裤的母亲几乎与全裸无异。

这样的母亲正躺在我的怀里。难以置信的情景让刚射精过的肉棒再次暴动。

但与男人轻易兴奋的身体不同，女人的身体更为敏感。胡乱爱抚是无法达到高潮的。

女性的性敏感不仅关乎肉体，精神层面的影响同样重大。在如今有限的时间里，若以被追赶般的心态莽撞行事，恐怕难以成功吧。

如此判断的我，决定先安抚母亲不安的心理。

“没关系的母亲。这都是为了硬币啊。”

“硬币……”

“嗯。您不是答应和我一起活下去吗？总比让我陷入危险好吧？”

我在母亲耳边轻声细语。

能感觉到母亲身体的紧绷稍稍缓解了。

没错。把一切都归咎于硬币就行。

若非如此，母亲也难以真心投入与养子的交合行为。

“母亲。闭上眼睛放松身体。”

“啊……”

从后方环抱着母亲的身体开始爱抚。

先是胸脯上方与小腹处。

“昌、昌宰啊……”

“没关系的母亲。这都是为了我们能活下去。”

手指所及之处，母亲的胴体都在微微颤抖。

光滑柔软的肌肤。光是这般抚触就足以令人欢愉。

但此刻重要的不是我，而是让母亲感受快感。我缓缓探索着母亲的躯体，开始寻找她的性感带。

“啊……！”

执行任务时曾因亢奋而粗暴揉捏，但此刻不同。

我用指尖轻掠乳尖，温柔地爱抚着双乳。

“母亲的身体，好柔软。让人非常舒服呢。”

“那里，呀！”

趁着母亲注意力集中在胸部时，原本抚摸着腹部的那只手正缓缓下移。

当手掌触到比基尼内裤边缘时，母亲的胴体猛地颤抖！

“啊，不行……”

“没关系的。”

我开始隔着内裤若有似无地刺激母亲的小穴。

无需激烈爱抚。首要的是轻柔。缓解母亲的紧张感才是关键。

母亲像是要抗拒我的手般抓住了手腕。但并未使力。

她试图并拢大腿不让我的手侵入 但那也不过是装模作样的抵抗罢了。

“闭上眼睛享受吧。这只是为了赚取硬币而已。”

“啊……啊啊……。”

我如同施加催眠般在母亲耳畔不断低语。

为了不让母亲对儿子爱抚自己这种不现实的状况产生罪恶感。

“母亲。就当作是为了拯救我吧。”

“啊……昌宰啊……”

“要是在这里拿不到硬币 我又会遇到危险的。”

“怎么这样……”

这或许是有些卑鄙的手段。

但效果立竿见影。母亲的大腿微微张开了。

这可以视为她做好接纳我的准备了吗？

母亲的手仍抓着我的手腕 却无法用力推开。

我将母亲无意识的举动视为默许 沿着内裤中央的纵向缝隙用手指轻轻抚下。

“嗯……哈啊……！”

在直接摩擦性器的刺激下 母亲的身体颤抖得更加剧烈了。

透过光滑的内裤感受到的柔嫩肌肤。

母亲的小穴就在这一层布料之外。

“母亲。我一直想这么做。”

“啊……不行……”

“每次看到母亲 我都想这样拥抱抚摸您。我一直幻想着和母亲做爱。”

爱抚着母亲的小穴低语道。

我以硬币为借口 吐露了至今隐藏的真心。

反正可以说这都是为了完成任务。这种卑劣的想法始终萦绕心头。

“昌宰啊，不可以……我可是你妈妈啊……”

母亲的拒绝声中掺杂着甜腻的鼻音。

那是女人特有的 欲拒还迎的声线。

从母亲身上感受到了女人味。此刻她作为女性的特质远比母亲的身份更鲜明。

胸中涌起近乎疼痛的炽热情欲。

“母亲。我爱您。是以男人对女人的身份爱着您。”

“啊，啊啊！”

一边爱抚着母亲一边诉说爱意。

因为我直觉地意识到这样做对母亲有效。

这到底是为了刺激母亲而虚张声势，还是以此为借口吐露的真心话。

连我自己也不清楚。

就这样持续诉说着爱意揉捏母亲阴蒂周围时，

“啊，不行，啊！哈啊──！”

猛地一颤！

刹那间，母亲的身体剧烈起伏。

这难道是──

『叮铃♪ 恭喜您！达成1次高潮！』

啊。果然。

比想象中要快呢。

是因为上次紧急任务时疯狂摩擦的功劳吗。

“啊，啊，不是，不是的。那种事…………”

母亲虽然慌张地否认，但即使没有系统提示我也能明白。

母亲达到了轻微高潮这件事。

『任务达成额外追加2分钟时间。之后不再有追加时间。』

“──母亲。我们继续吧。”

剩余时间是2分钟还是3分钟呢。虽然比预期更快成功，但剩余时间要再次达成应该很困难吧。如此考虑的我本打算就此放弃。

但既然获得追加时间就另当别论了。

值得挑战第二次。

“哈啊，哈啊，要干什……啊！”

我决定这次改变策略。

先从母亲背后转移到正面位置，突然袭击般褪下母亲的内裤。

“啊！不可以！”

白色比基尼内裤滑落至大腿。

受惊的母亲慌忙用手遮掩下体。

“母亲不也帮我口过了吗？”

“那、那和这个不一样！”

没有时间进行长篇大论的劝说。

就算之后被埋怨也没办法。而且我相信若是母亲的话最终定会原谅我。

所以我决定强行用嘴侍奉。

“啊——！！”

我强行拨开母亲遮掩下体的手，将脸埋入那片领域。

细软的体毛与肌肤触感掠过鼻尖与人中。

那里飘散着女性的气息。正是兴奋时女人特有的体香。

“啊！不行！昌宰啊，求你了！不要！”

无视母亲不断拒绝的话语，我用唇舌开始吮吸母亲的阴户。

酸咸交织的淫靡女体滋味在口中蔓延。

母亲的阴户与其他女人的并无不同。不知为何这个事实让我感到庆幸。

“啊！啊啊！！”

主攻目标是阴蒂。

女人的核心。

即使用嘴强行刺激，女人终究会感受到快感。因此我无视母亲的抗拒开始舔舐。

“昌宰啊！不行！求你了！啊啊！”

用嘴唇包裹阴蒂周边轻轻吮吸，同时灵巧地用舌尖挑弄包皮下的阴核。

“哈啊！那里，啊！”

母亲扭动腰肢的幅度远超用手侍奉时的反应。我追逐着母亲试图逃离的腰肢轨迹持续挑弄。

“啊啊，啊啊啊…………”

虽对母亲深感抱歉但别无选择。为了彼此的安全。

我若陷入危险就等同于母亲陷入危机。绝不能错过这个安全赚取硬币的机会。

“哈啊，啊啊啊…………昌宰啊…………”

起初激烈反抗的母亲，此刻正微微摆动着腰肢佯装躲避我的舌头。

是意识到无法挣脱而放弃抵抗？抑或人体追求快感的本能反应？无论如何第二次高潮似乎近在咫尺。

我真能在时限内达成吗？

正如此思忖的瞬间。

“──！”

母亲发出了无声的尖叫。

抽搐！下半身如同触电般剧烈痉挛。双腿内侧紧紧夹住我的脸庞。

啊。看来成功了。

很快，宣告第二个任务达成的提示音响起。

『叮铃♪ 恭喜您！达成2次高潮！』

“哈啊啊啊……。”

母亲虽然因剧烈的高潮让身体不住颤抖，却像是稍微放下心来般呼出一口气。

总算是结束了。您一定是这么想的吧。

但是我并没有要停手的意思。

“──啊！”

即便第二次高潮提示音响起后，我依然紧贴着母亲的阴户不停摆弄舌头。

既然母亲这么容易就有感觉，第三次也完全可行。这样的算计在我脑海中已经完成了。

“啊！不行，昌宰！求你了，妈妈、现在！”

母亲喘着粗气向我哀求。

男人在射精后要是被触碰也会难受。而据说女人会比那更痛苦。想必现在母亲也是真的很难受吧。

母亲似乎下半身使不上力，只是微弱地摇晃着骨盆表示拒绝。

但是我没有停止。反而像是最后冲刺般加重了爱抚的强度。

“啊啊、嗯哈！啊啊啊啊！”

-噗咻！

不明真相的温热液体喷洒在我的脸上。

这该不会是──

『叮铃♪ 恭喜您！达成3次高潮！』

啊。

成功了。

紧接着系统消息就告知了任务结束。

『超时。恭喜。达成3次高潮。将获得800Coin作为奖励。』


──────────────────────────────────────────────────
第24章 （H）蜻蜓
────────────────────────────────────────

成功了！800Coin！

连看似不可能完成2次以上的高潮任务，我竟成功了3次。这已经远超预期了。

但我并不能单纯为此高兴。

“呜……呜呜……太过分了……”

因为母亲正用双手捂着脸哭泣。

“对、对不起母亲。是我太心急了。”

我轻轻提起内裤后，从母亲身上退开。

成功完成任务固然好。但现在必须承受随之而来的余波。

强行脱下拒绝的母亲的内裤并拼命舔舐。若是在外面做这种事，被当场逮捕都不奇怪。

“抽泣……不是的。昌宰也经历了同样羞耻的事啊。妈妈怎么能单方面说不要呢？”

……呃？是这样吗？

我倒没觉得特别羞耻。又不是什么见不得人的孩子。

与其说是羞耻不如说……

嗯……

“──啊！”

刚止住泪水抬起头的母亲。

不知为何看到我的脸后突然惊慌失措。

我脸上沾了什么吗？

下意识地舔了舔嘴唇。

舌头尝到咸涩的液体。

“呀！不行！别吞下去！”

母亲发出近乎尖叫的喊声。

随即打开简易淋浴器，直接将水喷洒在我脸上。哗啦哗啦。

“噗，呃，母亲。等一下。”

“我不管，快吐出来！呸！快呸！”

“没关系的。吃一点又不会死。”

“妈妈觉得有关系！”

回想起来，母亲在第三次达到高潮时，确实在我脸上喷出了不明液体。

那到底是爱液还是尿液？

无论哪种对母亲来说都是羞耻的事吧。

“没关系的母亲。真的什么味道都没有。”

“我不管了……呜呜呜……”

本想安慰的话似乎起了反效果。

毕竟等同于承认尝过味道了。

“呜呜……”

母亲再次捂住脸开始抽泣。

真是难堪。

这种情况该怎么办？该抱她吗？

“呃，嗯……”

但现在我浑身赤裸，母亲也只穿着一条内裤。

虽然表面上若无其事地交谈着，但母亲现在仍毫无遮掩地袒露着胸部。

这时候拥抱她会不会有危险？

正当我手足无措、进退两难时。

“呜……呀！”

“啊。”

母亲突然转变态度，将手伸向我的下体。

我顶着满头的问号，呆呆地望着这样的母亲。

母亲攥住我的阴茎后涨红了脸说道：

“既、既然妈妈也经历了这么羞耻的事，这次该轮到昌宰受罚了！”

“啊……！”

母亲像是生怕我逃脱般死死攥住我的阴茎，蹲在我面前。

然后就像我之前对她做的那样，开始用舌头舔舐我的阴茎。

“啊，不要！母亲……！”

其实并没有多难受。

倒不如说这正合我意。

但母亲似乎也希望看到我害羞的模样，于是我模仿她刚才的样子佯装羞耻。

“啊啊……！不要啊……！”

我承受着这世上最幸福的折磨。

[口交成功！ 25硬币]

[口内射精成功！ 25硬币]

[吞精成功！ 25硬币！根据精液量与浓稠度加成，额外获得21硬币]

[首次与伴侣共浴成功！ 50硬币]

[伴侣高潮达成！ 25硬币]

[伴侣多重高潮达成！ 50硬币]

当精疲力尽的母亲和我结束一切走出简易淋浴间时，世界已完全陷入黑暗。

或许因为是无人岛，太阳比平常更早西沉。而且四周漆黑得伸手不见五指。

我和母亲借着微弱的手机灯光回到了据点。

由于在简易淋浴间发生了太多事情，母亲和我的双腿都在不住颤抖。

“承弼已经睡了吗？”

- 呼噜，呼噜。

回到据点就听到震天响的鼾声。和承弼共用生活舱的我立刻听出那是承弼的打呼声。

承弼这小子。命真好是吧？

在我们原本使用的床垫更内侧多了一张新床垫。看来照我之前说的，承弼又买了张新床垫。

承弼正大字型躺在上面，他妹妹承熙则呆坐在承弼床垫的角落里。

“呀。韩承弼。洗洗睡吧。”

“昌宰啊。算了。承弼应该也很累。”

“嗯，出了那么多汗会有味道的。”

“那也……”

母亲劝阻了想要叫醒承弼的我。

既然母亲都这么说了，应该不用特意叫醒他吧？

床垫离我们这边也有些距离，汗臭味应该飘不过来。

“韩承熙你没事吧？不会有汗味吗？”

“……不怎么有。”

“是吗？那行。你今天和你哥一起睡吧。”

说着便瘫坐在我们这边的床垫上。

哈啊。这下总算能活过来了。

屁股刚沾到床垫，紧绷的神经就松弛下来。

今天真是遭了大罪。

突然被扔到无人岛不说，被鬣狗撕咬，和承弼出去打猎时感觉把一辈子的猎物都打完了。

最要命的是还和母亲做了那种事。今天大概是我人生中密度最高的一天吧。

“那个，昌宰啊。现在有硬币了吧？”

“嗯。这次攒了不少。”

身旁传来母亲小心翼翼的询问。

明明洗澡前硬币还见底了的。

按我的计算现在应该超过一千枚了。

用这些买什么好呢？

首先冲水马桶？还有最好在室内安装淋浴间。

这次运气好没出大事，但现在回想起来可能挺危险的。

在这种地方露天淋浴。简直跟主动要求被吃掉没两样。

从明天起得准备好能在据点里洗澡。我可不想赤身裸体时被鬣狗袭击。

“嗯，那，能不能买个马桶？要冲水式的。”

母亲略显为难地摩挲着大腿说道。

可能旱厕用着确实不方便。母亲看起来已经忍耐很久了。

“啊。知道了。”

我操作手机先买了两个手电筒。为了确认安装厕所的位置。

每个手电筒5硬币。对于现在成为硬币暴发户的我们来说不算太贵。

“喂，韩承熙。接住。”

“什么？”

我打开一个手电筒抛给承熙。

亮着光的手电筒旋转着飞向承熙。

但呆望着这边的承熙完全没有要接的意思，只是愣愣看着飞来的手电筒。

“啊。”

-啪！

“哎呀！”

…………好像砸到头了。

以为她会接住就直接扔过去是我的错。

『警告. 若持续对队员造成轻微伤害──』

“呃，承、承熙啊，没、没事吧？”

“承熙！没事吗？刚才听到西瓜裂开的声音。”

“呜呜…………！”

凑近用另一个手电筒照亮脸庞时，承熙正噙着眼泪瞪我。

“抱歉。太暗了没控制好距离。”

“呜…………！”

承熙涨红着脸倒抽一口气。

不知为何，在我眼中那模样就像即将喷吐龙息的巨龙。

马上要挨骂了吧。正这么想着时，承熙却只是深深叹了口气没说话。

“哈啊。算了。也没受什么大伤。”

“呃呃……但还是抱歉。你要打我一拳吗？”

“……不用。我更该道歉。”

“啊？你道歉？为什么？”

“药水的事。”

“药水啊……”

虽然我也觉得是药水，但从别人嘴里听到'药水'这个词还挺新鲜的。

“那个很贵吧？听说是一整天赚的钱买的。”

“呃，嗯，算是吧。”

“都是我的错，对不起。”

“不，那个，反正是用你哥赚的钱买的，去谢你哥吧。”

“哥哥告诉我了。几乎都是姜昌宰兵长赚的钱。”

虽然当时是全部身家，但现在能再买五瓶了。

但看着认真道歉的承熙，实在说不出口。

承熙板着脸低下了头。

“谢谢您。多亏您得救了。”

“呃，好……伤口还疼吗？”

我刚问完，承熙就像早等着这个问题似的滔滔不绝回答起来。

“好多了。神奇般的好转。伤口也不疼了，之前连呼吸都会急促对吧？现在呼吸顺畅多了。啊，还有这个。”

承熙突然解开病号服扣子，袒露出胸口。

“看这里，连疤痕都消失了。原本这里有道很大的手术伤口──啊。”

很大的手术伤口。

承熙说过自己做过心脏移植手术。

这意味着，她为了展示手术疤痕向我暴露了心脏所在的位置。

苍白的手电筒LED光照亮了承熙青涩的胸部。

是觉得不需要穿内衣所以没穿，还是因为长期住院才脱掉的？

在刚接受过圣母神乳洗礼的我眼中，这对虽然略显贫瘠却别具可爱的少女酥胸正泛着微光。

承熙很快意识到这个举动有多冒失，慌忙掩上衣襟。

我也慌张地关掉了手电筒。

“……对不起。请忘记吧。”

"呃呃……"

虽然因为熄灯看不见承熙的脸，但想必她正羞得无地自容。

面对突发状况，承熙和我都像吃了蜜的哑巴般呆立当场。

不过不知为何，我倒是觉得自己占了点便宜。

"那个……其他都好说，能不能先买下厕所？"

背后传来母亲焦躁不安的声音。


──────────────────────────────────────────────────
第25章 第二天早晨
────────────────────────────────────────

翌日清晨。

这一切该不会都是昨夜的一场梦吧，醒来后会不会又回到军营帐篷里？

入睡前我确实这样想过。

但并非如此。

清晨醒来时我仍身处荒岛某处的洞穴中，身旁躺着半裸的母亲。

"呼……呼……"

虽然同住近十年，却好像是第一次见到母亲的睡颜。

母亲以无忧无虑的安详睡容环抱着我的胸膛入眠。

"啊……"

母亲至今仍穿着比基尼。

脱掉的话虫子会突然蹦出来，所以睡觉时也不能脱。做下流事时身上也必须穿着点什么。

说是比基尼，实际上和内衣没两样。

此刻紧贴着我侧腹的，是环抱着我的母亲的胸脯。那是凝聚世间所有柔软的胸脯。

我所有的感官都集中在侧腹，心脏仿佛移位到那里般剧烈跳动。

得益于此，我下半身从清晨就开始彰显其健康的存在感。

明明昨天都射了3发还不够吗。廉价运动服代替睡衣，被顶起夸张的帐篷。

"……母亲。母亲？"

按军队作息调整的生物钟提醒我该起床了。

我轻摇母亲肩膀试图唤醒她。

"嗯呜……"

但母亲说着梦话更用力搂住我的腰身。

还顺势将一条腿啪嗒！搭在我身上。

"唔！"

偏偏那条腿击中了我支起帐篷的下体。

虽然够硬没折断，但冲击力着实不小。

“啊，母亲……？”

“嗯呀嗯呀……”

……应该不是故意的吧。

母亲依然面带幸福地酣睡着。

话说回来……

……真不想起床啊。

躺在床上的慵懒时刻实在太过幸福。

即便只是铺着简陋床垫的寒酸睡铺，即便身处荒凉洞窟，此刻的我却感到无比满足。

沉醉在朦胧睡意中无需勉强起身，身旁熟睡的母亲与我肌肤相亲。世上还有比这更幸福的事吗？

就这样再睡个回笼觉如何？

这里又不是军队，不用按时起床。就算懒洋洋睡上一整天也没关系。

过会儿起床后，像昨天那样和母亲尽情做点下流游戏也不错。

没错。比起辛苦猎杀野生动物攒金币，这样效率高多了。

好，就这么办。就这么定了。

猎杀霸王龙赚7000金币 vs 和母亲连续一周做下流事攒7000金币

哪个更轻松安全，路过的承弼都会明白。

而且……

“嘶呜……嘶呜……”

……抚摸或脱掉睡梦中伴侣的衣服会不会也给金币呢？

不验证就永远不知道。

既然如此就只能亲自验证了。

于是我向熟睡的母亲伸出手——

“咳咳。咳咳咳。”

“呃。”

这时耳畔传来假咳声。

转头望去，承熙正从对面床垫直勾勾盯着这边。

用仿佛在质问"要对睡着的女人做什么"的眼神。

“……睡得好吗，承熙。”

尴尬地打了招呼。

“嗯。托你的福。”

传来了生硬的回答。

完全不像睡得很好的声音。

“…………我什么都还没做呢？”

“我也什么都还没说呀？”

“嘛，话是这么说…………”

这眼神怎么看都是在骂我吧。

说实话确实不够光明正大。毕竟是在和母亲做那种事。

但如果因为羞耻就逃避，所有人都会陷入危险。

想想鲁本斯的西蒙和佩罗吧。

“昨天说过吧？要在这里生存就必须和搭档做。”

“谁规定的？”

“承熙你也得和承弼做才行。”

“噫～！”

听到我的话，承熙像看到脏东西似的皱起眉头。

那种反应算是普通的兄妹吧。听说兄妹之间关系比外人还差的情况很多。

从这个意义上来说，母亲和我可能算是比较有利的。

与过了一天仍犹豫不决的承弼兄妹不同，母亲和我从第一天就接受了现实，所以能赚取硬币。

就算这里有其他幸存者，应该也和承弼兄妹差不多吧。这样看来我们算是领先了一天左右？

'我今天之内必须做出决定。'

'知道啦知道啦。'

听到我的话，承熙烦躁地把被子整个蒙在头上。

现在承熙盖的被子枕头都是昨晚我给她买的。毕竟她说没有被褥就睡不着觉。

其实那种程度也不算贵，没什么好可惜的。

但用我们赚的硬币养着她们终究不是长久之计。长期下去不仅我和母亲，连承弼兄妹都会有危险。为了彼此着想，承熙必须尽快下定决心──

'──呀啊啊！'

尖锐的惊叫声打断了我的思绪。

那是承熙发出的惨叫。

-唰啦──！

而这是承熙打在熟睡的承弼脸上的声音。

……看来承弼在说梦话时碰到了什么地方。

“嗯？嗯嗯？这是什么声音？发生什么事了？”

“没什么事，妈妈。您再睡会儿吧。”

“嗯嗯……？”

安抚着睡眼惺忪的母亲重新躺下。

唉。承弼这小子也任重道远啊。

“您睡得好吗，姜昌宰上等兵先生。”

“……嗯。”

承弼脸上带着枫叶印记起床了。

不用说也知道是承熙留下的手掌印。

该装作没看见吗？还是装不知道吧？

“承弼。你昨晚没洗澡就睡了吧？先去洗澡。”

“是。啊，淋浴间是新买的吗？”

“嗯。趁你睡觉时赚了点钱买的。旁边还有厕所。”

“不愧是姜昌宰上等兵！太厉害了！”

“怎么听着像在挖苦我。”

“怎么可能有这种事。哈哈。”

“还有把这个也拿去。”

我把昨天用剩的洗浴用品递给承弼。还从商店买了内裤和换洗衣物。

“哇！谢谢您姜昌宰上等兵！”

“承熙需要的东西用你自己的硬币买。”

“是！”

“还有承弼。虽然我不想总说这事。”

“是。我知道。今天之内会说服承熙的。”

“好。那就放心了。”

“要是她不听话我就用强的。”

“不行。那样可不行。”

“什么？你疯了吗？！”

对话尾声承熙突然插了进来。

哈啊，承弼啊，韩承弼啊……你真是笨蛋吗？

就算再怎么着 哪有当着本人面说那种话的家伙？反而只会更加警惕吧。

“哈啊……我不管了。你们两个自己协商吧。”

“是。”

他们还真是前途漫漫啊。

强迫对方是最糟糕的。母亲也会不高兴的。最重要的是那种氛围下我也撑不住。

把我们带到这座无人岛的家伙瞄准的也是这种局面吧。

像母亲和我这种情况还算幸运，但如果无法达成共识就会出现一方强行压制的局面。

不然就得冒险出去打猎。

要是因此死掉一方又会引发大麻烦。

[所以一开始不这样做硬撑着，等家人中一方死了才后悔。‘早知道会这样还不如当时那样做’，这么想的吧。]

现在似乎能理解母亲昨天说的内容了。

承熙也该在承弼死后不要后悔才对。但感觉用语言沟通他也不会理解，真是担心。

“母亲。昨天捡到的种子还在吧？”

“嗯。这个？”

听到我的话，母亲从洞穴角落拿来了种子袋。

[蔬菜种子(随机)。会长出什么呢？]

小袋子里装着西瓜籽般的种子。

种子数量约10颗。虽然不知道会长出什么，但种了总不会吃亏。

“嗯。想试着种看看。食材意外地贵。”

手机终端的商店里贩卖着各种食材。

从新鲜食品到零食、蔬菜、肉类、即食食品、冷冻食品等等。简直像大型超市。

但问题是价格贵得离谱。

大米10kg 100硬币，生菜20片20硬币，鸡蛋10个30硬币。

我们昨天吃的3kg五花肉要70硬币。

比起其他工具或设施，唯独食物贵得可怕。这是无人岛食物稀缺的补偿机制吗？总之考虑到每天要吃的量，光靠硬币根本负担不起。

“像肉类还能通过打猎获取，但蔬菜大米之类的完全不出。在商店全买又太贵。想着种点种子能收获什么就好了。”

“现在就要开始吗？”

“嗯。赶在日出前做比较好。”

“那等承弼回来一起做不是更好？一个人太危险了。”

“呃……”

母亲说的确实有道理。

在瞎忙活的时候要是再被鬣狗般的家伙袭击就危险了。

母亲对正在犹豫的我补充道。

“其实昨天和承熙独处时，外面传来了奇怪的声响。”

“奇怪的声响？”

这真是突如其来的消息。昨天怎么没听您提起？

……看来昨天被其他事情耽搁没找到开口时机。

“嗯。像是有人用力敲门的声音。『咚咚咚！』那种动静。”

“敲门声……那是人类吗？”

“应该是吧？”

在旁倾听的承熙突然插话。

“肯定是人类。若是动物的话应该不会用那么规律的节奏敲门。”

附近还有其他人存在。

我所担忧的事正在化为现实的瞬间。


──────────────────────────────────────────────────
第26章 不速之客
────────────────────────────────────────

蔬菜种子按照母亲所说，在承弼出来之后一起种下了。

走出据点后眼前就是一片开阔的草地。

这座无人岛的杂草连最普通的野草都长得高大又茂盛。这样下去连适合播种的空间都没有。

"姜昌宰上兵，我来做吧。把这里的土地翻一下就可以了吗"

承弼拿着铁铲气势汹汹地说道。看来对挖土很有自信。

"不用。没必要那样。"

我操作手机进入了[据点]菜单。

那里不仅能修改据点内部设施，还可以消耗硬币改变据点周边环境。

[地面平整化]

将1m×1m即1㎡面积平整为纯土地需要20枚硬币。

如果有树木、杂草、岩石等障碍物时还会额外增加硬币。

试着选定入口附近的草坪1坪后，系统要求23枚硬币。有大树的位置需要28枚硬币。

"找个阳光充足的地方…………"

走太远也会有危险吧。

我把菜地位置定在据点入口旁边。

[是否平整该区域]

[是/否]

按下[是]按钮后，地上生长的草噗！地消失了，土地变成了黑黝黝的肥沃土壤。

"哇，好像游戏一样。"

"是啊。"

无论看多少次都是神奇的光景。

旁边的承熙也瞪圆了眼睛，母亲也露出兴致勃勃的表情。

"会种出什么呢，要是能结土豆南瓜就好了。"

"哈哈！母亲，您就相信我吧！我江原道的儿子韩承弼一定会把土豆种得漂漂亮亮的！"

"有承弼在就安心了。"

母亲看着吹牛的承弼开怀大笑。

承弼这小子…………怎么偷偷摸摸地跟母亲套近乎呢

本来就是随机种子怎么可能种出土豆

"承弼，要出去打猎吗"

“呃 现在就要说吗”

看来晚点得带你去僻静地方好好教育教育。

小崽子。皮痒了是吧。

“不过要挖多深呢”

“种子大的深埋，小的浅埋。”

承弼刚发问，旁边的承熙就给出了建议。

“这话倒像模像样。那这个该种多深”

“那个我也不知道啊。”

“……”

“为什么”

“没，没什么。”

完全帮不上忙。

“埋太深可能不好发芽，咱们就浅挖点吧。”

“是。”

1㎡的土地要种下10颗种子实在太狭窄了。

我立刻在隔壁又接续了一块菜地，以W型每处埋下五颗种子。

“会长出什么呢。既然是奇幻设定，比起蔬菜要是能结出肉类或鸡蛋就好了。”

“我要冰淇淋！”

“承熙啊…………这要求是不是太离谱了”

“树上结肉和这个有什么区别嘛”

“妈妈去准备浇种子的水。”

“母亲！让我来准备吧！”

“承弼真是可靠呢。”

没有昨天那种凝重的气氛。

我和母亲，还有承弼与承熙，每个人脸上都挂着笑容。

话题也其乐融融，讨论着会种出什么蔬菜、今早吃什么早餐，就像大家集体出来度假似的。

然而。

我不得不往这美好氛围里泼一盆冷水。

“…………等等。嘘。”

听到我的信号，所有人都屏住呼吸。

“承弼。武器。”

正如事先说好的，承弼拿起旁边立着的斧头，把长矛扔给了我。

“母亲和承熙就待在屋里。”

“啊，知道了。”

“在我发话之前绝对不要出来。”

突然严肃起来的氛围让两人二话不说躲进了据点。

-沙沙，沙沙。

很快从我长矛所指的草丛里钻出个发出簌簌响动的东西。

“哦哦是活人！”

看到我和承弼的男人惊慌地叫喊起来。

40多岁 50多岁

身材消瘦个头矮小。加上圆框眼镜和登山服，光看外表就是个极其普通、随处可见的邻家大叔。

“啊，你们好年轻小伙们我们不是危险分子，请把武器收起来。”

男人举着双手作投降状走了出来。

说话腔调很斯文，像是教师、公务员、专业人士之类的吧。

“……嗯”

但这男人的左手腕上绑着一截麻绳。

顺着麻绳延伸的方向——

从灌木丛深处走出一个被麻绳拴着的女人。

“这孩子是我女儿。不会说话，有自闭症。”

约莫二十岁的脸庞仍带着稚气，却异常憔悴。许是陌生环境里没能好好休息。

自闭症的说法是真是假暂且不论，虽然她紧闭着嘴，但瞳孔却不安地摇晃着。

看来这对也是父女啊。

我仍举着武器发问：

“大叔。你们连武器都没有就走到这里？”

“呃，是，这样很危险吗？”

大叔苦笑着举起右手那根粗制滥造的木头棍子。

当拐杖杵地或许还行，当武器可差得远。

“连武器都没有，还带着生病的女儿到处走？”

“哎……要是不出来找食就得饿死了……我俩从昨天起就粒米未进啊。”

说着大叔突然换上可怜巴巴的表情低下头。

“求您了，有食物的话分我们一点吧。我无所谓，至少给女儿吃点东西。这份恩情一定会报答的。”

与承弼交换了一下眼神。

这个男人的话究竟能信几分。可疑之处不止一两处。

首先说从昨天开始挨饿，但两人看起来并不像是饿到那种程度。

还有女儿的穿着。短袖配短裤，脚上是洞洞鞋。光着的腿上满是草叶划伤的痕迹。

即便如此这位大叔似乎并不在意。仔细看的话衣服遮挡处还有疑似被打的淤青。

再加上手腕上用手铐般紧紧绑住的绳子。那个对女儿来说应该很疼吧。这样对待自己女儿正常吗

因为有自闭症不知道会往哪边跑

虽然不算完全不合逻辑，但还是很可疑。

没错。很可疑。可疑之处远不止一两个。这样想的我才是奇怪的吗？难道是因为我不信任人类又性格扭曲吗

"……喂。承弼啊。"

靠近些。

这样向承弼使了个眼色。

承弼小跑着过来。

"是。"

'刚才说的应急口粮记得吧 进去拿两包出来'

'啊直接给他们吗'

'先拿来。具体等会再说'

不知道这男人是好人还是坏人。但不管是哪种卖个人情总没坏处。分他们点吃的我们又不会饿死。

'啊，知道了'

'让妈妈和承熙绝对不要出来'

'是'

耳语结束后让承弼离开。

我的视线和枪尖仍然指向大叔。

"大叔。去拿食物了，拿到就回去吧"

"啊啊，谢谢！真的太感谢了！"

大叔发自真心般夸张地低头行礼。

连这种感谢都无法坦然接受的我，果然是性格扭曲吗

但保持怀疑是好事。怀疑是免费的。这是不用付出代价就能提高生存率的绝佳方法。

"女儿生病了很辛苦吧"

"哎呀这个嘛…………以前就习惯的事儿了。"

在不过分失礼的范围内适当闲聊。

保持怀疑是好的但没必要树敌。毕竟不知道以后会怎样。

其实这位就是个普通的好大叔，说不定以后我们还会有需要他帮忙的时候。搞好关系总没错。

"呀！说了别出去！"

背后传来吼叫声。

那是承弼的声音。

…………哈啊。那群白痴。

"嗯看来还有其他家属呢该打个招呼…………"

"不是。后辈是和奶奶一起来的但患有痴呆症。我也是和身体不便的母亲一起来的。"

"啊，好的。"

没必要特意说有年轻女性存在吧。

我用谎言欺骗了那个男人。

"姜昌宰上兵。拿来了。"

"给大叔。"

我仍用木枪指着对方，承弼拿着应急粮食走向男人。

"还有下次尽量别来这附近。我们在周围埋了很多陷阱。"

"啊啊。好的。会小心离开的。"

那当然是虚张声势。但多少会让他对靠近这里产生顾虑。

"谢谢。谢谢。"

男人从承弼手中接过应急粮食。

那是巴掌大小的热量棒。昨天和母亲完成任务的奖励物品。

男人接过后露出欣喜表情塞进口袋。登山裤口袋里有什么东西鼓了出来。

递完粮食的承弼转身往回走。

而男人──从装着热量棒的口袋里，掏出了别的东西。

-哐啷──！

我和承弼都熟悉的，火药爆裂的声响。

承弼瞪大双眼，在原地瘫倒下去。

"操你妈──"

男人的枪口径直对准了我。

500硬币的旧式左轮枪口泛着寒光。

“──开火！”

我将身体撞向男人的同时，将手中竹枪如标枪般掷出。


──────────────────────────────────────────────────
第27章 死亡之影
────────────────────────────────────────

“呃──！”

男人没有扣动扳机，而是横向跃步避开了竹枪。

若是他不躲闪直接开枪，我固然会中弹，但他也会被竹枪贯穿——届时双方都将遭受致命伤。

男人把自保看得比杀我更重要。

这让我抢得了先机。

-哐！

我投掷的竹枪深深扎入后方树干。

躲过竹枪的男人再度举枪瞄准我。

“这狗杂种！”

但此时我已欺近他身前。

全身血液奔涌沸腾。

后颈汗毛倒竖，冷汗浸透脊背。

有人真心实意要取我性命。

超现实的现实正强行降临。

这与对抗野兽截然不同。

人类的恶意。

那是比野兽纯粹的本能更加污秽黏腻的存在。

-铛──！

枪声再度撕裂鼓膜。

但这发子弹却射向了天空——因为我已将他的手腕反拧上抬。

“咳……！”

熟悉的硝烟味。汗酸味。还有腐臭。

比平日敏锐数倍的感官正贪婪吞噬着周遭信息。

我忽然明白了。

这家伙获取手枪的途径。

“呃……咳啊！”

-咚。

一扭手腕，男子惨叫着松开了手枪。

我一边将哇哇乱叫的男子的手臂反扭到背后，同时伸腿将他绊倒在地。

-哐。

摔倒时用手肘将男子的手臂和背部碾碎。

加上两人份的体重，冲击力应该不小。

“嘎啊啊！”

男子发出掺杂惨叫的喘息。

即便在那一刻，我脑海里仍被各种杂念搅得一团乱。

──要杀了他吗

该怎么做

用拳头还是用石头砸

夺走武器后杀人会被认定为正当防卫吗

二十多年作为正常人生活而来的'常识'让我瞬间犹豫了。

……不。现在不是纠结这种问题的时候。

此刻这里既没有法律也没有警察。就算留活口逮捕他，也没有地方可以关押。同理，就算我犯罪也不会受到惩罚。

而且这个男人射中了承弼，还企图射杀我。不能让他活着。

当我在心中得出这个结论，正要伸手去抓石块时——

-嚓。

突然从侧面传来脚步声。

在场的并非只有我和这个男人。

还有男人的女儿。

-嚓。

她又朝这边迈近一步，

捡起了掉落在地的手枪。

寒意袭来。

她的手腕还绑着绳索。

但这样并不妨碍开枪。

“对、对了！妍珠！开枪！毙了这混蛋！”

男子用沙哑的嗓音喊道。

那声音中充满了希望。

虽然一时大意被夺去了优势 但似乎出现了逆转的手段。

枪口正朝向这边。

她的表情如人偶般毫无波动。

完全无法想象她脑海里究竟在思考什么。

“啊。”

只要抓住与男人手腕相连的绳子 至少能阻止女儿开枪。

但我没有那么做。

因为那个枪口指向的并不是我。

-哐啷──！

噗。某种爆裂的冲击通过男人的身体传递到我这里。

能感受到原本激烈抵抗的男人身体瞬间失去了力气。

女儿射杀的不是我 而是自己的父亲。

男人的额头上开了个黑黢黢的窟窿。

并没有像电影里演的那样头颅炸裂。

只是男人瞪大着双眼 眼球几乎要迸出眼眶。

弑父的女儿转动了枪口。

这次也不是我。

她神情空洞地将枪口抵在了自己的太阳穴上。

“等、等等──”

再一次。

若是拉动绳索 或许就能救下这个女人。

但我没有那么做。

救下这个女人和任其死去。

究竟哪种选择对我更有利 我正为此而苦恼。

-哐啷──！

女人的身体轻飘飘地飞起又坠落。

最终像被丢弃的人体模特般随意瘫倒在地。

“呃……！”

与被自己杀死的父亲一样 瞪大着双眼。

那双死去的眼睛仿佛在怨恨着我。

我也失去了理智。

一切都发生得太过突然，太多事情接踵而至。

在我眼前就有两个人死去。我也差点丧命。

寒冷。仿佛急速流动的血液在瞬间凝固。

现在我最该做的事情是──

"承弼啊！"

是啊。承弼。

我摇摇晃晃地站起来，跌跌撞撞地冲向承弼。

承弼还保持着最初倒下的姿势趴在地上。

"承弼啊！承弼啊快醒醒！"

我试图扶起承弼却突然停住。

鲜红的血液在他背上晕染开来。

正如最初所料，他是背部中弹。

"呃……"

冷静下来。深呼吸。

中弹时应该怎么处理

按压伤口止血 取出子弹 人工呼吸

从血迹扩散的位置来看，中弹部位可能是心脏或肺部附近。

如果子弹卡在内脏该怎么办

"承弼啊！听到我说话吗！韩承弼！回答我啊"

我焦急却又小心翼翼地搂住承弼的腋下将他扶起。

接着摸索着触碰他的胸膛。

没有湿润。

这说明子弹没有贯穿，仍留在体内。

子弹留在体内时该怎么办

这里连医院都没有。

那只能亲手取出了。

电影里是怎么做的来着？用镊子之类的夹住强行拔出来吗

……这种事我能做到吗

不。我必须这么做。否则承弼会死。

感觉血液正从身体里不断流失。

“──哦，哥哥！”

承弼的妹妹打开藏身处的门跑了出来。

她看到自己的哥哥倒下了。

极度敏感的我冲着承熙大吼。

“喂，韩承熙！我不是叫你别出来吗！”

承熙吓得浑身一颤，停下了奔跑的脚步。

这样做也无济于事。那不过是单纯的泄愤罢了。

清醒点。冷静下来。现在不是责怪别人的时候。

强忍着焦躁安抚自己后，我强行将手指伸进承弼战斗服上的弹孔撕开衣服。

噗呲。不知哪来的力气，坚韧的战斗服像纸片一样被撕开了。

子弹射入的部位一目了然。

此刻仍有黑血从那里不断涌出。

“咳……”

在我眼中那仿佛就是承弼的生命正在流逝。

先用手指按住弹孔。为了稍微止住流血。

好烫。生命的温度竟是如此炙热。

承弼正在死去。这种死亡无法阻止。这种预感渗透到皮肤深处。

“……姜……”

“承弼啊！”

正当我被绝望笼罩时，耳边传来呢喃般的声音。

那分明是承弼的声音。

虽然只有一个字。但这就证明承弼还活着。

没错。承弼还活着。我必须打起精神。这样才能救活他。

“喂，承弼啊，再忍忍。我一定会救活你。喂听见我说话了吗”

我用一只手按住背上的弹孔，另一只手从口袋里掏出手机操作。

商店。消耗品。高级恢复药。

位置早已熟记于心。

我按照熟悉的流程购买了高级恢复药。

操作手机的手不停颤抖着。

“这他妈的承弼，这玩意儿贵得要命。知道吧？但我为了救你才买的。啊”

我用牙齿拔开恢复药的软木塞。

然后抱起承弼的上半身，将药瓶口凑近他的嘴边。

“你喝完这个就得被我往死里使唤。明白吗？我要把这儿所有树都拔光。听明白了吗，操你妈的。”

现在不是考虑伤口愈合后体内子弹该怎么办的时候。

再不喂这个他就要死了。这种预感异常强烈。

而越是凶险的预感往往越准。必须先喂药续命。之后只能指望那个神秘游戏系统连他体内的子弹都一并清除。

“喂。韩承弼。把嘴张开。好好喝别漏了。”

将药瓶倾斜向那苍白的嘴唇。

但滞留在唇边的红色液体径直流淌到地板上。

“咽下去。给我咽下去！操！”

承弼没能喝下药水。

不对……承弼已经死了。

“承弼。承弼！”

眼睛没睁开。没有呼吸。心脏也不再跳动。

所有迹象都指向承弼的死亡。

“哥……哥哥”

不知何时靠近的承熙捂着嘴俯视我们。

我把承弼的身体重新翻过来。将恢复药倒在枪伤处。

血水被药液冲刷流走。

但那个窟窿始终没有愈合。

『玩家韩承弼，死亡。终端机所有权将转移至搭档。』

熟悉的系统提示音从承弼口袋传来。

“啊。”

手机突然显现在承熙手中。

韩承弼，死亡。

系统为承弼的死亡钉上最后一颗钉子。

“哥、哥哥你又在开玩笑对不对”

仿佛在回应承熙的追问般。

承弼的身体开始崩解消失。

就像死在我手里的其他野兽那样。就像游戏中死去的角色消失那样。

承弼就这样消逝了。

“哦，哥哥 哥哥！”

惊慌的承熙跑过来跌坐在承弼身旁。

她向承弼伸出手想要触碰，但那手却像触碰幽灵般直接穿透了他的身体。

承弼的实体早已不存于此。

“啊……哥哥，啊啊……！”

过于不现实的场景。不现实的死亡。

但那就是现实。

承弼死了。


──────────────────────────────────────────────────
第28章 剩余之人所选择的道路
────────────────────────────────────────

承弼死了。

连尸体都没留下。

甚至无法立墓。

承弼如同数据碎片般消失了。沾在我手上和衣服上的血迹也一并消失。仿佛从未存在过。

“哥哥…都因为我……哥哥啊啊……”

在我失魂落魄跌坐的地上，承弼的妹妹承熙正在恸哭。

头晕目眩。

人类居然如此轻易就会死去

只是后背中了一枪而已

也没有犯什么大错

那种情况下还能怎么做呢

难道应该让承弼去搜身吗

不。即使那样结果也一样吧。在接近搜身时被正面射杀。若是我去代替，也不过是我先死承弼后死而已。

难道真的别无他法吗遇到疯子就只能等死吗

如果我们有枪会怎样

那样那个男人也不敢贸然攻击了吧。若想杀我们，他自己也得赌上性命。

那男人知道我们只有近战武器才拔枪。确信自己必胜才先动手的。

在这座无人岛上，其他生存者可以说都是潜在竞争者。

快速收集代币购买枪支，凭借装备优势淘汰竞争者。这样既能确保安全，还能额外获得击杀目标的战利品。

那个想杀我们的男人应该也是这么盘算的。

与其和随时可能背刺的对手建立走钢丝般的合作关系，不如直接击杀掠夺更为高效——他肯定是这么判断的。

而偏偏我们就是第一个遭遇那个男人的幸存者。

不，或许我们并不是第一个。

说不定他之前已经遇到过其他幸存者并痛下杀手了。

又或者跟随他的女人究竟是真女儿，还是从其他幸存者那里掠夺来的战利品呢？

头好痛。

当初听说这座岛的规则时最担心的事，终究还是发生了。

现在真的谁都不能相信了。

不知道。接下来该怎么办。

遇到其他幸存者就只能先下手为强吗

我也不想死。我的死亡意味着母亲也会丧命。

不，母亲会遭遇比死亡更可怕的事。母亲会成为杀死我之人的战利品。

这次要是输给那个男人的话

如果死的不是承弼而是我…………

正当我被令人作呕的想象压得按住额头时，耳边又响起了熟悉的警报声。

『叮铃♪』

这次不是我的手机，而是承熙那边传来的提示音。

『因玩家韩承弼死亡，终端机所有权已转移至伴侣韩承熙。剩余代币：83枚。』

承弼死了。

系统信息再次确认了这个事实。

『伴侣已死亡。但请放心，在现实世界尚未完全死亡。只要情侣双方没有全部死亡，即便死去也不算真正的死亡。』

“怎、怎么会”

一直哭泣的承熙听到提示音后抬起了头。

她满脸泪痕，眼睛哭得像兔子般通红。

震惊的不止是她。

要考虑的事情太多，我都忘记了死亡并非终结这个事实。

只要集齐一万枚代币就能复活死去的伴侣。

而赚取代币的方式，要么猎杀野生动物，要么与新伴侣进行淫乱行为。

以承熙虚弱的体质想要复活哥哥，选择只剩一个。

“承熙，你要…………”

刚想说什么又闭上了嘴。

‘想救你哥哥的话就和我做下流的事吧。’

因为不管我说什么听起来都只会是那个意思。

『要听取说明吗』

“啊、啊 啊啊”

大脑当机的承熙不知所措地来回看着手中手机和我的脸。

……该怎么办 要说明一下吗

但无论我带着什么意图说什么话，都只能预见承熙会误解的未来。

要救承弼的话就需要和其他男人重新组队，做下流的事收集硬币。

我也想救承弼，咱们就齐心协力努力攒硬币吧。

反正你也没有其他可信赖的男人了

直截了当地说就是这样。

平时就情绪化又叛逆的承熙会接受这个提议吗

此刻浮现在我脑海里的，是刚才用手枪自杀的那个女人。

有些女人可能会觉得与其这样活着不如死了算了。

而承熙说不定也是那种类型。

正当我进退两难陷入苦恼时，有人轻轻按住了我的肩膀。

是母亲。

“昌宰啊。妈妈来和承熙说吧。”

母亲用十分严肃的表情说道。

母亲也远远看到了承弼死去消失的场景。而且她知道复活死者的方法。

对承熙来说由母亲来谈肯定比我更合适。

“……好。拜托您了。”

我避开承熙那如藤蔓般缠绕着我的目光，从座位上起身。

是啊。现在不是发呆的时候。

承弼虽然死了但还没完全消亡。现在要考虑要做的事都堆积如山。

把承熙托付给母亲后，我决定去做自己该做的事。

首先应该是尸体掠夺吧。

我走向刚才有两具尸体的地方。

尸体已经不在了。像承弼一样死后消失了。

『玩家黄泽秀死亡。作为最高功勋者获得100硬币。』

『玩家黄妍珠死亡。作为最高功勋者获得100硬币。』

『玩家 黄泽秀持有的266硬币已接收。』

靠近那个区域时，新的提示音接连响起。

黄泽秀. 黄妍珠.

同姓氏的话，果然是父女关系啊。

“……”

我捡起掉落在女尸位置的手枪。

类似韩国警察使用的短管左轮手枪。

不清楚正式型号名称。六发装填。里面还剩两发子弹。

手枪值500硬币，每发子弹100硬币吧。

光是手枪就值700硬币，再加上从死者身上获得的466硬币。

现在可以确定了。

比起猎杀克苏鲁生物，和伴侣做下流勾当更有效率。

不过更有效率的，是猎杀人类。

也去查看过男人倒下的位置，但没什么特别发现。

既没有血迹，也没留下任何衣物。

既然这个男人连作为伴侣的女儿都死了，和承弼不同，应该算是彻底死亡了。

无论在这个世界，还是现实世界。

不知道那个男人是怀着怎样的想法侵犯女儿的。

或许他认为这是和女儿一起活下去的必要行为。为了确保安全，为了自己和女儿的生存必须做出的牺牲。

但显而易见的是，女儿并不希望这样。

结果就是男人被女儿杀死，女儿又自绝性命。无论那男人是为生存还是单纯想和女儿发生关系，他的选择终究导致了最坏的结果。

那么我呢。

我和母亲达成了共识。虽然母亲内心或许有难以言说的创伤，但至少我们认为彼此的关系还没恶化到要互相残杀的地步。

这都多亏了母亲的让步与牺牲。

如果母亲像承熙那样坚持拒绝的话，情况会比现在糟糕得多吧。说不定我早已不在人世了。

“母亲……”

正常来说，在这种状况下像承熙或自杀的女儿那样无法接受才是常态。

但母亲接受了与我发生关系，甚至主动提出建议。

为了拯救我，母亲牺牲了自己。

──为了守护这样的母亲，我该怎么做

-咔嚓. 喀啦.

我摆弄着捡到的手枪。

杀伤力已经确认了。只要击中头部或躯干，大概率能致人于死地。

但每发子弹要消耗100硬币的话效率太低了。要杀人的话还是该用近战武器。

“呼——”

就像母亲下定了决心，我也必须做出抉择。

‘找到其他生存者进行屠杀，掠夺硬币。’

这显然是效率最高的选择。

既能减少潜在威胁又能获取硬币。

如果这座岛上的人都是和我同一时间登岛的，那其他人应该也还没完全适应这里的规则。必须在其他生存者站稳脚跟之前采取行动。

我不能在母亲面前杀害无辜之人。

所以要在生存者找上门之前，主动出击解决他们。

必须由我，亲自下手。

“那、那个！”

听到呼唤声我转过头去。

只见承熙带着坚毅的表情站在那里。

承熙会怎么选择呢？

如果她愿意为救哥哥而自我牺牲，或许还能留她一命。

至少在凑齐救承弼所需的硬币前不会背叛我们。

但要是拒绝的话，也没必要费力劝说。

虽然对承弼很抱歉，但我有比承弼更重要的事物。

强迫不愿配合的人只会像那个弑父的女儿一样留下隐患。母亲也会反感吧。

所以，不愿意的话就放生吧。

没必要非得养着她。说实话承熙对生存毫无帮助。

不过心软的母亲肯定会说要照顾她。

到时候该怎么办呢？

从背后悄悄处理掉，然后告诉母亲她自己离开了？

对，就这么办。

直接放走又可惜硬币……反正尸体也不会留下。

承熙全然不知我正在脑海中盘算着如何处理掉她，紧张地开口道：

“请！请和我交往吧”

“……”

……这完全是意料之外的话语。

惊慌失措的我顿时变成了哑巴吃黄连。

那边的母亲正尴尬地笑着看向我们。


──────────────────────────────────────────────────
第29章 不要
────────────────────────────────────────

“不要”

“那就从今天开始第一天……嗯”

这家伙居然理所当然地说出'从今天开始第一天'这种话

难道觉得只要男人告白我就必须答应交往吗

“不要。我凭什么要和你这种根本不喜欢的女人交往。”

“呃……呃”

“抱歉，我有喜欢的人了，但那个人不是你。”

“呃呃……”

把眼眶通红的承熙晾在原地，我转身离开。

“母亲。我们先回据点吧。继续待着可能有危险。”

“啊，嗯。”

揽着母亲的肩膀带她走向据点。

母亲似乎也被我的反应吓到了，频频偷瞄承熙那边。

有那么意外吗？我觉得这是理所当然的反应啊。

“等！等一下！那我哥怎么办啊！”

承熙小跑着追上正要和母亲进入据点的我。

连回答都觉得浪费口舌。

“人是你杀的。自己想办法。”

“我、我没杀人啊！”

随你怎么说。

无视承熙，和母亲一起走进据点。

“那、那个！等一下！”

承熙拽着我的衣角不肯松手。

我深深叹了口气对母亲说：

“母亲。您先进去吧。我和她谈完就进来。”

“啊，好。”

走出据点关上了门。

承熙像受了天大的委屈般咬着嘴唇，浑身颤抖个不停。

随即板着脸开始向我兴师问罪。

"什么叫我杀了欧巴啊 这话也太伤人了吧 快道歉！"

"啊 是吗。"

面对咄咄逼人的承熙 我又清清楚楚重复了一遍。

"承弼是你杀的。其实你心里也有数对吧"

"什……说什么呢"

承熙倒抽一口冷气反问道。

"我说过不让你出来吧 为什么要出来"

承熙终于哑口无言。

她只是用难以置信的表情瞪着我 仿佛在说'到底是谁先跑出来的啊'。

看来还残留着些许良知。

虽然满脸写着委屈 但好在没有说出口。

"那男人为什么要枪杀承弼呢 明明拿了食物就可以走的 为什么要豁出性命和两个年轻男人搏斗 为什么要杀死承弼 甚至想杀我 最后连自己都搭进去 到底有什么好处值得冒这么大风险"

承熙脸色煞白。

虽然还在发抖 但颤抖的原因已然不同。

这不是愤怒的战栗 而是恐惧的颤抖。

好在她还算聪明 听出了我话中深意。

"都是因为你啊 韩承熙。因为你擅自跑出来。因为你暴露了长相。因为你不听劝告。那男人才会枪杀你哥。想杀了我们带走你——这个年轻姑娘。"

"我 我才没有——"

"不管是出于好奇还是什么 你可能只是无心地朝外张望。但就是这一眼害死了你哥。要是当时没露脸 承弼就不会死。"

这番毫不留情的指责让承熙大受打击 只能翕动着嘴唇。

但我连想说的话都没说到一半 也没打算中途停下。

"说真的 你太碍事了。就是个累赘。你害死了承弼 我差点也送命。要是我当时死了会怎样？不仅是你 连在屋里静养的妈妈都会被那男人掳去当奴隶。就因为你一个人 我们所有人都差点完蛋。明白吗"

"啊 那个 对不起——"

"别道歉。我说这些不是为了听你忏悔。长话短说 我们自会想办法活下去 你也自己找出路吧。懂了吗"

"怎 怎么可以这样对我…………"

"所以叫你自谋生路。去找其他幸存者投靠也好 自己打猎也罢 总之别来纠缠我们。碍手碍脚的。我可不想被你害死。"

"那！那你们是要和我妈两人做那种事过活吗！"

“是啊。就这么活着。”

“哈！变态！”

“就算被骂变态，我们也和某些人不同，知道家人的性命更重要。”

“我，我也……”

“不明白吗你已经太迟了。你哥已经死了。”

“呃……哥哥明明还……”

“所以早让你快点决定啊死了再说有什么用”

“你，你也！既然是哥哥的前辈就该帮忙吧就算这样，哥哥，总得救救他啊！”

“我仁至义尽了。为了救承弼还带着你这种定时炸弹，我和母亲迟早会陷入危险，何必做这种赔本买卖。而且说这话虽然抱歉——但比起和你做，跟母亲做更舒服。”

“啊……”

“我要说的就这些。好好活着吧。”

我把僵在原地的承熙留在外面，独自回到据点内。

-咚。咔嚓。

然后锁上了铁门。

倒不是绝对打不开，但至少承熙一个人是开不了的。

“那、那个！开开门啊！”

咚咚咚。

迟来的承熙开始捶打铁门。

“开开门啊！我好害怕！真的害怕啊！”

难道真没想到会被抛弃吗？隔着铁门都能感受到她的惊慌失措。

“昌宰啊。”

听到承熙急促呼喊的母亲正要起身开门。

我拦住了母亲。

“母亲。您坐着别动。”

“可外面危险……”

“没事。再怎么危险也听不懂人话的家伙，就该让她吃点苦头才能长记性。”

“可是……”

“呀你这混蛋-！！”

-哐！

“看吧。这不生龙活虎么”

“哈哈……是啊。啊。”

在昏暗的藏身处与母亲交谈的我，终于忍不住抱住了母亲。

“对不起母亲。就一会儿……让我这样待着吧。”

好烫。

母亲的体温。

抱住母亲时才真切感受到。

此刻我的手仍在颤抖。

感受到自己还活着这件事。

庆幸自己活着才能拥抱母亲。

母亲回抱着我，心疼地轻抚我的后背。

那手掌太过温柔，几乎要让我涌出泪水。

“没事的。不是昌宰的错。”

“呜……”

“妈妈知道昌宰已经尽力了。换作任何人都不可能比昌宰做得更好。”

“哎呀，你这……”

“没关系。既然我和昌宰都平安，又有承熙在，很快就能救活承弼了。别担心。一切都会好的。”

“……是。”

“妈妈也会帮忙的，有任何事都要说出来。知道吗”

好害怕。

害怕自己会死。

也害怕有人死在我面前。

但最害怕的，是死后留下母亲独自存活这件事。

想到母亲为复活我而挣扎的未来，比任何事都令我恐惧。

“母亲。要是我死了……您能跟着我一起死吗”

单听这句话简直是大逆不道。

但我不得不说。就像今天根本没想到承弼会死，明天也不能保证我不会死。

若我死后母亲像承熙那样孤身一人。

然后，若我又被复活的话。

我绝对无法为此感到喜悦。

“嗯。妈妈答应你。妈妈会跟着昌宰一起死。所以昌宰不要担心。”

母亲是个骗子。

平时总是轻易表露自己的感情，偏偏在这种时候却能泰然自若地说谎。

“……开玩笑的，妈妈。我不会死的。绝对不会。”

要阻止那种未来的方法，只有我不死。

“妈妈这样做也最开心。”

不要死。

就算是为了母亲。为了会为母亲着想的我。不要死。

“妈妈，那今天……可以做到最后吗”

“嗯啊。”

母亲很快理解了我的言外之意，涨红了脸。

我知道这是卑鄙的事。

在承弼刚死没多久就提起这种事。

因为不想像承弼那样死去，为了赚取代币，为了家人的安全。

我给母亲制造了绝对无法逃避的借口后开口了。

但如果没有那种借口的话，以正常精神状态根本说不出口。

“妈妈也……只要昌宰愿意，我也愿意。而且其实……要是昌宰不先开口的话，妈妈本来也打算先提出来的。”

“……谢谢您。”

好高兴。

说实话，好高兴。

能通过这种借口和母亲建立这样的关系。

可以说是这个疯狂系统唯一正常的功能了。

“不过那个……能不能别让承熙进来”

母亲有些担心地说道。

此刻门外承熙还在咚咚敲门。

“呜啊啊！姐姐！对不起啦！求求你开门吧！那个！是我错了啦！再也不敢了！我会乖乖听话的！洗衣洗碗全都我来做！放我进去吧！呜啊啊啊！”

最初还生气埋怨咒骂我的承熙，现在正哭天抢地地认错。

“承熙好像也反省很多了。嗯”

不好说……说不定那家伙也是在演戏躲避眼前危机。

“……说得也是。”

但我隐藏真心，对母亲的话点了点头。

不是为了承熙，而是为了妈妈。

如果我死了的话 妈妈也会伤心的。


──────────────────────────────────────────────────
第30章 （H）承熙面前，与妈妈
────────────────────────────────────────

“抽泣…… 呜，呃…… 吭。”

进入藏身处的承熙抽泣了好一阵子。

紧贴在妈妈身边不肯离开的样子，仿佛觉得一旦离开妈妈片刻就又会遭到驱逐似的。

也许这个想法是正确的。

持续听着抽泣声，真的产生了想要赶走她的冲动。

“──差不多该停了吧”

“呜……！”

听到我夹杂着烦躁的声音，承熙咬住嘴唇试图忍住哭泣。

但一旦爆发的泪水怎可能轻易止住。

“呜呃……嗝！”

强行压抑哭泣失败后，现在连打嗝都开始了。

“嗝！呜嗯……嗝！”

“哈啊。”

不由自主叹了口气。

“没事的。冷静下来吧，承熙啊。嗯”

“呜呜，呜呜呜……嗝！”

妈妈试图安抚承熙，但这份温柔反而助长了她的哭泣。

啊啊～这算是什么气氛。

刚才明明还那么美好。要是没有承熙，我早就和妈妈越过那条线了。这样的话又得从头开始。

……干脆处理掉吧

“对，对不起啊……嗝！马上，就停下……嗝！”

是军队生活养成的习惯吗

看着装可怜哭泣的模样，反而更想欺负她了。

哭什么哭 我又没欺负你

要哭就等服完兵役 明明是被强行带来的 我要回家

要不是妈妈在旁边，可能真的会欺负她。

就算欺负这个废物也不会立刻见效吧。

我深深叹了口气说道。

“妈妈。您真的没问题吗”

“嗯”

“在承熙面前也能做吗”

“啊……”

面对直白的提问，母亲显得有些不知所措。

光是看母亲这种反应就知道很难办到吧。

我继续往下说。

“这段时间我打算先攒钱币在据点周围安装防盗设施。毕竟每次出门都要担心被杀实在太煎熬了。”

“嗯。妈妈也觉得那样比较好。”

“分房间这种'无谓的事'我可没有余裕的钱币。'因为承熙要分房间'这种理由也根本说不通。”

“呃……”

隐隐在向承熙施压。

'你得让出房间'。'花在你身上的钱都是浪费'这样。

现实层面来说分房间也太费钱币了。

首先要做地面墙面平整，还得拓宽内部空间、砌墙安门。有那些钱的话电力设施、冰箱、净水器、空调等等，想优先添置的东西多的是。

“所以这段时间大家只能继续这样敞开式生活了。如果母亲实在不方便…………我们再想其他办法。”

说着'其他办法'时偷偷观察承熙的反应。

我所想到的办法很简单。

把承熙赶出去。

处理掉承熙。

把承熙关在厕所里。

总之让承熙消失就行了。

'给承熙单独造个房间'这种选项根本不在我考虑范围内。

“我、我会闭上眼睛，呜噫！捂住耳朵的…………”

“没在问你。”

“呜…………好的…………”

承熙被我一语击溃。

换作以前早该顶嘴了，看来终于学乖了些。

虽然感觉自己变成了恶人，但为了大家能活下去只能如此。承弼应该也能理解吧。

“妈妈……不过没关系……。”

母亲虽然嘴上这么说，但似乎心里还是在意承熙的反应。

事实上要在外人面前做这种事并不容易。

更何况我和母亲并非早已看惯彼此的多年伴侣，男女关系方面还处于蹒跚学步的阶段。虽然没有血缘关系却顶着母子名分，这也成了心理障碍。

“像承熙说的那样闭上眼睛捂住耳朵……这样应该能好受些吧。承熙也没问题吗？”

“是！没问题！我会闭上眼睛捂住耳朵，在角落当透明人的。”

面对母亲的询问，承熙急忙回答。

她似乎知道不照做就会被赶出去。

我带着'可惜错过赶人机会'的眼神瞪了承熙一眼，向母亲伸出手。

“妈妈。那现在开始可以吗？还是先洗澡比较好？”

“啊…………妈妈觉得，就这样也可以…………”

母亲握住我的手，从承熙躺着的床垫挪到我们这边的床垫。

期间不断观察承熙脸色的母亲。

虽然嘴上那么说，但真要在外人面前做还是会感到介意吧。

不过也就是第一次而已。从第二次开始母亲就会习惯了。

总之必须顺利度过第一次。为此比起长时间纠结拖延，不如干脆利落地一气呵成更明智。

于是我决定立即开始。

斜眼瞪了承熙一下。

识相的承熙立刻紧紧闭眼，双手捂住耳朵。

虽不知她能坚持多久，但至少能让母亲获得些许心理安慰。

“我现在可能有汗味哦。真的没关系吗？”

将母亲投向承熙的注意力引回自己这边。

“嗯。昌宰的味道…………我喜欢。”

果然如此。

我早就怀疑母亲可能有气味癖。毕竟意外地有很多女性会对男性身体或衣物散发的汗味感到兴奋。

母亲也常表现出这类癖好：接收我换洗衣物时会嗅闻味道，甚至不需要清洗就直接收纳。

男女渴望嗅闻异性体味属于本能范畴，没什么可羞耻的。

“我也喜欢妈妈的味道。”

“啊…………”

将鼻子埋进母亲后颈深深吸气。

这是之前绝对不敢做的主动行为。

并非母子间的亲昵行为 而是饱含男女情欲的举动。

“不要……”

“妈妈的味道真好闻”

不含香水和化妆品的纯粹体香

若是心爱之人的气息 本身便是极致的香水

我亲吻着母亲笔直的脖颈 手开始游走

先是肩膀和手臂 光滑的皮肤因紧张而微微颤抖

“没关系的 母亲 这都是为了获取硬币”

“硬币……”

那只手轻抚着背脊低语

没错 把不伦关系带来的罪恶感都推给硬币就好

“当然就算没有硬币 我也想和母亲这么做 能有个好借口真是太好了”

用玩笑般的语气试图缓解母亲的紧张

似乎有些效果 能感觉到母亲的身体稍稍放松

“……昌宰啊 妈妈其实也……”

-啾

我用嘴唇堵住母亲那仿佛快要哭出来的嘴

“没关系的母亲 什么都别说”

“啊”

因为我要说的和母亲要说的不一样

母亲只需保持母亲的身份 为了'儿子'而牺牲就足够了

除此之外别无所求

-啾 啜

交换着炽热的吻

嘴唇从未如此滚烫过

触碰母亲双唇的我的嘴唇仿佛要融化

与任何女人接吻都未曾感受过的灼热

连大脑都在发烫 母亲是否也和我一样感受着这般热度

“哈啊 母亲……”

“啊……”

这次手伸向了胸脯。

隔着比基尼能感受到男人所没有的那种触感。既沉重又无比柔软。包裹整个手掌的柔软被湿润地按压着。

强忍住仿佛要冲破头颅的兴奋。

不再粗暴揉捏而是温柔地爱抚。不是为了我的愉悦，而是为了母亲的欢愉。

隔着比基尼能感受到乳头的存在感。母亲也因兴奋而变得坚硬了吗。我轻揉着乳房，用拇指抚弄那乳头尖端。

“不要……”

母亲的低语如此甜美。

这是为了唤醒女人情欲的触碰。母亲也察觉到我的意图了吧。她仿佛要阻止我般抓住了我的手腕。

但那手上却没有使力。

嘴上说着不要，身体却很诚实。母亲这种混乱的情感也清晰地传递给了我。

“母亲……”

“啊……！”

将比基尼向上撩起。

小小的比基尼艰难支撑着的巨乳终于显露真容。

“真美啊，母亲。”

丰腴却不显松垮。

母亲的胸脯具有令人不由自主赞叹的美感。雪白的肌肤与那峰顶凸显的深红色乳头亦是如此。

双手揉弄着满溢的乳房，似有若无地撩拨乳头。在痛感与快感间走钢丝，持续刺激着母亲的性感带。

我并未满足于触碰这神圣的果实。

离开与母亲交缠的嘴唇，我向下移动亲吻她的胸脯。

“啊，不行……！”

母亲虽显慌乱却仍未拒绝。

我将嘴唇贴上母亲的乳头，用唇吮吸以舌尖舔舐顶端。

“啊……啊啊……”

比起用手抚摸时，母亲的反应更加强烈了。

母亲咬着手指试图压抑声音，可呻吟仍从指缝渗出。那声响在我耳中愈发甜美动人。

母亲正感受着我的爱抚。这份喜悦令我的大脑阵阵酥麻。

…………忽然瞥见承熙正在看着我们。

承熙虽然仍捂着耳朵，却睁圆双眼兴致盎然地注视着这边。

单看那表情就知道承熙显然也兴奋了。虽然本人定会否认。

只要不妨碍，看着也无妨。母亲知道可能会惊慌，但既然已至此，事态也不会改变。

我仍用嘴和手爱抚着胸部，剩余的手向下探去，伸向母亲的性器。

“啊！”

手触碰到内裤时，母亲惊颤着身子。

她夹紧大腿抓住我的手腕。手上的力道比先前更重了。

但还不足以阻挡我的手。

“啊，不行。”

手指沿着比基尼内裤的轮廓游走。

指腹传来厚实阴阜的触感。茸茸阴毛，还有裂开的溪谷。

“啊，啊啊……！”

仅是轻微触碰，母亲的反应却比任何时候都强烈。

身子惊跳着绷紧，大腿不住颤抖。

这反应比普通女子在爱抚时的表现激烈得多。

说明母亲也因与我的特殊关系，比平时更加兴奋。


──────────────────────────────────────────────────
第31章 （H）母亲，新的母亲（指虽是母亲却是新妇之意）（※
────────────────────────────────────────

19禁插画注意）

“啊……昌宰啊，不行……”

嘴上说着拒绝，母亲抓着我手腕的力道却渐渐松懈。

原本紧闭的大腿也微微张开。这大概是身体无意识的反应——与意志相悖，肉体已诚实地做好了接纳男人的准备。

“母亲。”

我从胸口移开嘴唇向上攀去。

绯红的脸颊。急促的呼吸。含泪的瞳孔。

母亲的一切都在刺激我的欲望。

“嗯……呜……”

再次吻上双唇。

唇齿交融，唾液与呼吸混杂。

我进入母亲体内 母亲也进入我体内。

这次要更浓烈些。

趁着母亲唇瓣微启的瞬间，我将舌头探了进去。

“嗯！”

母亲的反应激烈程度不亚于被触碰到内裤时。

母亲不知所措地僵直着身体，仿佛全身麻痹了一般。

母亲的舌头蜷缩在口腔深处躲藏着。

就像在惧怕我这个入侵者似的。

母亲。是我。别紧张。

我在心中这样低语着，用舌头轻轻叩击她的舌面。尽可能温柔地。

看母亲的反应，应该没什么接吻的经验吧。

虽然不算稀奇，但总是以长辈形象示人的母亲露出这种反应实在有趣。恍惚间竟像在对待十八岁的处女。

“哈啊，啾，啜，嗯，滋……”

起初生涩的母亲很快接纳了我的舌头。当舌尖交缠的瞬间，母亲也开始笨拙地配合着蠕动香舌。

每当彼此的舌头厮磨纠缠，电流般的快感便顺着舌尖窜上脑髓。

看着母亲渐渐主动起来的神情，猜想她是否也体会到了同样的欢愉。仿佛教会了母亲新游戏般欣喜，更因她的接纳而雀跃。

“哈呜，滋，哈啊，昌宰啊，啊啊……！”

当手指探入比基尼内裤时，母亲再度抗拒。

但这份抵抗太过孱弱。根本无力阻止我的进犯。

我悠然将手探入内裤，开始直接亵玩母亲的阴部。

“嗯，哈！”

母亲的内裤里湿热异常。仿佛整只手都浸入了桑拿房。

我用食指与无名指揉捏两侧大阴唇，中指顺着中央凹陷的沟壑摩挲。肥厚软嫩的肉瓣随着动作传来阵阵战栗。

感受到我手指的撩拨，母亲的花径渗出新鲜蜜液。指尖沾染的湿意愈发浓重。

“母亲。”

为瓦解她的抵抗力，我再度封住她的唇。

“啊啊，啾，嗯，啜，哈啊……！”

用舌头纠缠她口腔的同时，下方的手指开始进攻女性弱点——阴蒂。

“嗯啊！哈啊！昌宰啊，啊，那里，不行……！”

强烈的刺激让母亲再度挣脱热吻。喘息着扭动娇躯。

看来接吻难以继续。我将唇印转向母亲后颈与锁骨，手上对阴蒂的刺激却不曾停歇。

“啊！昌宰啊！哈啊！”

三指并拢按压弱点，打着圈揉搓。

母亲的纤腰试图逃离这份刺激。

当然不会让她得逞。我如影随形地追逐爱抚阴蒂。用手臂双腿封锁了她所有退路。

“啊啊，啊哈 哈啊！”

母亲很快也放弃了挣扎。反而扭动着腰肢接受我的抚触。应当抗拒的理智已在快感中融化消逝。

“母亲。”

我继续爱抚着母亲，与她正面相对，四目相交。朦胧的瞳孔中倒映着我的身影。

此刻我要让母亲深刻铭记：正在爱抚她阴户的是谁，给予这份愉悦的又是谁。

“哈啊，昌宰啊，昌宰啊……！”

母亲在亢奋中呼唤着我的名字。

那容颜美得惊心动魄，将我身心尽数焚烧殆尽。

索性先让她攀上一次高峰倒也不错。这般判断着，我加重了爱抚的力度。

按压阴蒂的指尖施加压力，摩擦速度愈发急促。

能感受到母亲的胴体愈发滚烫。喘息渐重，呻吟渐响。我知晓母亲的快感指数即将突破临界。

“啊啊，啊啊啊──！”

霎时母亲眼中迸溅火花。

纤腰震颤，骨盆猛然抬起。在我臂弯里，母亲娇躯弯成优美的桥形。

这高潮来得比预期早得多。

该说母亲果然比寻常女子更敏感吗？她的巅峰时刻总是来得格外迅疾。

若说我是因对象是母亲才如此亢奋，那母亲是否也因对象是我才更动情？若真如此便再好不过。

我减弱爱抚力度，悠然摩挲阴蒂周围。

为免过度刺激令母亲苦楚，好让她细细品味这高潮余韵。

“啊……哈啊啊……”

高扬的腰肢缓缓垂落，席卷全身的高潮亦徐徐平息。

我不待片刻便直入下一阶段。须趁着高潮余烬未熄时展开第二轮攻势。

手掌自阴户向下游移。

此番目标是母亲的阴道。

指尖探向蜜泉源头。正是方才爱抚的阴户下方，那渗出大量黏稠爱液的秘境。

“啊！”

我的手指就这样向母亲的穴内──

……奇怪

本以为会顺势没入的指尖，却似被无形障壁阻挡般停滞在穴口。

看似是穴却非穴。

那个洞口紧紧闭合着。就像未拆封的密封包装一样。

这种感觉我是知道的。但实在太过意外，大脑瞬间停止了思考。

……母亲，难道……

明知不该问这种问题。但不得不问出口。

……是第一次吗

啊，不、不是的

母亲涨红的脸庞上明显带着慌乱的神色。

那模样简直像小孩子在说一个随时会被戳破的谎言。

呃……

混乱不堪。

这到底该如何接受才好。

母亲难道不是父亲的女人吗？所以父亲才带回来当我的继母不是吗？

可父亲带回来一个连一次都没抱过的处女当我的继母，而母亲居然接受了这件事？

以我的常识根本无法理解。仿佛至今为止坚信的世界崩塌了。

……不。或许只是母亲的阴道特别狭窄。听说也有那种人。

可母亲明明说自己也不是第一次。那或许是因为母亲这种特殊体质导致夫妻生活出现障碍，所以父亲才会抛下母亲离开。否则这事根本说不通。

『叮铃♪』

在混乱不堪之际，'那个提示音'响起了。

神出鬼没的手机不知何时已经出现在床垫角落。

『突发任务触发！请用性器开通伴侣的处女膜！』

“……”

我不知道！

母亲用双手捂住脸别过头去。

明明不是公开羞耻play，却被迫暴露处女膜状态。即便听众只有我，对母亲而言也够羞耻的吧。

但相反，我的胸口却涌动着微妙的情感。

母亲。

我从未执着过处女。当一夜情对象声称自己是处女时，甚至觉得麻烦。

但这次不同。

无论父亲之间有什么故事，母亲出于什么理由抚养我，那些都无关紧要。

此刻最重要的是，我能成为心爱女人——母亲的第一个男人。

我正体验着前所未有的奇妙感动。

“母亲。让我看看您的脸。”

拨开遮挡母亲面容的手掌后，露出了她泫然欲泣的脸庞。

母亲就像罪人般观察着我的神色。

母亲会有这种反应的原因有很多。或许是因为明明没有资格当母亲却要强装长辈，又或者为自己作为成年人却未经人事而感到羞愧。

但是。

“母亲。我反而很高兴。”

擦拭着她眼角凝结的泪珠。

那张脸庞既美艳又楚楚可怜。凝视着这样的母亲，我心中滋生出更强烈的占有欲。

“这样正好。能成为母亲的第一个男人。”

我有意识地避开谈论父亲。

过去正是因为父亲这座桥梁，才得以维系我们母子的关系。

但如今已不需要。即使排除父亲，仅凭我和母亲两人也能构建新的羁绊。

母亲怯生生地抬眼问道：

那张脸就像受惊的兔子一样。

“……真的没关系吗”

这怯懦的嗓音实在惹人怜爱，我不禁轻笑出声。

“真的没关系啦。”

本就没有好与不好之分，我们又没做错事。

这恰恰证明了母亲从二十多岁养育我至今，始终守身如玉。这般贞洁的母亲举世无双。

“母亲。我可以开始执行任务了吗”

我已准备就绪。母亲望着我昂扬的阳具，轻轻吞咽了一下。

甚至没听清任务奖励的内容。

但奖励无关紧要。纵使要倒贴我也愿意。此刻满脑子只想着夺取母亲的贞操。

“……嗯。拜托了。”

母亲的应答里交织着羞赧与欣喜。

绝非勉强——她同样渴望着我。

世上还有比这更荣耀的事吗？我激动得心脏几乎要炸裂。

“啊……”

我的龟头抵上了母亲的阴户。

那里滚烫得仿佛要被灼伤。稍加施力挺进，但紧闭的蜜穴岂会轻易容纳。

“母亲。放松点。”

我轻轻吻上母亲的嘴唇。当与我四目相对时，感觉到母亲紧绷的身体逐渐卸了力。

“嗯……”

相反我更加用力了。

咕哝。龟头被穴口压扁。母亲的处女膜顽强抵抗着入侵者直至最后一刻。

但这也没能持续太久。

“哈、啊啊……！”

我的鸡巴已经硬到不能再硬了。完全足以撕裂母亲紧闭的处女肉穴。

借着体重压下腰部的瞬间，穴口张开将龟头吞了进去。

“啊──！”

-噗呲。

恍惚间似乎听见下方传来某种撕裂声。

紧接着，任务成功的提示音也在远方响起。


──────────────────────────────────────────────────
第32章 （H）与母亲的初次性交
────────────────────────────────────────

所谓性交，是男女共享一夜欢愉互相慰藉的行为。

──至少，直到此刻我都如此认为。

但我错了。

我认知中的性交根本不是性交。

不过是拙劣模仿性交的某种东西罢了。

那只是借助女人肉体的自慰行为。

而今天我才真正体验到了'真正的性交'。

“母亲……”

而对象正是，母亲。

是十多年来将我养育成人的女性。

我正在通过母亲的身体学习何为真正的性交。

“……没关系。”

抚摸我脸颊的手掌中传来无尽的怜爱。

母亲强忍着痛楚，用根本不像没事的表情说着没关系。

“昌宰想怎么做都可以。”

母亲拼尽全力忍受着疼痛，假装毫不痛苦。

我一眼就看穿了她强忍疼痛的缘由。

是怕目睹母亲痛苦的模样会让我心痛。是怕我会因此愧疚。

所以母亲才强装无碍，只为不让我内心受创。

比起撕裂身躯的剧痛，母亲更在意扎在我心头的每一根尖刺。

在母亲面前，我不过是个罪人。

“母亲…………”

我明白的。母亲不愿看到我愧疚的模样。她只希望我能毫无负罪感地享用她的身体。

所以我也配合着佯装无谓。

“母亲的身子……舒服得让人发疯……”

“……当真不是哄我的？”

母亲强忍痛楚的面容泛起红晕。

这并非虚言。母亲每一寸肌肤都柔软得超乎想象，如同被天国的棉被包裹。她紧致的花径死死咬住我的阳具，宛如潮涌般律动着自渎。

这具令人销魂的肉体，让我几乎要怀疑过往抱过的女人都是赝品。

正因如此，愧疚感愈发噬咬着我的心。

“嗯……实在忍不住了……会弄疼您吗？可以动吗？”

“嗯……没关系的……妈妈也很舒服……”

母亲实在不擅撒谎。

可她笨拙的谎言却将我的罪孽烙得更深——这道理，母亲怕是永远不会懂。

母亲待我的心意纯净得近乎神圣。

神圣到我这般浪荡子夺走她初夜时，都禁不住自问是否僭越。

“呼…………”

不。现在不是胡思乱想的时候。既然母亲把我放在首位，我也该以她为最优先。

母亲正用不安的眼神凝视着我。

她的心思昭然若揭——在担忧自己对这副身子没有自信。

她定是在胡思乱想：儿子是否失望？是否在勉强配合？是否其实并不舒服？

当务之急是消除母亲的不安。

我开始缓缓摆动腰肢。

“呃……！”

后撤腰身时，深埋的阳具刮擦着母亲初承雨露的肉壁缓缓退出。

初次承欢的蜜穴被龟头犁过伤口，剧痛让母亲黛眉紧蹙。那被反复蹂躏的秘处正渗着处子之血。

“哈啊……。”

与感到疼痛的母亲相反，我的身体因感动而颤抖着。

那柔软又充满包容力的身体。

阴道如吮吸肉棒般的活动性也无可比拟。

生涩却努力想让对方感到愉悦的母亲的态度亦是如此。

全都是我在其他女人身上从未体验过的部分。

这才是女人。

这才是性爱。

我的肉棒如此诉说着。

就算认为至今为止我经历的性爱全都是虚假的也无可厚非。

“妈妈。真的、很舒服。真的。”

“嗯……”

饱含真心的低语让母亲忍着疼痛露出幸福的微笑。

仿佛对此作出回应般，母亲的阴道“啾呜”地吸住了我的肉棒。简直像是小穴在催促肉棒快些动作。

不自觉地跟着母亲露出笑容，我再次开始摆动腰部。

“啊啊……昌宰啊……”

我的肉棒再次充满阴道。龟头前端压迫着子宫口。

母亲咬着下唇，眼里泛起泪光。破瓜之痛终究不是单凭意志就能忍受的。

令人心疼。

面对教会我真正性爱的母亲，我却只能做这种普通的性交。

懊悔不已。

实在太懊悔了。

恨不得痛揍这个下意识就按平常方式行事的自己。

适度爱抚，湿润了就插入，射完就结束。

和平时一样的固定流程。

本该更耐心爱抚，用缠绵的爱抚将母亲融化得湿滑黏腻，让即使是处女也能在漫长前戏中感受快感胜过疼痛。

想到竟以这种方式糟蹋了珍藏至今的母亲的初夜，胸口便阵阵发闷。

“妈妈，再抱紧些吧。”

为减轻母亲疼痛而想到的办法竟只有这种程度。

“嗯……这样”

母亲环抱住我的后背。那纤细的双臂因疼痛而颤抖着。惹人怜惜又楚楚可怜。

丰盈的乳房压在我的胸膛。那温暖柔软的触感。甚至能感受到前端紧绷挺立的乳尖触感。

“嗯。要是太痛的话抓挠或咬我也行。”

“这孩子。”

母亲把我的话当作玩笑。在疼痛中勉强露出的笑容格外耀眼。

本意是想让她通过发泄疼痛来缓解，这样反倒变成只有我更享受了。

真希望痛楚能由我来承受。至少能一起痛也好。

只有我舒服而母亲痛苦，世上哪有这般不公平的事。

“啊……”

我依偎在母亲怀中再次摆动腰部。

上半身虽然依偎着但下半身动作毫无妨碍。我也搂着母亲只来回摆动骨盆。母亲的胴体触感传遍全身。

“啊，啊啊……”

噗呲，插进去，滋溜，抽出来。

鸡巴插入屄口时用压力阻挡不让进入，抽出时又紧紧夹住不让离开。明明性格保守，屄却我行我素。

“嗯嗯，哈啊……”

耳畔传来的母亲呻吟搔弄着我的耳膜。迷离眼眸凝望着我。

我缓缓摆动腰肢与母亲四目相对。

“昌宰啊……”

母亲用湿润眼眸凝视着我。似乎有话要说。我暂时停止了动作。

若她说痛得受不了要停止怎么办？说实话这般快活之事我实在不愿中途停下。

但还是得停下。母亲定是经过深思熟虑才开口的。

“是，母亲。还有哪里不舒服吗"

强忍着想要疯狂抽插的冲动，轻声询问母亲。

于是母亲噙着泪水小心翼翼问道：

“接吻……可以吗"

霎时间头晕目眩。

漫画里喷鼻血的场景大概就是这种感觉吧。

母亲的这句话，比我至今听过的任何情话都要甜蜜。

本以为她会喊痛叫停，但母亲的境界远超出我贫瘠的想象力所能揣度。

我用亲吻代替了回答。

母亲闭目承接着我的嘴唇。

“嗯，啾。”

与母亲唇舌交缠。

比恋人还要热烈的亲吻。此刻我们不再是母子，只是相爱的恋人。

“嗯嗯，啵啾……嗯哼！”

舌头仿佛要融化。身体与身体，胸膛与胸膛，鸡巴与屄水乳交融。与母亲的性爱既超然又梦幻。

“哈啊，啊哈，啊嗯！”

双唇分离。为了填补不足的呼吸，母亲率先张开了嘴唇。

“啊啊，哈啊，啊啊！”

母亲粗重地喘息着呻吟。我腰部的动作越来越快。此刻连我也无法停止。这种用理性根本无法抑制的兴奋正支配着我的身体和大脑。

“啊啊，昌宰啊，昌宰啊……！”

母亲焦灼地提高声调。

那带着痛苦意味的声音助长着我的兴奋。

这声音让我切实感受到怀中女人既是母亲，也是我毕生渴望的对象。

我的兴奋度只会愈发高涨。

“哈啊，哈啊，母亲，母亲！”

“啊啊，啊啊啊……！”

肉体碰撞声淫靡地回荡。还有我兴奋的喘息与母亲似痛苦的声音。

视觉所见，听觉所闻，触觉所感，所有感官刺激汇聚成雪球般膨胀的兴奋。

在快感漩涡中沉浮的脑海里，突然掠过一丝念头：

无套性爱。内射。怀孕。

回想起来我几乎从未试过不用避孕套。即便用过也从未在阴道内射精。毕竟不能承担后果的事不能做。

但这次不同。

此刻我脑中根本没有外射选项。

“母亲！我要射在里面！”

这里是虚拟世界。阴道内射精不会怀孕。就算怀孕也不会生出孩子。就算生出也不是活生生的婴孩。

在兴奋得丧失理智时，大脑仍编织各种理由合理化自己的行为。为在母亲体内播撒种子找借口。

“嗯，没，关系，射吧……”

母亲用凌乱的呼吸回应道。

母亲大概没想那么多。只是愿意顺从我的要求。即便因此受孕也打算独自承担后果。

此刻没有时间详细解释。我决定纵容自己沉溺于母亲的包容力。

“母亲，母亲！”

“哈啊，啊，啊啊──！”

在令人目眩的强烈快感中，我将精液注入母亲体内。

我和母亲都竭尽全力拥抱对方，让身体最大程度贴合。

腰肢颤抖。能感受到炽热精液顺着松弛的尿道喷涌而出。

“啊啊……啊啊啊……”

我们就这样融为一体。

『突发任务完成！已发放奖励。』

『达成首次伴侣性爱。获得200硬币。』

『正常体位达成。获得100硬币。』

『首次阴道高潮达成。获得150硬币。』

『首次同时高潮达成。获得150硬币。』

『首次阴道内射精达成。获得300硬币。』

『基于精液量与浓度奖励，额外获得171硬币。』

『基于伴侣精神满足度奖励，额外获得477硬币。』


──────────────────────────────────────────────────
第33章 （H）与母亲的初次性交后
────────────────────────────────────────

“……母亲。刚才那个您听到了吗”

沉浸在高潮余韵中的我听着接连不断的提示音，呆呆地向母亲问道。

母亲不知为何慌乱地眨着瞪圆的眼睛。

“啊、嗯。很厉害呢”

在我完成射精的瞬间，手机涌出了数量惊人的提示信息。多到甚至让人怀疑是不是系统出bug了。

系统很会读空气地等到射精结束才一口气弹出提示。粗略听来光是硬币就超过四位数了。

性交、阴道内射精、精液浓度奖励这些有先例所以早有预料。

但像『阴道高潮』或者『伴侣精神满足度』这些倒是出乎意料。

特别是伴侣精神满足度到底是什么

477硬币给得也太多了吧数值平衡呢

这是说母亲对和我的性交很满意吗衡量标准是什么以后每次都会给吗

虽然脑海中浮现各种疑问看向母亲，她却红着脸别开视线躲避我的目光。

“……”

母亲。您满意吗

我倒也没有粗俗到会当面这样直问。

母亲大概也正为此羞耻着。

这时候装傻揭过才是男人的风度。

“母亲。要拔出来了。”

“嗯……啊。”

-噗。

贯穿母亲阴道的肉棒被抽离出来。

母亲清纯的处女小穴淫靡地张着与肉棒形状吻合的洞口。

如初雪原野般白皙的肌肤染满红潮，穴口正混杂着母亲处女血的淡粉色精液浓稠地流淌而出。

啊。

我母亲真的是处女啊。

而且那个处女还是被我捅破的。

这种荒谬的现实让我再次真切体会到了。

母亲似乎羞于被我注视那个部位，用尴尬的手势遮掩着下体。我也移开直勾勾的视线转移了话题。

“妈妈，辛苦您了。很痛吧”

“不。很舒服…………真的。”

母亲红着脸笑着回答。

她的声音越来越小，最后几个字几乎听不见了。

但我相信这并非客套话。

“我也很舒服。这是我人生中最幸福的时刻。”

“昌宰啊…………”

与母亲湿润的双眸四目相对。

我自然地凑近，将嘴唇印在母亲的唇上。

-啾，啾呜。

看来母亲真的很喜欢接吻。

就连做爱时都要特意问过再索吻。

此刻从生涩吮吸着我嘴唇的母亲身上，依然能感受到满溢的爱意。

要多亲几次。

只要妈妈喜欢，多少次都可以。

每天早上睁眼时，久别重逢时，四目相对时就亲吻吧。

如此下定决心后，我再次吮吸起母亲的嘴唇。

-啾啵。

结束令人唇瓣发麻的长吻后，我缓缓离开母亲。

“哈啊…………”

双唇分离时母亲吐出一声甜美的喘息。

激烈性爱后凌乱的姿态愈发撩拨着我的心弦。

但母亲显然已精疲力尽。虽然深吻让我的下半身再度苏醒，可面对如此疲惫的母亲不该要求第二轮

若我开口，母亲定会强撑着满足我。

这种时候需要由我来把控分寸。

“妈妈要先洗澡，还是再休息会儿？”

“妈妈……那我可以稍微休息一下吗”

“嗯。您休息吧。”

我快速操作手机购买了擦身用的毛巾、遮蔽身体的被子和枕头。

全都要最贵的。枕头100币，被子200币。

现在币很充裕，而且今后也有更多获取途径，没必要在小地方节省。

“妈妈。辛苦了。您先躺会儿吧。”

“……嗯。”

啵。我再次轻轻吻上去，用毛巾擦拭母亲的身体。

母亲似乎因初夜后身体完全放松，安静地躺着任我擦拭。

‘为了擦拭疲惫母亲的身体’

我以此为借口，将手抚上母亲身体的每个角落。

从手臂、肩膀、侧腰、腋窝开始。

“呼唔。好痒。”

接着是胸脯与胸下、小腹与大腿、小腿。

“昌宰做什么都很熟练呢。”

最后来到腿间。

“啊……唔嗯……。”

毛巾上沾着混有血的精液。

嗯…这些精液会怎样呢。

……该不会真的会怀孕吧

“啊……昌宰啊……。”

一半是想在母亲体内播撒种子的欲望，一半是盘算着赚取奖励币。

怀着这样轻率的念头在母亲体内射精了。

但成为贤者后回想起来，这实在非常危险。

‘反正这里是虚拟现实’

虽然理智上明白这个道理。

但这里与现实过于相似，令人难以区分。

“啊、昌宰怎么只碰那里……。”

我感受到的触感。

母亲和承熙这些真实存在的人。

动物、食物或物品也是如此。

除了在商店购买时会'咻'地出现，死亡时会'咻'地消失之外，这里与现实世界没有任何区别。

“啊，嗯……呃……！”

所以终究还是产生了这个念头。

如果真有了虚拟的孩子，我会将其视为真正的骨肉吗？

要是在这里怀孕，现实中会发生什么变化呢

现实中不可能凭空出现孩子。

如果母亲带着身孕返回现实的话──

“啊、啊啊，昌宰啊，停下……！”

──糟糕！

沉浸在思绪中的我，不知不觉习惯性地动起了手。

将擦拭身体的毛巾贴在母亲的阴部，自然地摩擦着阴蒂及其周围区域。

这价值50金币的顶级毛巾，触感远胜现实世界任何材质。

而这份超乎寻常的细腻触感，自然更强烈地激发了母亲的性欲。

刚回过神的我，看到母亲正喘着甜腻的气息，用湿润的眼眸仰视着我。

那表情看似痛苦，在我眼中却充满了兴奋与期待。

“妈妈现在，不行了……昌宰啊，快停下……”

如果现在只听母亲说停下就真的停手，反而会让母亲更加难受吧。

“母亲。没关系的，交给我吧。”

“啊……！”

我非但没有停止，反而开始更专注地爱抚阴部。

“啊啊，啊啊啊……！”

母亲慌乱地抓住我的手腕，但那双手根本分不清是要阻止还是索求更多。

母亲因我的爱抚而喘息的模样惹人怜爱。

我情不自禁地再次吻上母亲的唇。

“嗯，嗯，啾。啾嗯……！”

母亲兴奋的鼻息撩拨着我的脸颊。

这次更大胆地探入舌头深吻。

“哈啊，啾嗯，呣，啾噜……！”

当双舌交缠时，我能更直接感受到母亲对我的爱抚产生了反应。

不仅是母亲的身体与小穴，连舌头都在颤抖。

啊。这样马上要去了呢。

光是看母亲的反应就能本能地明白这个事实。

“嗯，哈，嗯嗯嗯──！！”

呜噫！

母亲的身体瞬间紧绷，连脚趾尖都紧紧蜷缩起来。

通过我的亲吻和爱抚，母亲再次抵达了高潮。

『叮铃♪ 达成伴侣高潮。已获得25硬币。』

连系统消息都这样补上了确认。

我放开母亲僵硬的舌头结束了亲吻。

用手和毛巾进行的爱抚力度也缓缓降低。

“母亲。刚才听见了吗”

我像恶作剧成功的小孩般笑着问母亲。

但母亲没有回应。

“母亲。……母亲”

难道。

“……嘶呜。”

……还在正常呼吸着。

吓死我了！

“呼——”

在激烈的初次性爱后又被强烈高潮侵袭，母亲最终没能坚持住睡着了。

我抚着受惊的胸口，将母亲被汗水濡湿的鬓发捋到耳后。

那睡颜安详而美丽。虽说是自己母亲，却比天使还要圣洁。

为若是清醒定会害羞的母亲，用被子轻轻复住那美丽的身躯。

“晚安，母亲。”

啵。

给睡着的母亲留下晚安吻后，我从床垫上起身。

首先得换张新床吧

等母亲习惯了性事，一天能做两三次的话，反正硬币要多少都能复制。所以既然要买就选最好的床才对。

最贵的床要500硬币来着。

不过床铺贵有贵的道理，至少不会亏本。

我这么想着走向隔壁床垫。

隔壁床垫。

不用说也知道是承熙所在的床垫。

我掀开堆在床垫上的被褥团。

“啊……啊！”

被褥团里果然蜷缩着试图藏身的韩承熙。

医院的裤子褪到一半的状态。

……不用问也知道承熙刚才在做什么手部动作。

“啊、不是、这个……！”

承熙慌忙提裤子想要辩解。

我在床垫旁坐下打断了她的话。

“不。你不用辩解。反正你是接到自慰任务才做的吧”

“呜……”

被戳中痛处的承熙语塞了。

毕竟刚和母亲做完爱还露着阴茎到处走的我也没资格说别人。

就算承熙是把我和母亲的性交当素材来自慰，我也丝毫没有责备她的念头。

现在的我是贤者。

不会为这种小事消耗感情。

倒觉得现在养着这样的承熙也不错。

正好可以借着要给承熙硬币的由头再和母亲做一次。


──────────────────────────────────────────────────
第34章 与承熙谈判
────────────────────────────────────────

“啊、那个……对、对啊……”

承熙也老实承认了。

不知是判断藏不住，还是觉得没必要再隐瞒。

总之她能坦诚是好事。

毕竟今后要长期共同生活就该彼此坦承。

“嗯。老实说你在这是自慰还是出去自杀我都不在乎。更准确地说是不想管。”

“唔……”

承熙听着我的话发出沉闷的呻吟。

不知道是因为提到了自慰的事，还是因为听到我说'出去死了也没关系'的缘故。

“当然母亲应该不会那样。承熙你也希望你能安全地在这里一起生活吧。不过真要开始一起生活的话，她肯定会介意你的眼睛而感到不自在。我母亲就是那样的人。”

“……是。我大概明白您的意思。”

这次因为觉得承熙看不见，母亲才若无其事地做了那些事，但不能保证下次还能这样顺利。

一旦意识到承熙在旁边看着，母亲的行为肯定也会变得消极起来。这是为了舒适的无人岛生活必须避免的情况。

“嘛，要一起生活的话这也是没办法的事。不过我还是想尽可能尊重母亲的意见。所以如果你说要在这里一起生活，就算你不赚硬币我也会尽量配合的。”

“……”

虽然避开了直接表达，但简而言之就是'就算不和我做爱也会让你住在这里'的意思。

既然自慰作为任务出现，说明就算独自一人也能通过某种方式赚取硬币活下去。

只要不贪心，承熙一个人生活应该不成问题。

不够的部分我们也可以帮忙补充。

“听好了。承熙你面前有三个选项。”

我一根根掰着手指说明：

“第一，独自离开这里。”

“呜……”

“虽然希望你不要选这个，但实在不愿意的话我会安静地送你走。母亲那边我会想办法解释。必要的话可以送你回初始地点。”

承熙像拨浪鼓似的摇着头。

离开这里等同于自杀行为。虽然觉得要是她坚持也没办法，但看来承熙至少还有基本的判断力。

“第二，在这里共同生活，以拯救承弼为目标尽可能赚取硬币。”

承熙绷着脸竖起耳朵。

是在想死去的哥哥吧。

“不用说也知道，在这里赚硬币意味着要进行包括性交在内的所有性行为。这点你明白吧？”

“……明白。”

“就算你选这条路线，我也不会特别优待你。交往什么的别指望，对我的感情也别抱期待。你要做的话我会尽量配合，但优先级永远以母亲为先。”

“……”

不出所料，承熙露出了沮丧的表情。

对女生来说这种话可能很伤自尊。

但这是必须说清楚的部分。

用军队术语来说，承熙属于'社会水分还没完全排干的状态'。

从承弼死时承熙对我说'交往吧'这件事就能看出来。

按照社会标准的交往关系。

普通年轻情侣的认知，往往是男方讨好女方，女方掌握主导权。

承熙向我提出交往也可以从这个角度理解。

'现在我可是女朋友了，你要最大限度地迁就我'。

‘我不想做的时候就不做。只有我想做的时候才会做。’

‘我也讨厌你和其他女人搞。非要搞的话必须得先经过我允许。’

虽然是个极端的例子，但承熙说要交往的话，在我听来就是这个意思。

我当然没打算迁就。在现实社会里都没这么做过，何况在这种疯狂的世界里搞什么。

承熙终究是次要的，母亲才是首位。而且必须让她牢记主导权掌握在我手里的事实。

“好，到这里我都理解。最后第三条。虽然住在这里但不会做下流的事，同时也不会妨碍我们。”

承熙大概会选这个吧。因为是最有效率又轻松的路。

就算我是承熙，可能也会选这边。

“就算你选这边，我也会尽力帮忙。不过，这里有个最低条件。”

我把事先想好的东西递到承熙面前。

先抛出诱人的筹码再提条件，是谈判的基本策略。

“平时要穿着这个。”

但承熙看到我递过去的东西后，一脸厌恶地皱起眉头。

承熙会厌恶也很正常。

毕竟是男人拿出来要求女性穿的、带有明显性骚扰意味的物品。

“……这是什么啊”

“比基尼。”

“这个我看了也知道啊。”

这正是刚才突发任务奖励获得的道具。

是和母亲穿的比基尼同类型的特殊服装。

[热辣盛夏！性感火红比基尼]

[※选项 使宠物的孵化速度、成长速度、亲密度增长量、能力值全部提升33%。]

“宠物”

“你也知道母亲的比基尼有驱虫效果。母亲讨厌虫子，所以其他衣服可能不会穿。所以希望你穿上这个。”

“不是，宠物是什么啊？”

面对再次发问的承熙，我掏出和比基尼一起获得的另一件道具。

[稀有宠物蛋]

[※选项 必定孵化出稀有等级以上宠物的宠物蛋。放入孵化器后1天～15天内会随机诞生宠物。时间越久诞生高等级宠物的概率越高。]

“哇。是黄金啊。”

那是个货真价实的黄金色鸭蛋。

拿在手里相当有分量。光是看着那副昂贵的身姿，连原本板着脸的承熙也两眼放光。

“虽然不知道是什么，但这里好像要孵出什么东西了。”

“如果这是真金的话，可不能就这样卖掉”

“荒岛上哪有珠宝商啊”

“啊。对了没错。”

这枚稀有宠物蛋是我完成那个没来得及确认的'用性器开拓伴侣的处女膜'任务获得的奖励。

而红色比基尼则是通过那里追加的'在伴侣的处女穴内射精吧！'任务获得的奖励。

“我觉得你只要穿上这件比基尼就算够格了。所以穿这个是在这里生活的最低条件。”

虽然不知道宠物是什么，但无论孵出什么都会有帮助吧。

因为这个世界和游戏系统有着微妙的相似之处。

“比基尼…………宠物…………”

承熙对着比基尼和黄金蛋陷入了苦恼。

“慢慢想吧。我会等你几天的。”

现在的我很宽容。

哪怕承熙拖上一周左右，我也有宽恕她的度量。

那样就能以养承熙这个饭桶为借口，和母亲享受亲密时光了。

我放任承熙苦恼，自己在手机商店里寻找孵化蛋的孵化器。

孵化器意外地能在消耗品栏目里找到。

[普通孵化器]

[用于孵化宠物蛋的装置。一次性用品。]

[价格 100硬币]

嗯。虽然是一次性的也要100硬币。真贵啊。

不过现在惊讶还太早了。因为下面还有更贵的东西。

[高级孵化器]

[用于孵化宠物蛋的装置。一次性用品。]

[※选项 孵化速度提升100%。宠物稀有度小幅上升。]

[价格 1，000硬币]

太贵了！！！！！

一次性的居然要一千硬币！

就算是自诩硬币多到用不完而游刃有余的我，也不由得被这价格吓了一跳。

“1000枚硬币啊……”

我和承熙一样抱着胳膊陷入了沉思。

1000枚硬币确实是笔大钱。就算先买计划中的冰箱、电力设施、洗衣机，还能剩下不少零钱。甚至能买两张最贵的床。

但最让我在意的还是‘宠物稀有度略微提升’这一项。

如果是在网游里出现这种模糊描述而非具体数值，实际提升率大概会是‘0.001%’这种可有可无的数字吧。

而且要是买了之后孵化出普通宠物，就等于白白浪费900枚硬币。怎么想都没有理由买这么贵的东西。

可是──

“……这个，看来非买不可了。”

理智告诉我买这么贵的东西绝对会亏。

但我的心已经倾向那边了。

首先商店根本不卖这种宠物蛋。

别说稀有宠物蛋，连普通宠物蛋都不卖。

也就是说这种蛋只能通过副本掉落，或者像这次一样作为任务奖励获取。

但这次获得宠物蛋的任务可是‘伴侣的处女开苞’任务。

今后还会有比这更困难的任务吗

恐怕很难。除非要去猎杀霸王龙。

这个世界里一切都是不确定的。

这个稀有宠物蛋可能是随处可见的普通道具，也可能是终生只能获得一次的珍贵物品。

至于1000枚硬币。乍看很贵，但真要攒的话也不算太难。快则一天，慢则几天就能凑齐。

既然如此，与其投资在容易获取的硬币上，不如赌一把难以再获得的宠物蛋不是吗？

就算稀有度提升率只有0.001%，说不定就是这0.001%决定了稀有度的分水岭。

如果因此孵化出聪明的宠物。

甚至当我不在时宠物能替我守护母亲的话──

──那它的价值绝对无法用硬币来衡量。

“……好！”

下定决心后我立刻购买了高级孵化器。

随着炫目的特效，眼前浮现出金色咖啡壶底座。

1000枚硬币。

不是小数目。

但我觉得这笔投资值得。

我可能做了不像自己风格的过度乐观判断。

不过没关系。花了多少钱再赚回来就行。

浪费金币的罪过，给妈妈送三次连续高潮当作赔礼应该就能解决了。

-哔-

我把黄金蛋放进咖啡机按下电源键。

随即从机器里传来熟悉的提示音。

『叮铃♪』

『稀有宠物蛋，开始孵化。』

『剩余孵化时间……………… 172小时。172小时。』

嗯。172小时啊。

这么说要一周左右

孵化时间在1天到15天之间，耗时越久稀有度越高的话这个就是普通稀有度了

唔。有点遗憾呢。

不过没关系。

蛋可以再找，金币可以再赚。

我完全不在乎。

没错。我完全……完全……

哈哈。哈哈哈哈……

我把孵化器放在洞穴深处转身要走

然后。

"──呜！"

眼前意想不到的景象让我浑身一颤

因为承熙正明目张胆地在换衣服

"有什么好惊讶的"

承熙挑起眼梢问道

"……突然有女生在面前脱衣服当然会吓到吧"

"你不也脱光了么。"

承熙要换的衣服自然是我给的比基尼

而换上比基尼就意味着要脱掉所有内衣


──────────────────────────────────────────────────
第35章 （H）新搭档
────────────────────────────────────────

“你自己不也脱得精光嘛。”

“我觉得我和你立场可不一样。”

重新背对着承熙那边的床垫坐下。

正如承熙所说，我一直保持着全裸状态。

因为做爱后懒得在清洗前重新穿衣服，而且我觉得没必要刻意避开全程目睹我和母亲交欢的承熙的目光。

“总之换成比基尼的话，可以理解为那个意思吧”

换上比基尼。

这意味着在我给出的三个选项中选择了第三个。

‘虽然一起生活但不下流行事，同时也不妨碍我们。不过平时要穿着这件比基尼。’

抱歉啊承弼。

看来救你还需要些时间。

但承熙意外地给出了不同答复。

“不。不是那样的。”

“嗯那么”

“我也要做。做爱。不过既然要做还是穿着这件比基尼比较好嘛”

正如承熙所言。

即使选第二个选项，还是穿比基尼更好。

其实这次承熙给出的解决方案堪称最佳。我内心也暗自希望如此。

要在这里生活下去，除了现有选项外还需要具备思考其他方案的能力。

“真意外啊。还以为你会拒绝呢。”

“我们也是家人啊当然要救哥哥。”

承熙不满地回应着我的话语。

没想到承熙也在为承弼着想啊。

太好了承弼。你妹妹说要救你呢。

我也会全力配合的。

说不定此时此刻承弼正在地狱里感动得流泪呢。

“话是这么说，但你说话还真会装模作样啊”

“……对不起嘛。我天生就这性格。要是不喜欢我会改的。”

承熙的声音虽然闷闷不乐，语气却依旧带着股倔劲。

但这种倔劲听着倒也不全然惹人厌。

“不。不需要改。只要别像上次那样惹出乱子就行。”

“那是……！”

听到我的话，承熙像是被戳中痛处般想要抗议，却又把话咽了回去。

随后她又蔫蔫地向我道了歉。

“……对不起。以后我会小心的。再也不会发生那种事了。”

“没错。千万要小心。要是我也死了，下次你说不定就得去找个怪大叔了。”

“呜……好……”

这简直就是Bad Ending。

无论对我、对承熙、还是对母亲而言，都是必须竭力避免的结局。

“那、那个……我穿好了。”

听到承熙的话，我也转身看去。

原本还担心母亲给的比基尼对她来说会不会太松垮，没想到红色比基尼竟完美贴合着承熙的身材。

或许这件泳衣具备根据穿戴者体型自动调整尺寸的功能。

仅能勉强遮住关键部位的红色比基尼。

或许是暴露度太高的比基尼让她不自在，承熙此刻的模样竟比赤身裸体时还要羞涩。

嗯……

其他暂且不论，她实在太瘦了

侧腹都能看见肋骨的轮廓。

性爱也很需要体力。看来首先得让承熙多吃点，先长点肉再说。

比起骨瘦如柴，我更喜欢稍微有点肉的身材。

“嗯。挺适合你的。”

“……谢谢。”

“今后请多关照。”

“是。请多关照。”

我向局促不安的承熙伸出手，承熙也握住了我的手。

那是双纤细柔美的手。

想必这双手从未沾染过俗世风霜吧。

虽然本人极力掩饰，但从她颤抖的指尖仍能感受到那份不安。

……这丫头真的能行吗

总担心她会在第一天就哭喊着逃走。

正当我与承熙双手相握时，那阵警报声果然再度响起。

『叮铃♪ 您是没有伴侣的女性玩家。要缔结新的伴侣关系吗』

承熙松开手，低头看向手机。

[是否]按钮在屏幕上闪烁着。

就算看向承熙，她似乎也没有异议。

我理所当然地按下了[是]按钮。

『您可以选择以下三种伴侣关系之一。』

『1. 更换主要伴侣。』

『2. 注册次要伴侣。』

『3. 注册奴隶。』

……奴隶

这里混进了什么不安分的项目

这里的奴隶就是指Slave吧

原来不止能缔结普通伴侣，连奴隶契约也能签吗

“呃……。”

承熙一脸不安地看着我的脸。

那表情像是在担心我会不会选择第3项的奴隶契约。

我扑哧一笑选了第2项。

承熙似乎松了口气，轻轻叹了口气。

『男性玩家姜昌宰请求注册次要伴侣。是否同意』

这次声音是从承熙手机里传出来的。

承熙自然也选择了[是]。

『女性玩家韩承熙已同意注册次要伴侣。』

『叮铃♪』

『现在请进行作为伴侣将竭诚以待的誓约之吻。』

“……誓约之吻”

承熙因系统播报的荒唐消息皱起眉头。

不过这也没持续多久。承熙很快像是放弃般舒展了表情。

往后还有更过分的事要做，要是对系统每个离谱要求都较真的话可没完没了。

但接下来的消息不仅让承熙，连我都不得不慌张起来。

『女性玩家需亲吻男性的龟头，男性玩家需亲吻女性的阴蒂。』

“……”

虽是接吻却非寻常之吻。

我和承熙都暂时陷入了失语状态。

“──什、什么啊！”

迟来回过神的承熙开始大惊小怪起来。

“嘘。会吵醒妈妈的。”

“呜。”

听到我的话承熙再次抿紧嘴唇。

但她坐立难安的模样实在太过明显。

毕竟这关卡的初始难度就高得离谱。

『女性玩家请亲吻男性的龟头，男性玩家请亲吻女性的阴核。』

见我们迟迟没有动作，系统仿佛催促般再次鸣响提示。

这应该说是成为伴侣必经的试炼吧。

『连这种程度都做不到还谈什么结为伴侣』似乎能感受到系统这般设计的深意。

“系统都这么说了。怎么办？”

我悄悄观察承熙的反应。

“…………做、做就是了。又不是什么大不了的事。”

承熙故作镇定地回答。

她不安的神情与尖刻语气的反差让我差点笑出声。

毕竟现在全裸的是我，理应由我先主动。

我强忍笑意站起身，将下半身凑向承熙。

“只要轻轻碰一下尖端就可以了啦。”

我的肉棒自从和母亲做爱后就一直保持着勃起状态。

虽然事后只用毛巾擦拭过，但只是轻触的话应该不会显得太肮脏。

“呃…………”

承熙深深低着头偷瞄我的肉棒，又赶紧垂下头。然后又偷瞄一眼，再次低下头。

这般举止莫名可爱，反倒让我更想捉弄她。

“来。快点。”

故意凑得更近，用龟头戳了戳她的脸颊。

承熙吓得当场蹦了起来。

“都、都说要做了嘛！”

与刻薄语气相反，承熙浑身颤抖地面对我的鸡巴。

“呜呜……”

她紧闭双眼撅起章鱼般的嘴唇，强行贴在龟头末端。

『叮铃♪』

嗯，这算是成功提示吗

只是亲吻龟头而已根本不可能失败吧。

『接下来，请男性伴侣亲吻女性伴侣的阴蒂。』

“说是要这样”

刚完成龟头接吻的承熙不知何时已逃到床垫角落蜷缩着。

明明不是什么大不了的事

“做不到的话干脆取消吧”

“呜呜……”

『请男性伴侣亲吻女性伴侣的阴蒂。』

催促声再次响起时，承熙才不情不愿地蠕动着爬回来。

“要我帮你脱吗”

“……我自己……”

对特定部位接吻这件事。

对于承熙这样的女性而言，这和单纯裸露身体有着本质区别。

承熙褪下内裤。

她的表情僵硬如尸，动作迟缓至极。

虽然承熙本无此意，但如此缓缓褪下内裤的模样竟透着股诱惑男人的意味。

“……别盯着看。”

“不看要怎么做”

“呜呜……！”

我无视承熙的抗拒，目不转睛地凝视着内裤滑落的每个细节。

倒也不是出于渴望。

只是觉得帮助她尽快适应这种异常状况也是我的职责所在。

近距离观察下，承熙的小穴美得惊人。

整齐梳理的阴毛下清晰可见的竖纹，裂缝间若隐若现的绯红嫩肉。

“挺漂亮的，这么完美根本不必害羞啊。”

“呜呜呜……！”

面红耳赤喘着粗气的承熙显得愈发可爱。

“那，我要亲了。要我掰开吗”

“……我！我自己来！”

承熙后知后觉地理解了我话中含义，慌忙答道。

亲吻‘阴核’与单纯亲吻屄不同。

系统没有用性器来表述而特意强调阴核，说明不仅要亲屄，还要直接亲吻里面的阴核。

阴核通常受到阴唇保护藏于内侧。

若要直接亲吻那里就必须掰开阴唇。

而承熙选择了自己动手掰开。

无论是让我掰开还是她主动掰开展示，我都乐见其成。

她大概觉得比起让我触碰，自己动手更自在些。

想必承熙还不明白

女人主动掰开屄展示的模样，在男人眼中意味着什么。

“这、这样……可以了吧”

“嗯……”

她紧闭双眼，将脸扭向一旁。

承熙双腿大张站在原地，用双手掰开自己娇嫩的屄。

……是散发着处女气味的屄。

这并非字面意义上的气味。

意指看起来未经人事、缺乏经验、性敏感带尚未开发的屄。

单看外表虽不明显，但想必自慰次数也不多。宛如刚捕捞上来的活鱼般鲜嫩的屄。

换作平常，这般青涩的屄或许只会让我觉得麻烦。

但承熙不是玩过就丢的对象。救出承弼后，直至从这里逃脱为止，恐怕还要与她交合数十次。

既然如此，将这般纯真的屄按我喜好慢慢开发，倒也不失为一种乐趣。

想到这里不禁暗自雀跃。

“嗯。看得真清楚。”

而且，是漂亮的屄。

无论是形状色泽还是内里都堪称完美，透着毫无世俗玷污的清纯感。

'别人享受校园生活时只能躺在医院里，不是很可怜吗'

想起了承弼以前说过的话。

如果这么漂亮的小穴不能给任何人看的话，或许确实很可怜吧。

不过幸好。至少能这样给我看。

“那么，要接吻了。”

我轻轻吻上了承熙那因张开小穴而颤抖的娇小阴蒂。

像承熙对我的龟头做过的那样，只是轻轻碰触嘴唇就离开的浅吻。

“唔……！”

但这对承熙来说可能也够刺激了。

嘴唇接触的瞬间承熙的身体突然颤抖起来！

承熙真可爱。光是这种程度就反应这么大。

真期待今后还会展现出什么模样。

当我对阴核完成亲吻时，等待已久的系统提示音响起。

『哔── 失败。请重新尝试。』

……奇怪


──────────────────────────────────────────────────
第36章 （H）新搭档 (2)
────────────────────────────────────────

“为、为什么！”

虽然失败提示让我也慌了神，但真正慌乱的应该是承熙本人。

她强忍羞耻张开小穴，连那里都被亲吻了。即便如此还是失败。这要是足球比赛的话，就算揪住裁判衣领摇晃也不足为奇。

“抱歉。可能是我太轻柔了。”

“才不是！一点都不轻柔！”

承熙暴跳如雷的反应不知为何很有趣。

对我来说只要说重做就能重做。但对承熙来说恐怕难以接受吧。毕竟那一次也是鼓足勇气才做的。

当我的嘴唇触碰那里时，承熙身体的颤抖连我都能清晰感受到。若是没有真实触感的话不可能有那种反应。

但判定却是失败。大概是因为我动作太轻柔了。除此之外想不到其他理由。

『请男性搭档再次亲吻女性搭档的阴核。』

系统提示音再次催促道。

涨红脸庞的承熙露出绝望般的哭丧表情。

“再试一次吧，承熙。”

“呜呜～！”

承熙在床上咚咚跺脚。

即便如此该做的事也不会改变。系统的判定是绝对的。这里连揪衣领的对象都没有。

拖延了许久的承熙在系统再次催促下终于死心了。

"这次一定要……成功啊"

"我会努力的"

"呜…………"

站直身子张开小穴的承熙

在昨天还形同陌路的男人面前摆出这种淫靡过头的姿势

而我又提出了更进一步的要求

"把腰再往前挺一点试试"

"呜呜呜呜～～！！"

说实话也掺杂着一点私人情绪

因为承熙羞耻的反应很有趣

但这也是为了避免再次失败。因为如果再次失败，又得做同样的事。与其那样不如一次就彻底搞定

承熙紧闭双眼把腰挺得更向前了

"再张大一点。不能再失败了"

"啊嗯…………"

承熙使劲张开了小穴

恐怕这辈子都没这样张开过小穴吧。还是在男人面前

虽然想着今后还要做更过分的事就当是打预防针了，但这样的预防针未免太残酷了吧

"这次会稍微用力些"

承熙都做到这份上不能再失败了

必须一次彻底搞定

我瞄准承熙凸起的阴核，再次将嘴唇凑近那里

"──啊！"

能感受到上下唇间突起的肉粒触感

我将那枚小花蕾完整含入唇间，吮吸出"啾"的声响

-啾噗

"呀啊啊──！！"

强烈接吻让承熙像触电般弹跳起来

对新手来说刺激太强了吧。应该比初吻时感受更强烈

但这次是确定的。做到这种程度绝对不可能失败。我确信如此。

然而……。

『哔咿── 失败。请重新尝试。』

“为什么！！”

承熙发出近乎惨叫的喊声。

……说真的，为什么呢

这次本以为是100%能成功的。

“为什么为什么为什么为什么为什么 为什么呀啊！！”

在原地蹦蹦跳跳的承熙。

而抱臂陷入沉思的我。

『男性伴侣请再次亲吻女性伴侣的阴核。』

“不要！不要不要不要不要不要～～！！”

方才蹦跳的承熙此刻正喊着『不要不要』在床垫上滚来滚去。

一边交替欣赏承熙旋转时若隐若现的臀部和屄，我一边思考这次被判失败的原因。

应该不是力度问题。承熙亲吻我的龟头时明明比这轻柔得多都一次通过了

那就是位置不对

所谓『亲吻阴核』中的阴核，并不是字面意义上的阴核-阴蒂而是某种比喻表达吗

淫荡的淫，核的核。

阴核。

想不到其他部位。

怎么想都只有阴蒂。

“……承熙。再试一次吧。”

“不要！够了！不做了！”

猛地起身反抗的承熙。

我深深叹了口气说道：

“承弼可不会复活了”

“呜呜！太卑鄙了！”

“说我卑鄙 到底谁才卑鄙啊 你以为我是因为喜欢才这么做的吗”

“唔……”

虽非心甘情愿，但也不是在强迫自己做讨厌的事。

但应该没必要特意跟承熙说那些话吧。

“你虽然也会觉得羞耻，但我也不是想做才做的，只是因为没有其他办法才这样。”

“唔唔……”

“承熙啊。就算辛苦也再坚持一下吧。因为不知道原因，只能通过不断试错来尝试了。”

“唔……”

“这次我会轻一点。故意试过用力也没效果的话，应该不是力度问题而是有别的原因。”

承熙听到我的话后深深低下了头。

“……知……道了……”

就算拖延时间也想不出更好的办法。

最终承熙也只能点头同意。

不过看她压力很大的样子，我决定稍微温柔点对待。

“好吧。这次要坐在地板上吗？我来亲自掰开试试看。”

当然亲切的只有说话语气而已。

连我自己都觉得说的内容很离谱。

“唔……好……”

承熙虽然一脸要哭的样子，还是乖乖坐下了。

“把腿稍微张开些。”

“唔唔……！”

为了让小穴完全暴露，我把她的腿摆成M字形。

承熙用双手捂住通红的脸扭过头去。

“承熙有没有想到什么可能的原因？”

“不知道！”

“那就只能继续盲目尝试了。”

被强行掰开的阴唇染得通红，在雪白肌肤上格外刺眼。

既觉得有些可怜，又莫名感到下流。我明明没有施虐的癖好。

像承熙刚才那样，我也将那私处向左右分开。

指尖触及的肌肤如初融的雪水般柔嫩。

没想到会有这么娇嫩的部位。

生怕用力过猛会弄伤她，动作不由得小心翼翼起来。

“那么，要开始了。”

“……请快些结束吧啊啊……”

承熙的小穴形状和结构早已熟稔于心。

在已通过两次接吻熟悉的承熙阴蒂上，我第三次复上了嘴唇。

-啾-

“啊呜……”

比之前稍微轻柔些。力度与第一次相仿。

而结果是

『哔── 失败。请重新尝试。』

果然还是失败了。

“啊啊～”

承熙泄气地发出叹息。

随后自暴自弃般瘫倒在床垫上。

“承熙，看着我。”

“啊啊～ 为什么啊～”

“就看一下。”

“嗯～ 不要了啦～”

我拽住赖床的承熙手腕，强行拉她坐起身。

“我仔细想过了，这次任务说是'作为伴侣尽全诚意的誓约之吻'对吧。”

“是那样吗……”

承熙闷闷不乐地听着我的分析。

“我认为问题在于那个'诚意'还不够充分。”

“就算这么说……还能怎么……”

“别这么抗拒，试着从心理上接纳。既然要做，就想着彼此愉悦享受吧。”

“唔……”

“当然实际做起来没那么容易。我也会努力让承熙舒服，你只要在心底想着'要快乐接受'就好。”

“唔…………知道了……”

承熙勉强点了点头。

总觉得这次再失败就真要放弃了。

虽说是无可奈何之事，但既然下定决心却因个人意愿被迫放弃实在不甘。当然也要救承弼。

承熙双腿大张躺在床上，摆出任我处置的姿态。

那个韩承熙连最初穿泳装都感到羞耻，却在短短几小时内堕落成会把小穴暴露在男人面前的样子。

从预防接种的意义来说，或许能断定确实有效果。

我再次将承熙的双腿摆成M字形分开小穴。

随后凝视着阴蒂整理思绪。

竭尽诚意的誓言。

亲吻伴侣的阴蒂。

难道这其中另有深意吗。

是我的诚意不足吗

干脆就亲吻到承熙高潮为止试试看

倒也不是完全不可能。

毕竟这个世界在那种方面有点走偏。总之往色情方向发展的话说不定能成。

反正已是破釜沉舟。普通接吻注定又会失败。

既然如此就只能尝试所有想到的方法了。

如此下定决心的我用舌头代替嘴唇贴上阴蒂。

随后用舌头唰地舔过挺立的花芽。

“──哈啊！”

猝不及防的承熙尖叫着猛然起身。

“什、什么呀 您在做什么呀”

“不，我在想是不是自己诚意不够。”

“这和诚意有什么关系呀！”

承熙虽然叫嚷着，但我没有回应而是将脸完全埋进小穴。

“哈啊！等等！等一下！”

舔舐舔舐。

舔舐阴蒂。

“咿呀──！”

任务宾语是阴蒂。反正没必要连其他地方都舔。

我首先专注舔舐承熙的阴蒂直到她能高潮。

“咿！啊！啊！等等！啊！”

每当我的舌头扫过时，承熙的大腿就会夹紧又张开，骨盆前挺又后缩，身躯如同跳着扭摆舞般蠕动。

“啊！那个！咿！我说！真的！等等！啊！啊啊！”

应该从未被人这般爱抚过吧。承熙惊慌的声音从头顶传来。

然而我没有停歇，不断舔舐着阴蒂。

像蛇一样上下快速颤动舌头，像狗一样来回舔舐，又像扫帚扫雪般紧紧按压阴蒂来回扫动。

咿、咿呀！

每当这时承熙都会发出夸张的呻吟。

反应这么激烈是像承弼吗？你们兄妹组合真是有趣的小家伙。

正卖力摆弄着舌头时，突然有个念头如闪电般掠过脑海。

此刻我虽然舔着阴核，但严格来说并不是在舔阴核本身。

实际上只是在舔舐它的表皮而已。

女性的阴蒂如同男性的龟头，被包皮层层包裹。但与男性阴茎包皮不同，女性的阴蒂包皮不会自然外翻。

回想起来，承熙当时是直接亲吻了我的龟头。因为我勃起的阴茎无需褪去包皮就自然外露着。

但此刻我亲吻的只是承熙的阴蒂包皮，而非阴蒂本身。这与直接亲吻龟头的承熙有着本质区别。

啊、啊啊啊…………！

偷偷观察承熙的反应。

此刻她已完全沉溺在我的爱抚中，被陌生快感冲击得神志不清。

我轻轻按压阴蒂两侧，将包皮完全翻起。藏在里面的米粒般细小肉核终于显露出来。

那是我见过最小的阴蒂。平日里被肥厚的包皮完全覆盖，与外界隔绝。

难怪之前多次亲吻都被判定失败。若是能稍微外露些本可获得成功判定，但阴蒂实在太小，我的嘴唇根本触碰不到包皮下方的部位。

既然找到症结所在就无需犹豫。

我精准吻上了终于暴露的阴蒂。

-啾。

“───！！！”

只是蜻蜓点水般轻触即离。

但承熙却给出了迄今为止最剧烈的反应。原本扭动的腰肢骤然僵直，连声音都发不出来。仿佛身体因超越极限的刺激而宕机了。

『叮铃♪』

终于，期待已久的提示音响起。

啊……果然如此。

总算解开这个谜题了。

『已缔结新伙伴关系。』

『因注册新副伙伴获得100硬币。』

『后续奖励硬币将由各玩家平分。』

『首次高潮达成！获得50硬币。』

终于，成功了。


──────────────────────────────────────────────────
第37章 共同任务 (1)
────────────────────────────────────────

『已缔结新伙伴关系。』

直到听见系统提示音后，我才从承熙双腿间抬起头来。

“呼…总算是成功了。”

用手背擦拭着嘴唇，长舒了一口气。

我的嘴角还沾着承熙分泌的爱液。

“哈啊，哈啊，哈啊……”

而被阴蒂亲吻送上高潮的承熙，此刻正大张着双腿瘫软在地。苍白的手电光线下，可爱的小穴完全暴露无遗。

虽然眼睛还睁着，但瞳孔早已失去焦点，仿佛灵魂出窍般。看起来就像被玩坏了一样。

“……承熙你没事吧”

第一次就做得这么过火果然还是太勉强了吧。

姑且试着表达关心。

“没…没关系。”

承熙艰难却倔强地回应道。

“看起来完全不像是没事的样子。”

这逞强的模样分明是自尊心在作祟。

不过既然本人说没事，那就算没事吧。总比哭闹撒泼好多了。

“那、那么现在……结束了吧？”

“至少伙伴契约是顺利缔结了。”

“哈啊……太好了……”

听到我的回答，承熙安心地叹了口气。

即便如此她也没打算合拢双腿。

不知是破罐子破摔，还是根本没意识到需要遮掩。

托这个福，我能从容地欣赏承熙的私密之处。

承熙的小穴无论是形状还是味道都与母亲截然不同。

若要用花来比喻，母亲像是盛放的白百合。

兼具成熟与纯洁的百合。正值香气与花蜜最浓郁的美妙时期。

能采撷这朵初绽的鲜花，说我是世纪幸运儿也不为过吧。

而承熙则像是粉红玫瑰，还是含苞待放的那种花蕾。

韩承熙的年龄确实已是个成年人。

但要说这个乳臭未干的小丫头有大人样，连客套话都说不出口。无论是作为一个人还是作为女人。

或许是因为长期的住院生活让她错过了成为大人的时机？又或是娇小可爱的外表加上病弱的身体，从小被宠着长大的缘故吧。

若是在普通社会里，这种任性妄为的特质说不定反而会成为生存优势。

就算犯点小错也能用撒娇糊弄过去。

只要说句'帮我做这个'、'给我买那个'，周围就会有一堆男人抢着效劳。

但在眼下这种处境里，那种特质只会成为弱点。

而且是不仅危及自己还会牵连周围人的致命弱点。

要想在这里生存下去必须改变。

唯一值得庆幸的是承熙自己也在试图改变。

无论是身体还是心智都尚未成熟的韩承熙。

这样的承熙今后会变成什么样呢？

我成为承熙的第一个男人只是时间问题，可以说是既定事实。

要将尚未成熟的承熙培养成真正的女人和大人。根据我的引导方式，承熙这朵花蕾或许会绽放，也或许会就此枯萎。

不禁感到一种奇妙的责任感。不过换而言之，这也意味着我可以按照自己的喜好来塑造韩承熙这个女人。

…………到底该拿这丫头怎么办才好。

尽管脑海中翻腾着各种思绪，我还是若无其事地与承熙继续交谈。

“与其说是结束，不如说现在才是开始。往后还会有更过分的事情要做呢。”

“呜呜…………！”

承熙听到我直白的话语后，露出厌恶的表情皱起脸。

这时她才意识到我的视线，慌忙用被子遮住下半身。

是因为稍微变得老实了，还是因为已经有过肉体关系呢？

这样的举动反而让人觉得可爱，甚至忍不住想更加欺负她。

“再加上系统的恶作剧今后还会继续。”

“那个…………是说所谓的任务吧…………”

“没错。”

这些任务接连抛出令人心跳加速的条件。

不知是否分析了人类的情感，任务总是提供难以抗拒的甜头，引诱我们做出平时绝不会做的行为。

随着不断完成任务，我和母亲的关系迅速拉近，抗拒感也日渐淡薄。

甚至跨越最后防线时几乎感受不到罪恶感。这在平时是绝对不可能发生的事。

大概和承熙也要走相同的流程吧。

现在那样讨厌我的承熙肯定之后也会──

『叮铃♪』

“啊…………”

“连喘口气的功夫都没有啊。”

彷佛等候多时般，承熙和我的手机同时响起警报音。

因为听太多次了，现在一听到就知道是任务提示音。

『触发共同任务！』

『这是为了与新搭档相互了解而设置的首个共同任务。』

说是共同任务。

那之前做的那些都不算共同任务吗

『从现在起3分钟内，请女性搭档仔细检查男性搭档全身各处。』

和茫然的承熙四目相对。

这次的任务不知为何指示承熙要仔细检查我的身体。

『3分钟后，将发布以对方搭档身体为主题的问答。』

『答对问题即可获得赠予对方搭档的100硬币。』

『当双方搭档都答对时，将各自额外获得100硬币，并附赠特别奖品。』

这次任务是问答

而且就算我答对了，也不是我自己获得硬币，而是对方得到硬币的方式。

…………有点微妙啊。

而且两人都答对还有追加奖励

虽然不知道特别奖品是什么，但肯定不是普通东西。

“呃，怎么办啊？”

承熙慌张地问道。

“怎么办？必须答对啊。”

我毫不犹豫斩钉截铁地回答。

“听好了。虽然100硬币看起来不算什么，但在这里可是巨款。原本不做这种任务的话，要赚100硬币得做非常危险的事或是更羞耻的事。”

比起硬币本身，我更在意两人都答对时的追加奖品。

肯定是稀有道具。

『剩余限制时间3分钟。』

催促般的提示音再次响起。

我赶紧接上话茬。

“所以说先把觉得羞耻的念头收起来，现在只想着怎么完成任务。无论如何我们都要答对，这是救承弼的第一步。”

“啊、嗯、好……”

看我突然严肃起来，承熙似乎感受到了压力，神情僵硬地点了点头。

嘴上倒是能正常回应……但心理准备肯定一点都没做好吧。

其实我也想等承熙做好心理准备。

但任务可不会等人。

这次任务准备时间只有短短3分钟。

在不知道会出现什么题目的情况下，绝不能浪费时间。

“来吧！承熙！看仔细了！”

我猛地从座位上站起来，张开双臂岔开双腿。

再加上全身赤裸，此刻我简直就是达芬奇画的人体比例图本尊。

“啊、啊啊……”

“不用顾虑。我会闭上眼睛的，随便看随便摸都行。”

“好、好的……”

“反正题目肯定都是下流方向。你懂我意思吧”

“唔……明白。”

所谓的题目八成都是性骚扰类型，比如'搭档勃起的性器尺寸是多少'之类的。所以观察重点必须放在那些部位。

对没什么男性经验的承熙来说，光是观察我的身体就够有压力了吧。

为了让承熙少些负担，我把脸朝向天花板闭眼站着。为了让她专心，我紧闭双唇保持沉默。

就这样一动不动地站着等待。

『剩余2分钟。』

时限转瞬即逝。

……承熙真的有在好好观察吗

闭着眼睛根本无从得知。

偶尔能感觉到她轻轻触碰我的上臂或大腿。

关键需要观察的部位却毫无触感。

……怎么办

就算现在催促她，会不会反而适得其反

我稍作思考后想出了个看似可行的计策。

“呃…呃 呃”

承熙不知所措的声音传了过来。

这说明我的计策奏效了吧。

所谓计策其实没什么大不了的。

只不过让鸡巴随意勃起而已。

原本安分的鸡巴突然直挺挺地立了起来。这样的话任谁都会忍不住看吧。

尤其是对没什么经验的处女而言。

就算她原本在刻意回避视线也一样。

我的鸡巴光是回想刚才和母亲的第一次性交，瞬间就完全勃起了。

那可是我人生最巅峰的时刻。感觉只要再加把劲不用手都能直接射精的程度。

……承熙到底有没有在看呢

好奇现状的我眯着眼睛偷偷往下瞥了一眼。

“……”

果不其然，看到承熙的头顶正对着我勃起的鸡巴。

韩承熙瞪圆双眼死死盯着我的鸡巴。

仿佛被摄走魂魄般张着嘴唇，连呼吸都忘记了。

我倒也不是有什么暴露癖。

但看到她这样的反应倒也不觉得讨厌。

怀着某种奇妙的满足感，我重新闭上了眼睛。

“承熙啊。”

“是、是！”

突然被搭话的承熙吓得慌忙回应。

『1分钟剩余。』

同时传来了限时即将结束的提示音。

“有想摸的地方可以摸哦。可能会出在考题里呢。”

“呃、呃呃……”

仿佛能看到承熙手足无措的模样。

虽然闭着眼睛看不见就是。

反正全看承熙自己怎么做。

我只是保持沉默维持姿势直到结束。

『限时时间，结束。』

真可惜。

直到限时结束为止，承熙都没有触碰我的阴茎。

不过……

『那么请女性搭档回答测验。请闭上眼睛。』

……不过承熙那挑逗我阴茎的炽热吐息，自始至终都未曾离开过我的胯间。

毕竟承熙也正处于对那方面格外感兴趣的年纪吧。

『测验中途睁眼将被视为作弊，判定任务失败。』

“……好的。”

承熙用故作紧张的声音回应AI。

紧接着重要的测验开始了。

『请问在男性搭档身体部位中，斑点颜色最深的区域是哪里』

“欸”

『1号. 右大腿。』

『2号. 左腕。』

『3号. 后颈。』

……实际的问题内容与我的预期截然不同。


──────────────────────────────────────────────────
第38章 共同任务 (2)
────────────────────────────────────────

“斑点！”

看来测验内容的意外性对承熙也是同样。

承熙没能立即作答，开始冥思苦想。

“嗯……唔嗯……”

理所当然。说什么哪个斑点颜色最深，这种事连当事人我自己都不知道。原本就从未考虑过。

更何况是相识不久的承熙，根本不可能知晓。

“唔嗯……”

『请在5秒内说出正确答案。5──』

“等、等一下啦！”

承熙苦恼地呻吟了好一阵子。

直到时限将近才勉强给出答案。

“3……3号不对，2号！”

底气不足的回答。

但是。

『哔哔. 回答错误。』

结果很残酷。

『正确答案是1号. 是右大腿。』

“啊啊……～～！”

因错误判定而叹息的承熙。

“哎呀。”

我也不由得因惋惜而叹气。

实际上就算瞎猜也有1/3概率，运气好的话本来能答对的。

真可惜。

“呜……对不起……。”

正如我对任务表现出认真的态度，承熙也感到抱歉。

“没办法啊。我也没想到会出现那种问题。”

答对问题的话硬币会给予搭档。

也就是说，承熙答错问题导致我的100硬币飞走了。

……如果我没有用鸡巴吸引视线的话……。

做了多余的事啊。

『接下来是男性搭档的回合。』

『现在开始请用3分钟仔细查看女性搭档身体的每个角落。』

“呃。”

“那这次我来观察。站起来吧。”

接下来轮到我答对问题了。

也就是说这次我必须仔细查看承熙的身体。

但承熙似乎没想到会处于相反的立场，再次犹豫不决。

“呃……”

当然我打算仔仔细细、毫无遗漏地观察每一个角落。

虽然承熙答错了，但我会答对的。

就算是为了承弼。

“快点。没时间了。”

所以我把承熙盖着的被子一把扯掉了。

“呀！”

承熙吓得连忙用双臂遮住胯下和胸口。

“干嘛这样”

事到如今还有必要遮掩吗？我们早就把该看的不该看的都看光了。

但承熙涨红着脸抵抗。

“这、这个不用脱也可以的……。”

这家伙现在又在说什么胡话

明明把我的身体看了个遍。

“不行。必须脱。要检查每个角落啊。”

“即便如此！这次又不是那种问题”

“你确定你的问题和我的问题会一样吗”

“可、可是！”

轮到承熙时出现了意想不到的正经题目，被摆了一道。

但这次反过来说不定又会冒出性骚扰题目。

所以我打算仔细检查承熙身体的每个角落。

不带私心。纯粹为了完成任务。

『剩余3分钟。』

倒计时已经开始。

连这样纠缠的时间都很宝贵。

“承熙你不知道吧。光是展示身体就能获得100金币是多大的好处。没有这种任务的话，要攒够一万金币得做爱数百次才行。”

“呜……”

数百次做爱。

听到我露骨的话语，承熙脸色更难看了。

拐弯抹角没有意义。必须让承熙认清现实。

“还是说，不打算救承弼了”

“唔呃……！”

既不能对承熙发火，也没时间慢慢劝导。

我最终还是搬出了承弼的事。

“……知……道了。”

承弼是因为你而死的。

承熙脑海中至今仍烙印着我说过的那句话。

面对‘为了救承弼’这句话，承熙的固执也只能屈服。

“看吧！看啊！随便看吧！”

承熙掀开被子站起来，张开双臂伫立着。

就像我刚才所做的那样。

比基尼内裤早已被褪下。

纤细身躯上仅剩的衣物只有比基尼胸罩。

双眼紧紧闭着，身体呈大字展开。

这绝非成年少女该在外男面前摆出的姿势。

“嗯。可以摸哦”

“请自便吧！”

或许是自暴自弃了。承熙似乎决定厚着脸皮硬撑到底。

我也觉得与其纠结着勉强行事，不如干脆放弃思考更好。

“那我就不客气了。”

当然我没有任何客气的理由。

我径直解开承熙身上最后的防线——比基尼胸罩的系带。

“啊。”

瞬间受惊反射性想遮掩胸部的承熙。

但随即像是放弃般再次张开双臂。

“唔…………”

承熙紧咬的下唇可怜地颤抖着。

在并不喜欢的男人面前袒露自己的一切，绝对不是件容易的事吧。

『还剩2分钟。』

为了不辜负承熙这番决心，我有义务仔细检查这副躯体。当然也要答对题目。

“嗯。”

我决定先从承熙的胸部开始细细端详。

虽然刚才匆匆瞥过一眼，但像这样完全袒露着看还是第一次。

或许是暴露在清冷空气中的缘故。

浅粉色的可爱乳头略微发硬。

与病态苍白的肤色形成对比，这抹粉色显得格外鲜明。

明明体质柔弱却透着一股倔强，莫名觉得这就是属于承熙的乳头。

形状优美匀称的一对酥胸。既不过分硕大也不显娇小，正是恰到好处的尺寸。

要说这是发展中的状态倒还算前途可期，但考虑到承熙的年龄，这应该已经是完成体了吧。

或许在女性眼里这种大小才是理想尺寸。

当然作为男人的我还是更喜欢大点的。

当我直勾勾盯着胸部进行分析时，可能是意识到我的视线了，能明显看到她的乳头实时紧张变硬。女人的身体真是神奇啊。

“……对不起。”

承熙突然没头没脑地道歉。

“有什么好道歉的”

“……因为身材太寒酸了。”

“寒酸？”

按我的标准虽然有点偏瘦，但也不至于说寒酸吧。

倒不如说是值得炫耀的身材

“………胸部也小。”

不知为何透着不自信的声音。

真是莫名其妙的话。

“看起来比我的大啊。”

“……………和姐姐比起来，还是小的。”

……那个姐姐总不会是指我母亲吧

要是和母亲比的话，全人类99%都会变成寒酸身材啊。

……嗯。

没办法了。

先把任务放一边，现在还是该稍微提升下承熙的好感度。

为了今后的关系着想。

“话是这么说没错啦。”

“……呜。”

“虽然大小不好说，但形状真的超漂亮啊，身材也好胸部也好。”

“……骗人。”

“真的。在我见过的女人身体中，大概能排到第四漂亮吧。”

“…………”

哎呀。

本想稍微夸张点夸奖的，但承熙的反应莫名微妙。

说第四名是不是有点失策。应该说第三名的。

“而且年龄也是女人的资本啊，像承熙这么年轻漂亮的应该更有自信才对。皮肤也这么干净。”

或许是晒不到阳光的缘故，承熙的内侧皮肤透着病态的苍白。

身体的优缺点人皆有之。

人的喜好也各不相同，既有喜欢丰腴女性的男人，也有中意承熙这类女孩的男人。

当然比起承熙我还是更喜欢母亲类型的。

『1分钟剩余。』

听着剩余时间提示音，我将左手复上承熙的胸部。

“触感也这么光滑。”

“那、那个”

“说过可以摸的吧”

紧咬的嘴唇。

因为自己亲口承诺过，承熙只能用眼神表达不满。

不管怎样我开始揉捏起承熙的胸部。

“嗯哼。果然。”

恰好盈握的娇小却富有弹性的胸脯。与其说柔软，不如说是很符合承熙气质的叛逆触感。

尚未经人抚弄的缘故，若是用力揉捏定会疼痛。我卸去手上力道，尽可能轻柔地摩挲着乳肉。

“哈、摸一下不就好了吗！适可而止啊！”

“得多摸会儿才能确认细节，说不定会出考题呢。”

“呜…………最好不要出题。”

承熙调动全部面部肌肉表达着抗议。

胸部固然美妙，但观赏她因羞耻涨红脸颊浑身颤抖的模样竟也莫名令人上瘾。或许这就是想捉弄心上人的心理吧。

“啊。”

当我直勾勾盯着承熙脸庞时，视线自然与她交汇了。

承熙不知为何显出片刻的慌乱。

这算是…………某种暧昧氛围吗

毕竟男女裸裎相对，再加上正在揉胸，要说没有也不尽然。

若我当真喜欢承熙并想发展关系，此刻接吻应是水到渠成。

嘛，反正不是那种情况所以算了。

『限时结束。』

时间就此流逝。

到我解答谜题的时刻了。

“啊…………”

承熙莫非在期待着什么吗。

她露出既像失望又似安心的微妙神情。

『那么请男性搭档回答一个问题。请闭上眼睛。』

和承熙那时一样的信息。

我按照指示将手从胸前移开并闭上眼睛。

『请按顺序列举女性搭档身体部位中目前体毛浓密的部位。』

『1号.生殖器周围。』

『2号.肛门周围。』

『3号.腋下。』

“啊…………”

“1号生殖器周围。2号肛门周围。3号腋下。”

我毫不犹豫地回答。

反正再怎么思考答案也不会自己浮现。这种事跟着直觉走才是最好的。

然后。

『叮铃♪ 回答正确。』

“欸，怎么会！”

“太好了。”

看到正确答案提示信息，我轻轻握紧拳头。

而承熙则瞪大眼睛僵在原地，一副难以置信的模样。

“…………看到了！你看到了吧！”

从短暂石化状态恢复的承熙不知为何用手捂着屁股急切追问。

要遮的话不该遮后面而是前面吧这边连屁股都看不到啊。

“当然。全都看到了。”

“咿呀！”

听到我的回答，承熙惊叫着跳了起来。

当然所谓"看到了"是骗人的。那不过是基于极其私密的统计数据得出的答案罢了。

普通女生都会打理腋毛，毕竟不知道什么时候会露出来。所以"当前体毛"最稀疏的应该就是腋下。

再者不打算向男性展示私密部位的女性通常不会打理下面毛发。因此判断住院许久的承熙应该保持着自然状态。

“这、这个，这这这…………！”

当然不会把这种真相告诉她。

看着羞耻心爆发的承熙实在很有趣。

“不过，我倒挺喜欢那里有点毛的。”

“呀啊！你这变态！”

承熙尖叫着把刚脱下的比基尼胸罩甩到我脸上。

果然是兄妹吧。

承熙的反应也丝毫不输给承弼。


──────────────────────────────────────────────────
第39章 共同任务 (3)
────────────────────────────────────────

『因男性搭档任务成功，女性搭档获得100代币。』

『因女性搭档任务失败，男性搭档无法获得奖励。』

『未能获得额外奖励。』

我成功了而承熙失败了。

但只有承熙能获得代币。

这系统设计得真够微妙啊。

是想让搭档之间互相争斗吗

“呜…………”

承熙发出不甘心的呻吟。

真正不甘心的应该是我才对。

『额外奖励是每人100代币及有助于增强性能力的情侣内衣套装。虽然遗憾，请期待下次机会。』

“谁要那种东西！”

承熙自从我答对题目后似乎变得更加刻薄了。

“我需要啊”

“唔唔…………！”

承熙用带着怨念的眼神瞪着我。

就算张牙舞爪也不过像只呼噜呼噜叫的小奶猫，反倒显得可爱。

话说回来奖励道具原来是增强性能力的内衣啊。

承熙虽说不需要，但说不定其实是相当重要的道具。

性能力提升意味着赚取代币的机会也会增加。

再加上还有精液浓度加成之类的，同样的次数说不定能获得更多奖励代币。

…………真是可惜。

不过对已经失败的任务耿耿于怀也没用。

往事就让它过去吧。

性能力就算没有道具也绰绰有余了。

要是觉得不够，我多努力就是了。

任务下次再成功就是了。

幸好承熙似乎也打算做了。

我有预感下次一定能成功。

“那好吧。”

在脑海中大致整理完思路的我从床上爬了起来。

见状，像蜗牛一样蜷缩在被窝里的承熙猛地一颤，似乎吓了一跳。

至于那么紧张吗，又没人会吃了你。

“我要去冲个澡然后眯一会儿。承熙你打算怎么办？”

“……还能怎么办”

承熙气鼓鼓地反问道。

看向我的眼神中依然充满戒备。

……这样反而更想捉弄你了。

“要一起洗澡吗”

“你疯了吗！”

继比基尼胸罩之后，这次又飞来了比基尼内裤。

“哦。”

伸手接住了飞向眼前的内裤。

毕竟这是眼前的少女刚刚还穿着的内裤。

我故意展开内裤朝里面看去。

“嗯，里面怎么有块污渍。”

“呀！你这个变态！啊啊！”

“嘘。会把妈妈吵醒的。”

用被子裹住身体的承熙扑过来，从我手中夺回了内裤。

虽然发生了些许骚动，但幸好妈妈没被吵醒。

“呜……变态……”

“肚子不饿吗”

“……没兴趣。”

进入高度戒备模式的承熙气呼呼地答道。

“现在做饭有点麻烦，要是饿了就用硬币买点面包垫垫肚子吧。”

“我会自己处理的。”

“行吧。那我去洗澡了，有事叫我。”

“…………好。”

承熙莫名低落的回答让我有些在意。

……嗯。

算了。她自己能搞定的。

我也没必要事事操心。又不是她的监护人。

我放下承熙走向淋浴间。

用冷水冲掉身上沾染的今日痕迹。

从体内隐隐渗出的血腥味，还有火药味。

这些都让我再次想起承弼和那对父女惨死的瞬间。

“呃……”

喉咙一紧。反胃感涌了上来。

承弼濒死的模样、父女头颅爆裂的场景历历在目。

但这类令人作呕的回忆并未在脑海中停留太久。

因为残留在体内的母亲余香掩盖了死亡气息。

连那些恶心的记忆也转换成了与母亲缠绵的画面。

“……哈啊。”

稳住即将涣散的神智。

我还活着。

母亲也是。

还有办法复活承弼。

我什么都没失去。

“没事的。”

反复安抚着自己。

只要全部救活。

活着从这里出去。

那就是我的胜利。

冲完澡出来。

洞窟依然漆黑，黑暗中只传来母亲轻柔的呼吸声。

“承熙在睡吗？”

“……”

即使搭话也没有回应。

看起来不像是在睡。

嗯。也会有不想回答的时候吧。

我装作不知道，回到了母亲睡着的床边。

“嗯……”

小心翼翼地爬上床。

母亲稍微翻了下身，但幸好没被吵醒。

我在睡着的母亲身旁轻轻躺下。

“……”

心情很微妙。居然这样并排躺在母亲睡觉的床上。

而且在这被子下母亲还是全裸的。

……我现在是不是在做梦

或许这一切都是我的妄想。

是厌倦了枯燥军旅生活的我所描绘的妄想。

那种莫名的不安突然涌上心头。

摸索着寻找母亲的体温。就像为了生存而追逐温暖的蜉蝣。

然后，轻轻握住了指尖碰触到的母亲的手。

……很温暖。

是母亲。那份温暖和柔软。

不是梦。也不是妄想。

母亲是真正的母亲。

刚才和母亲共度的如梦时光也都是现实。母亲身上隐隐残留的我的体味证明了这一点。我真的和母亲结合了。

通过母亲的手传来温暖。

我冰冷的手也恢复了温度。莫名涌现的不安也很快消失了。

“……”

……不安消失后，这次性欲又找上门来。

想要再次感受母亲的柔软、温暖。

继母与继子之间的墙壁。

那堵看似绝不会倒塌的墙壁，一旦崩塌便不再是任何阻碍。我的欲望从那裂缝中源源不断地涌入，无法停止。

……但是，不能这样。

我再次用力按压住即将勃起的阴茎，将其镇压。

我想成为与母亲对等的成年人。

我想成为配得上母亲的男人。

所以想要互相爱慕。

绝不能变成单方面由我索取、母亲被动接受的关系。

因为那样的话只是延续了至今为止的伪母子关系。

要改变这种关系，必须由我先做出改变。

"……哈啊。"

那这高涨的性欲该怎么发泄

从母亲身上飘来的女性体香几乎要击溃我的理性。可我也不想离开这个幸福的港湾。

看来接下来这段时间，都要在床上辗转难眠了。

"……呃。"

突然传入耳中的细微声响攫住了我的注意力。

声音。

大概是拼命忍住，却仍随着呼吸泄出的极其微弱的呜咽。

但骗不过我此刻敏感的感官。

"呜…………抽泣…………"

这次听得更清晰了。

就像是强忍的泪水一旦决堤就再也止不住的感觉。

声源再明显不过。

因为这个空间里除了我和母亲，只剩一个人。

韩承熙。

估计是在独自哭泣吧。

"嗯…………呃…………"

连身为男人的我都感到不知所措，像温室花朵般长大的承熙就更没办法了。

更何况唯一能依靠的亲哥哥还在眼前惨死。

独自躺在空荡荡的床上，那些画面肯定会不受控制地浮现吧。

"…………妈、妈…………嗯…………"

稚嫩的声音染上了哭腔。

刻意压抑着不让旁人听见的啜泣。

但在我耳中，却仿佛像是在哀求有人能察觉一般。

…………唉。

看来别无选择了。

“承熙啊。睡不着”

“…………不。抽泣。”

带着浓重鼻音的声音。

似乎连掩饰哭泣的打算都没有。不过也掩饰不了吧。

我轻轻叹了口气从床上起身。

正好。忍着性欲也快到极限了。

“别，别过来。”

见我靠近，裹着被子的承熙往床角躲避。

我嗤笑着爬上床。

“又没地方逃。谁会吃了你啊”

“呜……抽泣。”

黑暗中能看到一张哭丧着脸瞪我的惨白面容。

就像边找妈妈边嘤嘤哭泣，却对来救的人龇牙咧嘴的幼猫。

我连人带被子把这样的承熙拽到身边躺下。

“啊！”

承熙绷紧身子似乎要反抗。

但那小身躯使出的力气根本不够看。承熙很快倒在床上蜷缩进我臂弯。

“没事的。”

隔着被子抱住承熙抚摸她的头发。

我不擅长用花言巧语安慰哭泣的女人。不过用身体倒是可以慰藉。

“没事的。都会好起来的。”

“呜……呜咽……”

好起来个鬼。

连自己都觉得这话太不负责任。

但或许正是这种不负责任的话打动了承熙的心。

方才还龇牙的幼猫，此刻却像寻求庇护般往我怀里钻。当然身上还裹着厚厚的被子。

“呜咽……呜呃……”

承熙就这样压低声音哭了许久。

“好了好了。没事的。别担心。”

期间我隔着被子轻拍她后背，不时抚摸她的头发。

我给出了这样连安慰都算不上的安慰。

就这样过了多久呢。

是因为哭够了吗，还是厌倦了我那蹩脚的安慰。

承熙的抽泣声不知何时也听不见了。

…………睡着了吗

嗯。没办法。我也睡会儿吧。

虽然现在睡觉还有些早，但身心俱疲。

毕竟今天发生了太多事情。

第一次经历的互相残杀的战斗。

熟人在眼前死去。

还第一次和母亲发生了关系。

今天接连发生了常人一生都难遇一次的事情。

想闭目养神让大脑重启一下。

但爆发过的肾上腺素没那么容易平息。

就算强迫自己入睡，估计也要辗转反侧很久吧。

"…………那个。"

"嗯"

正躺着发呆时，胸口方向传来了说话声。

承熙的声音现在已经相当平静了。

"我啊，最大的愿望就是像朋友们那样平凡地生活。"

"嗯…………嗯"

突然开始了自我介绍。

嗯…………怎么回事。

不太明白，总之先随便附和一下吧。

"像朋友们那样平凡地上学，平凡地交男朋友。"

"嗯嗯。是啊。"

"然后平凡地毕业结婚生子。我就是想过这样平凡的生活。只要不痛苦就好。"

"这样啊。"

"这种奇怪的…………像电影一样的事情…………我从没期待过。"

"也是啊。"

“说实话我还不太明白。为什么偏偏会发生在我身上的事。以后该怎么办也……”

“这样啊。”

“……我的话，有在好好听吗”

“这样啊……那。我当然在好好听着。”

“嘁。”

哎呀 你刚才笑了吧

嗯。虽然搞不清状况 但安慰哭泣女人的任务好像成功了。

“……那个。”

“嗯。”

“为什么对我……这么好”

“嗯”

我对承熙有很好过吗

欺负她的记忆好像更多些。

呃……不过确实也有对她好过。

那是当然。

数落她也都是因为带着爱意才数落的。

“哎哟～ 因为承弼是弟弟嘛”

“……如果是那样的话，就别对我好。”

“嗯 难道你喜欢被欺负吗 莫非是那种癖好”

“啊！不是那个意思！”

承熙的拳头像抗议般捶打着我的胸膛。

哎呀这是怎么回事

这种像是在向心仪男人撒娇的态度。

而且声音也明显明快了许多。

“啊……”

再次与承熙四目相对。

通红的脸颊愈发鲜艳。

被泪水浸红的双眼。从中看到的是羞涩而青涩的感情。

我还不至于蠢到不明白这意味着什么。

“呃，那，那个……”

惊慌失措想要说些什么的承熙。

我默默地将嘴唇贴上了她的唇。

承熙也闭上眼睛，接受了我的吻。


──────────────────────────────────────────────────
第40章 （H）承熙的初次性爱 (1)
────────────────────────────────────────

这是个相当温柔的吻。

承熙也没有特别抗拒。

虽有处女特有的紧张感，但并未感受到排斥。

“唔……！”

紧闭双眼，用力抿着嘴唇，拼命屏住呼吸。

承熙就这样颤抖着接受了亲吻。

那份纯真反应让人几乎要漏出苦笑。

担心继续下去她会窒息这种荒唐的顾虑，让我提前松开了嘴唇。

“啊……”

结束这个青涩至极的初吻后。

静静等待承熙平复压抑的呼吸。

承熙眨着眼睛看向我。

她眼角还残留着方才未干的泪痕。

我将手贴上她的脸颊，用拇指拭去眼角的湿润。

浑身僵硬的承熙似乎稍微安心了些，呼吸渐渐平稳。

“那、那个，为、为什么……”

“讨厌吗”

“倒、倒也不是讨厌……”

和预想中如出一辙的反应。

我也真是个垃圾啊。

引诱一个无处依靠的女孩是再简单不过的事。

尤其是像承熙这种与男性接触甚少的对象。

这本是若非能负责到底就不该触碰的类型。

“不是说想像朋友们一样正常地谈恋爱吗”

单纯的女孩容易陷入爱河，并将那笨拙的感情误认作'真爱'。

而这份信念又荒谬地坚固——无论男人做出多卑劣的行径，无论旁人如何劝阻都不为所动。

如此善良的女人被虚假爱情蒙骗，身体和心灵都被坏男人彻底夺走。就像现在我眼前的这个女人，韩承熙一样。

“啊，那、那个，可是啊。”

我说的话和承熙之前说的有微妙差异，但承熙没有提出异议。

大概连思考的余力都没有了吧。没有抗毒能力的承熙，脑子已经完全麻痹了。

“就算是普通朋友，只要不是交往关系也会接吻的啊。”

“啊。”

首先划清界限很重要。

因为男人就算只想一夜情，女人在脑海里也会误以为已经是交往关系了。这种错觉绝对不能纵容。

“那、那、那倒也是。就算不是交往关系大家也会接吻…………”

承熙显得很混乱。

虽然嘴上那么回答，但并不是真心认同。

在承熙的认知里『接吻=恋人之间的行为』。

也就是说对承熙而言『接过吻=我们在交往』。

但若坦白说出这种想法又怕被觉得『老土』，只能勉强附和我。毕竟这个时代还保留那种古板思维的人，本身就像天然纪念物。

“我也有喜欢的人，所以不能和承熙交往。”

“唔…………”

“不过看到承熙哭泣的样子，突然想这么做。”

“…………是想安慰我吗”

“也许吧。”

“根本就是花花公子嘛。”

承熙用责备的眼神瞪着我。

但那双眼眸里没有厌恶。

真容易啊。

我对承熙的误解也源于她这种古板的思维方式。

承弼刚去世时，承熙问我『要交往吗』。

我当时以为她是想用『女朋友』的身份占据关系主导权。

但并非如此。

因为在承熙的认知里『至少』没有交往就不该发生关系。

所以才先提出交往。不是K-剧中精明的女主角，而是像古早纯情漫画女主角那样纯粹的心意。

但早已被其他女人污染的我，完全误解了承熙。

"嗯…………"

在承熙从混乱中清醒前，我又一次吻了上去。

比刚才更进一步的唇齿交缠之吻。

即便如此也只是『轻啄』的程度，这种刺激对承熙来说正合适吧。

"那、那个…………"

虽然嘴上抱怨，但刚才还乖巧接受亲吻的承熙突然移开嘴唇退后了。

"怎么"

"…………摸得太过分了吧"

正如承熙所言，此刻我的手已伸进被褥里在她身上游走。

不过也就是碰碰肩膀和后背而已。

"嗯。讨厌吗"

"当、当然讨厌啊"

"嗯。那行"

为了表示"不愿意就不勉强"，我特意把双手从被褥里抽出来给她看。

看来不会用强呢。承熙露出安心的表情。

"但接吻总可以吧"

"诶…………"

不等回答就再次复上她的唇。

承熙试图扭头躲避，却被我钳住下颌强行吻住。

-啾。啾呜。

承熙不再抗拒了。

闭着眼睛乖巧地与我接吻。

虽不主动却也不全然被动。

她正以自己特有的方式承受着这个吻。

"好冷，借我被子"

趁承熙被吻得神魂颠倒时，我也钻进了被窝。

自然与承熙赤裸相贴。

"啊…………！"

她条件反射般想要逃离我的怀抱。

我环住她的后背，用臂弯阻断退路。

“那、那个 那个……”

“别再说那个了。”

“那、那该说什么 啊……”

我为了更紧密地贴上去而搂住了承熙。

彼此的体温相互交融。

承熙像是要保护自己的身体般在胸前交叉双臂，避免与我的身体接触。多亏如此，她那双纤手自然就被封印住无法动弹。

我不管承熙的阻挡，用双臂紧紧环抱住她。

比想象中还要纤弱的身体。

基本上属于瘦削体型，几乎感受不到肌肉的存在。脆弱得仿佛稍一用力就会折断。

不过，即便这么纤弱也终究是女人。

接纳男人时不会有任何问题。

“那个……”

“嘘。”

维持着拥抱姿势用亲吻再次封住她的嘴。

承熙虽然惊慌失措，却也没有激烈抗拒。只是手足无措地慌乱扭动身子。

既然已经进展到这里，接下来只要不断推进即可。

“那、那个！稍等 等一下！”

原本搂着腰肢的手沿着脊背下滑，抚上臀瓣。

怀中的承熙惊得浑身一颤。但她根本无力阻止我的动作。

“啊、那里、手、手 啊……！”

真是可爱的臀部。

虽然已具备女性的韵味，但果然还是再多长点肉比较好。毕竟和承熙是要长久相处的。

“讨厌这样吗”

“当然啊！”

说讨厌的话，以为我会像刚才那样放手吗。

我当然打算就这样坚持到底。

“抱歉。因为承熙太可爱了，忍不住就想抚摸。”

“这、这种理由……啊……”

我的手理所当然般向前方移动。

女性最隐秘的秘境。直抵承熙的小穴。

等、等一下，真的等一下，啊！

指尖触碰到柔软的阴毛。以及微微湿润的花瓣。

与惊慌失措的主人不同，小穴早已做好接纳男人的准备。

感受到等待已久的触碰，娇嫩肌肤如欢愉般微微颤动。

我用中指与无名指沿着两侧花瓣间的沟壑缓缓抚弄。

啊！啊啊！

嘘。会吵醒妈妈的。

呜嗯，嗯嗯……！

承熙闻言咬住嘴唇强忍声音。

若真不愿意大可尖叫吵醒母亲。不这么做就意味着可以当作是喜欢的意思

交给我吧。会让你忘记那些不愉快的事。

那、那种……啊……

正式开始攻略小穴。

起初承熙还磨蹭着大腿抗拒我手的侵入。

但一旦接受快感，脆弱的防线瞬间崩溃。

嗯……呜嗯……！

之前虽用嘴亲吻吮吸过，但这次截然不同。那时至少还有任务作为借口。

而此刻纯粹是为了宣泄彼此的欲望。这事实令承熙愈发混乱。

明明不是任务没必要做这种事。必须强硬拒绝才行。

理应拒绝的理性。想要就此接受的欲望。

为彻底击溃在两者间摇摆的承熙的理智，我用拇指用力按压承熙的阴蒂。

哈啊……！

微张的唇间溢出焦灼的喘息。

生平首次被他人手掌爱抚。远超想象的刺激令承熙的理性逐渐麻痹。

承熙果然是美人呢。

有人说女人在男人怀中喘息时才会显露真容。

从这个意义上说承熙确是个美人。

若承熙第一个对象是真正喜欢她的男人，那个男人或许会爱她到死为止。可惜偏偏是我实在遗憾。

唔嗯……

但承熙似乎并不喜欢我的称赞。只是咬着下唇幽怨地瞪我。

'我明明拒绝过！' 她用这样的眼神向我发射。

抱歉。实在忍不住了。

“…………太、过分了……”

拼命忍耐不让自己显露出感受的模样也很迷人。很可爱。与她至今展现的刻薄态度形成鲜明对比。

我为了隐藏笑意将脸埋进承熙的后颈。只要不四目相对，承熙也不必刻意隐藏，更容易感受到快感吧。

“啊……”

轻轻舔舐后颈后吻上锁骨。左手爱抚阴户，右手抚弄胸部。硬挺勃起的乳头擦过指尖。

明明那么小却一副傲慢的样子，跟主人如出一辙的乳头。为了纠正这个坏习惯，决定轻轻掐一下。

“啊！会痛啊！”

承熙报复性地掐住我的侧腹。看来反抗的力气还有残留。但这种程度的疼痛根本不值一提。

“抱歉。那我帮你舔舔。”

“不、不需要啦哼！”

无视承熙的抗议继续向下移动。

然后是小丘上突起的可爱淡粉色颗粒。用双唇夹住含进口中。上方传来某种悲鸣般的声音，但我全都置若罔闻。

“啊，那、那里真的好奇怪。快停下……啊……”

将青涩的乳头含在口中吸吮舔舐。用舌头弹弄按压，集中折磨着它。

与此同时手上的动作也未停歇。爱抚阴户的手指能感受到逐渐湿润的触感。

“哈啊，啊啊，啊啊……”

承熙的呻吟声也渐渐变得粘腻。隐藏快感也快到极限了吧。不过能坚持到这种程度已经算久了。

“喂，喂你听我说啊，啊，啊，那里！啊啊！”

呼唤声愈发急促。甚至用双手抓住我正在爱抚阴户的手腕想要强行拉开。

但那力道微弱得可笑。怕是连根杂草都拔不起来。面对成年男子结实的手臂更是徒劳无功。

“啊啊！啊啊，啊……！！”

经过执着的爱抚，承熙终于迎来了第一次高潮。

“嗯哼，嗯嗯嗯嗯！！”

承熙的腰部不断抽搐蜷缩着身体。虽然紧咬牙关试图压抑声音，细微的呻吟仍从唇间漏出。

达成首个目标的我暂时停手，等待承熙平复呼吸。

“哈啊，哈啊，哈啊。”

一阵剧烈的痉挛过后，承熙开始调整呼吸。

同时用埋怨的眼神瞪着我。但那目光中蕴含的怨怼，是裹着爱意的嗔怪。

果然青涩。根本藏不住此刻心神已被方才的行为夺走的事实。

“明明说好了……不要做的。”

该不会以为这样就算结束了吧。承熙的声音里夹杂着慵懒的释然。

当然我没打算一次就停手。毕竟不想像和母亲那次一样失败。

“等、等一下”

我的手再次探入承熙的双腿之间。

但趁她片刻松懈，我的手指早已找准了位置。

“啊、啊啊……！”

承熙的小穴虽然依旧生涩，但经历过一次高潮后已变得柔软湿润。看来第二次开始会顺利得多。

“那、那个！那个啊啊啊！”

承熙的高潮地狱此刻才拉开帷幕。


──────────────────────────────────────────────────
第41章 （H）与承熙的初次性爱 (2) (※19禁插图注意
────────────────────────────────────────

──此后约30分钟。

我让承熙连喘息的机会都没有。

用手指，用舌头，用唇齿。

大大小小的高潮接二连三席卷承熙。次数怕是得有两位数了吧。

因长时间的挑逗，手指酸麻舌头火辣辣地刺痛。

但比起承熙，我还算体面。

毕竟承熙像煮熟的章鱼般瘫软在床垫上了。

“哈啊……嘿啊……呃咕！”

承熙发出沙哑吃力的喘息。

莫名堕入爱抚地狱的承熙已处于半坏掉的状态。

原本怨怼的瞪视变得涣散下垂，身体不时抽搐发出怪声。若是在漫画里，瞳孔怕是要画上爱心符号了。

“……呜啊咂呐……”

“听不懂在说什么。”

“咿咿咿嗯……”

唯一确定的是，比起先前浑身带刺的模样，此刻温顺的她在我眼中更显可爱。

“抱歉。但第一次不做到这种程度的话会受伤的。”

“……要、裂了”

调整位置。从承熙身侧挪到下方。

迷蒙的视线追随着我的动作。

分开承熙纤细的双腿，在那私密处占据一席之地。

床垫湿得像被尿过一样。既然都是承熙身体里流出的液体，说是尿床也没错。

“没事吧”

承熙似乎没听懂我在说什么，用茫然的眼神望着我。

我用勃起的阴茎在阴户上蹭了蹭代替回答。

“呜……”

承熙的瞳孔终于恢复了焦点。

那双眼睛捕捉到我双腿间挺立的阴茎。

阴茎与阴户紧密相贴。

承熙再笨也该明白这意味着什么。

“……咿呀！”

刚恢复神智的承熙倒抽一口冷气，露出惊恐表情。

“看来准备工作都差不多了。”

将肉棒抵在承熙湿润的阴户外侧摩擦。

很温暖。她的阴户熟得恰到好处。

“啊、那个，请等一下！”

正要插入时承熙慌张地叫住我。

直接无视开始或许对承熙更好，但那声音太过焦急让我不得不回应。

“怎么”

要是现在才说反悔或者提奇怪条件

心里难免会觉得麻烦。

然而承熙要说的话有些出乎意料。

“那、那个，其实我……是第一次…………”

“嗯”

“所以……请轻、轻一点…………”

“好”

承熙用蚊子哼哼般的声音嗫嚅着。

现在才说这种话

“知道。你是处女。”

“嗯。”

总不会连这个都看不出来吧

难道承熙脑子里觉得女人第一次做的时候说这种话才是常识吗

扑哧，忍不住笑了出来。

承熙真可爱啊。

“知道了。我会轻一点的。”

抚摸着因羞耻而涨得通红的脸颊。

温热的糯米糕般的触感让人心情愉悦。

“……好。”

听到我的话后承熙终于露出安心的表情。

被折腾成这样居然还相信我的话。真是个天真的家伙。

“那我要进去了。可能会有点痛。”

将龟头顶在阴唇下方，大约是洞口的位置按压。

果然处于闭合状态，完全感受不到所谓'洞口'的存在。

承熙本来体型就娇小。阴道应该也比平均值更狭窄吧。以我这超过平均尺寸的阳具来说实在不太匹配。

尺寸不合容易造成阴道内受伤，严重时甚至会撕裂。之前过度爱抚也是为了防止这种意外。

第一次性交很重要。毕竟为了硬币也要和承熙长期、频繁地做下去。

必须避免让她留下性爱就是疼痛的印象。为此使用药水也太荒唐了。

“嗯呜……”

所以希望承熙能有个美好的第一次体验。

最好是做到让她还想要第二次的程度。

这样我的努力才有价值啊。

我按住腰部缓缓将肉棒顶入。

完全勃起的龟头尖端慢慢撬开紧闭的洞口。

“啊……啊啊……”

伴随终生的洞口初次开启。

陌生的痛楚让承熙唇间泄出惊恐的呻吟。

“别怕。放松。”

“呃，好……呀！”

噗呲。

趁承熙放松的瞬间猛然发力顶入。

处女膜破裂的触感通过龟头末端传来。借着这股势头，龟头部分终于成功进入体内。

“啊呜……！”

承熙强忍住了破瓜之痛带来的痛苦呻吟。

她咬紧嘴唇强忍痛苦的模样实在令人心疼。

“抱歉。弄疼你了”

“唔…………”

点头点头。

承熙说不出话只能频频点头。

虽然双眼噙满泪水，但眼神里并没有怨恨我的意思。

虽然又痛又不安，但还没到要拒绝的程度。这点疼痛应该很快就会被麻痹了吧。

“慢慢深呼吸。大口吸气”

“嗯嗯，好。咻——咻——”

不知为何格外顺从的承熙。

刻意发出的喘息声不知为何也很有趣。

等待承熙深呼吸时阴道放松力道。

现在承熙的阴道正以能让龟头供血不畅的力度紧箍着。这种时候强行插入肯定会出事。所以我必须等到她放松力道。

等待期间承熙仰头问我：

“这、这下全、全进去了吧”

“嗯…………大概差不多”

抱歉这是谎话。其实连一半都没进去。

但看着她泫然欲泣的表情实在没法说实话。要是说了真相她肯定会哭闹着逃跑。

听到我的谎言承熙似乎稍微安心了些。

因处女膜撕裂的疼痛而紧绷的阴道压力也略有缓解。

“承熙。再忍耐一下”

“啊”

趁着这个间隙我将肉棒一口气捅进了她阴道最深处。

“哈、啊啊──！”

-噗噗噗！

承熙因片刻松懈而从唇间迸发出痛苦的叫声。

原本停留在阴道口的肉棒如同打通高速公路般直抵最深处。充当先锋的龟头甚至叩击到了她的子宫口。

咚。承熙最珍贵的部位遭到直击，张大嘴巴发出无声的尖叫。从未经历过的冲击让她连发声都忘记了。

“呼呜。”

像是完成了一道难题般的心情，我深深叹了一口气。

虽然真正的性爱现在才要开始，但最困难的部分算是结束了。我也终于能喘口气，开始享受这珍贵处女小穴的初次触感。

承熙的小穴正如想象中那般紧窄浅短。即便顶到子宫口，肉棒都还能留有余地。

因此虽然能从头到尾一插到底，但真要尽情享受性爱的话承熙身体恐怕吃不消。近期应该需要控制力度吧。

“啊啊……啊啊啊……”

承熙张开的唇间溢出吃力的声音。停滞的呼吸也重新开始起伏。

女人的身体真是神奇啊。

明明这般娇小柔弱，接纳男人时却毫无障碍。倒不如说饥渴膣道紧缠肉棒的动作，甚至透出几分贪婪。

仿佛要融化肉棒的火烫温度、湿滑黏腻的爱液也是如此。明明还青涩着，却已倔强地证明自己作为女人的存在。

“哈啊，嗯嗯……骗、骗子……”

一滴泪珠顺着承熙的脸颊滚落。

看她还能正常说话，应该还没到极限。

我轻笑着拭去那滴泪水。

“抱歉。但这次真的全部进去了。”

“呜……真的吗”

被骗了还要再相信吗。

用天真来形容似乎都不够贴切了。

“真的。不过现在才是开始呢。”

“啊……！”

这才刚插进去而已。即便是处女也该明白这还不算结束吧。

承熙的表情愈发泫然欲泣。

“不用那么害怕。刚开始会有点痛，很快就舒服了。”

“真的吗真的可以相信吗”

“当然当然。”

“唔唔……不敢相信。”

嘴上说着不信，气氛倒是缓和不少。

果然要增进感情，没有什么比裸裎相见更有效了。

“那差不多该动了吧？我也忍得很辛苦呢。”

“啊……”

不过我觉得自己还算是有耐心的类型。

毕竟前戏30分钟插入后也一直等到你平静下来。

“那个，男人如果不到最后的话，那里……血液会一直聚集着很难受吧”

“不知道你从哪听来的，嗯，大概就是那么回事吧。”

虽然好像有点不同，但承熙既然那样相信的话也没必要特意纠正。

“我、不知道能不能做好……”

“承熙只要乖乖待着就好。我会自己来的，全都交给我吧。”

“嗯……好的。”

承熙带着不安的表情点点头，干脆闭上了眼睛。

看起来真的打算把一切都交给我。

这家伙到底是凭什么敢把身体完全托付给我啊

要是我这个变态做出奇怪的事可怎么办

“痛的话要说。”

我首先用深深插入的阴茎前端轻轻叩击承熙的内壁。

最深处，在女人体内能明显感受到的坚硬部位。字面意义上阴道尽头与子宫相接的部分。

“啊……啊！”

被按压到那里时，承熙的身体猛地颤抖了一下。

习惯后这里会成为特殊敏感带的女性也有，但对初次的承熙来说还为时尚早吧。

“啊，好痛！不、倒不是痛……”

“嗯。知道了。这边不会碰了。”

“啊……”

承熙的阴道很短，稍不注意就会直抵深处。看来暂时需要控制力度。

试着微微抽出阴茎。但承熙的阴户却紧紧咬住不肯放开。

腰部发力后撤。龟头边缘刮擦着阴道内壁缓缓退出，将龟头位置拉回到阴道浅处。

“那这边感觉如何”

“啊……！”

阴道浅处，神经密集的阴蒂对应部位。

在俗称G点的位置用龟头轻轻摩擦。

承熙的身体再次剧烈颤抖，但和叩击深处时的反应有微妙差异。

“不、不太清楚呢。”

承熙虽然嘴上说着不知道，但看她的表情和身体反应却一目了然。

“原来你喜欢这里啊。”

“啊咿！”

稍稍加重揉搓力道，承熙便娇滴滴地拔高了嗓音。

这正是发现承熙第一个弱点的瞬间。


──────────────────────────────────────────────────
第42章 （H）承熙的初次性爱 (3)
────────────────────────────────────────

“啊、啊、啊……”

“怎么样 现在还疼吗”

开始缓缓摆动腰部。在短促的区间内反复抽送。

目标自然是初次发现的承熙弱点。在她适应之前，比起激烈性爱，我更倾向于采用能让承熙更容易获得快感的性爱方式。

“疼、疼倒是不疼，啊……啊啊啊……”

她的反应并不差。

当龟头在腔内研磨敏感点时，承熙口中泄出令人心痒难耐的呻吟。

“嗯、咿呀、咿呀！”

旋即意识到自己发出的声音，连忙咬住嘴唇。

或许是羞于出声。承熙正拼命压抑着喘息。

“承熙的声音很好听哦。想叫出声的话不用忍着。我听着也会很兴奋的。”

“可、可是……姐姐会、会醒的、呀……咿呀！”

母亲依然在沉睡。明明动静不小，就算现在醒来也不奇怪。

说不定母亲早已清醒，只是在装睡而已。

“没关系的。母亲一旦睡着就算被扛走都不会察觉。”

“但、但是……”

“哈啊。”

“咿呀！”

突然加重揉搓敏感点的力道，承熙惊叫着弓起身子。

承熙投来嗔怪的目光。但那眼神里还藏着连她自己都未曾察觉的缱绻情愫。

“没关系的，叫出来吧。要是吵醒母亲就说是我在叫。”

“这算什么嘛。”

承熙笑了。她含笑的模样也很动人。

性爱并非只是男女肉体的交缠。精神共鸣自不必说，视觉、听觉、嗅觉等五感都在产生微妙的影响。

而且在这个世界存在满意度奖励机制，所以即便只做一次也要让对方感到愉悦。为了高效赚取硬币，必须真心享受性爱。

“承熙你不是也看过我和妈妈做吗”

“那是…………虽然确实看过。”

“反正要一起生活的话迟早要习惯这种事。刻意逃避导致赚硬币进度落后也很危险。”

此刻或许正有某人在某处准备着枪械。

杀死承弼的不过是一把手枪和一颗子弹，而且仅仅准备了一个晚上。

我不愿相信这座岛上所有幸存者都会像那个男人一样毫无顾忌地杀人。

但承弼确实被杀害了。经历过这种事还不做防备的话，下一个死的就该轮到我了。

“确、确实呢。硬币很重要所以…………”

“没错。要复活承弼，要维持生计，要保护我们的身体，全都要靠硬币。所以──”

“嗯啊！”

说话间仍在摩擦着内侧。

自从第一次插入后就全身紧绷的承熙，此刻身体也渐渐发烫起来。

“所以承熙也要配合我。既然要做，让对方舒服的话似乎能得到更多硬币呢。”

“那我该…………怎么做才，嗯～好呢”

“承熙只要原原本本地感受，原原本本地表达就好。”

“原原本本…………”

“对。想叫就叫，想骂就骂。舒服就说舒服，最好还能说明哪里舒服。”

“那、那种事有点…………”

“还要自己摆动身体去刺激舒服的部位。或者告诉我你想要什么。毕竟女人的身体男人也不了解。”

“这个也过分了！”

都做到这个地步了还害羞 你和我现在可是正在做爱

不过当然，对今早还是处女的承熙，我也没指望能提太多要求。

“不是要你马上做到。以后慢慢习惯就好。”

“呜…………好的…………”

将黏在承熙脸上的发丝拨开安抚道。

“但至少此时此刻和我做的时候，不要想着其他男人。这是对男人的基本尊重。明白吗”

“…………明白。”

承熙此刻想必也思绪纷乱。毕竟短时间内经历了太多变故。

但要完整享受性爱，就必须将那些杂念抛诸脑后。

“那个……。”

“你打算一直用‘那个’来称呼我吗”

“那、那该怎么称呼呢”

嗯。说起来承熙和我同龄来着

“……但突然变得亲昵也很别扭。保持适当的距离感现在刚刚好。”

“普通地叫哥哥不就好了”

“哥哥……昌宰哥哥”

“嗯。这样不错。”

“昌宰哥哥……”

居然让同龄的女生喊哥哥。

不过感觉比预想中好。之后被发现就说不知道是同龄就行了

“……那、那么，昌宰哥哥。”

我正打算正式开始，承熙却面露难色地开口说道。

看起来像是有什么想请求的样子。

“有什么想要的吗”

“……能、能抱紧我吗？还是有点……不安。”

“当然。”

这种程度的请求很可爱。

在面对面躺着的状态下，我用手臂环住承熙的后背紧紧抱住。

那娇小的身躯完全陷入我的怀抱。

全身紧贴的触感让人更深刻体会到承熙的柔弱。

“再、再用力点。”

“再用力不会窒息吗”

真奇怪。明明已经抱得很用力了。

承熙本就纤弱得让人担心再加力会不会弄断骨头。

“没关系。所以，再用力。”

承熙反复要求着。

姑且按照她说的在手臂上加了点力。

“咕呜……”

这时承熙嘴里漏出了奇妙的声音。像是肺里空气被挤出的声响。果然还是抱太紧了吗

与我的预想不同，承熙并没有反抗。而且从小穴传来的压迫感也瞬间增强了。

真是怪事。虽然听说过有些人被掐脖子会高潮的说法，但原来其他人也会这样吗？

“承熙，没事吧”

“没、没事啦……”

“看起来可不像没事的样子。”

我松开手臂查看她的面容。

承熙涨红着脸急促喘息着。

这到底是什么现象

显然不只是单纯的呼吸困难。那张痛苦窒息的脸上混杂着极度兴奋的神情。

这该不会是承熙的特殊癖好吧

会被用力拥抱到无法呼吸就兴奋的癖好

自认也算有过不少女人经验，但这种癖好闻所未闻。

“喜欢被紧紧抱着吗”

“嗯嗯，喜欢，好喜欢……”

承熙的状态很异常。简直像是喝醉酒般的反应。

“那就在这个状态下稍微试试看吧。”

既然本人喜欢，只要不危险应该没问题。还能多赚点代币。

我再次紧紧抱住承熙，开始轻轻摆动腰肢。

虽然比之前稍微松了些力道，但即便如此普通人也会感到窒息。

而效果却比想象中更惊人。

“嗯咿咿咿咿～～”

承熙发出仿佛升天般的呻吟沉溺其中。

我吃惊地偷看她的脸。

承熙正露出女人在男人面前不该有的表情。

唔嗯。再怎么也不至于变化这么大吧

“啊嗯，啊嗯，啊啊嗯！”

刺激阴蒂时的反应也明显变得更好。

每当龟头擦过敏感点时，承熙就不断发出娇喘收紧小穴。

那些痉挛并不全是高潮。但谁都看得出承熙作为初体验者反应实在过度激烈。

“哥哥啊，昌宰哥哥啊……”

用精疲力竭的哀求声呼唤我的承熙。

连应对的我都感到惊讶。我连一半都还没达到，承熙却早已转了好几圈神志不清了。

而且承熙像是要自己阻断呼吸般，把脸埋进我的胸膛。

人事不省。简直像吃了什么奇怪药物般的危险状态。

承熙啊，呼吸，呼吸。

哈啊、哈啊啊、哈呜呜……！

推开承熙的脸强制让她呼吸。

承熙涨红着脸急促喘息。

这倒有趣。

我收紧又放松环抱承熙的手臂，调整着她的呼吸。

但当然，我的肉棒仍在承熙的阴道内奋力抽插研磨。

呼呜……

咿呀啊啊啊啊──！

阴道的压迫感比想象中更强烈。我也很快接近了射精边缘。

只给承熙留出呼吸孔紧紧抱住。最后快速摆动腰部。

短促迅猛的活塞运动。我的龟头在承熙阴道深处的敏感点高速摩擦。

哈啊、哈啊、哈啊！

啊啊啊啊啊──

呼吸愈发急促。

随着我的喘息变粗重，承熙也发出淫靡娇喘盖过我的声音。

如同从高处坠落般，承熙的叫声连绵不绝。

我的下半身也被她喷涌的汁液浸湿。

我将压抑的欲望尽数撞进承熙体内。

像使用飞机杯般操弄着承熙的小穴。

纯粹靠腰部摆动直冲刺精终点。

把刚破处的承熙小穴捣得一片狼藉。

承熙每次都会发出不知是惨叫还是呻吟的声音。

在这粗暴行为的最后，我故意将肉棒捅进承熙阴道最深处，解开了精关。

呜呃！

──噫！

-噗噜噜噜！

积蓄已久的精液喷涌而出。

虽然今天已经射过好几次，但憋了这么久应该量和浓度都不差。要是在普通世界恐怕得担心怀孕吧。

咿咿……

承熙就这样被汹涌波涛吞没。高潮的海洋深不见底，一旦沉溺的承熙再也无法浮起。

……承熙啊

精液的余韵还未消散，我急忙将手指探向承熙的鼻尖。

呼吸尚存。心跳也正常。

承熙明明活得好好的。

“哎呀。白紧张了。”

我勉强抚平心绪。意识仍是一片混沌。

『达成与副伴侣首次性交。获得100Coin。』

“啊。”

方才忘却的系统提示音突然响起。

说起来母亲那时也是如此。性爱过程中始终保持静默，待全部结束后才一次性播报的贴心系统提示。

沉溺在高潮后虚脱感中的我呆坐着，聆听接踵而至的提示音。

『通过爱抚达成连续高潮11次。获得110Coin。』

『首次达成共同高潮。获得100Coin。』

『首次达成阴道内射精。获得150Coin。』

『基于精液量与浓度获得11Coin奖励。』

『因伴侣精神满足度获得300Coin奖励。』

『达成精神满足度上限值。额外获得200Coin。作为成就奖励获得"防紫外线草帽"。』

『以上，与副伴侣关系中获得的Coin将在男女伴侣间均分。』


──────────────────────────────────────────────────
第43章 母亲的独白
────────────────────────────────────────

Coin姑且算是进账了。

不过相较母亲那次，虽然条目数量相近，但实际获取金额明显减少。

各项目仅有50～70%左右 这算是主伴侣与副伴侣的差异吗

更何况已获取的Coin还要与伴侣对半平分。

这也是无可奈何。

我与母亲共享Coin但与承熙各自独立核算。

若不均分就意味着要给承熙和我双倍支付，这样与副伴侣交合反而比主伴侣收益更高。

届时便失去选择主伴侣的意义了。

“但按此规则，反过来说与承熙交合也没必要了。”

最终到我手中的Coin相较与母亲时仅有30%左右。

单从个人偏好而言，我也更中意与母亲交合。若收益更低，于我而言便没有舍弃母亲选择承熙的价值。

果然最初就不该收留这些女人。

不过既然已经接纳，如今也难以驱逐了。

“……暂且忍耐到承弼复活为止吧。”

此次我与承熙各自获得的Coin约400枚上下。

就当因为是第一次所以拿得宽裕些，下次应该会更少。就算拼命攒也至少要两三个月吧。

“三个月的话……”

绝不是段短暂的时光。

这是个连活过每天都很艰难的世界。很难想象能几个月都平安无事地温馨度日。

现在先只想救活承弼这件事吧。只要救活承弼，承熙就能甩手推给承弼了。做到那一步的话我觉得自己也算尽力了。

问题是…………承熙要怎么脱身。

“喂，承熙啊，起来一下。”

承熙完全昏过去了。摇晃她也没见要醒来的迹象。

“再不醒的话我就随便摸了”

“嗯呜…………”

借着承熙不醒的由头揉捏起她的胸部。

承熙的乳房刚好能一手掌握。很适合闲暇时把玩。

“还有好多该谈的事情呢。”

必须和承熙彻底做个了断。

说好只在这里同居到救活承弼为止。

承熙之前就讨厌和承弼做。

就算救活承弼，她可能还是会说不愿和承弼生活。

而且从做爱时的反应看，她也有可能对我产生依赖。

女人对初次发生关系的男人产生特殊感情并不稀奇。特别是在这种特殊环境下同居数月的话，正常人也会产生依赖的。

必须在那之前划清界限。要是产生恋爱感情就麻烦了。

“唔嗯…………”

承熙抓住我正在揉胸的手，可能是觉得痒了。

以为她醒了，结果只是梦呓。依然沉浸在甜美的梦乡中。

“…………复杂的事情还是明天再说吧。”

看着她那张毫无心机的迷糊睡脸，反倒显得盘算这些麻烦事的我像个傻子。

哎。

所以我决定也躺在承熙旁边睡觉。

能睡的时候就要抓紧睡啊。

“嗯…………”

在所有人都沉睡的黑暗洞窟中。

在那之中 有人独自睁开了双眼。

昌宰的母亲——雪玲。

“啊……。”

被睡意笼罩的雪玲意识朦胧。

这里是哪里

并非平日所睡的床铺。

在陌生之地醒来的事实让她感到不安。

“呀。”

这时突然感受到的刺痛。

下腹。以及性器部位的不适感。

在那里雪玲回想起了 自己入睡前所经历之事。

“啊……”

下腹开始发烫。

沉浸于作为'女人'的自己身中的儿子身影浮现眼前。

羞耻感令双颊发烫。

明明无人旁观 雪玲却用被子遮掩身体。

入睡前 她与继子昌宰结合了。

在正常情形下绝不可能存在 也不该存在的禁忌关系。

但这场异常境遇将母子二人推向了罪恶之途。

母亲委身于儿子 儿子在母亲体内播下了种子。

正如某些卑劣之徒在他们母子背后窃窃私语的传闻所言 两人踏入了禁忌的领域。

但雪玲没有丝毫后悔。

不 反倒后悔没能更早接纳儿子。

'母亲。我并非以儿子身份 而是以男人身份爱着您。'

约一年前。

已成年的儿子如此说着 将自己紧紧拥入怀中。

儿子亦是男人。被那健硕臂膀环抱时 雪玲初次对儿子产生了畏惧。

'就让我代替父亲 给母亲幸福吧。'

这冲击性的事实令她震惊。

意识到儿子将自己视作女人看待时 她感受到了近乎背叛的痛楚。

雪玲没意识到这句话是经过多少深思熟虑才说出口的，也没能及时想到儿子是以多么认真的心情提起这个话题。

当时也没想到被这样拒绝的儿子会受到多大的伤害。

她一直把昌宰当作亲生儿子抚养。

但并非周围所有人都能坦然接受这个事实。

不是亲妈。年龄差仅有10岁。父亲不在身边。

这些因素叠加后，这对特殊的母子自然成了周围人的谈资。

再加上年幼的昌宰快速成长，流言渐渐添油加醋。

开始流传两人其实是违背道德的关系。

若是当面听到这种话，雪玲定会激烈反驳。

但人们大多在背后窃窃私语，贸然否认反而适得其反。

'就算不是亲妈，年龄差小，没有父亲也无所谓。作为昌宰的母亲，我会问心无愧地将他养大。'

雪玲相信只要自己清白，不管别人散布什么谣言都无所谓。

正因如此，儿子的告白对雪玲来说或许更具冲击性。

如果那些流言不仅是谣传而是事实

并且这个事实被周围知晓的话

自己受到怎样的对待都无所谓。但绝不能忍受儿子被人指指点点。

昌宰是前途无量的孩子。作为母亲，必须在儿子误入歧途前将他引回正路。

'清醒点！我是你妈妈，你是我儿子！'

于是雪玲严厉地赶走了昌宰。

第一次打了儿子的耳光，大声斥责。

这件事在两人心里都留下了深深的伤痕。

那晚昌宰离家出走，辗转借宿朋友家后很快自愿参军。

没从昌宰那里听到任何消息的雪玲，连儿子参军的事都是很久后才知晓。

而两人再次相见需要一年的时间。

一年。

雪玲在无尽悔恨中度过了这一年

要是当时能接受儿子的心意就好了。

或者更冷静地说服就好了。

等心情平复后再好好谈谈就好了。

连绵不绝的悔意在雪玲胸中翻涌。

对她来说，儿子就是一切。是填补她空虚内心的唯一存在。

没有儿子的一年，尽是虚无与悔恨的时光。

雪玲在儿子离家的空屋里等待了整整一年。

为了让儿子随时回来都能住得舒适，她把家里打扫得一尘不染。

常常做了儿子爱吃的菜肴又倒掉。

生怕儿子突然休假回家时错过，她连出门都小心翼翼。

但昌宰却连一通电话、一封信都没有来过。

休假期间亦是如此，从未回过一次家。

再这样下去，或许母子之间的缘分就要永远断绝了。

这般不安在雪玲胸口层层堆积。

他们之间并无血缘羁绊。

虽说受昌宰父亲临终托付成为母亲，但从法律层面严格来说终究是外人。这对母子的缘分，仅靠彼此认定才得以维系。

若昌宰决意斩断这份缘，这细若游丝的联系便会彻底断绝。

恐惧攫住了她。儿子可能永远不再归来的不安，正逐渐化作现实。

最终雪玲明知会添麻烦，还是擅自前往昌宰服役的部队。

虽然在会面室戏剧性地和解了，但那段惶惶不安的记忆至今仍深埋在她心底。

阴差阳错与昌宰开始的无人岛求生。

纵有可怖之事，但只要与心爱的儿子同在便能忍受。

没错。

只要昌宰在身边，无论遭遇什么都有信心克服。

“……昌宰啊”

她小心翼翼地呼唤儿子名字。

没有回应。

床铺透着凉意。

双眼逐渐适应黑暗后，洞窟内的景象依稀可见。

雪玲最先寻找爱子的身影。

“……”

找到了。

就在对面的床垫上。

昌宰正搂着另一个女孩，沉沉睡着。

“……”

刺痛。

胸口裂开了道伤痕。

雪玲并不清楚那份疼痛究竟是什么。

只是那温柔的模样太过般配，不知为何竟感到一阵悲伤。

与自己不同，年轻又漂亮的承熙。

雪玲三十岁的年纪，作为母亲或许还算年轻，但作为女人已不再年轻。

显然比起至今独身的自己，承熙与昌宰看起来更为般配。

“……”

刺痛。

胸口冷了下去。

这份孤独让人想起过去一年没能见到昌宰的日子。

主动提出接纳承熙的不是别人，正是自己。反而是昌宰当时想要赶她走。

接纳承熙就意味着这些。想要在这里生存下去就必须建立男女关系。而且就算是为了复活死去的承熙哥哥，昌宰也有必要与承熙结合。

那么自己将承熙让给昌宰才是成熟的做法吧。毕竟不能在昌宰面前露出丑陋的模样。

是啊。理智上明白。明明明白……。

“……”

刺痛。

胸腔内翻涌的这份感情究竟是什么，雪玲并不清楚。

『主要伴侣的嫉妒心 Lv.1达成。与主要伴侣发生关系时硬币获得量增加10%。』


──────────────────────────────────────────────────
第44章 （H）凌晨，与母亲（1）
────────────────────────────────────────

凌晨醒来发现手机里躺着条诡异的短信。

『主要伴侣的嫉妒心 Lv.1达成。与主要伴侣发生关系时硬币获得量增加10%。』

“嗯……唔嗯”

我揉着惺忪睡眼重新确认了消息。

主要伴侣的嫉妒心 Lv.1达成。

这里说的主要伴侣是指母亲吧

但是嫉妒心……是说母亲对谁产生了嫉妒？

脑海中接连浮现出问号。

硬币获得量增加是好事。但达成条件实在令人费解，总感觉如鲠在喉。

“昌宰，起床了”

“啊。母亲。”

不知是否早起，母亲像是刚沐浴完的模样。

穿着依旧勾勒出窈窕曲线的比基尼。微湿的发梢与浸润水汽的莹润肌肤充满诱惑。比平日更具冲击性的视觉形象让心脏没来由地怦怦直跳。

“母亲，身体还好吗”

“身体疼…………”

啊。不该问的。现在还是要避开太过直接的话题。

我的问题让母亲联想到昨天的事，她的脸颊微微泛红。

“嗯。没事。睡得很好没什么大碍。”

母亲带着健康的笑容回答。

太好了。虽然担心身体，但更怕您睡醒后会后悔昨天的事。

看来母亲自己也整理好了心情。

“昌宰没事吗”

“是，我没事。”

母亲自然地坐到我身边。

我挪动屁股让出位置时稍微往旁边移了移。

“……”

结果母亲反而更往我这边贴过来

与母亲的距离变得微妙地接近。指尖能感受到母亲的体温。

“昨天，和承熙也……”

“呃。是的，那个…………”

有些意外。没想到母亲会问这个。

不过仔细想想也是理所当然。信息共享很重要，这种事也瞒不住。母亲肯定看到我和承熙裸睡的样子了。

现在承熙还光着屁股在我旁边翻身呢。

“这样啊…………”

母亲露出"果然如此"的反应。

昨天虽然和母亲做到最后，但正经讨论这种事还是第一次。莫名有种向母亲汇报恋爱近况的羞耻感。

“…………承熙说不愿意的话，不是硬来的吧”

“怎么可能！不是的，母亲。”

“真的能相信吗”

母亲用戏谑的眼神盯着我。

虽然是玩笑却让人笑不出来。

“都说了是真的。开始虽然害羞，后来承熙反而更享受。等她醒了您可以问。”

“好吧…………”

难道母亲把我看成那种人了吗

就算我稍微强求了些，但那种程度应该属于推拉战术的范畴吧。而且如果真的不愿意，赶走我就好了，我也不会硬来。

“昌宰感觉怎么样”

“……啊、什么怎么样啊”

真是难办。我从没和母亲聊过这种话题，不知道该怎么回应。

如果是其他女人的话，或许还能笑着聊下去，但对方是母亲。我不想让她觉得我是个轻浮对待女性的男人。

“呃、那个，就是……”

看来母亲也同样感到为难。能感觉到她在艰难地斟酌用词。

随后母亲小心翼翼地开口了。

“那、昌宰和承熙做的话，Coin也会进账啊”

“嗯。是啊。”

“所以昌宰就和承熙做，不用再和妈妈做了对吧──”

“不行。”

我斩钉截铁地打断了母亲的话。

然后一把抓住正要从我指尖滑落的母亲的手。

“不可以的，妈妈。这种事绝对不行。”

“昌、昌宰啊”

能看出母亲明显动摇了。

我又被冲动支配了。不去尝试理解母亲的心情，单方面强加自己的心意，这和当初有什么区别。这样下去可能又会伤害到母亲。

但我决定相信自己的直觉。

现在我和母亲之间的羁绊，应该比那时要深厚得多。

“我不想和承熙做，只想和妈妈做。不是妈妈就不行。”

“啊……！”

“就算在荒无人烟的孤岛上生活也没关系。直到承弼复活前都和承熙一起生活也没关系。但是不和妈妈做这种事──绝对不行。”

如果是在和母亲结合之前，我可能不会这样逼迫说着不愿意的母亲。

但如今我已经尝过了'母亲的滋味'。

体会过拥抱母亲时的那种心情，那种令人疯狂的快感。

甚至领悟到了'死而无憾'程度的幸福。

事到如今却要我忍耐？明明妈妈的身体就在眼前却不能触碰？

这和拷问有什么区别。

“今后我也想每天都和妈妈做。不然这样的生活我一天都撑不下去。”

“这、这样啊……”

对于我直白的话语，母亲羞涩地垂下了头。

或许太过直白了吗。不，这也是无可奈何的事。我必须让母亲明白我的决心有多坚定。如果母亲说服我不要继续，我绝对无法承受。

“母亲……您讨厌和我做吗”

害怕听到答案。却又不得不问。

即便这么问了，母亲也不可能坦率说出讨厌二字吧。

我也真是个卑鄙的家伙啊。

“不是。”

不出所料，母亲如此回应了。

然而接下来的话语却出乎意料。

“妈妈也……想要。”

母亲说着将我的手用力反握回来。

仿佛要击碎我怀疑自己幻听的念头般，母亲再次开口：

“妈妈也想和昌宰……再做。”

怦咚。

全身血液仿佛逆流而上。

这是怎么回事 难道是在做梦吗

“…………妈、妈。”

母亲凝视我的双眼中，盛满了清晰可辨的爱意。

但那光芒与自幼至今所见的母爱截然不同。

“啊…………”

目光交汇。脸庞贴近。

太过自然地，我与母亲的嘴唇重叠在了一起。

“啾……啾呜……”

母亲的唇瓣带着蜜桃香气。

好甜。

人类的唇舌竟能如此甘美吗。

胸腔被幸福感充盈，同时升腾起想要拥抱母亲的渴望。

“啊。”

在理性崩断的前一刻，我分开了双唇。

“对不起……还没洗漱就………”

以前交往的女友曾发火说早晨刷牙前别接吻。

虽然当时左耳进右耳出，但对母亲可不能这样。因为在母亲面前，我想成为完美的男人。

我正感受着如同初恋少年般的心情。

而母亲用嘴唇代替了言语回应我。

-啾咻

然后示威般地将嘴唇印上我的唇。

‘不用在意妈妈那种事。’

仿佛在用这种方式无声地告诉我。

既然如此我也无需犹豫。我吸吮着母亲的嘴唇并伸入舌头回应她的吻。

“啾卟、啾咻、啾卟……哈啊、啾卟……”

母亲起初小心翼翼的吻也逐渐变得大胆。

我们互相吮吸嘴唇，交缠着舌头回应彼此。

母亲将手臂环上我的脖子。我们的身体自然紧密贴合。母亲的体温与柔软直接传递到我的躯体。

此刻已无法停止。

“呼……昌宰啊，去那边的床……”

现在这边是承熙睡觉的床垫。

母亲似乎也担心会吵醒承熙。

我抱着母亲转移到她原本休息的床垫。先让母亲躺下后，我如同扑食般覆了上去。

“哈啊、哈啊……”

从上方俯视的母亲面容绯红。比起羞耻，兴奋的色彩更为浓烈。

母亲也在渴求着我。光是知晓这点，我就仿佛拥有了全世界。

“母亲。”

沿着母亲的嘴唇、下巴、脖颈逐一吻下。

继续吻向锁骨的同时解开了比基尼胸罩。

“哈啊……”

隐藏在小小布料后的母亲胸脯显露真容。

即使平躺着也抗拒重力高高耸起的丰盈雪峰俘获了我的心。拨开母亲羞涩遮掩的手，我将嘴唇印上那峰顶的樱蕾。

“嗯……！”

母亲敏感地颤抖着身体，仿佛感到阵阵酥痒。

母亲的一举一动都惹人怜爱。

我像婴儿般吮吸并舔舐母亲的乳头。明明是儿子却仿佛要弥补未曾吸过母亲乳房的遗憾。双手不停爱抚胸脯刺激着母亲。

“啊……昌宰啊……”

母亲饱含深情呼唤我的声音格外甜美。

想多听听母亲呻吟的声音。想多看母亲被我的抚摸撩拨得辗转反侧的模样。

我一边爱抚母亲的胸脯，同时将另一只手向下游移。

那只手径直探入了母亲的内裤里。

“啊……！”

缓缓摩挲着柔软的外阴。

母亲像触电般浑身颤抖，呻吟声愈发高亢。

母亲内裤里湿热得仿佛阴户在吞吐热气，指尖触及的阴唇湿润滑腻，粘稠爱液沾满了我的手掌。

“哈啊，啊啊啊……”

母亲唇间漏出甜腻的喘息。

我观察着母亲的每个反应，将手指轻轻探入深处。

“啊！”

这次的反应与之前略有不同。

毕竟破处还不到一天。心理暂且不论，身体终究还没做好准备。


──────────────────────────────────────────────────
第45章 （H）凌晨，与母亲 (2)
────────────────────────────────────────

“母亲。还疼吗”

“不，没事的。”

但一眼就能看出这是谎言。

因为身体不会说谎。

“插入就等下次吧母亲。”

“真的没关系……”

被识破谎言的母亲微微撅起了嘴。

我笑着亲吻母亲的脸颊。

就算母亲说没事，我也不能安心。我不愿看到母亲为我强忍疼痛的模样。

“我想每天都和母亲做。但要是伤口未愈就硬来导致恶化，痊愈前就得一直忍耐，所以今天先忍着，明天开始每天都做好不好？”

这是我在懵懂时期用身体学会的道理。

初经人事时连爱抚都不懂，硬是插进尚未湿润的阴道，害当时的女友受苦了一个多星期。

“嗯。那就那样做吧”

在我的劝说下，母亲虽然显得有些遗憾，但还是勉强点了点头。

我也真是个幸福的家伙啊。居然能有这样愿意为我做到这种程度的母亲。

不过我也不打算完全依赖这份幸福。既然要幸福，就不想独自一人，而是想和母亲一起幸福。

“啊！那妈妈用嘴帮你吧”

母亲脸上泛起红晕，仿佛突然想到了好主意。

口交。

我自然地看向母亲的嘴唇。

优雅美丽的嘴唇。但我也深知这同时也是极为淫荡的嘴唇。昨日的记忆自然浮现，下半身也跟着绷紧了。

“那么，可以拜托您吗”

那是难以抗拒的诱惑。

更何况无法无视母亲饱含期待注视我的眼神。

“嗯！”

母亲不知为何高兴地起身调整姿势。

似乎能为我做些什么让她很开心。

再次感受到母亲为我着想的心意。

我跪在床垫上，将肉棒挺到母亲面前。

虽然躺着接受可能会更舒服，但俯视着为我口交的母亲这个选项也难以舍弃。

我的肉棒在爱抚母亲身体的过程中早已勃起，此刻正笔直挺立在跪坐着的母亲视线高度。

母亲涨红着脸与我的肉棒对视。

“哈啊”

母亲凝视肉棒的眼神充满爱怜。

龟头感受到温热的呼吸。

光是这般刺激就让我差点射精。

母亲用双手小心握住我的肉棒。

柔软的手掌包裹住阳具。

接着母亲轻轻吻上龟头前端。

-啾-

从亲吻开始。

这一连串动作充满柔情。仿佛在对待初生婴儿般小心翼翼。

母亲做出这样的举动非但不显淫秽 反而有种神圣感。

“唔嗯。”

接着母亲伸出舌头开始舔舐龟头。

鲜红的舌头舔过我身体最敏感的部位。

“哈啊……”

温暖又柔软的触感。

舌头经过的地方都像通电般酥麻。快感让腰部不停颤抖。

……说起来昨天和承熙做完后只是擦了擦没洗澡呢。

虽然这个念头在脑中一闪而过 但母亲的舌头实在太舒服了根本停不下来。

母亲也不在意这些 仔细舔弄着我的鸡巴。那架势仿佛要把我身上残留的承熙痕迹全部抹除。

受到刺激的龟头渗出了透明液体。

母亲见状立即高兴地吮吸起来 仿佛那是蜂蜜一般。

“呃！”

刺骨的快感让我发出呻吟。

母亲看到我这样的反应 似乎很高兴地继续爱抚。

“哈啊……母亲……”

我的手自然地搭在了母亲头上。

母亲微湿的发丝。

抚摸时触感宛如冷冽的绸缎。

“好舒服 母亲……”

不仅是身体的快感。

母亲舔弄我鸡巴时仰视我的目光。

以及俯视着这样母亲的场景都令人销魂。

最重要的是母亲正在舔儿子鸡巴这个事实。

这种背德感简直要让我发狂。

看着沉浸在幸福中的我 母亲暂时松口说道：

“呼 要是中途想插进来的话 随时告诉妈妈 妈妈真的没关系哦。”

“好的 母亲。”

当然也想做爱。

昨天和母亲做的爱是我人生中最棒的性体验。

但现在已无暇顾及其他。

只想向母亲撒娇，将身体托付给母亲的特殊爱抚。只想享受当下这一刻。

“哈呜姆。”

母亲将肉棒里里外外舔舐干净后，仿佛宣告热身结束般将肉棒含入口中。

-啾噗。

温暖湿润的口腔触感包裹住肉棒。

啊啊。就是这种感觉。母亲的嘴里触感。

能感受到母亲既担心牙齿会碰伤儿子，又苦恼该如何取悦儿子的细腻心思。

那是除母亲外无人能模仿的独特口交技巧。

接着母亲开始前后摆动头部，正式进入吮吸阶段。

-啾噗、啾噗。

嘬紧的嘴唇裹着龟头来回摩擦。

快意的压迫感与柔滑的摩擦让人不自觉地吐出灼热喘息。近乎融化的快感攫住了我的肉棒。

“哈啊……好舒服，母亲。”

母亲用略带不安的神情仰视我，看到我的反应后似乎安下心来。动作也愈发自信了。

-啾噗、啾啜、啾啜。

享用着母亲口唇的拟似性交。

母亲毫无厌恶感地吮吸着我的鸡巴。

像母亲这般端庄的女人，却只为我允许这般淫乱行径。

仿佛征服了永远无法征服的女人的优越感充盈胸膛。

“再用力些，吸重点。”

听到我的要求，母亲点头应允，随即加重了力道。

吸吮的压强加剧，唇瓣更凶狠地挤压我的龟头。

吸吮时双颊凹陷，那张端庄面容因吞吐肉棒而变得淫靡。母亲这般变化带给我无上满足。

-啾噗。啾噗。啾噗。

每当肉棒进出母亲口腔，都会发出淫靡水声。

小腹泛起沸腾般的灼热。肺腑间涌上滚烫的喘息。

“对……就这样。哈啊…………”

为我服务的母亲。如此惹人怜爱。想拥抱她。想和她做爱。想揉捏胸脯。想看看小穴。

脑内天旋地转。对母亲的欲望几近爆发。

“哈啊，妈妈，那样，再稍微……。”

-啾噗，啾噗 啾噗……。

随着母亲头部规律的前后摆动，快感层层堆叠。

看来没必要强行忍耐，我已接近极限。

“……妈妈，要射了。”

母亲仿佛在说随时可以射般点头示意，随即加快节奏引导我射精。

真卖力。是啊，母亲向来如此。从前为我做小菜时也总是尽心尽力，为了让我多吃一口总要多费心思。

此刻这位正卖力吮吸我阴茎的，正是我的亲生母亲。为了让我多获得一丝快感，她正如此专注地吞吐着我的阳具。

“呃……啊……妈妈……！”

快感攀至顶峰。

阴茎终于冲破禁锢的堤坝。

浑身震颤！

积蓄整夜的精液倾泻进母亲口腔，浓稠度与分量都非同寻常。

母亲将精液尽数含在口中，未漏一滴。

“咳……！”

腰肢痉挛着持续射精。

从股间直冲天灵盖的快感令人神智涣散。

期间母亲始终未停止爱抚我的阴茎。

双唇与舌尖协同作业，只为让我射精时能多一分舒爽。

“哈啊啊啊……”

令人晕眩的射精过后，我终于有余裕观察四周。

母亲双手托腮承接口中精液的模样映入眼帘。

吮吸时凹陷的双颊此刻因满含精液而高高鼓起。

“嗯嗯”

确认我射精完毕，母亲开始吞咽口中精液。

“呃。”

-咕咚，咕咚。

每吞咽一次，口腔内便产生强烈负压。

借此将残留在尿道的精液彻底榨出。

“呼呜呜……”

当这一系列行为结束后，仿佛只有我身上的重力增强了般，身体变得异常沉重。

“舒服吗？爽吗？”

看表情就该知道的。非要亲口听我说出来么。

母亲看着高潮后满脸餍足的我，掩嘴轻笑。

此刻的母亲在我眼中宛若圣母。

“是的，母亲。很舒服。是最棒的。”

再找不到其他词汇形容。任何语言都显得苍白。

胸腔里满溢着对母亲的眷恋情愫。

这份极乐体验，想与母亲共同分享。

此刻我满脑子只有这个念头。

“这次轮到我来服侍您了。”

闻言母亲下意识并拢双腿。

总觉得昨天也是这般情景。

“…………呃，妈妈觉得……有点害羞呢”

母亲尴尬笑着试图推辞。

“别这样嘛母亲。是我想为您做的。”

“呀！”

我稍显强硬地将母亲推倒在床垫上。

接着手指勾住仰面倒下的母亲那比基尼内裤系带。

“啊，等等，昌宰啊…………”

母亲紧攥内裤边缘抵抗着不让我褪下。

“哎，妈妈真的不用，啊！”

但我再次强行扯掉了内裤。

被爱液浸湿的阴毛和娇嫩的小穴若隐若现，母亲却急忙并拢双腿遮掩。

“母亲，请张开腿躺好。”

“啊，不要，妈妈真的，呀！”

抗拒的母亲。强行压制的儿子。

这般情境倒也颇有趣味。

我粗暴地掰开母亲的双腿。

雪白大腿向两侧大大张开，母亲隐秘花园彻底暴露无遗。

“我不知道……！”

在儿子面前一丝不挂地张开双腿。

母亲用双手遮掩的不是阴部而是脸庞。


──────────────────────────────────────────────────
第46章 （H）黎明，与母亲（3）
────────────────────────────────────────

比任何人都亲近的存在

却比任何人都遥远的存在。

对我来说母亲就是这样的存在。

绝对不可触碰，却又无法割舍之人。

我对这样的母亲萌生了特殊情感。

往好了说是初恋。

往坏了说是扭曲的欲望。

青春期的爱恋与性欲本不可分。

因此我必须压抑对母亲的感情，

必须遏制那份畸形的欲望。

忍耐着。

一忍再忍。

──这痛苦究竟要持续到何时。

一年，两年，三年。

初中毕业也是。高中毕业也是。

交了女友也是。随意拥抱女人也是，

对母亲的欲望始终不曾消退。

这就像是一场实验。

就像将饵食放在饥饿的猛兽面前，测试它能忍耐多久的实验。

对母亲的感情蚕食着我的精神。

如同点滴积累的水流终将决堤。

我终究还是越界了。

冲动之下向母亲袒露了心声。

明知从一开始就不被允许。

却无可奈何。因为已然深陷爱意，因为这感情不曾消逝。

我已无法保持理性判断的状态。

即便如此，我仍抱有一丝侥幸。

毕竟母亲至今给予我的爱都是真实的。

然后…………我彻底崩溃了。

母亲的拒绝比我想象中还要决绝。

这本是理所当然的结果。毕竟我爱上母亲也是因她那高洁的品性。

我所深爱的母亲，绝不可能容忍这种违背伦理的关系。

但内心某处仍有个拒绝接受现实的自己。

留给这般模样的我最后的手段。

那便是强行侵犯母亲。

若是让无数女人哭泣过的我。

若是与父亲相似到令人作呕的我。

若母亲也愿投入我的怀抱，或许会改变心意吧。

这等同于宣告我人生的毁灭。是押上一切的豪赌。

在那个抉择之夜。

我逃走了。

在彻底疯癫跨越最后防线前，我从母亲身边逃离了。

若是仅押上我人生的赌局，或许我会孤注一掷。

但那里还押着母亲的人生。

我不能将养育我至今的母亲推入深渊。

所以我逃走了。

断绝与母亲的联络，离开了家。

此后终日与女人厮混。

辗转于过往结识的女人们家中。

一边思念着母亲，一边与其他女人交欢。

空虚无比。

谁都无法取代母亲。

很快这种垃圾般的生活也到了极限。

最终我逃往了军队。

在令人窒息的军营熬过一年后，总算能稍稍平静。

躁动不安的性欲也终于平息。自认算是成熟了些许。

就这样，带着平静的心情与母亲重逢了。

‘对不起……妈妈太……突然来找你了’

看着哽咽的母亲，我忽然明白了。

啊。

我永远都无法逃离母亲的掌心啊。

重逢的母亲依然美丽动人。

我再一次沦陷在母亲的温柔里。

“我不管啦！”

在儿子面前赤裸着张开双腿。

母亲用双手遮住的不是阴户而是脸庞。

雪白的大腿。可爱的肚脐。

那个三角区域的中心就是母亲的私处。

沾满晨露的芳草般晶莹的阴毛。

在那下方是兼具清纯与淫靡的阴户。

因我的爱抚而充血的大阴唇泛着红晕。

微微张开的大阴唇内侧隐约可见粉嫩的小阴唇。

连私处都生得这般标致实在犯规。

母亲究竟要把我迷到什么程度才肯罢休啊。

“好美，妈妈。”

“呜嗯～～！！”

以为我在戏弄她，母亲拼命摇晃着脑袋。

一举一动都可爱得令人发狂。

将脸庞贴近母亲的私处。

私处升腾的温热气息拂过鼻尖。

嗅到了淫靡的芬芳。

沐浴后的皂香中氤氲着母亲淡淡的体味。

还有诱惑男人的女性荷尔蒙气息。

“哈啊。”

发出近乎赞叹的叹息。

感受到我的鼻息，母亲的阴户突然颤抖起来。

“昌、昌宰啊啊──！！”

无视母亲的呼唤，哧溜，舔了上去。

从下到上，沿着小阴唇勾勒的线条。

当我的舌头触及时，母亲的身子猛地惊跳起来。

我抱住母亲的大腿不让她逃走。

舌尖触碰到的柔软小穴触感。舌头上残留的微酸味道。

将这就是母亲小穴滋味的认知镌刻进大脑。

“啊啊啊不行不行不行，果然不行！”

才舔了一下就大惊小怪的母亲。

但我抱着母亲的双腿没有松手。

“可以的，母亲。”

“妈妈真的好羞耻，羞耻到要死了！”

“不会死的，母亲。”

“真的，真的会死掉啊啊啊！”

舔舐舔舐。

我没有回应，只是蠕动着舌头。

每当我的舌头触碰时，母亲的反应都夸张得有趣。

“昌宰啊，昌宰啊，小混蛋，啊啊啊……～！”

焦灼呼唤着我的母亲。

然而我仍默默舔舐着小穴。

柔软的大阴唇。

宛若婴儿的脸颊。

舌尖的触感像是在舔布丁。

“啊，啊啊啊……不知道了……不知道了……”

原本湿润的小穴又渗出更多水光。

与阴道流出的爱液不同。这是从小穴前庭渗出如汗珠般的水分。

如同沙漠中干渴的旅人舔舐泉水般，我不断舔着小穴的绿洲。

“哈啊，啊，啊啊……”

母亲慌乱无措的呻吟声逐渐变得淫靡。

我用嘴唇摩擦小穴，或是用双唇拨弄阴唇，变换着各种方式继续爱抚。

“嗯啊！嗯啊啊！”

母亲也已相当亢奋。

我决定开始攻略敏感部位。

用搂着大腿的双手分开母亲的阴户，将舌头贴上粉红色小阴唇内侧的柔软部位。

“啊哈啊！”

母亲的声线瞬间拔高。

我控制着力度避免过度刺激，灵活运用着舌头。

“啊啊啊，嗯啊！”

舔舐，舔舐。

听着母亲充满欢愉的呻吟声，我的心也获得满足。

“啊嗯，昌宰啊，昌宰啊……！”

母亲的手按上我的头。

分不清是要推开我，还是想让我继续舔而拉住我。

光是看这手的动作，就知道母亲已陷入混乱。

莫名有种被表扬的感觉。

仿佛母亲正轻抚我的头说做得很好。

虽然实际在做的事根本荒唐至极。

“嗯啊啊啊──！！”

在我持续的挑逗下，母亲迎来了第一次高潮。

原本张开的双腿分得更开，母亲的下体朝着天花板高高弓起。

这就是所谓的'腰如弯弓'吧

虽然实际弧度没像弓那么夸张，但母亲感受到的快感应该相差无几。

我暂时离开母亲身体，静静欣赏她沉溺高潮的模样。

那姿态宛如艺术雕塑般完美。

作为男人能让女人如此愉悦，实在是件美妙的事。

更何况对象是母亲，没有比这更光荣的了。

比起母亲感受到的快感，我胸中翻涌的喜悦更甚。

“啊啊……哈啊啊……”

待母亲终于平复下来，

原本高抬的臀部也落回了床垫。

母亲瞳孔失去焦点，像脱力般剧烈喘息着。

即便是这般颓废的姿态，在母亲身上也成为了美的要素。

"母亲。"

当我再度靠近时，惊慌遮掩双腿的母亲。

"嗯唔～～！！"

随即用怨怼的眼神瞪视我。

我露出苦涩的笑容。

就连母亲这样的举动，在我眼中也莫名显得惹人怜爱。

"母亲，不舒服吗"

"不、不知道！以后再也不和昌宰做这种事了！"

母亲似乎真的生气了。

像人鱼公主一样并拢双腿，对我视而不见。

"那可不行。请再给我一次机会吧母亲。"

试图再次分开母亲的双腿。

但母亲扭动身躯抗拒着我。

"不要！绝对不行！"

"那就换别的地方吸。"

我轻轻托起母亲的一只玉足。

"母亲的脚趾也很漂亮呢。"

"你、你要干什么"

我用行动代替了回答。

伸出舌头贪婪地舔舐了母亲的拇指脚趾。

"呀！"

受惊抽回双腿的母亲。

然后用难以置信的目光注视我。

"不行！别这样！脏！"

"您刚才不是洗过澡了吗，一点都不脏。"

"不、不是这个问题…………！"

就算没洗过也无所谓。

只要是母亲的身体，无论哪里我都能舔舐。

“现在的年轻情侣们都这么做的。”

“妈妈又不是年轻情侣！”

母亲明明还算年轻。

“全都交给我吧。我会让您舒服的。”

“啊！”

我再次抓住母亲的腿拉扯过来。

母亲试图抽回被我抓住的腿，但无济于事。

母亲本就柔弱，加上刚经历过高潮，此刻更是使不上力气。

“啊！昌宰啊！不行！那里脏！啊……！”

强行侵犯说着不要的母亲令我感到愉悦。

或许我内心深处那只想要强占母亲的野兽仍未消失。

“那、那种地方也……啊……！”

直到母亲口中再也说不出拒绝的话语，我将她身体的每个角落都细细舔舐。

“啊，不行……不行，昌宰啊……那里，真的……啊啊……！”

与母亲共度的欢愉时光才刚刚开始。


──────────────────────────────────────────────────
第47章 凌晨，与母亲 (4)
────────────────────────────────────────

将母亲融化的缠绵爱抚持续了许久。

手指、脚趾、耳朵、乳房、小穴、腋下、脖颈、侧腹、肚脐……

我的舌头勤快地环绕着母亲的身体。

如今母亲身上仅剩一处还未被我的舌头触及。

“母亲。没关系吧”

我再次确认道。

但母亲仍然摇头。

“不星啊……不星啊……”

已神志不清的母亲。

即便如此仍坚守着最后一道防线。

究竟达到高潮多少次了呢。

在我殷勤的爱抚下，母亲短时间内经历了无数次高潮。母亲本就防御薄弱，比起昨天和承熙做的时候更加容易攻陷。

即便如此母亲仍不允许我触碰最后一处——臀部的肛门。莫说舔舐，连看都不让看。

对母亲而言那里也是最后的堡垒吧。

我用近乎折磨的爱抚试图削弱她的抵抗意志，但即便如此母亲仍拼死守护着那个部位。

看来这样也没办法了。再过段时间母亲应该会敞开心扉吧。

母亲羞耻的模样我也看够了，差不多该满足了。

“……变态。”

听到声音转头望去。

对面床垫上裹着被子的承熙正瞪着我。

“母亲。承熙好像都看见了。”

在耳边低语后母亲浑身一颤。

她竭力想要遮掩完全虚脱的身体。

“啊……怎么办……”

“有什么关系嘛母亲。也让承熙看看吧。”

“啊，不行……！”

母亲的防线变得更加坚固了。

啧。承熙这家伙，净来坏事。

“承熙你也要来吗”

“才不要！”

睡了一觉恢复理智了吗。

承熙又变回初见时带刺的模样。

“昨晚明明那么享受。”

“我、我哪有！”

我从床垫起身挪到承熙那边。

“咿！别靠近我！”

无视承熙发出怪声的警告，我在她身旁坐下。

承熙像蜗牛缩进壳里般蜷缩在被窝中。

这反应真有趣，要不要再捉弄下……正想着。

嗅嗅。

……嗯。这是……。

“承熙你，有味道。”

“我、味道？”

而且这味道大概来自昨晚我喷洒的精液。

说是小姐身上散发的味道实在令人遗憾。

“不行。你先去洗个澡再来。之后再做吧。”

“我、我本来就打算去洗了！真是的，这副德性！”

承熙猛地起身，气呼呼地去洗澡了。

被子里是赤裸的。现在她在我面前赤身裸体地走动似乎已经毫不在意了。

我嗤笑着目送那样的承熙离开，然后重新移步到母亲所在的床垫上。

“母亲。趁着承熙洗澡的时候继续吧？”

我一边在母亲的唇上轻吻一边低语。

但由于承熙破坏了气氛，母亲似乎也从梦中醒来了。母亲拉过凌乱的被子遮住身体。

或许是为了躲避爱抚，她转移了话题。

“那个，昌宰啊。今天也要出去吗”

“嗯……这个嘛。”

该怎么办呢。我挠着头装作苦恼的模样。

其实我是打算出去的。

说不定附近还有其他人。权当侦察。

而且如果真有人在附近，最好还是在母亲看不见的地方处理掉。

虽然我对杀人也有抵触，但这是无法避免的事。既然如此，总比当着母亲面动手要好吧。

但看到母亲这张不安的脸，我的心动摇了。

她大概想和我待在一起吧。毕竟昨天还发生了那种事。

“还没决定要不要去。不过想稍微侦察下。不知道附近有没有其他人，也不知道周围环境如何。”

“今天……不出去不行吗”

果然如此。

母亲的声音充满不安。抓住我胳膊的手也在可怜地颤抖。

“嗯……那就这样吧”

我尽量用轻松的笑容回应。

看到我轻易顺从的样子，母亲惊讶地睁圆了眼睛。

“没关系吗”

“嗯。不过母亲要帮忙多收集些硬币才行哦”

“啊……好……我会努力的。”

理解我话中含义的母亲害羞地垂下了头。

其实我也觉得这段时间应该守住据点。

母亲和承熙两人毫无防备。就算给她们昨天拿到的手枪，能不能对人开枪也是个未知数。恐怕绝对开不了枪吧。

如果我在外面遭遇危险分子并解决掉还算走运，但万一我不在时那危险分子找来这里就完蛋了。

再说昨天那男人在这里开枪，可能已经有人听到枪声了。说不定现在外面还有人监视这边。贸然行动反而会更危险。

既然如此，这段时间窝在据点收集Coin不是更安全吗

再加上能和母亲共度亲密时光的附加好处，我脑海中的天平瞬间就倒向了那边。

"基于这个考虑，妈妈，刚才说的那个…………""

"绝对不行！""

我话还没说完就被母亲干脆利落地打断了。

唉。明明可以让你很舒服的。

真可惜啊。

"昌宰啊，我们先吃早饭吧？""

母亲在我又要说多余的话之前赶紧转移了话题。

"从昨晚开始什么都没吃，不饿吗？""

"有点。""

毕竟从昨天承弼死后就一直饿着肚子。

我倒是没事，但不能让母亲挨饿。

"那妈妈想吃什么？""

"昌宰呢？""

我先把手机拿了过来。现在懒得做饭，打算用Coin直接点现成的。

这时一直安静的手机突然响起新提示音。

『通过口交获得25Coin。』

和母亲四目相对。

对了，这次是单纯想做才做的，没想着Coin的事，刚才都忘了。

紧接着系统提示像疏通的下水道般接连弹出。

『通过口内射精获得25Coin。』

『通过吞精获得25Coin，量与浓度加成45Coin。』

『因爱抚达成连续高潮15次。获得150Coin。』

"啊。""

毫不掩饰全部公开的系统提示。

多亏如此，母亲的脸庞再度因羞耻而涨红。

高潮15次吗。比承熙那时候还多呢。

判定标准到底怎么算的 连表面难以区分的微小部位都要计算吗

既然有15次之多的话或许真是那样呢。

系统消息并未就此结束。

『额外高潮部位腋下，条件达成。已获得100硬币。』

『额外高潮部位耳朵，条件达成。已获得100硬币。』

『额外高潮部位后背，条件达成。已获得100硬币。』

系统连那些意想不到的信息都泄露了。

“……啊。”

母亲被发现隐秘性感带的脸上明显带着困窘的神色。

“那、那不是真的。昌宰啊！”

“母亲喜欢腋下……”

“都说了不是那样的！”

“开玩笑的啦母亲。”

眼看母亲快要哭出来了，我也不好继续捉弄。

其实没什么好害羞的。反正看母亲反应就能猜个八九不离十。

……嗯。不过。

腋下，后背，耳朵。

得记下来才行。

“母亲，您想吃点什么？”

像承熙那样裹着被子变成蜗牛模式的母亲。

“呜呜……不太想吃……”

“别这样嘛。”

我在消沉的母亲身旁坐下挑选菜单。

不知为何这般情景，倒像是在汽车旅馆做爱后点外卖的心情。

“寿司、炸酱面、炸鸡、披萨……这么一看还真像外卖菜单呢。”

“那些对身体不好。又贵又不健康。”

健不健康不清楚，但价格确实昂贵。最低10硬币到100硬币。一顿饭钱都抵得上10公斤大米了。

现在虽然攒了不少硬币，但也不能随便挥霍。该怎么办呢

“别这样昌宰啊，在这里建个厨房怎么样”

“厨房吗”

“嗯。那妈妈可以做饭。只买食材的话更划算不是吗”

迅速环视了一圈据点内部。

一个只有生活必需品的简陋洞穴。

唯一的照明就是一个小灯泡。床也只是两个没有床架的床垫，外加简易厕所和简易淋浴间，仅此而已。

“嗯……”

一开始也考虑过将据点搬到更安全的地方。

毕竟这附近危险的动物很多，甚至还有像暴龙这样根本无法对付的怪物在游荡。

但这座岛上真的存在所谓的安全场所吗

就算真能找到那种地方，要带着母亲和承熙前往那里也是个问题。风险实在太大了。

为了前往安全之处而冒险，这不是本末倒置吗

既然如此，或许干脆在这里扎根比较好。

把这个洞穴改造成居住空间，同时在洞穴外围加强防御。

这样的话，就算把母亲留在据点，我也能放心在外活动了吧。

“母亲。趁这个机会改造据点吧？”

“改造据点吗”

“嗯。虽然做不到多豪华，但至少能装修成类似单间公寓的样子。”

“真的吗”

现在积攒的硬币有3，620枚。

把洞穴地面和墙面平整化，并安装基本生活设施应该不成问题。

虽然也可以拼命攒钱买枪，但那样生活质量会大幅下降。就算我能忍受，也不想让母亲过那种生活。最重要的是子弹太贵了。

“不过装修据点确实需要很多硬币。真的可以全部花掉吗”

硬币虽说是我的钱，但也是母亲的钱。使用前先询问是理所当然的。

虽然母亲肯定会让我随便用。

“嗯。昌宰想怎么做就怎么做吧。”

果然如我所料。

但母亲接下来的话却出乎意料。

“而且…………反正硬币再赚就有了呀”

母亲温柔地握住我的手低声说道。

“妈妈……”

母亲虽然羞赧却仍鼓起勇气说出的话语，让我心脏再次滚烫翻涌。


──────────────────────────────────────────────────
第48章 据点改造 (1)
────────────────────────────────────────

我恨不得现在就把妈妈按倒在这里。

但这样故事就无法推进了。得先完成手头的事情。

“咳咳。那厨房放在哪里比较好呢？”

我勉强平复心情，开始和妈妈商量据点布置方案。

手机据点菜单能将这个洞穴显示为二维平面图。

我和妈妈凑在手机前，头碰头地规划据点布局。

“嗯～既然入口在这里，厕所放这边，厨房放这边怎么样？”

靠近出入口的位置放厕所，较深处设厨房。

“啊。还有厕所和淋浴间最好分开”

“要这样吗？”

“嗯。家里有两个厕所所以没问题，但现在只有一个还是分开好。承熙也在”

这样啊

确实，要是把淋浴喷头和马桶放在同一空间，洗澡时别人就没法如厕了。

我倒可以在外面随便解决，但女生们肯定不行吧

或许从一开始就该分开设置。

“厨房小点没关系，但必须要有通风设备…………”

这话在理。这个连入口都封死的狭小洞穴若不通风就糟了。

“通风设备也能用硬币制造”

“不过会很贵吧？要装水槽的话还需要供排水设施…………”

光是建造厨房就要耗费不少硬币。

供水、排水、燃气、电力、通风等等。

本以为只要准备餐具和厨具就行，是我想得太简单了。

“昨天买的燃气灶还能用，暂时不用安装燃气管道”

“但电饭煲还是要的吧？毕竟燃气灶只有一个”

“嗯。电力必须接上。自来水可以直接饮用吗？”

“烤箱可以晚点装，但微波炉还是需要的吧”

“还得有餐桌。总不能坐在地上吃饭”

就这样，我和母亲逐一商定要购置的物品。

“……母亲。”

“嗯”

“这样布置起来，简直就像在准备新婚家居一样呢”

我偷偷瞥了母亲一眼。

“这孩子。对妈妈真是无话不说呢。”

但母亲却把我的话当成了玩笑。

呃。果然还是不行啊。

在母亲眼里，我似乎更多还是她的儿子，而非一个男人。

不过现在放弃还为时过早。

毕竟和母亲的无人岛生活才刚刚开始。

“那我就这样布置了。”

“嗯。”

先把临时搭建的那些廉价设施拆掉吧

通过基地菜单，可以拆除已安装的设施并回收购买价格的一半金额。

这系统简直跟游戏一样。

我决定先从临时搭建的简易淋浴间开始拆除。

[拆除简易淋浴间可获得25硬币。]

[是否确认拆除 (是否)]

我按下了[是]。

“呀啊！”

卖掉简易淋浴间后，淋浴间消失，只剩下浑身湿透的承熙留在原地。

突然被赶出淋浴间的承熙一脸茫然地东张西望。当然，是赤裸着的。

“啊。原来承熙在里面啊。抱歉，我忘了。”

“真是的！你绝对是故意的！”

所以说谁让你洗这么久

承熙光着身子直跺脚。

“啊啊！眼睛好辣！快把淋浴间还给我！我连洗发水都还没冲掉呢！”

“昌宰啊。快点解决。”

“是，母亲。”

我拗不过承熙的催促，平整好场地后从淋浴间开始安装。

[高级淋浴间]

[价格 300硬币]

[调整淋浴间面积需额外支付硬币]

既然要装索性就装了高级淋浴间。

价格高达300硬币。包含管道设施。还附赠基础洗浴用品。

[是否在此位置安装（是/否）]

按下[是]后，原本临时淋浴间的位置立时出现像模像样的淋浴间。基础面积无需额外付费。

"呜哇～。""

承熙急匆匆地跑进新淋浴间。

"是真正的花洒耶！""

淋浴间里传来承熙惊叹的声音。

原来的简易淋浴间外部像帐篷一样简陋，花洒像玩具一样水压还弱。用惯了那种货色，看到正经设备自然会惊叹吧。

正在大呼小叫的承熙突然从淋浴间门缝里探出脑袋说道。

"谢谢您。我会好好用的。""

说完还低头鞠了个躬。

"嗯。赶紧洗吧。""

母亲看着这样的承熙也露出欣慰笑容。

[拆除传统厕所可获得25硬币]

[确认要拆除吗（是/否）]

[是]。

[错误。]

[拆除传统厕所前需清空内容物]

[清空内容物需要10硬币]

[要清空内容物吗（是/否）]

……[是]。

这种东西拆除时明明可以一次性处理掉啊！

明明是最尖端系统却有着多余的死板设定。

清空厕所内容物后，立刻完成了拆除作业。

终于要和那该死的传统厕所说再见了。

即便装了盖子也挡不住气味四溢。好在能赶在污物堆积前及时更换，也算是不幸中的万幸了。

[冲洗式厕所]

[价格 200硬币]

[追加选项需额外支付硬币]

平整淋浴间旁的地面后安装冲洗式厕所。

毕竟买不起1000硬币的尖端科技厕所。再说那种厕所看着都让人发怵。

“选项就选坐浴盆和洗手台好了”

“啊，还有清洁用的水龙头。”

“就按您说的办。”

加装坐浴盆100硬币，洗手台100硬币，水龙头50硬币。

虽然耗费不少硬币，但都是必要开支。毕竟卫生问题马虎不得。

至于坐浴盆嘛……算是小小的奢侈吧。

此刻这座岛上肯定还有人受困于厕所问题。要么忍受臭气熏天的传统厕所，要么随地便溺将就着用。

可我们既有冲洗式厕所又有坐浴盆。这才是真正的文明利器啊

我操作手机完成厕所安装后，母亲立刻奔向新建的卫生间。

“妈去试试新厕所！”

撂下这句话就冲进去了。

……该不会一直憋着吧。

早说的话肯定先造厕所了。

以母亲的性子，怕是宁死也不愿在传统厕所方便。

嗯……

这事还是装不知道为妙

趁着母亲如厕，我继续改造据点。

先从平整洞窟地面开始。

要留出厨房位置，再把洞内活动区域最基础的范围整平。

地面平整工程花费275硬币，面积约莫单间公寓大小。

墙面整平不急用，暂且搁置。

接下来是电力设施。

光是给据点通电就要整整500硬币。

500硬币啊…………可真够贵的。

这里应该不会再额外收取电费吧

另外每个电源插座孔需要30硬币，灯具和开关套装则要50硬币。

为了至今仍靠一只手电筒支撑的母亲和承熙，我首先在淋浴间和卫生间安装了电灯。

“啊。灯。”

当我打开卫生间电灯开关时，里面传来母亲的声音。

“母亲。电灯装好了”

“啊，嗯。装好了。装得很不错。”

“可以进去确认一下吗”

“啊，不行！不能进来！绝对不可以进来！”

“好的。”

果然还是不行啊。

我放弃尝试，打开了隔壁淋浴间的电灯开关。

然后没问承熙就打开了淋浴间房门。

“灯光很明亮吧”

“嗯啊啊啊！”

承熙刚洗完澡，正用毛巾擦拭身体。见我进来，她吓了一跳，慌忙遮掩身子。

“干、干什么！快出去！”

还以为她已经不会害羞了，看来并非如此。

我咧嘴一笑，伸手环住承熙的肩膀。纤弱的身体猛地颤抖起来。

“不是说好洗完澡就做的吗”

“在、在这里？”

承熙在狭窄的淋浴间里慌张地左顾右盼。

我噗嗤笑出了声。

“开玩笑的。我来看看灯是否正常。”

“呃……”

“在明亮的地方看，果然更漂亮呢。”

“呃…………”

啵。

我在仿佛被按下暂停键的承熙脸上轻轻一吻，转身离开了淋浴间。

直到我离开时仍满脸通红僵在原地的承熙，真是可爱。

好，接下来该布置厨房了吧。

和母亲提到过的洗碗池、准备料理用的置物架、吃饭用的餐桌和椅子。

光是摆上这些就已经很像样的厨房了。

“嗯。吃饭啊。”

等母亲忙完手头的事开始做饭的话要等很久吧。

再加上还要收拾碗筷…………

我可等不到那时候。

所以决定煮拉面。虽然可能会被母亲训斥。

一袋拉面要2枚硬币，5袋就是10枚硬币。

另外还买了锅子放在炉灶上烧水，各自用的饭碗和勺子也准备好了。连昨天吃的泡菜也没忘记带上。

不过食物果然还是最贵的。

其他东西买一次就能一直用也就罢了，连最便宜的拉面都这么贵的话，光是维持生计就够呛了。

“哇！好香的味道！”

“昌宰啊，煮拉面了吗”

“嗯。”

正当拉面快要煮好的时候，结束工作出来的母亲和承熙闻到香味凑了过来。

“真的有厨房了欸。”

“呜哇。好神奇。”

两人突然看到凭空出现的厨房，好奇地东张西望。

“本来想时隔这么久给昌宰做饭的。再等会儿就好了。”

果然，母亲开始责备我了。

“对不起。实在等不及了。”

“哇～！拉面～ 拉面～ 只要是拉面～♪”

“肚子饿扁了”

“嗯。饿坏了。”

“那就没办法啦。”

母亲说着"真拿你没办法"叹了口气。

“肚子饿的话～ 那就没办法啦～♪”

承熙开心地哼着自创的拉面小调。

我用在军队磨炼的手艺给两人盛上煮好的拉面。

不知为何与我们此刻处境毫不相称的和睦餐桌。

还有妈妈。其实我饿的不是食欲而是性欲啦。


──────────────────────────────────────────────────
第49章 基地改造 (2)
────────────────────────────────────────

“我吃饱啦～。”

煮了五包拉面三个人分着吃。

大概妈妈1包 承熙1包 我3包左右

吃之前明明没什么胃口 但食物一入口就突然感到强烈饥饿。

看来妈妈和承熙也一样 大家都吃得很好。也是 毕竟从昨天开始就饿了好久。

“呼啊 吃撑了。”

吃饱后伸着懒腰的承熙。

承熙是名副其实吃撑了。穿着比基尼更显眼了。

“承熙 你肚子都鼓出来了。”

“噫嘻！”

戳了戳凸起的肚子 承熙发出怪叫。

“都 都是哥哥一直让我多吃啦！”

“谁让你只吃那么一点点。”

“医院说过不让我吃拉面之类的。我已经算吃很多了。”

“现在病好了没关系啦。你要多吃点 太瘦了。”

“吃拉面长胖只会胖肚子啊”

承熙偷瞄着 羡慕地盯着妈妈的胸部。

可惜那种胸部光靠吃是得不到的。对你来说是不可能的目标哦。

“等下晚饭我会做好吃的。”

“好耶！”

听到妈妈的话欢呼的承熙。

真是个厚脸皮的家伙。

“承熙你 不是说好做饭洗碗洗衣服都你包了吗”

“做 做饭没说过啊而且也不会做……。”

“昌宰啊。饭妈妈来做。”

“那我洗碗！衣服让昌宰哥洗！”

“吵死了。自己说过的话要算数。”

“哼。”

我毫不留情地训斥了试图敷衍了事把洗衣活推给我的承熙。

“但妈妈，洗衣机总得买吧”

“是啊，手洗毕竟有极限。”

正在和母亲商量放置洗衣机的位置时，承熙小心翼翼地举起了手。

“那个……洗衣机我来买可以吗…………”

“你干嘛要买”

“我什么都没置办过啊。淋浴间也好厨房也好…………感觉就像白吃白喝的米虫。”

“你倒是有自知之明”

承熙被我说得更加畏缩了。

母亲用眼神示意我。让我别太欺负人。

“行了。承熙你只要想着给承弼凑那一万硬币。生活必需品我们会买的。”

“可是……总觉得过意不去…………”

“现在虽然还能赚点硬币，但以后会越来越难攒的。作为副伴侣有惩罚机制，而且有些奖励只给一次之后就不给了。你也要考虑到这点省着用。”

“嗯……谢谢。”

之后和母亲商量着陆续置办了生活用品。

虽然夸口说必需品都由我们买，但实际要置办的东西比想象中多得多。

光是洗碗用具就要洗洁精、百洁布、橡胶手套、晾碗架…………每样单价不过1-5硬币，但积少成多也很吓人。

毕竟都是消耗品。

当然中途也参考了承熙的意见。毕竟洗碗洗衣服都是她的分内事。

经过漫长讨论，洗衣机决定放在淋浴间里。

虽然让原本狭小的淋浴间更显局促，但考虑到排水问题实在没别处可放。

除此之外电饭煲、微波炉及厨房用品、洗衣液和晾衣架、清洁工具、电吹风、收纳衣物的家具等等…………本以为绰绰有余的硬币也肉眼可见地减少。

就在觉得差不多买齐必需品时，母亲小心翼翼地提出了建议。

“床铺还是换掉现在的床垫，买张大点的比较好吧。”

说这话时母亲明明带着温和的微笑。

但那笑容里却透着某种不容置疑的坚决。

“但是妈妈，现在这样睡也够了吧？毕竟有两张床垫。地面也平整过了，肯定比之前舒服。”

再说我也想留点备用硬币。正经床铺实在太贵了。

说实话就算只有床垫也比军队的床铺舒服百倍。

“为了健康也要睡好觉。在这里身体就是本钱，生病可不行”

“话是这么说…………”

“还有！那，嗯……那、做的时候，嗯，可不能让你不舒服”

母亲尴尬地笑着含糊其辞。

这样啊。我考虑得不够周全。就算我没事，母亲和我做的时候可能也会觉得不舒服。

我点了点头。

“那母亲，我们买张像样的床吧。现有的床垫暂时先留着以防万一。”

“床垫还是干脆卖掉更利索吧。那个，空间本来就不大。”

我歪了歪头。

我觉得住处还没那么窄啊。

“但要把完好的床垫扔掉再买两张新床就有点……”

“不！不用买两张，买张大床大家一起睡不就好了”

“是”

这样啊

三个人睡一张床不会不方便吗

想到这里我看向承熙。

“那、那样应该挺好的”

“呃”

这样啊

真的吗

“那做爱的时候要怎么办”

我直截了当地一问，两人都闭上了嘴。

三个人在一张床上。

如果只是友好地牵着手睡觉倒还说得过去。

但就目前情况而言这根本不现实。

“当我和其中一个人做的时候，另一个人可能想安静睡觉啊。那怎么办？睡地板吗？”

“……尽量不发出声音不就好了”

母亲小心翼翼地回答。身旁的承熙也点头表示赞同。

我简直无语了。

“你们俩之前叫得那么大声。”

“忍、忍一忍的话还是能忍住的！”

“我也是！”

直到那时我才明白。

两人都有未曾告诉我的其他理由。

“所以两位是觉得三人共用一张床生活比较好吗”

“嗯……不行吗”

倒也不是不行。不过。

“请告诉我理由。仅凭这点我无法接受。”

我不明白为何要忍受不便，甚至浪费珍贵的硬币做到这种地步。

但母亲似乎难以启齿般抿紧了嘴唇。

我将矛头转向承熙。

“承熙你为什么觉得那样好”

“是问我吗”

承熙也像被戳中痛处般浑身一颤。

“可以坦白说。我保证不会插话。”

承熙依旧张合着嘴说不出话。

但当我用催促的目光凝视她时，承熙终于承受不住压力开口了。

“……想近距离看两位做那种事。”

用细若蚊蝇的声音道出的理由，完全超出了我的想象。

“…………”

我深深凝视着承熙。

“您不是说不会说什么吗！”

“所以我不是什么都没说么。”

嘴上确实什么都没说。完全没说。

“这眼神！这表情！这样也算什么都没说吗！”

“才没有”

没想到看似含蓄的承熙竟如此坦率。

不过若是这个理由倒也无妨。

“母亲呢”

坐立不安的母亲。

连承熙都坦白了，母亲自然无法继续保持沉默。

最终母亲也艰难地开口了。

“……醒来时若不在身旁，会感到不安。”

……啊。

听到母亲的话，我想起了昨天的事。

昨晚我和承熙做完之后就直接睡着了。

问题在于那之前刚和母亲也做过。

从母亲的角度看，睡醒发现身边空无一人，共享初次体验的男人正在隔壁床上和别的女人翻云覆雨。

若是普通情侣的话就算被捅刀也不足为奇的事。

……这次确实是我的错。考虑不周了。

“那就这样吧。先买张正经的床──”

床要买。但床垫要留着以备万一。

不过承熙在我和母亲做的时候随时可以凑近观看，反过来承熙做的时候母亲也能来看。

睡觉时除非有特殊情况，就三个人一起睡。

“这样母亲没问题吧承熙也没问题吧”

“嗯……”

“……是。”

两人齐刷刷点了点头。

看来她们都不排斥被人看到做爱的样子。

我倒是乐见其成。

大致谈妥后我走向淋浴间。

因为早上刚起床就和母亲亲热，连脸都还没洗。

“噢噢。挺像样嘛。”

不愧是高级淋浴间。这硬币花得值。

虽然只是两坪大小的简易淋浴间，但比起之前用的临时淋浴房，说它高级也不为过。

“啊烫。”

最重要的是居然有热水！而且还是即开即热！

光凭这点给淋浴间打满分都不为过吧

在军队都享受不到的热水竟能在无人岛随意使用。

说实话甚至产生了不如不逃出去的想法。

不过水费怎么算呢热水费用

总不可能是免费的吧。

“呼──”

暂时抛开烦心事享受起温暖的热水澡。

时隔许久的热水澡让身体的紧张感逐渐消散。看来我也一直处于紧绷状态啊。

用热水使劲搓洗了身体。

越是这种时候越要讲究卫生。要是散发出奇怪的味道让母亲不愿靠近就不好了。

不过仔细想想母亲好像对气味并不敏感。嗯，但毕竟承熙也在，还是洗干净比较好吧。

"那个……欧巴"

"嗯？"

循声回头时，承熙正推开浴室门探出脑袋。

"我……可以进来吗"


──────────────────────────────────────────────────
第50章 （H）浴室中的承熙与
────────────────────────────────────────

"谁允许你进来的"

承熙还没等我回答就迈进了浴室。

"我可没说要你进来啊"

"之前欧巴在我洗澡时不也随便闯进来过嘛"

"有这回事吗"

这么说来我也无言以对。

"多亏姐姐帮忙洗碗很快就弄完了，想说帮您搓背嘛"

"说话时看哪里呢"

跟人说话要看着对方眼睛啊。

承熙却一边盯着别人的鸡巴一边说话。

"嘻嘻。抱歉啦。不过它也太显眼了嘛"

承熙尴尬地笑着，视线仍黏在那根阳具上。

总觉得承熙突然变得毫无距离感，仿佛一夜间换了个人设。

"那搓背吧"

"好！"

把起泡的浴巾递给承熙后转过身去。

承熙立刻用浴巾卖力地摩擦我的后背。

"嘿、咻、嘿、咻"

承熙推背时发出奇怪的号子声。

虽然她手臂根本没用劲，但也是承熙的全力了吧。

"那个……前面也要搓吗"

承熙涂了些许泡沫后问道。

承熙用充满期待的眼神望着我。

恐怕承熙从一开始就是冲着那个来的。

就像刚觉醒性意识的初中生般，承熙对男人的身体兴致勃勃。

“那就拜托了。”

其实前后都早已洗净，但也没理由拒绝。

在我眼里她那副模样只觉得分外可爱。

“呼。”

近距离端详我身体的承熙发出叹息般的细微惊叹。

在军队时也每日坚持体能训练，我对自己的身材颇有自信。

娇小的承熙视线只及我胸膛位置。

“嗯、哼、唔哼。”

承熙手忙脚乱地用浴巾在我身上涂抹泡沫。

我忍俊不禁。看她这般卖力，但凭这点力道怕是连污垢都蹭不掉。

虽力道绵软，承熙仍勤勤恳恳地擦拭着身躯。

托她努力的福，我全身很快裹满泡沫。

唯有一处例外——鸡巴。

即便清洗其他部位时，承熙也频频偷瞄我的鸡巴，却始终不敢触碰那里。

“那个……哥哥。”

“怎么？”

但拖延终有尽头。

毕竟其他部位都已涂满泡沫。

“这里……也要洗吗？”

我一边用花洒冲净身上泡沫一边应声。

“嗯。”

获得准许的承熙蹲下身，视线与我勃起的鸡巴齐平。

宛如收到玩具礼物的孩童般天真烂漫地笑着。

“现在还没变大对吧？”

“嗯。”

“好神奇。简直像弹涂鱼似的。”

“…………”

对着别人的鸡巴说像虎鱼。

本想说你像鲍鱼但还是忍住了。

因为我知道承熙说这话并没有恶意。

但承熙即便把鸡巴摆在眼前也没能轻易下手。

看起来像是在犹豫该如何下手。

“那里很敏感别用毛巾直接用手吧”

“真的吗这样也可以吗”

承熙听到我的话眼睛亮了起来。

承熙按我说的放下毛巾用沾满泡沫的手握住了鸡巴。

那只手显得无比谨慎。

“嗯…………”

虽然握住了但似乎不知该如何动作。

承熙边看我的眼色边偷瞄鸡巴犹豫着开始慢慢移动手掌。

“唔嗯唔嗯”

就像给小猫洗澡般搓揉着鸡巴。轻柔地小心翼翼地。虽非刻意但对我来说却像是挑逗般的前戏。

“这边也…………”

承熙用单手指向睾丸我点了点头。

于是承熙一手握着鸡巴另一只手开始揉捏阴囊。

“呜哇……好神奇”

这算不上是正经的爱抚动作。

只是用满是泡沫的滑溜手掌来回摩擦比起快感更多的是瘙痒。

纯粹是承熙出于'想摸摸看'本能的行为因此我感受到的性刺激虽微弱却反而有种新鲜感。

能享受这种生涩举动也就现在了吧毕竟今后要和承熙做几十次几百次。既然是限时服务就该趁能享受时好好享受。

“哇变大了”

即使这般笨拙的抚摸鸡巴还是起了反应。

承熙看着我的鸡巴缓缓抬头瞪圆了眼睛。

“因为承熙摸得很舒服才会这样”

“嘿嘿”

承熙像受到夸奖般开心起来。

但视线始终无法从实时勃起的鸡巴上移开。

“哥哥。现在该怎么办才好呢？”

看着勃起的阴茎眼睛闪闪发亮的承熙。

她早就把'要洗澡'的借口抛诸脑后。看着这样的承熙，我忍不住嗤笑出声。

“这边太用力会痛，就保持现在这样。那边用手握住前后摩擦就行。力气可以再大些。”

“嗯嗯，像这样吗”

“对。就这样。”

承熙顺从地按照我的指示动作。

睾丸被温柔地揉搓，肉棒被紧紧快速地抽动。

承熙的手掌像从未沾过水般柔嫩，混合着沐浴露泡沫更显滑腻。虽然握力不足但别有一番快感。

“舒服吗哥哥”

“呼。做得不错。”

即使这样微不足道的夸奖，承熙也绽放出灿烂笑容。

其实我之前安抚母亲吃泡面前也积攒了不少欲望。所以她能主动出手帮忙实在感激。

“承熙啊。”

“嗯？”

“做完之后……还疼吗”

“…………有点。”

残留的痛楚应该还没消散吧。

虽然和承熙做时做足了准备，但娇小的体格注定了甬道的狭窄。后遗症自然也会更持久。

“要稍微站起来下吗”

“好。”

将手伸向踉跄起身的承熙的比基尼内裤。

“啊！”

承熙虽然吃惊却没有抵抗。

我就这样轻轻抚摸起阴户。

“怎么样会疼吗”

“啊…………不疼…………嗯…………”

柔嫩的肌肤在我触碰前就已湿润。

在我把玩阴茎时，承熙也早已动情了吧。

欲火早已堆积如山。而且还是浸透了油料的那种。

当我的手触碰到那里时 承熙的身体瞬间被点燃了。

“哈啊……哦，哥哥……。”

仅仅是抚摸就让承熙已经发情了。

她夹紧双腿像是憋尿般晃动着屁股。借此引导我的手指滑向那个舒服的地方。

这小骚货还挺会勾人。

我揉弄着逼穴时 承熙也用双手握住肉棒来回撸动。我们就这样面对面互相打着手冲。

“哥哥……昌宰哥哥……。”

承熙用带着渴求的眼神凝望着我。

“哼！”

试着把手指轻轻探入深处。

承熙猛地打了个颤。看来还是有点疼。

“承熙啊 想要吗”

边轻抚阴蒂边问道。

承熙喘息粗重 眼神迷离。不用回答也知道答案。

“那、那哥哥呢”

涨红着脸反问道。

“想要。和承熙做。”

“我也要！”

看着急不可耐扑过来的承熙 我又笑了。

“好啊 那开始吧”

“在、在这里吗”

“嗯。”

与承熙唇齿相接。

-啾-

承熙似乎没想到我会接吻 吓得紧紧闭眼。

这种青涩反应反而显得可爱。

“承熙啊 你也来试试 接吻。”

啾，啾，当我吮吸她的唇瓣 承熙颤抖着生涩地回应。

我们唇齿交缠时 我解开了她的比基尼。

比基尼胸衣的系带滑落 一直垂到腰间。

“啊。”

承熙慌张地想要整理衣服，我用亲吻阻止了她。

与此同时我的手早已抚上承熙赤裸的胸脯。

“嗯哼，嗯！”

虽然小巧但触感极佳的乳房。

乳头早已硬挺凸起。

“啊……哥哥……啊，不可以……”

“为什么不行”

“这里……太亮了……”

“没关系的。”

看来承熙对在明亮场所做这种事有抵触。

因为胸小

反正每天都看光了的，没必要害羞。

我褪下承熙的内裤摆出站立交合的姿势。

“承熙。把一条腿抬起来。”

“……呃……”

沉醉在快感中的承熙似乎没听懂我的话。

我索性用行动代替了语言。

“啊！”

手臂穿过承熙左膝后方将腿抬了起来。

毕竟站着不动会不舒服嘛。

“呜哇，哇啊。”

单脚站立的承熙难以保持平衡，便让她靠在浴室墙上。

与此同时我的肉棒随着抬腿动作，抵在了承熙张开的阴户上。

现在准备就绪了。

“哥、哥哥这样好羞人啊”

“没关系的。”

“哪里没关系！啊！”

猛地向前顶腰。

湿润的小穴热情迎接肉棒。撑开紧致甬道长驱直入。

处女膜虽已破裂，但在持续压力下阴茎仍被紧压。果然很舒服啊。

“啊、啊啊！”

承熙似乎感到疼痛，发出了尖锐的叫声。

“嘘。要被妈妈听见了。”

“噫嗯。”

听到我的话承熙虽噤了声，却用嗔怪的眼神瞪着我。

我笑了。

“抱歉。实在忍不住想和承熙做。”

“……其实、我也想的。啊！”

用阴茎深深刺入堵住了正要抱怨的承熙的嘴。

这次直接顶到了最深处。

“呜噫！”

承熙哭丧着脸用双臂搂住了我的脖子。

“稍微忍忍。很快就好了。”

“真的吗？您没骗我吧？”

“真的啦。”

居然到现在还相信我的话。

承熙果然很可爱啊。

我边哄着如此单纯的承熙，边站着享受与她的性爱。

『主要伴侣的嫉妒心 Lv.2达成。与主要伴侣发生关系时硬币获得量增加20%。』


──────────────────────────────────────────────────
第51章 各自的生存方式
────────────────────────────────────────

位于奇迹岛北部的绿色区域（安全区）。

除了不幸降落在黄色区域（警戒区），以及更倒霉坠入红色区域（危险区）的少数人外，大部分幸存者都聚集在这绿色区域。

“各位，起床了！早上了！”

当昌宰和承熙在淋浴间专心开采硬币时，绿色区域的幸存者群体也迎来了清晨。

“快起来！”

在反复的洪亮喊声中，幸存者们陆续起身。

“哎呦我的老腰。”

“唔。这里是军营还是什么鬼地方”

“这床铺就不能改善下吗”

人们会发牢骚也是理所当然的。

所谓的床铺连像样的防风布都没有，地面只是叠铺着大叶片，和直接躺在地上没什么两样。唯一值得庆幸的只有天气不算寒冷。

“是！要准备像样的床铺就得从现在开始勤快行动！”

用洪亮的声音激励抱怨的幸存者的健壮男子。

从第一天就自居为幸存者团体领袖的他，是海军陆战队出身的名牌大学四年级生车仁哲。

“仁哲先生。吃的怎么办 今天又是野果配蘑菇吗”

女性群体中最年长的代表开口问道。

“今天打算往森林深处尝试狩猎。运气好的话说不定能吃上肉。”

“狩猎果然还是要靠仁哲先生！真让人安心呀！”

女人一听到肉就兴奋地扑进仁哲的怀里。

仁哲苦笑着将女人从身上扒开。

“要是失败就只能继续吃天然食品了。”

“啊昂！一定要抓回来哦。知道了吧，仁哲先生”

“是。我会努力的。”

面对即使被推开仍死缠烂打贴过来的女人，仁哲露出为难的苦笑。

看着他们这般模样，女性群体中开始渗出无声的不满。

“到底想干什么啊真是的。”

“心思都写在脸上，简直可笑。”

“连年龄该有的体面都没有。”

与年龄从十几岁到五十多岁均匀分布的男性群体不同，女性团体都是二十到三十多岁的年轻女性。

而那位对『仁哲先生』故作亲昵的女人是35岁的老处女。

在女性群体中，除了一位三十后半的已婚妇女外就属她最年长，未婚女性里更是年纪最大的。

看着她这般积极讨好二十中旬的年轻仁哲的模样，自然有人感到不快。

“嗤。到底要这样过到什么时候”

而且心怀不满的并不只有女性。

“毛头小子凭什么当老大”

“到底是谁把忙着的人拐来这种鬼地方的。”

“没烟没酒，这样下去要怎么活啊真是的。”

男人们各自积累着不同的怨气。

不舒适的床铺，匮乏的物资，陌生的人际关系。

在这种事事无法满足的环境下还要被管控，没有不满才更奇怪吧。

“那个，淋浴间的水已经用完了。”

从女性淋浴间走出的女人对仁哲说道。

“好的。补充淋浴间用水需要5枚硬币，谁有5枚硬币？”

“啊，我们有的。”

“喂，你干嘛出头啊。”

“有就拿出来呗。”

面对仁哲的询问有女人主动回应，她同行男子随即出言责备。

对这反复上演的争执，仁哲再次挤出僵硬笑容介入调解。

“抱歉。其他各位也都分摊使用了硬币，请配合一下。”

“哈～。”

男人虽叹着充满怨气的长息，倒也没当面说什么。

仁哲挂着笑容转身离开，但已隐隐察觉到危机迫近。

“真是棘手。”

这些毫无羁绊聚在一起的人群，究竟还能管控到何时。

仁哲也清楚地预见到，一旦这种管控崩溃，危机必将降临到他们身上。

“哥。人数确认完毕，男性14人女性14人，总计28人。”

“谢了仁英，辛苦了。”

他轻抚妹妹的头发，即使身处如此窘境她仍毫无怨言地跟随。

心中暗下决心：哪怕只为让妹妹平安脱险，自己也要更加坚定。

奇迹岛西侧的黄色区域。

在这连接绿色区域与红色区域的边界地带，有顶奇特帐篷正迎接黎明。

“妈妈，什么时候回家？”

拥有西洋五官的混血男孩。

而被称作母亲的则是位高挑的白人女性。

“诺亚，再忍耐几天好吗？”

母亲笑着抚摸儿子头发，却掩不住眉间淡淡的忧虑。

“想回家…………”

睡眼惺忪的孩子嘟囔着。

母亲对此无言以对。

诺亚最初来到这座岛时也很喜欢。

因为可以和平时没能好好陪伴的妈妈待在一起。

新奇事物很多而且不用学习。

就像是和最喜欢的妈妈两人单独露营的心情。

然而，在没有电视也没有朋友的偏僻小岛上，七岁的儿子要和妈妈独处并不容易。

无聊对孩子而言是比饥饿更猛烈的毒药。

“那要和妈妈一起下海吗”

“不要。现在连大海也腻了。”

虽然温暖的海滩边起初很美好，但连续两天只在海里玩耍很快就会厌倦。

“妈妈我饿了”

“再等一下。妈妈去抓鱼给你。”

“又是鱼”

妈妈紧紧抱住失落的儿子安抚着。

“对不起。等离开这里妈妈会给你买好吃的。知道吗”

“…………嗯”

妈妈拿起木枪走出洞穴。

眼前是沙滩，以及望不到边际的海洋。

“呼——”

接下来该怎么办呢。

她的心绪就像眼前这片大海般茫然无措。

有大海在食物并不短缺。

平时作为休闲活动的鱼叉垂钓也能应付。

最重要的是这里的鱼群不怕人。用粗制木枪就足够，比起专业装备反而更容易捕获。

但人类不是仅靠食物就能生存的动物。

就算自己能勉强坚持，年幼的儿子在这种环境下实在难以想象。无聊尚可忍耐，受伤患病才更令人担忧。

“唉”

光发愁解决不了问题。先做力所能及的事吧。

于是妈妈再次脱掉衣服跳入海中。

“呼。真凉快啊。”

洗净身体后很凉快，排出憋着的东西后也很凉快。

把憋在老妈那里的东西发泄到承熙身上了。唯独这件事心里有点过意不去，不过承熙也很享受应该没问题吧。

“对了，硬币呢”

草草擦干身体后，我先确认赚了多少硬币。

『通过与副伴侣重复性交获得50枚硬币。』

『因连续两天性交获得20枚硬币。』

『因体内射精获得50枚硬币。』

『因独自高潮获得30枚硬币。』

『因精液量奖励获得13枚硬币。』

『因伴侣精神满足度奖励获得136枚硬币。』

『以上，与副伴侣关系中获得的硬币将由男女伴侣平分。』

『达成传教士体位。获得100枚硬币。』

“哎唷！”

果然第二次之后的性交没能获得太多硬币。这些还要和承熙对半分。

啧。这样下去进军速度会越来越慢啊。

该怎么增加硬币呢只能靠我自己努力吗

“咳咳。咳……咳”

我正茫然地滑动手机屏幕时，突然瞥见一条消息。

『达成主伴侣嫉妒心Lv.2。与主伴侣发生关系时硬币获取量增加20%。』

“……这是什么鬼”

老妈嫉妒心提升了为什么怎么会

其实根本不用问为什么。

原因显而易见。

因为我和承熙做了。

明明老妈要的时候没做，却和承熙做了。

硬币增加20%。

不是个小数目。

但真的没问题吗

就这样放任不管，或者故意提升等级也没关系吗

3级30%，4级40%

10级就能增加100%真的假的

只有不祥的预感。

“昌宰哥哥呀～。”

我正看着信息瑟瑟发抖时，承熙带着哭腔从淋浴间走了出来。

“洗干净了”

“嗯～……。”

因为今天也射在里面，所以特意嘱咐承熙要仔细清洗内部。

“呜呜～。”

承熙浑身上下都表现出难受、疼痛的样子。

我苦笑着用毛巾帮她擦干身体。

“乖。有什么想吃的吗”

“冰淇淋～人家想吃冰～淇淋～。”

承熙可能只是随口说说，但我立刻操作手机买了冰淇淋。

冰淇淋只有蜜瓜味的冰棒一种可选。

“给。冰淇淋。”

“呜哇！”

当冰淇淋突然凭空出现时，承熙慌忙接住了它。

“啊，真的可以吃吗？代币的话…………”

“没关系吃吧。这是犒劳承熙辛苦的。”

“呜…………突然好想哭。谢谢。”

帮抽泣的承熙擦干身体后，我也穿上了衣服。

说实话，做一次爱就买一个冰淇淋简直是亏本买卖。价格也不过1代币。

但工作后获得奖励很重要，即使再微小。能提高效率和干劲。

特别是承熙就算赚取代币，因为承弼的关系也只能攒着不用，压力会累积。这部分需要我多费心。

“还想吃的话知道该怎么做吧”

“呜～昌宰哥哥变态！”

承熙嘴上说着责备的话，脸上却带着笑意。

“呀！”

啪地拍了下她傲慢的屁股后，我比承熙先走出了淋浴间。

好了，接下来轮到妈妈了。

打起精神上吧。


──────────────────────────────────────────────────
第52章 （H）母亲，或是妈妈
────────────────────────────────────────

从淋浴间出来了。

母亲正在打扫藏身处。

不知为何有种奇妙的感觉。穿着比基尼用吸尘器的母亲。

太过奇幻的光景让我一时失神地凝望着。

笔直修长的双腿、丰满的臀部、光洁的后背与脖颈。

母亲果然很美丽。

不仅在我眼中如此，客观上也是如此。

每次动作时若隐若现的侧乳，或是腋下。

当她弯腰时愈发高耸的臀部又在诱惑我。

母亲的存在本身就是淫靡的。

虽然刚从承熙身上发泄完，但我的身体看到母亲后还是诚实地起了反应。

我悄悄从背后接近母亲。

'哎呀！'

从背后温柔地抱住母亲时，她吓得浑身一颤跳了起来。

'这孩子！别吓人啊！'

'对不起，母亲。'

虽然嘴上这么说，我却没有松开环抱母亲的手臂。

柔软又有弹性的身体。

温暖又舒服。还散发着好闻的香味。

咻——把鼻子埋进后颈深吸一口气。

哈啊——真好。是让人感到幸福的香气。

母亲涨红了脸。

'这孩子干什么呢 妈妈还要打扫呢。快放开。'

母亲的语气与平日并无二致。

丝毫感觉不到像是在嫉妒谁的样子。

'打扫可以待会再做嘛'

就那样用阴茎磨蹭母亲的臀部。

富有弹性的臀肉弹开了阴茎。

半勃起的阴茎触感应该也传达到母亲那里了吧。

母亲斜眼瞪着我。

“刚才不是才跟承熙做过吗”

“啊！”

“做太多对身体不好。今天就到此为止吧。”

母亲轻轻推着我的身子想要挣脱。

既然母亲说不愿意，我也不想勉强要求。

但直觉告诉我此刻不能退缩。

“我也是因为和承熙做过才忍着的。因为我不想因为自己而伤害到母亲。”

说实话我觉得承熙要是真喊疼，给她喝瓶药水就行。

但母亲不一样。

我搂住母亲的手臂又加重了几分力道。

“但很遗憾。对我来说不是母亲就不行。”

“昌宰啊…………啊！”

趁母亲瞬间脱力的刹那，我直接拦腰抱起了她。

母亲惊慌失措地搂住我的脖子。

“特意和承熙在浴室做。知道为什么吗”

我抱着母亲躺到新床上。

正面俯视着母亲说道：

“因为想在新床上和母亲做第一次。”

“…………说这种话，是觉得妈妈会高兴吗”

母亲半睁着眼睛瞪我。

这般模样的母亲显得与年龄不符的可爱，逗得我笑出了声。

“嘴上这么说，其实跟承熙做更舒服吧”

“您在说什么啊。承熙稍微痛一点没关系，但母亲痛的话我也会心疼才忍着的。”

“净说瞎话。”

这到底是怎么回事！

看到系统消息时还将信将疑，没想到母亲真的在嫉妒承熙。

虽然有一半是开玩笑的语气。

但玩笑里也藏着几分真心。

仿佛有羽毛在挠着心尖般酥痒。

得知母亲在嫉妒承熙的事实，我内心莫名涌起一丝喜悦。

“真的啦母亲，您不相信我说的话吗”

“反正对承熙也说过一样的话，母亲全都知道。我可是恋爱专家。”

“才不是。要怎么做您才会相信我呢”

与母亲的这番对话令我耳目一新。

简直就像真的在交往不是吗

没想到有朝一日会和母亲进行这般酸甜交织的对话。

真该感谢将我们送到这座无人岛的家伙。

“……好吧。”

母亲原本戏谑的神情忽然有了些许变化。

似乎莫名有些紧张。

“‘母亲’太生分了，叫我‘妈妈’吧。”

“……”

母亲。

以及妈妈。

对我而言这个称呼的区别，是为了区分赋予我生命的生母与养育我的继母。

而母亲从很早以前就希望我唤她作妈妈。

说'母亲'太见外了。

我年幼时经常听母亲提起要我改口叫妈妈。

但时至今日我仍一直称呼她为母亲。

而母亲也不知从何时起不再提及此事。

并非对称呼有什么执念。

只是觉得，有些别扭。

将母亲唤作妈妈这件事。

总觉得母亲和妈妈之间存在着某种微妙的差异。

仅此而已。

如今依然如此。

若是想叫自然能叫出口。只是至今为止都没有契机罢了。

“──嗯，妈妈。”

当我这样呼唤时，母亲的眼睛蓦然睁大。

“妈妈，是真的。您对我来说就是最珍贵的。”

认真地注视着她的眼睛开口。

母亲大大的瞳孔里猛地涌上泪水。

“……不过这个，有点难为情呢。在习惯之前，可以妈妈和母亲换着叫吗？”

“嗯……嗯，昌宰。嗯，可以的。”

母亲不停地点头。

顺着眼角又滑落大颗泪珠。

“谢谢你，昌宰。愿意叫我妈妈。谢谢你。”

擦拭母亲眼角的泪水。

莫名产生了利用母亲心意的罪恶感。

“对不起妈妈。早知道这样应该早点这么叫您。”

“不，现在能听到你叫妈妈就很感激了。妈妈真的很开心……”

亲吻了母亲的嘴唇。

称呼虽变，关系未变。

母亲也回吻了我。

-啾-

与妈妈接吻。

这个事实又给我带来了新的罪恶感。

名为背德感的罪恶。

苦涩却甜蜜，宛如酒一般。

在我体内唤起了新的欲望。

“妈妈，现在还痛吗？”

“不。妈妈一点都不痛。”

知道那是谎言。

‘即使痛也没关系’的含义。

知道也无能为力了。

因为在这里，比起不做，不做反而会让母亲更受伤。

最重要的是我自己已无法忍耐。

再次与母亲唇舌交缠，褪下母亲的比基尼。

同时母亲也脱去了我的衣服。

“啵，啾啵，哈啊，哈啊，啾啵。”

仅凭呼吸声就能知道母亲正在兴奋。

我也一样。

感受到与平时不同的微妙快感。

母亲先变得一丝不挂。

我停止接吻继续脱掉衣服。

“哈啊、昌宰啊、妈妈、妈妈……。”

母亲眼中流露出忧虑。

母亲感受到的罪恶感想必比我更浓烈吧。

“没关系的，妈妈。”

我再次吻住母亲不让她思考其他事情。

希望这个吻能稍微起到镇定剂的作用。

“嗯嗯、啾呜、啾噗……”

与母亲接吻时，忽然瞥见承熙在门后。

站在淋浴间的承熙不知为何正以踌躇的姿态看着这边。

我移开嘴唇在母亲耳边低语。

“妈妈。承熙好像想看呢，要让承熙也看看妈妈和我相爱的样子吗？”

“那、那个……”

“不是说好了吗『妈妈』。”

浑身一颤。

母亲瞬间失去了反抗的力气。

我使眼色让承熙靠近。

“妈妈对不起。明明说过今天不做的。有这么没耐性的儿子”

“不……妈妈没关系，昌宰啊。妈妈也想做的。想和昌宰这样……”

母亲再次泛起泪光。

“妈妈对不起。本该由妈妈来忍耐的……这样的妈妈真对不起……”

母亲也想和我做。

这对我来说是最大的喜悦。

“妈妈。要不要稍微起来下”

躺着的母亲抓住我的手臂支起身子。

母亲大概以为会像上次那样用正常体位做吧。

但每次我都想换不同的姿势。

“妈妈。坐到这里来。”

我坐在床边指了指自己昂然挺立的肉棒。

“这、这里”

“嗯。坐下去的时候要含进去。”

男女面对面坐姿结合的体位。

俗称对坐位。

妈妈迟疑着缓缓沉下腰肢。

虽然妈妈应该不是刻意为之，但亲眼欣赏小穴缓慢降落的画面对我来说也是视觉享受。

接着，肉棒与小穴正式接触了。

柔软温润的触感中混杂着黏腻爱液浸润龟头。

妈妈轻轻托住我的阳具，对准穴口慢慢套入。

果然如我所料，妈妈的蜜穴早已湿润得无需前戏。

“嗯……唔嗯……！”

如同蟒蛇吞噬猎物一般，妈妈的小穴缓缓张开口腔将我的龟头逐渐吞没。极其缓慢地。

不知何时爬上床的承熙正趴在旁边目不转睛地注视着这一幕。

“嗯，哈啊！”

噗呲。

妈妈突然像是双腿脱力般重重坐了下来。

这使得我的肉棒瞬间没入大半。

“哈啊……”

妈妈的蜜穴果然不同凡响。

那份灼热，蠕动的腔壁肌肉，以及将肉棒完全裹挟的紧致压力。

兼具少女的紧致与熟女性感的美穴。

更何况这是绝对深爱着我的母亲的私处。

这样的蜜穴怎会不令人沉醉。

“哈啊、哈啊、哈啊……”

妈妈被直捣黄龙的坚硬异物折磨得痛苦不堪。

我只能轻抚妈妈的脊背祈祷这份痛楚尽快消退。

“妈妈，舒服极了”

“嗯……妈妈也……”

妈妈含泪笑着。

果然还是很痛吧。

我也无法就这样静静看着那样的妈妈。

“妈妈，我去买治疗药。”

“不，不用了。”

妈妈抓住我伸向手机的手。

“妈妈真的没关系。只要想到这也是昌宰给我的痛楚，妈妈就觉得高兴。”

接着像是恋人般，妈妈与我十指相扣。

“因为妈妈没能生下昌宰啊……至少让我做这些事吧……”

“妈妈……”

妈妈凄然一笑。


──────────────────────────────────────────────────
第53章 （H）不是母亲而是妈妈
────────────────────────────────────────

妈妈那句话让我有些震惊。

因为没能生下你

这到底是什么意思

我的亲生母亲从未尽过母亲职责。除了生下我这件事。

十岁前的人生几乎等于不存在。

而继母却给了我无微不至的照顾。

真正意义上的所有一切。

但母亲却仿佛对不是亲生母亲这件事怀有罪恶感般说着。

即便不是生母却比生母做得更好，这不是更了不起的事吗

“……妈妈。”

该说是缺乏自信，还是自尊心低落呢。

母亲这样的特质让我感到无比痛心。

明明可以对我更理直气壮些的。

啊。阴茎也稍微软了下来。

听了这种话题也没办法吧。

母亲那里也立刻有了反应。

“对、对不起这种时候说这些，很扫兴吧妈妈真是老不正经”

母亲应该最清楚我勃起减弱的原因。毕竟就在母亲身体里。

母亲慌乱得不知所措。

“母亲。不，妈妈。请听我说。”

我笑着擦拭母亲的眼角。

母亲泛红的眼睛仰望着我，既令人心疼又惹人怜爱。阴茎也渐渐恢复了力量。

“对我来说只有妈妈是母亲。所以以后别说那种话了。”

“昌宰啊……嗯。”

难得和母亲亲热，气氛变成这样可不行

插入途中竟然软掉。这不该是二十多岁男人会发生的事。

我抱住了母亲。

微微出汗的皮肤互相黏着。

“哈啊……”

于是母亲也抱住了我。

手臂环着我的背，双腿缠着我的腰。

胸贴着我的胸，腹贴着我的腹。

母亲和我的全身紧密相贴。

“对我来说，母亲是世上最好的妈妈。”

“嗯。”

“最漂亮，最温柔的。”

“嗯……”

“而且还是世上最淫荡的。”

“……昌宰你。”

侧腰被轻轻掐了一下。

很甜蜜。

我笑了。

“我爱你，妈妈。”

“我也……我也爱你，昌宰啊……”

略微低迷的气氛重新活跃起来。

我再次吻住母亲，缓缓摆动臀部。

阴茎在阴道内嵌合的状态下刺激着内部。

“啾……嗯嗯，嗯……！”

嘴唇交叠间溢出母亲的呻吟。

用不激烈的幅度刺激着母亲体内。

转啊，转啊。

随着腰臀转动，肉棒也在小穴里画着圈搅动。

柔和的刺激让阴道肌肉阵阵颤抖。

“妈妈，这样也没问题吧”

“哈啊，哈啊，嗯……哈啊。”

母亲还不习惯性事。现在仍是疼痛感压倒快感的阶段。

所以没必要大幅抽插。维持这样的动作就已足够。

母亲的胸脯在我胸口柔软地摩擦。她的腰臀也像磨盘般在我大腿上转个不停。

好舒服。

仿佛整个人都溺进了名为母亲的沼泽里。

我的一切正与母亲融为一体。

“哈啊，哈啊，哈啊……”

与母亲相贴的部位开始发烫。

不只是交合处。全身都是如此。

光是看母亲涨红的脸颊就能明白。

“承熙啊。”

“是，在！”

突然被叫到名字的承熙从床上弹了起来。

在此之前她一直像影子般收敛着存在感。

只是静静旁观着我和母亲交欢。

母亲似乎也是直到被我提醒才意识到承熙的存在，缓缓转头望过去。

她的眼神朦胧迷离。

“别在那干看着，在旁边自慰吧。”

“哎、啊、呃，要我自慰吗？”

“嗯。多少能攒点硬币嘛。不是吗？”

明明刚和我做过却还不知足。

承熙正看着我和母亲交合的画面兴奋不已。

她扭动着身子摩擦大腿的样子让人无法直视。

所以我才让她自慰。硬币不过是个借口。

“妈妈也没关系吧”

“啊……但是承熙也会害羞的……”

“没关系。承熙得赶紧攒硬币才行。还要救承弼呢。”

“那、那种事情的话……”

母亲在恍惚间答应了。

承熙眨了眨眼睛。

“妈妈。现在别管承熙了，集中精神对着我吧。”

“可是……嗯啊！”

借着床垫弹簧的反弹力轻轻顶了下她的屁股。

噗嗤。龟头触到宫颈口时，阴道猛地收缩。

“不然我会一直欺负你的。”

妈妈瞪了我一眼。

那是充满爱意的眼神。

“……昌宰别动。这次要让妈妈来动。”

“真的吗”

母亲在和我做爱时第一次展现出主动的姿态。

不由得期待起来。

“呼呜……哈啊……”

她撑着我的肩膀微微抬起臀部。

接着母亲开始以极其缓慢的速度摆动腰肢。

向前轻轻一顶，又向后稍稍撤离。

屁股摩擦着我的大腿。阴茎稍微滑出又插了进去。

这是极短而缓慢的抽插。

虽然称不上是积极主动的行为，但考虑到母亲的性格已经是很大进步了。光是母亲主导性爱这件事本身就意义非凡。

“呼……妈妈，好舒服。”

母亲笑了。

'妈妈至少能做到这种程度。' 她的表情仿佛在这么说。

“哈啊，哈啊……”

妈妈的呼吸逐渐变得急促。

虽然绝非剧烈的运动，但妈妈看起来还是很吃力。

"妈妈"

嗯咕

光是听到我叫"妈妈"，肉穴就会收缩。

"妈妈"

果然，嗯咕

"……嗯"

妈妈虽然极力装作若无其事，但我早就知道。

妈妈对"妈妈"这个称呼会有反应。

果然身体不会说谎。

"妈妈，好舒服。再稍微快一点吧。"

"嗯……"

虽然我这样要求，但妈妈的动作几乎没什么变化。

我意识到妈妈是故意不加快速度。

也许妈妈不想在我面前显得太过放荡。

就像我想在妈妈面前当个帅气的男人，妈妈可能也想在我面前保持端庄的母亲形象。

可我还想看更多。妈妈淫荡的样子。

"再快点。这是请求您了，妈妈。"

当我用恳切的眼神望去，妈妈像是下定了决心般咬住下唇。

然后，稍微加大了力度。

丰满的臀部前后摆动。后、前。后、前。

随着速度加快，能听到妈妈的臀部拍打我大腿的声音。

啪、啪、啪、啪。

即便如此比起普通做爱还是慢得多，但对妈妈来说已经是很大进步了吧。

"这、这样应该、可以了、吧……"

"嗯。很好妈妈，请保持这样继续。"

我静静坐着享受与妈妈的性爱。

每次前后摆动时大腿摩擦臀部的触感很舒服。妈妈的乳房啪嗒啪嗒拍打我的胸膛也很舒服。

不过最舒服的当然还是鸡巴。

妈妈的内心深处充斥着难以言喻的情欲与爱意。

为儿子着想的母亲之心，与为男人着想的女人之心，在此刻共存着。

啊啊。真是幸福啊。

能成为妈妈的儿子，既以儿子的身份被爱，又能同时以男人的身份被爱。

我真是幸运儿。

“嗯嗯、唔嗯。”

妈妈咬着嘴唇试图压抑呻吟。

但细微的喘息终究还是漏了出来。

体温逐渐攀升，肌肉开始颤抖。

呼吸变得急促，眼角泛起绯红。

显然妈妈即将抵达高潮。

我搂着这样的妈妈，在她耳边低语：

“妈妈。舒服吗，妈妈？”

“嗯、哈、啊……！”

“我爱你，妈妈。”

当我喊出“妈妈”的瞬间，她骤然达到了顶峰。

“嗯、呃啊啊啊──！！”

双臂将我勒得几近窒息，小穴则紧紧夹住肉棒，仿佛要将其碾碎般用力收缩。

达到绝顶的妈妈，此刻容颜比任何时候都要美艳。

穴肉痉挛着吮吸肉棒。

仿佛在胁迫我赶快交出精液。

可我还不打算结束。

想要再多享受片刻与妈妈温存的时光。

我轻抚妈妈的后背，等待她高潮的余韵褪去。

“哈啊……啊啊啊……”

飘向云端的妈妈吐着悠长的气息缓缓落地。

恍惚失神的眼眸茫然眨动着。

啊啊。好舒服。

看到妈妈感受到快感，我也感到幸福。真希望妈妈能因我而感受到更多。

于是我再度动了起来。

“啊、啊，等一下，昌宰。”

她的臀部开始扭动。

我的肉棒自然地插入了妈妈的小穴深处。

“啊、妈妈，现在不行……！”

在高潮余韵尚未消退时就遭到我的突袭，妈妈显得不知所措。她惊慌地试图阻止我。

但我充耳不闻，继续摆动着腰肢。毕竟我本来就是不听话的儿子。

“全都交给我吧，妈妈。”

“哈啊、啊啊、啊、啊！”

妈妈的阴道也像是要阻止我的肉棒般紧紧收缩。

但这种行为只会让我的肉棒更加兴奋。

而且摩擦越是剧烈，妈妈的感受也会越发强烈。

“哈啊、昌、昌宰、妈妈、让我、稍微、休息一下……！”

妈妈喘着粗气哀求道。

她这副模样反而点燃了我内心的欲火。

或许越是妈妈阻止，就越想做下去——这就是儿子的本能吧。

我借助床垫的反作用力持续进行着活塞运动。

“哈啊、哈啊啊啊──！”

妈妈还未来得及喘息便再次抵达高潮。

比起第一次高潮时，妈妈的阴道更加用力地绞紧了我的肉棒。

那里传来的快感让我也快要坚持不住了。

在恍惚的视线中，我越过妈妈的肩膀看到了承熙。

她正咬着嘴唇揉弄着自己的阴户。

在即将射精的瞬间，我向承熙伸出手。

“啊！”

手掌贴上了毫无防备的承熙阴部。

承熙可爱的阴蒂就在这里。

我用手指重重按压那颗豆粒般的敏感点。

“啊、啊啊！”

承熙并没有躲开我的手。

反而将阴户更用力地压向我的手掌。

哈哈。承熙也想要被抚摸啊。

抱歉。只顾着关心妈妈了。

“啊呜呜呜──！”

在妈妈的潮吹尚未结束前，承熙也迎来了高潮。

同时让两个女人高潮。这种事在外面也从未尝试过。

“唔──！”

沉醉于这份成就感，我也跟着射精了。

-噗噜噜！

啊啊。今天也和妈妈做了爱。

又在妈妈体内射精了。

没想到会有这样的日子。

而且此刻我的右臂正被承熙搂着。

与妈妈，承熙，我，三人同时。

我这样沉溺于淫靡的生活真的可以吗

『叮铃♪』

『特殊成就·三人同时高潮达成！获得150硬币。』

『终端升级！达成终端Lv.2。』

『地图功能强化。』

『商店新增商品。』

『伙伴最大持有数增至5人。』

『宠物最大持有数增至2只。』

『“据点瞬移”功能已激活。』


──────────────────────────────────────────────────
第54章 在岛上的一周
────────────────────────────────────────

来到这座岛屿已经一周了。

这七天里发生了许多事情。

承弼死去

与母亲结合

收留承弼的妹妹承熙

在平凡生活中难以想象的事情，在这座岛上都成为了现实。

从荒岛生活的第三天起就一直宅在据点里。

据点外面很危险，是为了尽可能安全地收集硬币。

从那时起每天都是性爱三昧的极乐状态。

早上起床就和妈妈做爱。

午饭后和承熙做爱。

晚上则同时和两人做爱。

以赚取硬币为借口，我们每天都像野兽般疯狂交合。

这样下去身体会吃不消的。

感受到生命威胁的我，为了增强体力重新开始锻炼。

不过也只能在据点内做些简单的运动。

运动器材只有不怎么占空间的哑铃。

剩下的就是俯卧撑、仰卧起坐、深蹲之类的徒手训练。

妈妈和承熙跟着我开始锻炼是件好事。

毕竟体力很重要。

而且锻炼时的妈妈格外有魅力。

除此之外还有另一个变化。

随着终端机等级的提升，商店里售卖的便利物品也增多了。

其中之一就是这个“驱虫蜡烛”。

顾名思义是驱虫用的香烛。点燃后周围30米内的虫子都会消失。香味也不错。

虽然效果比妈妈的泳衣差一些，但对于只在据点内活动的我们来说已经足够了。

“妈妈，这件衣服怎么样”

多亏了这个，妈妈也能穿上新衣服代替驱虫比基尼了。

妈妈的比基尼装扮虽然怎么看都养眼，但也不能每天都穿同一件衣服啊。

“不行。这种衣服不适合妈妈穿。”

“因为我想看嘛。嗯，就穿一次试试嘛，妈妈。”

“这孩子真是……”

我今天也这样给妈妈买了新衣服穿上。

衣服紧贴身体，完美勾勒出身形的H型连衣裙。

又名新都市淑女风。

“妈妈怎么能穿这种衣服出门呢”

穿着连衣裙对着镜子打量的妈妈羞红了脸。

胸部和臀部的曲线堪称艺术。果然我的眼光没错。

“反正又不用穿到外面去有什么关系啦只有我会看嘛。而且超级漂亮啊妈妈。不用担心。”

“对啊姐姐。超级漂亮呢。和姐姐特别般配。”

旁边的承熙也帮腔道。

之前贿赂的冰淇淋总算见效了。

“哎真是……”

妈妈虽然有些为难但最终还是决定穿上。

妈妈的魅力值提升了20%。

妈妈总是一开始说不愿意，但只要我哀求最后都会答应。

不是说没有能赢儿子的母亲嘛

尤其是用'妈妈'这个称呼撒娇时成功率百分百。

最近用得太频繁了担心会失效呢。

“哥哥！我也要买新衣服！”

承熙最近越来越厚脸皮了。

原本就这么厚脸皮吗

“前天不是刚买过吗”

“运动时穿着不方便嘛。”

“穿比基尼做呗。你那样最有效果了。”

“才。才不给你看呢人家里面穿着比基尼啦”

说着悄悄拉下裤腰露出比基尼的承熙。

“就算不给我看也相信你啦。”

给承熙的这件比基尼其实也是特殊道具。

翻遍商店都找不到第二件带宠物相关属性的装备。

承熙泳装的属性是[宠物孵化速度、成长速度、亲密度增幅、全属性提升33%]。

虽然因为宠物还没孵化出来无法验证，但任谁看到这属性都能明白非同寻常。

“第一只明天就该孵化了吧。”

目前在孵化器里等待的宠物蛋有三颗。

一颗金蛋，两颗普通蛋。三颗蛋此刻正整齐摆放在餐桌上的孵化器里。

上次终端升级时提示说最多可以饲养三只宠物。

不知道这里的宠物是单纯的玩赏宠物，还是像游戏宠物那样能辅助行动的。在破壳之前什么都不知道。

但‘说不定’会有帮助。所以我们为了那个‘说不定’，决定按上限养满三只。

最初获得的金色鸭蛋距离孵化还剩69小时。

大概三天后就会孵化了。

虽然是第一个得到的，孵化却最晚。看来可以期待会孵出相当稀有的宠物。

剩下两颗蛋分别是13小时和45小时。

大致可以认为从明天开始每天会有一只宠物出生。

“要是孵出没用的东西怎么办 能宰了吃吗”

“别说这么不吉利的话！”

我对着即将孵化的蛋喃喃自语，身旁的承熙突然发火。

“要是宠物只会吃饭拉屎怎么办 宠物饲料还那么贵。”

宠物不能只是字面意义上的宠物。必须是对我们有所帮助的存在。

若是单纯的观赏宠物，不过是多一张嘴罢了。那还不如不养。

“宠物饲料我会用自己攒的代币买！不用你操心！”

“啊 但蛋是我买的”

承熙已经摆出主人架势了。

“还有要是用代币的话承弼怎么办”

看来在担心这个。自从知道蛋里会孵出宠物后，承熙和妈妈都充满期待。

又是占卜会孵出什么，连品种都不知道就开始纠结名字。

在出生前就产生感情的话，到时候要处理也会很为难吧。

要是孵出猪怎么办

除了猪肉毫无用处的猪。

对生活没帮助还浪费宠物饲料（代币）。产生感情后又不忍心宰杀。

进退两难。

……要不偷偷喂给恐龙当饲料？

但妈妈会伤心的，不能这么做。

真棘手。

“别听这个大叔瞎说，快点出生吧～姐姐会好好疼你的。”

承熙经常这样抚摸着蛋壳说话。

有点可怕。

“呼——”

冲泡了一杯热咖啡后坐到餐桌旁。

在无人岛上喝咖啡。看着自己颓废的八字命格，不禁苦笑起来。

最近几天一直过着这样悠闲的生活。

现在已经分不清我们是真的来到了无法无天的无人岛，还是来夏威夷度假了。

真的可以这样生活下去吗

虽然想着反正赚币赚得稳定应该没问题，但心里总有一丝不安挥之不去。

说不定现在其他幸存者正在组建卡特尔准备入侵。

脑海中浮现出全副武装的南美卡特尔。就算做了最低限度的防备，在群体的力量面前我一个人也毫无办法。

“呼呜。”

小口抿着咖啡驱散不祥的念头。

我的想法太极端了。

已经做了力所能及的准备。虽然不能完全安心，但也没必要自寻烦恼。

说不定其他幸存者真的像漂流到无人岛似的，正一针一线地搭建茅草屋呢。

……不至于吧。

再怎么想也不可能吧……。

“一、二、三…… .”

这样颓废的命格不止我一人。

那边妈妈和承熙正铺着瑜伽垫做瑜伽。

据说妈妈小时候学过瑜伽。虽然现在全忘光了只是在模仿，但在我眼里妈妈的瑜伽姿势比任何专业教练都要优美完美。

特别是瑜伽裤这东西真是妙啊。

不知道是谁发明的天才发明。怎么会想到把这种衣服当日常穿着呢

托这个的福，我今天又能看着做瑜伽的妈妈补充幸福指数。

当她把上半身贴地撅起屁股时，或是仰面躺着把双腿左右张开时，总会不自觉地瞪大眼睛。

偶尔和妈妈对上眼神，就会收到她'别那样盯着看！'的瞪视。

当然她也不会真的不让我看。我也只是假装看一会儿别处，然后又继续看而已。

虽然我和妈妈也有男女关系，但毕竟母子关系才是首位。这种瞪视也是为了不丧失母子身份认同的某种潜规则。

“呃嗯……呃嗯……”

而承熙正在跟妈妈学瑜伽。

身体僵硬的承熙光是模仿妈妈的动作就很吃力。在旁边看着都忍不住想笑。

“承熙啊，我来帮你压着。”

看不过去的妈妈出手帮了承熙。

但当妈妈按压她的背部时，承熙立刻发出夸张的惨叫。

“等、等一下，姐姐！啊，啊啊啊，好痛啊啊啊！！”

受惊的妈妈松开手后，承熙抱着胯骨满地打滚。

妈妈无奈地叹了口气。

承熙果然很有趣呢。

我看着这样的承熙独自偷笑时，与眼泪汪汪的她突然对上了视线。

“略略略”承熙朝我吐了吐舌头。

哼。这丫头今晚又得在床上挨罚了吧。

我边啜饮咖啡边盘算着要怎么捉弄承熙时——

-铛 铛。

传来可疑的响动。

原本其乐融融的基地气氛瞬间凝固。

因为那声音是从基地入口的铁门传来的。

众人紧闭双唇，用眼神交流。

所幸我们早就讨论过遇到这种情况该如何应对。

-咚 咚 咚。

敲门声变得愈发猛烈。

绝非偶然。这显然是带着明确意志的人类在叩门。

“昌宰啊…………”

妈妈用不安的眼神望向我。承熙亦是如此。

两人都将全部希望寄托在我身上。

我将尚未冷却的咖啡一饮而尽。

喉咙发烫。有种豁然清醒的感觉。

──该来的终于来了。

我从座位上起身。


──────────────────────────────────────────────────
第55章 不速之客
────────────────────────────────────────

“妈妈躲进卫生间。明白吧”

“啊，嗯”

听到我嘱咐的妈妈慌慌张张躲进卫生间锁上了门。

我们也不是一直玩到现在什么都没做。

为了应对这种情况也做过训练。毕竟据点不可能永远安全。

“承熙你去淋浴间。该怎么做你知道吧”

承熙紧张地点了点头。

承熙肩负着重任。

“别担心。不会出什么事的。”

亲吻承熙的额头。

“但万一有事千万别犹豫。知道吗”

“是……！”

承熙神情坚毅地走进淋浴间锁上门。

针对来客时的应急预案训练。

妈妈先躲进靠近入口的卫生间，承熙藏进隔壁淋浴间。

然后由我来接待客人。

如果能通过对话解决自然最好。

送走客人后，我发出信号她们就可以出来了。

但也不排除无法通过对话解决的可能。

就像杀死承弼时的那些家伙一样。

如果发生冲突当然由我应战。

能打赢固然好，但万一我失手了…………

杀死我的对手肯定会先查看入口附近的卫生间。

躲在卫生间的妈妈毫无防备。我推测对方不会立即下杀手。

那时妈妈要尽量用对话拖延时间，承熙则用积攒的代币购买枪和子弹。

等淋浴间门一开就直接射击。

因为终端机只有我和承熙持有，这个环节只能由她完成。

“不过还是和平收场最好。”

匆忙换上战斗服走向门口。

嘴里泛着苦味。

因为我的言行完全相反。

一手握着手枪，门边立着砍刀。

任谁看了都不会觉得这是要和谈的架势。

我咬着嘴唇确认终端机。

地图显示的外部幸存者只有一个。

就算把地图展开得更广些，附近也看不到其他幸存者。

-咔嚓咔嚓。咚咚。

门再次发出声响。

看来在强行想要开门。

对方只有一人。

但决不能掉以轻心。

开门瞬间身体可能会被子弹打穿。

铁门上要是有个能观察外面的窥视孔就好了。

早知道该装个对讲机的。

“那个……里面有人吗？没人在吗”

这时，对方突然开口了。

年轻女性的声音。不知为何发音听起来有些生硬。

是个年轻女人吗。

这么说来应该不算最糟的情况吧

看起来不像集体来抢劫的。

“什么人”

压低声音问道。

盘诘的口气尽可能充满威胁。

这是在军队学到的铁律。

“呃，那个…………”

对方似乎没料到会有回应，结结巴巴起来。

等了一会也没下文，这边再次开口询问。

“有什么事吗？需要帮忙吗”

这时女人才勉强开口。

“那个…对不起。我家孩子生病了，能帮帮忙吗？”

“……孩子？”

“是！七岁大的男孩。发着高烧还失去意识了。可是没有药也没有医院，我不知道该怎么办才好…………”

“……”

这比预想中更荒诞离奇的故事。

说是7岁小男孩，那么小的孩子和母子俩被掳到这座岛上

太过荒谬的事反而让人感觉不像是谎言。

“求求您！请一定要帮帮我！求求您了！”

反复恳求的女人。

说话途中情绪激动，声音开始哽咽。

这到底该如何接受。

这个女人的话有几分可信

如果是掠夺者集团派来侦查的话

贸然给出治疗药剂不就等于宣传我们有很多物资可抢

“……周围没有其他可以求助的人了吗”

“没有了！谁都没有！来到这里后遇到其他人也是第一次！”

女人的声音听起来确实很恳切。

这要是演技的话都能当专业演员了。

但也没有依据能全盘相信她的话。

为了我们的安全…………嗯。

该怎么办…………

…………不知为何听起来不像是别人的故事。

说是孩子生病求助的母亲。

莫名与当年我受伤时担忧的母亲身影重叠了。

…………妈妈现在，在听这个故事吗

如果知道我就这样打发她回去肯定会难过吧。

“哈啊…………”

我下定了决心。

“听好了。从门口后退十步，然后背过身举起双手等着。有武器就放在地上。”

“是。门口十步，背过身，武器放地上。”

“不照做的话我们无法提供帮助。”

“明白。我会按吩咐做的。”

强忍哭泣的女人用稍显镇定的声音回答。

幸好是个能沟通的对象。

用手机终端确认对方位置。

女人按照我说的，站在离门十步远的地方。

这个距离的话，应该不会突然从门缝中枪吧。

-咔嚓。吱呀-

解开锁链，将门微微打开。

透过敞开的门缝，用母亲的化妆镜观察外面。

有个女人。双手举过头顶背对着我的女人。

除此之外空无一人。

判断安全的我开门走了出去。

手中的枪口始终对准那个女人。

“别回头。不想挨枪子的话。”

先发出警告。

女人的背部猛地颤抖了一下。

“……”

走出门外看清女人真容的瞬间，我倒吸一口冷气。

她个子很高。甚至可能超过我。

看这体型至少有一米九吧。

还有天然的金色长发。

光是背影就能模糊看出是外国人。

“外国人”

“虽然是美国人，但我是韩国人。”

得到这样令人困惑的回答。

…………是说归化了吗

不知为何，虽然她说话有些生硬，却莫名让人信服。

“衣服上的血迹是”

“啊。”

牛仔裤配短袖衬衫。

但牛仔裤的左腿部分已被血染红。

触目惊心。

“这、这是我自己的血！”

女人像是预判到我的怀疑，急促地辩解道。

可疑确是事实。浑身染血的女人。若是在外面，我早就报警了。

“来这里的路上……被鬣狗Spotted hyena咬了。这些是我的血。请相信我。”

所以被咬到腿了吗。

虽然我也被咬过但那种程度可不是说句‘被咬了’就能带过的

居然还能活下来啊。

匆匆一瞥发现地上放着三叉戟一样的武器

鬣狗是用那个狩猎的吗

其实在看到实物前还怀疑过她一个女人是怎么在这种地方活动的

不过看着那高挑的身材和体格，倒也不是完全不可能。说实话我还是第一次见到比我高的女人。在外面肯定做过什么运动吧。

“保持原地不要动。也不要回头。”

“……好的。”

我操作终端寻找高级治疗药

就是我和承熙之前吃过的那个治疗药

[确认要购买吗 (YN)]

400硬币瞬间消失，出现了两个药瓶

不是小数目。说不心疼肯定是假的

不过……我觉得能帮还是要帮。只要不威胁到我们的生活就好。说不定哪天我们也会需要帮助

最重要的是，如果是母亲的话肯定会帮忙的

“……就那样听着。我会在门口放两瓶药。”

“啊！谢谢！真的太感谢了！”

“等我进去关上门后再拿。在那之前不要动”

“啊，明白了”

“一瓶带给你儿子，剩下一瓶你自己喝。对疾病和伤口同样有效”

“啊……我……”

“要保护儿子自己得先健康。反正这药七天就失效了，留着也没用。所以现在就当场喝掉”

“谢谢您。这个恩情一定……”

-哐啷

关上门回到据点内

“呼——”

将枪插回枪套

紧绷的肩膀终于放松下来

……我做得对吗

应该没错吧

“谢谢您！这份恩情我一定会报答的！”

外面传来大声道谢的声音。

吵死了。

是打算闹得街知巷闻吗

用终端确认了地图。

那个女人离我们的据点越来越远了。

……怎么办

要追上去看看吗

“妈妈，承熙啊，现在可以出来了。”

听到我的话，两人怯生生地探出头来。

“走了吗”

“嗯。妈妈。没事了。我稍微出去一趟。”

我一边匆忙收拾外出装备一边说道。

这是久违的外出。

“突然出去要去哪”

妈妈忧心忡忡地问道。

我披上野战服戴上手套。

“得确认那个女人究竟是真的儿子生病了，还是假借名义来侦察的。”

随着终端等级提升，地图可显示范围扩大了近两倍。

这意味着即使对方也在使用终端，也能在不会被发现的范围内进行追踪。

当然如果是同级就彻底没辙了，不过应该不至于吧。

“……非去不可吗”

“嗯。别太担心。我很快就回来。”

我轻轻抱住妈妈，妈妈却像送别出征的士兵一样紧紧回抱住我。

“嗯。早点回来。”

旁边的承熙不知为何用悲伤的眼神看着这样的我们。

“承熙也要抱抱吗”

听到我的问话，承熙没有回答，只是用力抱紧了我。

“我也会等你的，哥哥。”

“嗯。回来要是敢对我吐舌头就死定了。”

“呜嗯。”

承熙用笑容掩饰着内心的焦躁。

战斗服、军靴、砍刀甚至手枪都带上了。

准备完毕。

“绝对不可以受伤。”

在两人的目送下，我离开了藏身处。

-咔嚓。

藏身处的大门锁上了。

用终端确认女人的位置后，

我开始了追踪。


──────────────────────────────────────────────────
第56章 跟踪
────────────────────────────────────────

我们藏身之处的区域用一句话形容就是丛林。

长满茂密草木，栖息着各种不知名动植物的丛林。

亚马逊

不过和真正的丛林有些不同。

因为连和丛林毫无关系的动物也厚脸皮地生活在这里。

啊，说起来还有霸王龙呢。

这里更像是'外星人建造的地球动物园'，把包括人类在内的所有地球生物都塞进了一个地方

“方向是西边吗。”

那个女人正在朝我们藏身处的西边移动。

我小心避开其他野兽的感知范围，尾随着那个女人。

-哈，哈。

…………好快。

虽然我的体力不输给任何人，但那个女人的步伐快得连我都勉强跟上。

尤其在突破复杂丛林的速度上更是惊人。

连落脚点都不稳，这女人是泰山吗

就这样依靠终端地图追踪了许久，某瞬间地图上的标记突然静止了。

以及紧邻标记出现的红色记号。

“是野生动物吗？”

看来是遭遇了其他动物。

我决定趁此机会拉近距离。

虽然靠得太近可能会被发现，但还是想亲眼确认。

究竟遇到了什么动物。以及，她会如何应对。

“有了。”

躲在树后观察情况。

白人女子的背影。而在她正前方，能看到一头獠牙硕大的野猪。

是野猪啊。

我在军队里也见过不少野猪，但这一带的体型格外庞大。性情也更凶暴。要是被正面冲撞恐怕要做好赴死的觉悟。

那头野猪亦是如此。重量估计足有数百公斤。若是在外界，该出动狩猎队的危险级别。

女子一手持三叉戟，另一手抱着我给的疗伤药与野猪对峙。

握着药瓶战斗应该很不方便吧。

女子似乎与我想法一致。她紧盯着野猪，小心翼翼地将药瓶放在地面。

接着缓缓横向移动。试图尽量远离药瓶所在位置。

-咕咿！

然而野猪的耐性远不及此。

在女子尚未完全脱离药瓶位置前就发起了冲锋。

“哼！”

她奋力跃向侧面避开野猪冲撞路线。

低头猛冲的野猪扑了个空，径直掠过女子原本站立的位置。

就在与野猪交错的瞬间。

她抓住精准时机将三叉戟刺入野猪侧腹。

-咕呃呃！

女子立即松手后撤。

野猪带着插在身上的三叉戟疯狂挣扎。

“…………亚马逊女战士果然名不虚传。”

我不禁赞叹。堪称教科书级别的狩猎技巧。

若非潜伏旁观，说不定会当场鼓掌喝彩。

-咕呃！咕呃呃！

发疯般嚎叫挣扎的野猪。

甩动身躯时殷红鲜血四处飞溅。

就算放任不管过几小时也会死吧。

但女子没有拖延时间。

这次女子主动扑向挣扎的野猪，抓住插在它身上的三叉戟。

"喝！"

纯粹依靠蛮力拔出三叉戟后，再次刺向野猪。

噗嗤。

然后又一次，再一次。

噗嗤。噗嗤。噗嗤。

直到野猪彻底死亡倒地前，她机械地重复着这个动作。

-咕噜噜噜──

最终野猪倒下了。

很快断绝了气息，如尘埃般消散。

喷洒的鲜血也未留下痕迹蒸发殆尽。

和我之前杀死的其他动物如出一辙。

"哈啊、哈啊、哈啊……。"

女子暂时注视着野猪曾存在的位置调整呼吸。

突然像想起什么似地猛然起身开始搜寻地面。

"……不见了。不见了！"

然而寻找的物品始终没有出现。

难道是野猪冲锋时被踢飞了。

发现该在位置的药不见后，女子陷入恐慌开始四处翻找。

"我的药、我的药！在哪里到底在哪里"

难道摔碎消失了。

我珍贵的200科因。

要是真摔碎难道还要再买吗

不过即便如此也没打算现身。

更重要的是被发现尾随会很麻烦。

看来得直接回据点准备新药了。

“啊！”

片刻后，药瓶终于被找到了。

药瓶从原本的位置滚落到远处草丛中。

“太好了…………”

是啊。真是万幸。

啜泣的女子将药瓶如珍宝般搂在怀里。

仿佛那是能救活孩子的灵丹妙药。

“……”

总不可能那些全都是演技吧。

她也不可能知道我正在观察。

说儿子生病的那番话，看来确实是真话。

至此我的疑虑已基本消除。

现在返回营地也没问题。

不过。

“…………再跟一段看看吧。”

她的战斗在我心中激起涟漪。

她与野猪搏斗的身影令我想起曾在母亲面前与鬣狗厮杀的自己。小心翼翼护着药瓶的模样，又与为我疗伤时哭泣的母亲身影重叠。

她的处境让我无法置身事外。

虽然与我和母亲的遭遇不同，但她也是母子被绑架到这座岛上。为了母子存活而拼死挣扎。

但正如她所言，若只有母子二人确实难以生存。儿子那么幼小也不可能执行任务。

即便此刻不能直接相助，至少该掌握其营地方位。

如此判断后，我决定继续尾随。

“呼——”

追踪重新启程的女子穿越丛林。

女子行进速度依旧很快，我勉强才能跟上。

尾随途中发现一个细节：

她竟不使用终端机（手机）。

追踪期间她一次都没查看过手机。

路线或许可以凭记忆辨认，

但终端机地图会显示生存者与动物踪迹，这个优势不容忽视。

刚才直线行进就遭遇野猪，若有地图本可规避。为何不确认呢？

难道，是没有终端机或者不会使用吗

“啊。”

想到这里时突然回忆起来。

当我扔掉终端机时，终端机自动回到我口袋里的那件事。

如果那个女人是带着儿子来到这座岛的，估计年幼的儿子才是主要玩家，而她只是搭档吧。就像我和妈妈那样。

那么即使那个女人拿走终端机，终端机最终还是会回到儿子手中。这样她无法使用终端机也是理所当然的。

“……也就是说，看来比想象中更艰难。”

七岁的儿子对生存毫无帮助，反而只会成为累赘。

即使想单独行动也无法使用终端机，想通过任务获取奖励也很困难。

这简直就是无法与我相提并论的硬核模式。

“即便如此还是要拯救吗……”

光是独自生存就已经很艰难了。

然而她为了拯救生病的儿子正在竭尽全力。

这就是所谓的母亲和家人吧。

如果是我的母亲应该也会这样。就算不能像她那样华丽地狩猎动物，也会想方设法让我活下去。

就连和哥哥关系不太好的承熙，现在也在那样努力拯救承弼。

处境相似的人之间，稍微伸出援手应该不会遭天谴。

“啊。”

某个瞬间，视野突然开阔起来。

抵达丛林尽头了。

前方是沙滩。

更远处还能看见大海。

我对突如其来的环境变化感到错愕。

太荒唐了。明明穿越了植被如此茂密的丛林，突然就出现这样的沙滩。

丛林和沙地的边界清晰得像是用尺子画出来的线。

“诺亚……诺亚啊！”

一走出丛林，前方女人的脚步也急促起来。

看来是快到据点了。

朝她奔跑的方向望去，应该是海边岩丘下方那个被凿开的洞穴吧。

总觉得和我们据点的氛围有些相似。

我掏出终端机确认地图。

为了确认她据点的精确位置。

然而。

“……”

地图上没有任何标记。

若有幸存者存在，那里本该显示红色光点。

但终端机地图上只显示着奔跑女子的标记。

也就是说……

“……已经太迟了吗。”

本就没期待过什么幸福结局。

即便如此……还是希望努力能有所回报。

得不到回报的现实是如此残酷。

真是个苦涩的结局。

“诺亚──！！”

远方传来女人近乎惨叫的呼喊。

我沉默着调转脚步。

[立即返回据点]

[将立即返回据点。冷却时间24小时。]

[确认要返回吗 (YN)]

[Y]


──────────────────────────────────────────────────
第57章 （H）妈妈与承熙的服务
────────────────────────────────────────

“立即返回据点”。

第一次用还挺方便的。

睁眼闭目间已身处据点门前。

这个即时返回功能也是随着终端机等级提升解锁的。

点击屏幕就能瞬间移动至目的地，简直就像游戏一样

虽然便利但24小时冷却时间得好好规划使用。总预感会有人忘记计算冷却时间，关键时刻无法使用而陷入窘境。

-咚咚。

确认四周无人后敲响门扉。

“妈妈。是我。请开开门。”

铁门内侧传来动静。

居然这么明显吗。看来得更加小心才行。

“……昌宰啊”

“嗯。”

听到母亲的声音后 门立刻打开了。

或许该设定个暗号。

“没事 没有受伤的地方”

“欢迎回来 哥哥。”

母亲和承熙直接出来迎接了。

“嗯。没事。我先去冲个澡。出了很多汗。”

“啊。嗯。”

即使勉强想笑也挤不出笑容。

为了掩饰沮丧的表情 我逃也似地躲进了淋浴间。

“哈。”

淋浴间镜子里映照着一张窝囊的脸。

“哥哥没事吧 发生什么事了吗”

门外传来承熙担忧的声音。

承熙和母亲肯定也看到这张脸了。会担心是理所当然的。

“……没有。没事。马上洗完就出来。抱歉。”

连自己的情绪都无法控制这点让人火大。

把脱下的战斗服扔进洗衣机后 我也走进淋浴隔间。

-唰啊啊啊。

冷水当头淋下。

今天的水感觉像冰块般刺骨。

那个女人…………外国母亲 还有她儿子。

没说过几句话 也没仔细看过长相。连名字都不知道。

即便如此 为何还是像鱼刺卡在喉咙般耿耿于怀呢。

是因为和我们母子一样被带到这座岛的共同点吗

那位母亲今后会怎样呢

会死吗 还是能活下来

如果死的话 可能是自杀 也可能就这样病死或意外死亡。

又或者不会死 而是试图复活儿子也说不定。

那么要收集硬币就需要男人了。

最近的选择是曾有过接触的我。或者可能找到尚未发现的第三位幸存者。

而且无论选择哪边，都要投入陌生男人怀抱的事实不会改变。

这个事实对我来说太过沉重。

特别是那个帽子男完全不像正常人的样子。

如果我死了，妈妈她…………

“呼呜。”

好冷。

从头顶到脚尖，冲刷着侵蚀心灵的污秽。

没关系。

我没关系。

淋浴时一直在默念咒语。

为了不让内心动摇，给自己施加催眠。

“果然肯定是发生过什么事了。”

在昌宰进入淋浴间期间，女人们也开始了作战会议。

因为外出归来的昌宰气场很不寻常。

“说不定欧巴在外面有了新欢…………"

“哎呀，不至于吧。”

神情严肃开始推理的承熙。

雪玲对承熙的话没有轻易认同。

“那分明是年轻女人的声音。欧巴特意偷偷跟踪，肯定另有目的。”

“其他目的"

“还给那个女人药了不是吗？以欧巴的性格不可能做亏本生意。那女人也说会报恩，这样的话为了补充治疗药消耗的硬币，能做的事就只有一件了。”

“可、可是…………"

在承熙反复主张下，雪玲的内心也开始动摇。

“偷偷跟踪女人之后说'既然给了你药，就用身体来偿还吧！'…………"

“……！”

“'啊啊不要这样，我得赶紧回去照顾生病的儿子'，'别动！'，'那至少快点结束吧！'"

“怎、怎么这样…………！"

承熙逼真的演技让雪玲也渐渐入戏。

“结果实际做了之后…………觉得那边更舒服什么的…………"

承熙说着说着似乎情绪低落下来，肩膀渐渐耷拉下去。

而这对雪玲来说也并非事不关己。

“那、那怎么办才好啊”

“那个嘛……”

窃窃私语。

两人正悄悄筹划着如何让昌宰回心转意。

“……真是的。”

『主要伴侣的嫉妒心 Lv.3 达成。与主要伴侣发生关系时硬币获取量增加30%。』

淋浴结束后查看终端，又浮现出那样的讯息。

真奇怪。

这次明明没有发生会引发嫉妒心的事情。

到底是为什么

……唔。

用冷水冲洗后身体凉飕飕的。

需要温暖。

反正女人的心思就算我再怎么琢磨也不可能明白。

虽然不知道原委，但这种时候只能道歉了吧。

“对不起，妈妈。我……”

刚出浴室就想要道歉的我突然语塞了。

因为妈妈和承熙只穿着内衣在床上等候着。

“呃……”

身着象牙色可爱内衣的承熙。

而穿着艳丽红色蕾丝内衣的妈妈形成了鲜明对比。

其实我们早就过了会因为内衣打扮而动摇的阶段了。

毕竟最近连三人行都成了日常。

但唯独今天从两人身上感受到了莫名的气势。

我的气场被那股气势彻底压制住了。

“啊、那、母亲”

“昌宰啊，快过来。不是说好要叫妈妈的吗”

“啊……好的，妈妈。”

我迷迷糊糊地走到两人所在的床边坐下。

“妈妈，您不是说好不穿那件内衣了吗？”

妈妈现在穿着的内衣是鲜红色的性感蕾丝款。

这是我特意为妈妈挑选的款式。

不过妈妈当时嫌太暴露死活不肯穿，我也没强求就暂时收起来了。

今天这是吹的什么风让您穿上了？

“是服务哦。”

凑到我身旁的妈妈羞涩地笑着挽住我的胳膊。

温软的胸脯触感沉甸甸地压了上来。

“服务？”

“嗯，给辛苦的昌宰特别服务。今天很累吧？”

“啊……呃…………”

今天发生的事妈妈根本不可能知道。

我的表情有那么明显吗？

“今天就由我们提供服务，哥哥躺着享受就好。”

这次承熙从另一侧挽住了我的手臂。

能感受到她单薄胸部的触感。

承熙还做了个与她气质不符的wink。

真不知道是从哪学来的。

“没错，昌宰躺着别动。妈妈和承熙会好好服侍你的。”

“呃……好的。”

说着母亲和承熙四手并用开始脱我的衣服。

转眼间我就赤身裸体了。

“来，昌宰。趴下好吗？”

“啊……这样吗？”

我依言俯卧在床上。

紧接着妈妈竟跨坐在我后背上。

这又是什么玩法？

肥嫩的臀肉和大腿压在背上的触感倒是不错…………

“昌宰，把身体放松。”

然后用她不够熟练的握力揉捏我的肩膀。

“客人～您的小腿都僵硬了呢～。”

负责下半身的承熙用她娇小的手开始揉捏我的小腿。

……嗯唔。

怎么回事。这种心情。

性爱当然也是如此，但此刻却有种在做禁忌之事的心情。

“妈妈 这种事应该由我来对妈妈做才对……”

“嘘。昌宰别说话乖乖躺着。”

妈妈这么一说我便什么都说不了了。

“嗯呀，嗯呀。”

总之卖力按摩着双腿的承熙。

“昌宰啊，舒服吗”

妈妈也带着隐晦的期待问道。

“……嗯。很舒服。感觉很棒。”

整个人都懒洋洋的。

虽然知道两人都在尽力按摩，但可能因为力气太弱，按摩效果并不明显。

说到底这与其说是按摩不如更接近爱抚吧

没错。绝对是爱抚。我的肉棒也正如此表示赞同。

“……那个，妈妈。”

“嗯 还要揉哪里吗”

我想要的不是按摩而是其他服务。

“那就。”

“哎呀。”

我被妈妈压着翻过身来。

踉跄了一下的妈妈稳住平衡后，这次坐到了我的肚子上与我面对面。

“作为服务请亲亲我吧，妈妈。”

从下方仰视的妈妈也很迷人。

尤其是那对巨乳。

再加上性感的蕾丝内衣，魄力实在惊人。

“真是拿你没办法。”

妈妈笑着弯下腰。

臀部压在我的腹部上，双手按着我的胸部，妈妈与我接吻了。

-啾卟-

现在我处于被服务的立场。

安静地闭上眼睛，微微张开嘴唇，接受了妈妈的亲吻。

“嗯，啾卟，啾噜卟，啾卟。”

妈妈也在这一周内对男女之事相当熟练了。

现在连接吻都像模像样，甚至到了妈妈会主动把舌头伸进我嘴里的程度。

“啾噜卟，啾噜卟。”

妈妈边舔吮着我的口腔。

啊啊。果然还是这样最棒。

按摩也不是不喜欢，但果然还是这个啊。能感受到妈妈爱意的亲吻。

“呃，我这边…………”

原本在揉捏大腿的承熙，自从我改变姿势后就失去了工作岗位，正不知所措。

我向那样的承熙伸出手，拽着她的头发按在我勃起的肉棒上。

“啊、嗯、真是的～。知道啦知道啦。”

虽然嘴上不情愿地抱怨着，承熙还是顺从地开始亲吻我的肉棒。

大概她自己也期待着吧。毕竟承熙最喜欢我的肉棒了。

“啾噜卟，啾噜噜卟。”

“啾噜卟，啾卟，啾噜卟…………”

基地里就这样持续回荡着妈妈和承熙的吮吸声。

某个平静的下午。


──────────────────────────────────────────────────
第58章 （H）妈妈与承熙的服务 (2)
────────────────────────────────────────

“啾卟，嗯，啾卟…………”

正同时享受着妈妈的亲吻和承熙的口交时。

“嗯，妈妈”

“啾卟…………嗯…………”

听到我的呼唤，妈妈迷蒙地睁开双眼。

脸颊绯红，眼眸湿润。光是与我接吻就能看出妈妈已经兴奋了。毕竟妈妈最喜欢接吻了。

“妈妈。也看看承熙这边嘛。”

“……承熙”

妈妈似乎没理解我的话语。

她只想快点继续和我接吻，注意力全集中在那边。

“嗯。承熙实在太差劲了。”

这时妈妈才转头回望。

身后的承熙钻到我的两腿之间，正在吮吸肉棒。

但这种行为毫无技巧可言。只是本能地舔舐吞吐。

我获得的快感自然有限，龟头还时常被牙齿磕碰。根本看不到进步的可能。

“妈妈教教承熙吧。该怎么吮吸才对。”

“这孩子，那种事要怎么…………”

迄今为止所谓三人行，多半是一人用11时另一人在旁观战。

或是妈妈在左、承熙在右爱抚。彼此不越界已成我们间不成文的规定。正如我所说，直接介入对方领域的情况极为罕见。

“妈妈明明很擅长嘛。承熙完全不行啦。”

听着我们对话的承熙含着肉棒鼓起脸颊。

“噗哈。呜呃。现在是什么啊 我真的那么不行吗”

“啊啊啊疼。”

承熙吐出肉棒用指甲掐了一下。

虽然柱体部位不算太痛，我还是夸张地叫嚷。

“承熙啊。不能这样。”

妈妈惊慌地朝承熙靠近。

我的夸张表演成功骗到了妈妈。

“这里很敏感不能随便乱碰啊。”

“嘁。”

妈妈好言相劝但承熙似乎闹别扭了。

对着这样的承熙，妈妈微笑着说道。

“看好了，承熙。用嘴侍奉这里时，要时刻考虑对方的感受。”

妈妈跨上我左腿开始示范性舔舐肉棒。

一手握住龟头，伸长舌头从根部向上舔舐。

温热濡湿的舌苔触感掠过茎身。肉棒微微颤抖。

“唔…………”

“像这样，‘我现在要开始舔了，’先提前告知一声之后。”

果然。刚才那只是预告片啊。

确实被舔过一次后，在期待感的驱使下肉棒已经硬邦邦的了。

接着妈妈滋滋有声地绕着肉棒转圈，均匀地舔舐着。

“哈啊。”

当舔到龟头下方系带时，我不由自主地漏出了呻吟。

“呼，这样全方位舔一遍的话，就能知道昌宰喜欢被舔哪里了。”

“啊～。”

承熙虽然之前一副不满的样子，现在却全神贯注地听着妈妈的口交教学。

“既然已经知道该舔哪里了。”

妈妈握住我的肉棒，开始重点舔舐龟头后方的敏感带。

“像这样，嗯，不过只专注那里也不好。”

“嗯哼。”

“觉得准备得差不多时，就这样含进嘴里。”

-啾噜噜。

“唔。”

这次妈妈把我的肉棒整个吸入口中。

“嗯哼”

然后撅起嘴唇裹住龟头，向承熙示范着。

仿佛在说‘要这样含住’。

承熙一脸认真地点头。

“啾噜、啾呜、啾呜。”

接着妈妈正式开始吞吐我的肉棒。

嘴唇以龟头为中心吮吸，同时手也不停撸动着柱身。

“呜啊…………妈妈，好舒服。”

我伸手抚摸妈妈的头发。

妈妈抬眼与我对视，眼角愉悦地下弯。

“我、我也要试试！”

在一旁观摩的承熙突然举起手。

“噗哈。”

于是妈妈顺从地从阴茎上移开了嘴。

啊啊。真可惜。明明可以让妈妈继续做的。

妈妈用手背擦了擦嘴角后问承熙：

“承熙啊，能做好吗”

“是！老师！”

老师吗。

上学时要是遇到妈妈这样的老师，我肯定更用功读书了。

觉得老师这个身份和妈妈格外相配。

“嗯，舔舔。”

重整旗鼓的承熙再次挑战口交。

边看我的眼色边开始吧嗒吧嗒地舔。

“呼。”

发出的不是呻吟而是笑声。

承熙依然不算淫荡倒更显可爱。触感也像小猫舔舐般酥痒。

“承熙啊。舔的时候要更用力些。”

妈妈在旁边指导着。

承熙也照着加大了舌头力度。

嗯。这样稍微好点了。

“呼——”

似乎通过舔舐感受到我的反应，承熙带着自信表情将阴茎含入口中。

“啾噗。”

“啊呀！”

然而由于吸吮势头过猛，龟头被门牙戳到了。

承熙惊慌地吐出阴茎，但受惊的阴茎已经丧失了20%的勃起力。

妈妈再次温柔开导沮丧的承熙：

“承熙啊。你嘴小容易碰到牙齿。这时候要这样，用嘴唇包住牙齿来做。”

妈妈示范着噘起嘴唇覆盖上下门牙。

于是承熙也依样模仿。

“这样…这样…”

“对。就这样。”

承熙按照妈妈教的那样噘起嘴唇，再次将我的鸡巴含进嘴里。

“哈呜。”

然后开始吮吸。

幸好牙齿没有碰到。

“啾噗，啾噗。”

她边吮吸边看眼色的模样，活像只闯了祸的小狗。

我又没骂过她说不准做。要是被人看到可要误会了。

要说口交技术嘛，倒也不是完全不行。

甚至可以说进步了不少。

“呼呜。承熙现在挺熟练了啊。”

我带着赞许之意摸了摸承熙的头。

于是承熙像是获得了自信，更加卖力地吞吐起肉棒。

“哈啊…………舒服…………。”

正当我躺着享受承熙渐入佳境的口交服务时，妈妈突然紧贴到我身边。

“昌宰啊。现在要妈妈给你做点什么？”

妈妈似乎仍然急不可耐地想要为我做些什么。

嗯。该选什么呢。

我的鸡巴已经被承熙占据了。

那好像没什么可做的了……。

“……那就用妈妈的胸部紧紧抱住我的脸吧。让我的脸完全陷进妈妈的胸里。”

“嗯啊”

妈妈露出有些无语却又似乎很高兴我提出这种要求的笑容。

提出这种露骨的要求虽然有些羞耻，但我不能错过这个机会。毕竟今天难得她们俩都愿意为我服务。

“既然要的话，就像刚才那样骑在我肚子上吧。”

“……不会太重吗？”

“完全不会。和妈妈肌肤相贴的感觉很舒服。”

“嗯……好吧。”

妈妈小心翼翼地骑上了我的肚子。

臀部压在肚子上，两侧腰际被大腿夹住。

妈妈的身体怎么会如此柔软呢。

“要脱掉内衣吗”

“嗯，内衣就这样吧”

想看看赤裸的胸脯。但又舍不得难得穿上的性感胸罩。

贪心的我为了同时满足两个条件，决定只将胸罩肩带从肩膀上褪下来。

噗通。随着肩带滑落，禁锢在胸罩罩杯里的乳房显露出真容。

能感受到沉甸甸的分量却依然保有弹性。乳头的颜色仍是樱花色。无论何时看都是美丽的胸脯。

“憋闷的话要说哦”

接着妈妈如我所愿地将我的脸拥入怀中。

软弹。

脸庞压上丰腴胸脯的触感。

同时从轻轻环抱的手臂中，也感受到妈妈担心我是否憋闷的关怀。

啊啊。果然很舒服。

鼓起勇气说出来真是太好了。

柔软温暖又令人安心。

-吸溜。

深吸气时混着淡淡汗味的体香。

是妈妈的味道。心情变得幸福起来。

“呼啊，妈妈……”

“可以了吧”

“不……再一会儿……”

把脸埋在妈妈胸脯里磨蹭。妈妈温柔抚摸着我的后脑勺。

“嗯。好痒。”

伸出双手摸索妈妈的身体。

顺着背脊抚摸到妈妈的臀部。

妈妈为了方便我抚摸而抬起了骨盆。

我用双手攥住妈妈的臀肉。双手满满捧着的臀肉满溢而出。

啊啊。妈妈的屁股。

以前只能远远隔着衣服看就满足。

此刻就这样在我掌中。可以尽情抚摸。

当即揉捏搓弄肆意把玩起来。

妈妈似乎也并不讨厌这样，轻喘着气开始让骨盆前后缓缓滑动。

“呼呜……哈……”

被内裤遮掩的妈妈的阴户摩擦着我的腹部。

湿润的布料和内侧柔软的肌肤触感透过腹肌传来。

我很快就明白了这意味着什么。

此刻妈妈正在用我的身体进行自慰行为。

“呼呜……妈妈……”

“昌宰啊……”

父母与子女为寻求慰藉而互相探索身体的举动。

这或许比单纯的性交更加淫秽的行为。

虽然对承熙很抱歉，但此刻我已完全沉溺于妈妈。

我的大脑错把承熙含住我鸡巴的举动，当成了正在和妈妈做爱。

“妈妈，我要射了……”

“嗯。随时都可以哦。我的儿子。”

我依偎在妈妈怀里直接射精了。

毫无顾忌地，完全自由地。

所有郁积在内心的烦恼都随着精液一同排出体外。

“乖。做得很好。我的儿子。”

在我射精的过程中，妈妈始终轻抚着我的头发。

“……嗯。”

射精结束时，我的身体完全瘫软在床上。

真想就这样直接睡去。

正用恼火眼神盯着我看的人。

“呜呃……”

嘴角沾着精液的承熙气鼓鼓地瞪视着这边。

哈哈。对不起啦。


──────────────────────────────────────────────────
第59章 （H）妈妈与承熙的服务 (3)
────────────────────────────────────────

“承熙为什么生气”

“我没生气啊”

“明明就是在生气”

“都说了没生气”

“看吧。明明生气了。”

“说了没生气嘛”

亲身示范了典型‘女生生气时的样子’的承熙。

因为觉得有趣就继续逗她，妈妈轻轻按住我的肩膀劝阻。不要这样对吧。知道了。

接着妈妈走到承熙身边搭话。

“承熙啊。今天不是说要给昌宰提供‘服务’吗 不能因为这种事生气啊”

“呜……”

承熙像挨训的小狗般蔫巴巴垂下肩膀。

妈妈朝我使眼色。‘昌宰啊。赶紧的。’

莫名有种妈妈在强行调解吵架孩子的氛围。

“承熙啊。对不起。过来。”

我张开双臂，妈妈轻推承熙的后背。

于是承熙装作不情不愿地过来抱住了我。

我紧紧搂住这样的承熙，轻轻抚摸她的头发。

“承熙啊对不起”

“……真的没生气嘛”

“嗯。知道。只是我想道歉而已”

这样抚摸片刻后，能感觉到承熙的怒气逐渐平息了。

单纯的家伙。

“承熙啊。”

稍稍松开手臂对视。

承熙用略带期待的眼神望着我。

我就这样把嘴唇凑向承熙──

“呃。不行了”

接吻失败了。

“承熙你，嘴里有精液气味”

承熙因为刚才我射在嘴里的缘故，正散发着精液的气味。

“啊！真是的！”

“哈啊！”

烦躁的承熙啪地拍了下我的胸口，直接翻身下床。

接着又气呼呼地咚咚作响走向洗手间。

望着她离去的背影，我笑得前仰后合。

“承熙啊，要好好擦干净回来哦。要检查的！”

“不知道！都是你搞出来的！”

承熙粗暴地摔上卫生间门发出砰的巨响。

我太清楚了。她嘴上生气，等会肯定会认真擦洗回来的。

“昌宰。”

看我这样捉弄承熙，妈妈轻轻瞪了我一眼。

真是可爱得紧。

这次我伸手环住妈妈的肩膀把她搂进怀里。

“妈。刚才和承熙说什么悄悄话呢”

“嗯？什么呀”

“说要给我特别服务。为什么要搞这个？”

“啊～嗯～那个嘛～”

面对我的追问，妈妈眼神游移不定。

任谁看都是心里有鬼的模样。

“您就教教我嘛。”

我用手背摩挲着妈妈的胸口一路往下滑。

“没什么啦。看你最近没精打采的，我们想给你打打气。”

“真的只是这样？感觉不像哦。”

手掌已然滑到妈妈肚脐的位置。

“妈。把腿张开。”

“…………不要。好羞人。”

“今天不是说好要特别服务吗？”

咚咚。用手指叩了叩她的大腿内侧。

妈妈不情不愿地分开了双腿。

红色内裤已经淫靡地湿透了。紧贴肌肤的布料下，妈妈小穴的轮廓清晰可见。

“嗯…………！”

我的手指探进了那片濡湿的内裤里。

湿漉漉的肌肤迎上了我的手。

"妈妈。请老实说出来吧。"

一边用指尖轻抚小穴上方，一边在耳畔低语。

妈妈哭丧着脸抓住了我的手腕。

"真的、真的没什么…………"

"撒谎。"

"啊！"

我的中指和无名指探入了妈妈的阴道。

黏腻的热气裹住了手指。

"昌宰啊，啊，啊…………"

用指尖揉搓着阴道内侧的敏感部位。

下半身猛地弹起，阴道内侧肌肉开始剧烈颤抖。

"要是不说就继续欺负您哦。"

"啊啊，不行，不行啊昌宰…………"

在我手中扭动着腰肢的妈妈。

既淫乱又惹人怜爱。

一边用手爱抚，同时将舌头伸进妈妈的耳孔舔舐。

"哈啊！"

面对突如其来的攻势，妈妈试图从我身边逃走。

但我的手臂正搂着妈妈的肩膀，根本无处可逃。

一边啵滋啵滋地舔着耳朵，一边轻轻刮搔着阴道深处的敏感点。

阴道内部的肌肉开始痉挛，预示着高潮即将来临。

"呼咿"

就在这瞬间，我迅速抽出了手。

从小穴抽出的手掌莫名感到一丝凉意。

"啊！"

妈妈睁大眼睛惊讶地看着我。

明明在等待即将到来的高潮，我却残忍地在最后关头停了下来。

"昌、昌宰啊"

妈妈用像是被信任的儿子背叛了一般的眼神望着我。

“我不是说过嘛，您要是不说，我会一直纠缠下去的。”

“怎、怎么可以这样。”

嘴上说要纠缠，继续下去却只会得到奖赏。所以我停手了。

妈妈露出仿佛天塌下来般的绝望表情。

“所以您还是快说吧。反正又不是什么大不了的事”

我悄悄抚摸着她的大腿，诱惑着妈妈。

“真的没什么大不了啦……”

妈妈一脸苦恼地磨蹭着大腿。

眼看就要得手了。

就在我这么想的时候。

“昌宰哥！”

偏偏这时承熙回来了。

承熙径直爬上床，躺在了妈妈对面。

“承熙也快来。牙齿刷干净了吗”

“刷好了！看嘛！啊～”

“我看看。”

承熙张开嘴露出湿润的口腔。

整齐的皓齿、粉嫩的舌头，连喉间小舌都清晰可见。

“嗯嗯。确实刷得很干净呢。”

“唔噫呀”

我把手指塞进承熙嘴里。

正是方才在妈妈小穴里插过的手指。

“嗯咕噜咕噜。呃！这是什么呀！呸呸！”

承熙果然也察觉异样，作势要往床外吐。

“啊，抱歉抱歉。别在意，不是什么奇怪的东西。”

说着我赶紧吻住承熙的唇不让她多话。

“嗯。啾。啵。啾呜。”

气似乎消了的承熙温顺地闭眼回应着亲吻。

眯眼看去，妈妈正焦躁不安地盯着我和承熙。

看来在高潮前夕被中断，让她饥渴难耐得很。

“唔嗯，嗯。”

我一边与承熙接吻，一边用手向母亲示意自己的鸡巴。

意在传达‘妈妈。用这边吧。’

从刚才起就一直保持勃起状态的我的肉棒。

母亲轮流看着我和我的鸡巴，很快下定决心般跨坐到我下体上。

“哈啊，哥哥……嗯……”

“承熙现在接吻技术变好了呢。”

“嘿嘿……”

被我摸着头低语后，承熙露出痴痴的笑容。

明明刚才还在生气，只是接个吻就立刻变得神魂颠倒。

总觉得哪天会看到她被坏男人欺骗后哭泣的模样呢，承熙这家伙。

“嗯，哈啊……”

在我与承熙调情时，母亲已经骑上我的肉棒开始自行插入。

被加热到近乎沸腾的阴道吞噬了我的阴茎。肉棒被包裹在灼热而浓密的黏膜触感中。

“哈啊，哈啊，嗯，啊，哈啊……”

母亲在插入状态下开始缓缓扭动腰肢。

就像在避免被近在咫尺的承熙发现般小心翼翼。

我的阴茎在母亲阴道内画着螺旋，用龟头剐蹭着肉壁褶皱。

唔嗯。真舒服。

虽然两人体位与方才相反，但总觉得这次的主导权依然在母亲手中。

虽然对承熙很抱歉，但这也没办法。谁让她自身技巧比不上母亲呢。

想要在竞争中胜过母亲，就必须进一步打磨自身魅力。虽然不知道承熙是否具备那种成长潜力。

“哈啊，哥哥，我这里……”

承熙扭动着身子用阴部摩擦我的侧腹。

“嗯。要我怎么帮你？”

“……用嘴，拜托。”

对承熙而言算是相当大胆的要求。

有意思。

“那就脱掉内裤坐到我脸上来。”

承熙毫不犹豫地迅速褪去内裤跨坐上来。

这丫头。倒是挺主动。

“哈啊，哥哥……快点……”

可爱的小穴在眼前展露无遗。

虽然已经破处，但可能因为和母亲的对比，始终抹不去那种稚嫩小穴的感觉。

我伸出长舌大力舔舐承熙的小穴。

“嗯，呃哼！”

承熙的下体吓得猛然一颤。

见她快要摔倒，我抓住屁股固定住。

开始用舌头来回舔弄。

“哈啊，哥哥，哥哥……！”

承熙半醉般把小穴往我脸上蹭。

“喂。冷静点。”

啪地打了下屁股。

“啊昂，哥哥！”

撒娇倒是勤快。

挨了一巴掌后承熙总算停止磨蹭小穴。

转而抓住我的头发用阴户摩擦我的嘴。

罢了，这种程度还能忍受。

“啊昂！哥哥！那里！”

我边舔吮承熙的小穴，边用腰腹轻轻向上顶撞。

“哈啊！”

母亲原本像泡温泉般悠哉骑坐在我的肉棒上。

突然被我顶撞屁股，惊叫着弹了起来。

“哈，昌，昌宰啊”

现在无法回答您，母亲。

承熙的小穴正堵着我的嘴呢。

我一边吮吸着承熙的小穴，一边继续与母亲的性交。

虽是高难度动作，倒也不是做不到。

“嗯，哼，呃哼……！”

安静享用着我肉棒的母亲。

“啊，哥哥，昌宰哥！”

承熙不停地呼唤我的名字，享受着我的嘴唇。

“呀啊啊啊──！”

“啊啊啊──！！”

充满快感的声音交叠在一起。

两人几乎同时迎来了高潮。

“呼呜。”

尽管完成艰巨任务的我多少有些成就感，但脑子里却还在想着另一件荒唐的事。

如果是两个人的话，我一个人还能应付得来。

但如果是三个人的话，我还能应付得了吗

按我的预测，那个女人很可能会找上门来。

那该怎么办？该接受她吗？还是赶走她？又该怎么跟妈妈和承熙解释呢

我一边继续与两人交缠着身体，一边却在想象着那个或许会成为第三者的女人。


──────────────────────────────────────────────────
第60章 商议
────────────────────────────────────────

接受妈妈和承熙的“服务(？)”已过去约1小时。

现在已搞不清是她们在服务我，还是我在服务她们了。

“咻呜，咻呜……。”

我左侧躺着累垮的承熙正喘着粗气

“昌宰啊……”

右侧则是同样累垮的妈妈躺着

她依偎在我臂弯里，眼神迷离如坠梦中

这些日子每天和妈妈肌肤相亲，我发现了件事

在这种状态下她很快就会入睡

“妈妈”

“嗯……？”

听到我的呼唤，她湿润的眼眸转向我

“睡前把刚才的话说完吧”

“刚才的话……？”

“今天为什么突然要做这种服务”

“啊”

她似乎被我的话点醒了

但妈妈没回答而是看向承熙

和承熙有关吗？

我转头看向承熙时她突然开口

“欧巴。你有别的女人了吧？”

“别的女人？”

这问题来得突兀

这种无人岛哪来的女人？

“我都知道了，老实交代吧。刚才来找你的女人，追出去收作搭档了吧？”

“啊……我还当什么事”

这么一说确实有这回事

“嗯，正好我来解释下那个女人的事”

时机刚好

这是需要和妈妈或承熙商量的问题。

“首先您大概听到我和那个女人对话了吧？”

“嗯。是说给药的吧？”

“是的。她也是像我们这样带着一名家人来到岛上，偏偏应该是个7岁的儿子。那孩子生病了才来拿药的。”

“7岁……”

听到7岁这个词，妈妈发出了呻吟。

我初次见到妈妈是10岁的时候。

7岁的话，比那还要小3岁，所以从一开始就注定无法通过正常方法生存。

“但就连这个也不知道是真是假。毕竟没能确认她是否真的有儿子。”

“为什么？哥哥不是跟着去看了吗？”

“是去了。但没赶上。到达时孩子已经死了。”

“嚯！”

承熙发出漫画般的惊呼声，倒吸一口凉气。

“实际上连是否真的死了都没能确认。在这里人死了不是连尸体都不会留下吗？”

“啊……”

边和两人说话边在脑海中整理着事件脉络。

“说不定她早就发现我在跟踪，从一开始就在演戏。所以那个所谓儿子到底是真死了消失了，还是她虚构出根本不存在的儿子在说谎，这些都无从确认。”

结果根本没有任何确凿的证据。

我到底做了什么啊。白忙活一场。

“昌宰看来如何？”

听完我的话陷入沉思的妈妈问道。

“什么？”

“昌宰觉得那个人像在演戏吗？还是觉得是真的？”

“不像是在演戏…………应该没发现我跟踪，那也没必要特意演戏。”

“所以昌宰的意思是'万中无一'的可能性也不存在？”

“是的。”

很难想象那真的是在演戏。

但仅凭我的个人感受也不能断言。草率判断可能会让妈妈和承熙陷入危险。

“假设那是在演戏的话，她这样演戏能得到什么好处？”

“无非是想博取我的同情，让我放松警惕吧？”

“所以呢？”

“……趁我放松警惕时杀掉我，抢夺物资……”

如果有其他男性同伙的话，妈妈和承熙就会成为那个‘物资’吧。

我没特意说到那个程度。

“但真要这么做的话，方式未免太麻烦了吧？能不能获得同情心也不知道，能不能让人放松警惕也不确定。如果真想伤害我们，妈妈觉得应该有更简单的方法。”

“嗯……妈妈说的确实有道理。”

“对吧？”

妈妈耸了耸肩，抬高鼻梁。

仿佛在主张'妈妈也能做这种程度的推理'。

也是，或许因为担心妈妈和承熙会有危险，导致我的思维变得过于狭隘了。

如果总考虑些微小的可能性，反而会延误重要判断。

要不要再大胆些？

啪。

在旁边闷声听着的承熙突然拍了下手说道：

“所以哥哥，那个女人漂亮吗？”

这又是个棘手的问题。

“要说漂亮吗……？其实没看清长相。”

“哎。骗人。”

“真的。而且是个有点特别的人。”

“特别？哪里特别？”

“嗯，首先是个外国人。”

“外国人？”

这次是妈妈发问。

“嗯。美国或欧洲那边的？是个白人女性，韩语倒是说得很流利。”

“这样啊。也是，没规定只能有韩国人来。”

“所以呢哥哥，到底漂不漂亮呀。”

承熙不知为何执着于是否漂亮的问题。

嗯，该说她漂亮吗？

确实不属于'漂亮'的范畴，或许可以说帅气。

既有些邋遢，又带着走投无路的氛围。

“说实话没觉得漂亮。承熙更漂亮。”

“哼～。”

承熙难以置信地眯起眼睛。

“而且个子真的很高。看起来像是经常锻炼的体格，连野猪都能独自轻松猎杀的程度。”

“有多高？”

“估计超过190公分，接近两米吧？”

“哈啊！”

“哎，女生身高怎么可能有两米啊？”

“确实比我高很多。虽然可能是身材比例的缘故，但看起来至少比我高一个头。”

“比欧巴高一个头？”

承熙把手放在我头顶比划着高出一个头的距离，突然激动起来。

“咦～太夸张了！真的吗？”

“真的。等下次见面确认吧，说不定很快就会见到了。”

“欸？真的吗？”

我正在为这件事苦恼。

如果以后不会再见面的话，本不需要为此烦恼的。

“因为儿子死了…………嗯.是这样啊…………”

妈妈似乎理解了。

但承熙头顶仍飘着问号。

“要救儿子就得收集硬币对吧？”

“啊！”

承熙这才恍然大悟。

“既然我们已经帮过一次忙，她应该会先来找我们。那…………该怎么应对比较好呢，妈妈？”

“嗯？我吗？”

妈妈瞪圆了眼睛。

虽然听起来不负责任，但我想把判断权全部推给妈妈。

“说实话我也不知道该怎么办。”

能战斗的女人。

如果是游戏的话，绝对是必须招揽的人才。

但现实中的人际关系可没那么简单。

不知道会引发什么麻烦。

“如果是同伴应该会有帮助吧。毕竟是能用一杆长枪独自猎杀比我体型还大的野猪的女人。虽然不知道对人战会怎样，但总比没有强。”

现在我们之中真正能战斗的其实只有我一人。

这个事实对我来说是个沉重的负担。

"但正因为有战斗力这点反而可能招致危险。说不定会把危险人物引进我们的大本营。"

问题在于那个女人不像妈妈或承熙那样可以完全信任。

"如果我们不接受那个女人…………光是送回去可不行。她既知道我们的藏身处，又可能对被拒绝怀恨在心…………"

虽然不想这么做，但若决定不接纳的话处理掉才是安全的。

哈啊。真不想干啊。真的。

这几天和妈妈、承熙厮混得心肠都变软了吗。

刚来岛上时还想着要是承熙或承弼惹我不快就解决掉，现在却不愿对无辜之人下手了。

"昌宰啊。"

妈妈似乎也察觉到了我的情绪。

用温柔的手轻抚我的脸颊。

"和那个人的话……能行吗？"

"嗯？"

这意外的提问让我笑出声来。

"妈。我都21岁了。21岁的男人看见树上有树洞都会捅进去的。"

"这孩子。不是说那种事啦。"

啪，妈妈轻轻拍了下我的肩膀。

"…………21岁？"

另一边承熙却在别的点上有了反应。

糟了。

"周岁21。"

我赶紧修正道。

其实承熙和我同是21岁。

但至今为止我一直隐瞒年龄让承熙叫我哥哥。

"嗯～？"

承熙怀疑地皱起眉头瞪着我。

我为了糊弄过去揉捏起她的屁股。

"呀！"

"做这种事倒没关系。我反而更喜欢。但这样的话硬币就会分散了啊。"

“我操！”

“您和承熙亲热的机会也会减少啊。”

承熙在旁边轻轻咬住我的上臂。这是穴位按压吗？

“嗯……我明白昌宰在烦恼什么了。这确实不是个简单的问题。”

“妈妈觉得怎么做比较好呢？”

“妈妈是想说让昌宰按自己意愿做吧。”

妈妈露出苦笑。

果然会是这样。

这终究是需要我自己决定并负责的问题。

“但如果不能保证她一定会来这里呢？如果真的来了，到时候直接见面判断应该更妥当吧。”

妈妈似乎对接纳其他女人并不太在意。

但真实的内心想法又如何呢？

是真的不在乎吗？

要是接纳那个女人，嫉妒等级会不会又上升？

……果然还是直接除掉更安全？

真是道难题。

“哥哥为什么不问我呢？”

“你不过是寄住在我们家的。”

“我操！”

承熙的意见终究无关紧要。


──────────────────────────────────────────────────
第61章 第一只宠物孵化
────────────────────────────────────────

“唔……”

胸口发闷。

呼吸变得困难。

感觉有人堵住了我的气孔。

好痛苦。

-哔哔。

“呃嗯……”

难道……趁我睡着时有人要暗杀我？

在睡意朦胧中浮现出这种不祥的预感。

虽然尝试着要撑起身子，但疲惫不堪的身体根本不听使唤。

“呃……！”

起来，姜昌宰！

你要是被得逞了，妈妈接下来就危险了！

-啪！

“噗哈！”

身体终于清醒了。

同时堵住我呼吸道的异物也消失了。

“哈啊，哈啊，哈啊……？什么情况？”

用尚未完全清醒的双眼环顾四周。

我身旁躺着妈妈。对面是承熙。

两人都睡得正酣。

昨天她们都累坏了，估计不会早起。

……先不管这个，堵我鼻子的犯人到底是……

-叽叽。

“哦……呜哇。”

完全出乎意料。

出现了完全意想不到的东西。

黄色小鸡。

我的枕边有只从未见过的雏鸟正静静注视着我。

……这到底是什么？

“啊。”

想起来了。宠物蛋。

孵化日期最早的那颗蛋差不多该破壳了。

扭头看去，原本并排摆放的三个孵化器果然少了一个。

“嗯……哥哥……”

承熙说着梦话翻了个身。

看样子暂时不会醒。

“昌宰？怎么了……？”

妈妈似乎醒了。

她揉着惺忪的睡眼问道。

莫名觉得有些难为情。

“妈妈，蛋里孵出小鸡了。”

“小鸡…………？”

妈妈睡眼朦胧地嘟囔着。

我没有回答，而是用手指了指小鸡。

小鸡歪着脑袋。

“…………天啊”

妈妈惺忪的睡脸逐渐转为惊讶。

“天啊天啊天啊”

-叽喳 叽喳

小鸡朝着惊讶的妈妈扑棱翅膀，像是在打招呼。

“天啊天啊天啊，我的老天…………！”

看到小鸡的瞬间，妈妈的睡意似乎完全消散了。

妈妈小心翼翼地朝小鸡伸出手指。

小鸡像是自认是小狗似的，把脑袋凑到妈妈手心里蹭来蹭去。

“这可怎么办，实在太可爱了…………”

连妈妈都喜欢它真是太好了。

我原本还因为蛋里孵出的是鸡崽子而有些失望。

妈妈双手合拢捧到小鸡面前。

小鸡像是通人性似的，扑棱一下跳上了她的掌心。

-叽喳 叽喳

“哎呀，快看啊昌宰。”

“嗯，我看着呢”

“多可爱呀，你说是不是？”

“嗯，是挺可爱的”

算算孵化器剩下的时间，这小家伙出生应该还不到几小时。

可它已经完全是只“像模像样的小鸡”了。

刚出生的动物本该浑身湿漉漉的才对。

这镇上的生物果然都不正常。

呜嗯…… 小鸡……？

啊，对不起承熙。吵醒你了？

承熙也慢悠悠地想要起身。

睡眼惺忪地眨巴着眼睛。

呜嗯……？

承熙的视线捕捉到了妈妈手上放着的小鸡。

半睁的眼睛逐渐瞪大。

……小鸡？

从孵化器的蛋里出生的。

啊！

听到我的话，承熙似乎也想起了孵化器和蛋的存在。

-哔哅 哔哅。

小鸡扑棱着翅膀，仿佛在向承熙展示自己。

哇！天啊！太可爱啦！

是吧？

姐姐姐姐，我可以摸摸它吗？

轻轻摸的话应该没关系。

听到妈妈的话，承熙小心翼翼地伸出手。

结果这次小鸡又在承熙手上蹭起了脑袋。

啊～ 怎么办～。

看来承熙抚摸它让它很舒服呢。

妈妈和承熙已经完全被小鸡迷住的样子。

不知为何有种只有我被隔离在外的感觉。

说起来我睡觉时被憋得喘不过气也是这小鸡害的吧？

要吃掉它吗？

要当宠物养的话也得取个名字吧？叫什么好呢？

叫'香酥炸鸡'怎么样？

哥哥！这算什么名字啊！

就是。名字可不能随便乱取。

没在乱取啊……

“哥哥又想养大后吃掉它吧？绝对不行！”

“昌宰啊，真会吃掉吗？不会吧？”

承熙生气地瞪着我，母亲则用略带悲伤的眼神望过来。

我还一句话都没说呢，

太冤枉了。仿佛我这人天生就会吃掉小鸡似的。基地里充斥着偏见与歧视。

当然也不是没动过这种念头。

不过只是想想而已。

“……不会的。吃掉什么的。这么可爱的小家伙。”

“对吧？妈妈相信昌宰。”

“我会瞪大眼睛盯着的。”

-叽喳叽喳！

……看来偷偷吃掉不太容易。

既然不吃的话养来干嘛？

要是能下蛋就好了。

“取什么名字好呢？”

“因为是雏鸡就叫雅莉？或者叽喳怎么样？”

“雅莉？叽喳？都挺可爱的，不过我更喜欢叽喳。”

“反正过阵子就变成鸡了，叽喳有点…………”

“哎哟！哥哥真没情调。”

最终小鸡被定名为叽喳。

我完全没有发言权。

明明是我的宠物…………

“叽喳，过来！”

-叽喳！

承熙在那边拍手呼唤，叽喳就摇摇晃晃地朝她走去。

“莫名很通人性啊。”

“叽喳说不定是天才？”

这只小鸡从出生起就独占了女性阵营的宠爱。

既通人语又可爱，还特别会撒娇。

相比之下我的受欢迎程度…………唉。

“哥哥，给我买宠物粮吧。”

“你不是说买了自己养吗？”

“真的可以让我买吗？”

“……知道了。等着。”

宠物粮在商店有卖。

小袋10硬币，大容量90硬币。

很快又要多出2只，还是买大容量比较好吧。

“哔啵，多吃点。”

-哔啵！

宠物粮的外形和普通狗粮没什么两样。

承熙把饲料装进小碗里，哔啵便一粒一粒啄着吃。

妈妈在准备早餐时，承熙也不厌其烦地在一旁看着。

“以后哔啵就由承熙你来照顾。喂饭喂水，拉屎了还要收拾干净。”

“知道啦。哔啵，拉屎要去厕所才行？明白吗？”

-哔啵！

“不错。我们哔啵真聪明～！”

那家伙真的听得懂人话吗？

虽然觉得不可能……但说不定真的听得懂。毕竟那可不是普通生物。

说到底那东西真的能算是生物吗？反正也就是一堆数据碎片吧？

嗯。

“昌宰，承熙，吃饭了。”

“好。”

正好饭也做好了，便坐到了餐桌旁。

飘来一阵香辣的汤味。

“还剩了点猪肉，就煮了泡菜汤。”

“看起来好好吃～！”

“秘密基地里没飘出太多味道吧？”

“没有啊？我都没发现你在煮汤。是换气扇效果好吗？”

“那就好，不过……”

“那是因为你只顾着看小鸡，根本没注意。”

“姐姐，哔哑真的好神奇。我说的话它全都听得懂。”

“就是说啊。哔哑看起来真的很聪明。”

就连吃饭的时候，承熙也一直在聊哔哑的事。

“听说明天和后天还会有其他宠物孵化出来呢。”

“噗嗤。下次会出来什么呢？”

“要是再孵出小鸡就好了。”

“说什么可怕的疯话。”

“这里可是投入了那么多时间和金币。”

“要是只孵出小鸡的话损失可不止一星半点。”

“别说这么不吉利的话。养三只小鸡能干什么？”

“怎么啦？明明很可爱嘛。”

“可爱能当饭吃吗？”

“说不定呢。等哔哑长大了说不定能猎头野猪回来。”

“还打猎呢。别被野兽吃掉就谢天谢──”

…………等等。

“也不一定非要按常理来吧？”

在这个岛上普通的常识根本行不通。

小鸡长大后未必非得是普通母鸡。

不是说鸡是恐龙的后裔吗？

说不定哔哑长大后会变成暴龙呢。

这倒是不像承熙会有的敏锐观察。

“嗯…………说不定小鸡也挺好的。”

“…………哥哥，你又在想奇怪的事情对吧？”

“没有。完全没有。倒是承熙你再多吃一碗。得把你养胖才行。”

泡菜汤很美味。

-哔哑哔哑！ 哔哑！

“唔。”

“哥哥。哔哑好像想出去。”

“…………是啊。”

我看着它的时候也有同样的感觉。

叽叽在据点铁门前扑腾着翅膀焦躁不安。时不时还用喙啄着铁门。

是想出去吧。那倒也是。毕竟被关在狭窄的洞穴里对动物来说压力挺大的。

而这对人类来说也是一样的吧。

“……哥哥。外面很危险吧？”

承熙小心翼翼地问道。

我沉默着点了点头。

“哈啊……”

看到我的反应后变得沮丧的承熙。

承熙应该也是想出去的。

虽然明显在强忍着不撒娇。

妈妈虽然不说，但肯定也憋得慌。

我倒是经常出去侦察，但她们一直被困在据点里。

可能快到极限了。

“嗯。”

掏出手机查看地图。

据点周边很干净。

把范围再扩大些，能看到几个疑似野生动物的红点。

多亏第一天和承弼一起清理了很多，才确保了我们这片区域的安全，但时不时还是有新家伙涌入。

不过数量不多的话，单独应该也能解决。

先把附近的解决掉，白天稍微出去透透气应该没问题吧？

判断可行后我立即决定实施计划。

“妈。我出去一下。”

“嗯？去哪？”

“打猎。”


──────────────────────────────────────────────────
第62章 据点周边清理
────────────────────────────────────────

“操他妈……”

紧咬的牙关间不自觉漏出脏话。

本是带着轻松心情出来清理周边，可刚开始就感觉要完蛋。

『叮铃♪突发任务！请狩猎美洲豹。』

像是嘲弄我的警报声响了起来。

“闭嘴 操。”

我咬牙切齿地将长矛对准正前方瞪视着我的捕食者。

-咕噜噜。

没错 这就是美洲豹吧。

虽然长得像猎豹但总觉得哪里不太一样。

猎豹倒是在小时候和妈妈去动物园见过。

但体型没这么大。这体型比起猎豹更接近老虎吧？

最重要的是这里没有最关键的铁丝网。

在凝视我的美洲豹与我之间只有杂草和乱石堆。

距离不过二三十米。稍不留神就能扑过来的距离。

“啧 就我这德行 事情怎么可能那么顺利。”

手机地图会显示生命体。

虽然能分辨是幸存者还是其他动物 但无法识别具体种类。

出来狩猎的我先是追踪地图上单独显示的个体。

结果偏偏就撞上了这家伙。

-咕噜噜噜。

压低身形凝视这里的美洲豹。

压迫感非同小可。和鬣狗完全不在一个层次。

即使把我当作猎物也丝毫没有松懈的感觉。

“嘶——”

缓缓调整呼吸。

握着长矛的手渗出汗水。顺着脸颊流下的汗珠从下巴滴落。

-啪嗒。

我没有后退。

反而向前拉近了一步距离。

“呵 好啊 来较量较量吧。”

不知为何 我笑了出来。

难道我也疯了吗？

美洲豹现在在想什么呢？

是在想猎物自己送上门了吗？

可惜，我手里这杆竹枪可不是普通的竹枪。

要逃的话只有现在了。

-啪嗒。

在我迈出下一步的瞬间。

──呀啊啊──！

──那家伙扑了过来。

“呃！”

猫科动物特有的可怕韧劲。

一瞬间四目相对。当意识到时，它已经跃到与我视线齐平的高度。

但我比它更快。

因为在视线交汇前，竹枪就已刺出。

-嘶，吱呀呀呀！！

试图用前爪拍碎我面门的猎豹。

但先发制人的突袭让它无从躲避我的竹枪。

借着扑向我的冲势，竹枪径直贯穿了它喉下的胸膛。

“咳！”

手臂传来惊人的反作用力。

我立即松开半截入肉的竹枪翻滚躲避。

──叽咿咿咿──

化作竹签的猎豹发出怪异惨叫在地上翻滚。

鲜血飞溅尘土飞扬。但插在胸口的竹枪纹丝不动。

“呼。”

从地上爬起的我拔出背后的开山刀。

为了终结这头垂死挣扎的野兽。

“哈！”

挥刀斩向它的脖颈。

-噗！噗！

-咿呀──！

虽然连斩两刀却因它挣扎而砍偏到肩膀。

-嚓！

第三击。

刀刃终于斩落在美洲豹的脖颈上。

鲜血喷涌。被斩开大半的脖颈上头颅摇摇欲坠。

可怕。

“哈啊。操……”

赢了。

确认胜利后，紧绷的肩膀才稍稍放松。

长时间紧张的手臂正在不住颤抖。

『叮铃♪ 突发任务完成！奖励发放中！』

系统信息正式宣告了美洲豹的死亡。

化作尸体的美洲豹随即如烟雾般消散，原地只剩竹枪哐当落地。

“呼。真以为要交代在这儿了。”

本以为这次真的要丧命，结果却轻易解决了对手。

只要挨过片刻凶险，终结战斗也不过瞬息之间。

竹枪。

全仗这柄竹枪。

起初只当是柄粗笨的竹制长矛。

但实战中逐渐察觉它的不凡。

只要刺出就必能贯穿。明明枪尖并非精铁铸就，可无论多坚韧的毛皮，一刺即透。

而且一旦刺入便难以拔出。

枪身滞留时会持续造成流血伤害。

更何况如此粗粝的竹枪贯体而入，猎物根本难以行动。凡被此枪所伤者，皆如方才那头美洲豹般只能坐以待毙。

不愧是稀有装备。当初捡到真是赚到了。

若没有这柄竹枪，死三次都不为过。

我拾起地上竹枪，掏出手机查看系统消息。

突然有件装备"砰"地浮现在眼前。

想必这就是突发任务奖励。

“什么啊。又是泳装？”

黑色泳衣。这次不是比基尼，而是件黑色连体式泳装。

[*战斗紧身衣泳装]

[专为提升体能设计的战斗泳装。女性专用。]

[选项：全身能力强化20%。防御力比看起来更强。]

“切。”

女性专用啊。比基尼就没这种限制。

感觉就像是对方早知道我会想试穿，所以先发制人一样。

妈的。这年头还搞性别歧视。

本来冲着这个属性想试穿看看的，看来是没戏了。

真可惜。

老妈穿上这个的话，做爱的时候会不会有帮助呢？

我把道具塞进背包后，朝下一个猎物出发了。

幸好没再出现美洲豹那种大家伙。

最危险的就是两只鬣狗而已。

虽然抓的时候费了点劲，但现在已经习惯了所以不怎么害怕。

这附近的食物链大概是这样的。

鼬鼠 < 狸子 < 野猪 < 鬣狗。

现在这个食物链里又加入了美洲豹。

难度突然就跳级了啊。

不过既然连霸王龙都有，美洲豹也算不上什么了。

野猪。鬣狗。美洲豹。

下次还会增加什么呢？

狮子？老虎？棕熊？

…………到那个程度的话，可能真的需要枪了。

就算竹枪再厉害，对付熊和老虎应该也没用吧。

但一发子弹就要500硬币的步枪也太……

脑子里一边胡思乱想，一边瞄准石头。

然后，投掷。

-嗖。

-啪！叮！

“漂亮！”

正在发呆的鼬鼠被我的飞石击倒在地。

我可不记得自己有这种本事。随便扔块石头都能精准命中，这也太邪门了。

特别是鼬鼠和狸子这种小动物，见到人就会立刻逃窜。

比起用两条腿追着跑，像这样用投石猎捕效率更高。

我走近仍晕头转向、在地上打滚的鼬鼠，挥下了手中的砍刀。

-叽！

鼬鼠死了。

鼬鼠消失的地方掉落了些类似鼬鼠皮的东西。捡起来塞进了背包。

虽说没必要连这么小的动物都杀，但我们这边还有小啾呢。

就算人不会被鼬鼠之类伤到，小啾可能会被咬伤。那样承熙和妈妈会伤心的。所以也是迫不得已。别觉得自己死得太冤。

“这样应该够了吧？”

美洲豹一只，鬣狗两只。

野猪两头，狸子三只，鼬鼠两只。

周边地图标注的生物就这些了。

再远的就没必要特意去猎杀了。

“嗯…………该回去了吧”

没想到猎杀这些小东西花了这么多时间。

再不回去妈妈该担心了。

正欲返回据点的我突然转头望向西边。

西边。

是那位失去儿子的母亲所在的方向。

她的儿子死去已过一日。

此刻她过得如何呢？

虽是萍水相逢的缘分，却始终萦绕在心头。

“……”

我最终还是转过头，迈步走向等待母亲的据点。

“哇！这可是久违的阳光啊！”

久违走出据点的承熙大呼小叫着。

-啾！啾！

小啾也来到户外，欢快地扑腾着翅膀。

这俩简直一个德性。

“昌宰啊。真的没受伤吗？”

“没事啦。现在这种程度就像嚼口香糖一样简单。”

“真的吗？不可以瞒着妈妈哦。”

“哎～有什么好瞒的嘛。”

妈妈的担忧堆积如山。

明明说好一小时内回来却花了两个多小时。

本想缩短时间避免让人担心，结果反而因为迟到让人更加忧虑了。

都是我的错。我会好好反省的。

“呜…………菜地不见了…………”

承弼还在世时曾埋下神秘种子的那块菜地。

现在被野猪拱得乱七八糟，完全荒废了。

承熙那家伙，看来意外地用心打理过菜地呢。

她闷闷不乐地蜷坐在毁坏的菜地前。

“嘤…………我的甜瓜…………”

…………怎么可能结得出甜瓜啊。

担心反而吃亏了。

另一边妈妈正跟着在前院溜达的唧唧后面转悠。

-唧唧 唧唧…………

“怎么办？因为没有虫子，唧唧好像很失望呢。”

正如妈妈所说，唧唧啄着光秃秃的地面，发出失望的叫声。

“明明是只小鸡还要什么虫子。乖乖吃饲料啦。”

“这孩子。看着怪可怜的。”

-唧…………

听到妈妈的话后假装可怜低下头的唧唧。

这家伙…………明显能听懂人话。

“…………哈啊。”

真拿你没办法。

我翻找手机给唧唧找零食。

倒不是可怜唧唧，只是不想看到为唧唧难过的妈妈。

[大容量种子套装（随机）]

[价格：50硬币]

这个不错。

可以喂给叽叽，也能撒在田里。

买回来发现袋子还挺有分量。

大小种子混在一起，大概有1公斤吧？

“妈妈。把这个给叽叽吧。”

从袋子里抓了把种子放到妈妈手心。

“哇！谢谢昌宰！果然还是我家儿子最棒了！”

妈妈开心得像是自己收到了礼物一样。

看着妈妈边喂叽叽边哼歌的模样，我转身走向承熙所在的菜园。

“承熙你先随便挖坑种着，我去打水。”

“嘻嘻。好～”

把锄头递给承熙，连袋子一起塞给了她。

然而没过多久。

当我打水回来时，菜园里早已不见承熙的身影。

“……”

承熙正和妈妈并排坐着，一起给叽叽喂食。

当然用的是我托付的那整袋种子。

“哈啊…………”

错在把这事交给承熙的我。

还能怪谁呢。

-叽喳！叽喳！

叽叽兴奋地交替啄着妈妈和承熙的手心。

每当这时两人就会齐声发出银铃般的笑声。

“…………也罢。”

反正种子也不贵。

只要她们开心就行了吧。

今天也是和平常无异的一天。


──────────────────────────────────────────────────
第63章 不请自来的客人
────────────────────────────────────────

“大功告成～！”

蹲着干农活的承熙伸了个大大的懒腰站起来。

结果最后是妈妈和我们三人一起种完了种子。

可能是久违的户外劳作，妈妈和承熙都很积极。连修复一次荒废的菜园也没花那么多时间。

“哥哥。剩下的种子可以给啾啾吃吗？”

“当然不行。”

种子的包装袋里还剩下一大半。

但既然有专门的饲料，没必要一直喂这么贵的种子。更何况比起地里种的种子，喂给啾啾的种子数量都快超标了。

“哎唷～哥哥呀～”

承熙用拙劣的撒娇技巧纠缠着。

“你哪里不舒服吗？”

我把黏在胳膊上的承熙扯了下来。

妈妈在旁边笑着说道：

“昌宰啊。别这样，就喂这点给啾啾吧。”

“嗯…………”

连妈妈都站在承熙那边。

喂啾啾就这么有趣吗？

“妈妈会努力赚更多硬币的。好吗？”

“我也要努力！”

妈妈都说到这个份上了，我也不好拒绝。

“……知道了。那就这些吧。”

“太好啦！”

承熙从我手里一把抢过种子袋。

明明没有饿着它，为什么非要喂这么多？

现在肚子都吃得圆滚滚了……咦？

“……好像比早上看到的时候变大了？”

“嗯？有吗？”

确实有些不同了。

变大了。不，准确来说应该说是变肥了。

虽说喂了很多饲料，但效果会这么立竿见影吗？

不只是肚子鼓起来，整个体积似乎都变大了。连羽毛都莫名变得蓬松起来。

唔？

“啾啾要多吃点快快长大哦。知道吗？”

明明已经蹭蹭长大了。

-叽喳 叽喳！

承熙将种子放在手心伸向叽喳。

叽喳不停啄食承熙的手掌，转眼间就将承熙给的种子吃得精光。

-叽喳叽喳～！

似乎觉得还不够般扑棱着短小的翅膀。

见状母亲也摊开手掌递出种子。

"我们叽喳吃得真香呀～。"

"…………吃太多反而会出问题呢。"

叽喳又开始吸食种子。

单是迄今为止吃掉的种子份量，恐怕就有它自身体重那么多了。

"物理法则都要崩塌了。"

动物的胃袋总该是有极限的。

再怎么想，吃下超过自身体积的食物显然不正常。它难道不会撑吗？

"妈妈。喂太多可能会适得其反。"

"是吗？"

"说不定会闹肚子的。"

"可它吃得这么香…………"

"适量喂养吧，要适量。"

首先说服母亲。

现在喂的是种子，但保不齐哪天就要喂牛排了。

在那之前至少要先说服母亲。承熙自己总能有办法应对。

"咦？叽喳，怎么了？"

一直目不转睛盯着叽喳的承熙歪头问道。

始终专注啄食种子的叽喳第一次做出了其他举动。

-叽喳～！

叽喳展开短翅，冲着我们叽叽喳喳叫嚷起来仿佛在主张什么。

-叽喳！ 叽喳～！

"嗯？"

面对叽喳的异常举动，母亲和承熙都露出了困惑的表情。

如果是游戏的话，现在应该会弹出‘啊！叽喳的状态……？’之类的提示信息吧。

嗯？难道它真的要进化成恐龙吗？

我也和她们一起仔细观察着叽喳的状态。

-叽喳！

叽喳突然跺了跺脚，开始在地上刨土。

“叽喳这是要干什么呢？”

“难道那里埋着什么宝贝吗？”

围观叽喳的人们好奇心越发强烈了。

然后。

叽喳在自己刨出的土坑里放了个黑色颗粒。

“……屎？”

“是屎啊。”

“原来是屎……”

是屎。

“……”

“哈啊……”

“果然如此。”

我们三个刚才还聚精会神围观的人，齐刷刷地耷拉下肩膀。

就为了给我们展示拉屎，居然这么大费周章。

其实吃了东西当然要拉出来。

不过说实话，我们确实期待过会发生什么特别的事情。毕竟在这种地方，就算发生那种'特别的事'也不奇怪。

但这不过是徒劳的期待。期待有多大，失望就有多大。

“……要不别再喂它了？”

“……还是这样比较好。”

妈妈和承熙似乎也清醒过来了。

这样也好。总之不再喂它珍贵的种子是明智的决定。

-……叽喳！

“嗯？”

正当我们准备收拾时，叽喳又做出了奇怪的举动。

它用短腿蹦蹦跳跳，还扑腾着翅膀。接着在原地转圈圈。

难道又憋不住要拉屎了？

“哔雅，怎么了？是因为现在不给你种子了吗？要再给点吗？”

承熙再次将种子放在手心递给哔雅。

但哔雅现在对种子毫无兴趣。

明明刚才还吃得那么欢实，这是怎么了？

-哔呀啊啊！

“呃啊？”

哔雅使劲扑腾着短腿蹦进了据点。

或许是吃胖了，屁股一扭一扭的。

“哔雅怎么突然这样了？”

承熙把手中的种子倒回袋子里。

“哔雅，快出来。和妈妈玩呀。”

即使妈妈呼唤也不肯出来。

明明平时那么听话的？

嗯……

…………总觉得有哪里不对劲。

我掏出手机打开地图。

就在这个瞬间。

- ──

感知到了某种异样。

若不集中精神几乎无法察觉的细微震动。

“啊。”

- ──

间隔片刻后，又一次地鸣传来。

…………我熟悉这种感觉。

“──妈妈，承熙，快躲进据点里。”

“哎？为什么？”

“快。”

先把两人安置进据点避难。

“锄头呢──”

“全部放下立刻进去…………！”

听到我急迫的话语，连迟钝的承熙似乎也察觉到了什么，慌忙躲进据点里。

-咯吱，咔嚓。

我也走进来将铁门牢牢锁上。

先一步进来的妈妈和承熙正一脸担忧地看着我。

"昌宰啊，你怎么了？发生什么事了？"

妈妈不安地问道。

"我之前说过吧？这座岛上还有恐龙。"

"恐龙？那难道不是开玩笑的吗？"

"开什么玩笑。我怎么会拿那种事胡闹。"

不过换作是我，如果有人说看到活恐龙，我也不会相信的。

我是亲眼所见才这么说的。

"恐龙…………是暴龙对吧？"

"是的。我看到的就是暴龙。"

"那现在是暴龙要来了吗？"

"对。没感觉到震动吗？"

听到我的话，承熙和妈妈都闭上眼睛集中精神。

即使此刻交谈时，断断续续的震动仍从远处传来。

- ──

"…………什么都感觉不到啊？"

"真是迟钝。"

本来就没指望承熙能察觉。

看向妈妈时，她也摇头表示没感觉。

"普通人可能感觉不到。我本来就比较敏感。"

"什么嘛，说人家迟钝还这样。"

"你确实是迟钝没错啊。"

- ──

在我们拌嘴时震动仍在持续。

"先躲到角落去吧。"

和妈妈、承熙一起蜷缩在床后。

- ──

"啊，现在。感觉到了。"

"我也是。"

现在妈妈和承熙也能感受到震动了。

说明距离已经相当近了。

我掏出手机再次展开地图。

“啊。”

手机地图上有三个红点聚集在一起。

离据点大概……有300米左右吧。虽然不太确定。

见我查看地图，妈妈和承熙也凑到我身边。

“三头？啊，少了一头。”

“光看这个分不清动物种类。估计三头里有一只是恐龙，剩下两只是别的动物。现在应该有一头被吃掉消失了。”

“这样啊……希望它们吃饱了别往这边来。”

妈妈这种期盼，难道只有我觉得像不祥的伏笔吗？

“啊。往那边去了。”

地图上剩下的两个点中，有一个正快速朝着据点反方向移动。

“那是暴龙吗？”

“大概……应该不是吧。”

明明移动得那么快，地面却没有震动。

这说明应该是其他动物在躲避暴龙的追击才对。

“求你了，快往那边追啊！”

可惜承熙的祈愿落了空。

“啊！”

疑似暴龙的红点猛地朝据点方向逼近。

- ──

同时地面也传来震动。

“噫——！”

感受到震动的承熙吓得抱住了我。

妈妈也紧紧贴在我另一侧。

从外面忙活回来的女人身上散发出的浓烈汗味扑面而来。

“承熙，昌宰。别怕。妈妈会保护你们俩的。”

虽然嘴上这么说着，妈妈的声音却不住地颤抖。

她抓着我的手臂是如此无力，感觉连只猫都制不住，更别说恐龙了。

“噗。”

但为什么听到妈妈这么说反而安心了呢？

真是神奇。

托这个的福，我倒是能更冷静些了。

- 九雄──

震动声越来越近。现在连脚步声和树木断裂声都能听见了。

我用双臂搂住两人。

“没事的。它们只是路过。”

但与此同时我正思考着暴龙若袭击这里该如何应对。

据点入口很窄。就算铁门被砸烂，恐龙也不可能通过这种尺寸的洞口进来。

再说就算是野兽，也不会无缘无故攻击这里吧。

就算万分之一概率它们发现有人在内而试图捕猎，要推倒这个天然石洞所需的精力也实在得不偿失。

我相信只要那个大脑袋不是装饰品就不会发动攻击。

但若是。

若是它们真要全力进攻这里呢？

“呼──”

我关掉终端地图，转而打开商店。

丁烷气罐六联装。

1升装汽油。

最后买了芝宝打火机。

这些都是驱赶不速之客的土制燃烧弹材料。


──────────────────────────────────────────────────
第64章 暴风雨过后
────────────────────────────────────────

丁烷气罐。汽油。打火机。

虽然你们会问用这些真能做燃烧弹，但确实可以。

怎么知道？因为我做过。

别问我怎么学会这种事的。

只不过我也有过血气方刚的时期而已。

“车，昌宰啊？那个要干嘛？”

“要是它们敢进攻总得有所准备。总不能坐以待毙吧。”

“哥哥要和恐龙战斗吗？”

“嘘。”

我先把战斗服外套像包袱皮一样裹住六联装丁烷罐。

在躯干部位塞入气罐后扎紧袖子。扎出来的袖管部分就是投掷时的握柄。

往这个躯干部位浇上汽油再点火，简易燃烧弹就完成了。

虽然无法控制爆炸时间这一致命弱点存在，但至少能帮助驱赶那东西。丁烷气体爆炸的声音也极其巨大。

-哐嗡─

暴龙已经近在咫尺了。

暂时还不倒汽油。

因为它可能会直接路过这里。

现在最好乖乖等待。

“呃啊。”

相反，我将餐桌侧立起来，在妈妈和承熙面前筑起了一道障碍物。

虽然简陋但总比没有强。

“妈妈。绝对不要走出这里。承熙也是。”

妈妈和承熙互相拥抱着瑟瑟发抖。

我在水槽旁开始准备往丁烷气体罐里灌注汽油。

“昌宰啊。”

妈妈不安地呼唤我。

我笑着将食指贴在嘴唇上。

“嘘。没事的。”

虽然在这种情形下要求人安心有些强人所难，但我还是希望她们能安心。

暴龙大概率会直接路过。这里有什么值得它攻击的猎物吗？

况且就算真的遭遇攻击，我也没有和恐龙正面对决的打算。我只是想守护与妈妈共度的珍贵时光。

但若有谁企图破坏这份安宁——

哪怕是暴龙也绝不姑息。

-哐嗡──

暴龙的脚步声已逼近避难所门口。

压倒性质量的震动让身体止不住颤抖。

查看地图时，红点确实正在避难所正前方闪烁。

这家伙究竟会采取什么行动？

发起攻击？还是径直离开？

我屏息凝神盯着地图。

片刻后。

在令人窒息的紧张感中，暴龙再次开始移动。

-咕咚. 咕咚. 咕咚.

“啊。”

红点正逐渐远离据点。

方向朝着正北。

“看来是要直接路过。”

“真的吗？”

听到我的话后，面露喜色的妈妈和承熙。

“嗯。不过还是再保持这样待会儿吧。以防万一。”

“呼啊～得救了～”

承熙像是卸下紧张般扑通一声躺倒在地。

妈妈仍带着不安的表情靠近我握住我的手。那只手在微微颤抖。

“昌宰啊。今天就别出去了，待在屋里吧。”

“要这样吗？”

面对如此重大的变故，妈妈似乎受到了严重的心理冲击。

“哥哥，我可以用洗手间吗？”

“可以，但别冲水。”

“呃……那我再忍忍吧。”

任由扭动着摩擦大腿的承熙不管，我重新查看终端机里的地图。

暴龙已经远离到那个位置了。庞大的身躯让它的步行速度也非同寻常。

或许是因绝对掠食者经过的缘故，地图上连其他生物反应都看不到。

这样要怎么正常狩猎啊？体型太大容易暴露，脚步声又咚咚作响四处游荡，猎物在靠近前早就跑光了。不过这不是我该操心的事。

“妈。我出去一下马上回来。”

“什么？不是说好待在屋里吗。”

妈妈仍处于不安状态，紧紧拽住要起身的我的胳膊。

暴龙早就走远到连脚步声都听不见了，根本不用害怕。

我苦笑着掰开妈妈抓住我胳膊的手。

“让我去确认下恐龙经过的痕迹吧。要不您也一起去看看？周围什么都没有很安全的。”

“妈妈还是算了吧……”

明明已经离开了却还在害怕吗。妈妈眼神游移满脸不安。

见状在旁边听着的承熙突然举起了手。

“我！我要看！”

“那承熙也跟来吧。”

“好耶。”

承熙也跟着站了起来。

于是被单独留下的妈妈也站了起来。

“啊，那、那妈妈也一起去。”

“那就这样吧。”

比起一个人看家，跟着去应该没那么不安吧。

三人决定一起出去。

-吱呀。

小心翼翼地打开铁门。

虽然看地图知道周围什么都没有，但小心点总没错。

“哇啊。”

确认外面景象的承熙张大了嘴巴。

据点周围简直像有恐龙经过般的景象铺展开来。

粗大的树木被折断，石块也像是被恐龙脚踢到般翻倒。最显眼的是地上印着能一眼认出是恐龙脚印的硕大足迹。

“真的是霸王龙啊…………”

妈妈看到这些痕迹后也露出恍惚的表情，终于有了实感。

我掏出终端重新确认之前收到的任务。

[突发任务：消灭提列克斯-库修塔帕。]

[限制时间：112天22小时]

[◎提列克斯-库修塔帕的完全死亡]

[报酬：7，000硬币]

“……”

再看也是不正常的任务。

要杀死那东西？用什么方法？

就算买枪，用5.56毫米子弹打几十发也不管用吧。

至少要有象枪或反器材狙击枪才能对付。

要不然用阔剑地雷或反坦克地雷？但这样成本就不划算了。考虑到子弹费和装备费…………

…………我为什么要认真考虑和那东西战斗？

真要跟那种东西拼命的话，有十条命都不够用。

我还不想死。也不需要什么横财。

因为我想更长久地享受这段奇迹般的生活。

钱的话只要和妈妈一起努力攒就行。

“啊！菜园全被毁掉了。”

正如承熙所说 菜园里也留下了巨大的脚印。

“哼。明明种得那么漂亮…………”

承熙显得很沮丧。

“这种程度没关系啦。压得紧紧的说不定反而长得更好呢。”

“那倒是万幸…………”

我粗鲁地揉了揉承熙低垂的脑袋。

“先进去吧。反正现在也做不了什么。”

“嗯。好吧。”

在藏身处的门前坐立不安地站着的妈妈听了我的话立刻钻了进去。

随后我和承熙也收拾好散落的物品跟了进去。

“话说啾啾去哪了？”

“啾啾的话在这里哦。”

承熙刚问完妈妈就回答道。

妈妈指着水槽下方。

“啊哈哈！哥快看啾啾。”

承熙小碎步跑到妈妈身边咯咯笑了起来。

我也跟了过去。

“真是好命啊。”

啾啾正四仰八叉地趴着睡觉。

看来是躲在水槽下时直接睡着了。

不知是不是心理作用 它看起来好像比刚才更胖了。

“就让啾啾睡这儿吧。”

“好。”

把啾啾留在厨房后我们退了出来。

“哥。我可以先洗澡吗？”

承熙脱下一层工作服问道。

内侧穿着宠物育成用的比基尼。

“我也要洗。要一起洗吗？”

“嗯～。”

承熙没有回答，只是扭动着身子。

同时不知为何偷瞄着妈妈的脸色。

似乎察觉到承熙的反应，一旁听着的妈妈也插话进来。

“妈妈也想洗澡。干脆三个人一起洗吧？”

“好呀！”

承熙立刻回答。

我当然乐意…………可是。

“三个人进去会不会太挤了？”

“啊～。”

“也是。”

浴室是单人用的。里面还放着洗衣机。

两个人进去就已经很满了。三个人进去的话根本动弹不得。

“既然提起来了，不如把浴室扩建一下吧？”

“赞成！”

妈妈提议，承熙附议。

不过你跟着凑什么热闹？

“你一边儿待着去。寄人篱下的家伙。”

“呜。姐姐～。”

“昌宰。”

被训斥的承熙立刻扑向妈妈。

这小妮子，居然拿妈妈当挡箭牌。

不可饶恕。等会儿在床上收拾你。

不过扩建浴室本身倒是个好主意。

现在硬币也有富余了。这点奢侈应该没问题吧。

“那趁着扩建浴室，再加个浴缸怎么样？”

“浴缸？这个好！”

“要买像游泳池那么大的哦，哥哥。”

“我叫你老实待着来着。”

三人并排坐在餐桌前，头碰头地挑选浴缸。

“既然要买干脆买大的怎么样？比如这种。”

妈妈挑中的是价值800硬币的大型椭圆形浴缸。

正如承熙所说，这尺寸几乎接近游泳池。大概能同时容纳6个人进去。

“……是不是太贵了？”

“就算这样。比起先买小的以后再换大的，一次性买大的更划算吧？”

“是这样吗？”

“当然是这样啦。”

“承熙你让开点。”

把总是插话的承熙的脑袋推开。

“而且以后说不定还会增加人呢？”

“话虽这么说……”

妈妈似乎理所当然地认为人口会增加。

就算万一真增加了人，会有需要一起泡澡的情况吗？

唔……

我抱着胳膊陷入沉思。

扩建淋浴间再加上浴缸的话，至少得花上1000硬币。

目前剩下的硬币大约有3500枚。

倒也不是活不下去，但真的该把钱花在这种地方吗？

“硬币的事妈妈会加倍努力的。嗯？”

“我也是！”

“唔……”

最终在两侧紧缠不放的女眷们的压力下，我也败下阵来。

“好吧。干脆买下来算了。”

“太好啦！”

“呵呵。明智的决定。”

基地扩建、淋浴间扩建、大型浴缸总共花费了1200硬币。

既然这么挥霍了，我也得更努力才行。

首先就从现在开始，在这个新浴缸里开始努力吧。


──────────────────────────────────────────────────
第65章 （H）崭新的浴室中
────────────────────────────────────────

浴室完成扩建后焕然一新。

原本的高级淋浴间旁新增了辅助淋浴间。现在一个人洗澡时，下一个人无需等待。

还新购置了洗手台和梳妆镜。

洗手台卫生间里也有，不需要吧？

我的主张遭到女性工会的坚决反对，最终举了白旗。对她们而言洗手台和梳妆镜关乎生存大计，最后只能新装了一套。

然后是万众期待的大型浴缸。

足足要800硬币。单件物品里这应该是迄今为止最贵的吧？

不过贵有贵的道理。仅凭这个浴缸就让简陋的单身公寓淋浴间瞬间升级成酒店级浴室。

“哇，太棒了。”

“哇，好漂亮。”

承熙和妈妈看着新浴室赞叹道。

新浴缸实物看起来更加气派非凡。虽然觉得会不会太奢侈，但看到妈妈和承熙欢喜的模样，也就不心疼了。

“浴缸首秀要大家一起泡吗？”

“赞成！”

“呵呵，好啊。”

先给浴缸注水。

-哗啦啦！

转动阀门后，粗大的圆柱形水管涌出水流。

浴缸虽大但水管也粗，应该很快就能注满。反正不用额外付水费，不用担心开销。

“大家进浴缸前都要先淋浴。”

“知道啦～”

“好。”

妈妈说完后，承熙和我异口同声回答。

承熙这么听妈妈话的样子真让人欣慰。

当然赏心悦目的不止承熙。

“昌宰你。这么直勾勾盯着看，妈妈怎么好意思脱衣服嘛。”

因为专注看着妈妈脱衣服的样子被训了。

妈妈用手遮挡内衣躲避我的视线。

常服下是纯白色胸罩和内裤的装束。

如白色玫瑰般衬托出妈妈清纯气质的内衣。

无论何时看都美丽，又色气。

“要是脱起来费劲的话，要我帮您脱吗？”

“这孩子。别闹了你也赶紧脱。”

按照妈妈轻掐我侧腰时说的话，我也乖乖脱掉了衣服。

看着这样的我们，承熙像是有所领悟般点着头。

“哦嚯，原来如此。脱衣服时应该要害羞对吧。意味深长呢。真是长见识了。”

“承熙你！不是那样的！”

面对承熙调侃般的发言，妈妈的脸更红了。

在承熙眼里，妈妈的这种举动是故意为之吗？

真要是那样就好了。因为那说明妈妈在意我。

“哥哥！我怎么样？”

脱掉外衣换上比基尼的承熙举起单臂摆出性感姿势(？)

不过这与其说性感不如说滑稽。

“韩承熙。别做多余的事赶紧洗澡。”

“好嘞～”

承熙的神经越来越脱线了。

说不定是精神压力太大。要在商店买点维生素给她吃吗？

当我脱光衣服时，先变成全裸的承熙凑了过来。

“哥哥，我来帮您洗吧。”

“不用。我自己洗就行。”

自己洗比较快。

结果这次从另一边光着身子的妈妈又凑了过来。

“别这样。妈妈也来帮你洗。”

不知为何两人眼睛都亮晶晶的充满干劲。

该怎么说呢。最近总觉得两人在联手攻略(？)我。

她们该不会背着我策划什么秘密计划吧？

当然这倒也不是坏事。

我个人挺高兴的，对收集金币也有帮助。

最重要的是比起被迫做讨厌的事，她们自己怀有想要做的意愿才最可贵。不管那意图是什么。”

“呃嗯。那就拜托了。”

既然没有拒绝的理由，我便接受了。

于是母亲在右边，承熙在左边开始给我涂抹泡沫。

唰唰。

两人用沾满泡沫的毛巾清洗我的身体。

先是手臂，接着是腿，然后是躯干。

“……嗯。”

用泡沫涂抹胸部揉搓，或是挤进胯下摩擦。

对于期待这种'清洗服务'的我来说，这情形多少有些失望。

但这对母亲和承熙而言已经算是很了不得的事吧。不能对单纯的两人抱有太多期待。

“啊……”

“好痒啊，哥哥。”

清洗过程中不时装作不经意地触碰两人的身体。

肩膀、后背、后颈等等。

轻柔的爱抚，尤其是意料之外的接触，即便不是性感带也有效果。不用露骨爱抚也能恰到好处地让身体燥热起来。

“昌宰你，是想继续捉弄妈妈吗？”

当进一步抚摸臀部时，母亲红着脸斜睨过来。

“对不起。”

我笑着敷衍道。

毕竟不是明目张胆的抚摸，只是清洗时的肢体接触，母亲也不好过多责备。

但对承熙的抚摸就露骨得多。

揉捏胸部，把玩臀部，或是抚摸屄。

“哥哥。”

“怎么？”

承熙瞪过来时，我厚着脸皮回应。

“……没事。”

她似乎也无话可说，重新专注于清洗工作。

于是我更加放肆地揉捏起来。承熙扭动着身子想逃离我的手掌，但碍于清洗身体的职责又无法逃远。

“现在只是清洗。”

母亲事先钉死了规矩。

这次轮到洗我的鸡巴了。

“当然啦。”

嘴上这么说着的鸡巴早已硬挺勃起。

两个深谙性事的女人赤身裸体在眼前晃悠。这要是不勃起反而更奇怪吧。

妈妈虽然为难地叹了口气，手却伸向了我勃起的鸡巴。

“呼啊……”

因为鸡巴很敏感所以直接用手。

能感受到妈妈这份体贴。

妈妈用沾满泡沫的手来回撸动着鸡巴。

柔软的触感让鸡巴一抖一抖地跳动。

但这个动作不是爱抚而是清洗。微妙烦躁的触感刺激着我的鸡巴。

“…………妈妈。”

“不行。”

话还没说完就被拒绝了。

切。

“先攒着之后再说。不是说好用多少硬币就攒多少嘛。”

先攒着之后再说啊。

也是，毕竟还有精液浓度加成奖励。用手解决太浪费了。

“那作为补偿。”

忍着冲动转而揉捏起妈妈的乳房。

妈妈不是蹲着给我洗鸡巴，而是弯着腰在清洗。

这样一来乳房自然就朝着地面垂坠出漂亮的弧度。这叫人怎么能忍住不摸？

妈妈虽然狠狠瞪了我一眼但也没说什么。

这就是默许可以摸的意思吧？搓揉搓揉。

从下往上托着揉捏时，那份沉甸甸的重量直接传递到掌心。

呜哇…………

沉得让人不由自主发出惊叹。

“哥哥，那我负责这边。”

趁妈妈清洗前面时，承熙绕到了我身后。

正疑惑她要做什么，承熙突然把手插进了我的臀缝里？

“！”

沾满泡沫的滑腻手掌滑入臀沟之间。

这就是刚才我摸她作为报复吗？承熙用那只手使劲摩擦我的臀沟和肛门。

说实话我吓了一跳。没想到承熙会做出这么大胆的举动。

万幸的是她把手伸进去不是为了爱抚，单纯只是为了清洗。

“……”

“嘿嘿。”

我瞪过去时承熙回给我一个'将了一军'的表情。

这丫头。蹬鼻子上脸了。

回头我要在你同样部位十倍奉还。

“好，洗完了。”

妈妈用温水冲掉阴茎上的泡沫。

“我也洗完了。”

承熙同样冲洗了我的后背。

我那硬挺勃起的阴茎正无处安放地晃动着。

“昌宰先泡进汤池吧。妈妈和承熙冲完澡就进去。”

“这次让我来…………”

“好啦好啦，快去。”

“就是。先洗完的人先进去吧。”

正想以牙还牙时，妈妈和承熙强行把我推进了汤池。

两人的肌肤都泛着红晕呼吸急促。就像堆满浸油柴火只等点火了。

难道是为了拖延时间故意这样的？

我被两人推搡着不得不先泡进汤池。

反正来日方长。你们也逃不掉。

没必要这么着急吧。

我把身体缓缓沉入蒸腾着热气的汤池。

“呼啊……真舒服。”

在妈妈强力推荐下买的大型浴缸。结果还是我最先进来了啊。

独自享用这么大的浴缸。真是奢侈得不像话。

热水渗透全身。紧绷的肌肉逐渐放松，连咯吱作响的关节都焕发活力。

…………等等，或许不是感觉而是真的在恢复？

这个世界有很多类似游戏的设定。这么昂贵的浴缸说不定真附带着相应功能。

“总之挺不错的。”

有没有附加功能都无所谓。

热水也很舒服。眼前展开的景色更是绝佳。

赤裸着身体沐浴的妈妈和承熙。能坐在特等席欣赏这幅美景的权利。光是这点就值回票价了吧？

“……嗯。”

光是欣赏也不错。

……差不多该动手了。

听说女人洗澡要很久是吧。

……

等不及了。

……

老实点。

“哥哥，等很久了吗？”

正当我盘算着要不要出去强推时，先洗完澡的承熙走向了浴池。

“哇啊。好烫。”

承熙小心翼翼地把脚伸进热水里。

修长的美腿。纤细的身材。多亏最近喂得勤快，臀部也开始有点肉感的曲线。

就连承熙原本干瘪的身材，今天也显得格外苗条诱人。

这份忍耐也算值了吧？

“承熙啊。过来这边。”

“嗯？”

对着走到齐腰深热水的承熙招手让她靠近。

承熙懵懵懂懂地挪着小碎步凑过来。

“怎么了，哥哥？”

承熙天真地问道。

我抓住这样的承熙往怀里带。

“诶？诶？”

让她以面对面的姿势跨坐在我身上。

当然，是坐在我的鸡巴上。

“──啊！！”

-噗呲！

承熙的小穴虽然外侧洗得干干净净，但阴道内侧还沾满黏稠的爱液。

托此福我的肉棒直接贯穿了承熙的身体，承熙因突如其来的插入张开嘴发出无声悲鸣。


──────────────────────────────────────────────────
第66章 （H）新的浴室里 (2)
────────────────────────────────────────

──哈啊、哈啊……！

承熙扶着我的肩膀急促喘息。

因意外突袭连呼吸都忘却，好不容易才恢复气息。

接着似乎逐渐缓过神来，她瞪视着我。

哥哥？

承熙挂着幽怨笑容瞪视过来。

我也望着那样的承熙回以笑容。

承熙啊我爱你。

又想这样、嗯！糊弄过去是吧……！

承熙撒娇闹腾起来。

看来太明显了。

怎么会。是真心话。

啊嗯。

为转移注意轻轻扭动腰肢。

体内被摩擦的承熙溢出呻吟。

哥、哥哥、等等、太烫了啦。

那要稍微抬起来些吗？

保持着肉棒插入状态托起承熙臀部起身。

因在水中并不觉得沉重。

不、不是那个意思……！

因姿势不稳承熙紧紧攀附着我。

承熙自然形成了托举式体位。她像无尾熊般紧贴避免滑落的亲密接触令人愉悦。

好舒服。承熙啊。

唔嗯、真是……！

与环抱我脖颈紧贴的承熙在咫尺间对视。

幽怨神情中掩藏不住流露的爱意。

真可爱呢。

啵。

亲吻时羞得转过头的承熙。

“真是的，您干嘛啦……”

为了掩饰自己的羞涩再次耍起小性子。

我追随着承熙的嘴唇，更加浓烈地吻了上去。

-啾-

“嗯。”

这次承熙也吸吮起我的嘴唇。下唇残留的刺痛感令人愉悦。

我一边承受着承熙的亲吻一边低语询问：

“要这样继续？还是进水里做？”

“嘻……”

亲吻停止了。

接着微微避开视线。

“哥、哥哥……想怎么做就……”

这般呢喃着。

好想干她。

虽然已经在干着。

这时，仍在淋浴间冲洗的妈妈说道：

“你们俩！危险兮兮地站着干什么？快下来。”

在浴池里不要嬉闹，摔倒会受伤的。

妈妈说着这种常识性的话语。

也是，要是摔倒磕到头就麻烦了。

承熙和我像偷偷玩闹被妈妈发现的孩子般窃窃偷笑。

“既然买了大浴缸，要进水里做吗？”

“好。”

抱着承熙缓缓沉入水中。

对承熙来说可能还太烫，慢慢来，从容些。

“呼啊。”

“韩承熙。觉得热要说。在高温环境待太久会昏倒的。”

“啊。好……”

将身体完全浸入浴缸。

我和承熙都只将脸庞露在水面外。

“给我吸。”

唇舌交缠，探入舌头。

能感受到承熙口腔里小巧舌头的存在。

“嗯，啾。”

-啾噗，啾噗。

承熙正专注吮吸着我探入她口中的舌头。

我一边享受着承熙唇舌的触感，一边缓缓摆动腰肢。

“嗯，呼……”

无需大幅抽送。

在水中浅浅抽插。

臀部前后耸动，或是上下起伏。

我的肉棒对承熙而言尺寸过大。她的小穴早已被我完全填满。只要稍加抽动就能刺激到整个甬道。

“呼呜，咻，咻……”

承熙的鼻息粗重起来。

脸颊传来酥麻触感。

-哗啦，哗啦。

即便动作轻微，浴缸仍掀起水波漫溢而出。

仔细看去，水面下承熙也在扭动身躯。

研磨厮磨。

她正摆动盆骨，用阴蒂摩擦我的下腹。

这小妮子，可真够放浪。

为了让承熙更尽兴，我用手缓缓抚摸她的背脊与翘臀。

每当我的手掌掠过，承熙便浑身轻颤，花径随之收缩。

这般享受了片刻与承熙的柔情性事。

承熙的鼻息声逐渐变大，相反，吸吮我舌头的力道不知为何越来越弱。

“呼，哈，欧巴，我，快要……”

承熙停下亲吻呢喃道。

她面颊绯红，恍若被彻底蒸透。

“已经要去了？”

承熙似乎已经到极限了。

再怎么说这也太快了吧？

但也不能强行留住她吧。

我抱着承熙从浴缸里起身。

“啊，哥哥，等……！”

就在那个瞬间。

剧烈的浪潮席卷了承熙的身体。

“嗯，嗯嗯……～～！”

承熙紧紧贴在我身上达到高潮。

原本就紧窄的小穴更加用力地挤压着我的肉棒。

“真没用。”

“哈啊。”

抱着仍在高潮余韵中的承熙走出浴缸。

“啊，哥哥，现在，动的话，嗯啊！”

就连走路时的震动似乎都在刺激着承熙。

承熙紧紧攀着我的身体不停颤抖。

“真是。要拔出来了。”

“哥，哥哥……”

就这样把承熙整个抱了起来。

“啊啊！”

噗噜。粗长的肉棒从承熙体内滑脱而出。

“来。能站住吗？”

“嗯……”

让承熙站在浴室地板上。

双腿像初生的小鹿般颤抖摇晃。

“我还要再泡会。承熙要休息会再进来？还是算了？”

“先……稍微……休息下…………”

“知道了。”

把承熙留在浴缸外，我重新回到热水中。

“哈啊。哈啊。”

承熙倚靠在浴缸边休息。

看来她负荷过重，现在还在呼哧呼哧喘着气。

不过，承熙原本身体就虚弱。

还是别让她太勉强吧。

“你们俩已经做过了？”

这时妈妈正好洗完澡回来了。

“没有。她自己变成这样的。”

“呜嗯。”

妈妈看着我们和承熙嬉闹的样子温柔地笑着。

从脚尖缓缓浸入浴缸的动作充满致命诱惑力。

“呼…………好暖和。”

妈妈在我身旁找了个位置坐下。

我朝着这样的妈妈又贴紧了几分。

“妈妈。”

“嗯？”

妈妈用懵懂无知的眼神回望着我。

我抢先环住妈妈的肩膀不让她逃跑。

然后吻了上去。

-啾。

虽是突如其来的亲吻，妈妈却没有惊慌。

安静地闭着眼睛任我亲吻。

充满温情的吻。

但我不满足于亲吻，另有所图。

“妈妈。”

“嗯？”

贴着嘴唇轻声呢喃。

“您知道的。”

拽过妈妈的手按在自己胯间。

在性爱中途被承熙的小穴挤出来的鸡巴正怒气冲冲地昂着头。

妈妈也立刻察觉到了我想要什么。

接着，她像是感到为难般涨红了脸。

“……在这里？”

“嗯。承熙中途停下，现在很难受。”

“用手……不行吧？”

“不是说好要收集硬币吗？”

妈妈既然有言在先，这下再也推脱不了。

“在这里……怎么做？”

“像这样。”

我自然地牵着妈妈的手，让她面对面跨坐上来。

是和承熙做过的对面坐位姿势。

“直接坐下去就好。”

妈妈犹犹豫豫地分开双腿，跨坐到我身上。

我调整肉棒角度，顶进妈妈正在下坐的小穴里。

“嗯……！”

哧溜，肉棒被吸进了小穴里。

妈妈体内也依然保持着灼热的温度。

狭窄的入口轻易就被撬开，湿润的阴道像吸吮般吞没了肉棒。

“呼，哈啊！”

噗嗤。龟头瞬间就顶到了子宫口。

我和妈妈紧密相连，完成了彻底的交合。

“好舒服，妈妈。”

原来强忍着欲望的不止我一个。

刚插进去我就明白了这个事实。

“妈妈，要……嗯……！”

看来妈妈也相当饥渴，我刚插进去，她的小穴就兴奋地开始活动。

蠕动着缠绕肉棒的膣肉。仿佛有无数只手从阴道壁伸出，紧紧攥住肉棒挤压。偶尔还会轻微痉挛着收缩。想必妈妈之前也一直在强忍着欲望。

“妈妈。”

“啊，昌宰……呀！”

我可不能只是坐着享受。

像对承熙做的那样，开始缓缓摆动腰部。

“啊、啊啊！”

于是妈妈就像骑着维京战船般紧紧缠住我。妈妈的乳房沉甸甸地压在我的胸口。

“哈啊。”

舒服得不得了。

肉棒在妈妈的小穴里被毫不留情地爱抚着。

“嗯呜、哈啊……！”

妈妈的反应也不寻常。

明明没有大幅抽插，妈妈却已经临近极限。

从刚才开始她的小穴就显现出高潮前兆，随时迎来绝顶都不奇怪。

“呼呜、呼呜……”

忽然听见身旁传来喘息声。

转头看去，承熙正独自默默自慰。

配菜当然是我和妈妈。

纤纤玉指正卖力揉搓着阴蒂周围。

“承熙。”

“是、呢？！”

难道是想偷偷做吗？

听到我的呼唤，承熙像自慰被抓包的孩子般浑身一颤。虽然事实正是如此。

“来。”

我把右手伸出浴缸。

“诶。”

“坐上来。”

再怎么说明明我就在旁边，却要她用手自我安慰也太可悲了吧？

虽然重要部位被妈妈占着无可奈何，但我提议用'代尻'来替代。至少比亲自动手好些。

“唔……”

承熙扭捏着却还是乖乖照做。

欲望终究战胜了羞耻。

承熙分开双腿，将小穴'安装'在我的手上。

我将中指与无名指插入她的蜜穴把握节奏。

“啊。”

承熙脸上交织着羞耻与期待。

即便为了这份将羞耻置之度外委身于我的承熙，也必须回应她的期待。

“啊、啊啊啊……！”

拇指按压着阴蒂，探入阴道的中指与无名指则刮搔着阴蒂后方的阴道壁。

-吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧！

这是杀手锏的指技。

“哥、昌宰哥！”

手腕与臂膀施力快速活动手指。

面对突然席卷而来的快感风暴，承熙惊叫着提高了音量。双手抓住我的手腕想要扯开。但我的手纹丝不动。

不过被风暴席卷的并不止承熙一人。

“昌宰啊、昌宰呀啊……！”

不知不觉间，在逐渐堆积的快感中，妈妈也已踏入高潮的前奏。

浴缸里的水仿佛与妈妈的状态共鸣般翻涌着浪花。

两人同时的绝妙时机。

既然都这样了，不如三人一起攀登顶峰吧？

我加快手指动作的同时用力挺动腰胯。

妈妈和承熙几乎同时迎来高潮。

“啊啊、哥、啊啊啊──！”

“啊啊啊啊──！”

紧抓我手掌的承熙阴道开始收缩。

与此同时妈妈的阴道也紧紧绞住我的肉棒。

按照计划让两人同时高潮的我，带着满足感在妈妈体内射精。


──────────────────────────────────────────────────
第67章 CCTV
────────────────────────────────────────

新浴缸显然带有隐藏功能。

无论是妈妈还是承熙都瞬间抵达顶点。

这在普通性爱中根本不可能达到。这速度实在太快了。

就连我也是。

在妈妈体内射精一次后，身体立刻变得倦怠。

简直就像连续做了三次之后的状态。

虽说可以归咎于沐浴后的体力消耗，但这也太夸张了。

这浴缸难道有吸收精气的功能吗？

最终我们很快逃离了浴室。

“妈妈要休息会儿……”

“啊。我也是。”

“那大家一起睡午觉怎么样？”

全票通过决定今天好好休息。

“晚安。”

我们三人并排躺在床上睡着了。

到了第二天早上。

“妈妈。我想安装CCTV。”

“CCTV？还有这种东西？”

“嗯。”

考虑到可能要转移据点，或是需要把硬币用在其他地方，一直推迟的防盗系统。

但现在对据点投入不少了应该不会搬家，我觉得是时候安装正经设备了。

最初商店里只有越战时期用的老式陷阱和防盗绳，但随着终端机等级提升，现在连CCTV这种尖端设备也新增到商店了。

虽然陷阱或地雷可能更有效，但承熙这种冒失鬼可能会乱跑触发陷阱。或者误伤善良居民。

所以折中选择CCTV。

“不过装这个反而可能更显眼。”

问题就在这里。

我们能用CCTV观察周围，但别人看到CCTV也会知道这里有人居住。

光是山洞装着铁门就够可疑了。

但至少无法确定里面是否有人。

可CCTV不同。

这设备会让人意识到这里是有人管理的区域。

“所以在纠结到底要不要安装。”

“嗯～确实呢。”

妈妈也和我一起认真思考起来。

“不过妈妈觉得还是安装比较好。”

“是吗？”

“嗯。就算有人发现这里住人，也不一定是坏人啊？说不定像上次那样是需要帮助的人。”

“唔。”

我觉得那本身也是个问题。

到处都有人来求助的话只会让人困扰。

反正只要有搭档就能自己赚硬币。那些自己不想赚只想依赖别人的人来求助的话，我还是谢绝吧。

“我知道昌宰你在想什么。但像上次那样自己难以解决的人也是存在的不是吗？”

“嗯，是的。”

那位外国妈妈说儿子七岁了。

他们自己解决确实困难吧。

但我觉得那是极其特殊的案例。而且我也不认为所有得到帮助的人都会真心感激。

但妈妈的想法和我不同。

“我们现在还没困难到那种程度，希望有能力的人可以多帮助别人。”

毕竟妈妈天生就是个善良的人。

看到困难的人就想帮助，拥有什么就想分享。

正因如此才会把我当亲生孩子养大，但说实话这种性格在这种处境下很吃亏，很容易被人利用。

“好的，我会照做的。”

心里怎么想另说，先顺着妈妈的话应承下来。

不然妈妈会伤心的。

这时在旁边听着的承熙插嘴了。

“啊！你现在心里在想'绝对不能那样做'对吧？我都知道哦。”

“承熙你皮痒了是吧？真想被赶出去吗？”

这丫头净说废话。

最近对她好些就越来越蹬鼻子上脸。

跟我亲哥做的事一模一样。

“看吧姐姐，马上就凶人家了。”

承熙躲到妈妈背后避开我。

妈妈笑了。

“都是因为喜欢承熙才会这样的。”

“啊哈，哥哥原来是这样的啊？嘿嘿。”

“别说了。”

决定不管她先去装CCTV。

我也觉得安装CCTV的利大于弊。

怕蛆虫腌不了酱，怕人来访总不能永远躲着生活。

“哥哥，用这个吧。红色的。”

我正在用终端挑选CCTV时，承熙又插话了。

而她选的是红色CCTV。正是最显眼的型号。

“干脆直接公告这里有人住得了。”

“不过像花一样的话，远远看去可能认不出是CCTV吧？”

“你来这见过花吗？”

“嗯？呃……仔细想想，好像确实没有…………”

没错。

这座岛上虽然遍布野草树木，但几乎见不到花朵。

“不过要真开着那么鲜红的花，就算觉得奇怪也会过来看吧。”

“好像是这样呢…………嘿嘿。”

先排除显眼的款式。

最不显眼的应该是岩石般的灰色型号吧。

贴在洞穴外墙上应该比较隐蔽。

[高端CCTV摄像头]

[2000万像素。24小时运转。]

[追踪范围内生命体征，具备夜视功能。]

[价格：400硬币]

[壁挂显示器]

[可与CCTV、对讲机等设备联动观看影像。]

[触摸屏，警报功能，可同时联动多个设备。]

[价格：100硬币]

呃。一个高端CCTV加显示器就要500硬币啊。

低端CCTV虽便宜但夜间无法使用。夜视功能是必须的所以还是得选高端款。

为了节省空间选了嵌入式显示器。

虽然贵但属于必要开支吧。

[请选择安装位置。]

把显示器装在门边让大家都能看到，摄像头装在据点入口上方能全面监控外侧的位置。

[确认安装吗？(Y/N)]

[已安装。]

[有可联动的CCTV摄像头。要联动吗？ (Y/N)]

[已联动。]

我们聚在新安装的显示器前。

妈妈和承熙也对新玩具很感兴趣。

“哇，画质超棒啊。”

“现在有人来就能立刻发现了。”

显示器清晰映照着基地外的景象。

昨天拍到的恐龙脚印、断木痕迹和毁坏的菜园都清晰可见。画质好到连蚂蚁爬过都能分辨。

“嗯，这样试试。”

通过触摸屏幕还能对指定区域进行放大/缩小。

“咦？哥，你看那里。”

“哪里？”

放大画面时承熙似乎发现了什么。

“快看，发芽了。”

“发芽？”

顺着承熙的话放大菜园画面。

但菜园里没有任何变化。依然被恐龙脚印弄得乱七八糟。

“不是那里啦，看有脚印的地方。”

“嗯？”

“啊，真的。冒芽了。”

仔细观察屏幕的妈妈也说出和承熙同样的话。

将画面放大后，恐龙脚印中央确实有个若隐若现的小嫩芽。

“那里，是昨天哔呀鸡拉屎的地方。”

“啊，那个啊。”

“真的？”

昨天哔呀鸡不知为何非要向我们炫耀它拉屎的样子。

当时还纳闷为什么非要给我们看，原来在那种地方拉屎是有原因的。我们浇过水的菜园都没长出的新芽，居然在那里冒出来了。

“看来我们播种的努力没白费。”

妈妈激动得直拍手。

“是吗？”

虽然并非完全没有关系，但如果以此为借口继续喂那么多的话也很为难。

“这个还能录像吗？”

“嗯。不是全部都会录下来，可能像行车记录仪那样检测到动静就会开启录像吧。”

“这样啊？”

“嗯。可能有人经过时还会响起警报。”

“哥哥去外面试一次看看。”

妈妈和承熙用充满期待的眼神看着我。

“要试试吗？”

本来也正有此意。

毕竟需要确认CCTV是否正常运作。

-吱呀-

我提着骨矛走到基地外面。

门上方的CCTV颜色与岩壁相近，确实不容易被发现。

因为知道安装位置才能注意到，不知道的人可能根本察觉不到。

“怎么样？能看到吗？”

朝着CCTV挥了挥手。

“看得很清楚。警报也响了。”

基地里传来承熙的回答。

看来CCTV没什么问题。

既然出来了，就顺便用肉眼确认了CCTV里看到的新芽。

恐龙脚印中心萌发的绿色新芽。

不知为何有种奇妙的既视感。

“要不要浇点水呢。”

不过在那之前。

我掏出终端打开地图。

果然如我所料。

附近立刻显示出人类标记。

“啊！哥哥！后面！”

承熙应该也是通过CCTV看到了。

“嗯。我知道。”

我轻声回答，并用手势示意关门。

-吱呀。哐当。

门关上后，我也起身回头。

“那边是谁？”

-沙沙

感受到有人的动静。

以防万一举着竹枪等待。

紧接着树后显现出一道身影。

那是之前见过一次的人物。

是失去儿子的外国女人。


──────────────────────────────────────────────────
第68章 妈妈与妈妈
────────────────────────────────────────

看到现身的女人瞬间，我受到了些许冲击。

最后一次见她顶多两三天前。

短短时间里她竟消瘦得难以置信。

眼眶凹陷双颊塌陷。

头发干枯无光，不知是否心理作用连腰都佝偻了。

脸上笼罩着死相说的就是这种情况吧。

她此刻正是一副濒死之人的面容。

我与她保持着一定距离对视。

这是第一次看清彼此的脸吗？

她眼睛真的看得见吗？瞳孔里都没有高光。

“……抱歉。这个……我想还给您。”

她从怀里掏出用布包着的物品。

裹着脏兮兮的布料。

解开包裹布后露出熟悉的治疗药。

应该是从我这里拿走的药水。

还没来得及用儿子就死了，所以带回来归还吧。

“……儿子呢？”

虽然心知肚明，但她不知道我已了解实情。

所以哪怕是出于形式也得问一句。

她翕动着干裂的嘴唇勉强挤出话语。

“……死……了。”

那声音如同沙漠中的沙粒般干涩。疲惫而干涸。

“节哀。”

实在没有别的话可说。

对一个失去儿子的母亲能说些什么呢？

“呃……”

女人强忍着即将夺眶而出的泪水咽了回去。

她抽了抽鼻子，将药水放在地上。

“这个，就放这里……我先走了。”

和我之前给她的方式如出一辙。

那么，该如何是好。

反正药水的保质期只有七天。就算收下大概率也用不上。

既然如此还不如直接送出去？

“不用。不用还给我。已经送给您了。”

更重要的是心里膈应。

这可是浸染着丧子母亲怨念的物品。

要是放在据点里，每次看到都会想起这件事。

“您自己留着吧。您看起来身体也不太好。”

“不，可是……”

执意要归还的女人。

坚持要推辞的我。

就在我们这般推让之际。

『叮铃♪』

那不祥的警报声响起了。

“哈。”

又搞什么？

『突发任务发生！』

没错。所谓的突发任务。

这次又要让我干什么？又打算给什么荒唐的任务？

但那个提示音并非来自我的手机。

那是站在我面前的女子口袋里发出的声响。

『复活死去搭档的绝佳机会！』

仿佛将死亡娱乐化的欢快电子音。

系统已经证实了这点。看来她的搭档确实死了。虽然不确定是不是儿子。

不过绝佳机会是什么意思。

是要复活搭档需要硬币所以给赚取硬币的机会吗？

这个疑问很快解开了。

『请杀死幸存者姜昌宰及其搭档一行人！』

『奖励：每击杀敌方玩家及其搭档1人可获得1，000硬币及目标持有的全部硬币。』

『时限：10分钟。』

系统明确锁定了我，还有我的搭档。

要我们死。

“哈。哈哈。”

只能发出干笑。

好。这就是你们的招数吗。

真是挨了记狠的。

这确实出乎意料。

“呵。一个人一千硬币？真是荣幸。居然给我开这么高的价码。”

我的枪尖早已对准了那个女人。

曾以为或许能成为同伴的对象。

但事情怎么可能那么顺利。

我竟暂时忘却了这座岛上的恶意。

“愣着干什么？旁边竖着的那杆枪是摆设吗？”

女人正用呆滞的眼神注视着我。

仿佛灵魂被抽空般的眼神。

和承熙尽情发泄后完全陷入疯狂时的眼神很像。

但眼前这女人身上没有承熙那种色气。

甚至让人感到某种面对尸体般的毛骨悚然。

“……”

女人在喃喃自语些什么。

怎么回事？是疯了吗？还是在诱导我松懈？

踉跄。

女人的身体微微摇晃后，扑通一声瘫坐在地。

"…………什么啊？在打什么算盘？"

面对无法理解的举动，眉头不自觉地皱了起来。

但依然没有放松警惕。因为不知道她何时会做出什么举动。

胸前的手枪也随时做好了拔枪准备。

然而女人做出了完全出乎意料的举动。

"现在，不要了…………啊啊…………啊啊啊…………"

瘫坐着的身体突然前倾，开始发出撕心裂肺的哭嚎。

"啊啊啊…………"

没错。是哭嚎。

声音虽然不大，但除此之外找不到更贴切的形容。

犹如金属刮擦般令人不适的声响。

女人失魂落魄地，抛却一切地哭嚎着。

"啊啊──"

嘶哑的声音很快连耳膜都难以捕捉。

那是无声的恸哭。

虽无实质声响，却像指甲刮擦鼓膜般令人烦躁。

我举着长矛，不知所措地呆站着。

这时，身后传来动静。

"不要出来"

听见安全屋门扉开启的声音。

猛然回头，母亲正从屋里走出来。

"母亲"

"没事的"

"不可以"

反复劝阻着，母亲却仍缓缓向这边走来。

将手轻轻搭在我持矛的手臂上。

那是一只温暖的手。

“没事的。”

于是，原本紧绷的手臂瞬间泄了力。

直到这时我才发现，自己竟死死攥着长矛，连手掌都发疼了。

“妈妈。”

“没事的，交给妈妈。”

母亲径直从我身边走过，向那女人靠近。

若无其事地。

连我都无法阻止这样的母亲。

此刻她周身笼罩着某种不可侵犯的气场。

……等等。你在发什么愣？

对方可是190公分的壮汉啊？

而且"杀死我们"的任务还在持续中吧？

就算女性的臂力不如男性，但若是妈妈当对手，说不定徒手也能杀人呢。

就算妈妈说了没事也该阻止她啊。

“没关系的。”

仿佛要击碎我的担忧般，母亲轻而易举地贴近了女人。

我就像目睹孩童将手伸进狮子笼般焦灼难耐。

“诺亚……请让我去见诺亚。我也……请让诺亚杀死我。”

女人的话语支离破碎。

抽泣占了一半，恸哭占了一半，语言只是零星夹杂其中。间或还混杂着英语单词。

“能救活的。”

母亲在匍匐的女人面前蹲下，将手搭上她的肩头。

我焦虑不安地紧贴在母亲身后。

随时准备应对这个癫狂女人可能的袭击。

“诺亚他，诺亚他……！”

女人突然死死抓住母亲的双臂。

宛若向神明祈求般。

我吓得魂飞魄散，母亲却始终保持着绝对平静。

“要救诺亚的话，就一起努力吧。”

母亲的语气极其温和，与尖叫的女人形成了残忍般鲜明的对比。

有儿子的母亲与失去儿子的母亲。

所谓的差异就是如此吗。

“啊啊……啊啊啊……”

女人的眼泪扑簌簌地落下。

像是在绝望的深渊中发现一线希望似的。

那希望正是我们的母亲。

“我们会帮忙的。为了救活诺亚。”

这句话成了致命一击。

“啊昂！啊啊昂……！”

身材魁梧的女人像孩童般放声大哭。

紧紧搂住母亲。哭得那般凄切。

母亲只是默默抚慰着那个女人。

……这是我无论如何都无法理解的结局。

“先洗个澡吧。这味道可不是闹着玩的。”

片刻后，等女人稍微平静下来时母亲说道。

……说实话，连保持距离的我都察觉到了。

但居然这么直截了当地说出来。

“抽泣……抱歉，了。”

女人难堪似的低下了头。

“没关系。毕竟连洗澡的心思都没有了吧。”

母亲的身高虽然矮了30厘米，却显得成熟得多。

不知为何今天觉得母亲特别了不起。要是我站在那人面前的话肯定会畏缩的。

“据点里有浴室，去那里洗吧。昌宰。”

“啊？”

“准备新衣服和内衣，还有洗漱用具。现在穿着的都得扔掉。”

“呃呃……。好的。”

母亲一副理所当然的样子说要扔掉别人的衣服。

明明是今天刚认识的人，可以这么擅自决定吗？

当事人女人却一言不发。

“不用。手机给我，妈妈给你买。”

接着连我的手机也被抢走了。

妈妈看着手机一马当先走向据点，那女人也理所当然般跟在妈妈身后。

我呆望着她们的背影，把那女人留下的三叉戟收了起来。

“好沉。”

相当有分量。估计连普通壮汉都难以轻易挥舞。

拿着这种东西还能那样战斗啊，果然不是普通女人。

收拾好长枪和三叉戟后，我也返回了据点。

虽然妈妈待那女人就像已经成为我们同伴似的，但说实话我完全跟不上事态发展。

妈妈实在太容易轻信别人。所以我才必须保持清醒。

……还是说奇怪的人其实是我？

两人都表现得理所当然，反倒显得提出质疑的我不正常了。

跟着两人进入据点时，惊慌失措的承熙哒哒哒跑了过来。

突然有陌生人进入据点，确实会吓一跳吧。

“哥哥哥哥，这是怎么回事？”

“我也不知道。”

“诶——？”

就算用这种眼神看，不知道就是不知道。

真的不知道能怎么办。

“这边是浴室，隔壁是厕所。要先从厕所开始吗？”

“啊，不用……不，好的。”

这女人也被妈妈牵着鼻子走。

擅自闯入别人家，现在又尴尬得手足无措。

“厕所都差不多，使用方法就不用教了吧？”

“啊，好的……”

妈妈直接把女人推进厕所。

趁女人上厕所的空档，我和承熙凑到妈妈跟前。

“妈？”

我们追问事情原委。

妈妈只是露出暧昧的笑容。


──────────────────────────────────────────────────
第69章 意见冲突
────────────────────────────────────────

“昌宰啊。没必要那么紧张。”

“不，可是。”

“没事的。你觉得妈妈一个人留下的话，能跟人打架吗？”

“不，可是啊。”

您和妈妈不一样啊。

那个人可是连野猪都能轻易撂倒的家伙。

要是下决心的话，人也不是杀不了吧？

我把那些话咽回了肚子里。

因为可能在厕所里听着呢。

“承熙呢？一个人留下时能和别人拼命吗？”

摇啊摇。

承熙也摇了摇头。

承熙本来就不可能主动打架。

只能想象到她又依附别人的未来。

“昌宰、承熙、还有妈妈，大家直到几天前都是普通人啊。就算环境突然改变，本性也不会变的。强迫大家战斗，不是谁都能做到的。”

“不，可是啊，妈妈。承弼他…………”

“那时候只是运气不好遇到了本性恶劣的人。”

“所以到底要怎么判断那个本性啊。”

“能知道的。妈妈是妈妈，那个人也是妈妈啊。”

“不是…………”

我语塞了。

这根本不是要讨论感性话题的时候。

真让人着急。

我为什么这么敏感。

明明都是为了保护两个人才这样。

“这种事根本没法确定啊。万一出事了怎么办？要是被攻击了怎么办？被当成人质了怎么办？”

“可现在不是平安无事吗？”

“这不是那种问题啊！”

妈妈为什么这么轻易相信别人。

明明我已经在周围筑起高墙不让人进来，为什么就这么轻易给人开门。为什么要把我的努力都化为泡影。

“好啦好啦冷静点哥哥。又不是什么大事…………”

“你给我安静待着。”

我不知不觉发出了尖锐的声音。

承熙被我反常的态度吓得后退了半步。

妈妈依然平静地说道：

“昌宰啊。你觉得那个人像是在撒谎吗？”

“这我哪知道。人心隔肚皮啊。”

“以前不是说过吗？不能因为害怕微小的失败概率，就错失巨大的成功可能。”

确实记得她说过类似的话。

“可是妈妈。”

“我知道处境艰难。也明白在这里不能轻信他人。但正因如此，更不能错过能与彼此互助的人合作的机会。就像那个人需要我们救他孩子一样，反过来说我们要生存可能也需要那个人。”

90%的成功。10%的失败。

成功能赚十万，失败会赔百万。

这种赌局你下注吗？

我大概不会。

因为赔掉那一百万直接关系到我们的性命。

“对那人来说最稳妥的达成目的方式就是与我们合作。比起背叛，合作才是更有效率的选项，他有什么必要背叛呢？尤其当对方是个要救儿子的母亲时。”

但妈妈赌了。

因为我们可能会因缺少那十万而无法存活。

无法判断哪种选择正确。

从结果来看或许妈妈的选择确实能成功。

即便如此我还是怒火中烧。

我如此拼命保护的妈妈，您却如此轻易地将自己押上赌局。

“母亲。我…………”

正要继续说下去的我闭上了嘴。

-咔嚓。

因为厕所门打开后走出个女人。

女人看到我们犹豫片刻，突然低头鞠躬。

“对不起！”

她保持着低头的姿势说道。

"如果能成为大家的助力，我、什么都愿意做。那个，就是说……"

那声音显得飘忽而不稳定。

甚至让人担心她会不会从裂开的喉咙里吐出鲜血。

“……”

我、妈妈和承熙都闭口不言。

彼此交换着试探的眼神。

谁来说？我不要。妈妈你来说。

用这样的目光交流着。

最终妈妈不堪重负作为代表站了出来。

"如果什么都愿意做的话，首先……要不要洗个澡？"

"啊……好的。抱歉。"

妈妈带着女子进了浴室。

……真是万幸。

女子身上散发出长期未清洗的浓重体味。

在外面时还不明显，进入据点后立刻变得刺鼻起来。

毕竟流落荒岛才是常态吧。经历了那么多变故无暇顾及，几天没洗澡也是情有可原。

正要跟着两人进浴室时，妈妈用眼神制止了我的跟随。

……其实我也不太想进去。

不过——

万一有危险呢？

于是决定在浴室门口等待妈妈出来。

守在这里既能听见动静，发生意外也能立刻冲进去。

妈妈的声音从门缝里漏出来：

用这个洗，拿那个擦，那个用来刮。

正这样手把手指导着。

就像母亲教导年幼孩子那般。

莫名让我想起童年时妈妈教我的场景。

“……”

情绪平复后，开始后悔和妈妈的争执。

其实根本不算吵架，顶多算是意见冲突。

但彼此确实都受到了伤害。

妈妈、我，还有承熙。

“承熙啊。”

承熙把女人穿过的鞋子塞进垃圾袋里扔掉了。

不过确实有点味道。

“…………干嘛。”

承熙似乎有些闹别扭了。

“过来。”

承熙虽然撅着嘴，但还是乖乖走了过来。

我抓住承熙的双颊。

“呃？”

“刚才说话太过分了，抱歉。”

然后向两侧拉扯。

“呀啊啊啊啊啊？！”

弹性真不错呢。

我刚松手承熙就连忙退开几步。

“你干什么啊！？”

“都说了对不起了。”

“靠！”

适当挡下承熙胡乱挥舞双臂的攻势。

看来气也消了。头脑简单的家伙。

这时妈妈结束谈话从浴室出来。

看来确实没什么大事。

“妈。”

妈妈似乎也有话要对我说，但我先开了口。

“对不起，刚才是我太尖锐了。”

就算有不满也不该破坏气氛。更何况承熙还在旁边看着。

要是承熙有样学样爬到妈妈头上就糟了。为了维持女眷们的规矩，我也不能这么做。

“不是的昌宰啊，是妈妈该道歉。”

妈妈也向我道歉了。

“妈妈不该这么心急…………就算什么都不说昌宰也会处理好的，平白增加了危险系数真是对不起。”

“不。换作我可能……做不到的。”

我大概十有八九会杀了那女人。

毕竟那才是最安全的做法。

如果那女人能成为同伴，那都是妈妈的功劳。

“不是的。我不该擅自出面的。听到儿子死了的消息就忍不住感同身受……被情绪牵着鼻子走了。”

看来妈妈也因同为母亲的身份产生了共鸣。

面对痛失爱子的母亲的哭喊，会动摇也是人之常情。

正因为妈妈是这种人，我才会如此爱她。

我轻轻搂住啜泣的母亲。

告诉她您的儿子还活着，不必担心。

“真的。下次不许再这样了。”

“嗯……”

“说实话那人抱住妈妈时，我心脏都快停跳了。”

“绝对不会了。妈妈对不起你，昌宰。”

妈妈也用力回抱住我。

承熙在一旁局促不安地站着。

“承熙也过来。”

把承熙也拉进来，三人相拥在一起。

冷落她就太可怜了。

“……那个。”

“怎么？”

“……没事。”

承熙似乎有些难为情。

别动。别破坏气氛。

-哔哔。

“啊。啾啾，醒了吗？”

从昨天开始就呼呼大睡的啾啾终于醒了。

正好借这个理由，承熙从环抱中挣脱出来。

-啾啾啾！

啾啾一醒来就在空饭碗上蹦蹦跳跳。

都分不清这是猪还是小鸡了。

“要喂饭吗？稍等一下。”

“那家伙除了吃和睡就没别的事干啊。”

“不是才出生一天吗？小时候都这样啦。”

“是吗？”

就算以后每天下三个蛋，到那时候花在它身上的饲料钱恐怕更多。

果然还是直接宰了吃肉，另外买鸡蛋比较划算吧？

话说比起昨天看的时候，一天功夫好像长大了不少。

说是长大…………倒不如说更肥了。翅膀脑袋还是原样，就身子圆了一圈。

再胖点的话鸡爪可能都要陷进肥肉里滚着走了。

“叽叽。多吃点。”

-叽叽喳喳！

承熙把饲料堆得溢出食盆。

怎么看都比叽叽的体型分量还多。

“喂。韩承熙。你饲料要那么乱给吗？”

“怎么啦。叽叽吃这些都不够呢。对吧叽叽？”

-叽！

“哎呦这只肥鸡崽。”

“啊！不许拿吃相说事！”

正欣慰看着叽叽的妈妈突然想起什么似的拍了拍手。

“啊对了！得做点吃的！好像饿了好几天了。”

啊。确实。

臭味太冲都忘了这茬。

“但给外国人吃什么好呢？”

“嗯～要不汉堡包？不行吧？”

“真饿几天的话什么都吃啦。既然是外国人只要不辣应该没问题吧？”

“那就做容易消化的鸡汤当午餐吧，让饿了好几天的人也能吃。”

“也教教我做法！”

说是鸡汤。

正好这里有只合适的鸡。

我把头埋在碗里，呆呆看着正在狼吞虎咽饲料的哔雅。

-哔雅？

感受到我视线的哔雅歪了歪脑袋。


──────────────────────────────────────────────────
第70章 会议 (1)
────────────────────────────────────────

餐桌旁多了一把椅子。

继我、妈妈、承熙之后第四把椅子。

虽说只多了一个人，要操心的琐事却意外地多。

虽说还不能完全算自己人，但就算是客人也需要基本的生活用品。

她究竟会成为客人，还是成为同伴呢。

这件事几个小时内就会见分晓。

“哇。”

看到沐浴完的女人，承熙眼睛瞪得溜圆。

原本黏在一起的头发泛着光泽，皮肤也恢复了血色。当然也没有异味了。或许在洗澡时下定了决心，原本佝偻的背也挺得笔直。

说是与沐浴前判若两人也不为过。

“那、那个……穿这件衣服就可以吗？”

“嗯。不会不舒服吧？”

“不会。”

衣服是运动内衣配紧身裤。

是妈妈选的吗？要是我买的话就是性骚扰了。

常见于健身房里身材姣好的女性穿着的款式。

她似乎也习惯这种穿着，即便站在我面前也落落大方。

“请、请问您是凯丽·威尔逊选手吗？”

原本呆愣愣盯着对方看的承熙突然开口搭话。

哈？谁？

女人踌躇片刻后点了点头。

“呃…………是的。”

“啊！果然是！第一眼就觉得像！我是您的粉丝！”

承熙莫名兴奋地握住她的手摇晃起来。

我戳了戳承熙的腰眼把她拽到身后。

“喂。怎么回事？”

“哥哥不知道吗？AX建设的排球选手。”

“排球选手？”

她们在我身旁小声交换着信息。

我不知道。本来就没看过女子体育比赛。

看身材的话个子高体格也好，可能是篮球选手或排球选手，看来确实是职业选手出身。

“刚才怎么不说？”

“刚才没认出来嘛。又不是我支持的队伍所以不太了解…………不过她很有名所以知道名字和长相。”

“不是说你是粉丝吗？”

“那个就是随口一说啦。”

“本来就有儿子吗？”

“这个我也不太…………”

“完全帮不上忙啊。”

“呜噫。”

随便收集了些信息后放走了承熙。

没什么有用的情报啊。

说是女子排球界挺有名的外籍选手？

那样的话她高大的体型和强健的体力就说得通了。

凯丽·威尔逊。

一般外国人都是用姓氏称呼的吧？

威尔逊？听着像排球品牌的名字。

“哇，近距离看真的好大啊。”

正如承熙所说，她体型大得惊人。

原本就娇小的承熙得拼命仰头才能看到她的脸。

“身高多少？”

“191公分。”

“哇塞。绝了。”

但承熙盯着的不是身高。

是她的胸部。

虽然视线高度正好在胸线位置，但那里确实挂着排球选手标配的两个排球。

承熙把手放在自己胸前比对着。

只会让人伤心，所以别这样了。

“先坐下吧。还没吃饭吧？”

“呃…………嗯。”

听到妈妈的话，大家围坐在餐桌旁。

或许是顾及客人的缘故，饭菜比平时丰盛许多。

鸡肉汤、烤香肠、面包、煎蛋。

种类丰富份量充足，明显是考虑到外国人口味准备的。

“多吃点。还有很多不够就说。”

“我们开动了。”

我们代替犹豫不决的客人先动起了勺子。

但即使开始用餐，她依然踌躇不前。

“名字是叫凯丽对吧？”

“啊。抱歉，凯丽·威尔逊。叫我凯丽就好。”

“凯丽。是没胃口吗？还是有忌口？”

妈妈婉转地问道。

凯丽踌躇半晌终于艰难开口。

“救诺亚…………救孩子的方法…………”

妈妈露出意料之中的温和笑容。

“我懂你的心情。但这不是一两天能完成的事，现在先吃饱养好体力。接下来可能要花几周甚至几个月，要是救诺亚前妈妈先累垮就糟了吧？”

“…………好的…………”

在妈妈劝说下凯丽终于拿起了勺子。

我们三人各自用餐，却不时偷瞄凯丽进食的模样。

招待特殊客人时难免会紧张。

尤其是妈妈总担心饭菜不合外国客人口味。

“…………很好吃。”

凯丽似乎察觉到我们的紧张，平静地给出评价。

呼——能感觉到妈妈松了口气。

叮当，叮当。

就这样我们沉默着专心用餐好一会儿。

特别是凯丽，与最初犹豫的模样不同，开始快速扫荡食物。

撕下面包狼吞虎咽，交替灌下水和牛奶，将香肠整根咬下。

自己的汤碗也是最先见底。

“再给你添点汤吧。”

“啊，我，不用，了。”

母亲不顾凯丽推辞夺走了她的碗。

随即又盛了满满一碗汤回来。

“多吃点帮忙解决掉吧。剩下的处理起来麻烦。”

“……”

凯丽僵直地望着续满的餐盘。

难道是给得太多惊到了？

“我是不是盛太多了？”

母亲也露出为难的笑容。

“不是…………呃…………”

试图否认的凯丽像被噎住般吞下了话语。

“哎呀。抱歉。要帮你舀掉些吗？”

凯丽摇头后又开始喝汤。

一勺，两勺。

每舀一勺就落下一滴眼泪。

“哎呀。”

母亲手足无措地看着这样的凯丽。

“对不起…………抽泣…………”

凯丽用手背粗鲁地抹去眼泪。

“诺亚……只能吃鱼活命。所以才会生病死去…………我却吃着这么美味的东西…………”

餐桌霎时陷入肃穆。

承熙不知为何在观察我的脸色。

都不知道汤是从鼻子还是嘴巴灌进去的。

“要是也能给诺亚吃就好了…………呃…………”

“好啦好啦，这些话晚点说，吃饭时就专心享受美味吧。”

“对不起…………呜咽…………”

不知为何失去了食欲。

“承熙你再吃根香肠。得养胖才行。”

“……哥哥。只是不想吃才推给我的吧？

承熙出乎意料地敏锐。

饭后收拾完毕，我们重新围坐在餐桌旁。

顺时针方向是我、凯丽、妈妈、承熙。

凯丽坐在我对面。

承熙不知为何抱着哔啵。

倒是哔啵在承熙怀里直打瞌睡。

就让它好好睡觉不行吗？

“嗯，先从自我介绍开始吧？”

在妈妈主持下相亲会开始了。

“我是姜雪玲。是这孩子姜昌宰的妈妈。请随意称呼。”

“姜、雪、玲？

凯丽虽然韩语非常流利，但似乎很难发准妈妈的名字。

妈妈宽容地笑了。

“名字难念的话就直接叫姐姐吧。”

“姐姐……这样也可以吗？”

“当然。”

姐姐啊。凯丽儿子都七岁了。

那凯丽再怎么年轻也得是二十后半到三十出头。和妈妈应该差不多年纪吧？

……在这里追问年龄就太不识趣了。

就当妈妈是姐姐吧。这样辈分也容易理顺。

“我是姜昌宰。这位的儿子。”

“我是韩承熙。算是这个家的赠品。可以叫凯丽姐姐吗？”

“昌宰先生，承熙小姐。嗯，两位都请随意称呼。”

“好的，姐姐。啊。这是哔啵。我们家养的小鸡。”

哔啵正呼呼大睡着。

这样草草结束自我介绍后，正式谈话开始了。

“嗯，首先凯丽。你了解多少？”

“了解多少是指？”

“嗯。关于这座岛的事，或者刚来时的情况？”

“呃……一开始的话……”

凯丽开始断断续续地讲述起来。

起点和我们差不多，都是破旧的山洞。

不过洞穴的位置在海边，还带着年幼体弱的儿子。

起初什么都不懂只是虚度光阴。后来实在饿得受不了去商店买了应急口粮，从那时起凯丽似乎察觉到了这座岛的非现实性。

之后为了和儿子活下去想尽了办法。

买三叉戟捕鱼，在石地上收集干草铺床睡觉。

啊。听说钓上来的鱼会自动变成处理好的鱼片。这倒是个新情报。

这样勉强撑了几天，但儿子诺亚开始发烧后情况就恶化了。

为了求救在外奔波了整整一天。

好不容易找到我们据点拿到药，但儿子已经断气了。

凯丽的故事就这样忧郁地结束了。

“嗯……”

凯丽的故事里漏掉了关键部分。

妈妈似乎在犹豫要怎么开口。

“凯丽。你收到过叫'任务'的东西吗？突发任务之类的。”

“啊。”

看来确实收到过。

也是，之前和我碰面时她也接到过杀我的任务。

因为之前也收到过才会有那种反应吧。

“那个……”

凯丽没有立刻回答。

妈妈仿佛早已知道般点了点头。

“不必全都说出来。反正你接到的任务也是难以执行的吧？”

“那是……是的。实在做不到。是违法的。对诺亚……不可能那样做。”

大致能猜到了。

我受伤时接到过任务。承熙心脏病发作时也接到过任务。

估计诺亚生病时也接到了类似的任务。

但凯丽没有执行任务，没能及时吃药的诺亚就这样死了。

“凯丽。做好心理准备听我说。”

差不多该进入正题了。


──────────────────────────────────────────────────
第71章 会议 (2)
────────────────────────────────────────

之后便由从母亲那里接过接力棒的我进行说明。

这座岛究竟是什么。将我们带到此处的人又有何目的。

情报稀缺且依据不足。缺失的部分只能用想象来填补。

“所以这一切都不过是推测罢了。”

在这样的前提下，我将我们得出的结论也与凯丽进行了分享。

“我认为现在仍有人在观察我们。就像实验室的小白鼠一样。”

首先将人类逼入绝境。

然后勉强提供一个逃脱的出口。

但这个所谓的出口在伦理上令人难以接受。

人类会为了生存接受那个条件吗？还是坦然迎接死亡？

“如果两个人都死了故事就会结束，但若只死一人就会留下搭档。”

家人。可能是将对方视为最珍贵的存在。

幸存者无法轻易接受家人不合理的死亡。

特意将搭档设定为家人也是出于这个原因。

因为为了复活死去的家人，活着的家人会不择手段。

“正在观察我们的人此刻正说着：‘看，都怪你没及时做决定儿子才死了。现在打算怎么办？’”

凯丽低着头瑟瑟发抖。

放在桌上的双拳青筋暴起。

这只是我的推测所以请不要揍我。

“要复活死者需要积攒1万Coin。您在这里生活过应该知道，用正常方式根本攒不到这个数目。”

从这个层面来说，让我们去杀人的突发任务应该是个油水丰厚的差事。

每人1千Coin，还能拿走我们持有的全部Coin。特别是承熙肯定攒了好几千Coin，没有比这性价比更高的任务了。

怎么不给我发这种任务呢？

“就算想盲目节省也攒不下来。食物、衣物、其他基本生活必需品…………光是维持呼吸活着就要消耗Coin。这个据点看着不起眼也投入了数千Coin。想在这座岛上维持基本人性尊严的话，不消费只攒钱是不可能的。”

“所以那个Coin要怎么…………”

凯丽冰蓝色的瞳孔锁定了我的视线。

“您不是已经预料到了吗？”

能感受到凯丽正在紧张。

“很简单。只要给监视我们的人展示能满足他们的场景。”

我逐一扳着手指说明。

“狩猎。杀人。性爱。越是展示刺激性的场面，就能获得越多硬币。能力足够的话，甚至可以捕捉恐龙之类的一举赚取。虽然我不会这么做。”

凯丽的氛围变得更加凝重。

我直视着她的眼睛继续说道。

“我曾和母亲做爱赚取硬币。为了活下去。这里的承熙现在也和我做爱。为了攒复活死去哥哥的硬币。因为这是我们能采取的最安全快捷的方法。”

承熙羞赧地扭动着身子，母亲则用眼神责备我说话太露骨。

但拐弯抹角也解决不了任何问题。为了避免事后被说闲话，必须把话说清楚。

“直截了当地说，除了找搭档做爱外别无他法。或许有人会指责这样的我们。但我至今仍认为这个判断是正确的。毕竟结果上我和母亲都活到了现在。”

和您不同。

当然省略了后半句。

光是看凯丽就知道我们的判断是正确的。

凯丽的儿子死了。

而她本人要么温顺地迎接死亡，要么只能靠出卖身体赚取硬币。

当然不是说凯丽做错了什么。毕竟凯丽的儿子才七岁。

应该说凯丽的儿子从最初就被设计成必死的存在。

但若我和母亲像凯丽那样不挣扎求生，肯定也会落得同样下场。

“凯丽。您要怎么做？”

现在总算能切入正题了。

“如果您依然没有改变拯救诺亚的心意，我们可以用自己的方式帮助凯丽。当然不是说单方面施舍帮助。我们帮助凯丽的程度，凯丽也要以相应的方式帮助我们。”

“所谓的帮助…………比如？”

“基本来说是看家护院。如您所见这两人没有战斗力。所以希望在我离开据点时，或即使我在场时，也能协助保护她们免受外界威胁。”

承熙不知为何用力点头。

虽曾制定过让承熙也参与战斗的应急预案。但这对她而言或许也是潜在压力。

“顺带一提，承熙的哥哥是被找到我们据点的其他幸存者枪杀的。”

“啊。”

“正因为发生过这种事，我们想尽可能选择安全的道路。从这个意义上说，若凯丽愿意协助我们，我们会很感激。”

“但是…………我也不太擅长战斗之类的…………”

面露难色的凯丽。

我耸了耸肩。

“不会战斗这点我也一样。但总比这孩子强吧？”

轻轻拍了拍承熙的头。

“为什么又针对我？”

无视承熙继续说着。

“我并不奢求太多。既不指望您去杀其他幸存者，也不强求。但多一个能战斗的人，就能避免不少冲突。只要凯丽您能陪在我身边，我就很安心了。”

陷入沉思的凯丽。

在我说话期间一直没插话的母亲也首次开口了。

“凯丽。你说要救诺亚对吧？我们也会全力协助的。”

母亲神情严肃。

“比起孤军奋战，志同道合之人齐心协力会更令人安心。”

“妈。人要是多了，您的轮次就会减少，这样真的没问题吗？”

“没关系。因为某个精力旺盛的家伙，妈妈也很辛苦啊。虽然要安排顺序，但多一个人刚好合适。”

真的吗？又开始担心嫉妒值会不会上升了。

“而且昌宰独自守护也很辛苦吧？要是妈妈也能战斗就好了。对不起。”

“哪儿的话。没有您我早就死了。”

“哥哥，我呢？”

“承熙…………仔细想想，你现在是不是已经可有可无了？”

“太过分了！”

是挺过分的。但这是事实。

得赶紧救活承弼，然后把承熙送出去。

“凯丽。不用想得太复杂。不想做的时候我会阻止昌宰的。实在不愿意的话，暂时住在这里调理身体，期间另寻他法也没关系。”

母亲啊，这样是不是太功利主义了？

如果现在说要另寻他法离开这里，我就不得不杀了凯丽。

“不是的，我…………”

凯丽似乎有话想说。

但看着我的脸色欲言又止。

“有什么想说的吗？”

“……姐姐，稍等一下。”

“嗯？”

说完凯丽就带着母亲走向餐厅角落。

秘密谈话？还是另有算计？

我瞪大眼睛盯着两人。

但没发生特别的问题，谈话声音也细若蚊蝇听不清楚。

凯丽神情严肃地说着什么。妈妈便心领神会地笑着点头。中途两人还时不时偷瞄这边。

“啊～哈哈，没关系啦。”

能听清的只有妈妈说的这句话。

到底在说什么呢？

片刻后。

两人结束谈话回到了原位。

“妈妈，你们说了什么？”

“昌宰不需要知道。”

妈妈不知为何喜笑颜开。

到底聊了什么？是我不能听的内容？

不告诉我的事情就是我不该知道的吗？

正当我苦思冥想时，凯丽低着头凑近餐桌说道：

“我也要加入。请多多关照。”

和妈妈谈完就解决烦恼了吗？

搞不懂。

不管怎样凯丽能加入我们队伍是件好事。

作为战力。以及作为性伴侣。

洗澡前没注意，这么看来凯丽也是个极具魅力的女性。

即使抛开高挑身材和白人特质也算得上美人。苗条紧致的身材配上标致脸蛋，再加上胸前隆起，这简直是作弊码吧？

既是外国人又是人妻，再加上巨人体格…………

听说女运动员性欲都很旺盛。凯丽在东西方男人方面的经验怕是不一般吧？

…………该不会说东方人的小东西没感觉吧？

『现在可以插进来了』

『不是已经插着吗？』

『啊』

…………光是想象就可怕。

承熙肯定也会看不起我吧。我的威严…………

那是我唯一的顾虑。

“您考虑得很周全。今后请多关照，凯丽。”

“也请您多关照，昌宰先生。”

我隐藏起真心，与凯丽握了握手。

这只手看似纤细，但握起来却有着不似女性的坚实感。

不愧是女性排球运动员的手啊。

要是挨上一巴掌可能会昏过去吧。可不能随便招惹凯丽。

正当我和凯丽握着手时，终端机响起了警报声。

『叮铃♪ 检测到无伴侣的女性玩家。是否缔结新合作伙伴关系？』

说起来和承熙签约时也是这样吧。

我掏出终端机点击了[是]。


──────────────────────────────────────────────────
第72章 新合作伙伴契约 (1) (追加凯丽插画)
────────────────────────────────────────

『可从以下三种合作关系中选择其一：』

『1. 更换主要合作伙伴』

『2. 登记次级合作伙伴』

『3. 奴隶登记』

这是当初和承熙缔结契约时也出现过的信息。

凯丽困惑地歪了歪头。

“Slave？”

这本是凯丽的自言自语。

但不可思议的是终端机竟作出了回应。

『奴隶是合作关系的一种特殊形式』

『奴隶虽然会受到严格限制，但可获得更多代币』

『奴隶无法使用商店功能，所得代币仅限用于死者复活与逃生菜单』

『变更合作关系需消耗代币』

“啊？真的假的？”

旁听的承熙发出惊呼。

奴隶。这两个字。

虽然字面意义令人不快，但听说能获得更多代币时还是心动了。我也一样。

“请再详细说明一下。”

凯丽追问道。

是要告诉谁呢？

虽然我这么想，但这次还是得到了正常的回答。

『奴隶会受到比其他合作关系更强的制约。』

真亲切啊，原来问了就会告诉的吗？

我们四人并排围坐在餐桌旁，倾听着终端机的信息。

『奴隶受到的制约事项如下。』

『第一，无法使用个人终端机访问商店。』

『第二，必须服从主人的命令。』

『第三，若对主人或其伴侣造成伤害，持有Coin将被大幅扣除。』

『第四，若杀害主人或其伴侣，持有Coin将被全额没收并受到严厉惩罚。』

原来如此。大概明白了。

奴隶必须完全依赖主人（男性伴侣）的Coin。自己获得的Coin只能储蓄用于复活死者或逃离时使用。

同时必须服从主人命令，若攻击或杀害主人及其他伴侣将受到严厉惩罚。

这个部分对我来说是重要关键。

『奴隶在受到强力制约的同时可以获得更多Coin。』

『奴隶的Coin获取公式如下：』

『主人与奴隶平分获得的Coin。』

『主人只能获得自己份额的一半。』

『奴隶可获得自己份额的两倍。』

学习不是我的强项。

但大家都用要求我解释的眼神盯着我看。

“韩承熙，你学习不是很好吗。”

“什么？”

“刚才她说的话你听懂了吗？”

“没有，那个……”

但承熙却含混其词地装糊涂。

我只好试着说出自己的理解。

“……也就是说，如果获得100Coin，两人先五五平分，最终主人得25Coin，奴隶得100Coin？”

『正确。』

“啊——”

原来如此。大概明白了。

那么奴隶获得100%，主人只拿25%，两人合计能获得125%硬币对吧。

从总额来看奴隶拿得比其他伙伴多。但奴隶平时不能使用硬币，只能不断积攒。

这对像凯丽这样优先复活死者的人或许有利。

但依赖只拿25%的主人的硬币这点可能会比较拮据。毕竟主人真的可以把奴隶当牛马使唤。

话说回来，这个系统原本就是问什么都会回答的吗？

“附属伙伴的硬币获取公式是？”

『附属伙伴在获取硬币时只能获得主伙伴的80%，其中双方各分得一半。』

这次也获得了准确答复。

该死的。早知道有这个功能的话日子会好过很多。

“那主伙伴拿100硬币的话，附属伙伴各分40硬币？”

『是的。』

“奴隶拿100硬币，主人只拿25硬币？”

『是的。』

各伙伴关系的优缺点已经很清楚了。

“哈。真好。我也要当奴隶。”

承熙在旁边嘀咕。

确实如承熙所说，或许让她当奴隶会更好。

“不行。那样我拿到的硬币就变少了。”

但我表示反对。

因为凯丽正在旁边听着。

“嘿嘿。但从总量来看是增加了不就有赚吗？80%和125%可是1.5倍差距呢。”

“不能这么算。你从拿40%变成拿100%是2.5倍增长，但我要减半啊。”

“是吗？”

现在我虽在和承熙对话，实则是说给凯丽听的。

为了给她植入奴隶契约对凯丽有利而对我不利的观念。

『变更伙伴关系将消耗持有硬币的一半即1，138硬币。最低需1，000硬币。要变更吗？』

“不要！”

原本跃跃欲试的承熙看到系统要扣大量硬币也立刻拒绝。

“那承熙现在有2，276硬币咯？”

“嗯。”

“攒了不少啊？”

“一周能赚2200Coin……如果选奴隶的话有2.5倍，应该能攒到5500Coin左右吧？”

“要是选奴隶的话，两周就能救活承弼了。不过我能拿到的Coin会变少。”

“哎哟，能少多少嘛。小气鬼。”

“怎么说话呢？”

“痛痛痛，好痛啊。”

我揪住了口出狂言的承熙的脸颊。

但我的注意力始终集中在凯丽身上。

我对凯丽的怀疑仍未完全消散。

就算今后要一起生活，这种猜忌恐怕永远都不会消失吧。往后余生都得提防着背后捅来的刀子。

所以这种保险措施是必要的。防止凯丽伤害我们的保险。

“凯丽，你想怎么选？”

凯丽似乎还在思考。

“先说好不能当正式伴侣。承熙都选了副职，公平起见你也选副职比较好吧。”

我暗中推动她选择副职。

估计凯丽另有打算。

“那个……如果可以的话，选奴隶……”

果然。

“嗯，当奴隶。”

我抱着胳膊佯装思考。

“那我只拿25%的同时，还要替你支付凯丽那份Coin……这有点……”

单看数字的话，凯丽能拿到100%全额储蓄。复活诺亚的进度肯定会加快。

乍看之下这条件似乎只对凯丽有利。

但其实也是我求之不得的条件。

“拿得多自然也会多出力。拜托了。”

凯丽再次低头恳求。

“昌宰啊，Coin不够的话妈妈会努力赚的。嗯？”

一旁的母亲也帮腔道。

成交。

“呃……连妈妈您都这么说的话……我明白了。就签奴隶契约吧。”

我故作大方地点了点头。

“谢谢您！”

“太好了，凯丽。”

欣喜的凯丽。妈妈也在旁边露出温暖笑容。

而我也在心底泛起微笑。

通过这次谈判我获得了多重利益。

首先是保障了家人的安全。

凯丽应该不会在输光硬币后还来捅我们刀子。

凯丽的奴隶契约是最关键的一环。

其次是凯丽欠下了我、妈妈和承熙三份人情债。

对我来说是签订了不利的奴隶契约，对妈妈是声援支持，对承熙则是让后来者的她签下有利的奴隶契约。

只要凯丽还有良心就不敢轻举妄动。

最后是掌握了性爱的主导权。

和凯丽做爱我只能获得25%的硬币，而她可以全额保存。

所以我可以用硬币不足当借口拒绝。而急着复活诺亚的凯丽必须主动求欢。这样在关系中我就掌握了主动权。

啊，还有一点。

'奴隶必须服从主人'这条。

这项细则连我和凯丽都不清楚。可能只是口头约定，或者可能是只要下达命令身体就会自动服从的强制性条款。

对我来说前者无所谓，后者更是求之不得。

况且双方都不知情，日后也不会被埋怨。完美无缺。

'承熙你做得很好'。

我悄悄对承熙耳语。

'欸？什么呀？'

但承熙一脸茫然地反问。

难怪能完美扮演托儿的角色。

这家伙从一开始就没动过脑子啊。

『男性玩家姜昌宰请求进行奴隶注册。是否同意？』

当我操作手机时，凯丽的手机响起了提示音。

『女性玩家凯丽·威尔逊已同意进行奴隶注册。』

紧接着凯丽也对此表示同意。

现在轮到交换誓约之吻了吗？

和承熙做的时候还稍微笨拙过呢。

但这次我有信心不会再手忙脚乱。

『叮铃♪』

『即将进行奴隶尽心侍奉主人的誓约宣誓。』

『奴隶要侍奉到主人射精。主人请将精液直接射在奴隶脸上。』

“……咦？”


──────────────────────────────────────────────────
第73章 （H）新伴侣契约 (2)
────────────────────────────────────────

“呃……”

气氛瞬间凝固了。

反正'要做'已经是既定事实了。

对于只经历过普通性爱的妈妈和承熙来说，颜射可能确实有些陌生。

“凯丽。你能做到吗？”

听到消息后僵住的不止凯丽。

虽然外表看起来不输任何西方色情片明星。

但果然对刚认识的男人做这种事还是会抵触吗？

妈妈鼓励着犹豫不决的凯丽。

“凯丽。开始最难，实际做了就会发现没什么。”

这话倒没错。

在这座岛生存就意味着每天都要做这种事。妈妈和承熙最初也很艰难，现在都当成饭后消遣了。凯丽应该很快也能习惯。

“先试一次吧。我会在旁边指导你的。”

妈妈说指导这件事本身就很好笑。

毕竟她自己几天前还是个处女。

“……好。我试试。”

凯丽似乎从妈妈的话中获得了勇气，神情严肃地点了点头。

我觉得为这点床事不必如此悲壮……

『请奴隶跪在主人面前。』

不知为何这次终端指导得比承熙那时更详细。

“凯丽，去床上吧？”

不。就这样……

凯丽在我坐着的椅子前跪坐下来。

近距离看更加震撼。

没想到高个子女人能达到这种程度。就算是和美洲豹对峙时也没感受过这种压迫感。

手臂、腿、脖子、躯干，所有部位都修长纤细。

或许是比例原因，和同样身高的男人给人的感觉完全不同。

明明是我坐在椅子上俯视的立场，却有种反被仰视的错觉。

『奴隶请帮主人取出性器以便射精。主人不可以自己动手。』

凯丽。请把裤子脱下来。

好的。

根据终端和妈妈的指示，凯丽开始行动。

…………失礼了。

凯丽用眼神示意后解开我的皮带褪下裤子。

内裤也是。

好的。

接着是内裤。

尚未勃起的鸡巴软趴趴地耷拉在外面。

“……”

三位女性的视线聚焦在同一个地方。

…………感觉自己像是动物园里的猴子似的。

我的裤子和内裤褪到膝盖下方，以尴尬的姿势坐在椅子上。

麻烦把裤子完全脱掉。

可能不能自己动手脱，所以吩咐凯丽。

当凯丽把我的裤子和内裤从腿上完全剥离后，下半身彻底赤裸了。

那么…………

凯丽观察着妈妈的脸色等待下一步指示。

妈妈像个熟练的调教师般命令凯丽。

首先凯丽，把衣服脱了。

刚才的指示里…………没有说要脱衣服？

凯丽小心翼翼地反问。

没有。但要让男人射精必须先让他兴奋。展示女性身体是很重要的刺激。

呃…………明白了。

嗯。这是要干什么呢。

母亲说着像是中学生性教育课上才会出现的内容。

凯丽又在认真地听着那些话。

当妈的应该不至于连这种程度都不知道吧。

凯丽观察着我的脸色，磨磨蹭蹭地开始脱衣服。

不过洗完澡出来时本就只穿了简单的衣物。

先从运动背心开始。

运动背心正如其名，是承担文胸功能的运动服装。

比普通文胸更牢固地包裹胸部，即使暴露在他人视线中也无妨的日常服饰。

但作为遮掩胸部的最后防线这点，与文胸并无不同。

当凯丽脱下运动背心时，我仔细端详着她裸露的上半身。

整体身形修长苗条。虽然有着恰到好处的柔软肌肉，但不像健美选手那样夸张。是健康实用的体型。

而其中最引人注目的还是胸部。

凯丽的胸脯上挂着两颗与运动员身份不符的丰硕果实。

或许对运动不利，但对女性而言却是极大的优势。

不仅尺寸可观，说是生过孩子的产妇可皮肤毫无松弛，乳晕也保持着浅淡色泽。

真是漂亮的胸型。

承熙遗憾地沦为了垫底。

“唔…………”

凯丽似乎不习惯在男性面前暴露身体，用胳膊遮挡胸部扭动着身躯。

“凯丽，脱衣服是要给我看的吧？”

“…………是的。”

但对母亲言听计从的凯丽

终究挪开手臂展露双峰。

“……”

或许是觉得我的视线令她不自在，这次她开始犹豫着脱下紧身裤。

唔嗯，不错。

此刻我再次体会到高挑身材确实是巨大优势。由于全身比例修长，凯丽即使做普通动作也格外引人注目。

现在亦是如此。

脱去上衣的凯丽为褪下裤子而弯腰时，胸部受重力牵引自然垂落。

仅是这般光景已足够刺激，而随着紧身裤滑落显露的臀部与腿部线条更是堪称艺术品。

常说女性会对高个男性产生性吸引力，原来就是这种感觉？这样子任谁都会对高个子男人心动吧。幸好我的身高还算超出平均水平。

“哥哥，看得太入神了吧？”

承熙在一旁没事找事。

“不看的话故事怎么发展啊？”

确实看得太露骨了。

还是稍微收敛点吧。

“那个…………”

浑身赤裸的凯丽站到了我面前。

我的视线不由自主地从下到上扫视着凯丽的胴体。

“哥哥。简直像个变态大叔。”

“闭嘴。”

下面的阴毛和腋毛似乎刚洗完澡时剃掉了，显得光溜溜的。

因为站得笔直，重要部位看不真切。只能瞥见闭合的一字缝末端。

我很好奇。凯丽的小穴到底长什么样？

要是现在让她岔开腿给我看，应该会答应吧？

不过操之过急可不行。

毕竟和凯丽还没正式签约。不能表现得太饥渴。

“昌宰啊。能行吗？”

“啊。嗯。”

“凯丽。再往前坐过来些。”

凯丽遵照妈妈的指示朝我靠近。

然后跪坐在了我的双腿之间。

“现在抓着它慢慢抚摸吧。”

妈妈就在旁边指导着。

凯丽点点头，犹犹豫豫地伸手抓住了我的鸡巴。

冰凉的手指触碰到阳具的瞬间，看着凯丽裸体勃起的肉棒猛地跳动了一下。

不像妈妈和承熙那样柔软的手。

这双手结实有力，带着职业特有的触感。

尤其右手可能因为经常击球，能感受到更强的力道。

“凯丽的手真有魅力呢。”

“啊…………谢谢。”

凯丽红着脸回应我的称赞。

唔嗯。失败了吗。挺微妙的。

也是，本来就不是自愿做的事，被夸奖了也没意义吧。

还是乖乖闭嘴好了？

“像这样抓住前后摩擦。”

妈妈在空中像爱抚肉棒般前后晃动手腕示范。

凯丽见状也模仿着摩擦起我的肉棒。

…………挺微妙的。

这家的女人手活都不太熟练啊。

难道是看不起东方人？怕太用力会折断吗？

“可以再用力点。”

听到我的话后凯丽手上加了点力道。

勉强好些了但…………唔嗯。

“凯丽看来不太擅长这种事吧？”

"是…………不太擅长。

…………嗯。

真是这样吗？

说不定是隐藏实力。想着反正不是自愿的没必要卖力。

"这样下去一个小时都射不出来。"

我稍微加重了语气说道。

如果故意留手的话，伤到自尊心应该就会展现真本事。

但凯丽却露出了快要冒汗的表情。

看到这样的凯丽，妈妈在旁边声援道。

"凯丽。这种时候要用嘴哦。"

妈妈对着空气做出舔冰淇淋的示范动作。

看到这个的凯丽表情凝固了。

…………嗯。

到底怎么回事？

总不可能是觉得劣等东方人的肉棒不值得舔吧…………

毕竟早就突破太多底线了。要那样早该爆发了。

难道真的不习惯这种事？

是西方人？金发白人美女？还是运动健将？

不……这些都是刻板印象。

就说妈妈不也早就不是处女了吗？在外面当海王高手的承熙也还是处女呢。

那么金发白人的已婚已育妈妈凯丽其实也有可能是处女。

“凯丽，难道你还是处女？”

“不是。”

……看来不是啊。

不知为何松了口气。

“但……这种事没怎么，做过。”

“嗯。”

这真的假的……？

可能因为对外国人的认知最容易通过西方色情片接触，所以潜意识里觉得凯丽肯定也是那样。

不过这种事情因人而异。不是所有西方人都喜欢混乱的性生活。凯丽应该也是这样的。

“凯丽。不用紧张，男人很单纯的。”

“……好的。”

“只要用舌头舔就行了。那样他就会喜欢。仔细看的话，这个不也挺可爱的吗？”

？！ 可爱？

看着我的鸡巴说可爱？

母亲大人。这不太对吧。

“…………或许吧。”

……但凯丽居然认同了。

不过和黑人白人的巨根比起来……确实会显得可爱些……。

“凯丽。请不要拿外国人的来比较。”

“啊！不是那个意思！呃……”

我半开玩笑的话让凯丽慌了神。

“那个……和我丈夫、诺亚的比起来，形状不太一样。”

“哈。”

“不是要比较，只是觉得陌生才说的。对不起。”

“没事。没关系。”

听到了有趣的情报。

和丈夫不同吗？


──────────────────────────────────────────────────
第74章 （H）新合作伙伴契约 (3)
────────────────────────────────────────

* * *

时间回溯到不久前。

“……姐姐，稍等一下。”

为了救儿子诺亚而来求助的凯丽。

在讨论拯救诺亚方法的过程中，凯丽单独叫出了现场唯一能依靠的人物雪玲。

“凯丽，有什么问题吗？”

乖乖跟着来到厨房角落的雪玲问道。

“那个…………”

但凯丽却无法爽快回答。

雪玲耐心等待凯丽开口。

“其实，我…………只接触过丈夫以外的男人。”

“天啊。”

听到这窃窃私语般的告白，雪玲瞪大了眼睛。

可见凯丽的话多么出人意料。

其实雪玲虽然不像昌宰那么严重，但对凯丽也有偏见——认为外国人应该性观念很开放的偏见。也就是说应该更容易适应岛上的方式。

但看来并非如此。

凯丽真心露出了缺乏自信的模样。

“没怎么受男人欢迎吗？”

雪玲的提问是纯粹的疑问。

“没有。在女性中倒是很受欢迎…………”

“啊哈。”

雪玲大概明白了。就像女校里必有的王子型女生。凯丽的形象与这个定位完美契合。估计女性粉丝也占绝大多数。

“而且从小就有男朋友在身边。”

“从小就？”

“嗯。现在已经是丈夫了。”

“啊哈。所以是和青梅竹马结婚了啊？”

“是的…………”

提起丈夫的话题，原本紧张的凯丽稍微放松了。

看来和丈夫关系不错呢。雪玲如此直觉到。

“天啊。真帅气。”

从小一起长大的青梅竹马最终步入婚姻殿堂，这是多么浪漫的故事啊？

……要是没被带到这种地方来的话。

“所以，您是因为觉得背叛了丈夫而心有不安吗？”

“有……这方面的原因。”

看起来不完全是那样。

凯丽支支吾吾地继续说道

“和丈夫也……算不上那种关系……”

“嗯？什么？”

“……该说彼此的性欲都不太强吗……”

“啊，原来如此。”

“所以也没怎么做过……不知道自己做不做得好……”

凯丽忧心忡忡地叹了口气。

雪玲立刻明白了凯丽在担心什么。

因为就在不久前，她自己也有过完全相同的忧虑。

“哈哈！没关系的。”

雪玲故意露出轻松的笑容。

接着像是要说悄悄话似的凑近凯丽耳边低语：

“其实，我来这里之前也还是个处女呢。”

“……诶？”

这次轮到凯丽惊讶了。

昌宰明明称呼她为妈妈。虽然两人的年龄差看起来不大，但凯丽知道这个国家的人实际年龄往往比外表年长许多，所以也就没太在意。

但既然是妈妈，怎么可能是处女？

这根本是违反生理常识的事。凯丽脑海中不断浮现出问号。

“到底怎么……”

“这个嘛，具体经过我们以后再慢慢说。”

雪玲及时纠正了即将偏离的话题。

“这种事完全不用担心。基础部分我会在旁边指导，正式开始时交给男人就行。而且这里没人会因为你经验少就用异样眼光看你。所以别担心，知道吗？”

“……好。”

听到雪玲的话，凯丽稍稍安下心来。

但这份安心感连几分钟都没能维持。

“凯丽丈夫那件事怎么样？”

实在难以抑制好奇心。

是大是小、是露着还是遮着、持续时间如何、次数又有多少。

想要了解今后会成为比较对象的男性信息，大概是男人的本能吧。

“那个…………”

“昌宰你。不该问那种事的。”

妈妈阻止了凯丽不经思考就要回答的话语。

真可惜。

“抱歉。”

她立刻乖乖道歉。

毕竟这样确实不太礼貌。

嗯。凯丽的丈夫究竟是怎样的人？果然也是外国人吗？

说到外国男人，脑海中浮现的果然还是成人片里的男优。

虽然我从不认为自己的东西算小，但要问能否胜过那些影片里的男人，还真没法轻易回答。毕竟影片里的男人那里从来没有小过。

不过也没必要在开始前就怯场。外国人也不见得都是大尺寸。我会像往常一样，用上天赐予的器物全力以赴。

“凯丽。那来试试吧。”

“好。”

听到妈妈的话，凯丽调整了姿势。

嗯。终于要正式开始了？

能期待用嘴服务吗？

凯丽绷着脸将脸庞凑近我的鸡巴。

意外最先触碰到鸡巴的竟是凯丽的鼻尖。

“吸溜。”

锋利的鼻梁抵上肉柱。能感受到凯丽温热的鼻息。

“……”

有点奇妙。就像剑锋相抵般，鸡巴与鼻子对峙着。

这到底意味着什么？

虽然鼻孔也算孔穴，但应该不会插进去吧。

难道是说东方人尺寸的鸡巴用鼻孔就足够应付了？

…………幸好似乎不是那么可怕的理由。

凯丽随即张开嘴向肉棒伸出舌头。

与白皙肌肤形成对比的鲜红舌头。其他部位修长的同时连舌头也显得格外纤长。

视觉上带来微妙兴奋感的长舌。当双瞳聚焦在龟头尖端时产生的轻微对眼更增添了情趣。

真是厉害啊。这是技能吗？

若是刻意为之可谓高明，若非刻意则更令人惊叹。

-舔舐-

"呜"

凯丽的舌头触碰到肉棒。湿润柔软的肉质触感。

酥麻的快感顺着肉棒窜升上来。

凯丽单手握住肉棒根部，正式开始舔舐龟头。

"呼啊"

随着弹性十足的舌头反复舔舍，不禁发出喘息。

原以为舌头都是同样的器官，看来并非如此。仅仅是舔舐动作也能感受到凯丽舌头的强劲力道。

"哈啊……凯丽，技术不错嘛？"

说没什么经验果然是谎话吗？

无论是侍奉肉棒的动作还是表情，从技术层面看都不像是生手。

"呼……好舒服……"

不过也没必要在意这些细节吧。

我也放松身体，开始享受凯丽的侍奉。

凯丽握着肉棒根部专注舔舐龟头。

这个动作似乎深谙攻击何处最能刺激男人。

"嗯……？"

忽然察觉凯丽在舔舐间隙不时将视线投向别处。

顺着凯丽的目光转头望去，只见母亲正对着虚空吞吐舌头。

"等等。不能看这边"

面泛潮红的母亲按住我的头转回正前方。

……嗯。原来如此。

凯丽的口交技术是母亲在背后操控的啊。

对着虚空做出舔舐透明肉棒假动作的母亲。

那个场景也好想亲眼看看。

不过现在还是先专注于凯丽吧。

“啾啵。”

似乎觉得舔舐已经足够，凯丽开始进入下一阶段。

她用嘴唇裹住我的龟头，然后猛地吸了一口。

“唔。”

丰润嘴唇的触感。虽然吸力稍强，但这种程度或许刚刚好。

凯丽将龟头含在嘴里蠕动嘴唇。与插入后阴道挤压截然不同的感受。她纯粹用嘴唇的力量刺激着龟头。

在口中固定好位置后，正式开始吮吸起来。

-啾啵，啾噜。

“呼呜。”

比想象中更温柔谨慎的口交技巧。

凯丽缓缓前后摆动头部，反复将肉棒吞进口中又抽出。

“很好。”

凯丽的口交技术算是合格了。

虽说用嘴服务很少失败，但偶尔也会有吸得太痛或者龟头被牙齿刮到的情况。

从这个角度来说，凯丽沉稳的口交配合她强健的体能，恰好形成恰到好处的刺激。

既没有碰到牙齿也不疼痛，略强的压迫感反而带给我绝佳的愉悦。

“再继续，就这样…………"

听到我的话，凯丽轻轻点头。

或许是获得了些许自信。

此刻她不再关注身后的母亲，全神贯注于肉棒。

-啾噜，啾噗。啾噗。

现在才算正式开始吧。

凯丽开始按照自己的风格吮吸肉棒。

每次吞吐都让双颊深深凹陷。她不顾精致面容的崩坏，全神贯注侍奉着我的阳具。嘴唇吞没大半茎身，龟头反复深入她口腔深处。

“哈啊。”

累积的快感让我漏出喘息。

凯丽不知疲倦地持续吞吐。这勤勉的口交正体现着她认真的性格。

-啾噗，啾噗，啾噗。

唾液顺着凯丽的唇角滑落。但她毫不在意，将所有精力都集中在吞吐肉棒上。

“凯丽。凯丽？”

当我呼唤时，凯丽的眼神才勉强恢复焦距。

“凯丽。用手帮我做吧。我要射在你脸上。”

这时凯丽似乎才想起这次行为的目的。

缔结奴隶契约的仪式。那便是将我的精液喷洒在凯丽的脸上。

“噗。”

凯丽的嘴巴吐出肉棒，转而由她的手接替工作。

凯丽的手没有片刻停顿，立即开始撸动肉棒。

“呼。再快些。”

我的阴茎正向着射精冲刺。

下腹积聚的快感即将突破临界点。

“再，再快点。”

随着我的指令，凯丽的手加快了频率。

她将脸庞凑到龟头前端，仿佛在等待最后的浇灌。

“凯丽，马上就要射了。”

凯丽闻言轻轻点头，闭上双眼。摆出随时承接的姿势。

在凯丽手掌的激烈刺激下，我的肉棒终于到达极限。如同涨破的气球般迎来了高潮。

“唔……！”

-噗噜噜！

体内积蓄的快感喷薄而出。

浓稠的精液从龟头前端激射向凯丽的脸庞。

精液接连沾附在凯丽的额头、眉心与鼻梁。

突如其来的陌生触感让凯丽反射性想要后仰。

根据和承熙的经验来看，这种契约仪式的判定相当严苛。或许这次会因此失败。

这个念头掠过脑海的瞬间，我抓住凯丽后缩的头部按向胯间。她的脸颊直接贴上了我湿漉的阴茎。

“呃……”

凯丽虽显慌乱却没有抗拒。反而继续用手套弄着，帮助我完成最后的射精。

-噗噗噗，噗噜。

第二波、第三波精液接连发射。凯丽温顺地用脸庞承接了所有浊液。

看着美丽容颜逐渐被精液玷污，下腹深处翻涌着背德感的粘稠快意。

“呼呜——”

在射精后的空虚感中，我深深地叹了口气。

紧接着，期待已久的消息提示音响起。

『叮铃♪』

『已缔结新伙伴关系。』

『因新伙伴注册获得100硬币。』

『因首次奴隶注册获得100硬币。』

『因首次颜射获得100硬币。』

这样啊。

这次一次就成功了。

“谢谢您……”

脸上涂满精液面膜的凯丽闭着眼睛点了点头。

这该怎么回应才好呢。

“凯丽也辛苦了。”

我尴尬地回应道。

『叮铃♪』

『特殊成就：收集3名伙伴！获得300硬币。』

『终端升级！终端Lv.3达成。』

『地图功能已强化。』

『商店追加新商品。』

『伙伴最大持有数增至6名。』

『宠物最大持有数增至3只。』

『"据点瞬移"功能冷却时间缩短。』

『可与伙伴共同使用"据点瞬移"功能。』


──────────────────────────────────────────────────
第75章 凯丽的不安
────────────────────────────────────────

* * *

“凯丽。擦干净。”

雪玲向被精液弄得一塌糊涂的凯丽递出了毛巾。

但凯丽迟迟不愿接过那条毛巾。

“我……”

这是洗过后从未使用过的干净毛巾。

自从来到这座岛后，凯丽一直和诺亚过着露宿街头般的生活。

这样的凯丽，就连弄脏这么干净的毛巾都犹豫不决。

“不用了。我会用水洗干净。”

凯丽礼貌地推辞道。

凯丽却收拾起脱下的衣物走向洗手间。

她赤身裸体走动的背影吸引了无数目光。

“呼…………”

进入洗手间独处后，凯丽总算松了口气。

赤身裸体站在众人面前，尤其是陌生男人面前，实在是种前所未有的体验。

虽然因牵扯着微妙的利害关系而尽量不表露情绪，但凯丽内心其实承受着巨大压力。

“这……是我？”

看到镜中模样的凯丽目瞪口呆。

满脸涂满男人精液的脸庞。那模样简直就像在看色情影片里的女演员。

“……”

太奇怪了。

即使凯丽比常人早婚早育，对这种场面也毫无抵抗力。

高挑身材与强烈胜负欲的凯丽。而丈夫却是中等个头、性格内向的普通人。

因自幼相识而顺理成章地交往结婚。从未也无需考虑其他对象。

但这对青梅竹马的夫妻关系并不如雪玲想象中那般浪漫。

对他们而言，夫妻不过是友情的延伸，更像是人生中的理解者与协助者。

因此性生活也寡淡如水。

性爱只是为生育而进行的神圣仪式。诺亚出生后各自忙于事业，光是抚养诺亚就已精疲力尽。

自然没想过要二胎，夫妻生活也就此断绝。

这样的凯丽对与其他男人的性事感到陌生也是理所当然。

“味道……”

沿着脸颊缓缓滑落的精液触到嘴唇。

凯丽轻轻舔了一下。

腥臭。而且黏糊糊的。

虽不知该如何形容，但绝非美味。倒也不至于难以下咽。

“Slave……”

从今往后自己会变成怎样呢？

冷静下来后，不安感便汹涌袭来。

看这里众人的态度，或许不会遭受太过分的事。

即便真的沦落到那种境地也是无可奈何，

因为选择‘奴隶’选项的人正是自己。

既然这是拯救诺亚最快的途径，凯丽根本没有其他选择。

既然享受了优待，就必须承受相应的不利条件。

她回想起与自己缔结奴隶契约的那个男人。

表面挂着笑容，却完全猜不透内心想法的存在。

考虑到之前帮助过自己的经历，应该不是坏人……但还不能确定。

她很清楚自己不符合普通男人偏好的类型。既不会撒娇也不会谄媚。

这样的自己却成为了"奴隶"。或许会遭受暴力行为，或许会被当成真正的奴隶或牲畜对待。

但这一切都必须忍受。甚至该期盼对方这么做。

因为这些都是拯救诺亚的筹码。被冷落遗弃才是凯丽最需要避免的发展。

"诺亚…………"

拯救诺亚需要筹集一万枚硬币。

即便凑齐数目复活了他，正如那人所言，要在这里生存下去仍需要持续消耗硬币。

这个据点安全且设施齐全。厚着脸皮恳求留在这里与诺亚共同生活，无论对他还是对自己都是最佳选择。

当然不会空手套白狼，代价由自己来承担。

…………作为交换承受痛苦尚可忍耐。

但若是在诺亚面前，甚至波及诺亚的话…………

“……”

凯丽清洗脸上精液时，也冲走了肮脏的念头。

不必杞人忧天。既非既定事实，只要承受住任何遭遇即可。

凯丽再次坚定了决心。

只要能拯救诺亚，无论什么都能承受。

-咚咚。

"凯丽，你没事吧？"

看来在洗手间待太久了。

雪玲来叫凯丽了。

"嗯。"

凯丽匆忙整理好衣物走出洗手间。

"真的没事吗？"

在洗手间门口相遇的雪玲担忧地问道。

这个人是个好人啊。凯丽对至少还有一个可以信任的人这一事实心怀感激。

“嗯。真的没事。”

随后两人重新回到餐桌旁。

昌宰也已经穿好衣服站在那里。

“凯丽在洗澡的时候我们简单商量了一下，觉得应该先定好顺序。”

“顺序？”

“对。做的顺序。”

做的顺序。

凯丽立刻明白了。

在场的女性有三位，但男性只有一位。一个男人无法同时应付三个女人，所以必须确定顺序。

而且…………如果顺序被排到后面的话，可能就完全做不了了。因为男人的精力是有限的。

就算第一次勉强能行，第二第三次还能继续吗？

更何况他刚刚才因为缔结契约射过一次。即便拿到第一个顺序，实际上也是第二个，能不能行还很难说。

“所以，今天毕竟是凯丽第一次来，第一个就由凯丽来怎么样？”

“啊。”

顺序是他决定的吗？还是说在她来之前就开会决定好了呢？

“第一个还有额外奖励，对收集硬币很有帮助。”

承熙在旁边补充道。

虽然不太明白什么是额外奖励，但总之似乎对收集硬币有利。

最重要的是，如果给予失败概率最小的第一个顺序，自己也没有拒绝的理由。即便显得自私，但为了救诺亚这是必须的。

“那个，其他两位…………”

不过要是直接接受的话可能会招来怨恨。所以凯丽还是礼节性地询问了一下。

“我没关系。”

“我也是。第一个做的话会很辛苦吧。”

承熙用略带不满的眼神瞪了昌宰一眼。

昌宰轻描淡写地无视了这句话。

所谓辛苦是什么意思？难道是指暴力行为？

凯丽突然有些不安。

“凯丽不是想快点收集硬币救诺亚吗？我们可以慢慢来的。”

雪玲体贴地把优先顺序让给了凯丽。

能感受到年长者的从容语气。

三个女人各自因不同的理由需要硬币。

首先是作为主要搭档的雪玲。她获得的硬币实际上就是团队的生活费。为了大家能在这里生存下去，昌宰必须与她配合。

其次是作为辅助搭档的承熙。

她说过是为了救哥哥而收集硬币。

其中约有一半要分摊到生活费里，实际能积攒的硬币大概只有40%。

比起能积攒100%的凯丽来说处境相当不利。

最后是作为奴隶的凯丽。分摊到生活费的硬币相比其他成员微不足道，获得的硬币可以100%储蓄。因此凯丽是三人中处境最有利的。

所以即使受到不合理待遇也无可奈何。

不知该感谢凯丽主动让出第一顺位，还是怀疑她另有所图。

“那…………我就心怀感激地接受了。”

“道谢就免了。能和凯丽这样的美人做，该道谢的是我。”

“哥哥变态。太容易看穿了。”

“吵死了。”

“昌宰你在外面不会也说这种话吧？”

“怎么连妈妈也这么说。”

气氛一片和乐融融。

除了凯丽。

现在开始要和他做。

真切感受到这个现实的凯丽全身僵硬。

“那么，去床上吧？”

昌宰伸出的手被凯丽自然地握住了。

但这不是经过思考做出的举动，而是身体的反射动作。

此刻凯丽的大脑一片空白，无法进行任何思考。

“不用那么紧张。”

看着走路僵硬的凯丽，昌宰也察觉到她正处于高度紧张状态。

这意外的反应让昌宰笑了出来，毕竟从外表完全看不出她会为此紧张。

“凯丽。实在尴尬的话就当作是商务吧。”

“商、商务？”

“对。我们现在是为了收集硬币才这样的对吧？所以不要想其他事情，只考虑怎样才能获得更多硬币。把羞耻心和顾虑都放下。”

“商务。商务…………”

凯丽反复咀嚼着"商务"这个词。

没错。这就是商务。”

一切都是为了收集硬币。还有为了救活诺亚。

所以无需顾忌任何事物。只要思考怎样才能收集更多硬币即可。

毕竟一切都是为了救诺亚。

“凯丽。我要吻你了。”

将凯丽按坐在床上后，昌宰的嘴唇小心翼翼地复上了凯丽的嘴唇。

凯丽虽有些吃惊，仍以自己最大的努力回应着这个吻。

一切都是为了救诺亚。她如此说服着自己。


──────────────────────────────────────────────────
第76章 （H）凯丽的初次性爱 (1) (※19禁插图注意)
────────────────────────────────────────

真有趣。实在是有趣。

与凯丽接吻时，我在心底暗自发笑。

当然不是因为凯丽娴熟的吻技而兴奋。

倒不如说凯丽的吻技非常生涩。仿佛平时就很少接吻。

国外不是把接吻当问候吗？难道这也是偏见吗？

这片刻间了解到的凯丽几个事实。

凯丽虽是人母却性经验匮乏。

连口交都未曾尝试过。

连接吻都显得笨拙。

到这种程度，我也能看出她并非不愿而是真的不懂。

特别是接吻这种只需唇齿相碰的事。

“嗯、呃、呼。”

笨拙到令人发笑的亲吻。

像是模仿着哪里看来的动作却不得要领。嘴唇只是机械摩擦，呼吸在鼻息间仓促交换。

因此即便与这样的美人接吻，比起情欲更多感受到的是滑稽。

“凯丽。”

凯丽确实怀有配合的意愿。但因不解接吻真意，这份热情也徒劳空转。

“别动。保持这样。”

凯丽带着茫然表情停止动作。微启的朱唇，眯缝着眼观察我的神色。

我佯装不知，重新认真复上双唇。吮吸着用舌尖挑弄她的唇瓣。

-啾、啾啵-

几次反复后，凯丽也开始小心翼翼地模仿我的动作。

我的唇瓣被吸吮，舌尖与舌尖相触。

“嗯，就这样。”

凯丽的吻渐渐有模有样了。接吻本身并不难，应该很快就能掌握要领。

“嗯，啾，啾唔……啾。”

我一边享受与凯丽的亲吻，一边缓缓开始爱抚。

当我的手触到腰际，凯丽微微颤抖。果然还是不习惯男性的触碰。

怎么回事呢。和丈夫的关系不太好吗？

我不断猜疑着这个笼罩在迷雾中的竞争对手，继续探索凯丽的身体。

凯丽的身体充满神秘感。

外表柔软内里坚韧。光滑的皮肤下，薄薄的脂肪层带来柔嫩触感，更深层却是紧实的肌肉在支撑。

这并非徒具美形的肌肉，而是经过实战锤炼的紧实肌肉。单论体能恐怕远胜于我。作为男性不免有些气馁。

我暂时中断与凯丽的亲吻，稍稍退开。

“凯丽，不讨厌吧？”

姑且询问。

沉浸在亲吻中的凯丽茫然睁开眼，呼吸略显急促。

“……那…我也…不太……”

是说不太清楚。

看来倒也不排斥接吻或肌肤相亲。

“凯丽学接吻很快呢。刚才那个挺不错的。”

“啊……”

凯丽对我的称赞不知该如何回应。

“那继续了。”

当我再次复上双唇，凯丽也温顺地闭眼回应亲吻。

“嗯，啾，啾唔……啾噜。哈唔……”

或许是赞美的效果，凯丽开始更主动地投入亲吻。

亲吻是双方相互刺激的行为。当口腔的性感带彼此交缠，自然很快就能摸索出愉悦的方式。

此刻的凯丽亦然。在与我的亲吻中逐渐领悟自己的快感点，并反哺于我。这意味着她也在从与我的亲吻中获取欢愉。

我在亲吻间隙轻声耳语。

“凯丽，接吻时要互相抚摸的。”

“啊……”

我像抚摸凯丽的背部和腰部那样，引导凯丽也触碰我的身体。

最基础的前戏方式。这本该是无需教导的常识，但凯丽似乎必须被指导才能明白。

听到我的话，凯丽犹豫着将手放在我背上。但那与其说是抚摸，不如说只是轻轻贴着。

我嗤笑着抓住凯丽的左手，带向自己的胯下。隔着裤子也能感受到完全勃起的肉棒。凯丽的身体顿时僵硬了。

“请再多摸一点。”

趁着双唇分离的时机说完提示，我又将吻从嘴唇向下游移。

接吻到此为止应该可以了。我将双唇贴上了凯丽的下巴与脖颈。

“哈啊……”

凯丽在接吻间隙大口呼出憋着的气息。这自然的喘息格外诱人。

与此同时，她的手隔着裤子小心摩挲着我的肉棒。虽然依旧笨拙，但对凯丽而言已是长足进步了。

我沿着凯丽神秘修长的脖颈纵向亲吻，一路向下。

当嘴唇抵达锁骨时，文胸罩杯阻碍了前进。我迅速将凯丽的文胸推至胸部上方褪去。原本被紧窄胸罩束缚的双乳顿时晃动着显露真容。

“嚯。”

虽方才已见过，但近距离观看更具冲击力。

透明肌肤上挺立着形状完美的双峰。我忘记循序渐进的爱抚，直接含住了凯丽一侧的乳头。

“嗯……”

先用双唇吮吸，再用舌尖挑弄。凹凸不平的乳头很快硬挺着进入防御状态。

与妈妈或承熙乳房触感的不同，或许源于凯丽有过哺育孩子的经历？

固然处女的乳房惹人怜爱，但想到这是人妻——特别是孩子母亲的乳房，便莫名兴奋。

“等等，那里。”

被吮吸乳尖的凯丽慌乱起来。

但这不过是序章。若每次都这般惊慌，故事便无法推进了。

我继续用唇舌玩弄凯丽的乳房，同时伸手握住了另一侧。这具充满肌肉的身躯中，唯有乳房毫无肌肉质感。

纯粹由柔软构成的神圣领域。我用手指捏住乳头刺激，掌心揉弄着整个乳球。

“呃……”

纵使凯丽与普通女子不同，那也仅是表象。

终究凯丽也是女子。不过是比常人高挑些的女子。敏感带被刺激就会动情，动情到极致自会迎来高潮。

“呼。”

我松开唇舌，暂时从凯丽身上退开。

而后迅速脱去了衣物。

一直单方面遭受攻击的凯丽因此得以暂时喘息。

但这安心也不过转瞬即逝。毕竟这并非结束，只是迈向下一阶段的过渡过程。

“凯丽。”

褪去所有衣物的我赤裸着身子再次与凯丽唇齿交缠。

凯丽似乎觉得接吻比被吮吸乳头更令她安心。紧闭双眼卖力吸吮着我的唇瓣。

我边接受凯丽的亲吻边继续爱抚。

从双乳到肋间、肩头、手臂、小腹，直至包裹打底裤的腿根与臀瓣。

细致地抚遍凯丽周身每寸肌肤，不令任何角落遗漏。

越是抚摸越是震撼于这副身躯的曼妙。尤其腿根充盈着蓬勃能量。更初次领略到女性臀部竟能蕴含如此强韧的力道。

“呼呜，哈啊，啾…………”

随着我手掌游弋范围扩大，凯丽的吻技渐显笨拙。呼吸也变得迟缓深沉。

或许本人尚未察觉，但凯丽的胴体已然滚烫。体温攀升染红肌肤，腺体舒张间躯体开始散发淫靡气息。

“凯丽。”

我将始终刻意回避的最后一处——手掌复上了凯丽的私处。

凯丽下身尚未褪去衣物。隔着打底裤与阴阜间接相触。

“咻——？！”

纵使隔衣触碰，凯丽的反应仍堪称激烈。

本能张开的双腿猛然并拢，臀瓣后缩逃离我的掌心。

我对着惊慌失措的凯丽说道：

“躺到床上去，凯丽。”

轻推肩头，凯丽便轻易仰倒在床。本人亦显惊愕地瞪大双眼。

“何须惊讶至此。”

以身躯覆盖仰卧床榻的凯丽。

凯丽虽身量较我高挑却非壮硕体型。体重应也相仿。

尤其那双修长美腿令上身相较时我亦不显逊色。虽非值得自夸之事。

“凯丽。接吻。”

覆身其上再度索吻。

凯丽虽显慌乱仍与我唇舌交缠。

“咻！”

而后我的手掌正式开始抚弄凯丽私处。

纵使隔着打底裤亦能感知到那处早已濡湿。

“嗯，唔嗯。啧…………咻！”

即便与我接吻时，凯丽的唇间仍不断渗出呻吟。呼吸也渐渐急促起来。

因凯丽的吻技变得迟钝，这次轮到我主动将舌头探入她口腔搅动。上下交替着持续发起攻势。

“嗯呜！哈啊、嗯、啾呜……唔！”

打底裤已被濡湿浸透。骨盆因惊颤而不停弹跳。我自然不会放过这般美景，继续爱抚着。我如同骑牛般执着地攻略着凯丽的小穴。

隔着打底裤精准定位阴蒂位置持续刮蹭。

若直接触碰阴蒂会疼痛难忍，但隔着布料刺激便恰到好处。

与此同时，用其余手指均匀爱抚着阴唇、阴道口以及下方的会阴。

凯丽扭动腰臀似要逃离我的掌控。我岂会轻易松手。

被人以这般支配性的方式爱抚定会感到陌生吧。但今后必须习惯这种待遇。我可不会手下留情，持续顽固地折磨着凯丽的花蕊。

“哼、嗯哼！”

凯丽的喘息愈发急促。临界点即将来临。

我最后再加强爱抚力度。用拇指指甲按压刮蹭阴蒂。对阴唇的揉搓也愈发用力。

临近高潮时痛感会逐渐麻痹，女人们往往更喜欢这种略带过激的抚慰方式。

“嗯、嗯啊──！”

凯丽迎来了期待已久的高潮。

原本挣扎的双腿骤然绷直，全身肌肉紧绷。屏息闭目间唯有心脏剧烈跳动。此刻凯丽的意识想必已完全飘向云端。

我也结束深吻与她分离。

“那么要脱了哦。”

想必她已听不进任何话语。

我迅速褪下凯丽的打底裤。

本就紧贴肌肤的布料因爱液浸渍更难剥离。为节省时间只得加大力度强行扯下。

“呼。”

果然美腿惊人。打底裤褪至脚踝仍显修长。

勉强褪下一侧裤管后，趁凯丽尚未回神立即掰开双腿。

濡湿花蕊正微微颤动绽放，雪白纤长大腿间展开的蜜穴圣殿，呈现着言语无法形容的绝美景致。

“唔……哈啊……”

凯丽仍沉溺在高潮余韵中。

双腿大张毫无保留地袒露着私处。

“凯丽。要进去了。”

自然得不到回应——本也不是为了听答复才说的。

我将完全勃起的阳具抵上凯丽的花径。濡湿的阴道口正如迎接般翕动着。

“啊……？”

当龟头触到穴口时，凯丽才恍然惊觉。

但为时已晚。当然，就算再快结果也不会改变。

“等、等一下──”

刹那间凯丽脸上浮现的是恐惧。

我觉得没必要害怕。又不是要吃掉你。

倒不如说被吞吃的人是我才对吧？

“咿、啊──！”

-噗哧。

我没有迟疑，直接将肉棒推了进去。

拖延时间对凯丽也没有好处。

我的肉棒就这样顺畅地插入了凯丽的阴道。

进入时虽然顺利，但中途突然感觉阴道变得紧致。明明是生过孩子的人，却感受不到松弛，反而是充满弹性的紧致肉穴。

凯丽的阴道肌肉仿佛要阻拦外来者的侵入般收缩着。

这种强烈抵抗对我来说正合适。我施加体重将肉棒一插到底。

“──哈啊！”

肉棒直插到根部，凯丽终于吐出憋住的那口气。

此刻已看不到挥舞长枪的勇猛女战士，只剩下被男人支配得无法动弹的雌兽。


──────────────────────────────────────────────────
第77章 （H）凯丽的初次性爱 (2)
────────────────────────────────────────

插入瞬间就明白了。

凯丽的丈夫根本算不上真正的男人。

“哈啊、哈啊……！”

俗话说下唇和上唇一样能说会道。

我虽不是超能力者，但插入瞬间就大致勾勒出凯丽的性生活。

第一次经验应该是在少女时期。大概是初中生的时候？

出于好奇尝试过，但肯定没尝到什么甜头。毕竟对象充其量是同龄初中男生。

当时凯丽已经发育得相当高挑。但男生还处在成长期，不仅个头矮小，下体也发育不全。

连爱抚都不懂的年少性事，自然不会舒服更别提余韵。这让凯丽对性爱留下了糟糕印象。

这种影响一直延续到现在的丈夫身上。

凯丽对性事并不积极。而她丈夫恐怕也不是主动强推的类型。

因此即便结了婚，进度也停滞不前。偶尔为之的性事中，丈夫也没能给予足够满足来消除她的负面印象。

看凯丽的阴户就明白了。

从入口处还能看出些许开发痕迹，但从中段开始就没有比手指更粗的东西进入过的迹象——这说明她丈夫的家伙也就只有那种程度。

家伙小就该用道具满足妻子。丈夫连这种努力都不做，根本不配当男人。

当然也不能一味责怪丈夫。他肯定也有自己的苦衷。

凯丽是极品女人。至少我在现实中没见过比她肉体更出色的女人。

作为男人难免会自卑。要是在床上都硬不起来就更不用说了。

何况凯丽的屄肉简直就像鸡巴粉碎机。早泄的话刚插进去就射也不奇怪。

原本就懦弱的丈夫会因此失去自信变成阳痿也情有可原。

“凯丽，没事吧？”

当然我既不早泄也不阳痿。尺寸更不可能小。

虽然面对凯丽的尺寸可能稍显不足，但肯定比她丈夫强。

“……嗯。”

凯丽故作镇定地回答。但明显看得出心里很慌乱。

相反我则从容地露出微笑。

“怎么样？疼吗？”

“不……不疼……”

“那我要慢慢动咯？”

“啊，那个……”

凯丽慌张的样子反差萌很可爱。

“我会慢慢来的。难受就说。”

“啊，这……”

凯丽显然还没准备好。但我已自顾自开始摆动腰肢。

不需要体贴。对这种类型反而要强势主导才行。

“呜……！”

我将插着的鸡巴像拔萝卜般猛然抽出，凯丽倒抽一口气。

龟头倒钩刮过阴道内壁无数凸起。对凯丽而言是首次触碰到性感带的刺激。加上她紧致的屄压，快感必定更强烈。

“哈。很舒服吧，凯丽？”

我表面在笑，实则暗冒冷汗。没想到凯丽的屄这么难对付。

这就是天赋异禀吗？高密度的肉壁与未经人事的膣腔，堪称浑然天成的名器。

物理意义上夹鸡巴的肉穴。稍有不慎连我都要搭上早泄列车。

“呼，呼，等等，啊-？！”

对着仍在犹豫的凯丽，我又一次把鸡巴深深顶了进去。

-噗噗噗。

咕啾咕啾，浸在水中的小穴即便承受着如此强压，仍轻易接受了肉棒的侵入。再如何强悍终究是小穴，终究是为接纳肉棒而存在的器官。

“哈啊，哈啊，哈……！”

我毫不留情地抽动腰肢。龟头再次刮擦着阴道壁抽出。凯丽的呼吸愈发急促，阴部肌肉开始痉挛般颤动。

哈啊。真棒。这身体太美妙了。

竟能将如此极品小穴完好无损地拱手相让，对她丈夫只有感激。

毫无负罪感。这全是他自作自受。

即便不是我，凯丽被攻陷也是迟早的事。这般尤物就算已婚，男人们也绝不会放过。稍有不慎就会被其他男人搂在怀里，领略新世界。

届时定会恍然大悟，懊悔自己虚度半生竟不识人间至味。

“哈啊，啊！啊啊！”

我加快了抽插频率。

凯丽体格健壮，不像妈妈或承熙需要控制力道。

阴道也够深，纵情抽送时龟头堪堪避过宫颈。换个姿势或许能顶到，但初次还是适可而止为妙。

“呼呜，凯丽，怎么样？”

我大力揉捏着她胸脯发问。潜台词是'和你丈夫比如何'。

虽说至今没碰过人妻，但此刻倒能理解那些专撬人妻的偏执狂了。

将他人之妻染上自己颜色的快感，确有着普通性爱无法企及的浑浊满足。

“哈啊，嗯，呜嗯……！”

凯丽以摇头代替回答。

这代表什么呢。

不能说，不愿说，不知道——都无所谓。她正沉醉于我的肉棒，这点再明确不过。

“哈啊，哈啊……”

我也进入稳定期。暂时不用担心突然射精，可以靠惯性持续抽插。

有余裕的我开始拓展视角。

大面积爱抚凯丽全身。不仅胸脯，连手臂、侧腹、腋窝、脖颈、双唇都落下吻痕。能感受到她整个身子都在渗出情欲。

“哈，啊！”

变换体位让她侧卧，搂住一条美腿继续抽送。

这姿势比正常位更深。看她慌乱模样，显然被顶到要害。

最惊艳是那双长腿。搂抱时竟能高过我的头顶？趁机亲吻脚踝与小腿，同时摆动腰肢。

“哈啊，啊，啊啊──！”

中途凯丽达到了一次高潮。

阴道更加强烈地收缩着，双腿像要碾碎我的身体般绞紧。

虽然疼痛但还不至于停下。我不给凯丽喘息时间继续做爱。

“稍等，稍等一下……”

无视凯丽几乎要窒息的反应。

与凯丽的第一次性交是重要仪式。为了让男性威严深深刻进凯丽脑中的仪式。为了确立排名也必须让凯丽从心底承认我是男人。

“呼呜，呼呜！凯丽！”

即便如此双腿绞紧还是很痛。无奈再次变换体位转为后入式。

“嗯，嗯呜！”

这次从后面插入。姿势所限凯丽应该没法绞杀我。

凯丽转而死死攥住床单。

以双臀为把手抓住摇晃腰肢。臀肉即使双手都难以掌握。不仅尺寸惊人触感更是绝妙。虽算不上肌肉臀但明显与普通女性臀部不同。

“哈啊！啊啊啊！”

凯丽似乎更喜欢这个体位。

因凯丽臀肉充当防波堤，插入深度比正常位浅些。但这个程度对凯丽正好。距离最深处3cm的位置。从中间到那里就是凯丽的敏感点。

“凯丽，反应比刚才更好了。”

我也有些气喘，说话间夹杂着粗重呼吸。

凯丽摇头代替回答。最清楚自己异常反应的应该就是本人。

后入视角下的凯丽身姿同样美艳。

不仅浑圆紧实的臀部，从纤细后背到脖颈的曲线堪称艺术。

随动作摆动的乳房更是不可忽视。

我从后方环抱凯丽身体揉捏双乳。

“呜嗯……呃──！”

固定好姿势后，我开始正式摆动腰肢。

-啪啪啪啪啪！

我的下半身连续撞击凯丽臀部发出响亮声响。

就像小公狗挂在母狗身后交配那样，我也挂在凯丽身后摆动腰肢。

旁人看来或许像卑微地攀附在高大女人身上。但无所谓。此刻压制凯丽的是我。在这场行为中我完全支配着凯丽。

“哈啊，哈啊……啊啊！”

兴奋冲上顶点。早已越过射精临界点。

但再坚持，再坚持一下。

确信这样定能彻底击溃凯丽。

终于，信号来临了。

“哈啊啊啊──！！”

“唔！”

凯丽的阴道变成了真空状态。

接着像抽动注射器般从我鸡巴里抽出精液。

我也早已不是能忍住不射的状态了。将鸡巴深深顶入凯丽阴道最深处后，射出了憋住的精液。

-噗噜噜噜！

令人眩晕的射精快感蒙蔽了双眼。

整个世界都染成了纯白。仿佛双目失明般，声音也听不见了。

“唔…………呃…………”

我在忘我之境中倾泻着精液。

浓稠到足以确信绝对会令其受孕程度的射精量。

这是最棒的性爱。甚至想给自己颁发金牌的程度。

那个腰部反弓着达到高潮的凯丽，想必也是同样想法吧。

“啊…………啊啊啊…………”

在明灭不定的视野中确认着凯丽的状态。

那真是绝美的景象。

双手撑床仰面朝天的凯丽。修长的上半身如弯弓般反曲着。

无需多言，这般姿态对男人而言就是最高的赞许。

我确信了。

通过这次交合，我已彻底将凯丽变成我们的同伴。


──────────────────────────────────────────────────
第78章 （H）1次战结束，2次战开始 (1)
────────────────────────────────────────

“哇。太猛了…………”

在一旁屏息观战的承熙不禁漏出惊叹。

承熙露出仿佛在看商业大片般的震撼表情。

“哈！”

从凯丽小穴里拔出鸡巴。

抽离瞬间凯丽身体剧烈颤抖着瘫倒在床。

“哈啊、哈啊、哈啊…………”

俯视着趴伏喘息的美人。

雪臀上赫然印着我用力抓握的红色掌痕，后背也浮现着多处我吮吸留下的吻痕。

虽然她趴着看不见脸，但能明显感觉到凯丽已经筋疲力尽。

看着这样的凯丽，我涌起一股仿佛打倒阶级提升的BOSS怪物般的成就感。现在感觉无论对上谁、来多少人都能应付。

我的胯间依然挺立着粗硬的肉棒。

因强烈压迫而充血泛红的肉棒比进入凯丽前更显狰狞。沾满精液与爱液的凶器仿佛在叫嚣着要立刻迎来下个对手。

我把视线转向在旁边看得入神的承熙。

"接下来轮到承熙了？"

承熙闻言避开了我的目光。

"啊、不要？我下次再…………"

看来她目睹我和凯丽激烈的性战后完全被震慑住了。

"妈妈呢？"

"妈妈也没关系。啊，该准备晚饭了。"

妈妈直接迈着小碎步逃进了厨房。

离晚饭时间还早吧？为什么？

奇怪，你们俩不都是等着凯丽结束后要来的吗？

就算再怎么说，我也不可能像对待凯丽那样粗暴对待妈妈和承熙啊。看来大家都不信任我。

"凯丽，没事吧？"

假装关心的同时揉捏着她的翘臀。果然手感绝佳。

凯丽浑身一颤转过头来。

"是……没关系的。"

略带沙哑的嗓音。潮红的脸颊和湿润的眼角尽显妖媚。刚射精完的肉棒再次抽搐起来。

"先确认手机吧。看看进账了多少硬币。"

"手机……啊！"

凯丽好像完全忘了我们为何会这样。

听到我提醒才慌忙起身找手机。

嗯……我也该检查下自己的。

『连续高潮： 3次。获得30硬币。』

『首次达成同时高潮。获得100硬币。』

『首次达成内射。获得150硬币。』

『根据精液量与浓度加成获得64硬币。』

『因伴侣精神满意度加成获得115硬币。』

『综上所述，与奴隶关系中获得的硬币将按比例分配。主人所占硬币比例为25%。』

“嗯……”

虽然早有预料，但失望的程度还是超出了预期。

实际上我获得的硬币还不到100枚。

少得可怜。少得离谱。

虽然主人与奴隶的硬币分配比例不理想，但根本原因还是与凯丽之间的硬币获取量本身就少。明明已经是给币最多的初夜了。

“凯丽你那边有收到多少硬币吗？”

凯丽原本正呆呆地看着手机，被我突然一问吓得回过神来。

“啊，嗯。700枚左右……”

“哼。”

凯丽因为在这座岛上第一次做爱，可能拿到了更多额外奖励。

不过要是把这当成常态可就糟了。说不定下次拿少了还会失望呢。

作为预防针，我决定稍微给她打个预防针。

“700枚看起来虽然很多，但那是因为第一次才给得多，可别太当真了。估计以后就算做同样的事，给的也会越来越少。”

“好的……！”

凯丽像抱着宝贝似的把手机紧紧搂在胸前。

那对丰满的乳房真诱人。

“谢谢您帮助诺亚……帮助我们。”

此刻凯丽眼中闪烁着希望的光芒，和今早初次见面时深陷绝望的模样判若两人。

凯丽能心怀感激真是万幸。毕竟比起强迫不情愿的女人做，还是和心存感谢的女人做更合我心意。

“别客气。互相帮助而已。”

“是……”

能感受到凯丽发自内心的感激。

但不知为何，远处旁观的承熙正用微妙的眼神打量这边。

干嘛？有意见吗？

“可是，我……”

凯丽的视线正偷偷往我胯下瞟。

我的肉棒虽已射精却依然挺立。尤其眼前全裸的凯丽浑身散发着性爱后的淫靡气息，刺激得老二更加怒涨。

“要是不介意的话……能和我再做一次……”

“啊啊。”

凯丽小心翼翼地提议道。

我的肉棒依然挺立着。想必也看到了妈妈和承熙推让的情形。那么自己来。大概就是这种简单的想法吧。

凯丽体力果然很好。经历那样激烈的性爱后还能马上提出第二轮。

但我露出了为难的笑容。

“表面上看起来没事，其实已经消耗了不少体力。”

“啊。好的，”

“硬要继续的话可能有些勉强…………”

“果然…………这样啊。明白了。”

虽然顺从地接受了，却掩饰不住遗憾的凯丽。

现在感觉无论让她做什么都会照办。

“嗯…………要不凯丽用嘴帮我吸一下？说不定能恢复精神。”

“…………用嘴…………？”

凯丽略显惊讶地反问。

此刻我的肉棒沾满了凯丽的爱液和精液。所谓"吸"就是要用嘴清理被弄脏的肉棒。

当然我也没打算让她直接这样舔。

我用旁边的毛巾擦拭着肉棒。

虽然直接让她舔也没关系，但不想一开始就把门槛设得太高。

“现在擦干净的话应该很快就能冷静下来。这样可以吗？”

“啊。明白了。”

凯丽连忙点头。

那边承熙正用更加冰冷的眼神盯着这里。

哼。这个傲慢的家伙。

不过她没来搅局，以承熙来说算是有眼力见了。

“那、那么，我要开始吸了。”

我把枕头垫在背后，半倚在床头。

凯丽跪坐在我腰侧。

“嗯…………啾。”

凯丽向昂然挺立的肉棒俯下身去。

我的肉棒就这样没入了凯丽的口腔。

“呼呜…………”

温热的嘴唇与舌头的触感舔舐抚慰着饱受折磨的龟头。

被凯丽的阴道嫩肉夹得紧紧的阴茎，看似无恙实则承受了不小压力。如同温暖的水渗入伤口般，阴茎传来阵阵隐痛。

“好舒服，凯丽。”

凯丽似乎也明白我的心思，没有粗暴吮吸而是在口腔里轻柔舔舐。原来她是个比外表更细腻的女人啊。

“嗯……啾……啜……”

“嗯。就这样。”

抚摸着正在为我口交的凯丽的头发。

说此刻我与凯丽之间已完全确立了上下关系也不为过。

我的手从凯丽的头发滑向后背，接着又移向胸部。

因俯身姿势而垂向地面的双乳。我像从下方托起果实般抓住它们，沉甸甸的分量完整传递到掌心。

“嗯……啾噜。啜。”

被揉捏胸部的凯丽虽浑身一颤，却仍沉默地继续着嘴部动作。

既然她本人默许了，我也就不必顾忌，尽情把玩起这对丰乳。

不愧是值得品玩的乳房。或许因有过哺乳经历，触感格外柔软。尺寸硕大且富有分量，堪称完美无缺的胸部。

“凯丽。可以了。”

托凯丽服侍的福，我的阴茎已重振雄风。

凯丽闻言点头，将阴茎从口中退出。

“噗哈——”

吐出阴茎长叹一口气的凯丽。

其实从一开始就能直接进入，但为了正确驯服凯丽，这番前戏是必要的。

“凯丽。这次请骑到我上面来吧。”

“上面……？”

“对。上面。”

索性决定换个体位继续。

我保持着倚靠床头的姿势等待。凯丽稍显迟疑，但很快按指示跨坐上来。

“直接坐进去就好。”

“啊……”

我的阴茎朝天勃起，前端甚至弯向肚脐方向。

虽是初次尝试这个体位，但凯丽应该知道怎么做。她小心握住我的阴茎，边调整位置边缓缓下沉。

“呃……”

阴户湿滑的触感从龟头传来。

凯丽像是摸索着插入口般用龟头在阴唇周围缓缓摩擦。

突然龟头尖端精准抵住阴道口，只要沉下臀部就能完成插入的状态。

“呼唔……”

做着深呼吸调整心态的凯丽。

随即像是下定了决心般绷紧表情沉下腰。

“哈啊……～～！”

-噗噗。

毫不拖延地一口吞下肉棒的凯丽。我的阴茎瞬间被阴户吞没到根部。

“哈啊。”

咕啾。龟头顶端触碰到了凯丽的宫颈口。

是角度正合适吗？

最终成功完全插入了呢。干得好，小兄弟。

“凯丽。还好吗？”

“嗯……哈啊。”

咕啾。阴道骤然收缩。肉棒又被绞肉机般的力道挤压。

虽然感觉舒服但压力非同寻常。肉棒在快感与痛觉的钢丝上摇摇欲坠。

“很好，凯丽。做得很好。”

“呼呜……嗯……”

凯丽脸上也浮现出成就感。

与我交合意味着更接近诺亚的复活。此刻凯丽眼中除了这件事什么都看不见。

“凯丽。就这样上下摆动骨盆就好。”

“这……这样吗？”

闻言凯丽将手按在我胸口，随即提起骨盆又重重落下。

“嗯哼！”

-啪！

但因动作过猛导致肉棒深深捅进凯丽体内。

我暗自有些吃惊。凯丽竟能一次就掌握只动骨盆不动上半身的高阶技巧。

“很好。保持这样。”

果然运动神经惊人。普通女人就算练习很久都未必能模仿，凯丽只听几句讲解就学会了这种高阶体位。

“这样很快就能让诺亚复活了。”

“呼唔，呼唔……！”

凯丽的表情也流露出喜悦。

要救活诺亚。这句话让凯丽的眼中燃起了斗志。

与凯丽的华丽第二轮对决即将开始。


──────────────────────────────────────────────────
第79章 （H）1次结束，2次开始 (2)
────────────────────────────────────────

“呼唔……”

骑在我身上的凯丽双手撑住我的胸膛，腰肢猛然挺直。从下方仰望高高挺立的凯丽脸庞，那高度简直遥不可及。

维持这个姿势，凯丽开始像舂米般只扭动骨盆，臀部不断撞击下来。

-啪、啪、啪！

凯丽充满活力的臀部合着节奏拍打我的下半身。

每次撞击时，我的肉棒都会捅进凯丽体内深处，而她则用发烫的嗓音漏出呻吟。

“嗯、咿、哈啊、哈啊……！”

后入的深度比之前更加深入。

尤其是凯丽臀部下压的瞬间，由于惯性子宫会向下偏移，此时向上顶弄的肉棒就会直接抵住子宫口。

凯丽额头渗出了汗珠。

这不单是因为剧烈运动，更是由于阴道内敏感带被持续刺激导致体温上升。

“呼唔、呼、咿！”

凯丽短促吐息调整着呼吸。

每当臀部下压时，冲击力都会让那对乳房如波浪般震颤。

“真厉害。”

我的喃喃自语被凯丽肉体相撞的声响吞没。

赞叹油然而生。这般景象难以用语言形容。

光是仰视凯丽伸展的裸体就足够震撼。更遑论舂击时晃动的双乳、滑落乳沟的汗珠、微张朱唇间漏出的甜腻喘息，都平添了别样风情。

“哈、哈、哈、哈啊……”

凯丽拼命吞咽着即将迸发的尖叫。

强忍之余偶尔泄出的细微呻吟，在我听来也格外甜美。

肉棒很舒服。但此刻凯丽感受到的快感，绝非我所能比拟。

若说射精后的男人肉棒会因快感而迟钝，女人的小穴在经历一次高潮后才是真正的开始。

第一次结束后，凯丽的肉穴已经变得柔软湿润。

此刻仍如渴求快感般吮吸着我的肉棒。

每当龟头顶到子宫口，粗壮茎身刮擦着阴道壁退出时，她的小穴都会因快感而战栗。

但或许源于认真的性格，凯丽并未停歇。不满足现状，继续笔直地舂击着。沿着最能获得快感的路径，凯丽正朝着唯一的方向直线冲刺。

“咕……哈啊、哈啊……！”

但即便是认真也有极限。

快感层层堆叠的尽头，凯丽再度迎来了高潮。因此身体失去控制力，骨盆物理性地停止了动作。

“哈、嗯呜、呜……！”

凯丽仰头朝着天花板，紧咬牙关不住颤抖。

真是美丽的姿态。如此出色的女人因我而攀上顶峰痛苦挣扎的事实，极大满足了我作为男人的自尊心。

既然凯丽动不了，就该由我来动。毕竟是男人。

我托住凯丽的臀部开始挺腰抽送。

“等、等一下……哈！”

借助床垫弹簧的反作用力。

我的臀部向上弹起，肉棒顺势捅进凯丽体内。

“哈、哈啊！”

自下而上的顶弄让凯丽身体微微浮起又落下，趁其下坠的时机，我的肉棒再次借助反作用力向上突刺。

尚未从高潮余韵中平复的凯丽，对这突如其来的反攻不知所措。

既无法躲避，又不能强硬制止。虽是女上位，但这场性爱的主导权在我，凯丽只是被动承受者。因惧怕惹恼我，她只能全盘接受我的所有行为。

“凯丽，放松些。”

“嗯、嗯……！”

随着我的指令，凯丽紧绷的肌肉逐渐松弛。我得以更自在地享用她的身体。借助反作用力持续自下而上地顶弄。

“呼哧、呼哧。”

凯丽高挑的身材在女性中算是偏重的，这般托举对我而言着实吃力。

保持这个姿势片刻后，我决定在力竭前换成更省力的体位。

“啊……！”

撑起上身将凯丽向后推倒。

顺势覆盖在她身上。

刚适应先前体位的凯丽被突然翻转，我抓住她的长腿架在肩头，形成了自上而下压制她的姿势——即广为人知的“交配体位”。

“凯丽。”

自上而下俯视她。湛蓝瞳孔因慌乱而颤动。

此刻我的肉棒仍深埋在她体内。凯丽的蜜穴贪婪吮吸着精液，不断绞紧肉棒。

“保持这个姿势。”

“唔。”

十指交扣住凯丽的双手。

我将凯丽的双手按在床铺上，反向开始冲击她的身体。

-噗，噗，噗。

“呃，呃，呃。”

我的身体以直角角度贯穿凯丽。被压在下面的她痛苦地扭曲着面容。

“很难受吗？”

面对我的询问凯丽摇头否认。就算真的难受她也无法表现出来。

对于高挑的凯丽来说这种折腰姿势会给身体带来负担。但我明知故犯没有停歇。

并非只有温馨的性爱才能给予女性更大满足。女人有时反而会对臣服于男人的性爱更加兴奋——尤其是像凯丽这样平时处于优势地位的女性。

毕竟有妈妈和承熙在场，不能辱骂或殴打。但用体位压制还是可以的。

“哈，嗯，啊……！”

我将凯丽死死压住。她无力反抗只能任我蹂躏。

若是凯丽应该能用蛮力挣脱我。但她不能这么做。

因为这是拯救儿子诺亚的珍贵性交——凯丽相当于被我挟持了人质。

“凯丽。别忍着。”

我向凯丽提出忠告。

“想感受多少就感受多少。若想救诺亚的话。”

提及诺亚时凯丽突然睁大双眼。

在性爱中途谈论儿子确实有失礼节。但这是对凯丽也至关重要的话题，必须趁机确认。

“女人感受越多能获得的硬币就越多。我知道你对这种性交易心存芥蒂，但至少在交欢时要抛开所有不快。”

凯丽确实在与我交合中获得了快感。

但并非百分百投入。

她的儿子死了。而这是为了复活那个孩子的性交。

怀着害死儿子的负罪感，凯丽无法彻底享受。压抑着呻吟，克制着快感，忍耐着高潮。

想着死去的儿子，母亲怎能享受性爱？

即便我强行灌注快感也收效甚微。凯丽连我给予快感的半数都承受不住，宛如竹篮打水。

“想感受多少就感受多少，凯丽。为了复活诺亚。”

“哈……！”

凯丽眼角泛起泪光。

儿子死了。自己却要与不爱的男人交合。

更要在这种性爱中被迫感受快感——对凯丽而言实在太过荒谬。

“呃、呜、嗯！”

虽然同情她的处境，但我没有停下正在做的事。

若我因同情凯丽而停下这事，对凯丽和对我自己都没有好处。若真心为凯丽着想，我反而应该更加投入这场性爱。

“啊、啊啊……！”

持续抽插之下，凯丽的嘴终于张开了。

与之前强行压抑的声音不同，另一种声音迸发而出。

“啊啊啊！”

-啪 啪 啪 啪 啪！

随着凯丽的声音越发高亢，我抽插的速度也越来越快。我信任身下凯丽的坚韧，加重力道将她死死压住猛干。

“哈啊、啊！啊啊啊——！”

“很好，凯丽。就这样。”

“全部发泄出来吧。做爱的时候不要思考。”

我直视着凯丽的眼睛继续抽插。

从彼此的眼神中都能看出，凯丽和我都已接近极限。

从那之后到射精都是一条直线。

“啊啊呃——！哈啊啊啊──！”

“唔！”

-噗咻咻！

第三次精液也被凯丽榨了出来。

“咿呀啊啊！！”

凯丽也抬高声音仿佛要昏厥般抵达高潮。

和我十指交扣的凯丽的手几乎要将我的手捏碎般用力。瞳孔快要翻到眼皮上方。小穴如吞噬肉棒般紧紧吸吮。

“啊、啊呜、啊呃……”

射完精液的凯丽在悠长娇喘后浑身瘫软。

小穴仍在抽搐着爱抚肉棒，但那只是反射反应。

“哈啊、哈啊、哈啊……”

射精完毕的我也被强烈的虚脱感侵袭。

松开一直压着的凯丽将她翻到一旁。肉棒滑溜溜地抽出，凯丽的身体也无力地瘫倒在一边。

看向和凯丽交握的手，已经惨白失色。好痛。什么女人的握力这么恐怖？

“凯丽。”

结束性爱的凯丽正静静地颤抖着身子。

并非因为高潮的余韵而颤抖。凯丽正在抽泣。

“呜……呃……”

想必心情很复杂吧。身为反社会人格的我根本无法想象凯丽究竟为何而哭。

我也在倒向一旁的凯丽身边躺下身子。

然后从背后轻轻搂住了凯丽。

“对不起。”

或许这不该由我来说。

但安慰完事后哭泣的女人是做爱男人的责任。

“一切都会好起来的。”

说着不负责任的话与凯丽身体紧贴。

虽然无法分享情感，但至少打算分享体温。

凯丽的啜泣持续了一段时间。


──────────────────────────────────────────────────
第80章 （H）3次战是？
────────────────────────────────────────

在刚结束性爱后，要毫无性接触地拥抱浑身散发着雌性气味的裸体女人，这绝非普通精神力能承受之事。

尤其对于像我这样正值性欲旺盛期的男人来说更是如此。

我发挥出拼命的自制力，努力不让手触碰到胸部，同时抱住了凯丽。

虽然勃起的阴茎被压在后背，但这也是无可奈何。

只要没顶在屁股上摩擦就值得表扬了吧。

“凯丽。一切都会好起来的。”

说着言不由衷的安慰，静静等待凯丽停止哭泣。

尤其难以打消'要是抱久了说不定胸部会稍微碰到吧'这种天真的念头。

幸好凯丽停止流泪没花太长时间。啜泣声渐渐变小，身体的颤抖也平复了。

停止哭泣的凯丽随即转身面向我。

虽然眼角还残留泪痕，但神情明显清爽了许多。

“对不起。”

“没事。”

道歉的凯丽。

我戴上虚伪的面具安慰道：

“难过的时候别独自硬撑，可以找人倾诉。就算不是我，向你母亲或承熙倾诉也行。大家都是能感同身受的处境。”

“嗯……谢谢您。”

仅靠契约维系的关系难以长久。哪怕是客套话，建立情感纽带也很重要。

因此能感觉到凯丽对我的信赖度似乎也略有提升。

“那个，可是……”

凯丽依然向我半勃起的肉棒投去视线。

难不成，还想再来一次？

凯丽也是个欲求不满的女人啊。

我苦涩地笑了笑。

“接下来就交给妈妈和承熙吧。”

“啊。果然如此。”

点头的凯丽。

看来她并没有打算再来一次。

“不过，在那之前。”

凯丽却悄悄向下挪去。

我暂时观察着凯丽的举动。

凯丽到达的地方当然是我的肉棒前。

半勃起的肉棒因与凯丽的性交再度变得污浊。

“我来帮您舔干净吧。”

凯丽彬彬有礼地预告道。

莫非是想帮我清理肉棒，好让下一个人使用吗？

这是之前与凯丽二次交战时也经历过的步骤。即通过口交为射精后疲软的肉棒重新注入活力。

使用过的物品要清洁干净交给下一个人。这是一种对待公共资源的正确态度。

“嗯……啾……”

凯丽用舌头舔舐着射精后敏感的肉棒，安抚着它。

她的动作既谨慎又细致。毕竟这肉棒是能产出硬币的珍贵泉眼，郑重对待也是理所当然的。

“啾……啾噜，咻……”

“嗯。很好，凯丽。”

将脸庞埋入我侧卧的下半身开始吮吸的凯丽。

我沉浸在这种宛如温水渗入肉棒般的舒适感中。

我抚摸着凯丽的头发。金色丝线般的细发顺滑地从指间滑落。

耳下短发让凯丽光滑的后颈线条愈发凸显。

我本来不太喜欢女性留短发，但凯丽的发型很特别。这短发既凸显了她鲜明的五官，又完美展现了她自信洋溢的魅力。

“呼——”

我满足地叹了口气，凯丽抬头看向这边。似乎在询问是否要继续。

我点头示意继续。

“啾噜、啾噗、啾噗。”

凯丽的口交变得更加大胆。起初像是试探般小心翼翼地舔舐，现在则是为了让我快感而积极吮吸。

本没打算射在凯丽嘴里。我已经连续射了三次，要再射一次需要时间。

从这个意义上说，这并非为了射精而是消遣行为。

凯丽也没打算让我射精。只是因为我享受着，所以做到我说停为止。真是优秀的心态。

我边接受口交边用膝盖磨蹭凯丽的胸部。柔软胸部的触感传递到腿上。

察觉我意图的凯丽抱住了我的腿。边吮吸肉棒边用胸部磨蹭我的腿。

“喜欢吗？”

是为讨好我的谄媚吗？即便如此也令人高兴。应该没有男人会讨厌凯丽这种美女的讨好。

我抚摸着凯丽的头发，暂时享受着这份谄媚。

用嘴吮吸肉棒，用胸部磨蹭腿。虽不是普通行为，但只要舒服不就好了吗？

突然感受到视线，发现承熙正用微妙的表情看着这边。

我嗤笑着抚摸凯丽的头发说道：

“凯丽，可以了。”

凯丽点点头吐出肉棒。

咻噜噜，肉棒从凯丽口中滑出。经过凯丽精心清洁，肉棒重新变得干净并恢复了硬度。

“承熙也过来。”

“呃。”

我招手后，原本坐在椅子上观望的承熙慌张起来。

“我、我等会儿……”

“现在就要。”

“唔……”

叫住试图逃跑的承熙。

承熙把睡在餐桌上的哔呀放下来，不情不愿地挪了过来。

“哥哥，变态。”

“现在才知道？”

此刻我正裸着身子勃起坐在床上。被叫变态也无话可说。

抱住了走过来的承熙。

但承熙不知为何闷闷不乐。是被凯丽的魅力震慑到了吗？

若是随便玩玩的对象，这样刺激她的自卑感或许会很有趣，但对承熙可不能这么做。我搂着承熙温柔地抚摸着她的后脑。

"承熙最可爱了。"

"…………骗人。"

即使知道是谎言也甘之如饴才是女人。

我一边脱着承熙的衣服一边低语。

"反正就是很可爱嘛。"

"呸。"

"亲亲我。"

承熙撅着嘴却还是将双唇贴了上来。

我配合着她的亲吻褪去衣物，连胸罩和内裤都一并剥下。脱内裤时布料早已被浸得肉眼可见。

"看着我就兴奋了？"

"…………有一点。"

"不止一点吧？"

"笨蛋。"

将承熙剥光后，我拥抱着赤裸的躯体再度接吻。

确实在抱过凯丽后再拥抱感受截然不同。承熙的身子比平时更显轻盈柔软。

虽然因缺乏脂肪能摸到骨骼的触感有些遗憾，但这种'脆弱感'同样撩拨着男人的心弦。

想要保护她，或是想要欺负她的冲动。

我缓缓爱抚着承熙，渐渐打开她的身体。

凯丽坐在稍远处凝视着我们这副模样。

她究竟在想什么呢？

"承熙。"

"呼…………嗯？"

"作为前辈该给凯丽示范一下吧？"

"什么前辈啊…………嗯哼…………！"

明明没有过多爱抚，承熙的小穴早已做好了接纳肉棒的准备。

我自然而然地以对面坐位的姿势抱住承熙，对准小穴将肉棒插了进去。

"嗯，呜嗯！"

·或许是介意凯丽的目光，承熙也竭力压抑着声音。

反正迟早都要坦诚相见的，忍耐根本多此一举。

我在承熙耳边呢喃道。

“看到凯丽是怎么做的了吧？别忍着声音。做爱时女人该怎么叫出声，也给凯丽示范一下。”

“啊，怎么能这样……”

“怎么是。要这样。”

“哈啊！”

噗嗤，肉棒如串签般深深插进小穴深处。

与阴道较深的凯丽不同，阴道较浅的承熙可以轻松顶到子宫。

“唔。”

承熙用怨怼的眼神瞪着我。仿佛在说'突然插这么深干嘛！'

“抱歉。”

毫无歉意地道完歉，我紧紧搂住承熙。

“承熙喜欢这样吧？”

“咿呜……”

承熙喜欢被抱到近乎窒息的力度。这种对压迫感产生兴奋的癖好虽不宜常用，偶尔却能成为调味剂。

“怎么样？消气了吗？”

“咳呃。”

她连句完整回答都做不到。

其实不用听也知道。小穴的触感极佳，能感受到承熙正在兴奋。

我调整着环抱的手臂力度，缓缓摆动腰肢。利用床垫弹簧的反弹力一次次戳刺承熙的子宫。

“嗬、嗬啊。”

承熙艰难地吐着气。

而她说出口的却是：

“再、再用力点。”

“不行。”

“咿嗯。”

本就处于亢奋状态，若继续施压刺激恐怕会引起呼吸困难。即便承熙想要，我也必须控制分寸。

“哈啊、哈呜？！”

噗啾。承熙的蜜穴突然紧缩。

才刚开始几分钟就要独自高潮了？

“承熙你，又要自己先去了吧？”

“诶嘿？！”

噗呲。当我更深地捅入时，承熙发出了有趣的呻吟。

“不行。今天得好好教训你。”

像对凯丽那样把承熙翻了个面。

“啊，哥哥，别打我，”

承熙感到不安想要逃跑。但我抓住她纤细的双腿架到自己肩上。

这是对凯丽也用过的交配按压体位。虽然和凯丽的尺寸完全不同，但对付承熙这样娇小的女人时反而更有效。

“嘻咦？！”

承熙虽然每天跟妈妈学瑜伽，比最初柔软多了。但还是有点僵硬。用力过猛说不定真的会受伤。

所以我只是用'交配按压'的姿势压制住她。

“哦，哥哥，啊，嘻！”

边压在上面边撞击着她的腰。

承熙发出分不清是痛苦还是欢愉的叫声。

“这次你要是先高潮了，我可不会停哦。”

“咿——！”

但遗憾的是承熙后来竟独自高潮了三次。

凯丽在旁边用惊叹的眼神看着我们。


──────────────────────────────────────────────────
第81章 第二只宠物
────────────────────────────────────────

“咿呦，咿呦呦……”

把一场性爱后瘫软如泥的承熙放倒在床上。

承熙急促喘息的样子就像熟透的红番茄。

“承熙啊，再来一次？”

“咿——”

听到我的话后蠕动着想逃的承熙。

这家伙体力还是太差。做一次就瘫成这样。明明正是如狼似虎的年纪。

“昌宰啊。喝点水再做吧。”

妈妈端来了水杯。

正好口渴的时候。

“谢谢。”

坐在床上感激地接过。

咕嘟咕嘟。

汗水淋漓的身体渗入水分。

妈妈也在给身旁的承熙喂水。

在我喝水时凯丽靠了过来。

“这边由我来。”

凯丽边说边在我面前弯下腰。

嗯？又来？

我还没来得及说什么，凯丽就开始用嘴清理我刚和承熙做完爱的鸡巴。

“……”

妈妈默默向我投来意味深长的目光。

不用开口就知道她想说什么。

‘昌宰你，又教了凯丽奇怪的东西吧？’

妈妈的眼神分明是在这样指责我。

我耸了耸肩。

又不是我特意让她这么做的。

只是凯丽自己干劲过剩而已。

等我喝完水，妈妈接过空杯。

“妈妈。妈妈也来嘛。”

“妈妈就算了。昌宰你也该休息了。”

“我还精神着呢。”

“那就晚上做。一次性做太多也不好。”

嗯。也是。

与其和妈妈硬挤着做，不如等精力充沛时再做。

“凯丽也适可而止吧。”

虽然被舔很舒服，但再这样下去又要勃起了。那样又得做。这样下去就没完没了了。

“啾。好的。”

清理完毕抬起头来的凯丽。

“谢谢你，凯丽。感觉很好。”

作为感谢亲吻了凯丽的嘴唇。

当然不会深吻。我可不想尝自己的精液。

凯丽也平静地接受了这个吻。

“凯丽也补充点水分吧。”

“没关系，我晚点再说。”

“那需要时随时拿吧。冰箱里基本都有。”

“好的，谢谢。”

“还有其他需要的东西也别客气直接跟我说。凯丽现在不能用商店了吧？”

瞥了一眼仍趴着的承熙，继续说着。

“告诉妈妈或承熙也行，不过承熙现在要攒硬币救哥哥呢。”

“……嗯，知道了……”

趁这个机会和凯丽商量着补充了生活用品。

原本以凯丽的身高穿普通尺码衣服肯定不合身，但这里的衣物会自动适配穿着者体型，内衣外衣都没问题。

接着买了拖鞋和运动鞋。

战斗装备可以慢慢添置。

“个人还有其他需要的吗？”

“那我要……除臭剂。”

“除臭剂？”

除臭剂是指去除汗臭的东西？

在军队见过别人用，自己从没用过。而且部队里都是糙汉子用，那种刺鼻气味实在不讨喜。

我把脸凑近凯丽的胸口嗅了嗅。

“咻咻。”

“那个……请别……”

性爱后女人身上微微散发的汗味。

倒也不觉得难闻。

“没什么味道啊？”

“可是，我……”

凯丽显得局促不安。

是因为之前回据点时我们说她有体味吗？

嗯。不过那时候确实有点重。

毕竟当时好几天没洗澡出汗也是难免。现在这里有完善的洗浴设施，勤清洗应该没问题。

但凯丽似乎对自己的体味很在意。

“好吧。不过别喷太多。比起香水我宁可闻汗味，反正这里出汗了随时能洗。”

“啊……好的……”

最终还是买了一套除臭剂。

“还有……该分配床位了吧？”

我、妈妈、承熙、凯丽。

四个人的行李各自增加着。能放置物品的地方自然也越来越狭小。

虽然已有简易衣柜和抽屉柜，但现在也到了需要个人空间的阶段。为了节省硬币而硬撑的时期早就过去了。

既然话题都说到这了，我打算把妈妈也叫来一起商量。

但是。

-哔！哔！

趴在餐桌睡觉的叽叽突然起身，啾啾叫个不停。

“怎么回事？又有恐龙出现了？”

之前霸王龙来袭时，叽叽也是这样惊慌失措过。

我自然先用手持终端确认地图。

“啊！恐龙？！”

在旁边像叽叽一样瘫着的承熙听到恐龙二字也猛地跳了起来。

“嗯？没有啊？”

但并没有出现。

地图上没有任何标记显示。

当然也感觉不到震动。

-哔！哔！

“叽叽，怎么了？”

承熙手忙脚乱地抓起内衣边穿边问。

叽叽扑棱着从餐桌跳到椅子，又从椅子跳到地板。然后摇摇晃晃地朝着据点角落跑去。

“啊啊。”

这时我才明白叽叽为何如此反常。

在叽叽跑向的据点角落里，正摆放着宠物蛋孵化器。

“呀！姐姐！好像又有要孵化了！”

承熙也察觉到了，惊呼道。

孵化器里的第二颗蛋已进入倒计时。

40秒，39秒，数字逐渐减少。

“真的？”

正在洗碗的妈妈听到承熙的话也走了过来。

-叽喳！叽喳！

在孵化器前拍打着短短翅膀跳舞的哔哑。

“这次会孵出什么呢？”

“要是能孵出像哔哑这么可爱的孩子就好了。对吧哔哑？”

-哔哑！

不。哔哑已经够了。

既然要孵，就该出个更有用的家伙才行。

在这种地方养的宠物，通常都是狩猎用的吧？

“那个，这是…………？”

和承熙一样只穿着内衣的凯丽也凑了过来。

然后对着孵化器歪着脑袋露出疑惑的神情。

“啊。这里马上要孵出像哔哑这样的动物了。这个数字──”

承熙正在解释时，计数器正好归零了。

-咔嚓。

“啊！要出生了！”

-哔哑哔哑！

三名女子和雏鸡围着蛋观察孵化过程。

我在稍远处静静注视着这副景象。

“咦？！”

正在观察孵化的承熙突然提高嗓门惊叫。

“哥哥！快看这个！”

“怎么了？”

“快快快！”

被承熙的大呼小叫吸引，我也凑近查看。

蛋壳的上半部分碎裂脱落。内侧隐约可见蛋里的内容物。

“…………这是什么？”

像鸡蛋般能孵化的动物有哪些呢？

鸡之类的鸟类。龟或蜥蜴之类的爬行类。还有…………鸭嘴兽？

“这个看起来既不像鸟类，也不像爬行类，更不像鸭嘴兽？”

“哥哥。鸭嘴兽怎么会出现在这里？”

“鸭嘴兽本来就是卵生的”

“不是哺乳类吗？”

“不知道啊。”

我也是从别处听来的。

更重要的是现在不是说废话的时候。

“…………这该不会是，小狗吧？”

“就是说啊。”

我赞同妈妈的话。

从蛋里破壳而出的分明是小狗，看起来就像刚出生的幼崽。

“天啊。”

-咔吱。咔吱吱。

蛋里的小狗扭动身子，蛋壳开始逐渐裂开。

紧接着中间突然裂开个大缝。

-啪嚓！

蛋壳顿时裂成两半。

“啊！”

碎裂的蛋壳里真的钻出了小狗…………眼睛都还没完全睁开就蠕动着身子。

-唧呜。

它翕动着鼻子发出声音。

“好可爱！”

白色毛发。拳头般大小。

似乎比早先破壳的叽叽还要稍大些。

不过这体型比原来的蛋还大吧？之前是怎么塞进去的？

-啾呜呜。

“呀！怎么办！”

承熙看着呜咽的小狗不知所措。

妈妈和凯丽也兴致勃勃地围观着。

“还能怎么办？”

“啊！”

我抓住小狗的后颈拎了起来。

然后检查它的腹部。本该长在那里的东西竟然没有。

“什么，是母的……嗯？”

不知为何联想到妈妈和承熙，再加上凯丽。

三个女人正用坐立不安的表情看着我。

“……你们怎么了？”

“哦，哥哥？把小狗放下吧？”

“是啊昌宰。还是幼崽呢。”

“We need to take care of this puppy.”

神色不安的妈妈和承熙。

而且凯丽不知为何连英语都冒出来了。

“真是。谁会吃了它啊？”

我老老实实把小狗放回原位。

这时三个女人才放心似的齐声叹了口气。

“但是怎么办？小狗崽该喂什么？又不能给它母狗的奶。”

“喂狗粮不就好了？”

“哥哥。连牙都没有怎么吃狗粮？”

“喂人喝的牛奶可以吗？”

“不不，先试着喂狗粮吧。唧唧也没牙齿不也吃得好好的？”

-唧！

“这样吗？”

“我去拿狗粮！”

承熙急匆匆跑去拿唧唧吃的狗粮。

另一边凯丽正一脸认真地观察着小狗。

“Leo……”

然后突然这么嘀咕道：

“雷欧？”

“啊。”

我接过话头后凯丽慌张地回答：

“对、对不起。让我想起了小时候养的狗……。”

“狗的名字叫雷欧吗？”

“是的。是萨摩耶品种，白色聪明的狗狗。”

说是'曾经'聪明的狗，莫非已经死了。

嗯。小时候养的话确实应该死了。

“那把这孩子也取名叫莱奥怎么样？”

正好合适。

想到这里我连忙接过了凯丽的话头。

“那、那个……真的可以吗？”

凯丽慌张地反问道。

我用力点了点头。妈妈不知为何也感动似的跟着点头。

反正这样下去的话，这狗崽子八成会叫汪汪或小白。就像小叽那样。在变成那样之前，绝不能错过给它正经取名的机会。

从这个意义上来说，莱奥这个名字简直完美。现在叫着顺口，就算将来长成大狗也不会违和。而且有这层缘由，承熙应该也不会硬要改名了。

小叽长大后就会变成鸡，到时候就不好叫了吧。可怜的家伙。

“莱奥。真是个好名字。”

“嗯……”

对狗名字很满意的我咧嘴笑了。

凯丽看起来也不抗拒。虽然表情上看不太出来，但氛围能感觉到她是高兴的。

“莱奥。”

凯丽用指尖抚摸着小狗，嘴角挂着淡淡的微笑。


──────────────────────────────────────────────────
第82章 扩张与发展
────────────────────────────────────────

莱奥。

继小叽之后的第二只宠物。

竟然是从蛋里孵出来的小狗。

不知道什么品种。反正是狗。

说不定不是狗而是狼之类的动物，不过暂且先当狗养。毕竟长得像狗。

“莱奥。”

我一叫，莱奥就摇着尾巴啪嗒啪嗒跑过来。

最开始连眼睛都睁不开，结果不过几分钟莱奥就能站起来走动了。

说是惊人的成长速度都算轻的。简直是不现实的生长速度。

“承熙你就一直穿着那个吧。”

“已经穿上了啊。”

能提升30%宠物成长率的红色比基尼。

我嘱咐承熙要一直穿着那件。

反正是狗的话，既能打猎又能看家。

快速养大的话总会有帮助吧。

"哥。为什么给雷奥那么多饲料啊？喂叽喳的时候明明那么刻薄。"

我把狗食盆装满饲料时承熙嘟囔着。

"雷奥和叽喳能一样吗？养叽喳根本帮不上忙。"

叽喳除了吃喝拉撒什么都不干。

雷奥好歹是狗，总比雏鸡有用。

"太过分了！反对动物歧视！"

-叽！ 喳！

我的话让承熙和叽喳抗议起来。

尤其是叽喳，好像真能听懂人话似的啄着我的脚背。

"走开。没用的东西。"

-喳！

我用脚一踢滚动它，叽喳就蹦蹦跳跳地逃向妈妈那边。

"昌宰啊。这样可不行。要珍惜动物啊。"

-喳！

"啧。"

狡猾的家伙。居然跑去告状。

改天就把你做成调味炸鸡。

"雷奥。多吃点快长大，你来教育叽喳吧。"

-呜汪。

"唉。这家伙也不太可靠啊。"

虽然出生还不到一小时，但雷奥确实让人不太放心。

看那粗壮的前后腿，以后应该能长得很大。不过长相实在太温顺了。

"啊对了。妈。"

"嗯？"

"差不多该扩建据点了。"

凯丽加入队伍后又养了两只宠物。原本三人住的据点现在觉得拥挤了。

总不能把雏鸡和幼犬养在外面，得在据点里划分区域。现在正是扩建据点的时候。

"所以想分开房间住。"

"哥。不是说好不分开房间的吗。"

承熙还记得接收她时说过的话。

“人变多了嘛。”

因为承熙不能分房间。当时那么说纯粹是为了吓唬承熙。

看她现在这副嚣张模样，当时真该多挫挫锐气。我就是太善良才会吃亏。

“承熙需要房间吗？”

“嗯～不怎么～？”

“妈妈。没必要问这家伙。”

“操。”

“妈妈觉得怎么样？”

“我现在这样热热闹闹地生活也挺好。要问问凯丽吗？”

“等凯丽出来再问呗。”

凯丽正在性爱后洗澡中。

不过凯丽也是寄人篱下，没必要特意参考她的意见。

“那先别分房间，把面积扩大些如何？还得添置狗窝之类的东西。”

“嗯。这样比较好。”

“我也赞成。”

“我又没问你。”

将客厅兼卧室扩大些。面积扩至2倍左右。

用终端机按个按钮就能搞定。不过硬币会哗啦啦地消耗。

光是扩建和平整地面就花掉了300硬币。

“哇。”

承熙看着不断扩大的卧室发出惊叹。

“这边最大只能到这种程度。”

我们的据点本质上是巨大岩石形成的洞窟。受基础岩体大小的限制，内部空间扩展也有极限。

“厨房那边应该还能扩大些。”

“厨房现在这样就行。”

相较于扩建后的卧室，厨房显得狭小。但既然厨房主人妈妈说没问题就算了。

“那就这边。”

改在入口旁腾出了放置狗窝的空间。

“莱奥。以后这里就是你的位置了。”

-汪。

“哥哥. 叽喳呢？”

-叽喳！

“让莱奥去他狗窝的角落住呗。”

-哔……

“太过分了对吧？”

-叽！ 叽叽！

“说以后下金蛋也不分给我们了。”

“这说的什么金蛋屁话。”

有本事先下个普通蛋再说。

回到卧室继续添置家具。

“可能需要个被褥柜。铺盖要经常换洗。”

“需要吗？”

因为每次做完都要收拾床单，床罩基本每天都要换洗。

于是被褥柜配两个衣柜。大抽屉柜带两个小抽屉柜。

渐渐有了像样的居家配置。

“床的话…………果然还是需要再添一张吧。”

即使加上承熙也就三个人，还能挤一张床，但再加上凯丽的话四个人一起睡就太勉强了。

“我们买张正经床吧？把旧床垫处理掉。”

房间角落叠放着两张床垫。

是承弼还在时的历史文物了。

“…………也是呢。”

把旧床垫以半价卖掉。

然后在原处购置了一张新床。考虑到凯丽的身高特意选了张加大款。

“嗯……还需要什么呢？”

“角落光线太暗了，加盏灯怎么样？”

“那我装个小壁灯吧。”

“买个抱枕玩偶嘛。”

“你以为金币是挖地就能捡的吗？”

就这样陆续添置着各种家当。

“嗯。现在都准备好了吧。”

连新床要用的被子和枕头也一起买了。

剩下的代币还剩一千枚左右。这些就当作备用金存着吧。

“哥哥。我今天可以睡新床吗？”

“那凯丽要跟哥哥一起睡那边吗？妈妈会跟我一起睡吧？”

“……嗯。”

那么今晚晚饭后就只有我和妈妈两个人了。

之前每天都是和承熙三个人一起睡，现在终于只有我们俩了。不对，实际上这几乎算是第一次吧？得提前储备好体力才行。

“嗯……嗯？”

摆弄终端机玩耍时，我注意到有个与之前不同的地方。

“整体地图？”

终端机的地图菜单里新增了'整体地图'按钮。

想起来和凯丽建立伙伴关系时，终端机等级又提升了。

居然把终端机升级后其他功能也会升级过的事情给忘了。

先试着点击新出现的整体地图按钮。

屏幕上显示出了形似济州岛的岛屿整体俯瞰图。

“嚯哦。”

“是什么呀，哥哥？”

“说是这个岛的整体地图。”

可惜似乎没有缩放功能。

只能显示岛屿全貌和我们当前所在位置。

这样的话根本看不出什么名堂嘛。

“这里就是我们所在的位置啊。”

从方位来看位于岛屿中部偏西南方向。

“这是什么？”

承熙指着地图角落浮现的'边界水位'字样。

点击后整个岛屿被涂上了颜色。

岛屿北半部是标注为'安全区域'的绿色区域。

西部和中部附近是标注为'警戒区域'的黄色区域。

而我们所在的南部则是标注为'危险区域'的红色区域。

最后在东南角有个涂成黑色的‘？？？’区域。

这里怎么看都很危险。绝对不能靠近。

“哥哥。我们这里是危险区呢。”

“就是说啊……”

虽然黑色的‘？？？’有问题，但我们据点所在的红色‘危险区’也是个问题。

“难怪总有危险的家伙不断冒出来。”

“哥哥。这样的话不如搬到北边安全区吧？这里还有恐龙出没……”

承熙像是起鸡皮疙瘩似的抱紧了双臂。

“或许是吧……但说不定这边反而更安全。”

“为什么？”

“因为安全的地方会聚集人群啊。”

“啊！”

所谓安全区应该是指不会出现危险动物的区域吧。

那么幸存者自然会聚集到安全区。

人类与野兽。

虽然每个人感受到的威胁不同，但我觉得会动脑筋的人类比愚蠢的野兽更危险。

“还有……其他人类吗？”

“可能有。”

我和妈妈。

承熙和承弼。

杀害承弼的中年男子和他女儿。

凯丽和她儿子。

在这座岛上的8天里，我们遇到的幸存者总共是2人3组，只有6个。

但不可能只有这些人。

这座岛估计面积不小，特别是我们所在的区域是危险区。北边安全区很可能有更多幸存者。

“要是大家都能和睦相处就好了……”

“你知道那是不可能的。”

初次遇见的幸存者杀害了承弼。

那次经历给我们留下了无法抹去的诅咒。

让我们无法再相信其他幸存者的诅咒。

我搂着闷闷不乐的承熙的脑袋，继续翻弄终端机。

除了商店新增了些商品外，似乎没什么变化。

"嗯。"

新增物品也大多是奢侈品。

用来装饰据点的摆件或画作之类。没有特殊能力的饰品。酒和烟等等。

"酒啊。"

"不准喝酒！"

身旁的承熙板起脸。

"为什么？"

"哥哥喝醉肯定会变成暴力狂！"

我当然也没打算浪费宝贵代币在这种东西上。

但把人说成'喝酒就变狗'实在不可饶恕。

"我不喝酒也能当暴力狂。"

"啊啊啊啊啊！"

觉得可气，便用手指关节按压她的太阳穴。

承熙尖叫着逃向正在厨房准备晚餐的妈妈那边。

"呜哇啊～！姐姐～！"

"昌宰！不许欺负女孩子！"

啧。承熙你也这样？

觉得承熙可气，便决定拿小叽撒气。

"喂。不许吃。"

-哔…………？

抢过小叽的饲料丢给雷欧。

你今天晚饭没了。


──────────────────────────────────────────────────
第83章 晚餐，据点的风景
────────────────────────────────────────

那天晚饭后。

"凯丽。"

趁妈妈洗澡时，我单独叫来凯丽谈话。

"明天我打算去远一点的地方。"

既然有了全区域地图，这次打算走远些。去绿区应该不会有危险。说不定还能遇见其他幸存者。

已经跟妈妈和承熙说过了。只剩下因为洗澡不在位置的凯丽。

凯丽在严肃的话题中端正了坐姿。

"那我也要跟着去吗？"

"不用。凯丽请在我离开期间守住据点。"

我下定决心外出，凯丽的存在起了很大作用。

我不在时有人能守护妈妈的事实。这对我来说比什么都可靠。

"还有这个。"

我从包里掏出藏好的泳装。

[*战斗高叉泳装]

[专为强化身体能力设计的战斗用泳装。女性专用。]

[选项：身体全能力20%强化。防御力比看起来更强。]

这是猎杀美洲豹任务获得的泳装。

上下连体的深色竞技泳装。看着虽小但穿上应该会自适应凯丽的身材。

"穿上能提升身体能力。我不在时，还有发生战斗时就穿着这个。"

凯丽展开我递过去的泳装查看。

但似乎难以理解提升身体能力的含义，困惑地歪着头。

"现在可以试穿吗？想看看是什么感觉。"

"当然可以。"

听到我的话后当场脱衣服的凯丽。

嗯。

不错啊。

"哥哥。在看什么？"

承熙突然从身后用手遮住我的眼睛。

"什么？"

"凯丽姐，我来帮你挡着。快换衣服吧。"

啧。承熙这家伙，多此一举。

这种事就该自然地发生才对嘛。

但也不好故意扒开她的手。

真是没办法啊。

"换好了。"

片刻后，待凯丽完全换好衣服，承熙才解开了她的眼罩。

“嘿。很合身呢。”

确实是绝妙的姿态。

紧贴身体的连体衣。凯丽雕塑般的身材曲线愈发清晰可见。

纤长苗条的身段，胸臀丰满却腰腹紧致。

这副躯体让人不禁会想——若我身为女子，定要生得这般模样。

而且不知为何泳装裆部竟装有可疑的拉链…………

能感受到设计师扭曲的欲望呢。

“感觉如何凯丽？有变强的实感吗？”

“我也觉得挺…………”

仍在歪头困惑的凯丽。

试着握了握拳又松开，但单凭这个也判断不出什么吧。

嗯。总不能朝她后背来一拳试试。

至少说明文字应该不是伪造的。

正纠结是否该买个握力器时，凯丽突然原地蹦跳起来。

“呀！”

-咚。

…………脑袋撞进了基地天花板。

“唔…………”

随即捂着脑袋喊疼。

…………莫非凯丽是个呆萌系？

“怎么回事？刚才好大一声响。”

撞击声似乎传到了浴室里的母亲耳中。

“没事的，妈妈。”

稍稍探头的母亲闻言又退回浴室。

“凯丽。这里天花板低要当心。”

“嗯…………好的。”

本就高挑的凯丽只要伸手就能触到天花板。加之身为排球选手，即便不强化能力，稍作跳跃也能轻易触及。

更重要的是这个天然洞穴基地的天花板都是坚硬岩石。即便凯丽不说，想必也痛得厉害。

“凯丽姐。别这样了，和哥哥掰手腕试试嘛。”

“呃……”

“掰手腕？”

掰手腕啊。听起来确实是个不错的主意。

穿上衣服和脱光时分别抓手的话，应该能感受到差别。用这个借口还能再让她脱衣服。

“这主意不错。来试试吧，凯丽。”

“那……好吧。”

凯丽犹豫片刻后跟着我移到餐桌旁。

总不会输给女人吧？

……不会输的？

我和凯丽在餐桌前相对而立，右手紧紧相握。

“凯丽。别放水认真来。”

“……明白。”

虽然做爱时也握过，但这样紧握的力道完全不同。

女人的手居然这么大。而且这握力……

“……”

不祥的预感。

不会真要输吧？难道？

“呵呵呵。”

承熙不知为何笑得狡黠。

这丫头，难道……想看我输？

但现在喊停已经太迟了。

我和凯丽早已在餐桌上十指交扣相对而立。

“预备～起～”

承熙甚至装模作样地当起了裁判。

“～开！”

“呃！”

随着号令，我立刻将全身重量压向手臂发力。

然而。

……开什么玩笑！

居然纹丝不动？！

无论怎么用力都撼动不了凯丽的手臂分毫。

我感觉自己仿佛在用一只手拖动一块巨大的岩石。

……感受到了墙壁。

没想到会对女人产生这样的感觉。

而凯丽却……。

“……”

她的表情仿佛在纠结……'该赢吗？''该故意输掉吗？'

丝毫感受不到她在费力。

啊。

这下糟了。

“停。”

我决定在更丢脸前投降。

“凯丽。真是厉害啊。我认输。”

我摆出双手双脚投降的姿势。

“啊…………可能是泳衣的缘故吧。”

凯丽略显羞涩地点了点头。

“噗嗤。”

而旁边的承熙正强忍着笑意。

不…………这根本不是强忍。是故意让我听见的憋笑声。

这家伙？

“喂。你也来。”

“噗嗤。嗯？我吗？”

“对。除了你还有谁？”

“呃呃？”

我强行把承熙拽到餐桌前。

趁她发懵时抓住她的手

“开始！”

“呀！”

-啪嗒！

在开始瞬间就掰倒了。

“啊昂！”

“这算什么啊？”

偏偏这时候妈妈也洗完澡出来了。

承熙见状立刻哒哒哒跑向妈妈。

“呜哇啊！姐姐～！”

“哎呀。承熙怎么啦？发生什么事了？”

“昌宰哥哥打我！”

“呀。打什么打啊？”

承熙完全是在胡说八道。

这已经是多宽容她了。

“想知道什么是真正的挨打吗？”

“呜哇啊～！”

我瞪了一眼后承熙表演得更加夸张了。

“昌宰啊。”

妈妈自然向我投来责备的目光。

“妈。别这样啦。”

但我连陪她们玩闹的时间都舍不得浪费。

因为刚洗完澡出来的妈妈的模样在我胸口点燃了火焰。

虽然每次购物时我的手都会发抖，但唯独有个领域我从不吝啬硬币。

正是女性内衣。

漂亮的内衣如同为美丽花朵增添芬芳。

不仅赏心悦目，更能激发交媾的欲望。

要在这座岛屿生存下去，就必须更多、更热情地做爱。为此购买漂亮内衣绝非浪费，而是投资。

对此妈妈和承熙都表示认同。她们说在内衣上不要节省硬币。

所以此刻妈妈正穿着平时想都不敢想的艳丽内衣。

精致蕾丝的文胸与内裤。紧紧收束腰身凸显曲线的束腰。再加上强调腿部线条增添性感氛围的丝袜与吊袜带。

所有部件统一纯白色调。世间最色情的天使就此诞生。

妈妈今天是打算榨干我吗？

这副精心装扮的模样让我几乎要昏厥。

“承熙你别碍事。”

“嘁。”

我先把赖在妈妈怀里的承熙扯下来。承熙也收起假哭乖乖退开了。

就算像个傻瓜 承熙也是个聪明的孩子。她知道妨碍和妈妈做的事是越界行为。

“乖乖在那儿看着。”

“都说了知道啦。”

“凯丽可能还不习惯 但请努力适应。在这里这么做是理所当然的 不用在意别人的眼光。”

“好的 我明白了。”

凯丽干脆利落的回答令人舒心。

另一边 妈妈面露难色。

“昌宰啊 妈妈头发还没吹干呢。”

“我就想这样继续 妈妈。”

“嗯…………”

-嚓。

为了堵住想要拒绝的妈妈 直接吻了上去。

刚洗完澡的湿润嘴唇触感格外甜美。

我自然地脱掉衣服 抱住了妈妈。

皮肤接触面积比平时小。但束腰和丝袜的顺滑蕾丝质感正搔弄着我的身体。

“妈妈穿成这样出来不就是为了这样吗？”

“那是…………因为你准备了这些。”

妈妈羞涩地移开视线。

虽然是我准备的 但穿的人是妈妈。更何况连束腰和吊袜带都穿戴整齐 这显然不能用'碰巧在那里'来解释。

“好美啊妈妈 我又心动了。”

与平时相同的身体。仅仅是更换内衣就焕然一新。

照这样下去 就算过去几年、几十年 和妈妈的性爱也永远不会腻吧。

怀中的妈妈避开视线轻声呢喃：

“…………妈妈也 对昌宰心动了。”

咚。

仿佛陨石砸在头上的冲击。

虽然早就知道彼此是对方最重要的人 但用言语确认爱意的感觉截然不同。

“妈妈。”

“啊…………”

现在要做的只剩一件事了。


──────────────────────────────────────────────────
第84章 （H）临睡前，和妈妈
────────────────────────────────────────

将妈妈推倒在床上。

用双臂围成栅栏防止她逃跑。

妈妈此刻已被我双臂囚禁。是失去翅膀的天使。

“妈妈。”

妈妈带着心跳加速的表情仰视着我。

“我的儿子。”

接着用手捧住我的脸吻了上来。

这是充满温情与怜爱的、母亲给予儿子的亲吻。

“妈妈。”

妈妈是想和我做这种亲吻吗？

但我已经无法满足于这种程度了。

“嗯……啾……。”

我张开嘴将舌头探入妈妈口中。

妈妈也假意推拒着用舌头缠绕上来。

“啾、咻噜……唔、呲……。”

我的手开始抚摸妈妈的身体。

今天妈妈的内衣格外正式。正式到舍不得脱下。

我将遮掩胸部的胸罩向上推起。

被紧紧束缚的乳房终于获得解放。

我用右手揉捏胸部并用拇指刺激乳头。如往常一样，妈妈的乳房完美契合我的手掌。

“啧……。”

妈妈吮吸我舌头的嘴唇。

刺痛般的快感残留在舌尖。

妈妈并未就此停止。她像口交般吮吸着我的舌头前后移动，方才温柔的亲吻早已不知所踪。真是淫荡的母亲。

“嗯……！”

揉捏胸部的手向下滑去。

触到了紧紧束住腰身的束腰。

“呼，妈妈，不难受吗？”

“……嗯。没关系。”

我所知道的束腰是勒得让人窒息的紧身衣。

穿着那种衣服根本不可能进行激烈的性爱。

“如果难受的话要告诉我。”

“嗯。”

但在这个世界或许有所不同。

要是妈妈觉得难受，到时候解开就好。

现在我只想多享受会儿难得盛装打扮的妈妈。

“啧，哈啊……”

暂停接吻后向下移动。

我的嘴唇掠过妈妈的下巴和脖颈，抵达胸脯。

“嗯，昌宰啊……”

用舌头弹弄已然挺立的乳头。

妈妈敏感地颤抖着身子。

“哈啊。”

我的手滑向妈妈的臀部。

和刚才抚摸凯丽臀部时截然不同的触感。

那里是感受不到丝毫肌肉的柔软结晶。

“嗯……”

用力揉捏。越是施加力道，手指就陷得越深。沉入妈妈臀部的沼泽。

“呼呜。”

像婴儿般吮吸妈妈乳头的同时，手指摩挲着大腿丝袜的光滑触感令人愉悦。内侧软绵绵的大腿肉同样美妙。

妈妈的每一处都惹人怜爱。真想纵身跃入名为妈妈的沼泽。

“妈妈，妈妈……”

“昌宰啊，哈啊……”

褪去叠穿在吊袜带上的内裤后，妈妈下半身只剩丝袜与吊袜带。

我发出赞叹。

所有这些装饰让妈妈的骚穴更加醒目。平日里见不到的艳丽武装正诱惑着我。

“哈啊，哈啊……”

亢奋得难以自持。

掰开妈妈双腿直视她的骚穴。眼前铺展着令人头晕目眩的淫靡光景。

华丽的丝袜与吊袜带，以及清纯的小穴。

这是平时从未感受过的冲击力。我像被迷住般将脸埋进妈妈的小穴里。

“嗯，哈啊……！”

舔舐着小穴。女人的体香、味道、触感，一切都令人愉悦。我忘情地舔着妈妈小穴的外沿。

“昌宰啊，啊啊……！”

妈妈因刺激难耐想要夹紧大腿，但我的脸正卡在中间阻挡着。

我的头颅被丝袜包裹的妈妈双腿紧紧夹住。脸上传来幸福的压迫感。

“嗯哈！啊啊！”

即便如此我的舌头仍未停歇。掀开大阴唇，向内里的敏感处钻探。

小阴唇，以及被包皮包裹的阴蒂。

发现那羞涩藏身的豆粒后，我的舌头开始执着进攻这虽小却敏感的凸起。

“昌宰啊，啊啊！昌宰啊……！”

妈妈在我的爱抚下失神迷离。不断呼唤我的名字扭动腰肢。

能让妈妈如此沉醉，正是我最大的喜悦。

让我深爱的妈妈因我而欢愉。作为儿子，作为男人，没有比这更幸福的了。

“嗯，哈，啊啊啊──！”

妈妈猛地抬起腰肢，迎来高潮。

我抽出阴茎褪下内裤，准备进入。

肉棒早已胀大到极限，蓄势待发要征服妈妈的内部。

“妈妈。”

四目相对俯视着。

妈妈涣散的眼神重新聚焦。喘息急促，胸口剧烈起伏。

妈妈湿润的眼眸微睁，轻声呢喃：

“嗯。进来吧，昌宰啊……”

主动张开双腿迎接我的妈妈。

敞开的腿间爱液淋漓。我将唯一的武器抵上这片蜜液流淌的沃土。

啪嗒。黏稠液体吸附着我。肉棒紧贴在妈妈的小穴上。

“嗯……”

我调整龟头位置对准入口。妈妈的小穴因期待而颤动，穴口微微翕张。

“要插进去了。”

“嗯，快进来……！”

妈妈想必也忍耐许久。她渴求我肉棒的模样简直望眼欲穿。

我气定神闲地将身子缓缓沉向母亲。

噗呲，噗呜呜——

肉棒正慢慢陷入妈妈双腿之间的秘境。

“嗯啊啊啊……”

妈妈发出几乎要断气般的悠长呻吟，接纳了我的阳具。

仅是插入这个动作，妈妈的阴道肌肉便已呈现出高潮反应，开始剧烈收缩。

“呼——”

我将胸中翻涌的炽热吐息尽数呼出。若不如此，恐怕会兴奋得直接开始横冲直撞。

我竭力克制着亢奋，沉着摆动腰肢。

“嗯、哈啊、啊啊……！”

肉棒直抵花心，叩击着宫口。

妈妈的身子惊跳般弓起。膣肉绞得更紧，细小肉褶泛起痉挛般的战栗。

“舒服吗，妈妈？”

我揉捏着双乳低语。她早已沉溺得听不进任何话语。

“啊、啊啊啊！”

我顺势将深埋的桩体缓缓抽出。

媚肉竟随着肉棒外翻，发出淫靡的吸附声。

“哈啊——”

仅仅一次抽送。却已濒临决堤。

母亲的身体果然与众不同。为何越是深入就越令人欲罢不能？

女人的身体就像升级般不断被开发。今日比昨日，明日比今日更销魂蚀骨。这般下去，恐怕我到老都离不开妈妈的身子。

“妈妈。”

“嗯、呜嗯！”

再次挺腰贯入。昂扬的肉柱欢快地破开层层媚肉。

湿热紧致的嫩肉应激缠裹，灭顶快感直冲精关。

但此刻尚早。我绷紧括约肌，硬生生截住喷薄的欲望。

还不是时候。我还想再多品味这份欢愉。

“哈啊、哈啊……”

噗，噗，噗呜。

像用锤子钉木桩般用力撞击。

插进，拔出，插进，拔出。

每当我动作时，妈妈都发出高亢的呻吟。

“啊啊！啊啊啊！昌宰啊！啊哈！”

妈妈用四肢蛇般缠绕着我的身体，紧紧抱住我。

与妈妈肌肤相贴的一切都令我愉悦。光滑的皮肤、窸窣作响的丝袜、紧致的软肉、抓挠背脊的指甲。

妈妈给予的所有感官刺激都成为我的快感。

“哈啊，哈啊，妈妈，要去了……！”

“嗯，射进来！射进妈妈里面，昌宰啊！”

妈妈带着哭腔迎合我的抽插。过载的快感让她笑泪交织。

我最后冲刺时加快了节奏。准备在这次性爱中倾尽所有后入睡。

“嗬！嗬！哈！哈！”

“啊哈！啊啊啊啊啊──！”

啪啪啪啪啪！

肉体撞击声激烈回荡。我的鸡巴反复凿穿妈妈的屄穴，像在夯实地基。妈妈发出支离破碎的娇喘迎合着。

“呃嗯！”

“啊啊啊啊啊──！”

终于将忍耐已久的精液喷射而出。

我颤抖着将精液倾注在妈妈体内，仿佛聚集了世间所有快感的射精。

“啊──”

瞬间眼前发黑。万籁俱寂。

如同失明失聪的快感阻断了所有感官，将我彻底吞没。

“──”

被这快感浪潮席卷的不止我一人。

妈妈也张大嘴巴像坏掉的人偶般停止了动作。

想必她也和我一样暂时失去了视听能力。率先恢复的我得以短暂欣赏妈妈美丽的丑态。

“啊──”

妈妈的声带恢复运作。随后像是想起被遗忘的呼吸般开始粗重喘息。

“哈啊！哈啊！哈啊！”

缠绕我的四肢逐渐脱力。妈妈浑身瘫软露出恍惚神情。

“哈啊，哈啊……昌宰啊……”

“妈妈……”

我紧紧抱住了妈妈。

好温暖。

扑通。扑通。能感受到妈妈心脏的跳动。

“睡吧。”

柔软的手轻抚着我的后脑勺。

全身力气仿佛被抽空。

我就这样沉入了梦乡。

* * *

“哇哦。Unbelievable.”

“对吧？”

旁观母子交媾的两个女人向这对激情四射的母子献上了无声的掌声。


──────────────────────────────────────────────────
第85章 安全地带
────────────────────────────────────────

次日清晨。

或许是因为昨晚纵欲的缘故？我比平时更神清气爽地醒来。

和妈妈同床醒来的我早早开始准备外出。

洗净昨夜痕迹，整理装备，吃完早餐。

确认安全屋无需补充物资后。

临行前妈妈、承熙和凯丽为我送行。

三人仿佛约好般齐整地穿着泳装。

大清早就……嗯……

有3秒钟在犹豫要不要留在安全屋继续做爱。

“昌宰。路上小心。”

“知道了。别担心。”

用力抱住妈妈亲吻。

拥抱时情欲难抑，双手抓住了她的臀部。

我讪笑着蒙混过关，妈妈虽然瞪了一眼却没责备。

“欧巴。回来时带好吃的哦。”

“好。等我回来。”

承熙也如法炮制地拥吻。

承熙不知从哪学的，紧紧抓住我的屁股。

我也同样紧紧抓住了承熙的屁股。虽小巧却紧实饱满的臀肉。

“路上小心。”

“凯丽。我不在时基地就拜托你了。”

“好。”

凯丽也一样。拥抱着亲吻。

不过凯丽个子比我高，接吻时我得仰起头。这种体验倒也新奇。

趁势也捏了把她的屁股。紧致弹润的臀肉把我的手掌弹了回来。

妈妈是丰腴柔软的屁股。承熙是娇小紧实的屁股。凯丽是饱满健美的屁股。

正如她们的性格，三人的臀部也呈现出截然不同的风情。

与女性成员道别后，我挨个查看动物们。

“雷欧。我不在时要好好看家。”

-汪。

昨天刚从蛋里孵出的雷欧，经过一夜已颇具犬样。虽然还派不上狩猎用场，但看着它茁壮成长的样子，想必将来大有可为。

“叽叽要适量吃饲料哦。”

-哔！

“欧巴，为什么只对叽叽说这种话。”

叽叽看起来依然毫无用处。

此外还有最后一只动物。

尚未孵化的金蛋。

放置在孵化器上的金蛋剩余孵化时间：14小时。

这次会孵出什么真令人期待。等回来时应该能看到它破壳而出的样子吧。

推开啄咬军靴的叽叽，我迈出基地大门。

或许因为身处森林，外面天色尚暗。

“黄昏时分就回来。”

即便远行也不必担心返程。毕竟有基地瞬间传送功能。

今天打算尽可能走远些点亮地图。运气好的话还能确认其他幸存者。

对最后仍用担忧目光目送的母亲露出笑容后，我关上了基地铁门。

-咔嚓。

“呼——”

大口吸入外界空气。

凌晨森林的湿润空气。没有公害也没有雾霾，纯粹清澈的空气。光是呼吸就仿佛能蕴养浩然之气。

“哪里。”

进入终端商店购买之前看好的覆面。

作为军用伪装膏的替代品。据说轻薄透气性也好，应该是不错的投资。

试用后倒是不觉得难受。习惯了应该没问题。

不过戴着这个会像罪犯一样，所以特地出来买的。

伪装虽然重要，但在这里穿吉利服就太过了吧。

现在比起伪装，行动自由更重要。毕竟没打算挂着满身草叶行军。

随身携带的武器只有刀鞘里的砍刀。

今天要走远路，所以决定把体积大的竹枪留下。

反正打算尽量避免战斗，有这一把就够了。紧急情况口袋里还有手枪。

那么该出发了。

向着可能有其他生存者的北方安全区。

就这样──

明明我应该是朝着安全区移动的。

为什么会变成这种状况？

『进入狼群首领"白彭"的势力范围。』

朝北走了约1小时。

本打算避开战斗前往安全区域的我，突然被警告信息逼停了脚步。

再往前10分钟就到心心念念的边界区了。该死。

看来不会轻易让我抵达安全区。

要么找其他路，要么回头。

…………或者正面突破？

不过不管白彭是什么，既然特意发出警告信息，肯定凶险异常。

正打算慢慢后退时，不祥的提示音再次响起。

『狼群成员已察觉玩家存在。』

“妈的。”

立即转身狂奔。沿着来时的路。

为了逃离狼群势力范围而全力奔跑。

狼。

在这座岛上是从未见过体型的生物。

通常说到狼就会联想到'孤狼'，容易以为它们是独来独往的。

但实际狼群大多以家族为单位群居。看信息提示这里的狼也一样。对我来说这简直是噩耗。

“哈，哈。”

边跑边查看终端的全息地图。原本空无一物的路径上开始浮现出密密麻麻的敌性生物标记。

并非凭空刷新的生物。而是原本隐匿在地图之外的狼群现出了踪迹。

“啧。”

看来这场战斗是避无可避了。

我停下脚步抽出砍刀。

『请击败狼王及其追随者。将获得丰厚奖励。』

『击杀狼王'白鬃'时：独特弩弓'白鬃'、专用弩箭20支。』

『击杀追随者狼群：每只100硬币』

“操他妈的。”

听到奖励的瞬间我强烈意识到完蛋了。

追随者每只100硬币。虽说每天和妈妈做爱就能赚几百硬币看似不算什么，但击杀一只生物就给100硬币简直是天价报酬。

报酬越高意味着危险越大。

连追随者都值100硬币——即便不提这价格的追随者有多可怕，能统领它们的首领绝对是个变态级的强敌。

“……怎么办。”

手指摩挲着战斗服口袋里的手枪。

每发子弹100硬币。但总比命值钱。不是节省的时候。

问题是这种小手枪对狼管用吗……

承弼就是被一枪毙命的。

但狼比人类强壮得多。皮毛、肌肉、骨骼与内脏。手枪未必能击杀。猎枪被用作狩猎武器不是没道理的。

到底怎么办？现在买猎枪还来得及吗？

没时间犹豫了。先打开终端商店界面。在早已熟悉的画面里快速检索商品。

武器。枪械。猎枪。

型号无所谓。虽然从没装填过猎枪但总会有办法。电影里不都看过吗？

可是……

『硬币不足。』

剩余硬币1625枚。昨天为了扩建据点，积攒的硬币几乎用光了。

霰弹枪基础款要4000硬币，贵的甚至要8000硬币。再加上子弹200-500硬币的价格，根本不用考虑。

“这个…………真的会死人的吧？”

情况太过严峻反而笑出来了。

即使面对霸王龙时也没想过会死。

但现在却真切地预感自己可能会死。

我匆忙将武器页面从枪械类切换到近战武器。

一把砍刀根本不够。需要更强的武器。

先选择长矛。

连挑选的时间都没有，直接买能买的最贵款，1支。

800硬币。

“钛合金长矛啊。”

空中浮现出一支长矛。

其名号为『钛合金长矛』。

以往近战武器最多不过几十到100硬币左右。这么想来800硬币的长矛性能绝对不在同一层级。

“呼——”

扔掉手中砍刀，握住新买的长矛。

比想象中轻得多，让我有些吃惊。

矛刃的威力应该没问题。

问题在于使用者的能力吧。

我能用好这东西吗？

-咯噜噜噜。

不。不是能不能用好的问题。必须用好。

若不想死在这里，就必须用好。

潜伏的狼群开始陆续现身。

黑色毛皮唯独嘴边是白的。体型之大，连普通大型犬都难以比拟。

“操他妈的。”

真他妈完蛋了。

比预想中还要大得多。甚至超过人类体型。

若说大型犬是凯丽级，这些狼就是凯丽加强版。

这样的家伙有四头。

而且应该还有个头目。是比那群狼崽子危险得多的家伙——‘白獠’。

我呼呼地挥舞着钛合金长矛瞪视群狼。

绝不背对它们。也绝不露出怯态。

不是我被你们猎杀。而是我要猎杀你们。

对野兽必须这么做。这是上岛几天来刻进骨血的教训。一旦被它们看轻就会沦为猎物。

正面四头。后面可能还有更多？

重要头目还没现身。先放出杂兵是想试探我这个人类的实力吗？

“呵。”

那就展示给你们看。人类大人的战斗方式。

我朝最近的那头畜生掏出枪直接扣动扳机。

-哐-！

-咔锵-！

幸运的是子弹精准贯穿了狼的颅骨。

k-5实弹射击 4/10发中绽放的射击技艺堪称完美。

呵呵。你们这群愚蠢的畜生。人类大人的技术力滋味如何？

脑袋中弹的狼在地上翻着肚皮抽搐。其余狼群被枪声惊得齐刷刷后退。

“怎么回事？不扑上来吗？嗯？”

我舔着嘴唇向狼群逼近。

然后用钛矛捅穿了仍在打滚的狼腹。

-咴咿-！

轻巧。锋利。

单手刺出的钛矛不仅捅穿狼腹还深深扎进地面。和那把豁口的砍刀完全不可同日而语。

“不是说赶紧扑上来吗？”

噗呲。从必死的狼身上拔出长矛。

一手握枪一手舞矛，我缓缓逼向狼群。

要是有人在场怕是要把我当疯子看。

不。

不是像疯子。

此刻的我根本就是纯粹的疯子。


──────────────────────────────────────────────────
第86章 是猎手，还是猎物
────────────────────────────────────────

“呵呵。呵呵呵。”

我向前踏出一步。

狼群随即后退一步。

来吧，该怎么办。

剩余子弹5发。可见的狼有3匹。

但头狼还潜伏着。除了头狼可能还有藏着的家伙。

子弹可能射偏，或者即使命中也造不成足够伤害。

不能一味依赖枪支。

首先得用长枪解决眼前这三匹。

连自己都觉得这想法荒唐，不禁发出干笑。

比我人还大的狗杂种们能怎么样？

但冷静想来这确实是最能提高存活率的方法。把子弹省下来防备头狼出现才是对的。

我把手枪收回枪套，双手握住钛合金长枪。

“哇啊！！”

全力吼叫下狼群瑟缩后退。

我趁机扑向落单的一匹。

-呃啊！

“啧。”

长枪如果刺中其他地方，拔出来会很费力。或许因为这种顾虑导致突刺不够果决，狼轻易躲过了我的刺击。

“呼。”

-嗷呜！

但预判它后跳的落点横扫长枪时，躲过第一击的狼还是被枪尖划中。尖端材料钛合金打造的枪刃削断了那匹狼的前肢。

-嗷！嗷！

我追刺失去前肢试图蹦跳逃跑的狼，从背后给了它致命一击。

噗。长枪轻松贯穿狼的背脊与胸腔。比想象中更容易得手。

“搞定。两只。”

-唰。

踩着狼尸拔出长枪。

余下的狼群似乎被猎物反击的气势震慑，不敢上前。明明在我解决这匹时夹击就能制住我。蠢货。

“畜生就是畜生。”

我用舌头润了润干裂的嘴唇，朝剩下的狼群走去。

畏畏缩缩。每当我前进一步，狼群便警惕地后退。

但它们又不积极逃跑，是因为这里是它们的领地吗？还是说───

-咳嗬！

狼群的战术很快便揭晓了。

“咳！”

一只狼从意想不到的方向扑来。

在我的斜后方，视觉死角的位置。

时间流动变得缓慢。

所幸我敏锐的听觉率先捕捉到狼爪踏草的声响，这才得以惊险应对。

白色皮毛。比其他同类庞大得多的身躯。

看到它的瞬间我便直觉明白：这就是头狼。

张开血盆大口扑来的畜生直取我的咽喉。

正如'白獠牙'这个名号，雪白的獠牙寒光一闪。

我将长矛柄代替脖颈塞进它口中。

-喀嚓！

生物牙齿的硬度与钛合金根本不在次元。即便是头狼也咬不碎钛合金长矛。

但这畜生比其他狼重两倍的冲撞力足以将我撞翻。庞大的体型与重量让我感觉自己不是被狼扑倒，而是被摩托车撞飞。

“操。”

白色巨狼骑跨在仰面摔倒的我身上。

面对吐出长矛再次扑向咽喉的头狼，我将左肘送入它口中。

-咔嚓。

粗厚的獠牙刺穿战斗服，扎入骨头。

和鬣狗撕咬时截然不同。

这头狼将我的手臂连骨带肉地嚼碎了。

“啊。”

并非轻率之举，只是别无选择。

手臂仿佛要被扯断。

总比被咬住脖颈或头颅──

──要死了。

时间逐渐变得缓慢。

再过片刻走马灯都要浮现了。

不。不行。

我还不能死。

有人在等我回去。

我迟缓地松开右手的枪矛，从口袋里掏出手枪。

“这狗杂种。”

将枪口抵住啃咬我手肘的畜生。

琥珀色的眼珠与枪口相对。

-砰砰砰！

对准鼻梁就是三发。

单手承受后坐力震得手腕发麻。

与此同时，侧方又有另一匹狼扑来。

-砰砰！

转火再赏它两发。

剩下的那只正踌躇不前。

用子弹耗尽的手枪指向最后的狼。

“来啊，狗崽子！”

嗓音已然嘶哑。

白狼首领仍咬着我的手臂瘫软倒地。

突袭的狼群中弹在地翻滚。

目睹此景的末狼瑟缩退却，转身逃窜。

看来我的虚张声势奏效了。

“操。”

-咔嗒。

空枪从掌心滑落。

“我操。真他妈。我操。”

双手止不住颤抖。

我用这双颤抖的手，试图掰开仍死咬左臂的白狼下颚。

“妈的，狗，操……！”

单手使劲想拔出来，但没用。

这狗崽子咬得真够狠，纹丝不动。

子弹怕是嵌进脑子了，眼珠都翻白了。

“呼，哈哈。他妈的。”

块头跟山似的畜生也不过如此嘛，狗东西。

眉心零距离挨的子弹直接贯穿颅骨和脑髓，估计是当场毙命。

要死就松开嘴再死啊，操你妈的畜生。

“哈啊，哈啊。”

先捡起掉在地上的长枪。

还剩一头没断气的家伙。

扑过来时挨了两发子弹的货色。

-咔嘤，咔噜噜！

看来子弹够它喝一壶的，正满地打滚呢。

“嘿嘿。”

本想过去补刀，可白狼死咬着不放没法动弹。

死了还要当老大？倒是挺护犊子。

“唔嗯……！”

我把枪尖插进獠牙缝隙当撬棍，生生撬开它的下颌。

“呃，啊啊啊！”

下颌被撬开的瞬间，被咬时没察觉的剧痛山崩般袭来。

“哈，呃，呃啊。”

勉强掰开血盆大口，獠牙从胳膊里拔了出来。

这畜生牙口比铁锥还狠，沾满我的血肉像镀了层甲。

“哈啊！哈啊！哈啊！”

终于拔出獠牙，彻底把胳膊从狼嘴里抽出来。

皮开肉绽骨茬森森，只剩层皮勉强连着，支离破碎得快要断开。

原来人骨长这样，操，老子可不想知道这个。

“哈啊，哈啊，他妈的。”

我右手握紧长枪，朝还剩口气的黑狼走去。

-哐当！

“去死，去死，去死。”

噗嗤。噗嗤。噗嗤。

像泄愤般不断捅刺着。

但每刺一下，破烂不堪的手臂就疼得要命，最后连这动作也停下了。

“哈啊，哈啊，操、哈啊。”

要死了。

痛得要死了。

被活生生撕咬的猎物痛苦就是这样吗？生而为人真是万幸。不过看现在这样子，好像也谈不上幸运了。

“药水。操，快把药水交出来。”

我用沾血的手翻找手机商店。

记得哪里能买来着？是高级治疗药对吧？

用颤抖不已的手好不容易才成功买到了药水。

“呼呜，呼呜。”

抓住浮现在空中的药水瓶，用牙齿咬开瓶盖。

或许是太心急，瓶盖怎么也打不开。

-啵。

吐掉瓶盖，哆嗦着将药水洒在血肉模糊的左臂上。

“呃。”

眼球几乎要翻进颅腔。

为了忍住惨叫紧咬着后槽牙。

“呃啊啊啊啊！！”

…………但失败了。

根本无法抑制惨叫。

好想死。

干脆死了算了。

疼痛剧烈到让人产生这种念头。

“啊啊，啊啊，咕啊啊…………”

咯吱。噗哧。

分不清这声音是从哪里传来的。

我的手臂会发出这种声音？

呃、呃、啊。哈。

即将扭曲断裂的手臂重新归位。

断裂的骨头接续起来，缺损的骨头重新生长。肌肉与韧带生成连接。血液奔流，新肉萌发。

手臂，回来了。

哈啊，哈啊！哈啊！

之前被鬣狗咬伤时也用过这药，但这次的伤势根本无法相提并论。恢复过程也因此更加超现实。

而且，也相应地更痛。

即便手臂完全复原如初，我的身体仍因记忆着那份剧痛而瑟瑟发抖。

现在不痛了。但仿佛残留着本不存在的痛楚。这就是所谓的幻痛吗？

哈啊，哈啊！哈啊。

全身被汗水浸透。

好冷。

天气本该温暖。此刻应是正午时分。

身体却冷得直打寒战。

哈啊，哈啊，呼——

『森林的白色噩梦"白庞"迎来了永恒的安息。』

闭嘴。他妈的。

脏话不受控制地脱口而出。

安息个屁。下地狱去吧。

『获得"白色噩梦终结者"称号。』

『作为击溃强敌的代价，获得3个稀有宝石箱。』

『获得独特石弩"白庞"。』

『获得专用石弩矢20发。』

『获得白庞的毛皮。装饰在据点时可阻挡部分克鲁鲁的接近。』

『击倒3只追随者狼。获得300硬币。』

呼——

奖励果然丰厚。真够甜的。

可惜只击倒了3只狼部下。

重要的是BOSS奖励。

“嘿嘿。”

我一屁股坐在地上傻笑着。

刚才真的差点死掉，看到奖励就高兴的自己实在滑稽。

“真是疯了……”

没办法。

不然怎么可能保持清醒做这种事？

我看着眼前漂浮的奖励道具独自嗤嗤发笑。

决定为能活着领取奖励感到庆幸。


──────────────────────────────────────────────────
第87章 边界地带
────────────────────────────────────────

杀死狼崽子们，治疗完破破烂烂的左臂后。

勉强恢复平静的我嚼着在商店买的紫菜包饭，逐个检查战利品。

『‘白色梦魇的征服者’称号已获得。』

[称号：白色梦魇的征服者]

[被弱小生物追击的概率降低]

这还是第一次获得称号。

效果好像是作为被动技能生效的？总之是好事吧？

不过'追击'指的是什么？

先发攻击？还是说从远处追捕我？

嗯……

反正理解为其他生物会减少攻击我就行了吧？

『作为击败强敌的代价，获得了3个稀有宝石箱。』

[稀有宝石箱]

[开启时可随机获得稀有及以上品质的饰品]

啊这个不错。

拿到了三个闪闪发光的漂亮盒子。

正好三个可以给妈妈、承熙、凯丽各分一个吧？

虽然是随机的不确定会出什么，就当是赌运气了。

能带着礼物回去真是万幸。

接下来是今天的核心装备——弩弓'白色庞克'。

『已获得独特弩弓"白色庞克"。』

[白蟒]

[独特石弩]

[用被称为森林白魇的白蟒骨骼与肌腱制成的石弩。破坏力较低但连射性能卓越，具有弩矢自动补充功能。]

呵。石弩还有连射性能？

而且自动补充弩矢？真有这种功能？

不愧是击杀BOSS级生物获得的装备，附加属性也很特别。

正如白蟒之名，弩身通体雪白。

不过要说这是用骨骼打造…………似乎有些牵强。考虑到弩臂需要弯曲的特性，用兽骨作为材料本就不现实。

只要不纠结这些细节瑕疵，白蟒确实是件出色的武器。

我向来不喜欢华而不实的武器，但即便以我的眼光来看，这把纯白弩机也美得宛如艺术品。

比起武器更该称作工艺品吧？

要是性能能像外观一样出众就更好了。

体积并不大。单手即可持握。

但白色过于醒目，需要隐秘行动时会成为累赘。

性能还是要实际使用才知道。

『获得白蟒专用弩矢20发。』

[白蟒专用弩矢(20)]

[白蟒专用弩矢。20发。自动补充。冷却时间10分钟。]

自动补充。这里也提到了。

所谓的自动补充具体怎么运作？

还有冷却时间10分钟？是说弩矢补充的间隔时间吗？

我捧着白色方盒状的箭筒反复端详。

摇晃时发出沙沙声响。里面似乎装着弩矢。

是要把这个装在弩机上吗？

将箭筒对准白蟒石弩的卡槽嵌入。

-吱嘎. 咔嚓.

装入箭筒后自动预备了一发弩矢。

这个状态下…………是这样吗？

-咔嗒.

扣动弩身下方的杠杆。

随着连接杠杆的弩弦收紧，弹出的弩矢完成装填。

“啊哈。”

保持这个姿势瞄准那边的树木，

扣动了扳机。

-叮！啪！

……射中了错误的树木。

瞄准比想象中困难呢。

而且威力也比预期要弱。射程似乎也很短。

大型动物应该猎杀不了吧？

考虑到这片区域遭遇的生物是野猪、鬣狗、美洲豹、狼……这些家伙，可能派不上多大用场。

虽然能造成伤害但难以致命，它们就算中弹也会冲过来吧。

不过……对人类的话……

只要能击中头部，应该就能贯穿。

嗯……

『获得白庞的毛皮。在据点装饰可阻止部分生物接近。』

[白庞的毛皮]

[据点装饰品。可阻止部分生物接近。也可制作成衣物穿戴。]

不错。有了这个就能降低风险。

女人们只能被困在据点里肯定会积累压力。把这个铺在据点周围就能更安全外出了吧？

『击倒3只狼群追随者。获得300硬币。』

硬币永远不嫌多。

心怀感激地收下吧。

吃完紫菜包饭后，我把战利品塞进背包。

只有弩专门买了专用皮带挂在后腰。虽然走路时有点碍事，但觉得这种程度值得忍受。好不容易得来的不用太可惜。

“嘿！”

背上背着行囊，左手提着钛合金长矛。

我就以这个状态练习只用右手突然抽射腰间弩箭。

-咻！嗒！

呃嗯……

果然还是射不准。

命中率勉强只有50%。

……不老实说，三发里连一发都难命中。

实战射击果然困难。这样下去关键时刻射偏就危险了。

要不再多练习练习？

我拉动杠杆将下一支弩箭装填上膛。

-乒！嗵！

-叮！嗵！

-叮！嗵！

原地射击、走步回身射击、立姿突射、长时间瞄准射击。

这般反复练习多次却依然射不中靶子。

尤其是明明认真瞄准却射偏时简直气炸肺。该不会是次品吧？

-咔嗒。

'啊。'

不知不觉竟射完了二十支箭。自动弹出下一支弩箭的装置停止了运作。

'嗯。'

看着插在树木和地面各处的弩箭。

原本应该把这些都回收重新填装进箭筒。

按说明书所述应该会自动补充才对。

冷却时间10分钟。

干等又太浪费时间。

不如先继续赶路吧。

补给应该会自动完成。

'这才到警戒地带啊。'

大约又跋涉了四十分钟。

查看地图发现已进入黄色区域。

途中检查发现弩箭已自动补充完毕。特意另带一支箭试了试，结果携带的箭中途消失了。

大概和手机会自动回到口袋是同样原理吧。弩箭也是在十分钟后自动返回箭筒。真方便。

'咦？'

边走边看地图时发现当前位置附近有三个黄色标记。

既非幸存者也非怪物标记，是未曾见过的新标识。

之前地图标记除组队幸存者外全是红色。黄色是否意味着危险程度较低？

虽这么想着仍不敢放松警惕，蹑手蹑脚朝黄标位置移动。

连踏草声都极力避免，从一棵树后猫腰转移到另一棵树后。

然后。

“……兔子？”

躲在树后悄悄窥视，发现那里有一只兔子。

而且还是三只。正如地图所标记的那样。

它们肥嘟嘟的体型看起来比普通兔子要大一些。这大概和野猪之类的其他生物是同样的道理吧。

原来如此……这岛上还有食草动物啊。

不知为何有种虚脱感，浑身使不上劲。

只要走到警戒区外围就有这么安全的猎物啊。

我之前居然不知道，还在危险区拼死拼活地挣扎。

要是有谁在看着我们的话，肯定在嘲笑我们吧。他妈的。

“虽然很抱歉。”

在兔子察觉到我之前，我掏出十字弩瞄准。

这么容易的猎物可不能放跑。可怜的家伙，你可是找错对手了。

我瞄准三只中最肥的那只射出了弩箭。

-咻。咚。

……射偏了。

弩箭扎进了兔子旁边的光秃地面上。

“啧。”

原本安分啃草的兔子们被突然飞来的箭吓得跳起来，窜进了森林里。

我胡乱给十字弩重新上弦，对着逃跑的兔子一通乱射。

-咻。咻。咻。

-吱！

“哦。”

一只兔子被乱飞的弩箭射中了后腿。

腿部中箭无法逃跑，只能匍匐在地瑟瑟发抖。另外两只逃走了。

“……”

兔子的眼睛正望向这边。

要是妈妈或者承熙在场的话，说不定会让我放了它吧。

-噗嗤。

这种情况还是一击毙命比较礼貌吧。毕竟这里是弱肉强食的世界。

我用钛矛刺穿兔子给了它最后一击。

兔子与其他被猎杀的生物一样，如同数据即将被删除般消散殆尽，只在原地留下了巴掌大小的掉落物。

[新鲜兔肉 500g]

[保质期：7天]

[开封后请尽快食用]

是真空包装的兔肉。

没想到食物来得这么容易。

莫名感到空虚。

不过要是没有弩箭或长矛的话，抓只兔子也得费不少劲吧。

至少，没有生命危险。

……或许该考虑把据点转移到更安全的地方。

我将兔肉收进背包后，重新做好了移动准备。

危险地带与安全地带之间的缓冲区很狭窄。

时间上约30分钟路程。只要穿过这里就能快速抵达最初设定的安全地带目的地。

我查看手机地图后，再次朝安全区域迈开脚步。

大约又走了十分钟左右。

地图出现新标记，我停下了脚步。

是幸存者。

而且数量相当多。

同一位置显示着七个光点。


──────────────────────────────────────────────────
第88章 其他幸存者
────────────────────────────────────────

幸存者七人。

正如所料。危险地带外围果然有其他幸存者。

怎么做？距离还不算近。

如果他们中有终端机等级与我相当的人，在接近前就会被发现。但若是没有，即使远距离也能暗中侦察。

我现在的终端机是3级。自认算是拼命提升的级别。即使对方有七人，全员等级低于我的可能性很大。就算被发现，这距离也足够周旋。

如此判断后，我决定先靠近观察。

“……要不要买个望远镜什么的。”

附近是森林可能视野不好，但总比没有强。

在商店搜索。望远镜。

200硬币。加上夜视功能要300硬币。

虽贵但并非买不起。这是必要的投资。

于是就买了。附带夜视功能。

拿起浮现在虚空中的望远镜检查状态。

似乎有按钮和可调节功能，但现在决定直接使用。反正用肉眼也能实现基本望远功能。

既可像普通望远镜般贴眼使用，也能像夜视仪般戴在头上。

现在戴头上可能不便，暂时决定手持移动。毕竟还要继续前行。

屏息凝神缓慢接近。

对方尚未显现察觉我的迹象。

七人聚集在一起朝反方向行走。

速度迟缓。我虽也慢行，但距离正逐渐缩短。

通过地图可知他们正保持警戒行进。

我心中稍感从容。

若他们中有终端等级与我相当者，这般距离不可能不被察觉。毕竟七人中至少有一两人会查看地图。

但至今毫无反应，说明七人终端等级皆低于我。

“有了。”

距离拉近已能目视确认其身影。

虽仍有距离，但移动轨迹已肉眼可辨。

藏身树后清点幸存者人数。

一、二、三──七人。

与地图标记一致。且全员男性。

那搭档呢？男人们为何这样成群结队行动？

用望远镜确认幸存者装备。

仅有一人持正规铁矛，余者皆是粗制木矛或石块。

…………有些蹊跷。

矛剑等近战武器应不至于昂贵，10硬币就可在商店购置像样武器。

断不至贫困至此…………莫非另有隐情？

更甚者其服饰亦显破败。

全员衣衫褴褛无一人齐整。仿佛被投入丛林一周不得更衣般，发如乱草面似积垢。

“……”

略作思忖仍不得其解。他们何以沦落至此。

可能性或是女性搭档全数死亡，或初始即无女性搭档集体空降，抑或搭档被其他集团掳掠。

若非如此，他们那副乞丐样根本说不通。

“──！”

“──， ──！”

“────！”

幸存者们刚发出些响动就突然快速移动起来。

像是发现了什么。

查看终端地图，发现他们前进方向有黄色标记。

可能是兔子或类似动物。

“……”

幸存者群体与黄色标记接触了。

拿着石头的人朝黄色标记方向扔石头，持长矛的人掷长矛。

那动作实在太笨拙了。简直就是普通居民朝野生动物扔石头的模样。

…………这就是打猎？

根本不指望能有什么结果。

兔子我也猎过。但这岛上的不是温顺家兔，是能在丛林生存的机敏生物。

会傻到被这种瞎扔的石头打中吗？

虽然自认狩猎技术拙劣，但看他们这德行，感觉我的弩技还算达标。

“──”

“────”

“──！”

“────！”

如我所料，狩猎似乎失败了。

他们失魂落魄地交谈着什么。

声音听不清，但望远镜能看到表情。

体格健硕的年轻人说了什么，四十岁左右男子正愤怒地朝他吼叫。

不妙啊，气氛很僵。

明显他们团体出现裂痕。劝架的人也满脸疲惫。

面容都透着饥饿与憔悴。争吵大概在推诿狩猎失败的责任吧。

“……”

没必要再看下去了。

我折好望远镜塞回背包。

这支队伍的崩溃已成定局，只是时间问题。

除非奇迹般出现个善良富豪帮他们解决问题——但在这残酷环境里，这种奇迹不会发生。

我？我当然也没这打算。

我的柯因是妈妈辛苦赚的珍贵财产。不可能为无关者浪费，哪怕1柯因。

妈妈若在场或许会说要帮忙，但既然她不在就与我无关。即便她在，我也会全力反对——为了我们的生存。

"那么，该怎么处理那些家伙…………"

若他们构成威胁，可以考虑处理掉。

但这是个贫穷孱弱的团体，感觉没必要做到那地步。

以那种状态应该不会冒险进入森林深处的危险区域，而且就算时间流逝他们的武装似乎也不会变好。

“……”

杀人会得到硬币。而且数量相当多。

那已是验证完毕的事实。

“……啧。”

若考虑效率，或许不得不弄脏双手。

但我决定放弃。

不为别的，只为了我的精神健康。

在这里人很容易死。杀人应该也不难。

但若因无谓的负罪感导致心灵扭曲，吃亏的只会是我自己。

若是连看到妈妈都无动于衷怎么办？虽说能立即赚取几百硬币，但长期来看将是巨大损失。没必要在无谓之事上消耗心力。

“──”

“──， ──！”

在我衡量他们性命价值时，他们似乎也结束了讨论。如寻物般四散开来开始翻找地面。

其中还有人朝我的方向接近。

这样下去会被发现的。

该看的都看完了，我也决定远离他们。

远离七人生存者集团的我，重新朝着安全区域迈步。

仔细想想或许该探查他们据点的位置。再等会儿跟踪返程路线应该就能轻易掌握。

但若那个据点里真有忍饥挨饿的妇孺，反而会让我心里别扭。

反正既不打算援助也不打算掠夺，不如一开始就别过问为妙。

“呼。总算到了。”

边界区域范围不大。

没走多久就顺利脱出。

终于抵达的绿色安全区域。

边界区域与安全区域肉眼可辨。边界区域是巨木繁茂的森林，安全区域则是树木稀疏、绿草如茵的草原。

按游戏感知来划分的话，草原和平原属安全，森林属边界，丛林属危险。

“完全看不到动物啊。”

在边界区域好歹还有兔子、鹿、野猪之类的生物。

托这个福，我在途中也猎到一头鹿和一只野猪。大概边界区域最危险也就是野猪程度吧。

边界区域是相对安全的食草动物与较为好斗的杂食动物混杂的区域。虽然食草动物或许能安全狩猎，但至少需要承担最低限度的风险。

而绿色安全区域几乎看不到像样的动物。

偶尔有飞鸟或鼠类、松鼠之类的小动物，但都是些让人毫无猎杀欲望的小东西。就算捕杀也得不到像样的肉吧。

"…………不过，看起来倒是挺适合居住的。"

草原很不错。

地势平坦便于行走，也没有危险的动物。凉风习习视野开阔，光是站着就让人心旷神怡。

要说缺点的话，就是树木稀少无处藏身吧。

如果森林那边有人用枪狙击，就只能坐以待毙了。

虽然已经用终端地图确认过周围空无一人，但或许是在森林里待惯了的缘故，这样毫无防备地暴露在外实在让人浑身不自在。

"那么，该怎么办呢。"

再次确认地图。

在扩大了范围的地图边缘，安全区的一角。

那里聚集着十多个幸存者标记。

虽然料到安全区会有幸存者，但没想到竟能如此轻易找到。

"哈啊…………"

或许是因为刚见过那群穷困的幸存者吧。

尽管来此的本意就是寻找其他幸存者，此刻却莫名不愿相见。

万一又是群穷鬼怎么办…………


──────────────────────────────────────────────────
第89章 其他幸存者的据点
────────────────────────────────────────

我决定先走走看。

说实话实在不想接触其他幸存者。

但毕竟专程为此而来，事到如今也不可能打道回府。

从北部安全区再往北。

他们在平原地带中更为平坦的地域聚集。

不习惯在平原地带暴露行踪的我迂回穿越森林来到幸存者所在地。虽然因此耽误了不少时间，但也得以藏身林间用望远镜单向侦查那些幸存者。

"三个，六个，九个…………大概十七人。"

他们的村庄…………有房子聚集才算村庄吗？

连像样的房屋都没有，根本称不上村庄。说是村落…………也不太对。

总之他们就随便铺着垫子露天聚集。

既没有房屋也没有据点，纯露天状态。

他们三三两两坐着闲聊，有些毫无目的地在周围转悠，还有人像在午睡似的直接瘫在地上。

…………这里真是幸存者据点？

就算最近没下雨天气持续晴朗，但连个屋顶都没有就这么生活到现在？

我来到这座岛已经超过一周了。如果他们是和我同一时期来的，那他们就是以那种状态撑过了一周。

而且看他们的衣着打扮，明显和刚才遇到的幸存者是同个科属。邋里邋遢、脏兮兮的，既不洗漱也不换衣的漂流者集会。

那些家伙真的放弃做人类了吗？

“完蛋了。”

我不由自主叹了口气。

和刚才笨手笨脚打猎的男人们一样。因为吃不好洗不净，脸上明显带着饥饿疲惫的神色。

“这么说来……”

这个群体女性比例很高。

男女比例大概是5：12左右？

加上刚才的7个男人，总数差不多对得上。

原来把女性伴侣都留在这里了。看来这里就是他们的据点。

那总共是12对男女？

其中7个男人负责打猎，剩下5个留守据点？

12个女人全都在这里。

可是留在这个据点的男人们的状态……

“……流浪汉也不过如此。”

能坐着说话的成员里女性居多，留守的男性大部分都四仰八叉躺在地上。分不清是睡着了还是死了。

“……”

可以确定的是，这个群体没有未来。

他们脸上深深烙印着自暴自弃和焦躁。与其说想干点什么，倒更像在等别人施舍的嘴脸。明明自己根本不想行动的失败主义者集团。

-沙沙。沙沙。

“嗯？”

踩踏草丛的声音。

转头望去，不远处有个女人正走进这边的树林。

一个人？想干什么？

用望远镜观察那边。短发年轻女性。和承熙年纪相仿。

那女人走进树林蹲了下来。

“……”

原来是来方便的。

这说明这里连厕所都没有。

也明白那些男人的装备为何如此寒酸了。

他们是真的连那种程度的硬币都没有。

放下望远镜。

因为草丛遮挡根本看不见，而且我也不想看见。

看脸型底子应该不错，但浑身脏得不成样子。明明回家就有现成的食物，实在不想捡路边掉落的零食吃。

但是……

就算不为这个，我也想和她聊聊。

怎么会沦落到这种地步。

到底靠什么过活。

我悄悄接近正在解手的女人。

地图显示附近没有其他生存者标记。即便有女人独自落单，其他生存者也漠不关心。

…………如果我是猎人，这女人早就死透了。

她虽然保持着警戒，但注意力全放在其他生存者营地方向而非树林。完全没料到会有人从森林里出来。

“喂。”

“呃、呃啊啊……。”

正在解手的女人提起内裤的时候。

我从背后悄然出声搭话。

果然如我所料，女人根本没想到背后有人，吓得浑身一颤。

“安静。想活命的话。”

“呃，呃呃呃……”

见她快要尖叫，我折了根树枝抵住她喉咙。这是假装持刀威吓的动作。

“我错了，饶命，饶了我吧……”

“别出声。只要老实回答问题就放你走。”

…………或许我的交涉方式有问题。

吓过头了？女人开始抽抽搭搭地哭起来。

“往树林里走。这里太臭了。”

“呜……”

女人抽泣着乖乖走进树林。

我押着她后背推进树林。

“名字？”

“抽泣。李人英……”

“年龄？”

“二十岁……”

在适当深入森林的位置停下。

见状女人像苍蝇般双手合十拼命哀求起来。

“大叔。求求您放过我吧。求求您放过我吧……”

衣服是军装，戴着面罩，声音也刻意压低。

被叫大叔也是理所当然。不如说这样更合适。

“只回答提问。这样就不用死了。”

我将手中树枝向后抛去。

女人呆呆看着这一幕。

“你们幸存者群体总共有多少人？”

“呃呃……”

被我一问便转动眼珠支支吾吾。

明显是在动歪脑筋。

“别想着撒谎。人数早就清点过了。”

“二、二十八人。”

“28人？不是24人吗？”

“啊，那、那个，有4个人出去战斗了……”

听到我的话后明显慌乱的女人。

看来24人这个数字是对的。

“出去战斗？”

“是。说在这里活不下去……要出去另谋生路……”

“知道他们去哪里了吗？”

“不知道……虽然往森林方向去了，但之后就不清楚了。”

嗯。也就是说这24人团体至少还有4人存在。

出去的那4人可能比这里的24人更危险。至少说明他们有行动的意志。

“除了你们还有其他幸存者吗？”

“其他幸存者的话……现在还是第一次见到。”

边说边偷偷打量我。

看起来倒不像在说谎。

“那、那个，这里是哪里？要怎么回去？真的是在拍摄什么吗？”

似乎放松了紧张情绪，现在女人开始向我提问。

“谈话还没结束。等我说完再问。”

“呜……好……”

刚说了一句就立刻蔫了下来。

这反应跟承熙很像啊。

“你们为什么要这样生活？没有其他据点吗？”

“据点……那边就是我们的据点。”

女人呆愣地回答。所谓那边大概就是指那片空地吧。

“从一开始大家就都在那个地方开始的吗？”

“不是……原本是分散开的，但附近的人都聚集到这里来了……”

“手机呢？”

“我没有，哥哥有……啊我是和哥哥一起来的，其他人有姐姐·弟弟、叔叔·侄子，还有，呃，妈妈·儿子这样的组合。”

大家都差不多。看来都是以两人为一组的亲属被带来的。

“所以，过得这么贫穷的原因是什么？”

“贫穷……这问题该我问您吧……”

她抑郁地嘀咕着。

看来不是自愿过穷日子的。

“没做过爱吗？”

“啊？”

“我在问你做没做过爱。”

啪嗒啪嗒。女人突然向后退去。

“呃，那个……”

同时像在寻找武器似的东张西望。

“冷静。我已经知道你什么都不懂了。”

这女人似乎连"做爱就能获得硬币，用硬币可以买东西"的规则都不知道。

明明在这座岛上都待了一周了，怎么会不知道这种事？

但仔细想想很简单。

如果我也要隐瞒的话，完全可以瞒着妈妈不让她发现。

关于这座岛的一切，怎么赚硬币，任务是什么，全部都能保密。

只要藏起手机，对搭档保密就行。

“你哥哥有没有在隐瞒什么？”

“隐瞒……？”

“嗯。比如只和男人们偷偷商量事情之类的。”

“啊。”

似乎察觉到了什么。

看着那个样子 我也意识到了某些端倪。

“你哥是怎么说这座岛的？你们对这里作何判断？”

“哥哥说……是真人秀。在无人岛求生…………”

“这样啊。”

是在欺骗不知情的妹妹吗？

说不定这女人的哥哥真的深信不疑。这一切都是真人秀。所以当忍不住对搭档出手时 就会弹出摄像机淘汰生存者。

这女人的哥哥或许正是因为这样想才忍着不对妹妹出手。这类任务怕是出现过好几次了吧。其他男人应该也一样。

“太荒唐了。”

怎么可以这样？

不过倒也有可能。

首先是周边环境的问题。

这里太安全了。安全得过分。

天气好到可以直接睡在泥地上 没有危险动物 也没有见人就杀的凶手。

若是经历过九死一生的险境 就不可能这么天真了。但他们没经历过这种危险。他们只是这样苟活着而已。

就像儿子病危后才来求助的凯丽那样 若是他们遭遇危机 情况或许会不同。但这里太安全了 让他们白白浪费了八天时间。

“那个……现在 我也可以提问吗？”

脏兮兮的女孩问道。

“不 不行。”

“嘤。”

那么 该怎么办呢。

其实我要采取的行动从一开始就决定了。

什么都不做。


──────────────────────────────────────────────────
第90章 其他幸存者的据点 (2)
────────────────────────────────────────

那么 该怎么办呢。

其实我要采取的行动从一开始就决定了。

什么都不做。

这些人饿死与否都与我无关。因为不会观察形势像流浪汉般露宿 因为抓不到兔子而哀嚎 女人们饿得前胸贴后背 这些统统与我无关。

他们可能成为我的障碍或竞争者。说不定就这样全饿死对我更有利。

但人类啊，饿死可没那么容易。

这群人若被逼到绝境，很可能就会跨越底线。

一旦尝过甜头，下次就会更轻易了。

12个男人加12个女人，说不定每天都会搞乱交派对。

这样他们的势力会迅速凝聚，这么多人再配上装备的话，对我们都是威胁。

所以还是趁早处理掉比较好吧？

“那、那个…………”

看着这个畏畏缩缩过来搭话的女人。

蓬头垢面的模样，瘦骨嶙峋的身体。饿得两颊都凹陷了。

要是把承熙扔到野外折腾一周，也会变成这样吧？

这女人正用可怜巴巴的眼神仰视着我。

想起小鸡仔向妈妈讨食时装可怜的表情。

“哈啊…………”

妈妈当时也是这种感觉吗？

我卸下背包放在地上。

女人吓得一哆嗦。怕谁吃了她不成？

我打开背包翻找物资。

“你们有燃气灶或炊具吗？”

“呃……没有。”

正要掏东西的手顿了顿，抬眼瞥她。

“没有？那你们靠什么活到现在？”

“就、就生篝火，把野菜蘑菇什么的煮煮……烤烤……啊！有口锅，虽然很小。”

“……这样啊。”

比我想的还惨啊。

电饭锅肯定也没有吧。没电有锅也用不了，给大米也没用。

煮不了饭，给肉也没工具好好烤。

还生篝火……你们真在玩'荒岛求生'啊。

“这是肉。”

掏出沿途打猎囤的肉。

猪肉三公斤，鹿肉两公斤，兔肉五百克。

舍不得扔才带着，正好在这处理掉。

“其他自己想办法。十二对男女总有人藏了Coin没用。”

“欸？这、这是给我们的吗？”

“嗯。还有。”

我取出事先准备好的应急食品以防万一。

[应急食品]

[无人岛生活的必需品！不会变质的应急食品！是鸡肉味的。]

小盒子里装着1天份，里面有三个塑料包装的内容物。

说是像韩国零食包装风格的能量棒更容易理解吧？

我拆开其中一个塞进女孩嘴里。

“嗯？！”

“吃。”

只喂了一个就把剩下的重新收进背包，连塑料包装都收好。

要是被人看到吃完的塑料包装说不定会引起麻烦。

“唔…………好好吃哦…………。”

看她毫不怀疑地狼吞虎咽，应该是饿得够呛。

像松鼠啃橡果般小口小口地吃着。

“吃了吧？吃了就要听我的。”

“呃…………”

可能以为我会提什么奇怪要求。

含着能量棒泪眼婆娑的女孩闻言瞪大了眼睛。

“绝对不要说你在这里见过我。我的事都是秘密。知道吗？”

“啊……好的。”

“就说肉是在这里捡的。还有现在吃的这个别告诉别人，擦干净嘴消除气味再回去。”

这不是为了我，而是为这女孩着想。

说食物短缺才捡回来，结果把能量棒独吞的话，在饥饿的其他幸存者中肯定不会有什么好话。明明带回肉还要被骂。

虽然很蠢，但看这丫头缺根筋的样子完全有可能。要是不提醒她，仿佛就能预见她嘴角沾着饼干屑傻笑着回去的未来。

“那个……真的很抱歉，能再给刚才那个吗？我还有个哥哥…………”

看吧。

“你刚才把我的话当屁放了吗？”

“呜。啊……不是…………”

要是进军队的话肯定是个废柴吧。

这丫头没参军真是万幸。

我深深叹了口气说道。

“有那种东西肯定要打起来的。你虽然是为哥哥拿的，但其他人会干看着吗？你和你哥不仅要挨骂，连吃的都会被抢走。就算藏起来，看你那样子100%会被发现，我敢押上全部身家。”

“啊，好的，是……。”

“所以绝对别露出偷吃的样子。回去时也要擦干净嘴别被发现。知道吗？”

“是，是。”

女人慌忙用脏兮兮的衣袖抹了抹嘴角。

真可怜啊……我干嘛要连这种唠叨都说？又不是她妈。

“那我走了。再说一遍绝对保密。对你哥也一样。明白？”

我重新背上行囊走进森林。

抢走肉后背包确实感觉轻了不少。

“那，那个，请问您怎么称呼？”

“威尔逊。”

我随口说了个荒岛电影里的名字。

说起来凯丽的姓氏也是威尔逊吧？管他呢。

“……谢，谢谢您，威尔逊先生！真的太感谢了！”

我没有回应径直走向森林深处。

接下来去哪儿呢。

边走边掏出手机打开地图。

这一带是安全区与边界区的交界处。周围没有其他生物反应。

中途突然回头张望。

看到那个背着大包肉狂奔的女人正摔倒在草丛里。

在搞什么鬼？

脱离幸存者群体的我决定去安全区东边看看。

虽然想过直接回据点，但难得费劲来到安全区又不甘心。特别是想到那群狼崽子。

“毕竟不想再干那种勾当了。”

下次想来这里又得穿越危险区。那就难保不会遇到那些家伙。

虽说同样的人不可能在同样位置重生，但原本占据这片区域的BOSS死了，其他类似家伙来抢占空地的可能性很大。

这次好歹是狼群，用手枪还能对付。

但万一下次遇到熊群或速龙群呢？

就算是我也会真的死掉吧。

所以我既然都到安全区了，干脆决定扩大搜索范围。

那些幸存者运气很好，刚进安全区就遇到了。再找找或许还能发现其他幸存者。说不定有和他们规模相当的群体，或者更大的组织存在。

“问题是……那4个人吧。”

而且从那个团体离开的4名幸存者让我很在意。

他们说是因为受不了那个团体的窒息生活才离开的。这意味着出走的成员之间很可能在尽情放纵。

在安全有保障的安全区生活还能无限获取硬币。这可不是一般的危险。

“而且……连他们团体的位置都知道吧。”

看他们的样子应该没有转移阵地，一直在原地生活。这意味着他们把据点位置完全暴露给那4个脱离者了。

如果他们用开采的硬币武装起来袭击那个团体呢？

杀掉男人，女人沦为性奴。这样的未来清晰可见。

其中听话的男人可以当奴隶。听说大家都是和家人一起来的，挟持人质也很容易。

届时幸存者之间会产生阶级分化，少数人开始统治多数人。硬币会更快聚集，团体的危险性也会越来越大。

现在应该还来得及。按那个女孩说的，他们脱离没多久。应该还没攒够买正经武器的硬币。

“所以要在壮大之前……”

正在向东移动的我突然停住脚步。

因为地图上出现了幸存者标记。

一、二、三……七。

是刚才那些男人吗。

从人数和方向来看，应该就是之前狩猎的那群人。

不过还是要确认一下。

我靠近他们的行进路线，躲进合适的树丛里。

“来了。”

他们正朝着我刚刚经过的那个幸存者团体据点方向走去。

我潜伏在必经之路上，用望远镜捕捉到了他们的身影。

“……啧啧。”

还是那副邋遢模样。

肩膀耷拉着，就像看到师团足球大赛首轮就被淘汰的中队士兵们。

看来狩猎是失败了。

虽然为了不空手而归带了不知是杂草还是野菜的东西，但看起来不像是有营养的收获。

“加油啊，年轻人。”

我偷偷为那个像被开除的新职员一样、表情忧郁地走在队伍最前列的年轻男子加油打气后，再次动身前往下一个目的地。


──────────────────────────────────────────────────
第91章 陷阱
────────────────────────────────────────

从北部安全区向东行进。

这一带安全区和警戒区的边界暧昧地重叠着。我也自然地交替穿越两个区域前进。

中途虽然侦测到生命体征反应，但我经过附近时它们就自行逃窜了。

顶多是野兔或鹿之类的吧。我也没觉得有必要狩猎，便无视着继续前行。

如此勤快地步行了约1小时。

我得以抵达岛屿东端附近。

再往前10分钟左右就能看到尽头的区域。

在那里我突然停下了脚步。

“……”

映入我眼帘的极微小违和感。

若问哪里不对劲，倒也说不出个所以然。

但确实有某种东西引起了我的注意。

或许是托连续几个小时只看森林走路的福？

早已习惯森林的眼睛捕捉到了未能完全融入周边林海的微妙违和感。

就像漫画中只有运动部分颜色微妙不同那般，那片草地的色泽也微妙地有别于周围。

我用钛矛尾端戳了戳那处异常地面。

-嗒。

没有反应。

再用力些。

-嗒、咚。

于是伪装成杂草的木板应声坠落。

'…………这是什么啊？'

木板下方的地面竖立着数根尖锐木刺，光是看着就让人发疼。

若是不慎踩中，恐怕会跌落其中被刺穿脚掌。

'…………诡雷陷阱？'

想起来了。这是军队思想教育课时学过的诡雷陷阱。

越南战争时期吧？据说这种用原始陷阱制造伤亡的战术曾风靡一时。

这种陷阱虽不致命，但会给作战人员造成重大损失。

伤员+护送伤员的人员+护卫这些人员的人员。

通常每名伤员会导致4～5人退出战斗。

如果以小队的标准来看，意味着12人中会有5人退出战斗，打击相当大。

我凑近仔细观察了陷阱。

那尖锐的木刺显然是人为制作的物件。

无论是挖坑洞、放置尖刺陷阱、还是铺上木板伪装都是人类所为。

更重要的是这个陷阱是针对人类的陷阱。不是为了捕猎动物而是为了猎杀人类而设置的陷阱。能感受到针对人类的杀意。

“陷阱啊……”

其实我也不是没考虑过在据点周围布置陷阱。

但担心同行者中会有人误踩陷阱，就算不是自己人，也可能伤及无辜幸存者。所以一直停留在设想阶段。

没想到真有人实际布置了这种陷阱。

说是理所当然也确实理所当然。反倒是我太优柔寡断了。明明有高效猎杀其他幸存者又能守护据点的方法却不使用才奇怪。

“也就是说，这附近有幸存者啊。”

该怎么办呢。

这次遇到的团体看起来不比之前那个好对付。

既然是有伤害他人觉悟的团体，对性事应该也不会避讳吧。

说不定正在据点周边布下这种陷阱确保安全后，在据点里热火朝天地做爱赚取金币呢。

“这可……不妙啊……”

现在雷达上还没显示距离。

能在离据点这么远的地方布置陷阱，不正说明他们拥有充裕的人力和物资资源吗？

要是像刚才遇到的团体那样食不果腹，绝对没有余力在离据点这么远的地方设置陷阱。

人手充足物资丰富。那装备肯定也比刚才遇到的团体强得多。越靠近据点陷阱肯定越密集。脑海中的危险警报灯开始闪烁红光。

“……不对。放任不管才更危险。”

我把脚放在地面的尖刺陷阱上。然后慢慢将重心转移到那只脚。

能感受到尖刺正在刺穿战斗靴的鞋底。

要是毫无防备踩上去肯定会被贯穿。

军用战斗靴都这样，其他鞋子更不用说了。

刚才那个穷困团体要是有人踩到，说不定会因找不到治疗药剂而死。

能清晰感受到设置者明确的敌意。

'再往里走就是死路一条。'

仿佛在这样警告着。

但要是装作没看见直接离开呢？

假设这里面每天都有几十个男女在进行群交表演。

那几周、几个月后等待我们的结局可能就是他们用尖端武器占领整个岛屿。

只要有武器，危险区域根本不算什么。说不定连霸王龙都能当成消遣来猎杀。

到那时，在据点里悠闲度日的我和母亲、承熙与凯丽的命运就…………

“绝不能变成那样。”

我定了定心神，抬脚向森林迈出一步。

这次我下定了决心——要杀人。

来的路上又发现了几个陷阱。

有和之前一样的地面陷阱，还有用细线连接、一旦触碰就会发射箭矢的机关。

最常见的是铁制捕兽夹，也就是俗称的熊夹子。

这些巧妙伪装的装置一旦被踩中，两侧就会弹出尖刺咬住脚踝。若是野兽至死都挣脱不了，人类虽能勉强解开但也免不了重伤。

而且和其他简易陷阱不同，这种铁制捕兽夹不可能在无人岛上手工制作，肯定是花Coin买的。

能有余力购买并布设这么多陷阱，看来这个组织实力雄厚。我愈发坚定了决心。

“…………找到了。”

从东端再往北走，他们的据点就坐落在岛屿东北角的尽头。

雷达显示只剩一个生存者信号。应该是北端据点里留守一人，稍南处路口警戒一人的配置。

也就是说北边肯定有据点…………

要躲过警戒人员的耳目潜入恐怕很难。

最后只能正面冲突了吧。

我在生存者信号显示的边缘地带检查装备。

单凭钛合金长枪够用吗？短刀匕首之类的近战不是更有利？

用100Coin买了轻便匕首别在腰带上备用。

匕首格斗？我怎么可能练过？

只要克服恐惧直刺要害就行。菜鸟互啄说到底就是胆量较量。

以防万一给手枪补了六发子弹。

Coin快见底了。用剩下的买了药水塞进腰带。

就像游戏里设置快捷药水键一样，谁知道会发生什么意外。

背包很轻就继续背着吧。若遭背后袭击还能当缓冲垫。端掉那个据点应该能搜刮物资。

弩箭二十发满装。多亏提前练习过随时都能拔弩射击。

当然命中率没法保证。

“那就出发吧。”

向北进发。

踏入他们的领地。

尽头处应该就是那帮人的据点。

中途还有个放哨的家伙。

千万不能过早暴露行踪。我怀着这样的担忧悄悄靠近。

拉近到一定距离后，我用望远镜确认了那个哨兵的情况。

“……”

正在睡觉。

是个男人。三十后半的年纪。

倚着树干，张着嘴酣睡。

衣着虽和之前遇到的幸存者一样寒酸，但身上没有流淌脓水。看来至少保持着洗漱的习惯。

旁边树干上斜倚着一把砍刀。和我之前用过的款式相似，估计也就值几十个硬币。

'是山贼吗。'

目睹此景最先浮现的词汇就是'山贼'。

邋遢的仪表、未经修剪的胡须、硕大的砍刀，完全符合山贼的形象。

该怎么做呢。

先再靠近些试试？

不出声就不会惊醒。就算醒了，在保持距离的情况下对方也没有远距离攻击手段。拥有远程武器的我显然占据优势。

我屏息凝神向男人靠近。

只要睁眼就会四目相对的方位。即便如此明目张胆地从正面接近，男人依然浑然不觉地沉睡。

还没发现？到现在都没察觉？

我端着钛合金长矛步步紧逼。

或许在装睡。于是我做好心理准备，确保即使遭遇突袭也能从容反击。

“……”

…………然而，空虚得令人发指，什么都没发生。

最终我竟安然无恙地抵近到男人鼻尖前。

这结果实在荒谬。

倒希望他能醒来先发制人。

那样我反而能毫无负担地出手。

就这样无声地杀掉？

若内侧真有大本营，若要和那种规模的集团开战，确实该这么做。这样才能暗中潜入发动突袭。

但若只是个无辜幸存者呢？

若只是热衷于在据点周围设陷阱的胆小鬼呢？

我在长矛可及之处停住脚步。

即便如此男人仍张着嘴酣睡。


──────────────────────────────────────────────────
第92章 其他幸存者群体，第二个
────────────────────────────────────────

* * *

今天的狩猎也失败了。

空手而归的生存者狩猎队队长李仁哲脚步沉重。

流落这座神秘无人岛已有九天。

已经到了必须找到突破口的危险时刻。

一同狩猎的男人们脸上也笼罩着疲惫与放弃。

即便不说出口，心中不满也在堆积。最初几天还能勉强洗澡，如今别说清洁身体，连填饱肚子都成问题。

“各位，再加把劲吧。”

“呃呃——”

仁哲的加油应和者寥寥无几。

身为海军陆战队出身且曾任名校系代表的仁哲，本自信于领导才能。因此流落此岛时，他主动承担起带领陌生人群体的责任。

但现实并不宽容。

仁哲痛切体会到：文明社会中的领导力，终究依托于社会体系的支撑。

在这物资匮乏的极限环境，他那耿直的领导方式难以破局。或许此时更需要狡黠之人担任领袖。

若是那样，说不定就能完成那个“任务”获取奖励。

正因身为领袖，仁哲更不能接受那个任务。

[突发任务：偷窥如厕的伴侣]

[时限：5分钟]

[◎偷看正在排尿的伴侣的性器]

[奖励：100硬币]

令人难以置信的任务内容。居然要偷看正在排尿的伴侣的性器。

更何况他的伴侣是亲妹妹仁英。绝对做不到。

这任务出现在初期阶段，且硬币价值难以估量。虽听说在岛上任何行为都不会受法律制裁，但仁哲从未想过要执行这种任务。

“要是我不是队长的话…………”

若由他人担任队长。

或许自己就能以反对为由退出，再以队长责任逼迫继任者执行任务。

但既然身为队长，仁哲无法要求队员执行自己拒绝的任务。

最终仁哲召集男性成员达成共识：此类任务集体放弃执行。

其他男性也怀疑这座岛在测试人性道德。大家判断离岛后应避免留下难堪回忆。

况且即便生存竞争激烈，若出现死者制作方终会干预。因此共识是坚持到极限为止。

“但这也只是还能生存时的奢谈。”

仁哲苦涩地笑了笑。

最初幸存者们还能保持一定程度的意见统一。同甘共苦的成员间形成了某种默契。

但随着日渐严酷的生活压迫，不满情绪逐渐蔓延。特别是部分女性成员的怨气异常高涨，最终在两日前四名男女因积怨爆发而离队。

‘那倒算是好事……’

纷争的种子能自行离开反倒值得庆幸。

但只要根本问题得不到解决，假以时日必定重蹈覆辙。

物资短缺。

狩猎技巧拙劣又缺乏制作工具的天赋。哪怕能获得最基本的果腹食物也好啊。到底该怎么办……

这时脑海中再度浮现出任务奖励的诱惑。

仁哲用力摇头驱散杂念。

‘唯独那个，绝对不行！’

自首次偷窥任务后，系统又陆续发布过几项新任务。

但内容大多是要求抚摸搭档身体或进行类似性行为的内容。对于身为亲兄妹的他们而言，这些任务根本无从下手。

在苦无良策的情况下，仁哲和男人们空手返回了营地。虽然没能捕获一只野兔，但长途跋涉的疲惫却真实存在。

“回来了。”

“哥哥！”

今天依然是仁哲的妹妹仁英最先出来迎接。

看着在困境中仍保持着明亮眼眸的妹妹，仁哲即将动摇的心志又重新坚定起来。

“仁英，没出什么事吧？”

“嗯，不过哥哥，我们有肉了。”

“……肉？什么肉？”

“是啊仁哲哥，快过来看。”

留守营地的其他幸存者也围坐在篝火旁。

篝火前赫然摆放着真空包装的肉块。

“肉…到底从哪来的？”

“嘿嘿，是我捡到的。”

回答的是妹妹仁英。但这个说法令人费解。

“捡的？在哪里？”

“嗯，就在那边的草地上。”

说着仁英指向森林方向。

掉在森林里…………真空包装的肉块？而且还有三块？

正要前往仁英所指方向的仁哲被其他女性幸存者拦住了。

“仁哲先生，不用去了。我们已经仔细搜查过每个角落了。”

“对啊。搜得太仔细结果踩到屎了。那屎大得离谱──”

“哎呦。别再提那坨屎了。都不知道是不是你自己拉的。”

“我又没在那里拉过屎？！”

原本关系恶劣的成员们因今日有肉在手，氛围倒也不算太差。若是既无此肉又空手而归，气氛恐怕会更糟。仁哲松了口气，抚了抚胸口。

“我们要不要买个大平底锅来烤五花肉？”

“噢，不错啊。”

“还有人剩硬币吗？”

“有刀吧？仁哲先生能帮忙切吗？我不太会使刀。”

“有会切肉的人吗？”

面对鲜肉时无论男女都难掩兴奋。

仁哲沉着地安抚众人。

“难得得到的肉直接烤着吃太浪费了吧？量也不算多。用大锅煮汤如何？”

“汤？可烤着吃更好吃啊…………”

期待烤五花肉的成员们顿时泄了气。

仁哲继续劝说。

“烤出油脂后分量会更少。再说长期挨饿突然吃五花肉会闹肚子的。”

“没错。煮汤既显量多又能暖胃对吧？可以吃个痛快啊。”

其他成员也帮腔道。方才沮丧的人们这才稍稍缓和了脸色。

无论是烤肉还是肉汤，对他们而言能饱餐一顿才是关键。

“既然仁哲先生这么说……那就这么办吧…………”

“不管怎样快点准备吧。需要大锅对吧？谁还有硬币？”

“那边的大叔，我们都知道你藏着硬币哦？”

“什么？谁、谁藏了？”

原本死气沉沉的成员们因获得食物而活跃起来。有人拿出私藏的硬币，终于能购置大锅、煮汤用的蔬菜和炊具。

“仁英。过来一下。”

看着其他幸存者麻利地支起篝火架锅后，仁哲带着仁英走向她捡到肉的森林。

“是掉在这里吗？”

“嗯……。”

如果真有食物掉落，就需要派人搜索周边区域。说不定其他地方还有散落的食物。

看着哥哥环视空无一物的四周，仁英像是喉咙发痒般扭动着身子。

最终她还是吐露了原本要保密的经历。

“哥。其实这事让我别说的……这里有位军人叔叔。”

“……军人？”

“嗯。戴着蒙面头套很吓人，但后来发现是好人呢！”

仁英像是要把憋在心里的秘密一吐为快，叽叽喳喳向哥哥讲述着这里发生的事。

“所以那人给了肉就走了？”

“嗯。像这样，从背包里掏出来的。”

“这样啊……有问名字吗？”

“啊对了，叫威尔逊。”

“……威尔逊？”

“不过军服上写着名字呢。姜昌宰。嘻嘻。”

“这样啊……”

姜昌宰。威尔逊。

仁哲对帮助妹妹的幸存者心存感激，同时想到如果对方是恶人妹妹会遭遇什么，不禁感到后怕。

我将长矛对准男人的胸口，进入了暂停状态。

直到最后我的脑海仍一片混乱。

即使装得再淡定，我也终究不过是个市井小民。那份故作冷静更像是保护精神的防御机制——用'这种程度伤不到我'来武装自己。

只要此刻将矛刺出，男人就会毙命。没有目击者，无需受罚，甚至能获得硬币。单论效率，实在没有不做的理由。

“咕噜。”

男人发出鼾声。

若有若无的酒气。

难道大白天就喝了酒？

在洒满阳光的森林里醉醺醺站着，任谁都会犯困吧。即便被人用矛指着鼻子也浑然不觉。

“……”

我收回了长矛。

我对这个男人一无所知。

是恶人还是善人，是在设置陷阱还是在拆除陷阱时休息，据点里是否有年幼的女儿在等待爸爸回来——

弄脏手的决定，等了解更多后再做也不迟。

我从男人身边离开。

然后越过他继续向北移动。

这北方必定有其他幸存者群体。在男人所在位置时地图上已新增了八个幸存者标记。

除这男人外还有八人。共计九人。

男女数目对不上。

有个人在别处警戒吗？

还是死了？

又或者其实是更大规模的群体，部分成员外出狩猎了？就像刚才那群人那样？

带着诸多疑问抵达了据点附近。

那里建着比先前群体更体面的房屋。

首先是相当大的木屋。难以想象是流落荒岛的人徒手建造的工艺水平。屋顶、门、窗户等都相当考究。

应该是用代币建的吧。看来至少投入了一千代币。

离那里稍远处有个小窝棚。

用泥浆、草料和帆布搭建的简陋棚屋。虽称不上像样的房子，但在荒岛上也算不错了。想想刚才那群人就知道了。

另外还能看到类似仓库的简陋设施。食物和武器随意堆放着。虽简陋但基本生活设施一应俱全。至少比起刚才那群人。

放大地图重新确认幸存者。

幸存者分布是窝棚两人，其余六人在大木屋内。

“……”

该去哪边呢。

我首先悄无声息地朝人少的窝棚移动。


──────────────────────────────────────────────────
第93章 侵略 (1)
────────────────────────────────────────

窝棚。金字塔形帐篷上覆盖着杂草树枝的房屋。

用有限材料和劳动力尽可能打造出房屋形态，自然就形成了这种结构吧。

看到它的瞬间脑海中浮现的词汇就是窝棚。

虽然原本可能有其他名称，但我决定就叫它窝棚。

那个窝棚里发出两个幸存者信号。

我观察着四周，谨慎地向窝棚靠近。

“──明白我的意思吧？”

接近窝棚时，内部传来年轻女性的声音。

千疮百孔的简陋结构。根本谈不上隔音。因此内部的对话连外面我的耳朵都听得一清二楚。

“只要乖乖听姐姐的话，就会给你吃的，还会让你见到妈妈。”

通过与我身高相仿的三角形破窗窥视棚屋内部。

昏暗的室内空间里映入了两个人的身影。

首先是一位二十五六岁的女子。

虽然乍看算得上美人，但不知为何给人神经质的强烈印象，或许是因为狭长的眼型与尖锐的鼻梁？

也可能是那身过分华丽的服饰与猩红的唇色更显奢靡。这物资匮乏甚至有人饿肚子的世道竟还有余力化妆。

而另一人则更为怪异。看起来不过十二三岁的瘦弱男孩。

与精心打扮的女子相反，他衣衫褴褛宛如刚从难民营逃出，简直能直接开设贫困儿童救助账户。

终端显示的幸存者信号应该就是这两人了。

男孩像受惊幼犬般聆听着女子话语，女子则望着他露出欣慰笑容。

不过这女人…………总觉得在哪里见过？

无论是容貌还是声线都莫名熟悉。

是我的熟人吗？到底是谁？

在记忆中短暂搜寻未果。难道是错觉？

当我检索记忆时，女子握住男孩纤细的双腕继续训导。

"但要是不听姐姐的话，真英也会像妈妈那样被可怕大叔带走的。知道了吗？""

男孩似乎叫真英。

可怕大叔？像妈妈那样被带走？

将女子话语中的信息在脑中整理。

对面木屋发出的幸存者信号共有6人。

她所说的'可怕大叔'和'被带走的妈妈'应该就在其中。

女子仍攥着男孩手腕继续胁迫。

"不照做就不给食物也不让见妈妈。啊，说不定能见到妈妈呢？呵呵呵。""

她露出残忍笑容。宛若玩弄掌中老鼠的猫。

"很简单不用担心。只要按姐姐说的，用嘴舔和吸吮就可以了。""

她妖媚地舔舐红唇，缓缓撩起裙摆。

因光线昏暗难以看清动作，但'用嘴舔和吸吮'的台词已昭示意图。

但莫名有种性别倒错的荒诞感。若非亲眼所见断难相信，这画面违和得令人不适。

"呃…………""

男孩呆滞地张着嘴注视女子行动。

这年纪能与二十代姐姐行云雨之事，作为男性或许是宝贵经历。同为男性虽感抱歉要打扰，但也没义务等他们完事。

我穿过帘幕般的入口，悄无声息地潜入了窝棚内部。

女人正全神贯注于眼前的玩具，完全没注意到周遭的动静。甚至连我正面闯入都浑然未觉。

直到我将矛尖抵上她脖颈，她才惊觉我的存在。

“──别出声。”

“噫……！？”

随着我压低声音的威胁，正要尖叫的女人硬生生咽下了惊呼。

什么时候？哪里？怎么做到的？

女人用混乱的眼神注视着身份不明的入侵者。

我保持对视死死盯着她，防止她萌生异心。

被目光锁定的女人如同石像般僵在原地。

“可怕的叔叔……”

男孩望着我小声嘀咕。

当然可怕了。斑驳的军服、蒙面的脸庞，身上还挂着骇人的矛枪与弩弓之类的武器。

我刻意用符合"可怕叔叔"形象的嗓音对孩子说道：

“你躲到床底下去。”

"啊…………？"

“没叫你出来之前绝对不许动。敢出来我就杀了你。明白吗？”

在小孩眼前杀人，从教育角度来看不太好吧。

强行把不明就里的孩子塞进床底。

“等、等等！”

刚把孩子塞进床底，察觉到危机的女人慌忙开口：

“杀、杀了我你会后悔的！我可是这座岛的管理员！这里的一切情报我都知道！”

接着用颤抖的嗓音吐出莫名其妙的话语。

虽然声线发颤却莫名带着自信，嘴角还勉强扯出微笑。

这份自信究竟从何而来？不禁令人好奇。

“管理员？”

“没错。管理员。听说过'메타피아：奇迹之岛'吗？我就是项目负责人。”

面对我的反问，她气势汹汹地答道。

方才提起的好奇心瞬间冷却。

女人的话充满矛盾，显然是困兽之斗的谎言。

“啊。是吗？”

如果她真是那种身份的人，一开始就不会住在这种寒酸的地方。当然也不会引发这种危险的事态。

更重要的是如果她真是游戏管理者，至少会有应对紧急情况的安全装置（作弊码）吧。那就不需要这样吓得瑟瑟发抖地讨价还价了。

她会对我说出这番话这件事本身，就是证明她毫无力量的最有力证据。

“正好。我本来就想杀掉制造这个地方的家伙。”

“呃……？”

刀刃刺入女人的肩膀。非常缓慢。

“等、等等……？”

女人用惊恐的表情急忙用双手抓住即将刺入自己肩膀的长枪。

“等等，等等！我们握手言和吧！我会把知道的情报都给你！听完我的话你就会明白！这些对你也很重要！”

情报啊。当然情报很重要。暂且不论她是否掌握真正有用的信息。

“……”

看这女人的言行举止，所谓情报大概率也是谎言。

不过那种事情听完再判断也不迟。

“呀！”

我用力将女人推倒在地。

然后掏出终端机准备购买拘束这女人的工具。当然另一只手仍用枪指着她。

“对、对了！你，现在看起来像是军人吧？”

瘫坐在地的女人不知想到什么，突然容光焕发。

“既然是军人应该没好好接触过女人吧？我、我来陪陪你。”

这真是个滑稽的玩笑。

别说来到这座岛之后，事实上入伍前我也从不缺女人。

“真吵。再发出声音就宰了你。不想死就闭嘴。”

“噫……”

我为拘束女人在商店购买了管道胶带。

就是包装维修时，或者填补宇宙飞船破洞用的那种灰色胶带。

要说限制行动，手铐或束缚带可能更利落。但若要连嘴也封住，没有比这个更可靠的了。

“双手背到后面。”

先用商店买的管道胶带把女人双腕在背后缠了无数圈。

接着是脚踝，最后是嘴。

幸好女人似乎被吓坏了，顺从地听从指示，我没费多大力气就完成了全面拘束。

“唔！”

全身贴满胶带的女人像无法动弹的幼虫般在地面蠕动。

“呵。”

那个装模作样的暴躁女人四肢被绑完全无力化的状态。连原本没有的虐待欲都被激发的状况，可惜现在没空做多余的事。

这样放着应该也逃不掉吧。我将视线转向床底偷窥这边的小男孩。

“喂，小鬼。”

“啊……是？”

“你负责盯着这女人别让她耍花样。照我说的做就让你见妈妈。”

“……妈妈？”

“唔唔！”

说完才发现和这女人之前的威胁没什么两样。

女人不甘心地扭动身体，但嘴巴被胶带封住说不出话。

“那……那个……”

男孩不知所措地交替看着地上蠕动的女人和我的脸。

作为男生倒是长了张可爱的脸。长大肯定能和我一样帅吧。稍微能理解这女人为何要对他做那种事了。

我胡乱揉着他的头发说：

“小崽子长得挺机灵。要好好守到把你妈带回来为止，懂吗？”

“……是！”

虽然还是没精打采，但眼神有了生气。年纪虽小也是男子汉么。

“唔！唔唔！”

把挣扎的女人和小鬼留在土屋后走了出去。

下一个目的地不用说，自然是河对岸的木屋。


──────────────────────────────────────────────────
第94章 侵略 (2)
────────────────────────────────────────

木屋。

对现代人来说虽然极度不便，但比起土屋还算像样。

这也是人工建造的吗？

徒手在空地建这个应该很难，八成借助了硬币的力量。

木屋内显示的生存者信号共6人。

我握紧长矛用脚缓缓推开木门，防备随时可能袭来的攻击。

-吱呀。

门缝不齐的木门发出陈旧的声响缓缓打开。

我一边祈祷这声响不会传入其他幸存者的耳中，一边悄悄将头探进门内。

我那敏感的神经比室内景象更先捕捉到的，是一股刺鼻的气味。

那是我再熟悉不过的气味。

男女的汗水与体液交融而成的淫靡气息。

……他人的体味竟是如此令人作呕的吗？

刺鼻的恶臭直冲天灵盖，鼻梁不自觉地皱成一团。

这不像人类居所，倒像是野兽巢穴的恶臭。在密闭不通风的空间里厮混三天三夜的话，就会散发出这种味道吗？

我调整着呼吸环顾光线昏暗的室内。

“……”

然后，对上了一双圆睁的眼睛。

有个张着嘴望向这边的女人。

“啊。”

女人张开的双唇正要发出声音。

-嘘。

我将手指抵在唇边向女人示意。

见状女人慌忙用双手捂住自己的嘴。

一眼就能看出她并非我的敌人。

手腕上的手铐、肿胀的脸庞，再加上仅穿着一条破旧内裤无力瘫坐的模样——怎么看都不像是正常的状态。

没错。那分明是遭受暴力对待的女人的模样。

“……”

这下可难办了。

不知为何感到一阵无措，正默默注视着女人时，她似乎察觉到了我的视线，犹豫着用胳膊遮住裸露的胸口。双手腕上的手铐发出哗啦声响。

但还算万幸。若是女人刚才发出惊叫，说不定就得采取极端手段了。幸好没有发生那种意外。

“……唔。”

她像是要给我传递信号般将视线转向室内角落。

视线尽头是张破旧的床铺，以及赤身裸体躺在上面的男人。

我当然也清楚。那里有人的事实。

“呼——”

趴在破旧床铺上发出深沉鼾声的中年男子。

看着本不想直视的男人臀部，我下定了决心。

既然走到这步就没有犹豫的必要。也不需要重新下什么决心。

我只是在做必须做的事。而且要以最高效率完成。

为了我们的安全必须排除潜在威胁。无论对方是恶人还是非恶人都与雪玲无关。

我站在床前。

将长枪垂直竖起后，猛地劈砍而下。

-咔嚓-

感受到贯穿厚重肉体的钝重触感。

钛合金长枪贯穿男人后背，切断肋骨，深深刺入床铺。

“咳…………呃…………”

在睡梦中遭袭的男人发出痰液沸腾般的喘息声。

脖颈僵硬地挺直颤抖着，仅此而已。根本无法做出任何抵抗。

以被贯穿的男人为中心，床铺逐渐染成暗红色。

呈圆形扩散的血迹领域。

但这也不过片刻。很快血液停止了蔓延。

与此同时男人的尸体也消失了。

系统判定他已彻底死亡。

“呼——”

我似乎不知不觉屏住了呼吸。

刻意调整呼吸频率进行换气。

或许是紧张感引发的错觉，仿佛被杀男人的心跳仍残留在掌心。

初次杀人。

但未作任何感慨，我已动身寻找下一个目标。此刻不得不为。

床边小门内侧传来动静。

这里面应该还有人。终端显示至少还有四人存在。

我像刚才那样用脚缓缓推开门扉。

-吱呀-

“啊啊啊！”

门缝刚启的瞬间，藏身门内侧盲区的男人嘶吼着挥刀劈下。

-呼咻-

他手中握着我也十分熟悉的刀刃——玛泰切。

若方才用手推门，此刻手腕恐怕已被这利刃斩断。

但刀刃的轨迹偏离了很远。我迅速抽身后退，刀锋险险掠过我脚前劈开了空气。

“呃啊！哇啊！”

“呼-。”

我们都不擅长杀人这件事。

无论是我也好，还是这个向我挥刀的男人也罢。

他拼命挥动着刀，试图在被杀之前先置我于死地。

但这样胡乱挥舞的刀刃不可能精准命中我这个目标。

咻。第一次挥下的刀劈开了空气。

咻，嚓。第二次劈下的刀刃嵌入了木门。

“呃，咳！”

男人正拼命想要拔出深陷木门的刀。

但全力劈砍嵌入的刀刃岂能轻易拔出，此刻的他毫无防备。即使我正直挺挺刺出长枪，他也断无可能抵挡。

刹那，男人的面容清晰地映入我眼帘。

年纪应该与我相差不大。约莫二十五到三十岁之间？

或许是此地环境让他显得沧桑，实际可能比我还年轻。

就是这样一个男人。

随处可见的，平凡的男人。

“呃，呃啊──”

-噗嗤。

我的枪尖贯穿了男人毫无防备的胸膛。

-嚓。

枪刃又一次贯穿男人胸膛，推压着将他钉在木墙上。

男子像被制成标本的昆虫般固定在墙上。

“咳，呃……”

痛苦、惊骇、恐惧。

他望向我的眼中翻涌着万般情绪。

原本拼命想拔出嵌在木门上的刀的双手，此刻正竭力想要拔出刺入自己胸膛的长枪。

但深陷躯体的枪身与砍刀一样纹丝不动。

我警戒着他人介入，握枪的手臂暗暗蓄力。

“唔呃呃…………叽咿咿…………”

以插在他胸口的矛为支点，我们展开了不公平的角力。

随着时间的流逝，男子的生命力肉眼可见地流失。

然而这也没能持续多久。

突然男子的双手像断线木偶般垂落，原本凶狠瞪视我的双眼也失去焦点，头颅无力地低垂下来。

男子的生命就此终结。

尸体一如既往地很快消失了。

“呼——”

吐出屏住的气息。

-呃吱。

将因尸体消失而突然失去支撑的矛从墙上强行扭动着拔了出来。

两个。

眨眼之间就杀了两个人。

杀人。这是我潜意识里一直不愿跨越的界线。

但真正下手后却发现并没有想象中那么特别，反而觉得比猎杀野兽还要简单得多。

缓缓转头环视室内。

“嘻、咝。”

“救、救救我，救救我……”

这间房里除了我杀死的男人外还有三名女子。

两张与隔壁房间同样破旧的床上躺着两名看似全裸的女子。

之所以说'看似'，是因为她们紧紧裹着被子遮掩身体，就像被丈夫捉奸在床的偷情女子。

居然同时搂着三个女人快活，真是好福气啊。虽然我没资格说这种话。

从惊恐万分的两个女人身上感受不到任何反抗意志，她们甚至发不出尖叫，只是呜咽着哀求饶命。

我将目光转向最后那个女子。

“呃、呜呜……”

她同样满脸恐惧，但与其他两人不同，这女子正举着武器试图反抗——虽然她手里握着的不是利刃，只是把木椅。

“呼——”

慢慢调整呼吸。

因杀死男人而稍显紊乱的呼吸已经完全恢复正常。

这女人和被杀的男人是一伙的吗？

咯噔。朝着持椅女子迈出一步。

在狭窄的空间里，我的脚步声显得格外响亮。

“啊……！”

女人像被吓到似的尖叫着，扔掉了手中举着的椅子。

-哐当。

椅子撞击地面发出刺耳的声响。床上的女人们更加恐惧地蜷缩起来。

“啊……啊啊……”

方才还表现出抵抗意志的女人，真正与我面对面时却只是因恐惧而瑟瑟发抖。

“……”

……怎么办？

男人必须杀死。这是既定事项。

──那么，女人呢？

就算放过无辜的女人，但如果有和男人们一伙的女人该怎么办？

果然还是杀掉比较不留后患吧？

“啊……”

我凝视着站在正面的女人。

是个刚过十代的柔弱女子。

估计在外面连粗活都没干过。就算她拿着刀追来，我也不觉得自己会输。

“……”

短暂犹豫后，我直接转身背对她。

麻烦的问题留到后面处理吧。反正暂时也威胁不到我。

头脑昏沉，身体疲惫。真想赶紧回家休息。

不过在那之前首先要做的事……没错。

得抓住最初被我放过的那个放哨的男人。

只要解决这个就完事了。

“喂，张贤哲！换班时间都过了多久了你还──”

我刚走出木屋，就撞见一个朝这边发着牢骚走来的男人。

正是那个放哨的（准确说是在睡觉的）男人。

“呃……呃呃？”

正好我正要去杀他呢。

目标自己送上门来了。


──────────────────────────────────────────────────
第95章 善后
────────────────────────────────────────

“省得我去找了。”

换班迟到会让人火大这点我也很清楚。

但也不能擅自离开岗位啊。这样可是会危及性命的。

“呃？呃？你是──”

发现我的男人僵在原地开始结巴。

初次见面的陌生人从他们老巢走出来。他似乎因为不知该如何判断我的身份而陷入宕机状态。

我默默走向那个男人。手里握着长矛。

“呃！呃呃！”

最终男人似乎认定我是敌人，慌慌张张转身开始逃跑。

手上拿的砍刀是摆设吗？看起来完全没有要抵抗的意思。

“呼。”

不反抗的话我倒也省事。

我没有追击，转而取下腰间挂着的弩开始瞄准。

没必要非得射中要害。关键是要先命中阻止其行动。

比野兽迟钝得多所以瞄准并不困难。

我瞄准男人身体面积最大的躯干部位，扣动扳机。

-咻！

“咳啊！”

直线飞驰的弩箭射中了男人的──左膝后方。

…………我明明瞄准的是躯干。嗯…………

就当从一开始就是瞄准腿部阻止逃跑吧。

“啊！呃啊啊！”

男人因全力奔跑的惯性摔倒在地，在草地上滚来滚去。

“我的腿！我的腿啊！”

他抱着膝盖惨叫。被弩箭贯穿的裤管正被染得通红。

我缓缓走向那个男人。

“别、别过来！别过来！”

意识到我在靠近，男人挣扎着起身想逃。

但插着弩箭的腿连走路都困难。跌倒时连武器也弄丢了。

“救、救命！饶了我吧！”

瘸着腿逃跑的男人最终举起双手开始求饶。

我没有回答。只是缓缓缩短距离。

看到我的反应后，男人的脸上蒙上了绝望。

“救救我！求求您，饶我一命！”

当然没有放过他的打算。

也不打算多费口舌。反正只会消耗我的精神。

-噗。

杀死既不逃跑也不反抗的人类很简单。比猎杀一只兔子更容易。

我利落地处理完第三个男人。

“呼。”

终端上显示的生还者就这些了。

成年男性三人。小孩一人。

女性是窝棚里的女人和木屋里的四人。

这样总共是九人。

“真英啊！真英啊！”

还没等我转身，木屋里的一个女人就冲了出来。

是初次进入木屋时遇见的那个只穿着内裤的女人。

手铐似乎解开了没看见，内裤外倒是套了件T恤。

“妈妈！”

“真英啊！”

听到这声音，窝棚里的小男孩也跑了出来。

看来这女人就是孩子的母亲。

“生还者就这些吗？”

我走近沉浸在感动重逢中的母子问道。

“啊，那个。”

女人慌忙用手背擦拭眼角，望向儿子出来的窝棚方向。

“那、那边还有个女人…………”

“啊。”

是说被胶带捆着的女人吧。

看来总数是对的。

“但为什么少了个男人？”

“啊……”

问题就出在这里。

原本应该是一男一女组成搭档的。

这个群体共有四男五女。

“我们原本……是其他团队的……”

女人虽然慌乱结巴，但还是有条不紊地讲述着事情的经过。

她和儿子也是某天突然坠落到这座岛上的。

不明就里的她先和附近的幸存者会合，勉勉强强组成了团体。

算上她和儿子，最初幸存者团体是三男三女。

对岛上生存法则一无所知的他们很快陷入饥饿，开始为寻找食物逐渐迁移。

“后来……就遇到了这些人……”

随后他们遭遇了另一个幸存者团体。

两男两女。

自然她这边想和新团体合并力量，但对方却不这么想。

他们持械突袭了这边担任领袖的男人，残忍地杀害了他。

“所以死了一个男人，另一个呢？”

“……死在床上的那个男人。他马上投靠了对方……连自己弟弟都献出去当那些人的奴隶了。”

为了活命，连亲妹妹都当祭品献出去了吗。来到这儿之前，他们本该是宝贵的家人啊。

被这座岛的规则玩弄了吧。看来也有这种案例呢。

她最初团体里有三个男人。

但其中一个是孩子，一个成年男人先被杀害，剩下的投靠了对方团体。剩下女人们的命运不用听也能猜到。

“那个……谢谢您救了我们！”

女人深深低头行礼。

这样啊……确实算是救了吧。

抬起头时，女人眼中闪烁着某种期待的光芒。

男人都死了，剩下的只有女人和孩子。打倒恶棍救出女人的我，自然会被认为会继续负责保护她们——这种发展倒也合理。

但我可没这个余裕。

“不是救你们。”

“呃？”

“我只是清除了威胁自己的家伙，可没说要救你们。”

如果妈妈在这里的话，说不定会不计得失要大家集体行动。

但那样可不行。

我既不想增加行李负担，也不想再增加女人数量了。

和新来的女人建立关系或许能暂时获得更多硬币。

但如果这不是一次性关系的话，肯定是得不偿失。

最重要的是现在共同生活的三名女性保持着奇迹般的平衡状态。要是再加新人进来，这种平衡瞬间就会崩塌，新问题的产生简直明若观火。

“你要不要脸！！”

──是啊。就像现在这样。

那声大吼是从木屋里传来的，估计是女人们之间起了争执。

恰巧这时有个半裸女人从木屋里冲了出来。

“啊！那边那位！”

女人发现我后径直朝我跑来。光着脚连鞋都没穿。

“那女人！那女人和男人们是一伙的！按照男人指使对我们……做、做那种事！”

跑来的女人指着木屋门口出现的另一个女人喊道。

她说的若是事实，门口的女人却只是深深低着头一言不发。

“所以呢？”

我没好气地反问。

跑来的女人顿时支支吾吾起来：

“这……所以就是说……她、她也是那边的同伙…………”

“因为是同伙，就让我杀掉她？”

女人似乎察觉到我语气中的危险气息，立刻闭上了嘴。

还算有点眼力见儿，倒省事了。

“别误会了。我不是来救你们的。只是在侦察时清除了障碍物而已。对于不抵抗的女人小孩，我没兴趣赶尽杀绝。”

反过来说，只要妨碍到我或是抵抗的人，就算是女人孩子也照杀不误。

“当然，如果用这种方式来妨碍我，那就另当别论了。”

这种想借我的手除掉眼中钉的算盘让我很不爽。

“噫！”

我威胁似的晃了晃长矛，女人立刻尖叫着后退。

“想杀人就自己动手。武器不就在那里吗？”

此刻地上就躺着一柄粗重的砍刀，屋里应该也少不了武器可用。

但刚才发泄不满的女人没有动弹。

或许是不想弄脏自己的手，又或是害怕杀人这件事本身。

“你们要在这里自相残杀还是互相拯救都请便。我的事情办完了，这就告辞。”

想到刚刚渡过难关，浑身顿时泄了力。

身体比想象中更疲惫。真想快点回家。

啊啊，好想妈妈。

“那、那个，请也带上我们吧！”

如此恳求着靠近的正是珍荣的妈妈。

“只、只要是能做到的事，让我做什么都可以。求求您带我们一起走吧。”

她想表达的意思再明显不过。

虽不能在幼子面前明说，但言下之意是要出卖身体。在这种地方，普通女人所谓的'能做的事'本来也只有这个了。

我久久凝视着这个孩子的母亲。

客观来说是个高分的女人。胸部也相当丰满，体态丰腴的身体抱起来想必别有一番滋味。

看着完全不像有个上小学的儿子那般年轻。但守护儿子的意志却鲜明地刻在脸上，确实是母亲的面容。

“要这样的话也请带上我！”

许是察觉到我注视孩子母亲的目光，第二个女人突然大胆地插进来。

“不，我不求被带走。至少让我报答您的救命之恩吧。”

明明刚才还被我威胁过，此刻却毫不畏缩地逼近的女人。

与成熟的母亲不同，这位看起来像是大学生。高挑纤细的身材配着姣好的面容。

与外表相称的自信态度倒也可以理解。至少自认不会输给那位母亲吧。或许觉得只要用报恩当借口和我上一次床，就能把我变成自己人。

“不需要。”

但我拒绝了。

我打量这位母亲并非别有用心。只是基地里等待着的妈妈和这对母子的身影重叠了。

若我在这个年纪被困在此地，我的母亲或许也会遭遇同样的事。这般苦涩的感慨在脑海中一闪而过。

不过此刻都已抛诸脑后。

“两个都不需要。”

我再次回绝了两个女人的请求。


──────────────────────────────────────────────────
第96章 回归
────────────────────────────────────────

“那、那我们…………该怎么办…………”

最后连气势最弱的女人也怯生生地走出来。小鹿般的眼睛正用随时要扑上来抱住我的眼神望着。

但我既不是救援队员也不是志愿者。在生存问题上甚至可以说是竞争者。

‘那可不关我的事。’

正要脱口而出的我闭上了嘴。

就算不能帮忙，至少没必要积累业报。说不定有隐藏的业报系统。

我伸出一只手指向西方。

“从这里一直往西走会有其他幸存者团体。大概需要徒步半日。”

我决定把这些人推给最初发现的幸存者团体。

四女一子的脆弱群体。路程虽不算远但绝非易行。至少比我独自走时要耗时更久。

“带上这里的物资去投靠的话，他们应该不会拒绝。”

那个团体人数众多又恪守本分，正苦于物资严重短缺。

这里既有可用物资，女人们应该也无意间赚了些硬币。我觉得他们加入对双方都有好处。

“不能带我们到那里吗？作为报答的话……。”

“我能做的到此为止。别再妨碍我了。”

“呜。好……”

这个群体长途跋涉显然存在风险。但我无法负责到那种程度。

“还有你。”

“是？”

我最后叫住了小男孩。

“你。有手机吧？”

“啊？手机吗？有的。”

我给掏出手机的小鬼讲解了看地图的方法。

“这是周边地图。西边是这个方向。靠近其他幸存者时地图会出现标记，跟着走就行。”

“好，好的……”

孩子认真听着我的讲解，他母亲像在河岸边放下孩子般忧心忡忡地在旁边探头探脑。

……我妈现在也该在担心我吧。

天色渐暗。

若是我妈，说不定担心到要离开据点出来找我。

不是别人家的事了。

“对了，你叫什么名字来着？”

“徐振英。”

"是啊，徐振荣。"

男孩毫无惧色地清晰回答道。

换作是十年前的我，能比这孩子强吗？

实在没有自信。

"振荣啊，你也带上武器。以后不是妈妈保护你，而是你要保护妈妈。因为你是男子汉。明白吗？"

"……是！"

虽然还小，但这是男人之间的嘱托。

幸好是个懂事的孩子。

粗略结束对话后，我与女人们保持距离。

"总有一天定要报答您。"

甩开了她们直到最后仍想挽留我的手。

夕阳渐渐西沉。现在真的必须回去了。

移动到幸存者们看不见的地方后，我启动了终端机的基地回归功能。

身体仿佛短暂漂浮空中又缓缓沉降的感觉。

空间转移依然充满神奇。更像是乘坐超高速电梯下降时的感受？

闭眼再睁眼时，我已身处基地正门前。

"呼——"

卸下背包做了个深呼吸。

心神放松下来。有种回家的感觉。

明明是同一座岛，这里的空气却仿佛截然不同。

进入基地前摘下面罩整理衣着。

总觉得衣服上还残留着血腥味。

……怎么办？要在外面换好衣服再进去吗？

可是替换的衣服在里面啊。

嗯。

-哐啷-

在我踌躇间铁门突然开启。

"昌宰啊！"

"……妈妈。"

她是怎么知道我回来了？

妈妈看到我后，脸上绽放出灿烂的笑容，开心地朝我跑来。

“身体没事吗？有没有哪里受伤？”

“没有。我没事。”

妈妈开始在我身上四处摸索检查。

“天啊！”

她突然发出惊叫。

原来我战斗服左臂部位被撕得破烂不堪。

啊。被狼崽子咬过呢。差点忘了。

明明还不到半天的事，却仿佛过了很久。

“天啊！受伤了吧？肯定是受伤了对吧？”

明明已经治疗得连擦伤痕迹都没留下，妈妈还是抓着我的左臂大呼小叫。

她焦急的模样在我眼中不知为何显得如此惹人怜爱。胸口涌起一阵悸动。

“妈妈。”

我紧紧抱住了她。

虽然身上可能还带着血腥味，但我实在忍不住想更真切地感受母亲的体温。

“等等昌宰，别敷衍我。真的没受伤吗？”

“嗯。”

好柔软。还散发着甜美的香气。

温暖的体温透过厚实的战斗服传递过来。

“嗯？昌宰啊，怎么了？发生什么事了？”

“没。没什么。”

我把脸深深埋进妈妈的后颈。

幸福感油然而生。仿佛枯竭的能量正在重新充盈。

“呃……”

忽然瞥见凯丽和承熙在基地入口探头探脑。

“哎呀？”

我使了个眼色，机灵的凯丽立刻拉着承熙躲进基地。承熙一脸茫然地被拽了进去。

“昌宰啊。真的没事吗？”

面对母亲再三的追问，我第一次意识到自己其实并不怎么好。

刚刚经历了一场生死劫难。

我也杀了人。

把女人们丢在危险的地方自己回来了。

今天发生了太多事情。

而且我并没有自己想象的那么坚强。

“没事的，妈妈。”

但是在妈妈面前不能示弱。

不然妈妈会比我经历的痛苦多担心好几倍。

至少在妈妈面前，我想永远做个完美男人。

绝对不能说软话。

“什么事都没发生。”

“真的？真的吗？妈妈可是会相信昌宰的话的。”

“可以相信的啦。”

虽然只是平常对话却让人开心。

不由自主地笑了。真可爱。

幸福到足以忘记那些糟心事。

“饿了吧？妈妈煮了超好吃的泡菜汤。快进屋。”

“嗯。”

我仍然没有松开搂着妈妈的胳膊。

妈妈像哄不听话的小孩般拍打我的后背。

“好啦好啦，快去洗澡出来。我给你摆饭。”

“嗯。”

想洗澡。也饿了。

但有更迫切的事要做。

“哎呀。你这孩子。”

我淫荡的手抚摸着妈妈的腰肢向下移动，抵达了臀部。

浑圆柔软的肌肤触感盈满掌心。

“比起吃饭，更想先吃妈妈。”

虽然是我说的话，但一点都不好笑。

啪。妈妈的手拍打了我的后背。

“从哪学来这些下流话。不许对妈妈说这种话。”

屁股火辣辣地疼。

但不知为何心情很好。有种奇怪的兴奋感。

好奇怪。我明明没有M倾向啊？

“妈妈，我想做。”

像撒娇般扭动着身体轻声耳语。

我罪恶的手仍在揉捏着妈妈的屁股。从小只能偷看的妈妈屁股竟能这样随意抚摸，真是美妙。

“……知道了。那去床上做吧。”

妈妈果然无法拒绝儿子的请求。

真庆幸自己是妈妈的儿子。

“不，现在就要做。就在这里做。”

“在、在这里？”

我变本加厉地提出了户外play的提议。

当然在床上做也很美好。但我想和妈妈尝试更多花样。

户外play自有其魅力。

最重要的是这种体验能为今后和妈妈更刺激的play打下基础。

而且这里就算在户外也不会被抓到，没有比这更好的机会了。

“不行吗？”

“……不行。”

果然妈妈不会轻易答应。

来这座岛之前还是处女的妈妈，怎么可能轻易接受户外play。

但我深知妈妈拒绝儿子的心比浸湿的纸还要脆弱。

“妈妈，其实我……今天好累。”

“……”

依然抱着妈妈轻声细语。

能通过身体感受到妈妈内心的动摇。

“那些画面总在脑海浮现让我好痛苦。想忘记。只要和妈妈做就能全部忘掉。”

“……”

“所以，好吗？就在这里做吧妈妈。”

妈妈的防御壁垒早已融化殆尽。

现在只需等待答复。

“…………知道了。”

保持拥抱静静等待，妈妈终于投降了。

“我爱你，妈妈。”

笑着吻上妈妈的嘴唇。

啾。

轻轻的吻。

妈妈用明亮的目光瞪了我一眼。

“真是的，你以前不是这样的孩子。”

“这样的孩子？是什么样的孩子呢？”

再次吻上嘴唇。

这次更用力了些。

“嗯……啾。”

舔了舔嘴唇。

妈妈的舌头主动迎了上来。

她舔舐我的上唇，用门牙轻轻摩擦。我也伸出舌头与妈妈的舌头交缠。

“哈啊、咝、嗯、啾噗……”

两条舌头彻底绞在一起。从一开始就是浓烈的深吻。

果然妈妈也渴望着我。一直在期待我平安归来拥抱她。

这份喜悦灼烧着我的胸膛。

心脏快要炸裂般跳动。通过舌头传递的电流麻痹了脑髓。

“妈妈，妈妈。”

忘我地舔吮妈妈的口腔，爱抚她的身体。

胸部、臀部、小腹和阴部，妈妈身体的每个部位都在等待儿子的抚摸。每当我的手掠过，她的身体就像索求更多般紧贴上来。

“呜，哈啊！”

当我的手探入妈妈内裤时，她的身体惊跳起来。

“妈妈。这里湿得一塌糊涂呢。”

简直是水帘洞。

湿润的花瓣、柔软的阴毛，以及滑溜溜的洞口。

熟透的蜜穴已做好万全准备，正殷切期盼着儿子的造访。

“……不许说。”

妈妈满脸通红地用嘴唇堵住了我的嘴。


──────────────────────────────────────────────────
第97章 （H）生还的奖赏 (1)
────────────────────────────────────────

“嗯，呼呜，哈啊啊……”

妈妈原本堵着我嘴的亲吻渐渐失焦。因为在她身上游走的手终于正式侵入内裤之中。

“嗯，呼……！”

随着我的手指动作，母亲的表情逐渐变化。

下垂的眼角。颤抖的睫毛。鼻翼的细纹或是微张嘴唇间漏出的温热喘息。

构成母亲的每个元素都如此美丽、淫靡又惹人怜爱。哪怕看上一整天也不会厌倦。

“嗯哼！”

当拇指轻弹阴蒂时，母亲的身体剧烈颤抖。

母亲紧紧搂住我的手臂。丰腴的肉体紧贴过来。

“哈啊，哈啊……昌宰啊……”

甜美的嗓音。

母亲仰视我的眼眸已然融化。正如我对母亲怀有情欲，母亲也对我充满渴求。

“妈妈，我要脱了。”

强忍着即将爆发的冲动在耳畔低语。我将母亲的裤子连同内裤一起褪下。

“啊！”

或许是下体接触户外冷空气的缘故。母亲迷蒙的瞳孔恢复了清明。

“等、昌宰啊？果然还是该进屋里做吧？”

明明四下无人。母亲似乎对在野外暴露身体这件事本身心存抗拒。

“不行。把我撩拨成这样还想换地方？”

“啊！”

这次轮到我脱了。

战斗裤和内裤褪下的瞬间，阴茎像刚钓起的鲑鱼般弹跳而起。

不知是残留着战斗余韵，此刻我的阳物比平日更加昂然挺立。刚跨越生死危机后想要留下遗传因子的冲动，正是生物的本能。

“我等不及了。妈妈。”

“昌宰啊……”

牵着母亲的手引向我的阳具。

纤细手指抚弄着阴茎。

那份灼热，那份硬度。母亲想必也感受到这根肉棒有多么渴望交合。

要辜负儿子如此迫切的期待，对母亲而言亦是艰难抉择。

“妈妈，可以吧？”

“呜呜……”

比平时更强势地推进欲望。

妈妈对我的态度虽然有些为难，却莫名散发着几分欣喜的氛围。

那也是当然的。除非是完全没兴趣的对象，被心爱的人强烈索求没有人会不高兴。

普通恋爱也是如此。男人光是'温柔体贴'是无法被女人深爱的，有时也要懂得强行推进。

若是对我完全没兴趣的对象可能会被举报而毁掉人生，但至少我和妈妈之间绝不会发生这种事。

最终妈妈装作拗不过的样子点了点头。

“那、那就……只做一次哦……”

我内心欢呼着回答道：

“嗯，一次就足够了。”

虽然嘴上这么说，但我根本没打算只做一次就结束。

只要先做上一次，后面总会有办法。我有这样的自信，毕竟妈妈敏感的地方我都了如指掌。

“呃、昌宰啊，妈妈好害羞……”

“别担心，这里根本没人看。”

妈妈的裤子和内裤已完全褪下，但我说战靴碍事只把下装褪到小腿。

经过短暂爱抚的妈妈身体已经预热完毕，褪内裤时甚至拉出了长长爱液丝线。

“啊！”

被我强行褪去裤子的妈妈扭动着身子想要遮掩。

但这样遮掩可没法好好插入。我贴近妈妈打开了她的身体。

“妈妈，把一条腿抬起来。”

“抬、抬腿？”

野外play能用的体位有限，无非是站姿对面位和背后位两种。

其中站姿更费力，所以我打算先站着做，等没力气了再换背后位。

“没事的，妈妈把身体交给我吧。”

“呀！”

我把手臂伸到妈妈右膝下抬起了她的腿。

“呃、昌宰？！”

突然被抬腿的妈妈单脚站立踉跄着搂住了我的脖子。

身体自然紧密相贴。下身赤裸的状态下，我的肉棒抵在了妈妈的下腹部。褪去内裤抬腿的妈妈，正将珍贵花蕊完全暴露在自然之中。

“怎么样？不难受吧？”

让妈妈后背靠着树干后，我摆好了插入的预备姿势。

“难受！难受死了！”

我刚问出口，妈妈就像等候多时般开始抱怨。

但嘴上说着不舒服，姿势倒是相当稳定。妈妈平时似乎有练瑜伽之类的运动，这种体位对她来说并不困难。

或许妈妈感到不适的并非身体，而是将下半身完全暴露在外。即便知道四下无人，心里终究难以安定。

不过，这正是户外Play的妙处所在。

我趁妈妈改变心意前，迅速推进到下一步。

“妈妈，这样的姿势实在太……啊啊！”

妈妈的抱怨没能持续到最后。

因为中途我已开始插入。

“呼——”

“啊啊啊啊…………！”

饱胀充血的龟头寻觅着穴口，昂扬抬头。

在可能有入口的位置上下摩擦几下后，龟头便顺畅地滑入早已湿润的甬道。

“哇！昌、昌宰啊！啊！”

龟头卡在阴道口时，妈妈受惊般搂住我的脖子。我托着她的腰臀调整姿势，让肉棒更深插入。

“嗯啊——”

“啊啊…………！”

-噗哧。噗哧。

妈妈的小穴贪婪吞吐着我昂首挺立的阳具。只要对准入口，借助她的体重就能轻松滑入。

“嗯，哈啊——！”

龟头破开火热湿滑的肉缝长驱直入。妈妈骤然绷紧下半身，仿佛要阻止这突入体内的异物。

然而纵使妈妈如此抵抗，我的肉棒仍未停歇。强烈的压迫感反而带来更多快感。我在战栗中将阳具彻底顶入深处。

“哈啊──？！”

咚！肉棒瞬间贯穿蜜穴叩击花心。妈妈被这冲击呛得倒抽冷气。

“妈妈，还好吗？”

“哈啊、哈啊…………呜…………！”

『一点都不好！』妈妈用这样的眼神瞪视着我。那张泫然欲泣的嗔怒面容更点燃了我的欲火。

“妈妈…………！”

“啊！啊啊！”

快要爆炸般的亢奋让我无法自持。站立着摆动腰肢开始抽插。

“昌、昌宰啊，等等，等一下！”

我突然开始抽动后，妈妈惊慌地拍打我的肩膀。但一旦开始便无法停止。

“哈啊，哈啊。”

“嗯哈！嗬哈！”

连我自己都觉得异常兴奋。但若在这种情形下保持理智才更奇怪。怎能忍耐？是妈妈自己把淫秽当作过错。

“哈，啊，昌宰……呀！”

即便姿势别扭，我的肉棒却比平时更深地挺进。

因身高差距，妈妈踮着脚尖仍像悬在半空。

重力牵引着身体下沉，勃起的阳物如同竹签穿刺般贯穿了母亲的阴户。

“哈啊！啊啊！”

每次挺腰向上顶弄，妈妈的身体便随之震颤。粗硬的肉棒刮擦着阴道壁直抵宫颈口。

妈妈每次都在我肩上抓出带血痕的喘息。灼热的快感令大脑阵阵发麻。

“妈妈，妈妈！”

“昌宰啊！啊啊！”

我像初次交配的野兽般向母亲索取快感。她喘息着竭力配合我的节奏。

“呃，哈，昌宰，慢、慢点……”

母亲气若游丝的哀求传入耳中。

摇晃的视野里，看到母亲并不具备能承受年轻儿子赤裸性欲的老练。在性经验方面反而更显生涩，正因承受不住这般粗暴而蹙眉苦忍。

“呃啊！啊！”

但母亲痛苦的神情令我愈发亢奋。她身体传递的诚意也仿佛在渴求继续。

母亲虽痛苦却不希望我停下。即便受罪也期盼我倾泻所有欲望。我越是贪婪索求，她反而甘之如饴。

这种难以言喻的精神共鸣，或许正因母子通过最私密的部位紧密相连。

“昌宰……！”

母亲含泪点头。

示意会接纳我的一切，催促我释放。

“呃，妈！”

“哈啊！啊啊啊！”

我紧搂母亲将欲望尽数冲撞。

啪，啪，啪，啪。

肉体撞击声在耳畔回响。感受到怀中的母亲在痉挛呻吟。剧烈动作令倚靠的树木震颤，枝叶簌簌而落。

“啊昂！哈啊啊！”

忘我地摆动腰肢，恣意向母亲索取。

这般放纵令我过早濒临极限。过度兴奋已无法控制节奏。

“妈妈！出来吧！”

“昌宰啊！呃啊！”

妈妈用几乎窒息的力度紧紧缠住我。

我将肉棒深深插进妈妈体内，将一切都倾泻而出。

“唔！”

-噗噜噜噜噜！

强烈的射精快感夺走了我的视野。在近乎失明的极致快感中，我将精液尽情喷射。

“啊啊……”

我嘴里漏出愚蠢的喘息声。

身体失去了知觉。分不清是站在地面还是飘在空中。

啊，活着真好。能活着回来真好。

要是那时死了，就永远感受不到这种幸福了。

我往妈妈的子宫里注入精液，重新体认着活着的喜悦。

这次和妈妈的性爱是对活着回来的我的奖赏。

我的肉体会记住这件事。当再次面临死亡危机时，定会为了重温这份奖励而拼命求生。这场性事就是为此准备的奖赏。

“……妈妈。”

而给予我这份奖赏的，正是妈妈。

如果下次还能活下来，那一定也是托妈妈包容我的福。

“昌宰啊……”

啾呜。呼唤我名字时，能感受到妈妈小穴的收缩。残留在我肉棒里的精液也被妈妈的小穴尽数榨取。真是幸福的事。

对妈妈的感激怎么都不够。

我的胸膛充满对妈妈的孝心。

而我向妈妈尽孝的方式只有一种。

“妈妈……”

“昌宰啊……”

与妈妈四目相对。

妈妈的呼吸虽有些紊乱，但还不至于应付不了第二轮。我刚抽出第一发，也随时能投入第二轮。

“妈妈，没事吧？”

妈妈立刻明白我在问什么。

“哈，不是说好只做一次的吗？”

“还不够呢。而且不足的……妈妈您不也一样吗？”

“嗯……！”

轻轻扭动腰部用龟头摩擦内侧。

这次性爱因我过早射精，妈妈还留有余力。她表面为难却未完全释放的身体，正渴望着第二轮。

“妈妈。再来一次。好吗？”

“啊，不行……。”

只差一步了。只要我再多逼一步，妈妈就会佯装抵抗不住而屈服。

正当我如此判断准备开口时——

“妈……”

“姐姐！昌宰哥哥！”

……据点门被猛然推开，承熙冲了出来。

“孵化了！黄金蛋破壳了！啊！”

“啊～。”

下半身赤裸相拥的我们让承熙僵在原地。

好不容易营造的氛围彻底破碎自不必说。

妈妈动摇的心也在瞬间恢复了冷静。

“啊，那个……哈哈。对不起。我不知道你们在……啊！别管我，请继续享受快乐时光吧！”

或许是感知到我散发的不祥气息，承熙飞快躲回据点。

“……咳咳。”

寂静再度降临。

“那个，妈妈。”

“昌宰。说好只做一次的对吧？”

“呜咕。”

妈妈用温柔声线劝说着。

果然破碎的氛围无法重拾。该死。

“和妈妈的就留到晚上继续吧？还要陪凯丽和承熙不是吗？明白了？”

“……是。”

被轻抚着头发的我无法违抗母亲的话语。

是啊。反正妈妈不会逃走。就算现在不做，以后也随时都可以做。不必急于一时。

……但承熙那丫头不可饶恕。

这份仇怨就用身体来偿还吧！


──────────────────────────────────────────────────
第98章 （H）生还的奖赏 (2)
────────────────────────────────────────

完事后，我和妈妈重新穿好脱在一旁的衣服回到了据点。

走进据点时，妈妈脸上带着仿佛什么都没发生过的平静神情。

但此刻妈妈的阴道里还游弋着我的精液吧……

看着妈妈左右摇晃的臀部，下体又产生了反应。今天我的鸡巴依旧充满活力。

进入据点后，承熙和凯丽正围在宠物孵化器前。

“啊，姐姐。结束了吗？”

“……嗯。”

面对承熙意味深长的询问，妈妈难为情地应了一声。

接着承熙冲我吐舌头做了个鬼脸。

果然需要好好管教才行。

“欢迎回来，昌宰先生。”

“嗯。凯丽这边没出什么事吧？”

凯丽接过我递去的背包寒暄着。明明分量不轻却面不改色。

哼。这种干练的气质承熙也该学学。果然还是该让女人也去军队锻炼啊。

“你们几个过得挺滋润啊。”

-叽喳！叽喳！

-咕呜。

宠物们似乎还认得主人，都出来迎接了。

净会吃饭的家伙们。胖墩墩的小鸡崽叽喳和丑狗狗雷欧。

“……雷欧是不是变大了？”

“对吧？”

叽喳还是老样子又小又肥，但雷欧明显比早上看到时大了一圈。

体型几乎是叽喳的三倍。难以置信才出生一天。若是小型犬的话，这体型已经算完全长大了。

“雷欧将来值得期待啊。”

虽然眼神太过憨厚不太可靠，但光凭这体型至少能帮忙看家。

-咕呜——

正用脚拨弄着在地上打滚的雷欧玩耍时，承熙叫住了我。

“欧巴快看！金蛋也孵化出来了”

“啊。”

说起来确实是这样。

这次孵化的黄金蛋本身等级就很高，使用的孵化器也是最昂贵的。而且孵化所需时间也最长，自然让人期待会孵化出什么。

如果是稀有宠物的话会是暴龙幼崽吗？也有可能是其他恐龙。

说不定会出现狮子老虎之类的肉食动物，或是奇幻风格的怪物。

然而我的期待惨烈落空了。

“……啊？”

-叽！叽！

孵化器里张着嘴的是一只可爱的雏鸟。

“呀，姐姐快看，是不是超可爱？”

“是啊，天哪，太可爱了。”

看着新出生的宠物大呼小叫的妈妈和承熙。

而我却无言以对。因为那里既不是恐龙也不是狮子，而是只"平平无奇的小鸟"。

-叽叽！叽！

“小鸟该喂什么？宠物饲料可以吗？”

“是不是要抓虫子喂啊？”

“虫子？噫——。”

鸟啊。小鸟啊。

刚出生却已长满蓬松绒毛。颜色是接近灰扑扑的白色，体型比小鸡"叽喳"略大些。

白色鸟类有什么来着？

海鸥？丹顶鹤？绣眼鸟？

……无论哪种都更像是被捕食者而非捕食者。

或许……这次抽卡又沉船了。

“哥哥怎么发呆？不喜欢小叽叽吗？”

“小叽叽……”

正在给雏鸟喂食的承熙问道。

看来已经擅自给它取名"小叽叽"了。

“……随便吧。”

完全没有另取名字的兴致。

老实说很失望。期待有多大失望就有多大。

费尽心思从黄金蛋里孵出来的居然是叽叽喳喳的小鸟。既不是恐龙也不是狮子，居然是只啾啾叫的小东西。

-叽！ 喳！

高级孵化器多少钱来着？300硬币？还是500硬币？

“……”

我下定决心再也不在宠物身上投资了。

该死的概率型抽卡游戏。全都去死吧。

“呼——”

之后趁妈妈准备晚饭时，我溜进了浴室。

身体黏糊糊的。因为回来之后没洗澡就先做了爱。

把身上所有衣服都扒下来塞进洗衣机。

被狼撕破的战斗服上衣……先洗干净再让妈妈缝补吧。

要是救不回来就得买新的了。

-咚咚。

刚打开花洒准备冲洗，就听见有人敲浴室门。

“哪位？”

话音刚落就传来熟悉的声音。

“是我，可以进来吗？”

来者正是凯丽。

“呃……当然？”

虽然和凯丽已有肌肤之亲，但现阶段还是要遵守基本礼仪。

我侧身遮掩要害部位，假装正在冲洗。

-咔嚓。

门开了，凯丽走进浴室。

是来拿忘带的东西吗？

我这么想着，但看到凯丽进门的样子立刻明白并非如此。

凯丽穿着我给的连体式拘束服。

“啊……”

这件能强化身体能力的特殊泳衣，本是为防备我不在基地时可能发生的意外才给她的。

但这件泳衣有个比特殊能力更重要的特性。

那就是'色气'属性。

紧身贴合的材料让肌肤张力十足，凸显胸部和臀部的曲线。这件泳衣让凯丽的身体比赤裸时更加惹眼。

“那个……我是来帮您洗澡的……”

凯丽小心翼翼地走进浴室关上了门。

我呆愣愣地站在淋浴喷头下，水珠不断打在背上，怔怔望着她的举动。

“呃……这个……”

这完全超出预想的情况让我也陷入混乱。

到底该以什么态度面对这种局面？

“……是有人让你这么做的吗？难道是妈妈？”

“啊，不是的！对不起，是我自作主张……”

“不，我不是那个意思。”

看到凯丽手足无措的模样，我反而冷静下来了。

这似乎不是受人指使，而是凯丽自己判断后的行动。

“抱歉，事发突然我也慌了。”

我关掉花洒转身面对凯丽。

身着连体泳装的凯丽，用'苗条'这样的词汇形容实在太过贫乏。

190的身高搭配超现实的身体比例——并非仅仅是修长。该凸的凸，该凹的凹。凯丽确实拥有近乎魔幻的肉体。

“……凯丽，没有勉强自己吧？”

“勉强？”

听到我的询问，凯丽困惑地反问。

硬币固然重要。但绝不能因收集硬币的强迫症而硬撑。若是因此滋生心魔就本末倒置了。

“我是担心你急着收集硬币会累垮。”

“谢谢关心。不过并非如此。只是……”

凯丽支支吾吾地整理着思绪说道。

“趁还能做的时候多做些比较好。现在我还有余力，而且……”

凯丽的目光从我脸上缓缓下移。

“而且，昌宰先生似乎还'没吃饱'呢……”

“……啊啊。”

在她视线交汇处，我的阳具正精神抖擞地昂首挺立。

眼前站着个金发白人美女，穿着比裸体更下流的泳装，正值血气方刚的年纪有这种反应再正常不过。

“说实话，确实没吃饱。”

看来之前我和妈妈在屋外做的事，凯丽早就心知肚明。

也是，毕竟我们带着那么浓烈的气味回来，当然会被发现。

考虑到凯丽所经历的我的精力，她可能判断这么短的时间我无法满足。因此凯丽才这样闯入。为了在能赚取硬币的时候赚取。

“我倒是很感激呢。”

凯丽主动站出来帮忙确实值得感激。毕竟妈妈也在看着，比起强迫不情愿的凯丽，她自己主动参与更合适。

“那么凯丽，可以拜托你吗？”

“好。”

话音未落，凯丽便朝我靠近几步屈膝蹲下。

“嗯。”

就这样跪坐在浴室地板上。

然后抓住我勃起的阴茎送入口中。

“唔…！”

温热的舌头触到龟头。

凯丽伸出舌头开始轻轻舔舐龟头及周围。

……说帮忙洗澡，原来是这个意思。

凯丽比我预想的还要超前好几个阶段。

“这边交给我，昌宰先生可以继续洗澡哦。”

“可、可是。”

下面被口交服务着，上面还要用淋浴冲洗。

这样的话下面服务的女人就得淋着从上方落下的洗澡水了。就算是变态玩法也该有个限度。

“啊。要脱掉泳衣吗？”

“……不用。这样就很好。”

特意决定让她穿着衣服做。不过本来也没有拒绝的选项。

“呼——”

-啾噜、咂、啧、啜。

最终我还是接受了凯丽的提议。

在凯丽下面吮吸的时候，我如常淋浴。

当然水流调得比平时小。洗发水也少用，冲洗时特别注意不让泡沫水流向凯丽那边。

虽然当事人似乎并不在意。

“呼嗯…呜、啧、啾噗。”

凯丽的口交服务相当专业。

不仅舔吮着阴茎，还会抬起阴茎舔舐下方或吸吮阴囊。

凯丽显然也不常经历这种事。我并没有特意教导过她。

虽然妈妈也是如此，但凯丽的进步速度也很惊人。学一知十。

女人真可怕啊。

“呼啊。”

被施加这种特殊爱抚的我根本不可能专心洗澡。

我草草冲洗着身体冲掉泡沫。凯丽时不时抬眼确认我洗澡的进度。

“那、凯丽，现在…………”

“咂。现在要插进来吗？”

吐出阴茎后仰头询问我的凯丽。

我本意是说做到这种程度就可以了。但凯丽似乎打算进入下一阶段了。

“……”

凯丽脸颊泛红，呼吸也有些紊乱。在给我口交时她也兴奋起来了吗？湿漉漉的头发平添了几分性感。

看到这样的表情，我也无法摇头拒绝了。

“…………好的。拜托了。”

听到我的回答后凯丽点点头站起身来。

然后。

“说要保持穿着做对吧？”

“……”

凯丽拉下了泳装胯部附近的拉链。

-吱呀-

泳装依然穿在身上，从拉链撑开的缝隙间。

显露出白皙丰腴的阴阜。


──────────────────────────────────────────────────
第99章 （H）活着归来的奖赏 (3)
────────────────────────────────────────

‘好想吸！’

当凯丽拉开下部拉链露出阴户时，我脑海中第一个浮现的就是这个念头。

其实比起被口交，我向来不喜欢主动口交。至少来这座岛之前是这样。

用嘴吮吸这种行为，在口交方与被口交方、施予快感方与接受快感方之间，存在着明确的上下关系。

当然被口交方是甲方，口交方是乙方。对既是生殖器官又是排泄器官的性器进行吮吸，或许包含着向对方臣服的含义。至少我是这么认为的。

所以我不喜欢给女人舔阴。因为男人必须永远凌驾于女人之上。毕竟女性这种生物，总是更渴望能让自己口交的男人，而非被自己口交的男人。

虽然说了这么多，结论就是这个。

‘想疯了一样地吸！’

显露出此刻姿态的凯丽小穴，甚至让我这样的人都产生了想要舔舐的魔力。

紧裹身体的莱卡泳衣。当我拉开裆部拉链时，唯独此处压力消散，小穴顿时勃挺而出。仿佛在诉说着'快来舔我吧'。

凯丽作为北美出身，将阴部打理得光滑柔嫩。

即便此刻，凯丽的小穴仍如初生般清纯，那糯米糕般诱人的姿态夺走了我的视线。

丰腴洁净的大阴唇，泛着新鲜绯红的内侧小阴唇皆是如此。这是首个抛开性意味、纯粹令人产生'好想吮吸'冲动的美穴。

“……”

咕嘟。我下意识咽下干涸的唾沫。

绝不能让凯丽察觉。为了我的形象。

“那…………”

见我短暂失神，凯丽踌躇着开了口。

这可不行。该由我来主导凯丽才对。

我故作镇定地将手探向凯丽的私处。

“唔…………”

指尖触碰的刹那，凯丽的身躯骤然紧绷。

用指腹轻轻摩挲。触感果然如预期般美妙。绵软柔糯的质感让人更想舔舐。

只是湿润度尚浅。方才开始沁出蜜露的程度。毕竟方才单方面被吮吸过。看来需要给凯丽更多爱抚。

“凯丽。看来还需要更多润泽。毕竟你的肌肉本就异常紧致。”

“啊……是。”

“啊，刚才算是称赞，不必露出那种表情。若太快泄身我会很困扰的。”

其实即便没有这般借口，想舔便舔也无妨。

只是不愿显得像发情的野兽般饥渴。

“啊！”

当我压低身姿时，凯丽发出惊喘。

虽说需要更多润泽，但似乎没想到会是这般情形。

我佯装自然地单膝跪入凯丽腿间。仿佛这是理所当然的举动。此刻凯丽的私处正对着我的视线高度。

“嗯…………”

虽显惊讶却未拒绝的凯丽。

我首先伸出舌尖轻舔丰润的大阴唇。

Q弹的质感。难以置信这是阴部的弹性，推拒着我的舌面。

果然。比想象中更美妙的触感。

浅尝辄止后，我开始正式用舌头侍弄起这片秘境。

“嗯……哈啊！”

一抽，一抽！

每当舌尖弹击阴唇时，凯丽的下体都会颤抖。附带的大腿夹紧动作更是加分项。

凯丽结实的大腿此刻正从两侧挤压着我的脸庞。如果她无意识地用力，说不定会被勒到窒息。

在凯丽感受我舌头的过程中，我舔舐着她的小穴也体会到了某些东西。

……真美味！没想到小穴会这么美味！

不过我希望你能明白，这里说的'美味'并非字面意义上的味道。

“啊！啊……啊！”

啾噗。啾噗。

在我舔吮时，凯丽始终极力压抑着声音。

即便如此仍无法完全阻止漏出的喘息，那些竭力忍耐却仍泄出的声音在我耳中反而显得更加甜美。

“昌、昌宰先生？这个要，要做多久……呜嗯！”

当我执着地舔弄小穴时，传来了凯丽焦躁的声音。

我没有回答，而是用舌头重重弹击凯丽的阴蒂。

“咿呜呜──？！”

凯丽随即产生前所未有的强烈反应，用尽全力夹紧了大腿。

噢……这样也不错。

把脸埋进可爱的小穴，同时被结实的大腿夹住脸庞的体验。

这是和普通对象无法完成的特殊经历。虽然存在意识逐渐飘远的副作用。

“哈啊，哈啊……”

原本死命夹紧脸庞的大腿突然卸了力。

所幸我在昏厥前及时挣脱出来。

“呼呦。还以为要死了。”

“哈啊……对，对不起。哈啊。”

但不知为何，喘得上气不接下气的不是我而是凯丽。

这次经历对我而言很特别，对凯丽来说想必也是同等程度的刺激吧。

“凯丽。这样应该可以了吧。”

凯丽的小穴早已湿得一塌糊涂，甚至到了快要满溢而出的程度。

小穴也被我吸吮得心满意足。凯丽满足的同时我也获得了满足。

当我宣布合格并起身时，凯丽终于露出了安心的表情。

不过嘛……真的可以放心了吗？

接下来的阶段可不会比现在更温和了。

现在该正式进入插入阶段了。

“凯丽。能转过去背对我吗？”

“啊……好的。”

凯丽按我的指示撑住浴室墙壁站立着。

像主动献出臀部般撅了起来。

“……真棒。”

我不由自主发出赞叹。

即使从后方看也是完美的身材比例。连身为男性的我都忍不住羡慕。

修长的手足。尤其是小腿与大腿有着如绘画般不真实的纤细长度。

再加上被泳装紧紧包裹的臀部曲线更是令人目眩。

……接下来我就要把这里插进去对吧？

连自己都怀疑是否有资格享受这种奢侈，简直要惶恐起来。

但哪有放着佳肴不吃的道理。

就算是为了努力拯救儿子的凯丽，我也有义务带给她最完美的性爱体验。

我在凯丽身后确认着即将插入的洞口。

虽然拉链敞开露出阴道入口，但要完全插入还是略显狭窄。

所幸拉链一直延伸到后腰位置，连臀部也能完全打开。是设计者体贴到可以穿着泳装进行深度交合？还是说……单纯因为设计者是个变态？

总之我决定尽可能拉开泳装拉链。

“我要把拉链再解开些”

-吱吱吱！

没等凯丽回应就把拉链完全拉开。

“啊……”

随着凯丽的惊呼，被紧身泳衣封印的臀部终于解放。

噗噜噜！被压抑已久的臀部得到解放，仿佛发出了这样的声响。

不能再让紧张撅着臀部的凯丽继续等待了。

我握着自己勃起的阴茎对准凯丽的阴户……

“……”

……高度对不上。

作为前排球选手的凯丽原本就比我高挑。

身高差距约10cm。然而从实际地面到性器位置的高度差至少相差了20cm。

我的腿有这么短吗？

……不。不可能。

刚才和妈妈做的时候，妈妈不是还踮起脚尖才勉强够到高度吗？

这只是凯丽的腿太长而已。我的腿完全正常，甚至可以说比普通人还要修长些。

“……咳咳。凯丽。能把高度稍微放低点吗？”

“啊。好的。”

我不得不向凯丽提出这种要求。总不能为了逞强在空中干蹭。

凯丽张开双腿调整高度与我配合。不知为何露出歉疚的神情。

真希望她别摆出那种表情。只会让我显得更可悲。

“要开始了。”

为了调整高度而大张双腿的凯丽，让我得以看得更加清晰。

雪白的臀瓣与中间泛红的花瓣。还有淫靡地微微张开的阴道入口。

正面体位能看到对方表情固然不错。

但后入体位能看到平时见不到的部位更令人愉悦。比如即将进入的肉穴、臀丘，还有肛门之类的隐秘部位。

话说美人连肛门都生得精致。我一边想着对凯丽失礼的事，一边将肉棒对准她的肉穴。

昂首挺立的肉棒早已蓄势待发。凯丽的阴户同样濡湿着穴口，静候着肉棒的造访。

“哈啊啊……！”

充血发红的龟头缓缓没入鲜嫩的肉穴。

炽热的接触。凯丽唇间也泄出叹息般的呻吟。

幸好。看来凯丽也不全是为了钱勉强应付。我衷心希望她也能像我一样享受其中，正式开始了性交。

“哈啊，啊啊！”

-噗咻咻！

调整好角度后便长驱直入。

肉棒完全没入凯丽的肉穴消失不见。

果然凯丽很深。换成妈妈或承熙的话怕是早就顶到子宫壁了，凯丽却能完整吞下我的肉棒。

要是强行顶进去会碰到宫颈吗？

虽然好奇但没必要刻意尝试。

凯丽这深不见底的阴道正是她的优点所在。无论深入多少都不会伤到她，这份安心感让我动作更加肆无忌惮。

“哈呜……嗯！”

-啪！

用尽全力将腰部后拉，再猛然向前顶撞。

我的下腹撞击凯丽的臀部发出清脆的声响。

再一次完全抽出后，一口气撞击腰部。

随着啪的声响，凯丽丰腴的臀部激荡起巨大浪花。

“哈啊！ 哈呜！”

我无法抗拒这般臀部的诱惑，用双手紧紧抓住她的臀部。

无论是形状还是触感，这臀部作为握把都堪称一流。

我肆意揉捏着凯丽的臀部，重复着活塞运动。

“哈啊，啊啊！ 哈啊！”

啪，啪，啪！

这是相当任性的性爱。

男人为满足欲望而随意使用女人身体的性爱。

若是交往期间进行这种性爱，结束后很可能会被甩。至少面对母亲我绝对无法进行这种性爱。

“啊啊！ YES！ YES！ 好棒！”

但凯丽毫无怨言，反而配合着我的节奏，甚至显露出享受的模样。或许她是担心扫了我的兴致。

若我保持理智的话本应控制节奏。

但兴奋中的我只能将凯丽的'YES'单纯理解为'继续'。

最终我随着性欲驱使，竭尽全力地折腾凯丽。


──────────────────────────────────────────────────
第100章 残留的余韵
────────────────────────────────────────

“昌宰呀。你要洗到什么时候？快出来，饭都凉透了！”

-咚咚咚。

母亲呼唤的声音传来。同时还有敲击浴室门的声响。

“……好的。我马上出来。”

用疲惫的声音回应后，门外的动静随即消失。

母亲特意来催促也情有可原。

毕竟我进入浴室已超过一个小时。

“我们待得太久了呢。”

我对共同浸泡在浴池中的凯丽搭话。

“嗯……”

神情恍惚回答着的凯丽。

虽然凯丽最初是穿着泳装进来的，但现在已是全裸着身子泡在浴池里。

凯丽闯入我所在的浴室已过去1小时。

这段时间里我已在凯丽体内射精3次。

穿着泳装时一次，脱掉后又来了一次。然后借口说流了汗该去温泉放松身体，又和她一起进浴池再来了一发。

不仅是我，凯丽也仿佛不知疲倦。

无论是肌耐力还是持久力，都远胜我见过的任何女人。

当然性能力也不遑多让。

说是三次，换成其他女人的话运动量相当于五次。

『…………抱歉。就我一个人这么享受…………』

凯丽突然向我道歉。

这是为何？

在这座岛上做爱就等于赚取代币。特别是我们组里男性就我一人，女性有三位，而且她们各自都在攒代币。

也就是说，若有人独占我的精力，其他女性就会蒙受相应损失。

『没事啊。我自己也很享受。』

『可是…………中途我失去理智…………实在抱歉。』

凯丽涨红着脸再次道歉。

其实第一次做爱自然是双方同意的，但第二次说成是凯丽单方面强推我也毫不为过。

第一次结束后仍欲火焚身的凯丽。兴奋得扯掉泳装直接进入第二轮。趁我射精后失神时将我按在浴池边，自己骑坐上来完成了插入。

『哈哈。托你的福我也很享受呢。很少有机会被女人这样对待。』

『…………对不起…………』

吃惊是事实。

不过感觉不坏。不，应该说很爽。

性行为本身很愉悦自不必说，更重要的是确认了凯丽并非勉强而是真心想要。知道她不是为了代币强忍，我也卸下了心理负担。

『只是那个…………叫得有点大声吧。外面估计都听见了。』

“……”

听我这么说，凯丽似乎也意识到这点，羞得整个人沉进水里。

她自己应该也有感觉。第二第三次时她可是浪叫得相当激烈。

该说是美式风格吧。特别是凯丽身为运动员，精力格外旺盛。或许我太低估她的性欲了。

咕嘟咕嘟。

把潜得太久的凯丽捞起来。顺势还揉了几下她的胸。

“凯丽。该慢慢出去了。”

“呼，我……再待一会儿就出去。”

“好吧。”

凯丽似乎还没做好面对他人的心理准备。

我把仍满脸通红的凯丽留在浴室，先行走了出去。

“嗯。”

我边吃妈妈重新准备的饭，边查看暂时遗忘的终端机。

『击杀玩家成镇洙。获得100硬币。』

『击杀玩家张贤哲。获得100硬币。』

『击杀玩家金正洙。获得100硬币。』

……果然变成这样了。

我在那里杀了三名幸存者。

每次击杀玩家各获得100硬币，总计300硬币。

要是连她们的搭档都杀掉，不仅能多拿100硬币还能掠夺她们持有的硬币……不过没必要趟这种浑水。反正现在也不至于缺钱挨饿。

『附近存在无搭档的女性玩家。』

『要缔结新的搭档关系吗？』

『因超时已取消。』

后续消息自然是关于剩下的女人们。

额外搭档吗。眼下这种情况还需要增加搭档吗？

刚和凯丽做完后再次意识到，再增加女人实在勉强。主要是从我的精力层面考虑。

而且人际关系方面，女人多了容易出事。我可不想体验修罗场。

下方显示着回到据点后通过性爱获得的硬币。

和妈妈做获得210枚硬币。和凯丽做获得144枚硬币。

明明和凯丽做了3次，却比只做1次的妈妈还少。奴隶只能获得主搭档的25%也是没办法。

“哥哥。在看什么？”

“你不用知道。”

承熙在餐桌旁探头探脑。

我遮住屏幕不让承熙看到。没必要让女人们知道什么杀人夺币的事。

承熙在对面的座位坐下后开始撒娇。

“切。自己一个人出去回来。人家也想外出嘛。”

“我可不是去玩的。而且外面可比你想象的危险多了。”

“嘴上这么说，其实是在外面勾搭了别的女人吧？”

“……不是啊？”

“啊！刚才你迟疑了一下对吧？”

故意露出破绽后，承熙立刻咬住了饵食。

我故作镇定地埋头扒饭。

“姐姐！这个欧巴很可疑。他肯定在外面有其他女人。”

“是真的吗昌宰？”

这次承熙把妈妈也拉进了战场。

妈妈带着看好戏的笑容加入了餐桌会议。

“怎么会呢。要是在外面有女人，我进来时早就该发现了？”

轻巧的反击让妈妈涨红了脸说不出话。

-咔嚓。

这时凯丽也洗完澡出来了。

短裤配轻薄的衬衫。许是泡在热水里太久，全身肌肤都泛着淡淡的红晕。

承熙可爱的唠叨仍在继续。

“真是的。欧巴也该适可而止了。对雪玲姐姐也好，对凯丽姐姐也好。就算有不得已的苦衷也该有个限度啊。”

“嗯嗯。说得对。”

装作漫不经心地听着。

承熙对凯丽处境的认知，似乎与我的猜想相差无几。

认为她是为复活死去的儿子而被迫与我发生性关系的可怜处境。所以才会签订奴隶契约，处于无法反抗只能任我摆布的状态。

刚才浴室里传来的声响，八成被她脑补成我强行侵犯凯丽的场景了吧。虽然实际情况正好相反。

这次承熙转向凯丽说道：

“凯丽姐要是不愿意就果断拒绝。这样我和雪玲姐就算用武力也会阻止他的。”

说着摆出战斗姿态的承熙。也不知道是谁要阻止谁。

“……那个……谢谢。”

凯丽神情复杂地点了点头。

毕竟是善意的提醒，凯丽也不好说什么。

这次轮到我问承熙：

“那么，承熙你又是什么立场呢？”

“什么啊？”

“你也是不想做却硬撑着？那以后就收敛点。”

“……谁说的？”

被我这么一问，承熙用手指反复缠绕着束起的头发支支吾吾。

承熙之所以会莫名其妙来找我麻烦没有别的原因。不过是因为外出的我回来后没有只和她一个人做而已。

承熙虽然外表清纯，骨子里却比我还要下流。

她尤其有偷窥癖，光是看别人做就能兴奋起来。

这样的承熙目睹了我和妈妈在户外交合，又听到浴室传来凯丽的淫叫声。此刻她的内裤恐怕已经湿透了吧。

“……可我还得救承弼哥……哥哥等于是因我而死的……”

承熙嘟囔着辩解。

“谁问你承弼的事了？我问的是你怎么样。”

“……就、就那样啊。还能怎么样。”

“啊是吗？那承熙这段时间就歇着？”

“谁说我要休息了？！”

虽然被凯丽榨取过但还活着。毕竟后面还要留着和承熙做的份额。当然之后和妈妈继续的份也在计划中。

“知道了，那就是承熙也同意做咯？”

“………嗯。”

“那吃完饭就做。提前准备好。”

“嘁。变态。”

承熙对我的话露出不满神情，猛地起身走向浴室。

嘴上这么说，实际是去准备和我交合吧。

“承熙真是的。”

妈妈似乎也察觉到承熙的态度，露出欣慰笑容。

嗯。饭后就是承熙的回合了。

今天可得好好调教她。

* * *

与此同时。

奇迹岛东北端边界区域，昌宰遗忘了一个存在。

“唔！唔唔！”

手脚被胶带捆绑，连嘴巴都被封住的弃置者。

正是自称岛屿创造者相关人士的女人——张善京。

“唔唔嗯～～～～！”

在所有男人都死去 女人们也全部离开后。

被独自留下的她正拼命想要撕开手脚上的胶带。

但失败了。

胶带黏贴得极为巧妙 无论怎么使劲都纹丝不动。

被反绑在背后的手甚至够不到脚踝。都怪她平时总坐在办公桌前工作 身体的柔韧性几乎为零。

“唔嗯……”

被胶带捆住的部分逐渐失去知觉。害怕自己真的会四肢坏死 她几乎要哭出来。

而且问题还不止这些。被这样捆绑后 张善京已经很久没能解决生理现象了。

此刻她的膀胱正压迫下腹 仿佛随时会爆裂。善京必须夹紧腿根强忍快要渗出的尿液。

-嗷呜呜---

“唔？！”

这时 远处传来可怕的狼嚎般的声音。

距离尚远。但四肢被缚的她别说逃跑 连动都不能动。

若是嗅到气味的野兽寻来 她必死无疑。

“唔嗯……唔嗯……”

张善京压抑着声音抽泣。

对那个把自己丢在此等境地的男人的愤怒与委屈 以及"要是现在回来就原谅你"的迫切 混乱地交织在脑海中。

-嗷呜呜-

“噫嗯……！”

声音听起来比刚才更近了。

是紧张的缘故吗 还是真的在接近。

就这样 张善京在整夜的恐惧战栗中熬过了这个夜晚。


──────────────────────────────────────────────────
第101章 战利品
────────────────────────────────────────

进浴室的承熙到底在干什么 直到我吃完饭刷完牙都没出来。

我也不能干等着 开始拆行李。就是出门时背的那个塞得鼓鼓的登山包。

-哔咿咿——！

-嘎呀！ 嘎啊！

我刚打开背包 哔呀和雷欧突然发出奇怪的叫声。

哔呀吱吱叫着原地转圈 雷欧像被谁打了似的嘎嘎乱叫 最后夹着尾巴躲到角落。只有刚破壳的啾啾茫然歪着头。

“哔呀，怎么了？”

“雷欧。安静点。”

妈妈抱起惊慌的哔呀，凯丽则安抚着受惊的雷欧。

宠物们突然躁动的原因我大概能猜到。多半是因为背包里的东西。真是群靠不住的家伙。

占据我背包大半空间的物件。

正是白天猎杀的白色巨狼——'白狼'的毛皮。

“天啊！这是什么东西？”

“……北极熊？”

当比自己身高还长的兽皮从背包里滑出时，妈妈和凯丽都瞪大了眼睛。宠物们自然又开始骚动起来。

-哔咿！哔咿！

-咕嗯。咕呃嗯。

明明只是张毛皮而非活物，却能让动物们感到恐惧。

这么说终端显示的效果应该也是真实的。

[白狼的毛皮]

[作为避难所装饰。可阻挡部分生物接近。也可制成衣物穿着。]

“昌宰，这东西哪来的？”

“路上捡的。”

妈妈投来不信任的目光。她肯定觉得我又在撒谎。

“真的。路上看到捕熊夹困住了狼，用手枪解决后就有了这个。”

一半是谎言，但另一半是实话。确实遇到捕熊夹，也确实用手枪猎杀。

剩下那半虽然不实，但总不能坦白说自己是通过肉搏战猎杀的。徒增母亲无谓的担忧不说，要是因此被禁足就麻烦了。

“据说挂在屋里能阻止其他野兽靠近。”

“这样避难所就更安全了。”

“正是如此。”

凯丽机灵地帮腔。

“要把这个挂家里？妈妈觉得有点恶心……”

能理解母亲的抗拒。说是毛皮，实则是死狼剥下的皮。

但如此珍稀之物不可能弃之不用。

“过几天就习惯了。有了它，周边危险野兽也会减少。就算不能完全安全，至少白天能在附近活动。”

没错。风险降低意味着可以外出探索了。

人必须沐浴阳光才能保持身心的健康。总关在屋里精神会出问题。虽然人身安全很重要，但我更担心总被囚禁的女眷们的精神状态。

“那这个要放哪里？”

“要不铺在地毯下面？”

“那样打扫起来会很麻烦吧。很快就会弄脏的。”

“我觉得挂在墙上装饰也不错。”

最终白狼的毛皮被整张挂在侧墙上展示。

我从商店买来钉子和锤子，把毛皮钉在墙上固定。

“哎呀好吵。是在施工吗？……吓！？”

刚从浴室出来的承熙看到墙上装饰的狼皮吓得尖叫。

看她用毛巾擦着头发的样子，看来刚才一直在洗澡。

反正要洗的话做完再洗不就好了。反正也会流很多汗的。

这么想着看向承熙时，发现她今天有些不同。

“……承熙你化妆了？”

“嗯？什么啊？”

假装不知道的承熙。

但瞒不过我的眼睛。皮肤也毫无瑕疵白皙透亮，嘴唇还泛着粉色的光泽。眼睛不知怎的看起来也比平时大。

“唔嗯？”

“……啊干嘛！明明是你买化妆品让我化的。”

我上下打量时，承熙终于绷不住招认了。

“谁说什么了？是太漂亮才多看两眼。”

“切。真好笑。”

妈妈走向假装生气坐着擦头发的承熙。

“承熙这个年纪不用化妆啦。皮肤这么好，只抹点水都闪闪发亮的？”

但承熙仍不满地撅起嘴。

“姐姐当年当然可以这么说。我又不像雪玲姐那么漂亮，也没有凯丽姐的好身材啊。”

“哎哟。看看这孩子。”

“这倒是实话。挺有自知之明。”

“昌宰啊。”

我插嘴时被妈妈使眼色提醒。

但这是事实。承熙虽然也算漂亮，但在系里也就是中上水准。而妈妈要是学生的话，当全校女神都不过分。凯丽就更不用说了。

就算撇开我的偏心，承熙在这里确实逊色一些。尤其是胸部之类的。

“是啊。我长得丑才用化妆遮脸。满意了吗？”

承熙像在闹别扭似地没好气地说道。

那模样不知为何很可爱，我咯咯笑着，妈妈拧了一下我的侧腹。好痛。

“啊。对了。”

本来打算等三个人聚齐再拿出来的。

我从背包里取出与狼皮一同收获的物品。

[稀有宝石箱子]

[开启时可随机获得稀有以上等级的首饰]

“有礼物要送给各位。”

“诶？”

“我也……？”

“……这是什么？”

正好准备了与人数相符的三个。

正如其名，是个可能装着项链或手链的小盒子。虽然简单但外包装还算精致。

我将它们分别分发给妈妈、凯丽和承熙。

“说是随机宝石箱。我也不知道会出什么。大家都拆开看看吧。”

“宝石？”

“呃……”

“……谢谢。”

但众人都只是拿着盒子互相使眼色，没人动手拆开。

“？发什么呆？不拆开看看？”

“不是……总觉得有点……”

尴尬笑着的妈妈。察言观色的凯丽。呆呆看着手中盒子的承熙。

“妈妈？”

“那、那我先来……”

-砰！

撕开封条时，盒子里升腾起干冰般的烟雾。

随后打开盖子，里面装着镶嵌红宝石的项链。

“是项链啊。”

“哎呀，真漂亮。”

[石榴石项链]

[等级：稀有]

[佩戴者的体力会略微提升。]

终端机很贴心地显示出说明。

石榴石是什么宝石？我只知道红宝石是红色宝石。

“是稀有级啊……”

宝石盒说明上写着‘稀有级以上’等级会出现。换句话说稀有就是最低等级。

“昌宰啊，帮妈妈戴上项链好不好？”

不过妈妈似乎对等级不太在意。

看着妈妈冲我绽放的灿烂笑容，能感受到她是发自内心地高兴。

“当然。”

从妈妈手中接过项链，绕到她颈后扣好搭扣。

红宝石项链在妈妈的胸口熠熠生辉。妈妈的性感指数似乎有所上升。

“谢谢你，昌宰。妈妈会珍藏一辈子的。”

“说什么一辈子啊。下次我会找来更好的，到时候换新的戴吧。”

明明只是当作海外旅行带回来的纪念品随便拿来的。看到妈妈这么喜欢的样子，反而让我良心隐隐作痛。

“凯丽也快拆开看看吧。”

“那个……我收下这种东西真的可以吗……”

“说什么呢？凯丽不也是我们的同伴吗？”

“……那、那就……”

不知为何推辞着的凯丽经我再三劝说，终于拆开了盒子。

盒子里装着和妈妈那条相似，但中央宝石换成蓝色的同款项链。

[海蓝宝石项链]

[等级：稀有]

[佩戴者的防御力会略微提升。]

……可惜的是，这次又是稀有级。

抽卡果然不适合我。

虽然这次是免费获得的没关系，但至少应该不会花自己的钱去抽。

“好漂亮啊……”

“凯丽小姐，我来帮您戴上吧。”

湛蓝的宝石项链垂落在凯丽修长白皙的脖颈上。

“凯丽。非常衬您。”

“……谢谢。我会好好珍惜的。”

看来凯丽也很中意这份礼物，真是太好了。

旁观的承熙忽然摆出一副了不起的模样开口了。

“雪玲姐姐的柘榴石是一月诞生石。凯丽姐姐的海蓝宝石是三月的诞生石呢。”

“是吗？”

这我倒不知道。

看到母亲表现出兴趣，承熙便喋喋不休地讲起诞生石的寓意和种类。

我本觉得诞生石、星座这些东西既无聊又没用，但母亲和凯丽似乎不这么认为。她们眼睛发亮地倾听着承熙的讲述。

“承熙你不拆礼物吗？不想要就还给我。”

“谁说不要了？”

方才还撅着嘴闹别扭，此刻嘴角却止不住上扬。收到礼物果然还是开心的吧。

“我是四月生，会不会开出钻石呀？”

“说不定是和你很像的琥珀石呢？”

“谁是琥珀啊？！”

承熙瞪着眼嗤嗤发笑的我，也拆开了礼盒。

就在那一刻——

-唰！

一道耀眼得令人惊愕的光芒瞬间吞噬了整个房间。

……非同寻常。

连迟钝的我都意识到这绝非寻常景象。

“天啊……”

承熙张大了嘴看着礼盒中闪烁的物件。

盛放在礼盒里的，是镶满华丽装饰的钻石胸针。

“真的……是钻石？”

[星辰之泪]

[等级：传说]

[佩戴者的命中率、回避率将大幅提升]

“这个没收。”

承熙正发着愣时。

我迅速从承熙手中连盒子带胸针一并夺了过来。


──────────────────────────────────────────────────
第102章 代价
────────────────────────────────────────

“啊-？！！”

承熙迟来地发现自己被抢走盒子后尖叫起来。

反应真慢。连回神都这么迟钝。

“干什么！这不是您给我的吗！”

“改变主意了。”

“哪有这样的！”

“就这道理。法律上7天内单纯改变心意也能退货不知道吗？而且你根本不需要这么好的东西。又没人会戴着出去炫耀。”

最关键的是这个属性。

怎么看这都是为我准备的装备。

[착용자의 명중률， 회피율이 크게 상승합니다.]

猪脖子上戴珍珠项链也该有个限度。对连门都不出更别说战斗的承熙来说根本毫无用处。

“呜嘤……真是太卑鄙了……！”

承熙含着泪花委屈地抽泣。

但好歹没扑上来抢。本以为她会耍赖硬夺，所幸还没丧失理智到那种程度。

不过对我来说问题不在承熙。

“昌宰啊，那个……差不多该直接给承熙比较好吧？”

“就、就算是您，送了又抢走也太……”

母亲和凯丽都站在承熙那边帮腔了。

“唔……”

总不能与全体女性成员为敌。

这次我也没法像往常一样干脆地拒绝。

承熙用手掩面藏起哭脸说道：

“抽泣。算了。都是我的错。本就不该期待的……像我这样的身份还奢望什么礼物……呜呃！”

故作成熟又装可怜的姿态实在令人作呕。

真以为我看不出这是想把我塑造成恶人的算计？

但似乎只有我这么想。母亲和凯丽都默默向我投来谴责的目光。

昌宰 你对承熙是不是太刻薄了？

我吗？

哪有的事！

我虽感冤屈但凯丽也点头表示同意。承熙还发出'呜呃！'的哭声假装哭得更凶了。

母亲用安抚的口吻对哭泣的承熙说道：

承熙啊。要不和姐姐交换？你拿这条项链，让姐姐收下那个胸针再转交给昌宰。

母亲打算把自己挑选的石榴石项链让给承熙。

明明不到十分钟前还说会珍藏一辈子的…………

幸好承熙拒绝了。

[抽泣] 不用。那是姐姐收到的礼物。我拿了有什么意义嘛。呜呜。

说得对。项链也好胸针也罢对承熙都没意义。所以从一开始就当不存在不就好了。

凯丽也用期待我能做点什么的眼光偷偷瞟我。看她神情恨不得把自己的项链都拿出来。

…………哈～ 知道了。

最终没能顶住女眷们的压力，我举起双手投降了。

考虑到道具功能本就应该由我保管。这才是最有效率、最符合常识与逻辑的判断。

但世界本就不会仅凭效率与常识运转。

因为人类是情感动物啊。

…………呜呜。

捂着脸假哭的承熙从指缝间偷瞄我的反应。

这丫头…………

先说好 这个我可不退。

啊！哪有这样的？

假装哭泣的承熙露出本性顶撞道。

先听我把话说完。

人类是情感动物。

正因如此 才更不能被情感所吞噬。

先说声抱歉 搞得像先给你又抢回来似的。

不是像 本来就是给了又抢回去啊。

先说说我得到这个宝石盒的经过吧。

无视承熙的顶嘴继续讲述。

“今天出门时遇到了个相当危险的家伙。直截了当地说，就是那个。”

我用拇指指向一侧墙壁。

那里装饰着足以覆盖整面墙的巨型狼皮。

“本不想说这些，但老实说真是九死一生。运气差点的话可能就被那家伙吃掉了。”

“昌宰你…………！”

“妈。别这么生气。最后不都全须全尾回来了吗？所以我本来不想说的。”

母亲用可怕的眼神瞪着我，我尽量故作轻松地回应。

“总之，这是我拼死战斗获得的战利品。正好出了三个箱子可以分给三人。本可以先开箱再分配，但那样又会产生不公。”

有人得好的，有人得差的。

八成会把最好的给母亲，最差的给承熙吧。

但有件事希望你们明白。

在这优先顺序里垫底的不是承熙。

是我。优先顺序的末位。

'不给'这个选项本就是留给我的。

“至少在得到箱子时，'我要自己留着'这个选项并不存在。但偏偏分给承熙的箱子里装着这个。”

我强调这枚钻石胸针是'箱中自带的'而非'承熙抽到的'。

卑鄙也没办法。社会本就如此卑鄙。

“若这只是枚昂贵的钻石胸针，我自然会给承熙。但是…………”

我将显示着属性的终端放在桌上让大家都能看到。

[星之泪]

[等级：传说]

[大幅提升佩戴者的命中率与回避率]

“如果再遇到那种危险家伙——当然我也不想战斗——但就像这次一样，难免会有身不由己必须战斗的时候吧？”

母亲的眼神很可怕。

我也不是想战斗才打的。

我努力避开她的视线继续说道。

“那时若我有这个，生存几率就能提升。而我活着就意味着母亲、承熙、凯丽能活着，也意味着能救活诺亚和承弼。”

我祭出了连死者都利用的终极手段。

卑鄙也没办法。这对我就是如此重要。

“所以…………希望你们明白这不是为我个人，而是为所有人做的决定。”

妈妈正交叉着双臂露出有些可怕的表情。

大概是因为我擅自出去做危险的事情生气了。还有没有老实交代的缘故。

承熙虽然还在撅着嘴，但似乎不会再固执了。凯丽也无可奈何地闭上了嘴。

也是。连承弼和诺亚的事都搬出来了，还能有什么话可说。

“不过作为补偿的话……承熙你有什么特别需要的东西可以告诉我。我给你买。”

“……需要的东西？”

“嗯。只要不过分都给你买。不管是必需品、还是对我的期望、想做的事、想吃的东西。什么都可以说。我都会满足你。”

最好是不要消耗硬币的。

不过稍微花点应该没关系。反正硬币还能再赚。

毕竟这种贵重物品是用硬币买不到的。

倒不如买些稍微奢侈的东西来补偿，说不定反而不会有后顾之忧。

“啊……”

沉思片刻的承熙突然发出声音，像是想到了什么。

“是什么？有想要的东西？”

“啊，不是的……”

听到我的追问，承熙慌张地搪塞着。

这句“不是”并非真的否定，而是难以启齿时用的“不是”。

“到底是什么？说说看。只要不过分都会满足你的。”

在我的再三怂恿下，承熙艰难地开口了。

“那、那个……吉他……”

吉他。guitar。诸如此类。etc.

“吉他？”

看到我在空中做出弹吉他的动作，承熙小心翼翼地点头。

看来真的是指那个吉他。这完全出乎我的意料。

“承熙你会弹吉他？”

“要说会弹……倒也算不上……”

承熙不知为何扭动着身体显得很害羞。

“真的？承熙居然会弹吉他？”

一直在旁边用不满眼神看着我的妈妈突然眼睛发亮插话进来。

“吉他。很帅气呢，承熙小姐。”

凯丽也在一旁赞叹着帮腔。

“哎呀，没那么厉害啦。只是稍微学过一点而已。”

承熙涨红了脸连连摆手。

看来是被姐姐们的大惊小怪弄得不好意思了。

“哼。吉他啊。”

我首先翻找起终端商店。

真的有在卖。原声吉他。100金币。

说贵不贵说便宜也不便宜。

虽然对我们来说不算负担不起，但比起其他生活必需品算是高价品了。

这种和生存无关的东西反而更贵吗？这应该算是奢侈品税吧？

不过正好。说不定刚好能抵掉胸针的价钱。

我直接按下了购买按钮。

“啊。”

空中“砰！”地出现一把原木色民谣吉他。

我接过吉他递给了承熙。

“呃…………谢……谢谢。”

承熙尴尬地接过吉他。

我笑着对她扬了扬下巴。

“那来弹一首吧。”

“诶！现、现在吗？”

“当然啊。”

“呃，啊，不行啦…………吉他还没调音呢…………”

承熙嘴上推辞着，手上却已经开始拨弦拧旋钮调试吉他了。

虽然说着不行，但明显跃跃欲试的样子。只要稍微推一把，感觉马上就能开即兴演奏会了。

“哎呀，弹不好也没关系嘛。反正又没有外人听，就我们自己。”

“对啊，就当是练习试试看嘛。”

妈妈和凯丽也看穿了承熙的心思，一起推着她的后背。

“真的不行啦…………我弹得真的很烂的。嘿嘿…………”

虽然一直说不行弹不好，但完全没有讨厌的样子。

“没关系的，弹首大家耳熟能详的曲子吧。”

“呃……那个……嗯！”

最后在我的鼓励下，承熙似乎也下定了决心，摆好了姿势。

她抱着吉他坐在椅子上，开始拨动琴弦。

“哦……。”

承熙的吉他发出了相当不错的声音。

妈妈摇晃着上半身跟着节奏摆动，凯丽则无声地拍手配合节拍。

正如承熙自己所说，她并非完全的新手。甚至让人觉得比想象中弹得更好。

而且前奏不知为何有些耳熟……熟悉的旋律？

……嗯……？这是什么？

虽然隐约觉得熟悉，但想不起具体是哪首曲子。

然而当承熙正式开始演唱后，便知道了这首曲子的真面目。

“离开家──乘上列车──”

……呃啊？？

“前往训练所的那天──”

“──停。”

我……打断了承熙的歌声。

“啊。又怎么了？”

“怎么了？妈妈听得正投入呢。”

承熙、妈妈和凯丽都带着不满的眼神看向我。

但我实在无法继续听那首歌。

《二等兵的信》。

不可否认这是一首不朽的名曲。

然而……对我们这样的军人来说，这是一首会唤起创伤的歌曲。

“你故意……故意这样刺激我对吧？”

我抓挠着头皮问道。

“不是啊？”

承熙灿烂地笑着回答的脸庞，在我眼中却如同恶魔。


──────────────────────────────────────────────────
第103章 承熙的演唱会
────────────────────────────────────────

“你真是……。”

“都说是真的啦？这首歌是我为了承弼哥哥入伍时弹给他听而练习的曲子嘛。”

听到承熙委屈的辩解，我不得不再次扶住额头。

为了即将参军的哥哥练习《二等兵的信》的妹妹啊。这该说是贴心还是残忍呢。

承熙本人肯定是出于善意。但承弼当时作何感想，只有当面问本人才知道了。

唯一确定的是，若我妹妹敢这么做，我绝对会把她揍得满地找牙。

'承熙啊，还会弹其他曲子吗？'

因为我中途打断演唱而满脸遗憾的母亲，又提出了新要求。

'嗯…………练习这首歌时迷上了金光石的曲子，所以都稍微练过一点…………'

'真的？那再唱首别的听听嘛。嗯？'

面对母亲的请求，承熙露出为难的傻笑。

'可我真的唱不好啦。吉他也就只会基础指法。'

'哎呦，明明弹得这么好。'

'承熙小姐说得对，我还以为是专业歌手呢。'

在母亲和凯丽的连环称赞下，承熙咧开的嘴角再也合不拢了。

都说赞美能让鲸鱼跳舞。看这架势，再夸几句她怕是要赤身裸体跳舞了。

我觉得承熙的反应很有趣，也加入了捧场的行列。

'再这样下去承熙你真的要作为歌手出道了吧？是不是该提前要个签名啊？'

'嘿嘿…………哎嘿嘿…………哎呀，连哥哥也这样啦～。'

明明故意说过火的称赞，她却只是开心地傻笑。真是个有趣的家伙。

'承熙啊，快再唱首别的。好想听啊。嗯？'

'那、那就，稍微唱一点…………咳咳。'

再三推辞的承熙假装拗不过母亲的请求，再次拨动了琴弦。

这次依然是首慢歌。

承熙的吉他虽显生涩，旋律却流畅地流淌着。

'啊！我知道这首！是《太过疼痛的爱不是爱情》对吧？'

我没听过的曲子，母亲倒是很熟悉。

凯丽虽然可能不知道，但纯粹沉浸在音乐中的样子很可爱。

在轻柔的吉他伴奏中，承熙的歌声再次响起。

'──送别你远去，如同目送秋雁南飞。'

听着歌声，我似乎也在哪里听过这旋律。

朦胧哀伤的曲调，配上承熙那淡然清亮的嗓音，竟意外地相得益彰。

“送别你后，回到酒杯前独坐。泪水，也在共饮吗。”

不知不觉间大家都在认真听承熙唱歌。

凯丽挺直腰板正襟危坐，母亲像是被音乐蛊惑般闭着眼睛摇晃身体。而我则在不知不觉间抖着脚尖给歌声打拍子。

“太过痛苦的爱情，终究并非真爱……”

“噢噢……”

这声赞叹究竟出自谁口呢。

说不定就是从我自己嘴里发出来的。

毕竟承熙的歌声……确实……值得一听。

……真的不错啊？就韩承熙而言。

不是说屎壳郎也有打滚的本事吗？

当然我并不认为承熙这种打滚本事会对生存起决定性作用。

但要说它完全毫无意义也不尽然。

人一旦解决了迫在眉睫的衣食住行，接下来就会追求精神满足。

然而在这个与世隔绝的空间里，除了与伴侣的性爱之外几乎没有任何娱乐。

没有书籍、游戏、电视的世界。连散步都不能随心所欲。

长期被囚禁在这种地方，再乐观的人都会积累压力。

母亲和凯丽虽然嘴上不说，心里肯定也积攒着压力。若是一直压抑着，哪天以我始料未及的方式爆发可就麻烦了。

从这个角度来说，这种小活动就尤为重要。能让人暂时找回日常生活的感觉。缓解紧张，释放压力。

就连那边角落里吃饱喝足呼呼大睡的蠢萌宠物们也不例外。

乍看毫无用处的食草动物们。但光是存在本身就能起到安抚女人神经的作用，也算对得起它们的伙食费了。

“太过痛苦的爱情，终究并非真爱──”

就在我东想西想时，承熙的歌声已然落幕。

母亲和凯丽用热烈的掌声为承熙喝彩。

“承熙小姐的歌声实在太动听了。”

“安可！安可！太棒了，差点就要哭出来了。吸溜。”

“嘿嘿嘿。谢谢大家。”

见状我也跟着起哄。

“承熙你还真有两下子？认真考虑当歌手怎么样？”

“哎呀。欧巴真是的。哪有那么夸张啦。”

虽然摆着手否认，但承熙显然不打算掩饰内心的雀跃。

“不是的，承熙。姐姐看来你完全有潜力。脸蛋比普通偶像还漂亮，唱歌又好听。承熙哪里差了？”

“哎呦，姐姐真是的，干嘛这样啦。”

“没有啊。承熙小姐的歌声真的让我很感动。比专业歌手强多了。”

“连凯丽姐姐都这么说。真是羞死人了。”

涨得通红的承熙的脸蛋仿佛要冒出热气般红扑扑的。

“唔嗯……”

说起来以前听过这种说法。

刚结束大型演出的歌手会处于像做爱到一半般兴奋的状态。

所以国外有些歌手会在演出结束后直接在休息室开性爱派对。

在我看来承熙现在就是这种状态。像是被爱抚许久后的燥热模样。明明个子小小的，浑身却散发着淫靡的氛围。

“所以，下一首唱什么？”

“下、下一首？呃，嗯～”

面对我的提问，承熙陷入苦恼。

不过倒没直接拒绝。也是，妈妈和凯丽都用那么期待的眼神看着，她怎么好意思说不唱呢。

“那、那就……唱《加州旅馆》吧。”

“Hotel California？”

这次是考虑到美籍的凯丽在场吧。承熙选了首英文经典。

“……该不会是我知道的那首吧？超级老歌哎？”

“嗯。应该是。”

“就是说啊。搞不好比妈妈生日还早呢？”

“承熙你……意外地老派呢。”

“学吉他时老师教的基础曲目嘛。”

也是，连我都知道的经典英文歌。说不定相当于吉他界的车尔尼练习曲。

“咳咳。可能发音有点奇怪，请多包涵。”

承熙鞠躬时，妈妈和凯丽立刻送上热烈掌声。

至于我。

“嘿咻。”

“呀？！”

我一把抱起摆好姿势的承熙，让她坐在我身上。

“干、干嘛啦？哥哥？”

“怎么？唱不了？”

“啊？啊啊？”

承熙手足无措地慌乱起来。

确实只能如此。毕竟现在承熙正坐在我的大腿上。

“唱歌的承熙实在太可爱让人无法自制。就这样继续唱给我听吧。”

“哎呀真是。我都知道是谎话的？别开玩笑了。”

涨得通红的脸颊惹人怜爱。

我从背后轻轻搂住承熙。原本挣扎扭动的身躯突然僵住了。

“嗯？可以做到吧？”

“要、要是做的话…………倒也不是做不到…………”

哇～！啪啪啪！

在母亲和凯丽的掌声中，承熙又摆出无可奈何的姿势。

将承熙抱坐在膝头时，我唯一的感想是：

‘好轻。’

想起第一次拥抱承熙时的情形。肌肤相触的质感与那时别无二致。

这家伙，到底有没有好好吃饭？明明说过要多吃点长肉的。

倒不是养肥了要吃掉，但这样抱着实在不够味。现在臀部的位置甚至能感受到尾椎骨的轮廓。

-叮叮咚咚叮～。

承熙开始了演奏。仍在我怀中的姿势。

我尽量以不干扰演奏的力度搂着承熙。即便如此，仍能清晰感受到她肌肉的律动。

承熙虽然略显不自在，仍完整地完成了吉他演奏。涨红的面庞持续升温，此刻连耳尖都染成了绯色。

“On a dark desert highway. Cool wind in my hair～.”

蹩脚的英语发音。

但因其演唱时的专注神情，倒不显得滑稽。

连美国本土出生的凯丽也没有嘲笑，认真聆听着承熙的歌声。

“Welcome to the Hotel California～.”

…………嗯。

怎么回事？这种悸动。

从肩头凝视承熙认真歌唱的侧脸时，不知为何连我的身体也燥热起来。

温暖而柔软的身躯。

用力拥抱仿佛就会破碎的脆弱感。

因紧张渗出薄汗的湿润肌肤，以及萦绕鼻尖的清新体香。

“Welcome to the Hotel Califo～rnia～.”

颤抖的声音。含泪的双眼。轻盈而脆弱的身体。

…………想要守护。

当我从承熙身上感受到这种情绪时，瞬间被吓了一跳。

难道说。

不，这不是难道而是确定。

虽然不愿承认。虽然真的让人火大。

看来我现在…………好像迷上承熙了。

“寻找一个爱人所在的地方～ 寻找一个──呀？！”

正唱得投入的承熙突然发出尖叫中断了歌声。

当然原因在于我。

因为我的双手正牢牢抓着承熙的双乳。

“干、干嘛啊欧巴，突然这样？”

“那、那么各位，今天的演唱会到此结束。明天也请来看哦。谢谢大家。”

挣扎着抵抗的承熙。

我把这样的承熙拦腰抱了起来。

“承熙 从现在开始跟我去造硬币吧。”

“诶？！”

抱着满脸困惑仰望我的承熙，我转移到了主卧床铺。

“啊～我就知道会变成这样。”

妈妈发出无奈的叹息。

“不过这也是没办法的事。轮到承熙小姐了嘛。”

凯丽也附和着妈妈的话。


──────────────────────────────────────────────────
第104章 （H）承熙的床上演唱会
────────────────────────────────────────

晃荡。

把承熙半抛到巨型床铺上。

“哇！吉他，吉他！”

承熙还紧紧抱着胳膊里的吉他。生怕新得的吉他被刮花而大惊小怪。

“给我”

“啊”

接过承熙的吉他将它靠在床边。

承熙这才如释重负地叹了口气，随即用明亮的眸子狠狠瞪了我一眼。

“啊真是的！搞什么啊，突然这样！”

“搞什么？”

“突然打断人家唱歌不说，还把人往床上扔。要是讨厌听我唱歌就直接说讨厌啊！”

承熙似乎以为我是因为不想听她唱歌才中途打断的。其实恰恰相反。

“不是啊？你的歌真的很好听。刚才我说的那些也都是真心话。”

“净瞎说！”

看我笑着说话，她大概以为是在开玩笑吧。

承熙难道没感觉到吗？在她屁股底下我那根鸡巴正在蠢蠢欲动。

承熙的歌声很美。唱歌时的承熙也很动人。

美到让我一时失神。

说不定承熙真的在这方面有天赋。用歌声魅惑男人的天赋。俘获粉丝芳心的天赋。

如果承熙认真挑战当歌手的话，说不定真能闯出一片天地。

“真的很好听啊？没考虑过认真当歌手吗？我会支持你的。”

“别逗了。我才不会上这种当呢。反正你就是听腻了我的催眠曲，想在睡前搞完再睡对吧？”

“太过分了。你把我看成什么人了。”

看来我在承熙这里信用已经破产了。不管我说什么都不信。

不过说真的，或许这样反而更好。

以这丫头的性格，要是知道我真心为她心动的话，尾巴都要翘到天上去了。考虑到我们的处境，现在这种距离感或许正合适。

“你看。到头来还不是只能做。”

把承熙留在床上三下五除二脱掉衣服时，承熙又撅起了嘴。

虽说我确实非做不可，但她也没立场说别人吧。

开始前承熙嘟嘟囔囔是常有的事。但真刀真枪干起来时又会化成一滩春水。

“所以，承熙你不想做吗？不想的话我也不勉强。”

“真是卑鄙…………”

嘴上抱怨着，承熙的视线却不时偷瞄我赤裸的身体。

当我假装不经意脱下内裤时，她吓得猛地别过头去。真可爱。

“反、反正要攒金币嘛…………”

“嗯？说什么？”

“啊！我说要做啦！”

反正承熙也早已欲火焚身，没有不做的理由。

承熙一边嘟嘟囔囔一边脱衣服。

刚洗完澡的她穿着轻便衣物。只需褪去衬衫和裙子，便立刻显露出可爱的粉色内衣。

“承熙刚才唱歌的时候真漂亮。”

“嘁，净说些违心的假话。”

爬上床时在她耳边低语。

承熙虽然赌气似的别过脸，嘴角却止不住微微抽动着笑意。

真是单纯啊。

“是真的。所以现在才忍不住要这样推倒你啊？”

“够了，别说这些虚情假意的话。”

我笑着吻上承熙的嘴唇。

“呜……”

承熙虽然皱着眉露出嫌弃的表情，却温顺地接受了这个吻。

果然是涂了什么吧。她的唇瓣泛着淡淡蜜桃香。

“嗯……啾……”

托着她的后脑细细品尝唇舌。

和平时做爱前的形式性接吻感觉截然不同，莫名有些心跳加速。

区区承熙居然让我心跳，真是嚣张。

明明刚才还装不情愿，此刻她却相当主动地回应着我的亲吻。

“哈啊，昌宰哥……”

明明只是接吻，却能感受到承熙已经兴奋起来了。

将手探入粉色胸罩抚摸胸部，触到青苹果般未发育成熟的乳房。

“啊……！”

当指尖碰到乳头时，承熙触电般猛地颤抖。

“今天的承熙特别可爱呢。”

“唔……笨蛋。”

我笑着看她皱眉。

连她皱着脸的模样都显得可爱，我是不是疯了？

用指尖挑弄乳头，掌心享受着柔软乳房的触感。

承熙起初像怕痒似的扭动身子，不久习惯了便安静下来。

哼 偶尔小奶子也不错嘛

刚好能被手掌包裹的乖巧奶子

虽没有像母亲那样能填满双手的丰腴 却有着独特的弹嫩口感

我撩起胸罩将承熙的弹嫩双乳释放出来

“啊！”

随即停止接吻 俯身将乳肉含入口中

用双唇夹住那颗挺立的可爱乳头 同时用双手揉捏着两侧乳肉

“哈啊 啊啊……”

承熙如今连胸部也能感受到快感了

明明几天前还是个懵懂处女

听着承熙的呻吟声 我怀着隐秘的喜悦继续爱抚她的身体

那枚尖翘的乳头愈发硬挺 仿佛在抗拒我的侵犯 真是跟主人一样傲慢的奶头

哼 区区承熙 反正马上就会沦陷着呻吟了

我用唇舌与手指加重力道 镇压着这颗傲慢的奶头

“嗯！哈啊 哥哥……昌宰哥哥……”

绯红的脸颊 湿润的瞳孔

她无声凝视我的眼神渴求着更强烈的快感

“小骚货这么敏感”

“啊！”

爱抚胸部的手掌开始向下游移

承熙的内裤光是触碰外侧就能感到濡湿

“喂 韩承熙 这么舒服吗？”

“哈啊 哈啊……！”

承熙以点头代替回答

平日的傲慢荡然无存 此刻她就像发情的母猫般向主人撒娇索欢

“啊！啊啊……！”

正式开始爱抚小穴 湿润的内裤黏在指尖

沿着内裤中央凹陷的沟壑用中指缓缓摩擦 触感柔软的内裤下是少女饱胀的嫩屄

“哥哥，哥哥……”

承熙夹紧大腿，主动用我的手指磨蹭她的小穴。

承熙本就浪荡，今日却比往常更甚。要再加强些力度么？

“啊！”

将手探入内裤用力按住阴蒂。

就着这般转圈揉弄，承熙发出近乎晕厥的呻吟，整个人紧缠住我的臂膀。

“啊啊……！哥哥……哥哥！”

承熙发出焦灼的呻吟

我将手指完全探入内裤之中

刚学会性爱的处女之欲绝不逊于同龄男性。

若论没有不应期这点，甚至可以说更胜男子。

只要体力允许，这个年纪的女孩能从早到晚不知疲倦地交合。

而此刻的承熙正处在人生中性欲最旺盛的时期。

“啊啊啊！”

拇指揉搓阴蒂，中指与无名指摩挲小阴唇。娇嫩肌肤黏附指尖的震颤清晰可辨。

“哈啊！不行、不可以，哥哥！”

承熙喘息着沉溺于我的爱抚。

做到这个程度，把手指探入她体内应该没问题吧？

“──啊！！”

摩挲小阴唇的中指与无名指顺势滑落。

那里有爱液汩汩涌出的蜜穴，湿滑黏腻。

承熙的阴道口。

未经人事的屄在接纳我这男人后，绽放出女人的风情。

破处的蜜穴不再抗拒手指入侵，我的手指深深没入那幽径。

“哥、哥哥？哥哥？”

承熙惊慌的声音。从未被阳具以外侵入过的她，似乎被突如其来的手指吓到了。

“没事的。”

我吻着她的唇低语。可她眸中的不安始终未褪。

“啊、啊啊！”

即便如此，我的手指仍在承熙体内攻城略地。

紧致的阴道肌肉绞缠指尖，似要绞杀入侵者。可我的手指毫不在意地开始探索她体内秘境。

指腹细细摩挲着阴道壁的硬质褶皱，记录每一寸战栗。

“啊噫！？”

当手指在甬道内缓缓游移时，触到某处令她反应格外剧烈。

这就是承熙的弱点罢。

指尖感受着阴道壁的凹凸纹路，我开始重点攻掠这处敏感带。

“咿？咿呀！？”

用中指与无名指狠狠按压着揉弄。

承熙的身子顿时如离水之鱼般扑腾扭动。

当然被我以骑乘姿势牢牢压制，无处可逃。

“呃！哥、哥哥！等一下，啊呀！？”

原本就已急促的喘息此刻濒临溃堤。

承熙像溺水者般在床单上挣扎着想要逃离我的掌控。但虚软无力的她根本不可能推开我的身躯，只能在我的掌中被迫承受所有的爱抚。

“噫、不、不要啊呜呜、噫噫！”

承熙的眼眸开始翻白。看来这已经是她的极限了。

差不多该收尾了。

我将停驻的拇指重新抵上阴蒂。

能感觉到小巧的肉核比最初肿胀了许多，这说明承熙的身体已经完全准备好了。

“──啊！”

同时按压着阴道内的敏感点与阴蒂。

就像往鼓胀到极限的气球里再刺入一根针。

“啊啊啊──！”

绷紧到极致的承熙身躯瞬间爆发了。

承熙的胴体猛然弓起，我用身体压制住痉挛的她。

然后。

──噗咻呜！

“啊。”

……这完全出乎意料。连我也僵在原地。

温热的液体浸透了我的手掌。

很快飘来淡淡的氨水气息。

承熙，失禁了。

“啊……啊啊啊……”

──咻咻咻。

一旦决堤的水流便再难止息。

承熙仰望天花板的瞳孔已然失焦。

“……”

万幸还给她留着内裤……

但这点布料根本挡不住汹涌的量。

当然与承熙蜜穴紧密相贴的我的手掌，也彻底沦陷在这片潮涌中。

“啊……”

待承熙排空所有液体后，我默默抽回了手。

……或许有点过火了。

承熙呆呆地望着天花板。

仿佛随着尿液连灵魂都被抽离了一般。


──────────────────────────────────────────────────
第105章 （H）浸湿秀
────────────────────────────────────────

“呜……呜呃……”

抽抽搭搭。

像死人般躺着的承熙终于有了反应。

只是……问题是现在这氛围仿佛随时都会嚎啕大哭。

“呜呃……”

眼眶里蓄满泪水，眉头紧蹙。

眉毛皱成了八字形，嘴唇则撅成了ㅅ字形。

糟了。

我本打算嘲笑承熙是尿床鬼，临时改变了主意。

直觉告诉我，继续捉弄下去就是'脑残'行为。

要是真那么做可能会和承熙彻底闹翻。就像在军队时那样，毕竟要天天见面的人最忌讳结仇——人生会因此加倍疲惫。

一直躲在背景里暗中观察的妈妈和凯丽慌忙拿来毛巾。我用眼神示意无妨，但默默指了指湿床铺示意她们善后。

“好啦好啦，去洗澡吧承熙。”

抱起下半身湿透的承熙。

“呜哇～！”

承熙终于憋不住放声大哭，手脚胡乱扑腾起来。

“不要！放开我！不要！呜哇！”

“哎哟，承熙真是爱哭鬼。”

“妈妈！哥哥！哇啊！”

“好啦好啦，赶紧去洗吧。”

强行抱着四肢乱蹬的承熙走向浴室。

“别乱动，尿要溅出来了。”

“哇啊～！”

糟糕。老毛病发作又捉弄她了。

结果承熙哭得更大声了。

不过嘛……这样应该没事吧。

承熙这模样倒不像是生气，更像是羞得无地自容。

我哧哧笑着和承熙一起走进浴室。

“来，能站住吗？”

“呜…呜咽、抽泣。”

把眼泪鼻涕糊成一团的承熙放下来。

承熙像刚出生的小鹿般颤巍巍地站在浴室地砖上。

“呜…呜…呜哇啊～！”

好不容易忍住的呜咽再次爆发。

“瞧啊。承熙真是个小哭包。”

“这都怪谁啊！笨蛋！变态！呜啊啊！”

承熙边哭边朝我挥舞棉花拳头。

我无所谓地嗤笑着在洗手台前洗手。

手上的尿骚味消散后只剩下肥皂香。

我洗完了，接下来轮到承熙。

决定先从湿透的内裤开始脱起。

“好啦，先把内裤脱掉吧承熙。抬腿。乖。”

承熙虽然哭闹发脾气，却意外顺从地照做了。

脱下被尿液浸透的内裤，露出毛茸茸的阴户。

“哎呦真漂亮。这是谁的小穴啊？真是可爱呢。”

“呜…呜哇啊～！”

承熙因我的话再次嚎啕大哭，粉拳乱挥。

“哎哎别打了。要洗澡的话水会溅出来啊。”

明知不该逗她，但承熙的反应实在有趣得忍不住。哧哧。

“水温不凉吧？”

“呜咽。抽泣。呃嗝。抽泣。”

用花洒往阴户上淋温水。

承熙抽着鼻子点点头。

冲净尿液后往手心抹肥皂涂抹她的下半身。

大腿，腿根，阴户，屁股。

承熙虽然抽抽嗒嗒，洗澡时却乖顺地站着。

“不用害羞。做这种事时女生尿出来也是常有的。”

“呜咿……”

“实在不行的话，下次让妈妈和凯丽尿给你看也行。知道了吗？”

“嗯……那……抽泣。哥哥呢？”

承熙红着眼睛提出的问题让我也有些不知所措

“啊？我？该说男人和女人不一样吧……”

“抽泣。哪有这样的道理啊？”

“不是，本来有谁会想看男人尿尿啊？那根本就是给人添麻烦嘛。对吧？”

承熙是可爱的女孩子所以没关系

但成年男人在床上撒尿根本就是犯罪

没有人能得到好处。所有人都会吃亏

然而承熙并不同意我的看法

“可是我想看啊”

“什么……”

“我说我想看啦”

停止哭泣的承熙用坚定的眼神注视着我

“就在这里尿给我看。现在立刻”

“……什么？要我给你看什么？”

“哥哥尿尿的样子。这样才公平嘛”

我顿时语塞

“在这里？尿？现在？”

“还是说你想在床上尿？”

“……”

承熙以不同以往的强硬态度索要着我的尿液

“男人嘛，那个……勃起的时候是尿不出来的……”

“现在不是没问题吗？”

就在爱抚承熙前还昂然挺立的王者之剑

此刻却已化作瘫软的鳗鱼

非要找借口的话，这几个小时里我已经射精了四次。再加上看到承熙失禁后兴奋感消退，导致无法维持勃起

“……”

不过真要尿的话倒也不难

给承熙看也没什么好害羞的

嗯。确实。这样的话就没有拒绝的理由了

“知道了。”

冲净承熙身上的泡沫后，我直起身子。

这边浴室没有马桶。所以想尿的话必须对准排水口。

我按照平时撒尿的姿势站定，握住，瞄准。

“唔哦……”

承熙用方才还哭得泪汪汪的眼睛，此刻却目光炯炯地盯着我的鸡巴。

毕竟还是孩子啊。

“……被这么盯着很难尿出来。”

“噢嚯。”

听我这么说，承熙把脸凑得更近了些。

以为我是害羞才这样？明明是变态般的玩法让那里充血了。

“呼。”

集中精神，收紧下腹。

“哥哥。什么时候出来？还要很久吗？”

“再等等。”

在承熙的催促下，我的鸡巴艰难地开始排尿。

“哦哦！”

从尿道口喷射而出的水柱。

-哗啦啦。

尿液精准落入浴室排水口。

虽然有些溅到排水口盖板上，但用水冲掉就好了。

“哥哥，我可以抓着它吗？”

承熙不等我回答就把手伸向我的鸡巴。

虽然瞬间抖了一下，但她轻轻握住后重新对准了排水口。

“噢嚯。”

让别人握着我的家伙帮忙排尿的场景可不常见。这对我来说也是新鲜体验。

“噢噢。”

……看来承熙也乐在其中就好。

直到我尿流渐弱滴滴答答收尾时，承熙始终发出惊叹声仔细观察我排尿的样子。

如此处理完所有事宜后。

“看清楚了吗？下次就轮到你了，好好记住。”

“呃？！”

当然我并没有打算仅止于展示自己。

承熙似乎以为到此为止了，听到我的话后慌张地手足无措。

“哪、哪有这样的？互相展示过就该结束了吧。”

“不对。我还没看清楚吧？你可是穿着内裤尿的，下次要脱光光尿给我看才行。”

倒也不是非要看承熙小便的模样不可。

但看着她这般羞耻的模样，莫名就会产生"不想看却又想看"的复杂心理，这就是人性吧？还是只有我这样？

“呃…………啊…………呜…………”

“快回去吧。不是还有正事没做完吗？”

解决完生理需求的鸡巴重新精神抖擞地昂首挺立。

承熙盯着我那根家伙，既露出嫌恶的表情，眼底却又暗含期待。

“呜…………真是的…………！”

哼。之前哼哼唧唧的时候倒是很起劲。

总之先调戏一番。

“来。擦干净水渍。走吧。”

“呀。”

用新毛巾迅速擦拭完彼此身体后，我再次将承熙横抱起来。

然后朝着床铺走去，准备完成之前未竟的"正事"。

“啊…………”

被承熙尿液浸湿的床单已被妈妈和凯丽收拾干净。此刻床铺蓬松如新，宛若刚购置般清爽。

我向隐身背景板的妈妈和凯丽使了个眼色。承熙蜷缩在我怀里，支支吾吾地道歉。

“那、那个，姐姐们…………对不起啦…………”

“没事。等会妈妈尿床时让承熙收拾就行。”

“这孩子！敢对妈妈做那种事试试看！”

原本装作背景板的妈妈也忍不住发火了。

托这个福，气氛倒是轻松明快了许多。

“承熙小姐，没事吧？”

“嗯…………没事的。”

凯丽大概是看到承熙抽抽搭搭的样子有些担心。承熙羞红着脸挤出笑容回答道。

“虽然刚才出了点小事故，但该做的事还是得做吧？承熙今天的配额还没完成呢。”

看气氛似乎要在这种其乐融融的状态下结束，我刻意提起了配额的事。

大家都明白各自需要硬币的共识已经形成。不能因为气氛适合结束就跳过不做。妈妈和凯丽也理解般点了点头。

“嘻嘻……哥哥，你就这么想和我做吗？”

“当然。我今天不和你做就睡不着。”

“嘻嘻……”

承熙不知为何开心地傻笑着。

总之是个单纯的家伙。

“听说哭完就笑的话某个地方会长毛哦。”

“啊！真的吗！”

把挣扎的承熙按倒在床上。

于是承熙立刻安静了下来。

“……”

短暂对视。

承熙用期待的眼神仰视着我。

哼。在期待什么？难道在期待爱的私语吗？

真是个可爱的小家伙。

“──我爱你。承熙啊。”

“……？！”

用只有承熙能听见的细微声音耳语道。

她大概没想到我真的会说出口吧。仰视着我的承熙瞪大了眼睛。

爱。那种廉价的爱情。

想要的话可以说无数次。

如果这对我和妈妈有帮助的话，说多少都可以。

“啊……哥哥……！”

这天承熙在我怀里的反应比任何时候都激烈。

* * *

与此同时，那个时刻。

这座岛上尿裤子的人可不止承熙一个。

“唔……”

被昌宰一时疏忽遗忘的人。

手脚被胶带捆住、连嘴都被堵住后遭遗弃的人。

正是张善京。

“呃唔……”

此刻她的裙子和内裤像被梅雨淋过的衣物般湿透。

最终她没能忍住尿意，穿着衣服就失禁了。

“呜呜……”

若是平日的她绝对无法想象的悲惨现实。

但已无计可施。

张善京只是自暴自弃地流着眼泪。


──────────────────────────────────────────────────
第106章 排名公开 (1)
────────────────────────────────────────

凌晨。

当我感受到某种动静睁开眼睛时，最先浮现在脑海的是'执勤'。

夜间警戒任务。每天凌晨必须睁着眼度过90分钟的时光。

身为现役军人的我会想起警戒任务再正常不过。这本就是早已习以为常的例行公事。

但并非如此。

我睁眼所见并非军用行军床而是松软大床。身旁躺着的也不是土里土气的战友而是衣不蔽体的女神。

啊。

无人岛。

半梦半醒间终于想起了现实。

旋即被不必参与凌晨执勤的安心感与莫名不安同时侵袭。

没错。是不安感。

我们连这里是何处、谁带着什么目的掳走我们都不清楚。只顾着苟活今日而狩猎、做爱、杀人。

此刻想必仍有谁在高处监视着我们。

但我不知道他们是谁。甚至连目的都无从知晓。

……我的选择正确吗？能守护母亲到最后吗？

这般朦胧的不安感将我笼罩。

“嘶唔……”

黑暗中传来的安稳呼吸声。

光是存在于身侧便能令我安心的存在。

是我的母亲。

适应黑暗的瞳孔中映出母亲的剪影。

侧卧时柔和的曲线轮廓……

下意识伸手又戛然而止。

不该无故打扰母亲睡眠。

转头望向另一侧时看到更娇小的身影。

应该是承熙吧。

“응나. 무뉴흐.”

轻轻抚摸。

还穿着内衣呢。

手掌从臀部滑向大腿。

光滑肌肤的触感令人愉悦。

“嗯唔……”

我左侧躺着承熙，右侧躺着妈妈。

而凯丽似乎还在推辞，独自睡在那边床上。

昨晚是怎么样的来着。

和承熙尽情欢好后，总觉得只在妈妈那里射了一次有些意犹未尽，最后又和妈妈再来了一次。

结果昨天在妈妈那里一次，凯丽那里三次，承熙那里两次，最后又在妈妈那里一次。算下来昨天一整天我总共射了七次。

嗯。第7次了吧……。

真多啊。是高中毕业之后最多的一次了。

开始有些担心了。以后要和这三个女人相处的话必须维持这种频率。这样下去不会像木乃伊一样干瘪吧？开后宫也不是谁都能做到的。

揉捏着承熙的臀部陷入短暂幸福的烦恼。

还有昨晚最后一次在妈妈身上射精后直接昏睡过去的样子。

下体本应黏糊不适却清爽无比，看来睡着时有人帮我清理过了。

还挺感激的。

思考期间稍微清醒了一些。

我无声地从床上撑起身子。

是时候寻找唤醒我的‘动静’了。

找到它并不困难。

床边桌台上有个正闪闪发光的物体在发出信号。

终端机。

是部外形与我用过的手机相似的神秘尖端设备。

用熟练的动作启动终端机，屏幕浮现一行信息。

[收到运营方发来的消息]

收到运营方发来的消息。

读到这行字的瞬间犹如后脑挨了一记闷棍，连朦胧的睡意都被彻底惊醒。

运营方？消息？

是发给我的？还是全体通知？

下意识环顾四周。

妈妈、承熙和凯丽都还在熟睡。

我拿着终端机蹑手蹑脚挪向洗手间，生怕惊醒旁人。

在这个与外界完全隔绝的空间里确认了终端信息。

[大家好！奇迹之岛：Metapia的各位玩家！我是Metapia的中层管理员，大家可以叫我皮娅酱哦！]

屏幕上出现一个转着圈现身的恶搞风女性角色。

金发巨乳、穿着暴露的兔女郎服装。

简直像在玩中国产手游般的既视感。

把人丢在这种破岛上还放这种吉祥物角色？

现在在耍谁呢？拿人寻开心吗？

……不对。现在不是沉浸在这种感慨中的时候。

这条信息显然很重要。必须分析其中隐藏的含义。

从用'各位玩家'的称呼来看，这应该不是发送给我个人的信息，而是全体通知。

承熙、凯丽以及其他持有终端机的幸存者，应该都收到了同样的消息。

[各位来到这座岛屿已经整整10天了。这十天的体验如何呢？我平时无法体验到的全新经历让我非常愉快呢！]

握着终端机的手开始不住发抖。

吉祥物轻佻的语调和态度令人反胃。

[但人家也有伤心事哦～参加奇迹岛的50对共100名玩家里，足足有46人在最初十天就死亡了呢]

呜呜。真是太悲伤了。

看着这个假哭的做作角色，我惊得合不拢嘴。

岛上的幸存者共50对。100人。

其中死者46人。那么剩余54人。

相当于死了将近半数。

[正如初始教程告知过各位的 在本岛死亡的人员 我们会在现实中也进行死亡处理哦]

带着惋惜神情闭眼默哀的吉祥物角色。

在吉祥物背景画面里 现实世界中死亡人们的模样像全景图般掠过。

从高处坠落的男人，突然被冲来的卡车撞飞的女人，

被急流卷走的女人，被不知何处飞来的铁板击中头部的男人。

遭遇事故的男人。被杀害的女人。自杀的男人。在病房迎接死亡的女人。

阵阵恶心感涌了上来。双手开始簌簌发抖。

这颤抖与方才因愤怒产生的颤抖截然不同。

[正如所见，许多玩家在现实中也迎来了死亡。真是令人惋惜啊。不过请放心，现实中死亡的玩家仅限于成对男女双方皆已死亡的情况。只要情侣中有一方存活，另一方的死亡就会被暂缓执行。]

情侣中仅存一人的男女组合。

属于承熙或凯丽这类情况。

[各位。还记得只要攒够1万硬币就能复活死者这件事吧？]

1万硬币。

这数目庞大得只能让人叹息。

为了筹集那1万硬币，承熙和凯丽对我……

还有一件绝不能忘记的事实。

如果我死了，妈妈也会落得和承熙同样的下场。

这绝对是场绝对不能死的游戏。

[哈？你说到底要猴年马月才能攒够1万硬币？]

吉祥物不知为何露出意味深长的眼神嫣然一笑。

不知为何，那个笑容让我感到非常不祥。

[正是为了这样的各位而准备！‘奇迹之岛生存者排名’！]

“排名？”

排名？像公告牌榜单那样的排名？

但在这种岛上到底要排什么名？

……我的疑问很快就以不愿看到的方式解开了。

[先从大家最好奇的累计获得硬币数量排名开始看起如何？那光荣的第一名是？！]

[锵锵！是玩家姜昌宰先生！累计获得硬币数量竟达1万3011枚硬币！]

“什么？！”

说好要偷偷看却还是忍不住叫出了声。

这事实在离谱到让人无语。

终端屏幕上不仅公开了我的名字，连面部特写照片、全身照、以及平时活动穿的战斗服装扮都被完整曝光。

“我的……隐私呢？”

我的喃喃自语在厕所里无力地消散。

说到底，向把我绑架来这里的家伙讨要隐私本就是件可笑的事。

[哇！姜昌宰先生到底是怎么赚到这么多硬币的？]

过于不祥的旁白。

难道……。

……不是吧？

[那个秘诀就是～～性行为！]

“…………够了。”

我紧紧闭上了双眼。

我实在无法再继续盯着屏幕了。

[在奇迹之岛收集硬币最简单的方法！就是性行为！玩家姜昌宰先生甚至在性行为次数排行榜上都堂堂正正勇夺榜首！]

[性行为次数竟高达51次！在充满生命威胁的奇迹之岛上，连续10日每天不落，日均5次以上！姜昌宰，他到底是人还是兔子！]

[天呐！女性玩家们！遇到这种人一定要赶紧逃跑！长相也务必牢牢记住！明白了吗？]

仿佛要人务必记住这张脸似的，屏幕被我的脸部特写填满，仿佛被永久定格。

“……快住手啊——”

我彻底崩溃了。

被钉在这种荒谬的排行榜上。

想到这条消息被同样发送给所有幸存者……。

“……”

……要自杀吗？


──────────────────────────────────────────────────
第107章 排名公开 (2)
────────────────────────────────────────

在我因自杀冲动抓挠头发时，吉祥物角色的排名公布仍在继续。

[接下来公布creature狩猎分数第一名！]

[为什么狩猎不看次数看分数？兔子和恐龙怎么能算作同一种猎物呢？越是危险的creature狩猎分数越高，奖励也越丰厚。那么猎杀最多危险creature的玩家究竟是谁呢？]

[克里格狩猎分数万众期待的榜首是！锵锵！这次也是姜昌宰先生！]

[姜昌宰先生的克里格狩猎分数高达2，211分！以压倒性优势拉开与第二名的差距，夺得了榜首！恭喜您！啪啪啪！]

这次我的脸又被特写镜头定格了。

“……”

连吐槽的力气都没有了。

到了这个地步，这难道不是为了阻止独走的我而策划的狙击事件吗？

大概这条消息会被岛上所有幸存者看到吧。如此引人注目，无论如何都会产生某种影响。

人们要么把我当成必须避开的危险人物，要么当成可以搜刮的宝藏哥布林…………无论哪种对我来说都不是好事。

排名公布仍在继续。

[了解了狩猎怪物的排名，接下来也该看看PK排名了吧？]

[PK？ Player Kill！ 没错，这次公布的是生存者击杀排名！]

生存者击杀排名。

这个吉祥物角色用明快的声音说出了荒诞无稽的话语。

不会吧。

不祥的预感占据了我的脑海。

看故事的走向……这次也是我吗？

被我亲手杀死的有3人。

是昨天侦察途中遭遇的幸存者群体的那些男人。

虽然不是被我亲手所杀，但也与他们的死亡有很深关联的情况曾有过。

就是承弼死时一同死去的那对母女。

当时我因那对母女的死被称为'头号功臣'，还得到了硬币。

当时没多想就收下了，但现在想来那可能也算进我的杀人次数里。这样的话，我杀害的人数最多会增加到5人。

如果连这里都拿到第一名的话。

…………不好。绝对不好。

其他幸存者把我当成连环杀人魔戒备其实无所谓。反正也没打算和他们打好关系。

但被我们阵营的女生们知道就是大问题了。

…………该怎么向妈妈解释呢？

要是让妈妈知道我在外面杀人，肯定会受到打击。

“……”

脑子里一团乱。

[生存者杀人次数 万众瞩目的第1名是！]

[恭喜您！杀死13人的尹哲元先生！]

屏幕上出现了一个陌生男子的面孔。

我还在想着该怎么隐瞒承熙和凯丽收到的消息……不过看来没必要了。

“哈啊～操。魂都吓飞了。”

我不由自主地叹了口气，顺带骂了句脏话。

幸好这次不是我。

竟然有个杀了其他13名幸存者的混蛋。

“不过……这是谁啊？”

但即便如此，也无法一味为此高兴。

因为这意味着岛上有个比我更疯的疯子正在四处游荡。

[足足13人！连自己搭档都杀害的冷血男人！如果遇到这个男人请立刻逃跑！当然前提是你遇到后还能活下来讲述这个故事！]

是个会开令人完全笑不出来的玩笑的吉祥物角色。

连自己的搭档都杀了？

其他12名生存者，再加上搭档被杀死，一共13人？

杀了搭档？杀了自己的家人？

"……说不定是个比想象中还要疯的疯子。"

屏幕上显示的脸，简直就像通缉令上的照片一样。

三十多岁的男人。凹陷的双颊和突出的颧骨。深陷的眼睛与漠然的表情。

是因为知道他是杀人魔，才会觉得他看起来像吗？在我眼中，这完全是典型的精神病态连环杀人魔的脸。

[以下是善行与恶行랭킹！]

[即便在如此艰辛危险的岛屿生活中，也有为他人行善的玩家存在。而另一方面，也有为自己作恶的可怕玩家！究竟善行与恶行榜首会是谁呢？]

行善啊。

……说实话虽然厚颜无耻，但稍微期待下也不为过吧？

其实我也算是行善多于作恶吧？

虽然迫不得已杀了人，但结果是为了解救被困的姑娘们。

之前还给其他团体分过食物。

承熙或凯丽也…………

……这样不算吗？

[万众瞩目的善行榜首是！车仁哲先生！]

“切。”

果然是这样。

好事果然轮不到我。

[车仁哲先生的善行点数高达411点！比起照顾自己更优先为他人着想的当代楷模！困难时能依靠的男人真是帅气呢！♡]

屏幕上显示的是一位面容稳重的男人。

这张脸我曾见过。他应该就是曾在安全区的大型幸存者团体的领袖。

善行第一名啊。

虽然这里用的是褒义，但在我眼里却并不怎么顺眼。

换句话说就是冤大头第一名呗。

这个男人应该也有伴侣吧。

帮助别人是好事，但会不会因此忽视伴侣呢？

为了他人花费代币、投入时间和劳力…………或许在你做这些事的时候，你的伴侣正默默忍受着痛苦。

“切。”

不知不觉就开始诋毁人家了。明明连人家实际生活状况都不了解。不禁为自己的狭隘感到羞愧。

才、才不是嫉妒被抢走第一名呢？

[接下来是恶行第一名！尹哲元先生！继杀人排行榜后再度夺冠！恭喜双冠王诞生！]

屏幕上再次显示出之前那位心理变态的连环杀人魔。

嗯。这种事值得庆祝吗？不过好在不是我。

这家伙完全被钉死了啊。杀人榜第一，恶行榜也是第一。像我这样的连脚趾头都比不上吧？

[尹哲元先生的恶行点数达到1，622点！好可怕！果然是因为杀了很多人所以点数才这么高吗？]

[温馨提示：行善越多越容易发生好事，作恶越多越容易招致厄运。大家要多做好事积累善行点数哦！]

说得太含糊了。'好事'什么的完全没实感。现在命都悬在刀尖上了，哪有心思管那种鸡毛蒜皮的事？

还有杀人魔尹哲元。

那强烈的印象即便从屏幕上消失后，依然在眼前萦绕。

既然要这样，真希望我的形象也能模糊些。毕竟我只在最初短暂出现过，说不定意外地已经被遗忘了呢。拜托最好是这样。

[以下是突发任务成功次数第一名！]

[成功完成了多达9次任务的姜昌宰先生！ 恭喜您！]

“唉，果然如此。”

刚想着最好被遗忘，结果就来了这么一出。

屏幕上再次映照出我那张帅气的脸庞。

[姜昌宰先生在金币排行、性行为排行、狩猎排行之后，又斩获任务排行4冠王！哇！真的太厉害了！]

“别放我的脸，多给杀人魔的脸几个镜头。”

真是冤枉。我又没犯罪，凭什么把我脸做成标本。

而且我的脸出镜太频繁，真正的坏蛋脸反而模糊不清了。妈的。

[这样总共查看了7个部门排行榜。直接结束未免太遗憾了吧？现在公布综合排行第1名，MVP！]

“是我吗？”

自然会这样想。

排行榜首位有一大半都是我的囊中之物。

[综合排行榜首位！MVP是谁根本不用看吧？正是达成四冠王的姜昌宰先生！]

"这倒有点意外。"

虽然坦白说我觉得自己当选才是正常的，但这座岛的特点就是从来都不正常。所以我觉得比起我，圣父男或杀人魔当选的可能性更大。

我得到的结果实在太理所当然了。反而让人怀疑是不是暗中铺垫想要背刺我。

[各分榜榜首玩家将分别获得100硬币奖励。同时MVP将额外获得500硬币。恭喜各位！]

"就这？"

每个第一奖励100硬币。MVP再加500硬币。那我就能拿900硬币吗？

数量不算少但也称不上多。毕竟在据点里和女人们厮混一天就足够攒到这个数。

还不如直接给物品。比如其它地方弄不到的特殊物品。

那也算没白出卖色相了。妈的。

[以上是奇迹岛幸存者排行榜的详细内容。]

[大家觉得如何呢？都玩得开心吗？恭喜登上排行榜的各位。这次没上榜的朋友也请继续努力争取下次上榜哦！]

[下次公布排行榜时存活人数会更少，上榜也会更容易对吧？已上榜的各位也请努力活到下次榜单公布吧！]

面带笑容说着骇人听闻的话呢。

但确实是无法忽视的事实。实际上现在排名中被公示面孔的我和善行男、连环杀人魔，下次公布时也无法保证能存活。

…………善行男暂且不论，那个叫尹哲元的杀人魔还是见一个杀一个为妙。

最好还是别遭遇为妙。

[啊对了！各位，还有另一个重要通知。]

[随着今天十日体验期结束，可以使用无人岛脱出功能啦！]

"…………什么？！"


──────────────────────────────────────────────────
第108章 下次远征
────────────────────────────────────────

[啊对了！各位，还有重要通知哦。]

[随着今日体验期10天结束，可以使用无人岛脱出功能啦！]

“……什么？！”

这么重要的事情为什么现在才说？

随口补充的这句话，比前面那些关于排名的废话重要得多。

无人岛脱出功能。

迄今为止只顾着在这座岛上生存，根本无暇顾及其他。

但既然安全已得到保障，现在开始必须考虑如何逃离这座岛。

不过他们肯定不会轻易放我们走。

想想这些家伙至今为止的所作所为，绝对会提出荒唐的条件。

而且还会像看猴戏一样欣赏我们为了满足条件拼命挣扎的模样。

该死。

虽然令人火大但眼下别无选择。毕竟活着逃出去才是首要任务。

我克制住情绪，将注意力集中在接下来的内容上。

[要逃离奇迹之岛，首先必须找到藏在这座岛某处的‘逃生舱’。]

[然后只需向逃生舱注入与逃生人数相符的燃料就大功告成！怎么样，很简单吧？]

我不由得皱起了眉头。

“逃生舱？燃料？那东西在哪儿？”

对幸存者而言，逃生是重中之重。然而关于逃生方法的说明竟只有短短两行。

[那么今天的消息就到这里。感谢您耐心听完长段叙述。我10天后会再来。再见～！]

“操！”

果不其然，关于逃生的信息连个蚂蚁尿的量都没透露。

唯一的线索就是逃生舱位于这座岛的某处，并且需要填入与人数相等的燃料。

关于真正重要的逃生港口位置和燃料获取方法，却是只字未提。

“推测的话…………”

有的。

用终端展开地图。

从我们据点所在的红色危险区域向东南方更深处。

那里有被涂黑的[？？？]区域。

“逃生用的港口应该就在这里吧。”

脱离交通灯蓝光（安全区）-黄光（警戒区）-红光（危险区）的划分，完全被漆黑涂抹的场所。无论怎么想都危险到极点的场所。

霸王龙像兔子一样遍地乱窜，光是呼吸就会吸入毒伤，以为是泥地踩上去结果发现是沼泽直接陷进去死掉……。

虽然不清楚具体状况 但显然比我想象的还要危险。

妈的。

明知显然危险也只能硬着头皮进去吗？

如果逃生舱真的在那里 除此之外别无他法。

…………不对。再仔细想想吧。

如果是这群杂种的话，反而可能利用这种心理从背后捅刀。

那个黑色区域任谁看了都会起疑。明显被设计成让人以为逃生舱口就在那里。

为了逃生别无选择。做出这个判断的我冒着危险进入黑色区域。

但逃生舱口其实在另一个意想不到的地方，为了逃生赌命爬进那里的我最终惨死。

而留下的女人们在安全区发现逃生舱口后懊悔不已。

啊，当时不该让她去的！

……这样的剧情也不是没可能。

"这些狗杂种……！"

光是想象就让我怒火中烧。

事实上还没得出那样的结论。

但根据至今的经验来看，这完全是有可能发生的事。

“……不。要冷静下来。”

他做了个深呼吸整理思绪。

现在的问题是信息太匮乏了。

逃生舱和燃料到底在哪里。只要有那个信息总归有办法的。最好还能掌握那个黑色[？？？]区域的情报。

这次‘运营方消息’说是十天后会再次发送。新情报可能要等到那时，或者下下次才能揭晓。

……等等。

情报……情报？

“啊！那个女人！”

脑海中闪过一道霹雳。

为什么忘记了呢？

昨天侦察时发现的幸存者群体。里面不是有个自称是元宇宙相关人员的女人吗？

就是那个对小孩说要让他见妈妈，结果让他舔自己鸡巴的变态婊子。

……等等。我是怎么处理那个女人的来着？

我不记得杀过她。

“啊。”

想起来了。

把她的手脚用胶带一圈圈缠紧，连嘴也用胶带封住后丢在那里就回来了。

“……死了吗？”

人没那么容易死的。被绑个一天左右应该不至于死掉。

但那里是警戒区域。说不定会有闻到人味、饥肠辘辘的野兽找上门。那样的话四肢被绑住的女人就只能任人宰割了。

“呃…………该死！”

烦躁地抓着头发来回搔挠。

就算当时杀人杀得精疲力尽、精神恍惚，怎么就能忘了那茬呢？我自己都觉得荒唐。

“啊～不管了。”

现在纠结这些也无济于事。眼下又不可能再回去查看。

就算回去，那女人肯定也早死了。不是被怪物啃食殆尽，就是被当时放走的其他女人给宰了。毕竟那贱人可是干了丧尽天良的勾当。

“哎，还是睡觉吧。”

我立刻回到床上。

然后，我抛下那个女人，重新进入了梦乡。

到了第二天早上。

“昌宰，你又要出去吗？”

“是的，突然想起有件东西落下了。”

……在辗转反侧彻夜未眠后，我决定再去见那个女人一面。

反正是个恶贯满盈死不足惜的女人。就算现在回去找她，也不知道是死是活。

即便如此我心中仍残留着疙瘩。

或许那女人真的掌握着重要情报。可能是迎接真结局的关键之一。

多结局游戏。

指根据玩家行为不同结局也会改变的游戏。

这种游戏不看攻略就想打出真结局，简直难如摘星。必然会经历无数坏结局。

真结局需要逐个摸索每个选项全部正确选择才能达成。有时连看似微不足道的选项都是真结局的必要条件。

我现在的处境就像必须不靠攻略本游玩的多结局游戏。

快乐结局路线仅有一条。而坏结局路线却数不胜数。

我没有反复重试的机会，必须一次通关找到真结局。

即便只是为了守护母亲。

我绝不能漏过任何一个微小的选项。

即便要对那女人动用包括性拷问在内的所有酷刑，也必须逼问出情报。

“外面不是很危险吗？昨天不也说过那么危险吗。”

“没关系。危险的事情昨天都已经处理完了。今天只是沿着昨天走过的路走而已。”

看到我一早就准备出门，妈妈果然还是担心了。

我尽量装作没什么大不了似的轻松笑着回答。实际上也确实没什么大不了的。

“今天还有这个在，没关系的。”

我轻轻拍了拍战斗服的上衣口袋。

里面装着从承熙那里借来的(？)钻石胸针。

有了这个应该比昨天好多了。弩箭也会射得更准吧。

顺带一提，我现在穿的这件战斗服是因为之前那件破了才新买的。

本来在换衣服的时候也考虑过要不要穿便服，但考虑到这座岛丛林密布的特点，还是觉得战斗服最合适。

毕竟安全比舒适更重要。

“知道了！是因为女人吧？你是要把女人扔下自己走吗？”

今天承熙倒是挺敏锐的。

虽然平时也是这么说，但今天确实是要去见女人。

“你一开口就是这些吗？”

我为了搪塞过去，故意数落了承熙。

“在我回来之前别惹事，老实待着。知道了吗？”

“啊呀呀！啊哈哈！”

抓住承熙的双颊向左右拉扯。

哦哦。弹性真不错。就像糯米糕一样。

“凯丽。我不在的时候拜托你了。”

“好的。请不用担心。”

“哇靠！很痛啊！”

无视蹦蹦跳跳的承熙，再次向凯丽嘱咐道。

“还记得怎么用枪吧？”

“嗯。我本来就没少开枪，没问题的。”

将装满6发子弹的手枪交给凯丽保管。

昨天多亏了这把枪才捡回条命，但今天应该不会像昨天那样遇到危险了……对吧？希望不会。

所以我把守护这个和我性命同等重要之人的任务托付给了凯丽。

恰巧出身美国的凯丽本就擅长使枪。该说不愧是自由与枪的国度么，挺可靠的。

“虽然最好别用上，但真到了需要开枪的时候别犹豫直接崩了。就算杀了人也没人会来抓你。”

“嗯。”

凯丽板着脸回答我。没有比她更可靠的人了。

“昌宰啊。”

我正要离开藏身处，妈妈叫住了我。

“戴上这个走吧。”

说着，妈妈摘下手腕上的银色手镯，戴到了我的手腕上。

“……啊。”

那条手镯对我来说也是熟悉的东西。

[守护手镯]

[等级：独特]

[防止佩戴者受到轻微伤害。]

守护手镯。

初次来到这座岛时，因为成功完成了偷看妈妈换衣服的突发任务而获得的纪念物品。

虽然可能无法防止重大伤害……但那并不重要。重要的是妈妈将它送给我的心意。

我决定戴上妈妈的手镯。

“谢谢您，妈妈。”

“绝对不能受伤。要是受伤回来妈妈可会骂你的。知道了吗？”

“好的。我绝对不会受伤的。”

然后妈妈就像送孩子上战场的母亲一样紧紧地抱住了我。

“一定要平安回来。我的儿子。”

我也能明白妈妈绝不是在轻松地说出这些话。

母亲大概真的是用送士兵上战场的心情送我离开吧。她心里肯定恨不得把我强留下来。

“不用担心。”

就算为了不让那样的母亲伤心，今天说什么也不能受伤。

我淡定地暗下决心，离开了据点。

时间是清晨。

正是太阳刚刚升起的时段。


──────────────────────────────────────────────────
第109章 Girl's talk
────────────────────────────────────────

* * *

姜昌宰离开据点后。

只剩女人的据点里，日常仍在继续。

“哎哟。到底怎么搞的才能撕成这样啊。”

姜雪玲一边缝补儿子破烂的战斗服，一边叹了口气。昌宰的战斗服上衣左臂部分就像被粉碎机绞过一样破烂不堪。

儿子虽然没明说，但估计是被那头狼咬的吧。光是毛皮就能填满整面墙壁的巨大狼只。

“都怪我没用……”

想象着那头巨狼扑倒昌宰的场景，雪玲的心都要碎了。

雪玲连连叹着气继续缝补衣物。

“姐姐。那种衣服还是直接扔掉比较好吧？”

在旁边探头探脑的承熙问道。

衣服破成那样，缝补起来固然费事，但就算缝好了恐怕也很难恢复原状了。

“谁知道呢？说不定会触发特殊选项？”

雪玲笑着答道。

“特殊选项？”

“其实这个缝纫工具是特殊物品啦。”

自豪地举起穿好线的针。

承熙仍然不明白雪玲在说什么。

[高级缝纫工具套装]

[等级：稀有]

[用于在衣物上刺绣或缝补破洞的工具。若倾注心血，可能会获得附加选项。]

正如雪玲所说，那个缝纫工具确实是特殊物品。是初次来到这座岛时猎杀鬣狗获得的战利品。

“那时候的昌宰真是帅呆了……”

雪玲独自陷入了对往事的回忆。

被扑上来的鬣狗们追赶的自己。以及为拯救陷入危机的母亲而飞奔过来的昌宰。

昌宰不顾自身安危与鬣狗搏斗，最终救出了母亲。如果当时昌宰没有出手相救的话……。

即使现在雪玲回想起当时的情景依然会心跳加速。不过让她心动的不是穷追不舍的鬣狗，而是飞奔前来解救自己的昌宰。

其实被鬣狗追赶的起因是自己去解手惹的祸，但这个事实早已从雪玲的记忆中彻底抹去了。

"唔。是这样吗？"

从来没碰过针线活的承熙很快就失去了兴趣。

转而走向躺在小床上的凯丽。

“凯丽姐姐在干嘛呀？”

在承熙眼中 凯丽看似安静地躺在床上。

但仔细看去 凯丽正曲着膝盖躺卧 下半身一抽一抽地动着。

“在做凯格尔运动。”

保持姿势回答的凯丽。

“凯格尔运动？”

“是的。这是为了锻炼女性下半身的运动。”

“……女性的下半身是指？”

面对承熙刨根问底的追问，凯丽的脸微微泛红。

“那个……我和你们不同，有过生育经验……这是为了防止‘那里’变得松弛的运动。”

“那里的话……啊！”

承熙一直觉得有些奇怪。因为凯丽只是躺着重复轻轻抬起和放下骨盆的动作。

作为运动员出身的凯丽，本该适合更激烈的运动才对。承熙不禁怀疑这种看似简单的运动究竟能对凯丽起到多大帮助。

但在听完解释后，她终于明白了其中含义。

凯丽所做的运动正是为了锻炼'那里'而设计的！

"难道说……和男人做的时候也会有帮助吗？"

"那、那个……这本来就是为此设计的运动没错啦……"

面对承熙兴奋的追问，凯丽的脸颊愈发红艳。

想到自己锻炼的动机可能被曲解成那样就羞耻得不行——虽然实际状况也差不了多少。

"凯丽姐！也教教我那个吧！"

听完故事的承熙不知为何突然积极起来。

但凯丽面露难色。

"那个……我觉得承熙现在还不需要学这个…………"

"哎呀别这么说嘛。我每天都被昌宰哥欺负，必须得报复才行呀！"

确实如此。承熙至今为止都单方面被昌宰玩弄。

特别是昨天最为惨烈。

被手指玩到失禁尿床不说，进入正戏后更是完全失去理智，甚至哀求着说还要更多、我爱你。

现在回想起来仍觉得脸上火辣辣的。

"我一定要报复回来！"

承熙认为这一切都是因为自己经验不足。

尤其是自己的弱点是薄弱的防御力。但那里也没有可以锻炼的方法，连逆袭的梦都不敢做。

但如果有锻炼方法的话情况就不同了。

“凯丽姐姐。不，师傅！请一定要把锻炼方法教给我！”

“呃…………”

为复仇燃烧斗志的承熙。

但凯丽也感到十分为难。她之所以开始这种训练，是因为觉得相比其他女性成员自己的竞争力不足。

年轻、娇小且没有生育经验的承熙。相比之下自己年长、体格庞大，甚至有过生育经历。

如果只是和昌宰单独相处倒还好，但三人每天轮流进行的话难免会被比较。他会怎么看待自己呢？

'凯丽下面有点松呢。'

凯丽摇着头试图甩开这些想象。

应该不会当面说出这种话吧。但谁也不知道他心里究竟怎么想。

就连回忆和丈夫的夫妻生活也是如此。丈夫虽未对床笫之事表露过不满，但看起来也没有特别满足的样子。

凯丽认为这是自己的身体构造导致的。这副比男人还高的骨架缺乏女性魅力，生下诺亚后本就稀少的夫妻生活更是几乎消失殆尽。

‘难道是完全丧失了性功能，让男人都感觉不到了吗？’

不是有传言说个子高的女人下面洞也大吗？

生下诺亚后变得更加松弛，说不定真的到了让男人都感觉不到的程度？

就算凯丽自己得出这样的结论也无可奈何。

不过在外面也只能认命，想着反正有诺亚在，只要看着诺亚活下去就行了。

但现在不同了。说现在凯丽自己和儿子诺亚的性命都攥在昌宰的手（鸡巴）里也不为过。

要是昌宰厌倦自己不肯做爱就完蛋了。不仅是自己，连唯一的儿子诺亚也不例外。所以她最近才开始做这种锻炼。

可是如果把这种锻炼教给承熙的话？

自己岂不是连立足之地都没有了？

“真的不行啦……”

对凯丽而言这是生死攸关的问题。

但以她的性格又无法冷酷地回绝。

“凯丽姐姐，求你了。我们一起合力打败恶党吧。”

“恶党……”

凯丽露出苦涩的笑容。因为在凯丽看来，承熙分明已经深陷于昌宰，根本不像是在对抗什么恶党。

“那么……承熙小姐。作为交换能答应我的请求吗？”

“拜托？凯丽姐姐是对我说吗？”

“是的。”

凯丽心想。这样下去可不行。

光做那么点凯格尔运动，根本无法克服自己身体上的缺陷。

所以，这说不定正是个好机会。

“我也觉得一个人实在力不从心。所以……”

被昌宰单方面欺凌的不仅是承熙。凯丽也是如此。

无论是体力还是经验，自己明明都比昌宰占尽优势。但可耻的是凯丽不仅使不上力，还屡屡被他压制。

这样下去可不行。必须采取特别对策。

“下次做的时候，试试2：1怎么样？”

“2：1吗？”

听了凯丽的话，承熙瞪大了眼睛。

2：1。用专业术语来说就是群殴。

联合起来对抗无法独自战胜的对手，是战略的基本。

承熙回想着。至今为止被昌宰哥单方面压制的那些瞬间。

但那时若是有凯丽姐姐在己方并肩作战的话？

还能有比这更可靠的么？对承熙而言凯丽无异于骑白马的王子。

"是啊。男人不是也有性感带吗？但独自一人时就顾不到那些部位了。"

"嚯哦。姐姐，再说详细些。"

"比如说，当一个人被压制时，另一个人就刺激昌宰先生的乳头或前列腺……"

"嚯哦嚯哦。"

窸窸窣窣。

并肩躺在床上谋划作战方案的凯丽和承熙。

即便独自一人无法战胜的对手，只要齐心协力就能取胜。仿佛能看见这样的希望。

与此同时，一道黑影正悄然逼近两人。

“你们俩在聊什么这么起劲啊？”

“啊！”

“啊……姐姐”

凯丽和承熙像是秘密行动被敌人发现般大惊失色。

雪玲看着那两人，疑惑地歪了歪头。

凯丽和承熙之间短暂进行了无声的眼神交流。

对方是敌人，还是同伴？

要驱逐，还是要拉拢？

结论却出乎意料地迅速得出。

“姐姐。其实……”

承熙痛快地全盘托出了两人的计划。

听着承熙讲述的雪玲表情逐渐变得严肃起来。

一直以来被昌宰单方面欺负的不只是承熙和凯丽。

事实上，三人中最弱的是雪玲。被单方面欺负到甚至因为太过敏感而感到害怕的程度。

对这样的雪玲来说，两人的提议听起来极具吸引力。

“那么，凯格尔运动到底该怎么做呢？”

在姜昌宰不在的场所，三位女性组成了联合战线的瞬间到来了。

但她们并不知道。

凯格尔运动虽然是通过锻炼阴道肌肉来增强紧致度的运动，但同时也是能让女性阴道变得更加敏感、更容易获得高潮的运动。


──────────────────────────────────────────────────
第110章 被俘获的猎物 (1)
────────────────────────────────────────

行走是拿手好戏。四肢健全且耐力十足。

行军、长跑、登山亦是如此。在训练所时甚至曾背着中途掉队同僚的军需背包完成夜间行军。

但正是这种无谓的自信让我做出了愚蠢的选择。

20km全副武装急行军。

师团下发的公文中写着要招募志愿兵参加提升师团战斗力的行军。

奖励是三天四夜的褒奖休假。

被奖励休假冲昏头脑的我立刻报名参加行军，由于是师团长亲自指示的事项，大队长和中队长也欣然批准了。

完全没想到这竟是史上最蠢的傻逼活动。

我们师团长和隔壁师团长是竞争对手关系。

两位师团长在用餐时争论哪个师团更强，口角很快演变成了赌局。

赌约内容极其简单：各师团选拔30名精锐士兵进行20km全副武装急行军，先抵达者获胜。

当我抵达师团本部听到那传闻时，早已无法挽回。

和我一样被奖励蒙蔽双眼而报名行军的士兵们，不得不沦为那些连小学生都不如的上级们幼稚娱乐的棋子。

长话短说，我成功完成了行军。

说是急行军，实则与全副武装的半程马拉松无异。

三十名士兵穿着梆硬的军靴，背着超过30公斤的全副武装，在毒辣阳光下拼死拼活奔跑了三个小时。

若是输给隔壁师团，奖励怕是要变成禁闭室了。

（实际上不至于如此，但当时氛围确实剑拔弩张。）

我也差点嗝屁。若要说人生中最煎熬的时刻，这段经历绝对会第一个浮现在脑海中。

问题在于，和我这种用'差点嗝屁'就能概括的人不同，真有彻底嗝屁的士兵——而且就出在我们师团。

强行军导致的死亡人员1名。

那起事故的余波影响很大，连新闻都大肆报道了。

师团长脱下了军装。虽然我认为师团长也应该受到法律惩罚，但在军队里这已经算是受到重处分了。毕竟士兵的命就是狗命。

而且明明是因为师团长的愚蠢行径害死人，不知为何却要士兵接受安全教育。

甚至死者根本不是体力不足致死的，结果连士兵的基础体能训练都增加了。

这种操蛋的事在军队里司空见惯。

我的奖励休假怎么样了？

"操。"

总之我虽然辛苦到差点死掉，却连休假都没捞到。反而因为膝盖受伤得遭一个月罪。至于被前辈和同期当成自讨苦吃的蠢货，那都是附赠的。

参加那次急行军可以说是我人生中最愚蠢的选择。要说万幸的话，大概就是死者没轮到我吧？

“呸。”

平白无故想起这些让心情变得恶劣。我把这糟糕心情连同唾沫一起吐了出去。

所以，我为什么要想起这种事？

现在我正朝着昨天抛下那个女人离开的生存者营地移动。

因为舍不得浪费长途移动的时间，脚步自然不得不加快。

这时突然想到：'简直就像负重半程马拉松的感觉啊'。

“操。”

多亏了那些鸡巴事，心情变得更糟了。本来就已经觉得是在白费力气，让人烦躁。

移动途中出乎意料地平安无事。或许正因如此，反而更容易胡思乱想。

其实移动路线本身和昨天几乎一样。但与昨天不同的是，今天连一只挡路的怪物都没有。明明按理说该有野猪或兔子之类的。

当然，还是被察觉到了。

“是因为称号的缘故吗……”

与昨天经过这条路时不同的地方。

正是杀死白色巨狼后获得的称号。

[称号： 白之梦魇的击破者]

[被弱小生物追击的概率降低。]

虽然说明写的是被追击概率降低，但实际上是让生物们在远处就能感知我的存在而逃走吧？

“嘁。”

果不其然，我追着终端显示的生物信号试图接近，但生物信号只要稍一靠近就仓皇逃远。

这其实是件好事。

即便是主动攻击型怪物中最弱类的野猪，遭受攻击时生命同样岌岌可危。

即便狩猎成功，能获得的战利品寥寥无几，疲劳感却会不断累积。

像现在这样它们会主动逃跑，对我来说反而更好。

但总觉得空落落的。

特意背来的行囊依旧空空如也。

必须把这个行囊塞得满满当当才能回去。

不知为何，我感觉自己就像在开放世界游戏里不务正业地闲逛，白白浪费时间。

“啧。”

自称效率狂的我此刻心情糟透了。就连随时间自动补充的弩箭匣保持满载状态，都开始让我觉得是种损失。

最终我下定决心开始狩猎。

利用终端信号尽可能从远处隐匿气息，悄悄接近那些生物。

最初发现的生物是兔子。不是韩国那种可爱的山兔，而是像澳大利亚才会有的恶心兔子。

若再靠近可能会被发现，我在相当远的距离用弩弓瞄准了目标。

“哈啊！去死吧！”

-叽呀！

毫不犹豫地连射三发。

飞出的三支弩矢中，有一支精准刺入正欲逃窜的兔子头颅。

“噢噢！没想到还挺准的。”

距离相当远。以昨天的命中率来看，绝对不可能击中。

但今天不知为何射击的手感不同。这也是道具的效果吗？从承熙那里借来的钻石胸针此刻仍躺在我的胸袋里。

"嘿嘿。附近的动物们就让我来断绝后代吧。"

在远距离狩猎中找到乐趣的我，决定把沿途遇到的生物统统解决掉。

……然而直到抵达目的地为止，狩猎成功的记录只有最初捕获的那只兔子。

"奇怪。第一次难道只是运气好吗？"

面对尴尬的结果，我只能挠着后脑勺发呆。

自从第一次狩猎以来，我挑战了五次捕猎却全都失手了。

其中两次我刚靠近怪物就立刻被察觉逃跑，剩下的因怕被发现而在过远距离射击导致弩箭根本打不中。

妈的。要是有步枪情况就不同了。说到底弩的瞄准就是不稳定。旧时代武器真是没辙。

我一边埋怨着无辜的弩，一边来到了昨天那个幸存者据点的旧址。

“真冷清啊。”

虽然居住在此的幸存者才离开短短一天，但在我眼中这里已如废墟般荒凉。活脱脱就是游戏里会刷出丧尸的氛围。

-咯吱。

首先进入木屋查看。

虽然还留有生活痕迹，但理所当然已空无一人。

只有沾满污渍的床铺、男女衣物以及腐烂的食物残渣留存下来。

已无更多可查看之物，于是离开了木屋。

接下来轮到窝棚了。

“果然在这里。”

确认终端机后，检测到窝棚内部正发出一个生存者信号。

差点白跑一趟真是万幸。看来夜间没有克里切尔袭击这里。

“……”

通过土屋墙面的破洞确认内部状况。

昏暗的室内。但地板上散落的人影轮廓隐约可见。

大概还是我昨天离开时放置的模样。

我走进了土屋。

"喂"

点亮了土屋内的白炽灯。

明亮的室内有一名女子倒在地上。

四肢被拘束、连嘴都被胶带封住的女子。和我离开时的状态一模一样。

“好…臭。”

刺鼻的气味让我皱起眉头。

狭窄的窝棚里充斥着氨水的气味。

不用确认也知道这气味是从哪儿来的。

是被拘束的那女人整晚失禁了吧。

"喂。"

用脚踢了踢那个女人。

但毫无反应。

“……”

生存者信号还在。

快死了吗。看来只是勉强吊着一口气。

-嗞呲。嗞——呲。

先撕掉了封住她嘴巴的胶带。

胶带粘得比想象中牢固得多。连嘴唇的皮肉都被撕扯下来，甚至渗出血丝。

“真狠啊……嗯？”

我皱着眉头打量着女人的脸，突然被一种莫名的既视感所笼罩。

“…………这脸好像在哪见过。”

没错。分明是张熟悉的脸。

这么说来昨天见到时也有这种感觉。仿佛曾在某处见过的面容。

是谁呢？我认识的女人？还是名人？

单看脸的话算是带点狠劲的美人吧。让人过目难忘的强烈印象。

这样的人我怎么可能轻易忘记。

那说明确实是陌生人啊。不知道身份却认识脸的女生？

“──啊。”

…………想起来了。

入伍前离家出走时短暂收留过我的女性朋友。

借住她家时，只见过一次面的那个女性朋友的姐姐。

‘疯狗。立刻给我滚！’

当时正和女闺蜜厮混到一半被发现，赤身裸体被赶了出来，连正式自我介绍都没能完成。

记得那时她的模样就凶神恶煞得可怕。

“……”

没想到居然会在这种地方碰面。

正好。

这样折磨她时也能少些负罪感。

我先把带来的面罩反扣在脸上。


──────────────────────────────────────────────────
第111章 被捕获的猎物 (2)
────────────────────────────────────────

低级治疗药水。50金币。

反正不是重伤昏迷，用这个应该足够了。

为了唤醒昏迷的女子，我在商店买了最便宜的一瓶药水。

我打开药水瓶盖，将药水灌入昏迷女子的口中。

因胶带而撕裂的嘴唇伤口，在药水触碰的瞬间便彻底愈合。

嗯？话说回来，昏迷的人能喝下东西吗？

正确答案是‘不能喝’。药水顺着女人的嘴角径直流淌出来。

“喂。起来。”

为了弄醒昏迷的女人而摇晃她。

摇晃的胸脯上不知怎的沾着血迹。

受伤了吗？

……这时想起来了。这伤口是昨天我刺的。

初次见面时为了威胁她而用长矛轻轻刺了一下 看来是那时候留下的伤口。

伤口虽已止血，白色衬衫却被凝固的血迹染成暗红色。

"哼。"

这可真是打完巴掌给甜枣吃。

为治疗伤口，我往沾满血迹的胸口也洒了药水。

被药水浸透的衬衫紧贴身躯，胸部的轮廓清晰可见。

“……”

我倒不是故意要这样的。

可就算我是故意的，又能怎样？

这里可是法外之地。就算我在这里强奸并杀害这个女人，也不会有任何问题。反而能赚取硬币，这才是最有效率的行动。

刚才这女人不也这么干了吗？威胁比自己弱的小男孩想强行发生关系。要不是我出手，那小子可就遭殃了。

当然从小鬼的立场来看，说不定他反而希望我不要多管闲事呢。

『叮铃♪』

噢噢。这个音效也是久违了。

这是突发任务出现时的提示音效。

『突发任务发生！』

果然。

这次又是什么？难道真要我在她睡觉时强奸她不成？

回想我之前接到的任务内容，完全有可能发生这种事。

除了要求猎杀眼前出现的怪物外，基本都是些下流类型的任务。

反正这次肯定又是要我对昏迷的女人做些什么吧。

但我的预想却华丽地落空了。

『请杀死玩家张善京。』

张善京。

是那位昏迷女子的名字。

"呵. 您倒是来这一出啊."

……这说实话还真没料到。

我确认了终端上显示的详细任务内容。

[突发任务： 请击杀玩家张善京。]

[限制时间： 1小时]

[◎玩家张善京之死]

[奖励： 独特宠物蛋与顶级孵化器套装、200枚硬币、100点善行点数。]

[请消灭作恶多端的玩家张善京，为奇迹之岛带来和平吧！]

嗯哼。果然。这女人是因为积累恶行点数才触发了我这个任务吗？奖励倒也算丰厚。

‘恶行点数积累后可能会发生坏事’原来是指这个意思啊。

成为其他玩家悬赏任务的目标。那要是我继续作恶的话，可能也会有击杀我的任务出现在别人那里吧。

现在我倾向算是善还是恶？至少觉得自己没做太多坏事…………既然出现击杀恶倾向玩家的任务，应该还算善吧？

“呃。呃呃……。”

正俯视着昏迷的女人思考该如何处理时，正好她苏醒了过来。

“啊、呃。哈啊，哈啊……”

女人艰难地喘息着，试图挪动身体。

但很快意识到手脚被缚的事实，放弃了挣扎。

看来她还没察觉到我的存在。

我体贴地率先开口问道：

“清醒了吗？”

“……哈！？”

受惊后试图远离我的女子。

但被牢牢束缚的四肢只能像毛毛虫般在地面蠕动。

“这是药，喝吧。”

“啊！”

我抓住在地面蠕动的女子长发将头向后扳去。

将药水瓶口强行塞入她口中。

“唔嗯！”

“给我老老实实喝下去。”

将药瓶倾斜倒入她口中。

但女人像拒绝般摇了摇头。药水也几乎全洒在了衣服上。

哼。不喝的话吃亏的是你自己。反正看起来也不像是马上要死的样子，没必要强行灌下去。

“不想喝就拉倒。”

“咳！咳咳！咳咳！”

将空了的药瓶扔到角落。

女人像是吞下了不该吃的东西般剧烈咳嗽，想把吞下的药给呕出来。

"所以，你叫什么名字？"

"咳咳！……给我把这个解开。"

我在旁边蹲下询问时，女人低吼着冲我甩出一句。

"看来你还没搞清楚状况啊。"

我把自己的终端屏幕递到女人眼前。

展示着[突发任务： 请击杀玩家张善京。]的任务界面。

“你知道这是什么意思吗？”

张善京死死盯着我的终端屏幕。

原本凶狠的脸部表情也逐渐染上了惊愕之色。

“嗯？怎么样？”

听到我的问题后 她浑身一颤 肩膀开始发抖。

张善京用颤抖的声音开口道。

“我……我、我不是张善京。”

太过明显的谎言。

更重要的是，我原本就知道她的名字。张善英的姐姐张善京。

“啊，是吗？那杀了就知道了。”

“等、等等！等一下！”

我拿起长枪站起身来，张善京开始挣扎。

但那根本算不上挣扎。我俯视着像虫子一样扭动的张善京说道。

“你的同伙都被我杀光了。”

“呃啊？！”

我将矛尖抵在她的眼前。

张善京的脸上此刻已被恐惧所笼罩，方才的气势早已荡然无存。

“多杀你一个也不费吹灰之力。但为何我至今仍留你一命？”

张善京面对我的质问，一时露出了呆滞的沉思神色。

旋即又强扯出一丝游刃有余的笑意。

“哈。所以我才说男人啊——”

哎呀。

看来张善京又失算了。

“知道了。我会让你做的。但先把胶带解开。这样姿势很不舒服吧？”

她的态度突然变得傲慢起来，仿佛主从关系瞬间逆转了一般。

张善京脚踝被缚，却灵巧地分开了双膝。裙子随之敞开，露出了被尿液浸湿的内裤。

这姿势极具挑逗性，但另一种意义上也极具挑衅性。

“哈啊……”

真是可怜得不行。不禁叹了口气。

姐妹俩都这么沉迷于性爱啊。虽然我没资格说这话。

也是，光看她们要对那小崽子做的事就能明白了。

“看来你是有什么误会。”

我再次走近张善京，蹲了下来。

然后用右手狠狠抓住了张善京的乳房。

“呃……？！”

果然是姐姐啊。感觉比妹妹的要大不少呢。

我用力揉捏着张善京的胸部低声说道。

“只要我想做，没有你的允许也能随时办到。”

张善京虽然大胆地瞪视着我，但眼中藏不住的恐惧却暴露无遗。

“要是敢反抗？砍断四肢做成不倒翁就行了。或者折磨到你哭着求我动手为止。”

“呃、啊啊…………！”

我在抓握的乳房上狠狠掐住乳头。即使隔着衬衫内层的胸罩，脆弱乳肉也逃不过我的指间蹂躏。

我用拇指和食指又掐又拧张善京的乳头。

“啊，好痛！”

人类乳头处布满神经。张善京想必也感受到相当的痛楚。

“我还留着你这条命的原因。我想要从你身上得到的是情报。”

“什、什么情报？”

或许是太痛的缘故，她含着泪反问道。

“忘了？你自己说过是梅塔皮亚相关人士吧。”

听到我的话，张善京像是突然想起来似的急忙点了点头。

“对、对啊！这里的奇迹之岛我可是参与策划的。论对这座岛的了解没人能比得上我吧？”

“是吗？那你最好祈祷从你嘴里说出的情报比这里写的报酬更有价值。”

“呜……！”

我把写着任务的终端再次递到张善京面前。

张善京刺杀任务的报酬。

Unique宠物蛋和顶级孵化器套装，外加200Coin，还有善行点数100点。

以我以往的经验来看，这已经算得上是非常丰厚的报酬了。

当然，也没必要非接不可。

说实话，我已经不打算再增加宠物数量了。金币也不缺，善行点数虽然有点在意，但也没到非有不可的程度。

所以，根据情况不同，我也可以选择不杀死张善京。

“逃生舱，以及所需的燃料。”

事实上，我需要她提供的情报也就这些。

如果张善京真的知道些什么，如果她真的是个掌握有用情报的人物的话。

“在哪里？”

那么不杀死而是留活口的选项也曾存在。

呆滞聆听的张善京突然惊醒过来。

“啊，那、那个。逃生用……端口？还有，呃，燃料对吧。嗯。”

……这是不知道的表情啊。

张善京拼命嘀咕着试图回想什么，但在我眼中看来那不过是初次听闻的故事在努力粉饰可信度罢了。

“啊！对了！想起来了！逃生用端口就在南边尽头的岛上。燃料则在北边的……”

“──你撒谎。”

“啊，不是的！我没有撒谎！”

看着我重新站起身，张善京拼命辩解。

“没错！或许就在那里！不然我让你赚得比那报酬更多！你知道的吧？男女交合就会给硬币！而且，呃……我真的是员工！没有撒谎！我会把知道的全告诉你！”

最初理直气壮的声音逐渐染上了哭腔。

张善京大概真的以为我要杀她。她蠕动着爬到我脚边，开始哀求饶命。

“所以求求您放过我吧！不要杀我！要我做什么都行！硬币全都给您！所以──”

奇怪啊。我也不是连这点算计都没有的人。

当然也有性欲。也很好奇女性朋友的姐姐是什么滋味。

所以我没打算马上杀她。毕竟需要尽可能多地挖掘硬币。

“在那之前……得先去掉尿骚味才行。”

遗憾的是，我没有往尿过的屄里插的癖好。

但也没打算让她悠哉地使用淋浴间。

我从商店买了高压水枪。

打算把浑身尿骚味的张善京冲洗干净。


──────────────────────────────────────────────────
第112章 （H）被俘获的猎物 (3)
────────────────────────────────────────

"什、什么？你要干什么？"

张善京用颤抖的声音问道。

我一言不发地安装好了准备好的物品。

简易淋浴头、大容量水袋、高压软管。

总共花费了55硬币。

高压软管的头部装着只有在洗车场才能见到的喷射器。

完成设置后，为测试效果朝墙面射水。

-咻咻-

水压相当强劲。子弹般激射而出的水流撞击在墙面上。

看到这一幕的张善京脸色愈发惊恐。

“你要干什么？打算用那个做什么？”

其实提出质问的善京本人应该已经预料到了吧。我要用这东西做什么。所以她声音才会颤抖着。

我将软管前端对准张善京。

张善京瞪大了双眼。

“呀啊啊！”

强劲的水流朝张善京喷射而去。

水流撞击她的身体向四周飞溅。我后退一步避开飞溅的水花，同时继续喷射水流。

“住手！住手！啊啊！”

张善京蜷缩身体趴在地上，似乎想用这个姿势保护脸部免受水柱冲击。

我本来就没打算射脸。

我瞄准的是被尿浸湿的下半身。多亏张善京摆出趴伏姿势，我得以集中向臀部位置喷射水流。

“咿呀！”

张善京刻意撅起臀部摆出容易击中的姿势，我直接对准她翘起的屁股射水。

濡湿的裙裾勾勒出诱人曲线，仿佛在凝视射箭靶心。

若击中正中央那个同时包含肛门和屄的部位，应该能得10分吧？

我决定集中火力攻击那个部位。

“噫！啊啊啊啊啊！”

因为穿着裙子和内裤，应该没有直接刺激到敏感部位。但张善京却装模作样地提高了嗓门。

“吵死了。”

“噫、哈啊、哈啊。”

水一关，张善京的尖叫也戛然而止。

她艰难地调整呼吸后，用狠毒的眼神瞪着我。

“你这狗杂种，到底在搞什么……？！”

朝我破口大骂的张善京闭上了嘴。

那倒也是。毕竟现在我手里拿的不是水管，而是刀子。

啪嗒。往前一迈步，室内积起的水就被踩在了脚下。

“啊，啊啊……”

张善京露出了前所未有的恐惧神情。

也是。

一个身穿军装、头戴面罩的男人拿着明晃晃的刀子逼近，任谁都会害怕吧。

更何况对方是杀光了自己同伙的男人。

这简直是现实版的恐怖片。

“救、救救我，救救我。”

她吐出的语句已无法再构成完整的句子。

我走向那样的她，将刀抵在她的大腿上。

“噫！？”

抵刀部位周围的皮肤上，实时泛起了鸡皮疙瘩。

但我并没有刺穿她大腿的打算。只是要割掉碍事又湿漉的裙子罢了。

“别动。”

我亲切地提醒过后，将刀刃探入张善京的大腿内侧，割开了她的裙子。

-唰啦. 唰啦.

不直接扒衣而是割破衣服自有深意。

意味着剥夺作为人的尊严来瓦解抵抗意志。

意味着不会再给穿回的机会好让人死心。

还意味着失去衣物的人类会丧失逃亡欲望。

浴场火灾时死者更多的道理正在于此。即便生死关头，人类本能仍抗拒裸身出逃。

给高危俘虏或囚犯脱衣也是同理。

虽说托那些满口战俘人权的家伙们的福，这类行为在明面上已不复存在，但这座没有所谓人权斗士的岛屿根本无需顾虑这些。

“啊。”

-哐。 咚咚。

被磨得锋利的匕首轻易划开了单薄的衣料。

裙装剥落后显露出被水浸透的内裤，那是条缀着黑色蕾丝的艳俗款式。

真够骚包的。区区阶下囚还穿这种花哨内裤。

当我准备将那内裤也一并割开时，张善京浑身剧烈颤抖起来——这姿势活像用刀刃抵住了她的阴户。

“别动。”

把骚屄弄得血淋淋的并非我的本意，于是再次警告。要是乱动被刀刃划伤，我也会很困扰。

将刀锋探入内裤缝隙。冰冷的刀背部分应该已经抵住了小穴。

我拽着内裤向上提拉刀锋，布料应声而断。

-唰。

“啊，啊啊……！”

就在此刻。

被割断的内裤落下的同时。

-咻咻

或许是因为张善京的紧张感达到了顶点吧。

内裤被割去的部位——也就是从屄里，金黄色的水流开始强劲地喷涌而出。

-哗啦啦

黄金色水流划出闪亮的抛物线，落入地面的水洼中。

不用说，那正是尿液。

“……”

这两天和尿的缘分倒是不浅。

我茫然地注视着这一幕。

与昨天承熙的情况不同，承熙是在内裤里尿的，而张善京则是完全露出屄来撒的。多亏如此，我能清楚看到张善京尿尿的模样。

妹妹张善英的屄又是什么模样呢？虽然记不太清，但总觉得姐妹俩的屄并不相像。

尤其是张善京，明明有时间化妆却似乎没空整理毛发，阴部的毛像丛林般茂密。不过妹妹倒是挺会修剪阴毛的。

"尿得可真畅快啊。"

是憋了很久吗。尿流又长又猛地持续着。

明明夜里才尿过一次，看来姐姐的膀胱倒是挺健康的。

“啊啊啊……”

张善京看起来丝毫没有要遮掩身体或憋尿的意思。

半失神的表情。焦点模糊的双眼既像是自暴自弃，又莫名透着几分愉悦。

-淅沥。淅沥。

直到最后一滴都酣畅淋漓地排出后，张善京高高撅起的骨盆才卸了力气垂落下来。

表情依然呆滞。连羞耻心都看不到。她脑子坏掉了吗？

总之事故已经过去，我便进入下一步。既然下面已经剥光，接下来自然轮到剥掉上面了。

用刀嚓嚓几下割开白色衬衫。里面穿着与内裤同款的黑色胸罩。只要切断胸罩的带子，就能轻松剥下。

转眼间张善京便已一丝不挂。尽管如此，手脚仍被胶带捆绑着。

我缓缓扫视着张善京那如落水幼虫般凄惨的裸体。

裸露的胸部果然是姐姐比妹妹更胜一筹。罩杯更大，乳晕也稍大一些，颜色也更深。

但倒不至于惹人厌。有种'清纯的妹妹'配上'淫荡的姐姐'的感觉。

"噗。看什么看？"

张善京现在似乎也清醒过来了。

她看着正在盯着她乳房的我，嘴角扬起嘲弄的弧度。

“不把我绑起来就搞不定一个女人吗？嗯？块头挺大，内心却是个怂包小崽子。”

她该不会想通过挑衅我来解开被绑的手脚吧？

但很遗憾，我并没有交谈的打算。

“等、等一下…………”

将匕首收好后，我再次拿起了水管。

张善京的表情再度被恐惧占据。

我毫不迟疑地立刻朝张善京喷水。

“呀啊啊啊！”

既然尿了，就得重新洗干净。

我对变成光溜溜毛毛虫的张善京，尤其是可能残留尿液的胯下部位集中喷射水流。

张善京虽然在地上滚来滚去或试图抬腿遮掩私处，但被捆绑四肢的状态下任何抵抗都无济于事。

她只能持续发出惨叫，被迫承受我的水刑折磨。

“呃、呃啊……”

水袋里的水已经用完了。

室内已成了一片汪洋，张善京浑身湿透活像只落水老鼠。

她身上已看不到先前那般畏惧的模样。取而代之的，只有对着不断往她阴道里灌水折磨的我投射出充满愤怒的眼神。

“要干就直接干啊！这样一味折磨人到底有什么意义？”

张善京用充满怨毒的眼神问道。

理由？

一开始是因为尿。

但中途开始大部分都是因为‘往靶子上射水很有意思’这个理由，托这个的福我一直玩到水全部耗尽。

当然没必要把这种事告诉本人。

我没有回答，而是把房间里的椅子拖到张善京面前。

然后在她面前放下椅子坐下说道。

“吸吧。”

变成落水毛毛虫的张善京抬头望着我。

“剩余时间50分钟。你必须在50分钟内证明，留你活命比杀死你更有价值。”

杀死张善京的突发任务剩余时间已大幅减少。

还剩50分钟。只要在此期间杀死她就能完成任务。

“打算让仇敌咬住阳具？真是无知无畏。或者说你这里是不是有缺陷？”

张善京浑身湿透地凄然一笑。

或许她本想向我投来讥笑。但在我眼中，这样的善京只是惹人怜惜。

“选择咬断自尽，还是吮吸保命，都是你的自由。”

"挺有自信嘛？觉得我做不到吗？"

"伤口用药就能治愈。但死了可就无法挽回了。"

我再次查看了终端机。

"又过了1分钟。还剩49分钟。"

咬牙切齿瞪视着我的张善京。

在此期间，时间仍在流逝。

"呃…………"

最终下定决心般，张善京匍匐着爬到我面前。

“不掏出来怎么咬或舔啊？”

“啊。用嘴解不开皮带啊。”

解开皮带探出下半身。

见状张善京便吭哧吭哧地开始扒我的裤子和内裤。

张善京用嘴脱掉我的裤子花了2分钟。

就连牢固系紧的战斗裤在她的努力下也乖乖松开了。

我也对张善京的努力感到钦佩，于是抬起屁股帮她脱裤子。

“呃。”

-咚。

内裤一脱下，弹出来的鸡巴就朝张善京的额头弹了一下。

“哈哈。”

那模样实在滑稽，我刚笑出声，张善京就用可怕的眼神抬头瞪我。

不过她并没有因此咬我的鸡巴。张善京是个懂得公私分明的女人。

“呃……”

虽然费劲脱下了内裤，但不知为何张善京没能正式开始工作。

只是盯着我双腿之间高高耸立的高楼咽着干唾沫。

“干嘛呢？还不快吸。”

听我这么说，张善京瞪了我一眼，这才将脸凑向鸡巴。

然后伸出鲜红的舌头，开始从下往上舔舐我的鸡巴柱。


──────────────────────────────────────────────────
第113章 （H）张善京， 强制Play (1)
────────────────────────────────────────

“嗯……啊……”

温热的舌头开始舔舐肉棒。

双手被缚仅用口舌的侍奉。

因无法用手握住肉棒，必须自行挪动头部与腰部来调整所有动作。

即便这般不便，张善京仍卖力地舔舐着。看来终究还是不想死。

与凶狠瞪视的目光相反，她舔舐肉棒的舌头上能感受到诚意。张善京从我肉棒根部到龟头涂抹了大量唾液，细致地来回舔弄。

“哼，不错。”

我的自言自语让张善京瞪圆了眼睛怒视着我。

俯视着这样的她，我的心情也不算太坏。

无法违逆的绝对甲乙关系。

这是现实世界中无法体验到的。尤其是当对手是这样的美人时。

“这么说来……”

在这座岛上见过的女人全都是美人啊。

不论是妈妈还是凯丽自不必说，此刻正舔着我鸡巴的那位凶巴巴的姐姐，单看外貌也是相当够味的。

承熙和那个拿走肉块的女孩，还有在这里擦肩而过的女人们也是如此。个个都是外界难得一见的美人。

相比之下，男人们的水平就远不及了。

虽然我在外面也不算差，但要和女性阵容同等级别的花美男还差得远。

承弼那种就更不用说了，年龄跨度不也是从五十岁的大叔到十岁的小鬼头都有吗？

不管怎么想，男女比例都严重失衡。

"主要目标是女人，男人只是附赠品吗。"

我一边品味着张善京的舌技，一边整理思绪。

女人都是美人，而且专挑性魅力最旺盛的时期带过来。

但那些伴侣却乱七八糟。仿佛只要是血缘相连的男人，谁都无所谓似的。

血缘。血缘啊。

这个理论存在重大漏洞。

那就是我。

我与母亲没有血缘关系。是一滴血都没掺过的陌生人。

承熙也好，凯丽也罢，还有其他来岛上的女人们，都是与血亲家人一起来的。

唯独我与妈妈毫无血缘关系。

“真是无法理解。”

“呼啊，稍等一下。”

听到我的低语，张善京停止了舔舐。

然后瞪着我发泄不满。

“让人家做这种事，自己却在想别的？……是吗？”

我冷冷地俯视着她，张善京这才急忙补上敬语。

方才还充满敌意的眼神，此刻却变得温顺起来。

明明马上就会夹着尾巴逃走，真不知道为什么要来挑衅。

“还不是因为你不好好干活，害得人家胡思乱想？”

张善京被我的话激怒了。

“要是放开我的手，我还能更……！”

但后半句话却生生咽了回去。

“明明可以做得很好……嘛。”

“你说什么？”

“手、手的话……说可以做得更好。”

我再次询问，对方稍微恭敬地回答道。

“嗯。”

扫描张善京的身体。

胸部大但四肢纤细，体力不足。是典型的办公室女性体型。

就算放开张善京的手脚，她也不会逃跑或攻击我。因为赌上性命的话，胜率太渺茫了。

“好。要是舔得好就给你解开。”

"呃……！"

以为做到这种程度就会放人吗？张善京愤愤地瞪着我。

我轻笑一声说道。

"好了。赶紧继续。没时间了。"

抓住湿漉漉的头发往自己鸡巴方向拽。

于是张善京不情不愿地将我的鸡巴含入口中。

"哈呜。"

这才正式开始吮吸。

“啾噗. 啾噗， 啾噗. 啾噗.”

她上下扎实地摆动着脑袋，将我的鸡巴深深吞入。

用舌头舔弄的刺激总量确实有所不同。要是早这么卖力吮吸，我哪还有心思去想别的事啊。

“就是嘛. 明明能做好，之前装什么蒜？”

“……啾噗， 啾噗， 啾噗.”

张善京把脸埋在我的胯间，根本看不见表情。明明看不见脸，却仍能感受到她那种不情愿的态度，这是怎么回事？

不合我意啊。想要好好欺负你的心情不断涌上来。

“不能再插得更里面一点吗？像这样。”

“啾噗……呃！”

故意在吮吸的瞬间扭动屁股，深深捅进喉咙里。

张善京含着我的鸡巴，发出痛苦的声音。

“对，就是这样。要插到最里面才行。”

“啾噜噜……咳、咳咳！咳咳咳咳！”

但张善京立刻吐出我的肉棒剧烈咳嗽起来。我也不是恶魔，便等待她平复下来。

停止咳嗽的张善京用通红的眼睛瞪着我。她不知道这副表情只会让我更硬。

“好了，没时间休息。继续。”

“唔！”

我无视张善京傲慢的态度，再次把肉棒塞进她嘴里。

“给我好好舔。要是表现不好，我就再捅进去。”

于是张善京像是认命般，开始更用力地吮吸起来。

“啾噗，啾噗，啾噗，啾噗！”

“噢噢。这就对了。干得不错。早该这么听话了。”

比刚才更加快速而猛烈。这女人教起来很有成就感。

“很好很好，继续保持。”

为了表示赞许，我轻轻抚摸她的头发。

张善京虽然面带不甘地瞪了我一眼，但很快又专注于口交动作。大概是害怕喉咙再被顶到吧。

-啾噗，啾噗，啾噗。

吸吮肉棒的声音在室内回荡。

我一手抚摸着张善京的头发，另一手揉捏着她的胸部。大小适中且柔软有弹性，是手感极佳的奶子。

张善京对我的举动佯装不知继续吞吐。事到如今，我不禁好奇她究竟还能装多久。

“啾噗、啜噗……唔？！”

像挤奶般用力揉捏乳房。

张善京短暂停顿后，又继续埋头口交。

-……啾噗、啾噗、啜噗。

沉默着只顾埋头吸吮我鸡巴的张善京。与此同时，我正肆意揉捏着她丰腴的乳房。

若是交往中的情侣，这种行径即便当场挨耳光被分手也无可辩驳。

但张善京只是默默吮吸着鸡巴。或许她觉得与其对我的挑逗一一反应，不如快点让我射出来更明智。

“嘿嘿。真舒服。快要出来了。”

能感受到张善京正强忍着我傲慢态度带来的屈辱。

-啾噗、啾噗！

但张善京依然吞吐着我的阳具，而我则享受着这份侍奉。彼此的立场永远不可能对调。

哈啊…好…快到了…再快些…再用力些。

但或许是体力透支的缘故，能感受到张善京的节奏开始变得不稳定。

吞吐速度逐渐迟缓，唇齿间的压迫感也减弱了。

口腔中蠕动的舌尖爱抚也减少了。

这样下去可不行。

我用双手紧紧钳住张善京的头颅。掌心传来她受惊后浑身颤栗的震动。

就这样固定住她的头颅，开始上下摆动。

没错。就像对待飞机杯那样。

我把张善京的头颅、面庞、口腔当作飞机杯般使用。

-兹卟，噗，呃，噗。咔。

更快些。更用力些。

张善京强忍着呕吐感承受着激烈行为。即便痛苦不堪仍不忘吮吸我的鸡巴。若在此刻放弃，至今的努力都将付诸东流。

“哈哈，不错，这样好多了吧？”

我大笑着使用张善京。

寻常男女关系里绝对无法体验的狂暴行为。

对象还是曾蔑视并驱逐过我的女闺蜜的姐姐。

这种肆意玩弄高傲美人的背德感，让污浊的欲望容器渐渐盈满。

已然攀升的射精感更朝着巅峰疾驰而去。

呃啊……射了！给我吃下去！

咳呃！

我直接将张善京的脑袋死死按在肉棒上。

硬挺勃起的肉棒塞满张善京的口腔，戳刺小舌后继续深入侵犯到咽喉内侧。

呃！

-噗噜噜噜！

在这种状态下，我的肉棒将浓稠积蓄的精液喷涌而出。

向着并非口腔而是喉咙深处的部位直接发射精液。通过普通性爱无法体会的肮脏快感支配了我的身体。

“呃、呃！咳呃。”

头部被按住的张善京痛苦地挣扎着。但我没有松手。

张善京虽然呼吸急促，却始终没有咬我的肉棒。单凭这点就值得称赞。

-噗噜噜。噗。

太久的话也不行吧。万一死了就麻烦了。

草草完成射精的我连沉浸在余韵中的空隙都没有，直接解放了张善京的头部。

“咕噜噜，咳，喀喀！喀喀喀喀！”

吐出我鸡巴的张善京直接瘫倒在地，开始发疯似的咳嗽。

“咳咳喀！喀喀！咔咔咔咔！”

“哎呀。美人的脸蛋都糟蹋成这样了。”

张善京的精液似乎逆流到了鼻腔，正从鼻孔里流出精液而非鼻涕。

双眼通红充血，脸上也沾满汗水与泪水，惨不忍睹。即便底子是个美人，那副模样也让人不忍直视。

“呼…比想象中爽嘛。还挺中用的不是？”

“呃啊……！”

过了许久之后，似乎稍微平复了些的张善京止住咳嗽，用可怕的眼神瞪了过来。

然而手脚仍被束缚着，根本别想妄图反抗。我卑劣地笑着俯视张善京的凄惨模样。

“怎么？其他女人遭罪时就无动于衷，轮到你自己就受不了了吗？”

那些被凌虐的女子。

家人惨遭杀害、幼子被挟持为人质的女人们，恐怕连反抗的念头都不敢有。

她们遭遇了什么即使不看也能猜到。

至少我对张善京做的事不过是小巫见大巫。

哈啊、哈啊……张善京艰难地喘息着瞪视我。

“我…………什么都没做…………"

“是啊。你只是传授了方法，实际执行的是你的搭档和其他男人。你不过是用这样赚来的硬币让自己过得更舒服些罢了。对吧？”

听到我讽刺的话语，张善京用沙哑的嗓音低吼道。

“……即便如此……你也没有，审判我的资格。”

她用断断续续却清晰的发音指责我。

我笑了。

“审判？我可没打算审判你。”

难道因为张善京做了坏事，就该由我来惩罚？

我不会被那种幼稚的原则所驱使。

“我只是单纯想高效地赚取硬币。正好有个马上要杀掉的对手，就趁机做点平时不能做的勾当吧。”

『叮铃♪』

正好终端机响起了警报。

这时候倒是反应挺快的嘛。

『首次与非伴侣对象实施强制交媾行为。获得100硬币。』

『首次强制交媾行为奖励清单如下。』

『口交，获得50硬币。』

『深喉，获得100硬币。』

『食道射精。获得100硬币。』

『精液量与浓度加成，获得181硬币。』

『对方精神满足度加成，获得42硬币。』

“听到了吧？特殊情况下才能获得的奖励硬币……嗯？”

我正像通俗作品中三流反派那般对张善京滔滔不绝地讲解时，突然察觉到某种异样而停下话语。

……刚才过程中好像有什么不对劲的地方？

张善京似乎也察觉到了，表情发生了变化。

如果说刚才还是满脸愤怒的表情，现在则像看黄片时被妈妈抓个正着的儿子一样惊慌失措。

“啊，不是的！”

“……什么？”

“反正不是的！”

张善京以从未有过的凄惨表情否认着。

但是。

『以对方的精神满足度作为奖励 获得了42硬币。』

再次确认终端机信息的我顿时哑口无言。


──────────────────────────────────────────────────
第114章 （H）张善京，强制Play (2)
────────────────────────────────────────

有这样一个说法。

据说每个女人都怀有被强奸的渴望。

虽然对象或形式可能不同，但只要是女人 都渴望被男人强奸。

有渴望被绝世美男侵犯的女人，有期待被壮汉蹂躏的女人，有幻想被多人轮暴的女人…………甚至还有希望被家人亲友侵犯的女人呢。

还有这样的研究。

女性会对何种类型的影像产生兴奋？

曾有研究者以这个主题进行过实验。

研究者让参与实验的女性观看各种色情影片，并在观看过程中通过测量脑部活动来调查何种影像能引发兴奋。

从普通色情片到男同性恋、女同性恋，甚至动物交配，参与实验的女性们观看了各类影像并测量了脑部反应。

结果出现了令人震惊的现象。无论观看哪种类型的色情片，女性大脑都表现出了性兴奋反应。

甚至是动物的交配视频。

与男性只对符合各自性取向的视频产生反应形成了鲜明对比。

说实话，我听到这种说法时只是一笑置之。

因为我认为那不过是些连实体都不明确的、随意宣扬男性性幻想的胡话。

可是……

"居然真的享受被上的滋味……"

"都说了不是啊！"

张善京更加激烈地否认了我的自言自语。

但证据不是已经摆在眼前了吗？

『获得对方精神满足度作为额外奖励，已取得42枚硬币。』

单看奖励硬币的数量，明显比和其他搭档时获得的要少。

但关键在于这并不是正式性交，而是通过单方面的口交获得的。

而且还是非常粗暴的行为。

无论怎么想，这其中根本不存在让女人感到满足的要素。

即便如此还能在精神上感到满足，这说明张善京并非普通人。

不过话说回来，在那次色情实验中，女人们大多也都撒谎说自己没有兴奋过吧。

张善京的反应也不例外。女人都是骗子。

“呣……！”

见我点头表示理解，善京更是气得咬牙切齿。

但即便如此，在我眼中也显得滑稽可笑。

“哼。好吧。反正你给我口得不错，就放你一马。”

“！”

听到我的话，张善京眼中第一次闪现出希望的光芒。

然而这也没能持续太久。

“手和脚，你想让我解开哪个？”

听了我的话，张善京难以置信地反问道。

“不、不是两个都解开吗？”

“当然不是。”

“玩文字游戏……！哈啊。”

正欲再次发泄不满的张善京。

但她似乎意识到抱怨只会让自己吃亏，于是闭上了嘴。

“……那就先解开我的脚。”

“不是手吗？”

这倒是出乎意料。如果解开双手，双腿之后自己也能想办法挣脱，原以为她会优先要求解开手的。

“没错！从刚才开始我的脚就没知觉了！”

听到这话才注意到，张善京赤裸的双足已经褪去了人类肌肤的色泽，呈现出接近僵尸的灰败颜色。若是再这样束缚数日，她的脚恐怕会坏死。

“好吧。我给你解开。”

正好如我所愿。毕竟绑着腿的话，连骑乘动作都不方便施展。

我提起裤子，掏出匕首。

随后将缠绕在张善京脚踝上的胶带从中间割断。

“呜呃……”

-哧！哧哧！

“啊！啊啊！”

当我撕下剩余的胶带时 张善京发出了尖叫声。

“我的脚踝…啊啊……呃……”

虽然似乎相当疼痛，但双手被反绑在身后的张善京连抚摸自己都做不到。

我将那样的张善京丢在一旁，开始在帐篷地面铺设床垫。

总不能在人用过的床上做这种事吧。

这是为了仅此一次的性爱准备的即弃用品。

虽然纠结过沙发和床垫，但床垫更便宜所以选了它。

没有框架的裸床垫就这么随意摊在潮湿的地面上。

反正用一次就要扔掉，弄脏了也无所谓。

“上去准备吧。”

听到我的话张善京露出哭丧的表情。

“再等一下啦。腿还是不听使唤啊。”

现在是想用同情心战术吗？她抽泣的表情倒是相当真实。

“呀！”

我将那样的张善京拎起来扔到了床垫上。

身上虽然还残留着水气但也不至于让人在意。

“呃呃……”

在床垫上痛苦呻吟的张善京。

我也脱掉战斗服和军靴，变得一丝不挂。

光着身子却只戴着面罩，看起来一定很可笑吧。

就连遮住脸的面罩也脱掉了。

“呼啊。”

“……”

反正我的脸已经被运营方的消息公开了。

事到如今就算被张善京看到，也不会再有什么问题。

张善京在床垫上呆坐，直勾勾地盯着赤身裸体的我，随后开了口。

"你…………"

啊。对了。

张善京还记得我和她妹妹张善英在一起时的脸吗？

毕竟那时候我也像现在这样赤身裸体。

"不过，要是她想起我是谁，那倒也有趣，"我正这么想着──

"……干的事是禽兽，脸倒是长得人模人样。"

气呼呼地嘟囔道。

没认出来啊。

反正也没有特地说明的必要，我便一言不发地爬上了床垫。

于是张善京转过身来，朝我撅起了屁股。

"看来你喜欢后入啊？"

"谁说的！手都这样了还怎么好好躺着啊？"

是吗？手被反绑的话，往腿的方向扭动就能抽出来吧。

不过张善京屁股太大，看起来连那样都费劲。

“好屁股啊。”

浑圆张开的顺产型屁股。

恰到好处的肉感让人感觉摸起来会很舒服。

但我没有摸屁股，而是用手掌拍了拍。

-啪！

“啊！”

“抽打的滋味也不错。”

“或许是因为有些湿润的缘故，屁股啪地黏在了手上。”

“不错。”

“唔……！”

张善京似乎有些气恼，转过头来瞪着我。

“……做完之后就把手解开。”

“好啊。这次也好好做就给你解开。”

让张善京把腿分得更开些后，我也在她身后调整好位置。

“快点搞完结束吧。”

明明屄和肛门都暴露在外，说话倒是挺有种的嘛。

要是我使坏插错洞，你打算怎么办？

抓住张善京两瓣屁股向左右掰开。

中间裂开的屄唰地张开，臀间的肉洞也清晰显露出来。

娇嫩收缩的肛门。周围未经修剪的毛发正野蛮生长着。

这并非肮脏，反而凸显了生物本能的淫荡。

其下方的小穴正大大张开着孔洞。

那模样令人联想到池塘中索食的游鱼。

本人虽定会矢口否认，但张善京的小穴看起来正贪婪渴求着我的肉棒。

那么，该如何是好。

是要让你欲仙欲死呢？还是要让你生不如死呢？

没必要考虑对方的感受。只要按我想要的方式做就行。反正是用一次就扔的对象罢了。

我直接将鸡巴插入了小穴。

-噗呲-

“呃、咕呜……。”

仅是将龟头前端插入小穴，张善京便痛苦地咽了口气。

张善京的内部火热又湿滑。与我注入的液体不同，滑溜溜的爱液充斥着小穴内侧。

果然湿透了。看来已经准备好了。

无需犹豫。我将阴茎嵌进肉穴后毫不间断地一口气捅了进去。

-噗噗，噗呲-！

"呃啊，──哈啊？！"

咚！

我坚硬的肉棒粗暴刮擦着张善京的阴道壁，重重叩击深藏在她体内最隐秘处的子宫口。

这记冲击让张善京肺部的空气全被挤出，连呼吸都停滞了。

她没再像之前那样吐露不满。不，是吐不出来了。

张善京只是趴着张开嘴不停颤抖。

“哼。”

比起刚才的大声嚷嚷，这也没什么大不了的嘛。

我抓住屁股再次将肉棒拽了出来。

-噗啾。

张善京的阴道紧紧吸附在我的肉棒上，仿佛要被一同拽出。吸力真是惊人。

“哈啊哈啊！”

直到此刻张善京的嗓音才迸发出来。那是未经提炼的苦痛惨叫。

这声音既像是痛苦的呻吟 又像是因快感而发狂的欢愉之声。

“别、别停下 要、要去了啊啊啊──？！”

噗呲！阴茎再次贯穿了张善京的深处。

张善京再也支撑不住 上半身颓然垮塌。

她将脸庞深埋进床褥 扭动身躯试图逃离我的掌控。

但我早已牢牢钳制住她的躯体 这番挣扎不过是徒劳。

“这才刚刚开始呢。”

“呜啊啊啊？！”

抓住臀部正式启动。

因张善京上半身倒下，插入角度比刚才更低。

我从后方覆盖着张善京的身体开始活塞运动。

“哈啊、啊！”

-噗、噗、噗、噗！

坚硬的龟头钩子正无情地剜挖着柔嫩的蜜穴。

每当这时张善京都会发出仿佛无法承受般的痛苦尖叫。

“啊啊！住手！啊！”

有意思。

本以为姐姐肯定比妹妹经验丰富，没想到似乎也并非如此。

明明长着副淫荡的身体，防御力却弱得过分了。

是因为脾气太差，所以没怎么被男人疼爱过吧？

“啊！哈啊！”

我从身后将张善京紧紧搂入怀中。

双手粗暴地揉捏着乳房，同时快速叩击着骨盆。

啪啪啪啪，我下半身不断抽打着她肥硕的臀部。

同时龟头插入阴道内部撞击着子宫。

张善京在快感地狱中拼命挣扎想要逃脱，却被我的身体束缚得动弹不得。

“啊啊！停下，停——停下！哈啊啊！”

她仅剩自由的脑袋左右摇晃着。虽然秀发散乱成一片狼藉，但这样的光景对我来说也不算陌生。我笑着在张善京耳边低语。

“──喜欢这里吗？”

“啊！”

暂时停止活塞运动的阴道，将龟头尖端紧紧压在阴道深处的某一点上。

那里正是在短暂交合间发现的张善京的敏感点。

“啊，啊，不行……”

她自己应该也感受到了什么。

低语声中夹杂着不安的颤抖。

“呒！”

在腰部发力，重新开始抽送。

但这次不像之前那样大开大合地顶弄。

短促而快速的抽插。

我用龟头快速摩擦着张善京的敏感点。

“嗯啊啊啊啊啊──！？”

在强烈的刺激下，张善京几乎要晕厥般提高了音量。简直想把整个山头的野兽都招来似的。

原本微微颤抖的阴道开始剧烈收缩，预示着高潮的来临。

与此同时，那双之前还拒不配合的双腿紧紧缠住了我的大腿和臀部。

嘴上说着不要，动作却分明是不想让我离开。

“哈啊啊啊啊啊啊──！！”

尽管张善京显然已迎来强烈高潮，我仍不饶不休地继续猛攻她的弱点。

张善京的呜咽声已不能称之为快感。快感已超越极限化为痛苦，张善京迸发出饱含痛楚的嘶吼。

“啊──”

就在第一次高潮尚未平息之际，第二次高潮已席卷张善京的躯体。

张善京的地狱就此拉开帷幕。


──────────────────────────────────────────────────
第115章 （H）张善京，强制调教 (3)
────────────────────────────────────────

女性的身体充满神秘。

与一次射精后需要冷却时间的男性不同，即便经历高潮，女性体内也不会启动冷却机制。

因此在抵达高潮的状态下持续交合，甚至可能出现高潮叠加的情况。

当然，在初次高潮来临时仍继续抽送本身就是不该做的事。

经历高潮的女性身体会变得极度敏感。光是轻微触碰都会令其痛苦难耐，因此男性理应等待女性的高潮余韵完全消退。

但这种事谁都不可能未卜先知。

记得我刚接触女性时，曾对交往的第一任姐姐在情热之际持续抽插，结果被狠狠训斥的经历。

女性高潮时耐心等待是基本礼仪。

但若违反规则持续抽送，究竟会发生什么？

答案很简单。

就像现在的张善京一样。

“呃啊啊啊啊啊──”

张善京发出刺耳的呻吟扭动身体。

就像被人抓住的鱼想要挣脱一般。

但被我全身压着无法逃脱。

世上少有像人类一样能感受高潮的动物。女性的身体为何会进化成这样？这难道不是弱点吗？

我一边思索着这个奇妙的疑问，一边默默继续对张善京敏感点的攻势。

“啊呜啊啊啊，哈啊啊啊啊──！”

-噗噗噗噗噗。

即便在多重高潮来临后也未曾停歇的激烈交合。

在屄口，我的鸡巴如振动般快速抽送，而在阴道内侧，龟头正不断摩擦着阴道壁内的敏感点，直至干涸磨损。

迅速袭来的第一次高潮。身体变得敏感至极，连掠过的风都感到疼痛。

然而，从她体内引发高潮的猛烈刺激，此后仍未停歇，如轰炸般倾泻而下。

在强行注入的刺激下 第二个高潮被勉强逼出，即便在近乎暴力的多重高潮后 刺激仍不知停歇。

“呃啊啊啊！！”

张善京像疯了一般嘶吼哭喊着。

压住挣扎的张善京继续行事。

即便对我而言这也是身体负担极大的作业。比全力冲刺百米还要费力。

“呼唔。”

渐渐逼近极限了。

我故作镇定调整呼吸，缓缓放慢节奏。

“呼唔唔。”

带着‘我还能继续，但已经手下留情了’这样无声的威胁。

震动的肉棒停止后，张善京的尖叫也随之停歇。

“呜哦啊啊啊……”

张善京像泄了气的气球般瘫软下来。

保持着近乎俯卧的姿势。我的肉棒虽然仍嵌在张善京小穴入口处，但因角度下移的缘故，已难以深入其中。

我叠在张善京身上趴着，在她耳边低语。

“看来你挺爽的嘛。要再来一次吗？”

一颤。

张善京瘫倒在床垫上，艰难地喘着粗气。

但听到我的话后，她像是陷入恐慌般开始挣扎。

“哈啊、啊啊、啊啊啊！”

但由于我仍在上方压制着，她无法挣脱。

“别动。”

听到我的话，原本挣扎的张善京身体突然僵住了。

‘不听话就继续做下去’这种威胁根本不需要说出口。

张善京的身体本能地知道。不服从我的话会有什么后果。

“啊啊、哈啊、求求你、停下、不要啊……。”

张善京几乎是抽泣着哀求道。

能感受到被我压住的身体在瑟瑟发抖。看来她的高潮余韵还未消退。

我慢慢整理着张善京凌乱散乱的头发，轻声说道.

“我讨厌说谎. 而且你对我撒过多少次谎了. 记得吗？”

扑通. 吓坏的张善京坐了下来.

接着反射性地脱口而出.

“不，不是谎，谎言……”

“不是？ 还想撒谎？”

“没！ 我做了！ 我撒谎了！”

从近乎哭泣的喊声中能感受到她的绝望。

“从现在开始必须如实回答每个问题。明白意思吗？”

轻轻一动身子，龟头便微微刮蹭过肉壁。

“哈啊……”

仍残留着余韵的肉穴颤抖着夹住了我的龟头。这动作看似渴望继续，但张善京本人却不这么想。

“我说……我都说……”

喃喃自语的张善京已经半痴半癫了。

嗯。这种程度应该没问题吧。

说谎也是需要动脑子的事。脑子转不过来的状态，连谎话都说不出来。

“名字是？”

“我、我吗？张善京，张善京啊。”

“跟谁来这岛的？我是说原本的搭档。”

“呃呃，那个，是我堂哥，名字叫张贤哲。块头很大，头发短短的……”

“没问你这个。”

“呃？！”

用耻骨压住张善京的屁股，将肉棒更深地插入。

明明只是这种程度，张善京却像是要晕过去般惊慌失措，连连道歉。

“对、对不起！对不起！”

“以后只准回答我问的话。听懂没？”

“是、是，我会的。对不起……”

她这副唯命是从的模样让我很是满意。

是张贤哲啊。说起来终端通知里好像也有这个名字。

我用右手揉搓着张善京的胸部，继续下一个问题。

“Metapia是什么？”

“呃……Met、Metapia是我之前就职的公司名称。”

“公司？是做什么的？”

“那个……我……其实也不太清楚……”

“什么？你说待过却不知道，这像话吗？”

我用鸡巴威胁似地扭动了一下屁股。

龟头在因紧张而紧缩的阴道内部来回刮擦了一次。

“啊！真的！我会把知道的全都告诉您！”

惊慌的张善京急忙开口辩解。

“……我最初知道元宇宙之爱，是在某个社区看到的广告贴。那个广告里说他们是外企元宇宙公司。”

我悠然揉捏着乳房听张善京讲述。

张善京的陈述颠三倒四难以理解。时而重复同样的话，时而中途因想不起什么而陷入长久沉默。

托你的福，我好不容易查到的信息也没什么大不了的。

名为Meta피ア的外资企业是个空壳公司。

当时Meta피ア声称要制作一款正流行的元宇宙游戏，张善京就以作家志愿者的身份加入了。

既没有面试也没有任何流程，只是挂了个名。

基本上都是居家办公，连公司都没去过。

所有工作都是通过邮件进行，连其他员工都没见过……。

'……那真的是公司吗？'

越是听下去越是觉得不像话。

就算我再怎么是个缺乏社会经验的军人，至少也能感觉到这有点不对劲。

没见过其他员工，没离开过公司，工作好像也没正经干过。

“那种东西也能算员工吗？”

“是真的啦！签约金拿了好多，工资也每个月都准时到账呢！”

对我的话理直气壮反驳的张善京。

“拿了多少？”

但对我的追问，她不知为何支支吾吾回答得有些尴尬。

'签约金两千万，月薪也……差不多一千万左右……'

'……真的吗？没骗人？'

'真的……'

'新人签约金干嘛给两千万？之前有过其他工作经验吗？'

'呃，没有啊……说是保密协议的签约金……'

看来她自己也知道这数目多得让人难堪。

“是有点奇怪的公司。工资高得离谱，又没什么活儿要干……”

“这已经不是有点奇怪了吧？你居然一直在那种地方工作？”

“就想着……可能是外企的缘故吧……”

“真是的。”

听着都觉得无语了。

有人他妈在军队累死累活才拿100万韩元。

操。突然觉得好火大。

所以，你的工作和这座岛到底有什么关系？

我之前的工作基本上就是回复邮件发来的问卷调查……

张善京在入职(？)梅塔菲亚后所做的工作。

据说她只需要回复来自神秘客户的调查邮件即可。

起初主要是诸如人类的欲望究竟是什么？这类哲学性问题。

既然拿着高薪，张善京一开始也积极撰写并提交了回复。

但无论张善京提交什么样的回复，都从未收到过任何反馈。也就是说，哪怕随便应付也毫无问题，所以她回复得越来越敷衍了事。

“后来还有关于无人岛的问卷调查呢。”

关于无人岛的故事总结下来是这样的。

Q. 流落无人岛时，身边最值得信赖的人是谁？

A. 家人。

Q. 如果同行的家人要求性交，你会做吗？

A. 绝对不做。绝对。

Q. 如果其他幸存者拥有我需要的物资，你会怎么做？

A. 通过对话借用或获取。

Q. 如果绝对不给的话 会使用武力抢夺吗？

A. 如果不给的话 就直接放弃。

听着这番说辞 我不禁哑然失笑。

"真是可笑。"

"因为那个时候…真的…是那么想的……"

面对我的嘲笑 张善京抑郁地回答道。

你们这帮一来就跟其他幸存者合谋杀害男人、强奸女人的家伙，有什么资格说这种话？

“然后呢？还听到了什么情报？”

“啊、这、这就是全部了……”

“什么？你不是说对这岛上的事情无所不知吗？”

“那、那个……对不起……”

“难道那时候说的话都是谎言吗。

“看来再怎么逼问也得不到什么了。”

“这就是全部了……”

逃生用端口或燃料的位置。黑区的意义。以及其他有助于生存的信息。

一无所获。从张善京那里得知的终究是些毫无用处的信息。

“哈……”

“那、真的只有这些了。是真的！”

张善京慌忙喊道，像是察觉到了我失望的情绪。

“……那至少也得赚点硬币再走了。”

“啊！啊啊！？”

我把手插进伏倒在地的张善京腹部下方。

顺势托起她的屁股强行摆成后入姿势。

“等、等等！等一下！啊！！”

接下来要做的事已不言而喻。

安抚那根插到一半突然停住的肉棒。然后继续挖掘张善京的小穴来挖取硬币。

“啊啊啊啊啊──！？”

腰间的引擎再次开始轰鸣。

而张善京那如悲鸣般的娇声也重新回荡起来。


──────────────────────────────────────────────────
第116章 逃跑
────────────────────────────────────────

斯德哥尔摩综合征。

这是人质被绑匪感化转而支持绑匪的著名心理现象。

当受害者和加害者性别不同时，这种现象尤为常见。在共同生活期间会滋生出扭曲的爱意。

即便没有绑架这类重大事件，类似现象在日常生活中也屡见不鲜。常见于那些袒护暴力男人的女人身上。

被暴力丈夫殴打的妻子，或是遭男友施暴的女人。

女人却仍说着他好，声称他其实没那么坏，为他辩护。

旁人看得心急如焚、肺都要气炸，但本人乐意又能如何呢。

人类的感情竟是如此不合逻辑、缺乏理性之物。

此刻我重新想起这些，倒也不全是因为激烈性爱后的贤者时间。

难道被我威胁并强暴的张善京出现了斯德哥尔摩综合征吗？倒也并非如此。

恰恰相反。

可以说，我对张善京正怀有那样的心情。

“呼呜……。”

激烈情事的尽头。

湿气与热气让窝棚内部变得如同桑拿房一般。

好热。而且口渴。

我用终端机买了瓶装水，直接一饮而尽。

尽情流汗后，冷水浸透身体的感觉。

活着的感觉。

“要喝吗？”

将还剩一半的矿泉水瓶扔给趴在床垫上的张善京。

被我干到几乎昏厥的张善京虽然瘫软在地，但并未失去意识。中途也解开了绑着的手臂，应该能自己喝水。

“呜…………”

她现在比我更需要补充水分。

张善京浑身一颤，伸手去够掉在床头的矿泉水瓶。

我确认张善京艰难地喝水后查看了终端机。

[与非伴侣对象首次发生性行为。作为奖励获得了100硬币。]

[因对方非正式伴侣，获得硬币将减少至标注数量的一半。]

[行为存在强制性。首次强制交媾奖励获得100硬币。]

[行为中达成对方连续高潮7次，获得140硬币。]

[对方的满足度已达临界值。获得300硬币。]

[通过强制性行为达成满足度临界值。额外获得200硬币。]

[通过首次同时高潮获得了100硬币。]

[通过首次阴道内射精获得了100硬币。]

[因精液量和浓度奖励获得了132硬币。]

硬币进账量比预想的还要多。

确实从初次对象身上能获得更多硬币。还有首次强制行为奖励加成。虽然因为对方不是正式伴侣要接受硬币减半的处罚。

“但是…………”

已经拿过首次性行为的限定奖励了。那么之后就算继续和张善京做，应该也没什么好处了。

反正要做的话，不如跟主要搭档的妈妈做。

无论是硬币还是性癖。

“那硬要救活带走也没什么好处吗？”

“──呃？！ 咳咳！”

怎么想带张善京回基地都是步坏棋。

这女人和我们女性成员待在一起只会引发不和谐音。除此之外也没什么帮助的地方。

唯一的优点就是多了个能随便用的屄而已。

但就算这样在妈妈面前也不能像现在这样乱来。会被妈妈骂的。

“果然在这里杀掉才是最稳妥的……喂。有多少硬币？”

“那、那、那种事为什么要问？”

“问什么就答什么。”

“没、没多少了。几乎都、都花光了。杀、杀了我也是……”

胡言乱语的张善京。显然是在撒谎。

杀死其他幸存者时，该幸存者持有的硬币会由搭档继承。

但若没有可继承的搭档，硬币就会归杀人者所有。

张善京的搭档早被我杀掉了。

那么杀死张善京后她持有的硬币就全归我了。

“果然杀人越货才是上策……”

“呃！真、真要这样？我们不是很快活吗？你、你不也享受了吗？”

每次我喃喃自语时张善京产生的反应都很有趣。

“嗯？你说很爽？”

“呃，那、那个。说实话，稍微，那个，除了粗暴的部分，倒也不算太坏吧……”

为了生存的垂死挣扎。

说实话张善京应该极度厌恶和我做的事，但为了不被杀害，她正拼命讨好着。

这处境可谓既凄惨又悲哀。

“嗯……”

该怎么处置这个女人呢。

直说吧。

我之所以要寻找必须杀死张善京的根据，恰恰是因为我其实并不想杀她。

若有不杀的理由自然想不杀作罢。但越是寻找这种理由，反而不断浮现出必须杀死的依据。真是令人为难。

"至少留她一命能获得些好处也就罢了…………"

我抬眼望去时，张善京惊慌失措地躲到床垫角落。

那反应活像看见主人拎着棍棒的小狗。

明明杀掉才更有利。

可我就是不愿下手。

这就是所谓的斯德哥尔摩综合征吗？

……不。和那个还是有点不同吧。

就是这个啊。

是打炮情啊。

虽是在毫无爱意的情况下交合，但交合之后却萌生出微妙的情感。

我对张善京怀有的情感，最接近所谓的'打炮情'。

『叮铃♪』

用复杂眼神望着张善京的我。

在我的注视下瑟瑟发抖的张善京。

就在这时新的提示音响起。

『突发任务剩余时间，还剩10分钟。』

啊。原来如此。

要杀死张善京的那个任务。

只剩下10分钟了吗。

“呃……！”

这警报对我而言毫无意义。

但对我身边一起听到的某人来说，或许并非如此。

就在刚才还奄奄一息的张善京突然从床垫上猛地坐起身来。

然后她扑向我放在一旁的匕首，迅速将其捡了起来。

“别、别过来，别过来！”

并将那锋刃对准了我。

我不知所措。

“拿、拿那个想怎样？”

我向张善京问道。

“靠、靠近的话，就砍了你！”

张善京用初见时那凶狠的声音发狠道。

但握刀双手正瑟瑟发抖，撑地站立的双腿也像刚出生的小鹿般不停打颤。

此刻连把小刀对她而言都显得过于沉重。即便雪玲握着刀，我也根本不认为她能赢我。

“哼。”

该怎么做。

先把刀夺过来。

然后在剩下的10分钟里再做一次爱。

如果期间没达到高潮就饶她一命？搞这种赌约说不定会很有趣。

“呃……！”

难道她读出了我的想法？

望着我的张善京面容扭曲了。怎么知道的？

“这种时候还硬着鸡巴……！”

……原来是因为那个啊。

想着想着就自然勃起了啊。

和张善京做爱本身倒也不坏。

“别跟过来！再跟过来我真的会杀了你！”

这种威胁完全构不成威胁。

张善京说完这句话就猛地冲出茅屋。

赤身裸体，只是随手捡了双鞋穿上。

“就算逃了又能怎样。”

反正那副身子也跑不快。

用地图追踪的话很快就会被逮住吧。

“行啊。要是有本事逃掉就放你一马。”

望着张善京慌慌张张远去的屁股嘟囔道。

反正也逃不掉。

我慢悠悠地穿好衣服。

然后穿上军靴准备追赶张善京。

* * *

“哈啊、哈啊、哈啊！”

张善京跑了起来。

她这辈子都没这么拼命奔跑过。

双腿不住打颤，每次跃动时胸部都晃得生疼。

尽管如此，我还是用一只手按着胸口继续奔跑。

为了逃离那个恶魔。

“哈啊！哈啊！”

但奔跑的双腿很快便疲惫不堪，转为快步疾走。

心急之下穿来的高跟鞋并不适合奔跑。更重要的是双腿使不上力气。每迈出一步，腿上的力量仿佛就要消散，随时可能瘫软在地。

这一切也都是拜那个男人无情摧残所赐。

“那个狗杂种……！”

张善京感觉到黏稠液体正从自己下半身沿着大腿内侧流淌下来。

毫无疑问是那个男人射出的精液。

“呃啊！”

此刻仍能感觉到那男人的阴茎插在自己体内。

每走一步子宫都在隐隐作痛。

但她不能停下。

一旦被那男人抓住，这次绝对会被杀掉。

“呃，哈啊，哈啊！”

张善京鞭策着摇摇欲坠的身体再次奔跑起来。

但这也没能持续多久。

“啊！”

是粗糙的野草，还是树根呢。

被什么东西绊住脚摔倒了。

“好痛……！”

因赤身裸体在草地上打滚，浑身已布满伤痕。

跌倒时手中紧握的刀也掉落在地。

“呃啊。”

但已没有犹豫的时间。

因为那个恶魔般的男人随时会从后方追来。

张善京艰难地起身开始行走。

‘从这里径直往西走就有其他幸存者团体。徒步大概需要半天路程吧。’

那是昨天那个男人解救其他女人时说过的话。

被遗弃在窝棚里的张善京也偷听到了那番话。

'往西走吧。避开那个男人。'

那些视自己为仇人的女人们或许早已抵达那里。

但张善京别无选择。只能盲目前行。

在这座岛上，独自一人是无法生存下去的。必须与其他幸存者会合。

'硬币的话我倒是有。'

原有的硬币也有。还有刚才被那男人侵犯时获得的硬币。

只要强调自己对现有幸存者有帮助，应该就不会吃闭门羹。

“呃啊……！”

跌跌撞撞走着的张善京再次瘫坐在地。

“哈啊，哈啊，哈啊。”

双腿使不上力气。

这也是因为被那男人捅到双腿麻痹的缘故。

‘快乐地狱’的存在，张善京确实通过那个男人深刻体会到了。

恐怕普通的拷问也不会那般痛苦吧。

张善京体内至今残留着被那男人肆虐后的余热，子宫嗡嗡作响，阴道不住颤抖。

“呃！哈啊、哈啊！”

一回想起来，下体便再次痉挛起来。

张善京用手紧紧按住小腹，撑起身子。

必须往西边去。前往有其他幸存者的西边。

张善京试图强行挪动双腿。

然而。

-沙沙声.

“啊。”

正前方有什么东西存在。

-沙沙，沙沙.

不是张善京逃来的方向。

是原本打算前往的方向。

这就意味着并非那个男人。

"救、救命啊……！"

用沙哑的声音喊道。

在绝望的处境中萌生了希望。

如果是那个男人之外的人，应该能求助吧。

张善京天真地如此想着。

-沙沙。

然而。

-咕噜噜。

“啊。”

对方是无法用言语沟通之人。

是头野兽。竖起毛发并露出獠牙的。

“啊啊……”

带来的刀刚才已掉落在地。

赤身裸体未着寸缕，连抵抗的气力也荡然无存。

“救救我…………”

张善京陷入了绝望。


──────────────────────────────────────────────────
第117章 同床异梦
────────────────────────────────────────

追着张善京走出窝棚的我难掩荒唐感。

“真是荒唐”

擦汗穿衣蹬上战靴，最后收拾好装备才出发。

这番话意味着拖延了足够长的时间。

然而这段时间里张善京的逃亡距离还不足百米。

“早知如此何必逃跑？”

从地图上发现张善京信号的我立即朝那个方向移动。

根本不需要奔跑。以平常步速行走就足以很快追上。

“这是斑鬣狗吗？”

在张善京行进方向的前方出现了敌性生物反应。

或许正是因为遭遇这个才没能逃得更远。也可能纯粹只是脚程太慢。无论是哪种都愚蠢至极。

稍微靠近后，看到了瘫坐在地的张善京背影。

而在更前方，还有只蓄势待发的斑点鬣狗。

但很奇怪。为什么没有发动攻击？

鬣狗虽然对着猎物（张善京）龇牙咧嘴展露敌意，却始终没有真正进攻。即便面对毫无防备的绝佳捕猎机会。

难道是因为我？

仔细观察会发现，鬣狗獠牙毕露的视线略微偏离了张善京。

那道视线最终落向张善京的后方。

正是我的所在。

也就是说这只鬣狗虽然发现了张善京这个猎物，却因感知到后方正在逼近的我而不敢轻举妄动。

称号带来的远距离存在感知能力反而成了掣肘。

眼前毫无防备的猎物。然而从后方逼近的恐怖捕食者。

若考虑安全因素，逃跑才是上策。但对猎物的执念让鬣狗始终无法离开原地。

要是我再靠近些，它应该就会逃走了。

又或者打算等我经过后再动手狩猎。

或许那只鬣狗判断保持这个距离继续观察局势也无妨。

但终究是低等生物。似乎没能理解'人类是使用工具的动物'这个层面。

我悄悄取出弩箭瞄准鬣狗。

瞄准鬣狗的直线轨道上，映着张善京的背影。

无论是瞄准鬣狗可能射中张善京，还是瞄准张善京可能射中鬣狗的位置。

我不相信自己的准头。

如果那里站着的不是张善京而是别人，我绝对不会扣动扳机。

但如果是张善京呢？

无论是射中鬣狗还是张善京，两者都无所谓的念头油然而生。

反正张善京也是要杀掉的。既然如此，被流矢误杀也只能算她命该如此吧？

下定决心的我扣动了弩机。

姑且先瞄准鬣狗。

-咻

离弦的箭矢擦着张善京的脸颊──惊险地掠过，深深扎进鬣狗肩胛部位。

-嘎嘤！

突然中箭的鬣狗发出被踢踹的野狗般的惨叫，猛地跳了起来。

在此期间，张善京的注意力完全被发狂的鬣狗吸引，始终没察觉我的存在。

“啧。射偏了。”

我一边逼近张善京和鬣狗，一边给弩机上膛。

装填完毕的瞬间立即再次瞄准鬣狗射击。

第二支箭矢命中了正要转身逃窜的鬣狗后腿。

-嘎嘤！嘎哽！

失去行动能力的鬣狗在地面翻滚挣扎。

张善京这才转头回望。

“啊…………”

与张善京四目相对的瞬间。

半失神的表情。

就像在与鬣狗对视的瞬间被抽走了灵魂？

"在干什么？"

抛出一句话后从张善京身旁经过。

对准被弩矢钉住呜咽的鬣狗掷出钛合金长矛。

-咔啊啊啊！

长矛贯穿鬣狗深深扎入地面。

瞬间变成插在地面的肉串的鬣狗。

尸体瘫软后很快分解消失了。

鬣狗消失后，我摇晃着拔出插在地上的长矛。

好了。

这么说又回到原点了。

该怎么处理张善京。

现在该对这个难题做出决断了。

回头看见张善京正用呆滞的眼神望着我。

然后她开口道：

"谢、谢谢…………"

谢谢？

谢什么？

这不是该对威胁并强奸自己的男人说的话。

但是…………

换个角度想，说明她真的很想活下去吧。

"想活吗？"

随口问道。

这是个答案早已注定的问题。

"想、想活…………"

理所当然的问题得到了理所当然的回答。

依然一丝不挂。

张善京的身体在草地上翻滚得狼狈不堪。

她仰视着我的眼神中带着乞求，让人很难不产生怜悯。

即便其本质是天下第一的恶女。

若换作其他天真男人，说不定会下意识伸出援手。

是啊…………比如说，那个获得善行奖的男人。

“嗯。”

突然想到一个主意。

“…………好吧。留你一命。”

不确定这是否是个好主意。

可能顺利也可能搞砸。

但觉得值得一试。

“前提是你要发誓成为言听计从的奴隶。”

“奴隶…………？”

张善京闻言呆滞地眨了眨眼。

看来没理解我的意思。

“你大概知道杀了你能获得多少好处吧？若你当奴隶能创造同等价值，我就饶你一命。”

这次张善京终于闭嘴了。摆出严肃表情陷入沉思。

其实这根本不是张善京能考虑的问题。

命脉在我手里，要她跪就得跪。

但依然给她选择权，正如刚才所说——我需要她成为'听话的奴隶'，这是我计划的重要环节。

“想怎样？”

陷入深思的张善京听到问话，带着决然神情点了点头。

“我做。”

那悲壮表情活像带伤强行参加奥运的选手。

“我会当你的奴隶。你让我做什么我就做什么，让我怎么干我就怎么干。不过…………”

不过？

这种时候还要提条件？

而且她开条件的架势不像要当奴隶，倒像要当恋人。

“但在我当奴隶期间，你要保护我。既然我奉你为主人，你也要把我当珍贵财产对待。除你之外不许任何人碰我。”

“嗯？”

感觉哪里不对劲。

这女人似乎产生了严重的误解。

不过……没必要特意纠正吧。

我点了点头。

“好。在你作为奴隶期间我会保护你。”

反正这个期限也不会太长。

张善京也同样点了点头。

“那就作为成为我奴隶的证明给你系上绳子吧。”

在商店买了条长长的捆缚绳。

将绳子绕在张善京脖子上，像奴隶般把双手手腕一并捆住。

明明承诺过要当个顺从的奴隶，但被捆缚绳绑住时张善京还是不满地开口了。

“没必要绑吧。我又没打算逃跑。”

“不。这是展示用的。要展示你是我奴隶的事实。”

用绳子连接脖颈和双手手腕，像狗链般拉长绳子握在手里。

这时张善京才像是理解般点了点头。

“啊啊。是要展示给你的伴侣看对吧？”

“伴侣？”

“是啊。要是普通带个女人回来会被误会吧。用这种方式表明我不是女人而是财产？明白了。我也会看眼色行事的。”

“嗯？”

张善京似乎有自己的一套想法。

但她的想法和我的思路微妙地错位了。

我稍作犹豫后问道：

“你觉得人有了奴隶会做什么？”

“那个……”

张善京莫名红了脸。

“会让干活吧……或者满足性欲之类的，对吧。就像你对我做的那样。”

张善京似乎很在意我对她做的事。

“说得对。”

虽然说得对，但不止这些。

“不过漏掉了最重要的。”

“什么？”

“奴隶买卖。”

“……买卖？”

在奴隶制度存在的时代里被视为理所当然的体系——奴隶买卖。

奴隶是重要的财产，也是交易的对象。

“不明白吗？我要把你卖给其他人。作为奴隶。”

张善京此刻似乎才理解了我的话语。

“这、这和说好的不一样！”

张善京满脸难以置信地质问着。

“什么约定？”

我根本不记得有过任何承诺。

“我、我是因为认为您会成为主人……才同意的……”

张善京颤抖着发出抗议。

她似乎受到了极大的冲击。

不过倒也能理解她的心情。

想到要被卖给陌生人，任谁都会害怕吧。

“别担心。你的新主人会比我这种家伙好得多。”

“不是这个问题！您说过会保护我的！”

“在你还是我的奴隶期间自然会保护。不过很快就要成为别人的奴隶了。”

“呜呃……！”

“好了，快走吧。路途还远着呢。”

“就、就这样光着身子走？！”

“既然是奴隶，当然要裸体行动。”

“至、至少给件衣服……”

“不行。裸体才更有吸引力。”

对方可是在这座恐怖岛屿上都能积德行善的圣人。

看到裸体示众的悲惨奴隶少女（虽然不算少女），绝不会坐视不理。若是小说主人公必定会出手相救。

“记得装得可怜点，好让那人买下你。要是卖不出去就只能处理掉了。”

“呜……！”

成为临时奴隶商人的我拽着作为商品的张善京迈开脚步。

方向是西边。

目的地是其他幸存者聚集的西部安全区。

『突发任务时限已结束。』

『任务失败。』


──────────────────────────────────────────────────
第118章 Girl's talk 2
────────────────────────────────────────

* * *

据点。

昌宰在构思贩卖奴隶的新商业企划时，女孩们的日常生活仍在继续。

“雷欧。你是想出去吗？”

-呃嗯，呃嗯。

从蛋里孵化的白色小狗雷欧总爱用身子蹭据点的铁门。

雷欧天生是狗，散步本是必须的。但被关在屋里难免憋闷吧。

承熙可怜它，一把将雷欧抱了起来。

“不行。外面很危险。”

毛茸茸的触感令人愉悦。

承熙把雷欧紧紧搂在怀里，用脸蹭着它。

-嗯，叽咿。

发出痛苦呻吟的雷欧。

原来闹着要出去就会遭到这种撒娇攻势啊。

因意外的教育效果，雷欧暗下决心不再耍赖了。

“凯丽姐姐。我们什么时候才能自由外出呢？”

正好在场的凯丽接过承熙怀里挣扎的雷欧。

-哈啊哈啊。

逃离撒娇地狱的雷欧摇着尾巴扑进凯丽怀中。

“短期内恐怕不行。就算动物能出去，杀人魔可还在外面游荡呢。”

女孩们不久前也看过'那段视频'。

虽说昌宰在多个部门获得第一值得庆贺，但杀死十余名幸存者的杀人魔仍在岛上横行的事实给了团队巨大冲击。

本就蜗居据点的众人越发不敢外出也是自然。

“哈啊～ 好憋屈～！”

听到凯丽冷静的回答，承熙砰地仰倒在床上。

她自己也知道理由充分，倒没闹着非要出去。

韩承熙来岛前就一直被关在医院里。

这种囚禁生活反而令她感到熟悉。

但在岛上痊愈后心境已变。难得恢复健康，想要补偿被禁锢的岁月。想尽情行走奔跑游泳。

可痊愈后仍要继续被关着，实在闷得慌。甚至莫名嫉妒能自由外出的昌宰。

“……肯定是在外面勾搭女人了。”

“不可能吧。”

听着承熙没来由的抱怨，凯丽露出苦涩的笑容。

“如果真是那样的话，我们得更努力些才行。”

“……说的也是。”

虽然没有明说，但若昌宰真在外面有了女人，就说明他对她们并不满意。想到这点就心虚的承熙，无法将凯丽的话当作玩笑。

“但要是太过主动纠缠的话，昌宰先生恐怕也不会喜欢吧。”

承熙有拯救哥哥的目标，凯丽有拯救儿子的目标。

正因如此两人心意相通，很快就能像这样袒露真心。

“嗯～那这样若即若离？用诱惑的方式如何？”

承熙哗啦啦地甩动着短裙。

在完全暴露的大腿根部，白色内裤若隐若现。

望着这番景象的凯丽深深叹了口气。

“承熙小姐真让人羡慕。我穿裙子实在不合适。”

“哎呀凯丽姐真是的！你腿长比我两倍呢！谁说姐姐不适合穿裙子啦？”

“腿太长不就没有女人味了？而且我还有肌肉。”

作为前排球选手的凯丽双腿修长得连普通男人都望尘莫及。加上肌肉密度高，说是纤细漂亮的美腿实在勉强。

“不见得吧？欧巴反而好像很喜欢呢。”

“要真是那样就好了…………”

作为运动员的高挑身材，对女人而言反而是缺点。

小时候曾因个子高被嘲笑。这样的经历让高挑身材和长腿成了凯丽的心结。

“姐姐，要不以后用腿这样夹住欧巴的脸？他应该会意外地喜欢哦。”

承熙用双腿绞着假想敌的脖子模仿摔跤动作。

“……不会吧。”

凯丽面露难色。

虽然和昌宰早已突破禁忌，但彼此仍保持着某种分寸。毕竟还没到完全放开的程度，对承熙说的那种玩笑难免抵触。

“我这么做会让昌宰先生为难，不如承熙小姐试试？你的话他应该会当成撒娇接受。”

“哎。要是我贸然出手被反击的话…………嗯？”

-嗡嗡-

这时，手机终端震动起来。

正在交谈的承熙与凯丽脸色同时僵住了。

"呃……"

作为副搭档的承熙与奴隶搭档的凯丽虽然独立于主人昌宰持有终端机。

但基本上除了与昌宰发生关系时外很少会收到警报，所以终端机一直处于半闲置状态。

这样的终端机竟会在无所事事时突然响起。这还是头一遭。更何况承熙与凯丽两人的终端机同时响起？

莫非她们共同的关系者昌宰遭遇了不测？怀着这种不祥预感的承熙僵硬着脸看向凯丽。

"先确认下内容吧。"

相较承熙，年长些的凯丽显得较为镇定。

但内心其实和承熙一样被不祥预感笼罩着。

毕竟今天早上才刚听过这座岛上杀人魔的传闻。会首先想到外出的昌宰是否遭遇了那个杀人魔，也是在所难免的吧。

两人沉默着交换眼神后，同时查看了终端机。

[搭档姜昌宰与张善京(非搭档对象)发生了接触。]

[是否查看详细信息？(是/否)]

"噫"

不知该庆幸还是不幸，终端机显示的信息并非她们预想的内容。

但已足够让两人震惊了。受惊的承熙甚至不自觉发出了怪声。

"正如承熙小姐所说呢。"

凯丽低语的声音里夹杂着复杂情绪。

与非搭档对象发生了接触。

两人都还没单纯到不明白这句话的深意。

若只是单纯'接触'，本不会触发信息通知。

既然特意发送了信息……

"……承熙小姐。还是不要查看为好吧。"

经过短暂纠结后凯丽开口道。

毕竟这条信息涉及昌宰的隐私。她觉得在本人主动告知或允许前，最好还是不要擅自查看。

承熙却呆愣愣地转过头回答：

"呃。我已经按了诶？"

"……真是"

这种时候倒是行动力超群的承熙。

承熙早已展开详细信息阅读了起来。

事已至此别无选择。原本犹豫的凯丽为制定后续对策，决定先查看详细内容。

[伴侣姜昌宰与张善京(非伴侣对象)发生了接触。]

[是否确认详细内容？(是/否)]

[是]

霎时间终端机涌出大量信息洪流。

[首次与非伴侣对象实施强制类似性行为。获得100硬币。]

[首次强制类似性行为奖励清单如下：]

[口交，获得50硬币。]

[深喉，获得100硬币。]

[食道射精，获得100硬币。]

[因精液量与浓度奖励获得181硬币。]

[因对方精神满足度奖励获得42硬币。]

[首次与非伴侣对象实施性行为。获得100硬币。]

[因对方并非正式伴侣，获得硬币将减半显示数量。]

[行为具有强制性。因首次强制性行为奖励获得100硬币。]

[行为过程中达成对方连续高潮7次，获得140硬币。]

[对方满足度已达临界值。获得300硬币。]

[通过强制性行为达成满足度临界值。额外获得200硬币。]

[首次达成同步高潮，获得100硬币。]

[首次体内射精，获得100硬币。]

[因精液量与浓度奖励获得132硬币。]

浏览完所有内容的凯丽紧紧闭上了双眼。

堪称令人眩晕的信息盛宴。

但也不能就此呆若木鸡。

必须照顾比自己受冲击更大的承熙。

"那个，承熙小姐？"

呆望着终端屏幕的承熙转头看向凯丽。

随后神情恍惚地开口：

"雪玲姐……该怎么向雪玲姐交代啊？"

信息内容确实极具冲击性。

如果内容属实，就意味着昌宰在外面强奸了女人。

当然承熙也受到了冲击，但那一瞬间承熙脑海中最先浮现的却是雪玲的存在。

“……”

“……”

沉默对视的两人。

很快两人的视线便转向了坐在那边桌旁的雪玲。

此刻雪玲刚缝补完昌宰破损的战斗服，正在战斗服胸口处绣着花纹。

雪玲的针线盒上写着'如果用心绣上花纹，可能会生成特殊选项。'这样含糊的说明，雪玲抱着或许能帮到昌宰的想法，正一针一线用心绣着花纹。

姜雪玲此刻正全神贯注，连这边的骚动都尚未察觉。

该如何向她传达这一事实呢？

"……对雪玲小姐保密吧。"

"……这样比较好。"

尽管消息令人震惊，但两人想到雪玲的存在，反而冷静了下来。

看似颇有渊源的母子——姜雪玲与姜昌宰。

虽然以母子相称，但任谁都能一眼看出他们并非真正的母子。因为两人的年龄差距看起来不过像是姐弟。

尽管如此，两人的关系却格外亲密。甚至胜过寻常亲生母子。那份眷恋之深，连旁人都看得尴尬。

若是将此事告知那样的雪玲，会怎样呢。

当然承熙和凯丽也受到了冲击，但雪玲所受的冲击将远非她们所能比拟。

所幸作为主要搭档的雪玲并没有专属终端机。只要两人保密，雪玲就不会知晓此事。

交换意味深长视线的承熙与凯丽决定将这条消息埋藏于黑暗之中。

"完成了！"

刚完成刺绣的雪玲欣喜地提高了嗓音。

哐当。

正在密谈的承熙与凯丽被这声响吓得心脏都快跳出来了。

"承熙啊，快看这个。和哔雅像不像？"

-哔咿？

听到自己名字的哔雅从角落里迷迷糊糊地抬起头，拖着沉重的身子站了起来。

"诶、诶诶。真的耶姐姐。和哔雅一模一样。"

"对吧？"

承熙缩着肩膀凑近发表感想。

昌宰战斗服胸口处绣着与军装格格不入的圆滚滚胖雏鸡。

"是、是啊。哔、哔雅也要看吗？"

-叽！叽叽喳！

承熙为了掩饰慌张的神情，赶紧抱起叽喳放到了桌上。

见状，认出自己模样的叽喳开始在桌上欢快地跳起舞来，多亏叽喳吸引了注意力，雪玲才没有察觉到另外两人可疑的模样。

“不过想到那位哥哥要穿这个就觉得好好笑。嘻嘻，居然是雏鸡军装。”

承熙的话让雪玲的表情黯淡了几分。

“唔～难道不该选叽喳吗？要是昌宰不肯穿怎么办？”

“不会的。昌宰先生一定也会高兴的，因为这里面饱含着心爱之人的心意啊。”

“嘿嘿。会吗？”

被凯丽怂恿后，雪玲露出傻乎乎的笑容。

所幸雪玲并未察觉两人的秘密。

凯丽与承熙交换眼神，抚着胸口松了口气。

年幼的宠物喳喳正默默俯瞰着秘密基地里的这一幕。

[精致的小鸡刺绣]

[等级： 初级]

[穿戴者的运气会略微提升。]


──────────────────────────────────────────────────
第119章 其他幸存者此刻
────────────────────────────────────────

* * *

与此同时，北方安全区的幸存者团体也迎来了变革之风。

男女共计24人，堪称岛上最大规模的团体。

昨夜更有5名幸存者新加入其中。

从东边来的女人们。正是被昌宰救出后送来的人们。

“拜托了，请收留我们吧。”

衣衫褴褛的四女一男。漫长的旅途让他们显得疲惫不堪。

虽然这样的组合在生存中反而会成为拖累，但他们携带着现成员们迫切需要的物资。

正是硬币。

那些强迫她们结为伴侣的男人都被昌宰杀光了，因此男人们持有的硬币全都落入了作为伴侣的她们手中。

她们携带的硬币总数竟达4000枚。

苦于贫困生活的幸存者们顿时两眼放光。

“有这么多硬币的话…………！”

原本对新成员加入面露难色的现成员们听说有硬币，立刻转变了态度。

毕竟他们连当天的伙食都要发愁。有了这笔钱，吃穿住行所有问题都能迎刃而解。

“卫生纸也可以随便买了！”

“那现在不用再用树叶擦屁股了吗？”

“在那之前先给我换洗的内裤吧……！”

“等等，首先是卫生巾。”

“我不要再在地上解决了！给我建厕所！”

“抽水马桶也要！”

“智能马桶盖也要装！”

部分幸存者眼中闪烁着贪婪的光芒。

面对意料之外的反应，新加入者们只能手足无措。

混乱中，团队领袖车仁哲如同训斥般大声喊道：

“请等一下！诸位难道忘了刚才看视频时讨论的内容吗？”

车仁哲的呵斥让幸存者们浑身一颤，猛然清醒过来。

他所说的视频是指向全体幸存者公布的排名公告。

“坠落这座岛屿的100名幸存者中已有半数死亡。而剩余幸存者的一半此刻正聚集在此。”

排名公告中确实公开了剩余幸存者人数。

剩余幸存者54人。

其中仅这个团体就聚集了24人。

而且这个团体至今没有出现死亡案例。除了最初28人中脱逃的4人外，全员存活。

“我理解各位的心情。我们每天都在艰难求生。但死亡人数为零。我们之所以能全员存活至今，正是因为不贪得无厌，每天拼尽全力活着。因为我们恪守着作为人类最基本的伦理与规则！”

车仁哲的演说让周遭陷入肃穆。

他的话语充满说服力——所有人都亲眼见证过车仁哲为集体生存付出的努力。

更重要的是，车仁哲用结果证明了他的方式正确：当半数幸存者接连死亡时，这个团体竟无一人伤亡。

就连最初质疑车仁哲领导能力的人，也在相处中被他人格魅力折服。如今无论老少，所有人都公认车仁哲是这个团体的领袖。

“贪欲会引发争端，导致集体分裂。正因我们弱小，才更需要团结一心。任何细微裂痕都会将所有人置于险境。”

没错，说得对——此起彼伏的附和声从各处传来。

确认众人达成共识后，车仁哲欣喜地迎接新成员：

“欢迎各位。我是车仁哲。由衷欢迎你们加入。当然需要遵守最低限度的规则。另外你们持有的硬币完全属于自己，可以自由支配。”

面对车仁哲过于理想化的应对，新来的女人们面面相觑不知所措。虽然实际上因为光线太暗根本看不清彼此表情。

新成员中最年长、带着儿子加入的母亲尹瑞熙作为代表上前：

“真的非常感谢。如果愿意保护我们，作为回报我们会共享所有硬币。虽然不多，食物也可以分享。”

“噢噢！”

听到尹瑞熙的话，旁听的其他幸存者们也欢呼起来。

将硬币和物资全部交给原有集团。作为交换要求获得保护。这个方案是她们在来此途中共同商议决定的。

对于曾担心最坏情况会被掠夺物资硬币、再度沦为奴隶的她们而言，车仁哲和原幸存者们的这种反应堪称极其理想。

如果她们更有余裕的话本可通过谈判提升自身地位，但为加入这里而长途跋涉至深夜的她们早已精疲力竭。只想尽早到安全处休息。

“感谢您的好意。各位远道而来，详细事宜明日再谈，今天就先到此休息吧。”

车仁哲这番话令人感激不尽。

“请问有可供我们休息的房屋吗？最好能各自有单独房间。”

尹瑞熙询问后，车仁哲面露难色答道。

“其实……我们并没有独立房屋。”

“……咦？”

直到此刻新来的女人们才明白，为何周边如此昏暗，二十多名幸存者为何要挤在一处。

达成全员24人生存伟业的车仁哲集团。

然而他们不过是群以地为床习以为常的露宿者集团。

* * *

最终新成员们不得不连夜投入硬币，将这个场所改造成宜居之地。

曾经铺草睡觉的地方搭起了十余顶帐篷。伸手不见五指的黑暗处亮起夜市般的明灯。讨论最多的冲水厕所也分男女建了两处。

还配发了因缺币而长期无法使用的生活用品。

虽然因争抢领取顺序发生过骚动，但都属能一笑置之的程度。

“噢噢！居然是热水！简直是奇迹！奇迹啊！”

“要有光！呜哦！好刺眼！”

“需要领取卫生巾的请过来。每人限领两片。”

“男性也能领吗？”

“饮用水问题能不能先解决？”

“之前打的山泉水应该还有剩余。”

“喝那个拉了一整天肚子！”

“这种情况应该用塑料布收集雨水解决啊。”

“根本等不到那时候！”

“是卫生纸！没有这个我憋了一星期！”

“我先来！真的要憋不住了！”

“请排队。按人数分配保证每人都有份。”

“厕所！是抽水马桶！”

凭借新幸存者带来的硬币，这些群体迎来了新的时代。因为在此之前简直连原始时代都算不上。

“谢谢。托您的福我们总算能活得像个正常人了。”

“没什么……互相帮助罢了……”

真英的妈妈尹瑞熙虽然这么回答，却难掩尴尬之色。

她万万没想到新据点会落后到这种程度。

明明是带着儿子来找能安全生活的新家园。想到要在这里生活，顿时觉得前途渺茫。

另一边，和尹瑞熙一起逃出来的两个女人也正在用硬币买来的物资分发给其他人。

高个子眼神凌厉的叫罗允静。

而气质温婉内向的叫金瑞颖。

她们面前排着长长的队伍。

衣衫褴褛的男女排队领取救济品的场景，简直像极了战区的难民。

“简直像是来做志愿者的。对吧？”

“嗯，感觉差不多……”

在这两人身旁，还有个神情阴郁地分发卫生纸的年轻女子。

正是另一个逃亡者，成智妍。

罗允静瞥见她的样子，不悦地咂舌。

“装什么受害者。脸皮真是厚得可以。”

“别说了，允静。”

“为什么？你不生气吗？忘了她做过什么了？”

“即便如此……”

罗允静故意找沉默不语的成智妍麻烦，金瑞颖则急得直冒汗试图劝阻。

成智妍对指向自己的责难置若罔闻，只是默默分发日用品。

“打算装同伴到底了？真是厚颜无耻。”

“允静啊。”

“……”

“倒是说句话啊？连句道歉都不会说吗？”

罗允静找成智妍麻烦并非无理取闹。

成智妍是掳走其他女性的掠夺者集团的初期成员。

在她的搭档大叔杀人时也好，在折磨其他女性时也罢，成智妍都只是冷眼旁观。

因此在罗允静看来，这女人和那些男人一样都死有余辜。实在无法理解为什么加害者要装作受害者混在逃亡队伍里。

“好了好了，冷静点。”

流亡团体最年长的尹瑞熙出面调解。

“可是！”

“其他长辈都在担心不是吗？”

正如尹瑞熙所言，前来领取物资的原住民们正用担忧的眼神注视着她们。

此地严禁斗殴。但也不能对分发生活必需品的恩人们说三道四，只能尴尬地站在原地。

“姐姐不生气吗？明明……遭遇了那种事？”

“可这也不是她的错啊？”

怒气上涌的罗允贞。

尹瑞熙轻声细语地劝解道。

“智妍也是被强行带到这座岛上的啊？说到底她也是受害者。而且她也没有能力阻止那些男人，只能旁观。我们不也受过智妍的恩惠吗？还记得吗？”

“……不知道。不管姐姐怎么说，我都不会原谅她。”

“不会要你现在就原谅。但至少这段时间先慢慢观察吧。好吗？”

得益于尹瑞熙的调解，冲突的火苗总算被扑灭。

旁观的众人也松了口气。

“多谢了。毕竟女人间的争执实在难以插手。”

身为团体领袖的车仁哲也对女人间的纠纷束手无策。毕竟有过几次男人贸然介入反而激化矛盾的经历。

“话说回来……看来你们另有隐情，如果方便的话能否告知？若现在不便，改日再谈也可。”

面对车仁哲的询问，尹瑞熙迟疑片刻。

但答案早已注定。她们一行既已决定托身于此，又消耗了生存币，自然该共享基本信息。

“……好。我会如实相告。”

尹瑞熙决定向车仁哲和盘托出在岛上的遭遇。

与儿子一同流落荒岛，被其他团体俘虏的经历，囚禁期间遭受的折磨，

乃至解救她们的那个军装青年的故事。


──────────────────────────────────────────────────
第120章 （H）其他幸存者此刻 (2)
────────────────────────────────────────

“……真是辛苦了。”

尹瑞熙漫长的讲述终于结束。

车仁哲深深低下了头。

这位正义感强烈的硬汉。

终究不忍让受害者看到自己因愤怒而扭曲的面容。

因此必须将头垂得更低。

“没什么。只要振英平安就好。即使雪玲我遭遇不测……”

尹瑞熙轻抚着枕在母亲膝上睡去的儿子振英的头发呢喃道。

望着尹瑞熙那仿佛看破红尘般虚无的微笑，车仁哲的心愈发动摇。

但自己肩负着众多生命的安危，不能感情用事。

车仁哲强压翻涌的心绪继续交谈。

“不过那个，'穿军装的年轻人'难道是……”

“嗯。仁哲你也看见了吧？影像里那个男人。”

杀死掠夺者并救出孩子与女人们的男人。

车仁哲并非毫无头绪，在这种地方穿军装反而更显眼。

“啊！那个人我也认识！”

突然有个年轻女子插入了两人严肃的对话。

正是方才在车仁哲身边徘徊的妹妹车仁英。

“个子很高戴面罩的军人对吧？还挂着好多武器的。”

“仁英啊。”

车仁哲以责备的口吻呼唤插嘴的妹妹。

但尹瑞熙却笑着回应仁英：

“没错。是令妹吧？”

“啊。抱歉。我是仁哲哥哥的妹妹仁英。”

“幸会，仁英小姐。”

“哎呀，不用这么客气啦。”

“那能像姐妹般相处吗？”

“好呀，姐姐。”

简单寒暄后，两位女性开始讨论共同话题'穿军装的男人'。

“仁英是怎么认识他的？”

“啊，我在那边森林偶遇他时──”

车仁英开始叽叽喳喳讲述。

然而仁英的记忆似乎存在微妙偏差。

“──他知道我们穷困后，就分了好多食物。猪肉啦、兔肉啦，还有──”

那些用武器威胁、逼问情报的记忆已荡然无存。

剩下的只有分享食物的记忆。

托他的福大家晚上一起开了肉食派对，带回肉的仁英也受到了其他幸存者无数的称赞。

出于这样单纯的理由，仁英对那个男人的记忆被过度美化了。

“姐姐是怎么认识那个人的？”

充满好奇心的仁英对新来的移民们很感兴趣。

这座无聊的岛上本就没有其他娱乐。只要有有趣的故事就非听不可。

“仁英啊。”

但知晓尹瑞熙痛苦隐情的车仁哲责备了轻易打探真相的仁英。

更重要的是担心尚未完全理解这座岛可怕现状的妹妹听了她的故事会受到不良影响。

“没关系的，仁哲先生。”

不过尹瑞熙也有这样的眼力见。

瑞熙避开仁哲担心的部分——即被男人们抓住侵犯的经历，向仁英讲述了故事。

“我们被强盗抓住了。我儿子也在一起。然后那个穿军装的男人就闯进来了。”

因此这个故事听起来简直像童话。

正是被囚禁的公主们被正义骑士拯救的故事。

“所以我们被解救后，从那位那里得知这里有幸存者团体，才一路找到这里。”

“哇，好帅气……！”

仁英眼睛亮晶晶地听着故事。

“我们需要安全的庇护所。而他知道你们需要硬币。把我们派来这边应该就是这个原因吧。彼此都能互相帮助。”

带着堆积如山的硬币加入的她们对原有幸存者而言无异于救世主。

而且对她们来说身体安全最为重要。这两个群体的结合再理想不过了。

“竟然有如此深意！”

听完故事的차인영真心赞叹道。

本就美化过的'军人叔叔'评价进一步上涨了。

“哈啊。真是帅气的人呢，那个军人叔叔。”

“应该还没到叫叔叔的年纪吧……”

仁英眼中闪着光回忆某人的样子，宛如陷入爱河的少女。

仁哲对仁英这种态度很不满意。

“但下次别太接近他。是个危险的男人。”

那男人可是运营方公布的官方'性交王'。

对性持保守态度的仁哲无法容忍自己珍视的妹妹与那种放荡男人亲近。

“嗯。我会小心的。”

车仁英是个乖巧的妹妹。只要是哥哥说的话，她都会毫不怀疑地遵从。

“仁哲。关于那个公告。”

“是。”

尹瑞熙敏锐地捕捉到了车仁哲的情绪变化。

既然自己和儿子都被那个男人所救，至少想为他做最基本的辩护。

“那个人虽然在排行榜上是那种形象，但对我们连手指都没碰过。”

尹瑞熙一行人被释放时的经过车仁哲也听说过。

被俘虏后失去抵抗能力的女人们。据说那个男人对她们什么都没做就放了。

“那个排行榜，总觉得很可疑。简直像是要故意让幸存者互相猜忌引发内乱…………至少我认为那个男人不是会对女性随便出手的人。”

“没错。我之前在没人的地方遇到他时，他也直接放我走了。”

“嗯…………”

从他会分食物给我们、救助弱女子和孩童来看，应该不是坏人。

即便如此，车仁哲对那个男人产生恶感，主要还是受排行榜公告的影响。

这么想来，尹瑞熙所说'排行榜是为了在幸存者间制造混乱而散布的'这个说法就很有说服力了。

车仁哲判断，即使今后遇到他也需要谨慎应对，但没必要过度敌视。

“…………不过仁英你刚才说肚子疼，现在好些了吗？”

“嗯，没事了。”

“拉屎了吗？”

“啊！哥你又提这个！”

在烤肉派对时，仁英因为贡献了肉而得到特别多的分配。

一直没能好好吃饭的仁英突然大吃特吃，结果闹了肚子。

“吃太多吃坏肚子时，多拉几次就好了。拉屎这种事谁都会做，有什么好害羞的？”

“啊！别说了！”

车仁哲的人品有口皆碑，但海军陆战队出身的他在这种细节上实在不够体贴。

仁英逃也似地离开座位，尹瑞熙苦笑着目送她离去。

“那我也先告辞了。您应该很累，感谢您愿意说这么多。”

“哪里。能倾诉出来我也轻松多了。啊，或许也该听听同行其他孩子们的想法。即使经历相同，想法也可能不同。”

“好的。我会的。”

结束对话的车仁哲从座位上站了起来。

随后像是突然想起什么似的开口说道。

“啊，那个男人，是叫姜昌宰对吧。”

“是的。排名公告上显示的就是这个名字。”

身着军装的年轻男子。在性交部门名列榜首的男人，姜昌宰。

车仁哲预感到，如何对待这个男人将对他们团队的生存产生重大影响。

“如果可能的话──我想和那个男人联手。虽然他能加入我们团队最好，但即便不加入，至少维持同盟关系也是有利的。”

“我也认为这样比较好。”

虽然'性交部门榜首'这个称号过于耀眼容易让人遗忘，但姜昌宰在狩猎排名上也保持着压倒性的第一。

这意味着那身军装不只是摆样子，实际战斗力同样强悍。

更何况不是有目击证言说，他曾瞬杀三个霸占女性的男人吗？若能与他联手，无论在哪个方面都必定大有助益。

“所以说到这个，若我需要与他交涉时，瑞熙小姐能否在旁协助说服？”

“诶？我吗？”

“嗯。比起我这样的男人开口，像瑞熙小姐这样的美人说话不是更有说服力吗？更何况你们还见过面。”

车仁哲也是男人。他深知自己这种健壮男性对同性来说反而是减分项。

相反，尹瑞熙这般娴静的美人对男性极具杀伤力。恐怕就算只是散发传单，两人的业绩也会相差数倍。

更何况对方可是那位性交之王？比起身为男性的自己，女性尹瑞熙的话显然更具效力。

“说什么美人…………比起这个，我真的能胜任这种事吗…………”

“不必有压力。若实在难以启齿，只需站在我身旁即可。”

在车仁哲再三劝说下，尹瑞熙终于点头应允。

“反正短期内也不会碰面，不必太过忧虑。”

“说的也是？呼…………”

两人就这样轻率地安下心来。

然后到了第二天。

“我要见这个团队的领导者。”

坊间热议的'军装青年'竟亲自找上门来。

单手拖着赤裸的女奴隶。

“呃？！”

“那人难道是…………性交部门榜首？！”

“性交之王！性交之王现身了！”

“这就是只在视频里见过的那个性交王…………”

“一天要对付5个人……”

“果然。看起来就像会这么干的人。”

“那就是性交之王吗……”

幸存者们看到他的真容后自然引起了一阵骚动。

(※下方有19禁插图。请注意后方。)

(↑张善京，穿衣服版本)

(↓张善京，裸体版本)


──────────────────────────────────────────────────
第121章 大胆
────────────────────────────────────────

“干嘛？快走。”

“等，等一下。真的要这副模样过去吗？”

“当然。你之前把我的话当耳旁风吗？”

“不要！绝对不要！”

拽着张善京来到了安全区幸存者居住地附近。

好远……

不只是物理距离的遥远。

因为张善京不肯挪动脚步，这段路显得更加漫长。

既知道位置，中途也没有障碍物。

只要沿着直线最短路径走就行。

但张善京连这种路都不肯乖乖走。

“腿动不了能怎么办啦？！”

好在系着项圈，硬拽的话还是会跟着走。

“好累。拜托走慢点。”

毕竟刚才折腾得那么厉害，腿软了也情有可原。

“那……背我……”

……不过我可没义务满足张善京的所有要求。

“啊！好痛！说了很痛啊！”

连拖带拽又哄又吓，好不容易才抵达目的地。

但到了这里张善京又停住了。

“要、要我就这样光着身子见人？”

所谓裸体就是这个意思。

“说要当奴隶？到现在还不明白自己的立场吗？”

“就算这样也不要！绝对不要！”

俗话说强按牛头不喝水。

嗯。和这个有点不同吧？

由于不愿在人前露面的张善京，我们不得不再次停下脚步。

那就没办法了。

我让张善京暂时躲到居住区外围的大树后，决定亲自去把谈话对象叫来这里。

这里的幸存者居住区在一天之间发生了很大变化。

各处支起了小帐篷，人们脸上有了生气。虽然依旧蓬头垢面，但至少从流浪汉升级成了难民的模样。

我攥紧连接着躲在树后的张善京的绳索，向聚居地外围的幸存者们靠近。

没戴面罩。反正我的脸早就通过排行榜被卖了个精光。

要是戴着黑面罩见面，反而只会给人留下坏印象。

当我靠近到一定距离时，他们也发现了我的存在。那边起了小小的骚动。

“我要见这个群体的领袖。”

既不让这句话听起来像威胁，又要确保清晰可闻。

听懂我话的几个人立刻向村落方向跑去。

应该是去叫这个群体的领袖——在排行榜上以善行积分高居榜首的车仁哲。

在我等待期间，幸存者们对着我窃窃私语。

“是录像里看到的那个性交王吧？”

“这人就是性爱皇帝…………”

“天啊。怎么做到每天五个人…………”

“又不是种兔。”

“嘘。会被听到的。”

…………全都听见了。

看来那个排行榜发布果然已经传遍所有幸存者了。

幸存者们偷瞄着我，交头接耳地议论。

投来的目光大多不带善意。

有轻蔑的，有惊愕的，也有用好奇眼神打量的。

只能说幸亏没人表现出纯粹的敌意？

大概要归功于'性交排行榜第一'这种滑稽的头衔吧。

反而算是件好事。

总比被当作敌人二话不说就遭到攻击要好。

我决定这样安慰自己。

在人们刺眼的注视下等待片刻后，看到那边帐篷处有个男人气喘吁吁地跑过来。

身材高大体格健壮的男人。

和我一样在排名公布时被公开相貌的车仁哲。

还看到后面追来的一名女子。

那边看着也眼熟。正是昨天从那边团体送来的女子之一。

“哈，哈，对不起。让您久等了吗？”

“并没有。”

率先跑来的车仁哲喘着粗气在我面前停下。

浑身散发着汗臭味。我后退了一步。

“我来确认昨天送来的女子们是否顺利加入，看来没必要特地这么做。”

继车仁哲之后，女子也抵达了。

这女人就是那小鬼的妈妈吧？孩子名字叫珍莹来着？

是昨天放走的女子中看起来最年长的。

“哈啊，哈啊，抱歉，来迟了。哈啊，我，跑得，慢。”

刚抵达就撑着膝盖大口喘气的女子。

反而不知道他们为何要那样匆忙跑来。我又没让他们立刻赶过来。

“你是这个团体的领导吗？”

“是的。暂且算是类似的位置。我叫车仁哲。”

说着伸出手的车仁哲。

我没有握手的打算，便摆手表明拒绝握手的意愿。

“顺利加入就好。”

“是……哈啊，多亏您……”

随后赶来的女子也勉强调整呼吸回答道。

但这女人为什么跟来？我是要和领导谈话。

总不可能一天之内就成了共同领导吧。有些疑问。

“听说您救了这些人。我代表大家表示感谢。”

车仁哲向我点了点头。

说实话有点吃惊。

居然对比自己明显年轻的男性低头。

车仁哲似乎比看上去更有器量。

“是啊。”

……相比之下我简直就是垃圾。

对年纪大那么多的人不也一口一个脏话吗？拒绝握手说话又没教养。

但希望你们能理解这也是我的生存方式。

若将儒家思想这类外部世界的系统应用到这里，年纪轻轻的我只会吃亏。

会被大人们牵着鼻子走，最后被榨干丢弃吧。

我必须瞪大眼睛和大人们周旋。

所幸车仁哲没把我当成狂妄小子来找茬。

“视频里看到过，是姜昌宰先生对吧。要不要加入我们？”

啧。虽然料到会有这种提议，但车仁哲跳过铺垫直接切入正题了。

“这种情况人越多越安全。我们这样互相扶持至今都没人牺牲。若有昌宰先生这样的人加入，团队会更稳固。怎么样？当然有搭档也可以一起。”

笨拙又直率，说难听点就是一根筋。

能感受到诚意，但说实话对我毫无吸引力。

“这个…………”

正要开口拒绝的瞬间。

“我也要这样拜托您！”

随行的真英妈妈突然插话。

“真的很感谢您救了我们。如果昌宰先生能一起生活就太好了。今后能继续同行吗？”

真英妈妈双手合十作祈祷状，睁着水汪汪的大眼睛抬头恳求。

至少比车仁哲的话更有感染力。

“这可不行。”

当然我的答案是确定的。

“我有安全的据点，对现状也很满意。没必要冒险转移。”

听到回答两人肩膀同时垮了下来。

“那就没办法了…………”

意外地爽快退让了。

虽然这么想…………

“那要不要和我们组队？”

“…………组队？”

“是。那样即使相隔很远也能互相联系，发生什么事情的时候也能──”

“不，不用了。”

“啊……”

我赶紧在话题变长之前拒绝了。

要说组队的话，我之前也和承弼组过队。

虽然有很多便利的功能，但并非只有优点。

首先最大的缺点是会暴露彼此的位置。

即使相隔很远也能知道队员在哪里。就算我回藏身处，队员也能知道我的位置。

除非像承弼那样共同生活，否则绝不能让他们知道我们的藏身处。就算他们不算坏人。

“等彼此积累信任后自然可以组队。虽然不是现在立刻。”

“啊…………积累信任的话…………说得对。是的。”

当然还是留了余地。

虽然现在还没有建立信任，但根据你们今后的表现，说不定可以组队。

不知为何这两人在积极向我示好。大概是昨天救了女孩子们的缘故吧。

既然如此，我也必须利用这种心理。在自身价值高的时候，该榨取的好处就要榨取。

“就算不搞派对，彼此互助的方法也还是有的吧？”

“您指的是哪种？”

“比如说交易之类的。”

“交易……您是说？”

“没错。比如帮你们搞到需要的东西，或者解决你们处理不了的难题。相对的，你们要支付我需要的代价。”

话题总算转向了我想要的方向。

但头脑简单的车仁哲似乎对复杂话题不太擅长。他可能没完全理解我的意思，只是不停眨着眼睛。

“可我们没什么值钱的东西……硬币、食物，其他能当钱用的物资也……”

“不是有吗。”

我打断了车仁哲那令人着急的发言。

然后抛出了等待已久的核心议题。

“女人。你们那边不是有超过十个吗。”


──────────────────────────────────────────────────
第122章 交易
────────────────────────────────────────

“什么？！”

不出所料，车仁哲产生了剧烈动摇。

反观女方那边却没什么反应，依旧神色平静。

“那、那话难道是说……要拿女人当报酬吗？”

“‘打个比方’而已。报酬是其他东西也无所谓，只要值那个价就行。”

车仁哲似乎被噎住了。

他用‘这怎么可能’的眼神看着我。

我耸了耸肩。

“大叔。咱们都是心知肚明的成年人，别装纯了。”

“咳咳…………”

“你懂的吧？怎么才能赚很多硬币。”

“那个…………是。如果是视频里提到的内容。”

视频里早就赤裸裸给出过答案。

怎样才能最轻松地赚取大量硬币。

“答案是做爱。”

男女交媾就能获得硬币。

这是最安全便捷的赚币方式。事实上要在这座岛上活下去就不得不做。

我没理会羞得不像个男人的车仁哲，转头问同行的女人。

“这位大姐怎么说？不想做？做不来？”

“这个…………”

女人果然涨红了脸答不上来。

当面问女人这种问题或许有些失礼。更何况她昨天还被粗暴的男人抓走过。

但这事不能就这么算了。

“你不是妈妈吗？”

女人浑身一颤，表情凝固了。

“要是孩子饿了怎么办？生病了怎么办？到时候再手忙脚乱想办法？还是说要向别人求助？”

“这、这个…………”

“倒不是要责备你。‘打个比方’可能会出现那种情况嘛。比方说。”

我再次将视线转向车仁哲。

“你也是和家人一起来的吧？”

“……是的。有个妹妹。”

“你妹妹怎么说？会因为辛苦就不做吗？”

车仁哲闭上了嘴。

是这种男人的弟弟啊。大概连累也不会喊，硬生生忍着吧。

但不说累不代表不累。车仁哲也知道这一点，所以无话可说。

‘刚才那边不是说吗，一个人都没死。’

这里总共有24个人来着？

要说一个人都没死确实挺了不起的。

‘但在我看来那只是运气好罢了。’

因为是安全区所以没出现危险的动物。

凑巧聚集的都是好人，所以也没闹出大乱子。

食物虽然不多但还不至于饿死。

天气也奇迹般的好，露宿也没问题。

而且，心怀不轨的人还没发现这个群体。

这一切纯粹是运气。

‘要是哪个坏种起了歹心，半夜戴着夜视镜过来把你们全宰了也说不定。比如我这样的家伙。’

‘你……’

‘都说了是‘比如’。真打算那么干的话就不会说出来而是直接动手了。’

‘……我知道。’

车仁哲嘴上说知道，但看我的眼神并不友善。对我的戒备似乎提高了几分。

这大叔也太老实了。全都写在脸上。

‘所以我想说的是，为什么不做呢。’

做爱是件好事。

简直无法理解为什么不做。

‘二十多号男女聚在一起生活怎么可能不做？到底为什么不做？拼了命不做的理由到底是什么？’

实在是无法理解。

就算不给硬币，哪怕反过来要抢走硬币，男女聚在一起就会做。因为这就是人类。

但这个群体却并非如此。

违背了自然定下的法则。

车仁哲为难地开口道。

‘要细说缘由的话是个复杂的故事……’

‘没必要说那么复杂。尽量简短点。’

“……曾有人试图强奸女性而被驱逐。”

原来是这样的故事。大概能猜到是怎么回事了。

这也和之前脱离这个团体的四人有关联。

“而且有两人之多。两人都在当天被驱逐，身为家人的伴侣也同时离开了。”

“伴侣也？”

“大概是无法忍受被视为强奸犯的家人吧。”

就算是家人也会跟着强奸犯走吗？这种事可能吗？

……若是我母亲的话倒有可能。

“之后嘛……女人们紧紧抱团与男人们筑起高墙……用'越线者死'之类的宣言。当然男人们也变得更加谨慎了。”

“哈。”

真是荒唐透顶的故事。

“毕竟人数众多且场所完全开放，大家不知不觉就形成了互相监视的局面……”

我原以为人数众多的话就算举办集体性交派对也不足为奇。

没想到人数众多反而成了绊脚石。真是讽刺。

“大概明白了。事情的来龙去脉。”

虽然还有难以理解的部分，但没必要深究了。

重要的不是过去而是未来。

“那如果有毫无问题的对象就会做吗？”

“这是……什么意思？”

“比如说，奴隶之类的。”

我拽了拽手中握着的绳索。

"呀！""

躲在后方大树后的张善京被拖了出来。

"呃？！""

"啊！""

车仁哲肯定没料到绳索另一端连着人吧，更想不到还是个全裸的女人。

"这是在干什么？！""

"难道说，这个女人！""

男女同时喊叫起来。

"这女人对你们做过什么……不用问也知道了，看这表情就明白。""

此前即便听到刺激性的故事也毫无动摇的女子。

但看到张善京后表情骤变。甚至换上了极其骇人的愤怒神情。

就连原本想质问我的车仁哲看到珍荣妈妈的反应后也慌张起来。

“顺带一提这女人和囚禁你们那边女性的集团是一伙的。简而言之就是『坏蛋』。”

“即便如此也……这种事……！”

我拽动绳索时，张善京被拖拽着摔倒在地。

原本状态就不佳的张善京在泥地上翻滚后更加狼狈。简直像是我在虐待她似的。

当然确实在虐待。

“这种事？大叔刚才不还感激我杀死恶徒救出女性们吗？”

“……”

“过来。”

“啊！”

再次拽动绳索将张善京拉近。

车仁哲似乎不愿直视张善京的裸体，别过了头。

“呃……”

“早这么老实过来不就好了？”

“咳！”

即便身处如此境地仍用怨恨眼神瞪着我的张善京。

幸好现在双手被反绑在前方能用胳膊遮挡胸部。双腿也勉强交叠遮掩住了下半身。

真是个机灵的女人。

“男人都杀光了。这女人留着有用才带回来。难道想说杀男人是对的，救女人带着走却是错的？”

“这……”

“顺便说，我对她做的比起她加诸于你们女人的暴行根本不算什么。”

紧咬下唇怒视张善京的珍荣妈妈。

对待张善京的态度非同寻常。若我不在身旁，张善京恐怕早已被这女人打死了。

“不过我也没打算长期带着她。正考虑不久后杀掉呢。”

“……要杀？”

“是啊。带着也没用不是吗？”

将手臂搭在张善京肩上。

听闻要杀她时张善京的颤抖演技堪称一绝。不知情者看来真会觉得她畏惧我。

“若大叔想要，杀之前可以让你上一次。虽然性格恶劣但如你所见身材不错吧？”

“啊呃！”

搭在肩上的手用力揉捏张善京的胸部。

或许真的很痛，张善京发出了真切的痛呼。

“住手！”

而身为正义勇者的车仁哲自然不会对我的态度坐视不理。

“哼。看来你并不打算配合。”

我顺从地松开了手。

“欺凌弱女子的行径，与你杀死的那些男人的所作所为毫无区别！”

果不其然，车仁哲试图说教。

“或许吧。”

他说得没错。

若在外界，我早该被逮捕接受法律审判了。

但这里没有法律。而我也既不想当正义勇者，亦不愿沦为恶棍。

只是朝着更有效率的方向行动而已。

“虽然理所当然，但这个女人是我捕获的猎物。即便你要求释放，也不可能无偿放人。更何况她身上还带着不少代币。”

该开始谈判了。

“不过嘛，若是大叔想要，倒可以卖给你。”

“……卖？你是说卖人吗？”

“没错。把这女人，由我，卖给大叔。”

车仁哲本就圆睁的双眼瞪得更大了。

“人不该被当作商品交易。”

“那些大道理我不懂。不买的话我就杀了她。但若是买下，随大叔处置。像奴隶一样使唤，或者让组里的所有男人轮番上阵，再或者心情好时放生——虽然我不太推荐最后那个。”

车仁哲沉默地瞪视着我。

我也漫不经心地回望。

反正没有其他选择。

不买就杀。

张善京按照我的指示竭力装出可怜相。

用'求求你从这恶棍手中救救我吧'的表情望向车仁哲。真是厚颜无耻。

真英妈妈虽用眼神剜着张善京，却无意介入这场对话。整个氛围像是把决定权全权交给了车仁哲。

车仁哲很快开口了。

“……想要什么？”

这样才对嘛。

作为代价要提出的要求早就想好了。

“处女。1小时。”

我竖起一根手指展示。

“随便哪个处女借我1小时。啊，1小时要做什么不用我说吧？”

车仁哲、真英妈妈、张善京。

三人的嘴同时张大。


──────────────────────────────────────────────────
第123章 交易 (2)
────────────────────────────────────────

处女，1小时。

我知道这是非分的要求。

当然会得到负面回应。

但炸弹在始料未及处引爆。

“你、这混蛋啊啊！！”

“呃啊？”

是我身后的张善京。

突然尖叫着飞踢过来。

当然我轻巧避开了。

裸体踢人。屄都一览无遗了。

“你这混蛋！对我做了那种事还要换其他女人？说什么？处女一小时？我就只值这个？你这狗杂种！”

突然挥舞着被缚双臂冲来的张善京。

侧身闪避后她直接摔倒在地。

“哇啊！”

随即坐在地上嚎啕大哭。

到底要我怎样。

“所以，要怎么办？”

向呆愣着围观全场的车仁哲发问。

“装得若无其事似的……”

车仁哲露出荒唐的表情。

觉得荒唐的我也一样。

“咳哼。总之我不会答应那种交易……。”

“呜啊啊！呃啊啊！”

“……我不会答应。你打算做的事是人口买卖和性交易。无论用多漂亮的借口粉饰都无法正当化。”

“呜呃呃！呜呜呜！”

“那我也只能杀掉这个女人了。”

“请稍等。”

张善京的哭声成了背景音，车仁哲正在谈判时，原本一直保持沉默的珍英妈妈突然插了进来。

“姜昌宰先生的要求，是借用处女一小时对吧？那么可以理解为贵方同意将该女性所有权完全转让给我们吗？”

与车仁哲不同，珍英妈妈似乎有意进行协商。

“瑞熙小姐！”

车仁哲理所当然地表示了反对。

但珍英妈妈冷静地回应道。

“仁哲先生。这是女人们的问题。而且您也不希望谈判就此破裂吧？”

“那个……”

“我有自己的想法，请交给我处理。”

珍英妈妈以成熟姿态掌握了主导权。

要说这是女人们的问题倒也没错。交易标的张善京是女性，作为对价收取的处女也是女性。男性车仁哲对此指手画脚确实存在障碍。

“只要条件谈妥，这个女人可以完全转让。之后你们要杀要剐，或者那位大叔想把她当赚硬币的性奴隶用都悉听尊便。”

“呜呃呃！”

话音刚落张善京又开始哭嚎。真是吵死了。

虽说是我要求配合氛围表演，但张善京也演得太过卖力了。

“……我明白了。如果可能的话，我想接受这笔交易。”

“瑞熙小姐。”

不出所料车仁哲又要插话，但珍英妈妈用一个手势让他闭嘴。

“但交易条件不能由我们单方面决定，需要协商时间。”

“嗯。可以理解。”

除非本人是处女，否则必须征得其他作为交易对象的处女同意。

以我们团队的作风不可能强征处女。这样的话确实需要给女人们留出讨论时间。

“不过在协商前还有件事要确认。”

“嗯？什么事？”

“为什么偏偏需要处女呢？”

本以为会被女性视为带有侮辱性的要求，但从她身上并未感受到那种氛围。

不过，嗯。有必要老实回答吗？

我坚持要求处女的原因，是为了可能存在的额外奖励。

比如达成3名处女的奖励。

我在这座岛上已经得到了妈妈和承熙两人的处女。

而且这座岛上有类似游戏的成就系统，我想或许达成3名、5名、10名处女时能获得特殊奖励。

最重要的是处女只能获取一次。第二次开始就失去意义，若被人抢先就永远无法挽回。

况且处女肯定比非处女稀少，所以更具稀缺价值。

其他东西以后随时都能获得。

但处女现在不得到就永远得不到了。

……不过，我并不想解释这么多细枝末节。

而且万一说多了，可能会无谓抬高处女价值。反过来她们说不定会自己先破处。

“因为我更喜欢处女。硬币效率也更高。这样回答可以吗？”

“哈啊——！”

依然吵闹的张善京。

真英妈妈像是被说服了般点了点头。

“……明白了。那么最后一个问题。”

“又怎么了？”

“我们派出的女性……会受伤，或者遭遇不好的经历吗？”

“嗯。”

没打算让人受伤。

但强迫与不喜欢的男人做爱，这本身就是不好的经历。尤其对处女而言更是如此。

不过她问的应该不是这个意思。

大概是指暴力强制的性行为吧。

毕竟她自己就有过这种经历，会担心也情有可原。

“不知道你们是否清楚，这里的系统有满意度奖励机制。女性越满足就能获得越多硬币。虽然不清楚你说的'不好经历'具体指什么，但我是要在有限时间和次数里尽量多赚硬币的人。这个回答满意吗？”

真英妈妈陷入了沉思。

似乎在纠结如果派出处女，那女孩是否会受伤害，是否真的可以相信我这些话。

“……明白了。我相信姜昌宰先生的话，会着手选拔人员。”

意外得到了肯定的答复。

在旁闭口倾听的车仁哲瞪大了双眼。

“不过谈话可能需要些时间，没关系吗？”

“那就明早再过来吧。”

我也被张善京榨干了精力，比起立刻处理还是推迟到明天更好。

问题是…………

“呜呃！呃嗬！”

…………此刻还在抽泣的张善京该如何处理。

这种炸弹可不能带回据点。

“那女人由我们暂时看管如何？”

真英妈妈像读心术般率先提议。

“看管可以，但期间不能杀人或只抢硬币就放人。”

“是，绝不会发生这种事。”

真英妈妈将披在肩上的纱巾盖住张善京的肩膀。

当然这种程度的遮蔽根本遮不住她赤裸的身躯。

“仁哲先生，您意下如何？”

车仁哲神色复杂。

虽因尊重真英妈妈而保持缄默至此，但以他性格很难接受这种交易成立。

“这简直荒唐…………”

“这里发生的事本来就没几件不荒唐的。”

我出言讥讽，车仁哲立即瞪了过来。

张善京姑且不论，男人若想动手我可不会坐视。

我也毫不示弱地回瞪。

“仁哲先生，请帮忙解开这个。”

真英妈妈机敏地支开车仁哲。

解开绳索是想带走她？明明绑着更安全。

“那我明早再来。”

“是，届时会准备妥当。”

无视仍面露不满的车仁哲，与真英妈妈完成交易。

“你这垃圾！狗崽子！去死吧！”

转身离去时，张善京的辱骂从脑后倾泻而来。

怎么？活着就该庆幸了吧？

为什么要骂人呢？

我稍微远离队伍后，传送回了据点。

* * *

“瑞熙小姐。您到底打算怎么办？”

“什么怎么办？”

姜昌宰离开后，积压不满的车仁哲开始质问尹瑞熙。

“别装糊涂了。为什么要接受那种条件？在谈道德之前，要怎么满足条件？究竟打算交出谁？”

处女，1小时。

要满足那个男人提出的条件，必须献出处女作为祭品。

那到底要交出谁？

车仁哲观察了十天的队伍里，符合处女条件的女性屈指可数。而这几人中还包括他的妹妹车仁英。

绝不可能让天真的妹妹参与这种交易。车仁哲反对这个交易也有这层原因。

“仁哲先生不是想救这个女人吗？”

尹瑞熙反问道。

车仁哲仍不敢直视浑身赤裸的张善京，别开视线回答：

“当、当然想救，但…………不该用这种方式。”

“那要和那个男人战斗夺回来吗？”

“……”

车仁哲无法回答。

若是徒手对决或许还能试试，但他也不认为能徒手战胜全副武装的年轻人。

更重要的是对方已是身经百战的军人。贸然开战不仅自己，整个幸存者团体都会陷入危险。

“说要和他结盟的不是仁哲先生吗？”

“是……话虽如此…………”

车仁哲咬住嘴唇。

交易已成定局。正如之前的计划，也和那个男人建立了联系。

但要如何满足他提出的条件仍毫无头绪。

“不必这么紧张。实在没有志愿者的话，就由我去吧。”

听着尹瑞熙轻松的轻笑，车仁哲惊得张大了嘴。

“瑞熙小姐…………您是说？但瑞熙小姐您…………”

“不是处女的意思吗？”

“呃，那个……。”

车仁哲支支吾吾没能回答。

但确实一针见血。尹瑞熙既是人妻又是孩子妈，这自然是理所当然的想法。

“那位从一开始不就说‘只要有那个价值，其他都无所谓’吗？那如果一小时不够就做十小时、一百小时，然后……”

反正对女人来说还有别的处女……

最后那句小声嘀咕车仁哲没有听见。

“……比起这个，先决定怎么处置这女人吧。”

尹瑞熙以与和姜昌宰、车仁哲对话时截然不同的冰冷神情，俯视着赤裸的张善京。

“唔……！”

姜昌宰离开后，如同蛇前青蛙般瑟瑟发抖的张善京。

或许是因为心怀愧疚，在尹瑞熙冰冷的眼神下越发恐惧蜷缩起来。


──────────────────────────────────────────────────
第124章 告白
────────────────────────────────────────

“呼。”

直接传送回了藏身处门口。

因突如其来的安心感深深叹了口气。

今天回来得比昨天早，应该能减少被怀疑和其他女人鬼混的疑虑。

虽然身上可能有那股味道，但赶紧洗掉就没事了。

首先用地图确认周边情况。

藏身处内部标注着三名同伴和三只宠物。

除此之外周围异常冷清，仿佛以我们的藏身处为中心张开了巨大的结界般空荡荡的。

这也是多亏那张白狼毛皮吗？

那这番辛苦也算值得了。

“嗯？”

总觉得藏身处内部有些骚动。

汪汪，还隐约传来犬吠声。

是里奥察觉到我回来了吗。

果然是狗崽子，这方面倒是机灵。

再长大点应该能帮忙看家吧。

“是我。开门吧。”

朝着CCTV挥了挥手。

沉重的铁门缓缓打开了。

“哥哥。”

承熙正站在门口。

而且不知为何摆着不满的表情。

“……哼？”

承熙本来就是个爱抱怨的孩子。

但今天她的矛头似乎指向了不同方向。

怎么回事？难道发现我们其实是同龄了？

往基地里张望也没看到妈妈的身影。

这个时间的话是在准备午饭吗？

“怎么了？”

问向堵在入口不让路的承熙。

承熙用清亮的眼睛瞪着我，突然把她的手机啪地伸到我面前。

“这是什么？”

“嗯？”

她问的应该不是手机本身。

而是屏幕上显示的内容吧。

“什么啊？”

从承熙手中接过手机查看内容。

里面…………有篇长文…………啊？

[伴侣姜昌宰与张善京(非伴侣对象)进行了接触。]

[是否查看详细信息？(是/否)]

[是]

…………脑子嗡地一声。

仿佛后脑挨了一记闷棍。

下面还罗列着像是详细描述我与张善京所做之事的消息。

[首次与非伴侣对象实施强制性类似性行为。获得100硬币。]

[首次与非伴侣对象实施性行为。额外获得100硬币。]

[行为具有强制性。首次强制交配奖励获得100硬币。]

…………操！又侵犯我隐私！！

这破岛到底把个人隐私当什么了？

不对。或许这其实是我在吃过一次亏后仍掉以轻心的错。

反正只要我一个人出去干脏活就不会被发现。弄脏的只有我的手，女人们可以继续嘻嘻哈哈地过日子。

这种想法实在太天真了。我低估了这座岛的恶意。他们怎么可能坐视不管。

'哥哥。那到底是什么东西？'

承熙用质问的语气问我。

她看似生气，但并不是真的动怒。只是在假装生气。

是想趁这个机会对我撒撒娇吧？真是个小可爱。

承熙好对付。要是她追问不休，大不了强行推倒她蒙混过去。

问题是…………妈妈。

'承熙啊，这个…………'

'昌宰来了吗？'

'啊。'

正想问她有没有给妈妈看，恰巧妈妈出来迎接了。

本以为她会直接进屋，结果一直站在门口没动，看来是亲自出来了。

'…………妈。'

'嗯？你们俩怎么了？发生什么事了？'

妈妈似乎还不知情。态度和平时没什么两样。

藏身处里屋的凯丽正用不安的眼神朝这边张望。

对了。凯丽也有终端机，应该和承熙收到了同样的信息。

不过看样子两个人都还没告诉妈妈…………

换作承熙早就急吼吼告状了。看来她至少懂得察言观色。

'嗯嗯？'

见承熙保持沉默，我也闭口不言，妈妈用疑惑的眼神看着我。

'昌宰啊，饿了吧？今天中午做了你最爱吃的辣炒猪肉。快进来吧。'

该怎么办呢。

脑海里浮现出各种应对方案。

骗过妈妈很简单。堵住承熙和凯丽的嘴也不难。

只要让她们保密，这事就能轻松揭过。

可是…………让大家共享秘密唯独瞒着妈妈，这样真的好吗？

不。这样不好。

这就像在家里藏了个定时炸弹。无论藏得多严实，总有一天会爆炸。

眼下或许能瞒过去。但之后在重要时刻，系统性的东西可能又会背刺我们。不，肯定会背刺的。这该死的系统就只会对我发神经。

“妈妈。”

下定决心的我抓住了妈妈的手腕。

“嗯？”

还是坦白吧。

不是说挨打也要先下手为强吗？

如果妈妈因为我的所作所为感到失望而蔑视我…………那也是无可奈何的事。只不过回到从前的关系罢了。

“妈妈。我们单独聊聊。承熙你先进屋待着。”

拽着妈妈的手腕把她拖到了屋外。

“啊，凯丽，把煤气灶关小点～！”

被我牵着踉踉跄跄走到外面的妈妈。

妈妈身上飘来淡淡的食物香气。

看起来很好吃。

-哐当。

铁门关上了。

和妈妈两人呆站在秘密基地门前。

“怎么了昌宰？表情这么严肃。”

严肃的表情？我吗？

不知不觉间似乎一直板着脸。

“没…………”

“是遇到什么不好的事了吗？要和妈妈说吗？”

妈妈反手握住我拽着她手腕的手说道。

“……”

反倒是我说不出话了。

本来想直接脱口而出的。

但看到'信任儿子的母亲眼神'，反而什么话都说不出来了。

“嗯？”

妈妈用双手抓住我的手，缓缓向我靠近。

我因某种莫名的罪恶感想要挣脱妈妈的手。

但妈妈却更加用力地抓住我的手，不肯松开。

“对妈妈来说很难开口的事吗？”

从被牢牢抓住的手中，能感受到妈妈的固执。

仿佛能听见妈妈的心声：若是不老实交代就绝不松手。

“……不。”

我难堪得不敢直视妈妈的眼睛。

见状妈妈伸出双手捧住我的脸。

温柔的抚摸。

然后轻轻将我的脸转向她。

妈妈直视着我的眼睛说道：

“无论发生什么事，妈妈都会站在昌宰这边。知道吗？”

妈妈的目光仿佛能洞穿我的一切。

“就算全世界都成为昌宰的敌人，妈妈也永远站在你这边。如果世上只剩最后一个人支持昌宰，那必定是妈妈。”

就像在安抚闯祸回家的孩子。

妈妈温柔地抚摸着我的头发继续说道：

“所以愿意告诉妈妈吗？任何事情妈妈都会帮你。”

我下意识害怕的东西被看穿了。

害怕妈妈对我所做的事失望并离我而去。

虽然表面上装作无所谓，但那只是我的防御机制。

我需要妈妈。

“妈。”

“嗯？”

“……我杀了人。”

“这样啊。是坏人吗？”

“……大概吧。他们杀害了其他人，还囚禁并施暴于女性。”

“这样啊。那被囚禁的女孩子们呢？”

“逃走了。因为关押她们的男人死了。”

“那昌宰就是救了那些女孩子啊。做得好，昌宰。”

妈妈把我搂进怀里轻抚我的头发。

“做得好。是你救了那些女孩子。妈妈为你感到骄傲，昌宰。”

“妈妈。”

“做得好。要是有人敢骂我的儿子，妈妈会站在昌宰这边战斗的。不用任何担心。”

妈妈抚摸着我的头发不断安慰我。

“然后……”

“然后？”

“我强奸了，那个女人。”

“天啊。”

妈妈像是受到惊吓般松开了抱着我的手臂。

然后看着我的脸说道：

“能被我的儿子强奸，那个女人运气可真好呢。”

“……”

我呆呆地张着嘴。

要是承熙现在看到我的表情，肯定会嘲笑我像个傻子。

母亲的回应完全超出了我的想象范围。

“是什么样的女人？魅力大到让昌宰都忍不住了吗？”

“不。只是……觉得这是最好的方法。”

“哼。那杀掉那个女人了吗？”

“……没有。送到安全组织了。”

“这么说昌宰是用身体代替代价救了那女人的命啊。虽然是我儿子但实在太善良了。”

……是这样吗？

原来是这样的吗？

“那个女人心里肯定也在窃喜吧。能被昌宰这么优秀的男人拥抱。妈妈都有点嫉妒了呢？”

仔细想想张善京当时确实有快感。

虽然她应该再也不想和我发生关系了。但那一刻的欢愉是事实。

那这就不算强奸了吗？因为双方都有快感？嗯？

“谢谢你昌宰，愿意对妈妈坦诚相告。”

“妈妈……”

不知为何脑海中一片混乱。

妈妈默默把我的头按在她胸口。

明明已经成年却感觉自己变成了小崽子。

“没关系。如果有人因为这件事辱骂昌宰，妈妈会替你战斗的。知道妈妈的厉害吧？”

从理性角度思考，母亲的话并不可靠，但我却产生了她绝不会输给任何人的莫名信任。

"……谢谢妈妈。"

无条件的盟友。

即使100：0确定是我的错，也会站在我这边为我而战的人。

母亲对我来说就是这样的存在。

让我担心的'因犯错会让母亲失望'，反而变成了'即使做错事也有母亲支持我'的安心感。

犹如获得千军万马的气势。

现在已无所畏惧。

"啊，嗯…………那个…………"

我的故事已经讲完了。

但母亲的故事似乎还未结束。

"那个……既然昌宰分享了秘密，妈妈也能说个秘密吗？"

母亲小心翼翼地开启话题。

我沉默着点了点头。

母亲从我身边退开，缓缓深呼吸后，艰难地开口：

"呃……妈妈其实…………"

但话语并未立即继续。

一反常态地拖延许久。

不，这并非拖延。

母亲正在艰难组织语言。

…………母亲究竟想说什么？

到底是什么事让她露出如此害怕的神情？

莫名又不安起来。

我不得不更加紧张。

等待良久，母亲终于吐露实情：

"妈妈其实…………并不是昌宰的妈妈。"

…………什么？

这不是知道的事吗？


──────────────────────────────────────────────────
第125章 坦白 (2)
────────────────────────────────────────

"妈妈其实…………并不是昌宰的妈妈。"

……嗯？

我知道啊？

将脑中的疑问暂且搁置，母亲像是要辩解似的，继续着一个人的讲述。

“妈妈也没打算永远隐瞒。本想等昌宰成年后就告诉你……可是、可是昌宰突然离家出走，直接去了军队，妈妈不就没机会说了吗？所以妈妈才……

“等等。等一下妈妈。”

母亲这个称呼不由自主地脱口而出。

“母亲，不，妈妈您到底在说什么？难道您不是我的亲生母亲？还是说您和我知道的妈妈不是同一个人？中途被调包了吗？”

“不，不是这样的。”

妈妈回答时泫然欲泣的表情仿佛下一秒就要哭出来。

妈妈不是妈妈。那当然啊。妈妈是父亲带回来的继母，和我没有半点血缘关系。

就算形式意义上做了十多年母子，我也不至于蠢到忘记这个事实。可妈妈却郑重其事地说自己不是妈妈。

我和妈妈之间似乎有某种重要的齿轮错位了。这让我陷入混乱。

“对不起。对不起，昌宰。不是故意要骗你的。对不起昌宰。”

“妈妈。您先冷静些。”

就像之前妈妈拥抱我那样，这次换我将妈妈揽入怀中。

怀里的妈妈浑身不停颤抖。说明她说出这番话承受了多大压力。

“妈妈。您刚才不是说吗？就算全世界都与我为敌，您也会站在我这边。”

“……嗯。”

“我也一样。就算全世界都指责妈妈，我也会坚定不移地支持您。”

“昌宰……”

妈妈身体的颤抖渐渐平息。

从小就有这种感觉。

妈妈是个情绪不稳定的人。

不确定是否有明确的病名。

只是长期相处下来自然能感受到。

她对哪些话题敏感，什么时候情绪会剧烈波动。

我眼中的妈妈特别害怕虫子。

每当谈及‘家庭’相关的话题时，情绪就会变得不安。

“妈妈。要稍微散会儿步吗？”

母亲总得待在家里这件事一直让我耿耿于怀。长期被困着生活的话 心里容易生病。身为军人的我再清楚不过了。

正好是适合散步的时机。我牵着妈妈的手走过据点前院。

“您看。小鸡拉屎的地方开花了。”

留着恐龙脚印的泥地上，依稀可见模糊的爪痕。

那脚印中心萌发出新芽，绽放着白花。

那里曾是哔哑之前狼吞虎咽吃下种子后排泄掩埋的地方。

“啊……”

即便心神恍惚被我拽着手摇摇晃晃走着的妈妈，看到那朵花后神色也稍稍明亮起来。

“叽喳虽然看着没用，似乎也有某种本事呢。”

“真的…………好可爱啊…………”

和妈妈并肩蹲坐着赏花。

虽不过是一株不起眼的野花，但足以安抚妈妈焦躁的情绪。

没想到哔哑偶尔也能派上用场。

“不过……菜园倒是乱糟糟的呢。”

特意翻整土地播下种子的地方荒芜得不成样子。

依稀可见发了点芽又枯萎的痕迹。只播种不管理自然是这个结果。哪怕坚持浇浇水说不定都能长好。

“以后菜园让妈妈来打理试试？”

“不行。外面还很危险。”

听到我的回答，妈妈明显垮下脸来。

但这也是无可奈何。即便野兽不会靠近，这座岛上可还有连环杀人魔在大摇大摆地游荡。

不知何时就会遭遇危险，绝不能毫无防备地让妈妈外出。外出活动至少要等抓住那家伙之后才能安心进行吧。

“妈妈。现在好些了吗？”

虽然像这样和妈妈悠闲地闲聊也不错，但既然已经开了口，还是得先把话说完。

“嗯……对不起，昌宰。妈妈又让你担心了吧？”

妈妈虽然依旧被动，但看起来比之前稍微稳定了一些。

"别说这种话。我们不是一伙儿的吗？"

"嗯。妈妈永远站在昌宰这边，昌宰也永远站在妈妈这边。对吧？"

妈妈开心地笑着，紧紧搂住我的胳膊。

果然还是那么惹人怜爱啊，妈妈。

明明是妈妈，为什么会这么惹人怜爱呢。

至少如果不是我的妈妈的话……

……啊？

“妈妈。”

“嗯？”

“刚才您说不是我妈妈，那是什么意思？”

滴答。

妈妈原本灿烂笑着的脸庞，在那一瞬间让我感觉仿佛裂开了一道巨大的缝隙。

"妈妈. 没关系的."

在妈妈再次陷入混乱之前，我赶忙抱住了她.

可能太急躁了吗？妈妈的身体又开始颤抖了.

“我说过的吧？我一直都站在妈妈这边。”

“……嗯。”

“无论妈妈说出什么话，我都不会生气或失望。”

“……真的吗？”

“都说了是真的啊。妈妈什么时候见过儿子说谎了？”

“可见过不少次呢……”

呃。我确实对妈妈撒过不少谎。

“这次真的没撒谎。所以告诉我吧，妈妈。”

依偎在我怀里的妈妈，身体的颤抖停止了。

妈妈轻轻推开我，做了个深呼吸后缓缓开口道。

"其实妈妈……并不是昌宰的妈妈。"

终于回到最初了啊。

我默默地点了点头，表示自己在听。

“昌宰……你知道爸爸是做什么工作的吗？”

“不知道。”

是从那时候开始吗……

某种苦涩的东西涌上了喉头。

“是啊，这也要怪妈妈。是妈妈没有告诉你……”

其实并非如此。

因为是我自己没想听父亲的事。

每次母亲提起父亲的事，我都会大发脾气表示厌恶。

自然母亲便不在我面前提起父亲的事。变得无法再提了。

“爸爸其实是很了不起的人。是生物工程博士……虽然其实妈妈也不太懂那些复杂的事。”

即便年岁渐长，听父亲的事依旧同样令我厌恶。

啊。

好讨厌。

真的。

母亲谈论起父亲时的笑脸。

看着那副笑容时，我心中被丑陋的嫉妒心所灼烧。

太过凄惨了，真讨厌。

果然。

没听见吗？

“非常聪明，还做了很多善事……”

那些事我也知道。

毕竟生前从亲妈那里听过好几次了。

但之后的故事却并非如此。

“并且是开发出让我们这样的患者也能像普通人一样生活的治疗方法的人。”

已故亲生母亲的子女教育哲学用一句话来表达的话，如下所述。

‘既然你的父亲是个聪明人，作为他儿子的你也一定同样聪明。’

亲生母亲提出的要求条件无比苛刻，让幼年的我身心俱疲。

我对父亲的憎恨也是在那时萌芽的。

“我的父亲……”

父亲是个聪明人……但却在外面搞女人不回家。

关于父亲，我所知道的仅此而已。

从现在起，母亲口中讲述的将是我所不了解的父亲的故事。

“其实妈妈曾是父亲所在研究所的研究对象。为了开发疑难杂症治疗方法而进行的研究对象。也就是说，是当时父亲研究的疑难杂症患者之一。”

当然这也是我第一次听到的故事。

毕竟对于父亲的工作，我至今都从未关心过。

“所幸很快研发出治疗方法，妈妈和其他患病孩子们也都能回家了。只要每个月来医院接受一次门诊治疗就行。”

妈妈的笑容里夹杂着某种莫名的寂寞。

“但是妈妈没有可以回去的家。因为她是个举目无亲的孤儿。”

天涯孤儿。研究所。研究对象。

不知为何，父母将身患绝症的孩子贩卖给研究所的画面在脑海中浮现。

所以当妈妈不得不独自进入福利院时，昌宰父亲成为了妈妈的监护人。妈妈和昌宰的姓氏一样对吧？这姓氏也是那时候从昌宰父亲那里继承的。

姜姓虽不如金姓常见，但也不是罕见的姓氏。

所以即使母亲的姓氏和我相同，我也没觉得特别奇怪。但没想到背后竟有这样的隐情……

混乱了。

事情的发展完全超出了我的预料。

“……那、那么，当时为什么……”

我与妈妈初次相遇的地方。

是在亲生母亲的葬礼现场。

‘打招呼吧。昌宰，这是你的新母亲。’

父亲就那样介绍了妈妈。

这位就是我的新妈妈。

当然父亲并没有明确说过和新妈妈再婚了，或是介绍她为妻子。

但既然是新妈妈的话…………我那样理解难道不是理所当然的吗？

“对不起昌宰啊。那个…………是妈妈太固执了。因为知道昌宰爸爸会很为难。”

看到惊慌失措的我，妈妈又畏缩了起来。

“说是离婚的前妻去世了。必须把前妻带走的儿子接回来，但就算接回儿子也没精力照顾…………而且那个儿子…………说非常恨父亲。”

我确实恨过父亲。

如果当时要我跟着父亲生活，年幼的我宁可选择独自生活。

对父亲来说，我无疑是个棘手的累赘吧。

"所以妈妈说过. ‘我来当那孩子的妈妈’ 这样."

──啊？？到底要怎么做才会得出那种结论啊？！

那样的我的控诉卡在喉咙里没能说出口。

因为妈妈正以生前从未见过的表情流着粗大的泪珠。

"妈妈也……想拥有家人啊……。"

妈妈崩溃了。


──────────────────────────────────────────────────
第126章 只要交出屁股就能解决的问题
────────────────────────────────────────

“妈妈。”

我扶住即将倒下的母亲紧紧抱住。

我也很混乱。因此没能及时察觉到妈妈的情绪不稳已经达到了临界点。

“妈妈。现在可以了。请停下吧。”

“对不起，对不起昌宰啊。”

我紧紧抱住母亲，轻抚她的背。希望她能平静下来。

能感觉到母亲埋在我胸前的脸庞洇湿了衣襟。

即便此刻，我依然未能完全理解母亲的话语。她与父亲的关系亦是如此。

单纯的病人和研究员关系？怎么可能。

把亲生骨肉扔给那种人自己脱身？简直不像话。

把孩子托付出去的人，和接受托付的人，全都脑子有问题。

“呜……呜呜……”

但是……。

一想到是这个妈妈和那个爸爸的话，就觉得他们完全做得出来，这到底是为什么呢。

“没关系。没关系。”

爸爸说养我太麻烦。

而这位母亲……说是想要个家庭。

但这样的话，找个普通男人结婚成家才是正常选择吧？

想当别人孩子的母亲，这种人生路线实在太不正常了。

会接受这种事的父亲也够可以了。

当时母亲的年龄才刚满20岁出头。

竟让一个拥有光明未来的未婚女性挂着'母亲'的标签，只让她抚养自己的孩子。

即便母亲本人心甘情愿，但凡是个神智正常的成年人都不该接受这种事。

“等等。不对……难道。”

……难道……这一切从一开始就是父亲的计划吗？

母亲自幼便是天涯孤儿，在父亲所在的研究所里作为研究对象存在。

疾病治愈后，父亲作为母亲的监护人仍持续着这段关系。

可以说他有足够的时间，按照自己的喜好对一无所知的少女实施精神控制。

让孤儿出身的母亲对家庭产生缺失感，父亲本人则营造出类似家人的关系，并把我作为诱饵抛入其中。

“父亲…………最初是怎么评价我的？”

听到我的提问后，正抽泣着的母亲艰难止住哭声回答。

“昌宰除了父亲就没有家人了，可是父亲也没有能力抚养昌宰，说要把他和妈妈送进同一个福利院。呃，妈妈听了这话，心里好难受。”

……那个混蛋！

或许我对父亲的误会可能还有像蚂蚁鼻涕那么一丁点，但现在连那点都消失殆尽了。

果然我阿爸就是个垃圾。

“啊，昌宰？别误会。阿爸是为了昌宰着想，才找出最佳办法的。”

“您说是就是吧。”

四肢健全地活着，却要把孩子送进机构说养不起的父亲啊。

感觉像是获得了悖伦梗自由使用权。

“那么妈妈听了那番话，就决定要当我的母亲了啊。”

“嗯……妈妈也一辈子都是一个人……听到小昌宰今后要独自孤零零地生活下去的话，实在无法忍受……”

或许是情绪太过激动，妈妈搂着我的手臂加重了力道。

“所以从今往后我会成为昌宰的母亲……这样昌宰也不会再感受到没有家人的孤独了……”

所以妈妈是为了我牺牲了二十多岁的十年时光吗。

真是个傻瓜一样的人。

“但是…… 但是那都是谎言！”

……嗯？

“真正需要家人的……无法忍受没有家人孤独的，其实是妈妈啊。”

妈妈的哭声逐渐变得沉重起来。

忏悔与告白。妈妈至今深埋心底的真心被彻底剖开。

“成为昌宰的妈妈，成为昌宰的家人，妈妈是想填补自己内心的空缺。”

没有家人陪伴的孤独。

妈妈为了填补那份空虚，决心成为我的母亲。

"妈妈成为昌宰的妈妈，全都是出于妈妈的私欲。"

既不是可怜必须独自生活的年幼的我，也不是为了帮助陷入困境的父亲。

妈妈是为了满足自己的私欲才成为我的母亲。

“对不起昌宰啊。有这样的妈妈对不起。是这么愚蠢的妈妈对不起。”

那就是妈妈一直以来向我隐瞒的秘密。

而听到那句话的我的内心。

……呃？所以呢？

用那一句话就能概括。

其实对我来说，这故事毫无意义。

妈妈只是想过家家，恰巧我这个诱饵掉在眼前，就一口咬住了。

但即便如此，妈妈牺牲了十年将我养大也是不争的事实。

妈妈依然是我妈妈，我是妈妈的儿子，爸爸也依旧是垃圾。

什么都没有改变。

“妈妈。”

只是唤了一声，妈妈却像犯了什么罪似的吓得魂飞魄散。

就连那副模样也惹人怜爱。

而且，发情了。

或许像我这样的才不算正常吧。

虽然并不正常……

……现在的话，只要我开口要求，妈妈什么都会为我做吧？

比起妈妈的秘密，我对那边更感兴趣。

“那么妈妈您是为了自己的过家家游戏而利用了我。为了组建家庭，用荒唐的方式把我变成了您的儿子。”

“呃，昌宰……”

“我曾真心实意把您当亲生母亲看待。可这样的心意您却……。”

听到我刻薄的话语，母亲像被雷劈中般浑身一震，踉跄着从我身边退开。

“啊，不是的！不是的昌宰！妈妈也是真心的！我真的把你当亲儿子看待啊！”

当然。

我比谁都清楚。

“真的，相信我。”

紧抓着我手臂的母亲。

那恳切的神情。泪水。嗓音。

我一边擦拭母亲的泪水一边说道。

“妈妈。还记得以前的事吗？”

“呃、呃嗯？以前？”

“我那次突然发高烧的时候。”

刚为亲生母亲办完葬礼不久的时候。

我曾突然发高烧病倒过。

“那时候妈妈给我塞过肛门栓剂吧。”

那时候我和继母的关系还很生疏。

不知为何妈妈没有带我去医院或喂退烧药，而是选择给我塞退烧栓的方式。

栓剂。也就是塞进屁股的退烧药。

"嗯……嗯。妈妈也记得。妈妈当时其实也不知道该怎么办，慌了手脚，但在生病的昌宰面前不能露出不安的样子，只能强装镇定硬撑过去罢了。"

这样啊……所以妈妈那时候用了坐药……。

这绝对是段想要忘却的羞耻记忆。

“那时候我真的羞耻极了。因为要把作为男人最羞于示人的部位暴露出来。”

“嗯……妈妈也理解的，昌宰。”

“如果当时没承认母亲是家人的话，就算死也不会露出屁股的。或许对母亲萌生家人感情，也是从那时候开始的吧。”

“昌宰啊……”

妈妈像是听到了感人的故事般眼眶湿润了。

不，眼眶原本就是湿润的吗？

总之。

“所以妈妈也给我看看吧。”

“嗯……？什、什么呀？”

现在该进入正题了。

“屁股。妈妈最羞耻的部位。”

“……呀！”

妈妈似乎这才察觉到了我的计划。

“昌宰 你！”

“因为我把妈妈当成了真正的妈妈，才会把屁股交出来。所以──”

我用双臂箍住妈妈防止她逃跑。

“如果妈妈也真心把我当儿子的话，应该能轻易交出屁股吧？”

“那、那是……”

我和妈妈早已跨越了母子的界限。

然而即便与妈妈无数次交合，她仍拼死坚守着某个身体部位。

正是屁股。

尤其是肛门。

女人因为向男人露出屁眼而感到羞耻，这或许是人之常情。

但母亲在这方面却尤为偏执。只要清醒的时候，她总是神经质地留意后面的洞是否暴露在我眼前。

当然，即便如此也不可能完全遮掩住。

每当母亲入睡时，或是性交后精疲力竭瘫倒时，她便会失去防备。此时便能够尽情观赏。

母亲的肛门自然早已被我仔细确认过无数次了。

那是个非常漂亮、可爱、惹人喜爱的肛门。

无法理解为何要如此费尽心机去遮掩。

尽管已经能够尽情欣赏到那种程度。

我真正渴望的并非毫无防备暴露在外的肛门。

我要的是母亲羞耻着拼命守护的那个孔穴。

唯有玷污那个孔穴才具有价值。

“那、那个和这个不一样嘛！”

妈妈一改之前的弱势，大声反抗起来。

“那时候昌宰发烧了才要给他塞药的。呃，妈妈又没生病……！”

母亲的话逻辑严密且正确。

但世界并非仅凭逻辑运转的法则。

“原来如此。看来对妈妈来说我终究不是真正的家人。”

看着垂头丧气的我，母亲露出了心如刀绞般的表情。

"哎，昌宰啊。不是这样的。妈妈是多么……多么把你当亲生儿子疼爱啊……"

"那就把屁股亮出来当证据啊"

“呃！”

面对我这不通情达理的态度，妈妈终于发火了。

“昌宰你……是故意这样戏弄妈妈吧？”

面对妈妈这样的反应，我望着远方叹了口气。

“啊啊，妈妈的真心终究只是嘴上说说而已。像我这种人根本算不上真正的家人……”

“知道了！知道了！”

在我专戳痛处的蛮横攻击下，妈妈最终还是举起了白旗。

“给你看就是了。只要给你看就行了吧……”

妈妈踉踉跄跄无意识想要遮掩下身的动作，今天看起来格外色情。


──────────────────────────────────────────────────
第127章 （H）攻陷妈妈臀部的技巧
────────────────────────────────────────

呃，为、为什么会变成这样……。

尽管已达成共识，妈妈却迟迟无法付诸行动。

“妈妈，快点儿。证明我们是一家人吧！”

“呜呜……！”

对迟迟不肯动弹的妈妈暗暗施压。

被逼至墙角的妈妈已无处可逃。

“真、真的只要展示一下就可以了吧……？”

“嗯。妈妈只要展示给我看就好。剩下的我会自己解决。”

“你说会自己处理？！ 到底打算做什么啊！”

当然，我是打算对妈妈做各种会让她羞耻的下流勾当。

听到我这样的回答，妈妈的警戒心愈发加深，于是我决定使出必杀技。

“哈啊……妈妈果然还是不相信我啊，”

“唔……！”

我装作失望地轻轻叹了口气。

“果然……只有我单方面把你们当作真正的家人……”

“知道了！都说了知道了！”

妈妈被我那孤寂的自言自语吓了一大跳。

最终没能坚持住，开始脱下裙子。

“呜嗯……到底怎么会发生这种事……”

妈妈平时爱穿的长裙能很好地凸显臀部曲线，她很喜欢。

但实物与轮廓终究无法相提并论。

当被裙子遮掩却仍诱惑着我的臀部轮廓在现实中显露的这一刻，我最是喜爱。

“呜呜……”

裙摆褪去后显露出穿着纯白内裤的下体。

现在扑上去还为时尚早。

我按捺住性子继续等待。

连内裤都要脱掉。

“真的非脱不可吗……？”

妈妈仍不死心地追问。

她抬起眼睛向上凝视发问的模样，动摇了我内心的良知。

但我没有回答。

想要攫取高处的饵食，必须要有足够的冲劲。

为了获得那份动力，我冷静地闭上嘴避开了母亲的目光。

"呜……曾经单纯善良的昌宰怎么会变成这样的孩子呢……？"

确认了我的心意已决，母亲凄凉地叹息道。

但是，妈妈。

我至今为止从未单纯善良过。

最终，妈妈下定了决心。

在我面前袒露一切的决心。

妈妈用一只手遮挡住内裤前方，用另一只手将内裤褪下。

内裤褪下后屄显露的瞬间。

虽然这也是我喜欢的瞬间，但唯独妈妈这样羞于遮掩的模样我也喜欢。

就算现在看不到屄也没关系。

反正屄也不会逃跑。

之后慢慢来，细细品味每一处角落。

“哈呜……”

下半身赤裸的妈妈紧张地叹了口气。

她东张西望，生怕有人看见。当然，周围的情况我已提前排查过，不存在任何干扰因素。

“妈妈。把屁股往这边撅起来。”

“嗯……！”

听我这么说，妈妈的举止愈发可疑了。

“那、昌宰啊，至少进屋里做不行吗？在外面这样太奇怪了。”

“反正又没人看见？家里才有看着的人呢。”

没错。据点里还有承熙和凯丽在。

所以像这样能和妈妈独处的时光，对我来说无比珍贵。

“我不想被打扰。这可是和妈妈共度的宝贵时光。”

“昌宰啊……”

面对儿子这番不知该欣慰还是该生气的发言，妈妈陷入了混乱。

趁着妈妈心神不定之际，我更加变本加厉地施压。

“来，快点。把屁股撅起来。”

“呃啊！”

妈妈无法承受我的压迫，紧紧闭上双眼转过身去。

“这、这样就行了吗？”

妈妈终于扶住墙壁，撅起了屁股。

充满弹性的丰腴臀部让人联想到熟透到快要爆裂的果实。下方微微露出的阴户更是拨动了我的心弦。

诱人至极。简直令人垂涎欲滴。

凌驾理性的欲望驱使着我。

“啊！”

当我回过神来时，脸已经深深埋在妈妈的屁股里。

“呃、昌宰啊？！”

“请别动。”

把脸埋在妈妈屁股里的变态男发出了严肃的声音。

多亏如此，被吓得直摇屁股的妈妈也停下了动作。

“是。请保持原样。”

我的话语如脚镣般将妈妈紧紧束缚，令她动弹不得。

在此期间，我得以尽情享受妈妈的臀部。

将脸庞深埋其中的柔软触感。

那种柔软又富有弹性的触感，实在难以用言语形容。

和胸部明显不同。更有弹性，面积也更宽广且固定。

就像一座岿然不动的山，屹立在那里接纳我的脸庞，却又同时抗拒着我的脸，试图将其弹开。

要说的话就像傲娇一样。

‘哼，偶尔允许你停留片刻。但长时间逗留就免了。……等等？！你打算这样到什么时候？！“

不知为何，脑海中妈妈的屁股正在喋喋不休地说着那种话。

哼. 真是可恨. 着实可恨.

我决定要好好教训这个可恨的屁股.

“咝呜.”

“啊？！”

用鼻子深深吸了一口气。

略微潮湿的汗味。

肥皂气味。母亲的气味。女人的气味。荷尔蒙气味。未积存废物的肉体气息。

各种信息通过嗅觉向我涌来。

此人是女性，是母亲，刚沐浴不久，当前处于紧张状态，同时略带兴奋。

绝非芬芳可言，却又如此馥郁，令人忍不住想一嗅再嗅，仿佛会上瘾一般的气味。

“哈啊……”

将深深吸入的气息吐了出来。

脑袋晕乎乎的。

庞大的信息量。妈妈浓郁的体香几乎要让意识飞散。

“呼唔。”

调整呼吸将脸从屁股上移开。

妈妈温热的体温还残留在脸上。内心竟有些遗憾。

妈妈虽然瑟瑟发抖却坚持维持着姿势到最后。

中途我说的'保持姿势'那句话仍在发挥着作用。

"哈啊，哈啊。"

当我的脸瘫软下来后，妈妈才终于发出安心的叹息。

您以为这样就结束了吧。

虽然对妈妈很抱歉，但现在并非结束，而是开始。

“那么，我们差不多该进入下一阶段了吧？”

“下一个，阶段……？”

妈妈丝毫没有掩饰自己震惊的心情。

她回头看向我的表情仿佛在无声呐喊着‘怎么能这样！’

“我从一开始就说过了。我的目的地是’塞栓剂的地方‘。”

我将食指蜷成蜗牛壳的形状。

那形状若说是酷似肛门形态也未尝不可。

“就、就算这样！刚才那样已经羞耻得要死了……！以为那样就是极限才勉强忍住的……！”

妈妈几乎快要哭出来的表情。

也是，我把脸埋进妈妈屁股里使劲嗅闻气味，对这种行为毫无抵抗力的妈妈肯定羞耻得要死吧。

但那是那，这是这。

我今天已经下定决心要对妈妈的屁股做尽一切能做的事。

现在的我无人能挡。

“妈妈。快把屁股张开吧。”

“什么？！要、要打开……？打开什么？！”

对于我接下来的请求，妈妈的表情变得更加混乱了。

妈妈的屁股在某种意义上算是比较大的。若是不向左右掰开，重要的洞穴自然显露不出来。

当然那个屁股由我来掰开也行。但这样一来我的双手就会被占用。

我还想用双手尝试做各种事情。

所以屁股得由妈妈亲自来掰开。

“屁股. 像这样. 请妈妈亲自来掰开吧。”

我在半空中左右比划着开门的动作。

用双手抓住中间闭合的部位后，向左右两侧用力掰开。

那动作的含义是要让妈妈自己掰开臀部。

“那、那样……！”

妈妈不知所措地看我的眼色。

她露出那种用如此恳切的眼神注视的话，乖儿子说不定就会取消约定的表情。

但我是认真的。这绝非玩笑话。

君子一言驷马难追。既然说出口的话就没打算收回。因为我是男人。

“来，快点。就像我之前在妈妈面前张开屁股那样，妈妈也张开给我看吧！”

“呃啊……！”

被逼入绝境的妈妈已无退路。

虽是陈年往事，但我确实曾在妈妈面前掰开过屁股。

为了往屁股里塞入栓剂。

于是妈妈将栓剂塞入了我的肛门。还足足塞了3颗。

这实在是唯有将妈妈视为真正的家人 才可能做到的事。

但如果妈妈拒绝像我那样做的话 就意味着她没把我当成真正的家人！

也就是说，妈妈把我当玩物一样玩弄了！

……当然我也知道那和这是两码事。

但我也不想错过这种好机会。

“呜呃……”

最终，妈妈没能抵挡住我认真的眼神，撅起屁股用双手插入了屁股之间的沟壑。

“呃、呜咽……”

是羞耻吗，还是对我的怨恨，

妈妈发出抽泣般的声音，双手开始用力。

-啧呃。

仿佛有那样的音效传入我的耳中。

以厚重存在感占据着位置的两瓣臀肉，终究被妈妈的双手向两侧掰开了。

终于显露真容的深邃幽谷！

而在那幽谷中央傲然挺立的浑圆漩涡！

“嚯哦……”

虽然尼禄曾多次目睹这熟悉景象，但神志清醒的妈妈主动掰开臀部展示还是头一遭。

光是这处绝景便足以成为下酒佳肴，令人能就着痛饮几杯。

“现、现在可以了吧？看到了？看到了就够了吧？”

面对母亲焦急的追问，我以行动代替了回答。

我伸出了手。

伸向妈妈无论如何都要誓死坚守的那处禁忌之地。


──────────────────────────────────────────────────
第128章 （H）攻略妈妈XX的方法
────────────────────────────────────────

“妈妈。以后无论我做什么，都请不要松开您的手。”

“啊？！”

我在触碰‘那个地方’之前，先向妈妈发出了警告。

当我开始刺激那里的瞬间，妈妈肯定会松开那只手。因为我产生了近乎确信的预感。

“如果失手的话……您知道的吧？”

听到我意味深长的话语，妈妈陷入了沉思。

“哎，昌宰啊？那是什么意思？”

“我相信您心知肚明。我话中的含义。”

必须把话说死。以免错过妈妈撅着屁股伸出的那只手。

当然，就算妈妈松开手，我也不会对妈妈做什么。

但只要传递这样的暗示，妈妈就会陷入自己设下的束缚。一旦松手，她便会擅自想象‘我要对妈妈做的事’，从而吓得不敢动弹。

“啊，不行！那种事绝对不行！”

……妈妈究竟幻想了些什么，我无从知晓。

但显然在妈妈的想象中，我定然是干了什么非同寻常的勾当，而我没有理由不利用这点。

"别担心，妈妈。只要不松手就没事。当然若是松了手……我可不敢保证。"

在儿子面前撅起屁股还不够，甚至用双手掰开臀瓣展示的母亲。

即便在莫大的羞耻中浑身发抖，母亲也被强加了无论发生何事都绝不能松开那双手的使命。

母亲究竟能否遵守这个约定直到最后？

为解答这个疑问，作为第一步，我将如同进行指纹识别般把食指指尖抵在妈妈的肛门(肛门)上。

“噫-！？”

若将人类的肛门比作飘落湖面的一簇樱花瓣，这算不算过于露骨的描写呢。

人体中最肮脏的部位，肛门。

但妈妈却连那里也是如此惹人怜爱。

母亲为我敞开的臀间沟壑中，那枚镌刻在正中央的小巧可爱孔洞，当我的手指触及的瞬间，便如受惊的蜗牛缩回壳中般紧紧闭合起来。

与普通肌肤略有不同的触感。妈妈的肛门因水分与油脂的恰当混合，正展现出健康的魅力。

“咿呀！咿呀呀！”

当我的手贴上那里开始揉搓时，妈妈发出了与往日不同的呻吟声。

我觉得这反应很有趣，便执拗地揉搓着那不断想往内侧缩去的肛门，随着我的动作，妈妈嘴里也发出了尖声。

仅仅是隔着表皮用指尖摩挲就引发这样的反应。实在忍不住好奇若是做更过分的事会变成怎样。

“妈妈。我可以把手指插进去吗？”

“不行！绝对不行！插进去就完了！绝交！分手！”

妈妈当然激烈反对。

可居然从妈妈口中说出绝交或分手这种话。

嗯。果然还是不能插进去啊。

我也没打算仅仅出于好奇就做到那种地步。毕竟肯定会引发大麻烦。

但是，仅仅抚摸妈妈这可爱小巧的肛门就结束，实在是太遗憾了。

“那只要不插进去就行了吧？”

“还想做什么，啊！”

妈妈的神经全都集中在屁股上时。

我转移了目标。

如果脱掉内裤撅起屁股的话，除了臀部还会有其他暴露的弱点。

不用说自然是屄。

母亲撅起屁股时只顾着注意肛门那边。

但屁股撅开就意味着下方连着的屄也会大大张开。

我自然不会放过这点。

平日里总是深藏不露的阴道内部嫩肉，今日却尽情展露着它的媚态。

仿佛在主张'别光看屁股这边，快看看这里！'，妈妈的阴道口正微微翕张着诱惑我。

那羞耻而熟透的殷红嫩肉、其上流淌的透明液体、以及散发出的淫靡香气。若今日我的主菜不是臀部那边，恐怕早已按捺不住扑向那里了。

当然，我并未说过因此就不会碰屄。

声东击西。用小股部队敲打肛门分散其神经后，主力部队则进攻屄的战术。

我首先用左手对妈妈包含阴蒂的屄外表面进行了妍珠。

“啊，哈啊！”

我的左手在舞动。在妈妈的阴蒂之上。

妈妈与肛门被挑逗时不同，发出淫靡的呻吟声扭动着屁股。

“啊啊，昌宰啊，啊啊！”

“不能放开手哦。知道吧？”

“就，就那样啊～！”

然而在攻击小穴的过程中，我给妈妈下达的使命『把屁股张开』仍未停止，还在持续着。

妈妈面对倾泻而至的小穴攻势不知所措，只能不停摇晃屁股。

向左右大大张开的屁股正在疯狂扭动。

在近在咫尺的距离直观这幅景象的我，实在是场养眼的绝景。

“哈啊啊啊！”

而且这还没结束。

若左手攻击屄的外表面，另一侧的右手自然该攻击屄的内部。

我右手中指与无名指向着应许之地——妈妈的屄发起了突击。

“啊昂！昌宰啊！啊哈昂！”

仍在阴蒂爱抚中失神的妈妈。

她将臀部向左右大大张开，下方的阴道口也随之自然敞开。

由于肛门与阴蒂已遭受猛烈攻势，妈妈的小穴早已湿漉漉一片，毫无防备。阴道门户大开，允许我的手指长驱直入。

“哈啊昂？！”

噗呲。

中指与无名指，粗大的两根手指就这样径直捅了进去。

和插入鸡巴时的感觉不同。

通过手指，我能更冷静地评估妈妈阴道内部的触感。

温暖而柔软，但并非无条件地欢迎客人。

阴道肌肉的强烈收缩，与其说是欢迎我的手指，倒不如说像是为了驱逐而发起的攻击。

当然，一点也不痛。

妈妈的阴道攻击对我毫无作用。相反我对妈妈阴道内部的弱点了如指掌，甚至能绘制成地图。

我的右手刚侵入那灼热紧夹的阴道内部，便立即开始攻击妈妈的火药库。

“啊啊啊啊-！”

噗噗噗咻。

对阴道内部敏感点的轰炸开始时，妈妈仿佛连这里是户外都忘却般提高了嗓音。

这反应令人难以想象是平时那个羞怯的妈妈会有的。

也是，无论室内室外都没有隐私可言。在凯丽和承熙面前做的次数早已不计其数。长期处于这种环境，丧失对周遭的感知也是理所当然的。

“妈妈，舒服吗？”

“不知道！ 不知道！ 啊！”

右手插在妈妈的阴道里，像震动般快速抽插。

“嗯啊啊啊啊啊——！”

执拗地咬住阴道内部的弱点不放。

在如此残酷的行为下，阴道吐出了淫水，我的手掌连着手腕都变得湿漉漉的。

那神圣的液体自然连我的脸也溅到了。

令女人窒息的指交。

那毫不留情的行径堪称『打手冲』再合适不过。

左手揉搓着阴蒂，右手摩擦着阴道内侧。

妈妈在如轰炸般倾泻的爱抚中不断呻吟，登上了通往天国的阶梯。

现在马上就要高潮了。

但我并不打算用口让妈妈达到高潮。

“啊-啊！！”

妈妈即将达到高潮之前。

我将脸埋进了妈妈张开的臀缝之间。

然后伸出了舌头。

目的地当然只有一个地方。

是飘落在湖面上的樱花花瓣。

“啊啊啊啊！”

哧噜噜.

哧溜哧溜.

我的舌头疯狂舔弄着妈妈的屁眼的同时，妈妈抵达了高潮。

瓦尔克瓦尔克 在快感不断注入妈妈体内的过程中，我仍未停止如同16缸引擎般疯狂抽动的变态舌技。

舌头激烈搅动到几乎要发出瓦啦啦啦的声响。

妈妈那可爱娇小的屁眼转眼间就被我肮脏的唾液浸透了。

“啊啊啊啊啊──！”

令人惊讶的是直到最后一刻母亲都没有松开张开的臀部，而我直到最后一刻都能贪婪享用母亲的后穴。

顺带一提，这里所说的最后一刻是指母亲因高潮过度而昏厥的瞬间。

“──啊。”

阴蒂。

阴道。

以及肛门。

母亲在三个部位同时遭受攻击引发的闪电般高潮过程中，最终彻底昏厥了过去。

“嗯。”

我赶紧把手从阴道里抽出来，搀扶住快要倒下的母亲将她抱在怀里。

当然，我也从屁股上移开了脸。

“妈妈。没事吗？”

明明不是正式性交，只是单纯的爱抚都能让您昏厥过去。

真担心您是不是该吃点补品什么的。

倒在我怀里的妈妈就像熟透的李子般满脸通红。

额头布满了细密的汗珠，体温也像发烧般滚烫。

"……是不是有点过头了。"

没想到效果会这么好。

我一边收拾残局，一边决定暂时进行反省的时间。

军队里有句俗语叫'舔屁眼'。

通常是讽刺那些为了讨好对方而硬着头皮做自己不愿做的事的行为。

毕竟没人愿意舔别人的屁眼，而被舔的人应该会心情愉悦，所以才有了这种说法吧。

但舔妈妈的肛门这种行为并没有那么糟糕。

不，反而喜欢。只要妈妈喜欢的话，甚至到了可以每天舔的程度。

当然，这仅限于对方是妈妈的情况。

如果对方不是妈妈，就算对方是绝世美女，也不会有想连肛门都舔的念头。

这正是因为对方是妈妈才能做出的行为。

果然，妈妈对我来说是特别的存在。

甚至愿意去舔她的屁眼。

妈妈也曾有过那样的感受吗？

当给并非亲生儿子的我的屁眼塞入栓剂时 是否也是这样的心情呢？

比起觉得肮脏、厌恶…… 更想无论如何都要为你退烧 让你不再疼痛的心意。

若妈妈也是那样的心意的话……

此刻。

通过舔舐妈妈的屁眼，我感觉自己与她结下了真正的母子羁绊。

……以及，确认与妈妈之间血脉相连的那个美妙夜晚。

妈妈为我准备的饭桌上只有白米饭和萝卜泡菜。

“……妈妈。”

“哼。”

妈妈闹别扭了。


──────────────────────────────────────────────────
第129章 女性专用会议
────────────────────────────────────────

* * *

昌宰正沉迷于秘密洞窟的当下。

安全区的幸存者团体也正在召开会议。

一场完全排除占团体半数的男性、仅限女性参与的会议。

正是为了满足昌宰提出的'处女1名，1小时'这一条件而召开的会议。

“──事情就是这样。那么请问在座有愿意应征'处女'的人吗？”

会议的主办者是与昌宰交谈的当事人——尹瑞熙。

她并非这个团体的创始成员而是中途加入者。与那些共度患难时光建立起深厚战友情谊的元老成员不同，尹瑞熙因中途加入而显得格格不入。

即便如此 她还是挨个与女性成员交谈并主动发起了会议，多亏了她 这个场合才能聚集团体内的全体女性成员。

原有女性成员12名。

中途加入者4名。

以及……通过奴隶买卖带来的女人约1名。

“……”

从眼前三五成群聚集的现有成员，到角落里如不存在之人般蜷缩着的张善京。

环视全员身影的尹瑞熙轻叹了一口气。果然没有志愿者啊，这样想着。

围绕尹瑞熙提出的话题交头接耳互相议论的女人们。

其中既有带着好奇神色窃窃私语的女人，也有像被触了逆鳞般皱起眉头的女人。

而其中有个表情特别难看的女人举起了手说道。

“您刚才说的‘处女’是指生物学上没有性经验的女性吗？”

戴着厚实牛角框眼镜的女子。其中一片镜片有裂痕。

由于之前大家已经互相做过自我介绍，尹瑞熙认出了那个女子是谁。

那个曾在法学院就读的女人。虽然记不得名字，但破碎的镜片太过特别，所以记住了。她那种'我可是高知女性'的态度实在令人作呕。

这年头还是处女啊。尹瑞熙没有错过这个带着屈辱感的法学院女生发出的低语。

"哈啊。"

尹瑞熙故意发出明显的叹息声。

此刻这个人物正是会议上最没帮助的人种。坦诚地说，他恨不得立刻把开口说话的女人拖出会场。

“是的。生物学上未曾有过性经验的女性，完全正确。”

但无论内心如何翻涌，都不能表露出来。她肩负着必须让这次会议圆满收场的责任。

“不会吧！那要求献出处女的理由也是因为‘那个’吗？那男人是不是疯了？”

随着情绪化女子的发言，原有小组成员中也迸发出附和的声浪。

尹瑞熙所说的“经过润色的条件”就是与处女约会一小时。

即便替换了用词，话语中蕴含的真意也不会改变。

在听故事的女性们看来，所谓的“一小时约会”和特意指定“处女”这两点都令人不快。

更何况若是指定处女的意图不纯，那就更无需多言了。

嗡嗡骚动。

反对声浪高涨之际。

然而尹瑞熙眼睛都没眨一下。

仿佛有什么依仗一般。

-啪！

尹瑞熙拍了拍手。

于是，就像学生们将目光投向老师一样，女人们将目光投向了尹瑞熙。

各位。你们认为那位大人是出于私人原因才索要处女的吗？

'那位大人'？

从尹瑞熙的语气中察觉到一丝蹊跷的，恐怕不止那位法学院女生吧。

但尹瑞熙无视那种反应，继续讲述下去。

“是的。那位大人不仅救出了包括我在内的‘逃脱组’，还帮助我们带着代币加入了这个集团。”

在场之人无不知晓这一事实。

被那个男人救下的女人们，以及原有成员们都吞下了‘탈출조’的硬币，因此在这里的女人们都可以说是直接或间接地受到了那个男人的帮助。

“他本可以夺走我们탈출조持有的硬币。也可以抓住我们充作奴隶。但他没有这么做。为什么要这样做呢？”

没有人回答尹瑞熙的提问。这问题原本就不是为了得到回答而抛出的。

“那位知道各位在贫困中挣扎。所以才让我们带着拥有的硬币来此互相帮助。”

“倒不一定说那人就是出于那样的意图才……”

“不！那位就是出于那样的意图才做的！”

尹瑞熙用强硬的语气厉声打断了试图反驳的法学院女生。

法学院女生吓得闭上了嘴。对方如此信心十足地主张着，而自己却没有足够的把握进行反驳。

“各位吃的食物、穿的衣服、住的地方都是那位赐予的。但那位赐予的钱币也不是无限的。即使那位又额外追加了新的钱袋，就像我们出逃组的钱币一夜见底那样，追加的钱币很快也会被消耗殆尽的。”

当尹瑞熙的手指指向自己时，张善京像罪人般蜷缩得更紧了。尹瑞熙所说的“额外钱袋”，正是通过奴隶买卖带回来的张善京本人。

“您不明白吗？那位大人以钱袋（张善京）为借口向我们索要女人的真正理由。那是以代价为名，要亲自为我们填满钱袋的意思。”

这个团体是足有三十人的大家族。钱币再多也不够用。

虽然新成员张善京带来了充裕的硬币储备，但显然很快就会被耗尽。

因此尹瑞熙主张，那位大人要求我们提供女性成员，正是为了能给我们补充更多硬币。

“可即便如此，那也非得是处女不可吗？”

又有人挑刺了。

果然是法学院出身的女人。

但尹瑞熙却如同波澜不惊的平静湖水般微笑着答道。

“我并非完全揣测得到那位的心思。但他既然特意指定要处女，想必自有其理由。而且那理由不是为了他自己，而是为了我们。”

充满自信的尹瑞熙看起来既像雄辩家，又像宗教人士。

坚信那位绝对不会有错。源于这份信念的发言中，蕴含着微妙的说服力。

“呃嗯……”

最终法学院女生也无法再挑刺了。

其他女性也是如此。即便是起初并不太有好感的人，也被尹瑞熙的话语说服，开始觉得那位大人提出那种要求一定有他的理由。

各位，如果我们被持枪的暴徒抓住，还能指望我们男人来救吗？

聚集的女人们大部分都摇了摇头。

足见这群男人有多么不可靠。

女人守家，男人觅食。此乃自然之理。

然而这里的男人连这种基本法则都未能遵守，让女人们长期挨饿并在冰冷地板上入睡。

武装依旧贫弱 技艺更是差劲

就凭这种装备去对抗全副武装的敌人？

只能勾勒出惨遭毒打而死的画面。

现在能吃饱喝足甚至在帐篷里安睡，全仰仗那些赚来硬币的姑娘们。

但男人们除了吃白食还干过啥？

在这个群体中，女性成员对男性的信任早已跌至谷底。

"这里既有丈夫是医生的贵妇，也有光鲜亮丽的主播，还有就读法学院的聪明学生。然而无论各位在外界是何身份，在这里我们都只是普通女人。是会被觊觎、被掠夺，除了这副身躯外一无所有的柔弱女人。"

尹瑞熙的话语让法学院女生浑身一颤却仍缄口不言。

在这里女人说什么都毫无说服力。因为在这岛上生活的十天里，所有女人都尝尽底层人生的滋味才是现实。

“我在被那位拯救时领悟到了。只有死死抓住这个人，才能活着离开这里。”

尹瑞熙宛如获得天启般向女人们宣讲。她的瞳孔正闪烁着名为信仰的疯狂。

“那位很强大。有击退觊觎我们身体的敌人的力量。有守护我们的力量。有带回今晚食物的力量。有让我们在温暖的房间里享受文明恩惠生活的力量。”

女人们仿佛被吸引般呆呆地听着尹瑞熙的演讲。

听着那番话，每个人心底都有一股股热流涌上心头。

饥肠辘辘时蜷缩在坚硬的地板上入睡的记忆，

因厕所问题而痛苦不堪的记忆，

不得不咀嚼草根或苦涩野果的记忆，

没有任何娱乐只能茫然消磨时间的记忆……

尹瑞熙说道。

‘那位’是能够解决所有问题的男人。

说是能让我们逃离这地狱般空间的救世主。

如果那真的是事实……。

女人们的眼神就像被催眠了似的变得迷离恍惚。

“我无法承诺这次交易会有回报。但我认为值得在此赌上人生。在座可有人愿与我共同押上性命？若有人愿如我一般向那位下注，请举起手来。”

尹瑞熙话音刚落，那些原本观望他人脸色的女子开始一个接一个举起了手。

……一、二、三、四、五、六……

尹瑞熙露出欣慰的笑容。

粗略一看至少有十人。

“啊，对了。举手的各位中有‘处女’吗？”

顿住。

犹犹豫豫。手又三三两两地开始放下。

随后，片刻过去。

举手的人已一个不剩。

“……唉。”

尹瑞熙再次叹了口气。

筹备取悦那位大人的贡品之路，果然并非一帆风顺。


──────────────────────────────────────────────────
第130章 女性专用会议 (2)
────────────────────────────────────────

会议回到了原点。

只不过再次确认了没有自愿献身的处女这一事实。

也许最初举手的女人中可能有处女存在。

但是赞同尹瑞熙的话与将处女之身献给素不相识的男人是两码事。

最初虽然举了手，但面对寻找处女的第二个问题时，大概都悄悄把手放下了吧。又或者从一开始就根本没有处女存在。

“但如果没有任何申请者会怎样呢？”

原有团体中有人提问道。

这也是在场所有人都在好奇的内容。

尹瑞熙平静地回答道。

“我自愿参加。”

于是聚会的窃窃私语化作了鼎沸人声。

"呃、那、但是姐姐……"

提问者没有把话说完。毕竟有失礼节。

但接下来的话，在场所有人都心知肚明。

“是的。我已经不是处女了。”

尹瑞熙不是处女。

那是当然。她可是已婚妇女，还是孩子的妈妈。

更何况在加入这个团体之前，她也有过那种经历。

所以说，尹瑞熙并不符合那个男人提出的条件。

“那、那这样不是不行吗？”

“不。那位说过。如果无法满足条件，拿出其他东西也可以。无论是食物还是物品，只要价值相当就无所谓。”

尹瑞熙苦涩地笑了笑。

"当然像我这样的人无法替代处女。但那位提出的条件是处女的1小时。既然如此，哪怕要我付出10小时、100小时，我都会持续献上时间直到那位满意为止。"

尹瑞熙发言的瞬间，周遭顿时陷入寂静。

女人们各自展开了想象的翅膀。

那个男人和这位姐姐在10小时、100小时里到底要做些什么。

"那，那个人不是那个……‘性交王’吗？"

"嗯。是的。"

关于那个男人的普遍认知之一。

是持有运营方公认‘性交王’头衔的持有者。

日均性交5次。

这意味着至少要做好5次，严重时甚至更多的心理准备。

“和那种人10小时也好100小时也好……”

一些人涨红了脸，另一些人脸色发白。

“姐姐。您这样下去要是遇到什么暴力事件可怎么办？”

插话进来的是和尹瑞熙同属逃脱组的那允贞。

“您到底相信那个男人哪一点？要是没有法律约束，男人会变成什么样姐姐您不是都见识过了吗？”

对她的发言，几名女性点头表示赞同。

这座岛屿是法外之地。任何暴力行为都被容许的世界。

在那种状况下毫无防备地将身体交给男人？根本不知道会遭到什么样的暴行。

但尹瑞熙带着长辈般从容的表情摇了摇头。

“那位是慈悲之人。承诺过绝对不会做下流的事。”

“但是……！”

“尹正先生。我相信那位大人。要证明我的信仰，只能亲自尝试不是吗？”

即便用语言说服十次‘会没事的’也无济于事。必须拿出证据。

尹瑞熙早已做好觉悟，要以身作则成为第一个祭品，证明自己信仰的正确性。

再者……只要那位对我感到满意，我就别无他求了。

尹瑞熙用手按压着紧绷发冷的下腹，试图安抚自己。

“若我未能归来或身受重伤，诸位可以远离那位。但若我平安回来说没事，届时也请务必相信我的话。我认为即便为了所有人的生存，也必须继续与那位的交易。”

如此慷慨陈词的尹瑞熙周身笼罩着殉道者般的神圣光芒。围观女性中甚至有人眼中闪烁着祈祷般的光芒。

尹瑞熙为了掩饰上扬的嘴角，用手掩住了嘴。

到此为止都按计划进行。

第一次由她来应付那位

这样一来 只要证明自己没出什么岔子 下次就能更容易说服其他女人。或许还能献上那位所要求的‘处女’。

尹瑞熙就像回到青春期的少女一般 胸口不住地怦怦直跳。

能够报答那位大人恩惠的喜悦。

以及今后或许也能继续得到那位大人庇护的期待。

然而，尹瑞熙的计划中却出现了变故。

“那样的话，我也一起去。”

“……尹正小姐？”

逃生组的罗尹正表示自己也要去，并站了起来。

罗允静。

高挑身材与精致面容兼具，拥有模特体型的美貌女大学生。

凭借优越的外貌条件，她对外身份是大学生兼社交平台网红。

“……原以为尹贞小姐会讨厌这种事？”

尹瑞熙口中发出不以为然的嗓音。

罗尹贞作为逃脱组成员也和尹瑞熙经历过同样的事。自然对男人的厌恶感比这里任何人都要强烈。

“我当然也讨厌啊。但更讨厌让姐姐独自过去。而且两个人一起对付一个男人，负担不是更轻些吗？”

才不是呢。

尹瑞熙早已做好仅凭自己的身体就足以应付那个人的准备。

无论是10小时还是100小时。

说实话，很碍事。

“而且不管是不是处女的兴趣还是什么，有这样两位美人愿意作陪的话，应该不会有男人拒绝吧。”

但罗允贞准确指出了尹瑞熙唯一担忧的部分。

“那……个确实如此。”

尹瑞熙唯一的担忧

因未能按最初约定带来处女，整场交易就要被当作从未发生过。

即便尹瑞熙拿出自己作为替代品，说实话那位大人是否会点头仍是未知数。

她自己仍认为尚具备足够的竞争力。

但年龄却让我心生顾虑。

我们之间的年龄差距足有十岁。再加上我是有夫之妇。还是孩子的母亲。

虽然不愿去想，但既然对方要求处女，我很有可能会遭到拒绝。

在这一点上，那允贞是个非常合适的替代品。

客观而言她也算是个美人，而且年轻。

除了不是处女这一点外，她无可挑剔。至少比他更有希望。

不过就像如今的年轻女孩一样，性格有些直来直往这点让人担心……说不定会对那位说出些不中听的话。

但是……

"……咿！"

被尹瑞熙目光扫到的张善京，像乌龟缩进甲壳般蜷缩起来。

与当初倚仗男人们大声呵斥时截然不同的张善京。

那位将张善京这只恶犬驯养成如此温顺小狗的人。

那么罗允静刻薄的态度也不会成为大问题。或许她在那位大人面前也会变成温顺的羔羊也说不定。

是要独自独占那位大人的爱呢。

还是要两人共同满足那位大人呢。

尹瑞熙决定选择安全之策而非冒险之举。

“……明白了。那么明天我会和罗允静女士一同外出。”

虽然无法独自侍奉那位大人心中难免遗憾，但总比交易彻底告吹好上百倍。

况且两人共同应付总比独自应对更能让那位满足吧。

尹瑞熙接受了与罗允贞共同行动的提案。

“啊，那、那我也……！”

尹瑞熙做出决定后，随后有人举手了。

逃生组的另一人，金瑞英。

“瑞英小姐，请留在原地。”

“啊……”

不打算再增加碍事者了。

尹瑞熙一把按住踉跄着要起身的金瑞英。

那尹静也过来帮忙了。

“好啦。瑞英你就待着吧。不是还累着吗？”

那尹静很坚强。即使经历了那种事也能马上站起来继续前进。

尹瑞熙也有必须守护的儿子，自然不能就此倒下。再加上心中有了支撑，才能战胜痛苦的过去。

但金瑞英却并非如此。

她原本就是消极懦弱的性格，至今仍背负着心理创伤。

现在腿还在发抖，连站都站不起来吧？

但被陌生男人搂在怀里这种事，连想都不愿去想。

深知金瑞英这般性子的罗允静拍了拍她的肩膀说道。

“瑞英啊，等我回来后再考虑吧。要是有靠谱的男人我会推荐给你的。知道了吗？”

“呃，嗯……谢谢……”

听到娜允静发自内心的话语，金瑞英的表情似乎放松了下来。

两人不仅同龄又共同经历过艰辛，因此很快变得亲近。

特别是性格软弱的金瑞英十分依赖自立心强的娜允静，而娜允静也意外地悉心照料着这样的金瑞英。

如今她们已缔结了宛如多年老友般亲密无间的关系。

“那么今天的会议就到此结束。结果将由我和允静小姐明日拜会那位大人后告知各位。感谢大家今日拨冗出席会议。”

会议刚得出结论，尹瑞熙就赶紧结束了会议。

因为难保不会有另一个搅局者插进来。

‘即便如此，能和那位发生关系的事实依然不变。’

最后关头虽出现了妨碍者，但尹瑞熙依然感到满意。

毕竟即便必须两人一起对付他，能与他产生联系纽带的事实依然成立。

尹瑞熙默默注视着正与金瑞英交谈的罗允静。

年轻美丽的女人，罗胤静。

就算自己是男人也会选择她吧。

一想到他无视自己只将爱倾注于罗胤静的情景，胸口就像被针狠狠刺入般传来刺痛。

……不会就这么算了。

已婚女人自有已婚女人的武器。

尹瑞熙默默地坚定了决心。


──────────────────────────────────────────────────
第131章 （H）回归
────────────────────────────────────────

妈妈很快就醒了过来。

只是因为高潮冲击而短暂失去意识罢了，应该就是那样吧。

但问题出在醒来之后。

妈妈前所未有地大发雷霆。

“真是的！难以置信！你怎么能这样？妈妈对昌宰你太失望了！”

妈妈匆忙套上脱掉的内裤和裙子发着火。

明明说过就算我在外面杀人强奸，妈妈也会站在我这边。

但看来舔妈妈肛门就是不可饶恕的底线。

“对不起，妈妈。”

我嬉皮笑脸地搂住了妈妈的腰。

但妈妈却冷漠地甩开了我的手。

“昌宰你以后禁止接近妈妈。”

“这怎么行。”

见我因那无情的话大受打击，妈妈又补充了一句。

“直到你说出‘我当妈妈了’为止。”

妈妈果然还是无法彻底冷酷起来。

直到你说出‘我当妈妈了’为止啊。

那可能就在今天，也可能是一周之后。

大概取决于我怎么做吧。

“妈妈？”

即便颁布了禁止接近令，我仍死缠烂打地纠缠着妈妈。

一边悄悄揉捏她的肩膀，一边尝试再度接触。

“不是说过不行了吗？”

妈妈还是一如既往甩开了我的手。

“直到昌宰真心悔过为止，妈妈是不会原谅的。”

“我是因为太喜欢妈妈才这么做的……抽噎。”

“假哭也不行。你压根就没在反省吧？”

“呃嗯。”

果然没那么容易。妈妈似乎气得不轻。

看来还需要点时间。

就这样，我和妈妈在寒风呼啸般的氛围中回到了据点。

承熙和凯丽当然也察觉到了这气氛。

凯丽忧心忡忡地打了招呼，而承熙却带着得意洋洋的表情对我喊道。

“我要求昌宰哥说出真相！”

“吵死了。”

我一边用脚踢开啄咬我脚背的哔呀吉，一边回嘴道。

我们家第一个宠物哔呀吉。

是只胖墩墩的小鸡。

这蠢货鸡甚至认不出主人，像要赶我走似的猛啄我的脚背。

第二只宠物雷欧还算好一点。

它一边摇晃尾巴一边对着我的衣服嗅来嗅去。

似乎对从外面沾染来的气味感到新奇。

第三只宠物喳喳盘踞在高处，静静地俯视着这边。

虽名为喳喳，眼神却异常锐利。因为是幼雏没能认出，但看来应该是猛禽类。

这家伙既不叫也不闹，就这么安安静静地守着自己的位置，根本猜不透在想什么。

肯定什么都没想吧。

三个女人和三只宠物。

大家都不外出只在据点里挤作一团，感觉据点都变窄了。

差不多该扩建据点了……

与其扩大室内面积不如拓展外部活动范围更合适。动物们也该放到外面去了。

但外面还无法保证安全。

只要那个杀人魔还在外面游荡，就难以向外扩张。

该怎么办呢……

在我解开行李苦思冥想时，承熙那愚蠢的主张仍在继续。

“哥哥在外面干了什么到处乱逛，快给我解释清楚！”

“别胡闹。”

“啊呀呀！疼！好疼！我投降！”

揪住承熙的双耳向上提起般用力拉扯。

承熙扑腾挣扎着投降后，我也在承熙的耳朵掉下来之前松开了手。

哼。这是在妈妈面前泄露无用信息的报复。

“呜哇啊！凯丽姐姐！”

被放开的承熙假装哭着扑进凯丽的怀里。

凯丽虽然感到荒唐，但仍像安抚哭泣的孩子般轻拍着承熙的背。

“我有些话要说。”

散发着西伯利亚气团般冰冷氛围的妈妈以认真的声音开了口。

假装哭泣的承熙和正在安慰承熙的凯丽都注意到了妈妈的话。

“希望你们不要对外面发生的关于昌宰的事情说三道四。”

她一反常态用生硬的语气说道，完全不像平时的妈妈。

承熙睁圆了双眼。

“但是姐姐。”

“承熙和凯丽都明白这里和原本生活的世界不同吧？”

妈妈无情地打断了正欲抗议的承熙的话。

"昌宰是出去工作刚回来。在原来的世界里，妻子也不会追根究底地盘问丈夫在职场做了什么，不是吗？我认为妻子该做的不是追查丈夫的行踪，而是守护家庭。"

这时，妈妈看着凯丽，像是突然意识到什么似的补充道。

“啊，凯丽的情况确实有些不同。但凯丽比赛结束后回来，如果丈夫这样那样地追问和指责，也会不高兴吧？”

凯丽对妈妈的话只是点了点头。

这么想来，凯丽并非处于守护家庭的妻子立场。

凯丽负责赚钱养家的话，丈夫就反过来负责持家。

不过或许正因为如此，才能更加理解妈妈的话。

"我认为家应该是男人结束工作后想要回来的地方。但如果总是拿外面的事来挑刺的话，昌宰也会不想回家吧？承熙你希望那样吗？"

摇啊摇。

承熙默默地摇了摇头。

表情像是魂儿被勾走了似的闷闷不乐。

“所以昌宰在外面发生的事情，在他自己开口之前我们都不许追问。这是我们必须遵守的规矩。”

啪啪。

妈妈像法官敲法槌似地拍了两次手。

于是承熙和凯丽也一脸茫然地跟着鼓起掌来。

总觉得挺有意思的。

“明白了吗？结束！”

妈妈就那样转过身走进了厨房。

一副没有更多话要说的态度。

虽然妈妈似乎还在生我的气，但或许那归那，这归这吧。

不过老妈明确站在我这边后，承熙也不敢再轻举妄动了。

其实就算她再蹦跶，也很快会被镇压下去吧。

比起那个，现在是不是更容易接近老妈了？

“呃……”

在掌控着局面的妈妈离开后，承熙一脸茫然地开口了。

“干嘛。”

我一问，她便撅起了嘴唇。

“不……没什么。”

承熙似乎无话可说，就这么离开了。

哼哼。承熙这家伙。

你原本是看到妈妈生气，打算和妈妈联手对付我吧。

但妈妈生我气并不是因为强奸的事。而是因为我舔了肛门才生气的。

误判局势发起宣战，战败自然是理所当然的。

既然战败了，支付巨额赔偿金也是天经地义的事。

嘻嘻。等着瞧吧。以后可有你受的。

就算你哭天喊地求饶也不会原谅你。

不过在那之前……

“凯丽，你过来一下。”

“呃？啊，好的。”

为了洗净身上带回来的灰尘，我走向浴室。

身后跟着凯丽。

“嘛，虽然我觉得你早就预料到了。”

在浴室里一边脱衣服一边开口说。

“都是因为这个。”

脱下战斗裤时，鸡巴已经顶起内裤高高耸立着。

要是爱抚着妈妈的屄和肛门还不勃起的话，那根本就是太监吧。

明明已经硬邦邦地准备妥当，妈妈却连我的鸡巴都没帮我撸一下就走了。现在我的肉棒依然硬挺挺地昂首挺胸，进行着无声的抗议。

凯丽仿佛早已预料到一般，淡然点了点头。

“是。您想选哪里呢？”

凯丽这般干练的反应反而令人满意。

要是让岔开腿就会岔开腿，让掰开屁股就会掰开屁股。

但是……与平日不同，此刻我却顾忌着妈妈的脸色。

若在这里和凯丽真刀真枪干起来，动静绝对会传到外面。那样的话西伯利亚恐怕要变成北极了。

所以今天还是克制一下。

“今天请你用手吧。”

“用手？不是用嘴吗？”

意思是就算不做爱，用嘴也比用手强吧。

"用嘴可以接吻呀。"

连向来冷静的凯丽也会慌张啊。

就算习惯了做爱，接吻却还是生疏啊。

凯丽。唯一需要我抬头仰望的女人。

为了男人的自尊心，总不能踮着脚去接吻吧。

我抓住凯丽的后脑勺向下拉扯调整高度。

惊惶的双眼。那双罕见的蓝色瞳孔真美。

高挺的鼻梁与薄唇。能随意支配比我更强势的金发美人，这种特权是何等甜蜜。

我感激着这份过分的幸运，与凯丽双唇相贴。

“嗯……啾。”

最初有些慌张的凯丽也很快调整好姿势，开始回应我的亲吻。

仿佛要融化般的柔软双唇。即便我将舌头粗暴地探入她口中，凯丽非但没有不悦，反而感激地接纳了我的舌。

这与电影中出现的浪漫接吻截然不同。这是个充满欲望的肮脏之吻。

我的舌头与凯丽的舌头纠缠时，集中在舌头的神经将各种快感信息粗暴地塞入大脑。我舔舐吮吸着这位美人的香舌，不断填满自己的欲求。

在我痴迷于凯丽舌头的期间，凯丽已褪下我的内裤开始抚弄昂然挺立的肉棒。

算不上柔软的手。

但这样反而更好。

虽是经年累月锤炼出的匠人般的手，此刻却只是女人的手。

想到凯丽作为体育明星积累的努力痕迹，如今竟只用来爱抚我的肉棒，这种玷污其汗水的背德感让肉棒愈发膨胀。

“嗯，啾，啵……哈啊。啵啾。”

我的手摸索着探进凯丽的衣服里寻找她的胸脯。

凯丽沉默地握着我的阴茎摇晃，一边吮吸舔舐我的舌头，一边撩起胸罩方便我更好地揉捏她的胸。

没想到能享受到这种极品女人的服务。

我们的缘分对凯丽而言或许是不幸，但对我而言无疑是独一无二的幸运。

“嗯……呃，啜。”

我是不是抓胸抓得太用力了。

凯丽痛苦地调整着呼吸却未停止接吻，双手仍在勤恳抚弄着我的肉棒。

因为是凯丽就没关系。这种安心感逐渐将我引向更过激的行为。

不行，得收敛点。凯丽可是宝贵的人才。

“呼啊。凯丽。”

信号差不多该来了。

凯丽像是心领神会般点了点头，随后停止接吻蜷缩着坐回原位。

接着 她用方才还与我交缠舌头的嘴 开始吞吐我的阳具。

“哈啊…好舒服。”

堪称叹为观止的柔滑衔接。

用手固然舒服，但终究敌不过口舌。当凯丽开始吮吸时，早已蓄势待发的射精感瞬间如火山喷发般直冲天灵盖。

“做得好，凯丽。”

我轻抚她的头发，凯丽仰起头望向我。

她咬着我的鸡巴向上仰视的模样，

正是那完全服从于我的‘奴隶’本身。

“呼。”

我享受着凯丽柔顺发丝的触感，畅快地射精了。

作为即时发泄的性行为而言，是最棒的一次射精。


──────────────────────────────────────────────────
第132章 和解
────────────────────────────────────────

在凯丽身上射了一发后，我自己一个人去洗澡了。

凯丽说要帮我洗澡，但我婉拒了。

帮忙洗澡就意味着要赤身裸体贴在一起，不可能不发展成正式性交。

现在的我是罪人。至少得装出反省的样子。

但要是一回来就在浴室里大干特干发出那种声音会怎样？

原本一天就能消气的妈妈说不定会延长到一周。而尝过妈妈滋味的我要忍一周，这跟受刑没什么两样。

所以我只能强忍泪水让凯丽离开。

凯丽也显得恋恋不舍，但无可奈何。回头再补回来吧。

“呼啊。”

在冰冷的水流冲刷下思考。

关于今后的行动方针。

首先在据点里要继续与三人保持现状合作，同时收集代币。

虽是熟悉的工作可能会让人误解优先级，但这才是最应优先处理的事情。

不是有句话说'家和万事兴'吗？只有家庭和睦，诸事才能顺遂。

承熙和凯丽也是为了获取硬币才在此共同生活，因此需要持续给予关怀。

下一个议题是那边的幸存者团体对吧？

我在那边打穿管道没有其他原因。

是为了获取新的女人。以及为了得到硬币和特权。

在据点里也能稳定赚取硬币。

但远不如和新的女人搞来得赚。只有第一次和新的女人搞时才能获得的大量硬币，必须尽可能回收。

而且和建立关系的女人数量越多，几乎肯定会得到各种奖励。所以必须在幸存者进一步减少之前，尽可能多搞一些。

从这个意义上说，和人多势众的那个团体打通这方面的交易渠道才是上策。

交易。生意。

男女一旦肉体交缠，事情就容易变得复杂。就拿那个张善京来说，明明单方面被强暴的情况下，到最后还不是变得不对劲了吗？

所以像这样用商业化的方式处理反而没有后顾之忧。

支付正当价值与女性发生关系。

虽然类似于某种嫖娼行为，但我觉得这样做双方都能处理得干干净净。

而且他们承诺明天会交出一名处女作为交易条件。

这次事件究竟会如何发展？他们真的会遵守约定吗？

虽认为守约对彼此都有益处，但他们并非那般讲理的群体。或许事态发展超出预期后，他们便会以谈判破裂为由对我刀剑相向吧。

嗯……或许还是稍加提防为妙。

而下一个议题是……户外扩展么。

差不多也该走出家门了。

特别是看到那边的幸存者群体在野外若无其事地生活，总觉得自己是不是警戒过度了。

野外的生物现在已经不成问题。我既有称号又有狼皮，一般的生物根本不敢靠近我们据点附近。

问题出在那个排行榜上的杀人魔。

"……光逃避是没用的。"

我意识到终究还是得面对。

那种特异种看起来也不会被街上游荡的creature击败。

虽然希望其他幸存者能替我们解决它…………但应该没有幸存者能战胜那家伙吧。

听说那家伙连自己的搭档都杀了。这意味着他不需要供养家人，获得的硬币可以完全用于自身。

杀了那么多人肯定捞了不少硬币吧。奖励道具也拿到手软吧。

要是那些硬币全砸在武装上……细思极恐。对面幸存者营地那群原始人瞬间就会被团灭。

能对付那家伙的人……只有我。

只能由我来杀死他。在他杀害更多幸存者变得更强大之前。

“啧。”

要是那边幸存者群体稍微可靠点，说不定就能把责任推过去了。

光是人头攒动可帮不上忙。

我决定向素未谋面的敌人发起挑战。

“……妈妈？”

“哼。”

洗完澡出来后，等待我的是简单的晚餐桌。

一碗热气腾腾的白米饭。还有一碟萝卜泡菜。

这就是摆在我面前的全部。

“妈妈。您之前不是说过家应该是让人想回来的地方吗。”

“那归那，这归这。”

“这样啊。”

不过不是冷饭就该庆幸了吧。

也是。那边的幸存者群体直到前几天还在啃草根呢。

即便只有白米饭配萝卜泡菜也感激不尽。和军粮相比也没啥两样。

咔嚓。

咬下一大块萝卜泡菜。

泡菜调料充分渗出。正是熟成恰到好处的萝卜块泡菜。

“嗯～ 嚼。”

一口泡菜一口饭。

又一口萝卜块配一勺饭。

“呼哈呼哈。”

将滚烫的米饭硬塞满整个口腔，在嘴里慢慢放凉。接着又塞进一口萝卜块。嚼啊嚼 咕嘟。

“嗯！妈妈，这萝卜泡菜也好吃呢？是您亲手腌的吗？”

“……”

妈妈没有回答。

只是紧闭双唇，静静注视着狼吞虎咽扒饭的我。

“……妈妈。还在生气吗？”

果然还是说得有些过火了吗。

妈妈没有回答，转身背对着水槽那边。

唉。我太心急了。

我反省着重新专注于吃饭。

一口萝卜块泡菜，一勺白米饭。

真好吃。呜呜。要是再加上妈妈的笑容应该会更美味吧。

“……嗯？”

妈妈拿来了什么东西。

在我吃了一半的饭碗里放了一个煎鸡蛋。

刚煎好的金黄煎鸡蛋正冒着热气。

我不明就里地抬头望向妈妈。

“要是饿成那样就该说出来啊。”

妈妈带着些许悲伤的神情责备道。

看到我只就着一个萝卜块泡菜狼吞虎咽扒饭的样子，妈妈心里显然很不是滋味。

“在外面受苦回来饿坏了吧？妈连这都不知道还拿吃食耍性子。是妈对不住你。”

冒着危险外出工作归来的儿子。

母亲说着要教训儿子，却只端出白饭配萝卜块泡菜。

但儿子似乎在外连饭都没能好好吃，连这样的饭菜都觉得美味，狼吞虎咽地吃了起来。

请描述此时母亲的心情。（4分）

“妈妈……”

不知怎的眼泪在眼眶里打转。

就算妈妈再怎么对我发火斥责……但妈妈终究是妈妈啊。

明明自己只端出萝卜泡菜和饭，却看不得儿子光吃泡菜下饭而心疼不已的妈妈。

咳咳！但是！一码归一码。妈妈还没原谅你…………呀！

母亲毫无说服力的说教终究没能持续到最后。因为我猛地站起来一把抱住了她。

啊，昌宰？

我享受着母亲涌入怀中的触感。

禁止接触？谁管那个。

“昌宰你！妈妈不是说过禁止了吗？”

果然妈妈又用可爱的声音大声嚷嚷起来。

我不得不强忍住快要溢出的笑意。

“妈妈。这次就请原谅我吧。”

边抱着妈妈边低语。

"下次不会再这样了。不想再被妈妈教训了。"

装可怜，扮受伤。

我明白依偎在我怀中的母亲的心正悄然融化。

“……真的不会再这样了吗？”

冻土已然消融。母亲的心中早已沐浴着春日的暖阳。

不过说下次不再这样，意思是别碰屁眼对吧？

那可不行。

“嗯～怎么办呢～？”

“昌宰 你！真是的！”

好不容易挖好的排水沟，可不能就这么填上。

妈妈轻轻拍打着我的背，但一点也不疼。我依然搂着妈妈，开口说道。

“妈妈。妈妈说禁止接触的时候，我，真的好孤单啊。”

关于肛门的话题被含糊带过了。接着再次向妈妈的心脏发起射击。

原本拍着我后背的手不知何时停了下来。

“……妈妈也那样过。”

果然是这样啊。

虽然我也并非完全无动于衷，但比起这个，拒绝我的妈妈心里肯定更加痛苦。

“那以后别再那样说了。”

“嗯。只要昌宰好好听妈妈的话，妈妈也不会再说那种话了。”

“当然会听话。也不看看是谁的儿子。”

除了屁股那边的话题之外的话。

那确实不错。这次虽然同时攻击了其他部位，但下次想以肛门特辑集中攻击那边。那时候妈妈又会如何反应，实在让人好奇。

啊，想象了一下，下体又有反应了。

抱着妈妈产生这种想法时，身体当然会诚实地产生反应。

妈妈似乎察觉到了我的异样，轻轻推开了我的怀抱。

"好啦好啦，在饭菜凉掉之前先好好吃饭吧。"

“嗯……好。”

就算是我，也不至于像猴子一样在吃饭中途扑倒妈妈。

我按照妈妈的吩咐重新坐回餐桌前。

“要再给你一个鸡蛋吗？”

“嗯。只要一个。”

妈妈新煎的荷包蛋美味得让人想流泪。要是放在苦难行军中吃的话，会是这种味道吗？

“真好吃，妈妈。”

“呵呵。再来一碗吗？”

和妈妈短暂的冷战还没超过两小时便结束了。

世间重归和平，我的餐桌也重归佳肴。

察觉到动静抬头一看，承熙出现在眼前。

承熙不知为何露出一副像是看到不堪入目场景般的嫌恶表情。

哼哼。承熙这家伙。

你以为妈妈生气的话还会站在你这边吗？

妈妈永远都站在我这边。

我嚼着鲜嫩多汁的萝卜泡菜，朝承熙扬起清爽的笑容。

结果承熙把脸皱成一团，转身就逃到那边去了。

哼。饭后甜点就定承熙了。


──────────────────────────────────────────────────
第133章 （H）承熙的挑战
────────────────────────────────────────

饭后啜饮妈妈泡的浓郁咖啡。

并非现磨的速溶咖啡。这也是从终端机商店买来的。

在军队里就算花钱也不会买的廉价咖啡。

但在这里，连这也显得弥足珍贵。

‘喝咖啡’这一行为本身带来的无形安定感。

购买咖啡的经济余裕、安全享用的场所、乃至享用咖啡的时间余裕。

光是喝一杯咖啡也需要满足诸多前提条件。

从某种角度来看，这一杯咖啡也可视为象征着我们的生活已趋于稳定。

正当我沉浸在品味一杯咖啡的悠闲中时。

“我有异议！”

不知从何处现身的承熙气势十足地举起手登场了。

在厨房的我和妈妈、在客厅的凯丽、以及另外三只动物。全员的注目都集中到了承熙身上。

“又怎么了？”

“咳嗯。”

我一问承熙就故意干咳了几声，开始叽叽喳喳地说个不停。

"哥哥。还记得我们第一次做的时候吗？"

"第一次做的时候？"

当然会想起来。

那时候承熙还挺可爱的呢。

但我不明白承熙到底想说什么。

"做的时候要毫无保留地展示彼此！"

承熙麻利地摆好姿势，伸手朝向天花板喊道。

"一开始不是约好要那样做的嘛！"

“有这回事吗？”

“啊！又装不知道！”

想要装不知道的事被发现了。

承熙对着正在掏耳朵装傻的我强烈主张道。

“和雪玲姐姐是在外面偷偷做完才回来的。而且有两次呢。和凯丽姐姐是在浴室里偷偷做的。而且也有两次呢！”

嗯。仔细想想的话，那倒也是。

虽非有意为之，但确实与妈妈和凯丽共度了二人时光。各两次。

但和承熙却一次都没有过。

“这和约定好的不一样啊！”

站在承熙的立场可能会觉得委屈……是吗？

人的想法有100个人的话就有100种不同。

如果承熙是那样的话，那就是那样吧。

不过，嗯。

承熙这家伙。

现在看起来好像长了不少肉啊？

差不多是时候吃掉你了吗？

“我认为今后必须杜绝在他人视线下偷偷摸摸的行为！”

比如大腿内侧啦，手臂啦。

胸部虽然还不够丰满，但屁股似乎变得有些看头了。

每天都喂我吃好吃的，还让我在家滚来滚去，发胖也是理所当然的吧。

“哥哥。在听吗？”

比起骨瘦如柴的干瘪身材，我更喜欢这样有点肉感的身材。

再长个5公斤就刚刚好了吧？

“……哥哥？”

“也就是说你的意思，是想在众目睽睽之下做这件事对吧？”

“呃？”

我将剩下的咖啡一饮而尽，然后从座位上站了起来。

吃饱了就该动起来了。

“好，走吧。”

沙沙。

滑步移至承熙身旁，紧贴着她。

“啊，哥哥？”

“都不知道承熙会这样。以后我会让你看得更清楚些。”

“呜哇！”

窸窣，窸窣。

如水般流畅地褪去承熙的衣物。

就算如此也不过一件衬衫，里面只有一件胸罩。

下面也是短短的牛仔裤，内裤就一条，在床上脱掉的话也就是转瞬间的事。

我一边把承熙往床上推搡着一边说道。

“妈妈和凯丽也靠近点来看吧。承熙说一定要让你们看看。”

“我、我什么时候那样说过！”

说话间已抵达床边将承熙放倒在床上。

承熙虽然嘴上嘟囔着，但并没有积极反抗。

承熙已经学会了，反正要做的事乖乖接受对彼此都更轻松。

“那要用什么姿势才能更好地展示呢？”

“谁说要展示给你看了？不是说好不要躲躲藏藏的吗！”

“所以让承熙做个示范。教教我们怎么堂堂正正地展示着做。”

“呜呜～为什么非得是我～！”

涨红着脸嘟嘟囔囔的承熙。

不过她的抗拒显得有气无力。说不定心里正暗自期待着。

“没错。让承熙来示范一下。”

"我会好好观摩的。"

妈妈和凯丽也顺势附和。

她们一脸期待地搬来椅子坐在了床边。

"呃呃……！"

在姐姐们的捉弄下，承熙的脸愈发涨红。

紧接着像是难为情般褪尽衣衫，如同蜗牛缩回壳里似的将身子藏进了被褥中。

“哼。”

在这期间脱光衣服的我也爬上了床。

“反正都要给人看的，躲着藏起来干什么？”

“啊！”

首先掀开了承熙盖着的被子。

“好了。过来吧。”

“唔唔～！”

抓住承熙的下巴轻轻吻上她的嘴唇。

明明一副害羞的模样，接吻时却乖巧地接受。不知为何笑了出来。

“那么要让姐姐们看看承熙的功夫进步了多少吗？”

说着便挺出肉棒。

我的肉棒一如既往地蓄势待发。

“别把我当小孩对待。”

承熙虽然撅着嘴，却掩饰不住隐隐的兴奋神情。

和我的鸡巴也变得十分亲密了。毫不客气地一把抓住，直接张嘴就含了上去。

“嗯，啾，啧。”

承熙将嘴唇贴上我的鸡巴，开始温柔爱抚。

用唇瓣摩擦着龟头，同时伸出舌头舔舐。

刚才还嘟嘟囔囔的，现在脸上却漾起了笑意。

你这家伙，就那么喜欢我的鸡巴吗？

“承熙啊。手要这样这样动才行。”

“承熙。下面也别停，像这样。”

“啊 真是的。”

承熙那生涩的爱抚虽然还算舒服，但在姐姐们眼中似乎并不满足。

中途不断有人指手画脚，承熙似乎也觉得烦了，开始发起脾气。

"我有自己的方式。"

说完该说的话，承熙将肉棒含入口中，正式开始吮吸。

“呜、噗、啾噗、啾噗、啾噗。”

承熙的口技虽令人愉悦，但和乐融融的氛围本身更教人舒畅。

姐姐们虽嘴上唠叨，暗地里却都在给承熙鼓劲。”

所以我偷偷一笑，承熙见状便瞪了我一眼。

“呜嗯！”

她嘴里含着我的鸡巴，却还在发着脾气。

“好了，好了。”

咚咚。向头部发送信号后，承熙结束口交将阴茎从口中取出。

“噗哈。”

“干得不错。”

“哪里啊。这才哪到哪儿呢。”

或许是因为没能在姐姐们面前好好表现而感到遗憾吧。

我嘻嘻笑着安慰承熙。

“这次轮到我了。”

“啊！”

接着攻守交替。

捉弄正在大喊的承熙真是有趣。

“呀！”

我绕到承熙身后，从背后抱住了她。

然后将我的膝盖顶入她的膝下。而且是两边都顶了进去。

“哇。”

“天啊。”

观众席传来惊叹声。

因为我操控承熙的双腿向左右大大张开的缘故。

“啊，哥哥！你在干什么？”

“还能干什么。正在展示啊。承熙漂亮的小穴。”

“啊昂！”

为了堵住抗议的承熙的嘴而用力按压阴蒂。

承熙如预料般没有抗议，反而开始呻吟起来。

“啊、啊，哥、哥哥，等一下，啊！”

从背后环抱着掰开双腿，右手转着圈揉搓阴蒂。

承熙用自由的双手抓住我的手遮挡小穴。即便是姐姐们，直接展示小穴被爱抚的模样似乎还是令她羞赧。

“也让姐姐们看看吧。承熙被疼爱的模样。”

我在那样的承熙耳边低语。

“啊，不行，不要……～！啊昂！”

我分开承熙的双腿，用右手爱抚小穴，左手则抚弄胸部。

抗拒的承熙声音中渐渐染上了情欲的色彩。

“你看那边。姐姐们正用羡慕的眼神看着呢？”

听到我的话，承熙眯起眼睛看向正面的姐姐们。

在承熙眼中两人的模样会是怎样？在我眼里两人都像是身子渐渐发烫起来的样子。

“全都露出来。放开些会更舒服的。”

我恶魔般的低语仍在继续。

而承熙轻而易举地就屈服于恶魔的低语。

“哥哥，昌宰哥哥……。”

遮掩小穴的手被挪开了。

只不过稍微摸了几下，就变得这么松垮。

真是个可爱的小家伙。

“做得好。太漂亮了，承熙。”

“哈啊，哈啊，哥哥……啊嗯……”

一边揉捏把玩着承熙的身体一边享受。

承熙的反应既可爱，触感又绝佳，令人愉悦。

要说有什么问题的话，大概是我的鸡巴太无聊了吧。

嘛，也该学会稍微忍耐下。这样正式进入正篇的时候才会更舒服啊。

“啊嗯，哥哥，哥哥啊。”

“承熙真是可爱呢。”

转过头望向这边的承熙。

那双因欲望而闪烁的眼眸淫乱到令人无法想象她直到几天前还是处女。

我从后方对着承熙的后颈与肩膀倾泻着亲吻，做好了进入下一阶段的准备。

“嗯啊。”

“啊！”

承熙被以爱抚时的姿势猛地举了起来。

仅凭手臂力量举起她相当吃力，但仍极力维持若无其事的表情。毕竟在场的有我的女人足足三个。

"啊！会受伤的。"

“哦哦。”

从观众席也迸发出惊讶的叫声。

“哥哥，哥哥！”

身体突然浮空而起，承熙吓得直扑腾。

我半哄半就地带着承熙挪到床沿。

“吸。”

“啊啊啊！”

然后在床的边缘坐下。

与此同时，承熙沉下的屄吞没了我的鸡巴。

承熙的小穴早已湿透，因此我的鸡巴也能顺滑地插入。

可能在我正式开始爱抚之前就已经相当湿润了。毕竟承熙可是很淫荡的。

‘各位，看得清楚吗？’

向近在咫尺的观众们问道。

妈妈和凯丽只是睁大双眼点了点头。

“哈啊，哥哥，啊昂。”

我的鸡巴正插在承熙的屄里，承熙的双腿仍大大张开着，而且还是朝着观众席的方向。

当然，我和承熙的交合处也清清楚楚地暴露在观众席的两人眼前。

“呃啊。”

“哈啊！”

骨盆猛地向上顶了一下。

我的肉棒噗嗤一声刺入承熙体内深处。承熙的身体也微微浮起后又沉了下去。

“哦，哥哥，哈啊，稍，等一下，这个……”

“差不多该开始了吧？”

“啊！啊啊！”

承熙似乎想说些什么，但我立刻开始了行动。

要是每个细节都顾及到的话，还怎么开始啊？

我抓住承熙，开始了上下活塞运动。

承熙也摇晃着脑袋配合节奏动了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第134章 （H）4P的陷阱
────────────────────────────────────────

对准双腿大张的承熙从下往上顶。

承熙也随着节奏上下摆动身体。

我的鸡巴要是再短一点就会直接滑出来。姿势虽然很不稳定，但正因为如此才更享受这种惊险刺激的快感。

“哈啊！嗯！嗯！嗯！”

哦哦。真不错。承熙的屄果然够劲。

每当我的鸡巴一插一插顶进承熙体内时，承熙的屄就会紧紧箍住肉棒。

承熙的屄本就以天生的紧致度出类拔萃，如今在性事上越发熟练，技巧也日益精进。

而且托下半身长肉的福，操起来的感觉也更好了。现在跟姐姐们也能好好竞争了吧？

“那样进进出出的样子还是第一次见…………”

“我也是第一次这么近距离看到。”

而且，这并非我和承熙两人之间的做爱。

这是一场为了展示给观众看的做爱。

母亲和凯丽正饶有兴致地观察着承熙与我的交合部位。而且还是在近在咫尺的距离。

“承熙，姐姐们在看着呢。”

我一低语，承熙的身体便猛地一颤。

“不、不能看……！嗯啊！”

现在才说不行？都已经让我看了个够。

尽管承熙苦苦哀求，两人依然目不转睛地盯着。

随后开始窸窸窣窣地商量着什么。

会是什么呢？秘密谈话？

那个秘密没过多久便被揭开了。

“呃……？”

这次惊讶的声音是从我嘴里发出的。

因为观众席上的两人起身开始脱衣服。

我们之间默示的一条规则。

当一个人在性交时，其他人会稍微保持距离安静旁观。

相比来到这座岛后天天厮混的我们，女性成员们在性方面却并不怎么开放。

不仅是曾为处女的母亲和承熙，就连带着孩子的已婚妇女凯丽在性方面也很保守。

但要想在这座岛屿上生存下去，便不能保守。

我尽可能引导大家在开放场所观摩彼此的交媾行为以便适应。没有特意分房也是出于这个缘故。

不过那也不过是借着'硬币不足'的由头才能实现的权宜之计。

为了诱导不平凡的玩法，需要足够合理的借口。

比如说，同时应付两名以上的女性。

我也是男人。并非不想尝试3P、4P这样的行为。

只是缺少这么做的借口，而且我认为要让女性成员更适应这种不正常行为还为时尚早。开口提这件事的时机尚未成熟。

但没想到，妈妈那边会先出手。

真是愉快的误算。

“昌宰啊。妈妈也想插进来吗？”

妈妈穿着一套性感撩人的象牙色蕾丝内衣。

那是我挑选的内衣。我特意选了既带点小性感，又刚好在妈妈能勉强接受的尺度范围内的款式，为此还费了不少心思。

看来一番苦心没有白费。妈妈真的穿上了啊。

“我穿这样合适吗……？”

凯丽身穿简约的运动风内衣。

然而简约的只有内衣，除却那件内衣的胴体根本就是件凶器。而且我通过经验知道，在内衣遮蔽的部分之下确实存在着女性化的部位。

“当然。两位都请进吧。”

这样回答的同时，我必须注意别让嘴巴张得太大。

听到我的回答，两人向我的左右两侧靠近。

“咿嗯，咿呃嗯。”

即便如此，承熙仍在我身上不停地抽插着。

“承熙现在该放开她了。”

坐在我右侧的妈妈温柔地按住我的肩膀。

呃，我还想和承熙多玩一会儿呢？

“躺到床上去。妈妈会帮你弄的。”

妈妈那搔弄着我耳膜的嗓音，令我的杂念消散无形。

我当即决定抛下承熙。

“嗯…”

唰。

像拔萝卜一样将承熙从鸡巴中拔出。

“嗯啊……”

然后粗暴地将她扔到床上。

看她舌头打结、眼冒金星的样子，估计短时间内是清醒不过来了。

“来，躺这儿。”

我按照妈妈的吩咐，躺在了承熙旁边。

我朝天翘立的阴茎沾满承熙的爱液，显得湿漉漉的。

而妈妈和凯丽在两侧用意味深长的眼神注视着这一幕。

真是绝妙的构图啊。

同时被心爱的两位美女所爱着——这感觉真是妙不可言。

“昌宰啊。”

妈妈先躺到我身边，吻了上来。

“嗯，啵。”

我也回应着接受了妈妈的吻。

妈妈从一开始就主动吮吸我的嘴唇试图将舌头探入。

我顺从地张开嘴将妈妈迎入体内。随后在我的口腔中，妈妈的舌头与我的舌头开始纠缠共舞。

就在那一刻。

“嗯？！”

毫无防备的下体传来强烈的压迫感。

这感觉我再熟悉不过了。是凯丽的手。

趁妈妈用热吻夺走我的意识时，凯丽趁机攻击我的肉棒…这就是你们的战术吗？

确实是好战术…毕竟面对妈妈那主动的深吻，我的意识肯定会被彻底夺走的。

我虽然点头说服了自己，但事情并未就此结束。

“吸！？”

凯丽用手搓弄着我的鸡巴，同时用嘴开始吮吸我的乳头。

男人的乳头同样属于性感带，这一点我虽然从理论上知道。

但我也多是爱抚他人的乳头，自己被人爱抚的经验却几乎没有。

在产生性快感之前，首先感受到的是痒意。

而且不知为何既慌张又难堪。

“嗯、呃嗯。”

被妈妈堵住嘴挣扎时 妈妈暂时松开了嘴。

但这也只是片刻。

“呼呜. 不行. 要专心在妈妈身上.”

妈妈只说了这句话，便再次堵住了我的嘴。

随后她的舌头再次向我的口腔发起了突击。

直到这时我才意识到

这是妈妈和凯丽事先准备好的计划。

策划这种计划的原因是什么呢。

是为了报复每次都被我打败的仇吗？

如果是那样的话，我随时都乐意心甘情愿地接受。

妈妈的吻真舒服。

而且妈妈还这么主动地吻过来。真想就这样永远沉浸在和妈妈的亲吻中。

凯丽的手活就更不用说了。

与其他女人不同，这算不上温柔的行为。但这样正好。这种仿佛要挤榨出来的压力与覆盖范围，是除凯丽之外的对手身上感受不到的。

乳首爱抚除了有点发痒外倒也不坏。凯丽正认真地舔舐吸吮着，似乎让心情逐渐愉悦起来了。

即便这是母亲与凯丽策划好的作战，我也找不到挣脱的理由。

有时忍耐亦是制胜之道。

我欣然接受了两位的爱抚。

“嗯，啾，啜噜，呼唔，啾。嘬喔。”

"啾，啜，啧，咂。"

母亲侵犯我的口腔，凯丽侵犯我的胸部。

与此同时，我那双变得无所事事的双手，开始不受意志控制地自主寻找猎物蠕动着。

“嗯……哈？！”

“唔，呜……呃。”

我的右手伸进母亲象牙色蕾丝内裤里，左手伸进凯丽的灰色运动内裤里。

尽管明知会遭报应，我的手仍不由自主地探向两人的逼。

“呼呜，啾，嗯，啾咻。”

“哈啊，啾，啾咻。”

妈妈和凯丽即使我的手已经伸进内裤里，爱抚也没有停止。

大概制定作战方案时就预料到会变成这样吧。妈妈依然玩弄着我的舌头，凯丽则固执地又咬又吸着我的乳头。

我也不会认输的。

我凭着双手传来的触感摸索着内裤里面。

右手传来柔软的阴毛与嫩滑的肌肤触感。

这就是妈妈的屄。

如今早已熟悉到就算闭着眼睛，也能认出这是妈妈的屄。

而左手感受到的这结实腹肌，顺着往下是紧绷的双腿触感，以及夹在腿缝间未经锻炼的柔软嫩肉。

这是凯丽的屄。

虽然周身被强健肌肉所包裹，要害之处却如少女般柔弱。

凯丽式的反差着实让人觉得可爱。

用双手勾勒出两人屄的轮廓后，在正式开始爱抚前我用力按住了两人的阴蒂。

“唔！”

“嗯——！”

果然我的测量没有错。两人显然有反应。

两人还未开始爱抚，小穴就已经湿漉漉地渗着水。这说明她们早已兴奋起来。说不定正渴望被我抚摸呢。

我用双手按住两颗阴蒂，开始转着圈揉搓起来。

“嗯、哈啊…………”

“呼呜。”

从两人身上感受到了女人兴奋的色气。

然而妈妈的吻仍未停止，凯丽的乳头爱抚也持续着。

从一开始就是这样的战术吗，还是两人只是单纯地想做就做了呢？

长时间只集中攻击一处，我的舌头已经发麻，乳头也仿佛要抽筋了。

凯丽的手仍在揉搓我的肉棒，但我的肉棒似乎已经完成了今天的配额，丝毫没有要轻易交出精液的意思。

而且……

“人类韩承熙复活！”

人类韩承熙什么的。虽然想问她如果不是人类，是不是还有动物韩承熙，但被妈妈堵得说不出话来。

“昌宰哥哥，做好觉悟吧！我们三个要一起对付你了！”

哎呀。

看来不只是妈妈和凯丽两个人的计划，连承熙也参与其中，三个人共谋了。

我倒是无所谓。尽管放马过来吧。

虽然很想这么回答，但嘴巴却像被堵住般说不出话来。

“唔…啧。”

复活的承熙从凯丽那里接过我的鸡巴开始吮吸。

妈妈吸着我的嘴，凯丽吸着我的乳头，承熙吸着我的鸡巴，各自同时进行着。

就这样，我们的第一次四人行拉开了序幕。


──────────────────────────────────────────────────
第135章 （H）4P的陷阱 (2)
────────────────────────────────────────

同时分别交往两个以上的女人是比较容易的事。

与两个以上的女人分别发生关系也并不是那么困难的事。

但若想同时与多个女人共寝，那几乎是天方夜谭。除非花钱买春。

没有哪个女人会乐意自己的男人和其他女人搞在一起。

即便对方只是以随意心态交往的性伴侣，雪玲也是如此。

因为这并非理性所能控制，而是出于本能。

如果一个男人向交往的女友提议让其他女人加入玩3P，那他必须做好和女友决一死战的觉悟。

从这个意义上来说，眼下我的处境可谓是极为特殊的案例。

毕竟我同时受到三位美女的爱慕。

就算是能力出众之人也未曾体验过，这点我可以断言。

“嗯，唔，啾，啵。呜呃。”

我的嘴唇被妈妈占据，胸部被凯丽占据，鸡巴被承熙各自标记着。

三人同时发动的喷射流攻击。

然而这般平衡并没能维持多久。

在与我的舌头交缠的同时阴蒂遭到攻击的妈妈最先开始动摇。

“啾、呼啊、哈啊、凯丽，帮帮我。”

妈妈在几乎要融化舌头的浓烈亲吻和执着的阴蒂爱抚下没能坚持多久。

最终向正在爱抚我胸部的凯丽发出了SOS求救。

凯丽虽然和妈妈一样阴蒂被爱抚，但由于她正在爱抚没有反击的胸部，所以相对游刃有余。

"……失礼了。"

最终妈妈和凯丽交换位置，移到了胸部的位置。

取而代之凯丽向上凑来，吻住了我的嘴唇。

嗯唔，啾咻。啵。

与我的漫长热吻让母亲变得绵软濡湿，凯丽却依然生龙活虎。修长的舌头健康有力地侵入我口中，开始横冲直撞。

其实在与母亲的漫长舌吻中力竭的何止是她。

虽然与母亲的舌战以我险胜告终，但自己也早已精疲力竭。

正因如此，我的舌头面对凯丽根本组织不起像样的反击，只能任由她在口腔中肆意侵犯。

啊啊。这到底算怎么回事啊。居然被凯丽像小姑娘一样肆意玩弄口腔。

虽然感觉不错但实在尴尬。

不过凯丽似乎没有要留情的意思。

趁着我此刻力竭的时机，凯丽的舌头在我口腔里疯狂搅动。

我的舌头就像被蛇缠住的青蛙般使不上力，只能任其摆布。

"呼呵，昌宰这里真可爱呢。"

而且从我的亲吻中挣脱的妈妈也重新振作起来。接着代替凯丽开始攻击我的乳头。

“唔。啧啧。”

妈妈就像婴儿吮吸母乳般吮吸我的乳头。不是儿子吸妈妈的奶，而是妈妈吸儿子的奶。在母子逆转的世界里，我正被妈妈吮吸着乳头感受快感。

“嘻嘻。啜啜，舔舐舔舐。”

然后还有一个人。

暂时放下理性的缰绳又恢复神智的承熙，正把我的鸡巴当成玩具一样玩弄着。

由于我这边没有任何约束，所以她可以毫无顾忌地随心所欲。

她时而舔舐吮吸我的鸡巴，揉捏我的睾丸后又将其含入口中舔弄，甚至掰开我的尿道口用舌头专注地舔舐。

承熙就像得到了一个不知厌倦的玩具般，用我的鸡巴尝试着各种花样。

“呵。”

这样下去不行。

当然也可以把这种状况当作服务来对待，放心享受。

但这是作为男人的自尊所不能允许的。

男人就该有男人的样子。

必须比女人更强，时刻保持值得尊敬的存在。

或许会被认为是陈腐的父权制思维方式。

但我认为男人在女人面前无论何时都必须维护作为男人的尊严。

尤其是在床笫之间更是如此。

“呜，啾，凯丽。”

我用尽最后一丝力气，终于从仍在肆意玩弄我舌头的凯丽身上挣脱出来。

然后为了不让另外两人听见，只贴着凯丽耳边轻轻低语道。

“哈啊、哈啊、舒服吗？”

凯丽的脸也涨得通红，似乎同样兴奋不已。

你就那么喜欢把我压在身下干吗？

嗯，那件事就暂且搁置一边。

我秘密地向凯丽下达了指令。

“凯丽。去袭击承熙。”

“啊……”

你或许已经忘了，凯丽是我的奴隶。

若不服从我的命令，系统就会施加惩罚。因此她只能听从我的吩咐。

妈妈和承熙肯定相信凯丽是同一阵营的吧。

这场战斗如果是3：1的话，还能应付。

但如果变成2：2的话会怎样呢？

特别是凯丽，她是三人中最强的战力。若凯丽倒戈到这边，就相当于二战时美国站到德国阵营的局面。

“像对我做的那样，用爱抚把承熙搞得动弹不得。具体方法交给我来想。能做到吧？”

“这个……但是……”

我将此刻仍带着灿烂表情把玩我肉棒的承熙交给凯丽。

凯丽果然露出为难的表情。无论是背叛两名女性同伴，还是爱抚同为女性的承熙，对凯丽来说都是棘手的请求吧。

但我的命令是绝对的。凯丽也立刻判断出该站在谁那边。

凯丽表情严肃地点了点头。

“……试试看吧。”

然后凯丽无声地往我身体下方移动下去。

通过奴隶契约下达的第一个命令竟是这种事。

但这也正说明此事至关重要。为了防止日后承熙咯咯笑着爬上来，这也是必要的措施。

“呀！凯丽姐？突然这是干嘛？等等，啊！”

从下方传来承熙扑倒凯丽的声音。

正悠闲爱抚着我乳头的妈妈听到那声音也转头看去。

“妈妈。您在看哪里呢？”

我笑着向妈妈搭话。

妈妈再度看向我的脸。

那表情就像在看恐怖电影般僵硬地凝固了。

“车，昌宰啊？”

如今已没有任何事物束缚我的身体。

成为自由之身的我与妈妈1对1面对面了。

而在母亲身后，凯丽正按照我的吩咐将承熙扑倒在地。

“啊嗯！姐姐，为什么要这样啊！”

虽然凯丽扑倒承熙的模样也着实令人在意，不过现在还是妈妈优先吧。

我拽住妈妈的手将她按倒在床上。

“呀！”

妈妈本想支撑身体却失去平衡，最终以趴伏的姿势倒在床上。

然后我就那样扑向了趴着的妈妈。用后入式。

“妈妈。欺负我就这么爽吗？”

“啊，啊呀，昌宰啊……！”

妈妈现在仍穿着我挑选的那件象牙色蕾丝内衣。

这条内裤藏着连主人妈妈都不知道的秘密——裆部要害处采用左右双层布料交叠设计。

也就是说，即使穿着内裤也能将阴茎顶入中间部位，此时开口便会张开形成可供阴茎插入的结构。

“啊！”

而妈妈现在也察觉到了这个秘密结构。

因为我现在正把阴茎硬塞进妈妈的内裤里。

“嗯，比想象中难进去呢。”

果然没法那么顺溜地插进去。

我抓住妈妈的屁股，硬是把鸡巴往里顶。

“啊！不行，昌宰！”

妈妈像要从我身边挣脱似的拼命挣扎。

若此刻被我击败，联合军的败北便是板上钉钉。

但妈妈早已被我压制。

单凭一己之力绝无可能逃脱。

不过若是现在承熙或凯丽能出手相助的话……。

妈妈怀着这般殷切的心情看向承熙与凯丽。

但两人此刻根本不可能帮助妈妈。

“哈啊，啊啊，姐姐，不要，停下，啊啊！”

承熙已被凯丽完全压制住。

凯丽不仅身高远超过我，更有着压倒性的臂力。即便在女性中也属于柔弱类型的承熙，自然不可能敌得过凯丽。

凯丽单手将承熙的双腕按过头顶压制着，另一只手则在她的小穴上不停抚摸把玩。

被凯丽压在身下的承熙虽然扭动身子试图挣脱，却根本动弹不得，只能任凭凯丽为所欲为。

“啊……。”

目睹那一幕的妈妈似乎也明白了当前的状况。

说凯丽背叛了联合军。

然后在妈妈的抵抗变弱的瞬间。

“哈啊……！”

我的肉棒撑开内裤的破洞，插进了妈妈的小穴里。

被我从后面插入的妈妈把脸埋进了床里。那瞬间仿佛在联合军的首都插上了旗帜。

“妈妈。我会把我承受的全都还给您。”

“啊，不要，昌宰啊，啊啊！”

直到现在都没能好好反抗、只能任人摆布的我的鸡巴，此刻正憋了一肚子火。

在妈妈的屄穴深处像箭头般深嵌着根本拔不出来。

“嗯！”

我腰部发力后撤时，龟头刮擦着阴道壁发出咕啾声缓缓退出。

“啊啊啊啊啊！”

被彻底占据到阴道深处的母亲只能虚弱地呻吟。

她无法做出任何抵抗，只能被动承受一切。

“啊，哈啊！”

但我连让妈妈喘息的间隙都不给。

我紧搂着妈妈的背脊，大胆地摆动腰部。

我的鸡巴反复刮蹭着妈妈的屄穴插进去撞击子宫，又从屄里抽出来摩擦阴道壁。

“昌宰啊，求求你，慢一点！啊啊！”

噗呲，噗呲，噗呲，噗呲。

啪、啪、啪、啪。

我的肉棒在妈妈的屄穴里不停抽送，下体撞击她的臀部发出黏腻声响。

我从未对妈妈展现过这般狂暴的攻势。

一直以来都温柔体贴，小心翼翼地不让妈妈讨厌做爱。

但今天不同。

"妈妈。做好觉悟吧。"

“啊啊啊！昌宰啊！不行！”

我打算今天正是要让妈妈明白真正属于女人的快乐。


──────────────────────────────────────────────────
第136章 （H）4P的陷阱 (3)
────────────────────────────────────────

* * *

‘难道事情会变成这样……’

成为姜昌宰第一个目标的妈妈姜雪玲这才追悔莫及。

计划本是天衣无缝的。

被昌宰长期欺压的三名女子联手反击昌宰的计划。

她认为即便独自一人无法抗衡，但三人合力定能战胜他。

当然男女关系中的胜负并不重要，但一味挨打岂不无趣？

这次昌宰打算让他们哭得有多惨，就以牙还牙让昌宰也哭出来。

老实说，内心并非没有阴险的念头——想看到昌宰哀求着说'到此为止吧'的模样。

但计划失败了。

遭遇信赖盟友的背叛。作为联合战力的核心人物凯丽中途倒戈，转而站到了昌宰那边。

战线在瞬息间崩溃，雪玲不得不与昌宰一对一正面对峙。

昌…昌宰？

展开反击的昌宰与以往截然不同。

连身为母亲的雪玲都被他粗暴的举动吓到有些发怵。

“呀！”

强行将雪玲按倒在床后，便从背后压了上来。

与女性截然不同的结实健硕男性身躯压上了雪玲的背脊与臀部。

"啊，不要！昌宰！"

雪玲直觉到。儿子此刻与往常不同。

昌宰虽外表粗野，实则是会为母亲着想的乖孩子。就连拥抱妈妈时，也总是先考虑妈妈的感受再行动。

但此刻却判若两人。即便雪玲发出拒绝信号也未曾停手。他钳制住母亲令其无法动弹，作势就要扑倒。

自那之后的一切都发生在瞬息之间。

昌宰连雪玲的内裤都没脱下就直接强行插入。雪玲连回神的机会都没有，被迫承受着昌宰那根东西的侵入。

“啊！”

那根炽热坚硬的男性象征正在体内野蛮挺进。

无论经历多少次都令人惊叹的感官冲击。

下半身如遭雷击般直冲天灵盖的冲击。

然而雪玲即便用身体承受着爱子的肉棒，也无法像往常那般单纯地感到欢愉。

“昌宰……停下……哈啊！”

昌宰没有停止。仿佛根本没有体贴的意思，径直开始抽送腰部。

“啊啊！啊啊啊！”

填满体内的支柱被猛然拔出。

就像将扎根的树木连根拔起一般，雪玲感到自己的阴道和脏器仿佛都要被一同拉扯出来。

在这压倒性的存在感面前，雪玲根本无法做出任何抵抗。

只能以匍匐的姿势，任由昌宰肆意妄为。

“啊啊啊啊……！”

昌宰一刻不停地抽送着。

粗暴、自我、强而有力。

仿佛根本不在乎妈妈是否会高潮一般。

昌宰粗暴地对待着雪玲，仿佛在宣告迄今为止的性爱都只是儿戏。

雪玲感受到了。

这就是深藏在昌宰体内的本能。

至今为止都是为了妈妈才忍着的。

而自己却唤醒了沉睡的野兽。

“啊啊，啊啊啊……”

雪玲在短时间内被昌宰支配的同时，仍数次感受到大大小小的高潮。

当她已分不清身处何处、甚至自己在做什么都变得模糊时，昌宰的动作停了下来。

那根填满雪玲体内的东西被抽离的感觉传来。

昌宰自行将性器抽了出来。

‘结束了吗……？’

朦胧残存的意识在瞬间变得清晰起来。

但这一切并未结束。

"呃。"

身躯翻转。

昌宰将雪玲的身体翻转了过来。

从趴着的姿势变为侧躺的姿势。

随后，昌宰的性器再次插入了雪玲体内。

“啊啊……！”

在尚未意识到那短暂的空虚感之前，主人便已再度归来。

雪玲侧躺着，这次并非从后方，而是从侧面开始被插入。

“啊啊啊啊——！”

昌宰再次开始抽动。

宛如钢铁打造的引擎般不知疲倦。

昌宰将雪玲的一条腿架到自己肩上，继续着方才的行径。

雪玲那短暂恢复清明的意识，再度变得浑浊模糊。

雪玲甚至已经不知道自己究竟在说些什么。

“昌宰啊，不行，这样下去妈妈会死的，要死了，求求你让我休息一会儿，拜托了，啊啊啊！”

雪玲并不知道，自己气喘吁吁地向儿子哀求的模样，反而给昌宰的本能浇了把油。

“啊啊！不行！啊啊啊啊！”

与迄今为止经历过的所有大大小小的高潮不同，更为巨大的快感浪潮席卷而来。

最终，雪玲的意识彻底中断了。

* * *

韩承熙这才迟迟意识到事情有些不对劲。

“呀！凯丽姐姐，为什么要这样？”

明明（以承熙的标准）是约好要齐心协力打倒昌宰哥哥的伙伴关系不是吗？

但不知为何，凯丽姐姐攻击昌宰哥哥到一半，突然转而妨碍正在全力攻击昌宰哥哥的自己。

“对不起，承熙小姐。”

不仅如此，她还妨碍着。

凯丽用身体压住承熙不让她动弹，竟将手伸向了她双腿之间？

“呀啊！”

这并非玩笑。

凯丽从胯间伸入的手，此刻不正爱抚般抚弄着她的性器么？

承熙吓得浑身一颤想要挣扎，却被凯丽紧紧压住身体动弹不得。

“对不起。昌宰先生命令的，我也没办法。”

苦涩的话语让承熙想起，凯丽作为奴隶搭档不得不服从昌宰哥的命令。哪怕那是多么不正常的命令。

"这、这怎么可能～！"

简直难以置信。竟然让我做这种事。就算我之前有些胡闹，这也太过分了吧？

"姐姐！不要啊！"

不行的是自己。

再这样下去就要被同为女性的凯丽姐姐的手触碰到了。

此刻承熙的身体在与昌宰肢体交合、把玩昌宰的性器时，早已变得敏感到了极点。

光是肌肤相触就让她颤抖不已，凯丽姐姐更是用近乎爱抚的方式肆意抚弄着承熙。即便承熙拼命摇头抗拒，身体却诚实地起了反应。

“没关系的。昌宰先生已经准许了。”

凯丽姐姐的话语里透着异样的意味深长。

昌宰哥允许的事情… 难道就是指像这样被姐姐爱抚吗？

‘就算有感觉了… 也没关系吗？’

昌宰哥为什么会下达那样的命令，现在的承熙根本无法理解。

但既然得到允许，就意味着可以这么做。在凯丽姐姐的爱抚下允许我感受。

承熙心中的小小壁垒崩塌了。

绝不该被昌宰哥哥之外的人触碰。在承熙自我坚持的原则里，新增了'昌宰哥哥允许的人可以例外'这项条款。

“凯、凯丽姐姐……。”

尽管如此，承熙还是感到不安。

对于经验尚浅的承熙来说，这种情况实在太过陌生。

我一直觉得凯丽姐姐是个很有魅力的人。就连同为女性看了也会心动。

但这两件事是不同的。精美的雕像光是看着就足够了。我并不希望雕像突然活过来动起来。明明只是看着就已经足够了…………

“承熙小姐真可爱呢。总算知道昌宰先生为什么喜欢你了。”

“呃啊。”

这份悸动究竟为何物。

近在咫尺低语的凯丽姐姐话语中，承熙感受到某种难以言喻的情感正在萌芽。

“啊……姐姐……”

而且。

与此同时，凯丽的右手仍在承熙的腿间不停游走。

“嗯，呃呃……”

“没关系。想感受的话可以感受。放轻松去感受吧。”

“凯丽，姐姐……！呃啊！”

凯丽的手上下搓揉着承熙娇小的性器。

起初还在抵抗的承熙的声音，此刻已变成了发嗲的娇声。

“哈啊、啊啊……姐姐，那里不行……！”

凯丽不管承熙说些什么，只是忠实履行着自己的职责。

她一手爱抚着承熙的性器，同时用嘴唇和舌头挑逗她的脖颈、肩膀与胸脯——参照昌宰一直以来的做法。

“姐姐，哈啊啊啊嗯……！”

当承熙过于敏感时就轻柔些，适应之后再度加重力道。

凯丽巧妙调节着轻重缓急，不断爱抚承熙的身体。

承熙被凯丽压制着，直至筋疲力尽方才脱离爱抚地狱。

“姐姐，现在不行，放进来，放进来吧。”

承熙无法忍受凯丽那修长而细腻的爱抚，苦苦哀求。

爱抚已经足够。承熙的身体渴求着真正的性爱。知晓性爱快感的承熙肉体再也无法忍耐。

但凯丽摇了摇头。

凯丽的手指修长而坚硬。或许足以代替寻常的男性生殖器。

但凯丽认为那会是越界的行为。

昌宰虽说过方式交由她决定，但并不意味着可以为所欲为。

至少身体内部应是主人专属的领域——凯丽如此判断。

“凯丽。”

然后，终于。

将雪玲K.O.的昌宰前来寻找下一个目标。

“交给我吧。”

听了昌宰的话，凯丽默默点了点头，让开了位置。

而从凯丽的束缚中挣脱的承熙，则用迷蒙的表情仰头望着昌宰。

“哥哥……”

终于。

终于来了。

“承熙可真不像话。竟敢背着我偷情。得好好教训她一顿。”

还是像平时一样用开玩笑的语气说的。

承熙很高兴。

“风是哥哥……啊昂！”

昌宰无视承熙想要回应的言语，直接插入了承熙体内。

被凯丽长时间爱抚的承熙身体已充分准备就绪，无需其他措施。她未计较孔洞尺寸与插入物大小，直接将其吞了进去。

“要去了啊啊……！”

承熙陷入了狂喜。

这是她渴望已久的插入瞬间。迄今为止的爱抚地狱正是为了此刻而存在。这一刻她不需要其他任何东西，只要有昌宰哥哥的肉棒就足够了。

“哥哥，哥哥！哥哥！”

承熙用整个身体紧紧缠住昌宰。希望他能插得更快、更用力，却因羞耻而难以启齿，只能用行动来表明。

昌宰似乎也明白承熙的心思，开始以比以往任何时候都更猛烈的势头抽插起来。

“啊-啊-啊-啊-啊-啊-！！”

啪啪啪啪啪啪！

昌宰对着紧贴在自己身上的承熙腰部胡乱拍打。

昌宰就像打桩一般，将鸡巴狠狠抽插进承熙的屄里。

仿佛今天就是最后一次交合。仿佛从明天起再也无法触碰彼此。

昌宰犹如要焚尽今日般，在承熙体内疯狂抽插着。

“啊哈哈哈哈啊啊啊-！！”

即便承熙发出撕心裂肺的悲鸣，昌宰仍未停下。

即便承熙将指甲深深掐入昌宰后背，他依然没有停止。

直到承熙终于失去意识，松开了缠在昌宰身上的手脚后，昌宰才停下。

昌宰那被汗水浸透的身体上，升腾着犹如灼热机械引擎般的蒸汽。

“呼唔”

昌宰将承熙推到床的一边，轻轻叹了一口气。

接着将视线转向下一个对象。

“凯丽。”

噫。

凯丽感到手臂上起了鸡皮疙瘩。

略显疲惫的眼神。汗湿的躯体。

以及依旧精力充沛的下半身。

这个男人下一个猎物正是自己。

“是. 主人.”

凯丽脱下内裤趴下，向主人撅起屁股。


──────────────────────────────────────────────────
第137章 凌晨
────────────────────────────────────────

身体像浸湿的海绵般沉重。

即便如此仍能准时睁眼，这就是军人的习性吗。

凌晨时分。我从深沉的睡眠中苏醒过来。

令人惊讶的是，在我朦胧的视野中，最先映入眼帘的竟是一个女人的胸部。

并非有意要看。只是睁眼时眼前有胸部而已。

摸也不是故意要摸。只是眼前有就碰了而已。

就算为了确认这是现实还是梦境，总得摸一下吧？

软乎乎的。

男性无法拥有的女性独有的微妙触感，令其一时感动。

"嗯…………"

听到声音抬头一看，熟悉的面孔就在那里。

是凯丽。

也就是说，现在我眼前的胸部也是凯丽的胸部。

怪不得。这胸部太不真实了，我还以为是在做梦呢。

与此同时，我意识到一个事实。

我正枕着凯丽的胳膊躺着。

“……”

充满女人味的纤细却紧实的手臂。

恰到好处的高度正好适合枕着头。

能睡得那么香大概也是托了它的福吧。

呃，但男人枕着女人胳膊睡觉也太……

被女人枕着胳膊睡觉的情况倒是经历过几次，这种事还是头一遭。

夺走我第一次的女人。

凯丽。果然是个可怕的女人。

一边想着这些无聊的事情，一边回忆昨晚的事。

昨天，我被妈妈、凯丽，还有承熙三人围攻了。

随后用怀柔(？)手段笼络凯丽开始反击。将妈妈和承熙各个击溃后，剩下的就只有凯丽一人了。

‘是，主人。’

凯丽昨天可是称呼我为主人了呢。

我可没特意命令她。

那到底是什么意思呢？

说实话，昨天凯丽的时候有点吃不消。

外面和张善京两次，回来后还依次应付了妈妈、凯丽、承熙之后又开始了4P。我也差不多到极限了。

但也不能就这样装作不认识凯丽而草草收场。

毕竟昨天欠了凯丽不少人情，作为补偿，至少得给她塞满硬币才行吧。

若努力得不到回报，下次就不会再努力了。

因此我连吃奶的劲儿都使出来，与凯丽展开了最后的战斗（섹스）。

性爱（섹스）与跑步有相似之处。

既有像100M短跑般激烈的性爱，也有如同奔跑42.195KM马拉松般持久的性爱。

而昨夜我正处在不间断重复百米冲刺的状态。

以这般疲惫之躯应对凯丽，我的劣势可谓一目了然。

虽然并非要辩解，但显然我们是在不公平的处境下开始的。

不过开局还算顺利。

凯丽以女人撅起屁股的狗交姿势引导着我。

后入式姿势相对比较舒服。

尤其是凯丽姿势稳固，即使我从后面像悬挂般紧紧抱住，她也不会摇晃。

只要凯丽不摇晃，我也能轻松地动作。

所以起初感觉不错。虽然起初感觉不错……

……后半程并不好。

凯丽没有感到疲倦。体力仿佛无穷无尽。

压倒性的耐力。

这是因为作为职业选手锻炼出来的吗？还是与生俱来的身体素质呢？

大概两者兼有吧。

就像对妈妈和承熙那样，我从一开始就全力冲刺逼迫凯丽。

我打算像击倒妈妈和承熙一样击倒凯丽。

我自以为已经把她逼入绝境……

但事实却并非如此。

就像独自挥拳最终力竭倒下的拳击手一样，即便我单方面发动攻势，却先耗尽了力气颓然倒地。

100M全速狂奔了多少次呢。

即便我汗如雨下气喘吁吁，凯丽仍显得从容不迫。

当然凯丽也曾迎来高潮，呻吟着发出娇喘。

但凯丽并未感到疲倦。

不知疲倦的体力；充沛的精力；旺盛的性欲。

凯丽的性能力令人咋舌。

最终到最后，我筋疲力尽瘫倒在地，凯丽就这样跨坐在我身上扭动起臀部。

凯丽的女性上位卡乌格尔。

那感觉……真不赖。

爽得简直像要登极乐天堂。

晃荡的奶子。

被拍打的屁股。

以及渴求精液、摧残鸡巴的钢铁屄。

就这样倒在地上被凯丽榨取的过程中。

我的记忆到此为止。

就像妈妈和承熙曾被我沦陷一样，这次轮到我被凯丽沦陷了。

“……嗯。”

在床上被女人推开是件丢脸的事吗？

不。

这完全不必感到羞耻。

反而应该感到自豪。

因为和三个女人战斗到了最后。

‘虽然输了，但打得不错’可以这么说吧。

“……”

不过，再怎么这样自慰也都没用。

昨天我比凯丽先昏过去是事实，早上醒来发现自己枕着凯丽的胳膊睡着了也是事实。

男女角色仿佛对调般的状况。

难道说……这就是所谓的那个'男女逆转世界'吗？！

怪不得。这下算是明白那些人为何会如此沉迷其中了。

这份安心感竟能深入内心深处，令人倍感可靠。

仔细端详凯丽的脸庞。

昨夜那位亚马逊女战士不知去向，此刻她如处女般娴静地沉睡着。

或许是因为身材高挑，凯丽平时更适合用'帅气'而非'漂亮'来形容，但单看这张脸的话，她无疑是个美人。

轻轻触碰凯丽的嘴唇。

这是色素淡薄的嘴唇。若化妆定会更显娇艳。素颜尚且如此，说明潜力无穷。要不要跟老妈提一嘴呢？

“嗯……”

可能是因为我把手放在她脸上的缘故，凯丽睁开了眼睛。

我赶紧把手从凯丽的胸部拿开。

“啊……”

“抱歉。吵醒你了吗？”

时间还早。

妈妈和承熙仍在梦乡之中。

“不……”

不知为何有些害羞地笑着的凯丽。

然后将我的手抓住，放在自己的胸脯上。

“……”

“……”

与凯丽默默交换眼神。

那双并不常见的蓝色眼眸很是漂亮。

是想摸就摸……的意思吗？

揉揉捏捏。

我没有客气，开始揉捏起凯丽的胸部。

虽然场面难堪，但胸部没有罪。

就该趁能摸的时候摸个够。

“昨天……”

凯丽先开口了。

我老老实实地揉着她的胸部。

“对不起，我太兴奋了……”

没想到凯丽竟然开口道歉了。

这到底该怎么接受才好。

在一片混乱中，我仍不停地揉着胸脯。

“嗯。”

我一边轻轻揉着胸，一边斟酌着该说的话。

胸是无罪的。

“您是指昨天我昏过去之前一直在做的那件事吗？”

凯丽的皮肤泛红了。

或许因皮肤透明的特性，即便在暗处也能清晰辨出颜色变化。

“凯丽，平时没喂饱你吗？”

“那个…………”

凯丽本想立刻反驳我的质问，说到一半却哽住了喉咙。白皙透亮的肌肤泛起红潮，即便在黑暗中也能看得一清二楚。

若看到凯丽昨天释放的那股能量，说明我平时和凯丽的关系计算有误。女方还意犹未尽，男方却独自满足后就草草了事。

"……不是那样的。昨天只是……我有点兴奋才那样。"

"嗯。那倒还好。"

从凯丽的话语中感觉到她隐瞒了什么。

“其实和我做的时候不太满意吗？”

“不是那样的！”

这次是强烈反驳的凯丽。

这好像是真心的。

呼。还算走运。

其实并没有很满足却假装满足的话，差点就要受到伤害了。

“所以只有昨天特别兴奋吗？”

“是……稍微，有点那样。”

“为何？”

可推测的原因有几种。

首先是之前在浴室发生的类似行为。

当时我一个人满足后就结束了，凯丽大概从那时起就积攒了情欲。这直接导致了4P的展开并彻底爆发。

以及性爱观览。

我和承熙交合时，凯丽就在眼前亲眼目睹。说不定也因此更加兴奋了。

以及4P。

多名女性围攻一名男性的特殊行为。如果凯丽有那样的恋物癖，那成为原因也不无可能。

或者……爱抚了承熙？

或许凯丽体内意外地隐藏着同性恋倾向。若真是如此，可能就是我点燃了炸弹的导火索。

我脑海中浮现出诸如此类的各种假设。

但凯丽的回答却截然不同。

“被昌宰先生……被主人命令这件事，似乎让我感觉很好。”

“嚯哦。”

果然。是这么回事啊。

凯丽是我的性奴伴侣。通过接受主人的命令，她很可能在系统性地承受某些影响。

尽管我如此判断，凯丽还是开始讲述自己的故事。

“至今为止，我一直努力地活着。”

我温顺地抚弄着胸脯，倾听着她的故事。

“小时候是校队选手，长大了成为职业选手。后来结婚当了孩子妈妈，连好好抚养孩子的时间都没有就来到韩国……在韩国又是学韩语、做运动、养孩子……就这样每天过得晕头转向。”

凯丽确实了不起。

又是孩子妈又是职业选手还得在国外生活。光是应付其中一样就够忙了，她却要同时应付三样。

“这还是第一次。我以'女人'的身份生活。”

在这里的凯丽既不是孩子妈，也不是职业选手，更不是外国人。

只不过是个女人。

而且还是我的女人。

“我好像发现了自己人生中隐藏的部分，最近每天都过得很充实。昨天因为特别有那种想法而兴奋到……啊，不过并不是说原来的生活腻了……”

“我明白你的意思，凯丽。”

简而言之，就是学会了‘女人的快乐’的意思。

不管怎样，只要凯丽对现状满意就没关系。对我来说也是荣幸的事。

“那…………用嘴帮您做也可以吗？”

凯丽突然提议道。

突然？

没什么突然不突然的。我的鸡巴从早上就硬邦邦地贴着凯丽的大腿。睁眼后一直揉捏着凯丽的奶子，这再自然不过了。

“不用了。我今天有事。”

“好的……”

不知为何显得很失望。

“回来后再做吧。”

“好的………”

不知为何她看起来很开心。

凯丽也挺单纯的嘛。

"不过早上要一起冲个澡吗？不干下流的事，互相帮忙搓背。"

“是。遵命。”

和凯丽并排赤身裸体地起身走向浴室。

然后将昨晚的痕迹彻底清洗干净。

当然色色的事……倒是没怎么干。

只不过是将彼此的身体里里外外都清洗干净了而已。


──────────────────────────────────────────────────
第138章 早晨
────────────────────────────────────────

和凯丽洗完澡出来后，妈妈和承熙也起床穿好了衣服。

"昨天那种事禁止再发生！"

妈妈一看到我的脸就斩钉截铁地宣布道。

昨天那样的事？

是啥来着？

“对方说停下就得停下！人家喊停了还继续就是犯规！”

“偶尔好像没关系吧……”

承熙漫不经心地随口说了句，但被妈妈凌厉的眼神一瞪，顿时吓了一大跳。

“对不起，以后不会这样了。”

我刚悄悄靠近想搂住妈妈的腰，妈妈就啪地打了一下我的手背，甩开了。

“昌宰，作为惩罚，禁止靠近妈妈。”

“呃。又来？”

“在我喊停之前，别他妈碰我妈妈！”

说完话的妈妈去厨房准备早餐了。

妈妈的步伐虽然像生气般气势汹汹，但后颈却染上了绯红。

妈妈该不会还残留着昨天的后遗症吧？

要是现在强行推倒会怎样呢？

虽然暂时产生了这种好奇心，但很快便打消了念头。

要是真把妈妈惹毛了，日子可不好过。

“呃，姐、呃，昨、昨天，那……。”

在我被妈妈训斥的当口，承熙正在和凯丽搭话。

和我一起洗完澡出来的凯丽只穿着轻薄的上下运动内衣，承熙不知为何在这样打扮的凯丽面前涨红着脸支支吾吾。

单看这画面，简直就像看到向学长告白的女学生一样。

不知怎的，心里就涌起一股想要使坏的冲动。

“干嘛扭扭捏捏的？”

实在看不下去的我用巴掌狠狠扇了下承熙的屁股。

-啪！

“呀啊！”

承熙屁股挨了一下，吓得跳了起来。

但即便如此，她还是机灵地缠住了凯丽。

“哥哥！突然干什么呀！”

“还能是什么。吃醋了才这样。”

“我靠！真的！”

承熙气得直跳脚，作势要扑过来。

-叽喳！

我家头号宠物叽喳仿佛在替承熙代言一般，啄起了我的脚背。

这些家伙，真是没规矩了。

得好好整顿一下纪律了。

我用脚拨弄着哔哔，对凯丽说道。

“凯丽。抓住承熙别让她动。”

“呃？”

趁承熙呆愣愣的当口，凯丽将手臂伸到承熙两侧腋下牢牢束缚住。

"呃，姐姐？"

"对不起，承熙小姐。"

慌张的承熙。

凯丽用不带感情的声音道歉。

“呵呵呵。”

我缓缓靠近被束缚住的承熙。

“哦，哥哥？你怎么了？你要干什么？”

看到我阴险的笑容，承熙吓得魂不附体。

承熙在想自己会遭遇什么事呢？

无论你想象过什么，要经历的必定是超乎想象的遭遇。

我将手伸向承熙。

在被禁锢双臂裸露着侧腰的姿态下，用双手开始搔弄承熙的两侧腰际。

“呀啊！”

果然承熙很怕痒。

我一瘙她的侧腹，承熙便尖叫着挣扎起来。

“啊啊啊！好痒！住手！真的别弄了！”

承熙为了摆脱瘙痒拼命挣扎，甚至朝我踢了过来。

于是我抓住她的脚，这次改挠她的脚底。

“啊啊啊！不要！快停下啊！啊啊！”

承熙又哭又笑地尖叫不止，很快就瘫软无力了。

这时有位勇士前来解救了这样的承熙。

"你们这帮家伙！就不能安静点吗？"

正是妈妈。

妈妈双手叉腰，像训斥顽皮孩子般瞪着我们。

“噫，噫噫……”

当我停止挠痒时，承熙满脸通红地急促喘息着。

我向凯丽使眼色示意该放开承熙了。

于是凯丽点了点头，放开了承熙。

“从早上开始到底在闹什么？昌宰 你现在都是当过兵的人了，还对女孩子开那种玩笑！”

妈妈的唠叨还在继续。

我再次向凯丽使了个眼色。

下一个目标出现了。

“昌宰 你要是再不继续反省的话……嗯？”

正在对我唠叨的妈妈背后，凯丽不知何时已经靠近了。

然后，就像对承熙做过的那样，从背后束缚住了妈妈。

“凯、凯丽？”

慌张的妈妈。

“呼呼呼……”

然后走向那样的妈妈的我。

看到我阴险地笑着，妈妈的脸色变得僵硬。

“呀，昌宰你！你想干什么？还不快住手！”

莫非她预见到我要做什么了。

妈妈比任何时候都要强硬地说道，但对我却无济于事。

“啊，啊啊……”

我来到妈妈的面前。

我像对承熙那样，开始挠起妈妈的两侧腰肢。

“呀啊啊啊！”

妈妈也步上了承熙的后尘。

而且，妈妈的腋窝非常敏感。

“妈妈. 我都说对不起了嘛。”

“哼.”

骚动平息后。

坐在早餐桌前的我不停向妈妈道歉，可妈妈却充耳不闻。

今天的早餐是沙拉配培根和煎蛋。

是为凯丽准备的美国式早餐。

“嗯？妈妈。”

“哼。”

嗯. 该怎么办呢.

果然不该挠腋窝痒痒吗.

妈妈的反应实在太强烈了，可能是我挠得太过分了.

在我独自反省时，承熙在一旁发出得意的窃笑声。

这丫头……

“凯丽。”

“是。”

当我叫出凯丽的名字时，妈妈和承熙同时耸了耸肩。

刚才凯丽抓住我挠痒痒的情景，似乎给两人留下了心理创伤。

“请把那边的沙拉酱递一下。”

“好的。”

凯丽恭敬地将酱料递给了我，妈妈则用无言的目光瞪视着我。

对不起妈妈。但有趣的事情我也没办法呀。

“啊。还有我，今天可能会晚一点回来。”

妈妈仍然一言不发。

承熙似乎忍受不了冷场的氛围，代替妈妈做出了反应。

“哥哥又要去见别的女人了吧？”

“没错。”

“真是可笑。不愧是性交王啊。”

“你不知道这里面你的功劳也很大吗？”

敷衍了事地回应着承熙轻佻的玩笑。

“路上小心，昌宰先生。”

“好的。凯丽，我不在的时候也拜托你了。”

一如既往彬彬有礼的凯丽。

承熙也该向凯丽学着点。

“昌宰……”

“啊？”

母亲似乎也有什么想说的，下意识地搭了话。

但那似乎也并非本意，随即又闭上了嘴。

"妈妈，为什么？"

“不是的。没什么。”

“人家很好奇嘛。告诉我吧。好吗？”

这是和妈妈和解的好机会。

为引出妈妈的回答我不依不饶地追问。

最终妈妈也装作拗不过地开口了。

“……小心点。别受伤。”

我不禁露出了微笑。

“谢谢妈妈。多亏了您，今天应该也能平安回来了。”

“哼。每次都只是嘴上说说。”

“那要我用实际行动证明吗？”

当我吃完饭从座位上站起来时，妈妈张开手掌拦住了我。

“说了禁止靠近。”

“嘁。”

果然还是不行啊。

“那回来后做总可以了吧？”

妈妈嚼了一会儿沙拉后回答道。

“……只要平安回来没受伤的话。”

好耶！

我攥紧了拳头。

果然妈妈还是斗不过儿子。

“谢谢你，妈妈。”

“哼。”

妈妈那带着鼻音的嗤笑声，今天听起来格外性感。

看来今天得省着点用精力了。

* * *

另一边，安全区的幸存者群体。

这里还有一对母子。

“妈妈。你去哪儿？”

“嗯？”

看着一大早就精心化妆的妈妈尹瑞熙，儿子振英不安地问道。

“嗯。妈妈今天要出去一趟。”

尹瑞熙对那样的儿子灿烂一笑，回答道。

“要出去？去哪儿？”

自从那件事之后，镇荣就变得对和妈妈分开感到不安。

即便妈妈说只是暂时出去一下，真英眼里仍满是担忧。

还记得之前帮过妈妈和真英的那个军人哥哥吗？

军人哥哥？嗯。记得。

怎么可能忘记。那般刻骨铭心的记忆。

尹瑞熙轻抚着儿子的头说道。

“我要去跟那位军人哥哥道声谢就回来。”

我知道是那个军人哥哥从坏蛋手里救了妈妈。

得到别人的帮助后表达感谢是理所当然的事。

振英从小就被这样教导，也知道这样做是对的。

即便如此 真英内心的不安仍未消退。

“妈妈一个人去？”

“不。会和当时在一起的姐姐一起去。”

“那我也不能一起去吗？”

“不行。真滢在这里和姐姐哥哥们一起待着吧。知道了吗？”

“嗯……”

真英闷闷不乐地点了点头。

原本就听话的真英在来到这座岛后变得更加顺从母亲的吩咐了。

真英本能地领悟到在这里绝不能耍性子。

在这里让妈妈为难的事，与在外面那样做会带来的后果根本不在一个层次上。

妈妈尹瑞熙紧紧抱住了依旧不安的珍英。

“要好好听哥哥们的话，乖乖等着。知道了吗？”

“嗯……”

在妈妈怀中的这一刻，珍英也能暂时忘却不安。

好温暖。好幸福。真不想就这样放开妈妈。不想让妈妈离开。

虽然不知缘由，但总觉得若就这样让妈妈离开，自己便会失去某些珍贵的东西。

但珍荣仍乖巧地从妈妈怀中抽离了身躯。

因为珍荣是乖孩子，不能让妈妈为难。

“妈妈……”

“嗯？”

今天特地化了浓妆的妈妈。

不知怎的，衣着也与平时有些不同。

这样的妈妈看起来非常漂亮。

表情也很明朗，看起来有些开心。

“不，没什么……”

救了妈妈和自己的军人哥哥。

不禁想象妈妈站在那位军人哥哥身旁的身影。

不知为何，真荣的胸口突然腾腾地涌上一股烦闷的情绪。

对于这种心情的实质，真荣仍一无所知。


──────────────────────────────────────────────────
第139章 两个女人的同床异梦
────────────────────────────────────────

化完妆走出帐篷的尹瑞熙，遇见了先出来等候的罗允贞。

“哎呀，允贞小姐。什么风把你吹来了？你不是说自己没打算打扮吗？”

正如尹瑞熙所说，罗允贞确实精心打扮了一番才出来。

虽然不浓却完美突显自身魅力的妆容。

大胆的坦克背心，肩部与腋下镂空，内衣若隐若现。

下身更是穿着露出大腿根部的热裤。

果然年轻就是好啊。身为孩子母亲的自己绝对无法效仿的大胆时尚，让尹瑞熙稍微有些被压住了气势。

“不是姐姐说要好好打扮再来的吗？”

罗允静今天要和尹瑞熙一起对付『那个男人』。

尹瑞熙在此次会面中赌上生死，自然会费尽心思以免触怒那位。

但罗允静对此次事件的热情却不及尹瑞熙。

‘为什么我要在那种男人面前好好表现啊？’

即便尹瑞熙恳求罗允静打扮漂亮出门，她也只是冷淡回应。

然而真到出门时，罗允静竟是全副武装地现身了。

“说不想在男人面前表现的是哪位住在哪里的高人来着？”

本以为娜允静要是素面朝天出来，多少还有几分胜算。

尹瑞熙强压下内心的失望开口道。

“只是不想单方面给姐姐造成压力罢了。”

罗允静并不了解尹瑞熙的心意。

她单纯地认为尹瑞熙也和自己讨厌男人一样，会为了大家牺牲自己，去应付那个男人。

所以罗允静也在会议上举起了手。不能让尹瑞熙独自牺牲。

罗胤婷是个重情重义的女人。

“感激得要死。”

“知道就好好表现。”

罗允贞一点都不了解尹瑞熙的心。

“允贞姐姐，您好。”

“哦～是珍荣嘛？”

躲在妈妈身后的尹瑞熙之子珍荣向罗允静打了招呼。

他们从掠夺者手中逃脱，在共同转移至此地的途中变得亲近起来。

“最近过得好吗？有好好听妈妈的话吗？”

“嗯。”

“好，好。真乖。”

没有女人会讨厌可爱的男孩。

罗允静弯下腰对着振英的脑袋一通乱揉。

“……”

但振英却避开罗允静的视线涨红了脸。

因为弯腰的罗允静胸口春光一览无余。

而这样的真英的态度，娜允静也不可能不知道。

“哈啊，看看这孩子。”

“允静小姐！别跟孩子开那种玩笑。”

“什么呀。我可是什么都懂的人呢。”

其实，珍荣性觉醒的年龄比现在的孩子要晚，所以至今仍不太了解。

但对性一无所知的珍荣看到这位姐姐时，脸颊也会涨得通红，心脏怦怦直跳。

对年幼的珍荣而言，这是初次体会到的情感。

毕竟娜允静是如此美丽动人。

“那、那个，允静姐姐也跟妈妈一起去吗？”

“嗯。所以别担心，妈妈这位姐姐会保护好的。”

察觉到真英在担心母亲的罗允静大声说道。

允静姐姐也一起去啊。

那就放心了。

突然，振英想象到那时妈妈和允静姐姐并排站在那个军人哥哥两侧的情景。

……真的能安心吗？

真荣心中再次袅袅升腾起异样的情感。

真荣依然无法理解那份情感的真相。

“瑞熙小姐，允贞小姐。”

这时，正在另一边干活的男子组组长车仁哲跑了过来。

或许是因为在烈日下工作流了满身大汗，车仁哲一靠近便传来阵阵汗臭味。娜允贞吓得后退了一步。

男人们正在田间耕作。

在这座岛上无论做什么都需要硬币。

而在诸多开销中，食物方面的硬币消耗尤为巨大。

要用硬币养活足足40张嘴根本不可能。

再说打猎也不怎么顺利，而采集可能有毒的蘑菇或浆果来吃更是危险至极。

因此他们选择了农耕。

用硬币购买蔬菜种子埋入土地，再从遥远的溪边打水来培育蔬菜。

而车仁哲此刻也正带领男人们进行着农作。

“仁哲先生。天气这么炎热真是辛苦了。”

“哪里的话。男人们做自己分内的事也就罢了……把这种事推给两位，真的很抱歉。”

仁哲似乎真心感到抱歉，低头向两位女子鞠了一躬。

虽然现在只是刚刚起步的阶段，但只要种植的蔬菜能结出果实，他们的生活也一定能得到改善。

然而在结出果实之前，他们只能依赖女人们的硬币。

正因如此，车仁哲虽觉不妥，却也无法强硬阻止尹瑞熙。

"仁哲先生不需要道歉的。"

尹瑞熙从容地回答道。

毕竟这件事是她自己比任何人都更想要去做的。

"其他男人不知道吧？"

“是的。目前暂时保密。”

在男性成员中，知道这次事情的只有车仁哲一人。

这不仅是为了保护尹瑞熙和那允贞的隐私，也是因为担心如果男人们知道这些事实，事情可能会朝奇怪的方向发展。

眼下男人们被迫过着禁欲生活，正在备受煎熬。

但据说有些女性为了赚取硬币，会与外界的男性接触并发生性关系。

那么'还不如我来做'——肯定会有男人这样站出来。不，百分百会出现。关于这一点，车仁哲和尹瑞熙的想法是一致的。

因此为避免引发无谓的混乱，我们决定对男性成员保密此事。甚至还特意叮嘱其他女性成员切勿向任何人透露。

"不过消息走漏也是迟早的事吧。"

两人都不认为这个秘密能永远保持下去。

到时候再说吧，现在可没余力操心以后的事。

只能尽量祈祷别出岔子，真要有事也只能随机应变了。

“还有那个，允贞小姐。”

“嗯？”

“那个，在男生面前最好不要穿太暴露的衣服……”

车仁哲尴尬地移开了视线。

尽管年长，但行为举止却与年幼的真英无异。

“难道是说女人穿得随便就该被性骚扰，是这意思吗？”

“不是那个意思……”

车仁哲被那允贞的尖酸话语逼得汗流浃背，比干农活时流的汗还要多。

“您应该知道的，最好不要平白无故去刺激别人。”

尽管手忙脚乱，车仁哲仍在努力说服那允贞。

已经有两个男人闯祸被驱逐出去了。

连无辜的女伙伴也被一起赶了出去。

而这样离开的四个人甚至生死不明。

对车仁哲来说，这种事情绝不能再发生第二次。

“好吧，知道了。这次任务结束我就换掉这身衣服。”

“是。请您务必帮忙。”

幸好谈话圆满结束了。

因为罗允静也不想刻意惹事。

她选择这样的穿着可以说是‘吸引仇恨’。

以尹瑞熙那副软绵绵的性格，肯定会任由男人摆布。

但这样可不行。

即便如此我们也是被牵着鼻子走的立场。若对方永远是甲方，我们永远是乙方，就不知道会被男人做出什么事来。

所以罗胤静打算让那个男人的视线聚焦到自己身上。

由自己掌握主导权引导行为。该拒绝时就划清界限说不。

唯有如此 才能同时守护尹瑞熙和自己的身体。

“瑞熙小姐. 我真的不用一起去也没关系吗？”

与上次见面不同 这次决定由尹瑞熙和罗允静两人单独去见那个男人.

“车仁哲先生不是说过吗？男人去谈还不如美人去谈更有效。”

“话虽如此……”

那是车仁哲在请求尹瑞熙帮忙说服那个男人时所说的话。

“不用担心。他本质是个善良的人。而且仁哲先生在场的话反而可能激起更多反抗。”

“呃……”

将事情全推给两名女性处理这件事，始终让仁哲心里过意不去。

仁哲虽也想着要同去，但尹瑞熙那句'你一个男人在场只会让对方难堪'让他无话反驳。

“不过仁哲先生，在我们办事期间就拜托你照顾珍英了。”

尹瑞熙将至今仍躲在母亲身后的儿子珍英推到了前面。

真英一脸畏惧地抬头看着车仁哲。

于是车仁哲不自然地咧嘴一笑，向那样的真英搭话。

“好吧。珍英啊，要跟哥哥一起去吗？”

珍英不想和妈妈分开。

但是没有办法。

毕竟不能给妈妈添麻烦。

珍英乖乖地和车仁哲一起朝农业区走去。

可即便如此，她还是不停地回头张望。

“那咱们走吧，姐姐？”

罗允静表情严肃地说着，仿佛要奔赴战场一般。

“嗯。走吧。”

‘终于能见到那位了。终于能和那位在一起了。’

与罗允贞形成鲜明对比的是，尹瑞熙的脸上洋溢着难以掩饰的喜悦。

如同沉迷宗教的信徒般。

罗允静对尹瑞熙的心思一无所知。


──────────────────────────────────────────────────
第140章 1处女 1小时=2非处女 2小时？
────────────────────────────────────────

需要捷径。

不是女人剪短发的那个shortcut，而是游戏中出现的捷径。

如果能点击一次就直达目的地该多方便。

在没有像样交通工具的无人岛，每天花几小时走去相同地点无异于苦差事。

“至少碍事的家伙消失了还算万幸。”

托阻挡生物接近的称号之福，总算不用像之前那样每次移动都得赌上性命。

每次长距离移动平均战斗次数1-2次。

也就是些不知好歹的野猪般的家伙偶尔会扑上来。

那些稍微危险点的家伙们似乎智商较高，在我周围连影子都不见。

说我现在成了这片区域的主人也毫不夸张。

“不过距离可没有因此缩短啊。”

就算快速行进，渡河穿林也需要花上2小时。

放着有后宫的安乐窝不管，为了跟别的女人做爱得走上2小时。这么一想，顿时感到空虚。

“……这都是为了守护后宫啊。”

是静坐获取500枚硬币，还是走上2小时获取1，000枚硬币。

虽然这种问题因人而异，但至少我是会选择后者的性格。毕竟是个极致的效率狂。

就这样步行两小时抵达的安全区。

因为是直线距离走来的，距离幸存者群体聚集的地点也近在咫尺。

“……嗯？”

在先前交接张善京时做过交易的那个地点，能看到两个人影站在那里。

那时与我交易的人物，是那个群体的领袖车仁哲和半途加入的真英妈妈。

本以为这次也是同样的交易对象，但从远处轮廓看并不像那个魁梧的男人。

难道他们按约定准备好了处女？所以真英妈妈带着作为交易对象的处女来了？

当更靠近对方、身形变得清晰时，我才意识到自己的猜测是错的。

其中一人确实是真英的母亲。虽然与昨日判若两人，但还不至于认不出来。

但另一人任谁看了都绝非处女，浑身上下散发着老练的气息。

从衣着到气质都透着一股'混混'的做派。

最重要的是，她正是我之前杀死那些男人解救出来的女人之一。

“恭迎大驾，昌宰先生。”

当双方距离近到能看清面容时，真英的母亲恭敬地行了个礼。

这人虽然之前就感觉到了，但总爱不必要地放低姿态。年龄应该比我们妈妈还大吧。（虽然主要是妈妈太年轻了而已）

当然我也不会因此动摇。

我们是商业关系。必须冷静地权衡利弊。

“条件准备好了吗？”

“那个……”

明知故问后，珍英母亲面露愧色地支吾起来。

于是站在旁边始终无法回答的珍英母亲身旁，年轻女子代她开口了。

"怎么？嫌我不是处女不爽吗？"

"允静小姐！"

果然是个表里如一的强势女人。

齐耳短发眉眼高挑，自信满满吊起的眼角透着对男人的轻蔑。

身高轻松超过170的修长身材，说是当过模特都毫不违和。

而且显然深谙自身武器之道。背心加热裤的搭配，裸露的修长四肢将她的魅力彰显得淋漓尽致。

不过一码归一码。再漂亮的女人，不是处女就是违约。

“当然不满了。我凭什么要辛苦洗抹布？”

“你说什么？！”

“允静小姐，拜托了！”

气势汹汹想要扑上来的年轻女子。还有正在劝阻她的镇英妈妈。

唉。闹大了闹大了。

“总之没必要废话。从违反约定的那一刻起交易就结束了。张善京在哪里？”

当我宣布交易作废后，原本在劝阻年轻女子的镇英妈妈又开始缠着我不放。

“昌宰大人！允静的失礼我会用身体来偿还！求求您千万别抛弃我们！”

“呃啊？这怎么回事？”

紧抓着我胳膊不放的珍英妈妈。

面对突如其来的肉体攻势，我也不禁慌了神。

在场唯一能劝阻珍英妈妈的，只有刚才找我茬的年轻女子。但当我用眼神示意她过来解围时，她却冷冷地别过头去。

“你他妈在开玩笑？这算什么意思？”

“对不起昌宰大人。但求您至少听我把话说完。”

“知道了，先放开这个再说吧。”

说实话看到孩子母亲这样纠缠不休我也很不好受。小时候因为我的事故，我妈代替我去哀求那崽种母亲的场景至今还是我的创伤。

好在当我表示愿意听解释后，真英妈妈也松开了手臂。

听归听。可没打算被拖下水就是了。

“我们也在尽可能寻找处女带回来。但除非本人坦白，否则根本无法确认谁是处女，就算是处女若本人不愿意我们也无能为力。总不能强行掳来吧。”

“尽是些陈词滥调。然后呢？”

真英妈妈用祈祷般恳切的眼神仰视着我说道。

“昌宰先生。这次报名者只有我和罗允贞小姐。所以是我们两人来的。”

嗯？

那个女的不是一个人 连振英妈妈也来了？

“我们这边的女性大部分都对投入陌生男人的怀抱感到恐惧。但如果这次我们能平安回去并说明情况良好，下次应该会有更多报名者。而且其中可能会有处女。”

振英妈妈的主张我也不是不能理解。

面对陌生男人还让处女立刻主动报名才更奇怪。但以这个集团的作风又不能强行征召。

也就是说先遣队体验一次留下心得后，其他女性看到后就能放心报名了。

嗯。要是收到差评可怎么办？

“所以恳请今天允许由我和车允静小姐来服侍昌宰大人。下次我们一定会遵守条件。”

若是不答应的话，珍荣妈妈甚至要下跪似的。

“哈。姐姐到底为什么要做到那种地步？”

感到无语的似乎不止我一个。

同行的年轻女子又开口了。

“允静小姐忘了是被这位救的吗？我们要活下去就非靠这位不可！”

反驳的珍英妈妈话语中充满了确信。

我到底算什么。难道是救世主吗？

被称为罗润贞的年轻女性似乎觉得和珍英妈妈话不投机，转而看向我这边。

"喂你这家伙。难不成是个太监？"

"润贞小姐！"

对于她的爆炸性发言，珍英妈妈甚至想用手捂住她的嘴。

但女子左躲右闪，把该说的话都说了出来。

“有两个这样的女人主动献身还拒绝的男人，不是阳痿还能是什么？”

这话确实有道理。如果问一百个男人，九十九个都会举手同意。

剩下那一个不是阳痿就是同性恋。

“昌宰先生！对不起！这份歉意我哪怕用身体也要…………。”

“行了行了 我做就是”

“……啊？”

“我做。话都说到这份上了，我还能不做吗？”

没办法。处女成就下次再拿吧。

而且就算不是处女，只要和新的女人发生关系，也能达成别的成就。当然还能拿到初夜奖励金币。

既然如此，也没必要硬是毁约让自己吃亏。

我装出拗不过的样子，接受了和两个女人做爱。

“谢谢您！谢谢您，昌宰大人！”

“哼。早该这样了。”

珍英妈妈连连弯腰鞠躬致谢。

接着冷酷地将头发向后一捋的罗允静。

“但要改成2小时而不是1小时。是你方先违约的。没意见吧？”

要想彻底榨干两人份的代币，1小时恐怕不够。所以我决定延长服务时间。

“是。当然。多久都行。”

“能行吗？别装腔作势结果十分钟就喊停啊？”

“允静小姐为什么要这样？放过我吧。”

一直在找茬的罗允静看到真英妈妈快要哭出来的表情后，才勉强闭上了嘴。

“呵。我倒是好奇你还能嚣张到什么时候。”

苗条的身材虽然养眼，但体力往往跟不上。

就算尹静再有骨气，体力显然也不太行。别说两小时，连一小时都撑不住就会晕厥的模样仿佛就在眼前。

“哈！倒是让我见识见识你怎么让我闭嘴啊？”

“当然正有此意。跟我来。”

我带着两人走向来时留意到的一片空地。

约莫数十坪大小的草地。

地面平坦且没有树木。作为据点再合适不过。

我在终端商店购买了预先考虑好的物品并放置在该处。

-哐-

随着沉闷的声响，相当巨大的集装箱房屋在空地上坐落下来。

500硬币。

虽不是小数目，但考虑到今后还要持续与他们交易，这是必要的投资。

“呵。”

两名女子看着集装箱房屋，发出了难以置信的声音。

“看来你们钱多得发臭啊。”

“不喜欢？还是说更喜欢在野外做？”

原本多嘴多舌的罗允贞闭上了嘴。

所以说啊，女人太优秀了真是累人。

再优秀也是女人，终究不过是个女人。

下边的嘴堵住了，上边的嘴自然也会闭上。

我决心要给这个狂妄的女人一点颜色看看。

“这就开始吧。进来。”

我先打开集装箱门走了进去。

接着两个女人也战战兢兢地跟在我身后走了进来。


──────────────────────────────────────────────────
第141章 （H）尹瑞熙、那尹静3P (1)
────────────────────────────────────────

集装箱内部空荡荡的。

一扇窗户都没有的完全封闭空间。

好在有个电灯开关，一打开后昏暗地亮起了灯。

500硬币的东西来说算是挺简陋的。

反正其他都不重要，只要能做爱就行。

珍英妈妈和娜允静两个女人进来后，我关上了集装箱的门。

然后开始在商店里慢慢置办需要的东西。

床、沙发、冰箱和瓶装水、空调。

这些东西的共同点就是做爱时的必需品。

集装箱房屋内部被布置得宛如汽车旅馆房间。

“那么开始吧？”

草草做好准备后坐在床沿。

就那样打量着两名女子的模样。

比真英妈妈高出一拃左右的罗允静。

说是裤子倒更像内裤的热裤。以及爽快露出肚脐和腋下的坦克背心。再加上标致的脸蛋，只要是男人在路上都会忍不住回头张望的模样。

与之相比真英妈妈则相对朴素。该说是像来参加小学低年级孩子观摩课的年轻妈妈那种形象吧。

尽管穿着轻薄连衣裙和精心妆容，仍能看出为今天这场合费了心思。

而在胸部与臀部方面，相较于娜允静，已婚妇女的深厚底蕴得到了充分彰显。

我正静静观察着两人，振英的妈妈似乎有话要说，主动搭了话。

“昌宰先生。首先请允许我做一下自我介绍好吗？”

有必要吗？虽然心里这么想，但也没理由阻止她。

我扬了扬下巴，示意她继续。

“我叫尹瑞熙。32岁。带着上小学的儿子一起来的，丈夫是大学教授。身为全职主妇，家务活还算拿手。住在首尔市──”

“够了。到此为止。”

后半段属于TMI，于是我中途打断了真英妈妈=尹瑞熙的话。

知道原住址又能怎样？我又不会找上门去。

尹瑞熙不知为何露出遗憾的神情，轻轻低下了头。

“今天能这样侍奉昌宰大人是我的荣幸。我会竭尽全力，若有不足之处请立刻告知。我会立即改正。”

这女人究竟有几分真心？

她对待我的态度过于殷勤。正因如此反而更令人怀疑。

普通人无缘无故示好时，要么是想占便宜要么是要诈骗罢了。

不过无所谓。

尹瑞熙的态度无论是伪装还是真心，我只要最大限度加以利用就行。

而且身体交缠多了自然能摸清真心。

尹瑞熙自我介绍完了，接下来该罗允静了？

我抬眼望去，罗允静不耐烦地皱起脸。

“罗允静。24岁。大学生。”

你倒是该做的都会做啊。

这是经过极限压缩的最简自我介绍。

"允静小姐以前是ins网红呢。还做过杂志模特之类的──"

"姐姐。没必要说这些吧。"

尹瑞熙把罗允静的信息全都抖了出来。

罗允静似乎不想向我透露个人信息，连忙捂住尹瑞熙的嘴。

这番说辞倒挺像样。凭她那副外表，到哪儿都吃得开吧。

但尹瑞熙为何未经本人允许就说出那种话？为了提高那允静的价值？好让我对她更加着迷？

显然'在外面很吃得开'这个信息确实给那允静加了分

因为我对那允静的印象也从单纯的'傲慢女人'转变成了'模特出身的傲慢女人'

不过说实话 比起那允静 我对真英妈妈=尹瑞熙更感兴趣

把两人并排比较的话 明显那允静更抢眼

高挑 年轻 漂亮 让人忍不住想挫挫她那股傲气

但我的审美取向反而更偏向尹瑞熙

为什么？

希望你们别忽视我在十年间旁观母亲时形成的扭曲癖好。

人妻、养育儿子的年轻妈妈、再加上顺从又奉献的性格。

而且比起过于骨感的罗允静，适度丰腴的尹瑞熙抱起来应该更有滋味。

若只能二选一，我肯定会选尹瑞熙。

但这次不必只选一人。因为我拥有同时享用两人的权利。

“过来。”

我首先将尹瑞熙唤到身旁。

尹瑞熙来到坐在床沿的我左侧落座。

不知为何距离如此之近。仿佛早已做好心理准备般肌肤相触。

手臂与手臂，大腿与大腿。

体温滚烫。浓郁的女性气息扑面而来。

与用紧张眼神望向这边的尹瑞熙四目相对。

并未感受到被陌生男子搂抱的抗拒感。反而从她眼中甚至能感受到几分谄媚之意。

捏住下巴夺走嘴唇。

尹瑞熙乖巧地接受了我的嘴唇。

尹瑞熙微微张开嘴伸出舌头。接着又吮吸我的嘴唇或舔舐舌头。

这次接吻算是合格了。

如果她急躁地扑上来或是反过来退缩的话，肯定会扣分。

但尹瑞熙并没有那么做。

她的态度始终是乖巧地接受男人的主导。

我一边享受着尹瑞熙的嘴唇，一边把手搭上了她的胸口。

“嗯……”

隔着柔软的布料也能感受到胸部的触感。

胸罩的防御并不牢固。难道是特意选了方便触摸的内衣吗？

我抚摸胸部时尹瑞熙反而更贴了过来。另一侧胸脯压在我的左臂上。

能明显感受到尹瑞熙对这样的行为毫无抗拒。甚至觉得她是在主动贴近。

“呼呜……”

分开双唇从尹瑞熙身上离开。

红晕蔓延到耳根的脸庞。难为情地掩着嘴唇别过头去。

很好。我开始期待和尹瑞熙做爱了。

“你也过来。”

接着将视线转向罗允静。

听到我叫她，她板着脸走过来，坐在了尹瑞熙的另一侧。

一副不怎么想接吻的表情。

可看到那种表情，反而更想做了。

我抓住罗允静的下巴，强行吻上了她的嘴唇。

“唔。”

看来她相当厌恶。娜允静屏住呼吸紧闭双唇僵在原地。我轻轻吮吸她的唇瓣，却丝毫没有要张开的迹象。

这样根本不算接吻，只是嘴唇碰碰而已。

不过，无所谓吧。

“嗯！”

这次我转而抚摸娜允静的胸部。

与对尹瑞熙时不同，这次直接把手伸进内衣里揉捏她的乳房。

虽然比尹瑞熙的小，但确实能感受到胸部的存在。我用手指夹住顶端的乳头，紧紧攥住了整个乳肉。

“等一下……！”

于是罗胤婷将我推开。

她的表情看起来更像是生气而非害羞。

“讨厌接吻吗？”

“这不是当然的吗！”

“那就用嘴含鸡巴。”

我从座位上起身转向罗胤婷。

在显得不满的罗允静的脸前，我的胯部渐渐靠近。

“好好含着对你有好处？要是我没快点射出来，难受的可是你们两个。”

于是罗允静依然带着不满的表情，开始解开我的皮带。

“那、昌宰大人，我该做什么……”

“先从衣服脱起吗？”

在一旁手忙脚乱的尹瑞熙听到我的话，赶紧开始脱起外套。

“就穿着内衣也没关系。”

里面穿的是黑色蕾丝内衣。

白皙肌肤与黑色内衣简直是绝配。

看起来相当不错，于是我决定穿着内衣开始。

“嗯……啾。”

与只穿着内衣的尹瑞熙站着接吻。

嗯……不错。

罗允贞虽然有点嚣张，但还没到无法忍受的程度。更嚣张的女人我都见识过，不是吗？

相反尹瑞熙的温顺态度弥补了罗允贞的扣分项。有夫之妇像侍奉天一般侍奉我这件事，是件相当愉悦的事。

我一边享受着与尹瑞熙的亲吻，左手一边在她身后游走。从背部到腰肢，再到臀部。

人们常把女人讽刺般比作葡萄酒，但尹瑞熙是真正熟成的佳酿。

若再进一步或许就会玩过头了。但此时此刻，再没有比这更合适的享受时机。

与我的年龄差足有十岁以上。

再加上是个带着孩子的有夫之妇，稍有不慎便会惹出乱子。

外界的果实再如何垂涎欲滴，也只能眼巴巴看着无从下口。

但在这里不同。无需担心后顾之忧，大可肆意咀嚼撕咬痛快品尝。

我享受着左手盈握的臀肉触感，对即将采摘这枚熟透果实行径的期待令心潮愈发澎湃。

“呃！”

接着又有一人。

解开我的腰带褪下裤子的那允静，面对着我的鸡巴倒抽了一口气。

这应该不是第一次看到鸡巴吧。那这声『呃！』是什么意思呢。

是因为鸡巴太大？还是因为味儿太冲？

“哈啊……昌宰先生，您这家伙……真是雄伟呢。”

不知何时确认过的尹瑞熙，双眼发亮地低声说道。

是吗？说是优秀的话，现在连勃起都还没完全呢。

“我可不喜欢太过明显的奉承。”

“不是阿谀奉承……啊……！”

将手指伸到尹瑞熙的屁股下面抚摸她的阴户。

“嗯？内裤都湿透了？”

“请不要说出去……”

说着，尹瑞熙将脸埋进我的胸口。

连害羞的样子都演得这么棒啊。

而柳胤静正盯着我挺立的肉棒皱起眉头。

“发什么愣？还不快含住。”

见我催促，柳胤静狠狠咬住下唇，将我的阳物纳入口中开始吞吐起来。

“唔嗯，啾噗，呜嗯……”

与外表截然不同，动作显得极其笨拙。

若是假装生涩的演技，反而值得称赞一番。

“你他妈吸得真烂。”

我用嘲弄的语气说完，罗允静瞪了我片刻。

接着她气势汹汹地开始用力吸吮，但笨拙的样子依然毫无改变。

“昌宰先生。请也给我一次机会。我会诚心诚意侍奉您的。”

“随你便吧。”

尹瑞熙真心感到欢喜似地笑着，代替娜允静成为了鸡巴担当。

“你给我全脱了。”

被抢走鸡巴负责一职的罗允静似乎有些恼火，但还是乖乖按我说的开始脱起衣服。


──────────────────────────────────────────────────
第142章 （H）尹瑞熙、罗允静与3P (2)
────────────────────────────────────────

换人。

尹瑞熙开始吸吮阴茎，那允贞则在床上脱衣服。

“哈啊，哈啊……”

尹瑞熙的呼吸变得粗重，面对我挺立的肉棒。温热的吐息触碰到阳具。

被那尹贞方才吮吸时残留的唾液浸得发亮的阴茎。

但尹瑞熙不管不顾地将我的肉棒含入口中。

“哈呜。”

像是要丈量长度般先深深含入嘴中。虽然没能全部吞入，但已经进得相当深了。

接着又噗噜吐出，转而专注地从龟头开始吮吸。

“哦哦。”

或许是因为先前口交的是罗允静。尹瑞熙的口交技巧显得尤为娴熟。

她观察着我的表情含住阴茎，在口腔内灵活搅动舌头，卖力刺激着龟头。

“好。”

我的一句话让尹瑞熙开心地眯眼笑了。要是有尾巴的话，估计会摇个不停吧。

“所以，我呢？”

正在享受尹瑞熙的口交时，脱光衣服的娜允贞站在了床上。宛如裸体雕像般昂然而立。

“嗯。”

抚摸着尹瑞熙的头发，仔细打量着娜允贞的裸体。

“倒是挺会虚张声势的嘛。”

胸部虽是B罩杯却形状姣好，粉嫩色泽与苗条身材也保持着匀称协调。

骨盆虽不算丰腴，却是极契合'纤细修长'这个词的体型。

仿佛不知羞耻为何物般袒露奶子与屄站着的罗允贞。

虽然觉得情有可原，但她那理直气壮的态度在我眼中显得格外碍眼。

“呃！”

将手伸入那样的罗允贞的阴道里。

就连一向泰然的罗允贞也吓了一跳，慌忙将臀部向后缩去。

“干、干什么啊？！”

男人这样一上来就摸屄直接插进来的经历应该从未有过吧。

毕竟大部分男人都会被'气场强大的姐姐'罗胤静的威压震慑住不敢造次。

“干什么。检查屄啊。”

但我可没必要跟着被这股气势压倒。

我用拇指按压着阴唇，将中指捅入阴道口。

“呃啊！”

没来得及抽出屁股就被扣住小穴的娜允静再也不敢乱动。若是强行挣脱，很可能会伤到要害。

“完全没湿润啊。比干抹布还干燥呢。”

“什……？！”

我的中指虽然插入了罗允贞的阴道，但只能感受到维持阴道内部健康所需的最低水分。

不会流水的屄。

不知道这是因为对象是我才会这样，还是她天生就是这种体质。

总之以这种状态进入正篇是不可能的。

“尹瑞熙。站起来吧。”

正卖力吮吸着我阴茎的尹瑞熙从口中吐出阴茎，缓缓站起身来。

“吸溜。好的，昌宰。”

这次将手伸进尹瑞熙的内裤里。

“嗯……”

湿漉漉的。

即使不将手指插入阴道深处，也能看出尹瑞熙的小穴已经相当湿润。

“这样才正常嘛。”

我将手从阴户上移开，伸向尹瑞熙的嘴。

尹瑞熙一边说着“把您的手弄脏了，真是抱歉”，一边精心地舔舐着我的手。表面上看似端庄的已婚妇女，实则是个深谙此道的女人啊。

“真是没办法啊。”

我从尹瑞熙口中抽出了手。

然后掏出终端机进入了商店。

这次买的东西是润滑液。

像这种分泌不足的女人，一不小心摩擦导致阴道受伤的情况时有发生。这时候就得用这种润滑剂了。

“趴下。我给你涂。”

“哈。连让女人满足都不会，只能依赖工具吗？算什么男人。”

我被罗允静的冷嘲热讽弄得哑口无言。

“你是傻逼吗？男人只要有洞连下水道都能插。我就这么直接捅进去倒无所谓，但你的逼被撕裂后得哼哼唧唧瘸着腿走一个月路。给你涂润滑剂是为你好，该感恩戴德才对。”

“不愧是昌宰大人！原来有这般深谋远虑。”

尹瑞熙那老套的赞美左耳进右耳出。

“所以闭嘴趴下。不想逼被撕破的话。”

“在干嘛呢，尹贞小姐。还不快趴下。”

娜允静这才一脸不耐烦地慢吞吞开始趴下。

哼，活该。那个装模作样的娜允静居然在男人面前撅起屄和屁眼趴着，真是可笑。

虽然很想就这样狠狠操进去，但还是忍住了。为了彻底征服娜允静。

“尹瑞熙小姐。润滑剂你来涂。”

“我……我来吗？”

“没错。里里外外都要仔细涂好。不许有遗漏，要仔仔细细的。”

“等等，我可没听说过这种事！”

“什么啊。难道是想让我亲手给你涂？”

“呃……”

麻烦事都丢给尹瑞熙了。

我来涂抹固然有趣，但看女人们互相搞不也挺有意思吗？

“允静小姐。对不起。再稍微忍忍。”

“……”

尹瑞熙往手上挤了一大坨凝胶，开始涂抹在娜允贞的屄上。

“外面和里面都要好好抹上。”

“是，昌宰先生。”

“呃……呃……”

尹瑞熙似乎正确理解了我的话中之意。

那并非单纯是让涂抹凝胶，而是兼具爱抚之意。

尹瑞熙的手抚摸着趴着的罗允贞的屄。将手伸入胯下之间转着圈圈。

罗允贞趴着咬住嘴唇，强忍着不发出声音。无意识地撅起屁股颤抖的姿势，撩动了我的下体。

“呃。”

干看着实在吊胃口忍不住了。

我也爬上了床。

然后跪在罗胤贞脸前挺出肉棒。

“呃！”

望着突然蹦到眼前的肉棒，罗允静猛地扭过头去。

但罗允静此刻正被尹瑞熙肏弄着小穴。想逃也逃不掉。

我用鸡巴戳刺着那润贞的脸颊说道。

“吸。”

那润贞气呼呼地张开了嘴。

“这么大的东西……”

本想说些什么的娜允静意识到自己失言，闭上了嘴。

此刻我的鸡巴在尹瑞熙的努力下已经完全勃起。

也就是说，相比最初尹贞给我口交时，已经变大了1.5倍。

尹贞脸蛋小，嘴巴也小。她刚才肯定是想说‘这么大的东西我可含不下’吧。

不过对男人说‘因为太大而受不了’可是极大的赞美。尹贞也是后知后觉才意识到这点，所以才闭了嘴。

“怎么？太大含不下了？”

见我阴阳怪气地问话，罗允静又火冒三丈。

她像是要证明这种尺寸也能吞吐，俯身将我的阳具含入口中。

用小巧的嘴巴吞下尺寸不匹配的鸡巴，那张快要撑爆的脸简直不堪入目。

因为姿势不舒服，连口都口不好，被吸吮的感觉也差劲透顶。

"哼，还是这么差劲啊。"

“呜呃！”

我用双手抓住罗允贞的脸，将肉棒深深插进她口中。

龟头撞击着罗允贞的喉头，我能感觉到它正往更深处挺进。罗允贞瞪大双眼，开始发出阵阵干呕。

“咳、咳咳！呜噗！”

她将指甲深深掐入我的大腿。似乎是示意我停下。

至少她没有咬我的肉棒，这点倒是值得表扬。

“你那张寒碜的嘴肯动起来就该感恩戴德了。”

用于调教嚣张婊子的深喉体位。

但罗允贞虽然痛苦地咳嗽着，依然傲慢地瞪着那双吊梢眼。

“昌宰大人。准备已经全部完成了。”

“哼。”

是为了拯救那样的娜允静吗。尹瑞熙插了进来。

“比起塞进连吸都不会的嘴里，直接捅进逼里更好吧。”

“咳咳！呃啊！咳咳咳咳！”

当我拔出鸡巴时，那允静呛得几乎喘不过气来。

即便如此仍不忘瞪视着我的娜伦贞。真是个有骨气的贱人。

“继续那样让我爽下去吧。”

我绕到了娜伦贞身后。

为了插进尹瑞熙准备好的小穴里。

我一靠近，尹瑞熙便像催促享用摆好的饭桌般将罗允贞的屁股向两侧掰开。

罗允贞张开的小穴内侧鲜红的嫩肉上，润滑液正泛着水光。

“准备得真到位。”

“是。连里面都准备妥当了。”

至今仍未能止住咳嗽的娜允静没能阻止那样的尹瑞熙。

罗允静将绽开的臀缝间紧缩的肛门和阴户嫩肉尽数暴露在我面前。

绕到她身后的我立即将肉棒插进绽开的阴穴。

-噗呲！

“呃、哈……！”

尹瑞熙说内部已准备就绪的话并非虚言。

我的阳具如同滑下滑梯般哧溜一下滑了进去。

这就是凝胶的力量吗？

我的肉棒在窄紧的罗允贞小穴里如同飙上高速公路般长驱直入。

吞下我肉棒的阴道肌肉扩张着向深处挺进。

龟头尖端感受到的这个坚硬触感，应该就是女性独有的'那个器官'吧。

我的龟头压住原本盘踞此处的宫颈口，将其推开后取而代之占据了巢穴。

“啊啊，啊啊啊……！”

咳嗽似乎止住了。万幸。

但对罗胤贞来说更大的苦难才刚开始。插在我鸡巴上的罗胤贞浑身发抖，像失了魂似的呻吟着。

“怎么。你刚才那副嚣张的态度哪去了？嗯？”

仅仅是插入就让罗胤贞的功能彻底崩溃。

我拽住她的头发迫使她看向这边。

“啊，不行……停下……”

罗允贞露出了柔弱少女般的脸庞。

不知是方才Deep Throat的影响还是怎的，化妆的眼睛里正啪嗒啪嗒地流着眼泪，原本高高扬起的眉毛此刻也耷拉下来，装出一副柔弱的样子。

这副模样倒是挺可爱的。

往后究竟能可爱到什么地步呢？

"嗯？你说什么？我听不见啊？"

"啊啊！"

我就以那样的姿势开始扭动腰部。

我的龟头从娜允贞狭窄阴道最深处抽插进出。多亏润滑剂才能顺畅滑动。若没有这层润滑，怕是连拔都拔不出来。

“啊，啊，啊！”

-啪，啪，啪。

每当我插入肉棒时 罗允静都会放声浪叫。

刚才还气势汹汹的‘吉善姐姐’这会儿跑哪儿去了呢。

此刻只剩下一具被男人干到娇喘连连的柔弱女体。


──────────────────────────────────────────────────
第143章 （H）尹瑞熙， 娜允贞与3P (3)
────────────────────────────────────────

关于性爱的俗语中有个说法叫‘插鸡莫动’。

鸡巴插进去就动弹不得。

即便是平日对男人随意呵斥的女人，只要在床上被插一次就会动弹不得的说法。

虽然现实中常被视为只在里番通用的无稽之谈，但意外地这说法在现实中也同样适用。

女人的阴道是内脏器官。与暴露在外、时常经受各种刺激的阴茎不同，阴道除了做爱或自慰时根本不会受到刺激。自然也不可能产生刺激耐性。

尤其是当深度触及子宫口时，更是如此。

即便是平日里享受放荡性生活的女人，也很少会把什么东西塞到那种深度。

啊，当然专门伺候黑人巨根的女人另当别论——不过那种女人我可敬谢不敏。

比韩国平均值还要多出约6厘米。

就算我对其他事情一无所知，唯一要感谢父亲的只有这件事。

让我天生就带着不输任何人的大家伙。

被这种大家伙第一次捅进去的女人会变成什么样呢？

子宫是内脏。而直接碰触内脏的话，任谁都会动弹不得。就算是健身肌肉男也不例外，骨瘦如柴的女人就更不用说了。

“住、住手，等一下，让我歇会儿，啊！啊啊！”

那允贞也是如此。

就算她搞过再多男人，能进到这种深度的男人应该也没几个吧。就算有也不会像这样乱搞一通。

这可是最招女人恨的勾当。

-噗呲， 噗呲， 噗呲， 噗呲， 噗呲！

我的鸡巴粗暴地插入罗胤婷的逼里。

滑腻的润滑液为我的鸡巴增添了推进力。

龟头一举突入阴道叩击子宫口，又在抽离时刮扯着阴道内壁。

方才趾高气扬的罗胤婷，自从被'啪唧肏'了之后，此刻已然换上了天真少女般的神态。

“刚才还摆出一副了不起样子的女人跑哪去了？嗯？”

“哈啊？！”

为了不让她逃跑从背后搂住。用胳膊缠绕身体的同时用手抓住她的胸部。

罗允静虽然像感到疼痛般扭动身体，但被我的胳膊牢牢固定住无法挣脱。

“呃、嗯、哈、啊！”

她脖颈青筋暴起试图压抑呻吟，反而起了反效果。当被深深刺入内里时，强行压抑的声音如同爆裂的气球般迸发出来。

“倒是比刚才可爱多了嘛。”

抓住发束将她的脸转向这边。那张自命不凡的表情扭曲得不成样子，真是赏心悦目。

我强行夺走了那副模样的罗允静的嘴唇。

“唔！哈！啊！”

那允贞虽然紧闭双唇试图抵抗，但被猛然刺入内侧后还是张开了嘴。

我趁机将舌头侵入那允贞的口腔深处。

“嗯、呜嗯、呼、哈啊。”

试图拒绝我舌头的娜允静意识到这是场角力。

反正如果她抵抗，我就打算一直插到她不再抵抗为止，可以说娜允静乖乖接受我的舌头是明智的判断。

“嗯，啾，啜。”

吮吸着我侵入她口腔的舌头的娜允静。

驯服一匹横冲直撞的野马可是件颇有成就感的事。

我带着褒奖的意味，将鸡巴的抽送节奏稍微放缓了一些。这不是为了折磨对方的性交，而是为了送对方登上极乐的性交。

“嗯咕、哈啊啊啊……！”

哦？稍微改变节奏后，罗允静的反应就截然不同了。

之前那么粗暴捅插的鸡巴只是蹭到了舒服的地方，反应就变化这么大吗。真是个没节操的女人。

“看起来挺爽的。”

“嗯，啊啊啊……”

在互相拥吻的街上低语。

罗允静虽然勃然大怒，但任谁看那都是一张沉迷于性爱的女人的脸。

“昌宰先生，不要只看允静小姐，也请多关注我。”

在一旁焦躁不安地看着我和娜允静做爱的尹瑞熙，趴到我背上来了。

让她等太久了吗。虽然娜允静别的不说性技倒是好用，本想多享受会但也没办法了。

“那就张开腿在旁边诱惑我吧。让我产生想做的欲望。”

我说完这话后心想‘是不是太过分了？’，但尹瑞熙二话不说就点了点头。

“…………明白了。”

接着脱下剩余内衣的尹瑞熙。

我一边目睹她裸露全身的瞬间，一边继续抽插着那允贞的屄。

“嗯、哈啊、啊啊啊！”

嗯。很好。强烈的快感向那允婷袭来。

阴道紧紧裹住肉棒施加压力。阴道内壁不断浅层收缩，卖力试图让我射精。

但我还不想结束。今天本就是打算好好享受一番，没打算这么快就射。

我揉捏着沉浸在高潮中呻吟的那允贞的乳房，等待下个对手准备完毕。

“该、昌宰先生。”

就在我和那允贞身体交叠的咫尺之遥，一丝不挂的尹瑞熙张开双腿呼唤着我。

“拜、拜托您了。也请分给我一些恩泽。”

那恐怕是连丈夫都未曾见过的光景吧。

想必在家里装成贤妻良母，在外则假扮端庄的教授夫人。

那样的尹瑞熙却在我面前期待着张开双腿让我操。那副模样足以触动我扭曲的欲望。

“嗯。”

很好。虽然那润贞的屄确实不错，但还不足以称为最佳。没必要只在她身上停留。

即便正品尝着美味的苹果，若旁边有看似更甜美的桃子，连那也一并摘下便是男人的本性。

为摘下那颗桃子，我试图将阳具从苹果里抽拔出来。

“啊！哈啊！”

我正从后面插入罗允静时，她的小腿不知何时已如常春藤藤蔓般缠绕住我的大腿。

想夹住不让我拔出来？休想。

我用手掌按住罗允静的臀部，将肉棒从她的小穴里拔了出来。

“哈啊啊！”

啵。

阴道口的盖子被拔了出来。于是那允贞帕噜噜颤抖着，直接沉陷在床褥里。

我傲然挺立着被娜允静的爱液和润滑液弄得湿漉漉的勃起鸡巴，朝尹瑞熙那边挪去。

“啊啊……昌宰先生……。”

尹瑞熙用激动的声音呼唤着我。

滑稽地张开双腿摇晃着屄的已婚妇女。似乎对与我的性交期待得无法自已。

丰满的乳房末端略带浑浊颜色的乳头，证明了她是有过哺乳经验的母亲。

而且阴毛也修剪得干净利落。在这座无人岛上应该很难特意打理。可见她为了这次合约性交做足了准备。

“谢谢，谢谢昌宰先生……”

“这女人果然不正常。和我做爱搞得好像是什么家族荣耀似的。

“也是，在这种疯狂的世界里生活，正常人也会变成精神病吧。虽然不知道她脑子是怎么扭曲的，但这不是这女人的错，而是这世界的错。”

“就那么想被插进去吗？淫荡的阿姨。”

“对不起，对不起，啊……！”

在尹瑞熙的屄上摩擦阴茎。与那润贞不同，还没开始前就已经湿透了。

果然比起苗条美女，我还是更喜欢这种类型。

胸大、有点肉感、成熟度恰到好处的女人。而且最重要的是爱我的女人。

为了仔细观察插入瞬间的表情，我将尹瑞熙的头发拨开。

“哈啊啊……”

随后将龟头对准下方的穴口。沾满爱液的壶穴内，我的肉棒正缓缓陷落进去。

尹瑞熙的眉梢垂落，漏出缠绵的呻吟。熟透的小穴蠕动着迎接我的肉棒。阴道肌肉不住地颤抖，仿佛在为我按摩肉棒，感觉甚是舒爽。

“这个姿势也不错嘛。”

“啊啊！啊啊啊！”

我的阴茎逐渐深入更深处。

我的龟头抵达了那处除她儿子外无人曾涉足的、未经开垦的秘境。

“啊啊啊！”

哐当。尹瑞熙的下巴猛然抬起，连呼吸都停滞了。她圆睁的双眼望向空无一物的虚空，而非我。

插入瞬间便迎来高潮。虽是极为罕见的案例，但尹瑞熙却做到了。

若说厉害的话，这女人确实厉害。我发自内心地赞叹。

“喂。就那么爽吗？”

“啊啊啊……”

连回答都做不到吗？那我也得努力让你更爽快些才行。

我用嘴堵住尹瑞熙的唇，开始摆动腰部。

“嗯呜、呜嗯、哈啊！哈呜！”

堵着嘴做爱别有一番趣味。尹瑞熙既要回应我的亲吻，又要在每次抽插时发出呻吟，仅靠鼻腔呼吸根本无法满足氧气需求，忙得不可开交。

与拿允贞那时一样，我每次都直顶到最深处，但尹瑞熙比起痛苦更像是正在享受。

据说经自然分娩过的女性往往连子宫口附近都会成为性感带，尹瑞熙就是这种案例吗？

尹瑞熙主动扭动骨盆，引导我的肉棒刺向更深邃、更愉悦的深处。

“呃啊！啊呃！哈呃啊！”

如此抽插数次后，尹瑞熙已无暇顾及接吻之事。

微张的檀口中吐出奇异的呻吟，端庄的面容已化作融化在性欲中的雌性面孔。

要是儿子振英看到妈妈这副模样会受冲击吧？

但作为与那个尹瑞熙交手的当事人，我正感到无比满足。

能让对方女人敏感得崩溃，对男人来说不正是勋章吗？

我更加激烈地将尹瑞熙逼到绝境。尹瑞熙也哭得更大声，手脚缠住我的后背紧贴上来。

“喂。你要让我等到什么时候？”

哎呀。

还有个人呢。我都给忘了。

“莫非同时应付两个女人果然还是太吃力了？”

挑逗的微笑。

在我和尹瑞熙做爱的旁边，复活的车妍静张开双腿挑衅。

虽然脸上带着笑容，但看她呼吸依旧急促应该没余裕了。

不过不肯认输持续挑衅的韧性倒是值得称赞。

暴露的车妍静小穴里，黏滑的爱液正泛着水光。


──────────────────────────────────────────────────
第144章 （H）尹瑞熙、那允静 3P (4)
────────────────────────────────────────

面对那允静这般行径，我也不得不修正先前认为她只是个没教养的女人的看法。

倒是个有骨气的女人。此刻看着她大腿内侧不住颤抖的模样，显然身体早已不堪重负。这种状态下还敢挑衅我。明明早就尝过我鸡巴的滋味了。

“操太猛了吧？逼都直哆嗦了？”

我出言嘲讽，罗胤贞的笑容却愈发浓烈。

“真好笑。还是先操心你那软趴趴的鸡巴吧？”

“哦豁。”

说着竖起中指的罗允贞。

天啊。这样我可就不得不接受挑衅了。这次非要插到你哭着求饶认错不可。

这样想着正要从尹瑞熙体内抽出鸡巴时，这次反倒是尹瑞熙缠住我不让拔出。

“不、不行。昌宰。现在…轮到我了……啊嗯！”

之前所展现的端庄高贵形象已荡然无存。

尹瑞熙以一副沉溺于与丈夫以外的男人交媾的母狗面孔紧缠着我。

“不是这样吗？”

虽然想回应娜允贞的挑衅，但我也无法对尹瑞熙的哀求视而不见。

“啊啊！昌宰！哈啊啊！”

我继续攻击尹瑞熙，无视那允贞的挑衅。

“呃……！”

罗胤贞像是被伤到了自尊心似的，表情突然扭曲起来。

想怎样？总不能就这样干等下去吧？

不出所料，罗胤贞采取了行动。

被尹瑞熙抱在怀中的我 从身后紧紧搂住了她。

“嗯？什么啊，难道你动心了？”

“闭，嘴。”

说实话被人从背后制住的感觉令人心惊胆战，毕竟谁也不能保证对方不会怀恨在心从背后捅我一刀。

"嗯……呃……"

但罗允静没有捅刺我的侧腹，反而开始用她的身体在我后背磨蹭起来。

背部传来虽小却坚挺的乳房触感，以及硬挺乳头的触感。

而在下方尾骨附近，甚至能感受到蓬松阴毛的触感。

"什么啊？又不是把人当自慰工具对待。"

紧贴在我身后磨蹭身体的罗允贞。

她的乳房磨蹭着我的肩胛骨，小穴摩擦着我的尾椎骨。

对我来说这样的体验也是第一次。不过也是，毕竟2对1的玩法本身就不存在，这是理所当然的吧。

“昌宰先生，现在请集中在我身上。”

喘着粗气低语的尹瑞熙。

“哈啊、哈啊、嗯、呃、好……。”

然后擅自用我的身体自慰的娜允静。

我在被两个女人夹成三明治的状态下开始摆动腰部。

“嗯！ 哈啊！ 啊啊！”

被直接插入的尹瑞熙自不必说。

“呼唔，嗯啊！那样……舒服。”

紧贴在身后的那允贞也独自沉浸其中感受着。

“可笑的女人们啊。”

不能只让女人们享受。这原本就是为我准备的场合，我必须得享受才行。

“啊啊！昌宰！再用力、再用力地爱我吧！”

-呼、呼、呼、呼、呼！

尹瑞熙按照她期望的力度用力抽插。大量爱液满溢而出，发出咕啾作响的湿润声。

“哈啊、哈啊……动得轻点……我快不行了……”

"妈的，谁让你这么做的？"

当我激烈地抽插起来时，挂在身后的罗允静抱怨道。

这话让我觉得莫名其妙。

“哈啊、嗯啊、啊哈啊——！”

而被激烈侵犯的尹瑞熙最终支撑不住瘫软在地。

缠绕在我身上的四肢松脱开来，无力地垂了下去。

“啊，昌宰先生，别再……。”

精疲力尽仍喘息不止的尹瑞熙。

我本就没打算对一个气力尽失的女人穷追不舍。

反正替代品早就准备好了。

“差不多就过来吧？”

我抓住像蜗牛般紧贴脊背磨蹭身体的罗允静，将她按倒在床上。

“哈啊，哈啊……”

“你凭什么擅自用别人的身体自慰还兴奋起来？”

看罗允静的样子，显然相当兴奋。

对于我的质问，罗允静咧嘴一笑回答道。

“比起和你做，自己动手更舒服。”

这女人真是让男人火大的天才。

当然我的鸡巴也和我一起发着脾气，

“是吗？那我也得加把劲了。”

“嗯、呃啊……！”

我的龟头再次深入罗允婷的阴道。

与初次插入时的感受截然不同。最初借助润滑剂只有滑溜溜的触感，现在阴道分泌的爱液与润滑剂混合后，肉棒已被黏糊糊地粘附在穴里。

最关键是阴道内部肌肉的触感发生了变化。该怎么说呢，原本是只会被动承受的肉穴，此刻却变成了主动扭动探索快感的骚屄。

“哈啊，哈啊，啊啊……！”

在我抽插的同时仍死死瞪视着我的罗允静。

那份毅力固然值得称赞，但终究也没能坚持多久。

“呃啊-？！”

咕唔。

当我的鸡巴插入到超越允许范围的深度时，那润贞倒抽了一口气。眼神中的傲慢也在那一刻变得无比顺从。

“怎么样？这样还觉得一个人做更舒服吗？”

“嗯，呃啊啊……！”

一边用力捅插着内侧，一边质问罗允静。

用坚硬的龟头摩擦那尚未习惯刺激的子宫口时，娜玧贞的小穴如同受惊般瑟瑟颤抖起来。

即便如此，当事人娜玧贞仍摆出不服输的姿态，勉强挤出笑容。

“啊、啊哈……还在，哈啊……明明、只会、蛮横地、乱捅……”

不过就是个只会使蛮力乱捅的货色。

这话什么意思，是要我轻点插吗？

“老实开口求我的话，说不定会更可爱呢。”

“嗯嗯，啊啊……”

我还不至于在享受这么愉快的性爱时，连女人的一两个请求都不答应那么小气。

我按照罗允静的心愿，没有用力抽插而是轻轻摩擦着，逐渐将罗允静逼入绝境。

“嗯，唔，啊……哈啊……”

她的弱点在最初插入时就已经被我掌握了。

我故意用那弱点轻轻蹭过，让罗允静焦躁难耐。

时而轻戳外阴浅处的敏感点，时而轻戳内里稍深之处的敏感点。

虽然鸡巴来回抽插确实会带来快感，但由于刻意避开真正的妙处轻轻刺激，她终究无法获得决定性的快感。

“哈啊，哈啊，嗯……！”

纳允贞本人不可能没察觉到这个事实。

我在故意避开那些会让她舒服的部位轻轻刺激。

毕竟第一次做爱时她已经彻底体验过那种被快感吞噬的感觉了。

“哈，就这点程度？”

纳允贞的声音里裹挟着讥讽。

但在那深处却能感受到一丝令人心焦的干渴。

"不过是个无足轻重的男人罢了。"

她那坦荡的神情倒是颇为赏心悦目。

隐藏内心的焦躁强装镇定的表情。

以及那个强装镇定的表情在转瞬间崩塌的刹那。

“呼。”

我笑了。

而罗允静一直渴望的‘快感之地’也正式开始遭受猛烈进攻。

“啊……！”

娜允静的表情扭曲了。

她应该已经察觉到了。我终于开始攻击她的弱点了。

阴道深度的20%处。以及70%处。

我大幅摆动腰部，用冠状沟棱开始刮蹭两处弱点。

“哈！啊！啊啊！”

罗允贞的声调升高了。

瞳孔逐渐失焦，嘴唇微微张开。微启的唇间渗出夹杂着媚态的呻吟。

“啊啊！哈啊！啊啊啊！”

简直就像方才与尹瑞熙交欢时的情景重演。

拿允贞用手臂环住我的脖颈，用双腿缠住我的臀部。

如同考拉般紧紧攀附在我的身上，仿佛死也不肯松手。

性爱就如此美妙吗？竟让曾那般厌恶男人的她展现出这般媚态。

我照着娜允晶想要的那样疯狂抽插。既然要做，不如做到像尹瑞熙那样筋疲力尽倒下为止吧。

“哈啊、哈啊！啊啊啊！”

在短时间内，我能感觉到娜允晶的身体正迎来大大小小的绝顶高潮。

“等、等等……停、停下……！”

但这还远远不够。我决心要让罗允贞深刻反省，好好教训她一番。

必须让她彻底明白，女人爬到男人身上是多么愚蠢的行为。

“啊！啊啊！”

呻吟几乎变成了尖叫般的声响。

眼睛半翻着，傲慢的表情变成了滑稽可笑的模样。

哼。到了这种程度，那个傲慢的性格也该改掉些了吧？

不，说不定反而会要求更多，变得更加傲慢。

“昌宰呢……”

因为不停抽插那𫝫允婷搞得腰都开始发酸时。

这次复活的尹瑞熙又从我背后缠了上来。

“请也关注一下我……”

接着便将哺育儿子长大的骄傲乳房在我背上不停磨蹭。

妈的。这胸部的诱惑根本抵挡不住啊。

我接受生为男人的宿命，从罗允静体内抽出了阳具。

“噫呃。”

噗咻。

由于捅得太深反而适应了我鸡巴的娜胤正的屄，就像八车道双向高速公路般畅通无阻地抽了出来。

“……”

而且还有意料之外的问题。

由于操得太狠，我的鸡巴因剧烈摩擦已经红肿不堪。

“反而正合我意。”

肿胀的部分会让你感觉更粗大。

想要满足连新生儿都能通过的尹瑞熙的阴道，那种程度是必须的。

“哼！”

我再次鼓足力气，将目标转向尹瑞熙。

“啊啊，昌宰先生……！”

当我再次扑倒她时，尹瑞熙的脸上漾开了喜悦。

……两人相拥的限制时间已超过1小时。


──────────────────────────────────────────────────
第145章 （H）尹瑞熙、那允贞与3P (完)
────────────────────────────────────────

* * *

[搭档 尹瑞熙 与 姜昌宰(非搭档对象) 接触了。]

[是否确认详细信息？ (是/否)]

尹瑞熙的儿子镇荣仔细阅读了终端上显示的信息。

与原先使用的手机外形相同的便携式终端。在负责照顾镇荣的男性大人们忙于农活的当下，那台终端成了镇荣唯一可以拿来玩耍的玩具。

那个终端屏幕上浮现出这样神秘的讯息。

讯息显示妈妈尹瑞熙曾与姜昌宰这个人有过接触。

“这是什么？”

珍荣的妈妈再三叮嘱珍荣不能随便乱碰终端机。

但那是关于硬币商店的说明。因为如果珍荣不小心乱碰，把硬币全用光的话，大家都会很为难。

那么确认这种消息应该没问题吧？

对于每日不得不忍耐枯燥的珍荣来说，这样的小活动实在难以装作视而不见。

[(示例)]

最终还是在终端屏幕上点选了‘是’的珍荣。

而真英看到了不该看的内容。

[与非伴侣对象首次在双方同意下实施类似性行为。获得了100硬币。]

[相互同意类似性行为奖励列表如下。]

[接吻(特殊)， 获得了50硬币。]

[口交， 获得了50硬币。]

[精神满足度奖励 获得了50硬币。]

[由于对方的精神满足度奖励，获得了7硬币。]

[首次与非伴侣对象在双方同意下实施性行为。获得了100硬币。]

[由于对方并非正式伴侣，获得的硬币将减少至标注量的一半。]

[行为中连续高潮9次达成，获得180硬币。]

[满足度达到极限值，获得300硬币。]

[首次同时高潮达成，获得100硬币。]

[首次阴道内射精获得100硬币]

[因精液量和浓度奖励获得177硬币]

“这……是什么？”

这个‘什么呀’和因懵懂而问的‘什么呀’截然不同。

虽然真荣对性开窍的时间较晚，但这并不代表他对性知识一无所知。因为在他周围，不乏不以为意地沉浸于成人文化的朋友。

性交。口交。阴户。阴蒂。

学校和家里不会传授的信息，珍荣都是从朋友们那里学到的。

虽然无法理解那些热衷此道的朋友。

但即便在小学生群体中，为了维持社会地位也不得不和这类人打交道。

毕竟通常都是那些早熟的孩子引领着男生群体。

所以珍荣也读懂了终端屏幕上浮现的信息含义。

说妈妈和其他男人做爱了。还说这样赚到了硬币。

刚才妈妈不知为何带着兴奋的神情往某处去了。

今天的妈妈看起来格外漂亮，心情也很好的样子。

难道说，是因为期待着和别的男人做爱才那样的吗？

“珍荣啊，在干嘛？”

有人向陷入沉思的珍荣搭话了。

珍荣吓得赶紧关掉了终端电源。

……大叔。

是车仁哲。

受真英的妈妈尹瑞熙之托帮忙照看儿子的车仁哲，在务农间隙前来探望真英并如此搭话。

“怎么，有什么烦心事吗？为什么表情这么阴沉？”

车仁哲擦拭着脸上的汗水说道。

“你是在担心妈妈吗？”

“……是的。”

真英老实地点了点头，车仁哲便豪爽地笑着说到。

“哈啊！别担心，真英。女人虽弱，为母则强！你母亲可是位特别坚强的女性，没什么好担心的。”

说着亲切地勾住了真英娇小的肩膀。

“再说了，不是还有大哥在吗？你母亲要是有什么事，大哥一定会帮忙。所以真英你也只要相信大哥就行，知道了吗？”

“……”

真瑛不情愿地点了点头。汗臭味熏得人喘不过气。

看来这位大叔是喜欢妈妈吧。

真瑛虽然还不懂男女关系的深奥，但像车仁哲这样单纯而耿直的男子做派，连小孩子都看得一目了然。

“就算无聊也稍微忍忍。等太阳下山了，哥就来陪你玩个痛快！”

车仁哲粗鲁地揉了揉真英的头，又回到田里干活去了。

望着那副理直气壮的背影，真英叹了口气。

现在妈妈正在和其他男人做爱。那个大叔车仁哲知道这个事实吗？

可靠的车仁哲的背影在真英眼中显得异常矮小。

“嗯……啾，啾呜……”

将慵懒的身躯摊在床上接受女人的侍奉。

此刻正在吮吸我阳具的正是罗允静。就在刚才她还和尹瑞熙一起与我进行三人游戏。

“嗯唔、啾噜、呼呃。”

在2小时的限时结束前，那允贞正主动含住我的鸡巴。

这种态度与最初开始时她那嚣张的模样简直判若两人。

我用胳膊夹着在性爱中途昏过去的尹瑞熙，揉捏着她的胸部说道。

“比第一次的时候长进不少嘛？”

最初娜允贞的口交技术生涩得难以形容。

但现在看来，倒是觉得勉强还算能入眼了。

“啜呜。呼，毕竟，一开始没好好做嘛。”

“为什么？”

“你觉得我会想好好伺候你这种男人吗？”

我这样的男人又怎么了？

虽然我有些委屈但也能理解那允静的话。作为交易条件要求处女的男人。说是女人的天敌也无可辩驳。

“那现在呢？”

声称最初因讨厌我才敷衍了事的娜允静。

但如今认真行事的她心境是否发生了变化呢？

“啾噜. 啾呜. 啾呜.”

但娜允静没有回答我的话，而是含住了我的阴茎。

“呃。”

还挺舒服的。

连续近两小时操干两个女人，鸡巴已经操得火辣辣地发疼。

因剧烈摩擦而肿胀的阳物被殷勤地吮吸侍奉，这快感确实非比寻常。

“呼，真爽。”

以表扬的意味抚摸着罗允贞的头部。

这时，一直静静瞪视着这边的罗允贞将肉棒从口中抽出后说道。

“就算不是处女也满意了吗？”

“啥？”

要是说满足了，下次还打算拿替代品来糊弄处子吗？

“不用担心，我没打算要求退款。不过没有下次了。”

听到我的话，罗允静再次开始吮吸我的鸡巴。

虽然表情依旧不满，但气氛并不差。

果然做爱还是好啊，男女之间增进感情的最佳手段非它莫属。

“嗯……”

接着，昏迷的尹瑞熙睁开了眼睛。

“醒来了。”

我仍在揉捏着尹瑞熙的胸部。

“昌宰……”

尹瑞熙睡意未消，用朦胧的脸庞凝视着我。

接着把脸埋进我的胸口蹭来蹭去。

“哈啊……”

“哎。该从美梦中醒来了吧？”

这行为真是荒唐透顶。就算是热恋中的情侣也不会做出这样的举动。

但尹瑞熙并不是在说梦话。

“我以为是在做梦。但这不是梦……”

你清醒时就这么做的吗？

这女人果然危险。还有比真心爱上出轨男的已婚女人更危险的吗？

我渐渐下定决心要和这两人分道扬镳了。

“该慢慢结束了吧？”

紧贴在我身上的尹瑞熙的身体微微哆嗦了一下。

而尹瑞熙即便在这种时候，也一边啧啧地吮吸着我的鸡巴，一边望着正在为我口交的娜允静。

“昌宰先生。最后一个请求。”

再次看向我并开口的尹瑞熙。

她的声音异常恳切。终于打算向我提出什么要求了吗？

"干嘛？"

其实她至今展现的深情态度，或许也只是为此所做的铺垫。毕竟普通男人根本无法拒绝如此奉献的女人。

但我可不会免费帮你做任何事。我的硬币也不是只属于我一个人的。必须得到相应的代价才行。

然而……尹瑞熙的请求并非那种类型。

"请让我也和尹正一起吸。"

"啵？"

尹瑞熙的表情很严肃。

罗允静一脸无语地看着尹瑞熙。即便如此，她仍把我的鸡巴含在嘴里没松开。

要说无语的话，我才是更无语的那个。

“随你便。”

最后的请求居然是这个。

虽然找不到拒绝的理由，但太过荒唐以至于连拒绝的念头都懒得动。

“尹静小姐已经做够了吧？”

获得我允许的尹瑞熙冷不防推搡着试图推开娜尹静。

被推开的娜尹静一脸错愕地盯着尹瑞熙。

“姐姐。”

“没必要脸红成这样。一起做不就好了？”

接着尹瑞熙吐出舌头，开始沿着我的肉棒向上舔舐。温暖的舌头让人感觉很舒服。

娜允静一脸无语地瞟了尹瑞熙一眼，随即也像尹瑞熙那样用舌头舔起我的鸡巴。

左边是尹瑞熙，右边是娜允静。

两位美女并排贴着脸舔着我的鸡巴，这一幕真是令人心潮澎湃。

当然不只是我感到满足。我的老二也同样满足。

虽然已经在两人体内各射过一次，但我的老二似乎仍不满足，傲然昂首挺立。

“最后再来一次再走怎么样？”

没办法，总不能这样挺着肉棒回家吧。

听了我的话，两人的脸庞顿时明亮起来。

“你们两个谁想挨肏的，就把屁股朝这边撅起来。”

正在舔我鸡巴的两个女人同时转过身来。

一大一小的两个屁股并排露出屄穴朝我顶了过来。

“赶紧干完收工。时间快到了。”

“感谢您。这是我的荣幸，昌宰大人。”

依旧用嘴吐出傲慢话语的罗允静。

以及依旧恭敬致谢的尹瑞熙。

截然不同的两个女人，却都从小穴里淌着我的精液。

“呵。”

两个屄争先恐后地扭动着想要被插入。

我纠结着该先插哪边，将肉棒对准穴口蹭了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第146章 交易合约更新
────────────────────────────────────────

与尹瑞熙和罗允静两人最初约定的两小时已经过去了。

虽然有点夸张但这也算是额外服务吧。足球不也是90分钟结束后，直到最后进攻权结束前都会给伤停补时吗？

看两个女人的表情也不差，应该不会因为小事找茬。

不过互相搞完没洗干净确实有点膈应。

即便开着空调也无法阻止出汗。

性爱就是这样的。

尤其是女性们不仅有汗水还有其他问题。

“好难受。里面有东西在往外流。”

刚被内射完就得直接穿上内裤的罗允静皱着脸抱怨道。

我倒没体验过被内射的精液在体内流淌的感觉，但光是站着不动内裤都会被精液弄得湿透的话，肯定会觉得超恶心的吧。

罗允静会抱怨也是情有可原。

与那样的娜允贞形成鲜明对比，尹瑞熙显得容光焕发。她轻轻按住下腹嫣然一笑的模样，宛如因获得新生而欣喜的新妇。

“谢谢您，昌宰 先生。赐予我如此珍贵的礼物。”

“别说这种会让人误会的话。”

简直就像是我在你体内种下了种子一样。

不过，这也不算误会吧？毕竟现在尹瑞熙的子宫里，我的精子们正像在自家一样欢快地游着呢。

不过究竟能不能真的怀上孩子，还是个未知数。

根据这座岛的系统设定，应该不会怀孕。

但这座岛存在超乎常识的超科技，就算超越我的预期创造出婴儿也不足为奇。

当然，如果妈妈或承熙、凯丽怀孕的话，对我来说也是值得高兴和庆贺的事。

但如果这边随便发生关系的女人怀孕了呢？

这个嘛。难道不是件完全无法让人高兴的事吗？

“昌宰大人。下次您打算什么时候再来呢？”

你是在以我下次还会来为前提说话啊。

当然有来的打算。毕竟不能白白抛弃珍贵的硬币矿场。

“这个嘛。每天来确实有点困难。三天一次如何？”

“三天一次吗……”

对我的回答，尹瑞熙露出了思索的表情。

“我们这边是希望您能来得更频繁些……不过明白了。三天之内会准备好新的女人。”

“呃？呃呃……我是没问题啦，这样也不错……”

我读不懂尹瑞熙的心思。进度推进得太快了。我还什么都没说呢。

莫名有种自己成了后山那头接受处女献祭的巨龙的感觉。当然，我并没有要拒绝的打算。毕竟我来这里的目的就是为了收集这个集团的处女。

然而有人妨碍了我们这样的协商。

不用说正是罗允贞。

“姐姐。又在准备新的女人了？这次的事情不是已经结束了吗？”

“允静小姐。”

“这次事件的起因是‘那个女人’已经让我心里翻江倒海，现在您还要继续进献女人吗？”

“允静小姐。说什么进献。”

这话倒也没错。毕竟是用代价献上女人的行为。

"这事也是为了我们好。你自己不也确认过硬币到账了吗？"

“……”

"反正要想活下去就得有硬币。既然已经协助昌宰先生，既能赚更多硬币，万一的话还能得到帮助，不是双赢吗？"

“瑞熙姐姐。比起其他事，我实在无法理解您为什么要这么袒护这个男人。”

罗允贞皱起眉头。

正好我也有些无法理解。尹瑞熙为什么会变得这么追随我呢？

"这还用问吗？允静小姐和我都曾被昌宰大人救过性命不是吗？"

"所以您要对这个男人尽忠吗？"

"你可以这么认为。不过，我只是在考虑加入哪一方才能让我和儿子有更大机会活着回去，并据此行动而已。"

尹瑞熙说着挽住了我的手臂。是要向人展示自己的选择对象么。我的胳膊被柔软的胸脯紧紧压住。

嗯。这么说的话尹瑞熙好像选错人了啊。

我大概会在危险时立刻选择断尾求生吧。

“故事都讲完了的话，我可以走了吗？”

看来彼此还有话要说，但我不必再待下去了吧。

正当我准备离开时，尹瑞熙低下了头。

“抱歉，昌宰先生。让您听了不愉快的话。”

“不。我倒是不怎么在意。”

“稍等一下。”

然后那允贞抓住了我。

“为什么？”

“你为什么要要求处女？”

这问题出乎意料。

“我需要回答这个问题吗？”

“如果有正当理由的话，我也会像这位姐姐一样与你合作。”

哦。这是真心话吗？还是为了套我回答而虚张声势？

见我陷入沉思，罗允静补充道。

“而且，就算没有那层原因，这种程度的问题总可以问吧？以我们的关系。”

“我们之间？”

“所以说，我们不是已经知根知底的关系了吗？”

娜允贞仿佛在质疑是否非要说到这种地步般涨红了脸。

嗯。

有意思。

依我看，娜允贞已经倒向我这边了。

和我做爱就那么爽吗？不愧是打炮高手，真厉害。

不过显然存在令她对我反感的因素，因此她似乎难以果断站到我这边。而这里所说的反感因素，就是我不仅要求她是女人，还必须是个处女。

如果只是因为我喜欢处女才提出这种要求，就不可原谅──她是这种立场吗？

真是个可笑的女人。

“如果有令人信服的理由，就会加入我的阵营吗？”

“没错。如果有正当理由，我也会协助说服女人们。毕竟光靠从一开始就是你这边人的这位姐姐独自劝说，无论怎么说都没用吧？”

罗允静的话确有道理。即便从最初就对我过度示好的尹瑞熙再怎么劝说处女们，我也觉得她们不会轻易顺从。

不过要说罗允静加入就能改变什么，这也很难断言……不过……总比没有强吧？

“好吧，告诉你。反正也不是什么大不了的理由。”

我的话不仅让罗允静，连尹瑞熙也集中了注意力。

“我来这里后交往的女人中有两个是处女。每和一个处女发生关系时，系统都会给特别奖励。”

我和妈妈第一次做的时候，系统给了件挂满宠物成长选项的比基尼。

然后是承熙的时候……给了什么来着？是宠物蛋吗？

记不太清了。虽然对承熙感到抱歉，但那就像和妈妈做完之后的赠品一样。

“当然说是特别，其实也没什么帮助。‘或许可能有所帮助的物品’这样说比较合适吧？”

说实话，有没有都无所谓。

但说不定下次就会出现真正有用的道具呢？毕竟无法预知未来会出现什么，所以不能当作不存在。

“处女一生只能献出一次。我只是觉得趁她们还没死或被别人抢走之前，由我收下不是更有利吗？在这座岛上，处女就像稀缺资源。”

一直静静听着的罗允静一脸严肃地点了点头。

"那倒也不是因为特别喜欢处女才要求的咯？"

"虽然不至于因为是处女就讨厌，但也没喜欢到要勉强去找的程度。"

除非是像母亲那样值得一生珍视的对象，否则只是睡一夜就结束的关系，对方若是处女反而只会觉得麻烦。

更何况这里已有两位非处女的女性。没必要刻意宣称更喜欢处女而将她们树为敌人。尤其罗允贞似乎对这方面格外敏感。

“如何？得到答案了吗？”

我刚发问，娜允静就扑哧笑了出来。

她看起来莫名心情变好的样子，应该不单单是我看错了。

"行，我懂你的意思。说是生存所需的物品对吧。"

'说不定是生存必需的道具'呗。说实话，到目前为止拿到的东西都没啥用。

宠物什么的不过是些光吃饭不干活的累赘罢了。

'总之。如果是那种东西的话，我也会帮忙的。'

"真的？！允静小姐，谢谢你！"

不知为何尹瑞熙比我更开心。这女人的脑子里到底在想些什么。

罗允静轻轻推开抓着自己手道谢的尹瑞熙，开口道。

“但这件事得说清楚。上次的事今天算是我和这姐姐两清了。三天后上缴的女人就是下次交易的预付款。”

“我也没想白占便宜。下次交易会要什么条件？”

“这不是我能决定的事。”

“是的，昌宰大人。这件事可能需要和其他人商议。或者您是否有像上次‘那个女人’那样的交易物品呢？”

说到要交易的东西。我倒是想到了一个。

“需要宠物之类的吗？我这里有只能听懂人话的小鸡……”

“用雏鸡换女人来搞？”

“连我也觉得那个有点……”

怒火中烧正在发火的罗允静。

就连一直无条件站在我这边的尹瑞熙也开始转移话题了。

妈的。比阿克这小崽子，一点忙都帮不上。本是个能大赚一笔的绝佳机会。

"…………好吧。那下次的事就当成一次赊账吧。"

“好的。那么我们将按处女一名一小时，或非处女两名两小时来准备。”

“尽量拜托用处女吧。”

“如果有愿意对你这种男人投怀送抱的处女的话。”

现在连玩笑都会开了。果然是个逗趣的女人。

“那么请小心慢走，昌宰先生。”

我接受了尹瑞熙毕恭毕敬的问候后离开现场。娜允静也微微点头，敷衍式地打了个招呼。

……不过，躲在那边树后往这边看的，是尹瑞熙的儿子镇荣吗？

看来是担心妈妈才过来的。

要是再靠近一点，就能看到有趣的东西了。或者，我作为前辈还能教他点什么。比如儿子向妈妈尽孝的方法之类的。

我在心里也向振荣告别后离开了那里。

途中我悄悄回头一看，尹瑞熙和娜允静两人都有些不自在地以O型步走着。

大概是被我捅过的胯下还在疼，在我面前拼命掩饰着吧。哈哈。


──────────────────────────────────────────────────
第147章 后记： 评分5分. 真的很丰盛又好吃。
────────────────────────────────────────

* * *

尹瑞熙和娜允贞两个女人一回到据点，女性团体中就引起了骚动。

男人们汗流浃背地耕作时，女人们三五成群地聚在树荫下休息。

带着大量硬币加入的幸存者们不知为何全员都是女性，在这群彻底分裂为男队/女队的群体中，'只会挥霍女人们赚来硬币的男人们'被投入劳动是理所当然的事。

如此悠闲的女人们最大关注点，正是与这两人和'性交王'的约会。

在缺乏娱乐活动的乏味岛屿上，女人们不可能对这种活动不感兴趣。

“不是说1小时吗？怎么花了这么久？”

“没受伤吧？”

“没事吧？平安回来真是太好了。”

在关切的话语之间，一场激烈的眼神较量正在展开。

“所以，感觉如何？”

女人们所好奇的只有一件事。

问题在于和被称为'性交王'的男人约会（做爱）的体验。

“等会儿人到齐了我会详细说明。”

“哎呀别这样，稍微透露一点嘛。人家很好奇啦。”

尹瑞熙和那允静打算等所有女性都到齐后再说明情况。先到的女性们不断催促着两人快点说。

或许这件事不该像八卦谈资一样被轻率询问。因为这是为了赚取代币而向男人出卖身体的行为。

但女性们能如此轻松发问，是因为与那名男子会面归来的两人都显露出极度满足的模样。

两名女子身上散发的淡淡夜花香气。在场的女人无一不知这气息的真相。

再加上泛红脸颊上浮现的幸福浅笑。两人呈现相同状态的事实，正说明那段体验并非如想象中不堪。

“人差不多到齐了吧？赶紧开始吧。”

原本分散的女人们全都聚集在了一起。

没有哪个女人会对这样的故事不好奇，所以她们比平时更快地聚集了起来。

“咳咳。”

确认二十多名女性都已到齐的尹瑞熙率先开口。

“首先正如各位所知，我和尹正女士确实与他见过面了。”

故事甫一开始，原本窃窃私语闲聊的女人们全都噤声专注听讲。

“回来晚的原因，是因为没能带来约定好的处女，作为替代将约会时间从1小时延长到了2小时。”

这时一位年轻女子举手提问。

“约会的话，做爱也做了吗？”

虽是一眼便知的事实，但亲耳听闻却又另当别论。

尹瑞熙柔和地微笑着回答道。

“是的。做了。性交。而且是整整两个小时。”

“哦哦。”

女人间响起了细微的骚动声。

整整两小时。只要是有过经验的女人 都清楚那意味着什么。

“他如约温柔以待，未曾有丝毫强迫或暴力之举，引领我们体验了毕生未有的快感。”

尹瑞熙如痴如醉地诉说着那一瞬间的回忆。

究竟是如何做到的。女人们各自展开想象的翅膀，咕咚咽了口口水。

"尹贞小姐感觉如何呢？"

尹瑞熙原本对那个男人的评价极高。所以女人们虽然听着尹瑞熙的故事，却仍半信半疑。

但如果是向来对那个男人没什么好感的那尹贞，或许能说出更接近真相的故事。

尹允静有些不好意思地挠了挠脸颊，开口说道。

“呃……那个……老实说，比想象中要好。”

“哦嚯。”

脱下‘猛姐’的面具展露女性面容的娜允静，令女人们发出赞叹。

比起她的言语，观察她的态度更能理解真相。那个男人确确实实将娜允静变成了女人。

“虽然说话方式有点欠揍，但试过之后发现确实有狂妄的资本。我还是第一次遇到这么厉害的男人。”

吵吵嚷嚷。

因罗允静的大力称赞，女人们突然骚动了起来。

事实上罗允静与尹瑞熙不同，确实遭受过强制且暴力的行为。但那些缺点在脑海中烟消云散般的愉悦感也是不争的事实。

“身体怎么样？脱光了也没关系吗？”

“嗯。可能因为经常运动，虽然苗条但有肌肉，有腹肌…………屁股也硬邦邦的。”

“噢噢！”

大家通过排行榜都清楚那男人的长相。

女人们各自在想象中为那张脸填充着精瘦肌肉男的躯体。

“最关键的部分被漏掉了啊。”

尹瑞熙不知为何得意洋洋地开口了。

“那位的重要部位简直超乎想象。差不多有这个程度。”

说罢，尹瑞熙将完全张开的双手手掌贴在一起。

仿佛那长度足有两拃有余，

目睹此景的女人们惊得张大了嘴。

“天啊，世间怎会有这样的凶器。我还以为要被捅穿肚脐眼了，到现在下面还在嗡嗡作响呢。”

“哎，骗人。”

对着尹瑞熙按着肚子如说梦话般的发言，一些女人发出了嘘声。

“哪有那种东西啊？又不是孔科的男人。”

"那种东西这里就有过。直到刚才，还在我里面。"

"果然跟这个姐姐说不通。"

那么想的女子们全都看向了罗胤静。

"呃……"

罗允静有些为难。她本没打算说到那种话题。

但无法对大家最关心的话题含糊其辞。罗允静只得开口。

“嗯，尺寸确实大得吓人。虽然不到两拃的程度，但应该超过20厘米了吧？”

“呜哇。”

由于罗允静的证言，女人们脑海中关于性交王裸体的拼图终于完整成型。

在排行榜上看到的脸庞、肌肉发达略显精瘦的身材，以及在胯下养着超过20厘米怪物的男人。

女人们各自想象着那具裸体，纷纷羞红了脸。

“尺寸固然惊人，但技巧和体力也毫无短板。即便以2：1的比例应付我们，也能持续整整两小时几乎不见疲态地继续下去。”

“唉，这不可能！”

尹瑞熙再次提出荒诞无稽的主张，又引来了阵阵嘘声。

20厘米以上的巨物，还能持续2小时不疲软的精力怪物。这种存在不正是色情小说里才会出现的绝伦猛男吗？

如果是未经人事的处女也就罢了 但凡有过性经验的女性 任谁都不会相信这种鬼话。

"呃……"

女人们的视线再次聚集到罗允静身上 罗允静尴尬地移开目光说道。

“姐说的差不多对吧。”

“哦哦！”

那些对娜允静的话信以为真的女人们赞叹道。

但渐渐地，开始有人怀疑那允贞是否也和尹瑞熙串通一气在撒谎。

"差不多得了。你们俩到底想干嘛？"

泼冷水的女人是女性团体中的最高年长者。

38岁的江南院长夫人，周希京。

“怂恿天真的孩子们去献给那个男人？罗允静女士，不管你是被什么迷了心窍，都该清醒了。不觉得丢人吗？”

原本她是在中途加入者们到来之前，一直担任女性团体的实际领导者。

天生含着金汤匙出生，丈夫是江南知名整形外科院长。一生受人敬仰的她即便流落荒岛，仍披着'夫人'的气场。

对这样的她而言，掌控那些天真女子简直易如反掌。

而作为女性群体的领袖，带领年轻女子在她看来亦是天经地义的使命。这不就是所谓的'Noblesse oblige'么？

但‘江南阔太’不靠‘吃’就活不下去。

最初展现的领导力因饥饿迅速褪色，最终只得将女性们精神支柱的位置让给了那些带着大量硬币加入的女人们。

丈夫是医生又算什么？在这里连擦屁股的卫生纸都没有，只能低声下气地乞讨。

尽管曾将首领之位让给尹瑞熙的'江南阔太'朱熙京，此刻却觉得是时候该夺回来了。

填饱肚子后看着尹瑞熙撇下自己耀武扬威的样子，着实让她心生不快。

'要献给男人？您这话说得是不是有点过了？'

即便被戳中要害，尹瑞熙也并未显露出慌乱。

大义本就在那位身上。就算有一两个反抗的女人也无妨。

反正那种女人只要被那位插过一次，就会变成温顺的羔羊。

“我和尹正小姐都是为了和大家共同生活才赚取硬币的。除非您不拿这些硬币，否则一边和我们拿同样的钱生活，一边说这种话实在令人心寒。”

“呃啊！”

一提到硬币的话题，江南阔太太周希京也只能蔫了。

出于自尊心，她很想大喊'那我不用那硬币了！'，但若真这么做，说不定自己就得独自用树叶擦屁股，回到原始时代了。

自尊心与卫生纸。

在只能二者择一的情况下，朱喜京不得不选择那两者中的卫生纸。

看着紧闭双唇的朱喜京，确信胜利的尹瑞熙决定自己先弯下腰来。

但对方仍有发言权。没必要刻意疏远。

“呼。对不起，我有点激动了。对希景姐姐说了傲慢的话，真的很抱歉。”

“……不用了。”

虽已和解，但片刻前还其乐融融的氛围早已荡然无存。

明明都快得手了。要是没有碍事的话，或许还能让一两个处女主动献身呢。

尹瑞熙难掩遗憾，决定解散这场聚会。

“气氛都这样了，今天就到此为止吧。”

“哎～。”

感到遗憾的不只是尹瑞熙。在这无聊的岛上，如此有趣的话题可不多见。

一些听得津津有味的人，也不满地瞪向破坏气氛的江南阔太太。

"啊，和那位下次见面是在三天后。我们打算前一天再集合接收申请，有兴趣的处女到时候请申请。另外，就算不是处女，也可以像我们今天一样代打上场，所以有意愿的人请考虑一下。"

尹瑞熙直到最后都没忘记自己的任务。

此外，尹瑞熙也发现，与以往不同，有些女孩对这个故事表现出了浓厚的兴趣。


──────────────────────────────────────────────────
第148章 会议、建议、投票 (1)
────────────────────────────────────────

与尹瑞熙和那允贞两人的性交非常令人满足。

尹瑞熙那过于顺从的态度依然让我心生疑虑。

但这在操逼时不成问题，反而更好。因为她百分百迎合我。

彻底以男人为中心的服务型性爱。

但男人也并非唯一受益方。她自己也能充分感受到快感，做起来很有成就感。尹瑞熙在激发男人性欲方面是个天才。

然后是罗允贞。

最初刻薄又不配合的罗允贞，通过男女之间的对话逐渐理解了彼此。

看着她带刺的态度逐渐转变的过程本身就很有趣，最重要的是最后她完全成了我的人，没什么可奢求的了。

原本的敌人变成同伴不就是双倍收益吗？

而且据说三天后带新女人过来时她也会协助。下次应该也能期待好结果。

处理完那边事务的我，立刻传送回了据点。

我浑身散发着那股气味回来，除了承熙抗议之外没出什么大问题。

妈妈的嫉妒等级自那天之后也没有变动。我在外面做的事情似乎被彻底当作‘工作’来接受了。

下次约定是在3天后。

在那之前我都是假期。

我决定在此期间巩固基础。

“承熙你攒了多少硬币了？”

虽然我的硬币也很重要，但搭档们的硬币同样重要。

承熙和凯丽能成为我的搭档就是为了收集硬币，我必须得好好关心她们才行。

“昨天已经超过6千个了。”

六千个啊。

要说多倒也不少，但积攒的速度却感觉比想象中要慢。

毕竟第一次给得多之后就会逐渐减少，这也是没办法的事。

“不是偷偷买冰淇淋吃什么的吧？”

“把人当什么啊！”

承熙就是觉得她这副模样很可爱，才会忍不住总想逗她。

可爱的不是生气时的样子。即便气急败坏地发火也不敢越界，那种战战兢兢的模样才可爱。

难道这就是仗势欺人的乐趣？我也真是够恶劣的。

“凯丽呢？”

“我现在大概有4千个左右……”

比承熙晚很多才结成伙伴的凯丽。

但硬币堆积的速度却异常迅猛。

“承熙很快就要被追上咯。”

和承熙做的时候硬币获取比例是对半分，但和凯丽是1：9。当然凯丽当然攒得更快。

“哥哥只跟凯丽姐姐做，当然会这样啦。”

“我？”

你这家伙。我费了多少心思尽量做到公平。

“那该不会是因为承熙魅力不足吧？”

“我去。我在别处也不会输给别人好吧？”

然后像是故意显摆似的摆出一副性感姿势(？)

噗嗤笑了出来。

是模仿舞动海葵的造型吗？

“在外头不丢人有什么用？在这儿不丢人才算数。”

在别人面前装得再体面又有屌用。

现在得在这儿好好表现给我看。

当然承熙在这里显得逊色，与其说是她自身的问题，更多是周围环境因素所致。

更别提妈妈了，凯丽也是如此。与她们那独树一帜的风格相比，承熙这样的普通人自然会相形见绌。

这并非承熙不够优秀而是比较对象过于出众，但世间本就充满不合理法则。

“唔唔～.”

承熙似乎也找不出反驳的话，暗自压下怒火。

“从这个意义上来说，让我们想想更有效收集硬币的方法吧。”

有效收集硬币的方法。

也就是说，是要提升性爱质量的意思。

我刚开口承熙就立刻举起了手，像是等待已久一般。

“我！我觉得哥哥只要不在外面做就可以了。”

“叮. 淘汰。”

我就知道会提到那件事。

不过正好。反正迟早要解决这个问题。

“那样不行。之前不是说过吗？有只在第一次做时给的奖励，也有必须和多人做才会给的奖励。”

那只是借口，其实是因为哥哥想做才做的吧。

当然有那种情况啊。

什么啊真是的。呜呜～！

承熙将拇指向下一竖，发出嘘声。

“姐。姐你也说点什么嘛。”

“嗯？”

最终他向唯一能对我下达'强制执行'命令的权力者——妈妈请求支援。正沉迷刺绣的妈妈转头露出询问的神色。

昨天刚在我战斗服胸口绣上黄色小鸡的妈妈，此刻却嚷嚷着只放小叽进去太不公平，正热火朝天地要在旁边加上莱奥和啾啾。

…………出门时打死也不穿。

看着即将被刻在小鸡旁边的白色小狗和麻雀（其实啾啾属于猛禽类），我暗自下定决心。

“妈妈相信昌宰。你甘冒风险外出活动，肯定有足够的理由才这么做吧？所以妈妈不会干涉的。”

妈妈扔下弃权票后，又继续专注于刺绣。

虽说是弃权票 但事实上和站在我这边没什么两样

“呃呃～！”

对妈妈的游说行不通后 承熙将目光转向了凯丽。

“凯丽姐姐呢？你一点都不在意吗？这哥哥在外边随便勾搭任何女人。”

什么随便的女人？

也是，在承熙看来不过是连身份都不明的女人，确实算是随便的女人了。

面对承熙情绪化的质问，凯丽冷静地点了点头。

“我现在这样就满足了。承熙小姐您还不满足吗？”

“呃。不是那样的。”

只要我想，十分钟内就能让承熙这货失禁尿裤子昏过去。

不过谅你也不敢说不够吧。

“比起这个承熙小姐，你也该多尊重昌宰先生的活动。我们全靠昌宰先生的努力才能过上这种安稳日子。”

凯丽不仅是站在我这边，甚至对承熙说教起来。

“唔～可是～。”

即便如此仍不肯轻易认同的承熙。见状凯丽摆正姿势认真说道。

“承熙小姐。我在这个岛上和诺亚两人生活的那段日子，简直就像地狱一样。”

呃。居然在这种时候使出杀手锏。

一提到儿子的事我就没法反驳了吧？这根本就是犯规嘛。

看承熙也惊慌失措的样子，看来此刻我们的想法是一致的。

“没有吃的，周围危机四伏。儿子每天喊着肚子饿无聊哭闹，睡在冰冷的地板上很不舒服，每天都担心能不能活到明天。但这里既没有危险也不用担心饿肚子。如果诺亚在这里的话……”

“凯丽。别再说了。”

在气氛变得更糟前，我打断了凯丽的话。

我本没那个意思的。托凯丽的福，搞得跟守灵似的。

“…………抱歉。说了些僭越的话。”

“不。其实我提起这个话题的根本目的也是为了尽快复活死者。毕竟高效赚取硬币才是核心目标。”

虽然我另有目的，但对这两人而言复活死去的家人就是终极目标。

一旁的承熙听到凯丽这番话后，已经处于泫然欲泣的状态。

“对不起，凯丽姐姐。都怪我太固执了……”

“真的很抱歉。”

这样一来即使是承熙，短时间内也会安静下来吧。

我轻轻干咳一声，把话题拉回了正轨。

“总之，我们是在讨论如何更高效地赚取硬币。各位有什么好方法吗？”

这种氛围下，应该没人敢开口说话吧。

母亲悄悄确认了这边的氛围后，重新专注于刺绣。

“那么我来提个建议吧。”

说着，我把手机终端放在桌上。

随着我的终端等级提升，终端商店的商品种类也增多了。

而且其中还有一些有助于男女关系的物品。

主要是服装、工具、玩具之类的。

“哎～？哥哥变态！”

承熙偷瞥了一眼我的手机屏幕，厌恶地指责我。

另一边的凯丽则饶有兴致地拿起终端查看内容。

“这是…… costume？”

“是的。如果穿上那种衣服办事的话，应该会发奖励吧。”

“说白了就是哥哥自己想做那种事罢了。”

“当然也有那样的原因。”

“变态。”

“现在才发觉我是变态吗？”

“我从一开始就知道。现在又回想起来了。”

“那要每次想起来的时候都说吗？”

“你到底还要做多少变态行径才罢休？”

在我和承熙谈笑风生时，一直摆弄终端的凯丽小心翼翼地开口了。

“不过这个……是不是有点贵啊？”

确实如此。

那边展示的服饰比普通服装贵上好几倍。

便宜的从100硬币到贵的甚至要500硬币。

即便便宜的实际上也足够买十套普通服装，凯丽会说贵也是理所当然的。

"对。很贵吧。正因为它贵得反常，总觉得背后有什么名堂。"

如果在游戏里看到一个没有任何选项描述的道具却标着天价？

正常人都会认为里面肯定藏着什么特殊选项，要么就是特殊活动专用物品。

于是我就想，

穿上这么贵的装扮做爱的话，应该能得到特殊奖励吧。

如果我是制作人的话，绝对不可能毫无理由地定价这么高。

“我赞成。”

首先凯丽表示了赞成。

“如果只是换件衣服做就能得到硬币，我认为没有理由不做。承熙小姐觉得呢？”

"呃，我吗？"

凯丽一脸严肃。为了救儿子，她什么都愿意做。

看着凯丽如此认真的表情，承熙再也没法用玩笑来反对了。

“我倒是……应该能穿上衣服之类的吧～。”

就这样，在超过半数赞成的情况下，角色扮演法案得以通过。

那么接下来……这才是问题所在啊。

“呃，还有一件事。”

说着偷偷打量母亲。她正专注埋头刺绣，似乎没在听这边的对话。

……趁现在用突击处理方式通过如何？

我趁妈妈不注意，提出了今天的真正议题。

“两位对肛交怎么看？”


──────────────────────────────────────────────────
第149章 会议、建议、投票 (2)
────────────────────────────────────────

“你们两位，对肛交有什么看法？”

从我口中说出‘肛交’一词的瞬间，承熙傻乎乎地张大了嘴，凯丽则相反地闭上了嘴。

虽然两人的反应截然相反，但能看出她们受到的冲击是相同的。

“肛交分析师？”

另一边，母亲正专注于刺绣而听错我的话，说着不着边际的内容。

母亲。肛交和肛交分析师虽然有三个字重叠，但含义却有天壤之别。

“是的。我要成为那位肛门师。”

“嗯～ 这样啊～？”

妈妈依然专注于刺绣，心不在焉地听着，敷衍地回应。

用那样愚蠢的对话敷衍过去后，我再次将目光投向两人。

“怎么样？”

先向承熙问道。

“啊、啊，肛…交，就是那个吗？那个……”

“对。不是前面的洞而是插进后面洞的性交。”

压低声音不让妈妈听见般说道。

“那种事情真的……可以吗？”

不知为何承熙也同样压低声音窃窃私语。

本以为承熙一开始肯定会反对才问的，没想到她看起来还挺感兴趣的。

“当然行。其实大家都会这么干，有什么好大惊小怪的。”

当然，我也只是理论上知道，实际从没试过。

可要是老实承认，只会火上浇油，所以表面上还是得装得胸有成竹。

“但如果那样做……那、那个，要是有什么东西漏出来怎么办？”

这确实是相当现实的担忧。

后穴本就不是用来进入的洞口，而是单向通行的出口。若强行往里塞，原本要出来的东西恐怕会在甬道里发生交通意外。

若真发生那种事，就顾不上计较硬币得失了。字面意义上的大惨剧。

“所以，有这玩意儿。”

我以近乎传销人员般的心态向承熙介绍起新产品。

终端屏幕上显示着可疑的胶囊状药片。

“嗯～？”

[超级清洁剂(栓剂)]

[肛交必备品！插入肛门时可彻底清除直肠内的污垢。]

[价格： 100硬币]

“……”

读完说明后无言以对的承熙。

这药丸若插入肛门，就能彻底清除'那些杂质'的难以置信说法。据称即使逆行单行道也不会产生任何问题。

“承熙也用过治疗药所以知道吧？像魔法一样连伤口和疾病都能治愈的事。”

“那、那倒是…………”

“这个大概也是那种类型吧。会像魔法一样彻底清除。”

现在连我都快忘记了，承熙原本是严重的心脏病患者。甚至接受过心脏移植手术，但因手术效果不佳导致后遗症如何如何。

而这一切仅用一瓶高级治疗药，不仅消除了移植后遗症，连胸部的手术疤痕都消失了。承熙自己都体验过这种魔法般的效果，自然很容易理解这里记载的内容。”

“那、那就算这样，要是被撕破了的话。”

“就算承熙你愿意，我也不会马上就和你做爱。先从这开始。”

我像是要勾手指做约定似的，伸出了小拇指。

“我打算慢慢增加粗度来驯服肌肉。当然如果你中途说不行的话，我也会立刻停止。”

传销金字塔在推销商品时都是这套说辞。试用不满意就给你全额退款。

不过要退传销商品，难度堪比在兵务厅体检拿五级。也就是说除非是国会议员的儿子，否则根本不可能实现。

但被传销欺骗的人往往只会被眼前的‘退款’承诺蒙蔽双眼。

“我、如果真不想做的话…您不会逼我吧？”

“那当然。不然你以为我会逼着不情愿的人硬上吗？”

“真的吗？可以相信你吗？”

据说语音诈骗的最大受害群体是20代女性。承熙外出时也要小心别被语音诈骗蒙骗了。

“当然。你什么时候见过我说谎？”

“嗯嗯～.”

承熙抱着胳膊陷入沉思。

想尝试一下那会是什么感觉。但同时又感到害怕。那种复杂微妙的情感正浮现在承熙脸上。

这时，一直保持沉默的凯丽开口了。

“我想试试看。”

“凯丽姐姐？”

如果是凯丽的话，可能性应该比承熙更高吧，我之前是这么想的。

但即便如此，也没想到会这么轻易得到OK的同意啊。

“要是能在那方面成功的话，赚的钱应该和第一次做时一样多吧？”

“虽然不能说有100%的把握，但可能性很高。”

既然都拿下了肛交处女，如果连这点程度的奖励都没有，那可是得向运营方抗议的情况了。

“那么我认为值得一试。啊。”

信心满满准备挑战的凯丽。

但她似乎有所顾虑，望着我小心翼翼地开口问道。

“昌宰先生您没关系吗？就是……那边做的话会不会觉得脏，或者有排斥感……”

“我吗？”

听到我的反问，凯丽略显尴尬地点了点头。

这完全出乎我的意料。

是吗。原来还有这种思维方式啊。

被插的人自己可能觉得没事，但认为插的男人很脏的可能性。

当然，那种男人也是有可能存在的吧。

但至少我并非如此。若有机会，我甚至想向凯丽下跪磕头。

“我当然没问题。凯丽若想做的话，我会全力配合。”

“哥哥你只是想自己为所欲为罢了。”

“当然。承熙你呢？不想试试吗？”

“我吗？嗯～。”

听到我的问题，承熙又犹豫起来。

“说实话确实有点好奇……但也会有些不安……”

“承熙小姐。既然我也会做，承熙小姐也一起来试试吧。”

凯丽怂恿着那样的承熙。

就算是传销，只要朋友相伴便无需担忧！

“如果凯丽姐姐也要做的话……应该没问题吧？”

耳根子软的承熙最终跟随凯丽投出了赞成票。

“那么赞成3票，弃权1票，这次议案也通过了。”

“这是投票吗？”

“那当然，不是民主制吗？”

“这样吗？”

多数决的陷阱。

这指的是当存在坚定投赞成票的我和坚定投反对票的妈妈时，通过操纵中间票的承熙和凯丽来随意左右投票结果的行为。

更何况母亲因信任我而未参与投票，放任本该无条件反对的法案以全票通过。

母亲根本不明白政治就是没有永远的敌人、也没有永远的盟友。

“……嗯？要干什么？”

母亲因埋头刺绣而迟迟掌握事态发展后惊慌失措的模样自不待言。

但法案已获通过。

我向母亲详细解说了不是'分析师(애널리스트)'而是'肛交(애널 섹스)'，承熙和凯丽为帮助母亲理解更从旁协助。

“什，什么什么，要干什么？往屁股里，要、要插什么东西进去？？”

如果此刻妈妈高喊着誓死反对并开始绝食抗议的话，我也只能取消这次行动。因此我必须尽最大努力说服妈妈。

“妈妈。先看看这个。据说能把肠道里的杂质清理得一干二净。”

“这种玩意儿能信吗？不会是虚假广告吧？”

“您不是看到我受伤时用治疗药很快就治好了吗？应该不是虚假广告。大概吧。”

“那种东西怎么信得过？赌博一开始也会让你输的。这样以后才好骗人。”

母亲的不信任根深蒂固。与其说是无法相信药效，更多是出于对肛交本身的排斥而反对。

事实上连性爱中露出肛门都避之不及的母亲会接受肛交，这本身才是更奇怪的事。无论我如何说服，母亲始终坚决反对。

"…………对了！要不试试这样？"

到底要怎么做才能说服妈妈呢。

就在我苦恼之际，妈妈提出了一个选项。

“首先让昌宰来试用这个药。确认是否真的有效之后再考虑。”

妈妈眼中闪烁着光芒说道，仿佛这是个绝妙的主意。

“当然药会由妈妈像小时候那样给昌宰塞进去的。确认是否有效也是由妈妈来做。凯丽和承熙自然也要参加，你们就在旁边好好看着吧？”

妈妈得意洋洋地说着，仿佛这次是她赢了。

“姐！这真是个好主意！”

而在她身旁莫名兴奋地表示赞同的承熙。

原来如此。我大致明白妈妈的想法了。

妈妈觉得我会因为害羞而做不出那种事。

在妈妈、凯丽和承熙面前露出屁股也好，塞入药物后让妈妈检验结果也好。

嗯……

来试想一下吧。

我撅起屁股，妈妈将栓剂塞入我的肛门。而承熙和凯丽则在一旁围观这副情景。

……那确实有点尴尬啊。

但这绝对不可能吗？若被问及，可以否定。在某些情况下，甚至觉得那本身就是一种奖励。

更何况如果那任务的奖励是与三人的肛交？那是不可能不去做的事。

“怎么样？如果昌宰要做的话，妈妈也会重新考虑的！”

但妈妈似乎坚信我绝对不会接受。

哎呀。

母亲。其实您儿子比您想象的要变态得多。

“怎么样？能做到吗？做不到吧？让女人们去做昌宰做不到的事啊──”

“不。我会做的，妈妈。”

听到我的回答后，原本理直气壮准备说教的母亲，脸就像被按了暂停键般僵住了。啪嚓，仿佛还能看到某种东西裂开的效果音。

"药本来就是我打算先试的。而且大家一起确认药效会更可靠，按妈妈说的做应该更好吧。"

可不能把不明底细的药随便用在女人们身上。

我想先进行实验的宣言并非谎言。只不过要在女人们注视下完成这件事，倒是计划外的环节。

“嗯……嗯？呃嗯？”

妈妈似乎没料到我竟会接受那个条件，顿时陷入了混乱。

“您答应过的吧？只要我做，妈妈也要做。”

为了捅破妈妈的第二次处女之身而制定的计划，正以如此荒唐的方式逐渐成形。


──────────────────────────────────────────────────
第150章 妈妈的检查
────────────────────────────────────────

(※作者的话： 之后会出现男女肛门相关玩法。若不喜此类型内容，建议跳过。)

‘牛角也需趁热拔’是句古话。

这里的‘趁热’并非指一次拔出，而是要在滚烫时拔出。

当牛角被烧得通红，就需在冷却前拔除。

也就是说，不要错失任何一次降临的机会。

但为什么要将牛角烧热后拔掉呢？

作为现代文明人的我，实在难以理解这种说法。

总之若要将此比喻为我现在的处境，可以说成'就连肛门也要趁热开通'。

肛门要趁热开通。

这样换种说法的话，不知为何似乎也能理解了。

“昌宰啊。咱们再好好想想。嗯？这么固执对谁都没好处。”

妈妈看着正在床上三下五除二脱光衣服准备开始的我，再次试图说服。

此刻妈妈显得异常焦躁。

既然我做了妈妈也答应要做，妈妈当然会焦躁不安。

"我这可不是在耍性子啊？"

当然现在妈妈的话对我来说连屁用都没有。

因为我已做好牺牲自己屁股捅穿妈妈后穴的觉悟。当然承熙和凯丽的也一样。

羞耻只是暂时的。但记录是永恒的。

作为夺走妈妈两穴处女地的儿子这一记录将永远留存。

“来吧。把这个塞进我的肛门里就行。”

赤身裸体的我在终端商店买了‘超级清洁剂（栓剂）’递给母亲。

但母亲没有接过我递出的栓剂。她佯装闹别扭，直接转过头去。

“昌宰再这么固执的话，妈妈可就不干了。”

明明固执的是妈妈您，而不是我……

妈妈选择了回避作为最后手段。

然而这个方法也因承熙不识趣的插手而泡汤了。

“姐姐，那我可以代你做吗？”

“那样不行！”

承熙试图代收栓剂，妈妈一把将药抢了过去。

妈妈难得扯开了嗓门。想必是情急之下的反应吧。

“妈妈不想让昌宰做那么羞耻的事！”

“我真的没事。”

这种事越觉得羞耻就越难熬。反而该板起脸堂堂正正地解决掉。

其实走到最后一步的男女之间也没什么好害羞的。

“妈妈。别担心我，只管用力插进来吧。”

在妈妈面前行大礼。

只不过与普通大礼的不同之处在于，不是头部而是撅起屁股向前行大礼。也就是反向大礼。

"昌宰你就不害臊吗？！"

"是。"

"在女人面前撅着屁股，真不觉得丢人吗？！"

“嗯。我真的没事，请快点插进来吧。”

想方设法直到最后都在试图让我回心转意的妈妈。

但我的心却如同用了万斤锤般纹丝不动。

“哥哥的屁股可真漂亮呢。呵呵。”

“闭嘴。”

“姐姐，实在做不到的话，我替你插进去不行吗？”

“呃呃……！”

干得好韩承熙。再加快点。

妈妈也已经退无可退。

“要插进来吗？真的要插进来吗？就算之后后悔也没用了？”

“是的。请插进来吧。”

能感觉到妈妈正处于极度紧张之中。

不只是妈妈。承熙和凯丽也早已屏住呼吸观察着情况。

呃……虽然我确实在理直气壮地撅着屁股，但也不是完全不知羞耻。

想到三个女人正盯着我的屁股看，连我自己都感到羞耻。羞得鸡巴都在抽动。

真希望妈能赶紧插进来快点完事。

“……呃！”

妈妈终于下定决心了吗？

很快，某种冰凉的东西顺着我的肛门哧溜滑了进来。

“嗯？”

虽然能感觉到有东西进来，但实际上并没有什么特别的感觉。

“妈妈，全都放进去了吗？”

“你，放进去了吗？”

妈妈的声音不知为何在颤抖。

既然都插进去了，现在也没必要再撅着屁股了吧。

我从趴着的姿势直起身子坐正了。

“一点感觉都没有？真的插进去了吗？”

"你当然不知道，我只是随便插进去的……"

"确实插进去了。不过，能不能让我也插一次试试？"

"我也看到插进去了。确实插到位了。"

承熙和凯丽也在旁边各自插了一句。

"明明都插进去了却一点感觉都没有……嗯？"

身体的反应却迟了一拍才到来。

“哦……哦哦？”

屁股湿漉漉的。

肛门内仿佛被注入了清凉的汽水般的感觉。

“哦？ 呃？ 啊？”

紧接着内部有物体开始漩涡般搅动。

仿佛……在肛门内侧漱口般的感觉。

身体深处正发生着某种变化。

“哦……哦哦……”

化学反应并未持续太久。

肛门内侧掀起的漩涡很快平息了，只留下清凉的余韵。仿佛能闻到肛门处飘散出薄荷香气。

“哥哥，感觉怎么样？”

“昌宰，你没事吧？”

“您没事吧？”

三个人正认真地注视着我的这种变化。

稍有不慎放松了紧张感的话，差点就要发出娇喘声了。所幸那种事态并未发生。

“嗯。没关系。”

我装作若无其事地笑着回答道。

“肚子里像是开了洗衣机在转的感觉。”

“洗衣机？”

对我的回答妈妈一脸茫然。

“效果是有的吗？”

“嗯。大概吧。”

从体感上可以确定。‘直肠内的异物’应该已经被彻底清除了。

“知道了。那妈妈可以检查一下吗？”

妈妈不知为何似乎生气了。

难道是因为我始终不听劝阻执意要这么做吗。

所以是想通过这种‘确认’行为来教训我吧。

“啊……”

把药塞进肛门倒也没什么。

但是，所谓的‘确认’药效的行为该不会是……

“妈妈，您要怎么确认啊？”

我发问后，妈妈竖起了一根长长的手指。

“插进去试试。”

妈妈斩钉截铁地回答道。

要往肛门里插手指。就算是我，也难以回答'请快点插进来吧！'这种问题。

当然，我的肛门是纯洁的。对于首次将某物'插入'的行为，难免会感到本能的排斥。

而且万一药效不完全……就会发生连想都不愿想的事态。

但是。

“……嗯。是妈妈的话就没关系。”

第一次有什么东西插入我的肛门时，如果是妈妈的手指就能让我安心。

没错。只要是妈妈的手指，不管插进来多少都没关系。

所以即使我受伤了。或者对其他什么东西产生觉醒。

如果对方是妈妈，我想我是可以接受的。

“请确认吧，妈妈。”

我再次在妈妈面前撅起了屁股。

“昌宰你……”

妈妈似乎哑口无言，没想到这次我也会乖乖接受。

“要我来代替吗？”

“你不行。”

“切。”

而这次承熙依旧毫无眼力见儿。

“当真？老娘真的要插进去。不开玩笑。”

妈妈虽然一脸认真地试图让我改变心意，但我的决心可不会轻易动摇。

“姐，快点啦。”

只有承熙对这种状况异常兴奋。

你这家伙，就那么想往我屁股里塞东西吗？

“……知道了。现在就放进去。”

肛门触碰到母亲的手指。

身体猛地一颤。括约肌不自觉地绷紧了。

母亲的手腕很是纤细。仿佛只需稍一用力，就能轻易折断。

或许当妈妈插入手指时，如果我突然动弹的话，说不定会轻易折断。

这么说来真正危险的其实不是我的肛门，而是妈妈的手指吧？

为了不让妈妈受伤，我缓缓做着深呼吸，放松了紧绷的神经。

“呃啊！”

就在那一刻，它进来了……！

与放入药物时不同，这次我能清晰地感受到。母亲的手指正通过我的肛门向内侵入。

母亲的手比想象中冰冷。或许是因为我肛门内侧的体温太高才产生这种错觉。那股冰凉的触感正缓缓向我的体内深处侵入。

“噢噢……！”

承熙在旁边赞叹道。

虽然凯丽没有发出声音，但能知道她正在旁边一同注视着。

这种感觉很怪异。

无论是手指插入肛门的触感，还是被人在旁窥视的知觉。

不知为何感觉自己此刻正在做极其变态的行为。

虽然是事实。

“呼啊。”

妈妈将手指插进我的肛门，大约10秒。

妈妈可能觉得这样就够了，于是抽出了手指。

呃。奇怪的感觉。

不过可能只是单纯把手指插进去又抽出来的缘故，并没有感受到我所期待的那种特别的感觉。

本来是有点期待的… 真扫兴啊。

“呀！姐姐，你在干什么呀？”

“不先好好检查下药效有没有起作用怎么行？”

看来事情已经结束了，我也回到了原位。

承熙不知为何惊慌失措，妈妈则对着那样的承熙伸出了手指。

“承熙也要闻闻看吗？保准吓你一跳哦？”

难道妈妈是让她闻了刚插过我肛门的手指气味……那承熙当然会吓到。

更过分的是，妈妈还特意将手指伸到承熙面前，仿佛在示意她也来闻闻。

承熙虽然一脸嫌恶地皱起五官，但或许是被勾起了好奇心，竟真的把鼻子凑近指尖翕动鼻翼嗅闻起来。

接着，承熙原本紧皱的脸庞瞬间转为惊愕。

“啊！真的啊。有薄荷的香味。”

真的假的。

“那妈妈，现在确认都结束了吧？”

“哎～ 这就完啦？”

承熙虽心有不甘，但无关紧要。

只要妈妈同意就行。

“……不。还没结束呢。

但妈妈似乎还无法释怀。她神情严肃地摇了摇头。

"您到底还想怎样？"

药效确实显着。而且现在已无需羞耻，所以我认为无论妈妈提出什么条件，都不过是拖延时间而已。

但妈妈却打出了一张出乎意料的牌。

“昌宰 你，还记得对妈妈做过的事吗？”

“我做过的事吗？”

不知为何感到脊背发凉。

在眼下这种和肛门有关的情况下，我能想到自己对妈妈做过的事只有一件。

那是我曾对妈妈做过一次，结果被禁止接近的行为。

就是一边舔妈妈的肛门，一边用手爱抚阴户那件事。

“我也会这样回报妈妈的。检查总得好好做吧？”

哦，天啊，妈妈。

您现在是要给儿子口交吗？


──────────────────────────────────────────────────
第151章 （H）妈妈的临杂打手冲
────────────────────────────────────────

妈妈对那时的事仍耿耿于怀。

要人立刻忘记那种事固然很难，但居然说要原封不动地还回去。

“妈妈，您是认真的吗？”

我会说出这种话也是理所当然的。妈妈真的明白自己在说什么吗？

“当然是认真的！”

母亲虽然理直气壮地宣布着，却没能藏住声音里细微的颤抖。

“来，快把屁股撅起来。让妈妈好好检查你里里外外每个角落！”

…………即便并非出自真心，母亲看起来也不打算收回已经摆出的强硬姿态。

这到底是怎么回事？难道有人用了催眠应用篡改妈妈的常识吗？就像在灌输'妈妈舔儿子的肛门不是常识吗？'这种观念。

“妈妈。无论您对我做什么都可以。但我不希望您受到伤害。”

“别担心妈妈！赶紧把屁股撅起来吧！”

大事不妙。妈妈兴奋得根本听不进我的话。

对我来说确实是意想不到的幸运……但是让妈妈——而不是别人——做这种事真的合适吗？

“呃，姐姐？你到底想干什么啊？？”

“承熙，你就在旁边静静看着。不管发生什么都别插手。明白了吗？”

“姐姐……。”

面对这非同寻常的氛围，承熙也显得坐立不安。

妈妈是真的打算要做了。

我本来只需要破了妈妈的肛处处女就行。根本就没打算做到那个地步的。

知道了。您非要这样的话。

我转身背过去闭着眼睛交叉双臂。

意思是您想怎么做就怎么做吧。

“啊，姐？！”

承熙被吓得惊叫起来。

我能感觉到妈妈的脸正贴近我的屁股。从屁股上传来妈妈的呼吸，我能清楚地意识到这一点。

“姐姐，你到底……呀！”

承熙发出一声小小的尖叫。

同时抵在我会阴部的温暖而柔软的触感。

母亲把舌头贴在了我肛门下方的会阴部上。

当舌头触碰的瞬间，从接触的部位到后颈，全身都起了鸡皮疙瘩。

“嗯……”

接着，舌头开始缓缓向上移动。

朝着没有鸡巴存在的肛门方向。

“啊、啊啊啊，姐姐？姐姐？”

“承熙小姐。别动。”

"可、可是！？"

在一旁目睹的承熙会感到震惊也是理所当然的。

毕竟现在妈妈正把脸埋在我的臀部里。在承熙看来，这显然是不符合常理的行为。

“呃……！”

终于，妈妈的舌头抵达了我的肛门。

然后开始在我的肛门皱褶上扭动着舞动。

宛如活物般将我肛门里里外外舔遍的妈妈舌头。

因那前所未有的令人发毛的感觉而浑身战栗。

"呃咳？ 嚓宰呜啊呜噫啊噫？(怎么样？ 昌宰你没事吧？)"

"呃，妈妈……"

尽管一意孤行地执行，但起初也曾怀疑这是否正确的妈妈。

然而看到我的身体微微颤抖、紧张的样子，她似乎获得了勇气。像开玩笑似的逗弄我，对着我的屁股搭话过来。

“哈啊，呼。”

“呃嘿嚯 叭叽哈嚯啊？(为什么勃起了？) 嚯嘻 咴呼嘿嚯？(难道是兴奋了？)”

确实如此。连我自己都吓了一跳，竟然勃起得如此精神抖擞。

“啊啊哎哎. 哈哎呃.(这样下去可不行啊，昌宰.)”

妈妈虽然说着话 却仍不停吐出舌头舔舐我的肛门 发音自然也变得含糊不清。

而妈妈用那种含糊不清的发音辱骂我的同时 还在为我舔肛门的事实 让我感受到难以言喻的兴奋感。我鸡巴硬成这样就是最好的证明。

“唔、嗯……”

而且这次妈妈的手抓住了我的鸡巴。

这该不会是……

“哈啊啊 呼哦 啊啊啊.(昌宰也该受点惩罚了。)”

这与我之前对妈妈所做的行为颇为相似。

妈妈用舌头舔舐我的肛门，同时用手开始搓揉我的阴茎。

“呃呜！”

我那根早已完全勃起、龟头前端不断滴落先走液的鸡巴，最终在快感的冲击下浑身战栗。

这就是传说中的舔阴打飞机么。

妈妈明明不可能有那种知识，居然能自己开发出这种技术。妈妈其实是性爱天才吧？

“啊，妈妈，等一下，等一下。”

“啊呃.(不行.)”

“噗嗤……！”

简直荒唐。

居然还有这种东西。

舔舐肛门带来的瘙痒与酥麻感，加上被温柔的手爱抚着阴茎的触感。

与普通性爱截然不同的快感——某种我从未体验过的快乐正席卷全身。

“噫、呃、嗯……”

我强压下几欲迸发的呻吟，硬生生咽了回去。

此刻我似乎能体会到那些被我操弄的女人，为何会无法抑制地发出呻吟。

“哥哥，舒服吗？”

承熙凝视着我的脸。

那张脸上充满了兴奋与好奇。

妈的。绝不能在承熙面前露出这副窝囊样。

"吵、呜——？！"

然而我刚张嘴想说句话，反而不小心发出了丢人的声音。

因为妈妈的舌头根本不满足于表面的舔舐，正在深入绝对不该进入的地方。

“时、时间！时间！”

我轻轻拍了拍妈妈握着我鸡巴的手。

但妈妈却装不知道，继续揉搓我的鸡巴，还把舌头更深地探了进来。

"啊，妈妈……别、这样……呃啊……。"

被妈妈侵犯了屁眼。

括约肌一用力，妈妈的舌头便从里面滑了出来。但舌头很快又重新侵入，我又反复驱逐着。

然而这如同反复抽插的类似性交行为正刺激着我的肛门。

啊啊。这就是被插入方的感觉吗。

我因这意想不到的与妈妈的初次体验而感动，抽送着肉棒。

“哥哥. 我也要。”

看着被妈妈那样玩弄的我，承熙不知为何兴奋起来。脸颊潮红眼角湿润，简直像发情了似的。

“呜嗯. 咻。”

承熙捧住我的脸，开始亲吻我的嘴唇。

喂，韩承熙。我现在可没那个心情。

然而本应没那个心情的我，却只能毫无防备地将双唇交给了承熙。

“哈呜、哥哥、嗯、啾……”

像从背后侵犯我的妈妈那样开始侵犯我口腔的承熙。

承熙抓住我毫无抵抗的机会，开始肆意玩弄我的口腔和舌头。

这丫头。这种花样又是从哪儿学的？

啊。原来是跟我学的啊。

就在我意识到自己养了只小老虎的当口，这次连凯丽也加入了。

“姐姐. 这边交给我吧。”

真不明白为什么不去征求身为主人的我的同意，反而要得到妈妈的批准。

总之，得到妈妈许可的凯丽跪坐在了我的鸡巴面前。

“失礼了。”

“嗯，哼哼哼。”

估计妈妈用那个姿势长时间抚摸我的鸡巴也会很累吧。

妈妈松开了手，取而代之的是凯丽开始用嘴吮吸我的鸡巴。

“嗯嚯。”

“呼呜，哥哥，现在真的好下流。啾。”

我不太清楚说男人下流是什么意思。

不过可以当作夸奖来接受吗？既然能让她兴奋到如此热情地接吻，应该算是夸奖吧？

“呜嗯，嗯啊，啊哈！”

在汹涌袭来的快感洪流中，我毫无抵抗的余地。

吮吸着母亲的肛门，吮吸着承熙的口舌，吮吸着凯丽的肉棒。

-啾咻！啾噜噜-！

我就这样全身被压制着被迫射精了。

“唔。”

正在吮吸鸡巴的凯丽毫无预兆地被我射精了，但

凯丽并未慌乱，为了让我能舒服地射精，她始终未停止爱抚。

所谓不沾手就擤鼻涕大概就是这么回事吧。对凯丽来说能相对轻松地赚到硬币，应该不算坏事。

“嗯，呃啊。”

双腿在颤抖。

在射精结束后，我就像瘫坐在地一般倒了下去。

到底射了多少呢。体内的液体仿佛一下子全被抽走，身体使不上力。或许射精量也创下了新纪录吧。

“哼哼。恶徒已经被打倒了。这次是我们的胜利！”

承熙不知为何装模作样地俯视着我。

这混蛋。等捅屁眼的时候给我等着瞧。

妈妈从座位上站起来，擦了擦嘴角说道。

昌宰啊，明白了吗？打架解决不了任何问题。

妈妈……

“该固执的时候固执，不该固执的时候别固执。这次就听妈妈的话，知道了吗？”

母亲毫不掩饰涨得通红的脸庞说道。

难以相信这是刚用强制口交让儿子射精的母亲说出来的话。

即便是母亲，这般荒谬的言辞也令人无法接受。

我颤抖着双腿用力起身，直面顶撞了母亲。

“您这是什么话？检查结果呢？”

“昌宰你，还在说那种话……！”

“当然啦。我凭什么要遭遇这种事。”

其实心情好到甚至想再让他做一次，但那边就暂且算了吧。

现在出问题的不是我的洞，而是妈妈的洞才对。

“要是我做的话，妈妈也答应要做的对吧？”

“……！”

妈妈该不会以为，要是我经历了那种事，就会因为羞耻难当而改过自新吧。

意识到我的心意丝毫未变的母亲脸上蒙上了绝望的阴影。

我走向那样的母亲，沉默着夺去了她的嘴唇。

“嗯、嗯！”

曾细致探索过我肛门内侧的妈妈的舌头。

然而从那妈妈的唇齿间，只能感受到淡淡的薄荷香气。

“果然。药效完美发挥了。”

在检视过妈妈那检查过我肛门的舌头后，我得以得出这样的结论。

"那么妈妈，既然我都做了，按约定您也会遵守承诺的吧？肛交。当然还有承熙和凯丽。"

承熙和凯丽连忙点了点头。

但妈妈却

“呃，妈妈不做不行吗……？”

直到最后都想着独自脱身。

就算你摆出那副被雨淋湿的小猫般的表情也没用。

我笑着回答道。

“嗯。不行。”

和妈妈的肛交啊。

这种上天赐予的机会可不能错过。


──────────────────────────────────────────────────
第152章 （H）肛门开发 开始 (1)
────────────────────────────────────────

承熙和凯丽已经脱光衣服并开始准备。

认真进行肛交的凯丽。

而承熙则出于一半好奇一半好玩的心态想尝试肛交。

虽然两人的方向不同，但想要做的欲望却是一致的。

另一边，仍在固执己见的人大约有1名。

不用说也知道是老妈。

“昌宰 你，非要做到这种地步吗？”

“非要做到这种地步的 是妈妈您不是吗。”

直到最后仍拼命想要独自脱身，不过是作茧自缚。

已经在我肛门里为所欲为的妈妈，已经没有可以逃脱的洞了。

“可即便如此，我也没有把舌头伸到里面去。”

“呃啊。”

母亲您自己也承认，因为过于兴奋而越界了吧。

所以，我以此作为把柄，要求母亲开发肛门也是正当的权利。

“来，请快点脱掉衣服趴下吧，母亲。”

“嗯啊～～！”

她哭丧着脸朝我投来可怜巴巴的眼神。

就算你那么盯着看也没用啊。

“雪玲姐姐，大家一起做的话不就不会那么难为情了吗？”

“承熙你就无所谓吗？要在屁股上做那种事。”

“您说什么呢？姐姐刚才不也对哥哥的屁股做了那种事吗？”

“那个和这个根本不一样！”

妈妈虽然想耍赖但根本没用。承熙和凯丽从谈判过程到妈妈对我做的事都看得一清二楚。现在想独自脱身，连女孩们也不会同情她了。

“我是为姐姐着想才说的。以后你一个人做的话要在我们面前做，不是会更羞耻吗？趁现在一起做吧。”

“呜啊～！不要～！”

“来，凯丽姐姐也赶紧帮忙脱姐姐的衣服吧。”

“……嗯。”

一直固执己见的妈妈最终被看不下去的承熙和凯丽彻底脱光了衣服。

“那么请三个人都趴下吧。”

先脱掉衣服做好准备的承熙和凯丽。

而被迫被这两人扒光衣服的母亲。

悠然欣赏着三名女性的裸体，我开始了开发后庭的准备工作。

首先需要准备的物品是三个‘超级清洁剂（栓剂）’。

一个就要100硬币，光是这些就要300硬币了。

一次性消费物品居然卖这么贵。虽说效果确实不错，但也说明肛交的门槛有多高。

另外，我还买了一罐大容量装的润滑啫喱，之前和娜玧贞做的时候也用过。

肛门与阴道不同，不会自行分泌润滑液。因此要进行肛交的话，润滑凝胶是必需的。

不过肛门扩张工具……还是先搁置吧。今天只用嘴和手应该就足够了。

“欧巴，我准备好了。”

承熙第一个开口，看来相当期待。反正不安分的时候倒是挺积极。

准备完毕后回头望去，三人正并排在床上撅着屁股趴成一列。

从左到右依次是承熙、妈妈、凯丽。

该不会是按照大小顺序排的吧？只是碰巧摆出这样的姿势吗？

三个赤身裸体的女人并排撅着屁股的光景，仅是如此便已堪称绝景。

昌宰啊，对妈妈要温柔点。

妈妈似乎已经放弃了。在连其他女人都不站在我这边的状况下，确实别无他法。她也终于明白，乖乖接受并尽快了结才是上策。

不过我可没打算就这么轻易了事。

“好的。我会尽快处理完的。”

说着违心的话观赏臀部的山峦。

虽小巧却充满弹性的承熙的可爱臀部。丰腴成熟的母亲的顺产型臀部。以及在国内恐怕难逢敌手的凯丽的海外派臀部。

臀部上并没有表情，但不知为何能感觉到三人都很紧张。

“凯丽，你没事吧？”

向从刚才起就一直闭口不语的凯丽问道。

“是。我没事。”

虽然看起来有些紧张，但应该没问题。

“哥哥，请先放我进去吧。”

承熙轻轻摇晃着屁股说道。

“等等。我会按顺序插进去的。”

话说回来真够带劲的。三个女人连屄和屁眼都露出来撅着屁股。

光是看到这样的场景，我屁眼被操烂也值了。

“那我就先上药了。”

先从承熙开始。

用左手抓住臀部掰开，将药推入肛门。

“呃？怎么插不进去啊。”

我故意装作没能把药塞进去。

没办法。

我用双手掰开承熙的屁股，把脸凑到中间。

“啊昂！”

然后用舌头舔舐承熙那扭动的肛门。

"痒，好痒啊！"

"不涂口水的话进不去吧。"

我一边说着这种荒唐的话，一边往承熙的肛门上涂抹口水。

做好这些准备后，重新将栓剂塞入其中。

指尖轻轻滑入肛门内侧，啵地一声。

“啊！”

首先是承熙的回合结束了。

接下来轮到妈妈了。

“哦，昌宰啊？妈妈来的时候就算不涂口水也能进去呢……？”

“男人和女人的构造好像不太一样。”

我一边用胡言乱语反驳着，一边把脸深深埋进了妈妈的屁股里。

“嗯啊？！”

然后我非常仔细地舔舐了妈妈的肛门。

"噫！昌宰啊？这、这样应该够了吧？嗯？昌宰啊？啊呜！"

直到妈妈把脸埋在床里瑟瑟发抖时，我才放开了妈妈。

嗯……果然很梦幻啊。妈妈的费洛蒙。

而当我正要给妈妈下药时，早先被下药的承熙身上已经开始显现药效。

“喔哦哦哦哦——？！”

“那是什么东西。”

已经是个大姑娘的承熙发出了不该发出的声音。我不由得苦笑起来。

在妈妈的臀部也放入药物后，我移动到下一个目标——凯丽的臀前。

“好的，拜托您了。”

在一旁目睹妈妈被上药的凯丽，神情极度不安地打了声招呼。

啧。虽说凯丽没有错，但看到这副表情就让人无法轻易放过啊。

我决定回应凯丽的期待。

“呃啊！”

抓住凯丽那已超越'大'的境界进入'巨大'领域的两片臀部，用力掰开。

与前面两人相比，凯丽的臀部不仅尺寸硕大，肌肉也相当紧实。

因此即便是将脸埋进那对臀部之中，对我来说也像是需要豁出性命的举动。

在凯丽面前，连‘鼻陷窒息’这种话都绝非戏言。

但我却毅然将脸埋入其中，并探出了舌头。

随后开始肆无忌惮地舔舐起凯丽那相比亚洲人色素较浅的肛门。

“嗯！呃啊！”

果然。即便是凯丽也没能锻炼到肛门吧。在扭动臀部躲避我舌头的凯丽身上，我感受到了不输承熙的少女感。

我一边细细品味凯丽这份可爱，一边舔舐她的肛门，随后将最后的胶囊塞入了那个部位。

“哈啊……”

好不容易结束的安心感也只是一时。

“……呃！？”

凯丽的腹中掀起了薄荷的风暴。

虽然称不上是什么厉害的风暴。

对从未体验过的感觉感到慌乱也是难免的。

药效已过的承熙正傻乎乎张着嘴趴在地上，母亲似乎仍未从药效余韵中缓过来，将脸埋进床铺不住地发抖。

而凯丽则像在做平板支撑般趴伏着，强忍着腹中的不适感。

“三个人都还好吗？”

我间隔片刻后问道。

“嗯，没事的！”

像体验了新游乐设施般精力充沛的承熙。

“哈啊啊……”

不知为何略显疲惫的妈妈。

“没关系。”

以及对此毫不在意般若无其事的凯丽。

啧，凯丽刚才应该更用力地舔弄才对。

“呃，那我现在先检查下药效是否正常生效了。”

“又来？！”

“好的～！”

惊慌失措的妈妈和兴高采烈的承熙。

“妈妈。得好好确认药效才行啊。”

“药效好不好刚才不是确认过了吗？”

“话是这么说。但每次药效都可能不一样不是吗？”

“这可不好说啊～.”

我将沮丧的妈妈留在身后，移到了承熙面前的位置。

“那就先从承熙开始吧。”

“好的。尽管放马过来吧，哥哥。”

承熙对这次的事似乎相当满意。兴致比平时高得反常。

“承熙在这方面好像有天赋啊。”

“哥哥。别说奇怪的话。这是性骚扰。”

“以这种姿势还有资格说三道四吗？”

把阴户和肛门全都暴露在外，还撅着屁股摆出这种下流姿势的人，居然有脸嚷嚷性骚扰。

看来得让你见识下什么是真正的性骚扰了。

“啊昂！”

将脸埋进承熙的臀部里。

然后像刚才那样用舌头一下下地舔舐肛门。

“啊，哥哥，哥哥……啊！”

并且在那里更进一步。

就像妈妈曾经检查我的方式那样，将舌头伸入紧闭的肛门内侧深处。

“承熙啊。放松力气。”

“可、可是……”

要强行捅入紧紧闭合的肛门并非易事。

我慢慢地舔舐着肛门外部，伺机而动。

“啊嗯、啊昂、吭！？”

接着，承熙的括约肌突然放松的瞬间。

我的舌头成功钻入了不该进入的穴口内部。

“哥哥哈啊──！”

嗯。果然。原来是这种滋味啊。

在炽热的体温与闷热的压迫感中，确实能尝到薄荷的味道。

承熙的括约肌失力不过是一瞬间。当恢复力量的肛门重新紧闭时，我的舌头只能再次被排挤到外界。

“咿呜，呜咿……”

尽管我的舌头探索承熙肛门内部的时间不过片刻，但那一瞬却给她留下了巨大的创伤。

那一瞬的刺激过于强烈，承熙就像刚经历一场激烈性爱般疲惫不堪，瘫倒在床上。

承熙的药效确实有效呢。

我用手背抹去嘴角，将视线移向下一个目标。

“呃啊！”

从头到尾目睹了原本自信满满的承熙瞬间沉沦模样的妈妈，用充满恐惧的眼神望向我。

嘿嘿嘿。母亲。

检查我里面的时候，您很开心吧？

这次轮到我检查母亲您的里面了。

望着我用舌头哧溜舔舐嘴唇的模样，妈妈如同猫咪面前的松鼠般瑟瑟发抖。


──────────────────────────────────────────────────
第153章 （H）肛门开发 开始 (2)
────────────────────────────────────────

“承熙啊！没事吧？这样下去不行，先做到这里稍微休息下吧。”

在肛门检查迫在眉睫的情况下，妈妈选择的脱身手段就是这个。

打算以晕头转向跌倒的承熙为借口拖延肛门检查。

但门儿都没有。

承熙抓住了想要搀扶自己的母亲的手。

“哈啊、哈啊，姐姐。我没事的。”

“但是……！”

“只是比想象中还要舒服，让我有些吃惊罢了。”

承熙红着脸调整呼吸。

妈妈用‘求求你让我们休息吧！’的眼神看向承熙，但承熙却毫不在意。

“姐姐也试试吧。真的是新世界呢？”

反而是承熙抓住妈妈紧逼不放。

四面楚歌。

母亲此刻已无处可逃。

“来吧，快点儿。”

“啊！等等！我还没做好心理准备……！”

“凯丽姐也请抓住那边。”

“对不起。”

“啊！”

双臂被承熙和凯丽牢牢束缚，母亲被强行按趴在地。

她这样在我面前撅起屁股的模样，仿佛我要强暴母亲一般。

当然承熙和凯丽的拘束力度并未到令母亲完全无法反抗的程度。若母亲真心想要挣脱，凭借力量足以挣脱出来。

但妈妈没有激烈反抗的原因，大概内心也多少接受了这个状况吧。如果妈妈真的发火抵抗的话，我也不会强行继续的。

也就是说，可以认为妈妈也默许了这种行为。

只是无法坦然接受，或许这就是妈妈最后一丝自尊心吧。

我一边想着这些，一边开始把脸埋进妈妈的屁股里。

“哈啊！”

把脸埋进去时感受到的柔软臀肉触感。

虽然很想一直这样把脸埋在里面磨蹭，但现在还不是时候。

我伸出舌头，开始舔舐妈妈的肛门。

“不行，昌宰啊，不行……！”

妈妈左右摇晃着屁股，试图躲开我的舌头。

我追随着那臀部的摆动，不停地舔舐着妈妈的弱点。

“嗯啊！”

然后趁妈妈不堪忍受陷入眩晕之际，我绷紧舌头将舌尖探入那内侧的禁忌领域。

摩擦着挤进那紧闭的孔洞，在未知之地踏出舌头。

“嗯哈啊——！”

母亲的嗓音愈发高亢，屁眼的紧致程度也随之增强。

我的舌头很快被堵住入口的括约肌驱逐回外界。

但我的舌尖仍隐约残留着穴内感受到的炽热体温。

埃尔多拉多。黄金之乡就在那里。

我再次在舌尖蓄力叩击门扉。

这次不只是单纯舔舍。我将舌头卷成钻头般浑圆，左右旋转着往肛门里抠挖。

“哈啊～～！”

快交出藏在里面的黄金。

妈妈也抵挡不住我的钻头攻击。我用钻头穿透紧闭的门，再次进入了埃尔·多拉多。

“车，昌宰啊，停下，等一下，啊！”

越是用力，肌肉就越容易疲劳。而疲劳的肌肉若不给予休息，便无法再次发力。

妈妈的肛门也是如此。由于突然过于用力，现在已使不上劲。我那肆无忌惮的舌头尽情探索着那毫无防备的肛门深处。

“哈啊啊啊-！”

肛门内侧感受到的体温明显比触碰臀部的温度更高。

而且比想象中狭窄，内壁在坚硬中透着富有弹性的触感。

用舌头也能感受到被浓郁薄荷香覆盖的脏器内部的凹凸不平。

我的舌头要是能再长点就好了。大概一米左右。

但遗憾的是我的舌头能进入的长度连一根手指都不到。我的舌头要了解妈妈的一切还远远不够。

需要比舌头更长更坚硬的东西。

果然这里也必须放进我的那东西才行。

“哈啊……”

我的舌头带着一半满足与一半遗憾逃离了埃尔多拉多。

等着吧，埃尔多拉多。下次定要探索到你更深邃的秘境！

“妈妈，你没事吧？”

承熙和凯丽已经松开了抓着妈妈的手。但妈妈仍趴着动弹不得。

我强压下想直接插进去的欲望，一边揉搓着妈妈的屁股一边鼓励她。

“……一点也，不好受。

妈妈半哭丧着脸回答道，但看这程度应该没问题。我笑着说道。

"和承熙一样，药效确实可靠。妈妈里面也只有薄荷味。"

“呜呜……”

妈妈似乎很害羞地用双手捂住了脸。

从她那未被双手遮掩的耳尖都红透来看，这次的检查似乎令她相当难为情。

但是母亲。这项检查可是您发明并率先对我实施的。要埋怨就埋怨过去的自己吧，而不是我。

我将因羞愧而不敢露脸的母亲抛在身后，走向下一位凯丽。

凯丽早已撅起臀部做好了准备。

“……”

果然，无论何时看都充满压迫感的臀部。

虽然用'充满压迫感'来形容人的臀部再不合适不过了，但面对这臀部时，却不由得让人产生这样的想法。

因为我至今见过的任何臀部都无法与之匹敌。

我将双手搭在了凯丽的臀部上。皮肤相触的瞬间，能感觉到凯丽的臀部微微颤抖。

就在那瞬间，我脑海中如闪电般浮现出一个念头。

“嗯……凯丽。能把屁股稍微张开些吗？”

我故意用严肃认真的声音询问凯丽。

我没有任何阴险的企图，之所以只对凯丽提出这种要求，全是因为凯丽的屁股实在太大了——我摆出这般姿态说道。

而凯丽也毫无怀疑地听从了我的话。

"这、这样吗？"

哦哦，我的天啊。

眼前竟再次展现黄金矿脉！

“变态。”

承熙似乎察觉到了我的心思，轻声嘀咕道。

总之只有这种时候反应倒是挺快的。

“嗯。行了。”

我装作没注意到那样的承熙，将注意力集中在凯丽的屁股上。

趴着撅起屁股并主动掰开臀部的凯丽。

不仅藏在两瓣硕大臀缝间的肛门一览无遗，连下方那处肉穴也门户大开地展露着媚态。

向来认真的凯丽竟有如此下流的模样！

我一边在心底向对她这副模样浑然不知的丈夫致歉，一边将此刻存入脑海中的相册。

“呃！”

然后将脸埋了进去。

凯丽虽因这陌生触感浑身颤抖，却仍紧抓着掰开臀部的双手让我方便检查。

我为了找准位置般在臀缝间蹭了蹭脸，随即朝着凯丽的肛门口伸出舌头。

“呃……嗯……！”

凯丽没有躲避，只是试图默默忍受。

我津津有味地舔舐着凯丽的肛门，开始进行预热。

“嗯……呃啊！”

然后趁隙试图进入内部的瞬间。

比和承熙及妈妈做的时候强几倍的压力下，我的舌头被弹了出来。

"凯丽。把力气卸掉。"

"呜……好……。"

虽然事先已经说好了，但和回答不同，凯丽的括约肌并没有卸力的迹象。

看来这似乎不是靠意志能控制的。是身体的反射作用吗？就像敲膝盖脚会弹起来那样，有东西试图侵入肛门时括约肌就会自动绷紧的那种机制。

“嗯……就是进不去啊。”

对着始终不肯开启的凯丽肛门顶弄了无数次后，我终究只能选择放弃。

真是铁打的屁眼。

“没办法，凯丽只好用手指代替检查了。”

看来舌头太软，不适合用来捅开这么坚硬的堵塞洞口。

所以我得出的结论是塞进更硬的东西。具体来说就是手指。

是……

凯丽半是遗憾半是安心地点了点头。

您不必那么遗憾。‘肛交时用舌头’我打算等凯丽更适应后再进行。

“那凯丽。好好抓紧了。”

“……好的。”

凯丽仍以同样的姿势趴伏着。

而我并未将脸埋入其中，而是拿走了润滑液罐。

被我的唾液浸湿的凯丽的肛门。

我将一大滴浓稠的润滑剂滴在了那上面。

"呃！"

"觉得凉吗？"

“……不。没事的。”

透着紧张的声音。

我用右手中指揉搓凝胶，均匀涂抹在肛门上。

“嗯……呃……”

“必须进到最里面才行。”

当然也没忘在我中指上涂满润滑啫喱。

舌头足够柔软，即便深入肛门深处也无需担心损伤。

但手指则不然。稍有不慎便可能令内部受伤。

毕竟这是直接触及人类平日里不受外界刺激的脏器。

为了不让凯丽受到丝毫伤害，必须做好万全准备。

“那我放进去咯，凯丽。”

“好的……”

我将中指指尖抵在凯丽掰开的肛门上。

暴露在外的肛门上细微的褶皱在指尖清晰可辨。与黏滑的润滑凝胶交融 形成奇妙的触感 令人心旷神怡。

“呼唔、呼唔……”

但总不能一直这样摸下去。或许是紧张的缘故，凯丽的呼吸变得急促起来。而且不知为何，在旁边窥视的承熙气息似乎也急促了起来。

我感受着凯丽的呼吸节奏，缓缓向中指施加力道。

“呃……！！”

铁壁般的肛门竟如此轻易地沦陷了。

与我的舌头未能突破那强力的紧缩最终举起白旗不同，我的手指轻而易举地侵入了凯丽的内里。

“噢噢！”

“哈啊……！”

在一旁看着的承熙不知为何欢呼起来，凯丽则像是受惊般倒吸了一口气。

进入肛门深处的手指大约有两节左右。我的手指中间指节的粗厚关节部分正卡在肛门里。

“凯丽，怎么样，没事吗？”

“……没、没……事……的……”

指尖感受到的温热体温。以及坚硬的压迫感。

最令我难以忽视的，是肛门环紧箍着手指关节的压迫感。若将橡皮筋重叠缠绕五次，是否也会有这般感受？

“那我就连手指也一起放进去吧。”

“呃……？”

若是有洞便想插到最深处，此乃男人之天性。

我将中指末节完全插入凯丽的肛门。与之前探入的舌头相比，这次能抵达更深之处。

“哈啊-！”

就在那一刻，强忍着的凯丽终于抑制不住大声叫了出来。原本埋在床上的凯丽脸庞也猛地抬了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第154章 （H）肛门开发开始 (3)
────────────────────────────────────────

“呼哦……”

当用舌头探入时无法获知的信息，此刻通过手指传递给了我。

能清晰感受到肛门内部的触感。那种形态、质地、褶皱的起伏。

我一边转动手腕旋转手指，一边探索着凯丽的肛门内部。

与舌头不同，无论肛门如何紧紧收缩，手指都不会被排出。

"啊，昌、昌宰先生？！"

"嗯？"

凯丽似乎有话要说。

我假装不知情地反问，手指仍不停地摆弄着。

“等一下，慢一点，别急！”

“慢点说。”

凯丽虽然语气焦急，却并未开口阻止。

我依照凯丽的嘱咐，开始慢慢～～地品味她的肛门。

“呃嗯、嗯嗯……！”

高高撅起屁股不停颤抖的凯丽。

由于被我抓住了弱点，她一副动弹不得的模样。

仅用一根手指就制服了这么高大的女人。莫名有种自己成了不起男人的感觉。插在凯丽后庭里的那根手指正让我感受到奇妙的征服感。

“凯丽，感觉如何？”

“啊，啊……”

“痛吗？”

“啊，不……不痛……啊！”

为了不让她疼痛，我已竭尽所能轻柔抚慰，不可能弄疼她。明知如此仍要发问，只为铺垫我在关心凯丽这一前提。

“那感觉如何？不会难受吧？”

“……奇怪的、呃、感觉。”

“具体来说呢？好的方面？还是坏的方面？”

“哈啊……！”

我用手指轻轻抚弄着肛门内部问道。

凯丽像做爱时一样紊乱着呼吸，将肛门更加用力地收紧。

夹得可真紧啊。要是把鸡巴插进这种小穴里到底会怎样呢？该不会被夹断吧？

"应该是往好的方向…………靠拢吧，我是这么想的。"

"嗯。"

要是觉得凯丽性格好就该直接说好，这样拐弯抹角的说法看来可能并不怎么好。

但是……真要说不好的话，她的眼睛却湿漉漉的。

就像熟透的果实饱含果汁一般，凯丽的小穴里也满满充溢着爱液，仿佛随时会满溢出来。

"那这边怎么样呢？"

"……啊！"

我最终没能忍住，将左手中指插入了凯丽的阴道。

如同将手指插入汁水四溢的水果一般。凯丽的小穴早已湿透，手指仿佛涂了润滑剂般轻易滑入。

“啊啊，啊啊啊……！”

与仅在后庭抽插时相比，凯丽的声音明显高亢了许多。

“现在感觉如何？和平时插进去时的感觉不同吗？”

“不、不一样！”

“怎么不同了？”

“就，啊，啊啊！”

凯丽没能继续说下去。因为就像我用手指摩擦肛门内侧一样，我开始摩擦阴道内侧。

“这边好像比平时反应更好了？”

“哈啊，啊，昌宰先生！昌宰先生……！”

肛门和阴道同时被刺激时，凯丽不知所措地呼唤着我。凯丽这种反应显然是常规玩法时未曾见过的。

与往常不同被攻陷后门时，城堡的守军为防御该处而聚集起来。

然而与此同时正门也遭到了攻击。正门的守备自然比平时薄弱，因此正门的攻势也比平时更加奏效。

现在的凯丽不正是处于那种情况吗？

“嗯…原来如此。”

“哈啊，啊啊……！”

看着仅凭两根手指就如此纠结的凯丽，我如此得出了结论。

光用手指就已经这样了，若是把阴茎插进去又会怎样呢？

虽然很想立刻确认，但承熙和妈妈就在旁边看着，不能轻举妄动。必须遵守顺序。

“好的。检查就做到这里吧。”

“啊！”

我同时从阴道和肛门中抽出了手指。

虽然凯丽的阴道就连比手指粗壮得多的肉棒都曾频繁抽插进出，手指能轻易滑脱抽出。但初次接纳异物的肛门却不肯轻易放走我的手指。

明明涂了润滑凝胶竟还这般紧致。我怀着近乎敬畏的心情从凯丽的肛门里拔出手指。

“凯丽果然也没什么异常呢。”

“啊……哈啊……”

就连我也一度忘却了本分，但这终究只是为了确认药效的检查。

若不能恪守本分，终会遭到世道反噬。于是我正色检查了曾伸进凯丽体内的手指。

右手中指因润滑液泛着水光。担心的异物残留自然不存在，只有先前感受过的薄荷香隐隐萦绕。

而左手中指则因凯丽的爱液泛着淫光。熟悉的屄穴散发的淫靡气息正不断蒸腾。

结果双手都插进中指再拔出来摆出双中指。

瞬间就明白了西方人为什么用中指来做竖中指手势。

“说是要检查后面，为什么插到前面来？变态。”

“别担心。承熙现在也会对你做一样的事。”

承熙用双手同时遮住前后。

“那、那个，我已经做完检查了？”

“检查还是什么的全都是为肛交做的准备流程吧？这些中途本来也都要做的。凯丽只是进度稍微快了点而已。”

“欸～？”

我强行让一脸荒唐的承熙再次趴了下去。

“好啦，赶紧摆好姿势。”

“等、等一下！心理准备还没……！”

“那就先做好身体准备。剩下的我会帮你搞定。”

往趴着的承熙可爱肛门上厚厚涂抹凝胶。

“呃啊，好痒。”

“忍着。”

“哥哥，慢慢放进来。真的要慢慢放进来才行。”

“知道了啦。”

对人生首次肛门手指插入感到担忧的承熙。

但嘴上这么说，肛门下的肉缝却早已湿透淋漓。

承熙这家伙，嘴上装得扭扭捏捏，心里其实早就迫不及待了吧。

该赶紧插进去了。

“那就插进去。”

“等等！等一下！”

就在准备完毕要插入时，承熙又一次叫了暂停。

"又怎么了？"

"先做个深呼吸。嘶呼～ 哈啊-？！"

正当承熙说要深呼吸而深深吸气时，我趁她来不及呼出那口气的瞬间，将右手的食指插了进去。

“深、深呼吸……”

“闭嘴。”

“咿呀！”

食指猛地滑入了承熙的肛门里。

承熙虽央求着慢慢来，但我才不管呢。我将食指完全插入，在承熙的肛门内来回搅动。

“咿呀！咿呀！哥哥！咿呀！”

“根本无需过问承熙的感受。”

承熙的反应激烈得近乎有趣。

谁让我那般疯狂地挑逗她呢。

“啊啊！哥哥！慢点！不是说了嘛！”

承熙虽在抗议，但谁会理睬呢。

在凯丽的肛门处积累了经验值的我，毫无顾忌地捅入了承熙的深处。

“哈啊-！”

承熙的屈服速度比预想中要快得多。

“哥哥啊，哥哥啊……！”

用哀切的声音呼唤着我的承熙。

在我耳中听来，那就像是'请快点也放进前面'的话语。

既然这么想要的话就没办法了。

我将左手的食指也插入了承熙的小穴。

“咿呀啊！”

对承熙小穴的敏感点早已了如指掌。而且为了让承熙对后庭产生兴趣，有必要先刺激她舒服的部位。

我粗暴地摩擦着承熙阴道内侧的敏感点，同时也在她的肛门里胡乱搅动。

“哥哥啊啊——！”

最先通过肛门达到高潮的反而是承熙。

虽然大半快感来自阴道高潮，但人体各部位本就不会如此泾渭分明。

由于首次接受肛交带来的冲击过于强烈，手指插入阴道的事实反而容易被掩盖。

这种机制会将（肛门插入→高潮）的简化记忆留存下来，使得肛门插入也被大脑记忆为'令人愉悦的行为'。

“咿呜，咿呜呜呜……”

初次体验假肛交高潮的承熙精疲力尽地倒在床上调整呼吸。看着她脸上幸福的表情，看来之后也不会听到抗议了。

“知道了。就算妈妈不让做，你也会做的吧？”

下一个当然轮到妈妈了。

早已接受现实并放弃抵抗的妈妈，现在似乎已不再有反抗的念头。

半推半就撅起臀部的妈妈，不知为何竟透出几分颓废美感。

“好吧。妈妈不管了，昌宰想怎么做就怎么做吧。”

正色接受现实的妈妈。

似乎也在生我的气。

但若仔细端详，实则并非如此。

妈妈祭出最后的杀手锏，佯装愠怒板起面孔，盼着我知难而退。

“真的吗？”

“……”

我可不是会轻易中计的傻孩子。

身为自称妈妈御宅族的我，对母亲的性格、行为模式都了如指掌。

即便是妈妈黔驴技穷时使出的招数，在我眼中也无所遁形。

我再次往手指涂抹凝胶。

这次是右手的无名指。

“那我就按我想要的方式做了。”

“……昌宰 你真的……呃啊？！”

通过与凯丽和承熙的两次体验，肛门插入的熟练度应该也有所提升。我的手指轻柔地滑进了妈妈可爱的肛门里。

“啊、啊、嚓、昌宰、呀……”

啊啊。我现在正把手指插入妈妈的肛门里呢。

第一个在月球上留下脚印的阿姆斯特朗也是这样的心情吗？

我感受着奇妙的感动，立刻为进入下一阶段做好了准备。

既然登陆了月球，就该着手开发月面了吧？我可没打算只留下脚印就满足。

“妈妈会加快进度的。”

"这、这、什么……嗯？！"

手指插入肛门根本算不上什么事。

妈妈一脸惊愕地回头看向我。

这也难怪了。

因为此刻我的鸡巴正紧贴在妈妈的屄上。

“啊……啊啊……”

妈妈露出难以置信的表情看着我。

但很快意识到我是认真的，表情渐渐崩溃。

没错。我打算在手指插入妈妈肛门的状态下做爱。

这一路上我把鸡巴搁置太久了。即便眼前摆着三个屁眼和三只屄，也没给鸡巴任何奖赏。

因此我发怒的鸡巴胀得像要当场炸裂般折磨着我。

是时候必须消解这股怒火了。而要平息鸡巴的怒火，没有比妈妈的屄更好的东西了。

“我要插进去了，妈妈。”

妈妈的屄也像我的鸡巴一样，早已做好随时被插入的准备。

我今天在妈妈身上碰的地方只有肛门而已。可流这么多水，其实妈妈也很享受肛交吧？

-噗噗呋！

“哈啊啊啊！”

我的鸡巴捅进妈妈阴道的瞬间。

尽管插在肛门里的手指还没开始正常抽动，妈妈仅仅因肉棒插入就迎来了第一次高潮。

而这不过是之后将如雪崩般席卷妈妈的连环高潮之信号弹。


──────────────────────────────────────────────────
第155章 新的支援者们
────────────────────────────────────────

* * *

朱熙京，37岁。

身为江南富太太的她天生就是金汤匙，丈夫是事业有成的江南整形外科院长。

丈夫的医院是朱熙京结婚时她的父母在江南为他建造的。

正因为如此 丈夫至今在妻子周希景面前都抬不起头。

从出生就是人生赢家、学生时代是人生赢家、毕业后是人生赢家、结婚后依旧是常胜将军的周希景。

在数十年间始终稳坐赢家宝座的她身上，'威势'这种东西早已浑然天成地缠绕周身。

那股威势即便雪玲流落荒岛也未曾衰减。在朱熙景面前气势稍逊的女子们，都会自觉地低头垂首或仰望敬畏。

然而即便在如此霸道的朱熙景面前，仍有昂首挺胸不低头的女子。

“尹瑞熙，那个女人。”

年过三十还带着小学儿子的尹瑞熙，在朱熙京眼里不过是个菜鸟。

既没品位又没教养。被年轻男人迷得神魂颠倒的模样更是丢人现眼到了极点。

更让朱熙京火大的是，这样的尹瑞熙竟敢骑到她头上撒野。

“再搭一顶帐篷？这恐怕不行。”

“为什么？我不是已经说明理由了吗？”

“大家都在忍受着不便艰难度日。这种情况下，不能单独给某个人搞特殊优待。”

需要再添一顶帐篷的理由已经充分说明过了。以尹瑞熙的聪明才智不可能理解不了这点事。

然而尹瑞熙断然拒绝了周希静的请求。

“若真这么需要就自己去赚钱买如何？这种私人开支大家都会睁一只眼闭一只眼。或者不领配给攒着兑换也行啊。”

这番傲慢的言辞令朱熙景气得咬牙切齿却又无可奈何。

现在的她既不是江南阔太也不是医生夫人。正如尹瑞熙先前所说的'只剩一副躯壳的女人'而已。

尹瑞熙手握筹码。而那些持有筹码的妇人们也都在追随她。

现在还不是与尹瑞熙交战的时机，只能放弃个人帐篷。

另一方面，周希京要求个人帐篷的缘由在于她的搭档。

帐篷基本采用两人一室制，且必须与搭档同住。

男女同住一个帐篷固然不便，但大家也都接受了这种程度的安排。

在持币女性加入前，我们连遮挡物都没有只能睡在泥地上。

这点不便已值得谢天谢地。

而且同行搭档多为亲属关系，所以即便男女同住也没人觉得会出问题。家人同住总比随便找同性搭档更自在吧？

但朱熙景却是例外。

“嫂子，今天又只是闲着吗？哎呀～女人真是命好啊。这哪是无人岛根本是夏威夷嘛，夏威夷。”

没有敲门就突然闯进朱喜京的帐篷，一屁股坐下的男人。

是朱喜京丈夫的弟弟，也就是朱喜京的小叔子。

“小叔子。我应该说过吧？进帐篷前要先洗干净身子。”

“哎哟累死了。让我歇会儿再去洗。真是的，您还是老样子。”

看着刚从外头干活回来浑身散发着浓烈汗味的小叔子，朱喜京皱起了眉头。

他是朱喜庆完美人生中唯一的污点般的男人。

原本是连目光都不会交汇的人物。但因为是丈夫的弟弟，不得不结下缘分。

丈夫作为江南院长飞黄腾达之际，小叔子却连份正经工作都没有，寄居在父母家中。看不下去的丈夫将他安排进医院做了事务官。

即便如此朱熙京也没太在意。反正她与那人本就不会有碰面的机会。

但来到这座岛后情况就不同了。偏偏成为朱熙京搭档的正是那个小叔子。

“还有少爷。女子们可不只是命好不是吗？是女人们赚来了钱，男人们依附其上过日子啊。”

“哎。哪有那种事？硬币是新来的女人带来的，您不也靠着这个寄生吗？”

“怎么着？！”

“哎哟，吓死人了。小的知错了。”

在外界连与周希景眼神都不敢对视的小叔子。

丈夫的医院由周希景的家族出资建造，而小叔子在那家医院当职员，因此形成了鲜明的上下级关系。

然而，这种上下级关系在来到这座岛后彻底瓦解了。

在这座岛上 小叔子不再是依附丈夫医院生存的寄生虫 朱熙景也不再是医院的女主人

因此面对这个日益得寸进尺的小叔子 朱熙景除了怒目而视别无他法 而深谙此道的小叔子态度却越发变本加厉

"嘿嘿……我嫂子就连生气的脸都这么美呢。"

“呜……”

“我们大哥可真幸福啊。老婆居然是这种美人。要是我绝对天天捧在手心里疼。当然晚上也是。”

“少爷！”

比起其他男女搭档，嫂子和小叔子的关系终究少了一层家族意识的束缚。

面对小叔子那带着肉欲扫描自己身体的眼神，朱熙京不由得起了一身鸡皮疙瘩。

朱熙京向来都是花重金享受最顶级护理的。

她脸上没有一丝皱纹，身材也始终保持着最佳状态。

生怕胸部变形，连孩子都没喂过母乳。

为了防止年龄增长导致胸部下垂，她更是时刻小心翼翼。

若抛开年龄不谈，朱熙京坚信自己绝不逊色于二十出头的年轻姑娘。

可如今这些努力反而成了毒药。

在这里即便你精心培育的果实任人采摘 法律也不会保护你。

“要是再敢那样性骚扰我 我可不会坐视不管。”

“性骚扰？我只是在夸你而已。反正跟你开不起玩笑。”

“不想被驱逐的话，就不要再开那种玩笑。”

“切。知道啦。”

连饭都吃不上、澡也洗不了的时候，根本无暇顾及性欲。大伙都饿着肚子浑身脏臭，就算男女混居也不会有出事风险。

但现在生计有所改善，情况就不同了。一日三餐下肚，体力也恢复了，每天还能洗澡，因体味而避之不及的情况也消失了。

面对这种环境的变化，周希京感到了威胁。

‘再这样下去真的会有危险。’

不知小叔子何时会侵犯自己的危机感。

朱熙景曾将这番话说与尹瑞熙听并要求单独搭帐篷，但遭到了拒绝。

‘你这是自找的，活该吧？’

尹瑞熙说道。真需要的话就去卖身赚钱。那句话是什么意思朱熙京不可能不知道。

性交王姜昌宰。

就是要她投怀送抱从那个男人身上赚来Coin的意思。

‘哼。有什么大不了的，我做就是了。’

对方是个年龄只有她一半的年轻男子。在朱熙京眼里再没见过比他更乳臭未干的小子。

直到几年前还穿着校服上高中的男人。这种年轻男孩若是在外面，说不定得塞着零花钱当金主才能见面。

不过在这里反而能边拿硬币边见面，岂不是更划算？

周希京决定这样积极地想。

‘智媛是到明天为止吧？’

申请者须在明日之前亲自向尹瑞熙传达应征意向。那样的话，明天会议上将公布入选人员，次日便可与男子见面。

‘只要顺利勾引那个男人的话……’

如果那个男人迷上自己的话？

说不定那男人会每天指名自己呢。

那样就能给尹瑞熙一记重击了吧。

对朱熙京来说，诱惑那种小年轻简直易如反掌。

一直以来以胜利者自居的朱熙京，连做梦都没想过自己可能会败给年轻男人。

“呵呵……”

那个傲慢女人咬牙切齿气急败坏的模样，仿佛早已浮现在朱熙京的眼前。

* * *

“徐英，你去报名这次约会。”

“啊？呃啊？”

曾在先前‘约会’中申请支持那个男人并归来的罗允静。

她的帐篷室友是金瑞颖。

两人都是从东边的掠夺者派对上一起逃出来的，都没有搭档，自然就以两人一组共用同一个帐篷了。

“突、突然约什么会啊？”

这样的罗允静会和室友金瑞颖分享约会经历，也是再自然不过的事。

但即便如此竟然推荐去那次约会。金瑞颖开始怀疑自己来到这座岛上结交的第一个朋友的脑子是否正常了。

"你，不是喜欢那个男人吗？"

"呃？！"

面对罗允静冷不丁抛出的问题，金瑞英可疑地吓了一跳。

"什、什么话啊，突然说这个？我、我为什么要喜欢那个男人啊？"

“你每晚都反复看那个视频，以为我不知道吗？”

“呃啊！”

提到‘那个视频’时能联想到的只有一件事。

与在外使用的手机不同，在这里能用手机观看的影像本就有限。

“你整晚都在翻来覆去地看排名公布时那个男人出现的部分不是吗。而且还一直长吁短叹的。”

“我、我什么时候！？”

性格内向的金瑞英大声顶撞了娜允静。

光是这一点就足以证明娜允静的话是对的。

"你动心了我倒是能理解。毕竟是在那种情况下被救了嘛。"

"呃……"

面对已经下定论的罗允静，金瑞英再也无法反驳。

"虽然不是你想象中的那种帅气男人，但也不是我认为的那么坏的家伙……我觉得见一面也无妨。"

“……真的吗？”

“嗯。做爱本身挺爽的，而且还能赚到金币，不是吗？”

“呜……”

娜允静的话让金瑞英莫名感到沮丧。

“那个约会啊……只要做完该做的事就算结束了吧？”

“嗯？你这话什么意思？”

“发展成深入关系的可能性……之类的难道没有吗？”

小心翼翼询问的金书英表情显得异常恳切。

面对这天真的话语，罗允静不由得叹息。

“亚瑟啊。当炮友怎样我不知道，但当男朋友的话就是最差劲的，那男人。”

“呃…………”

即使听了娜允静的劝告，金瑞英也丝毫没有要放弃的迹象。

为一个坏男人掏心掏肺的单纯女人。在罗允婷眼中，金舒英的未来似乎一目了然。

但陷入爱情的女人无论周围说什么都听不进去。爱情不就是越有阻碍反而越炽烈吗？

罗允婷深深叹了口气，说道。

“嘛，或许并非完全没有可能……”

“真的？！”

“男人这种生物本来不就是如此吗？做过一次不代表永远结束，只要可能的话每天都想做。所以说只要身体契合度足够好，有什么不可以的呢？况且那个男人看起来也不像是做一次就结束的类型。”

“这样啊……”

“既然还有可能就得尽快抓住机会。拖得越久印象就越模糊。”

“我明天就去申请！”

金瑞英对罗允静提出的小小希望双眼闪闪发亮。

似乎完全没有打算隐藏自己的心意。

“那允静啊，那位喜欢什么东西呢？还有要是约会的话带便当之类的比较好吗？”

"带便当……"

对于这未曾设想的提议，罗允静再次叹了口气。

"先选内衣和衣服吧。别忘了整理体毛。"

“啊……嗯……”

罗胤贞将情色元素注入那位梦想浪漫约会的少女脑海中。

看着悲伤的朋友，罗胤贞再次改变了主意。

“……那要不试着准备便当吧。吃了最好，不吃的话直接带回来就行。”

“嗯！”

这丫头脑子里真是片花田啊。

已经开始担心金书英会被那个坏男人如何玩弄的罗允静。


──────────────────────────────────────────────────
第156章 清晨散步
────────────────────────────────────────

3天的假期.

在这期间，我与家人共度了一段充实的时光。

要说有什么重要的变动，那便是首先将据点进化到了最终阶段。

总之先把面积扩张到最大可能的程度。

原本我们的据点本身是从巨大岩山上的洞穴开始的，因此无法无限扩张。即便说是最大规模，也无法超出岩山内部范围。

“哇！真的变宽敞了！”

尽管如此，对于至今为止一直在狭窄空间里挤在一起的我们四人（+三只动物）来说，已经觉得足够宽敞了。

趁扩建之际，各自建了私人房间。

之前一直以硬币为借口拖延，但现在积攒的硬币已经多到无需再省这点小钱了。

“客厅也变亮堂了。”

多亏如此，衣服或化妆品等日益增多的个人物品也都能整理到自己房间，让空间显得更加宽敞了。

早知道这样，就该早点扩大空间了。

最近几天连个像样的威胁都没有，攒硬币反而像是白白吃亏。

“哥哥。能不能给我做个隔音间呀？”

隔音间啊。那个我也考虑过。

因为现在承熙也偶尔弹吉他唱歌，那声音连据点外面都能听见。

"只要是吩咐的事我什么都愿意做……好吗？"

不知为何扭动着身子请求的承熙。

明明现在也是只要吩咐就什么都肯做的家伙。这纯粹是她自己想被粗暴对待才说的话。

我们成员中性好奇心最强的任谁看都是承熙。

无论是最近开始的肛交行为也罢，承熙总是积极投入新的性行为。

正所谓晚学的小偷更可怕。随着病弱之躯恢复健康，她对性也开了窍，健康身体产生的新能量恐怕全都转化成了性欲吧。

“那之前给的肛门塞，平时要戴着吗？”

“呜……！”

肛门塞。

这是用于肛门扩张而插入肛门的塞子。

最初在开发肛门时虽然我提过这个提议，但由于母亲的坚决反对而不了了之。我本就没打算操之过急，所以当时也就作罢了。

而此刻我正打算瞒着母亲，将这个肛塞塞入承熙体内。

“要对妈妈和凯丽保密。知道我在说什么吧？”

我像在说秘密般耳语后，承熙露出了悚然的表情。

其实凯丽已经戴着了。（为了获得和莱奥外出散步的许可才让她戴上的。）

承熙似乎很喜欢这种‘唯独承熙特别对待’的感觉。

"戴、戴着的…………"

承熙虽然显得很害羞，却又无法掩饰隐隐流露的欣喜神色，如此回答道。

“知道了。那我再给你做个隔音间吧。”

“谢谢欧巴！”

反正本来就要做隔音间，现在既插了肛门塞又收到感谢，感觉赚到了。

“那问题就出在妈妈身上了。”

凯丽和承熙都插入了肛门塞。只要这样维持一段时间，身体就会自行扩张成适合正式肛交的状态。

但妈妈对肛塞表现出了强烈的抗拒。

不仅仅是肛塞，其他工具也是一样。妈妈并非单纯出于羞耻感，而是对将那种玩具放入体内的行为本身产生了厌恶感。

那该怎么办呢。

从开始开发后庭的第一天起，在性爱过程中妈妈便不再对我触摸后庭或插入手指的行为多说什么了。

当然并非心甘情愿接受，不过因为妈妈对我先做了那些事，所以这种程度的接触也只能无可奈何地承受。

“……看来得先用手指好好努力了。”

没必要操之过急。反正时间还多，眼下也不缺金币。

虽然只有我的手指还算管用，但妈妈的肛门就让我亲手来扩张吧。

“嘿嘿。”

望着蜷缩在客厅角落和哔哔玩耍的母亲背影，我咽了咽口水。

凌晨。

每日每夜堆积万里长城的疲劳尚未消散的时刻。

在如此之早的时间，我离开了据点。

“哈啊～。”

一边伸着懒腰舒展酸痛的身体。

凌晨的空气很冷。

而且黑暗。

因为森林的早晨来得晚。

“抱歉。这么早……”

“不，没什么，反正我也答应好的。”

当然，我并非独自前来。

我眼前是身着轻便运动服的凯丽。

-哒哒哒。

除此之外还有一只。

我们家的第二只宠物兼看门狗莱奥也在一起。

自出生以来一直只待在据点里的莱奥，似乎对外面的世界充满好奇。

它时而嗖地窜到这边，时而嗖地窜到那边，忙着用鼻子贴地嗅闻气味。但即便如此它也不离开凯丽身边，看来平时凯丽训练有方。

我们这么早离开据点的理由很简单。

是为了带每天被关在家里的莱奥出来散步。

“我一个人也能行的。”

“您在说什么呢？要是遇到什么危险可怎么办啊。”

我之前从凯丽那里接到过咨询，说莱昂运动量不足，问能不能带它去散步。

我的回答当然是NO。

最近看似平静容易懈怠，但据点外依然潜伏着危险。这可不是年轻姑娘带着条小狗就能随便乱逛的世界。

当我用冗长的解释提出反对时，凯丽一反常态地露出了阴郁的表情。

带雷欧散步是那么重要的事情吗？

没养过狗的我无法理解。但我不愿看到凯丽露出那种忧郁的表情。

“好吧。那您跟我一起去吧。”

我想出的折中方案是‘我也一起去’。

如果我也一起去的话，危险也会减少。由于我自身的被动技能，怪物无法靠近，所以也不会被动物攻击。就算万一遇到幸存者，也能解决。

问题在于这段时间必须让据点空着。

"不过不能去太远的地方。因为不能让据点一直空着，所以就在能看见据点的这周边活动吧。"

"好的！谢谢您！"

我一边绕着据点巡视，一边抽空用终端机确认地图。

地图上还会显示生命体标记，这样在离开家期间也能知道是否有人接近。同时还能确认留在据点的妈妈和承熙是否安全。

做到这种程度的话，应该就不会有万一的危险了吧。

虽然存在无法离开藏身处周边区域的限制，但凯丽看起来还是很开心。托这个的福，夜晚也能充分享受到服务。

“还有一件事。这是个人的请求──”

这样铺垫后，我向凯丽请求也让她戴上了肛塞。

我再说一遍，插肛塞并不是以散步为要挟的命令。那只是个人请求而已。

即便是在难以拒绝的氛围下提出的请求，但请求终究是请求。对于答应这种私人请求的凯丽，我也心怀感激。

“那我们现在就开始吧？”

-汪！

就这样，散步开始了。

当然，对利欧而言是散步，对我与凯丽来说则是慢跑。

“呼，呼。”

按照约定，我们以据点为中心绕圈奔跑。

跑在最前面的是凯丽。旁边是莱昂在跑，而我则在稍远的后方跟着。

嗯。不错。非劳动性质的跑步真是久违了。空气清新凉爽。最重要的是，看着美人的屁股跑步的感觉真是棒极了。

“凯丽，这边，拐弯吧。”

“是。”

我的体力也不输任何人。跑步都算得上是一技之长了。

但专业的就是专业的。凯丽的体力与速度，即便是身为男人的我也只能勉强跟上。

“哈，哈，哈。”

说起来，因为缺乏运动而需要散步的其实不是里奥，而是凯丽吧？

光靠一天一两次的性爱根本不可能释放她如此充盈的精力。

凯丽仿佛要把积攒的烦闷全部燃烧殆尽般冲了出去。

望着她奔跑在崎岖林间小道的背影，仿佛能看到一匹健康的马奔跑的残影。

“凯丽，等一下。”

我好不容易拦住了正要冲向奥运纪录的凯丽。

说实话，比预想的还要紧张。连在奔跑途中确认终端地图的余裕都没有。

我假装确认终端，慢慢平复呼吸。

“──没问题。继续走吧。”

稍作休息后再次开始奔跑。

就算我能做到这样，莱奥也很厉害。

在那样奔跑的凯丽身旁紧追不舍，丝毫不落下风。

虽说只是条狗，但毕竟还是幼犬。

而且今天还是第一次出门。

该死。就算输给凯丽也就算了，可不能连狗崽子都比不过。

我蹬着凹凸不平的林间小道，发狠拼命地狂奔。

“辛苦了。”

“哈，哈，凯丽也辛苦了。哈。”

绕着据点跑了三圈回到入口时，天已经亮了。

凯丽轻轻擦拭微微渗出的汗水，调整着呼吸。

呼哧带喘却仍有余力蹦蹦跳跳的莱奥。

以及看似快要倒下却仍凭自尊心强撑着站在那里的我。

我们三个之中最弱的那个，明摆着就是我。

“抱歉，因为是第一次节奏控制有点──”

“没事没事，真的不要紧啦？当作晨练刚刚好。”

“……好的。”

明知是虚张声势却绝不纠缠的凯丽。若是承熙的话肯定会挑起争执，幸好是凯丽。

“那要进去吗？”

现在跑够了吧？正想赶在凯丽喊出'再跑一圈'前赶紧返回据点时。

凯丽抓住了我正走向据点的衣襟。

“啊。”

不知是否是无意识的举动，凯丽立刻松开了那只手。

难道真的不够？那再来一次？

我那样盯着她看，凯丽犹豫着说道。

“要是您有什么想做的……”

机会难得，如果凯丽想的话就再绕一圈吧。

我就是这么想的。

“……我就不用了。”

凯丽将运动服上衣向上掀起。

外套下方穿着的运动文胸胸口处的凹陷部位已被汗水浸透。

该不会，凯丽这是在引诱我吧？

看到汗流浃背的凯丽那妖娆身姿，就像我起了性欲般，难道凯丽看着我也性欲高涨了？

要不然就是凯丽想给我些奖励吧。

运动后迎来的甜蜜休憩。尝过这滋味的我，或许会变得更积极于这种散步吧。

对我来说哪边都无所谓。

重要的是和凯丽在彼此热情冷却前能做这件事。

“凯丽。转过身去扶着树站好。”

对我言听计从的凯丽。

她转过身去，双手撑在树上站好。

然后自然而然地朝我撅起屁股。仿佛知道我想要什么似的。

"呵。"

我走到那样的凯丽身后，连带着运动裤将内裤一口气拽了下来。

衣物中积蓄的灼热气息得以释放，与之同时暴露的那处──

“这、这是……！”

脱下衣服的我眼珠子都快瞪出来了。

臀部之间可见的黑色手指环。

凯丽将肛塞插入了自己的屁股里。

在散步的整个过程中，凯丽一直插着它奔跑。


──────────────────────────────────────────────────
第157章 （H）散步后户外性爱
────────────────────────────────────────

是我让你平时一直戴着肛塞的。

但我的意思并不是要你在这种时候还戴着它。

人在奔跑的时候，哪怕衣服里进了一颗小石子都会觉得不舒服。

可你居然戴着肛塞跑步。而且还是以那种速度跑了好几公里。

“凯丽……您一直戴着这个跑步吗？”

我的意思明明是让你在家时偶尔戴戴。

这样我不就像个虐待奴隶的恶毒奴隶主了吗？

我哑口无言地问道，凯丽则涨红着脸点了点头。

“比想象中没那么不舒服……”

凯丽的回答更让人无语了。说是因为比想象中没那么不舒服才那样。

因为是第一次 所以是买了小尺寸的肛塞给她。但要戴着它长跑可不是件容易的事。

“所以戴上之后跑起来……刚开始还好 但后来就渐渐变得不舒服了。”

“果然是这样吧？中途就该拔出来的。”

“不是那种不舒适……是跑步过程中里面一直被刺激到……”

凯丽似乎有些难堪地将视线转向正面。

毕竟戴着这种玩具跑步的话，里面应该会不断受到刺激吧。

但我并没有天真到会照字面理解那些话。

“……啊啊。我明白你在说什么了。”

肛门插头并非只会刺激肛门。当插头按压直肠震动时，其振动必然也会波及阴道的性感带。

凯丽在慢跑余热未消时就诱惑我，原来是因为这个缘故。我这才明白她褪下长裤时，内裤内侧为何会泛着湿痕。

“药是什么时候塞进去的？”

‘超级清洁剂（좌약）’也提前买好整箱交给承熙和凯丽。

要是拔掉塞子时有什么东西流出来可就糟了。

虽然投入了不少硬币，但赚取的硬币要多得多，所以并不构成负担。

“今天早上出发前已经插进去固定好了。”

“那就没问题了。”

就算是我也不想看到插头上沾着什么东西流出来。史考特不仅没有这种癖好，更是为了维护女性们的尊严。

不过凯丽即便戴着这种限制器也跑得比我快啊。

职业选手终究是职业选手。妈的。

“那么凯丽，现在可以直接插入吗？”

“拜托了。”

凯丽放低姿势让我能更方便插入，将臀部更往后挪去。

当然，所谓的'插进去'并不是指要插进肛门里。

肛门目前仍处于扩张阶段。加上使用的肛塞也是最小尺寸，突然插入我的器物风险实在太大。

我将龟头顶在塞着肛塞的穴口下方的阴户口。

肛门里依然插着肛塞。

“嗯……！”

手都没碰一下，凯丽的阴道却已渗出了黏稠的爱液。

真厉害。也就是说凯丽在奔跑的过程中一直处于兴奋状态对吧？

在我奔跑时看着凯丽晃动的臀部暗自勃起期间，原来凯丽的小穴也早已渗出爱液。运动果然有益身心。

“嗯……哈啊……”

我的肉棒前端插进了凯丽的小穴。

粗大的龟头撑开狭窄的孔洞插了进去。

早已进出过数十次而变得熟悉的阴道。

然而今天的感觉却有些不同。

插入肛门的塞子的存在，也能隐约感受到插在阴道里的我的龟头上。

“呼呜。”

可能是因为刚激烈运动过的缘故，阴道内的温度感觉也比平时更高。

未能散发的热浪正在凯丽的体内剧烈灼烧。

“呃啊！”

-咕啾！

我将龟头插入小穴，一口气贯穿了凯丽的阴道深处。

凯丽的屄感觉比平时更紧，这恐怕不只是心理作用。

塞在肛门里的跳蛋奇妙地压迫着阴道，正因为阴道变得狭窄，凯丽似乎也比平时受到了更强烈的刺激。

“哈啊，哈啊……”

即使是长时间奔跑也几乎不会气息紊乱的凯丽。

然而与我做爱时，刚插入进去呼吸就变得粗重了。

“感觉如何，凯丽？插进去做和平常不一样吧？”

带着在赛跑中输了却在性爱中赢了的奇妙优越感，我向凯丽问道。

诚实的凯丽对着这样的我，如实说出了自己的感受。

“比起平时……更能感受到。前面也好，后面也好。”

凯丽只是如实说出感受而已。

但对于听到的我而言，这比任何诱惑都更加甜蜜。

“可以理解为您觉得比平时更棒吗？”

我抓住凯丽的胯部，一次次用力顶入。凯丽的臀部紧紧挤压着我的下半身。

“呃……好……的。”

呵呵。真好。不仅我舒服，凯丽也更能感受到快感，真是太值了。

没想到肛塞还有这种功能。感激着阴道壁另一侧传来的小而坚硬的存在感，我正式开始摆动腰部。

“哈啊啊啊……！”

当我将深深插入的鸡巴拔出来时，凯丽的嘴里泄出了一丝如叹息般的声音。

凯丽和我做的时候虽然也算是会叫得很大声的类型，但一开始倒也没到这种程度。今天她显然比平时更快、更多地感受到了快感。

“嗯呜！”

当我的龟头下探至肛塞所在的位置时，凯丽的身体剧烈颤抖起来。

“看来这边能感受到呢。”

“哈啊、哈啊…是。”

我缓缓摆动腰部，用插头精准按压着敏感点。

“哈啊，嗯！哈啊，嗯哈！”

节奏虽然缓慢但快感却真实存在。

随着我不断刺激凯丽的弱点，凯丽的小穴也强烈收缩着紧勒住我的肉棒。

即便没有激烈的动作，我和凯丽都获得了充分的愉悦。

“哈啊、哈啊、嗯！”

从背后抱住凯丽。我的双手伸进凯丽的上衣里，抓住了她的一对乳房。

凯丽穿的运动文胸没有钢圈，即便隔着文胸抚摸，乳房的触感依然真实鲜活。这与直接抚摸她赤裸的乳房有着不同的奇妙触感。

我搂住凯丽的背部，揉捏着她的乳房扭动腰肢。

从外面看，我攀附在比自己高个的凯丽身上，或许就像不自量力试图与大型犬交配的小型犬。

但我自信即便是任何大型犬也不会输。凯丽插入我体内喘息发出的呻吟声便是证明。

“哈啊，啊啊！再、啊！”

凯丽发出的声音之大，即便周围有野生动物循声而来也不足为奇。

咦？说起来莱奥去哪了？

但此刻狗杂种并不重要。我将试图脱轨的思绪转向了凯丽。

“声音小点，凯丽。”

“呃、哈啊！啊啊！”

凯丽已经兴奋到听不进我的话了。

我不断撞击凯丽臀部的下半身已被她分泌的爱液浸得湿透。肉棒在内壁刮蹭着爱液，随着下半身的撞击将那些液体向周围溅开。

这时才发觉从刚才开始下腹就持续传来被坚硬物体顶戳的触感。

那是嵌在凯丽肛门里的肛塞手柄。为了方便拔出而做成环状的手柄，让人想起小时候吃过的宝石戒指糖。

“呵。”

我想到个有趣的念头。

我松开从背后环抱着凯丽的姿势，站起身来。

然后将手指勾在凯丽戴着的肛门塞环上。

“啊！”

凯丽似乎也察觉到我抓住了肛塞。

毕竟它与体内器官紧密相连，对细微变化产生敏感反应也是理所当然的。

“啊啊啊啊……”

我抓住链条，像拧螺丝般缓缓转动。

凯丽的唇间泄出了痛苦的低吟。

但我心知肚明 那呻吟并非源于痛楚。

传入我耳中的，反而是渴求更多的声音。

"好，凯丽？"

"不，不知道！啊！"

阴险地问道，凯丽摇着头。

从未感受过的未知感觉，似乎不知道这是好还是不好。

但我很喜欢。

凯丽臀肉微微颤动的模样很可爱，肛门受到刺激后蠕动按摩阴茎的阴道触感也很舒服。

“那就再多做一会儿吧。”

“啊！”

我一边继续做爱，一边用手玩弄她的肛塞。

时而转动肛塞，时而佯装拔出、轻轻抽拉后又再次推入。

“啊！不行！不要啊！”

凯丽嘴里居然会说出‘不要’这种话。

和凯丽的性爱向来都很愉悦，但今天尤其快活。

即便做爱时我占上风，凯丽也总是凭借充沛的体力保持着从容余裕。

然而此刻被肛塞挟持的天下无双的凯丽也失去了余裕。

“啊！哈啊，哈啊！”

随着凯丽身体的摇晃，我的兴奋也愈发高涨。原本以从容节奏精准攻击弱点的肉棒，不知不觉间已将速度提到极限，在凯丽的小穴里横冲直撞。

-啪啪啪啪啪！

我的下腹猛烈撞击着凯丽那超级加大尺寸的臀部，发出了宛如鼓掌般的声音。

太棒了。无论是凯丽的身体，还是她呻吟的声音。

还有清晨凉爽的微风，在森林中呼吸的清新空气。

在大自然中和这样的美女做爱。胸中满溢的这股能量就是所谓的浩然之气吗？

“哈啊啊啊──！”

“呃！”

随着凯丽汹涌的高潮浪潮，我也射出了精液。

由于突然用力过猛，手里紧握的插头也被拔了出来。

-噗噜噜噜噜——！

但那些都已无关紧要。

此刻我只想将精液尽可能多地注入凯丽体内。

“哈啊……！”

凯丽也仿佛要从我身上掠夺精液般用力收缩着阴道。

果然还是舒服啊。用身体施压的女子的阴道这种东西。

我怀着近乎感动的情绪，在凯丽体内尽可能地榨出了精液。

“哈啊、哈啊、哈啊……”

凯丽的背部剧烈起伏。双腿颤抖着仿佛榨干了最后一丝气力，身体濒临崩溃边缘。若非我的肉棒还插在体内，此刻她恐怕早已瘫软在地。

贯穿脑髓的强烈射精高潮瞬间过后，我悠闲地揉捏着凯丽的臀部，享受着慵懒的贤者时间。

早已高悬的朝阳正将温暖的阳光洒在我和凯丽的交合处。


──────────────────────────────────────────────────
第158章 女生们的会议，再续
────────────────────────────────────────

* * *

‘约会’即将到来的前夜。

由尹瑞熙主办的会议再次召开。

那些无法忍受无聊的女人们，一个不落地全部聚集到了这次会议上。

今日会议的主题自然是‘明天约会该派谁去’。

有人脸上写满好奇，有人脸上写满期待。

窃窃私语的女孩们脸上不见了往日的无精打采。

“感谢大家聚集在此。”

确认人员全部到齐的尹瑞熙以轻松的问候开始了会议。

窃窃私语的女人们停止了交谈。全员都专注于尹瑞熙的话语。

“正如各位所知，明天是约会的日子。如果有意向参加的人，请按照之前说的向我提出申请。”

比起上次会议，女职员们的参会态度积极了许多。

尹瑞熙带着满意的神情继续讲下去。

“这次有很多人报名参加。总共7人。感谢大家的积极参与。”

此次申请者为7人。

尹瑞熙的发言声中，又开始传来窸窸窣窣的低语声。

7名申请者都是谁，申请者多的话是全员都参加，还是从中选拔呢。

在毫无娱乐的无人岛上，再没有比这更刺激的闲聊话题了。

“可惜这次也没有处女。”

“啊啊～……”

听到尹瑞熙的话，女人堆里漏出了近乎叹息的声音。

这里除了尹瑞熙，恐怕再没人会执着于'处女筹措'了。

可是为什么听到没有处女的消息会传来遗憾的声音呢？而且还不止一两个人。这对尹瑞熙来说也是无法理解的事。

“正如之前所说，如果志愿者中有处女的话会优先选择处女，如果没有的话就由其他志愿者来担任。但这次志愿者多达七位，无法全部安排。因此决定从中选拔两位。”

“选拔标准是什么？”

有人举手提问。

尹瑞熙点了点头回答道。

“首先参考了申请时的态度。是否认真考虑过这次工作，是否不是随便申请，以及是否有非做不可的理由。”

“简直像是大企业面试呢。”

即使听到这带刺的话，尹瑞熙依然没有失去笑容。

“至少我认为这件事比大企业面试更重要。因为这关系到在场各位的生计问题。”

尹瑞熙的话让气氛一下子冷了下来。

其实在场的女人们大多只是觉得好玩凑热闹，没几个人真把赚硬币当回事。

还有一件事。有一位明明跟那位做过爱，这次又申请了的人。

众人视线都聚焦在一个人身上。

正是上周与尹瑞熙同行的女人——那允贞。

"呃？大家为什么都看着我？我没申请过啊！"

罗允静慌张地否认了嫌疑。

但强烈的否定不就是强烈的肯定吗？加上除了与‘那位’有过关系的嫌疑人外别无他人，对罗允静的怀疑始终难以平息。

罗允静就这样沦为了'表面装酷实则放浪的女人'。

尹瑞熙无视那份混乱继续讲述着。

"我进行这次约会的原因之一也是为了获取代币。第一次约会的对象能获得大量代币，第二次之后可获得的代币数量就会大幅减少。因此与那位有过经验的人会被延后优先级。这都是为了大家。"

第二次之后代币的数量就会明显减少。

但即便置公共利益于脑后，竟有为了满足自己欲望再次申请的女人。

人们都斜眼瞥着罗允静，和旁边的人窃窃私语。

"允静，真没看出来你居然…………"

“都说了不是我啊！”

当然，罗允贞要是能办到的话，早就动手了。

但罗允贞已经从尹瑞熙那里事先得知了此事，所以连提都没提。

可居然要遭受这种怀疑。作为尹贞而言，真是冤枉得发疯、气得直跳脚。

“姐姐！不是我啊！快说句话啊！”

“是的。不是尹贞小姐。”

“看吧！听到了吧？”

即便尹瑞熙做了担保，怀疑的目光却仍未消散。反而令人新生疑窦——这会不会是上次一同出去约会的同志之间在互相包庇。

“那到底是谁？”

有人发问，尹瑞熙的视线投向了某处。

那里蹲着一位纹丝不动的女子，仿佛与背景融为一体。

“张善京小姐。”

通过与那位的交易加入这个团体的女子，张善京。

『明明做过却又申请的放肆女人』正是张善京。

“明白了吧？优先级被推后的原因。”

这个女子团体中的派系大致分为两个。

从最初就同甘共苦的元老派系。以及中途带着硬币加入的派系。

而张善京则未能加入任何一个派系。

若论立场本应属于中途合流派系，但对她们而言张善京与邪恶轴心无异。

勾结男性剥削女性的恶女。

受害者中就有尹瑞熙、那允静等人。

这样的她们自然不可能让张善京加入派系。

"什么啊，是那个女人？"

罗允静冷冷地瞪视着张善京。

本来就是眼中钉般的女人。自己却背上那种女人的嫌疑，心情自然不可能好受。

张善京被罗允静刀锋般锐利的眼神刺得瑟缩了一下，仍强撑着起身发言。

“请等一下！至少让我见面谈一次。这样那位肯定也会很高兴的──”

“不行。”

尹瑞熙连张善京的话都没听完。

“您真的不知道那位剥光衣服赶您出去的理由吗？”

“呃……！”

尹瑞熙的话直戳痛处，张善京顿时哑口无言。

张善京确信那个男人对自己也有意。若非如此，他又怎会那般激烈行事？

但那男人玩够之后便立马换了副嘴脸，转手将她卖到这里。

狗东西。玩够了就这样把我甩掉？

最初她怨恨过那个男人。

但随着时间的流逝，这种想法也改变了。

心想这或许也是一种‘玩法’？

不是有那种为了炫耀自己的女人，三更半夜像遛狗一样带出去溜达的男人吗？

那个男人或许也是出于那种心理。

又或者是为了改正自己的恶习？

毕竟做爱时全程都不配合。他正是为了管教自己才设下这般困境。为了把我驯养成听话的女人。

若是这种理由，现在已经足够了。张善京早已发誓下次再和那个男人做爱时，会彻底服从。

只要能传达这份真心，那个男人也定会回心转意。

但那个男人没有指名自己，仍在物色着处女之身。

跟尹瑞熙说也根本没用。尹瑞熙本就怨恨着我，阻挠她和那位见面是理所当然的。

“你是罪人。是即刻被乱石砸死也不为过的罪人。你该明白自己还能活着在此苟延残喘，全凭那位大人的慈悲。”

尹瑞熙的话让窃窃私语声愈发嘈杂。

连一向温和的尹瑞熙都说到这个份上了。

原组成员也都大致听说过张善京做过的事。说是勾结男人剥削女人。张善京之所以无法加入任何团体而游离在外，也是因为这个缘故。

不过那些终究都是大家辗转听来的小道消息。正式传出张善京犯下什么勾当的消息，这还是头一遭。

“在那位赦免你的罪并主动召唤之前，不可引人注目。明白了吗？”

“怎、怎么会这样……”

照这样下去，在那个男人主动指名之前，张善京只能在这里无可奈何地等待。

在这如坐针毡的场所，能救张善京的如今只剩那个男人。

尹瑞熙无情粉碎了张善京那唯一的希望。

“现在让我们言归正传。”

尹瑞熙将聚集在张善京身上的视线重新夺了回来。

张善京陷入挫败，其他女生们看着这样的她窃窃讥笑。

“基于上述原因，本次约会当选的两位是──”

尹瑞熙卖着关子环视全场。

俨然一副在宣布彩票中奖者般的氛围。

所有人的表情中都渗透着期待与兴奋。

这次也没有处女。但如果是这种氛围的话，说不定下次可以期待一下。

尹瑞熙承诺下次一定，并公布了入选者名单。

“金瑞英小姐，还有朱希京小姐。”

期待已久的公布引发了小小的欢呼。

啪啪啪。当有人率先开始鼓掌后 掌声很快就传染给了所有人。

金瑞英涨红着脸在掌声与注视中四处点头致意。在她身旁的罗允静正轻声祝贺着。

还有一个人。

朱熙景感到有些恍惚。

她与尹瑞熙的关系说不上好。

当得知有7名申请者时，周炅姬已经放弃了一半希望。

若是投票或抽签倒还罢了，但这次选拔是尹瑞熙亲自指定。

想着与尹瑞熙关系不睦的自己不可能被选中——无论是论资历还是其他条件，比自己优秀的女人在这里要多少有多少。

但她却被选中了。

周炅姬的心情很复杂。虽说申请是自己提交的，但始终无法摆脱这个念头：在决定申请的过程中，自己不过是中了尹瑞熙的挑衅伎俩。

“那么今天的会议就到此结束，各位可以解散了。另外明天要去约会的两位，请稍后和我单独谈谈。”

说着这句话的尹瑞熙，目光正投向朱熙京。

这女人到底在打什么算盘。朱熙京静静瞪视着尹瑞熙。


──────────────────────────────────────────────────
第159章 会议后的会谈
────────────────────────────────────────

会议结束后。

尹瑞熙将这次要出去约会的两位女性单独叫了出来。

朱熙景和金瑞英跟随尹瑞熙，来到了一处人迹罕至的僻静之地。

“为啥选我？”

尽管在激烈的竞争中脱颖而出被选为约会对象，朱熙景却显得并不怎么开心。

周围刚安静下来，她就挑衅般地向尹瑞熙追问。

“明明是您自己申请的，还说些奇怪的话呢。”

“既然有7个人申请，肯定有比我更优秀的人吧？那为什么还要选我？”

这个国家的诈骗犯罪率尤为出名。

在韩国生活，有钱又单纯的人身边总会招来骗子。

朱熙京也见识过不少这类骗子。

说什么投资就能双倍返还，某种币这次会暴涨，某家制药公司临床试验成功之类的。

但朱熙景从未被那种骗子骗走过钱财。

‘人不会无缘无故对他人施以善意。’

正是这种与众不同的处世哲学保护了朱희경。

每当有人带着笑脸接近时，朱희경首先就会产生怀疑。在她看来，那些对她花言巧语的家伙们，肯定在背后策划着什么阴谋。

正是这种多疑的性格，让朱희경在同个圈子的诸多'太太'们被赤裸裸的骗局洗劫一空时，仍能稳守自己的位置。

现在也是如此。

朱希京并未因自己被选中而沾沾自喜，反倒先怀疑起对方。尹瑞熙究竟是出于何种意图选中了自己。

朱希京是这个女性团体中年纪最大的。这是生物学上无可辩驳的事实。

也就是说，7名志愿者全都比她年轻。

再加上朱熙京在这里与尹瑞熙的冲突最为激烈。即使随便选其他志愿者，也会比朱熙京更顺从。一起入选的金瑞颖就是很好的例子。

客观来说，朱熙京即使在7名志愿者中优先级排最末位也不足为奇。

即便如此还是被选中了，朱希景会怀疑尹瑞熙的意图也是情有可原。

“疑心病真重啊。没有比希景小姐更合适的人了。”

“我可没兴趣跟你玩文字游戏。”

朱希京不耐烦的顶撞。

尽管如此，尹瑞熙脸上温和的笑意却始终未曾消退。

“老实交代。你和那个男人串通起来想对我做什么？如果不回答，这次赞助我就当作没发生过，还会让其他女人都别来参加。”

尹瑞熙或许正是为了掩埋会成为阻碍的自己，才选择了自己。

即便伪装成约会途中的事故杀死对方，在这里也只需用‘无可奈何’就能收场。既然不受法律保护，对方做出任何事都不足为奇。

因此，若没有令人信服的理由，朱熙京打算彻底打破尹瑞熙布好的局。

‘赚取硬币’这个理由虽然让我至今一直保持沉默，但这种约会本质上和性交易没什么区别。周熙京有信心以伦理或安全为借口说服其他女孩。

“这让我有点为难。现在好不容易在积累信用，要是突然放鸽子的话。”

“所以你不就是要我说出来吗？为什么要选我？”

尹瑞熙沉思片刻，无可奈何地开口道。

“希望希璟小姐能成为这个团体的核心。”

“核心？”

听到意料之外的话，周希京皱起了眉头。

但很快又放松了表情。毕竟总板着脸的话会长皱纹。

“是。如果要在女子团体里选领导，除了希京小姐还有谁呢？”

开什么玩笑。现在装领导的不正是你吗？

在尹瑞熙一伙中途加入前，女性阵营的领导权曾默认为周希京所有。

虽未正式指定，但周希京既是其中最年长者，更重要的是她自带一股不容置喙的“气场”。

但尹瑞熙一伙加入后，主导权便转移到了尹瑞熙手中。

她随心所欲地把女人们召集起来开会，并按自己喜好挑选人员。

平时还明目张胆地跟整个团体的领导者车仁哲黏在一起，摆出一副男团领导是车仁哲，女团领导是尹瑞熙的架势。

“你他妈现在是在耍谁呢？”

所以当这样的尹瑞熙自诩为领导者时，听起来只像是讽刺的嘲弄。

朱熙景紧握右拳，打算尹瑞熙再多说一句就扇她一耳光。

然而尹瑞熙却无力地摇了摇头。

“不。现在只是因为我手上有代币，大家才跟着我。但时间一长，人们自然会聚集到熙景小姐身边。毕竟我和熙景小姐不同，没有领导众人的器量。”

恰好朱希景也和尹瑞熙有着完全相同的想法。

尹瑞熙拥有硬币才能掌握主导权。只要再过段时间，那硬币的力量也会消失。

“现在这个团体分为两个派系。从一开始就存在的初期成员派系，以及我们这些中途加入者的派系。虽然不说出口，但大家应该都感受到了吧。”

原有成员14人。中途加入者4人。以及其他1人。

虽未公开言明，但女子团体显然已如此分化。

“而初期成员派系的领袖，无论他人有何异议，都是熙景小姐。”

若排除中途加入的成员，朱熙景自然是这个团体的头目。

"但如果换成其他成员掌握硬币会怎样呢？而且是持有近千枚的大量硬币？虽然我们现在还算公平地分配硬币，但可没规定必须平分啊。如果那人只把硬币分给顺眼的人，会变成什么样呢？"

在这座岛上，硬币即权力。

若现有14名成员中有人掌握如此巨量硬币肆意妄为，权力将再次向其倾斜。

“派系又会分裂吧。我们加入者派系、仍追随希景氏的派系、以及获得硬币的新晋人物的派系。”

尹瑞熙在谋划何种蓝图，朱希景也大致察觉到了。

她的人生并非虚度。女人们那令人厌烦的派系斗争，正是她活到现在的人生中始终在经历的事。

而若存在手握硬币并挥舞权力的人物，以周希京的性格不可能不与那人发生冲突。

“派系分裂的话自然会产生纷争。特别是为了争夺硬币这一资源。难免会出现伤亡吧。”

“所以呢？选我来阻止这种争斗，就是这个意思吗？”

对于朱熙景的讽刺，尹瑞熙点了点头。

“是的。希望熙景小姐能稳住大局，防止此类争斗发生。”

“真可笑。现在连正人君子都要装吗？”

“不。并非因为我是正人君子。在这里‘女人’是比Coin更重要的资源。”

面对尹瑞熙的荒唐话语，朱희경也哑口无言。

“用硬币买不到的东西，用女人就能买到。”

“尹瑞熙，你……”

尹瑞熙所说的“用女人能买到的东西”是什么，周希京也心领神会了。

“是的。‘女性’是维系与那位大人缘分的重要资源。如此珍贵的资源，岂能轻易玷污呢？”

这并非酒后胡言。

这女人此刻正神志清醒地说着这种话。

望着尹瑞熙瞳孔中泛起的清澈疯狂，朱熙景打了个寒噤。

“疯了……”

防止团体内部产生不必要的争执和混乱。

为了构建能够稳定向那男人供应女人的体制。

因此，尹瑞熙打算将名为硬币的权力赋予朱希京。

在朱希京看来，这女人无疑是疯了。

“您就算认为我疯了也无妨。但为了生存，我判断必须将所有筹码押在那位身上。仅此而已。”

尹瑞熙的意图已经明了。

正如周希京所料，她并非是要陷害自己或另有企图。

尹瑞熙渴望的是和平。

虽说她渴望和平的意图或许称得上不纯。

但对朱熙景来说，这完全不成问题。

“所以，我该做什么？找个处女献给‘那位大人’就行了吗？”

“不。您需要等待志愿者出现。应该很快就会有了。”

组内已经有一半以上的人自愿参加了约会。

现在要处女主动献身也只是时间问题。

“正如我之前所说，熙景小姐只需稳住大局即可。防止产生无谓的嫉妒或争斗。然后──”

朱熙景得到硬币掌握权力是后话。

眼下最重要的是先成功完成与那位大人的约会，赚取代币。

要是在约会中失败，权力什么的就全都泡汤了。

万一不符合那位大人的喜好可就麻烦了，因此尹瑞熙当然也在费心打理周希京的外表。

尹瑞熙将周希静的胴体从头到脚再次扫视了一遍。

身段倒是极品。虽然身为集团内最年长之人，但身体丝毫看不出岁月痕迹。

想必平日就精心打理保养吧。周希静这女人就像精心打磨的珍珠，浑身散发着高贵气质。

只是艰苦的无人岛生活让那份贵气也难免变得干枯毛糙。

问题在于妆容能掩盖到什么程度。但若是妆化得太浓反而会适得其反。

尹瑞熙用认真的眼神开始搭配要献给那位大人的祭品。

“──先从明天要穿的衣服和内衣选起吧。原本单独请两位过来就是这个目的。”

两位。

看来这里不仅有朱希京和尹瑞熙两人。

“嗯？你也在啊？”

“嗯……”

金书英在后方目睹两位姐姐杀气腾腾的对话，正瑟瑟发抖着。

两位姐姐在金瑞英眼中都是十足的大人。

更何况两个性格强势的人针锋相对，金瑞英此刻就像困在虎狮相争牢笼里的松鼠般屏住呼吸，大气都不敢出。

"瑞英小姐还是和允贞小姐谈比较好吧。化妆品、衣服、内衣这些也都告诉允贞小姐，让她来准备吧。"

“好的。明白了。呼啊……”

好不容易脱身的金瑞英松了口气，回到了自己的帐篷。

“就是说要跟那丫头一起行动啊……”

朱熙京死死盯着金瑞英离去的背影。

金瑞英年轻貌美。和自己不同，那种温柔的气质在男人面前应该很吃香吧。

反观自己年长色衰，性格也实在称不上好。硬要插足两人的约会，该不会落得个狗饭里的橡子般多余的下场吧？

“不必担心。那位可不是普通男人。”

朱熙京的这种忧虑，尹瑞熙也曾有过。

而那位对她的爱意之深，让这些担忧显得如此多余。如今回想当日之事，仍会羞得小腹瘙痒难耐。

“成年人有成年人的较量方式嘛。”

尹瑞熙希望周熙璟也能像自己当初那样，依偎在那位怀中成为他的女人。

为此必须做足万全准备讨他欢心。今夜尹瑞熙打算将自己承欢受宠的诀窍，毫无保留地传授给周熙璟。

“哼。”

而且那也正是朱希京所期望的。

她最初的计划是用身体诱惑并支配那个男人。虽然过程变得有些漫长，但最初的方针不会有任何改变。

若能借尹瑞熙之手更轻易地诱惑那个男人，反倒是求之不得。没有理由拒绝。

就这样，曾是彼此死敌的两位人妻为实现共同目的而携手合作。

为了明日约会能圆满完成。


──────────────────────────────────────────────────
第160章 会面
────────────────────────────────────────

与幸存者团体约定见面的第三天到来了。

当我又说要出去时，承熙虽然揶揄了一番，但并没有其他问题。

凯丽像往常一样淡然地点了点头，妈妈甚至还帮我拍去衣服上的灰尘嘱咐要小心回来。

不过有个问题是我们家的狗狗雷欧总是屁颠屁颠地想跟着外出的我。

“雷欧，不行。”

凯丽抱起那样的莱奥，带进了屋内。

“咕呜～.”

装可怜也没用。看家的狗就该好好看家，你跟着来干嘛？我又不是去玩。

嗯？是去玩吗？

是又怎样。

上次和尹瑞熙、罗允静两人的1对2性爱相当不错。

即便说是要上缴硬币而非赚取，我也甘愿奉上。

但我的目的绝非单纯与女人厮混。绝不能忘记这些行为终究都是为了大家的生存。

若失去这个正当理由，我就算背后被捅刀也无可辩驳。既然在做这等勾当，我必须更加谨言慎行。

从这个意义上来说，上次邂逅的那两个女人愿意站在我这边实属万幸。

尹瑞熙似乎从一开始就是我这边的人，而罗允静也是在和我发生关系后决定站在我这边。

当然这两个人究竟哪里是真心，哪里是虚伪的做作，根本无从分辨。

但显而易见的是，我的存在对她们而言也大有裨益。

通过为我匹配女性而获得的硬币，不仅对她们自身，对整个团队的生存也大有助益。

而终有一天，她们也会需要我的战斗力。

尹瑞熙和那允贞亲眼目睹了我以压倒性优势对抗多名武装男子。而且还有怪物狩猎分数第一名的实绩。

看那个连一只兔子都猎不好的那群男人的状态，真要是出什么事的话他们肯定派不上用场。

到那时他们肯定会来找我吧。

为此提前和我打好关系对她们来说也不是坏事。

至少在我还对她们有帮助的期间，不用担心会被背后捅刀子。

我一边这样想着，一边前往约定地点。

这是条经常走的熟悉道路。

如今这条路已彻底变成我的专用通道，附近连异生体都不敢靠近。因此花费的时间大幅减少，说得夸张些现在闭着眼睛都能走个来回。

来到约定好的集装箱前时，今天的人数比上次还多。

光是女人就有4名。其中有两人是熟面孔。

尹瑞熙和那允贞。除了上次搞过的两个女人外，还多了两个新来的女人。

“昌宰先生，欢迎光临。”

尹瑞熙率先恭敬地打了招呼。

“呃呃。没什么事吧？”

“是的。托您的福。”

然后用‘你来干什么？’的眼神看向身旁的罗允静。

“怎么？我不能来吗？”

双臂交叉在胸前，没好气地甩出一句的娜允静。

“我可半句话都没说呢。”

“刚才分明用‘你来干嘛’的眼神盯着我看了。”

果然是个反应敏捷的女人。

“抱歉。因为尹正小姐说一定要说。”

代替道歉的尹瑞熙。

“有什么好道歉的。”

我装作没什么大不了的样子敷衍了过去。

见状，一直气鼓鼓瞪视着我的罗允静突然唰地凑近过来。

“干嘛？”

“难道是想捅我不成？”

这担心纯属多余。

靠近我的罗允静没有刺我，反而贴着我的耳朵低语。

“那孩子是我的人，和我不同是个心软的家伙，别随便招惹她。”

顺着罗允静的话音望去，有个正用局促不安的表情朝这边张望的女子。

不知为何觉得有些面熟。但她在现场女性中存在感最淡薄，所以没能认出来。

我也压低声音向那允贞回应道。

“怎么？就因为是心肠软的丫头，所以要让她哇哇大哭吗？”

“你敢试试看。下次我就带锥子来。”

罗允静边说边用手指戳我的肚子。

说得真吓人。听起来可不像玩笑。

我当然没有捉弄天真女人的癖好。对我好的女人，我也会以礼相待，这是我的原则。就算没有罗尹静的提醒，也不会有任何问题。

“比起这个，旁边的女人是怎么回事？”

但剩下的那个人才是问题所在。

不知为何让人联想到背景会响起‘咚咚咚咚-’音效的女子。

这里有个与我初次打工时揪住店长不放的‘可怕老板娘’极其相似的人物。

年龄大概三十多岁。

仅凭外表难以判断年龄的女人。

不知是天生如此还是怎的，总让人觉得难以亲近。或许是浓重的眼妆更助长了这种威压感。

该说是带刺儿的人呢，还是该说是带毒的人呢？

与罗允静那种刻薄截然不同。大概是猫爪与蝎子毒刺的差别吧？

若是在外偶遇，我肯定会绕道避开以免撞上。

罗允静似乎看穿了我的心思，窃笑着回答道。

“还能是什么？你自己点的东西。”

“什么？真的假的？”

那个人就是今天要跟我对战的？

不，单从外貌来看确实没问题。

她的美貌绝对称得上十有八九是个美人。

但女人光有美貌并不意味着万事大吉。

我可不想因为要求口交而被咬得惨不忍睹。

“好好表现吧。瑞熙姐姐也因为那个人受了不少苦。”

留下一句不像加油的加油后，娜允贞离开了。

本以为给了鱼饵，结果钓上来的是条烂鱼的感觉。

我尽量掩饰内心的尴尬，向尹瑞熙问道。

“今天就这两个女人吗？这次连个处女都没有吗？”

“是的，没有处女。”

“那你就把不情愿的女人硬拉来了？”

看那女人的样子，绝对不像是自愿来的。

尹瑞熙露出为难的笑容回答道。

“不。朱熙景氏是自愿过来的。”

“看起来可不太像啊。”

此刻仍用蛇一般观察猎物的眼神看向这边的那个女人。

想要说“请切换”这句话已经涌到了喉咙口。

然后终于，那个问题女人开口了。

"哼。什么啊，比起传闻中的样子，根本是个不咋样的男人嘛？"

"呃？"

不知为何，她的语气和形象如出一辙，让我安心不少。

那种氛围下要是说出亲切的话，反而会更尴尬吧。

“看到我害怕了吗？担心自己萎了硬不起来吗？”

“希景小姐！”

那个满口粗话的女人朱熙京。

尹瑞熙试图捂住她的嘴，但

“别碰我。”

听到这句斩钉截铁的话，尹瑞熙也僵在了原地。

果然。强悍的不只是外表啊。

这个女人身上透着一种长期使唤他人的态度。

"能把女人吹得天花乱坠，我还当是多厉害的男人呢，真让人失望。干不了就滚蛋。这种软脚虾我可消受不起。"

用居高临下的轻蔑眼神俯视着我说道。

"哈哈哈。"

我只能挤出一丝苦笑。

“对、对不起，昌宰先生。我本来没想这样的……。”

又一次代替道歉的尹瑞熙。

就连一旁的罗允静也露出茫然若失的表情。

“有什么好抱歉的。”

而这次我也装作若无其事地敷衍了过去。

实际上我的心情并不差。反而因此提起了兴致。

我倒没有被人辱骂就会兴奋的癖好。

只是好奇这种脾气火爆的夫人到了床上，是不是也会和其他女人有一样的反应。

“哼。明明这副德性倒还挺有自尊的嘛？”

“希景小姐，求你了！”

直到最后仍试图多挑衅一句的朱希景。

夹在中间受苦的只有尹瑞熙。

“够了。慢慢亲近起来不就行了。”

就连罗允静起初的态度也不怎么友善。

当然应该还没到那种程度……不过总会有办法的吧。大概。

“你也是来做的吧？”

“啊，是，四！”

因朱熙京那压倒性的存在感而彻底黯然失色的一个人。

向被罗允静称作朋友的女子发问后，对方吓得一激灵赶忙答道。

"金、金书颖。请多关照。"

唉。不过你这边倒是顺从得很，真是万幸。

要是两人性格都一样的话，我早就被榨干了。

“手里拿的是什么？”

金书妍正小心翼翼地捧着一个像是小包裹的东西。

里面装的该不会是定时炸弹之类的吧？

“那个，我做了紫菜包饭……如果您不介意的话，请尝尝吧！”

"呃啊？"

金书英一边说着一边将包袱递给了我。

"抱歉，我已经吃过饭了。"

“啊……”

见状金书颖明显露出了失望的神色。

当我用'这算什么？'的眼神看向罗允静时，罗允静立刻用'还不快接过去，你这小子！'的眼神狠狠瞪了我一眼。

“……不过做完之后就会饿，到时候再吃吧。这样总行了吧？”

“是！”

我接过饭盒包裹后，她的表情这才豁然开朗起来。

……这到底是什么东西？

“实在找不到像样的材料，里面装的不是什么好东西。要是不合您胃口直接扔掉也没关系。”

金书英小心翼翼地补充道。

嗯…这个绝对不能丢掉。

“可惜了干嘛要丢？我会全部吃掉的，别担心。”

“其实不用勉强自己吃掉的……。”

嘴上虽这么说，嘴角却止不住地往上翘。藏不住心中喜悦的金瑞英便是如此。

“……可真悠闲啊。”

旁边某个老处女似乎正在歇斯底里地发作，但我决定装作没听见。

“今天就是这两位了。昌宰先生，如果您有什么不方便的话……”

“不。没关系。完全没问题。”

就算现在告诉尹瑞熙 她应该也会帮忙更换吧。

但都被挑衅到这种程度了不回应可不行。必须让这位看似十指不沾阳春水的夫人也领教下男人的雄风。

只是…………此刻正用那双水汪汪的大眼睛凝视着我的金瑞瑛反而让我有些在意。

"嘿嘿～"

见我忧心忡忡地望过去，金瑞英回以粲然一笑。

…………果然这家伙是不是有什么误会？


──────────────────────────────────────────────────
第161章 （H）叛逆的夫人，朱熙京
────────────────────────────────────────

担任中间桥梁的尹瑞熙和罗允静离开后。

我和今天要应付的两个女人一起进入了集装箱内。

或许尹瑞熙打扫过，集装箱内部变得像最初一样干净。

”哇。是床啊。“

金书瑛正在集装箱内部东张西望。

时隔许久看到床铺的她双眼闪闪发亮。

“这卧室真是破烂不堪。居然在这种地方邀请两个女人过来？”

而刚进来就开始絮絮叨叨地抱怨的夫人。

不出所料，她的反应完全在预料之中。

“跟你住的帐篷比起来，这算酒店级别了吧？”

我讥讽地说着，朱喜京的眉毛挑了挑。

“不过你，说话是不是太简短了？对长辈这是什么说话态度？”

“男女之间哪有什么小孩大人的分别？怎么，难道还要我尊称您一声大婶？”

“怎么个不客气法？”

朱熙京火冒三丈，一副随时要扑上来干架的架势。

倒也不是别的，她年纪都能当我姨妈了。我经历过的女人也不算少，但年龄差这么大的还是头一遭。恐怕我这辈子都不会遇到更大的年龄差了。

“好啦好啦，两位都冷静点～。咱们又不是来打架的不是吗？”

金瑞英急得满头大汗安抚着这样的朱熙京。

但那般温和的态度，根本无法平息朱熙景如火焰般熊熊燃烧的怒火。

"我要回去了。今天的事取消了。"

最终按捺不住怒火的朱熙景试图离开集装箱。

"哎哟。这是要去哪儿啊。"

我一把抓住正握住门把的朱喜京的手。

"放开我。"

那瞪视的眼神令人脊背发凉。

要是搞砸了事情可就麻烦了。

要不干脆硬来算了？

但这样的判断似乎也谈不上明智。

从长远来看或许能驯服老虎，但当下想要殴打发怒的老虎来驯服它，则是险招。现在正是该投喂食物让老虎消气的时候。

“哎呀，我们别光顾着感情用事。姐姐您不也是带着目的来的吗？”

朱熙景用凶狠的目光盯着我的眼神依旧没变，但看来她不会强行打开这扇门离开。

让我想想。

这种性格的女人为何会应聘这份工作。还有尹瑞熙究竟是出于什么考量才录用她并将她带到这里来的。

‘瑞熙姐姐也因为那个人在吃苦头呢。’

关于尹瑞熙，罗允静给出了提示。

恐怕这位夫人对尹瑞熙要做的事处处找茬吧。

即便如此，看到能按约定准备好这些女人，可以说尹瑞熙的手段确实了得。

不过把朱熙景塞进准备好的女人里，八成是要传达'请改造这女人'的信号吧。就像对罗允静做过的那样，是要改改这女人的臭毛病。

尹瑞熙也真是带了个棘手的货色来。

不，这事不该怪尹瑞熙。任何群体人数一多，总会有怪人混进来。群体里混进这么一个家伙，不良风气就会传染给其他人。

蛀牙一旦出现，就该在腐蚀他人前尽快拔掉。而拔除这颗蛀牙——大概就是我的职责了。

尹瑞熙的意图我大致明白了。

那么这个叫朱熙京的女人，到底在想什么？为何要主动参与这种事？

“别自作多情。我可没说是自愿来的。”

“我倒没那种自作多情的想法。”

没误会。你满脸都写着厌恶。

但就算再讨厌，也是有非忍不可的理由才来的，不是吗？

就算厌恶到这种地步，想必也有不得不自愿前来的理由吧。

但关于朱喜京，我一无所知。也根本不想了解。

“我们就以商业心态来处理吧。没必要彼此浪费感情，该做的做完就结束。多好？”

看来我的提议在朱喜京听来也不怎么刺耳。

虽然她看我的眼神依旧不善，但握住门把的手却松了劲。

如果朱熙京就这样毁约离开继续捣乱的话，对我也有损失。

能阻止她逃跑已算万幸了。

“哼。”

我也松开了紧握的手，朱熙京便直接用那只手开始脱衣服。

“不错。公事公办的态度。只做该做的事就完事，对吧？”

“当然啦，姐姐。”

为了避开她咄咄逼人的视线，我也开始脱衣服。

“我，我也要脱吗？”

看到我们低吼着突然开始脱衣服，金瑞英慌张起来。

嗯。这家伙到底要怎么办啊。

“抱歉。我会按顺序来的，你能在那儿稍微坐一会儿吗？”

“好的！”

我决定暂时延后处理。看她的性格也不像是会计较等待的类型。

“身材还算过得去。”

朱熙京对我的内裤装扮发出赞叹（？）。

“姐姐你才是呢。”

黑色内衣搭配黑色连裤袜。

周希景确实是那种穿上衣服不如脱掉衣服更耀眼的类型。

她那如同自尊心般精心保养的身体，正不断滴落着熟透的性感魅力。

丰硕的乳房与张开的骨盆。纤细的四肢与紧实腹肌。再加上开始略显松弛的皮肤，无不证明她是个比我年长许多的前辈。

那是我同龄少女身上见不到的成熟风韵。大概从我刚蹒跚学步时起，她就早已是个成熟女人了。她经历过的男人数目，恐怕多到难以计数。

“你那边又如何呢？”

朝着遮住我下体的内裤发问的朱熙京。

“要亲自确认一下吗？”

即便她在漫长岁月里见识过再多男人，我也丝毫不逊色。

望着自信回答的我，周希炅嘴角微微上扬。

“那就，来吧。”

她从容不迫地走近，将我的内裤褪下。

随着内裤滑落，我那逐渐显露的武器“叮！”地猛然挺立，完成了装弹。

“嘻……哈！”

发出那种奇怪声音的并不是周希京。

是蜷缩在床角的金瑞英。

当我和朱熙庆的视线聚焦到金瑞英身上时，她立刻捂住嘴巴连连摇头。

‘打扰了真抱歉。我不是故意的。’仿佛能听到她心中这样的声音。

面对金瑞英如此纯真的反应，我和朱熙庆很快失去了兴致，重新专注于手头的事情。

“哼。口气倒是不小。”

“要是姐姐帮我口的话，说不定会变得更大呢？”

从位置上来看，正好是适合含入口中的位置。

要是能把鸡巴插进那张一张嘴就吐出恶言的嘴里该多好。

但朱熙京似乎没有乖乖给我口交的打算。

“我才不干那种事。用手自己解决吧。”

“哎呀。”

随后朱熙景开始用手快速撸动我的鸡巴。

含住男人的鸡巴可是女人最大的乐趣之一。这位夫人为了顾及自尊心 白白浪费了人生的一半啊。

“我这边也不赖嘛。”

这般火辣的夫人用手抚摸我的鸡巴，已足够让人心惊肉跳。

但若是用嘴伺候？说不定什么时候就会被一口咬断，怕是要瑟瑟发抖了。

“那我也来。”

将周熙景面对面地扶起。

傲然挺立的火箭型胸脯触到了我的胸口。周熙景以她那个年龄段的女性来说，个子算是相当高挑的。

“姐姐的胸型真漂亮。而且这么大。保持起来一定很辛苦吧。”

说着，他在黑色胸罩上轻轻揉捏起乳房。

“哼。”

周希炅看起来心情也没有特别糟糕。不过也没有显得很高兴。

他可能觉得这是理所当然的话吗？

“那就慢慢来。”

抓住周希庆的下巴试图亲吻她的嘴。

但周希庆竟用手堵住了我这样的嘴。

“不是说好是商务吗？把这些没用的流程省掉赶紧完事吧？”

用傲慢眼神俯视着这边的朱희경。

“……真让人火大。”

“什么？”

一不小心就暴露了真心。

反正，我本来也没打算隐瞒。

“那边的，金瑞英小姐。”

“啊，是，是？！”

“衣服脱了。马上就好，所以。”

“啊……好。”

在我的命令下，金书英慌忙开始脱衣服。

而静静盯着这样的我的朱熙京。

“你想干什么？”

“想怎样。”

“呃！”

咚，用腿一绊将朱熙京摔倒在床上。

“这个……！”

“不是说赶紧做完就算了？”

抓住倒在床上的朱希京的双腿强行掰开。

遮掩着那处为了容纳黑丝与内裤而存在的部位。

“呵。”

装模作样当个女人，这样看着会让人来感觉吧。

“快放手！”

被我抓住双脚踝的周希京试图挣脱般蹬踹着双脚。

反正你是来挨操的，看来对我强行掰开你双腿很不满啊。

我按照周希京的意愿放开了她的脚踝。

转而抓住她丝袜的中间部分左右撕开扯破。

-噗哧！

“啊！”

丝袜瞬间裂开一个洞，露出了黑色内裤。

眼熟的设计。这是价值30金币的高级内衣。

我也经常在硬币商店翻找女性内衣区域，所以对此了如指掌。

“反正这条内裤也是你故意穿来给我看的吧？”

“别胡说八道！”

大概是尹瑞熙准备的吧。

虽然感谢你的关心，但似乎没什么帮助。

我将那条内裤扯到一旁，对着暴露的小穴粗暴地将手指捅了进去。

“呃啊！”

周希京的小穴虽然没有湿到可以称之为湿润的程度，但手指还是灵活地插了进去。

感觉她连孩子都生过了。看来没必要手下留情了。

"你他妈在干什么！快拔出来！"

这种情形下还敢大呼小叫，胆子倒是不小。

我老老实实把手指抽了出来。

周希炅见我乖乖听话似乎稍感安心，但当然不是周希炅让我拔出来的。

只不过因为插着手指就放不了鸡巴，所以才拔出来而已。

我为了插鸡巴而在内裤上瞄准时，周希炅惊慌失措。

“等等、还没……！”

“话真多。”

为了让朱熙景闭上嘴，我决定把鸡巴插进她下面的嘴里。

“呃啊-？！”

-噗呲！噗嗤！

果然因为没充分湿润，所以没能一插到底。

以这样的长度和粗细，即便充分湿润也难轻易进入。

“啊！啊啊！”

或许是因为疼痛，周希景一反常态地咬紧了牙关。

她竖起指甲试图抓挠我的手臂，于是我紧紧抓住她的双手按了下去。

“呃……居然…做出这种事…………”

“喂，大姐。”

当朱喜京又要抱怨时，我睁大双眼直勾勾地瞪视着她。

“别人好声好气跟你说话，你就该好好听着。不是吗？”

“呃……！”

“你要一直这样烦人下去吗？嗯？”

我改变语气威胁道，朱熙京屏住了呼吸。

同时，我能感觉到包裹着我鸡巴的小穴也收紧了。


──────────────────────────────────────────────────
第162章 （H）叛逆的小妈 朱熙京 (2)
────────────────────────────────────────

哼。行。

插入也插了，气焰也挫了。

做到这个地步已经算完成一半了。

我紧紧盯着朱喜景的双眼继续说道。

“看来你不太清楚，我就直说吧。我来这里后已经杀了好些人了。”

突如其来的不祥故事，连叱咤风云的朱熙京也不禁屏息。

"往后我大概还会弄死更多人。可没哪条王法规定不能包含你朱熙京啊。"

"呃啊！"

我用双手按住朱熙京的手腕，顺势将她的手移向她的脖颈。

接着猛地，施加了力道。

我利用朱熙京的双手，形成了扼住她咽喉的姿势。

“呃！哈！”

随着手上逐渐施加力量，朱喜京的脸因充血涨得通红。

朱喜京虽也拼命挣扎想要挣脱，但在男女间压倒性的力量差距面前根本无济于事。

"呃，等……咳呃！"

当然并没有真的打算杀死对方，也没有想要让气氛变得严肃。

我适当地展示力量差距后，便松开了她的脖子。

"抱歉，姐姐。我玩笑开得有点过火了？"

他带着仿佛一切都是玩笑的笑容搭话。

"咳！咳咳！"

但剧烈咳嗽着瞪视的周熙京眼中，分明浸染着恐惧。

“我对女人还算比较友善？但别以为你是女人就可以为所欲为。懂我意思么？”

周熙京脸上分明浮现出想说些什么的神情，最终却抿紧了嘴唇。

反正说出来也只会是些尖酸刻薄的话，还不如不说来得好。

既然满腹牢骚的太太闭上了嘴，我便正式开始专注于做爱。

“呃……呃啊……”

插入时虽显强硬 但性爱要温柔。

必须让她明白只要不反抗就能获得相应的补偿。

“呃……！”

我缓缓摆动腰部刺激着朱熙景的阴道内部。

虽然尚未完全湿润还带着紧涩感，但凭经验判断这不过是时间问题。

理所当然地，朱熙景并非处女。看样子她也并不抗拒性爱。

身体反应不好是因为对我的抵触情绪吧。

“呃啊！”

但与主人的感情不同，小穴倒是很诚实。只要刺激敏感点，就会像现在这样立刻有反应。

最重要的是朱熙京的屄是经历过妊娠分娩的老练屄。或许朱熙京本人不知道该如何取悦男人，但她的屄却深谙此道。

“姐姐闭着嘴的样子真可爱。”

“……闭嘴。”

我对静静躺着忍耐我阴茎的周希景说了一句话，果然换来了她的咒骂。

但就连那样的咒骂也不似以往那般刻薄。反而因颤抖着仍要守住最后一丝自尊而勉强回嘴的模样，甚至让人觉得有些可爱。

“呵。”

“唔！”

我再次与朱희경接吻。

朱희경皱起眉头紧闭双唇，因此没能进行舌吻。但既然她没有避开脸或捂住嘴，这已经是很大的进步了。

“我说姐姐，都做到做爱的关系了，接吻总该好好做吧？这样舒服多了知道吗？”

于是对方又回了一句。

“好脏。”

“真是。”

你这么说我就没话讲了。

也是，毕竟是和他人交换唾液的行为。会有人觉得肮脏也不奇怪吧。所以这才妙啊。

我代替朱熙京将视线转向别处。

“喂，金瑞英。”

“娜奈！”

金瑞英已经脱光衣服准备完毕了。

我用手势示意那样的金瑞英靠近过来。

“这位姐姐不想接吻，所以金瑞英小姐你来代替吧。”

"我吗？！啊，知道了！"

这边脱掉后风格也很棒。

如果说朱熙庆或罗允静是通过不懈管理塑造的身材，那么金书英则是天生丽质的类型。

胸部与臀部该丰满的地方都足够饱满，虽称不上纤纤细腰但也附着恰到好处的肉感。

尤其比起骨感身材我更喜欢略带丰腴的体态，这种程度堪称理想。

乳晕面积虽略大但乳房尺寸与之相称倒也不失平衡。反而为金瑞英略显单调的胴体增添了视觉焦点。

“呃，那、那个，失礼了”

金瑞颖战战兢兢地凑上嘴唇，与正在和朱喜景做爱的我接吻。

真可爱。纯粹得可爱。

我一边扭动腰身继续与朱喜景做爱，一边转过头与金瑞颖接吻。

与朱熙景不同，这边就算我不特别要求也会主动张开嘴。

“呜，啾，嗯，啜……”

金瑞英起初还有些犹豫，但很快就完全沉醉于亲吻之中。她双手按住我的双肩忘我地探索着我的嘴唇与舌头。

长得清纯却这么淫荡。不过正合我意。

我和金舒英上次只是匆匆打了个照面，今天才算第一次正式交谈。

可即便如此，金舒英的吻依然热烈得宛如热恋中的情侣。

今天刚认识的女生竟然给了我如此激情的热吻。我虽有些慌张，却仍怀着愉悦心情享受着与金瑞英的亲吻。

甚至因过于投入，导致对朱熙景的做爱行为有些疏忽。

刺痛。

腰侧隐隐作痛。

朱熙景掐住了我的腰侧。

“跟我做的时候，注意力要放在我身上。”

我正纳闷地看去，周希京又一脸怒气冲冲地说道。

刚才还消停了一会儿，看来现在脾气又上来了。

女人的心思果然复杂得很。

靠近时将我推开，远离时又追过来。真不知道到底想怎样。

暂且与金书瑛结束亲吻移开了嘴唇。

“呼唔，哈呜……。”

接吻时金瑞英似乎一直屏住呼吸，整张脸涨得通红。

金瑞英小姐吻技不错嘛。

做得好就该表扬，这样下次才能继续享受吧。

听到我的称赞，金瑞英害羞地转过头回答道。

"我、我也，很舒服…………"

真是的。在说什么啊。

正说着 朱熙庆像是催促般又掐了一下侧腰。

荒唐到几乎要笑出声来。

“真是无语。”

我暂时停下的腰再次开始摆动。

动作比开始时顺畅了些。也就是说朱喜京的小穴已经足够湿润了。

“嗯. 嗯……”

我缓缓前后摆动腰肢，用肉棒彻底捣弄着朱喜京的阴道内部。

朱喜京强忍着刺激带来的呻吟，仍用饱含怨怼的眼神瞪视着我。

到底还有什么不满的呢？难道是因为我中途停下和她的交合，转头去亲吻金瑞英这件事吗？

“哼。”

我再次弯下腰，将脸贴近朱喜京。

朱喜京像是要躲避般转过头去。我抓住她的下巴，强行让她正视我。

“把嘴张开。”

我夹杂着威胁低声说道，周希景不情愿地微微张开了嘴。

“哼，.”

真是个可笑的女人。我命令几下屄就缩紧了。嘴上说着不要身体倒是很诚实嘛。

我用嘴唇堵住张开的朱喜京嘴巴，将舌头伸了进去。朱喜京也不再抗拒，用舌头缠绕着与我接吻。

“嗯、唔、啾……”

当然在继续着性交的同时，我们也没有停下。

朱喜景的小穴似乎也预热完毕，我也该加快节奏了。

“唔！嗯！呃！”

下半身传来湿漉漉的声响。

性格虽然差劲，但逼倒是不错。该说是意外地温顺吗？

即便在逼里胡乱搅动也没有任何抵抗。都到这份上了，原以为朱熙京会使出什么必杀技让我慌乱一番──

“啊，啊啊啊……！”

……说不定这女人，经历的男性比想象中要少。

被我插入的周希炅只是束手无策地喘息着。

中途加快节奏后，就一直这副德性。

难道是想让我放松警惕才这样做的吗？虽然我也曾这么想过。

“啊啊！等一下、等一下，哈啊、让我休息下……！”

以朱熙京的性格，应该不会故意展露这么丑陋的姿态。

更何况此刻我正像揉捏史莱姆般肆意玩弄着朱熙京的乳房。这种即便躺倒仍傲然挺立乳头的火箭型美胸，可是难得一见的极品。

照她那性子，至少也该骂上一句才对。

即便如此，朱喜京却因气喘吁吁而无法抱怨一句。

“啊……！”

从朱喜京的屄里抽出了不断抽插的鸡巴。

那张疲惫的脸上掠过了安心的表情。

不过我拔出阴茎只是为了换个姿势。

我直接将躺着的周希景掀翻，让她像狗一样趴着。

“等、等一下。”

早已精疲力竭的周希京连像样抵抗的力气都没有了。

我拽过趴着的周希京的屁股，拉到自己的鸡巴前。

“哈啊啊啊──！”

紧接着便再次以后入体位抽插起来。

原以为你表现得像个天下第一的恶女能有多厉害呢。

自命不凡是一流但逼却是三流的女人啊。

是不是因为太过优秀，所以没怎么遇到水平相配的男人？

优秀的男人也未必就擅长做爱。外表光鲜亮丽却阴茎短小或是早泄的男人比比皆是。

-啪！

“啊啊啊啊啊──！”

朱熙京挤出最后一丝力气试图从我身上挣脱，我便惩罚性地打了她的屁股。

拍打屁股时，她因受惊而紧缩的感觉让我心情愉悦。

“住、住手，我、我知道了，我知道了啦……”

真不知道她到底明白了什么。

-啪！

“呀啊啊啊！”

每当周希景试图从我身边挣脱时，我都会打她的屁股。

高傲夫人的两瓣屁股不知何时已染成通红，呈现出我手掌的形状。

“呃呃！ 呃嗬呃！”

两边屁股各挨了两下后，朱熙景也放弃了挣扎。

她静静地趴着献出小穴任我享用，直到我满足为止。

“哈啊、啊、啊啊啊──！”

我毫不客气地使用了朱熙景的小穴。

抓住那硕大的臀部将频率提到最高撞击腰肢

朱熙景发出厉鬼都要退避的尖叫声，我保持着刺入朱熙景子宫的姿势喷洒出精液

“哈啊啊啊啊啊……”

被我注入精液的周希静浑身颤抖。

到了这个年纪还要被儿子辈的男人播种受孕，想想都觉得可笑吧。

我揉捏着夫人泛红的臀部，心情舒畅地完成了射精。


──────────────────────────────────────────────────
第163章 （H）坠入爱河的少女，金瑞英 (1)
────────────────────────────────────────

再怎么娇生惯养、挑剔的夫人，那屄的味道也和寻常女人没什么两样。

往好了说是普普通通的好，往坏了说也没什么特别出彩的。

就算是再出色的夫人，她的屄也不过就是个屄罢了。

在周希炅的阴道里射满精液的我，按着她那肥钝的屁股拔出了鸡巴。

“哈啊……！”

噗呲。

从阴道里拔出阴茎后，失去支撑的朱熙景身体无力地瘫倒在床上。

瘫倒在床上的朱熙景那副模样真是荒唐至极。

双眼涣散 舌头吐露在外。用那副邋遢模样喘着粗气的周希炅身上，早已寻不见当初那令人惊艳的第一印象。

“唔。”

这般模样倒显出几分可爱。那个古板拘谨的周希炅女士，竟会屈服于我的肉棒 浪叫连连。

-啪！-

“哈啊——！”

我最后打了周希庆的屁股一下后，将视线转向了另一个人。

“金书英小姐。”

“啊？！”

“能把这个弄干净吗？”

我指了指自己的下半身说道。

在朱喜景的屄上摩擦了许久的我的鸡巴已变得通红充血。

如药性发作的毒蛇般昂起头颅的我的鸡巴上，沾满了朱喜景的爱液和我射出的精液，如同打发的奶油般黏腻。

“啊，知道了！用嘴可以吗？”

“那样的话更好不过了。”

果然是个比看起来更懂事的丫头。和那些连简单口交都嫌脏不肯做的家伙相比，简直是天壤之别。

“那么，恕我失礼了。”

摊开的周希静。跪在她面前的我。

金瑞英在那里匍匐爬来，在我面前低下了头。

“呃嗯。”

舔舐。

将脸埋在我双腿之间的金瑞英像幼猫般小心翼翼地吐出舌头，开始舔舐我的肉棒。

虽说如此，但与朱熙景那次性交确实相当粗暴。被剧烈摩擦的肉棒也承受了相应的负担，茎身火辣辣的，龟头甚至到了阵阵刺痛的程度。

金瑞英温柔地舔弄着我的鸡巴，仿佛在抚慰它。

那舌技不似性爱延续，倒像接受护理般的感觉。温暖慰藉渗入鸡巴。活脱脱是赤裸的南丁格尔。

“嗯。好舒服。”

听了我的话，金书英眼带笑意。

接着更加积极地开始舔舐。

“对，就这样。”

金书英用唾液代替原本沾在阴茎上的爱液与精液涂满了它。

每一处角落都不放过地舔舐着。龟头、茎身、以及下方悬挂的睾丸。金书英毫不犹豫地伸出舌头。

我抚摸着金书英的头发，享受着她柔顺的发丝触感。同时另一只手向下探去，开始揉捏她的胸部。

真是对好奶子。尺寸适中且富有弹性。或许是因为刚刚才摸过朱熙京的乳房，对比起来差异格外明显。

尺寸方面朱熙京的更大。

但论弹性就完全无法相提并论。

果然岁月不饶人啊？

任凭朱熙京再怎么精心保养，和这般年轻女子的乳房相比，弹性终究是要逊色几分。

当然我并不会嫌弃像朱熙京那样因年岁增长而弹性渐失的乳房。

但客观来说价值确实有所折损。

饱满的乳房会松弛下垂，但松垂的乳房却再也无法恢复紧致。

女人的年龄就是资本这句话可不是白说的。

“呼——”

在我揉捏着金瑞英的胸部产生那些龌龊念头时，她的口交服务也结束了。

金瑞英用'要继续吗？'的眼神抬头望向我。

“这次换个姿势吧。”

说着我躺在了那个位置。

“骑到我身上来。屁股朝这边。”

“嗯。”

男女互相面对对方性器官的姿势。

俗称六九式。

“这、这样……？”

金书英虽然犹豫不决，但还是按照我的指示摆好了姿势。

她爬到我身上，将阴户和屁股呈现在我的脸前。

“对，就这样。”

近在咫尺的金书妍阴户既清纯又透着淫靡。

轻轻掰开时内外都泛着漂亮的嫣红色。

以阴户的新鲜程度而言，甚至觉得将朱熙京与她相提并论都是失礼的。

“嗯、啊……”

“金书影小姐运气真好。明明不是处女却还能让我用嘴替你服务。”

“谢、谢谢……？”

这番言论虽然荒唐无稽，金书影却依然表达了感谢。

我就喜欢这么率直懂礼数的女人。于是我怀着这份欣赏，开始舔舐眼前的小穴。

“哈啊！”

金书妍扭动着臀部，试图从我的舌头上挣脱开来。

我用双手抓住她的屁股固定住。然后开始认真吮吸她的小穴。

“等、等一下！啊！”

“哈。你也给我好好吸。”

“啊，嗯……呃啊！”

见状金瑞英也开始认真吮吸我的鸡巴。我也不甘示弱地将嘴唇贴上金瑞英的屄，卖力地搅动起舌头。

“唔嗯、啧、啾噜、啾噜、呃呜！”

金书妍一边吮吸着我的鸡巴，一边发出阵阵呻吟。

我用嘴唇摩擦着金书妍的大阴唇，勤快地舔舐中间的嫩肉。当然，也没忘记攻击下方那粒凸起的小肉粒。

“嗯啊！”

当我用舌头用力弹拨她的阴蒂时，金书英惊叫出声。

在我视线高度上方若隐若现的金书英的肛门也在收缩抽动。

这边也让人垂涎欲滴啊。

但若是不用胶囊就直接把手指插进去，怕是会酿成大祸。

我努力不去在意后穴，只专注于小穴。

“嗯嗯，啾噜，啾噜噜，嗯呃！”

“金书英小姐，你口交越来越没诚意了啊。”

“哈啊，对对对不起啊-！”

金书英试图道歉的声音却突然走了调。

因为我在那个时机将中指与无名指插入了阴道孔洞之中。

“你要是不好好做，我也不会坐视不管的。”

“哈、会做的，会做的啊！呜嗯！”

金书英又开始滋滋地吮吸我的鸡巴。

看来威胁奏效了，她的动作相当殷勤。当她开始舔我的逼，原本涣散的专注力又重新苏醒。

“哼. 挺舒服嘛？”

这既是对金书英口交技术的称赞，也是对插入她小穴的手指所感受到触感的褒奖。

金书英的小穴温度炽热且活性极强。

裹住我手指的膣内肌肉充满活力地律动收缩着。

内里爱液丰沛温热，触感极佳。

这种肉穴光是想象把阴茎插进去该有多舒服，就让人浑身发颤。

“嗯嗯、啾噗、啜噗、啜噜噜。嗯咕！”

每当我的手指在阴道内部搅动时，金书英一边发出呻吟，一边仍不忘专注地吮吸着我的肉棒。

很好。女人果然还是要听话才好。

“嗯呜呜呜-！！”

我怀着赞赏金书妍的心情，用手指按压在甬道内发现的弱点部位，同时用嘴狠狠吸吮阴蒂。

金书妍含着我的阴茎发出奇怪呻吟，臀部开始剧烈颤抖。

“喂，没事吧？”

说着用空着的手啪地拍了下屁股。

“嗯唔咿咿咿……啾噗、啾噗。”

金书英发出奇怪的声音后，重新开始口交。

看来没问题了。

“那就继续干下去吧。”

“噗嘿嘿-？！”

我用手指持续刺激阴道内部，同时用嘴重点进攻阴蒂。

金书妍在我的爱抚下下半身颤抖不止，却为了遵守我'好好吮吸'的命令始终没有停下嘴。

但下体早已泛滥成灾。穴里溅出的爱液甚至将我的脸浸得湿漉漉的。

毕竟把屄凑到人脸前还这样爱抚，确实是我的问题吧。

我苦笑着拍了拍金书颖的屁股。

“现在够了。起来吧。”

“啾噜。嗯呢……”

金书英将我的肉棒从口中拔出，随后从我身上挪开。

或许是因为下半身不住地颤抖，她的动作显得迟缓而拖沓。

“挺厉害的嘛？让我爽翻了。”

“谢谢……”

金瑞英似乎有些害羞地垂下了头。

现在细看脸蛋也很漂亮。之前只顾着看身子没仔细端详脸庞。娇小玲珑得像个洋娃娃似的。

“我……也觉得很舒服……”

羞涩地笑着扭动身子。

就像陷入爱情的少女一般。

“……”

……不。这不像陷入爱情的少女。

金瑞英本身就是陷入爱情的少女。

就像妈妈看我的时候，爱意滴滴答答地从眼里流出来一样，金瑞英看我的眼神里也在滴滴答答地流着蜜。

如果是漫画的话，就算瞳孔里画着爱心也不奇怪。

“你，难道……。”

“什么？”

歪着头的金瑞英。

那张面容纯洁得无可比拟。完全无法想象她就是刚才那般殷勤吮吸我阳具的女人。

方才车侑婷说过的话突然浮现在脑海中。

‘她和我不同，是个心肠柔软的孩子，莫要随便待她。’

明明今天没什么事可做却硬要跟来劝诫的娜允静。

明明不是什么特别重要的话，为什么要说那些呢。说不定只是单纯想见我，才找借口跟过来的。我曾那样想过。

“说不定是出乎意料的重要谈话呢。”

“？”

一脸茫然的金瑞樱。

我轻抚着她的脸颊说道。

“没什么。所以，你觉得舒服吗？”

柔软嫩滑如糯米糕般的肌肤。

金书妍像猫咪般发出呼噜声，用脸蹭着我的手。

“是啊……简直不敢相信世上竟有如此快活之事……”

陶醉的声音里没有虚伪。那表情与声线仿佛真的觉得这是世上最愉悦的事。

"现在就满足的话该怎么办？接下来还有更愉悦的事要做呢。"

"啊…………"

金瑞英似乎听懂了我话中的含义。她涨红着脸别过头去。

真正的性爱可还没开始呢。至少我的鸡巴可比手指强多了。

“那要开始了吗？”

“……好的。请您多指教。”

金书瑛恭敬地行礼后，分开双腿躺了下来。

小穴中流出的爱液在灯光下闪闪发亮。

金书影泛红的脸庞也和她湿漉漉的屄一样，明明白白显露着对性爱的渴求。


──────────────────────────────────────────────────
第164章 （H）陷入爱河的少女 金书影 (2)
────────────────────────────────────────

人的情感就是这么任性。

不是想喜欢就能喜欢，想讨厌就能讨厌的。男女之间尤其如此。

就像我如此不愿对母亲产生特殊情感却依然产生了那样，人的情感就是如此难以捉摸。

所以就算金瑞英对我抱有好感，我也不会觉得奇怪。

人喜欢上一个人并不需要特别的理由。

比如捡起对方掉落的橡皮擦、对方出现在自己的梦里、偶然看到的色情影片演员长得像那个人。

即便因为这些微不足道的理由，人也会坠入爱河。

更何况我救了金瑞颖的命。

虽然没问她具体遭遇了什么，但至少能猜到是经历了可怕的事情。在这种绝境中拯救她的我，在她眼中视为英雄也不足为奇。

当时我第一次杀人后心情糟糕显得有点憔悴，但说不定反而会迷上那副模样。正因不了解我的人性和真面目，这种可能性反而更高。

总之金瑞英迷上我对她而言或许是不幸，但对我却是幸运。

如果来的女人都像早期的娜允静或朱熙京那样充满不满，连我都难以应付。

也许尹瑞熙正是考虑到这种平衡，才让朱熙京和金瑞英一起来的。

“那、我该怎么做才好呢？”

金瑞英如受惊的兔子般发问。

她试图做点什么的姿态倒是值得称赞。

“静静交给我就行。”

“好的……！”

将那样的金瑞颖放倒在床上。

原本就狭窄的床上，朱熙景随意摊开的身体成了阻碍。

我用脚把那样的朱熙京踹到角落。不知是就此昏睡过去还是怎的，她毫无反应。

“那就来好好干一场吧？”

将躺在床上的金瑞英双腿架成直角。

从肉感的大腿间能看见湿漉漉的小穴与后穴。

我用手臂环抱住金瑞英向上伸展的双腿，将龟头抵入后穴。

“啊……”

尽管金书英的水很多，但或许因为太过狭窄，很难进入。

“不过刚开始可能会有点痛吧。”

虽然不是处女，但尺寸仍是个问题。

从入口附近尝试进入的情况来看，金书英的身体相当狭窄，而我的家伙相比之下过于巨大。

在习惯我的家伙之前，可能会相当辛苦。

这是连有过生育经验的已婚妇女朱熙景都难以承受的尺寸。从这个意义上说，金瑞英的屄尺寸实在过于勉强。

“我、我没事的…………您想怎么做都可以…………”

金瑞英露出紧张的表情微笑着。

你的心意我明白，但世上有些事情光靠心意是不够的。

而且我对强忍着疼痛哭泣的女人可没兴趣。

“我会尽量温柔点，受不了的话就告诉我。”

“啊……好……”

面带羞涩咧嘴笑着的金瑞英。

不知为何她看起来很高兴。刚才的对话中有什么值得高兴的因素吗？

总之不讨厌我就好。

中途可能会厌烦，但我会尽量注意不让那种情况发生。

“嗯嗯……”

抱住双腿，正式开始插入金书英的阴道内。

肉棒向内侧进入的同时，能感觉到狭窄的洞口被强行撑开。

“呀啊……？！！”

或许是因为触感与预想不同，金瑞英发出慌张的呻吟。

“没、没关系……”

她似乎怕我察觉异样，又慌忙补上一句辩解。

虽然嘴上说着没事，但内心渗出的冷汗早已暴露无遗。

“没必要硬忍着。疼的话就掐我胳膊，抓我后背也行。”

“……好的。”

这女人大概绝对不会那样做吧。反而从现在的对话中，甚至能感受到她已下定决心接受一切的氛围。

"倒也挺可爱的。"

大概是在优渥家庭里受尽宠爱长大的吧。或许是个自出生以来就没做过坏事的女人。正因为是这样的女人才会产生误会爱上我吧。

欺骗这般纯真女人的感觉，连我这样的人也稍微产生了内疚感。

但这也是为了彼此。为了逃离这可怕的世界。为了回到曾经幸福的日常。

“呜……呃！”

将半插着的肉棒最大限度向深处顶入。即便抵着肉壁用力推进也无法再深入，这里应该就是子宫口了。

低头看去肉棒还剩手指关节般的长度露在外面。看来越狭窄深度也就越浅。

“全部、进来了吗？”

眼角噙着泪水询问的金书盈。

那张脸上虽然仍挂着微笑，却无法掩饰痛苦。呼吸变得急促也是因为如此吧。

“嗯。”

我简短地回应后便开始扭动腰部。

剩余时间还有90分钟。若逐一应付下去将没完没了。尽快做完对自己也有好处。

“哈啊，啊啊！”

我抱着金书英的双腿来回抽送腰肢。

金书英的长发凌乱不堪。乳房随着动作上下晃动。

我的腹部与下体不断撞击金书英的大腿和臀部，发出啪啪的声响。她的身体仿佛没有肌肉般柔软异常。阴道的紧致感也令人十分愉悦。

“嗯呃！呃啊！”

但似乎感到愉悦的只有我。金书影紧咬着嘴唇强忍痛楚。

在我懵懂无知的年少时期，这种做爱方式也经常尝试。

但与那样的对象都维持不久。

女方会因为性爱留下心理创伤而拒绝再做，而我则会以'不愿做爱就没必要在一起'为由分手。

现在想来，贼喊捉贼也该有个限度。对方女性之所以开始厌恶性爱，全都是我的责任。我却反而大发雷霆，转身离去。

不过随着年龄增长，如今我也在反省自己。所以现在尽量努力进行能让彼此都感到愉悦的性爱。

“没事吧？很疼吗？”

这是虚伪的询问。

那并非出于对对方的担忧，而是因为这样问能带来帮助才提出的问题。

“没事的……”

金书英似哭似笑地答道。

我的关心对她而言会是种慰藉。因此即便我并非真心担忧，也需要说出看似关切的话语。

“疼的话就停下吗？”

口是心非的假话。

“我没事的……您继续吧。我慢慢适应了。”

“好。抱歉。再忍一会儿。”

若是继续这样面对面相视，谎言会败露吧。

我将金书妍的双腿搁置后紧拥那具身躯。彼此的面庞交错重叠，胸膛与胸膛相互紧贴。

“啊啊……！”

好在金书妍似乎更喜欢这个体位。

她用双臂搂住我的背部，同时双腿也缠上了我的腰。

金书妍用全身紧贴着我。

随后，她用充满喜悦的声音这样说道。

“我爱你，爱你……”

爱。这就是爱吗。

这与我熟知的爱情截然不同。

但如果沉醉于单恋之中能让痛苦减少，那也未尝不是件好事。

我沉默地动着身子，继续与金书妍做爱。

“啊嗯，哈啊啊啊嗯——！”

值得庆幸的是，一直强忍着疼痛的声音中途开始逐渐发生了变化。

若身体的欢愉至少伴随精神的愉悦，是否就会如此呢？

无论如何对我而言都是件幸事。因为解除了自我设下的限制，能够更加彻底地行事了。

“抱紧我，再用力些，抱紧我……！”

因喘息而叫喊的发音已然扭曲。

但我清楚地领会了她的意图。我用尽全力抱住金书英，更加快速地撞击着她的腰部。

“哈啊啊啊——！！”

下半身相互碰撞发出啪啪啪的声响，我的肉棒插入金书英的阴道内搅动，不断撞击着她的子宫口。

在这种疼痛下发出惨叫也不足为奇。

然而金书英反而发出了充满喜悦的娇声。

“啊─啊啊啊──！”

根本无法想象这是清纯的金书英会发出的声音。

当痛苦升华成快感时，从胸口深处迸发出的呻吟。

好在最后她似乎也适应了和我做爱。

-噗噜噜噜！

“啊……！”

在金书英沉重的快感高潮袭来的瞬间，我也一同射精了。

她定然也感受到了喷洒在身体深处滚烫的液体。

金书英身体微微颤抖，环抱住我的四肢更加用力。

仿佛在说直到将一切都释放出来前绝不会松开。

当然，我欣然将一切都倾注进了金书英体内。

无需考虑后果。只需遵循本能肆意抽插的不负责任性交。我毫不客气地在金书英体内尽情射满了。

“哈啊、哈啊、哈啊……”

金瑞英以仿佛快要窒息般的状态与我四目相对。

“……谢谢你……”

说完那句话后，连紧抱着我的四肢也失去了力气。

对一个随心所欲做爱、随心所欲射精的男人到底有什么可感激的。

我抚摸着闭上双眼的金瑞英的脸庞，感受到那种微妙的罪恶感。


──────────────────────────────────────────────────
第165章 （H）中场休息
────────────────────────────────────────

继朱熙景之后，和金书颖的性爱也结束了。

与一次交合后虚脱的朱熙景不同，金书颖很快就恢复了元气。

这就是年龄差距吗？

或者说，可能因为我放慢节奏照顾她才会这样。

“要吃紫菜包饭吗？”

金瑞英从座位上站起来，向我如此提议道。

刚干完那档子事就能吃下饭。

虽然心里是那么想的，但看着金瑞英那双水灵灵的眼睛，却怎么也生不出拒绝的念头。

金包饭这东西比想象中费工夫。更何况在这种环境下就更不用说了。

虽然没特意让她做，但光是想到她特意准备的这份心意就不能丢掉。我这么想着点点头，金书英立刻拎来便当包裹摊在床铺上。

“做得不错嘛。”

里面的内容比想象中像样。

看来是小心带来的，都没有压坏。

圆滚滚的整齐形状，米饭、紫菜和馅料都放得恰到好处。

"尹静帮了我很多。"

"嗯。"

那尹静啊。

刚才在旁边的时候可能撒了点盐。

要是知道我会来吃的话，说不定会放上一大堆芥末。得小心点。

金舒英用冰箱里接来的冷水漱了漱口，然后捡起一个紫菜包饭尝了尝。

嗯，就是普通的紫菜包饭味道。

“好吃呢。”

“真的吗？”

你都这么直勾勾地盯着我看了，总不可能说难吃吧。

“你不吃吗？”

“我已经饱了。请多吃点吧。”

说着，金瑞英按住了自己的下腹部。

你那边肚子可能确实是饱的，但那个肚子和这个肚子好像不太一样吧。

金瑞英紧贴在我身旁，我正倚坐在床头的位置。

就像亲密恋人般。

2小时后就会结束，你明白的吧？

要是之后乱说废话会很麻烦。

当我一边想着那些事一边咀嚼着紫菜包饭时，金书英开始咀嚼另一件东西。我下半身那根火热的肉棒。

“……再这样下去会很难吃下去的。”

“您感觉不舒服吗？”

金书英从我的鸡巴上移开嘴唇问道。

“倒不是那样。”

“那就没关系了吧？”

“……随你便吧。”

见状，金书英又愉快地开始舔弄起我的鸡巴。

不是说吃饭的时候连狗都不碰吗。

就算我再怎么饥渴，也不至于边吃饭边做这种事。

但不知为何对这女人就是强硬不起来。

难道我残存着所谓的良心吗？

欺骗天真女人把她剥光吃掉的感觉，莫名让我心里发堵。

看到越是随便的女人越无法下手的样子，看来我还差得远呢。

“搞什么啊？”

就在这时，一个第三者的声音插了进来。

正是刚才还像昏倒一样睡着的朱熙景。

“如您所见。”

我在吃金瑞英带来的紫菜包饭，金瑞英在吃我的鸡巴。仅此而已。

也是，如果换作是我一觉醒来看到那种场面，大概也会像朱喜京一样问出同样的问题吧。“你们现在在干什么？”

“要尝尝紫菜包饭吗？”

“不需要。”

我递出一块紫菜包饭，但周希炅冷冷拒绝了。挺好吃的说……

接着将视线转向了金瑞英，而不是我。

“比起那个，你。”

“我吗？”

正在津津有味吃我鸡巴的金书英抬起了头。

“对，就是你。你吸得那么起劲干嘛？下流东西。”

“哪里下流了？”

面对朱喜京歇斯底里的质问，金瑞英瞪圆眼睛回嘴道。

真是稀奇了。

同样的举动若是罗允静来做，听起来定像是要干架。但金瑞英这么做时，却让人觉得她纯粹只是在陈述事实。

“你连自尊心都没有吗？”

“什么？”

朱熙京也似乎无语地再次争辩，但金瑞英只是睁大眼睛反问。

没有什么太极权。争论对金书英根本不管用。

从一开始金书英身上就不存在口舌之争、气势较量这种概念。

“紫菜包饭真好吃。”

围观着那两人的同时捡着紫菜包饭吃的我。

在这难得一见的新奇景致前，倒像是出来野餐般的心情。

“我也觉得很好吃。”

金瑞英又开始舔舐起我的鸡巴。

感觉真好啊。不知为何心情变得轻松了。

看着我们这副模样的朱熙景夫人一脸无语。

“你……原来是这种人？”

“什么啊？”

“现在的年轻人都这样？”

“啊，姐姐也要试试吗？”

‘父母说好的东西要分享。’

出于这种感觉，金瑞英将我的鸡巴让给了朱熙景。

“做起来很有意思。静静看着还挺可爱的。”

“你，在跟我闹着玩吗？”

“我是真心的……”

像是被珍爱的玩具遭到朋友拒绝的孩子般垮下脸的金瑞英。

看着这样的两人我吃吃笑着，朱喜京的反应从难以置信到无语到极点，仿佛一切都变得愚蠢至极。

“行啊。那就试试看。具体要怎么做？”

接着像是要安抚板起脸的金瑞颖，周希景突然对我的鸡巴产生了兴趣。

见状金瑞颖也兴致勃勃地向周希景讲解起来。

“夸奖时要这样用舌头轻轻舔舐，惩罚时就用嘴吸吮这里。观察它产生反应的样子可有意思了。”

金瑞英是个拥有自己世界的孩子。

就好像把我的鸡巴当宠物一样对待。

“闪开。”

朱熙京挺着大屁股挤开金瑞颖，霸占了我的鸡巴。

她想干什么呢？该不会是想咬断吧？

我怀着发怵的心情，又好奇接下来的发展，只能按兵不动静观其变。

“精液的味道。”

“那是当然。”

“口水的味道也有。”

“那是我的……”

从金书英那里夺走阴茎后只顾抱怨的周希静。

随后她与低头看着那东西的我目光相遇了。

“看什么看？”

这次又来找我茬了。

“没什么。没想到你们两个还挺般配的。”

“傻话连篇。我只是觉得该学的就得学。”

我倒是无所谓。

我拿起紫菜包饭吃着，无声地笑了。

“这样做就可以了吗？”

哧溜。按照金瑞英示范的那样，朱熙京舔舐着我的龟头。

“对。这样，这样。”

这时，旁边的金书英开始指导。

“不能只是单纯地舔，要一边观察反应一边舔才行。”

说着，金书英将舌头抵住龟头后方的钩状部位弹了一下。

敏感部位受到刺激，我的鸡巴也不由自主地抽动起来。

“嗯…”

一直饶有兴趣地观察着的朱熙景也模仿金瑞英的样子舔了起来。

浑身一颤。看着颤抖的阴茎，周希京露出满意的笑容。

“对。就是这么回事。”

“是的。如果比作风扇的话，舔就是‘弱风’，用嘴吸就是‘强风’。”

“嗯。”

“不过一直太用力也不好，要一边观察反应一边调节节奏，才会更舒服。”

真是奇妙的景象。

无论从年龄还是外貌都显得经验老道的朱喜静，此刻正从青涩的金瑞英那里接受口交讲座。内容听起来简直令人发笑。

“你喜欢这样？”

正在听金瑞英讲话的朱喜静看向我问道。

“当然。”

有哪个男人会不喜欢被美女口交呢？就算是基佬或阳痿也会喜欢的吧。

“嗯。好好观察反应吧。”

朱喜景一边回味着金瑞英的话，一边开始舔我的鸡巴。

即便口活笨拙，至少能保证最基本的快感。

朱喜景的口交也是如此。

虽然没有让人虎躯一震的强烈快感，但至少能让阴茎维持勃起状态的刺激还是有的。

在接受了金瑞英的技巧后，她的技术水平似乎提升了一个档次。

“没想到还挺会含的嘛。挺有天赋的。”

哼哼，对吧？

听到我吹捧的话语而自满的朱熙京。

真是单纯啊。

“这多亏了金瑞英小姐教得好吧？”

就连被夺走鸡巴、似乎对只有朱熙京受到称赞感到无趣的金瑞英，也暂且称赞了一番。

“没有啦，我哪有什么。”

金瑞英嘻嘻笑着故作谦虚。

然后又在给我口交的周希静旁边说什么'不是用力吸就行的'。看来她认为教育周希静就是自己的职责。

真有意思。

看着两个女人嬉闹的模样边捡紫菜包饭吃，不知不觉便当盒已见了底。

用腾空的双手夹着鸡巴揉捏趴伏的两女臀瓣。朱熙京硕大柔软的臀肉与金瑞英小巧紧实的翘臀形成了鲜明对比。

“紫菜包饭吃完了，差不多该再来一发了吧？”

在性爱中途吃便当或许是个出乎意料的好选择。

即便已经射了两次，我的鸡巴转眼间又变得生龙活虎。

这次轻一点。刚才那样虽然也不错，但有点过头了。

朱熙景像在说自己般撅起屁股。

"您想怎么做都可以。"

面对这样的朱熙景，金瑞瑛不甘示弱地跟着撅起屁股。

“丫头。你连上下尊卑都不懂吗？按顺序来。”

“我连吸的方法都教过您了。”

“就凭那点本事还显摆。”

“连那点破事儿都不会的人是谁啊？”

“那又怎样？”

嘁…没想到金瑞英这娘们儿还挺带劲的。

那我该先插哪边才不会留下后患呢？

看着残留着我精液痕迹的两片阴唇，我陷入了微不足道的烦恼之中。


──────────────────────────────────────────────────
第166章 意外的问题
────────────────────────────────────────

原本说好的2个小时恐怕早就超了。

我的射精在第三次就结束了。

但朱熙京和金瑞英为了从我这里榨出第四次，一直不停地爱抚着我的肉棒。

第三次射精时各分一半给她们，反而激起了不必要的竞争心。

最终，朱熙京和金瑞英为了谁能让我射出第四次而展开竞争，但都以失败告终。

之后我还得回家应付其他女人。宝贵的精液可不能白白浪费。

这场较量可以说是我成功抵挡住了两个女人的攻势，取得了胜利。

办完事后从集装箱里出来，外面尹瑞熙正在等着。

“你一直在等我吗？”

“不，我刚刚才到。”

比约定的2小时至少多过了1小时吧。

那么尹瑞熙也等了一个小时的意思吧。

“两位是否还好……看来不必多问了。”

下半身不住颤抖的两人互相搀扶着走出集装箱——朱熙景与金瑞英。

此刻再看，朱熙京那尖刻的第一印象已淡去许多。俨然一副享受过欢愉时光后走出的雌兽面容。

金瑞英亦如是。先前畏手畏脚的怯懦姿态荡然无存。与朱熙京并肩而出时斗嘴的模样，厚颜无耻得令人咋舌。

“你连自己双腿都站不稳么？”

“我是怕姐姐摔倒才扶着你的。”

看着这样的两人，尹瑞熙也露出了苦笑。

“多谢了，昌宰先生。我的烦恼似乎也完美解决了。”

所谓的烦恼，应该是指朱熙京吧。

毕竟第一次见面的时候，你们俩看起来关系就不怎么样。

“说到底这也是我需要做的事吧？但每次都这样的话，我也会很困扰的。”

“您不必担心那个。虽然还有少数反对者存在，但不会像今天这么激烈。”

这句话应该解读为'没有比朱熙景更极端的女人了'对吧？

也是，再多几件这样的事，单凭这点就足以让整个集团陷入危机了。

“反对的女人用不着担心。”

朱熙京一边啪啪拍打着腰，插话进来。

“以后女人都由我来管。只要我有硬币，就是小事一桩。”

朱熙景趾高气扬地说着。'只要有Coin，我比你们这种货色强多了'这般态度。

不过说来奇怪，朱熙景虽然反对尹瑞熙，却自愿参与这次的事情。难道也是为了获得Coin吗？

就算获得的Coin大家会一起用，发言权还是有差别的吧。

赚到硬币的人和没能赚到的人。

尹瑞熙是前者，朱熙京是后者。因此朱熙京在发言权上自然会被尹瑞熙压制。

但现在自己也赚到了硬币，这个小组应该能由我掌控了吧。朱熙京的脑子里大概盘算着这些。

但那里存在一个重大误判。

“金书影小姐暂且不论，姐姐你不是有伴侣吗？”

“伴侣？有又怎样？”

朱喜京反问伴侣有什么问题。

金瑞英的伴侣大概已经死了。但作为这个团体初期成员的朱喜京，她的伴侣应该还完好无损地活着吧。毕竟说过原有成员中一个都没死。

"你难道不知道硬币和终端都是男人在管的吗？"

问题就在于此。就算朱熙京赚到了硬币，管理那些硬币的却是她的男性伴侣。

朱熙京听完我的话皱起了眉头。

"那是什么话？那我把终端机抢过来不就行了？"

这真是个简单粗暴的解决办法。

但尹瑞熙代替我说明了那也不可能实现。

“那个，终端机只要稍微离远一点就会回到原主人身边。所以我用硬币的时候也只能在儿子旁边才能用。”

我从来到这座无人岛的第一天起就经历过的神奇现象。

在这座岛上，手机终端是男性伴侣的归属物品，具有离开身体就会自动回到口袋的特性。若想更换终端主人，男性伴侣必须死亡。

“我之前作为伴侣的哥哥已经死了……所以现在由我代为使用……”

金书英是跟哥哥一起来的吧。看来正如预料之前被那些男人杀害了。那时候终端机所有权应该也转移给金书英了。

朱熙京好像根本不知道这个事实。

“这么重要的事为什么现在才说？”

“我也没来得及考虑到那里……”

朱熙景责怪尹瑞熙并发着火。

看尹瑞熙的表情，似乎并不是故意不告知。这件事原本也不该责怪尹瑞熙。

“炮友是谁？不就是随便找个伴儿凑合用不就行了？”

“小叔子。”

我开口问道，周熙京简短地吐出两个字。

小叔子也算家人吗？不过比起我和妈妈，从亲缘关系上来说确实是近得多的关系吧。

"连人样都没有的家伙。要是非得借手机才能用，老子宁可不用。"

看起来关系也不怎么好。以那性格来看，关系和睦反而更奇怪。

“那能怎么办？真不打算用了？”

仅仅因为关系不好就将代币拱手让给男人，这似乎并非明智之举。

倒不如说关系不好才更应该将代币回收。

“呃嗯。”

抱臂陷入苦恼的周希京。

我向尹瑞熙提议道。

"今天的份量足够杀一个人了。"

原本今天的女人是欠我的债。

以那笔债作为代价，偷偷干掉有问题的男人这种事算是笔划算买卖。

"杀了人终端机所有权就会转给我吗？"

"大概吧。"

"那就杀了他吧。"

眼睛都不眨一下就命令杀死小叔子的朱熙京。

看来是相当厌恶啊。

但在一旁听着的金瑞英却表示反对。

"杀、杀人是不行的。明明没有犯任何罪…………"

"吵死了。你懂什么？"

"我也认为那个方法不好。"

尹瑞熙也对此表示反对。

“毫无理由地杀人就是恶行。最重要的是，希璟小姐会最先被列为嫌疑人。”

“不是也没有我杀人的证据吗？”

“虽然没有物证但有嫌疑。在集团目前的处境下被这样怀疑很危险。人们会将希景视为危险人物，如果再发生案件很可能把罪名扣到希景头上。”

尹瑞熙正在说服周希景时，金瑞英再次插话进来。

“那个……我哥哥遇害时有弹出过信息。上面连凶手的名字都写得清清楚楚。”

“啊。”

虽然我只看到自己杀了谁的信息，但仔细想想，死者的终端上显示凶手是谁也不足为奇。

“看来杀人行不通了。”

多亏金瑞英的话，周希景也放弃了杀死对方的念头。

如果那个终端机上显示是我杀的，周希景也会很为难。毕竟其他女生肯定都知道周希景今天和我在一起。

紧接着我就杀了周希景的搭档？我和周希景合起伙来杀害那个男人的事，绝对会暴露得明明白白。

在即便贫穷却仍坚守道德的这个群体里，这是致命的污点。

不是有成员因性侵未遂被驱逐的先例吗？

朱熙京也会受到同等级别的处分吧。

当然我也无法再立足了。

“还有我刚刚想到一点。”

金瑞英说过消息里会显示被谁杀害。

听到那个故事，我也想起了一件事。

“估计姐姐和我做过什么，全被那男人的手机录下来了吧？”

“什么？！”

多亏了这件事，我也有过吓得魂飞魄散的经历。

因为我在外面强奸张善京的过程，被实时转播给了搭档。

幸好妈妈站在我这边，让我得以平安无事地蒙混过关。但周希京会怎样呢？听说她们关系本来就不太好，反而可能没问题吧？

看你这表情好像不太妙啊。

“把你手机上显示的信息给我看看。估计内容只是把名字换成姐姐的，然后转发给那个男人了吧。”

听完我的话，金瑞英将手机递给了朱熙京。

而读完内容的周希京发出了少女般的尖叫。

"你要把这种东西发给那家伙？不行不行，绝对不行！"

"就算你对我们说不行也没用。"

兴奋得蹦蹦跳跳的朱熙京。

而这里还有一位伴侣仍然活着的人。

“那该不会……真英也……？”

与朱熙景一同读完信息的尹瑞熙彻底石化。

说起来尹瑞熙的儿子陈英也还安然无恙地活着。

我和我妈之间的事该不会也被陈英知道了吧？现在的孩子早熟得很，肯定连细节都看明白了？唔。

“需要操心的事似乎不少 你们慢慢解决吧。我3天后还会再来，实在解决不了的话到时候再说吧。”

“惹出这种乱子就想一个人开溜？你这坏家伙！”

虽然朱熙京指责了我，但我觉得这也不是我的错。

我耸了耸肩说道。

“要杀那人的话现在就说。”

见状，尹瑞熙挡在了眼看就要下令立刻杀人的周希京面前。

“不。这次的事情并不算太严重。我们会自行解决的。”

“那就好。”

“但如果解决不了的话……到时候就拜托您了。”

儿子可能已经读到了妈妈那样的消息，却依旧冷静的尹瑞熙。

“知道了。那3天后就在这地方再见吧。”

我也最讨厌被卷入这种麻烦事里了。

趁还能脱身时赶紧溜之大吉。


──────────────────────────────────────────────────
第167章 （H）回来后与承熙
────────────────────────────────────────

回到据点后，发现正在举行一场莫名其妙的演唱会。

“叽呀叽呀叽呀～ 汪汪汪汪汪～ 啾啾啾啾啾～♪ 这里是动物农场～ 大家都要和睦相处才行～？”

承熙一边叮嘎叮嘎地弹着吉他，一边插入奇怪的歌词唱着歌。

-叽呀！叽呀！

-嗷呜呜！嗷呜呜呜！

那里有只跳着舞在原地滴溜溜转圈的胖墩雏鸡，和一只惟妙惟肖模仿着古怪歌声的白色小狗。

我家三只宠物中最后一位啾啾，今天依然在高处傲然俯瞰着这场混乱的坩埚汤。

而如此为这样的舞台鼓掌助威的观众是两人。

不用说，是妈妈和凯丽。

“这到底是什么？”

放下行李走近询问时，两位观众回过头来。

"欢迎光临。"

"哎呀。昌宰来了吗？"

妈妈赶忙抓住我的手，把我拽到她身旁坐下。

“快看这个。啵啵和雷欧是不是超可爱？承熙的歌舞也特别有意思。”

“是文艺汇演吗？”

我也坐在妈妈旁边，加入了鼓掌的队伍。

这时在前方唱歌的承熙发现了我，开始把我也编进歌词里唱。

“昌宰哥哥是坏哥哥～每天都只欺负我～♪”

-叽！叽叽！

-嗷！嗷呜！

不知为何用歌词指责我的承熙。

连那两只宠物也像是在指责我，是心情的缘故吗？

“你们今天没饭吃。”

-哔！叽喳！

-嗷呜……

听到没饭吃的话，小鸡和小狗有点蔫了。

“别担心孩子们～♪ 姐姐会偷偷给你们坏哥哥的那份～ 反正喂饭的人是我嘛～♪”

-叽叽喳！

-嗷呜！

然而在承熙的歌声中恢复元气后，又开始大声叫嚷起来。

真是些单纯的家伙啊。

“果然还是不行。今晚得补补身子了。”

我嘀咕着，身旁的妈妈啪地打了一下我的手背。

“你这孩子！就算是开玩笑也不准说那种话！”

然后又轻轻抚摸起她刚刚打过的手背。

可我并不是在开玩笑啊……

也是，在这个世界死了连尸体都不会留下。

考虑到哔啵和雷欧掉落肉的概率，这本来就是笔亏本买卖。毕竟至今投喂的饲料钱都回不了本。

“啊啊～昌宰哥哥的暴政～总有一天要偿还的～♪”

承熙的歌在梦想背叛我的那一刻结束了。

“哇～！承熙啊，真帅～！”

“唱得真棒，承熙小姐。”

“谢谢，谢谢。”

为这样的承熙鼓掌的两位美女观众。

承熙像真正结束演出后下台的音乐人一样，向观众席频频点头致意。

在那里，哔哔和雷欧也像完成动物表演的猴子一样，跟着承熙行礼。

可真会搞笑啊。

“哔哔啊，过来这边。”

妈妈一把抱起了啪嗒啪嗒跑来的哔哑。

那家伙……竟敢未经我允许就依偎在妈妈胸脯上。

果然今晚得好好折磨一下，不让他吃饭了。

“莱奥也真棒。”

凯丽轻轻抚摸着莱奥。

于是莱奥也心情愉悦似地，把身体往凯丽的大腿上磨蹭。

“呼啊！都出汗了。我先去冲个澡。”

承熙放下吉他说道。

至于流这么多汗？

“我也正打算洗澡呢。要一起洗吗？”

“哥哥变态！”

“不愿意的话我就先洗了。”

“哪有这样的？明明是我先说的。”

随后，承熙在我开口之前便一溜烟冲进了浴室。

“我也去洗一下。”

“嗯。别太欺负承熙了。”

“我才没欺负承熙呢。是她自己莫名其妙。”

我的身上还残留着其他女人的味道。

虽然被妈妈抓住手迷迷糊糊被拉到旁边，但我并不喜欢这样。妈妈就算不说肯定也能感觉到。

“呀！变态！”

走进浴室，和先一步进来正在脱衣服的承熙打了个照面。

当然我也没有要出去的意思。我也在承熙身旁一边脱衣服一边说道。

“不锁门不就是让人进来的意思么？”

“哥就算锁了门反正也会撬开进来不是吗！”

“才不是呢。我什么时候强迫过你说‘不要’了？”

“骗子。明明每天都在做。”

承熙虽然嘴上抱怨，但还是脱掉了剩下的衣物。连仅剩的胸罩和内裤也一并褪去。

虽说嘴上抱怨个不停，但脱光后的承熙依然美丽动人。

漂亮的胸脯。纤细的身材。再加上日渐丰腴的肉体，如今已是一具抚弄起来相当舒服的躯体。

算是从少女蜕变成了处女吧。当然现在已非完璧之身了。

看，看什么看？

见我直勾勾地盯着看，承熙似乎又害羞起来，遮住了身体。

不，只是觉得承熙你好漂亮。

“彻头彻尾的骗子。”

被说是骗子，心情倒也不坏。

毕竟嘴角正微微上扬着。

"我先回去了。"

承熙像是要掩饰自己这样的表情，匆匆躲进了浴室里。

总之是个可爱的小家伙。

我也脱掉衣服，紧随其后跟了进去。

“哼哼～总有一天会报复回来的～♪”

承熙一边淋着洗澡水，一边哼唱着歌曲。

听着歌词内容，好像是刚才唱的即兴曲。

说起来，承熙确实在歌词里说要报复我的暴行来着。

但对于根本没做过什么暴行的我来说，这实在冤枉。

所以实际上横行霸道一番才能少受点委屈不是吗？

“呀啊！”

我从承熙背后靠近，用双手抓住了她的胸部。

那是一对刚好能被双手遮挡住的、大小适中的胸部。

“突然干什么啊？！”

“不是突然的话就可以吗？”

“当然不行！”

我一边揉搓着抗议的承熙的胸部，一边说道。

“因为我觉得自己之前一直欺负承熙，所以今天想帮你洗一下。”

"说是这么说，你还不是一直在摸我的胸！"

因为我想摸你的胸啊。

"那你是希望我摸其他地方吗？"

“啊哈。”

原本揉捏着胸部的那只手开始向下移动。

当温柔抚弄着承熙下半身的裂缝时，她的姿势变得扭扭捏捏起来。

“真是……每次都是这样。”

“因为每次都这样才讨厌吗？”

“当然讨厌啊。我也……想要像雪玲姐姐那样被爱。”

“爱？”

承熙居然有那种想法？

这出人意料的话让我不禁苦笑。

“我难道连承熙也爱吗？”

“我讨厌那种轻浮的爱。我需要的是沉重到连说出口都难以启齿的、令人窒息的爱情。”

“认真的？要是我爱得那般沉重，承熙可是会被压到喘不过气来的。”

"即使窒息而死也没关系。若是为心爱之人窒息而死的话"

"真是让人害臊的话"

承熙正亲口说着那些若是写在迷你主页上，十年后再看会让人羞耻到蜷缩而亡的故事。

“承熙还是个少女啊。”

“是少女就不行吗？女人本来就是少女嘛。”

“没什么不好的。因为我喜欢那样的承熙。”

一边缓缓爱抚着承熙的身体一边低语。

“说谎。反正你喜欢的只是身体罢了。”

露馅了呢。

“只喜欢身体就不行吗？承熙你不也只是喜欢我的身体吗。”

“我哪有！”

“真的不是吗？”

将半勃起的阴茎在承熙的屁股上方摩擦

“呃……”

承熙不甘心地呻吟着

一副虽然心有不甘却又不得不承认的模样。

"为什么偏偏会喜欢上这种男人啊…………"

承熙自言自语般地叹息道。

“想知道原因吗？”

我一边用鸡巴摩擦着承熙的屁股，一边低语道。

“就算起初只是肉体关系，要是身体太过契合，最后连心都会被吸引的。”

专业术语中称之为打炮后疲劳。

“而且我也是一样。”

“哥哥也是吗？”

承熙睁圆眼睛回过头来。

对我拥有人类心灵这件事感到新奇吗？

“是啊。我本来就没从一开始就喜欢你吧？”

任性妄为的闯祸精。就算脸蛋可爱也难以产生好感。说实话 想把你扔掉的想法也不止一两次了。

要是没有肉体关系的话 就算真的把你扔掉也绰绰有余吧。

“……那现在呢？”

承熙用暗含期待的眼神问道。

“现在喜欢。至少能进……前三吧？”

“切。什么嘛，真是的。这种时候就算嘴上说说我是第一也好啊。”

虽说是这么讲 但承熙看起来倒也没有不高兴的样子。

听到男人说自己排第三还喜欢的女人啊。估计她心底里觉得自己连排名都进不去吧。

第三名也很不错了。要是奥运会的话就是铜牌了？

说实话那已经是抬举你了。

男人在床上说的话本来都是谎言。虽然这里并不是床。

“所以放心吧。我也是越和你做就越喜欢你。”

"现在这句话里哪有能让人安心的成分啊？"

"真够可以的啊。"

光是嘴上说喜欢，竟真的生出几分喜欢承熙的心情。就连她气鼓鼓顶嘴的傲慢模样都让人觉得可爱至极。

“大概等从浴室出来的时候，你就会更喜欢我了。”

说着，我吻上了承熙的唇。

承熙其实也暗暗期待着，闭上眼主动迎合了我的亲吻。

现在我的身上大概有其他女人的味道吧。

不过对方是承熙的话，就无需在意了。

“哈啊……昌宰哥哥……”

总之，单纯得可爱啦。


──────────────────────────────────────────────────
第168章 纷争
────────────────────────────────────────

* * *

周惠敬做完工作回到帐篷时，昏暗的帐篷里坐着她的搭档兼小叔子。

朱熙京用眼角余光瞥了眼那样的小叔子，边收拾行李边说道。

“怎么回事？现在不正是男人们该干活的时候吗？”

此刻太阳仍高悬中天。

这会儿男人们本该正挥汗如雨地干着农活。

但小叔子待在帐篷里，要么是在偷懒，要么就是有其他翘掉活计的缘由。

而个中缘由 朱熙京也大致猜到了。

“嫂子您这是去哪儿回来了？”

阴沉的声音。

朱喜京的背上起了一层鸡皮疙瘩。

“南理事。我去哪里还得向少爷请示吗？”

“当然。搭档之间连上厕所都要报备——这可是我们组的规矩。”

“规矩？你们什么时候这么守规矩了？现在不也在开小差么。”

周希景一边轻描淡写地回嘴，一边收拾着自己的物品。

替换衣物和内衣，以及其他零碎的随身物品。

反正东西本来就不多，帐篷里的事情很快就处理完了。

“……行李为什么这么便宜？”

一直呆呆望着朱희경的小叔子问道。

向来忌讳与小叔子对话的朱희경，今天尤其不想听见那个声音。

“从今天起我要搬帐篷。搭档关系也到此为止。所以你不用再管我了。”

“什么……？”

“对少爷不也挺好吗？以后帐篷可以一个人用了。这么宽敞多舒服啊。”

朱熙景似乎已无话可说，从座位上站了起来。

“啊。还有代币之后车仁哲会来回收，所以别用。别因为擅自挪用被逮到然后被赶出去。”

朱熙景正要径直离开帐篷。

这时，小叔子突然从座位上弹起来，一把拽住朱熙京的上衣。

“呀！”

在男人粗壮的手臂力量下，朱熙京整个人跌进了帐篷里。

“你在干什么？！”

不仅屁股重重磕在地上，手里抱着的行李也散落一地。朱熙京用恶狠狠的目光剜了小叔子一眼。

“这正是我要说的话啊嫂子。”

与粗鲁动作形成鲜明对比的冷漠嗓音。

朱熙京感到一阵恶寒。

“你现在是要怎样？在外头跟野种操得死去活来，进门就说要搬帐篷？”

“我在外面干什么？”

“说了我在外面狠狠肏逼，你这臭婊子。”

“臭、臭婊子？”

“怎么？不承认？你在外面跟年轻小子操逼、舔来舔去不都干全了吗！”

面对小叔子当面爆发的怒吼，朱熙京浑身一颤，但她也不是任人揉捏的软柿子。

“对，我就是跟年轻小子操逼了，你能怎样？要像哈巴狗似的跑去向你哥告状？有本事就去告啊！”

朱熙景也毫不退让地顶撞回去。

更重要的是她有着正当名分。

“你以为我是自愿做的吗？为了不让我们全饿死，总得有人来做这事。我是女人里最年长的，才带头做了示范。”

这是为了应对这种局面而事先想好的辩解。也是与尹瑞熙、金瑞英等涉案女子们提前统一口径的说辞。

但听到这句话的小叔子反应，与朱希京的预料大相径庭。

“早知如此，跟我做不就好了！”

“什么……？”

气得火冒三丈的朱熙京也瞬间呆住，说不出话来。

“是男人的话这里不就有吗！就在旁边！为什么要去外面找男人回来！”

“哈。”

“嫂子。不如跟我在一起吧。我能比那混蛋做得更好，知道吗？”

面对这番认真的发言，朱熙京连一丝冷笑都挤不出来。

"就因为我喊你声少爷，你就真把自己当回事了？"

"……什么？"

"我凭什么要和你这种垃圾做？与其和你搞，我宁愿大家一起饿死。这里的女人恐怕全都一个想法吧？"

“这、这……”

“要不是你哥，你这种货色连跟我对视的资格都没有。底层人生的蛆虫般的人类，也不看看自己是什么东西竟敢往上爬？”

柔声细语却句句刺向面门的朱熙景的毒舌，让男子的脸涨得通红。紧握的拳头不住颤抖，额头上青筋暴起。

“呀，你这该死的婊子！！”

“啊！”

最终，男人还是朝周希景扑了过去。

"你这该死的婊子，什么这样那样？垃圾？臭虫？"

"咳，呃。"

男人骑在朱熙京的肚子上，掐住了她的脖子。

周希景扭动身体反抗，但男人纹丝不动。即使用指甲抓挠那双扼住脖子的手，也毫无作用。

‘要被杀了。’

生前从未感受过的恐惧笼罩了周希景。

无论怎么挣扎都无法挣脱。呼吸变得困难连声音也发不出来。再这样下去真的会死掉。

“嘿嘿，对，你今天就让那垃圾操一次试试。”

“哈啊！”

所幸小叔子似乎并没有要置她于死地的打算。

掐住脖子的压迫感很快消失了。现在她终于能喘上气了。

但这并不代表她的安全就有了保障。

-嘶啦！

他用力扯下朱熙京的上衣撕成了碎片。

“咳咳！ 咳咳！”

连一声‘你在做什么’都喊不出来。因为被狠狠勒过又松开的脖颈已经无法正常发声了。

就算能发出声音，周希景也不会叫出声来。生怕再度触怒对方会被掐住脖子的恐惧束缚住了周希景的双脚。

“操。这内衣真他妈骚。穿来勾引那杂种的是吧？”

“呃……”

男人看到被性感文胸包裹着的朱熙京的巨乳，不禁咂了咂嘴。

朱熙京做好了最坏的打算。

"嫂子。别太怨恨了。反正马上嫂子也会享受到噫呀啊啊啊-？！"

所幸她预想的最坏情况并未发生。

正欲脱去她裤袜的小叔子突然发出惨叫，随即歪向一旁瘫软在地。

“朱熙京小姐！您没事吧！”

与此同时，出现在帐篷里的男人。

以及女人。

这个集团的男性领袖车仁哲，以及手握电击枪的尹瑞熙。

“不是已经迟了吗……”

胸中蔓延开安心感的同时，恐惧感逐渐退去。

与此同时，一股烦躁也猛地窜了上来。

“为什么来得这么晚？尹瑞熙你，是故意迟到的吧？！”

在朱喜京进入帐篷前，明明已经说好了。尹瑞熙要在帐篷附近待着，听到声音就进来。

然而此刻已是周熙景尖叫许久之后。在她扭曲的眼神中，尹瑞熙俨然是为了捉弄自己才故意姗姗来迟。

“抱歉。以防万一，我去叫了车仁哲先生过来。”

不知是否要彰显自己匆忙赶来的事实，尹瑞熙的呼吸急促，额间沁满汗珠。

更重要的是，车仁哲一同前来证明了她所言属实。

“我之前还担心电击器可能没什么效果，看来是多虑了。”

望着倒地男子的尹瑞熙说道。

“呃呃……呃呃……”

遭到电击的男子瞪大双眼，口水直流。

电击器的效果立竿见影。

但如果没效果呢？

那时男人的暴力恐怕就会转向尹瑞熙了。两名柔弱的女子根本没有信心阻止失去理智的男人。所以尹瑞熙才叫来了值得信赖的车仁哲。

“差一点就出大事了。”

“幸好没出大事。”

尹瑞熙笑着说道，仿佛真的觉得很庆幸。

这女人，事不关己还能笑着谈论。

朱熙景内心强忍着沸腾翻涌的怒火。

"您没受伤真是万幸，朱熙景女士。"

"没受伤个屁！没看见老娘脖子都被掐红了吗？！"

“呃。”

而那火星却意外地溅到了车仁哲身上。

车仁哲好心帮忙却反遭辱骂。

“呃，确实，脖子上有手印呢。”

若论不合理的事，车仁哲早在海军陆战队就已尝到腻味了。

即使承受着朱熙京犀利的目光，他仍认真地继续讲述。

"都说了。那混蛋想杀了我然后强奸我。"

朱熙景一边整理自己破烂不堪的衣服，一边用手指指向小叔子。

情况再明显不过。车仁哲和尹瑞熙当场抓获了犯罪现场，男人作为现行犯被逮捕也无话可说。

“那种杂碎就该立刻宰了！”

“不，杀人还是算了吧。”

见时机已到，主张杀死小叔子的周希京。

但是车仁哲面露难色。

“大韩民国已有数十年未执行死刑。更何况是杀人强奸未遂，谈何死刑？”

“那怎么办？难道要放任这种危险分子不管吗？”

周身散发着若此刻不杀这男人就要杀掉车仁哲般气势的朱熙京。

即便是叱咤风云的车仁哲，在那杀气腾腾的目光下也不由得畏缩了。

“那个…………还是先等傍晚开会再决定处分吧。”

“如果在那之前我被这男人杀了呢？”

珠喜景以威胁般的口吻质问车仁哲。

此时尹瑞熙也加入了进来。

“仁哲先生。正如您所知，熙景先生今天赚到了硬币。而那些硬币现在就在这个男人手里。只要这个男人愿意，完全可以用那些硬币购买武器将我们全部杀死。”

“那个……”

不至于真的那么做吧。

若那样认为的话 这个男人已经犯下罪行。是不能用常识标准判断的人物。

“所以我觉得至少要束缚住四肢。让他碰不了手机。”

“别费事了直接杀了不就行？”

主张束缚四肢的尹瑞熙。

而提议直接杀掉的周希京。

若要在两者之间做出选择，车仁哲的选择早已注定。

“……那就给手脚都戴上镣铐吧。直到处分决定下来为止。”

“这样似乎更妥当。”

“啧。”

尹瑞熙如释重负地点了点头，朱熙景则咂了咂舌。

最终，试图扑倒朱熙景未果的小叔子被捆住手脚遗弃在帐篷里。

那天傍晚。

当团体成员们聚在一起讨论如何处置男人时。

本应被拘束在帐篷里的男人，却如同幽灵般消失无踪了。


──────────────────────────────────────────────────
第169章 杀人
────────────────────────────────────────

* * *

安全区域的幸存者群体。

在男女全员聚集的场合，正进行着审判般的会议。

会议议题当然是关于如何处罚犯下犯罪行为的朱希景搭档——具京哲。

短暂的讨论过后，处分内容已大致敲定。

主张将代币全数用于必要之处后，再将其逐出团体——这类意见占了上风。

当然也不乏反对之声。

“如果就这样驱逐那种罪犯，不知道会干出什么事来！”

如此主张的正是该男子的搭档周希京。

周希京强烈主张必须杀死那个男人以绝后患。

但即便对方是罪犯，听到‘死刑’二字时众人仍面露难色。

“若要杀，该由谁来动手？”

面对质问，周希景抬眼扫向男人们。

但谁都不愿与她目光相接。

“如果我们杀了那个男人，算不算杀人罪？”

又有人问道，却无人应答。

就算那男人是罪犯，杀死他也是明确的杀人行为。

虽说在这座岛上法律效力并不适用，但谁也不知道逃出去后那些规则是否还能生效。

要是在岛上好不容易逃出生天，却要以杀人罪被抓捕的话又该如何？

一旦那么想，便无人能够挺身而出。

“你要杀了朱熙京吗？”

“呃……”

周希景也哑口无言。

我不想弄脏自己的手。后患也令人惧怕。

那不仅是周希景，所有人的心情也都如出一辙。

最终，对那个男人的处分方案确定为用光所有硬币后驱逐出境。

会议尾声。

现在只剩会议主办者车仁哲作出决定的情况了。

那时，会议中途借口去厕所离开的男人慌慌张张地朝车仁哲跑了过来。

“车先生，请稍等。”

随后悄悄将车仁哲叫了出去。

“是急事吗？”

暂时中断会议跟随那名男子离开的车仁哲，听到了一个令他大吃一惊的消息。

“具京哲先生失踪了？”

因杀人未遂、强奸未遂而被拘捕的周希京搭档具景哲。

而那个男人竟然消失了。

车仁哲明明亲自给他戴上了手铐，还是在双手手腕和双脚脚踝都铐上了双重束缚。

即便如此还能逃脱，绝非寻常之事。

“一个手脚被束缚的人怎么可能消失？难道有人帮他解开了？”

“我、我可没干。我就是去上了个厕所，稍微看了会儿热闹，回来就发现人不见了。”

“这像话吗？”

这次即便是车仁哲也难掩焦躁之情。

那男人是个穷凶极恶的罪犯。在这种多人共同生活的区域里，他竟敢对自己继妹下手，简直是人渣中的人渣。

更何况那男人还有搭档周希京赚取的硬币。据推测是接近四位数的巨额硬币。

若是带着那些硬币逃跑倒还算不幸中的万幸。

但若是想用那些硬币来复仇的话，可就要出大乱子了。

要是用硬币购买武器，在深更半夜犯下无差别恐怖袭击呢？

那个男人既有足够的资金，也有足够的动机。

“先看一次再说吧。”

车仁哲首先走向了拘禁那个男人的帐篷。

空荡荡的帐篷内，只剩下孤零零散落着铐在那男人手脚上的手铐。

“这是……”

车仁哲拾起掉落的手铐仔细端详。

车仁哲在那里发现了某些异常之处。

“这副手铐，难道有人动过吗？”

第一个发现具景哲消失的男人摇了摇头。

他说自己保持最初看到的样子，什么都没碰过。

“那可就奇怪了。”

掉落在地的两副手铐。

车仁哲之所以觉得异常，是因为手铐都处于锁闭状态掉在地上。

“想逃跑的人应该不会在解开手铐之后，又特意故意重新锁上吧。”

那你是说手铐留在原地，人却凭空消失了？

按常理来说根本不可能。

但车仁哲想起这座岛本就与普通常识相去甚远。

在这座岛上，动物或人类死亡后不会留下尸体而是直接消失。

如果那个男人并非逃脱而是死亡了呢？

这样一来，只留下手铐凭空消失的情况也能得到解释了。

那到底是谁杀了他？

最先浮现在车仁哲脑海中的人，果然还是朱熙京。

身为受害者却坚决主张杀死那个男人的朱熙京。

既然具庆哲手脚都被束缚着，即便是柔弱女子要杀死他也并非难事。

但若真要如此杀害，又何必特意在会议上主张杀人？

更重要的是她全程都守在会议现场，应该没有中途离席杀人的机会。

难道说还有同伙存在吗？

若第一位目击者是周希景的共谋者，那也并非不可能的事。

这样想来，一切似乎都严丝合缝地吻合了。

当车仁哲想到这里时。

“车仁哲先生！车仁哲先生，出大事了！”

帐篷外传来急促的呼喊声。

正是车仁哲方才怀疑为犯人的对象——朱熙景。

“朱熙景小姐？”

匆忙冲出帐篷时，发现气喘吁吁的朱熙景正朝这边跑来——许是疾奔而来的缘故。

“车仁哲先生，快看看这个！”

说着，朱希景掏出了智能手机终端。

“果然。”

原本是搭档的男人持有的物品。

它现在在周希景手中，就证明那个男人真的死了。

“看看这条消息。”

周希景指的不是手机本身，而是那个屏幕。

上面显示着一条令人不安的系统消息。

『玩家具京哲被玩家尹哲元杀害了。』

『终端机所有权将转移至伴侣周京姬。』

“……尹哲元？”

车仁哲怀疑杀害具景哲的是周希京，或是她的同谋。

但上面写着的名字却是一个完全无关的名字。

尹哲元。

这个集团里并没有叫这个名字的男人。

当然作为第一目击者的那个男人的名字也不是。

车仁哲另外怀疑的同谋人物是朱喜京和今天在外面遇到的那个男人。

但那个男人应该是姜某。对于尹哲元这个名字，并没有能联想到的人物。

“不，等等。”

陷入沉思的车仁哲觉得尹哲元这个名字似乎有些耳熟。

尹哲元，尹哲元。

好像在哪儿听过这名字。

虽然算不上认识的人，但像是曾经擦肩而过时偶然听到的名字。

将范围缩小到这一步，车仁哲终于回想起来了。

[幸存者击杀次数万众瞩目的第一名是！]

[恭喜！ 击杀13人的尹哲元先生！]

“啊！ 那个尹哲元！”

先前通过公告广播发布的生存者排名。

在那之中，被列为最多杀人第一名的男子名字正是尹哲元。

“什么？你知道是谁吗？”

实际上对这个名字毫无头绪的朱熙京问道。

"大约一周前不是出现在排行榜上了嘛。杀人次数排名第一的那位。"

"什么？那个连环杀人魔？"

“是那混蛋杀了具景哲吗？”

朱喜京自不用说，连身为第一目击者的男人也大吃一惊。

那个排名视频，住在这里的所有人都看过了。

虽然连名字都没记住，但那变态杀人魔般的外貌特征和杀害13人的传闻却在脑中挥之不去。

这般变态的连环杀人魔竟潜入我方据点杀人。

意识到这个事实时，所有人都不寒而栗。

“现在不是做这种事的时候。可能还在附近，大家不要分散，到开会的地方集合吧。”

“那、那样比较好。”

就连听闻小叔子死讯暗自痛快的朱熙京也面色惨白。

对方是十天内残杀超过十人的疯子。与那个普通的垃圾小叔子截然不同的疯狂之徒。

“现在继续开会！请各位重新集合！”

会议短暂中断期间，大部分人仍坐在原位，但部分人因私事暂时离席。

车仁哲急忙将那些人全都召集了过来。

“还有没到的人吗？”

“人数好像是对的。”

“除了具景哲先生外，其他人都到齐了。”

一直担心在此期间是否又会出现其他受害者的车仁哲，终于松了一口气。恐怖片中常见的'独自离群后遇害的受害者'似乎所幸没有出现。

“请各位听好了。刚才我们提到的那位具景哲先生已经死了。”

“啊？突然？”

“什么时候？现在吗？”

“死了？还是被谁杀的？”

“是的。刚刚被杀害了。”

被杀害了。

车仁哲如此断言道，所有人都紧张起来。

众人的目光自然集中到了周希景身上。

“什、什么啊？干嘛看我？人不是我杀的！”

正是此前主张处决具景哲的周希景。若具景哲遭人杀害，最先被怀疑为凶手的自然非周希景莫属。

“不是周希京小姐。是一个叫尹哲元的人。”

车仁哲出面解除了集中在周希京身上的怀疑。

于是，新的疑问又由此产生。

“尹哲元？尹哲元是谁啊？”

既然具京哲已死，想必是集团内部某人下的杀手。

但这里根本没有叫尹哲元的人。

众人困惑不已的局面。

“啊！”

最先察觉到异样的人，是静静坐在角落的金瑞英。

"我知道！那个人！就是那个在排名里杀了13个人的家伙对吧！"

正是反复观看过多次排名视频的金瑞颖。

虽然她只仔细端详过姜昌宰出场的片段，但不可避免地也反复听过前后出现的'尹哲元'这个名字。

“没错。正是那个杀人犯杀害了具景哲先生。”

金书英的话音刚落，车仁哲便补充道，顿时引起一片哗然。

“什么？那是真的吗？”

“该不会是别人杀了人后栽赃给我们的吧？”

“抓到犯人了吗？”

“该不会现在还在这附近吧？”

“在这附近？呀！”

某人说出的话让骚动进一步扩大。

如果杀人魔就在附近，自己随时成为目标也不足为奇。

会议场的氛围混乱到与讨论具景哲处分时完全无法相提并论。

“安静！大家都冷静下来！”

纵使车仁哲试图扭转气氛，骚乱仍难以轻易平息。

连环杀人魔。以及骚动的人们。

车仁哲直觉到，这个团体正面临着迄今为止所经历过的最大危机。


──────────────────────────────────────────────────
第170章 日常
────────────────────────────────────────

真是平静得没话说。

每天看着稳步增加的硬币，就算不吃饭也饱了。

不是说粮仓满了人心就善了吗？

人只有经济宽裕了才会有人情味。

我现在同时在本部和分基地两处采集资源。

每天为如何处置不断累积的硬币发愁，就像纠结午餐菜单的新人职员般苦恼。

“妈妈。有什么需要的东西吗？”

“需要的东西？当然有。”

给承熙买了吉他。和凯丽一起带Leo散步了。

不过唯独没给妈妈准备什么对吧？

虽然妈妈没给暗示，但总让我觉得过意不去。

所以如果妈妈有什么想要的东西，我打算用硬币买给她。

“嗯～。”

妈妈稍作思考后摊开了手掌。

嗯？要那么多吗？

“要腌泡菜首先得有白菜吧？然后需要很多辣椒粉、鱼酱、蒜末、凤尾鱼露，还有粗盐也得备足。要想长期保存慢慢吃，就得腌很多，所以材料也得备足才行。”

妈妈给出了像深谙持家之道的主妇般的回答。

对不起。

是我把妈妈变成那样的吧。

“妈妈……别说那些了。”

“不说那些？洗衣机用的洗衣液好像快用完了。这次买的时候挑大瓶的买吧。这样价格更划算，用起来也耐用。”

都到这份上了，您这是故意的吧。

“不是那个意思啦。您知道吗，比如像承熙之前让您买吉他那样。稍微贵点的化妆品啦，包包之类的。奢侈品之类的也没关系啊。名牌包的话您不卖我也买不起就是了。”

“还奢侈品呢～。”

听了我的话 妈妈再次陷入了沉思。

经过良久思考后说出的话。

“昌宰啊。现在出去是不是还危险？”

带着些许歉疚的表情小心翼翼发问的妈妈。

……要是能用硬币买到就好了。

“嗯……”

这个问题我也无法轻易回答。

外面显然很危险。

但根据最近观察周边情况时产生的'其实也没那么危险吧？'想法，这也是事实。

起初最大的问题当属那些野生动物。

不过我已猎杀了盘踞此地的白色狼王。

还剥下它的毛皮，挂在家中作为装饰。

从那之后，野兽们再也不敢靠近这附近了。

实际上，如今除了那只恐龙崽子外，可以说已构不成什么威胁了。

问题在于其他幸存者……

这确实没什么办法。

幸存者会不会进到里面来，若是进来，是敌对的幸存者还是友好的幸存者。

说这一切全凭运气也不为过。

刚踏出房门就被蹲守的狙击手一枪爆头的可能性，也并非完全不存在。

但如果连这种可能性都要计较，就真的什么都做不了了。

值得冒这个险出去吗？

或者说，外面的世界真的危险到连短暂外出都令人担忧吗？

究竟能不能出去呢？

若询问100个像我这样的人类，恐怕会有一半赞成一半反对吧。

归根结底可以说是观点的差异。

“您想出去吗？”

四个人都在一起的时候就没问题。

但如果妈妈想单独去远方旅行呢？

离开的我们也好，留下的凯丽和承熙也罢，双方都可能陷入危险。

“倒也不是非出去不可……”

妈妈像是犯了罪似的支支吾吾说道。

“不过要是总待在家里对健康不好吧？我是这么想的。嘿嘿。”

即使出于健康考虑也想出门的妈妈。

不过那只是借口，其实是在家里憋得慌吧。

"您要是出去的话，想做什么呢？"

"嗯～。"

我一问，妈妈又陷入了沉思。

把手指放在嘴唇上烦恼的样子很可爱。

“跳绳。”

“跳绳吗？”

没想到的回答脱口而出。

“或者羽毛球之类的。活动类的。”

跳绳。 羽毛球。

无需远行，也不需要宽敞的空间。

两者都是能在据点前院进行的运动。

嗯。

这种程度应该没问题吧？

“还称不上安全呢。”

“果然是这样吗？”

先设定好前提。

妈妈露出了明显失望的表情。

“不过跳绳或羽毛球的话，可能还行。”

“真的？”

“嗯。在家门口玩就行。”

妈妈听到不安全的话后露出失望的神情，随即又向我投来充满期待的目光。

您用这样的眼神看着我，我就算有危险也只能出去了啊。

“那先出去试试看吧？”

“嗯！”

我拿起最近爱用的武器钛合金长矛，打开了藏身处的门。

“姐姐哥哥，你们要去哪里？”

“外面。承熙也来吗？”

“好！”

承熙自然地跟在妈妈身后走了出去，之后凯丽收拾装备跟了上来。

“呼啊。”

打开厚重的铁门后，太阳明晃晃地高悬空中。

尤其是许久未呼吸外界空气的妈妈和承熙，如同初次见识外面的世界般东张西望。

“这样好的东西。”

妈妈连踩在泥土地上都觉得新鲜。

“嗯～！空气真好！”

承熙大大地伸了个懒腰。

正想偷偷将手伸向胸部，却被她迅速用胳膊挡住。

“莱奥。不许出来。”

趁我们出来的空当，莱奥和哔雅也想跟着出来。

现在莱奥已经长得相当壮实了，凯丽正拦着不让他出来。

“没关系的，凯丽。让他出来吧。只要别走太远就行。”

-汪！

-叽！

不知是否听懂了我的话，两只小家伙兴奋地朝外头跑了出来。

而且不只是那两只。

-扑棱！

一直以来，有只名为喳喳的鸟儿高傲地踞坐在家中的高处，只俯视着那些微不足道的小生物们。

还以为是雏鸟所以飞不起来呢。

现在看来不是飞得挺溜的嘛。

只见它嗖嗖地往高处直窜，现在看起来只有豆粒儿那么丁点儿大了。

“呃呃？喳喳啊！你去哪！”

承熙如此呼喊时，喳喳早已飞向远方。

“啊啊！”

不仅是承熙，妈妈和凯丽也露出了慌张的神色。

与对宠物不怎么关心的我不同，我们家的女人们一直和宠物们24小时生活在一起。

可是它就这样头也不回地飞走了，只能急得直跺脚。

“回来！喳喳啊！”

“喳喳啊～！”

家里养的鹦鹉趁窗户一时没关逃走了的故事，是屡见不鲜的传闻了。

喳喳的情况也差不多吧。

一辈子被关在家里的鸟儿好不容易抓住逃脱的机会。就算从此一去不返也不足为奇。

动物像这样回归自然的怀抱，可以说这正是自然法则的体现吧。

然而面对几乎快要哭出来的妈妈和承熙，我也无法让她们接受这自然之理。

“喳喳啊啊～！”

唉。

我本是抱着轻松的心情出来的，可气氛却渐渐变得凝重起来。

“喳喳啊！”

我也试着跟着喊了一声。

虽然我并没有抱什么期待地叫了它。

可我刚一叫，原本飞在高处的喳喳突然急速俯冲下来了？

“来了！”

在女性们的欢呼声中，啾啾鸟扑闪着晶亮的眼睛降落到肉眼可辨的距离。

然后。

-噗嗤！

知道谁才是主人吗 它缓缓朝这边降了下来。

竟敢降落到我的肩膀上坐了下来。

“放肆？”

老么竟敢坐在如天高的前辈肩上？

“叽叽啊！你跑哪儿去了！担心死我了！”

我无需多言。

承熙胡乱抚摸着一通责备。

与喜欢被人抚摸的哔雅克和莱奥不同，喳喳似乎讨厌被任何人触碰。它不断摇头晃脑躲避着承熙的手。

-哔咿咿咿——-！

“啊！”

发出足以撕裂耳膜的震耳哭喊声。

摸你的是承熙，干嘛冲着我耳朵喊。这小崽子。

“说了别碰我，承熙。”

“操。”

承熙因母亲那句“别碰”而莫名烦躁，又伸手去摸。

见状，喳喳避开那只手又飞走了。

“行。走吧走吧。哎哟，还以为耳膜都要被震破了。”

我仍掏着嗡嗡作响的耳朵环顾四周。

“再叫的话，您会来的吧？”

“会来的呗。”

这里依旧是一团糟。

恐龙的脚印依然残留，树木也依旧倒伏在地。

“看来得先重新平整一遍才行啊。”

“啊！等一下～！”

当我用手机准备开始平整化作业时，妈妈赶紧跑到了院子的一边。

“这花，能移栽吗？”

那是恐龙脚印中间开的花。

正是之前小鸡崽吃掉种子后拉的屎埋在那儿，后来长出来的那朵花。

虽然不知道是什么种类，但确实挺漂亮的。

对我和妈妈来说，这花有着特殊的意义。

“那买一个花盆吧？”

“那就这么办！”

立刻买了个小花盆。

用移苗铲将花朵连根挖起后移植。

如此移植后的花盆就这样装饰在我们的秘密基地内。

“花花呀～。”

“花不需要名字。”

“切。”

承熙又想取个奇怪的名字，我赶紧阻止了她。

"那我从这里到这里平整一下，在中间涂上网。"

"网吗？"

"羽毛球网。承熙也要一起涂吗？"

“我还一次都没试过呢……”

“没关系。我也从来没打过呢。”

母亲……

您连羽毛球都没打过却说要打吗？

到底是哪来的自信啊。

“还有别的需要的东西吗？”

“羽毛球拍和球呢？”

“羽毛球叫做shuttlecock对吧？”

“对。就是那个。”

那当然是必须有的。

最重要的东西被漏掉了。

“我认为必须要有队服。”

“……制服？”

妈妈对我的话感到疑惑，反问道。

我沉重地点了点头。

“体育运动中最重要的基础就是遵守装备与服装规范。连这种基本准备都不做就开始，可以说是对这项运动的亵渎。”

面对我严肃的主张，女性成员们都困惑地歪着头。

“羽毛球还有队服吗？”

“不就是穿着运动服打吗？”

“什么话！”

我立刻在终端商店挑选了队服，展示给女性成员们看。

“这不就在这儿嘛！”

于是大家立刻围到手机前查看那套制服。

“……可这明明是网球制服啊。”

“反正差不多不是嘛？”

听到我的话，承熙用仿佛看到被路杀野猫尸体的眼神盯着我。

顺带一提，这套制服的分类是‘角色扮演’。

“哥哥你才是对体育的亵渎啦！”

嗯？听不见呢？


──────────────────────────────────────────────────
第171章 日常(2)
────────────────────────────────────────

羽毛球场建成了。

虽说如此，地面上既没有划线，只是在一块平整过的土地上孤零零地竖了个网，但仅凭这些，周围的气氛就彻底改变了。

自先前那头暴龙在此地出没后。

比起前院，这里更像是杂草丛生的荒地。但现在已俨然显露出人类居住的痕迹。

这正是此处并非无人荒岛，而是文明化人类聚居地的明证。

“承熙啊，出发啦～！”

在羽毛球场上第一个开球的正是妈妈和承熙。

作为先攻的妈妈气势十足地发球了。

-咻。

“啊！”

然而妈妈挥出的球拍却只划破了空气。

羽毛球就这样直接掉在了地上。

“啊哈哈！姐姐在干嘛呢？”

“都说了是第一次了！”

妈妈涨红着脸，再次捡起羽毛球打了出去。

-咚。

而这次球稳稳地越过了球网。

“嘿！”

挥动球拍试图回击的承熙。

但承熙也只是划过了空气。

羽毛球再次掉落在了地板上。

“承熙也一个样儿！”

“这球拍有问题啊！”

两人的运动细胞都糟糕透顶。

连那飘飘悠悠飞来的羽毛球都接不好。

“欸！”

“哈哈哈！”

但运动并非只有擅长才能乐在其中。

两人以恰到好处的平衡，你一拍我一拍地享受着对打。

“……不错嘛。”

而我正目不转睛地注视着那两人嬉戏的身影。

体育竞技的乐趣本就不局限于观赏高水平赛事。

光是看着美女与美少女们穿着短裙和紧贴身体的衣物，在这边跑动那边扭摆身姿的模样，就完全值得享受了。

即便要付费观看这场赛事，想必人们也会心甘情愿掏钱吧。

每一次挥动球拍时晃动的酥胸，短裙飘荡间若隐若现的内裤。

单是这些就值回票价了。

我怀着愉悦的心情注视着两人的游戏。

“啊！昌宰哥哥又在用猥琐的眼神盯着看了！”

与正要捡起掉落的羽毛球的承熙目光相遇了。

捡球的瞬间也格外特别呢。只要一弯腰，裙子自然就会往后掀起来。

“昌宰也要一起来吗？”

“不用了。我就光看着也很有趣。而且还得监视周围的情况。”

我默默回绝了妈妈的提议。

我的终端探测距离最广，警戒任务自然落在我身上。

“变态。给我穿这种衣服就是想看个够吧？”

“那当然。”

对于承熙的话，我理直气壮地回应道。

现在妈妈、承熙和凯丽三人所穿的衣服，正是终端商店售卖的白色网球服cosplay服装。

与普通制服的不同之处在于裙子更短且没有安全裤，必须穿着普通内裤。

而且上衣富有弹性，胸部的动态模组也表现得十分生动。

堪称能让人感受到匠人精神的绝佳服装。

“明明是羽毛球却穿网球服。真是搞笑。”

承熙现在虽然这样嘟嘟囔囔，但买给她队服后还是乖乖换上了。

看到漂亮的新衣服就两眼放光，大概是那个年龄段的通病吧。

妈妈、承熙和凯丽三人身着相同队服并排而立的样子，堪称一道壮丽的风景。

该说是仿佛组建了一支美女运动队般的心情吧。

虽然实力如何不得而知，但至少人气方面肯定是毋庸置疑的。

除了正在打羽毛球的两人外还有最后一人。

凯丽正独自与我们家的宠物狗雷欧玩耍。

“雷欧，叼过来！”

凯丽把球扔进草丛里。

雷欧就会急忙追赶凯丽扔出的球。

回来时嘴里一定叼着球。

“乖孩子。Good boy.”

凯丽使劲抚摸着正确叼回球来的里奥。

里奥像螺旋桨一样摇着尾巴，呼呼地喘着气。

嗯。

美女与大型犬啊。

这也是一道绝景啊。

据说狗狗们确实需要经常散步或玩耍来消耗能量。

仔细想想，这可是莱奥人生中的第一次玩球呢。

毕竟之前因为危险一直不让它出门嘛。

看来以后应该多给他些自由。

不仅莱奥，凯丽似乎也乐在其中。

凯丽那样灿烂的笑容，我还是头一回见到呢。

平时一直是个高冷美女来着……

-叽喳！

“嗯？”

脚上传来一阵触感，低头一看发现叽呀正在啄我的脚背。

“干嘛？”

-叽！ 叽呀！

这只胖墩墩的小鸡似乎有话要对我说。

我有些纳闷便一直盯着它看，不知为何哔呀的表情逐渐变得像在生气似的。

……不对。不是生气。

要说的话这表情更接近拉屎用力时的模样。

-哔咿克！

伴着这般刺耳的啼叫声。

不是别的，叽叽真的拉屎了。

“……这混账东西。”

叫我来就是为了让我看你拉屎的样子？

这家伙惊得下巴都快掉下来，彻底哑口无言了。

我正在琢磨着怎么才能偷偷把这猪鸡崽子烤了吃的时候。

『叮铃♪』

从胸前的口袋里传来了不祥的警报声。

时隔许久，心头一沉。

毕竟系统消息这样传来的时候，从来就没有过正常的情况。

我怀着不安的心情查看了手机。

上面显示着一条意想不到的信息。

『宠物‘哔呀’首次产下硬币。获得1枚硬币。』

“操，吓死我了。”

-叽喳！

不知为何显得自豪而挺起胸膛的猪小鸡。

我强忍住了想用脚猛踹那玩意儿的冲动，改用脚将它推开滚到地板上。

-叽！ 叽叽咿！

叽咿像是抗议我这般举动似的，不停啄着我的脚背。

反正不怎么痛，就随它去，我决定再查看下手机。

1枚硬币已获得。

系统消息中确实如此写着。

真是无奇不有，小鸡居然会下硬币。

说来也是，哔哔也确实太没用了。

雷欧好歹还能当看门狗使唤，喳喳既然这么听话，说不定也能像猎鹰一样使唤。

相比之下，叽叽没有任何用处。

整天只知道吃了睡，睡了拉屎。就算有能下硬币的功能也不足为奇。

但每次只能产1枚硬币。

这到底是要贴到谁的鼻子上？

这点钱别说一顿饭，就连最小份的配菜都买不起。连饲料费都回不了本。

“也是。还能指望你什么。”

就是个只会糟蹋饲料拉屎的废物雏鸡。

能有这个就该谢天谢地了。

"昌宰啊。别一个人闷着，一起干吧。"

妈妈再次向我提议。

看来她看不惯我一个人玩。

又不是我一个人在玩。小哔也在一起呢。

当然要是那么说就显得更没底气了，所以我就闭口不言了。

“您确定没问题吗？现在挑战我还为时过早吧。”

“不！我现在已经完全适应了。”

自信回答的妈妈。

额头上闪烁的汗水耀眼夺目。

“哥哥其实根本不会打羽毛球吧？”

“你怎么知道的？我也一次都没打过呢。”

“哈哈！那一起打吧哥哥。我来教你！”

傲慢的承熙听到我说一次都没打过，便兴奋地邀请我。

你这家伙。就这么想赢过我吗？

这副装模作样的德性，倒是和叽喳完全是一个水平。

“那稍微干一下？”

最终我也加入了羽毛球团体。

并且决定绘制一个宏伟的计划。

先故意装弱，最后再赢下比赛。

然后……没错。既然要玩，脱衣游戏应该也很有趣吧。

虽然每天都能看到对方的裸体，但通过游戏脱衣又是另一番情趣。

“那就开始吧～！”

首先是与妈妈的游戏。

-通。

妈妈把发球权交给了我。

羽毛球划出一道缓慢的抛物线，朝我这边飞来。

我轻轻地将球击回。

“呃？”

但我的挥击徒劳地劈开了空气。

羽毛球扑通一声掉在了我的脚边。

“哈哈！1：0了！”

“呜啊～！哥哥你在干嘛！真丢人！”

两个女人正为我寒酸的模样吵吵嚷嚷地乐呵着。

如果两人高兴的话 我就算沦为笑柄也没关系…………才怪。

“从现在开始我要动真格的了。”

“你可得给我动真格的。”

-咚。

妈妈的发球再次袭来。

-通。

这次我也好好地回击了。

然而羽毛球未能过网，挂网坠地了。

“哈哈哈！哥你搞什么啊？烂透了！”

“没关系。一开始都这样，昌宰。妈妈也经历过。”

把我当作彻头彻尾的新手来对待的妈妈和承熙。

现在差不多该拿出真本事了吧？

“喂，承熙你也过来。”

“噗哈。哥哥，生气了吗？不过如果不先打倒雪玲姐姐，可是没办法挑战我的哦？”

说着像是RPG游戏中期BOSS般台词的承熙。

“不。你和妈妈一起上。用2：1来打。”

“哥哥连球都打不好呢。”

“怎么，没自信吗？”

“不是？不过就算赢了也毫无意义。2对1输了的话，肯定会被拿来说事。”

正如所料，承熙很轻易就上钩了。

“那输的一方就脱一件衣服。赌5分一局。”

听了我的话，妈妈和承熙面面相觑。

“真的吗？哥哥输了的话也会脱吗？”

“那当然。不过要是我赢了，你们两个都得脱。妈妈也是。”

“我觉得这种赌注不太好……”

自信满满紧逼的承熙与仍在犹豫的妈妈。

“姐姐，这次可是扒光欧巴的绝佳机会哦。”

“那样做的话，万一输了……”

“绝对不会输的。哥哥的本事你们不都见过了吗？只管相信我就好。”

原本犹豫的妈妈也在承熙的豪言壮语下终于点了点头。

万众期待的裸体羽毛球大赛即将拉开帷幕。

哼. 承熙啊. 你以为你能脱光吃掉我？

被脱光被吃掉的从来都不是我而是你啊。


──────────────────────────────────────────────────
第172章 裸体羽毛球大会
────────────────────────────────────────

由承熙的挑逗拉开帷幕的第一届羽毛球大赛。

本次比赛采用五局三胜制，输的一方需脱去一件衣服的脱衣游戏。

队伍组成是妈妈+承熙 VS 我的2对1对决。

虽然在这种运动中人多未必占优，但承熙认为我是新手，显得信心十足。

“放马过来吧，哥哥！”

然而好景不长。

游戏开始后，胜负竟意外地胶着。

当然连那也在我的计划之中。

“冲啊！”

第一局的比分是5：4。

以1分之差获胜的我紧紧攥住了拳头。

“呜噫噫——！”

“对不起啊承熙，都怪我太没用了。”

因痛失逆转而气得直跳脚的承熙。

妈妈却说是自己没用才输掉比赛，连连道歉。

“不，姐姐。不是姐姐的错。”

承熙用仿佛都是我的错的眼神瞪着我。

“哥哥！你隐瞒了实力啊！”

“说我骗人？我只是说过是第一次。实际上也确实是第一次。”

我故意轻轻撩拨承熙来捉弄她。

“难道是被我的实力吓到了？”

“墙壁？就凭1分的差距赢了而已！”

“就算只差1分赢了也是赢了。还不快把衣服脱了？”

“唔唔～！”

药效发作的承熙不住颤抖。

但规则就是规则。承熙颇具男子汉气概(？)地脱下上衣甩了出去。

“再来一局！”

身着白色胸罩摆出羽毛球拍架势的承熙。

比起穿着衣服时看起来更好了。

“脱掉外衣只留内衣也算一次对吧？”

“当然。”

虽然除了我们之外别无他人，妈妈似乎仍在在意周围的情况。

实在无法脱下外衣，于是将手伸进衣服里，灵巧地褪下胸罩掏了出来。

嗯，这个也不错。

穿着文胸击打固然不错，但不穿胸罩的网球服打扮也别有一番美感。

网球服上凸显的乳头轮廓十分优美。而且运动时的形态变化也显得更加富有动态感。

“哥！做好觉悟吧！”

脱去一层衣物后气势更盛的承熙再度发起挑战。

第二回合就这样开始了。

开局时我被那对奶子蒙蔽了双眼，被打了个1：3。

当然刚开始的落后也是为延续到下一局做的布局。

这就是老千的运营手法——先让你尝点甜头，最后再连本带利全吃掉。

妈妈和承熙在有利的形势下气势如虹，但也仅此而已。

我连得4分，以5：3拿下了第二局。

“加油！”

“怎么可能……！”

正在庆祝胜利的我与陷入挫败的承熙。

面对这始料未及的连败，妈妈的脸色变得苍白。

“还不快脱光，妈妈。承熙你也一样。”

“就算不说我也会自己脱的？！”

承熙这次也气呼呼地脱下裙子扔到一边。

现在承熙仅穿着内衣打起了羽毛球。

“真是变态到没谁了。”

“这都是因为谁啊！”

“当然是因为赢不过的承熙吧？”

“噫呀-！”

我稍微逗弄了一下，承熙便再次上了钩。

"再来一局！"

妈妈急忙拉住昂首挺胸高喊的承熙。

"承熙啊，到此为止吧。"

“别拦着我姐姐。我实在忍不下去了。”

“都说了别拦我。要是输了我也得脱光啊……”

妈妈手足无措地劝说着，但此刻的承熙早已失去了理智。

“可妈妈你不脱吗？”

“嗯呜～.”

我一问，妈妈就用穿靴子的猫般的眼神看向我。

就算被这么盯着看，该脱的还是得脱啊，母亲。

"昌宰 你难道不在乎妈妈把身子给别人看吗？"

"当然不行。但现在不只有我在嘛？"

“那要是有人来了怎么办？”

“不用担心。我会干掉他们。”

把眼珠子挖出来杀掉就解决了。

所以希望妈妈也能安心脱掉。

“呜～。”

妈妈犹豫了。

是脱下裙子，还是脱掉上衣。

但胸罩已经脱下，若再脱掉上衣的话胸部就会暴露出来。

要是脱下裙子，就得穿着内裤继续比赛。

最终妈妈选择了第三种方案，决定脱掉内裤。

“噢噢。”

站着脱内裤的光景无论何时看都无比震撼。

内裤都脱了还不许人盯着看吗？

脱掉内裤的妈妈似乎因下体空落落的不适感，不断将裙摆往下拽。

虽然因此没露出关键部位，但只要动作稍微急促些就会春光乍泄。

“承熙啊。现在放弃还来得及。”

焦躁地按着裙子向承熙恳求的妈妈。

“我们能赢的 姐姐。相信我吧！”

尽管已经两连败却依然自信满满回答的承熙。

但即使这样说的承熙其实也并非那么擅长。

若用数值直观显示的话，

妈妈的爆发力是1，耐力是3。

承熙的爆发力是3，耐力是1。

当然两者都以10分为满分。

两人半斤八两的意思。

不过承熙之所以那么趾高气扬，是因为我想看妈妈晃动的奶子，所以一直把球传给妈妈那边吧。

“这次我不会输的！”

“随便你。”

就这样，第三局拉开了帷幕。

这次也打算在开局时稍微放水……但

“呀！”

脱下内裤的妈妈只顾着在意裙摆的飘动，连缓缓飞来的球都没能好好接住，第三局就这样以5：0草草结束了。

“太卑鄙了！”

“胜负的世界本就冷酷无情。”

“变态！恶棍！卖国贼！”

“卖国贼又算什么东西？”

承熙是出于恶意中伤的心理，胡乱捏造了这些话。

“来，赶紧脱了吧。”

“呃啊！我明明说过不要做的！”

“可你不是做了吗？”

“呜呃～！”

“我虽然是个孝子，但在能扒光老妈衣服的情况下绝对不会手下留情。”

这就是我尽孝的方式。

“好冤啊～！”

“就算觉得冤也得先脱了衣服再喊冤。不然就试着跪下来求我一次看看。”

承熙一边喊着冤枉一边跺脚，听我说让她求我看看，顿时火冒三丈，一把将胸罩扯了下来。

“哦哦。”

“哼！反正是每天都能看到的东西！”

“就算是每天看惯的风景，在外边看也别有情趣。”

“情趣你个头！”

就算你袒胸露乳地发脾气，在我眼里也不过是可爱罢了。

不过韵致是什么？是类似午餐的东西吗？

“真的非得脱掉不可……？”

“或者您想换别的？”

"呃…………不。我脱就是了…………"

听到我说用其他方式代替，妈妈立刻放弃了

难道她以为我会让她做什么不得了的事吗？

我本来只是想稍微玩弄一下肛门那边。

“我不知道。现在不干了。”

最终妈妈脱得只剩下一条裙子没穿内裤。

虽然用双臂遮掩着裸露的胸部，但那般丰硕的胸脯岂是区区手臂能遮挡的。

犹如随时会爆裂的炸弹般，那对乳房在臂弯间蠢蠢欲动，稍有空隙便会弹跳而出。

“唔。真不错。”

只剩内裤的承熙与只剩裙子的妈妈。

这正是两人性格的体现结果。

“为什么大家都在脱衣服？”

“凯丽姐姐！”

在胜负已分的战场上，凯丽缓缓走来。

“姐姐！姐姐要帮我复仇啊！”

“复仇？”

承熙冷不防地向凯丽恳求复仇。

面对袒露着胸脯紧贴过来的承熙，凯丽投去了茫然不解的视线。

“要说这事怎么变成这样的话呢～。”

承熙的故事由此展开。

两位正在悠然打着羽毛球的女士遭遇恶棍接近。

那个践踏体育精神的恶棍将羽毛球扭曲成脱衣游戏。用尽各种诡计和卑劣手段，将柔弱的两人剥得精光！

这算什么穷凶极恶的恶徒啊？！虽然是在说我自己。

在承熙的故事中，我彻底沦为了恶徒，而承熙和妈妈则是无比可怜的受害者。

到底是怎么能把事情歪曲成那样的？承熙当网络小说作家都绰绰有余了。

“所以姐姐要帮我复仇！”

“这样啊……”

听完承熙那荒唐至极的故事后，凯丽将视线转向了我。

凯丽的表情本该一如既往地冷静，今天显得格外冰冷是因为我的心情吗？

“凯丽。你不会相信那些话吧？我可是堂堂正正地一决胜负的？”

我也做了最低限度的辩护。

和凯丽打羽毛球倒是无所谓，但被当作那种恶棍我可不愿意。

“昌宰先生。要和我来一局吗？堂堂正正地。”

但我的辩解似乎没起什么作用。

不知为何，感觉像是给凯丽熊熊燃烧的胜负欲火上浇油了。

“……羽毛球打得很好吗？

“也许吧。”

从承熙手中接过球拍的凯丽。

那架势即便是作为羽毛球奥运代表也毫不违和。

……不简单啊。

对方就算不是羽毛球职业选手，在排球方面也是专业的。

而且排球和羽毛球同属球类运动，都使用相似的球网，进行将球击打过网的运动。

同样都姓'球'，姓氏也相同。

因此凯丽的羽毛球技术肯定和排球一样出色。

“好吧，行啊。试试看呗。”

但对我来说根本没有避战的选项。

怎么办？我都说了今天真的是第一次。

至少得保住体面。必须避免被5比0打得体无完肤。不然承熙会一直拿这事取笑我的。

“知道规则吧？”

“每局5分定胜负？输的人要脱一件衣服。”

“嗯。下手轻点哦。”

就这样拉开了万众期待的总决赛序幕！

凯丽与我的对决，由凯丽的主动进攻率先展开。

"凯丽姐姐加油！"

“昌宰加油！凯丽也加油！”

在观众席上高声加油的两个人。

两人都赤身裸体，视线总是不由自主地转向那边。

不行，得集中精神。

“那就开始吧。”

凯丽像排球发球般将羽毛球高高抛起，随即抡圆球拍奋力一击。

不愧是职业选手，姿势也凌厉得吓人。

我紧绷神经，全神贯注地应对飞来的球。

然而。

-咻！

果然专业人士连声音都不同凡响……我原本这么想着。

但那并非击打羽毛球的声音，而是划破空气的声响。

-嗒。

羽毛球直接掉在了地上。

凯丽挥了个空拍。

“……我也是第一次打羽毛球。”

凯丽一脸尴尬地捡起羽毛球。

观众席也陷入了沉默。

“这次，我一定会认真做的。”

虽然嘴上这么说，凯丽的眼神却游移不定。

看来值得一试啊。

方才还在担心会被扒光的我，此刻已经开始盘算该怎么把凯丽扒光吃掉。


──────────────────────────────────────────────────
第173章 裸体羽毛球大赛决赛
────────────────────────────────────────

第一届裸体羽毛球大赛，万众瞩目的决赛。

我和凯丽的比赛意外地展开了一场像样的胜负。

首先是第一局。

凯丽或许是因为太习惯排球了，对因球拍而变长的击球点显得不太适应。

趁此机会，我率先拿下5分。

然而凯丽也逐渐熟悉了羽毛球，并夺得了3分。

就这样，第一局以5：3由我获胜。

"脱了吧，凯丽。"

"是。"

凯丽二话不说便脱了。

果然是个纯爷们。

“但为什么非得穿裙子？”

“裙摆飘来飘去太碍事了。”

凯丽第一个选择的要脱的衣服是裙子。

因此形成了上身网球服下身内裤的奇特装束。

这还真是新鲜。

“现在要来真的了。”

“之前不也搞得像模像样嘛。”

紧接着第二回合。

这次是我输了。

4：5。

一分之差。

而且还是被逆转翻盘。

“脱掉！脱掉！”

“吵死了。”

观众席上穿着内裤的变态欢呼着。

“正好热着呢，这下刚好。”

我若无其事地脱掉了上衣。

这么说来，我没穿胸罩岂不是吃亏了？能脱的衣服可比你少一件呢。

“若您命令我认输，我会乖乖服从的。”

“哈！千万别手下留情。我会堂堂正正击败您的。”

听到我的大声喊叫，凯丽愉快地笑了。

即便平时总是冷酷的凯丽，一旦进入胜负对决，氛围就截然不同。若我不是对手的话，说不定会因为那份帅气而倾心。

“哈！”

第三局是一场激战。

已经完全适应了羽毛球的凯丽开始以惊人的气势压制我。

在外人看来这或许是势均力敌的较量，但身为当事人的我为了抵挡凯丽单方面的攻势早已汗流浃背。

“凯丽姐姐加油！”

“我们家昌宰真棒！”

妈妈正看着呢，我可不能输。

“哈啊！”

经过激烈攻防后迎来的绝佳机会。

我没有错失良机，以一记扣杀终结了比赛。

“啊。”

羽毛球插在了凯丽够不着的地板角落。

刚才那球若是正式比赛或许已越线。但在连界线都没有的业余比赛中纠结这个毫无意义。

“呼。我赢了吧？”

“是。我输了。”

乖乖认输的凯丽。

3局是5：4我的胜利。

“呀啊！ 哥哥好帅！”

单纯的家伙。

承熙在我获胜后这次为我加油了。

脱掉上衣帅气地收尾似乎起到了关键作用。

“昌宰最棒了！”

我咧嘴一笑，举起了手。

这时观众席上传来了“呀啊——”的刺耳尖叫声。

“粉丝服务做得真到位啊。”

这次是脱下制服上衣的凯丽。

现在全身上下只剩内衣了。

“不过只针对凯丽而已。”

白色运动内衣包裹着汗湿的胴体，

对于身为凯丽粉丝的我来说，没有比这更好的福利了。

“这次我会赢的。”

“那得试过才知道。”

第四回合。

我开始逐渐感到疲惫，判断若进入持久战将会处于不利局面。

所以我决定以绝不输掉任何一局、全胜到底的心态继续比赛。

然而。

“呃。”

第4局比分2：5.

这是一场分差悬殊的败北。

“哈啊……果然厉害。”

凯丽最初不擅长羽毛球的弱点早已不复存在。

更何况凯丽脱掉外衣时晃动的胸脯和身上浮现的细密肌肉，不断掠夺着我的注意力。原本就被压制的我最终在实力上彻底败下阵来。

“呜喔～！脱掉！脱掉！”

就算你不说我也打算脱的。

我也褪下长裤只余一条内裤。

此刻我身上只剩一条内裤。

反观凯丽还保留着内裤和胸罩两件衣物。

为什么对身为柔弱男性的我有这种惩罚？这倾斜的竞技场还真是真实存在啊。

“凯丽都不会累吗？”

我已经气喘吁吁，四肢也沉重不堪。

但凯丽明明动作比我更激烈，却依然显得生龙活虎。

"一旦露出疲态，对方的气势就会高涨。比赛中无论多辛苦，都绝不能显露疲态。"

“果然。”

不愧是职业选手该说的话。

要不是偏偏在这种时候跟我做的话，听起来应该会更帅气吧。

连这种微不足道的脱衣游戏也抱着那种心态来应对。

狮子即便猎杀兔子也会全力以赴，是这个意思吗？

“那其实凯丽也很辛苦吗？”

“嗯。打羽毛球比想象中更锻炼身体呢。”

凯丽脸上浮现出灿烂的笑容。

听到这句话，不知为何有种被凯丽视为竞争对手的感觉。

“呼。好。再来一局吧。”

“是。最后的第五局了。”

“万众瞩目的第五局。”

给疲惫的身躯打气后开始了。

要是露出疲惫的表情 对方就会气势高涨对吧。

那我也得假装若无其事才行。虽然喘成这样不知道能不能行。

“昌宰啊～ 加油～！”

“凯丽姐姐！一定要赢到把她扒个精光哟！”

韩承熙。等会儿床上见。

你今天死定了。

“哈啊！”

在与凯丽的第五局中，我倾尽了所有。

正如此刻便是我的荣耀时代。

每得一分就会被抢走一分，每让出一分又会重新夺回一分。

如同预谋般你来我往的激烈较量。

在观众席观战的两人也沉浸在比赛中，为选手呐喊助威到连嗓子都喊哑了。

“哦……”

-咚。

轻轻掠过的球在球网前无力地坠落。

而这便是我在这盘比赛中拿下的第五分。

第五盘最终比分5：4.

我赢了。

连我自己都觉得这胜利如同奇迹。

“好耶！”

和承熙与妈妈搭档时不同，这是发自真心的“加油”。

以前只是为了捉弄承熙而已。

“辛苦了。”

凯丽淡淡地笑着打了招呼。

这边已经半死不活了。

“呼啊。凯丽…………这不是手下留情了吧？”

要说有什么让我在意的，就是这一点了。

首先是比分太过戏剧化。在最后一局以1分逆转取胜，这种情节就算写进小说都会被读者骂。

更何况凯丽看起来根本不像真的精疲力尽。至少比起快要瘫倒的我，她明显游刃有余得多。

无论是在技术还是体力上都远超于我的凯丽。

即便如此还是我赢了。脑海中不禁浮现出‘接客’这个词。

“我已经竭尽全力了。”

"即便如此 也并没有觉得有什么可委屈的。"

"怎么可能 只是碍于面子在强装镇定罢了。"

"才不是呢 感觉是你手下留情了。"

“您爱怎么想就怎么想吧。”

呃。真的不是吗？

这是个扑朔迷离的问题。尤其是疲惫不堪时，连想麻烦事都感到吃力。

“呼啊. 反正赢啦～！”

我用力伸了个懒腰。

四肢使不上力气。

羽毛球居然是这么累的运动啊。

估计明天可能会饱受肌肉酸痛之苦吧。

“凯丽。那你就得脱掉啊。”

“是。”

虽然是一场精彩的对决，但那归那，这归这。

败者需要受到相应的惩罚。

“哦吼。”

正在脱下被汗水浸湿的文胸的凯丽。

将双臂向上举起令胸部显露出来的这一刻，我最喜欢不过了。

再加上对方若是凯丽这般美人，便再无所求。

与至今仍遮掩胸部的母亲或承熙不同，凯丽卸下文胸落落大方地展露身躯。

说来也是，那般体魄本无需羞赧。若以男性标准衡量，不啻为筋肉完美还配着二十厘米阳具的躯体。任谁面前都值得骄傲展示。

“凯丽。”

“嗯？”

“我有事相求。”

“有事相求吗？”

凯丽对我的话似乎感到疑惑反问道。

“以现在的状态再玩一局如何？不带赌注的那种。”

“就保持现在这样？”

“就保持现在这样。”

也就是指，袒露胸部的状态。

“嗯……胸部韧带好像会受伤有点犹豫……但只打一局的话应该没关系吧。”

看来不穿胸罩打球对凯丽来说也是个负担。

“哥哥变态。你明明就是想看凯丽姐胸部晃动的样子才这样的吧。”

“承熙果然聪明啊。”

“姐姐。别这样做了。”

“没关系。反正每天都能看到啦。”

反正也是每天看着摸着的那对胸部。

但胸部这种东西，本来就是每天新鲜、每天特别的道理。

而且在床笫之外的日常里，能观察裸胸晃动的机会可着实难得。

我向凯丽提议再玩一局游戏，正是出于这个意图。

想观看羽毛球比赛中自然晃动的裸露酥胸的意图。

“那么，就由我先发球了。”

晃悠。

羽毛球向上腾空而起。

比平时更高。

随着动作一同浮起的还有她的胸脯。

凯丽为了完成发球动作高高跃起。

-啪！

就像在排球比赛中扣杀那般。

凯丽高高跃起，从上至下挥动球拍。

我一度以为羽毛球爆炸了。

“哦……”

在连眼睛都来不及眨的瞬间，羽毛球便已在我的区域内砸落。

对于视线被那对动态晃动的酥胸牢牢吸引住的我来说，这一记发球迅猛得令我根本来不及做出任何反应。

这是今天比赛中最精彩的扣杀。

同时也展示了最极致的胸部形变效果。

“呜呼。”

果然是手下留情了啊。

看到刚才那记扣杀 我就能确信了。

要是凯丽在比赛中用了那招 我肯定连动都动不了直接输掉吧。

“凯丽。”

“嗯？”

“我要行使胜者的权利。”

“有这回事吗？”

“当然。洗澡前先跟我做一次。”

“啊……”

凯丽略显慌乱却仍镇定自若地点了点头。

羽毛球或许会让着你，但在我的主项上可不会这么留情了吧？

在赛场上尝到屈辱的我，决心要在床上一雪前耻。


──────────────────────────────────────────────────
第174章 （H）冠军奖励是性爱
────────────────────────────────────────

羽毛球是超乎想象的艰苦运动。

体力和精力都消耗殆尽。现在连动一根手指都觉得麻烦。

但即便如此，鸡巴依旧生龙活虎地彰显着存在感。

难道身体越疲惫繁殖本能就越活跃吗？

人妻容易和健身教练偷情的原因或许也与此相似。干脆以后我也去当个健身教练好了。

“凯丽。既然我赢了，今天可以按我的意思来吧？”

“什么？”

凯丽用‘什么时候没按您的意思来过了？’的眼神盯着我。

"当然平时也是随心所欲的。但这种事要看心情。"

"看心情？"

妈妈和承熙先去洗澡，我和凯丽单独两人在床前面对面站着。

“凯丽你也觉得比起徒有虚名的胜利，还是奖励丰厚的胜利更好对吧？比如奖金啊，待遇啊之类的。”

“那倒是。”

“所以说就算是单纯的友谊赛，如果有奖励的话当然更好啦。”

“原来如此。”

凯丽的湛蓝眼眸转向我。

收起笑容的平常面孔果然还是让人觉得冰冷。总觉得她是在用轻蔑的眼神俯视我，不过那只是我的心理作用吧。

“您是有什么想做的事吗？”

“是的。”

对于凯丽的提问，我立即给出了回答。

“用胸部来做吧。”

“用胸部吗？”

凯丽低头看向自己的胸部。

刚打完裸体羽毛球进屋的我们只穿着内裤，凯丽雪白的胸脯间未干的汗水还在闪闪发亮。

“对。请把您的东西夹在我胸脯之间摩擦。”

看着打裸体羽毛球时晃动的乳浪，我立马就兴奋了。

那画面堪称艺术杰作。

想摸想舔想摩擦。最终得出的结论就是tit fuck，也就是所谓的乳交。

“倒不是什么难事……”

站在原地的我面前，凯丽屈膝跪坐下来。

高度比平时用嘴服侍时更高。当凯丽就这样褪下我的内裤时，被内裤压着的鸡巴猛地弹了出来。

"…………要这样吗？"

凯丽用笨拙的动作将阴茎夹在胸部之间。

我的阴茎进入凯丽的胸部之间，只探出了头部。

这小子，可真会享受啊。

“好的。就这样上下摩擦就行。”

“嗯……”

或许是因为刚运动完进来，凯丽的体温很高。乳沟里热得仿佛要冒出蒸汽，我的鸡巴就像进了天然桑拿房一样。

“这样，做，对吗？”

凯丽用双手按住胸部上下移动。

柔软的胸部触感连同轻微的压迫感传到了鸡巴上。

"是。就那样。"

乳房并非能自主活动的部位。施加的压迫强度自然比用手或阴户操作时要逊色不少。

但性爱本就不是单纯为了肉体快感而进行的。

不是说比起和女人做爱，自己用飞机杯手淫反而更舒服吗？

但自慰没有的精神快感，做爱却有。

现在凯丽用胸部侍奉我的鸡巴，也是这个道理。

“嗯，呼，呼. 呼.”

尽管动作笨拙仍努力为我带来快感的凯丽。

方才在球网间展现那般恐怖实力的女人，此刻却在床上如此侍奉着我。哪里还有比这更大的快感呢？

“真的……您、您真的没事吗？”

凯丽似乎对自己是否做得妥当感到不安。

“好。请再继续一会儿。”

法伊兹丽虽然心情不错，但要射精还稍显不足。

尽管如此，难得的机会还是想多享受一番。毕竟我知道，能用外面那些失神凝视着的胸部来做是多么受祝福的事。

“凯丽。没必要做得那么用力。”

凯丽为了给我的肉棒施加压力，正用双乳左右猛烈挤压着。

我甚至担心起她那对珍贵的巨乳会不会被挤扁。

“但是……我明白了。”

凯丽似乎很在意我没什么明显的反应。

你的好意我心领了 但我不希望你强忍痛苦来取悦我。更何况 若要把胸部压扁 也该由我来压扁。

“凯丽就没有什么想做的事吗？”

有得到就该有付出。

对我的提问，凯丽有些难为情地低下了头。

“我希望……您能直接插进来。”

原来如此。

看来是我没注意到，一直在拖延时间。

“那现在就开始吧？”

扶起凯丽后走向了床。

“我可以从上面来吗？”

这时，向来少言的凯丽竟主动提出了体位要求。

“当然可以。”

凯丽的骑乘位堪称人体搅拌机也不为过。

从强韧核心肌群迸发的上下、前后、左右交错的三维运动。

之前也有过被凯丽榨干到完全筋疲力尽的记忆。

“看来凯丽还是精力充沛啊？”

说实话，对于已经疲惫不堪的我来说，这样反而正合我意。

凯丽跨坐在躺着的我身上说道。

“好久没活动身体了……虽然有些难为情，但身体好像着火了一样。”

“啊哈。”

就像我运动后绷紧身子一样，凯丽似乎也差不多。

“那么今天要不要做到那欲火彻底燃尽为止呢？”

我自信满满地发出挑战，但凯丽却摇了摇头。

“那样的话，等候的各位会失望的。”

“哎呀。您到底打算做多久？”

凯丽听了我的胡扯，轻轻笑了。

“现在的话，应该能做到直到其中一人筋疲力尽倒下为止吧。”

说着凯丽便将我高高挺立的肉棒对准穴口插了进去。

看来'做到直到其中一人倒下为止'这话似乎也不是空谈。

刚插进凯丽体内，我就明白了这一点。

她那滚烫紧致的小穴，如同吞噬大型猎物的蛇一般贪婪地吞吮着我的肉棒。凯丽的小穴平时就强而有力，但今天却宛如钢铁粉碎机一般。

“嗯、哈啊……。”

我的肉棒毫无畏惧地将头部插了进去。

肉棒是心知肚明的。就算把小穴比作搅拌机、粉碎机大呼小叫，小穴终究只是小穴。

与怯懦的主人不同，肉棒果敢地贯穿了凯丽的阴道、征服了内部。直接骑坐在肉棒上的凯丽似乎受到了超乎预料的冲击，僵在原地不住颤抖。

“呼呜，呼呜……”

缓缓调整呼吸的凯丽。

那双湛蓝的眼眸已被欲望染得浑浊。

片刻之后，似乎缓过劲来的凯丽开始动了起来。

臀部缓缓上下起伏。当抬起的臀部再次落下时，我的肉棒深深戳刺着凯丽体内的最深处。

“哈啊。”

凯丽吐出炽热的气息。仿佛此刻那里正是她渴望之处。

在被刺入的状态下，凯丽开始缓缓扭动腰肢。

“哦哦……”

磨盘研磨。

我的鸡巴被凯丽的屄这磨盘碾得粉碎。

若说与实际磨盘有何不同，那就是这磨盘在碾碎内容物的同时，自身也会被碾得粉碎。

“哈啊，哈啊啊……”

凯丽发出长长的呻吟。

光是听到那喘息声，就能感受到她愉悦的心情。

似乎很享受内部被摩擦的感觉。凯丽保持这种状态前后滑动骨盆或顺时针旋转，龟头便自然地在她敏感处反复研磨起来。

“啊、哈啊……”

刚在外面出过一次汗的凯丽身体，此刻愈发被汗水浸透了。

运动流出的汗水之上又覆着性爱淌下的热汗。

虽不及打羽毛球时的运动量，但那炽热程度却丝毫不逊色。

凯丽染成绯红的肌肤便是明证——这是打羽毛球时绝对看不到的光景。

“我可以动吗？”

“嗯嗯、哈啊……！”

正当凯丽享受着仿佛将身体浸入温泉般安逸的性爱时，我如同往温泉投掷石块般扭腰顶入。

噗通。

我的肉棒直捣凯丽深处又抽离而出。

遭到突袭的凯丽将手撑在我的腹部，浑身颤抖不止。

“哈啊，哈啊。”

明明没怎么剧烈动作，凯丽的呼吸却骤然急促起来。

是个好兆头。她俯视我的眼神中，也混杂着欲望与幽怨。

“啊、现在……哈啊？！”

在凯丽平复下来前，我再次挺腰顶了上去。

我的肉棒反复顶弄着凯丽的子宫。最初的抽插已使入口处布满裂痕，此刻裂痕进一步扩散。

“等、等下、啊♡！”

女上位体位便于女性掌控节奏。

但这也仅限于男人乖乖躺着的时候。若他下定决心，随时都能扭转局势。

“呃、哈、哈啊！”

我不规则地抽插着阴茎，不让凯丽找到节奏。

凯丽虽然用怨恨的眼神俯视着我，却始终没有躲避只是默默承受着。

莫非是这样？凯丽其实也想好好被我收拾一次？

女人本能上就渴望被男人征服。

强大的雌性会渴望被更强大的雄性所支配。

迄今为止，还没有哪个男人能驯服凯丽吧。

强大的女性。以及淳朴的丈夫。

渴望被强大的男人支配的愿望深埋心底 一直隐忍至今

但那份本能并未消失

如同潜藏在水面之下 静待时机来临

静候比自己更强的男人到来之时。

我并非比凯丽更强的男人。

但若是在床这一竞技场上，我有自信不会输给任何女人。

就算对方是雪玲或凯丽。

“啊……！”

凯丽的身体失去力气的瞬间。

我支起上半身翻转了姿势。

原本坐在我身上的凯丽向后仰倒躺下，这次轮到我从上方俯视着这样的凯丽。

“这、这是、犯规、啊……！”

凯丽似乎想说些什么，但我可没打算理会。

我用嘴唇堵住凯丽的嘴，同时摆动腰部。


──────────────────────────────────────────────────
第175章 （H）胜负在床笫之间
────────────────────────────────────────

和特定对象相处久了，就会逐渐发现他们不为人知的一面。

就像游戏中角色好感度提升后，会逐步解锁他们的个人资料一样，人与人之间的关系中也会不断获取新的信息。

以凯丽为例。

虽然第一印象看似冷漠，但实际上性格出乎意料地温柔。

表情冰冷只是与生俱来的特质。

实际上，她就像长姐一样喜欢细心照料和关怀周围的人。

此外，她还很喜欢动物。

至于性事方面。

起初看似对此毫无兴趣，只是出于义务感而为之。

但实际做起来才发现凯丽也相当放得开。

虽然不会自己主动开口要求，但眼中难掩隐隐的期待。

不过遇到跃跃欲试的人她会主动让给对方，但真要做的时候又完全是火辣主动的风格。

仔细想想，凯丽说不定其实并不怎么喜欢这种事。

打个比方，就像是天生具备才能却连自己拥有才能都不知道活到现在的人。

毕竟没有那样的契机啊。

原本那份才能的花蕾恐怕连绽放的机会都没有就会直接枯萎吧。

但正因为与我相遇，她的才能才得以绚烂绽放。连她自己都未曾察觉的那份下流的才能。

“哈啊、哈啊、呃……！”

和凯丽互相纠缠了约10分钟。

女性上位姿势被反转成交配姿势，又被凯丽推倒压住。

从羽毛球场上开始的较量一直延续到了床上。

“您的体力，哈啊，还真是充沛呢。”

“你才是吧，凯丽。”

这次，她的双腕也被一把抓住。

凯丽就这样将全身重量压上去按倒在床上。

“呜。”

试图用力挣脱却纹丝不动。

糟了。这样下去真的要被操了！

“这次，看来，是我赢了。”

凯丽尖细的脸颊上滑落一滴汗珠。

嘴角难得地挂着微笑。

“哎呀。”

我仿佛放弃抵抗般卸去了力气。

于是凯丽在我身上开始用臀部上下抽动起来。

“哈啊，哈啊！啊！”

“呜呃！”

-啪，啪，啪！

厚实的臀部拍打着我的大腿。

同时我的鸡巴在凯丽的阴道内来回抽插，搅动着深处。

“啊啊——！”

凯丽几乎进入了忘我的境界。

我的鸡巴就像自慰工具一样在她体内胡乱抽插着。

沉溺于快感的面庞仰向天花板，从腰际到脖颈笔直伸展的上半身宛如艺术品般精致。

而那上下晃动的胸脯，正彰显着雕塑所不具备的人类独有的美感。

“要疯了。”

那是她无意识间脱口而出的自言自语。

美得令人窒息的女性肉体正在我身上疯狂扭动。面对这样的情景还能保持理智才叫奇怪。

“啊啊啊啊啊——！”

-啪啪啪啪啪！

在我身上拍打着的臀部进一步加快了速度。

快得可怕，强得可怕。

凯丽以与用手自慰几乎无异的频率，让臀部上下摆动。

凯丽的臀部、以及持续撞击着那臀部的我的大腿，想必都已被染得通红。

“啊──！”

而在某个瞬间，凯丽的动作陡然停滞了。

就像不断运转的机械被坚硬的异物卡住而停止一般，凯丽就这样突然止住了动作。

“哈……哈啊……”

抽动、抽动。

凯丽保持着那个姿势，像触电般浑身颤抖。

不难看出那是抵达高潮的瞬间。

凯丽原本以要将我彻底吞噬的气势不断抽插，但过于猛烈的攻势反而给自己造成了更大的伤害。

“呃……”

我勉强忍住了射精感。

面对凯丽暴风骤雨般的抽插也未曾射精的我，理应得到掌声吧。

达到高潮的凯丽的屄蠕动着攥紧我的鸡巴，但就连那活火山般的捣杵都能挺过来的我的鸡巴，可不会这么轻易就缴械。

"…………现在该攻守交替了。"

多亏凯丽的狂轰滥炸停了下来，我才得以重拾余裕。

但凯丽仍沉浸在性高潮的余韵中无法回神。视线依旧朝着天花板方向，双腿大张着敞开。似乎连我的声音也传不进她耳中。

“呃啊。”

“啊。”

趁着凯丽手上脱力的间隙，我撑起身子。仍沉浸在高潮余韵中发愣的凯丽，就这样瘫倒在床上。

"这次要不从后面来吧。"

凯丽果然还是适合后入。

我仍搂着失神的凯丽的腰，强行将她的身体翻转过来。

"嗯。果然不错。"

从后方看到的凯丽的屁股和屄果然是绝景。

从下方仰望的胸部固然美妙，但若是凯丽果然还是这个最棒。

我用双手抓住臀瓣，用拇指同时掰开臀肉和小穴。

连同藏在那厚实臀缝间的肛门，连带着湿漉漉的小穴嫩肉也显露出原本的模样。

“那我进去了。”

这次轮到我发起进攻了。

我将肉棒毫不留情地捅进张开的穴口里。

“呃咿呜～～？！”

噗呜！

当我的肉棒再度贯穿那熟透的蜜穴时，凯丽的唇间泄出了与她不相符的娇弱呻吟。

这大概是无意识间反射性地喷涌而出的吧。对凯丽而言，这无疑是突如其来的致命一击。

“等、等一下。”

看来凯丽终于清醒过来了。

然而身体似乎仍在遭受高潮余韵的折磨。

也就是说，在凯丽遭到弱化的现在，正是我的机会。

“这可不行。”

“啊！”

我从后面完全扑倒了凯丽。

在将阴茎插入的状态下，用上半身压住她的上半身，并用双臂搂住她的胸部。

就像紧紧攀附在大树上一般，我死死缠住了凯丽。

并将身体牢牢固定住，确保绝不会滑脱。

“那我可要动真格了。”

我打算把凯丽对我做的事，原封不动地还回去。

将活动范围最小化，以最快的往复运动进行。

“啊───！”

-啪啪啪啪啪肏-！

比凯丽对我高速捣臼般抽插的速度更快，我挂在凯丽身上，从后方疯狂抽送。

针对凯丽体内唯一弱点的超短距离超高速往复抽插。

我的阴茎在凯丽内侧如同原始时代钻木取火般快速摩擦着，刚经历高潮后变得敏感的凯丽不堪承受，发出近乎悲鸣的娇喘。

“啊-啊啊啊啊-！”

好。进展顺利。

凯丽疯狂扭动着身体。仿佛要甩掉粘在身上的虫子般。

但我绝不会松手。全身紧贴着凯丽躯体的同时，继续挺动腰部。

“哈、哈啊、哈啊啊啊——！”

凯丽将脸埋在床里，发出几乎带着哭腔的声音。

此刻她似乎连挣扎的气力都已丧失，身体的晃动也停止了。

-噗噗噗噗啪！

我趁此机会更加猛烈地冲刺。

我的下腹不断拍打着凯丽的臀部，发出接连不断的声响。

“哈啊-！”

射精感瞬间冲破天花板。

这次既无法忍耐 也毫无忍耐的打算。以要在凯丽体内射精的念头 同时用直到最后一刻也不停歇的活塞抽插轰炸着凯丽。

“哈啊啊啊──！”

-噗噜噜噜噜！

随着凯丽的终场，我也终于射精了。

短暂而激烈的战斗般的性爱。其尽头迎来的，是如同核爆般的射精。

呃啊啊……

我的口中也不由自主地漏出了呻吟。

虽然是很丢人的事，但无所谓。反正凯丽也听不到。

既然是这样暴力般舒服的射精的话 那也是无可奈何的事吧。

“嗯……呼唔……”

我的身体一抽一抽颤抖着 将最后一滴都挤进了凯丽的里面。

凯丽彻底趴倒在床上，全身瘫软。

将比我强势的女人彻底征服的快感。让我感受到活着的实感。

呼呜……呜？

松开了搂着凯丽的手臂

或许是抱得太用力 皮肤已被染得通红。

接着。

“哇。”

妈妈和承熙只穿着内衣站在旁边，用仿佛看到什么不得了的事情的眼神望着这边。

本以为她们还在洗澡。看来她们不知何时已经出来，而我因为做爱太投入没察觉到。

"你们从什么时候开始在这的？"

"刚才。"

我和凯丽都汗流浃背。

那是真正酣畅淋漓的力量性爱后的快感。

我从凯丽体内拔出鸡巴，向承熙问道。

承熙也想来一次吗？

妈妈和承熙两人看着我和凯丽做的样子，都露出看不下去的神色。毕竟她们两个从没跟我做过这么激烈的性爱。

果不其然，承熙对我的询问连连摇头。

“不要。我运动过量手脚都在发抖呢。”

"能算做了多少事啊。"

"我一直都待在医院里啊。是正在康复的患者嘛。"

"啊，这样啊。"

也就这种时候算个病人吧。

我将视线转向母亲。

“呃，妈今天也累了。”

还没等我开口，妈妈就抢先答道。

说着还像胳膊疼似的揉着胳膊。

“那要我给您揉揉吗？”

“没、没事！一点问题都没有！”

“既然一点问题都没有的话──”

“不过因为太累了！不，这个只要睡一觉就会好的！”

妈妈是不想和我那样做吗？

不知怎么有点沮丧。

“嗯……”

现在剩下的只有凯丽了吗。

我一注视过去，原本趴着姿势偷偷看向这边的凯丽赶紧移开了视线。

“凯丽。要再做一次吗？”

我一问，凯丽修长的身子猛地一颤。

接着把脸埋在床里含糊不清地答道。

“我已经……够了……”

凯丽今天的配额已经完成了，也是没办法的事。

大家都不想做了，总不能硬逼着……

有吧。

“承熙，你过来。”

“呃？我吗？”

我挑中了最好欺负的承熙。

随后走向正露出‘我？为什么？’表情的承熙，一把抓住了她的手臂。

“反正也要收集代币。少废话，赶紧做。”

“呀啊～！”

将拼命挣扎的承熙扛在肩上，走向床边。

“雪玲姐姐！救救我！”

“承熙啊，加油！”

作为最后的希望向母亲伸出求救之手也毫无用处。反正如果不是承熙，就得由妈妈来做。

“呜啊～至少轻一点嘛～。”

“别担心。我什么时候粗暴过？”

说起来打羽毛球的时候承熙倒是挺闹腾的。

这家伙，今天就让你好好尝尝厉害。


──────────────────────────────────────────────────
第176章 委托
────────────────────────────────────────

暂时度过了安宁祥和的日子。

早上起床后就和凯丽、莱奥一起跑步兼散步。

回来后便吃妈妈准备好的早饭。

之后在据点里玩到午饭时间，

吃完午饭后大家一起出去晒晒太阳。

晚饭后则去观看韩承熙的演奏会，

或者直接开始夜间活动。

四人就这样放纵地享乐后沉沉睡去，又一个和平的日子便开始了。

本以为会是充满血腥生存竞争的无岛生活。

然而现在展开的，不过是我平静的后宫生活。

……这样真的可以吗？

当然也并非完全没有危险因素。

现在还不清楚那个杀害其他幸存者的杀人魔怎么样了。而且偶尔能感受到地面震动，看来暴龙也还在附近徘徊。

不过暴龙正因为体型庞大，威胁反而更小。至少待在据点里是安全的。

就算在外面时感受到地面震动，只要赶紧躲回据点就行了。这也是不让同伴们远行的原因。

问题出在那个连环杀人魔身上。

就算是个疯子，也不至于特意找到位于危险地带的我们据点来。

按常理来说，就算我是那个杀人魔，也会优先袭击安全地带的大型幸存者团体。应该不会冒着危险闯到这里来。

即便存在万分之一的可能也无法断言绝对安全，但正因我时刻保持警戒才不至于发生大乱子。

别看我整天游手好闲的样子，该留心的可都留意着呢。

至少在雷达探测范围上，那家伙不可能比我更广。

只要不遭遇偷袭就问题不大。倒不如说我反而能反制对方将其擒获。

对方只是个普通人。

“昌宰啊。今天要出门对吧？”

“是。”

就这样到了第三天。

今天便是去进行已成为日常任务的‘处女狩猎’的日子。

说是这么说，但其实从未真正捕获过处女就是了。

“那今天要不要穿这个去？”

妈妈一边说着一边展开了亲手刺绣的战斗服。

“呃……”

只要是妈妈说的话，我通常都会乖乖照做。

今天早上甚至连炒海带茎都吃了不少。

但即使是这样的我，也实在难以接受这件战斗服。

胸口绣着黄色雏鸡、白色小狗和银色麻雀并列的战斗服。

虽然也有部队使用老虎或白马的标志，但母亲绣的图案怎么看都显得幼稚。这种设计实在让成年男子无法穿出门。

“嗯？不行吗……？”

妈妈用亮晶晶充满期待的眼神抬头望着我。

今天要是出去的话，估计又要做那种事了。那样就得在女人面前脱衣服，必然会露出那个刺绣吧。

“……知道了。”

“真的！”

我经过比凌晨值班后纠结要不要吃拉面时更为认真的思考，最终点了点头。

有什么大不了的，被人看见又怎样？要笑就让他们笑吧。就算那种女人来一卡车，对我来说还是我妈更重要。

“妈妈是担心昌宰出去可能会出事。不是说穿上这个会转运嘛，总比没有安心不是吗？”

“那倒也是。”

妈妈的话确实有道理。

妈妈亲手绣上的刺绣赋予了这件战斗服新的能力。

[绣有搭档精心刺绣的战斗服]

[穿戴者的运气会提升。]

最初只有小鸡时效果好像稍微弱一些。类似‘运气变得极其微弱’这种程度。

不过旁边加上莱奥和喳喳的刺绣后，感觉连性能都变好了些。

说是运气变好……

虽然感觉有点微妙，但总比没有强吧。走路说不定还能捡到五百块呢。

毕竟这世上确实有些事情是靠运气左右的。

要是设计不这么奇葩就更好了……

“哎哟，真漂亮。”

妈妈看着身穿绣有刺绣的战斗服的我，毫不吝啬赞美之词。

但穿着花里胡哨的战斗服，我只感到难为情。

"噗哈。真漂亮。噗嗤。"

承熙在旁边忍不住笑出声来。

"哼。"

我靠近那样的承熙，用膝盖轻轻碰了下她的大腿。

“呀啊！”

承熙发出尖叫声倒了下去。

承熙因昨天打的羽毛球的影响，正遭受肌肉疼痛的折磨。

真是的，体力到底有多差啊。

“我要死了！药水！哥哥，给我药水……！”

“少说废话。疼得越厉害肌肉长得越快，忍着。”

“呜啊啊啊！太过分了！这都怪谁啊！”

承熙坚称自己之所以这么疼，都怪我晚上床事太激烈。

虽说确实比平时用力了些，但比起和凯丽做的时候不过是九牛一毛。我认为会肌肉酸痛到这种程度，根本原因还是她自身缺乏锻炼所致。

“总之我要出门了。承熙你也给我老实待在家里。”

“不要呢？我偏要闹腾唱歌呢？”

"你是小孩吗？"

当我再次假装触碰她大腿时，承熙一溜烟躲到了凯丽背后。

你这家伙……回来再收拾你。

沿着闭着眼睛也能找到的熟悉道路向安全区移动。

为达成处女收集成就而开始的幸存者团体交易，现在也感觉逐渐步入正轨了。

虽说最初的目标处女还没得手，但已经赚了不少金币。

最重要的是女人们的整体水平也都不错。

对我来说完全是稳赚不赔的交易。

这原本可是花钱都享受不到的奢侈待遇。

问题在于那边没什么特别的要求。

之前和朱希京、金瑞英做的那些还欠着债呢。

今天要是再来一次的话，就算硬来也得把账给结了吧。

用硬币也好什么也好。

债务越积越多只会平白无故地让人不自在。

这样想着便到达了安全地带。

约定地点的集装箱前不知为何聚集了好些人。

而且气氛也明显与平时不同。还有不认识的陌生男人混在里面。

我在稍远的地方先摊开了地图查看。

附近似乎没有其他伏兵。

除了集装箱前聚集的人员外，其余幸存者都集中在原有帐篷所在的区域。

看来不像是因那些男人发现我们秘密进行的交易而引发了暴动。

那到底是怎么回事？

现场虽有尹瑞熙、罗允贞、朱希京等熟悉的面孔，但我并未放松警惕，继续向集装箱方向靠近。

“昌宰先生！”

最先认出我的是尹瑞熙，她朝我跑了过来。

她表情十分焦虑，似乎一直在焦急等待我的到来。

“怎么回事？今天怎么都聚在这儿？”

我暗戳戳地责怪其他男人也跟了过来，向尹瑞熙问道。

“其实是出了点问题。”

“问题？”

尹瑞熙的表情十分严肃。

似乎真的有什么重大问题。

"在排行榜视频里出现的杀人魔每天都在杀害居民。"

“杀人魔的话，是尹哲元吗？”

我记得那个名字。当然，还有那张脸。

因为我有预感，就算我出去也肯定会和他碰面。

“是，正是那个人。”

在尹瑞熙身后，一个男人走上前代她回答。

他是我在这个团体中唯一认识的男性，同时也是组长的车仁哲。

他不过短短几日便憔悴得仿佛老了十岁。

“所以你们才这样聚在一起啊。”

“是。总不能冒险让女人们单独行动吧。”

他身后站着两名魁梧的男子，目光炯炯。

"而且其他男人并不知道交易的事，还请您说话当心些。"

"那是自然。"

车仁哲压低声音耳语道。

反正要是被其他男人知道，对我也没有好处，便爽快应承下来。

“今天看来没心思做『那笔交易』。你的委托是要除掉那个杀人魔吗？”

“快人快语正合我意。没错，希望您无论如何解决掉那个杀人魔。”

车仁哲看起来就像好几天没合眼的人一样疲惫。

实际可能真没睡过吧。杀人魔横行霸道的时候怎么可能睡得着。

"光是咱们这边3天里就已经死了6个人了。"

"6人？"

才这么点？

说实话，我以为会死更多人。

考虑到这群幸存者的处境，就算一夜之间被赶尽杀绝也不足为奇。

“是的。下午一名，凌晨一名。每天都会这样杀掉两个人。”

“真是个按部就班的家伙。”

“说是规律性……倒也没错。因为那家伙只挑男人下手。”

“那倒算是万幸。”

女人是能赚来硬币的宝贵财产，可不能死了。

当然，这句话没有说出口，而是憋在了心里。

车仁哲连连摇头说道。

“完全不明白那混蛋的行动逻辑。不选择相对容易杀害的女性只盯着男性下手的理由，还有毫无交流逐个杀害的理由。既不提要求也不留信息，简直像在欣赏我们狼狈逃窜的样子取乐似的。”

车仁哲叹息般倾吐的话语中，粘稠地渗透着饱经折磨的疲惫感。

“说不定字面意义上就是在玩弄我们。或者觉得只要杀光男性女性自然就会手到擒来。”

“哈啊……”

“杀人魔的想法关我屁事。反正我只要逮住那家伙就行了吧？”

这时原本在后面板着脸听着的朱熙景走上前来。

“喂，连个招呼都不打吗？”

挑起眉毛质问的可怕大婶。

“哎哟吓死人了。”

我正胡扯时，尹瑞熙站了出来。

"熙景小姐。要是这样的话，当初就叫你别来了。"

"我怎么了？我只是按自己的方式打招呼而已。"

“这也算是打招呼啊。”

车仁哲看着错愕的我，勉强挤出一丝微笑。

“总之就拜托您了。费用据我所知上次已经支付过了。”

“不是的。”

想用那玩意儿糊弄过去？

门儿都没有。

“这次费用是原来的3倍。扣除上次的还得再付2次。”

“那个……！”

被疲惫浸透的车仁哲眼中迸出了火星。

看来我开出的价格让他瞬间清醒了。


──────────────────────────────────────────────────
第177章 委托(2)
────────────────────────────────────────

‘这不是理所当然的吗？这可是杀人委托。我也是要赌上性命的。’

“话、话是这么说……”

听到我要求将任务报酬提高三倍，车仁哲顿时面如土色。

接着，车仁哲用仿佛在恳求帮忙的眼神望向女人们那边。

反正支付报酬的是女人们。车仁哲的为难也并非不能理解。

“这样不是很好吗？倒不如说只要能以那种代价抓住犯人，我觉得反而算便宜了。”

果不其然，作为女性代表的尹瑞熙立刻表示了赞同。

“我也觉得无所谓。说实话，那种程度对我们来说也不算多大的损失。”

周希景似乎在这个场合也颇有发言权。

至少说起话来显得比尹瑞熙更高人一等的样子。

“但真能处理干净吗？别光会吹牛却搞不定。”

“这个我可不敢打包票。”

“啥？”

朱熙京仍用挑衅的态度问道。

是上次的教育不够到位吗？

虽然不知道是否会有下次机会，但若再让我调教的话，届时必须彻底灌输上下级关系才行。

“理解一下大家吧。现在所有人的神经都紧绷着。”

罗允静插话劝阻了正要冲上去的周希京。

“牺牲者太多了。下次不知道又会轮到谁，大家都很不安。因为要戒备周围，连觉都睡不好。神经紧绷也是在所难免的吧？”

“那倒也是。”

虽然车仁哲尤为显眼，但其他人的气色也都不太健康。

每天身边都有人接二连三地死去。在这种情况下还能若无其事过日子的人，八成就是凶手了。

"既然收了钱干活，我自然会好好做。可不能丢了重要客户啊。"

听到我的明确答复后，尹瑞熙似乎松了口气，长叹一声。

"那就万事拜托了，昌宰先生。您提到的酬劳我一定会准备妥当的。"

“好。”

与女人们的口头协议大致敲定后，车仁哲再次站了出来。

“那么之前支付的费用作为首付款，剩下的两次款项将在事成之后支付。”

“随你便。”

反正这是必须由我来解决的问题。

不干活光拿报酬也不是我的风格。

“那先来听听受害者们是怎么被杀害的吧。”

包括两名陌生男子在内的所有人，似乎都有不少话想说。

首先是第一位受害者。

令人惊讶的是那竟是朱熙景的搭档。

更令人震惊的是，那个男人当天因试图侵犯朱熙景未遂而遭到拘留。

不过手脚都被绑住的话，下手杀人就容易多了。

“垃圾杂种。那种货色死了也活该。”

不愧是周熙京风格的感想。

下一桩凶案发生在当天凌晨。

据说这个时期的人们还未戒备到那种程度。入夜后大家都会回到各自的帐篷就寝。

就这样睡醒的女性，发现自己搭档已在夜间遭人杀害。

而与她同处一帐、同样熟睡的女性却毫发无损，甚至对夜间发生之事浑然不觉。

“从那时起大家都开始紧张了。”

要是连续两人被杀的话，就算是这么悠闲的团体也该进入紧急状态了吧。

自那以后男人们开始携带武器警戒四周。晚上也排好顺序轮流站岗守夜。

但凶手明目张胆地犯下了第三起杀人案。

而且是在光天化日之下。在众人戒备最森严之时。

据说，为应对突发状况，组内幸存者当时全都聚集在一处。既然凌晨发生了连环杀人案，警戒程度理应是最高级别。

就在这般戒备森严之时，竟有一人离奇遇害。

身为遇害者伴侣的女子声称，方才遇害者分明还在自己身侧。可回过神来时已遭杀害消失无踪。

“连鬼神都要为之哀叹的惨剧。”

紧接着凌晨时分，正在站岗的男子被杀害了。

据称前一班岗的男子叫醒受害者后便入睡，而本该接班的男子因未被受害者叫醒而一直睡到了清晨。

也就是说，第四位受害者是在站岗期间遭到杀害的。

“然后昨天。这次有目击者。”

车仁哲说完，一个不知名的男子站了出来。

“那时我和他在一起。”

看上去三十多岁的健壮男子深深叹了口气，开始讲述。

现在无论何时遭遇什么事都不足为奇了，所以大家都聚在一起。就连去厕所也至少要两人以上，尽可能五人以上一起行动。

事件发生在厕所里。

男女四人结伴去了洗手间。以男女搭档分为两对。

当一名男子进入男洗手间，一名女子进入女洗手间之际。

据说男洗手间内传出了‘哐当’的响动。

"我正要马上进去，偏偏门被锁上了……"

使用公共厕所时锁门进去是理所当然的行为吧。

但正因为那个理所当然的行为，那个男人在得不到任何帮助的情况下被杀害了吗？

“强行撬开门进去后，结果里面一个人都没有。”

“嗯？”

受害者消失这点还能理解。

因为在这里人死了就会直接消失。既然受害者消失了，可以视为已经死亡。

但如果凶手没有一同死亡，里面空无一人就太奇怪了。

“确定吗？不是粘在天花板上了？”

“确定。全都确认过了。同行的女士也一起……但您为什么用平语？”

“啊。抱歉。因为父母早逝。”

“呃？”

也是，看起来比我大十岁还用平语确实不太合适。

“问题不在这。关键是凶手当时不在现场才更可疑。”

“哈，但当时真的没有任何人在啊。”

“凶器呢？陷阱呢？”

“是的。没什么特别的……”

这确实很奇怪。

如果在卫生间安装了什么陷阱，或许犯人不在场也能杀害受害者。

比如坐马桶的瞬间发生爆炸，或是有什么东西弹出来刺中要害。

但常识而言不留痕迹杀人是不可能做到的。

毒杀？

你是说存在能瞬间只杀死一个人，却对周围毫无影响的毒药？

化生放（CBRN）教育的时候也没学过这种东西啊。

“最后一名受害者于今日凌晨遇害。”

车仁哲依旧一脸疲惫地接着说道。

“前一天凌晨独自站岗的人遇害了，因此这次不再单独安排岗哨，我也决定一同通宵执勤。”

“所以一副半死不活的样子啊。”

与凌晨起床站岗两小时的不寝班不同，当值需要整夜保持清醒。

车仁哲若整夜未眠坚持值守到现在，面露疲态也是理所当然。

“是……确实感觉要死要活的。虽然实际死掉的是另一个人。”

这位大叔在讲冷场笑话方面还真是有一手。

“至今仍不清楚那人何时怎么死的。明明整晚都没发生任何事，直到早上点名时才刚发现少了一个人。”

“中间难道不是操屄的地方吗？”

“绝对不是。我一直睁大双眼盯着。那人也是第五班岗，确认他站完岗去睡觉了……”

“但早上却死透了？”

“是。正如您所说。”

车仁哲自嘲地笑着连连摇头。

“真不知道犯人到底用了什么手段。简直就像在说‘有本事就来抓我啊’，明明事情就在眼皮底下发生却抓不住犯人，连我自己都感到火大。”

“嗯。”

综合目前听到的叙述。

脑海中大致拼凑出了谜题的轮廓。

“原来如此。凶手的作案手法。”

“什么？！那是真的吗！”

对我的话感到激动而反问的车仁哲。

因疲劳而几近昏厥的人突然睁大了双眼。

“什么？你是怎么做到的？”

女人们自然也露出好奇的神色。

“没什么大不了的。只是大家太拘泥于常识，所以没察觉到而已。”

我缓缓抽出系在腰间的石弩，装上了箭。

“手法其实很简单。犯人原本就在我们中间——只不过伪装成绝对不可能是凶手的人罢了。”

“呃？在里面？”

听到我的话，大家面面相觑。

当然，光是这样打量也不可能认出犯人。

“没错。那个始终出现在犯罪现场的人。比谁都更急切想要揪出凶手的人。”

瞟了一眼。

我一边给弩装箭，一边看了车仁哲一眼。

于是所有人的视线都集中到了他身上。

"呃？是仁哲先生？"

"我、我不是！我是真心希望不要再有人死，一心想要抓住凶手才──！"

车仁哲非常冤枉似的大声喊道。

这也难怪。因为车仁哲真的不是犯人。

“您当然会这么说了。”

说着，我将十字弓对准了车仁哲。

疲惫不堪的男人脸上笼罩着恐惧。

抱歉啊。这样利用你。

“犯人就是──”

我将对准车仁哲的弩迅速转向90度方向。

那里空无一物。

看似空无一物。

但我却听见了。

踩踏草地的声响，呼吸的气息声，布料摩擦的窸窣声。

我感受到了。

空气的颤动、踏地的震动、淡淡的铁锈味。

-噗咻！

瞄准之处的左侧。

我‘瞄准’了罪犯躲避的方向并扣动扳机。

“呃！”

天啊，真神奇。

射出的弩箭在空无一物的虚空某一点戛然而止。

看似空无一物却又存在某种东西的地方。

我射出的弩箭准确命中了身为‘透明人’的犯人。


──────────────────────────────────────────────────
第178章 生死关头
────────────────────────────────────────

在这边世界里存在着各种稀奇古怪的物品。

比如一刺入就至死都不会脱落的死矛、能阻隔其他生物靠近的狼皮、以及能瞬间清除肠道异物的可疑药丸这类东西。

所以只是我不知道而已，能让人类隐形的物品也并非不存在。

游戏和电影里不也经常出现这类素材吗？像是隐形药水、隐形斗篷、隐形戒指之类的。

所以一个不分昼夜杀人如麻的男人，作为奖励获得那种特殊物品也没什么好惊讶的。

关键是我识破了他的伎俩。

而且在那混蛋发挥透明人优势前，我能抢先给他来记狠的。

“你死定了。”

我毫不迟疑地给石弩装上了下一发箭矢。

虽然侥幸击中了一发，但应该没能造成致命伤。毕竟那家伙处于透明状态，根本看不到要害部位，再说石弩本身的威力也算不上多强。

但第一发命中的意义重大，至少能让我用肉眼大致捕捉到它的位置。因为从现在开始只需瞄准最初那支命中并固定的弩箭所在位置射击即可。

只要不让它逃跑就行。必须在这里做个了断。

就在我如此告诫自己，即将射出第二箭的瞬间。

-叮！

从我正前方传来了不祥的金属声。

那是我再熟悉不过的声响。

不会吧。

虽不愿相信，但那声音的真面目却不由自主地浮现脑海。

“──全部趴下！！”

在我发出吼叫的同时，从透明家伙所在的方向浮现出一个小球。

那物体最初与犯人一样保持着透明状态，可一旦脱离它的手掌便显现出了形体。

泛着绿光的圆球乍看之下，看起来活像是颗网球。

但颜色比那更深，尺寸也更小。

而且是足以让包括我在内的所有韩国军人的心脏猛地一沉的东西。

手榴弹。

明明比网球还小，却足以将现场所有人杀死后仍有富余的可怕玩意儿。

‘叮’的一声，正是手榴弹安全栓被拔出的声响。

“我操──”

这样下去大家都会死。

看着缓缓朝我飞来的手榴弹，我必须在生死关头做出抉择。

我脑海中首先浮现出电影里用身体压住手榴弹独自牺牲的画面。

但我可没有那种舍己救人的崇高精神。要是有能把其他人全宰了自己独活的方法，我会毫不犹豫选择那条路的货色。

然而根本不存在那种狗屁方法，手榴弹正精准地朝我脚边飞来。

要是就这么爆炸的话，绝对是我死亡概率最高的局面。

那到底要怎么做才能活下来？

在这1秒如同1分钟般流逝的诡异时间流中，我选择了自己能想到的最佳行动。

“──操！”

-砰！

用军靴一脚踢开了飞来的手榴弹。

是因为昨天打的那场羽毛球见效了吗？还是多亏了妈妈非要我穿上的幸运战斗服呢。

总之我条件反射般甩出的扫堂腿精准踹飞了袭来的手榴弹，手榴弹朝着原本投掷的方向疾速飞回。

“啊──”

随后。

根本无暇趴下。

就在我试图用双臂遮挡面部准备伏地的瞬间，手榴弹轰然炸裂。

-轰──！！

耳膜被震破了。

那声响近在咫尺，让人不得不这么想。

地动山摇，天翻地覆。

“呃！”

并非天翻地覆。

原来是我被掀飞了。

我感受着双臂仿佛被塞入搅拌机般撕裂的剧痛，在地面拖曳翻滚。

明明已经用尽全力踢出，终究还是被卷入爆炸范围。

可千万别死啊。

只要不死就总会有办法。

我抓住仿佛随时会飞散的意识如此祈祷着。

-啪！

“呃！”

我翻滚了好一阵子，最终背部重重撞上一棵大树才停了下来。

胳膊仿佛被撕裂，脊椎也像是断了。不用看也知道自己已经遍体鳞伤。

会痛就说明还活着。

痛也没关系；只要没死就行。

我勉强在腿上使力，站了起来。

既然还能站起来，看来脊椎也没断。

幸好。

必须在那家伙发动追击前反击。

“咳咳！ 呃。”

吐出了口中的沙子。

但吐出的并非唾液，而是黏稠的血块。

“昌宰先生！”

尹瑞熙穿过弥漫的尘土跑了过来。

耳朵嗡嗡作响，听不清声音。眼睛也睁不开。

“……治疗药。商店卖的那个。”

即便在濒死的痛苦中，也必须说出那句话。

“是！现在马上！希景小姐！”

尹瑞熙朝着发出凄厉尖叫的朱熙景奔去。

……

快点。

再快点！

尽管回答说是马上，尹瑞熙的动作却显得无比迟缓。

无论怎么等，治疗药都丝毫没有要到的迹象。

操。

要是那混蛋这时候再掏手榴弹出来，我们可就真的全完蛋了。

我咬着嘴唇在痛苦与焦躁中等待。

当尹瑞熙安抚住陷入恐慌的朱希景，从终端商店买来治疗药返回时，我早已急得快要发疯了。

“快点……”

“对不起，手在发抖……”

尹瑞熙好不容易回来了。

手里正攥着高级治疗药。

“这、这…要怎么办？”

现在就算塞进嘴里，恐怕也咽不下去。

这药水不仅是喝下去，就算只是淋在身上也会有效果。

“打开，倒在我头上。”

尹瑞熙听从我的话，将药水倒在了我的头上。

冰冷的液体顺着头部流遍全身。

因兴奋而忘却的疼痛突然席卷而来。

“呃……啊——！”

这种痛楚我清楚。

是受伤愈合时产生的疼痛。

之前被狼崽子咬的时候也是这样。

那时就连被咬断的骨头都恢复如初了。

那这种被撕裂的小伤应该很容易愈合。

“呃啊……”

“昌宰！”

我跪坐在地强忍痛楚。

连尹瑞熙抓住我肩膀的微弱力道都让我疼痛难忍。痛到连叫她别碰的话都说不出口。

“啊西，妈的，狗崽子。”

我咬紧牙关忍受着痛苦。

并向带给我这般痛苦的混蛋投以怨恨。

尹哲元。别想死得痛快。

我要把你连骨头都碾碎。

身体完全恢复连10秒都不到。

过了一会儿就能走了。

我用胳膊擦去妨碍视线的眼角血迹，然后朝我飞来的方向走去。

原以为刚才的爆炸让我飞了很远，但实际距离比想象中要近。

我捡起掉落在地上的长枪，走向那家伙原本所在的位置。

“您没事吗？！”

途中，满身灰尘的车仁哲过来问道。

“闭嘴。”

我从他身旁走过，继续前行。

爆炸的中心点并不难分辨。

地面被炸出了一个深坑。

“那混蛋？跑哪儿去了？”

他肯定比我离爆炸中心近得多，受到的冲击也更大。

那么绝对不可能安然无恙。肯定没能逃到远处。

我瞪得通红的双眼扫视着四周，终于发现了那家伙。

就在离手榴弹爆炸点不远的地方。

看来是被炸飞到我的对面了。

“呃……”

那里有个脸被炸掉一半的男人。

并不是指像车仁哲那样面容憔悴。而是物理意义上的只剩半张脸。

“呃啊……”

从头到脚都被鲜血浸透的男人。

透明魔法似乎已经解除，对方看起来完好无损。

一条手臂已经破烂不堪，半张脸也不翼而飞。

男子如同猩红的破布般瘫倒在地。即便如此仍顽强存活，实在令人惊叹。明明肆意屠杀他人，自己却拼死挣扎不肯咽气。

“狗杂种。”

在那样的距离下，就算我没有踩到手榴弹，也肯定会受伤。

即便如此还在那么近的地方拉手榴弹。那家伙绝对是个彻头彻尾的疯子。

“呃……”

与仅剩的一只眼睛视线交汇。看来连话都说不利索了。

在这种情形下还打算求饶吗？不知为何用一副可怜巴巴的表情看着我。

就算放着不管也会自己死掉吧。

但若是大意放走这种家伙，他肯定会回来偷袭我们。

我举起长枪，用枪尖刺穿了他的心脏。

“咳呃……！”

那家伙口中发出泄气般的声响。

他充满怨恨地瞪视着我，就这样迎来了最后的结局。

呼哧。

血淋淋的身躯在原地消失，我的长矛刺入了空无一物的地面。

“比想象中结束得更快啊。”

我原以为会是一场漫长而艰辛的战斗。

与疯癫的连环杀人魔之间的战斗，却意外在一瞬间就结束了。

『杀害了将奇迹之岛笼罩在恐怖中的连环杀人魔尹哲元。』

『称号‘杀杀人魔的杀人魔’已获取。』

『物品‘和平手镯’已获取。』

『掠夺了幸存者尹哲元持有的5，720枚硬币。』

『终端等级已提升。商店新增了新的物品。』


──────────────────────────────────────────────────
第179章 善后
────────────────────────────────────────

“呼啊。”

尹哲元存了超过五千枚硬币。估计是猎杀其他幸存者时攒下的硬币。

而这些硬币原封不动地进了我的口袋。真是个活体宝藏哥布林。

当然是否值得为五千硬币赌上性命，这倒是需要思考的问题。

至少不觉得是白费力气。

尹哲元，那个我终有一天必须面对的对手。

如果没意识到隐身能力的存在而遭到偷袭的话，死的就会是我了吧。

从这个意义上来说，这个组织先被扫荡对我来说是幸运的。

通过受害案例大致预料到了那家伙的能力，才能对过于自信的尹哲元后脑勺下手。

再加上通过委托合约不仅抵销了债务，还能得到两名处女。

反正这次也非处女，但即便如此对我来说也不算亏。

"姜昌宰先生！"

一直在照顾其他人的车仁哲这才迟迟跑来。

他可能是在泥地上打滚，浑身沾满尘土。或许因为离手榴弹爆炸的位置较远，似乎没有受伤。

“姜昌宰先生。到底发生什么事了？”

“啊。”

这么说来真正了解情况的只有我？

包括女人们在内，在场的所有人都在用微妙的眼神看着我。

在这些人看来，我先是突然举起弩弓，又让人趴下，接着还引爆了炸弹。他们应该看不见处于透明状态的尹哲元，可能以为我突然发疯闯了祸。

“尹哲元刚才就在这里。”

“啊？”

“所以我用十字弩射了他，中箭的尹哲元就拔了手雷。我把他扔过来的手雷一脚踢回去，手雷爆炸后他就死了。完事。”

我尽可能简短地概括了事情的经过。

但看样子没有一个人听懂我的话。

"可这里除了我们之外根本没人……"

"不是不存在而是看不见。因为尹哲元是透明人。"

"透明人？！"

仔细想想还没能查明他是如何成为透明人的。

要是有拷问时间就好了。

“透明人？你现在是在开玩笑吗？”

“完全没有。我可是认真的。”

周希景仍用怀疑的眼神问道。

她似乎也在地上滚过，原本光鲜的衣着变得凌乱不堪。

“人怎么可能变得透明呢？”

“肯定是有道具的。比如至尊魔戒或隐形斗篷之类的。电影都没看过吗？”

“那到底是……”

“别问我透明化的方法。只不过那杂种有隐形的能力，而且胆大包天地就在旁边偷听我们的谈话。”

仔细想想还真是不得了的超能力。女澡堂也能随便进吧？

“大概是耍小聪明成功几次就高估自己本事了。不过多亏这样我才能逮住他。”

就算肉眼看不见，在夜视镜里应该会显形吧。比人类敏锐的犬类动物也能分辨得更清楚。

尹哲元单纯倚仗身体隐形就松懈行动的举动，完全是自作自受。

我绝对不要变成那样。

“被抓住了就是说……尹哲元，是死了吗？”

“要我说多少次？人是我杀的，没错。”

“这不可能。”

“不信的话自己看，消息都在这儿了。”

我将手机终端上弹出的消息拿给车仁哲看。

车仁哲读完那条消息后瞪大了眼睛。

“真的……”

“我也要看。”

“我也要。”

我把别人像公共物品般传来传去的手机再次夺了回来。

我只要证明尹哲元死了就行。没必要非得向全员展示。

"明明是透明人，你是怎么知道他在那里的？"

这次是罗允静问道。

与其说是质问，不如说是出于纯粹好奇的提问氛围。

“凭感觉。”

“感觉？什么感觉？”

“要是背后有人存在，总该察觉到了吧？既然存在却看不见，那肯定是透明人。再结合死者们的描述也得出了这种结论。”

听完我的话，那允贞抱住自己胳膊打了个寒战。

“所以那个杀人魔变成透明人在这里一直监视着我们吗？”

“看来你对我们聊的内容很好奇嘛。”

“天啊……”

“那您为什么要将我当作罪犯对待呢？”

发着呆的车仁哲回过神来问道。

“啊，那个抱歉。我本想隐瞒自己已经察觉的事，结果就那样了。”

“哈……”

那声叹息中蕴含的并非怨恨，而更接近于如释重负。

"我还以为自己真的被当成罪犯对待了呢……。"

"都说了对不起了。不过多亏了你才抓到犯人，这不就够了吗？"

“那个……话是这么说没错。”

车仁哲似乎仍觉得有些委屈。

所以还能怎么办？为了你自己着想，还是乖乖接受现实吧。

“刚才爆炸的要是真手榴弹，我们差点全得没命。”

“就是说啊。我这可是死里逃生。各位都该知道多亏了我才捡回一条命。”

我故意装模作样地卖弄起来。

男人们露出有些尴尬的表情，道谢致意。

“还有尹瑞熙小姐。”

“呃？”

尹瑞熙似乎还未从冲击中恢复，手仍在瑟瑟发抖。

“药啊，多谢。托你的福捡回一命。”

“啊，不……。”

支支吾吾地回答的尹瑞熙。

这时朱熙景插了进来。

“那个药是我买的！”

“是。也谢谢姐姐。”

话说回来，尹瑞熙没有终端机吗？

搭档的小鬼儿子看来还活着。

“总之尹哲元已经被我处理掉了，现在大家可以放心了。”

“真的？”

“都说是真的了。大叔，看清楚了吧？”

当我向车仁哲询问时，他不情愿地点了点头。

“……是。确认过了。”

你还有什么放不下的事吗？

“没想到这么轻松就解决了……”

“轻松？”

不知为何，你这说话的态度真让人不爽。

看来是因为抓得太容易，现在连报酬都想克扣了。

“轻易？您没看到我死里逃生吗？要不是我挡住手榴弹，这里的人全得完蛋。”

我甩了甩已经破成布条的衣袖。

“要不然呢，难道因为轻松搞定了，就连报酬都不想给了？”

“不，不是不想给──”

果然是想压价啊。

在我与车仁哲拉扯纠缠时，尹瑞熙迅速插了进来。

“不是的！报酬会按约定支付的。”

“瑞熙小姐！”

"适可而止吧，车仁哲先生。"

"唔。"

尹瑞熙用冷冽的眼神瞪视着正欲抗议的车仁哲。

车仁哲被那气势堵得哑口无言。

“那歹徒对我们来说无异于一场灾难。若是拖延时间，可能会出现更多受害者。对阻止这场灾难的人不仅没能多加酬劳，反而想要讨价还价？您现在清醒吗？”

“这、这个不是…………”

“那不然是什么？”

尹瑞熙对已显得疲惫不堪的车仁哲穷追猛打，甚至到了令人怜悯的程度。

但这也是自作自受。你以为我不会帮你吗？

“这次是车仁哲的错。”

朱熙京也在旁帮腔。

“车仁哲先生也不是存着坏心说的。毕竟是个有责任心的人，怀着能省则省的念头才这么做。这次你就睁只眼闭只眼吧。”

“嗯。”

难得周希京说了句像样的话。

我也没打算吵架。在这互相帮助的世界里也不想闹红脸。

只要能拿到该拿的就行。

“我也向您道歉。报酬会按约定准备好，请您务必原谅。”

连尹瑞熙都露出那么恳切的表情请求，我也再没心思推脱了。

“好吧。只要能拿到报酬，我就无所谓。”

“谢谢您！昌宰先生！”

看着我们这样，同行的男人们挠着头问道。

“不过你说的那个报酬到底是什么？是硬币吗？很贵吗？”

“各位男士！别把事情搞复杂了，赶紧回去吧！”

“就是啊。还得通知其他人不是吗？既然凶手已经死了，现在可以放心了。”

“啊！对、对啊！”

男人们似乎还有话要说，但女人们很快就将他们赶走了。

看来在这个群体中，女性的话语权显然比男性大得多。男人们连动都不敢动，径直朝住所走去。车仁哲也一脸不悦地跟着其他男人回去了。

“昌宰先生。”

尹瑞熙确认男人们走远后，一把抓住了我的手。

“我的眼光果然没错。我始终相信昌宰先生您一定会救我们的。”

"呵。"

尹瑞熙用连我都感到负担的闪亮眼神注视着我。

"虽然没想到会这么快解决…… 但确实与众不同呢。"

罗允静似乎找回了从容，笑着耸了耸肩。

"只是我们这边的男人太不中用了吧？我更失望。"

朱希景毫不留情地贬低了同组的男人们。

真是可怜。他们也算是努力过了。

“昌宰先生。今天就要这样回去吗？我们想报答您的救命之恩……。”

“不是说好要收报酬的吗？”

“这和那个无关，是我想给的。”

说着将手指缠绕上抓住我的那只手。

只是握个手而已，却感觉如此下流。

“说实话你今天很帅。隔了这么久感觉如何？”

说着用下巴指了指集装箱的罗允静。

罗允静也一反常态地热情。不知为何脸还红了起来。

难道是迷上我了？

当然 朱熙京也没有坐以待毙。

“慢着。救了你命的人是我。你就打算这样拍拍屁股走人吗？我也得讨点回报才行。”

“喜景小姐。是我们被救了性命啊。”

“那件事和这件事是两码事。既然我也要报答被救的恩情，你也该同等回报我。”

朱喜景正展开着荒唐的逻辑。

"哼。"

既然已经搞定了一件大事，今天就打算直接回去休息了。

但被三个女人追求着就这么回去也难免心有不甘。即便考虑到三人都是已有过关系的对象，对赚取硬币并无帮助。

“那么，稍微休息一下再走吧。”

正好地点也是在集装箱前面。

“这才像话嘛！”

如今已变成简易旅馆般的集装箱。

尹瑞熙、罗允贞、周希京，这次与三名女子一同走了进去。


──────────────────────────────────────────────────
第180章 善后工作 (2)
────────────────────────────────────────

刚进入集装箱的瞬间，最先被罗胤静扑了上来。

她用双臂像要挂在我脖子上般搂紧，唇瓣跟着贴了上来。

“嗯、啧、啾……哈啊、啵”

仿佛要将我的嘴唇吞噬般的热情激吻。

被美女追求固然是件乐事，但多少还是有些令人慌张。

娜允静原本就是这种积极主动的类型吗？

“会不会太急了点？”

我趁隙发问，罗允静回答道。

“在熄灭之前就想要。”

注视我的瞳孔仿佛在熊熊燃烧。

在熄灭之前？想做什么？

虽然不知道原因 但娜允静似乎已被点燃。

那我也想回应你，可对方有三个人，实在不容易啊。

“喂，你连上下都没有吗？”

果不其然，年长的朱喜景开始挑刺了。

“打炮还要分什么上下？”

毫不示弱顶嘴的罗允静。

虽然轮不到我来说，但对长辈该有的礼节连个屁都感觉不到。

"总之现在的年轻人啊。"

"只有我还年轻真是抱歉了。"

"怎么着？"

这位若用年龄嘲讽便会暴跳如雷的36岁夫人。

我实在不想看女人们争执。便轻声开口。

“别吵了。”

这时，罗允静猛地一惊，转过头来。

“抱歉。”

老老实实道歉的罗允静。

珠希景哼了一声，开始脱起衣服。

女人们聚在一起会变成这样才是正常的。丝毫不争执的我们这边的女人们才奇怪吧。

但至少在我面前，哪怕是装模作样也别吵架。

要争风吃醋就去我不在的地方争。

“抱歉，昌宰大人。今天是我们为了报答您才设的宴。”

这次是尹瑞熙缠上了我。

来自侧翼用胸部抵近挤压的肉弹突击。

乳房被胳膊压得扁塌变形。

人妻那柔软丰满的触感令人心旷神怡。

“没关系。但希望你别再大声嚷嚷了。”

“我会铭记在心的。”

尹瑞熙一边说着，一边明目张胆地用身体磨蹭我的手臂。

正在观望的罗允贞露出无语的表情说道。

“您这算是在插队吗？”

“本来也没另外规定顺序啊？”

尹瑞熙对娜允贞的抱怨不以为意，转头对我说道。

“昌宰先生，若您对我有需求请尽管随心所欲。不仅对我，对希景小姐或允贞小姐也请不必客气。”

“你他妈凭什么连别人都随便出卖？”

穿着内衣的朱熙景再次插了进来。

无论何时看都傲人的双峰像导弹般弹跳而出。

“如果您不喜欢熙景小姐的话，只跟我还有允静小姐……”

“谁说不要？”

朱熙景在尹瑞熙的另一侧贴到了我身上。

“好吧。今天你把事情办得不错，如果有想做的，我就特别准许你。”

身体倒是诚实地贴了上来，嘴上却依旧装模作样，这正是朱熙景的风格。

“嗯。想做的事情。”

我率先将手搭上了朱熙景那傲然挺立的胸脯。

朱喜京露出了胜利般的微笑。

"喜欢大胸吗？"

"应该是吧？"

这时，朱熙京的视线悄悄转向罗允静。

刚好脱去外衣的罗允静，正将相对贫瘠的胸脯连同内衣一起袒露着。

"还是这种程度的话，就算过了十年也还是原地踏步吧。"

主语虽被省略，但所指对象的具体部位已然明确。

突然被diss胸部的娜允正也以荒唐语气回怼。

“下垂的皮肤也永远回不来了吧？只会增加皱纹啊。”

"……你这话是在对谁说呢？"

滋啦——。

两位女子的视线交汇处仿佛迸溅出火花。

朱熙京和金瑞英在一起时，因为金瑞英太过温顺，所有事情都忍了过去。但强势的罗允贞连一句话都不会轻易放过。

两人都是听到刺耳的话就非得还击才能顺气的主儿，这样的两个人凑在一起，自然免不了要吵架。

“要不你俩出去打完了再回来？”

若是不愿做，你们两人都出去也无妨。

说真的我只需要留一个人就够了。

“不。不必了。别多管闲事。”

朱喜京的睫毛虽然还在微微颤抖，却强作镇定地说道。

随后笑着解开了我的上衣纽扣。

“我们只管做该做的事就行。”

朱熙京笑得仿佛其他女人都不值一顾。

哼哼。没想到倒挺老实。

按这位夫人的性子，我还以为会多反抗几下呢。

反正胸是无辜的。

我解开胸罩，将一直被揉捏的乳房拽了出来。

果然性格恶劣但奶子善良啊。

我欣赏着自己傲然挺立的双峰，将朱熙景引向床边。

“昌宰大人。我要为您脱衣了。”

尹瑞熙似乎完全转向了辅助角色。

在将周希京放倒床上的间隙，她已灵巧地褪下了我的裤子。

“现在就要做吗？”

周希京如勾引猎物般分开了双腿。

透视内裤下隐约透出阴毛和屄。

“当然。今天还有人排队呢。”

同时应付三个人倒是意外地吃力。

并非单纯1+1+1=3这般简单，体力和精力会被消耗到三倍甚至更多。

我必须不停歇地轮番应对三个女人，但正在应付的那位在行动时，其他两人可以趁机休息。

更何况想着必须尽快撂倒其中一人，每次单独应对时的强度也会更高。因此要同时应付三人时，必须做好使出九倍而非三倍力气的觉悟。

"呵呵。好啊。随你便吧。今天可是个特别的日子。"

朱熙京带着诱惑般的笑容注视着我。

被尹瑞熙脱去内裤的我，就这样与朱熙京身体交叠在一起。

* * *

另一方面，其他幸存者聚集的居住地。

这个群体原本女性就多于男性，随着6名男性接连死亡，性别比例变得更加失衡。

目前剩下的幸存者为男性7人，女性17人。

更何况7名男性中有一名是小孩，实际能战斗的男性仅有6人。

再加上专门杀害男性的连环杀手尚未落网，无法保证今后人数不会进一步减少。

就在幸存者们沉浸在绝望与疲惫之中时。

震撼大地的爆炸声在此处也清晰地传来。

“到底发生了什么事？”

以与外部合作者联络为由单独行动的6人之后发生的异变。

剩余人员既无法逐一确认情况，又不知原委，只能在住所里聚成一团瑟瑟发抖。

“啊！来了！”

在令人窒息的紧张感中，有人大喊道。

聚集在一处的幸存者们视线全都投向从树丛中走出的三个男人。

"出什么事了？有什么爆炸了吗？"

一名女子问道，回来的男人中有一人回答道。

"是的。是手榴弹爆炸的声音。"

"手榴弹？！"

手榴弹。

人尽皆知的东西。

但同时也是日常生活中难得一见的物品。

手榴弹究竟从何而来，又为何会爆炸？

在众人的疑惑愈发加深之际，身为领队的车仁哲作为代表开口了。

“各位现在可以放心了。犯人已经死了。”

“什么？犯人死了？”

“那个杀人犯？”

“用手榴弹杀死的吗？”

令幸存者们陷入恐惧的连环杀人魔，尹哲元。

是至今连身影都未显现、却已杀害了6人的凶手。

听闻这个穷凶极恶之徒突然死亡的车仁哲话语，在幸存者间引发了骚动。

“呃，是的。可以这么理解。犯人投掷了手榴弹，我们将其踢回导致爆炸。所以严格来说，犯人死于自己投掷的手榴弹爆炸。”

“用手榴弹用脚踢？车仁哲先生吗？”

听闻此言的人们自然认为是车仁哲所为。

但车仁哲却面露难色，支支吾吾地回应道。

“不。不是我。……是姜昌宰先生做的。”

“啊！”

一些人惊叫出声。

这个名字对某些女性而言并不陌生。

其中几人曾与他发生过关系，甚至申请成为下次的床伴。

女人们与这个男人保持着男人们所不知晓的秘密肉体关系。

“您不是正要过去见面吗？结果直接抓住犯人了？”

这次的事态仅凭这里幸存者根本束手无策。

所以他们此行正是要前去请求那个男人协助。

可刚去向他请求协助，事情就解决了？

这里的生存者几天来连头绪都没抓住呢？

生存者们会产生这样的疑问也是理所当然的事。

“是的。偶然间……发现凶手就藏在那里。是姜昌宰先生识破并抓住了他。”

“哎哟。大家差点就一起完蛋了。幸好那人一脚踢飞了扔过来的手榴弹。”

与车仁哲同行的男子吹嘘着补充道。

这种经历确实难得一遇，说是足够当一辈子的下酒谈资都不为过。

“总之，犯人也死了，今天就吃点喝点吧。嗯？刚才连气都不敢喘呢。”

另一个男人兴奋地说道。

在场的众人虽都不及车仁哲那般，但最近几日确实也都彻夜未眠。

既然造就这一切的元凶已然伏法，此刻纵情欢庆也毫不为过。

"那……那个，一同前往的姐姐们呢？"

一名年轻女子问道。

是车仁哲的搭档兼妹妹车仁英。

"那个男人……和姜昌宰先生有事要协商所以留下来了。谈完就会过来。"

“啊……”

女人们大多都明白了其中的含义。

而且其中还有莫名发火的女子。

“您不该去看看吗？这么危险居然把女人们单独留下就过来了……”

“不必。犯人已经抓到了，姜昌宰先生也是值得信赖的人。他们的人身安全不会有问题的。”

车仁哲赶忙打断了对话。

车仁哲也预料得到剩下的女人们会做什么。

即便那是错误的行为，他身为这个团体的领导者，为了幸存者们的生活不得不默许。

即便那其中包含了他心生好感的雪玲。

“好了，比起那个咱们就按贤宇说的，今天开个庆祝派对吧。烤肉吃起，可乐喝起。”

“哦哦！”

接着，车仁哲赶忙将人们的注意力转移到吃的上。

最近被杀人魔折磨得大家饭都吃不好。比起其他幸存者的安全，转而垂涎食物也是无可奈何的事。

“酒就不行吗？”

“不行。”

“哎哟，就一杯嘛。”

“绝对！不行！”

“哈哈哈！”

在宛如灵堂、实际上就是灵堂的幸存者团体中，久违地传出了笑声。

“……呼啊。”

然而，即便在这之中，也有人隐藏着内心复杂的心绪。


──────────────────────────────────────────────────
第181章 （H）善后 (3)
────────────────────────────────────────

同时应付三个女人果然并非易事。

贪得无厌的朱熙景一旦开始便死缠不放，充满魄力的罗允贞则与朱熙景激烈争夺我的肉棒。而老练的尹瑞熙趁机骑到了我身上。

同时应付三个女人的我，已然沦为机械般摇晃腰部的机器。

想要满足三个欲求不满的女人，即便是靠着寻常本事也难以做到。

唯一值得庆幸的是，这边没有凯丽那样的铁人存在。

毕竟我曾有过同时应付包括凯丽在内的三位女性的经验，因此这次面对这边三位女性时也算应付得还不错。

应付得当？不，说是传奇般的胜利也毫不为过。我敢打包票，世上绝没有男人能比我更擅长应付这三个女人。

“现在要走了吗？”

心满意足的罗允静用指甲轻挠着我的乳头问道。

做完爱的女人特有的慵懒嗓音传至耳畔。

"该走了。"

我也揉捏着臀部回答道。

虽小巧但手感不错的臀部。它就像本人性格一样傲慢地弹开我的手指。

“不去就不行吗？”

“呃？”

“我们就这样待在这里不就好了？有搭档的话就该和搭档一起。”

枕边松事

历史上多少男人以这种方式被女人操纵过。

不过，被操纵的心思也不是不能理解。

毕竟男人一旦在如此满足的心情下被女人稍加请求，心里就会想答应任何事。

说实话，我也不是没有对罗允静的话动心过。

“不行。”

但是我拒绝了。

不能让像兔子般天真的妈妈待在这种地方。

男人是个问题，但女人也不省心。像朱熙庆这样的女人，肯定会把妈妈折磨得够呛。

“为什么不行？”

“尹正小姐。我们约定过吧？不说让人有负担的话。”

“啧。知道啦。”

从冰箱舀水过来的尹瑞熙告诫那尹正。

“我有自己的大本营。像现在这样偶尔过来看看就是最好的选择。”

“……那儿还有女人吗？”

“谁知道呢。”

我啜饮着尹瑞熙端来的杯中之水，将罗允静的话当耳边风。

但罗允静并未放弃。

"时不时听说那期间有人死掉。下次要是出现专挑女人下手的杀人魔该怎么办？"

“应该没那么多那种人吧。”

“可毕竟还是有过啊。既然有一个，说不定还会有更多。这座岛会把人变得不正常。”

罗允贞紧紧搂住了我的胳膊。

这是女人渴望受男人保护的本能反应吗？

“我不想死……我想活下去。”

“我也是。”

看着身边的人接连死去对罗允静来说似乎也是个打击。

我如同祈求救赎般轻抚着紧抓我手臂颤抖的罗允静的头发。虽然应该没什么用吧。

“就算我在这里也无法阻止即将发生的事故。而且我也没信心能和人们好好相处。”

“可是──”

“允贞小姐。违反规则了。”

尹瑞熙拦住了不合时宜地纠缠的那允贞。

“……知道了。”

那允静也终于夹起了尾巴。

我也不是没考虑过加入这个团体。

但恐怕弊大于利。即便以每天提供女人作为我加入此团的代价，肯定也会出问题。

距离感是很重要的。

当我混入这个团体成为一员的瞬间，连享受特殊待遇也会变得困难。肯定会有人对此不满。尤其是若被男人们知道，他们绝不会坐视不理。

虽然这次事情顺利解决成功抓住了犯人，但下次可未必能如此走运。

要是我混进这个队伍里，说不定早就第一个踏上黄泉路了。连我也无法保证能百分百防住透明人的偷袭。

所以我决定满足于现状。

同伴数量增加并不意味着生存率也会提高。我认为保持现状对我和妈妈的生存更为有利。

“不过昌宰先生。如果您改变主意了，请随时告诉我。其他人我会用武力让他们乖乖听话的。”

尹瑞熙躺到娜允静的另一侧，开玩笑般说道。

虽然语气带着玩笑，但最希望如此的人终究是尹瑞熙吧。从最初开始对我的期待就异常地大，甚至到了奇怪程度的忠诚。

“有机会的话。”

意识到我并无此意的尹瑞熙，将话题转向了其他方向。

“或者您不考虑更频繁来访吗？今后申请者会越来越多，即便每次筛选两人，候补者恐怕也要等待很久。”

“哼。”

那是个看似合理的借口。

今后申请者就算不增加也绝不会减少。尹瑞熙肯定会借这次的事添油加醋地宣扬，总会有女人为此动心的。

“一天一次，或者隔天来一次如何？这样等待队列也会减少些。”

但其中存在一个重大问题。

“那样的话也没剩几个女人了吧？”

“……确实如此。”

现实就是能让您如此大惊小怪的女人本就不多。

就算这个团体人数再多，女性也不到20人。

其中和我上过床的女人…………有5个？

那就算每三天应付两人，也撑不过一个月。

“看来……已经做过一次的人不行了吧？”

“嗯，是啊。”

听到我的回答，尹瑞熙面带些许遗憾地叹了口气。

而在另一边，娜允静捏住了我的前臂。

“什么？你是说我表现不怎么样吗？”

倒也不是那样。

不过确实也没到要为特定对象神魂颠倒的程度。

我拐弯抹角地说道。

“看硬币就知道了吧？只有初次交手的对手才会给得那么多。”

“现在硬币重要吗？”

“当然重要。”

“哼！”

罗允静假装生气地转身躺下。

我用鸡巴蹭了蹭她的屁股。

“……还要再来一次吗？”

“不要。”

“那就别做啊！”

我丢下闹脾气的那尹贞，转头看向尹瑞熙。

“暂时先这样维持现状。”

“好的……”

“不过就算女人都走光了，这段关系也不代表会结束。等到了那时候再重新商量吧。”

“好的，昌宰大人。”

就算是我这种垃圾，也不至于玩过一次女人就甩掉。

那时候要么想办法再多干几次……要么另寻他法。

等到了时候再考虑那事就行。

“──哈！”

腾地。

那是至今一直安静的朱熙京苏醒的声音。

“醒了吗？”

“……啊！”

朱熙京带着茫然神情环顾四周，看到我后突然睁大了双眼。

“还没走啊！不过为什么我会睡在地上？”

“姐姐睡着后自己滚下来了”

“怎么会这样……呃……”

朱熙京因睡姿不适而捶打着后腰。

实际上，她是最早昏厥的，因此被其他女性成员丢在地板上。

“真是好福气啊。左拥右抱两个女人。”

朱喜京是个不挖苦一句就浑身不自在的主。

“算上姐姐可就是三个了。”

“哼。”

一边说着一边蹑手蹑脚地爬上床。

“不是还能继续吗？”

“还要再来？”

爬上床的朱熙庆又开始爱抚我那半软不硬的肉棒。

明明做到几乎昏厥却还是欲求不满吗。三十多岁的性欲真是不得了。

“姐姐不是已经做够了吗？”

“你才是趁我睡觉的时候干了个爽吧？”

“真无语。”

罗允静和朱熙京再次展开对决。

但朱熙京为了让我鸡巴勃起而开始用嘴吸吮，对罗允静的话也不再回应。

"爽啊。"

现在不管谁在打架都无所谓了。

在慵懒的状态下接受舌头的挑逗，感觉非常舒服。

“哼。”

朱熙景女士一边叼着我的鸡巴抬头看我，边从鼻腔发出哼声。

‘给你口可不是为了让你爽，是老子自己爽才含的。’

她应该是想这么说。

“没错。姐姐，把屁股转向这边。”

“啧，呼噜，我凭什么？”

“我来一起爱抚你吧。”

朱熙京随即露出不情愿的表情，迅速将臀部凑到我面前。

反正身体果然很诚实。

“姐姐这里靠近看也很漂亮呢。”

“那是自然。”

随后周希京再次开始吸吮阴茎，我笑着向两旁使了个眼色。

尹瑞熙和那允静立刻察觉到了我想说的话。

两人阴笑着将手伸向周希静的屄。

“嗯……！”

尹瑞熙的手揉搓着周希静的屄。与此同时罗允静的手指悍然侵入周希静的阴道内部。

“嗯，哼嗯！”

朱熙京在两人隐秘的爱抚中呻吟着，同时勤快地吮吸着我的阴茎。

“哈啊。好棒。姐姐。继续做吧。我也会继续的。”

我一边观赏朱熙景的小穴被两个女人玩弄的模样，一边享受着她的口交服务。

尹瑞熙和罗允贞对朱熙景似乎积怨已久，爱抚得异常粗暴。两人虽然手都纤细漂亮，但行为却粗暴得无以复加。

“呜呃！啜噜、啜、呜呃！”

简直像在和谁进行自尊心较量似的。

随着两名女子的爱抚愈发粗暴，朱熙庆也越发激烈地吮吸着我的阴茎。

作为被动承受的一方，这样的展开倒也不算太糟。

“呜啊，等、等一下，太、太用力的话……？”

最终无法承受两名女子爱抚的朱熙京转头回望。

接着她察觉到自己屄穴里捣弄着的并非是我，而是尹瑞熙和罗允静。

“等等！你们两个，在、在干什么啊？！呃！”

“干什么？看了屄还认不出来吗？”

对着慌张的周希景，罗允贞哧哧笑着反问道。

“够了！住手！啊！”

“非常抱歉。这是昌宰大人的命令。”

“您只要闭上眼睛享受就行了，姐姐。”

尽管朱熙景出言抗拒 爱抚却反而愈发激烈。

尹瑞熙专注地按压揉搓朱熙景的阴蒂 而娜允静则粗暴地抽插朱熙景的阴道 激烈得水花都飞溅到我脸上。

“不行 不行！”

因周熙景试图挣脱，我死死钳住她的双腿令其无法逃脱。

"两、两个女人，竟然做这种事……啊啊！"

或许因曾是名门贵妇之故，从未有过这般经历吧。

出乎意料地保守的风格。

“啊啊啊啊……啊！！”

朱喜景就这样被两名女子的手强行带到了高潮。

能让那个总摆出刻薄态度的对象沦陷，对朱熙京而言也算是个相衬的结局吧。


──────────────────────────────────────────────────
第182章 意外重逢
────────────────────────────────────────

我们开的这个小小玩笑，竟让朱熙京真的动怒了。

虽然因此引起了一些骚动，但按她想要的再做一次后，周希京也消气了。

“知道了，知道了啦！靠！啊呃！”

其实不过是插到她消气为止，但既然真的消了气，应该算是有效的解决办法吧。

“好累啊……”

问题是我的能量消耗平白无故增加了。

看来今天还是得回去老实休息了。

“不打个盹再走么？”

“要睡回家睡去。”

“也就这种时候会说人话了。”

我将娜允静絮絮叨叨的话左耳进右耳出，自顾自收拾衣服穿好。

"我，不行，起不来…………"

当然周熙京比我还要遍体鳞伤。

在众人准备离开的间隙，仍独自趴在床上。

“谁让你这么贪得无厌？反正就是欲壑难填。”

“弟弟！这事你也有责任知道吗？”

不知从何时起，朱熙庆和罗允贞似乎成了姐妹关系。

当初面对面互相咆哮的日子仿佛从未存在过。

果然性交才是和平的体育运动啊。

当我做完那事从集装箱里出来时，竟撞见了一个意想不到的人。

"那、那个！"

"嗯？"

你一直在等我出来吗？

女人从集装箱旁搭话道。

那一瞬间，我没能认出她是谁。

面容虽然熟悉，但氛围却截然不同。

就是我之前从别处捡来，然后卖到这里的女人。

不是别人，正是张善京。

“看来过得挺滋润啊。”

我之所以没能一眼认出，是因为她和初次印象相差太过悬殊。

素面朝天的面容与憔悴的气色，让人难以联想到我认知中那个妖冶恶女。

“……有那么明显吗？”

对我的问候绷着脸反问的张善京。

看来她过得并不好。

“在每天都有人死去的状况下还能活着，不就算是过得不错吗？”

“……”

张善京似乎也无话可说，闭上了嘴。

说实话，我觉得就算张善京在这里最先死掉也不足为奇。

因为她招来了不少女人的怨恨。

想想张善京干过的事，就算在睡梦中被刺死也没人会说什么吧。

既然现在还活着，就说明过得不错。

贪求更多就是奢望。

“我听说了。那个杀人魔是你干掉的？”

“是这样。”

张善京突然笑着开始讲述。

“果然厉害啊。别人那么棘手的犯人你这么快就逮到了。啊，我可不是在讽刺你，别误会。”

我和那些女人一起进入集装箱已经过去相当长一段时间了。

也就是说张善京为了见我，也等了很久啊。

应该不只是为了说这种话才等的吧。到底是什么呢？

“啊，还在生气吗？”

“生气？”

“我也仔细想过了。我为什么会变成这样。你又为什么把我丢在这里。”

“？？”

我不知道你想说什么。

但张善京根本不管我是否感到疑惑，只是自顾自地继续说着。

“对不起，我刚才太嚣张了吧？”

“嗯。”

“我也反省过了。以后不会再像以前那样惹你烦了。所以──”

这时，穿好衣服的尹瑞熙从集装箱里走了出来。

喂，你来这里干什么？

发现张善京的尹瑞熙声音中带着不悦。

当然，她也是被张善京害过的受害者之一。

但张善京无视尹瑞熙的话，抓住我的手说道。我的方式啊。

“所以，把我从这里弄出去。把我也带上。”

“张善京小姐！”

“现在我会好好听话。你说什么我都照做。要口就给你口，想做爱的话早晚都陪你做。”

“哈啊。”

“喂！”

尹瑞熙急忙插进来，将张善京从我身边拉开。

张善京看起来像是某种严重扭曲的东西。话语支离破碎，难以理解。

说到底，我和张善京不过是那天的一日之欢，不是吗？

我玩弄了张善京后就将她抛弃，我和她的关系也到此为止。这期间根本没有任何其他因素介入的余地。

但张善京却像分手的前女友渴望与男人复合似的说着话。

至于事情为何会变成这样，连我自己也无法理解。

“请回到座位。像你这样的人没资格随便搭话。”

……但要说尹瑞熙正常的话倒也不是。嗯。

张善京被尹瑞熙推开的同时仍朝我发出哀求。

“嗯？拜托了。现在我不想待在这种地方了。食物不够，每天还要看人脸色过日子，真是受够了。”

“喂。你忘了自己为什么得看人眼色过日子吗？”

尹瑞熙会发火也是理所当然的事。

但张善京毫无顾忌地回应了尹瑞熙。

“我做了什么了？还不是因为你们搭档太弱了？有不满就去找男人们说。”

“有什么问题吗？！”

火上浇油般的发言。

就连衣着整齐的罗允贞也从集装箱里出来加入了他们。

“喂！”

罗允静作势要冲过去痛殴对方，我立刻拦在了她身前。

“住手。”

必须在骚动进一步扩大之前进行调解。

好歹尹瑞熙和罗允静听了我的话停下来了，但张善京还在继续嚷嚷。

“嗯？我比这些女人能干多了。”

“你也给我闭嘴。”

我夹杂着威胁的话语，张善京才勉强安静下来。

虽然暂时让她闭嘴了，但接下来怎么办。

打发她走倒是简单。

但现在张善京看起来精神上相当受压迫。

如果在这里连我也被抛弃的话，真不知道她会做出什么事来。说不定会做出极端的选择。

这里的极端选择，若是内向之人或许会选择自杀，但以张善京的性格，恐怕会在深更半夜选择拔手榴弹插销吧。

我可不想下次造访时看到这个集团被夷为平地。

但也不能因此就把她带回我们的据点。

这就好比把一颗随时可能爆炸的定时炸弹带回家。

就算要爆，也还是在这里爆了比较好。

“暂时不能带你走。”

“为什么！”

想说‘为什么’的人应该是我才对。

“你凭什么觉得我会带你走？”

“据我所知没有比这里更安全的地方。我所在之处可是相当危险的。”

“既然那么危险，留在这里跟我一起生活不就好了？”

“不行。因为我还有必须完成的事。”

“必须完成的事？”

我认真地营造气氛说道。

“我在寻找逃出去的方法。离开这座岛的方法。”

我的话引起了轩然大波。

“逃出去？！”

“有出去的方法吗？”

不仅是张善京，连尹瑞熙和罗允静也惊讶地问道。

“还不知道。所以正在找啊。”

对于我的回答，女人们虽显失望却仍怀期待地再次追问。

“但逃脱的可能性还是存在的，对吧？”

“说不定出乎意料地很快就能出去呢。”

“现在还不能保证什么。逃生用的港口与燃料，两者都尚未寻获。”

并非没有考虑过逃脱。

但至今连线索都未曾寻得。

在这种情形下煽动无谓的虚火也并非明智之举。

"现在我身处幽深丛林内部。当然有很多危险的野兽，为了避免散发出气味连饭都没法好好吃，自然也无法安心入睡。"

故意在话语中掺杂了夸张的成分。

但这里没有人能察觉我的谎言。因为谁都没进入过内部危险区域。

大家大概都在想象我为寻找逃生方法而在森林深处探险的模样吧。

“你知道吗？虽然不知道你把我当成什么，但我也在为了生存拼命努力。我连自己都顾不过来了。不可能带你去那种必死无疑的地方。”

女人们呆呆地盯着我。

呃…刚才有点虚张声势过头了。

“所以就算现在很艰难，也请暂时留在这里。等找到逃脱的方法，我会回来接你。”

“啊……”

看来我的演技确实奏效了。

张善京仿佛深受感动似的，眼眶里泛起了泪水。

“对、对不起。我连这个都不知道……只顾着自己想了……”

“大家都不容易，难免会比较敏感。在这里生活期间尽量别惹麻烦。既然要待在一起，笑着一起逃出去不是更好吗？”

“嗯！知道啦！”

原以为会遭到更刁难的对待，没想到张善京意外地轻易接受了。

"我知道你们也有怨气，但别太过分了。"

听了我的话，罗允静火冒三丈地顶嘴道。

“欺负？你说我欺负谁了？我压根儿啥都没干。”

“知道了。我不会要求你好好待她，但至少别欺负她。就当是看在我的面子上。”

“你当自己脸多大呢？真把自己当回事儿了。”

对此我也无话可说。毕竟说实话，我长得也不怎么样。

不过就算罗允静那么说，气氛也没变糟。似乎对逃生的期待盖过了对张善京的愤怒。

"还有，逃生的事要对其他人保密。可能会引起不必要的混乱。等时机到了我会亲自说明的。"

“好的。我绝对会保密。”

“那边的姐姐也是。”

“啊，知道了！”

也向正在集装箱那边偷听的周希静打了个招呼。

这样应该就行了吧。

毕竟都是睡过几次的女人，我也不想看到她们拼个你死我活。

希望你们这段时间能好好相处。


──────────────────────────────────────────────────
第183章 新功能
────────────────────────────────────────

[终端等级提升了。]

[‘据点回归’功能之外，‘快速旅行’功能已开放。]

[‘快速旅行’是可立即移动至指定位置的功能。]

[位置最多可指定三处，且最多可同时移动4人。]

[冷却时间为6小时。]

“嗯。”

为了回到据点而打开终端时，出现了那样的消息。

快速旅行。

这是在游戏中常见的系统，能够瞬间移动至曾经去过的地点。这也是我一直认为必不可少的功能。

而且据说一次最多可容纳4人，看来也可以和伙伴一同移动。

“来得正好。”

[是否要登记位置？]

[已登记的位置需在24小时后才能变更。]

[好的]

我立刻将集装箱附近的树林指定为第一传送点。

现在不用再费劲步行就能直达这里。对我来说是个好消息。

“地点有三个。”

每次来的这里当然已登记为其中一个地点，但剩下的两个地方实在想不出合适的场所。基地的话用回归传送就行了。

“得再多探索一下地图了。”

且不说我们据点所在的红区与地图东南方那可疑到极点的黑区，就连相对安全的绿区和黄区也仍有相当多未探明的区域。

指定传送点每隔24小时就能更改一次，用来探索地图应该很方便吧。

我将立即返回据点休息的念头暂且搁置，决定先试试快速旅行功能。

既然有了新功能，不试试怎么行？

“就从这儿开始试试吧？”

我审视着地图的目光停在了某个地方。

据点西侧的黄色区域。

那里还有曾是凯丽起始点的海滩。

这里是被大海环绕的无人岛。

然而我们是从岛屿内部开始的，从未真正见过大海。

唯一构成威胁的尹哲元也死了，或许现在该扩大活动范围去海边看看了。

我将凯丽曾经的藏身处附近注册为地点，首次使用了快速旅行功能。

[传送至指定位置。]

身体感到轻飘飘的同时，我不知不觉间已身处另一个地方。

树木高大繁茂的森林中。

记忆中曾存在的地方。只要稍微往西走一段，就会突然出现沙滩和大海的记忆。

我回想起以前追逐凯丽的时候，往西边迈开了脚步。

刚走出森林，仿佛有人在地面上画了条分界线，眼前不再是森林，而是一片沙滩与大海。

眼前的景象与我记忆中的分毫不差。

“嗯。”

直接来这儿可不是明智之举。

连我的记忆都如此鲜活地浮现，若是被凯丽看到，肯定会勾起她不好的回忆。

毕竟这里也是凯丽的儿子死去的地方。

那咱们再往北边走走？

我决定沿着海岸边向上移动。

既能点亮地图，又能寻找更合适的地点。

沙沙。沙沙。

在沙滩上留下脚印行走。

朝海的方向望去，远处可见地平线，零星散布着类似小岛的轮廓。

然而，完全看不到船只或人工建筑物的踪影。

既然是无人岛，这也是理所当然的。

如果造艘船继续向那大海前进的话，会怎么样呢？

小时候看过的一部电影中的一幕浮现在脑海。被困在人类创造的世界观里，不得不扮演节目主人公的楚门的故事。

电影里那片海的尽头设有逃离设施，主人公在逃亡过程中还险些丧命。

电影里只是『险些丧命』，在现实中又会如何呢？

根据至今在这座岛上的经历推测，若我试图从海上逃离，运营方恐怕会以『正当理由』试图置我于死地。

而且那片海域也未尝不可能栖息着巨齿鲨或北海巨妖之类的怪物。说不定还会突然刮起台风或降下暴雨。

…………逃往大海的计划还是留作最后手段吧。毕竟人类不可能战胜海洋。

抛开那些不祥的念头后，大海其实美得令人窒息。

水面上反射的阳光、清澈的水色、连一片垃圾都未丢弃的沙滩。

世界著名的度假区是否都是这样的环境呢？

从未有过海外旅行经历的我无从知晓。

但任何度假胜地都不会比这里更安静干净吧。

和知名度假地不同，这里完全没有人烟。

可以说和私人所有的岛屿没什么两样。

“不错。”

仔细想想，我们据点周边也是如此。环境本身非常不错。

空气清新，还能如此近距离地感受到在城市中无法触及的泥土与自然。

只不过因疲于奔命求生存，根本无暇顾及自然如何如何。

单论环境本身的话，怕是连国立公园都无法相提并论吧。

这片大海也是如此。

或许凯丽望着这片海时只感到茫然无措，但在已有余裕的如今的我眼中，这不过是独一无二的绝美自然景观。

若现在生存的压力已然消失，或许凯丽也能享受这片大海。

“真希望大家都能一起来啊。”

正好大家都有泳衣，也没有碍事的人，应该没有比这更棒的度假地了。

我在合适的位置保存了定位点后，返回了据点。

"我回来了。"

“昌宰呀！”

一回到藏身处，妈妈就大惊小怪地抓住了我。

“怎么这么晚？没受伤吧？衣服怎么又这样？不会是出了什么大事吧？”

“路上摔了一跤。”

“摔个屁！当老娘眼瞎吗？”

果然这种玩笑行不通啊。

伤口已用药水治疗所以没残留痕迹。但位于手榴弹爆破范围内的战斗服已变成破布，发生过什么事终究无法隐瞒。

“看吧。不是好好的吗？”

我甩了甩破烂不堪的袖子。

为了证明衣服虽破布条般褴褛，但胳膊安然无恙。

在手榴弹爆炸的瞬间，真以为要死了。但事后回想起来，倒也不觉得是多大的事。和三个女人的性交足以覆盖手榴弹带来的冲击。

“真要这样让妈妈担心吗？再这样下去就禁足不许出门了。”

这可有点难办啊。

妈妈是真的生气了，连眼眶都湿润着。

但不知为何，看着这样的妈妈，我的胸口却涌起一股暖意。

因为能感受到妈妈是真心在为我担心。

妈妈对我来说，就像这冰冷内心中的一片绿洲。

“真的没事啦妈妈。现在已经没有危险了。”

“没有危险了……？”

我向妈妈简要说明了事情的来龙去脉。

远处有个其他幸存者聚集的居住地，视频里出现过的杀人魔每天都在那里杀人。我是受他们委托才去抓捕那个杀人魔的。

怕讲得太详细会让妈妈受刺激，我尽可能简略地说明情况。那些血腥危险的场面自然都省略了。

“原来如此。不过衣服怎么会弄成这样？”

"呃……不知不觉就？"

我用笑容搪塞过去。

在妈妈进一步追问之前，在一旁听着的承熙抢先发问了。

“那些所谓的幸存者，都是女的吧？”

承熙在这种时候倒是格外敏锐。

“有女的，也有男的。”

“承熙小姐. 不是说好不提起外面发生的事吗？”

同样在旁边听着的凯丽劝说着承熙。

承熙似乎还有话要说，但还是乖乖闭上了嘴。看来承熙现在也开始懂事了。

“不过你们抓到了危险人物，那边的人应该很感激吧？”

“是啊。还有人把我当英雄一样捧着。”

我嗤嗤笑着对承熙说道。

“承熙你也该更尊敬我些。”

“尊敬？要我给您揉揉肩膀吗？”

“行啊。那你就揉揉看吧。”

承熙不知为何摆出一副闹脾气的表情，开始揉捏我的肩膀。

大概是想让我痛才用尽全力按压，但那种程度的力道连痒都挠不起来。

“不过还算万幸。没出大事。”

“都说没事了妈妈。您女儿我最强了。”

我一边接受承熙笨拙的按摩，一边继续和妈妈交谈。

“别那么自满！电影里那种人都是最先死的。”

“我知道。绝对不会松懈的。因为绝不能丢下妈妈自己去死。”

“你这孩子！不许说那种话！”

“嗯～～！”

身后传来承熙在卫生间里使劲用力的声音。

大概是想方设法要弄疼我的肩膀。

我抱起正在做傻事的承熙，让她坐在我的大腿上。

“承熙啊。没有想去的地方吗？”

“呃？想去的地方吗？”

面对我突然亲切的询问，承熙不明所以地反问道。

“是啊。不想去看海吗？”

“海！”

听到海这个词，双眼发亮的承熙。

但那眼神很快便转为怀疑的目光。

“去看海要怎么办？是要把我丢在那片海里然后回来吗？”

“说什么呢？你知道我有多疼你吗？”

我像抱洋娃娃一样抱着承熙，轻抚她的头。顺势还摸了一把她的胸。

许是积攒的不信任已根深蒂固，承熙仍带着怀疑的眼神说道。

"想是想见，但外面不危险吗？"

“现在应该没事了。不是说过了吗？已经抓到危险的家伙了。”

承熙之后，妈妈也忧心忡忡地开口了。

“但外面不是还有危险的动物吗？比如鬣狗之类的。”

“有我在的话它们就不敢靠近。就算来了，解决掉就行。”

“嗯～。”

陷入苦恼的妈妈和承熙。

一直默默听着的凯丽举起手说道。

“大海的话我知道哦。”

“嗯？凯丽吗？”

“是的。因为我最初坠落的地方就是海边。”

出乎意料的是，凯丽平静地说道。

“路上偶尔会有野兽出没，但只要有我和昌宰先生在就没问题的。海水很干净也没有水母，很适合游泳。如果要去海边的话，我来带路吧。”

所幸。凯丽看起来对那件事也没有太过介怀。

这样的话，就算用快速旅行去那边的海边应该也没问题。

“那走吧！我想去看海！”

承熙赶忙举起手喊道。

“只要不危险的话，我也想去看看。”

妈妈也带着期待的表情点头同意了。

“那我们明天去海边玩吧。大家记得准备好泳衣和要带去海边的东西。”

“好～！”

大家的表情都像要去郊游的学生般充满期待。

我也同样如此。

毕竟这可是合法欣赏大家泳装模样的机会。


──────────────────────────────────────────────────
第184章 （H）大海
────────────────────────────────────────

第二天。

我们决定一大早去海边。

至于移动方式，我们计划使用新功能‘快速旅行’。最多可同时容纳4人，考虑到移动时的安全性和便利性，没有理由不使用它。

“各自的行李都带好了吧？”

“好～！”

三人都按照我的吩咐提前穿好了泳衣，要带去海边的物品也都各自准备妥当了。

妈妈带着戏水用的沙滩球和泳圈，承熙带着草帽和水枪，凯丽带着墨镜和便携式沙滩椅。

这些物品都是各自原有的随身行李加上昨晚在商店挑选的东西。

任谁看来，我们现在都像是来海边游玩的多国游客。

当然 我们也没忘记给留在据点的宠物们堆成小山般的宠物食品。

“那大家就一起手牵手吧。”

妈妈、承熙和凯丽虽然对我的话感到疑惑，但二话不说就牵起了手。我们四人就这样排成一列手牵着手。

“就这样一直牵着手走吗？”

不知道‘快速旅行’是什么的妈妈天真地问道。

看来她似乎真的以为我们要这样一直牵着手走到海边。而且不仅是妈妈，其他两个人好像也这么认为。

怎么会呢。我再怎么不济也不至于蠢到穿着泳装和凉鞋踏上远途吧。

“去了您就知道了。”

我在女人们疑惑的目光中，用终端机启动了快速旅行。

“啊？”

承熙发出‘啊？’的瞬间。

不知不觉间，我们从据点转移到了能看见大海的沙滩上。

“呃？呃呃？”

就连经历过数次的我也未能习惯，更不用说初次经历转移的女生们了。所有人都带着像被鬼附身似的表情四处张望。

“是大海！”

最先恢复清醒的是承熙。

接着看到大海后，她兴奋地跑了过去。

“呀！”

可承熙中途却像漫画里一样摔了个狗吃屎，整张脸都埋进了沙子里。

在沙地松软下陷的沙滩上突然奔跑，结果摔了个四脚朝天。

“呸。噗。噗噗。”

“谢啦承熙。多亏你逗乐我。”

“我操。”

糊满沙子的承熙瞪着我。

但即便如此，那份愉悦之情仍难以掩藏。

“这里是……”

另一边，妈妈和凯丽仍一脸茫然地环顾四周。

“很神奇吧？只要去过一次的地方就能瞬间移动过去。虽然有限制。”

“这样啊……这里安全吗？”

“虽然不能说100%安全，但没问题。要是危险的话，我还会带妈妈来吗？”

妈妈这才像是放下心来似地笑了笑。

“昌宰觉得没问题的话就没问题吧？”

说罢便跟在承熙身后朝大海跑去。

“承熙啊！一起走！”

“姐姐！快看这个！水完全透明啊！”

“真的…………呀！”

结果妈妈也和承熙一样摔在了沙滩上。

“啊哈哈！姐姐，在干嘛呢？”

“脚陷进沙子里啦～”

凯丽用欣慰的目光看着那两人，开口说道。

“周围没有其他人吗？”

我本来就在查看地图。

雷达上没显示其他幸存者的信号。

“至少周围100米范围内是没有的。”

就算有只要不是尹哲元那种精神病患就无所谓了。

不过四下无人倒让人安心。

“那能请您帮我涂防晒霜吗？晒伤就不好了。”

“当然。”

这完全出乎意料的提议。

与防晒霜这类精细之物素来无缘的我，甚至连防晒霜的存在都未曾想起过。

这简直是天上掉馅饼啊！

凯丽的泳衣是竞技用斯帕茨泳衣。

就是那个据说只要穿上就能提升身体能力的玩意儿。

这件泳衣与妈妈和承熙穿的比基尼不同，皮肤暴露部分较少。

裸露部位充其量只有双臂和大腿下半截，外加脸蛋与后背而已。

因此我认为防晒霜只要涂在后背就行。

但凯丽展现的行动远远超出了我的预想。

她竟大胆地将穿着的泳衣哗啦一下脱了下来。

这就是美式风格吗…………虽说四下无人，但竟敢在如此开阔的户外袒露裸体。虽说这具身体倒也没什么见不得人的。

“后面就拜托您了。啊，或者前面？”

凯丽也察觉到我正呆呆地盯着她赤裸的身体。

当然，只要凯丽允许，我甚至愿意帮她涂抹到脚趾之间的每个缝隙。

“每天看啊摸的还没腻吗？”

看到我发愣的表情，凯丽问道。

这大概只是单纯的疑问吧。平时明明每天都在摸，到了这种时候还非要摸个没完，实在让人难以理解。

“因为凯丽很特别啊。凯丽不也是吗？”

“嗯……这样啊。”

凯丽似乎也想起了即使每天和我做也不会腻这件事。

如果每天看和摸女人的身体就会腻烦的话，人类就不可能像这样遍布地球了。

“凯丽也要买件比基尼吗？”

我先是机灵地往凯丽手够不着的背上抹防晒霜，边抹边问道。

“不用了。以防万一嘛。”

其实我招揽凯丽的最大理由，是为了保护妈妈和承熙。

身为女性却拥有战斗力，再加上能使用提升身体能力的女性专属装备（泳装），再没有比她更合适的人选了。

“谢谢你，凯丽。”

“没那回事。”

从这个意义上来说，凯丽愿意在户外穿上这件泳装，对我来说也是值得感激的事。

因为就算在我无法及时触及的地方发生意外，只要凯丽在身边就能让我安心觉得总会有办法。

“嗯……”

凯丽自己给手臂和双腿涂抹了防晒霜，却故意把身体的其他部位留给我来涂。

凯丽知道我是以涂防晒霜为借口想摸她，便识趣地让给了我。

当然，我没有拒绝这番好意。我挤了一大坨防晒霜，多到几乎能用光一整盒，然后涂在了凯丽身上。

“……”

凯丽以大字型张开四肢，将身体交给了我。

我沿着脊背和臀部，接着到胸部与腋下，连肚脐和胯下每个角落都涂上了防晒霜。

“那、内侧…………应该不用涂吧。”

“以防万一嘛。”

凯丽这么轻易就答应了，我是不是太过火了。

阳光根本照不到的隐秘部位也被我的手指侵入时，凯丽默默投来了谴责的目光。

“凯丽姐姐！在干嘛呀！快来一起玩！”

承熙正在海边和母亲戏水，此时她也呼唤着凯丽。

凯丽朝那边瞥了一眼说道：

“我去叫承熙小姐和雪玲小姐过来。她们也得涂防晒霜。请昌宰先生帮忙涂吧。”

不愧是凯丽。就算不说也能懂呢。

凯丽重新穿上泳衣，朝着妈妈和承熙所在的方向跑了过去。

高挑的金发美女身着泳装奔跑的身姿，就算说是电影中的一幕也毫不逊色。

“哥哥。给我防晒霜。”

接下来轮到的是承熙。

承熙一过来就立刻用充满戒备的眼神朝我伸出手。

“为什么？我来帮你涂。”

“不要！你又想摸奇怪的地方了对吧！”

“所以我最烦机灵的小鬼了。给我乖乖过来！”

“呀啊！不要～！”

不知是放弃了还是接受了，承熙嘴上说不愿意，实际却没怎么反抗。

“没想到还挺乖的？”

“反正你也会用强来的吧。”

已经多次领教过我手段的承熙非常清楚我的性格。

“有什么关系？不用动手就能帮你涂好，你也轻松舒服不是吗？”

“那得等你好好帮我涂的时候再说。哼！”

在承熙雪白的背部涂完防晒霜后，我将手移向了前方。

与凯丽不同，承熙穿着比基尼，因此无需脱掉泳衣也能将手伸进内侧涂抹。

“看吧，马上就有感觉了……！”

将手伸进比基尼内侧往胸口涂抹防晒霜时，承熙似乎觉得瘙痒难耐，扭动着身子。

“得仔仔细细地抹匀才行。”

“别、每个角落、都涂到啊……！”

那还不是因为你的反应太好了。

承熙只要稍微碰一下就会立刻有反应，摸起来可有意思了。

“哈啊，哈啊……”

反正就是放荡。

被我驯服的承熙只要稍被触碰就会立刻兴奋。此刻明明只是爱抚着胸部，她却无意识地将屁股一次次往我的肉棒上用力顶蹭。

“啊，哥哥。”

“嗯？怎么了？”

当涂抹到胸部、腹部和大腿内侧时，承熙的引擎已经启动了。

她涨红着脸向我投来某种诉求的眼神。

“要往这边也抹吗？”

“啊！”

当我的手伸进比基尼内裤时，承熙的身体猛然惊跳。

“啊啊……”

但故意不去触碰阴户部位。

那承熙就会自己用我的手摩擦她的小穴了。

“嗯……啊……！”

果然。

如同追逐摇曳花朵的翩翩蝴蝶般，躲开屄穴缓缓移动的手指引着那屄瓣儿一颤一颤地跟随而来。

“啊昂。”

当我再次故意躲开般移动手指，承熙像生气似的瞪着我。她已察觉到我是故意戏弄般躲开屄穴的举动。

“知道了，知道了。”

我决定在承熙发火前好好抚摸她。

凯丽向我投来责备的目光，因为我连内侧都涂了防晒霜，这显然没必要，但如果是承熙的话，她应该不会这么做吧。

我甚至在那永远见不到阳光的包皮深处的阴蒂上，也仔细地涂上了防晒霜。

“啊！啊啊！哥哥！哥哥啊！”

韩承熙，你这可爱的家伙。


──────────────────────────────────────────────────
第185章 （H）海 (2)
────────────────────────────────────────

给凯丽和承熙涂完防晒霜后，接下来自然是轮到妈妈了。

承熙双腿颤抖着回到海边，而像是和承熙交换般来到这边的妈妈，用怀疑的眼神注视着我。

“我来帮你涂防晒霜吧。”

“请躺下吧。我来帮您涂。”

我安装好凯丽带来的沙滩床后，将母亲迎了过来。

妈妈的皮肤比较脆弱，防晒霜得好好涂才行吧？

“还是妈妈自己来涂吧。”

“不用。我来帮您涂吧。”

“不会只是涂吧？”

妈妈果然也完全看透了我的心思。

她显得极为戒备，生怕会遭遇什么不堪的举动。

可我也不能就这么轻易罢休。

“我早就想试试了。一家人其乐融融地互相涂抹。”

“一家人……？”

虽然很下作 但我决定抓住妈妈的软肋。

没有家人的妈妈主动提出要和同样失去家人的我组成家庭，担任'妈妈'的角色。对这种妈妈提起家人话题的话 她只能乖乖就范。

"…………真的只是涂药吗？"

“当然。”

妈妈虽然仍心存戒备，但还是按我说的将身子躺在了日光浴床上。

呵呵。果然还是得靠作弊码啊。

家人。这是能够操控妈妈的魔法咒语。

不过也不能滥用。应该像现在这样只在真正需要的时候使用。

“能好好涂上吧？”

“当然。我和凯丽还有承熙也练习过呢。”

“那对凯丽和承熙就没认真施展过吗？”

“练习时也完美展现了。”

躺在日光浴床上的母亲身躯今天显得格外耀眼。

对我来说已习以为常的比基尼。

但或许是因为海滩这个场所的缘故，又显得格外新鲜。

母亲身着比基尼躺在日光浴床上的身姿，说是泳装画报模特也丝毫不逊色。

我将防晒霜挤在手上，从母亲的手掌开始涂抹。

一根根手指都精心涂抹，饱含爱意。

“呼呼。好痒。”

“没问题吧？”

“嗯。”

妈妈一定以为我只是为了下流的目的才涂抹的吧。

不过，从一开始就刺激性感带，那可是新手才会干的勾当。

我开始从外侧慢慢攻略妈妈的身体。

“呼……”

一只手和手臂抹完，另一只手和手臂也抹上。

一边涂抹防晒霜，一边像按摩般轻柔按压着妈妈的肌肉。

由于手、手臂、肩膀等部位并非直白的性敏感带，我便肆意抚摸摆弄，妈妈也并未特别制止。

“脚上也要涂吗？”

“嗯。您就当是在接受按摩吧。”

完成双臂后 我转向了腿部。

连脚底都要涂抹防晒霜 妈妈也觉得奇怪。但我却理所当然般用手揉搓着脚涂抹防晒霜。

“等一下 好痒啊～。”

“请稍微忍耐一下。”

“啊昂～！”

用手指按压脚底的同时，连脚趾缝间也仔细涂抹防晒霜。

为了让我的双手抚遍妈妈的每一寸肌肤，我深入探索了每个角落。妈妈怕痒的模样在我眼中也显得无比可爱。

“这样也没问题吧？”

“……嗯。”

一边涂抹防晒霜一边进行指压按摩，应该不会太差。

妈妈虽然涨红了脸，但还是点了点头。

“不过我做按摩的手艺可是出了名的好哦。”

“在哪儿？军队里？”

妈妈用天真的眼神问道。

“不会吧。最近要是在军队里让人做那种事，马上就会被投诉处理了。”

“是啊，还能怎样。”

但我只是随便敷衍了过去。

毕竟没必要无端提起其他女人的事情。

我接着将一条腿搭在边上，开始按摩小腿。

当我按压着小腿侧面揉搓时，妈妈发出了轻微的呻吟。

“哈啊，真厉害呢。简直像专业技师昌宰。以后开个店都没问题啦。”

“那您得给其他人做啊。我只给喜欢的人做。”

“要是开店了妈妈每天都去按摩。”

“就算不开店也会每天给您做。”

“噗嗤。真的？嗯……”

我的手从小腿向上移动，开始按摩大腿。

妈妈眯起眼睛瞪了我一眼。

“手是不是太下流了？”

“这是按摩啊。”

皮肤紧致弹润，内侧绵软。我慢悠悠地享受着那份触感，按摩起大腿内侧。

“等一下……嗯！”

手指深入大腿与骨盆的连接部位，直达髋关节。

妈妈吓了一跳，身体颤抖不已。

“据说这样刺激淋巴结的话，免疫功能会变得活跃起来。”

我抢在妈妈开口前先说了出来。

距离重要部位不到5厘米的地方。分明是性感带，按摩时若不小心碰到，可能会被当作性骚扰抓走的危险区域。

“……真的吗？”

“是的。”

我厚着脸皮回答着继续按摩，装出一副毫无私心的样子。

“……”

妈妈一言不发地接受着按摩。

妈妈的心思被我看得一清二楚。

昌宰只是在普通地给我按摩而已。但如果我反应过度，反而显得我把按摩想得下流了不是吗？所以还是别说话为好。

诚然我的脑海从最初就充斥着下流的念头。至今为止连手脚在内只按摩安全部位的行为，也不过是为了后续的铺垫。

“舒服吗？”

“嗯…………”

我灵巧地在性感带外侧与内侧来回游走，刺激着妈妈的身体。

以普通按摩之名附着在妈妈身体上的小火苗，连身体的主人妈妈都未曾察觉地逐渐壮大。

“哈啊……”

就在火势即将真正燃起之前，

我将手从大腿上移开。

“这次要涂抹上半身了。”

接着换了个位置。

这次我在妈妈的肚脐周围挤出防晒霜后均匀地涂抹开来。

当我的手远离性感带后，妈妈似乎稍稍松了口气的样子。

“妈妈的皮肤真的好光滑啊。”

“真的？”

“是啊。只看皮肤年龄的话，感觉比承熙还年轻呢。”

“哎，别胡说了。”

一边闲聊着，一边将防晒霜涂抹在妈妈的上半身。

我有意识地避开胸部区域，主要按摩相对安全的腹部和胸部上方。

虽然这已经算是相当危险的程度，但比起平时做的事情根本不算什么，所以妈妈也没说什么。

当我的手碰到腋下部位时，妈妈蜷缩起手臂表示了拒绝。

"啊、好痒，昌宰。"

“这里好好揉开才能促进血液循环。”

“这样吗？”

“是的。只有让血液在体内顺畅循环，才能不易生病并延缓衰老。”

“衰老……”

简直就是胡言乱语大杂烩。

不过在这种事情上，比起说话的内容，说话的态度才更重要。

就算是一派胡言 只要修饰得当人们就会相信。

“就算痒也稍微忍一忍”

“嗯…………”

我抬起妈妈的手臂后，用拇指按压并开始摩擦露出的腋窝。

“嗯……”

母亲强忍着羞耻和瘙痒，紧紧闭上双眼坚持着。

我尽情抚弄着平时很少有机会触碰的妈妈的腋窝，平静地享受着。

“怎么样？身体是不是感觉暖和些了？”

“嗯……好像是有那么一点……”

“这是血液循环良好的证据。身体会战胜病菌，生理年龄也会变得更年轻。”

“这样啊。”

“那要涂后面吗？”

前面裸露的皮肤部分全都涂好了防晒霜。

我接着让妈妈趴下，然后开始在她背上涂抹防晒霜。

“肩膀都扭成这样了。不疼吗？”

"说起来最近肩膀确实有点疼呢。"

普通人日常生活肩膀酸痛是再正常不过的事。尤其是妈妈胸部那么沉自然更不用说。

关键在于故意指出这种理所当然的疼痛 把身体说得好像不太好的样子。

“肩膀这样扭曲是因为重心前倾导致的。姿势不正自然就会向后扭曲。”

“原来如此。”

“我来摸摸看，帮您放松一下。”

顺便也帮妈妈揉揉肩膀。

妈妈静静地趴着，愉快地接受我的按摩。

“嗯……好舒服……”

不仅是肩膀后侧，连前侧也要。

也就是说，连胸部的上方也彻底按摩了一遍。

差不多该够了吧？

“妈妈。要稍微坐起来一点吗？”

“怎么做？”

“像这样。对。”

我让妈妈用四肢趴了下来。

也就是所谓的猫式姿势。

“屁股这边也要按摩哦。”

“啊。”

虽然嘴上那么说，但并没有真的直接触碰。

用拇指按压臀部下侧与大腿衔接的部位，打着圈向上揉搓。

妈妈舒服地呻吟着。

“哈啊……”

要是觉得这只是普通按摩那你就大错特错了。

但我和妈妈之间做过比这更过分的事情也不在少数。而且严格来说这也没超出按摩的范畴，所以完全没问题。

"有点不好意思…………"

"没关系的。大家都会做的啦。"

谁还没做过那档子事呢。

连我自己都不太明白自己在说什么，但妈妈似乎已经接受了。

于是，我决定更大胆地迈出下一步。

本就面积窄小的泳装被塞进妈妈臀沟里，将妈妈的臀部最大限度暴露出来。

然后正式开始揉弄起那个臀部。

“……这难道不是单纯因为想摸才摸的吗？”

妈妈向揉捏着她臀部的我抛了个媚眼。

但我仍厚着脸皮维持着按摩的立场。

“这可是有益健康的按摩哦。臀部脂肪堆积的话，血液循环会不顺畅的。”

妈妈屁股上脂肪堆积严重这一事实，即便是当事人妈妈也不得不承认。

当然，至于揉捏屁股和血液循环究竟有什么关系，连我自己也说不清。


──────────────────────────────────────────────────
第186章 （H）大海 (3)
────────────────────────────────────────

多亏花了时间按摩，妈妈的身体也变得相当火热。

对凯丽时太过匆忙上手，而承熙反而像拉面锅般轻易沸腾让人难以克制。

但对妈妈尽心尽力，可以说颇有成效。

“呼……”

恐怕妈妈现在根本不知道自己正摆出多么淫荡的模样吧。

我用手指勾住四肢着地趴着的妈妈的比基尼内裤，悄悄往下褪去。

“啊！”

本以为此刻不会被察觉，但因重要部位接触到外界空气的缘故，妈妈还是发现了我褪下内裤的举动。

妈妈慌忙试图将内裤重新提上来。

“昌宰！不能在外面这样！”

“没事的。反正周围没人。”

“根本不是这个问题！呃！”

我在妈妈提起内裤前环住她的腰，把手伸向她的屄。

妈妈虽然迟了一步提起内裤，但我的手已经伸进内裤里了。

“等一下！你在干什么？快放手！”

妈妈被我抓住腰身，撅起屁股挣扎着。

俗称‘屁股啪啪’的姿势。

“别太抗拒了。我会让你舒服的。”

“昌宰啊。这种事情咱们回家再做吧？在外面我不喜欢。”

“都说了没事的啦。有人来的话我会马上停下的。”

“可是……啊。”

妈妈的小穴早已湿漉漉的，仿佛被爱抚了许久。

“您嘴上这么说，可下面却湿得一塌糊涂呢？”

“那都是昌宰你……摸成这样的啦。”

“我只是在按摩而已。”

“唔……”

我连露骨的性感带都没碰。

即便如此，因按摩而湿了的事实也无法成为借口。

“我在按摩时起了色心吗？”

“不是……哈啊……！”

这次正式开始按摩阴部。

开始直接爱抚至今刻意回避的部位。无论妈妈的意愿如何，她的身体因期待已久的刺激欢愉地颤抖着。

“哈啊，昌宰，不行。妈妈真的忍不住声音了。”

“没事的。叫出声来也没关系。这里除了我们没别人。”

“凯丽和承熙不是也在吗？”

“她们俩也已经做过了。”

“呃呃……”

用食指、中指、无名指三根手指同时摩擦阴部。

食指与无名指负责两侧阴唇，中指则专注于阴蒂与中间的嫩肉。

早已湿润的小穴在防晒霜的顺滑触感下愈发熟透。

“嗯、嗯嗯……”

“尽管放声叫出来也没关系，妈妈。”

“不、不要。不要啊……啊啊……！”

即便我在爱抚，一直强忍着声音的妈妈终究还是叫出了声。

毕竟强忍也是有极限的啊。

而一旦爆发，就如同堤坝决堤般再也无法阻挡。

我瞄准了妈妈情欲被点燃的瞬间，进入了下一阶段。

将爱抚小穴外侧的手指侵入了阴道内部。

“啊，不行，昌宰，昌宰……！”

妈妈摇晃着屁股，试图甩开我的手。

但是那种程度无法阻挡我的攻击。我的手指从容地侵入妈妈的阴道，开始攻击如今比自家还熟悉的妈妈阴道内的弱点。

“啊！啊啊……！”

妈妈为了压抑声音用手捂住了嘴巴。

但从指缝间漏出的声音已足以显露妈妈此刻有多么享受。

经过漫长按摩而发烫的身体，在正式行为开始时已沸腾到无法自控。我手指插入的小穴烫得惊人，正汩汩涌出同样滚烫的爱液。

"啊呃！ 啊啊！ 啊啊啊啊──！"

妈妈终究抵挡不住喷涌而至的高潮，甩开了原本捂着嘴的手。

与此同时迸发出的声音响亮到连正在海边尽情嬉戏的两个人都能听见。

颤抖。颤颤抖抖。

因高潮而变得硬邦邦的妈妈的身体开始微微痉挛。

心满意足的我从妈妈的屄里抽出手，也松开了搂在她腰上的胳膊。

“妈妈，舒服吗？”

向因高潮而恍惚的妈妈问道。

“哈啊、哈啊、哈啊……”

妈妈调整着急促的呼吸，仍沉浸在余韵之中。

她似乎连我的话语都听不见了。对我来说这就是最好的回答。

我抚弄着妈妈的屁股，等待她平静下来。

回过神的妈妈用水汪汪的眼睛狠狠瞪了我一眼。

“昌宰你……非要这样不听妈妈的话吗？”

“对不起，妈妈。”

“你一点歉意都没有！”

妈妈对我毫无诚意的道歉感到生气。

那也是没办法的事。因为我确实一点都没觉得抱歉。

“防晒霜都涂好了，现在要下海吗？”

妈妈从沙滩椅上坐起身来说道。

“不要。还没涂完呢。”

“要我帮你多涂点吗？”

妈妈立刻从我手中一把抢过防晒霜。

“这次妈妈来给昌宰涂吧。”

妈妈用充满复仇火焰的眼神这样说道。

“我就不用涂了。”

“说什么傻话？要是烫伤了怎么办。快躺下。”

妈妈不由分说地让我躺在了sunbed上。

哼。这次是妈妈要帮我涂吗？

这虽非我所愿的事……但妈妈究竟想做什么呢？

若妈妈在这里能像我对她做的那样回馈我，那可真是再完美不过的发展了。

我怀着半是期待半是忐忑的心情躺上了日光浴床。

于是妈妈露出邪恶(？)的微笑，扯下了我的泳装内裤。

“妈妈？”

没想到妈妈会从一开始就脱掉我的内裤。

我用手遮住勃起的下体说道。

“妈妈。难道不能穿着内裤做吗？”

“不行。”

坚决拒绝的妈妈。

“血液都集中在这里导致血液循环不畅了吧？再塞进闷热的内裤里会更糟糕。”

“听起来挺有道理的。”

妈妈原封不动照搬了我用过的故事。

说实话，我不禁赞叹。

“要让血液循环顺畅，就得把这里积聚的血给释放出来。”

接着妈妈用涂满防晒霜的手抓住了我的鸡巴。

“呃……妈妈……”

“昌宰也害臊吧？妈妈以前也一样，昌宰再羞也得忍着。”

不过和我最初从全身按摩开始不同，妈妈从一开始就对我的鸡巴发起了进攻。

仿佛要用同等程度的羞辱报复我让她感到羞耻的态度。

“妈妈……真的好丢脸啊……”

说实话，我一点都不觉得害臊。

与其说坦着鸡巴的我，不如说正在摸那根鸡巴的妈妈才更丢人现眼吧。

“就算这样也不行。再害臊也得忍着。”

但妈妈似乎对我那副羞耻的演技感到满意。

既然您会因为这种事而开心的话 那我不论多少次都愿意装出羞耻的模样。

“啊……妈妈……”

妈妈深情地爱抚着我的鸡巴。

在四面开阔的海滩上，妈妈正爱抚着我那朝着蔚蓝天空高高挺立的鸡巴。这种情景更让我兴奋不已。

“舒服吗？”

“很舒服，但好羞耻……”

“昌宰你也明白吧？妈妈当时有多羞耻……”

“嗯……呃。”

“以后可不能再这样了？”

“我不会再犯了……”

我敷衍地附和着母亲的训斥，却享受着她的抚摸。

涂满防晒霜的妈妈的手比平日更加柔软，正如我熟悉了妈妈的身体一般，熟悉了我身体的妈妈轻轻将我带至高潮。

但就这样射出来未免可惜。

我抓住了妈妈正在揉搓我肉棒的手。

“妈妈。”

“嗯？要停下吗？”

她应该不是真心想折腾我吧。

妈妈似乎原本就打算只要我说停下就马上停手。

“不要。射的时候我想射在妈妈里面。”

我向那样的妈妈提出了另一个要求。

妈妈像是慌了神般慌慌张张地摇了摇头。

“啊、不行。在外面的话…………”

妈妈虽然拒绝了，但心里的墙似乎并不那么厚实。仿佛稍加动摇就会坍塌。

“嗯？妈妈。”

我用水汪汪的大眼睛向妈妈投去恳求的目光。

妈妈莫名地环顾了一下四周，像是下定了决心般小声回答道。

“……现在就要做吗？”

“现在好像就要射了。”

妈妈直接骑到了我身上。

接着将比基尼内裤掀到一边，把我的鸡巴插进妈妈的屄里。

“哈啊……嗯……”

妈妈的屄和我的鸡巴都涂满了防晒霜。

防晒霜变成了滑溜溜的润滑剂，使得插入变得轻而易举。

“啊……昌宰啊……”

妈妈肯定也早就想要了。

现在只要看到夹紧我鸡巴的屄的感觉就能明白。

“果然还是这边更舒服。”

听了我的话，妈妈心满意足地笑着说道。

"妈妈也……更喜欢这边呢……"

妈妈像是意识到自己失言般，突然惊慌地捂住嘴巴。

但说出去的话如同泼出去的水，再也收不回来了。

“妈妈也喜欢鸡巴胜过我的手吗？”

“那、不是那样的……啊！”

既然如此，那就没办法了。

我本想马上射的，但妈妈既然也想要的话，就只能再努力一下了。

我带着胜利的微笑，开始从下方插顶起妈妈。

“呃、昌宰啊，不行……！”

在阳光下，我与妈妈尽情交欢。

只不过玩得太疯连日光浴床都折断了，但相比能和妈妈这样在户外享乐，这点代价也算值了。


──────────────────────────────────────────────────
第187章 大海 (4)
────────────────────────────────────────

涂完防晒霜后，我们也一起下海了。

凯丽和承熙早就在海里互相抛接沙滩球了。

身为这方面专家的凯丽虽然不至于沦落到和承熙玩球的程度，但说白了也就是在陪小孩子玩罢了。

“姐姐！哥哥！怎么现在才来？”

承熙咯咯笑着，一边追逐着球游泳，一边朝我们喊道。

“什么怎么？你不是知道吗？”

我刚要回答，母亲就戳了下我的侧腹示意噤声。

“大惊小怪什么。彼此心知肚明的事。”

“就算这样！”

-叮！

在和妈妈说话的当儿，有什么东西飞过来打中了我的后脑勺。

是承熙扔过来的沙滩球。

当然不疼。毕竟跟气球没什么两样。

但是。

"啊哈哈！说是‘叮’！叮！"

看着沙滩球砸中我的后脑勺后咯咯笑的承熙。

这孩子到底在开心什么呢。看到落叶滚过地面都能乐起来，说的就是承熙这种家伙吧。

“呀啊！”

我劈开湍急的水流，迅速逼近承熙。

承熙见我追来，尖叫着转身逃跑，但以她在齐腰深的水中艰难跋涉的速度，根本无法甩开我。

“呀！哇！？”

我就这样潜入水中，将头伸进了承熙的双腿之间。

并在那种状态下踩住水底站了起来。

“呀啊！！”

承熙自然而然地骑在了我的脖子上。

突然升高的视野让她惊慌失措地挣扎起来。

我就这样扛着承熙向后倒了下去。

-扑通！

“啊噗！啊噗！咕噜噜……”

突然落水的缘故，承熙明明水深不深却手忙脚乱。

我抓住承熙的双腋将她从水中拉了上来。

"噗哈啊！"

当我将承熙拉出水面后，她才勉强回过神来。

"韩承熙。再调皮的话知道会怎样吧？"

本打算威胁她说的，不知为何承熙却双眼发亮地喊道。

"再来一次！再来一次！"

“……你是个小孩吗？”

或许是久违的外出让她情绪高涨，承熙不停地嚷嚷着再来一次。

既然她本人都这么要求了，我也没有拒绝的理由，便再次将承熙扛上肩头，向后倒去。

“呀啊啊——！”

-扑通！

当然，也有人看不惯这样的胡闹。

“昌宰！这样很危险啊！”

不是别人，正是妈妈。

说实话，这种恶作剧按照我最近经历的危险程度来算，连10级中的1级都不到，但在妈妈眼里看来，应该还是危险的恶作剧吧。

“妈妈也要来试试吗？”

“说什么胡话？万一受伤了怎么办！”

听着妈妈的训斥，我默默走到她身边。

“啊，昌宰啊？啊！”

妈妈似乎也预感到了什么，立刻停止唠叨，转身开始逃跑。

但妈妈要从我身边逃开也实在太慢了。

“呀啊啊！”

这次轮到妈妈了。

我再次潜入，将头挤进妈妈的双腿之间并站了起来。

"昌宰！不行！不行！"

妈妈发出了比和我做时更大的声音。

胆小的妈妈不仅怕虫子，还恐高。

虽说骑在我肩上的高度其实也没多高，但妈妈还是害怕得使劲摇晃着我的脑袋大喊。

“放我下来！昌宰啊放我下来啊—！”

“这就放您下来。”

“呀啊！”

-扑通！

和刚才对承熙所做的一样，他向后一仰将妈妈推入水中。

妈妈发出撕心裂肺的惨叫，痛快地坠入水中。

说起来妈妈好像连游泳都不会来着。

我立刻将妈妈捞了起来。

“噗哈！咳咳！昌宰你真是的！”

不知是不是刚才呛了水，妈妈一边咳嗽一边瞪着我。

“还想再来一次吗？”

“不！够了！妈妈现在已经没事了！”

但妈妈似乎担心会再次遭受，便从成年的我身边逃开了。

“嗯？”

正目不转睛注视着我们的人。

与凯丽四目相对。

“凯丽也要试试吗？”

“啊，不用了……”

那张脸在我眼中分明是既想尝试又碍于面子不敢主动的模样。

“别这样嘛。”

我也同样进入凯丽的水中，将头插入她的双腿之间。

果然尺寸不一样啊。

比起和承熙或妈妈做的时候，阴部的位置感觉要高得多。

要是这样直接起来的话……

……呃！

好重！

尽管身处水中，凯丽却比想象中还要沉重。

毕竟身高都超过190了。虽说对女性说这话不太合适，但体重想必也轻不到哪去吧。

即便如此，也不能显露出沉重的样子。

我绷紧腰部支起身子。

“哇！”

“噗哈！”

成功了！骑乘凯丽！

虽然似乎比用脚踢手榴弹时更用力，但不管了。

我故作镇定地对凯丽说道。

“怎么样，凯丽？”

“这、这种事我还是第一次……”

毕竟凯丽也是个女人。能感觉到她在我肩上蜷缩着瑟瑟发抖。

自己站着的时候高度差也没多少吧。是因为没骑过别人肩膀的经验才这样吗？

“这种程度对我来说轻轻松松啦。哈！”

“呀啊——！”

-扑通！

听到了凯丽平时听不到的尖叫声。

落水声比平时响了两倍，溅起的水量也多了两倍。

“噗啊！哈哈哈！吓了一大跳！”

凯丽那样灿烂的笑容平时也是见不到的。

“我也要！我也要玩！”

“你小学生啊？”

接着承熙又跑过来缠着要。

再没有比这更有活力的小学生了。

"呼……"

闹腾一番之后。

我坐在游泳圈上漂浮在海面。

“不错……”

在水中移动可是会不知不觉消耗不少体力的。

再加上把女孩子们挨个扛在肩上扔进水里，我的体力也很快就被消耗殆尽了。

所以现在正躺在泳圈上独自休息。

妈妈和凯丽、承熙正在不远处用沙滩球玩耍。

真和平啊。

我平时就很少来海水浴场这类地方。

但谁能想到在这座可怕的岛上还能悠闲玩水。

回想起刚来时的情形，简直是无法想象的事情。

……经历过不少危险呢。

既有险些丧命的时刻，也有妈妈遭遇危险的时候。

但所有这些困难，我都挺了过来。

说此刻是对我那些努力的回报也毫不为过。

……你努力活下来了。

为了生存而拼命挣扎的每个瞬间都浮现在脑海中。

那时我若是稍有差池出了什么岔子，就不可能享受这样的奢侈了。

在这座岛上丢了性命的人要多少有多少。

但我和那些家伙不同，我活了下来，正因为活了下来，才能享受这样幸福的瞬间。

别死。

为了不失去这份幸福。

而且，为了守护母亲。

“一、二─”

“啊？”

紧闭双眼沉浸在思绪中的我耳边传来了承熙的声音。

而且就在我身后。

“─三！”

“呃！？”

天旋地转。

当我意识到承熙把我坐着的泳圈掀翻时，整个人已经坠入了海中。

-扑通！

“噗哈！”

“啊哈哈！哥哥！味道怎么样？”

上当了。

区区承熙竟敢把我推下水。

“昌宰啊，没事吗？”

看到掉进水里又爬起来的我，妈妈担心地问道。

“姐！你自己不也把我拽下水了吗还好意思说？”

“我说过最怕掉进水里的啊。”

“哎呀，哪有这回事嘛？”

看来妈妈也和承熙是一伙的。不过说是怕我报复才装模作样。

……妈妈的担忧表情全都是演技啊。说什么世上没有一个可信的人。

“嚯哦。原来是这么回事啊。”

该怎么报复你才好呢。

看到我苦恼的样子，妈妈慌忙辩解道。

“啊，妈妈可是劝过的！真的啦！”

“姐姐！你要一个人溜出去吗？”

“是承熙说要做的，所以我才不得已─！”

“嗯。”

海水清澈见底，连海底都一览无遗。

接着我在那海底发现了一个正在蠕动的生物。

漆黑的体色，细长而肿胀的身躯。

如果我的判断没错的话，这应该是海参。

“原来是这么回事……”

我将手臂探入水中，一把抓住了海参。

不会有毒吧？

就算有，用药水治疗就行了。

软趴趴。

感受着如同触摸活海参般奇异的触感，我将海参抓捞了上来。

“呀啊！那是什么啊？！”

“哥哥！你抓到了什么呀？”

妈妈和承熙看到我手中拿着的黑色海参，吓得惊叫起来。

她们的反应比我想象的还要激烈。

呼呼呼…… 已经做好觉悟了吧？

“快扔掉！立刻把那东西扔掉！”

“恶心！下流！变态！”

我手握海参，慢慢逼近那两个发出尖叫的人。

海参仿佛要证明自己还活着一般，在我手中蠕动着不断扭摆身躯。

“啊！不行！绝对不行！”

“别过来！别过来！”

“哈哈哈！要是被我抓到就把你塞进内裤里！”

“我才不要那样～！”

分头逃窜的妈妈和承熙。

我决定先追妈妈。

妈妈见我靠近便泼水抵抗。

但这点程度根本无法阻挡已化身为复仇之神的我。

“呜哇啊！不要啊～！”

虽然我最终成功抓住了妈妈，但妈妈真心害怕海参，因此我决定停止将海参塞进内裤的惩罚。当然就算不怕，也不会真的塞进去就是了。

“真拿你没办法。就换其他海参给您看看吧。”

“啊昂！真的！”

我扔掉了自己抓到的海参，决定换上一只更可爱更帅气的海参给您。

当然是指悬挂在我双腿之间的那只海参。

“等、昌宰啊，在这里不行……！”

“真是的！哥哥！姐姐！你们又在干什么啊？”

承熙不可能没察觉到半身浸在水里、抱在一起挣扎的我们。

“真是的！你们两个真是没救了！”

“我、我是因为昌宰，才不得已……啊昂！”

妈妈您嘴上那么说，自己不也没能逃掉吗？

承熙你也别太耍赖。

等妈妈结束了就轮到你。


──────────────────────────────────────────────────
第188章 处女选拔大会
────────────────────────────────────────

* * *

不久前虽然贫穷却充满生机的大规模幸存者群体。

然而出现大量死者之后，那份生机也消失殆尽了。如今许多人要么担心可能再次发生的事件，要么因思念死去的伴侣而郁郁寡欢。

在这样的氛围中，已占据绝对多数比例的女性们重新聚集在漆黑的夜晚。

如今已成为日常工作的‘挑选约会对象’会议再次召开了。

“感谢各位再次前来参加。”

今天也由主办者尹瑞熙主导了会议。

而在她身旁的，正是女性中拥有最高发言权的周希景。

这位周希景此前始终是反对'约会'企划最激烈的人物之一。

但自从亲身经历过一次约会后，她却蜕变成了最坚定的拥护者。这般堪称完美的立场转变，连乌迪尔看了都会瞠目结舌。

“正如昨日所述，这次我想尽可能向那位展现诚意。既然那位如约守护了我们，我认为我们也应当遵守承诺。”

仅在该团伙中就杀害6人，令所有人陷入恐惧的连环杀人魔尹哲元。

‘那位’在委托当日便处理了那个尹哲元。尹瑞熙暗下决心，为报此恩这次定要献上处女之身。

“对这次约会感兴趣的人，尤其是处女，请放心申请。我会优先挑选。”

嗡嗡嚷嚷。

聚集的女性们各自与亲近的人交头接耳，交换着意见。

那些率先体验过这场约会的女性们无不给予高度评价。

因此这些思想并不保守的群体早前就已开始报名参加，即便没有正式报名，保持关注的人也不在少数。

而这次事件让姜昌宰的行情直接飙至涨停板。

其影响力之大连平日对这个活动感兴趣的女生自不必说，甚至让部分原本对他印象不佳的女性也改变了态度。

然而，即便如此，仍存在一些强硬的反对派。

“又是这个？”

“低声自言自语。”

然而在寂静的会议室里，那道尖锐的嗓音却清晰地传入每个人耳中。

就连主持会议的尹瑞熙也不例外。

"文周妍？"

对外宣称正在攻读法学院的文柱延。

她是最早与周希京一同强烈反对本次活动的人物。

“你还有什么不满吗？”

尹瑞熙看向屡次妨碍自己的文周妍时，眼神也并不和善。

文周妍虽被那目光惊得微微一颤，却仍带着非说不可的表情从座位上站了起来。

“是。有异议。为了挑选要献给那个男人的处女而召开这种会议，这件事本身就令人不满。现在又不是高丽时代，居然还要献祭处女？作为现代人，我认为这根本是荒唐至极的事情。”

文周妍的话语让尹瑞熙构建的矩阵产生了动摇。

若按常理思考，这确实是荒谬至极的事。作为帮助的代价竟要献出处女之身。

虽说这是关乎性命的问题，但有人从伦理层面难以接受也是无可厚非的。

但尹瑞熙也不能就此罢休。

或许听了文柱延的话，原本想应征的处女会改变心意。必须想方设法阻止那种事态发生。

“文柱延小姐。文柱延小姐的妹妹这次也被那个男人杀害了吧？”

“那又为什么？”

听到尹瑞熙的话，文周妍扶了扶裂了缝的眼镜尖锐地反问。

正如尹瑞熙所说，文周妍的搭档兼弟弟也是此次被连环杀人魔杀害的受害者之一。

虽然这对平时关系并不和睦的兄妹就算死了也不会感到悲伤，但终究还是受到了冲击。

即便是关系不睦的家人死去，对文周延而言也绝非轻描淡写的小事。

“如果'那位'加入我们组织的话，您弟弟或许就不会死了。”

“啊？突然说这个是什么意思？”

提起死去的妹妹这句话让文周妍的声音变得更加尖锐。

尹瑞熙不为所动地继续讲述。

“我从很久以前就请求那位加入这个团体。但那位早就知道了，部分成员反对自己的事实。所以那位为了我们团体的安宁，婉拒了加入。”

尹瑞熙的话语里掺杂着大半谎言，但无人能够知晓真相。

“这就是结果。那位在我们委托后不到1小时就抓住了犯人。如果大家能接纳那位让他加入我们，就不会出现这么多受害者了。文周妍小姐，您的弟弟也是其中之一。”

“呃……”

尹瑞熙的发言仿佛在说，正是因为自己的反对才导致损害扩大。

充满谴责的目光从四面八方刺向文周妍。

“那、那只是结果论！如果那个人在我们集团里，可能早就第一个被杀导致至今都抓不到犯人！”

“没错。正如文柱延小姐所说，这是结果论。但是。”

尹瑞熙环顾四周。

像是在说这话并非针对文柱延，而是要让在场所有人听见。

“他抓住那个罪犯是明摆着的事实。而且若不是他，肯定会出现更多受害者。正如文周妍小姐所说，说不定到现在连罪犯都还没逮着。”

在场的人无不认同这番话。

毕竟这边的团队束手无策的杀人犯，那个男人瞬间就逮住了，这确实是铁板钉钉的事实。

"那位解决了我们的委托，也遵守了承诺。这次轮到我们遵守承诺了。如果我们继续不守承诺，那位也终将背弃我们。到那时，就算再发生类似这次的事件，我们也无法获得帮助。我们必须向那位展现我们同样恪守信誉的事实。"

尹瑞熙的演讲字字句句都说进了众人心坎里。

至少比起文柱延那不分青红皂白只会抱怨的说辞，尹瑞熙充满真心的话语更让人心生触动。

“所以，请各位处女务必申请。我保证绝不会成为糟糕的体验。反而会成为无论在哪里、面对谁都体验不到的，最棒的第一次体验。”

结论就是'请处女们务必申请'这句话。

“如果有处女的话。”

有人小声嘀咕道。

在朝鲜半岛历史上，处女最受轻视的时代。女性不珍视处女，而挑剔处女的男性则被嘲笑的年代。

在这样的时代，寻找处女本身就不是易事。即便这个团体里有将近20名年轻女性，其中连一个处女都没有也不足为奇。

这时，一直抱着胳膊静静听故事的朱熙景第一次开口了。

“文柱妍小姐。你是处女吗？”

始终反对此事的文柱妍。

众人的视线瞬间聚焦在她身上。

成为焦点的文周妍满脸通红地回答道。

“话题怎么突然转到这上面了？那、而且我已经不是处女了！”

强烈的否定不就是强烈的肯定吗？

与坦荡地提出反对意见时不同，她慌乱否认的模样任谁看了都像是在说'我还是处女'一样。

'这次该文周妍你出去。不然打算一直那样白占便宜吗？'

"吃白食什么的？！！"

面对朱熙京过于直白的发言，文周妍火冒三丈地顶撞道。

但朱熙京却像对待孩童般轻描淡写地回应。

“文周妍小姐。你明明一直反对，配给品倒是领得很勤快嘛？你应该很清楚那些配给品是从哪儿来的吧。”

“那、那只是……那也是没办法的事。”

如今大家吃用的一切食物和生活必需品究竟从何而来。

那正是代币。那些都是和那个男人共度一天后回来的女人们赚取代币买来的东西。

相对温和的尹瑞熙并没有明目张胆地提起那种事。

但朱熙景不同。气势汹汹的她在这里不输给任何人，毫不掩饰地搬出刻薄的话来指责文柱妍。

“无可奈何？你这人真可笑。每次都只会反对，自己倒是把赚来的东西用得挺顺手，你自己想想不觉得可笑吗？”

“那、那样说的姐姐不也直到最后一刻都在反对……”

确实如此。在这个团体中，最坚决的反对派正是文周延和朱熙京两人。

曾是反对派的朱熙京此刻翻脸如翻书般站在赞成派立场谴责文周妍。对始终视其为同阵营的文周妍而言，这简直是天大的委屈。

“所以我这不是为表悔意主动申请去的吗？所以你也该去一趟。顺便把处女膜也破了。”

“我绝对不要！而且我说了我不是处女啊？！”

“一看就是处女装什么？反正你这辈子只顾着读书根本没时间交男朋友吧？有什么好害羞的。”

“啊……不是啦……”

被正中要害的文周妍遭到朱熙京全面压制。

焦躁的抗辩也彻底失去了说服力。

在所有人的脑海中，‘文周延=处女’的公式正在成立。

“那么这次约会就由文周延小姐作为代表参加吧。大家为勇敢的文周延小姐鼓掌！”

哇～！啪啪啪！

在尹瑞熙不失时机的煽动下，全体与会者都向文周妍送上了戏谑的掌声。

"真是的……人家已经不是处女了……。"

在和睦融融的氛围中，独自愁眉苦脸嘀咕着的文周妍的话，没有任何人相信。


──────────────────────────────────────────────────
第189章 排名公开 第2弹
────────────────────────────────────────

在海边玩了个痛快后，我们深夜才返回据点。

想回去时，可以随时使用快速旅行返回，非常方便。

"我回来啦～～。"

虽然大海也不错，但果然还是家最棒了。

玩得太疯累垮了的我们受到了叽叽和雷欧的迎接。

"哎哟哟，我的小宝贝们。有没有乖乖的呀？"

-叽！ 叽喳！

“呜呜，想不想人家嘛？姐姐也好想你呀。”

承熙抱着猪鸡崽蹭着脸。

才半天不见就这副德性。

堆积如山的饲料已经连一半都不剩了。

你们到底胡吃海塞了多少啊？这样能不胖吗。

尤其是哔呀，现在已经胖到分不清是雏鸡还是猪了。

“饿了吧？饭马上就好。”

妈妈一到家就系上了围裙。

“妈。今天我们干脆就叫这个吧。”

我晃了晃手机说道。

“就那么饿吗？连一会儿都等不了？”

“别费事准备了，随便吃点吧。就当是点外卖吃的感觉。”

“那我要炸鸡！炸鸡配啤酒！”

正在和猪玩耍的承熙迅速插了进来。

“我们来吃炸啤吧炸啤。嗯？嗯？”

“炸鸡啤酒这种话都说得出来。你知道酒有多贵吗？”

终端机商店贩卖的商品中食物虽然昂贵，但像酒类或香烟这类嗜好品价格尤其贵得离谱。

即便没到绝对买不起的程度，但看到性价比崩坏到这种地步，光是这情形就让人丧失购买欲望，这就是人类的普遍心理。

“我一直被困在医院里，连酒都没尝过。每次别人嚷嚷炸鸡啤酒时，我也好想试试看啊。嗯？姐姐？”

承熙机灵地没找我，反而拽住妈妈开始诉苦。

看来承熙也发现了，现在想要什么东西时，不找我而直接攻略妈妈反而见效更快。

果不其然，面对承熙故作可怜泫然欲泣的哀求，妈妈彻底心软了。

"是啊。妈妈也好久没吃了。不行吗，昌宰？"

承受了承熙眼神攻势的妈妈，这次把目光投向了我的方向。

面对这种情况也无法说出拒绝的话。

我也只能无奈地点了点头。

“啧。知道啦。”

“哦耶～！”

要是被我妈知道了，肯定会反对说对身体不好。但承熙就是喜欢。

“不过啤酒每人只能喝一罐。”

“哥哥，炸鸡要无骨的哦。”

我一边在心里抱怨，一边用终端机点了炸鸡和啤酒。

虽然和点外卖差不多，但这次连等都不用等，炸鸡就凭空出现在眼前。

果然方便过头了。要是养成习惯的话，感觉很快就会把代币挥霍一空啊。

“哇！是炸鸡！”

炸鸡种类选择经典款，原味炸鸡和调味炸鸡各一只。

啤酒买了四罐。

“炸鸡可以再买所以请多吃点。但啤酒每人一罐所以不能续杯。”

“好～我们会好好享用～！”

围坐在摆满炸鸡的餐桌旁。

这时，哔呀酱朝我们走了过来。

-哔呀！

难道是我的错觉吗，哔雅克看起来像是在责备我？

“啊！哔雅克，对不起。今天请多包涵。”

“你要吃吗？”

“哥哥！你在给哔哔喂什么东西？”

承熙指责试图给哔哔喂炸鸡的我。

趁这空档，Leo赶紧插队一口吃掉了我要递出的炸鸡。

"我们偷偷吃独食会挨骂的。"

"哪有人会给小鸡喂鸡肉啊？"

这样吗？

因为长得过于肥硕，连它原本是鸡崽子的事都忘了个精光。

“不管怎么看，这家伙都不像是只雏鸡啊。”

说是雏鸡，未免也太过肥大臃肿了。

这要是长大了，比起鸡更像鸵鸟吧？

"哇～超好吃！"

我们家负责搞气氛的承熙咬了口炸鸡，立刻大呼小叫起来。

“这孩子说这比妈妈做的饭还好吃呢。”

“我什么时候说过那种话？！”

在大家吵吵闹闹地边吃边聊的间隙，凯丽的表情却莫名显得阴郁。

“凯丽也合口味吗？”

“是的，很好吃。”

嗯。原来凯丽偶尔也会那样板着脸啊。

是在想儿子的事吗？

现在离1万硬币的目标所剩不多了，希望你能加把劲。

话说回来，如果凯丽的儿子活过来，可以在这栋房子里一起生活吗？

这种环境对孩子来说似乎不太好。

可要是随便赶出去的话也很危险啊。

承熙的哥哥承弼也是这样。

原本想着只要救出承弼，两人联手就能把人赶出去。

但和承熙朝夕相处后，又爱又恨五味杂陈的复杂情感交织在一起，这打算也有些行不通了。妈妈也会因为危险而反对吧。

可要让承弼也在这里一起生活的话，也实在是有点……

总之得大家一起好好谈一次才行啊。

『叮铃♪』

给温馨融洽的餐桌氛围泼冷水的声音。

餐桌上放着的手机响起了熟悉的提示音。

与此同时所有人的动作戛然而止。

如今听到这个声音，只会产生不祥的预感。

与平时不同，不仅是我的手机，承熙和凯丽的手机也同时响起了通知。

『第二届排名公布即将开始！』

“啊，那个。”

随后传来的机械音让众人都露出了安心的神色。

看来担心再出奇怪任务该怎么办的，不止我一个人。

"怎么办？现在要看吗？"

“现在大家一起看吧，反正又不是什么奇怪的东西。”

自己登场虽然丢人现眼，但也没法逃避。

反正迟早会被公开，厚颜无耻地站出来才是上策。

“不觉得奇怪吗？性行为第1位的姜昌宰先生？”

“那里也有你的份儿，知道吗？”

冷嘲热讽着无视了承熙，他直接播放起终端机里收到的视频。

[玩家们好呀！我是皮娅酱！大家都还活着吗？]

屏幕上出现了之前见过的黄发兔女郎。

虽然和妈妈一起看有些羞人的角色，但和那位妈妈早就做尽了更羞人的事，所以应该没关系吧。

[正在观看这段影像说明各位还活着吧？但遗憾的是很多参与者已经丧生啦。总参赛者100名中现存生存者33名！还能活到现在的各位可都是幸运儿哦！]

“姐姐。你啤酒不喝的话可以给我喝吗？”

“要试试么？”

承熙似乎不满足于自己那罐啤酒，正觊觎着凯丽的啤酒。

“喂，不是说好一人一罐吗？”

“有什么关系嘛？姐姐又不喝。总不能浪费吧。”

"就算这样也不行。凯丽，别给她。孩子会学坏的。"

"呸。"

承熙噘起嘴唇，凯丽苦笑着抓过啤酒罐。

倒是好好看影像啊。没听说现在死得只剩33人了吗？

虽然当时装作若无其事地略过了，但现在看来那件事极其严重。

上次生存者大概有50人左右？

但现在只剩下33人……

也就是说，除去这里的4人和那边的20余人，剩下的连两位数都不到了？

该把这当作幸运，还是不幸呢。

我小口啜饮着啤酒，默默为先走一步的幸存者们祈求冥福。

[那么现在正式进入排名发表环节如何？]

“啊！是昌宰！”

正如妈妈所说，屏幕上已经赫然映出了我的大特写。

“哥哥，上电视感觉不错吧。”

“吵死了。”

“昌宰先生真人要帅多了。”

“总之谢谢您。虽然一点安慰作用都没有。”

[这次公布应该很轻松吧。因为有人包揽了多个项目呢。大家知道是谁吧？就是姜昌宰先生！哇～ 啪啪啪。]

屏幕中的角色调皮地喊着我的名字鼓起掌来。

于是以承熙为开端，妈妈和凯丽也跟着鼓起掌来。

“别鼓掌了。”

“有什么大不了的？这是好事啊。”

“没错。恭喜你，昌宰啊。”

“恭喜您。”

我的天啊。

真是哭笑不得。

[姜昌宰先生和上次一样，在累计硬币数量、性行为次数、怪物狩猎分数、突发任务成功次数中均位列第一。此外在上次失手的杀人次数和恶行部门也登上了榜首。亲手清除其他榜首夺得的六冠王！真是了不起！]

掌声不知何时停止了。

就连那些揶揄我、鼓掌取乐的家人们，听到杀人次数第一这类的话题时也都闭上了嘴。

“……可、可是这样不也挺好吗？听说第一名还能拿到硬币呢。”

“吵死了。”

接下来公布的先行部门果然还是由那个小组的组长车仁哲负责。

啤酒好苦啊。

承熙紧贴在身旁说道。

“哥哥。别太担心。就算哥哥是杀人犯、罪犯，我也不会抛弃你。”

“你倒是该被抛弃吧。嗯？”

“我靠！人家好不容易想好了告诉你！”

“好啦好啦。谢啦。”

因为太过吵闹导致视频声音听不清，于是用抚摸来安抚她。

“昌宰啊。妈妈也是这样的。知道吗？”

“当然啦。”

妈妈紧紧抓住我的手说道。

与只会嘴上显摆的承熙不同，妈妈真的永远站在我这边。

只要妈妈肯站在我这边，其他事情怎样都无所谓。

[谨向所有荣登排行榜的玩家表示祝贺，本次我们准备了激发各位求生本能的小型活动。]

这第二次的排名公布，本以为会毫无冲击性地草草收场……

然而在视频尾声准备了一条令人震惊的消息

[为各位懈怠的无人岛生活注入紧张感的“怪物暴走”与“自然灾害”事件已实装。今后部分怪物将在安全区域也会出没。此外原本晴朗的天气将产生变化，偶尔会发生自然灾害。请时刻保持警惕！]

难怪。这样和平的日子不可能一直持续下去啊。

这正是让人再次想起这座岛屿险恶之处的瞬间。


──────────────────────────────────────────────────
第190章 肛门问答
────────────────────────────────────────

魔物暴走与自然灾害。

两者皆非可以轻视之事。

这座岛上栖息着各种危险的动物，但迄今为止由于领地划分明确，因此威胁性相对较低。

在安全地带本就不会遭遇那些危险动物，因此可以放心。即便身处危险地带，只要保持高度警惕也不至于单方面挨打。

然而如今这个界限已然模糊。也就是说今后即便是安全地带，也无法再掉以轻心。

虽说我们的据点本就位于危险地带倒也无所谓，但对身处安全地带的那个团体而言，可是摊上大事了。

那里人口众多且大部分是无法战斗的女人与孩童，连像样的房屋都没有只能住在帐篷里。

环境比传闻中朝鲜时代老虎频繁下山叼走村民的时期还要脆弱不堪。

该如何是好。终究无法将他人的事当作与己无关视而不见。

那处营地不仅是重要的代币矿场，更与诸多女子有过交情的义理。若放任他们自行解决，每天出现死伤者将如观火般显而易见。

但我也不能常驻在那里。就算我一个人守在那儿，问题也不会真正解决。他们需要能自我保护的手段。

最简单的方法就是全员配备枪支武装。

但正规枪械现在连买一把都价格不菲。就算给女人们发冷兵器让她们战斗，也根本没法正经作战。

那至少要有像我们基地那样安全的空间会不会好点……

现在这样只搭个帐篷过活，实际上跟等着被逮去当饲料没啥两样。

“哥哥，你在想什么？”

当我拿着一块炸鸡陷入沉思时，承熙走了过来。

“没什么。”

“没什么才怪呢？又在想别的女人了吧？明明有我在你面前。真是花心大萝卜。”

接着承熙把我面前的啤酒罐咕嘟咕嘟喝了个精光。

“喂。那是我的啤酒。”

“有什么关系？我们之间。”

承熙平时就毫无教养可言，但今天感觉她格外地没规矩。

“……你喝醉了？”

“没醉啊？清醒得很呢？”

醉鬼特征.坚称自己清醒得很。

仔细观察承熙会发现她眼神迷离。这绝对是喝醉的表现。

区区一罐啤酒就喝醉了？酒量究竟是有多差啊？

“妈妈也要喝昌宰的～。”

“妈妈也？！”

这次，妈妈把承熙喝剩下的我的啤酒拿过去一饮而尽。

“啊～姐姐。这是我留着要喝的呀～！”

“那是我的啊。”

“昌宰的东西就是妈妈的东西。对吧？”

不光承熙，连妈妈似乎也被一罐啤酒灌醉了。

这若是平时绝不会有的口吻。再加上在餐桌上这样黏糊糊地贴上来，对于向来恪守分寸的妈妈而言是绝不可能发生的事。

“妈妈。你醉了。”

“妈妈没喝醉啦。”

看吧，就说你醉了。

仔细想想，我从未见过妈妈喝酒或醉酒的样子。妈妈成年后一直和我生活在一起。那么说不定妈妈喝酒这次也可能是第一次。

“真的没醉吗？那就算我摸你也没关系咯？”

“真的。你摸摸看吧。”

妈妈挺起胸膛坦然说道。

醉酒和抚摸胸部之间究竟有何关联？

虽然我也不明白，但对方都把胸部凑过来了，不摸实在说不过去。

“嗯……！”

一边揉捏着母亲的乳房，一边望着她那裸露在外的白皙后颈，今天显得格外诱人。

我将嘴唇贴上去舔舐。母亲吓得浑身一颤。

“看来您真的没醉啊。看您若无其事的样子。”

"对吧？我都说了我没醉啦。"

虽然事实完全不是这样，但妈妈的反应很有趣，我就撒了个谎。

于是妈妈便挺起胸膛，理直气壮地强调自己没醉。

那时，我与从妈妈肩后投来苦笑注视这边的凯丽对上了视线。

“昌宰先生。我先告辞了。”

“好。明天见，凯丽。”

是识趣地避开吗。还是想一个人待着呢。

不管是哪边，与其无谓地纠缠，不如让她一个人待着更好。我送走凯丽后，便专注于增进与母亲和家人的感情。

“昌宰你自己才喝醉了吧？”

“不是啊？妈妈您也想要摸摸看吗？”

我也理直气壮地挺起胸膛回嘴道。

虽然我掏出来的是鸡巴，但妈妈就算喝醉了也没有明目张胆地先摸鸡巴。而是像我刚才做的那样抚摸了我的胸部。真可惜啊。

“昌宰啊。今天在海边玩得开心吗？”

“我也是。”

“最近妈妈太幸福了。因为每天都能和昌宰在一起。”

“妈妈……”

妈妈望着我的双眼湿润了。

或许是因为喝了酒，妈妈比平时更加坦率和大胆。对我而言恰到好处。

就在和妈妈的气氛逐渐升温时，偏偏有个没眼力见儿的家伙插了进来。不用说，正是承熙。

“哥哥！人家也要嘛人家也要！”

承熙从背后抱住我，用身体不断磨蹭着。

这样倒也不错…但人家今天就是想跟妈妈做嘛。

“好啦。乖孩子就赶紧睡觉吧。”

“啧。人家才不是小孩子呢？”

承熙嘴上虽那么说，但还是起身回了自己房间。

看来并没有醉到那种程度。

“妈妈，碍事的家伙也消失了。”

“嗯……”

母亲立刻察觉到了我想说什么。

母亲羞涩地点了点头开始褪去衣裳。不知何时比基尼已换成蕾丝内衣，此刻正从她身上缓缓滑落。

今天和妈妈在沙滩上也做了，在海里也做了，但还是不够。

和妈妈无论做多少次都不够。每天想做，每时每刻都想做。现在也是如此。

“昌宰啊…………”

我抱着妈妈走向床铺。

温暖又柔软的身体。想到马上就要搂住这具身体，阴茎便无法平息。

而且这次我还有别的想法。

我将妈妈放倒在床上时问道。

“妈妈。今天不从后面来吗？”

“后面…………？”

后入体位如今已经算不上需要事先询问的特殊行为了。

妈妈没能理解我问题的意图，睁大着眼睛眨了眨。

“对，后入。就是妈妈你讨厌的那个后穴。”

“昌宰你……！”

虽然想着借助酒精的帮助或许能行，但果然还是不行吗。

我赶在被妈妈骂之前，急忙找起了借口。

“妈妈。我从来都没做过那种事。所以第一次想和妈妈做。至少有一件事想和妈妈分享第一次。”

妈妈张着嘴僵在了原地。

我趁这个间隙继续说服她。

“我和凯丽或承熙都还没做过。虽然只要我开口她们随时都愿意，但第一次还是想和妈妈一起。”

“那、那样说的话……”

妈妈内心的动摇显而易见。

‘绝对不行！’到‘不过那样有点……’已经松动了。再坚持一下说不定就能让步到‘就这一次嘛’。

我效仿机灵的承熙，含着眼泪向妈妈恳求。

“第一次一定要和妈妈做。因为我最爱的人就是妈妈。”

妈妈的处女之身由我夺走。无论是手还是唇，所有的第一次都属于我。

但这远远不够。我想要妈妈的全部。妈妈的一切都必须属于我。

在我胸口翻腾的是欲望。而妈妈渴望的却是爱情。

以我的头脑无法理解这两者有何不同。

但我隐约明白妈妈渴望的爱与我想要的欲望并不相同。

所以我尽可能扮演着妈妈渴望的爱，同时索取自己的欲望。

"……一定要……用妈妈的屁股做吗？"

"嗯。一定要做。用妈妈的屁股。"

面对我无耻的回答，妈妈深深叹了口气。

仔细想想这真是段荒谬的对话。这世上哪里会有像这样对话的母子呢？

但那种破事现在已与我无关。此刻我眼中除了妈妈的肛门外什么都看不见了。

妈妈神情复杂地继续说道。

“妈妈也想满足昌宰的任何要求。但就是担心啊。听说那样容易生病，昌宰喜欢的其他女孩子也可能受到伤害。”

“这里有特效药所以没关系。清洗干净就不会生病，就算受伤也能马上用药治疗。当然最重要的还是尽量不要弄伤啦。”

"而且万一昌宰喜欢上男人的话……"

"这种事就算世界灭亡也不可能发生，您就放心吧"

没想到您居然在担心这种事啊

生病受伤也就罢了，同性恋方面我可是想都没想过。

我因为沉迷肛交就变成同性恋？真是荒唐至极。

“那跟妈妈约法三章。一定要注意卫生和安全。还有不准强迫其他女孩子做这种事。”

“好的，我答应您。”

“……你回答得是不是太随便了？”

“因为那些都是理所当然的事情啊。是经过认真思考后回答的。”

“唔……”

妈妈虽仍犹豫，但似乎找不到反驳的理由，最终点了点头。

“知道了。那就试这一次，昌宰能不能对其他女孩做同样的事就让妈妈来把关。要是出半点问题，妈妈可不会轻饶你。明白吗？”

妈妈真是好说话啊。

本以为绝对不可能的肛交，竟然几句话就让她同意了。

“好的。知道了。”

我强忍着内心涌起的笑意，一脸严肃地点了点头。


──────────────────────────────────────────────────
第191章 （H）与母亲的肛交玩法
────────────────────────────────────────

肛门基本上不是用来进入的洞，而是只出不进的单向通道。

用来进入的洞就在旁边，屄就是那个洞。

但像我这样的人为何执着于肛交呢？

讽刺的是，正因为那里是不可进入的洞穴。

性爱就是这样。

初次体验时仿佛拥有全世界般刺激幸福有趣，但重复次数越多感觉就越麻木。

初体验的极致快感再也无法复现。

人类的天性如此，无可奈何。

所以人们会不断追求更刺激的行为，寻找更能激发快感的对象。最终做出不该做的对象、不该做的事。唯有如此才能唤醒麻木的感官。

对我来说，那个不该做的对象是妈妈，不该做的事就是肛交。

被性爱浸透的脑子，如今已无法满足于和普通对象进行普通的性爱。

虽然拥抱新女人看到新鲜反应很有趣，但也仅此而已。第一次做爱时的刺激感如今已经无法再体会到了。

从这个意义上说，妈妈是唯一能让我回想起遗忘快感的人。

正因为认知到这是绝对不该触碰的对象，触碰时的兴奋感才会倍增。

肛交也可看作遵循这种逻辑吧。

正因是不可进入的秘穴才会想要进入。若对象是妈妈的肛门就更不必说了。

与不该发生关系的对象行不该行之事。

这里就是我性爱的终点站吗……

我低头看着趴着的妈妈的屁股，沉浸在一种奇妙的感慨之中。

“妈妈，那我先把药放进去了。”

“嗯……妈妈不喜欢那个……”

能够彻底清洁肠道的栓剂，超级清洁工。

只需这一粒，就能避免在那边塞入什么后又渗出什么的大灾难，实属划时代的物品。

不过使用时肠道里仿佛有洗衣机转了一圈的微妙感受，倒也能理解妈妈为何会说不喜欢。

“我不塞进去也能解决的。”

“我才不要那样……”

“要是没用药处理就直接放进去的话会怎么样。”

“会发生什么连说都说不出口的惨剧——这根本是洞若观火的事。”

如果是我，倒是有信心包容妈妈的那种方面，但妈妈就算死也不会允许我那样做吧。

“那我就放进去了。”

“嗯……”

母亲似乎也下定了决心，将脸埋在床单里撅起了臀部。

自从初次使用这种药物后，每次拥抱母亲时我都会揉捏她的肛门进行开拓。母亲想必也早就预感到会有这么一天。

我将准备好的栓剂快速塞进了母亲那因紧张而微微翕动的可爱肛门里。

肛门紧闭着抗拒外界的侵入，但栓剂轻易地突破了那扇门。

“嗯…… 呃呃嗯……！”

妈妈的内侧似乎正在被清理。

母亲强忍声音趴着不停颤抖。我抚摸着母亲颤抖的臀部等待清洁结束。

“哈啊啊……哈啊，哈啊。”

不知过了多久清洁终于结束，母亲深深叹了口气。

看着原本一直紧缩的肛门逐渐放松紧张状态的样子真有意思。

“那我来检查看看有没有清理干净吧。”

话音刚落 屁股猛地一颤。

屁股难道和嘴一样会说话吗？不知为何有种在和屁股对话的感觉。

啊，那不是屁股而是眼睛吗？管它呢。

“车、昌宰？”

什么？

就在我的手即将触碰到肛门的瞬间，妈妈慌忙叫住了我。

无非是为了拖延时间而做的垂死挣扎罢了。不过既然已经决定要做，听她说几句话的余裕还是有的。

“不用前面来做吗？妈妈想和昌宰用这边做呢……”

果然，妈妈依然没有放下执念。

她扭动着屁股诱惑我，试图用尽手段扭转我的心意。

我故意装作不知道，反问道。

“前面？这边是指什么？”

“你明明知道……”

“不说清楚的话我可不知道哦。”

“你真是……”

色情漫画的经典台词。

以前我不明白为什么漫画里的男主角非要让女角色说些下流的话，但此时此刻我却能理解他们的心情了。

让一向端庄的妈妈说出下流的话——这远比想象中更让我兴奋。

“妈妈这里……不能放进性器里吗？”

“性器。是说往性器里放什么吗？”

在妈妈的标准中，已经尽量委婉的用词似乎就是性器了。

“把昌宰的那个，把昌宰的鸡巴插进妈妈的屄里。”

“你是说要把我的鸡巴插进妈妈的屄里吗？”

“……嗯。妈妈想和昌宰舒服地做。所以，嗯？”

要是平时肯定二话不说就答应了，但现在不同往日。

“啊啊～妈妈要是说要把鸡巴插进逼里，我说不定就会改变心意了。”

“昌宰啊，妈妈有话要说！妈妈有话要说！”

“已经太迟了，妈妈。”

“呃……！”

我把脸埋在妈妈的屁股中间来回抽插。

我将脸埋进因发福而隆起的肉墩之间。

如同戴着防毒面具般，屁股紧贴着脸部让呼吸逐渐窒闷，但防毒面具无法比拟的柔软触感包裹了整个面庞。

混合着妈妈紧张汗水的体味钻入鼻腔。

"呃、昌宰啊？昌宰啊！"

仿佛受到惊吓般呼唤着我的妈妈。

我没有回答，而是伸出舌头舔舐阴户与肛门之间的会阴部。

“哈？！”

紧紧搂住试图逃跑的妈妈的臀部。

就那样将脸不顾一切地往屁股上蹭。

唔嗯。这手感果然很棒。

“唔唔……啊啊啊……”

因奇异快感与羞耻而呻吟的妈妈。

为了让妈妈更加羞耻，我进入了下一个阶段。

我将原本舔舐会阴的舌头向上移动，开始直接舔舐肛门。

“啊！不行！那里不可以！昌宰啊！”

事到如今即便您说不可以，也该清楚我是不会停下的吧。继续做着无谓抵抗的妈妈。

我在舌头上沾满口水，开始卖力舔舐妈妈的肛门。

舌尖感受到的触感与舔舐身体其他部位时并无二致，但妈妈的反应却颇有不同。

"啊！不行！别舔那里，别舔了！"

她难道不知道这样的反应反而会让我更加兴奋吗。

我执着地舔舐着肛门，这次更是用舌头使劲往里顶了进去。

"啊……！"

肛门的抵抗变得愈发激烈了。

察觉到异物侵入迹象的母亲的肛门，正拼命收缩着守护城门。

但世界上有太多仅凭意志无法阻挡之事。

而我企图突破母亲肛门的舌头，正是其中之一。

“啊啊啊……”

最终我的舌头还是插入了妈妈的肛门，未能阻挡入侵的肛门瞬间失去了所有力气。

我开始肆意蹂躏那失去抵抗力的肛门。

“不要，不要啊……”

母亲如同说梦话般低声嘟哝着。

我的舌头不顾一切地探入母亲的肛门内部。

要是舌头能再长一点就好了。

我的舌头能探索的范围并不深，只能满足于细细舔遍舌头够得着的入口附近壁道。

但即便如此，效果也极为显着。

“啊呃，啊呃呃……”

尽管还只是准备运动，妈妈却已筋疲力尽地趴着呻吟。

“呼啊。”

我吐出舌头撑起身子。

入口附近的探索已经完成，现在该探索更深的地方了。

我怀着进入地牢的冒险者心情，这次将手指插入了肛门。

多亏了充当先锋的舌头 我的唾液得以成为润滑剂 手指也能轻松插入。

“嗯啊！”

妈妈刚因舌头抽出而松了口气 却连片刻喘息的机会都没有 便不得不接纳我的手指。

“妈妈，没事吗？”

“一点都，不好啊……”

看起来没事了。

我开始用手指探入能感受到母亲炽热体温的肛穴内侧。

如同戴着紧箍戒指般勒住手指的肛穴入口。

但内侧却并非完全如此。

温暖而柔软的触感，仿佛依偎在母亲怀中的心情。

穴壁表面虽有些凹凸不平的硬质触感，按压时却又能感受到富有弹性的凹陷变化。

“呃，哈，哈啊……”

“妈妈。把屁股的力气卸掉。”

“这要怎么卸啊……呃呃……”

苦着脸回答的妈妈。

“太用力的话可能会受伤的。”

“那不做不就好了…………”

她说得太过在理，我一时语塞。

尽管如此，我还是感觉到紧箍手指的压迫感稍有减轻。

不知是妈妈有意收敛了力道，还是单纯力有不逮，但无论如何对我而言都是个好兆头。

我开始慢慢转动插进肛门里的手指。

“呜啊啊啊……”

放松括约肌的运动。

用手指画着圈扩张肛门。原本紧紧箍住我手指的妈妈肛门，此刻开始顺从地扩张洞口跟随手指动作。

“啊……昌宰啊……啊……”

妈妈的声音也随着在后庭下方不断开合的小穴，逐渐变得湿润起来。


──────────────────────────────────────────────────
第192章 （H）与妈妈的肛交Play (2)
────────────────────────────────────────

好。这样应该差不多了。

通过手指完成预习的我，从妈妈的肛门里抽出了手指。

“咿呜……”

即使从肛门中抽出手指后，指尖仍残留着妈妈留下的触感一段时间。

犹如强行戴上尺寸不合适的戒指般的压迫感。以及在肛门内部感受到的独特质感与炽热体温。

与插入屄时截然不同的触感，终于让我真切地意识到自己正在侵犯妈妈最羞于启齿的私处。

“哈啊、哈啊啊……”

被我的手指搅弄到肛门深处的妈妈，看起来已经神智不清了。

距离初次结合不过20天。

自从与妈妈第一次交合以来，我们以惊人速度突破了界限。

本该逐级攀登的阶梯，却像乘着电梯而非扶梯般一口气冲上了顶峰。

就在不久前还停留在一楼平地的妈妈，此刻眨眼间竟已登上了170层顶楼。若说能轻易接受这种变化，那才真是奇怪了。

“妈妈。这次真的要插进去了。不放松的话会进不去的。”

即便如此 我仍向妈妈提出无理的要求。

无论潜意识还是显意识 妈妈都在抗拒肛交行为。那边自然会绷紧力道 要插入东西自然也更费力。我手指残留的红色痕迹就是证明。

也亏这是手指才勉强能进去 换成粗上好几倍的鸡巴怕是行不通。若强行硬插进去 可能会弄伤妈妈。

“呃、不行，昌宰，妈妈真的，这种事真的做不到……。”

从哭丧着脸哀求的妈妈身上，感受到的恐惧比羞耻更加强烈。

这也难怪。不同于我们之间已逐渐习惯的羞耻，恐惧是无可奈何的。

未知的恐惧。一生仅用于排泄的肛门要被插入异物的陌生行为。

暂且不提手指般细小的东西，光是说要插入如阴茎般粗大的东西，当然会吓得心惊肉跳。

然而目睹母亲如此模样的我，心情反而兴奋到浑身战栗的地步。

平时我想要什么都会满足的妈妈。但偶尔像这样强行侵犯抗拒的妈妈也别有风味。或许我就是有这种特殊性癖吧。

“都说没事了。别人也都这样做的。”

但妈妈即便这样害怕着，只要我坚持要硬上，最终还是会顺从的吧。毕竟妈妈就是这样的人。

虽然至今只会一味利用母亲这种心理的我说出这种话很可笑，但我真心渴望的并非如此。

我希望能让母亲感受到我所体会到的欢愉。我不希望这种行为对母亲而言只是充满恐惧与痛苦的行为。

我从身后轻轻抱住了四肢着地趴着的母亲。

紧贴我肌肤的柔软身躯仿佛感受到寒冷般瑟瑟发抖。

“妈妈。”

在母亲耳畔低声耳语。那涨得通红的耳廓猛地一颤，泛起细微的颤抖。

"我怎么可能伤害妈妈呢？"

"昌宰啊……"

"说得可真好听。"

虽然自己说着都觉得可笑，但这种随口说的话对妈妈似乎也很管用。通过相触的皮肤能感受到妈妈原本瑟瑟发抖的身体正逐渐平静下来。

"…………对吧？昌宰不会让妈妈受伤的对吧？"

"当然。只要试过，妈妈肯定也会喜欢的。"

四目相对时，妈妈原本僵硬的表情稍稍松弛下来，似是松了口气。

妈妈却撅起嘴唇说道。

“可妈妈还是觉得按普通方式来比较好。”

“抱歉。我是个这样的变态。”

“唉……我家儿子怎么会变成这样的变态呢……说不定是妈妈的教育方式有问题……”

“因为是爸爸的儿子才会这样。妈妈没有错。”

这对母子赤身裸体相拥时，本不该进行这样的对话。

但多亏了这类闲聊，母亲内心的恐惧似乎被暂时遗忘了。身体的颤抖逐渐减轻，肌肉也放松下来。因紧张而收缩的肛门想必也稍微松弛了些。

“那我真的要插进去了，妈妈。”

我刚一低语，妈妈的身体又绷紧了。

“等、等一下！”

再次踩下刹车的妈妈。

接着，她发出声音开始大口深呼吸。

“呼呜，呼呜呜～。”

仿佛在聆听自己的呼吸声以平复心情，又仿佛在做好心理准备。

"嗯。好。可以了。现在随时可以进来了。"

母亲随即斩钉截铁地宣布。

对行为的恐惧并非完全消散。

从她强挤出的微笑中，我感受到那份为我着想的体贴。

这让我产生莫须有的良心谴责——仿佛刺中了根本不存在的良知。

“好的，妈妈。那您放松点。”

“嗯……”

将妈妈的长发拨到一侧，在颈后落下一吻。

母亲像是要放松身体的紧绷般缓缓吐出一口气。我本能地知道她已经做好了接纳我的准备。

“啊……”

勃起的肉棒以熟练的角度对准了目标。

与妈妈触碰的龟头末端传来柔软的肌肤触感，以及某种粘稠东西的触感。

与我涂抹的润滑啫喱不同的那东西想必是爱液吧。是妈妈的蜜穴为了接纳我的肉棒而准备好的蜜液。

但这次我的目的地并非那里。

我将角度再往上调整了些。虽然很抱歉让做好接纳儿子准备的小穴空等着，但今天可是有特别安排了。

能感受到龟头抵住了妈妈的肛门。

肉棒柱身两侧感受到的弹嫩臀肉，以及末端抵着的那个紧紧闭合的肉穴。

“呃、嗯嗯嗯……”

缓缓施加力量推进去

仿佛将鸡巴顶在看似柔软的肉壁上一般的感觉

和屄不同，这边的屁眼并没有张开。简直就像那里从一开始就没有孔穴似的。

“慢慢来，别用力。”

“呼呜，呼呜呜。”

像安抚紧张的妈妈般轻轻抚摸。沿着纤细腰肢的脊椎直至臀部。能感受到妈妈的身体逐渐平静下来。

"啊。""

接着，门扉开始缓缓开启。

早已抵住的龟头在门开启的同时，极其自然地滑入了妈妈体内。

尽管只是龟头尖端的一小部分，但哪怕进去了一点也至关重要。

"啊，进，进来了……！"

但这也不过是片刻而已。

被异物感惊吓的妈妈再次绷紧了臀部，那扇刚刚开启的门扉也随之重新关闭。

我那曾短暂探入其中的阴茎终究未能达成目的，只能狼狈退出。

“啊、啊，昌宰，对不起。”

“没关系的。我们慢慢再来。慢慢来。”

莫名感到抱歉而道歉的妈妈。

我一边像安抚母亲般揉捏着她的屁股，再次将肉棒抵住后穴按了进去。

“嗯……唔嗯……！”

不必着急。慢慢地、从容地。今天不行的话明天再做就是了。

但进度却意外地进展迅速。一旦开启过的门便不再如先前那般抗拒。

“啊，哇，哇啊……！”

“哦哦。”

原本紧闭的肛门逐渐张开。随着穴口扩张，我那顶在入口处的阴茎也自然而然地滑入了洞中。

“进、进来了！真的进来了！”

慌张地叫喊的妈妈。

与插入手指时的感受截然不同。妈妈的声音里也透出既惊愕又惊恐的情绪。

但此刻已不能在这里停下。否则又得从头开始。

我觉得现在是机会，腰部发力将肉棒更用力地顶了进去。

“啊─！”

方才仅有龟头尖端部分进入便被挤出，但这次成功将最粗壮的龟头部分完全纳入。此刻龟头的钩状部位如箭镞般卡在肛门中难以滑脱。

但不能在此停滞。必须趁势彻底开拓通道。既然最粗的部分已通过，即便稍加勉强地塞入柱身部分也应无碍。

我在腰部用力，使劲推了进去。

“呃嗯呃啊-？！”

-噗呲！

我的鸡巴难以置信地一口气插到了底。由于反作用力，我的下半身和妈妈的屁股猛烈地撞在了一起。

这让我也吃了一惊，但更惊讶的当然还是妈妈。

把这么粗长的东西一下子捅进去，冲击有多大，就连身为男人的我都无法想象。

“妈妈，没事吧？”

“哈啊、哈啊……”

妈妈弯着腰趴在地上急促地喘着气。

母亲如同遭受强烈冲击般痛苦地喘息着。

我凝视着这般景象，在些许负罪感中感受到无与伦比的兴奋。

我扭曲的欲望正随着母亲承受的痛苦程度获得相应的成就感。

我终于在夺取母亲的处女之身后，连肛门处女也一并拿下了。

这是无处炫耀却无人能复制的伟大成就。

“进、进来了吗？”

妈妈艰难地喘着气问道。

“嗯。暂时算是吧。”

支起身子，用眼睛确认了和妈妈的结合部位。

妈妈的肛门为了适应我的肉棒尺寸，已经大大地张开，紧紧咬住肉棒的根部周围。

被咬住部位传来的强烈压迫感。以及深入肛门内侧未知领域的肉棒所传来的奇妙感觉。这些都在唤醒着我此刻已彻底征服妈妈后穴的现实感。

但这不过是刚开始而已。

虽说插入前的阶段占九成，但从宏观来看不过是迈出百米赛跑的第一步。

接下来展开的过程更为重要。要让完事后的母亲切实感受到安全和幸福。

从这里开始对我来说也是未知领域。因为这种正式的肛交我也是第一次。

不能被欲望裹挟。必须更加冷静慎重地继续行为。

我抓住仍在艰难喘息的妈妈两侧臀部，后撤腰部缓缓抽出了肉棒。

“──嗯呜？！”

这时发生了意想不到的事。从妈妈口中传出了令人难以置信的奇妙声音，传入我的耳中。

或许连发出声音的本人都感到惊讶。妈妈慌忙用手捂住嘴止住声响。但后面要发出的声音可以阻止，已经发出的却无法收回。

“……妈妈？刚才那是……。”

“不、不是的！什么都没有！妈妈什么声音都没发出来！就当没听见吧！”

妈妈慌忙说出了些分不清是辩解还是哀求的话。

既然说没发出声音，又让当作没听到，这是什么意思？

让当作没听到的话，说明妈妈确实发出过那种声音吧。我还以为是自己饥渴到出现幻听了呢。

看来可以放下'这种行为只会让妈妈痛苦'的担心了。

“嘿嘿。实际做起来也没那么糟吧，妈妈？”

“都说了不是啦！肚子突然被拽了过去，人家吓到才──嗯咿？！”

面对我戏谑的发言，妈妈虽然急忙辩解却毫无说服力。因为当我说话途中继续抽动肉棒时，她又发出了和方才如出一辙的甜腻呻吟。

我开始缓慢而自信地扭动腰肢。

因为通过连接妈妈肛门的肉棒，我能察觉到她的感受并非全然不适。

“妈妈，抽出来的时候比插进去更舒服吗？”

“哈啊，啊啊啊……”

当我正式开始抽插运动时，妈妈已经连辩解的余地都没有了。

妈妈只顾着消化儿子肉棒在后穴中抽插带来的刺激，无暇他顾。


──────────────────────────────────────────────────
第193章 （H）妈妈与肛交玩法 (3)
────────────────────────────────────────

肛交与普通性爱在本质上并无不同。

将物体反复插入后穴再抽出的行为。只不过是插入的孔洞稍微靠上或靠下的区别而已。

肛门内部相较于阴道更为宽敞，但内壁触感更为紧实。

只要通过入口括约肌部分，后方就再无任何阻碍。

简直像是天生为插入而存在的孔穴般契合。

“嗯？怎么样啊，妈妈。您得说出来我才能知道该怎么做呀。”

“昌宰你呀，真是……呃啊！”

我调侃般发问后，妈妈白了我一眼。连她蹙眉的模样都美得惊人，凝结在脸颊的汗珠都显得性感撩人。

其实就算妈妈不说我也能明白。

当肉棒插入时，妈妈会急促地调整呼吸。那是一种休息的间隙。可当肉棒拔出时，妈妈若不捂住嘴，就会情不自禁发出令人羞耻的呻吟声。

这里说的'感受'应该与普通性爱中体验的性快感方向不同。

在平时不使用的部位有东西进出的异物感，再加上阴道与子宫所在位置的壁膜被挤压时，应该会间接感受到性快感。

“哈啊，昌宰，哈啊，妈妈，好奇怪，真的变得好奇怪……！”

粗大的阴茎在肛门内部被直直抽出后又深深插入。

面对这般反复的行为，母亲像说梦话般低声呢喃。

无论是进行这种行为本身，还是通过这种不正常行为获得的感受，母亲都因无法理解而显得十分混乱。

“哈啊……”

而且我也很难像平时那样主导局面。

虽然在妈妈面前尽量装出一副从容的样子，但实际上为了忍住随时可能爆发的射精欲望而焦头烂额。

肛交竟是如此不得了的事。

不仅肉体上的快感，精神上的亢奋更是难以言喻。

与平时和妈妈做爱时感受到的幸福感截然不同的、漆黑浑浊的背德感正在胸口不断翻涌。

“呼唔。”

我一边深呼吸一边甩开烦忧。

只要稍一松懈，我或许就会将母亲单纯当作快感的工具对待。我必须紧紧绷住神经，以免被那种背德感所吞噬。

“没关系的，妈妈。想感受多少就尽管感受吧。”

“嗯，哈啊？！”

于是我决定给困惑的妈妈一个答案。

用错乱的穴道交合也没什么奇怪的。感受到的并没有错。只要觉得舒服，尽管去感受就好。

我在后穴中抽送肉棒的同时，用手开始爱抚妈妈空着的小穴。

“啊，不行！那里，不可以……！”

我最清楚该刺激哪里、如何刺激才能让妈妈舒服。

我用食指和无名指按压阴阜，同时用中指开始摩擦阴蒂。

“啊，不行，不行啊，昌宰啊……”

妈妈的屁股惊慌地弹跳着。但由于我的鸡巴像桩子一样深深插入，妈妈的屁股无处可逃。

“啊啊啊啊……！”

用手爱抚着小穴，同时继续着肛交的抽插运动。

妈妈将前面和后面全都交给了我，只能束手无策地任我摆布。

“怎么样？妈妈？感觉舒服吗？”

我玩弄着指尖触到的小豆粒，促狭地问道。

“不知道，我什么都不知道！”

妈妈摇着头试图回避我问题的答案。但即便不听回答也能知晓——妈妈此刻是‘很舒服’的。

“啊哈！啊啊啊！”

通过曾被视为变态行为的肛交所获得的诡异快感，与爱抚小穴时获得的明确愉悦感相互混杂，令人难以分辨。

此刻母亲的身体已将肛交带来的暧昧快感，转化为清晰可辨的强烈欢愉。

成果斐然。我的计划已然大获全胜。

并非只有我在独自享受，连妈妈也开始沉醉于肛交之中。

获得自信的我朝着高潮对妈妈步步紧逼。用被刺激得硬挺的**豆粒**更用力地摩擦着，持续展开抽插肛穴深处的攻势。

“啊、啊啊啊──”

通过肛交感受到的第一次高潮。

我确切地捕捉到了妈妈抵达巅峰的瞬间。

尽管她颤抖的身体反应已说明一切，但更重要的是妈妈的肛门猛然紧缩，仿佛要将我的肉棒生生夹断。

“呃啊。”

那疼痛般紧箍的压迫感让我也受到了冲击。

尽管这次做爱我尽量配合妈妈的感觉而非自己的心情，但此时此刻也无法再故作矜持。

一直竭力无视的下半身快感，在瞬间如海啸般席卷了我的理智。

-嗡噜噜噜噜——！

啊啊…真希望能再多享受一会儿。

难得的第一次肛交。而且还是和妈妈的初体验。恨不得做到让人腻烦的执着程度。

但我决定顺从地释放下体涌起的射精感。毕竟时间太久妈妈身体也会吃不消。

“唔啊……”

若想忍耐的话其实还能再忍更久。

但就像在达到性高潮的同时需要射精一般，母亲的身体仿佛也在哀求着，我实在无法忽视她紧紧夹住我的阴茎诱使我射精的诚意。

更无法拒绝母亲牵着我的手邀我共赴高潮的提议。

于是在母亲高潮来临的瞬间，我也迅速射了出来。

-卟噜噜噜.

我也早已准备充分。在长时间爱抚母亲身体的过程中，自己的身体也早已做好了准备。至少精液量应该不会少。

与阴户不同，这处深邃甬道仿佛没有尽头。我初次将精液注入了那最深处。

虽然感受不到子宫——那个始终阻挡肉棒前进的存在——莫名让人有些失落，但能毫无阻碍地深入至此也不失为新奇的体验。

“啊……啊啊啊……”

“妈妈是否也感受到喷射在肠道深处的精液了呢。”她微微颤抖的腰肢此刻显得格外淫荡。

在我完成排精的过程中，妈妈始终把脸埋在床单里不停发抖。

汗珠顺着光滑的脊背流淌而下。

随着她急促的喘息声，肛门肌肉正有节奏地按摩着我的肉棒。

“哈啊……妈妈，还好吗？”

“一点也……不舒服……”

看来应该没问题吧。

我笑着再次问道。

“要休息一下吗？”

尽情地射精后，头脑变得清醒，身体却感到疲软。

妈妈经历了这么激烈的性爱，一定很累吧。

“呃啊！”

-嘭。

我将鸡巴从妈妈的肛门里完全拔了出来。

龟头最粗的部分经过括约肌时稍有阻力，但用力一拉后就像拔出瓶塞般啵地脱出。

“噢噢”

鸡巴插进后庭的光景固然可观，但抽出来后的光景同样壮丽。

原本插入前还高傲地紧闭着的肛门，此刻正大张着洞门炫耀着它的姿态。

用手指插入时还不至于这样。此刻我仿佛看到了自己开垦母亲后庭的见证。

我如同用显微镜观察般将眼睛凑近妈妈张开的肛门。

虽看不到最深处残留的精液痕迹，但入口处泛着朱红的嫩肉清晰可见。因我的阴茎频繁进出，内壁还泛着充血般的潮红。

原本人类内脏该给人恶心的感觉，但想到这是妈妈的身体，连肠道内部都显得淫靡不堪，实在令人惊叹。

“啊！不能看！”

我直勾勾地盯着看了好一会儿，妈妈当然也察觉到了。

不知何时从快感的泥沼中挣脱出来的妈妈，赶紧用手遮住了臀部。

“为什么？再给我多看看。”

虽然本没有非看不可的理由，但妈妈越是羞怯就越发让人想看，此乃人之常情。

我拨开妈妈遮住臀部的手，作势要再次窥视。

“不行，绝对不行！”

妈妈展开铁壁防御直接瘫坐在床上。当然再也看不到妈妈的肛门了。

虽然有些遗憾但没关系。肛门虽然不错，但看着妈妈那对沉甸甸的乳房更让人愉悦。

“呜……”

可不知为何妈妈却哭丧着脸。果然是因为后面弄疼了吗？

“您这是怎么了？”

“妈妈，张开点……？”

“嗯。”

妈妈哭丧着脸发问。虽省略了主语，但心知肚明所指何事。

妈妈的肛门显然已经大大撑开了。而且撑开的幅度相当惊人。

不过我认为那应该只是暂时现象。很快就会恢复原状吧。况且在我眼中看来，那非但不显丑陋反而充满淫靡之感，所以完全不成问题。

嗯。没问题。

“有点。”

“啊……怎么办……”

母亲依然用手按着屁股，表情愈发愁苦。

“现在妈妈说不定每天都要穿尿布了……”

妈妈抽抽搭搭地嘟囔着。

“那我每天都会帮您换尿布的。”

“这绝对不行！”

妈妈被我泰然自若的话吓得惊叫起来。

我倒是无所谓。但妈妈作为女性，似乎有无论如何都无法接受的部分。


──────────────────────────────────────────────────
第194章 处女对谈
────────────────────────────────────────

([ep.187 处女选拔大会]篇中延续的故事。)

* * *

“真是的。处女是商品还是什么？你以为谁为了被卖掉才会一直拼命学习吗？”

回到帐篷的文周妍独自发泄着不满。

在刚才的会议中被指定为下次“约会”对象的她。

文周妍实在无法接受必须和连话都没好好说过的男人发生关系这个现实——而且还是自己的第一次经历。

朋友们忙着恋爱玩耍的时候，文周妍拼命学习考上了法律专门研究生院。

这样的自己却要以“处女”为商品被卖给其他男人。

想到这些年的寒窗苦读竟换来这般下场，她陷入了自我厌恶的深渊。

“那些女人怎么能这么没自尊？怎么能若无其事说出那种话？难道因为她们自己早就玩够了，就觉得这种程度根本不算什么吗？”

她想起刚才那群抱成一团对她步步紧逼的女人。

那个从一开始就对男人示好的中途加入者尹瑞熙。还有最初持反对立场后倒戈支持派的背叛者朱熙京。

原本立场完全对立的两人这次却同心协力攻击自己。

对文周姸而言简直是匪夷所思。

尤其对同为反对派的朱熙景产生的背叛感无比巨大。

本以为她是这个群体里还算正常的人。

明明之前还气势汹汹说要摧毁这个系统去约会，回来时却变成顺从的雌性。

现在简直和那个男人的追随者没两样。

如今竟成了最激进的赞成派，正在攻击身为反对派的文周姸。

他到底是怎么知道我是处女的？！这种事又不会写在脸上。

……没写吧？

“哈氏…………什么情况？”

文周妍用配给套装中的小镜子照了照自己的脸。

总不至于单凭长相就判断是不是处女。

文周妍至少对自己的容貌颇有自信。

虽说这个团体里俊男美女比比皆是，但文周妍无论走到哪里，外貌也绝不会逊色于人。

但自己身上完好的只有这副皮囊——这一点她比谁都清楚。

这个走完女中-女高-女大-法学院精英(？)路线的女孩，在女性面前能端着知识分子的架子昂首挺胸，在男性面前却紧张得连话都说不利索的生涩内向。

自然是别说性经验，连正经恋爱都没谈过的处女。

可突然要她和陌生男人做爱？光是想象就让她脸上像要喷火一样。

“呃啊！”

在排名视频里出现过的那个男人。光是看长相就知道绝非泛泛之辈。

就像挑选饭后零食般随便玩弄女人的恶棍！

文周妍眼中的姜昌宰，第一印象便是如此。

那个原本强烈反对的朱熙京不也是见过那男人后像翻手掌一样转变态度了吗？就算说那男人持有类似催眠APP的奇怪作弊能力也不奇怪。

和那种男人见面自己究竟会遭到什么对待啊？！

文柱延脑海中妄想的帷幕正缓缓展开。

‘咯咯咯。脸蛋倒是挺正经的，身子倒是挺诱人的嘛？’

‘住手！别碰我的身体！’

‘哦嚯，让我来尝尝味道如何？’

‘不要啊啊啊！’

‘嘿嘿嘿！嘴上说不愿意，身体却很诚实嘛？’

“啊，不要……！”

那个肆意揉捏她身躯的男人。即便喊着不要拼命挣扎，一生钻研学问的柔弱女子终究无法挣脱强壮男人的掌控。

文周妍虽对那男人的触碰感到厌恶，身体却违背意志逐渐濡湿……最终竟感受到自己不愿承认的快感。

“不要……”

不知从何时起，妄想与现实交织，文周妍的呻吟声已从唇间溢出，本人却浑然未觉。她的手自然而然地探入双腿之间开始抚弄。

荒岛生活本就不易。与弟弟挤在狭窄帐篷里度日，自慰之类的念头根本无暇顾及。身体疲惫不堪，精神也毫无余裕。

但如今那个垃圾弟弟已死，境况自然不同。狭小的帐篷里终于有了独享的时光。文周妍仿佛要宣泄积压已久的压力般，沉浸在幻想自慰中。

“嗯……啊……”

手掌急促地律动着，额头渗出细密汗珠。

时隔许久的自慰。无论是文周妍幻想中的交媾场景，还是现实里手指的抽插动作，快感都逐渐攀升至顶峰。

就在想象中男子如小臂般粗大的物事即将刺穿她处女膜的关键时刻！

“──周妍姐。睡吗？”

“呃！？”

帐篷外传来了呼唤文周妍的声音。

在兴致正浓时被打断的文周妍，心情自然糟糕透顶。

“啊，不要！还不行！”

文周妍强装镇定地回答，同时整理着凌乱的衣衫。

手上沾染的黏糊糊液体被迅速抽出的湿巾擦拭干净。

“我能进去一下吗？有事情要说。”

“呃？呃呃，进来吧。”

而后小心翼翼进入文周妍帐篷的人物，也是文周妍熟悉的面孔。

正是这个团体的领队车仁哲的妹妹，同时也是女性成员中年纪最小的车仁英。

“有什么事吗？这么晚了。”

虽然文周妍平时对谁都尖酸刻薄，但和车仁英的关系还算不错。

车仁英不像现在的孩子那样单纯善良，文周妍唯独对她说不出一句坏话。

而且她哥哥车仁哲也有点帅气。

“那个，关于刚才会议上提到的事情。”

“啊。”

车仁英艰难提出的议题让文柱妍嘴角浮起了近似嘲弄的微笑。

“怎么？你也是来劝我退出的？还是来取笑我的？”

“不是的……”

文周妍本能地吐出攻击性话语。

她并非想要责怪车仁英。只是文周妍缺乏社交能力，才会条件反射般说出那种话。

面对文周妍的尖锐态度，车仁英踌躇片刻后艰难地继续开口。

姐要是真不想出去的话……要不我替您去？

你？？

文周妍睁圆了眼睛。

本以为是个‘温顺小猫’的车仁英居然会说出这种话。

车仁英既年轻又是队长车仁哲的弟弟，在这种事情上一直受到默认排除在外的待遇。

硬币原本就是姐姐们赚来的。而弟弟们只要心怀感激地接受这些硬币就好——这种共识在团体内部早已形成。虽然没人会明说。

“你说要代替我出去的意思是……”

“我也是处女。和珠妍姐姐一样。”

“不，我的意思是我不是处女……”

连车仁英都认定自己是处女之身。

原本还想继续否认的文周妍决定放弃。毕竟再继续否认下去也只会让自己显得难堪。而且处女之身也是事实。

“所以周妍姐姐要是实在不愿意的话，就由我来代替吧。”

车仁英像是下定了决心般紧紧攥住拳头说道。

文柱延怔怔地凝望着那样的车仁英问道。

"你，是因为想做才这样吗？"

“怎么可能想做啊！”

对于这荒唐的提问，车仁英涨红了脸喊道。

“这家伙干嘛大呼小叫的？”

“因为……姐姐你净说些奇怪的话嘛。”

车仁英涨红着脸，却用愈发冷静的声音说道。

“其他姐姐不是说过吗？问我是不是打算一直这么寄人篱下。”

“是啊。虽然是对我说的。”

“但这话在我听来像是在对我说。一直以来我都把一切都托付给哥哥姐姐们，只是被动接受照顾。其实大家在这里生活都是第一次，辛苦也都是相同的。”

车仁英仿佛忏悔般滔滔不绝地倾诉着。

“我之前也受过那位帮助……还多亏其他姐姐们赚来的硬币。听说我们哥哥也是托那位的福才从濒死中被救回来。但只有我厚着脸皮装作不知情…………我觉得这样是不对的。”

“哼。”

文周妍听完车仁英的话后陷入了沉思。

“这丫头现在是想搞垮我吧。”

车仁英说的每句话也都适用于她自己。一味地接受别人的帮助，享受他人赚来的硬币红利。却对集团政策事事反对，自己却没能帮上任何忙。

所以车仁英的话在文柱延听来就像是在谴责自己。当然至少对车仁英来说并没有那样的意图。

“跟你哥哥说过了吗？”

“没有？这是我自己的事。而且这种事怎么跟哥哥开口啊”

也是。任谁都无法对兄弟说这种事吧。

不过我觉得车仁英是个特殊情况。要做的话难道不该告诉车仁哲吗？

文周妍虽然短暂地这样想过，但很快就转念'无所谓吗？'改变了想法。

反正本来就没打算把自己的份儿交给车仁英。

“嗯，我知道你要说什么了。”

“那么……？”

“不过没关系，我来做就行。”

"啊？但是姐姐你……"

在会议上曾表现出强烈厌恶反应的文周延。因此车仁英认为自己的提案文周延当然会接受。

"反正就算你替我代打，也不会有任何改变。只不过顺序调换而已。"

文周妍装出一副聪明的样子，用教导的口吻对车仁英说道。

“听好了。那个男人这次要求用三个处女作为代价吧？”

“啊。是的。”

“一个是预付款，这次就算我出去，过几天也得再出个处女。就算这次你替我出去，反正下次还是得叫我去。”

“啊……”

“而且要是我把顺序推到你身上，那些可怕的姐姐们会怎么说？肯定会把我当垃圾看待，在自己轮次时推个天真小孩出去顶替吧？骂名照背不误，下次轮班被卖出去还是一样的。与其那样还不如老老实实出去。”

仔细想来句句在理。

即便车仁英主动要求调换顺序，以团队氛围来看批判的矛头也必定会指向文珠妍。

而且他们绝不会就此放过文珠妍的轮次。

不过单纯是顺序调换而已。

"对、对不起姐姐。我只是想尽己所能帮忙…………"

"知道啦。用不着道歉。"

文周妍若是在会议室听到这种提案，恐怕也会不假思索地一口答应。毕竟最初会被强烈的厌恶感支配到无暇产生其他想法。

难道是因为刚才未完成的自慰影响吗？此刻比起厌恶感，'或许是个好机会？'的念头反而更加强烈。

文周妍正值二十代中期。对于至今与男性无缘的她而言，处女标签不过是可被剥离的瑕疵罢了。

因为不想暴露自己没跟男人好过的秘密，她越发抗拒和异性交往，而初体验的门槛也随着年岁增长变得愈发高不可攀。

而且连那位脾气火爆的朱喜京夫人都会为他改变态度。

这男人身上肯定有着什么了不得的东西。

绝对是那种只有在小说或漫画里才会出现的惊人特质。

咕咚。

文周妍忘却眼前尚有客人，干咽了一口唾沫。

那男人究竟要向自己展示何等绚丽的技巧？自己究竟会被那男人做出何等行径？浮现这般妄想时，文周妍口中积着涎水，下面渗出了水。

“……可你。”

“啊？”

“都那个年纪了为什么还是处女？”

“那！那姐姐你还不是一样……”

“我？怎么？”

“……没什么。”

“怎么？说清楚。”

“都说了没什么啊！”

仔细想来都是因为这贱人害得难得的紧要关头被打扰了。

文周妍没来由地闹起了脾气。

"哼。但破处还是我先来的。"

"哈？！"

文柱延突然自以为是地宣布，让车仁英无语到极点。


──────────────────────────────────────────────────
第195章 对比
────────────────────────────────────────

早晨。

我漫不经心地走出藏身处，却察觉到某些地方与往常不同。

“天气阴沉沉的？”

天气阴沉。

换作平时，这会儿本该是阳光普照的时候。

但今天不知为何阴沉沉的，天空布满了黑压压的乌云。

这是我们来到这座岛后迎来的第一个‘阴天’。

“怪不得腰这么酸疼。”

就算现在立刻下起雨来也不足为奇。

本以为是因为昨晚腰部用力过猛，看来并非如此。

昨晚是第一次和妈妈尝试了肛交。

因为是第一次需要注意的地方很多，为了让妈妈尽可能减轻负担连平时不用的肌肉都使劲了。

不过辛苦还是值得的。做爱本身很舒服，而且作为奖励还赚了不少硬币。

“话说回来……”

刚才看到的公告浮现在脑海中。

说的就是从现在开始可能会发生自然灾害这件事。

自然灾害。韩国人提到'自然灾害'时最先联想到的就是雨。台风、暴雨、洪水。等等。

即便不是那般严重的情况，在居住环境改变的现在，普普通通下一场雨都可能酿成灾害。

看看我们的据点便知。

由厚重铁门紧闭的洞穴式入口。可那片地界就算低也只会比周边更低，绝无可能更高。

本质上和半地下室出租屋的结构一样，下大雨时雨水会流进基地内部，这种情形如观火般显而易见。

“得做好防备才行。”

必须避免一觉醒来家里变成汪洋的局面。毕竟现在也不是我一个人住。

我肩负着保障家人安全与安稳生活的责任。既然享受着相应的待遇，就必须对今后可能发生的危险做好应对措施。

“…………要挖个排水沟吗？”

脑海中最先浮现的是曾在军队经历过的排水沟工程。

需要挖开地面铺设石块形成水道。无论是用铁锹挖开混杂碎石的裸地，还是搬运平整石块将其组装成排水沟形状，都绝非易事。

这是需动员数十名壮汉持续数十日的疯狂苦力活。

然而如今能投入的劳动力唯我一人。凭一己之力完成这种浩大工程，简直是天方夜谭。

“但现在有这个。”

我从口袋里掏出手机终端。

在据点装修中，不仅能在据点周围挖土，就连排水沟也只需'咔嚓'按下按钮就能建造。当然，所需的硬币也相应不少。

“让我看看。”

我决定先粗略估算一下。

环绕基地周围。调整高低差，让水向外排出。

原以为范围不会那么大，实际消耗的硬币却远超预期。根据排水沟的深度和宽度，至少需要800硬币到最多2400硬币。

"…………太贵了。"

备用硬币还有余裕。昨天肛交也赚了不少。

不过作为性价比狂人的我，不可能不考虑成本问题。

虽然这种程度的硬币只要努力一天就能攒到，但也不能随便乱花。毕竟这是沾满了妈妈和其他女人们的血汗、爱液和精液的硬币。

我再次抬头望向天空。

头顶的乌云正翻滚着，仿佛随时都会倾泻而下。

雨会下多大呢？

会下得大吗？还是小呢？

嘁，要能预料那种事我早去气象台上班了。

也许就下个几滴就停，也许压根不会下。就算大费周章挖了排水沟也可能全都白费功夫。搞不好挖完坑之后，傻乎乎的承熙掉进排水沟里受伤。

但难道要祈祷别下雨就这么放任不管吗？

那怎么行。

做了准备却不下雨时的损失，和没做准备却下雨时的损失。两者相比，哪边损失更大根本无需多言。

万一没做准备，结果暴雨来袭，把我们的藏身处整个淹了怎么办？

难道要抛弃据点里的所有设施，让全家人一夜之间变成露宿街头吗？

在雨中露营根本就不是人干的事。连我这个男人都撑不住，更别说老妈和承熙了，恐怕一天都熬不过去。

想到至今为止这座岛的狠毒程度，总觉得发洪水都不足为奇。

可要是我们彻底做好了防范准备，雨却偏偏不下，反倒会被耍得团团转……不过这种情况本身也算是值得庆幸吧。

比起因暴雨受苦，宁可浪费硬币做无用准备反而更好些。

好。挖排水渠吧。

既然得出了这个结论，就没必要节省硬币了。重要的是避免遭受暴雨灾害。

我果断决定安装最昂贵的排水设施方案。

-咕咕咕宫。

完成所有设置按下决定按钮后，随着巨响地面开始震动。

随后据点周边的土地自主凹陷，仿佛被巨型蚯蚓啃噬过一般形成水道。

紧接着石制盖板层层覆盖其上，转瞬间巨型排水渠便宣告竣工。

“……这会不会有点太夸张了？”

问题是屏幕上看到的蓝图与实际排水渠之间存在相当大的差异。

其宽度和深度堪比一个游泳池的泳道。这般规模与其说是排水渠，称之为下水道也毫不逊色。

该说是肚脐比肚子还大吗？与鼻屎般大小的藏身处毫不相称的大工程。

"呃，嘛……大点总没坏处……吧？"

也就只能这么认了。

没错。我故意造得这么大。为了防备可能到来的暴雨。

总比发大水当灾民好吧？这都是为了家人们。属于必要开支。

“哥。这说的什么话呀……呀？！”

或许是被那声大喊惊动，藏身处里的承熙悄悄探出头来。

“没什么大不了的。看要下雨了，就挖了个排水沟。”

“排水沟？排水沟是什么啊？”

这样啊。承熙连排水沟是什么都不知道吗。

“……是有那种东西。别在意。”

也是，毕竟我来军队之前也从没想过要挖排水沟。一直待在医院的承熙不知道也很正常。

……承熙也得送去军队才行。

“要下雨了？天气倒是阴沉沉的。”

“不知道。但可能会来所以得提前做好准备。”

“嗯～原来如此。”

踏着轻快脚步走出据点的承熙，在确认完工的排水沟的我周围转来转去。

刚洗完澡的她传来浓郁的洗发水香味。明明时间还早，脸上却化着妆。短裤下那双光滑修长的美腿，仿佛在刻意向我炫耀一般。

“怎么？想做了？”

“什么呀？！我只是看看你在做什么而已！”

试探的话语让承熙一下子跳了起来。

被我发现的话会遭遇淫乱之事，这点承熙应该比谁都清楚。特意穿成这样在我身边搔首弄姿，不就是那个意思吗？

“是吗？为了建造排水渠连储备币都用了不少。既然要做还是趁能完成的时候做比较好。”

“那……那……既、既然必须做的话…………只能这样了。”

她扭扭捏捏地嘟囔着，似乎相当期待。

我从座位上起身，紧紧逼近承熙。

“昨天没给你做，觉得失落了？”

“啊，没、没有啊？反正每天都要做的，没什么。”

她涨红着脸支支吾吾的样子很是可爱。

其实心里在暗自期待吧。真是个好色的家伙。

昨晚对承熙做了些抱歉的事。因为要和妈妈做那事而把她赶回自己房间。说实话如果我是女方的话，当场宣布绝交都不奇怪。

基于这个原因，今天要不要给承熙来点特别服务呢。

“承熙啊。”

“嗯？”

“插着插头吗？”

“啊。”

好奇心旺盛的承熙对肛交玩法也表现出了浓厚的兴趣。

有才之人敌不过乐在其中之人不是吗？平时就喜欢自慰的承熙，或许早已独自发展到摆弄屁股自娱自乐的阶段也未可知。

“啊、今天还没做呢，不过现在要做的话应该也可以哦？我啊，平时都乖乖按照哥哥的吩咐戴好肛塞，现在连这边孔洞的调节方法也都熟练了，哥哥看了肯定会吓一跳──”

啊，行了。知道了。

承熙果然对这种玩法很感兴趣啊。老妈明明那么厌恶这种玩法来着。

总觉得我只给承熙带来了坏影响，对承弼真是过意不去啊。

“外面好像要下雨了，要做就进去做吧。难得的机会 今天试试后面怎么样？”

“啊……嗯……好。”

虽然本人想要掩饰，但眉眼间流露的欣喜却一目了然。

总之是个可爱的家伙。

我带着承熙进入了据点。

就在那天晚上。

天空中开始飘落细小的雨滴。


──────────────────────────────────────────────────
第196章 （H）承熙与肛交 (1)
────────────────────────────────────────

“那……哥哥。真的必须用这种姿势吗？”

“这样才能看清楚啊。”

“呃，这也太羞耻了吧？”

“我们这种关系还有什么可害臊的？”

“呜呜……可是……！”

平时跟我把该做的不该做的都做了个遍的承熙唯独害羞的原因。

因为此刻承熙正一丝不挂地躺着，抬起双腿将自己的重要部位完全暴露在世人面前。

“嗯嗯嗯～！”

用双臂分别抱住双腿向天花板露出屄和屁眼的姿势。

俗称换尿布的姿势。

昨晚妈妈的发言给了我灵感。成年人摆出尿布姿势什么的，不是相当下流的事吗？

当然妈妈肯定不会同意，所以我决定找好说话的承熙做实验。

结果令人满意。对我的话向来言听计从的承熙，虽然羞得满脸通红，此刻正这样摆着姿势呢。

要做的话就快做吧～！别光看着呀～！

见我直勾勾地盯着看，承熙扑腾着脚抗议道。

抱歉。这光景实在太诱人了。

“啊～真是的～！”

不得不说，这光景着实美妙。

承熙那可爱的小穴与菊穴完全暴露无遗。宛如精心备好的饕餮盛宴呈现在眼前，令人垂涎欲滴。

“那就来吧。”

“嗯啊！”

我首先伸手摸向承熙的阴户。

承熙的小穴初见时像天然贝壳般紧闭。但每天和我的鸡巴摩擦后，那高傲的唇瓣逐渐张开，现在已发育成连嫩肉都清晰可见的淫荡小穴。

天真无邪的承熙竟被我调教得这般淫荡。我搓揉挑逗着她的嫩穴，不禁感慨万千。

“啊啊！ 欧巴。”

虽非出于爱抚目的而触碰，但被摸到小穴的承熙如同启动引擎般发出鼻音，扭动着屁股。

从小穴表面已然渗出湿润来看，承熙不愧是承熙。

只是稍加抚弄便立刻进入这般备孕状态。

虽说把她调教成这样的我也没资格说教，但这丫头的前途着实令人担忧。

“不过今天不是这边，知道吧？”

“哈啊，嗯……”

玩弄小穴的手又往下滑了些。

自两瓣翘臀形成的臀沟，直至那中间可爱的小穴——菊穴。

“嗯！”

当我的手指触碰到肛门时，肛门反射性地收缩起来。

“让我看看，承熙预习得有多到位吧？”

“等一下！请等一下！”

就这样，我手指用力，打算侵入承熙的肛门。

然而，承熙用急切的声音阻止了这样的我。

“润滑剂！得先涂润滑剂啊！”

“啊。对哦。”

“哥哥是笨蛋！你到底在干嘛啊？！”

差点就酿成大祸了。

在进行肛交之前，我忘记事先清洗内部了。

“如果是承熙的话，直接做也没关系的。”

“呀啊！就算哥哥没问题我也不行！绝对不要！”

承熙踢蹬着双腿惊慌失措。

“但、但是……我只接受哥哥的那份心意。”

果然是单纯的家伙。

傻瓜不是我，而是你。

“那么先放药吧。放松点。”

“嗯，好的……。”

用于肛交玩法的清洗物品‘超级清洁剂’。

这款形似栓剂的药物一旦被插入肛门，便能瞬间将内部清洗干净的魔法物品。

我将那枚栓剂按压着塞入了承熙的后穴。

栓剂滑入了原本严丝合缝紧闭的孔洞深处，彻底隐没了形迹。

“嗯！哼嗯？哼呃呃嗯嗯——？！”

药效立刻显现，承熙开始有了反应。

在腹中如洗衣机般剧烈震颤的屁股和骚穴，看起来相当诱人。

“呼啊啊啊……”

嗯，看来是结束了。

承熙像是解决了顽固便秘的女大学生般，带着清爽的表情长舒了一口气。

“那么来看看有没有打扫干净吧？”

“嗯？！”

承熙放松警惕的间隙，我突袭般地将中指捅入承熙的肛门。

受到冲击的承熙吓了一跳，臀部猛地一颤。

“别突然乱动。会受伤的。”

“对、对不起……”

不明就里挨了顿操还道歉的承熙。

我暗自笑着开始搅动承熙的肛门深处，

“嗯，这里那里，好像没有卡住的地方。”

“哈啊，哥哥，别那么用力嘛。”

“嗯？你觉得会射出来吗？”

“不是那里！啊！”

“要是快射了得提前说。不然会弄进去的。”

“真的太过分了！啊昂！”

一边说着无聊的闲话，一边攻略承熙的肛门。

正如承熙所说，或许是因为预习做得好，将手指插入并转动并没有太大负担。

括约肌柔韧地伸展着，内壁也愉悦地挤压着我的手指。

有趣的是在抽插肛门时，小穴也会跟着发情般扭动。

“嗯…好。”

“哈啊…”

粗略检查完毕后，我从承熙的肛门里抽出了手指。

承熙像是终于结束了一般，露出安心的表情舒了口气。

“哼哼。”

“呃！别闻气味！”

“不是应该好好检查一下吗？”

我咯咯笑着把手伸到承熙面前。

“你也闻闻看。一点气味都没有。”

“不、不要！”

“没骗你。你也该确认下自己干不干净才能放心吧？”

“呃…………”

我反复强调后，承熙小心翼翼地凑近我的手指闻了闻。

呃……真的呢。一点味道都没有。

我就说吧。要含一口试试吗？

“噫！那个我真的不要！”

如果是承熙的话，虽然嘴上说不愿意但多劝几句估计很快就会松口，不过我没有那种癖好便决定跳过这个话题。

“那这次我真的要放进去了。做好心理准备了吗？”

"呼…… 嗯，没事的。"

承熙似乎比妈妈更有自信。她脸上流露出的情绪中期待感明显强于不安。

就算直接往承熙里面轻轻放进去应该也没问题。

那时，我刚好和刚洗完澡出来的凯丽对上了视线。

“啊，是凯丽。”

不知是否刚洗完澡的缘故，身上冒着缕缕热气。虽然只是没特别打扮的轻便便服，却依然性感。

我挥了挥手叫住凯丽。

“凯丽。能过来看一下这个吗？”

“呃。”

在插入前一刻我叫凯丽过来时，承熙顿时慌张起来。虽说是约定好互相展示的关系，但果然还是会感到羞耻吧。

承熙以奇妙姿势躺卧的模样，应该也被那边站着的凯丽看在眼里。凯丽带着苦笑朝这边走了过来。

“在干嘛呢？一大清早的。”

我没什么可隐瞒的，便坦率回答道。

“肛交啊。”

“哈啊。原来如此。”

承熙似乎无法忍受羞耻般用双手捂住脸，凯丽则以与平时无异的冷静表情坐在床边椅子上。

“我也可以看看吗？为了学习。”

“呜啊。别看啊 姐姐。”

后学啊。凯丽还懂这么难的字眼呢。

但肯定对后学有帮助吧。接下来承熙之后就是凯丽的回合了。

“是。当然。”

而且承熙害羞的模样也很有趣，我当然欣然应允。

准备已毕观众就位，如今只剩正式进入正片。

“那先从凝胶开始涂抹吧。”

我将准备好的润滑液先均匀涂抹在勃起的鸡巴上。

接着又在承熙的肛门处满满涂抹了一层。

“啊呜. 哈呜.”

承熙因陌生触感瑟瑟发抖。

我用手指舀起涂抹在她肛门周围的润滑液，缓缓推入肛门内侧。

随后将探入的手指搅动着，把润滑液均匀涂抹在肠道内壁上。

期间承熙虽然蜷缩着脚趾，却依旧乖巧地保持着姿势。

“哼嗯… 嗯嗯哼…”

“韩承熙。别发出奇怪的声音。”

"哼嗯. 真是的呀……"

明明是色情场景却让人想笑

我强忍笑意完成了准备工作。或许是因为我的手指给予的刺激，承熙可爱的肛门周围已染上绯红。

“现在真的要放进去了。把力气卸掉。”

“嗯嗯……呃呃……”

漫长的准备后终于进入正戏。

当两人独处时，承熙尚能保持从容，但此刻或许因为凯丽正注视着她，承熙的那份余裕似乎也被夺去了大半。

我满意地看着承熙这般模样，将勃起的阴茎抵向她的臀部。

“呃。”

当龟头触碰到肛门入口时，承熙的屁股猛地一颤。

“今天要从这里进去。感觉得到吗？”

“是的……后面能感觉到有火热的东西……”

承熙用紧张的声音回应道。

“疼的话随时告诉我。”

“是！”

当然说会说出来可没说要放过你。只是让你说出来而已。

承熙的肛门也和妈妈一样，没有像插进屄里那样顺畅地进去。

手指虽然还能自如抽插，但换成阴茎的粗细终究还是困难。

我怀着在堵塞的墙壁上钻孔的心情，将阴茎抵在肛门上用力按压。

结果，最初感觉堵塞的肛门在用力推进下渐渐感到被打开了。

“啊。啊啊啊？啊啊啊啊？？”

看来承熙也感受到了同样的变化。原本相对平静的承熙在阴茎开始进入后穴时，突然睁大双眼发出怪异的呻吟。

“承熙啊，后穴再放松些力道。”

“噫、我已经在放松了？！”

“再。再再。不放松的话你想被撕成两半吗？”

“噫嗯！”

我半带威胁的话语让承熙用尽全力(？)放松了力道。

呃！ 哦哦呃？

噗。

或许是因为承熙放松了力气，我的鸡巴顺利通过了入口。

既然洞口已被撑开，在最初龟头最粗的部分通过后，相对容易就能插入到深处。

“呼啊。”

果然最初插入的时候是个问题。

暂且成功插进去的我，在承熙的肛门里夹着鸡巴稍作喘息。

承熙，怎么样？

“别、别让我说话吗谢哟哦？！”

以换尿布的姿势被捅穿肛门的承熙似乎相当窘迫，用怪异的声音迂回着给出了回答。

果然是个有趣的家伙啊。


──────────────────────────────────────────────────
第197章 （H）承熙与肛交 (2)
────────────────────────────────────────

“啊，哥哥！到了！到了！”

“怎么？已经全进去了啊。”

“奇怪！好奇怪！好像哪里出问题了！”

“出问题？哪里出问题了？明明完全插进去了。”

“啊！不是那个！”

承熙双脚扑腾着想要诉说什么。

然而我的肉棒已经彻底插入了承熙的后庭，事到如今就算喊停也无济于事了。

“怎么了？有什么问题吗？”

“这、这样好奇怪。”

“所以到底是哪里奇怪了？”

“呃、嗯、这该怎么说呢……”

但承熙似乎找不到能回应我的话。

“唉。疼不疼？”

“疼……倒是不疼……”

“那没问题。毕竟插进了和平时不一样的洞里，感觉奇怪也是当然的。”

“这、这样真的没问题吗？？”

看着混乱不已的承熙，我反而更想欺负她了。

“好好感受。你该不会是因为感觉太爽才变得这么奇怪吧？”

“这和那个感觉不一样……嗯啊-？！”

在承熙不知所措之际，我猛地将腰部向后一抽。原本深深插在承熙肛门里的肉棒也随着腰部的动作被缓缓抽了出来。

哦哦。好舒服。

肠道被拉扯般的冲击下，承熙的腹肌紧绷着不停颤抖。承熙再次焦急地喊叫道。

“时！时间！时——间！”

承熙再次拍打着我的大腿呼喊着暂停。

“啊。又怎么了？”

“真、真的！真的很奇怪啊！”

看她还能这样精神头十足地喊叫，看来还没问题。

“不知道。再忍一下。”

因为中途总是停下来也很麻烦，我再次将阴茎深深插入承熙的肛门深处。

“啊昂！”

承熙对初次体验的肛交虽感到不知所措，但作为继昨天后第二次尝试的我已逐渐掌握要领。

虽与和妈妈做时不完全相同，但肛交确实存在明确的规律。

入口处比小穴更加强烈地紧紧箍住。

内部虽因狭窄而窒闷，但深不见底的幽邃将肉棒完全吞没。

内部略带硬度却恰到好处揉捏肉棒的感觉，也与昨天和妈妈交合时相似。

肛交确实有着与常规性爱不同的快感。

“哥哥！昌宰哥哥！啊啊啊！”

来回抽插几次后，承熙的反应也发生了变化。

起初承熙因不明所以而显得慌乱，但不知不觉间，她开始表现出如同普通性爱般的反应。

微微颤抖的睫毛，紧绷收缩的腹肌，撒娇发颤的嗓音。

这不就是平时做爱时的样子吗？

“哥哥，亲亲，亲亲嗯。”

一边喘着粗气一边用迷离的眼神如此低语。

我咧嘴一笑，与承熙双唇相接。承熙便如饥似渴地将舌头探入我口中，开始吮吸起来。

“嗯、啾、啧、哈呜。”

享受着缠绕在我舌头上那柔软舌头的触感。在承熙忘情吮吸我舌头的间隙，我也卖力扭动着腰肢。

虽然因角度与平日不同需要多使些力气，但根本方式并无二致。

无非是绷紧腰腿前后往复。

由于肛门入口处紧紧包裹着，比起普通性爱更不必担心滑脱。

速度也比平时缓慢，自然毫无困难。

“哈啊，哥哥，那里，往上，再往上些。”

“哪里？这里？”

“对！就是那里！那里啊！哈啊啊！”

承熙通过肛门也能清晰地感受到。尤其是喜欢用肉棒按压并刮蹭肛门与阴道之间的壁肉。

当从阴道插入时无法触及的部位，尤其是子宫后侧，即使只是间接地刺激，似乎也正合承熙的意。承熙很快就表现出接近高潮时的反应。

“哈啊啊！哥哥！哥哥啊！”

承熙呼唤我的声音逐渐变得粗重，最终眼神变得迷离。比起普通的性爱，更强烈的高潮更快地降临到了承熙身上。

靠，这小妞。屄操着不怎么样，屁股倒是更带劲啊？

我一边感叹承熙的拙劣技术一边继续动作。虽然她可能已经高潮了，但老子可还没爽够。

“哈啊！哥哥！到了！现在去了！现在去了啊啊！”

通过肛门体验到陌生高潮的承熙，面对接下来持续不断的活塞抽插显得极为慌乱。

换作平时，我或许会配合承熙的节奏进行调整，但今天不知为何，我心情格外恶劣，一心想要欺负她一下，所以并未停下动作。

“呜呀啊啊啊-！”

在抵达高潮的过程中承熙如同尖叫般提高了声音。

呵呵。对。再好好感受吧。尽情高潮去吧。

我故意集中攻击承熙能感受到的子宫后壁。承熙左右摇晃着头，头发凌乱不堪，抓住我手臂的手上指甲深深嵌了进去。

“投降！投降！”

最终无法忍耐的承熙半哭着宣布投降后，我这才停止了动作。

当然不是让着她。只是现在我也到了要射的时候，所以才停下来而已。

“呃。”

-呼噜噜噜！

啊。爽死了。

将积攒了一晚上的精液倾泻进承熙的肛门里。

果然肛门没有深度限制真是太好了。不用担心会碰到子宫壁。

尽管精子们可能会因找不到目的地而迷失方向，我还是不负责任地将精液射进了承熙的肠道里。

随后，既然已经达成了目的，我便放开了已经半死不活的承熙。

呃呃。呃啊。

第一次的肛交或许太过舒服了吧。被不知是泪水还是汗水的体液弄得湿漉漉的承熙，脸庞比平时更加凌乱不堪。

韩承熙。没事吧？

“哈、哈啊，没、没事啦……”

“看来没问题了。”

“唔呵呵……”

急促喘息颓然垂首的模样刺激着施虐心。

"承熙啊。要再来一次吗？"

"欸欸？！"

承熙急忙拽过被子遮住身体。

刚才还一副要死的样子，现在倒是精神得很嘛？

怎么了？你不是还能继续吗？

“等一下，再等一会儿！让我休息一下再做吧！”

当我试图抢走被子时，承熙拼命抓住被子抵抗。

“啊昂！不要！”

就在我和承熙嬉闹时，原本静静坐在床边椅子上观望的凯丽凑近了过来。

“那、那个，昌宰先生。”

“嗯？”

凯丽的表情一如既往地冷静。

但我和凯丽也不是交往一两天了。即便她看似若无其事的表情中，我也能察觉到细微的差异。

“还想继续的话，就找我。”

"和凯丽吗？"

"嗯。"

微微泛红的眼角。湿润的嘴唇。急促的呼吸间隔。

综合来看，我判断凯丽看到我和承熙做的事情后也进入了兴奋状态。

“……那个，肛交也可以吗？”

点头。

凯丽带着略显紧张的神情点了点头。

嗯。原来如此啊。

既然如此，就没必要执着于承熙了。

既然都到这份上了，在承熙之后也赶紧把凯丽的肛门处理掉吧？

“呜呜，凯丽姐姐……谢谢你……”

承熙似乎以为凯丽是为了她而牺牲，感动得眼泪汪汪。真是可笑的家伙。

对于这样的承熙，凯丽既不否定也不肯定，只是以苦笑敷衍了事。

“那凯丽可以在上面做吗？”

“像上次那样做吗？”

“嗯。因为是第一次配合着做，摆姿势比想象中要费劲呢。”

“啊。好。”

虽然我好像只是漫不经心地抽插着，但其实对承熙还是挺上心的。

要是太用力可能会撕裂。为了尽量小心不让承熙的身体承受过重负担，这让我费了不少劲。

从这个角度来看，凯丽擅长的女性上位姿势能让女方自己调节角度和深度，既安全又让男方省力。毕竟男人只要安静躺着保持勃起状态就行了。

“那就拜托你了。”

于是我四仰八叉地躺倒在床上。

话音刚落，凯丽便立刻褪去衣衫开始准备。

或许是太过急切，凯丽转眼间便已褪尽衣衫。

“还有承熙啊。”

“嗯？”

“你准备一下。”

“嗯？？”

我将‘超级清洁剂’和润滑啫喱整个递给了承熙。

“凯丽亲自做的话会很辛苦吧？所以你得帮忙啊。”

"我、我吗？？"

"怎么？不愿意？"

"不是……倒也不是不愿意……"

承熙犹豫不决地望着凯丽。

凯丽像往常一样带着淡淡的表情点了点头。

“拜托您了。承熙小姐。”

凯丽果然理解得很快。

赤身裸体的凯丽向承熙撅起了屁股。或许是出于羞耻，她用手遮住了私处。

“呃，那……”

承熙虽然慌张，仍将超级清洁剂栓剂拿到凯丽的肛门前。

“你……要放进去了吗？姐姐？”

“嗯。”

不知为何有种新奇感。承熙往凯丽的肛门里塞入栓剂的场景啊。

承熙将栓剂对准凯丽的肛门用力一按，指甲盖大小的栓剂便倏地滑入了凯丽的肛门内。

承熙不知为何涨红着脸，仔细观察着凯丽的状况。

反应立刻出现了。

“呃……！”

凯丽突然像腹痛般蜷缩着趴下，浑身剧烈颤抖起来。

承熙担心地朝着凯丽的屁股问道。

“姐姐，你没事吧？”

“没……事。呼唔。”

总觉得像是在和屁股说话似的。

“那也得涂点润滑剂吧？”

“这个也要吗？”

“好。要是随便涂的话凯丽可能会受伤，所以得仔细地好好涂匀。”

“好的……”

承熙虽然犹豫不决，但还是从手中挤出凝胶做好了准备。

不知为何，她的眼中似乎闪烁着期待的光芒。

"那我来涂了，姐姐。"

"…………拜托了。"

随后，承熙将涂抹着凝胶、闪闪发亮的手指插入了凯丽的后庭之中。


──────────────────────────────────────────────────
第198章 （H）凯丽与后庭调教 (1)
────────────────────────────────────────

“嗯嗯……！”

承熙纤细的手指倏地滑入凯丽的肛门时，凯丽发出了与她那魁梧体格不相称的可爱哼声。

或许是拜润滑液所赐，手指竟比想象中更轻易地滑了进去。就连插入手指的当事人承熙也露出了惊讶的表情。

"啊，对不起，姐姐。弄疼你了吗？"

“啊，没、没事的。”

两位面面相觑、不知所措的女子。

我正怀着欣慰的心情注视着那副景象。

与其说是性行为，更接近于一种医疗行为。但即便如此，眼前的光景确实美妙到令我的肉棒不自觉地抽搐。

"那我再涂一点。"

"好的…………麻烦您了。"

承熙在手指上重新涂抹凝胶，反复抽插着凯丽的肛门。

凯丽温顺地撅着臀部，每当承熙的手指在她隐秘的孔穴里进进出出时，便吐出甜美的喘息。

呜、呼呜。嗯……

承熙并非只是单纯地插入又抽出手指。这是为了给肛门内壁涂抹润滑凝胶。需要用沾满润滑液的手指充分摩擦后庭内部。

承熙的手指在凯丽的后庭内来回搅动。

凯丽浑身一颤一颤地发抖，却仍紧咬手背强忍着不发出声音。

和跟我做的时候不同，她之所以拼命忍住声音，大概是不想暴露出自己被同为女人的承熙手指插入时产生的快感吧。

当然这种强忍的姿态对我来说也是绝佳的观赏素材。毕竟我刚射精没多久的肉棒，此刻又已雄赳赳地勃起了。

“呃呃，好像……可以了。”

承熙尴尬地告知结束，凯丽无声地松了口气。

“那么凯丽。请开始吧。”

“好的……”

多亏两人上演了撩人性感的场面，我的鸡巴已经准备就绪，凯丽也同样欲火焚身。

白皙肌肤因体温上升泛出桃红，微微泛红的双眼死死钉在我勃起的鸡巴上。空气中弥漫着仿佛在强忍想要立刻吞下我鸡巴的欲望。

“呼啊。”

深呼吸后骑到我身上的凯丽。

躺着仰视凯丽的裸体果然是绝景。

超过190cm的高挑身材配着九头身比例，即便面对如此不现实的身体条件，她那傲人的双乳与骨盆依然毫不逊色。

在单纯的肉体层面，她的身材堪称无人能及的艺术品。

我冷静地观察着跨坐在我身上调整姿势的凯丽，做好了心理准备。

“你……我要插进去了。”

“嗯。”

凯丽弯下她那纤细的腰肢，握住了我勃起的肉棒。然后将我的龟头前端对准自己的屁股。

“嗯……”

当真的要插入时，凯丽似乎也紧张起来，深深地吸了一口气。

虽然和凯丽的尺寸相比，我的肉棒也得甘拜下风，但如果要插入的洞不是小穴而是肛门，情况就另当别论了。

即便前庭是生过孩子的已婚女性，后庭仍是未经人事的处子之地。即便是凯丽，对未知领域的踌躇也定然存在。

但欲望与好奇心将这份踌躇轻易一扫而空。凯丽缓缓沉下腰臀，宛如要径直跨坐般将身体压在我的肉棒上。

“呜──？！”

“哦呜。”

噗呲。

虽然因为是第一次肛交原以为会有抵抗，但出乎意料的是，我的肉棒竟被凯丽的臀部轻易吞没了。

或许是那对结实臀部的重量加成？阴茎刚感受到上方的压迫感，肉穴便随之张开，整个人仿佛要被吸进那深处。

凯丽就这样将臀部紧贴着我的大腿坐下，我的阴茎早已在她肠道内探索。

肛门口最紧致的部位正紧紧咬住阴茎柱体的中段，仿佛要将其彻底吞噬。

“哈啊，哈啊。哈啊……”

这可不是件容易事。凯丽成功将我的肉棒一口气插入后穴后，带着游刃有余的表情俯视着我。

“好、好厉害啊”

“是吗？”

对我的反应，凯丽露出了内心满足的表情。

老实说我也不得不惊叹。不用阴道而是用肛门一口就吞下了我的鸡巴。连我这不相干的屁眼都不由自主地缩紧的瞬间。

但现在惊讶还为时尚早。

现在才只是开始。当凯丽的屁股开始蠕动时，我感受到了难以言喻的冲击。

"呜呃！"

鸡巴…………快要被抽出来了！

肛门括约肌的巨大压力。

在如此压力下被紧绞着，凯丽将臀部向上抬起时，我甚至产生了自己身体被悬吊起来的错觉。

若不是承熙涂抹的润滑凝胶让我不至于打滑，我肯定会被直接拎起来。

这根本不是性交，而是特技表演的领域。

“呃啊！哈啊，哈啊！”

面对那骇人的威力我虽受到冲击，但凯丽并未停歇。她将高抬的臀部重重砸落，再度开始了打桩般的抽插。

-啪嚓！

凯丽高高抬起的臀部狠狠砸落在我的大腿上。

轻快的肉体拍打声。火辣辣的疼痛刺激着我的大腿。当然，我那被紧紧夹住的肉棒也在凯丽的肛门上摩擦着。

“呃啊！”

在一旁屏息观看的承熙也发出了惊讶的声音。凯丽的举动就是如此强烈。

在并非阴户而是肛门里插入鸡巴的状态下施展必杀技打桩。对于肛门比阴户还要破烂不堪的承熙而言，那是连模仿都不敢奢望的壮举。

太厉害了。厉害得连我都喘不过气来。

压倒性的紧致感与施加全身重量的上下运动。雪玲这番粗暴行径即使会导致身体某处撕裂也毫不在意的果敢举动。

然而我却无法一味沉溺于这般被赐予的快感之中。

凯丽的行为实在过于激烈，甚至让我产生稍有不慎那里就会断掉的恐惧感。

“凯、凯丽？我们要不要换个姿势？”

“哈啊！哈啊！”

“凯丽？呃！听不见吗？”

-啪！啪！啪！

“呜哇！”

凯丽的屁股接连抽打在我的大腿上。

被撞到的部位恐怕已经一片通红了吧。凯丽就是那样用力地甩动屁股拍打下来的。

施加在我鸡巴上的冲击也绝非儿戏。

被这样狠狠夹住动弹不得的经历我也未曾有过。被强暴的感觉就是这样的吗？

“凯丽？凯丽！”

惊慌的我呼唤着凯丽，但凯丽没有回应，反而扭动着屁股。

凯丽竟然兴奋到失去理智？她对肛交有那么大的兴趣吗？还是说肛交的感觉就如此舒服？

“呃啊！”

-啪！啪！啪！

在我翻弄期间，凯丽的捣臼般的动作仍在继续。

我似乎即将被强制射精，但夹紧的压力又过于强烈，导致精液无法排出。我陷入了这种荒谬的危机之中。

“哈啊，哈啊！怎，怎么样？要投降吗？”

在我身上扭动的凯丽抽空问道。

什么？投降？

我难以置信地抬头望去，凯丽的表情却奇怪地显得毫无余裕。

“呃啊！”

但要论窘迫程度，我这边更甚。

因为鸡巴已经痛到快要断掉的地步了。

到底怎么回事？为什么要做到这种地步？

是要报复我指使承熙搞恶作剧的事？还是报复平时每次做的下流事？

一想到对凯丽做了会遭报复的事，简直数不胜数。

就这样，我的疑惑尚未得到解答，凯丽的必杀技捣杵却仍在持续，我的鸡巴也逐渐被逼至极限。

哈啊……要是……哈啊……忍不住的话……哈啊……投降……如何？

凯丽一边粗重地喘息着，一边再次向我提出了投降的建议。

投降？你说投降？就凭这点程度人类姜昌宰就会投降？？

“知道了！知道了！投降！投投投！”

然而，就算我能忍，我的鸡巴也忍不了。

最终我像承熙对我做过的那样，向凯丽大声宣告了投降。

见状凯丽立即停止了动作，也解除了原本强力收紧的肛门力道。

啊啊。这该死的。我竟然会被女人用性爱逼到投降。这种屈辱到底该怎么化解？我的权威呢？作为男人的自尊心呢？

-噗噜噜噜噜！

完全不顾主人复杂的心情，从强烈收缩中解放出来的肉棒正漫无节制地喷射着精液。

明明是在女人的肛门里射精，为何感受不到征服的快感反而像被征服了？

啊，该死。但话说回来确实很爽。可能因为憋得太久感觉更强烈了，正因如此才更伤自尊。

这就是觉醒M属性的男人心情吗？若是如此倒也不难理解。妈的。谁他妈想知道这种事啊。

『叮铃♪』

熟悉的提示音在纷乱的脑海中扩散开。

反射性地朝声音方向看去，那里放着的不是我的终端机而是凯丽的终端机。

『突发任务成功。通过肛交从伴侣处获得投降宣言。以下克上奖励发放两千硬币。』

“什……什么？！”

突发任务！！

而且那个突发任务不是给我的，而是给凯丽的！

我用荒唐的眼神盯着她看时，凯丽面有愧色地避开了视线。

"哈啊……哈哈。怪不得最近总觉得太安静了。"

"这样啊。原来是这样。"

"怪不得呢。"话虽如此，凯丽的表情却并不从容。大概连她自己也在强忍着痛苦硬撑吧。

为了成功完成这次任务。为了救儿子。两千硬币绝不是小数目。

“……对不起。无论如何都想成功完成任务。如果是惩罚的话……我甘愿接受任何处置。”

凯丽平静地坦白道。与此同时，她的肛门熟练地收缩放松着，榨取着我的精液。

"什么都行？"

虽然心里确实有点不舒服，但这话却让我耳朵发痒。

其实赚取硬币对彼此来说都是必要的事。既然有如此正当的理由，我又能怎样呢？不过凯丽既然主动要受罚，我不给的话也太不识趣了吧？

“呵。其实我早就察觉到凯丽不对劲了。诱导我投降这件事肯定另有企图。所以我才乖乖投降的。”

当然是谎话。其实是因为我实在坚持不下去了。

但天真的承熙在旁边摆出‘果然如此’的表情点着头。承熙是个傻瓜真是万幸。

"但是！这次的事，即便是我也不能轻易罢休。凯丽也明白吧？"

"……是。我明白。"

凯丽一脸严肃地点了点头，那副神情活似一旦接到切腹的命令就会立刻剖开肚子的武士。当然，我并没有下达那种命令的打算。

那该让凯丽做些什么好呢？呵呵呵。


──────────────────────────────────────────────────
第199章 （H）凯丽与肛交玩法 (2)
────────────────────────────────────────

从凯丽体内拔出鸡巴检查时，已经涨得通红发肿了。

啊。肿起来是因为本来就勃起了吗？

但确实变红了。我可怜的鸡巴。被凯丽的处子之肛吞没后竟遭受这般折磨……

仔细想想一点也不可怜。真是令人羡慕的混账东西。

我用湿纸巾擦拭着沾在鸡巴上的润滑液和精液说道。

"任务的重要性我比谁都清楚。知道奖励甜头所以迫切想要完成的心情我也理解。但我们得成为执行任务的主体，不能让任务反过来操控我们。"

凯丽虽然听不懂我不知所云的话，却还是点头表示认同。

“这次也是因为我很快察觉到异常故意投降才没出事，要是不这么做的话，我们俩说不定会有谁受重伤呢？”

但就连当事人凯丽都承认的这番话，却有人不肯认同——在一旁听着的承熙突然提出了异议。

“欧巴明明没有任务，却硬是逼着我做出投降宣言才罢休呢。”

“没错。你说得对。”

有必要向承熙说明这两种情况的差异。

“我是没有任务才那么做的。因为我想那么做。所以无论是玩法强度还是停止时机，我都能自己掌控。但如果有任务介入会怎样？中途停下就会任务失败，所以很难停下来吧？为了任务成功，行为也只会变得更激烈，不仅承受方难受，执行方也得硬着头皮做自己不想做的事。这样大家都会吃亏。”

"那、那样的吗？"

"就是说啊。"

承熙虽然仍带着半信半疑的表情，但似乎有一半被说服了。

“要是我没提前察觉继续下去会怎样？我的家伙会折断，凯丽可能被撕裂。受伤了还能用药治好，但我和凯丽再也不想做了吧？老妈也不会坐视不管。这里气氛会变得超糟糕，他们就是想用这种任务让派对出现裂痕。用那么大的报酬当诱饵。”

“啊啊～。”

连笨蛋承熙解释到这个程度应该也听懂了。

“凯丽。您说过会甘愿接受任何惩罚吧？虽然我也不想施加惩戒，但这种情况为了维护集体纪律必须执行赏罚制度。凯丽能理解吧？”

“是。”

纪律什么的都是狗屁，只要随便找个由头能给予惩罚就行。

"那就作为惩罚，接下来1小时凯丽的身体由我随意处置。"

"……啊？那样就可以了吗？"

'这种程度的话……和平时没什么两样吧……？'

凯丽用那样的表情反问我。

“当然不会和平常一样。就算你尖叫哭泣我也不会停。这是惩罚所以不会考虑凯丽的人格或极限，只会按我想要的方式来做。明白吗？”

“啊……”

凯丽微微泛红着脸点了点头。

难道看起来她似乎有些期待是我的错觉吗？

“从现在开始按我说的做。如果反抗的话，到时候会把你绑起来做，所以乖乖听话对彼此都好。”

“捆起来……”

嗯。凯丽难道是想试试被捆起来做吗？下次得记下来。

“那么凯丽。趴到这边来。”

我在床上摆好体位后，用手机物色起道具。

这种时候果然需要工具。我的肉棒只有一根，穴却有两个。我需要找到比手指更能有效攻略第二个穴的器具。

最后选购了不太粗壮、但带有震动功能的长家伙。

当紫色的细长振动棒现出身形时，凯丽的屁股也害怕得瑟瑟发抖。

“呃。连冰淇淋都不让我随便买着吃。”

在一旁又嘟嘟囔囔的承熙。

“你也想尝尝这个的滋味吗？”

“呃啊！”

手持凶器威胁后，对方立刻老实了下来。

“凯丽。用手把屁股掰开。”

“呃……好。”

按照我的指令，凯丽趴着自行掰开了屁股。

由于此前我的肉棒被肆意玩弄的缘故，凯丽的后穴已经大大张开了。平时总是紧紧闭合的肛门，现在甚至不用手指触碰就能直接容纳进去。

光是这样的姿势对女性而言就已足够屈辱。凯丽似乎意识到自己正在接受惩罚，将脸埋在床上一动不动地等待发落。

“哼。”

虽然也有想直接再挑战凯丽后庭的冲动，但说实话有点怕了。毕竟刚才被收拾得够呛，可能已经产生PTSD了。

所以这次决定老老实实插进小穴。

由于已经用肛门做过激烈的性交，小穴无需额外准备。凯丽湿润待客的小穴轻松吞下了我的鸡巴。

嗯。不错。果然还是屄最棒了。

与那几乎要把鸡巴往死里掐的肛门相比，屄简直是无可比拟的天堂。受伤的鸡巴被温柔包裹，爱液如良药般渗入。这里才是真正的天堂。

“嗯……”

凯丽也像是感觉平平地哼了一声。

要是能享受的话，也希望凯丽能乐在其中。当然，目前还只是热身运动而已。

我接着将手中的按摩棒插入了凯丽的后穴。肛门里还残留着承熙涂的润滑液和我射的精液，所以无需其他准备。

“呃啊-？！”

尽管选了相对较细的东西，肛门内还是感觉异常狭窄。毕竟阴道里还插着我的肉棒，分配给肛门的空间自然所剩无几。

这就好比一屋不容二主？插在阴道里的肉棒和塞入肛门的按摩棒，正在凯丽体内争夺各自的领地。

“噢…好爽。”

可能是因为刚经历过肛门插入，原本感觉略有不足的小穴收缩力也增强了一层。

物理上空间变窄带来的压迫感也很舒服，因为臀部被插入异物而紧张绷紧的凯丽收缩穴道的触感也很舒服。

而且还没结束呢。我插在肛门里的按摩棒可是带有强力震动功能的。

我将振动棒的震动档位调至3档中的1档。

“啊啊，啊啊啊……”

插在凯丽肛门里的紫色振动棒开始嗡嗡震颤，面对这种诡异的刺激，凯丽同样用诡异的声线发出了呻吟。

“哦哦哦……”

而位于震源地最近处的我的鸡巴，也一同受到了那震动的影响。

要是插进带震动功能的飞机杯里也是这种感觉吗？

不。

至少飞机杯没有往肛门里塞东西再震动的功能吧？

更不会因为震动导致屄受影响而蠕动的情况。

“啊─啊啊啊──”

怀着寻得新玩具般的心情，我开始缓缓挑弄凯丽的身躯。

我一边扭动腰肢，一边反复抽插埋在她后庭的按摩棒。

伴随震动传来的强烈存在感愈发鲜明。

就连向来反应冷淡的凯丽，在双穴遭袭叠加震动攻势之下，亦难以自持地泄出阵阵呻吟。

“凯丽，感觉如何？正在反省吗？”

“反、反省、中、啊——！”

效果非常显着。没想到凯丽会发出如此不堪的声音。

尽管她嘴上这么说，但双手仍按照我最初的命令掰开臀部，看来确实在反省。既然如此，为了减轻凯丽的罪恶感，也该更狠地折磨她吧？

我将振动棒的档位又调高了一级。

“啊！啊啊啊！”

跳蛋的震动透过墙壁传到了我的肉棒上。

“哦嚯。好爽好爽。”

我心情愉悦，更加卖力地扭动腰肢，同时用手里的跳蛋猛操她的屁眼。凯丽的小穴分泌出比平时多得多的爱液，甚至把我的大腿都弄湿了。

“啊呜！昌宰，先生！啊呜！”

凯丽看似痛苦却高亢的呻吟声反而助长我的兴奋。接近射精的我将振动棒调至最后3档，开始了最后冲刺。

-嘟噜噜噜！！

振动棒开始以惊人的功率疯狂运作。哦哦…科技之力真是神奇。

同时，在我抽插小穴的鸡巴也倾注了最后的能量。如同点火般在小穴内疯狂抽送，直冲高潮。

“啊啊啊——！”

或许是因为过于激烈，凯丽发出了近乎悲鸣的喊叫，而我也确实地将种子深埋进了那样的凯丽体内。

-噗噜噜噜-！

“呜啊啊……”

早上起床后已经是第三次了。或许是借助器具的帮助，这次似乎也排出了相当多的量。

射精后变得敏感的鸡巴感受到过于强烈的震动。想着差不多够了便关掉了震动。

“啊啊啊啊──”

关掉振动后，凯丽像泄了气的皮球般瘫软在床。同时进攻小穴和后庭的刺激似乎太过强烈了。

“凯丽。反省了吗？”

“反省…………了…………”

惩罚不需要每次一小时。毕竟我也坚持不了那么久。凯丽的反省似乎也足够充分了。

我拔出停止震动的按摩棒时，连带着把假阳具也从阴道里抽了出来。

凯丽肛门和阴道两个孔穴同时张开、簌簌颤抖的背臀曲线，宛如一件艺术杰作。

“呜哇。变态。”

目睹了全过程的承熙在一旁轻声低语。

“承熙好像还没好好反省够啊？”

“呃？！我吗？？”

当我抄起按摩棒转向承熙时，承熙吓得浑身一颤惊叫出声。

“我、我到底做错什么了？！”

“嘿嘿嘿。问题就出在你这种态度上。”

“你这独裁者！反对暴力！”

韩承熙这家伙。非要现在刺激我的神经，难道她自己也想试试？想的话我这就让你见识下天堂。

“啊，不要……！”

当我这样在承熙身上投下阴影，逐渐靠近时。

-啪嚓！

有人猛拍我的背，让我清醒过来。

当时还有一个人不在场。正是妈妈。

“从早上开始你们都在干什么！赶紧穿好衣服吃饭！”

系着围裙手持锅铲的妈妈，已经完全进入了主妇模式。

“妈妈也要试试吗？”

“这！”

-啪！

无缘无故对妈妈摆出那副德性，结果后背又挨了顿揍。

挨打的地方火辣辣地疼。不知为何被妈妈打反而心情愉悦。这样下去该不会觉醒新癖好吧？

“三个人的饭都做好了赶紧吃！承熙！凯丽！”

“是，嗯！”

“呃……好……”

最终从清晨开始的这场闹剧，因妈妈的突然闯入而落下帷幕。

之后的数日间，能看到三位女子走路时都因臀部疼痛而踉跄的模样。


──────────────────────────────────────────────────
第200章 前菜是人妻
────────────────────────────────────────

走出藏身处时，雨水正淅淅沥沥地下着。

光看云层状况的话，就算下起暴雨也不足为奇。实际上却只是毛毛细雨而已。

"排水渠…………难道白费功夫修得那么气派了？"

就算因为白白浪费了硬币而被人狠敲后脑勺，也无话可说。

排水沟算个屁，就算放着不管，地面的泥土也足够吸收掉那些水了。

唔。不过雨下得少总比下得大要好吧。

比起为了让排水沟回本而下暴雨，现在这样不下雨虽然浪费了建造费，倒也算不幸中的万幸。

“不过那边街区应该没问题吧？”

今天是要去访问那个幸存者团体的日子。

之前我以帮忙抓捕连环杀人犯为代价，约定要得到三名处女，现在还剩下两人未交付。

之前虽然用两个非处抵一个处女来结算，现在也该交出真正的处女了吧？剩下的女人应该也不多了。

话说回来那些人一直住在破旧帐篷里。要是下整夜这种毛毛雨的话，帐篷可能早就被冲走了。现在可能根本不是能悠闲打炮的时局了。

哼。先过去看看吧。

我利用终端的快速移动功能传送到存储好的坐标位置。

刹那间周围环境骤然改变。

虽说都是从森林移动到森林本不会有太大差别，但微妙的不同感却挥之不去。即便同是森林，总觉得这边更显平和宁静。

朝着目的地走了一小段路。

这时在熟悉的集装箱前，尹瑞熙正撑着伞等待。

那氛围莫名凄凉，仿佛看到葬礼上的未亡人。明明没怎么打扮，却隐隐透着股妖冶气息。

“啊，昌宰先生。您来了啊。”

“嗯。”

发现我后表情稍微明亮起来的尹瑞熙。

不过今天怎么只有你一个人？该不会真的全都跑光了，连个女人都没准备好吧？

尹瑞熙似乎察觉到了我疑惑的视线，率先开了口。

“今天要接待的客人已经先进去等候了。”

“因为下雨吗？”

“是的。天气变成这样了。而且今天的对象是处女。”

尹瑞熙不知为何用略带自信的语气说道。

仿佛将处女搞到手全是自己的功劳似的。

“是吗？那倒不错。辛苦了。”

“是……！”

我称赞后，尹瑞熙的眼睛亮晶晶的。要是有尾巴的话，估计早就欢快地摇来摇去了。

这女人怎么会变成我的追随者？我倒没这个打算。

不过其他阵营里能有我的盟友，总归是件好事。

嗯。话说回来终于是个处女了吗？

虽然这样喋喋不休强调处女的我看上去像处女狂魔，但这都是有原因的。

为了可能存在也可能不存在的处女收集成就达成啊。

如果不存在的话，那也没办法嘛。

“可是为什么这么冷清？发生什么事了？”

我在军队里受气看人脸色超过一年了。和平常不同的异样感，我立刻察觉到了。

“是的。其实……”

面带忧色讲述着故事的尹瑞熙。

果然不出所料。整夜的暴雨把帐篷营地搞得一塌糊涂。

“嗯。这样啊。那现在大伙儿都怎么处理呢？”

老实说这不关我的事。

但人与人之间的关系中沟通很重要。

“是的。临时买了3个这种集装箱让大家集体住着。3个集装箱里男性一间，女性两间。就这样也挤得够呛。”

“不打算增加更多集装箱吗？”

“毕竟硬币不够……”

“一个集装箱是500硬币来着？”

“虽然还没到绝对活不下去的程度，但生活费也是个问题，所以不敢随便乱花吧。”

那差不多是10个人住一个集装箱吗？要是在里面乱交可能还觉得没那么挤，但正常住10个人的话会挤爆吧。

“那我来准备两个集装箱怎么样？”

“那、那个，昌宰先生是要帮忙的意思吗？”

“怎么？不愿意？”

“不、不是不愿意……只是要付出更多代价的话，可能有点困难。”

尹瑞熙显得十分难为情，支支吾吾地犹豫着。

“那这次就当是免费服务吧。”

“呜！谢谢您昌宰大人！”

“没什么。彼此互相帮助嘛。”

这种时候就该帮忙显摆一下最合适。要是啥都不做，反而可能落人口实。

要是尹瑞熙的话，只要稍加支援就会大肆渲染后传播给人们吧。

“不过这个要放哪儿？”

“先放在这里，我们会将其移至‘基地管理’。”

“啊，原来还有这种方法。”

终端机功能其他人也能使用。

按照尹瑞熙所说，在空地上购置并放置了两个大型集装箱。

尹瑞熙连连低头道谢。

“非常感谢您昌宰先生。这份恩情我一定会想办法报答的。”

“嗯。”

那句话在我耳中听来，就像是‘我会用身体来报答的’。

虽然已经和尹瑞熙做过好几次了，但依然没有厌倦。

该说是现实版人妻风格吗？不仅真有儿子。做爱时也是奉献型风格。

和尹瑞熙做多了，似乎就能理解男人为何要结婚。毕竟可以和这样的女人厮守终生啊？要是平时的话，连我也会动心吧。

“那用接吻代替怎么样？”

“啊……”

听到我的话，尹瑞熙的脸嘭地涨红了。

今天处女正在待命，和尹瑞熙做到底可能不太现实，但尝点甜头应该没问题吧？

“是……乐意之至。”

尹瑞熙随即欣喜地将身体托付于我。

我在尹瑞熙的伞下与她接吻。

“嗯唔…啾…啾呜……啾啵。”

尹瑞熙也热情地复上我的嘴唇。

嘴唇吸吮着嘴唇，舌头如入自家般在我口中进进出出。人妻浓烈的接吻滋味在口腔中蔓延开来。

明明平时总端着端庄贤淑的典范气质，真刀真枪的时候却这么主动贴上来。女人真是可怕。

或者说难道因为对方是我才会这样？这种想法是不是自我意识过剩呢？

好奇的话直接问本人不就行了。

我停止接吻，向尹瑞熙问道。

"呼。尹瑞熙小姐。难道对丈夫也这样做过吗？"

"那、那个…………！"

这问题或许太过唐突了。

被突如其来的声响打断，尹瑞熙也停下亲吻，显得有些慌乱。

“啊，不想回答的话可以不回答。我只是纯粹好奇问问而已。”

但尹瑞熙稍作思索后，还是诚实地给出了回答。

“和丈夫…………我连想都没想过…………。因为我们夫妻关系一直都很寡淡。”

“呵。”

哎呀。这里的丈夫们真是可怜啊。

果然尹瑞熙看起来就是个端庄的少妇风格。

那样的她现在却像妓女般吮吸其他男人的舌头。这是多么令人心痛的故事啊？

“……昌宰大人把我当成不贞的女人也没办法。但这座岛上没有我丈夫。而且我必须靠自己的力量带着儿子活着回去。为此我什么都愿意做……”

这就是妈妈的心意吗。

原来这不是别人的故事啊。因为我妈妈也说过那样的话。

嗯. 这话题或许不该提的.

气氛太过沉重 我决定稍微活跃下气氛.

“呵. 原来如此. 尹瑞熙小姐是为了活下去，才不得不和我接吻的啊.”

"啊！不、不是那样的……"

站在男人的立场上，这番话可能会让人感到不快。意识到这点的尹瑞熙顿时显得十分慌张。

不过她能坦率说出自己的心情，我还是很高兴的。

“没关系。那又怎样？那样反而更带劲。为了儿子的话，不是什么事都愿意做吗？”

“呃……好……”

我将双手移到尹瑞熙身后，用双手紧紧抓住她的臀部。丰满人妻的臀部将双手填得满满当当。

即便面对越界的粗暴行为，尹瑞熙也不得不温顺地献出自己的屁股。

“这样的话就把屁股也给我摸。想和儿子活着回去吗？”

“……好的。”

“只要你像现在这样乖乖听话，我就会让你活着回去，和儿子一起。”

“昌宰先生……”

尹瑞熙似乎被我这番毫无根据的话所打动，双眼闪闪发亮。

接着再次贴近双唇交叠，重新开始了热烈的亲吻。

呵，这就叫空头支票吗？

只会胡乱许下无法兑现的承诺，只顾自己捞好处。

就算做不到又能怎样？这里既没有警察也没有法官。

既然各自都能获得身体的愉悦和身心的安定，不是对彼此都有好处吗？

我接受着尹瑞熙的舌吻，双手肆意揉捏着这个妖艳已婚妇女的身体。

说是准备运动可能有点过火了吧。甚至让我觉得与其这样，干脆直接和人妻做也不错。

……不过可不能忘了步骤。

今天尹瑞熙难得准备了处女。但如果我临时变卦，事情反而可能搞砸。而且和尹瑞熙今后随时都能做。

我轻轻推开了正拼命吮吸着我舌头的尹瑞熙。

“这样就够了。剩下的下次再做吧。”

“好的……我会期待的。”

看尹瑞熙的氛围好像开关被打开了似的。

不过看她公事公办地退下，还挺专业的。

嗯…………话说回来。

从刚才起就有两个人在偷看我们。

一个是把集装箱门开条缝偷窥的家伙。大概是今天候补的处女吧。

还有个…………不知道是谁，是男人吗？躲在那边树后观察着，可能因为块头太大，连轮廓都全露出来了。

莫非是车仁哲？是担心尹瑞熙才过来的吗？

“那你先走吧。我自有安排。”

“好的，昌宰大人。祝您玩得愉快。”

尹瑞熙留下句宛如红灯区妈妈桑般的台词后转身离去。

那个偷窥我们的壮汉也配合着这个时机，像逃跑般一溜烟儿消失了踪影。

唔……说起来这里的男人都是怎么解决性欲的？

总不会一直憋到现在吧。这可不是闹着玩的。

车仁哲会让弟弟帮他解决吗？

那个看似天真的妹妹会强迫哥哥做这些那些的事吗？

哦，那倒也有趣。

我扯了扯在裤子里因勃起而不适的阴茎，朝着据说有处女等待的集装箱走去。


──────────────────────────────────────────────────
第201章 偷窥者们
────────────────────────────────────────

* * *

车仁哲正怒火中烧。

今天尹瑞熙说要独自去见那个男人便出了门。

放心不下的车仁哲悄悄尾随其后，躲在树后目睹了整个过程。

但这是怎么回事？那个男人竟当着车仁哲的面揉捏尹瑞熙的屁股并调戏她？甚至还亲了上去！

“呃……！”

车仁哲咬得牙齿咯吱作响。

车仁哲也是个男人。而尹瑞熙正是他内心一直爱慕的女性。

在这座岛上历经种种不幸仍顽强克服的尹瑞熙。而且她还背负着年幼的儿子这一重担。这绝非普通意志力所能做到的事。

这样的尹瑞熙让车仁哲为之倾心。他也领悟到真正强大的并非男人，而是女人，尤其是母亲。

想要守护她。想要帮助她。希望她的努力与奉献能得到回报。

但对方毕竟是有夫之妇。

即便自己的心意是真诚的，车仁哲也不认为传达这份心意会得到积极的回应。

从立场来看反而会让彼此难堪吧。

所以车仁哲打算永远埋藏这份感情。

然而人心又岂是那么容易就能收拾干净的？

正因如此，车仁哲才会这般徘徊在尹瑞熙周围，逐渐进化成准跟踪狂。当然，他本人定会辩称自己并非跟踪狂，只是出于担忧才这么做罢了。

“瑞熙小姐！”

“哎呀。”

尹瑞熙与那个男人谈完话后回来的路上。

躲在附近等待的车仁哲突然现身于尹瑞熙面前。

仁哲先生？您在这里做什么？

尹瑞熙虽然慌张但仍冷静地问道。

车仁哲是个空有魁梧体格却生性怯懦的男人。早已看透他本质的尹瑞熙，即使这个看似凶神恶煞的男人突然现身，倒也没太担心。

“居然还淋着雨。”

尹瑞熙将正在使用的雨伞倾向车仁哲那边。

这种若无其事的温情正让车仁哲的心愈发刺痛。

"比起那个，仁哲先生，您看那边。那位给了我们两个集装箱呢。而且还是免费的。现在总算能喘口气了。"

尹瑞熙欢欣雀跃地向车仁哲展示着集装箱。

车仁哲望着那抹嫣然笑意，只觉得胸口快要碎裂般疼痛。

"瑞熙小姐。那、那个男人……没对您行什么不轨之举吧？"

“……奇怪的勾当？”

兴奋的车仁哲没能察觉尹瑞熙脸上微妙僵硬的表情。

就连笼罩在头顶的雨伞被悄然移开也浑然不觉。

“怎么可能。您可是位绅士呢。”

尹瑞熙用一如往常的笑容回答道。

但车仁哲并未照单全收她的话。

“瑞熙小姐。我全都看到了。那个男人对你做了什么勾当。”

“啊。”

尹瑞熙不是该受那种待遇的女人。她理应得到更多的尊重和珍惜。至少在车仁哲看来是如此。

但那个男人到底算什么？

把女人的身体当物品一样揉捏的那个男人。尹瑞熙连反抗都做不到，只能强忍着屈辱任其摆布。至少在车仁哲看来是如此。

这肯定是以那集装箱为筹码的胁迫吧。

心地善良的尹瑞熙或许因为担心物资受损，才主动向那个男人请求支援。

为了获得支援只能逆来顺受，而那个男人正是利用尹瑞熙这种弱点，肆意摆布她的身体。

这是不可饶恕的暴行。

车仁哲的脑海中已唰唰写好了一篇那样的情色故事。

虽然实际上一切都如车仁哲想象中那样发展，但问题在于他未能体谅尹瑞熙被迫承受这一切的心情。

“瑞熙小姐！我知道你需要帮助。但你不必那样做。我会和你一起战斗的！”

"……啊？要打吗？和谁？"

"就是那个男人！我会亲自去和他做个了断。让他为至今犯下的所有恶行道歉，并保证今后绝不再犯。"

车仁哲燃烧着某种正义感提高了嗓门。

对尹瑞熙而言，这是件不明所以的事。

“每次像这样献祭女人的行为也很荒唐。我本不想干涉各位女士的决定，也明白大家是为了硬币才这么做。但既然如此，难道我们非得被那男人牵着鼻子走，不能自己想办法解决吗？”

“车仁哲先生。”

冰冷的声音。

即便是对女人愚钝的车仁哲，这次也察觉到了尹瑞熙声音中不寻常的氛围。

"以后不要再提那种事了。还有我们做的事，那位做的事，也请您不要干涉。"

“哈，但是──”

“车仁哲先生在这座岛上能救我们吗？”

面对尹瑞熙尖锐的质问，车仁哲仿佛哽住了喉咙。

"那、那个……只要尽力的话……"

"能让我们吃饱吗？能保护我们免受外界威胁吗？现在能提供避雨休息的地方吗？"

“……”

车仁哲无法回答。

当这个群体食物短缺时，分享食物的正是那个男人。

当人们束手无策地遭受连环杀人魔侵害时，将凶手绳之以法的正是那个男人。

为因暴雨失去栖身之所的他们搭建集装箱庇护所的，正是那个男人。

"…………那位要是我们的领袖就好了…………"

"咳呃。"

尹瑞熙不经意间抛出的那句话，终究让车仁哲崩溃了。

车仁哲跪倒在地，连被雨水浸透的泥浆弄脏衣服都无暇顾及。

尹瑞熙冷冷俯视着这样的车仁哲暗自思忖。

关于下一个对手是他妹妹车仁英这件事——还是不要说出来为妙。

哪怕是为了他的精神健康也好。而且为了不让他产生无谓的念头搞砸计划也罢。

尹瑞熙踩着被雨水浸透的泥泞小路，深一脚浅一脚地回到了秘密基地。

就这样把那个在雨中一蹶不振的男人丢在了原地。

* * *

另一方面，还有个暗中观察尹瑞熙与姜昌宰行迹之人。

“呜哇……”

正是今日等待作为姜昌宰对手的处女——文柱延。

她透过门缝窥视外面的情况，心想那个男人到底什么时候才会来。

两人的行为自不必说，甚至连对话都听得一清二楚。

“果然不出所料。”

果然不出所料。不，这无耻程度甚至远超预期。竟以集装箱为代价肆意玩弄人妻的身体，

而且被动承受的尹瑞熙连一句拒绝的话都没说。就算普通漫画里至少也会喊句'不可以这样'吧？

然而尹瑞熙对任何要求都逆来顺受。不知为何她脸上甚至透出几分愉悦，明明是个有着成年儿子的大妈，却露出宛如陷入热恋的少女神情。

那样用力抓真的好吗？不会痛吗？

文柱延饶有兴致地观看着现场。两人接吻时，男子将尹瑞熙的臀部和胸部揉捏把玩的过程都被她一五一十地看在眼里。

“哈啊，哈啊……”

不知怎么连观看着的自己心跳都加快了。呼吸异常急促，甚至感觉快要流鼻血了。

无论是年龄大、还是有丈夫、或是有孩子，对那个男人来说似乎都毫无意义。

在那个男人眼中，女人不过只是‘雌性’而已。

文周妍从他身上感受到不可违逆的‘雄性’气息。仿佛自己成为了动物王国里被强大雄性支配的雌性群体中的一员。

“我也……会被那样对待吗……？”

粗暴地撕碎她的衣裳，揉捏她的身体，强行掰开她的双腿，然后……。

“哈啊、哈啊。”

听见自己的喘息声让她心情烦躁。难道偷看别人交合行为时自己也兴奋了吗？

虽然事实如此，甚至内裤都湿透了，但文周妍仍不愿承认。她真心认为自己与那些‘廉价’女人截然不同。

“啊！”

看来谈话已经结束了。

尹瑞熙转身离去，同行的男子也与她分开，朝这边走了过来。

"啊，怎么办？"

文周妍感觉自己的脑袋一片空白。

怎么做才能显得自然？怎么做才能不被发现刚才在偷看？怎么做才能表现出'根本没在等待也没紧张，一直保持镇定的状态'？

文周娟就是那种连鸡毛蒜皮的小事都会纠结的胆小鬼性格。

结果不仅没找到'安静坐着等待'这个最简单的选项，反而在慌乱中手忙脚乱，最终在光溜溜的地板上摔了个四脚朝天。

“啊！哇啊！”

刚才踩的地方沾了雨水吗？

双腿完全打滑的文柱延拼命挣扎着想要保持平衡，却无济于事。

-哐当！

最终文周妍在四下无人的地方独自华丽地摔倒了。

为了给那个男人留下好印象而熬了一整夜冥思苦想的成果，也在此刻完全消失殆尽了。

“在搞什么啊？”

刚打开集装箱门进来的姜昌宰，看到躺在地上的女人后荒唐发问也是无可奈何的吧。

"啊啊…………"

这大概是男女之间所能想象到的最糟糕的第一印象了吧。

文周妍的眼泪几乎要夺眶而出。


──────────────────────────────────────────────────
第202章 （H）法学院少女文周妍 (1)
────────────────────────────────────────

“你到底在搞什么？”

有个奇怪的女人。

在空无一人的集装箱里，独自以怪异的姿势瘫躺着的女人。

是肢体搞笑？还是说，她原本打算在我进来的瞬间吓我一跳？

若说是这样那或许算是成功了，但这姿势实在不该是成年女性该摆的。双腿大开连内裤都露出来了。即便接下来要做也该守住底线吧。

“啊呼，啊呃。”

而且看起来非常痛苦。

或许是摔倒时撞到了小腿。女人抓着右腿，眼泪在眼眶里打转。

“哼。”

长相倒是端正。算得上是个美人。

虽说外貌还算端正，也并非称不上美人。但毕竟第一印象就让人感到遗憾，尤其有裂痕的眼镜格外碍眼。本来我就不怎么喜欢眼镜本身。

“啊！”

我走近倒地的女子，一把夺走了她的眼镜。

女人露出慌张的神情，嘴唇一张一合。

“请、请还给我……”

微弱的声音。是因为性格懦弱，就算自己的东西被抢走也不敢吭声吗？

我仔细端详着那个女人的脸庞。

“顺眼多了。”

是因为厚镜片让眼睛显得小吗？

性格暂且不论，但摘下眼镜后脸蛋确实挺标致的。

“那、那算什么。”

“你摘眼镜的样子很漂亮啦。”

因一句夸赞她漂亮的话，女人的脸唰地涨红了。

“那、那倒是……不戴眼镜的话就看不清楚了呢……嘿嘿。”

憨憨傻笑的女人。

真是单纯得无可救药。

这种性格居然还是处女。我有种预感，要是随便碰她肯定会惹上麻烦。

如果是在外面的话，我绝对不会碰她。万一不小心被她缠上可就麻烦了。

就算我这边是抱着玩一次就甩的心思见面，女方说不定会摆出‘不跟我见面就杀了你或者我自己去死’的架势。

不是说君子不立危墙之下吗？这种女人还是先躲为妙。

不过那是在这里还是正常世界时的情况了。

这座岛唯一的优点。就是可以肆无忌惮地胡作非为而无需顾虑后果。

反正这女人是献给我的祭品。就算事后有人非议 其他女人也会想办法摆平。

所以我只需心安理得地享用备好的美餐即可。

“呃呃。”

咔嚓 咔嚓。

见我二话不说先解皮带，女人慌张起来。

“那、那个，您现在是在……？”

“还能干嘛。把裤子脱了。”

在还没搞清楚状况的女人面前，我同时将裤子和内裤褪下。

得益于和尹瑞熙的准备运动，半勃起的鸡巴猛地弹了出来。

"啊。"

看着鸡巴僵住的女人。

我把鸡巴怼到那个说不出话、只会翕动嘴唇的女人面前。

“呃呃？”

女人虽然吓得直打嗝，但视线始终黏在我的鸡巴上。

看来你并不讨厌嘛。

“给我含。”

我话音刚落，女人的视线便从肉棒上移开，转而望向我。

“接、接吻呢？”

“接吻？”

说什么接吻啊。

不过也是。她说过自己是处女。或许她心中有一套自认为的性爱流程。

先从甜蜜的接吻开始。然后逐步推进，从爱抚到插入。她或许在期待这样的过程。

也罢，就适当配合她吧。反正也不是什么难事。

我没有直接掏出肉棒插入，而是捏住女人的下巴朝上抬起。直接吻了上去，吮吸她的嘴唇。

“嗯……！”

被突袭的亲吻彻底僵住的女人。我悠闲地吮吸着她的嘴唇，享受这种处女般的生涩反应。因她紧咬着牙关，终究没能把舌头伸进去。

“你叫什么名字？”

“休、缪、文周妍……嗯？！”

看来是叫文周妍。

我因说话而张开的嘴缝中，舌头顺势滑了进去。虽担心会被咬住，但那种意外并未发生。

但文柱延却像昏厥般完全静止了，我怀着如同在亲吻人偶的诡异心情，用舌头在她口腔内搅动起来。

“呼，感觉如何？”

当我的唾液在她口腔中越积越多时，我松开嘴唇问道。

文周延涨得通红的脸庞上眼神涣散，正呆望着虚空。

“哈啊啊……”

完全疯了。刺激太过强烈了吗？

可要逐一攀上处女所期望的阶梯 时间又来不及了。

“不是你要接吻的吗？别光顾着被亲 给我好好做。”

“嗯嗯……”

再次吻上双唇。

或许是因为我的那句话，原本颤抖不已的舌头开始湿滑地蠕动起来。

“嗯、啧、嗯呜、哈唔……”

还不赖。

文周妍还不知该如何是好，只是笨拙地模仿着我的动作。

虽然并非完全错误，我便适当给了及格分进入下一阶段。将我的肉棒塞进了文周妍的手中。

“呜、哇、啊，不行呀……”

“你瞎扯什么？都过来伺候了还有什么不行的？”

我强行将肉棒塞进文柱延手中让她前后摩擦。她嘴上说着不可以，手却听话地动了起来。

“请不要这样……啊啊……！”

接着将手抚上她的胸部时，文柱延嘴上再次发出抗拒的呻吟。

现在我只能顺从地揉捏着她的胸部。

尺寸大概和承熙差不多或者稍大些？

不过由于被胸罩牢牢包裹着不便触摸，我决定将手伸进衣服里直接揉捏胸部。

"啊！"

当手伸进衣服里时，文珠妍吓得浑身一颤，身体开始不停扭动。

“不要……！”

“吵死了。”

明明接吻和打飞机都那么熟练，还老说什么不要？

渐渐不耐烦的我以几乎要撕破文柱延衣服的气势剥掉了她的衣服。

“啊！”

“给我闭嘴乖乖脱掉。”

我强行脱下文周延的衣服，她哀求道。

“我脱！所以别打我！”

“呀！谁说要打你了？！”

虽然怒火中烧，但若因愤怒而出手便正中这女人下怀。我以超常的忍耐力放开了文周妍。

“呜呜……”

见状假装哭泣，自己开始脱衣服的文周妍。

“哈啊。”

果然处女就是麻烦。要不是处女成就，根本没必要和处女做。

……可是都做到这个地步了还没有成就的话怎么办？处女成就只有第一次才有吗？

应该有的。虽然这么想，但考虑到这岛上的系统总是坑人，说不定真的没有。妈的。

“都、都脱光了…………”

回头一看，文柱延正穿着内衣手足无措地站着。

处女般的、非常土气的内衣。

不对。这时候该说是清纯吗？

但无论再怎么想替她说好话，因长期无人岛生活而褪色的女人内衣，哪怕是客套话也难以称之为清纯。

"好像还没全脱光吧？"

"啊，呜……"

文姝妍观察着我的眼色，接着将剩下的内衣也脱了下来。

“哼。”

嘛，还行吧。

文柱延的身体略显单薄。或许是因为缺乏运动，虽然能看到些赘肉但还算能接受。在无人岛生存超过20天要是反而胖了，那才更叫人吃惊吧。

“毛呢？”

看着文周妍的下方问道。

虽然现在用手遮住了，但在脱掉时看到的样子，毛发像是被剃得一干二净。

"啊，姐姐们说……第一次要好好剃干净才算礼貌……"

"是吗？真是处女吗？"

"啊？呃？"

“是处女吗？你不就是因为是处女才来的吗？”

“那、那个……可是……”

文周延突然不知为何火冒三丈，提高嗓门开始说道。

“那、那什么！是不是处女这种事，在生物学上根本没有任何意义好吗？我本来不想说这些的，纠结这种事的男人，真是可悲……哦……”

见我无语地直盯着她看，文周妍的声音变得越来越小。

这家伙突然在说什么啊？

“哈啊。听着。我不知道你在想什么，但那既不是你定的规矩也不是我定的。处女有没有价值，是这座岛的系统决定的。”

我敲了敲手机终端说道。

“懂了吗？按这岛上的规矩，跟处女做就会给更多硬币。除了硬币还有额外奖励。所以我才会找处女。连这么简单的事都不明白吗？”

文珠妍像金鱼般一张一合地翕动着嘴唇。

看来是想说什么却说不出口的样子。

“怎么？有话要说？有屁就放。我会好好听着的。”

“……不。没有。”

“是吗？那就开始吧。”

“啊！”

我将文柱妍推倒在床上。连说话的功夫都嫌浪费。

就这样从双腿间插入，将文柱妍的两腿大大分开。

“什么！您这是在干什么啊？！”

是不是处女，总得先检查一下吧？

呀？！

将脸贴上了文周妍的屄。

紧闭的白色小穴。隐约传来肥皂的香气，

以及女人微妙发情的气味。

“别、别看我的小穴！”

文周妍急忙用手捂住自己的屄。

哼。表面看起来确实是处女。是被搞过的处女吗？

“什么？不是处女？”

“哎，都说了没错！我确实是处女啊！”

“那你遮什么？心虚了？”

“当然要遮啊！”

那倒是。突然被陌生男人盯着逼看，当然会遮住啦。

但我压低声音威胁文周延般说道。

“如果你不是处女，就是违反契约。知道那意味着什么吗？”

“什、什么……意思啊……？”

“迄今为止我投入的所有东西都会以硬币形式收回来。而且我再也不会帮你们了。你们现在不是正因下雨焦头烂额吗？这样也没关系吗？”

“呃……！”

在我的胁迫下文周妍闭口不言，开始转动起脑筋。

看上去倒是挺聪明的。应该能算清这笔账。我究竟提供了多少帮助，以及这个集团根本没有用硬币偿还的余裕。

“所以好好展示给我看。让我能确认你还是处女。”

“…………”

文柱渊紧闭双眼代替回答。

彷佛在示意让我自行处理似的。


──────────────────────────────────────────────────
第203章 （H）法学院处女 文柱渊 (2)
────────────────────────────────────────

拨开文周妍遮住阴户的手。

少女那圆润饱满的阴户羞涩地显露出来。

"喔哦。"

神奇的是，只要看一眼这屄，就能知道她还是个处女。

白皙的屄肉正是未经男人染指的证明，而那泛着红润的内里则宛如新鲜的象征。

“啊啊……看着我吧……。”

文周妍像是反复咀嚼着羞耻感般嘟哝道。

张开双腿任由男人盯着屄看，对处女来说想必是难以忍受的屈辱吧。

可那反应和表情不知为何让人觉得她正兴奋着呢。

……这是我的心情所致吗？

为了进一步确认，我施加了另一道咒文。

“喂。把腿再掰开点，要用手亲自掰开。”

“不要，不可以……！”

文周妍摇着头抵抗。

但她的双手却诡异地按照我的指示掰开阴户。

“啊、不要……！”

滋嗯。

鲜红的嫩肉外露的处女小穴。

嘴上说着不要，身体倒是很诚实嘛？

不对吧。那件事和这件事好像不太一样？

“……那么来确认看看，处女膜是否完好无损？”

我歪着头检查小穴内部。

先是把眼睛凑近文周妍自己张开的小穴。

这时文周妍突然开始说些奇怪的话。

“没有那种东西！根本就没有处女膜这种东西！”

“？这又是什么鬼话？”

你该不会又要说什么运动时撕裂了的鬼话吧？

话虽如此，可我已经观测到你的处女膜了？

“处女膜不是膜，是指阴道入口处的褶皱！不是膜被捅破而流血，是活肉被撕裂才会流血！”

文柱延像是教导别人般说道。

听着这种否定生物学的话，我简直无语了。

"你试过吗？"

"…………啊？什么？"

“做过爱吗？有没有亲眼看过处女膜存在不存在。”

“那、那种事不看就不知道吗？书里都有写的。您去学习吧！”

我可是亲眼看过，亲身体验过的。

看书学习？真是个不可理喻的女人。

所以我没有再废话，直接用手指捅进了文柱延的‘处女膜’。

“那这是什么？”

“呃啊？！”

和其他所有部位一样，处女膜的形状和大小也因人而异。

既有脚趾长的人、鼻子大的人，也有处女膜较大或较小的人。

有的人处女膜上布满孔洞，有的人则像真正的膜一样完全封闭，连经血都无法排出，不得不接受手术。

相反，有些人先天就几乎看不到处女膜，也有人因后天撕裂后自然愈合而消失。

而文周妍的处女膜属于明显残留的类型。

形状相当完整的膜体。虽然存在细微孔洞，但整体呈现出覆盖阴道口的形态。

即便在处女膜中也堪称最上等。至少在我见过的处女膜中形状最为完整。

“明明有着这样的处女膜还敢说自己没处女膜？”

“别、别碰奇怪的地方！咿呀！”

不过倒是挺听话的嘛。

嘴上说不让碰，可看你一直张着腿的样子。

“也是。自己的处女膜自己又看不到。要不我拍张照片给你看看？”

“不行！绝对不可以拍照！”

现在说不要的话听起来简直就像是在求我插进去一样。

“拍照什么的太无聊了。有带身份证之类的东西吗？”

“啊？身，身份证？为什么要那种东西？”

我没有理会惊慌的文柱延，翻找起脱下的衣物。

“哦，有了有了。”

在文柱延脱下的裙子口袋里，发现了手机和一个破旧的钱包。

然后那个钱包里正好出现了我寻找的东西。

正是文柱延的借记卡兼学生证。

“啊！那个！”

“哪里。文周妍，99年生，韩国女大法学……专门大学院？”

法学专门大学院？

通常大学名称旁边不是会标注专业院系吗？

对于学历不高的我来说，'专业大学院'这个词汇显得格外陌生。

"……你，原来是专科生？"

“不是专科大学是专业研究生院！是法学院啊！”

“开玩笑的。至于这么生气吗？”

文周妍掰开逼猛地站了起来。被当成专科生就这么让她不爽吗？

“嘿嘿。是啊。法学院哦。瞧瞧这掰开逼炫耀处女膜的女人在说什么呢。”

“啊啊，不要……”

都这种时候了文周延仍岔开着双腿掰开逼。

到了这份上，就算手酸也该停了吧。

都到这种程度了，她自己不也在享受吗？

“把屁股给我挺直。这样才能拍出像样的照片。”

“呀！住手！”

“把屁股再抬高点，这样在荧光灯下才能看清处女膜不是吗？”

“啊啊！不要啊！”

我强行抬起文周延的腰。

让屄和肛门朝向天花板。

这样荧光灯光线才能照清屄穴深处。

“好。保持这样。”

“呜呜……求求您原谅我吧……”

“别哭，笑一个。没看到在拍照吗？”

我向来不喜欢这种会留下记录的玩法。稍有不慎就可能毁掉女人的人生，若是被举报更是会成为无法抵赖的铁证。

所以如果是妈妈或其他女人，我绝对不会这么做。但如果是她的话应该没问题。反正也不是长久的关系。

-咔嚓， 咔嚓.

我在文周妍的屄旁边的屁股上放了学生证，用手机拍了照。

这时候还叫她笑就又笑了。真是可笑的娘们儿啊。

“拍得真不错。看看这个。”

将手机屏幕展示给以危险姿势躺着的文柱延看。

屏幕上清晰地拍摄着文柱延那张又哭又笑的蠢脸，以及阴部、肛门甚至学生证。

下一张照片近距离拍摄了阴部内部，当然文柱延那出色的处女膜也被清晰地拍了下来。

“这……是我？”

文周妍正以比照片中的表情更加傻乎乎的样子确认着照片。

但不知为何她非但没有生气，反而显得很高兴……这应该不止是我的错觉吧。

我确信无疑。

这女人现在正乐在其中呢。

“请、请删掉吧！”

“嗯。”

说要我擦掉也是假话吗？

那究竟是什么意思？

如果说要删除的话是反话，那意思就是不要删除？

那么你是想用照片来威胁我吗？

“我也不是不能帮你删除。只要你乖乖听我的话。”

“呃……！”

我嘲弄般地向依旧难看地张开阴户的文柱延晃了晃手机。

于是文柱延哭丧着脸咬住嘴唇向我哀求。

"要、要我做的事，无、无论什么我都会做。所以照片求求你删掉吧……！"

这女人……

我来到这座岛后上过不少女人，但这么奇怪的女人还是头一次见。

是法学院来着吧？学太多把脑子搞坏了吗？

“真他妈头疼…………”

用手干洗了把脸。

嘛，反正对我来说是件好事。既然她愿意乖乖听话，我还能有什么不满？

我只要玩够了走人就行。

“好。那就在位置上坐好。”

“呃。嗯……”

文周妍以臀部高高抬起的艰难姿势仰卧着，费力地支起身子。

然后重新回到最初的位置，我将肉棒抵到了文周妍的眼前。

"给我含住。"

"唔……！"

文周延望着眼前完全勃起的肉棒，喉头艰难地滚动着。

活像发现蟑螂正往马桶上攀爬般皱起了脸。

接着不知为何竟把鼻子贴在我的鸡巴上嗅闻起来。

“呃……刺鼻的气味……”

"喂。我刚洗完澡回来好吧？"

就算我再怎么荷尔蒙爆棚，这么短时间也不至于让气味变得那么刺鼻吧。

总不可能是故意找茬吧。你到底想干嘛？

“哈啊，哈啊。”

即便如此文周妍仍显得异常兴奋，呼吸变得愈发粗重。

该说这反应就像初次见到女人屄的男性吗？

"这、这真的是鸡巴……"

……搞什么啊。

我自认为也上过不少处女了。

但这么严重的处女我也是头一回见。

文周妍满脸兴奋地开始舔舐我的鸡巴。

虽说是个女人，但被舔本身的感觉并不差。

“呃。真恶心。”

只做一件事就行。

脸上明明是一副爽翻天的表情，嘴里却净说些没用的废话。

“妈的，给我好好舔。”

无端感到恼火的他用阴茎拍打了她的脸颊。

“啊啊……对不起……”

文周妍不知为何露出恍惚的微笑。

这下糟了。根本不是我能应付的对手。

做出判断后，我不再纠缠而是决定接受现实。

舔、舔、舔。

文柱妍开始认真地舔舐我的鸡巴。

不知是从哪里学来的，相当专业。她抬起鸡巴，从卵蛋下方开始往上舔，这可不是一般的技巧。

“呃……好爽。”

表现好的时候就该直率地夸奖。

于是文周妍眯起眼笑，更加卖力地舔弄起来。仿佛我的卵蛋是什么糖球似的。

“啾唔。”

在仔细舔遍我的睾丸后，又将阴茎含入口中。

以初次而言相当深入…………还要更深？

呃？还要继续？啊…啊？

“啊……啊啊？”

“咳…咔啊！”

文柱妍从一开始就像要做深喉般，将我的阴茎直插进喉咙深处。

又不是谁让做的。

“咳呃！咳呃！”

“喂，拔出来，快拔出来。”

我再说一次，我可没指使过。

是你自己做的，是你自愿的。

而且也没有听我的话把肉棒拔出来。

文柱延一边不停地流着眼泪，一边用喉咙紧紧吮吸着我的龟头。


──────────────────────────────────────────────────
第204章 （H）法学院处女 文柱延 (3)
────────────────────────────────────────

“喀. 咳， 咔哈.”

文周妍毫不留情地将鸡巴往自己喉咙里猛插。

面对这般粗暴的深喉口交虽感慌乱，但无法否认自己确实从中获得了快感。

“唔……！”

这是既不同于普通性交，也有别于肛交的独特体验。

喉咙两侧坚硬而内部柔软，既有肛门的紧致感又像小穴般温暖湿润。

这完全不同于单纯用嘴吮吸，简直像是发现了人类第三个性器官的震撼体验。

而且喉咙中卡住的部位恰好是龟头部分。这是为了能集中攻击男性身体最敏感部位而刻意设计的孔洞，因此不可能感觉不好。

“呜呃。呃，呃，咯。咳呃。”

当然，虽然做的我很享受，但受着的文柱延却非常痛苦。

双眼如同被拧开的水龙头般不断淌着泪水，口腔里持续发出干呕声与窒息般的呜咽。

毕竟用这种凶器强行捅插喉咙，有这种反应也是理所当然的。

不过仔细想想——

这不是我指使的。是文周延自己做的。

仅从情况来看虽然我像个恶棍，但此行为的主体分明是文周延，而受罪的反而我。

“呃……。”

在奇异的刺激下，我的口中也漏出了呻吟。

文周妍用泪水浸湿的通红双眼仰视着我。此刻她口中仍发出痛苦的呜咽声，但抬头望向我的那张脸，不知为何竟像是在微笑一般。

难道在这短暂时间里她就习惯了？此刻她用喉咙灵巧地夹弄着我的肉棒，仿佛在爱抚一般。

“……就那么欠收拾吗？”

我要这么一问，她肯定又会嘴上说着‘不行！不要！’装出一副受害者的样子。

但文柱延其实渴望被更加粗暴、更加激烈地对待，并付诸行动。

行啊。既然那么想要就成全你。

被处女挑衅的耻辱感让我也起了胜负欲。好奇文周延究竟能撑到什么地步。

我抓住文周延的头发将肉棒从她口中抽离。肮脏的唾液从嘴角到龟头拉出一条长长的银丝颤动着。

“咳咳咳！咳！咳！”

文周延仿佛要将一直压抑的东西都呕吐出来般痛苦地不停咳嗽。

她望向我的表情看似因恐惧而颤抖，但内心深处却让我感受到某种'我赢了不是吗？'的讥讽。

“还早着呢。”

我还不至于成熟到被个处女挑衅就忍气吞声。

我强行将仍在咳嗽不止的文柱延按倒在床上。

“咳咳…………咳咳？”

头部置于床沿。为了让口腔和喉咙成一直线，将头向后仰去。

文周妍的头在床沿弯成ㄱ字形。

“张嘴。”

文周延仍然不明所以的样子。

只是顺从地张开嘴。

便于使用的口交肉穴就此完成。

我直接将肉棒捅进了文柱延的口腔。

“咳嗯？！”

我的肉棒径直贯穿了文柱延被撑直的口腔、咽喉、直至食道尽头。

文周妍纤细的脖颈因插入其中的肉棒而明显凸起，肉眼都能清晰看到那根东西的轮廓。

"哦。这个感觉不错啊？"

当文周妍坐着进行深喉侍奉时，肉棒被喉咙后壁阻挡着无法深入更多。

严格来说这与其说是深喉不如更接近喉头刺激。由于行为主体是女方，她可以自主调节强度。即便痛苦也是在自身能承受的范围内进行的。

但像这样躺着做的话情况就截然不同了。

女性的身体被固定，行为主导权也在男性手中。即使窒息濒死女性也无法停止。除非她把鸡巴咬断。

“呜。喔。喔！”

刚插入喉咙没几秒，文周妍就开始挣扎起来。

我紧紧抓住文周妍的头，防止她逃跑。然后像使用飞机杯一样扭动腰部，开始将肉棒抽插进文周妍的喉咙里。

每当我的鸡巴插入时，文柱延白皙的脖颈就会明显凸起，肉眼清晰可见。或许是因为她脖子纤细，连我鸡巴的轮廓都映得一清二楚。

我用手轻轻抚摸那鼓起凸起的部位。连指尖触碰的触感都直接传递到鸡巴上，产生一种极其奇妙的感觉。

“怎么样？还能继续吧？”

此刻，不堪忍受的文周延开始胡乱抓挠我的大腿。

虽然我平时对待女人也很随意，但从未做到这种程度。我只是想干些下流事而已，并不是想欺负她。而且考虑到事后处理，本就不该做这种事。

即便如此还要对这个处女文周延做到这种地步，是为了让这个女人明白'男人的可怕'。

这变态婊子尝过鸡巴滋味后，今后肯定会随意糟践身子。

见个男人就凑上去要求变态玩法，尺度只会无底线地升级。

最后在窑子街或黄网落得个被轮的下场，这未来可都明摆着。

女人主动开放是好事。但节制是必要的法则。

喝酒不也要跟大人学么？若一开始学坏了，可能养成酗酒的恶习。

性爱也是如此。既然文周妍是初次与我行房，我必须好好教导她避免养成坏习惯。我有这样的义务。

所以要让这女人牢记男人的威严，教她不敢再随意摆布他人身体。

当然，最大原因还是我自己被她惹得火大罢了。

“咔哈哈！”

我觉得现在差不多了，便将肉棒从文柱延的喉咙里抽了出来。

文柱延仿佛要呕吐般剧烈咳嗽着，艰难地喘着气。

按时间算的话，甚至不到一分钟的短暂时间。

但这短暂的时间也足以给文柱延一个教训了。

文柱延用怨恨的眼神，同时又带着充满恐惧的眼神瞪视着我。她的双眼充血得仿佛血管要爆裂般，莫名让人感到毛骨悚然。

“咳咳！咯！咔！呃！”

“别吐出来。要是吐了，我就让你从头再来。”

“唔。”

听闻要重新开始的威胁，文周妍慌忙捂住嘴强忍呕吐。

我抓住文周妍的发束迫使她与我对视。

'怎么样？现在知道害怕了吧？'

近距离注视我的文周妍身躯如白杨树般瑟瑟发抖。

“对、对不起……请原谅我……”

用虚弱嗓音不断道歉的文周妍。

看来这样就可以了。

我心满意足地笑着，揉捏着文周妍的胸部。

“当然会原谅你。只要你像这样乖乖听话的话。”

“遵命。我不会再乱动了。对不起。对不起……”

文周妍一副恨不得立刻扑上来舔我脚趾的架势连连道歉。

虽然让人舔脚应该也很有趣，但现在还有更重要的事要做。

“给我舔干净。”

在哭得稀里哗啦的狼狈脸孔前，再次挺出了阳具。

在文柱妍喉管里抽插过的阳具，裹着比平时更粘稠的唾液闪着水光。

就算我觉得很脏，但既然是文周妍自己嘴里出来的应该没关系吧。

“呜！哈呜。啧。啧.”

我话音刚落，文周妍就急忙开始吮吸起肉棒。

她一边观察我反应的模样，看来确实受过良好教育。毕竟是法学院学生，头脑应该很灵活吧。

“这样就够了。婊子。”

“呼噜。啊，嗯啊。”

在将鸡巴清理干净后 文柱延再次躺下张开了逼。

宛如狗表示服从般的姿势。

"这、这样就行了吗…………？"

不错嘛。以这种头脑完全有可能被任用为法官。

“什么啊。要做的话不是做得很好吗？”

“嘿，嘿嘿……”

卑屈地张开屄笑着的文柱延。

之前那试图傲慢教导的态度已经连丝毫都看不到了。

为了将鸡巴插入那变得卑屈的处女屄，我与文柱延身体交叠。

随后调整肉棒角度，对准已被掰开的阴户入口贴了上去。

“啊……”

“不准躲开视线。给我一直盯着我的脸看。”

“啊，嗯，呃！”

-啾噗噗！

鸡巴撕裂处女膜并贯穿屄。

文周妍强忍着痛苦咬紧嘴唇，紧紧闭上了双眼。

“啊呃……！”

不过进去得倒是比想的容易。骚穴也湿透了。

前戏虽然有些特殊但似乎确实有效。不知是因为兴奋还是感受到危机，但总之小穴确实做好了被贯穿式进入的准备。

“呜嗯……嗯……”

“别哭了，笑一个。”

“啊，呜，嘿嘿。嘿嘿嘿……呜……”

“好了。该道谢了吧？”

“嘻……嘻？”

“既然插进来了 难道不该说声谢谢吗？”

“谢、谢谢？谢谢您插进来……”

哼。

……是不是有点过分了？

“感谢您。感谢您夺走了我的处女之身。感谢您愿意插入我这丑陋的屄。”

听着她呜咽着喃喃自语，我这根本不存在的良心竟隐隐作痛。

“倒也不算特别难看。”

“……嗯？”

“你的逼。在座女人里算最好看的。”

“啊……”

在这种状况下受到称赞，文周妍的表情不知为何稍微明朗了些。

真是单纯啊。

“是处女吧？因为一直珍惜地守护着，所以当然是最漂亮的。”

“啊……那、那样吗？我一直以来都……还以为是因为自己不够漂亮……”

“这里的阴道中就属你的阴道最漂亮。以后也别随便使用，像现在这样好好保养。难得有这么漂亮的阴道，要是变丑了可不行吧？”

“那、那、那是当然的？好。我，我会好好遵守的。”

文周妍露出了与之前强颜欢笑不同的真心笑容。

真是个可笑的女人。连我都差点忍不住苦笑出来。


──────────────────────────────────────────────────
第205章 （H）法学院处女 文柱延 (4)
────────────────────────────────────────

文柱延变得顺从之后，倒还算过得去。

身为处女紧致度出众，又没有处女特有的那些麻烦事。

或许是因为从不运动的缘故，全身没有一丝肌肉的软肉也很不错。

而且最重要的是，她的反应本就很好。

“嗯呜、嗯，哈啊……”

插入后开始动起来时，文周妍浑身发抖并发出呻吟。

虽是初次却不像初次，小穴已湿润泛滥。感受到的并非单纯演技，一眼就能看出。

使用感极佳的飞机杯。

文柱妍用一句话来形容的话，正是如此。

"啊啊！不行，太舒服了……！"

-噗呲，噗呲，噗呲。

即便现在被用力抽插也不会感到疼痛。

明明是第一次却已经如此。想到之后会成长为一个多么放荡的女人，光是现在就已经让我感到恐惧了。

“啊、啊…好舒服……真的好舒服，叔叔……再、再来…哈啊……！”

完全兴奋起来、拼命索求的文柱延。

……而在那之中，我听到了一个实在无法置若罔闻的词汇。

“呀。谁是大叔啊？”

“啊……？”

停下动作说了一句后，文柱延一脸茫然地反问道。

就算我有如河海般宽广的胸襟，也实在无法对此置若罔闻。

‘男人去了军队都会变成大叔’这种话虽然被当作玩笑，但那是男人之间才会说的。

对一个连军队都没去过的女人，而且还是年长的，我可没理由被叫成大叔。

“我比你小。而且小了整整四岁。”

“……？？”

文周妍默默地眨着眼睛。

似乎我的话并不容易被理解。

“那、真的……？”

“呃？现在是在说平语吗？”

“啊，不？真的吗？”

“我干嘛要说谎。”

“怎么可能……！啊昂！”

看来她已经明白了我的意思，于是我又开始动了起来。

文周妍似乎想要抗议些什么，但当我再次将肉棒插入她的小穴抽插起来时，她顿时语塞只能发出断断续续的娇喘。

“真好呢。第一次居然是跟年下男做。”

“哈啊，哈啊啊！”

“你读高中时我还是个小学生。知道吗？”

“不知道，不知道啊！啊昂！”

手掌紧贴着胸脯肆意揉搓胡乱戳弄。

文周妍连这种粗暴玩法都当作快感全盘接受。究竟是有多淫乱？

“哈啊！哈啊啊！”

因体力不足的缘故，呼吸变得极其粗重。继续这样下去，甚至担心会不会窒息。

"喂。深呼吸。大口喘气。呼吸。"

"哈啊、哈啊、嗯、哈啊！嘶呃…………哈啊！"

按照我的指示，文周妍试图深呼吸。然而在这过程中我仍在持续抽插，她连一次完整的深呼吸都无法完成，再次变得气喘吁吁。

“啊昂！哈啊昂！”

算了，这样就行。只要呼吸没断气就没事吧。反正她自己似乎也很享受。

“喂，转过去。趴下。”

“哈啊，哈啊，是。哈啊。”

即便在神志不清的状态下，被啪啪拍打屁股后，文周妍还是迅速变换了姿势。

这次从后方抓住臀部抽插。因变换姿势暂时抽出阴茎时，隐约可见沾有血迹的肉棒。

“啊！太深了！太深了！”

或许是比正常体位时更深入地感受到冲击，文柱延吓得尖叫起来。

但这也不过是片刻。随着肉茎数次往返抽送，文周妍又开始用哀切的嗓音剧烈喘息起来。

“啊，啊，啊啊！哈啊！哈啊啊！”

这身体到底是由什么构成的？怎么会敏感成这个样子？

再加上，她随着我抽插的节奏，本能地连屁股都一扭一扭地动起来，看来并非寻常之才。

"喂，文周妍。干脆退学法学院去卖身怎么样？我看你更适合干这行吧？"

听到我贬低的话语，文周妍似乎被这气氛感染，大声回答道。

“不读了！我，法学院不读了要去当妓女！”

“这疯婆子。”

真无语了。居然真有这样回答的女人。难道性爱是在Hitomi学的吗？

“喂！谁让你随便乱搞身子的？啊？”

“啊！”

-啪！

相当认真地拍打了屁股。

正咬住我鸡巴的屄猛地收紧。

“什么？要当妓女？你以为你父母拼死拼活把你养大就是为了这个？”

“啊！”

-啪！啪！

又抽打了几下屁股后，文柱延开始哭着哀求起来。

“我错了！再也不敢了！对不起！啊啊啊！”

“行。别再让我听到那种话。”

“呜，是，对不起。呃。”

“好好读书当上检察官的话，等我被抓的时候你要把我捞出来。知道了吗？”

“呃…………那个…………？呃啊！”

“什么？”

“啊，知道了！什么都愿意，什么都愿意做！啊呃！”

怎么可能有那种事？

虽然这么想着，但不知为何又感到一丝欣慰。

我揉着被自己打到红肿发烫的臀部说道。

“好。看在你听话的份上就原谅你。照片也会帮你删掉。”

“照、照片？呃，什么照片？”

“刚才拍的照片啊。这么快就忘了？”

“啊！不、不是的！谢谢您！谢谢您学！”

真是无语了。这女人，玩得太嗨居然把最重要的事给忘了。

这个国家司法界的未来实在令人忧心。

“所以，现在要开始插了。你打算怎么办？”

“哈啊、哈啊，啊？什、什么啊？”

“要射在里面？还是射外面？”

“呃啊、呃啊……”

“就算射在里面我也不会负责。就算怀孕了你也得自己处理。即使这样也没关系吗？”

“啊、里面！射在里面！哈啊！”

就算她要求拔出去我本来也打算内射的，但这女人到底在想些什么实在搞不懂。

不过既然她自己要求射在里面，我就能毫无良心谴责地尽情内射了。

“呃！”

-噗噜噜噜！

“啊！”

阴茎猛地插入阴道深处发射精液。被肉棒贯穿的文周妍趴着身子不停颤抖，喘息急促得仿佛随时会断气，阴道像要吸尽精液般不断收缩着。

“呼呜呜……”

我舒爽地挤出剩余精液完成射精，将肉棒从阴道里抽了出来。在混合着我精液与文周妍爱液的黏腻液体中，还微微点缀着粉红色血斑。

“看来不……疼啊。”

端详着因性爱而精疲力尽、如破布般瘫在床上的文柱延的面容。

尽管渗出些许血丝，却完全看不出疼痛的模样。双眼半翻、连舌头都吐出来的文柱延的脸，正是名副其实的‘阿黑颜’。

“真是无语了。”

把脑袋有点坏掉的文周延丢在一边，既然已经抽了这么多液体出来，我决定补充点水分。

当我从简易冰箱拿出矿泉水独自喝着时，原本瘫倒的文周延正摇摇晃晃地撑起身体。

“那、那个……”

“干嘛。”

文周延似乎冷静了许多。虽然汗津津的裸体依然散发着性交后的气味，但呼吸已经平稳下来，正摇摇晃晃地撑起身子。

文周妍故作严肃地开口道。

“根据法律规定，子女的抚养责任由父母双方共同承担。因此，即使女性在怀孕前承诺不会向男方索要抚养费，但在分娩后改变主意的话，仍然可以提出抚养费请求。”

“……”

我顿时哑口无言。

这到底是什么意思？

父母？抚养费？

“根据民法第837条规定，父母对未成年子女负有抚养义务。此举旨在保护宪法保障的儿童基本权利，因此无论父母的情况或离婚与否，对子女的抚养义务均不可免除。”

"……所以呢？"

"此外子女的抚养义务不能通过父母协议免除。未成年子女健康成长需要一定标准以上的抚养费，放弃该费用的协议违反公序良俗应视为无效。"

哼。这样啊。

说白了，就算文周妍说不用负责，但真要是怀孕了，到头来还是得由我掏抚养费的意思。

这他妈算什么法律？国家都烂成什么样了。

以后得小心点了。

“喂。”

“什么？”

“少废话，快舔。”

“啊……好。”

若放任不管似乎会说出更多不利的证词，我决定用阴茎堵住文珠妍的嘴。

当我把沾着精液的阴茎凑过去时，文珠妍迟疑片刻后开始含住我的阴茎吮吸起来。

不过试过一次之后，现在倒是像模像样了。看来挺有天赋的，再稍微练练估计都能赶上专业级的口活了。

“没错。得给我清理干净才行。”

“嗯嗯……”

什么法律不法律，在这里反正只是该给男人嗦鸡巴的母狗罢了。

我俯视着正在勤快舔弄我鸡巴的文珠妍，满意地笑了。

“啾噗. 啾噗. 啾.”

我轻抚着文周娟认真清理我鸡巴的脑袋，确认了手机。

好不容易才夺走了第三个处女。就算收到特殊奖励也不奇怪。

可当我怀着激动的心情查看讯息时——

“操。”

“对、对不挤！”

当我自言自语地骂出脏话时，文周妍吓了一跳连忙道歉。道歉现在似乎也成了条件反射。

“不。不是对你说的。”

“啊。好的……。”

听了我的话，文柱延这才露出安心的表情，再次开始舔弄起肉棒。

这是具有纪念意义的第三个处女。

然而既没有特殊成就，也没有奖励。

我手中得到的，只有和初次拥抱其他女人时数量差不多的硬币。

妈的。

“就不该抱什么期望。”

虽说这笔钱也不算少，但期望越大失望也越深。

我还以为你至少会给我把能猎象的枪呢。

嘶——

“呀。吸就算了。能再来一次吗？”

“啊！是！”

察觉到我的情绪莫名变差的文珠妍，在‘再来一次’的话音刚落就翘起了屁股。

“不。这次该你动了。”

对万事感到厌烦的我索性躺倒在床上。

虽然颇有才能却仍未脱去处女之身的文周妍笨拙地爬上了我的身体。

你自己插进来，想怎么动就怎么动吧。

“嗯啊……哈啊……！”

起初还有些生疏，但文珠妍果然很快适应了节奏开始抽送。

虽然动作笨拙却充满干劲的抽送。

“啊……啊啊啊……”

那之后大约1小时。

文周妍筋疲力尽地倒下，感到有些饥饿的我决定就此回去，便从集装箱里出来了。

出来时还以为雨会停的。

原本淅淅沥沥的雨丝现在已变得相当粗大。


──────────────────────────────────────────────────
第206章 （H）甜点也是人妻
────────────────────────────────────────

“雨下得真大啊。”

一边抖落衣服上的雨水，一边走进据点内。

从昨晚开始下的雨，现在已经变得相当大，连衣服都湿透了。

“哥哥。回来了？”

“嗯啊。”

正在给动物们喂食的承熙先打了招呼。

猪鸡崽唧唧不管我来或不来都只顾着拼命啄食饲料，小狗莱奥看到我从外面进来后，在门前哼哼唧唧似乎想出去。

喳喳今天依旧独自盘踞高处，高傲地俯视着低等动物们。

“不行，莱奥。外面在下雨呢。”

承熙一把抱起抓挠铁门的莱奥，将它重新带回饭盆前。

就在几天前还只是只小狗崽的莱奥每天茁壮成长，如今已大得认不出来了。单看体型的话，被承熙抱在怀里时都快看不出差别了。

“啊！哥哥身上有其他女人的气味！”

“嗯？”

承熙从我旁边经过时皱起眉头。

嗅嗅。闻了闻我身上的味道，但没什么特别的味道。

是因为我已经习惯了吗？

“哼。”

承熙不知为何板着一张脸走了过去。

不知为何心里发痒，于是我轻轻拍了一下承熙的屁股。

“呀！”

只是轻轻碰了一下就反应过度，猛地跳起来的承熙。

难怪走路姿势有点奇怪。看来是因为昨天肛门被开苞，现在还残留着疼痛。

“啊。还疼吗？抱歉。”

“李！哥！”

又爬了过来，于是再次作势要打她的屁股。

于是承熙在挨打前赶紧逃跑了。

“略略略。”

接着承熙躲到出来迎接的妈妈背后，吐着舌头做鬼脸。

你这家伙。晚上给我等着。

我会再往你屁股里塞进去。又粗又硬的东西。

“我回来了。”

“快进来。没出什么事吧？”

“嗯。”

用带来的毛巾为我擦拭被雨淋湿的头发的妈妈。

明明只是帮我擦干水汽，却不知怎的感到心情舒畅。

“雨好像下得很大。不要紧吗？”

“已经做好防范措施了，不会有问题的。”

我投资的币有多少了。

如果这样还是会遭受雨灾的话，可以要求退款吧？

“怎么办？要洗澡吗？现在凯丽应该正在洗呢。”

“是吗？那就一起洗呗。妈妈也要一起来吗？”

“不行。妈妈今天要休息。”

妈妈干脆利落地回答道。

妈妈好像也和承熙一样仍有疼痛。

既然这样，就没必要勉强去做了。

如果妈妈或承熙都是这样，那凯丽大概也差不多吧。

今天大家就一起休息吧？

我脱掉衣服走进浴室时，先到的凯丽已经泡在了浴缸里。

“啊。昌宰先生。您来了？”

“嗯。凯丽也没什么事吧？”

“嗯。”

在滚烫的淋浴水下冲洗身体。

得洗干净才行。虽然我闻不出来，但承熙说我有其他女人的味道。

“呼啊。”

我正在洗头洗澡时，凯丽不知为何用一副想成为同伴的表情朝这边看了过来。

“那个，昌宰先生。”

“啊？”

然后犹豫地搭话过来。

“昨天，那个……真是抱歉。”

昨天？你是指突发任务的事吗？

凯丽昨天接到了要让我投降的突发任务，在我屈服之前，她在床上极其粗暴地逼迫我。而且还是用后庭。

嗯。昨天确实很激烈。

“什么啊。这是双方都愿意承担的事情。我们不就是为此才在一起的吗？”

不过仔细想想。

被高挑美女单方面攻击的情境。

对某些人来说，这可是即使跪地哀求对方去做也不足为奇的行为。

而我却免费得到了，岂不是赚到了？

究竟有什么可不满足的？

“而且我还给了惩罚。”

同时玩弄两个洞穴的感觉倒是挺不错。

隔着墙壁传来的沉重存在感和震动也让人感到新鲜。

而且凯丽的反应又……

啊，一想起来又勃起了。

明明费了好大劲才射完过来的。

但这也是无可奈何的事。

毕竟昨天的事就是那么刺激。

另一边，泡在浴缸里的凯丽也正看着我勃起的肉棒。

-哗啦。

凯丽从浴缸里支起身子问道。

"现在要做吗？"

做什么？

这种事不问也该知道吧。

凯丽似乎随时都准备好为我口交。

嗯……依然曼妙的身材。美丽的胸部。

但我没有屈服于诱惑摇了摇头。

"不，凯丽现在也还很难受吧？"

妈妈和承熙也还残留着开肛的后遗症。

更何况凯丽是我们三人中被玩得最激烈的，不可能没有后遗症。

"我没关系的。"

"我有关系。"

昨天凯丽实在太过勉强自己了。

第一次开肛。

还有为了逼她投降进行的屁眼表演(物理)。

再加上同时玩弄两个孔洞。

恐怕一两天内是没法完全恢复的。

就算要做凯丽也会勉强配合，但我不想做到那个地步。

再说刚才已经在她那边射过很多次了。

"那……用手帮您解决呢？"

"嗯……"

即便如此也不肯退让的凯丽。

看来凯丽不找点事情做的话，心里就不舒坦。

就算被惩罚了还残留着罪恶感吗？

明明没必要这样的。

“……那可以帮我洗洗身子吗？”

“好。”

再拒绝的话就太不识趣了。嘿嘿。

我话音刚落，凯丽就从浴缸里起身瞬间贴了过来。

她先在手上搓出泡沫，开始擦拭我的身体。

“呼……”

凯丽的手从我的胸口滑向肩膀，再顺着胳膊揉搓。

说这双手柔软？连客套话都算不上。

但我不讨厌，甚至很喜欢。

毕竟这双手是她努力过的证明。

想到这么努力磨练出的手居然只用来按摩我的阴茎，反而更兴奋了。

“呃。”

“啊。弄疼您了吗？”

正在清洗阴茎的凯丽吓了一跳问道。

“不，是因为太舒服了。继续吧。”

听到回答的凯丽松了口气，重新小心翼翼地揉搓起阴茎。

这不是爱抚而是清洁流程，所以刺激感略有不足。

但性刺激欠缺的同时，另一种满足感填补了空缺。该说是心灵被抚慰了吧？

仿佛在做全身按摩般的惬意。

就算去专业会所，也没人会连手指缝、脚趾缝都仔细清洗吧。

啊啊……真舒服。真是优质服务。

接受完凯丽的精心护理，我一边冲掉泡沫一边说：

“凯丽。这次换我帮您清洗吧。”

“诶？我已经洗好了……”

“是我想这么做。别推辞了。”

“啊，好的。”

为她清洗时，眼前晃动的双乳。

蹲下时突显出的脊椎线条。

转身时格外显眼的臀部。

甚至到了想一直摸到口水直流的地步。

虽然女人抚摸我很舒服，但我同样享受抚摸女人的感觉。

特别是像凯丽这样充满可触摸之处的女人。

“嗯……”

将泡沫涂满手掌后径直探向胸脯。

随着我手掌的动作不断改变形状的两团乳房。

沾在手上的沐浴露让触感更加滑腻柔软。

那令人上瘾的触感让手掌不由自主地揉捏起来。

“昌宰先生。光摸胸部这样……”

“不行吗？”

“……倒也不是不行。”

对我心存亏欠的凯丽露出为难神情却未加阻止。

我肆意利用着她这个弱点继续揉弄。

揉捏揉捏。揉捏揉捏。揉捏揉捏！

“嗯……！”

指尖猛然揪住那傲然挺立的乳尖。

凯丽吃痛地皱起眉头，声音里却分明掺着甜腻。

“昌宰先生……”

凯丽用近乎嗔怪的眼神凝视着我。

我挂着无所谓的笑容与她对视。

“……那我也要这样了。”

“哦。”

话音未落凯丽便攥住了我勃起的阴茎。

突遭袭击的我浑身一颤。

“刚才我还在控制力道呢……”

握住阳具的手掌突然加重力度。

“呃！”

与方才洗澡时截然不同的握力。

这力度与刚才清洗时截然不同。凯丽开始用比我自慰时更强的力道搓揉我的鸡巴。

"凯、凯丽？要这么做吗？"

"昌宰先生先开始的不是吗？"

凯丽嫣然一笑回答道。

确实是我先动的手。现在还在持续揉捏着呢。

但用揉胸来报复揉鸡巴，总觉得有些错位。

毕竟两边都只是让我舒服的事。

"呼啊…………"

凯丽强劲的手活让本就兴奋的鸡巴陷入绝境。

今天明明已经射过三次。在这种近乎作弊的玩法下，射精感很快涌了上来。

"凯丽。"

"嗯。"

"亲我。"

"…………好。"

凯丽应该也察觉到我临近高潮了。

她一边加重套弄鸡巴的力道，一边吻住我的唇，灵巧地将舌头探入口腔。

"嗯嗯。啾呜。"

仿佛要从鸡巴里吸出精液般，凯丽贪婪地吮吸着我的舌头。

我仍揉捏着凯丽的胸脯，任凭灵魂被这般快感吞噬。

"啊——！"

-噗咻！噗噗咻！

"呀！"

眼前泛白的瞬间，灼烧脑髓的高潮席卷全身。

鸡巴喷射的精液尽数沾在凯丽的大腿、小腹和阴唇周围。面对突如其来的阳精，凯丽羞红了脸。

"好烫…………"

凯丽用指尖轻轻刮下腿间的白浊。

接着理所当然般将手指含入口中。

噢。这就是情欲美学啊。

我睁着高潮后迷离的双眼，呆望着这宛如画卷的场景。

"哈啊。"

无意识吮吸着沾有我精液手指的凯丽也察觉到我的视线慌乱起来。

接着像是辩解般说道。

"这、这是，吃掉这个会给硬币所以…………"

"我知道。"

这是我最清楚不过的事实。本无需辩解。

但即便如此能如此自然将其送入口中的人也算罕见了。

"凯丽真厉害啊。"

"…………嗯。谢谢夸奖。"

这都是为了救儿子吧。也是。

我露出欣慰表情看向凯丽，凯丽羞得别开视线。

明明彼此赤裸共浴的关系也没什么好害羞的。

冲洗完我射出的精液后和凯丽一起出了浴室。

在远征地射了三次，回来又被榨取一次的我走出浴室倒头就睡。

睁眼已是深夜。

直到那时暴雨仍未有减弱迹象持续倾泻着。


──────────────────────────────────────────────────
第207章 暴雨中的激战
────────────────────────────────────────

-哗啦哗啦。

雨点敲打据点的声响格外嘈杂。

时值深夜。

在应当入睡的时间醒来的我躺在床上辗转反侧，抚摸着承熙的屁股。

"雨下得真大啊。"

"是啊。"

用手指在她臀瓣上画着图案心不在焉地应道。

画的是小猪崽。造型简单容易上手。圆滚滚的屁股倒也有几分神似。

唔。看起来真美味的屁股。要吃掉吗？

-轰隆隆。

远方传来雷鸣。

这雨势一时半会怕是停不了。

承熙佯装严肃地问道。

"这样下去不会被洪水冲走吧？"

“别担心。就算你掉进水里，嘴巴也会噗噗地浮起来。”

“什么嘛！人家正担心着呢。”

就算雨势再大，我们也不会有事。

刚才我睁眼后第一件事就是去查看排水渠。得益于超大型排水渠，雨水正哗啦啦地顺畅流淌。

只要整座岛屿不沉入海底，我们的据点就不会被水淹没。

没错。

我们很安全。

我们。

但那边那群人怎么办？

上午雨势较小时，他们街区就已经状况堪忧了。

毕竟是在户外搭帐篷过夜的群体，这也是理所当然的。

虽然给他们安置了集装箱避雨，但也不敢保证绝对安全。暴雨导致地基下陷的话，集装箱随时可能倾覆。

或者连人带集装箱被水淹没？

唔。

“……”

“怎么了？”

…………说实话。

那群人变成怎样都与我无关。

该榨取的都榨取干净了，现在就算断绝往来，我也没什么损失。

所以不关我事。

虽然不关我事…………

“…………我出去一趟。”

“哈？这大半夜的？”

-啧。

在承熙屁股上狠狠亲了一口然后站了起来。

“啊呀。啵。”

“我出去会儿，你乖乖睡觉。天亮前回来。”

“真要出去？去哪儿啊？”

“不关你事。”

用熟练的换装技巧迅速换上战斗服。

全副武装只需一分钟足矣。

“知道了吗？别瞎操心我会迟到。天一亮我就回来。”

“谁要担心你啊……”

承熙撅着嘴嘟嘟囔囔。

但她不安晃动的眼神却始终迈不开脚步。

“回来给你带好吃的。”

“那我要蜜露娜冰棒！”

看她稍微打起精神来我就放心了。

把胡言乱语的承熙留在房间，我转身离开。

“要出门？”

在玄关遇到了妈妈。

“嗯，出去一趟。天亮前回来。”

“真的没问题吗？雨下得这么大。”

-轰隆隆！

附近又劈下一道惊雷。

妈妈脸上的忧虑更浓了。

“要是平安回来会有奖励吧？”

“这孩子真是。”

听我这么开玩笑，妈妈神色缓和了些。

“……想要什么奖励？”

“奖励什么妈妈来想吧。我会好好期待的。”

和妈妈轻轻碰了碰嘴唇，我走出安全屋。

“路上小心。千万别受伤。”

“好。”

左手握着钛制长矛。十字弩就留在基地吧，雨天不适合用。

手枪呢？下雨天用应该没问题？

以防万一带上吧。

我在轻量化战斗服外只套了件斗篷雨衣。

“怎么有股怀念的味道。”

鱼腥味。

这雨衣明明是新的，怎么会有这种味道？

真是件神秘的事。

“那么，前往目的地。”

操作终端机转移了地点。

视野变换，空气也改变了。

地点正是上午也来过的那个地方。

正是被我当作汽车旅馆使用的那座集装箱前。

好暗。

踩着泥泞的地面靠近集装箱。

不过这边的集装箱似乎被清空了，感觉不到人迹。

然而。

-──！ ──！！

……什么声音？

远处传来无法辨识的声响。

虽然被雨声掩盖听不真切，但似乎是人的呼喊声，像是某种高声叫喊。

方向在西侧。

正是幸存者团体帐篷聚集的方位。

虽然现在那些帐篷应该早就不在了。

-吱咯。吱咯。

在泥泞地面上快速移动。

直觉正在发出警告。有什么事情正在发生。

而……这种不祥的预感通常都会应验。

“这是-！”

越是靠近，渐渐能听清那些话语。

暗夜。倾盆暴雨。

在微弱的路灯下，几个男人正与某种庞大的生物对峙。

“退后！”

四足野兽们。

那是野猪群。

幸存者团体的男人们各自拿着长矛或刀剑之类的武器，在暴雨中与野猪群对抗。

男人们后方倒着被压扁的集装箱，正面则能看到比人类大数倍的首领野猪与五六头部下野猪。从构图来看像是男人们正遭受野猪群的攻击。

『叮铃♪』

我的终端响起了一阵难得的警报。

虽然并不怎么想听。

『发现由野猪之王‘黑獠牙’率领的野猪群。』

这是之前也听到过类似的提示信息。

和猎杀白狼‘白獠’获得同名弩弓时的讯息如出一辙。

野猪之王么。上次是狼，这次换成野猪了？

最前面那头巨型野猪应该就是王吧。

体型足有其它野猪三倍大，毛色漆黑如墨。简直就是在昭示自己是'独特'级怪物。

『请击败野猪之王及其追随者野猪。将获得多种奖励。』

『击杀野猪之王‘黑獠牙’时：获得独特战斧‘黑獠牙’。』

『每击杀一头追随者野猪：获得50金币。』

果然不出所料。

和上次猎杀'白獠'时的情形如出一辙。

要说不同之处，就是这次野猪群的猎物不是我而是那边那群男人吧。

-哞噢噢噢-！

首领野猪发出震耳咆哮。

这明显是攻击的前兆。

正如'野猪'给人的固有印象，它们的攻击方式只是沿直线冲撞。

只要避开并用长矛刺击，意外地简单就能狩猎。

更何况它还这样高声暴露攻击时机，想躲开根本易如反掌。

然而。

“──糟了！”

啊？啊啊？

根本来不及介入，首领野猪已向男人们发起冲锋。

惊恐的男人们四散奔逃，但最前面那人深陷泥沼动弹不得。偏偏那人正处在野猪的冲锋路线上。

"啊。

那个──

死定了。

-哐！

"咔哈——！！

如同卡车撞墙般的巨响穿透雨幕炸裂开来。

真没想到人类能发出那种声音。

我怀着旁观他人之事般的心情，朝野猪群走去。

-嚓啦，嚓啦-

即便在暴雨中逼近，野猪群也未曾察觉我的存在。

这群畜生正全神贯注于首领野猪所猎杀的猎物——那群男人的领头者，车仁哲的性命。

-嗷嗷嗷-！

击溃敌军首领后咆哮的野猪王。

震耳欲聋的咆哮声刺痛耳膜，连大地都在震颤。

“吵死了。”

我径直走向那头野猪王，将长矛高举过头。

双手紧攥矛柄，倾注全身力量向下劈斩。

-噗嗤-

钛钢长矛如同用筷子戳豆腐般轻易刺穿了野猪的厚皮，深深扎入血肉之中。

本想浅刺即退，未料钛钢矛威力远超预期。矛尖贯穿脏腑，直透侧腹深处。

-嗷呜？！-

正沉醉于击杀敌首喜悦的野猪王突遭偷袭（虽不过是近身一刺），顿时陷入疯狂暴走。

它横冲直撞的架势，甚至要将身旁喽啰都撞飞出去。

-嗷呜！嗷呜呜！-

“噫！”

战场转瞬化作修罗场。

癫狂肆虐的野猪王。

嘶吼逃窜的喽啰野猪。

以及尖叫奔逃的男人们。

混乱中隐约传来的女人尖叫，似乎来自那具侧翻变形的集装箱深处。

想必是被首领野猪撞击所致。集装箱侧面凹陷扭曲，以诡异角度斜插在地，显然遭受过猛烈冲撞导致翻滚。

女人们被困在里面？难怪男人们要拼死对抗野猪群。

事件脉络在脑海中渐次清晰。

倒是群汉子，挺有种的。

“你这杂种，竟敢动别人的女人？”

我拾起男人们溃逃时丢弃的铁制长矛。

虽不如钛钢矛锋锐，但终究是利器，捅刺之痛该是别无二致。

我没有亲自持矛突刺，而是将长矛作为投枪掷向野猪。

-咻！噗！-

距离不算太远，目标又大得过分。

就算是没玩过投枪的我也没有失手的理由。

全力投掷的钢矛笔直飞出，漂亮地深深刺入野猪肋间，本就发狂的野猪挣扎得愈发激烈。

继钛合金长矛后第二个穿刺饰品，是只懂得打扮自己的时髦野猪。

-嗷呜！！-

我又捡起剩下两柄长矛投掷出去。

野猪王的躯干插上了三根，脑袋也挨了一根穿刺饰品。

“哈哈。活该。”

-嗷，嗷呜，嗷呜呜…………！

就算摇头摆尾横冲直撞，刺入的长矛也纹丝不动。

这头蠢猪似乎终于意识到这点，停止挣扎转而选择逃跑。

“往哪跑。”

我抄起男人们丢弃的砍刀冲向野猪。

不知是'让动物逃跑的称号'生效，还是因为它已受重创。

与横冲直撞的固有印象不同，这野猪竟试图躲避我逃跑。可就像车仁哲陷在泥里无法闪避那样，野猪的蹄子也在泥浆中打滑，重重摔倒在地。

-嗷呜？！-

“哈哈！哈哈哈！”

看着浑身是血在泥潭里打滚的巨型野猪，模样实在滑稽可笑。

我挥舞砍刀冲向挣扎的野猪，厚实刀刃开始疯狂劈砍。

-噗！噗！噗！噗！-

-咯呃！咯！叽！-

野猪的惨嚎久久回荡。

直到那庞大身躯完全停止抽搐，直到惨叫声彻底消失，我手中刀刃始终未曾停歇。

“哈啊，哈啊，哈啊…………”

野猪的血顺着雨披流淌。

我和周遭环境，全被野猪血浸透了。

恶心的血腥味渗入嘴唇。

呸。


──────────────────────────────────────────────────
第208章 救赎
────────────────────────────────────────

“咻咻。”

在静止不动的野猪尸体前松了口气。

本就因雨衣闷热心情烦躁，现在脸上还溅了血。

环顾四周已无其他野猪踪迹，看来看到头目被杀后全都逃跑了。

人类倒也是同样的德性。

当车仁哲被野猪撞飞的瞬间，那些摆着战斗架势的男人全都作鸟兽散了。

倒也怪不得他们，谁都会把自己的命看得最重。

只是可怜了独自惨死的车仁哲。

“呃啊…………”

…………还没断气么。

瘫在泥地上的车仁哲发出微弱呻吟，仿佛在宣告自己尚存一息。

倒也是，看着挺皮实的。

不过估计也撑不了多久了。

四肢扭曲成奇怪的角度，内脏肯定也受了重创。虽因昏暗看不太清，但那模样已与尸体无异。

我默念了句往生咒，转身朝传出女声的集装箱走去。

翻倒的集装箱让舱门朝奇怪的方向挂着。

-吱呀

“呀！”

“啊啊！”

打开舱门时，看到最里面的角落蜷缩着一群人。

黑暗中虽看不真切，但都是熟悉的面孔。

“是我。”

见他们惊恐万分，我从雨衣兜帽下露出脸说道。

“啊！”

“您是！”

“昌宰先生！”

女人们认出了我。犹如在黑暗中遇见救世主般，她们的表情瞬间明亮起来。

“您终于来了！”

“别靠近，会沾到血。”

“啊，是。”

尹瑞熙以冲进巷道的势头奔来，我连忙喝止了她。

我也能理解这些女人欣喜的心情。深更半夜有那种怪物在敲门，任谁都会害怕吧。实际上也确实死了人。对她们来说，称我为救世主也不为过。

“别出来。虽然头目抓住了，但其他家伙可能还在附近游荡。”

“那、那其、其他人呢？”

一个看似柔弱的年轻女子问道。

虽然没和我有过交集，但这张脸总觉得似曾相识。什么时候见过呢？

“不知道。都逃走了。啊。”

我的目光短暂停留在后方横陈的尸体（真）上。

“也有来不及逃走的人就是了。”

女子的视线随着我的目光移动。

当她看到倒地的车仁哲时，本就圆睁的双眼瞪得更大了。

“啊！哥哥！”

“喂，说了别出来吧？”

但女子置若罔闻，赤着脚冲了出来。

真是，女人就是没辙。

“哥哥！哥哥！”

全然不顾淋着雨，不顾地上积着野猪的血。

年轻女子奔向车仁哲的尸体，紧紧抱住了他。

“真是的。”

“抱歉，昌宰先生。”

我摇着头走出来，尹瑞熙也撑开伞跟在我身后。

尹瑞熙抢先一步走近那女子搭话：

“仁英小姐。”

“哥哥！醒醒啊哥哥！”

看来这女子名叫仁英。

而且似乎是眼前濒死的车仁哲的妹妹。

尹瑞熙试图安抚车仁英带她回屋，但车仁英仿佛失了魂般摇晃着哥哥的遗体。

“喂喂，这么摇晃的话…………唉，算了。”

车仁哲全身骨头应该都碎了吧。

那么摇晃病人简直跟酷刑没什么两样。

…………反正车仁哲横竖都是死路一条。临终前能收到妹妹的送别(？)也算不错的收场吧。

“仁英小姐！快进去。”

“可、可是……。”

用强硬语气训斥车仁英的尹瑞熙。

车仁英转头看向那样的尹瑞熙。

这时车仁英噙着泪水的目光越过尹瑞熙投向了我。

“啊！”

“嗯？”

车仁英看到我后似乎明白了什么，朝我飞奔而来。

“求求您。救救哥哥，请救救哥哥。请让哥哥活下来。”

说着就要在我面前跪下磕头哀求。

啊。说起来。

我虽然理所当然地认为车仁哲必死无疑，但其实他还没彻底断气。

因为在这个世界死亡后尸体会消失。而且只要还有一口气，就算受了重伤也可以用治疗药水救活。

真是的。因为是别人的事我就完全没上心。居然连这个都没想到。

我尴尬地挠着后脑勺时，尹瑞熙走过来问道：

“仁哲先生还活着吗？”

“大概吧。尸体没消失说明还有呼吸。”

听到我的回答，尹瑞熙认真地看着车仁英问道：

“仁英小姐。想救活仁哲先生吗？”

闻言车仁英立刻像拨浪鼓般拼命点头。

她发梢上的雨水被甩得到处飞溅。

“那么，愿意做任何事吗？”

“任何事…………？”

嗯？说什么？

面对尹瑞熙的提问，车仁英呆呆地重复着这句话，突然转向我哀求道：

“是的。我什么都愿意做。让我做什么都可以！所以、所以求您救救哥哥！”

明明提出这个问题的是尹瑞熙而不是我。

就算不这样我也打算帮忙的。现在搞得好像我们在趁人之危似的。

我望向尹瑞熙，她不知为何露出‘我做得不错吧？’的表情微笑着。

不过，这样对我来说反而更好吧。

“先带进集装箱里吧。”

就这样丢在雨里不管的话，就算一动不动也会死吧。

现在应该还在失血。

“那往这边走。”

我将车仁哲搬到了尹瑞熙所指的空集装箱里。

加上他昏过去又灌了雨水，沉得像头死猪。

所以就算搬动病人时动作粗鲁了点，也请别抱怨。

“这个集装箱还没启用过，应该不会有人来。”

在空集装箱内点亮照明，将车仁哲平放在地板上。

灯光下看车仁哲的惨状更加触目惊心。

头颅破裂血流不止，乍看之下全身多处骨折。面色铁青得让人怀疑他是否还活着。

“啊，哥哥……。”

“仁英小姐，别看。”

“啊啊……”

尹瑞熙遮住了车仁英的眼睛。

这种景象足以给家人造成心理创伤。

“能活着已经是奇迹了。”

强行喂药估计够呛。

我从商店买了高级治疗药，喷洒在车仁哲全身。

“咳……呃……”

-咯吱。嘎吱。

治疗药立刻见效了。

骨头发出诡异的声响开始自行接合。

噫，起鸡皮疙瘩了。

那种感觉我略知一二——断骨被强行接合，新肉疯狂滋长的滋味。

幸好车仁哲昏着。要是清醒着，怕是要痛晕过去。

“一剂不够吗？”

虽然骨头归位了，但看这状态还是让人不安。感觉随时断气都不奇怪。

为了以防万一，我决定再买一瓶治疗药洒上去。

-淅淅沥沥。

从头顶到脚底均匀地洒满全身。

虽然外表看不出明显变化，但表情似乎稍微舒缓了些。

“呃…………呃…………”

呼吸还算顺畅。既然能发出呻吟声，说明确实还活着。

“这样应该可以了。”

“哥哥…………呜呜…………”

紧抓着哥哥的手哭泣的妹妹。

看着这幅场景，突然浮现出另一个画面。

初来这座岛的时候。

正是承弼被杀害的瞬间。

嗯……承弼当时中了一枪就当场毙命了。

车仁哲的伤势明明严重得多，生命体征却维持得更久。这才有机会进行治疗。

总觉得不太合理。这两人有什么不同？

是因为承弼中弹的位置不好？还是车仁哲身体素质更强？

苦思冥想时突然想起了'善行点数'。

车仁哲是唯一在善行点数项目上超过我的人。

关于排行榜的说明里曾含糊提过，积累善行点数可能会带来某些好处，但没透露具体细节。

说不定正是善行点数让车仁哲保住了性命。当然这只是假设。

“那个，昌宰先生？”

“嗯？”

正当我陷入沉思时，尹瑞熙唤回了我的意识。

“现在要做吗？”

“现在？”

被雨淋湿的尹瑞熙显得格外魅惑。

原本她的身材就足够性感，再加上被雨水打湿后紧贴在身上的衣服，色气度直接提升了30%。

“从白天开始就……一直渴望着…………”

“啊啊。”

尹瑞熙以极度羞赧的姿态告白道。

如果是白天的话。

在与文柱延做之前，我曾短暂地与尹瑞熙接吻或抚摸身体。

之后我和文柱延做了，所以得到了缓解，但尹瑞熙似乎从那以后一直压抑着燃烧的欲望。

“对不起，我说了不该说的话……”

“不，是我做了对不起你的事。”

明明没有帮她解决却只是爱抚，就算被骂也无话可说。更何况我之后立刻和其他女人搞上了，要是普通关系的话早该挨耳光了。

“正好，我的兴奋劲也还没消呢。”

“啊啊……”

我抓住尹瑞熙的手，将它带向我的双腿之间。

由于战斗后的兴奋，我的肉棒在衣服下也胀大到肉眼可见的程度。

尹瑞熙的脸变得更红了。

“那昌宰先生，请稍等……”

尹瑞熙表示歉意后从我身边退开。

然后走向仍在照顾哥哥的车仁英。

“仁英小姐。”

“抽泣。嗯……？”

“你说过什么都愿意做对吧？”

“呃……”

车仁英被这突如其来的话弄得一脸茫然。

但尹瑞熙毫不留情。

“那就把衣服脱了。现在马上。”

“啊？脱衣服？”

“对。你说过什么都愿意做对吧？”

“话、话是这么说没错……”

车仁英仍交替望着昏迷的哥哥和我。

说实话，光是尹瑞熙一个人就足够了。

不过在昏迷的哥哥面前肏他的妹妹也是难得一遇的经历吧。

我没有特意阻止，只是等待着。

反正就算我什么都不做，尹瑞熙也会处理好的。


──────────────────────────────────────────────────
第209章 （H）尹瑞熙&车仁英 3p 1
────────────────────────────────────────

“你不是答应过吗？说无论什么都会做。”

“喂，虽然是答应了……”

车仁英不知所措地交替看着我和尹瑞熙，以及昏迷的车仁哲。

就算说过什么都会做，要她当场脱衣服还是难以接受吧。不过尹瑞熙可不会手下留情。

“昌宰先生不仅救了我们，还救活了濒死的车仁哲先生。要是没有昌宰先生，我们早就被那些怪物活生生撕碎吃掉了。明白吗？”

“是、是……”

接着尹瑞熙假设了最糟糕的情况。

“最先被吃的应该是车仁哲先生吧。接下来是我，然后仁英小姐也会被依次吃掉。活生生地，连一块肉、一根骨头都不剩，被嚼得粉碎。”

“呃……”

这毛骨悚然的描述让车仁英蜷缩起来。

但尹瑞熙的叙述仍在继续。

“多亏昌宰先生帮助大家才活下来。为了购买复活仁哲先生的药剂，昌宰先生花费了大量硬币。提出要救活仁哲先生的，不正是仁英小姐你吗？现在你却要辜负这份信任？”

“我、我……”

尹瑞熙步步紧逼，把车仁英说成背信弃义的叛徒。

看着瑟瑟发抖、惊恐万状的车仁英，连我都觉得可怜。

我叹了口气介入对话。

“适可而止吧。”

“昌宰先生，可是……”

“这孩子也需要心理准备不是吗？强迫不是我的本意。”

尹瑞熙闻言突然蔫了下来。

本以为是被我劝阻的缘故，结果并非如此。

“大家都不懂得感恩昌宰先生。要是没有昌宰先生，所有人早就死了。说不定比死亡更惨。明明承受着如此恩惠，却把现状当作理所当然。把被拯救当作理所应当。就算我们献上所有都不足以报答这份恩情。”

这算是盲目崇拜吗？从尹瑞熙的话语中甚至能感受到纯粹的疯狂。

明明是在赞美我，却让我不寒而栗。

“哈哈……没办法。大家都不习惯这种状况吧。不过有瑞熙小姐理解我就很欣慰了。”

“昌宰先生……”

尹瑞熙感动地拭了拭眼角。

“要是我一个人就能偿还这份恩情该多好。但以我之前的侍奉，连补上花费的硬币都不够吧……”

突然她像是想到好主意般拍了下手。

“对了！我去告诉其他人吧。熙景小姐、允静小姐、瑞英小姐的话肯定会立刻答应。大家一起分担总比我一个人强些吧？我现在就叫她们过来。”

尹瑞熙似乎立即准备从旁边集装箱里叫来其他女人。

我连忙制止了这样的尹瑞熙。

“不不，等等。我没打算做到那种程度。”

“可是昌宰大人，比起应付我一个人，多几个人会更…………”

“未必如此。我和尹瑞熙小姐做也很舒服。”

“昌宰大人…………”

尹瑞熙眼中泛起感动的泪光。

真是尴尬。我的手够不到后背发痒的地方，不禁微微打了个寒颤。

“那、那个…………”

这时一直沉默的车仁哲妹妹插话了。

她站起身说道：

“我、我也要做。”

是产生了什么心境变化吗？

我本觉得只和尹瑞熙做也无所谓，但既然她主动提出倒也没必要拒绝。

尹瑞熙敏锐察觉到我的态度，对车仁英说道：

“仁英小姐。下定决心了？”

“嗯…………”

车仁英带着做出重大决定的表情继续说道。

“至今为止一直受哥哥姐姐们照顾。即使有人受伤濒死，我也什么都做不了。”

车仁英瞥了眼昏迷的车仁哲，摇了摇头。

“但那不是因为我做不到，只是逃避不想做的事而已。明明姐姐们已经在承担了。”

不想做的事是指和我做爱吗。

虽是理所当然的发言，但总觉得……嗯。

“现在不会逃避了。我也要一起做，姐姐。”

“明智的决定，仁英小姐。”

车仁英露出破釜沉舟般的决然表情。

尹瑞熙赞赏地看着这样的车仁英。

“那、那个…………”

“嗯？”

车仁英观察着我的脸色，欲言又止地开口。

“那、因为是第一次…而且身材也不好…怕您会失望………”

说着她偷瞄了一眼尹瑞熙的身体（主要是胸部），仿佛在对比自己身材。

车仁英会在意也很正常。尹瑞熙属于比较丰满的类型，车仁英则是干瘦型身材，难免形成对比。

女生们或许觉得车仁英这种苗条身材更理想，但我更喜欢有肉感的。从这个角度来看，尹瑞熙堪称完美体型。

“仁英小姐，说什么呢。你这么年轻漂亮。”

尹瑞熙温柔安抚着缺乏自信的车仁英。

“而且昌宰先生不是会因为那种事失望的人。对吧，昌宰先生？”

我沉默着点了点头。

说实话可能会让她失望，但现在还是闭嘴为妙。

“就算是第一次也没关系。我会在旁边协助你的。”

“姐姐……”

车仁英用不安的眼神望着尹瑞熙。

尹瑞熙对车仁英使了个安心的眼色，转头对我说：

“昌宰先生。这次请专注于仁英小姐。我会在旁支援。”

“支援？”

“是的。毕竟今天是仁英小姐的初次体验。请您务必好好疼爱她。我会在旁协助两位的。”

“这样真的可以吗？”

“嗯。如果仁英小姐独自承受不住的话……到时候也请疼爱我吧。”

哼。我倒是无所谓。

看来得努力让尹瑞熙也加入战场才行。

“那么仁英小姐，先把衣服脱了吧？”

“好……”

两位女性开始脱去被雨水浸湿的衣服，我也跟着脱了起来。

多亏雨衣遮挡没怎么淋湿，但内里积存的湿气令人不适。

我迅速脱光战斗服后赤身站立。

很快另外两人也褪去所有衣物，并排站在我面前。

“来，仁英小姐。别害羞。”

连内衣都全部脱掉，坦然展露裸体的尹瑞熙。

与之相反，车仁英扭捏着身子，用手遮掩胸部和腿间。

“那、那个…还是……”

“都说了没事的。”

就算已经下定决心要做，但真到要裸露身体时还是会感到尴尬吧。

“看。昌宰先生不也全脱光了吗？”

“啊……”

看到我双腿间昂然挺立的器物，车仁英整个人僵住了。

真是处女特有的反应。明明很慌张却又移不开视线。

“第一次看见男人的裸体吗？”

“啊、啊、是的……”

听到我搭话，车仁英颤抖着放下了遮掩身体的双手。

真是具漂亮的身体。

微微隆起的胸部虽小却透着一股清纯感。

白皙肌肤上点缀着可爱的肚脐，还有稀疏的体毛。

比起女性魅力，更让人强烈感受到少女的可爱。

我缓缓靠近车仁英。

随即抓住还在发愣的她手腕，将那只手带向我的肉棒。

“要摸摸看吗？”

“啊！”

手凉凉的。

但很柔软。

用车仁英的手轻轻摩擦着我的肉棒。

很快她就犹豫着开始主动抚摸起来。

“第、第一次……好温暖……”

车仁英就像得到新奇玩具般小心翼翼地触碰着我的肉棒。

虽然还称不上爱抚，但我决定给她时间慢慢熟悉。

“仁英小姐。要这样握着摩擦才行。”

说要帮忙的尹瑞熙在旁指导。

她示范性地用手掌温柔包裹住肉棒，开始上下轻轻撸动。

“这样握住，这样动。能做到吗？”

“啊、好。好的。”

随后把接力棒交给了车仁英。

接过肉棒的车仁英模仿着尹瑞熙的动作开始撸动。

嗯。还不赖。

毕竟是初次，既无需期待也不会失望。

我握着车仁英僵硬的手，将手掌复上那对朴素的胸部。

“啊。”

是虽小巧却充满弹性张力的乳房。

虽然早已习惯巨乳的双手对这尺寸无法满足，但好歹是能切实感受到确实握着乳房的尺寸。

嗯。要不要换更有揉捏价值的尹瑞熙那边？

这样想着看向尹瑞熙时，她仿佛读心般摇了摇头。似乎在示意我现在要专注车仁英。

“啊……呜……。”

当我缓缓揉动胸部时，车仁英羞赧地别过头去。

纯真的反应很可爱。但持续爱抚我肉棒的双手又透出她的认真。

“仁英小姐。接吻。”

“呀。”

身旁尹瑞熙给出建议，车仁英惊得看向这边。

尹瑞熙这句话既是对车仁英说的，同时也是对我的暗示。要我现在立刻接吻。

我毫无顾忌地吻上了车仁英的唇。

“嗯！”

唇瓣相触的瞬间，车仁英身体触电般僵直了。

有意思。

我微微分开双唇问道：

“这么讨厌吗？”

“啊、不是的，唔嗯？！”

再次复上试图辩解的车仁英的嘴唇。

这次决定给她更正式的亲吻。

“嗯、唔嗯、嗯嗯！”

捏住不知所措挣扎着的车仁英的下巴，吮吸唇瓣后将舌头探入口腔。

车仁英顿时连爱抚都忘了，彻底僵在原地。

我笑着中断了亲吻。

“看来还是该让熟练的调教师来示范？”

尹瑞熙闻言无奈地走上前来。

“仁英小姐。仁英小姐？”

“啊……哈！是？”

正因短暂接吻而失神的车仁英回过神来。

“看好了。接吻不是被动接受，而是由仁英小姐主动为昌宰大人服务的。像这样。”

随后尹瑞熙与车仁英交换位置，与我唇齿相接。

“嗯，啾卟。昌宰大人…………哈呜。啜卟，啵！咻卟…………啾噜。”

尹瑞熙展示的激情热吻连作为当事人的我都感到惊讶。

旁观的车仁英更是惊得合不拢嘴。


──────────────────────────────────────────────────
第210章 19 尹瑞熙&车仁英 3p 2
────────────────────────────────────────

尹瑞熙双臂缠绕着我的脖颈，忘情地吮吸着我的嘴唇。

一旦开始接吻，尹瑞熙便陷入了忘我之境。

“嗯，啾卟，哈啊，昌宰大人…………咻卟。啜噜。”

说好要给仁英示范接吻技巧的初衷早被抛诸脑后。尹瑞熙边亲吻边开始用身体磨蹭我。酥胸贴着我的胸膛，股间摩挲着我的大腿。

我倒是很享受，但不是说这次该专注指导仁英吗？自己倒先沉溺其中算怎么回事。

“喂。你打算做到什么地步？”

我对这条越缠越紧的'美人蛇'无可奈何地问道。

“哈、那个，刚才失态了。不知不觉就…………”

尹瑞熙这才惊醒般从我身上弹开。

旋即整理表情，煞有介事地向仁英传授心得：

“看到了吗？重要的不是经验或技巧，而是心态。只要像这样怀着全心全意侍奉的决心，身体自然就会跟上节奏。”

说得倒冠冕堂皇。

“啊，是，明白！”

车仁英居然还认真聆听这番说辞。

在我听来根本是梦呓。这姑娘也是个奇人。

“那么这次请仁英小姐来试试。”

车仁英点点头，犹犹豫豫地凑近我。

突然猛地扑上来封住我的唇。

“唔！”

嗯。

嘴唇被撞得生疼。

不过嘛，倒也无妨。

毕竟双唇柔软，能感受到她倾注全力的热忱。

“哈呜、啾、啜噜、咻呜……”

看来是看着尹瑞熙学来的。她毫无抗拒地将舌头探入我体内。

虽生涩到令人失笑，倒也不坏。青涩得让我回想起自己初吻时的情景。

“呼”

她拼尽全力的模样让我不禁笑出了声。

听到笑声的车仁英暂时分开双唇，不安地抬眼望我。

“那、那个……很奇怪吗……？”

“不。很舒服”

这次换我主导着亲吻。

将粗大的舌头伸入车仁英小巧的口腔翻搅。

用舌头缠住她动弹不得任人蹂躏的香舌，啾啾地吮吸着。

原本不知所措的车仁英，片刻后竟模仿着我的动作，啾啾地吸吮起我的舌头。

“啾、哈嗯、啜噜、啧、哈啊……”

顺势揉捏起她的臀瓣。

虽小巧却充满弹性，揉捏起来别有趣致。

车仁英扭腰似要抗拒，很快意识到徒劳便放弃了挣扎。我像揉年糕般肆意玩弄着她两瓣翘臀。

“哈啊、啾、啜噜。哈啊”

我沉醉于车仁英的亲吻中。

恍若四下无人，只顾吸吮青涩的香舌，揉弄纤柔的胴体。

与懵懂少女的深吻倒也别有滋味。

而此刻正有人旁观着这样的我。

“哈啊、哈啊……”

在车仁英背后若隐若现的尹瑞熙，光是惊鸿一瞥便觉她焦灼难耐。

任谁目睹身旁男女赤身相拥热吻都会难耐吧，这份心情我能理解。

但这一切本就是尹瑞熙所求。

希望她能像个大人般忍耐。

谁知她竟按捺不住突袭了我的肉棒。

“呃！”

要害处传来的激烈快感令我猝然蜷身。

当我专注于与车仁英接吻时，尹瑞熙已用朱唇含住了我的阳具开始吞吐。

“啊。”

车仁英也察觉到什么似的从我身上离开。

熟透红柿般通红的脸颊。紊乱的呼吸。起伏的肩膀。

初次经历这般黏腻的亲吻与爱抚，车仁英也显露出情动的模样。

“啾噜、啾、啧、啾呜。”

低头望去，正忘我地吮吸着我肉棒的尹瑞熙的头顶映入眼帘。

车仁英也神情恍惚地俯视着这样的尹瑞熙。

“……咳咳。”

即便我假意咳嗽提醒，尹瑞熙仍专注地进行着口交。

“尹瑞熙小姐不是只负责辅助吗？”

“哈啊！”

尹瑞熙这才像偷吃阳具被逮住般慌张地吐出肉棒。

“对、对不起。不知不觉就…………”

到底是怎样的情不自禁才会让人下意识去吮吸阳具啊？

虽然不太明白，但既然她这么说就当是这样吧。

“正好，本来这边就还欠缺火候。”

“是、是这样吗？”

尹瑞熙仿佛早有预料般点着头呼唤车仁英。

“车仁英小姐。到这边来。”

车仁英仍未从亢奋中平复，涨红着脸并排跪在尹瑞熙身旁。

“最重要的是要温柔爱抚男性的性器。”

“是。”

“而最有效的方法就是使用嘴唇和舌头。”

“是。是的。”

这女人到底在得意洋洋地说些什么啊。

即便如此车仁英仍极其认真地聆听着尹瑞熙的讲解。

“要全心全意地舔舐这里。以龟头为中心，整体都要照顾到。”

说着尹瑞熙便示范性地开始舔弄我的肉棒。

当温热的舌头卷上冠状沟时，我不禁打了个激灵。

“这是敏感部位要小心对待。要仔细观察昌宰先生的反应，自己摸索出令他愉悦的部位。”

“好的。”

两名女子面对我的阴茎，进行着前所未有的严肃对话。

简直就像是女老师和女学生的样子。

“那么仁英小姐也来试试看？”

这次由车仁英接过我的阴茎。

她小心翼翼地用舌尖来回舔舍龟头前端。

“呼。”

朴素的舌头动作虽然可爱，但刺激不足。

“请仔细观察哪里被怎么舔时会舒服。”

“好的。”

“很好，就这样。”

“嗯，这边也要吗？”

“没错，这里要这样。”

这次尹瑞熙抬起我的阴茎，开始舔舐下方的睾丸。

车仁英依样画葫芦地学着舔弄睾丸。

真可谓是理想中的师生关系。

就在两人交替侍奉我阴茎时，

我操作终端在空集装箱里放置了一张床铺。

总不能一直站在冰冷的地板上做。

“你们两个也上来吧？”

“好的。”

“谢谢您，昌宰先生。”

或许是受尹瑞熙影响，车仁英也开始称呼我为'昌宰先生'。

我跨坐在新买的床铺上，两名女子分列左右爬了上来。

“干脆两人一起舔吧。”

“我也可以一起做吗？”

“当然。”

“谢谢您，昌宰先生。”

尹瑞熙发自真心般欢快地眨着眼睛。

这世上会有男人拒绝两名女子同时口交侍奉吗？

尽管如此，尹瑞熙似乎认为我是出于对她的照顾而让她加入的。

“呼嗯、啾、啜。”

“哈哧、哈哧。”

在床的两侧开始舔弄我肉棒的两人。

我一边揉捏着两个女人的身体，一边享受着双重口交服务。

此时我视野边缘又出现了另一个人影。

正是昏倒在地的车仁哲。

真是抱歉啊小舅子，你妹妹我会好好享用完再还给你的。

不过这也是为了救你性命。可别太记恨我啊。

“嗯哼！”

正在吮吸我肉棒的车仁英发出吃惊的声音。

因为我抚摸她臀部的手指碰到了下方的小穴。

车仁英虽然满脸窘迫，却始终没有停下舔弄肉棒的动作。

即使偶尔与尹瑞熙的舌头相碰也不曾停歇，看来这副模样倒挺有责任感的。

“哈啊……昌宰大人…………”

另一侧的尹瑞熙颤抖着身子发出娇喘。

同样是被我抚弄小穴，但尹瑞熙与车仁英截然不同，她的私处早已泥泞不堪。

明明这边都没怎么爱抚呢。

究竟是个多么淫荡的有夫之妇啊。

“啊嗯…………”

“啊呀…………”

我揉搓着两人扭动臀部索求爱抚的私处。

看着眼前一边舔弄肉棒一边呻吟的两个女人，突然有了个绝妙的主意。

“你们两个，接吻吧。”

“…………啊？”

尹瑞熙和车仁英一时没反应过来，怔怔地望着我。

“不是和我，是你们俩接吻。”

两人面面相觑露出茫然神色。

随即理解了我的意思，开始慌乱起来。

“那、那个…………”

“仁英小姐。”

不知所措的车仁英。

但尹瑞熙迅速向车仁英使了个眼色并点头。

接着尹瑞熙率先贴近了车仁英的脸庞。

“啊……姐姐……？”

“没关系。都是女孩子嘛？”

“啊，不可以……”

虽说着拒绝的话，反抗却不甚激烈。

车仁英很快也随着尹瑞熙的引导复上双唇。

“哈嗯。啾。啵啾。”

“嗯……啾……啾呜……”

相当认真地吮吻车仁英唇瓣的尹瑞熙。

以及相对被动接受亲吻的车仁英。

无论从哪方看来都是令人满足的旖旎画面。

“也要互相爱抚哦。”

“啊，那、那个……”

“怎么？不愿意？”

听到我的询问，尹瑞熙默默摇了摇头。

“……对不起，仁英小姐。”

“姐姐……”

尹瑞熙一边与车仁英接吻，同时开始抚弄她的胸部。

揉搓着刚刚隆起的乳房，用指尖按压摩擦那可爱的乳头。

“啊……！”

车仁英不得不承受着这般触碰。

没错。该被谴责的不是动手的尹瑞熙，而是指使她的我。所以好好承受吧。

若是在我眼前被男人触碰定会当场打死，但看着女人爱抚倒别有一番风味。

这就是百合的妙处么？

此刻似乎也能理解那些喜好此道的男人们的心情了。

“呼呜，仁英小姐，我也要。”

“哈啊，瑞熙姐姐……”

尹瑞熙这次用自己的胸部引导车仁英的手。

于是车仁英也配合着揉捏起尹瑞熙丰满的胸脯。

“嘿嘿……好爽。”

互相接吻并爱抚胸部的两位美女。

光是旁观这景象就让人硬得几乎要爆掉。

当然我并没有打算只是旁观。

趁着两人热吻之际，我挪到了尹瑞熙身后。

“啊！”

当我扶住她的腰调整姿势时，尹瑞熙自然察觉到了。

“车、昌宰大人？”

“继续接吻，别停。”

“哈、可是……啊啊～？！”

我从后方将肉棒捅进了尹瑞熙的小穴。

由于尹瑞熙早已湿透，肉棒瞬间整根没入。她吃惊地仰起脖颈。

“车、昌宰大……啊啊……”

虽因突然插入而惊讶，她的声音却浸透着欢愉。

我轻笑一声，对目瞪口呆的车仁英说道：

“仁英你。”

“是、是？！”

“继续接吻，还要替我爱抚她。”

“啊、啊啊……遵命……”

我开始在尚未从插入冲击中恢复的尹瑞熙穴里大力抽插。


──────────────────────────────────────────────────
第211章 （H）尹瑞熙&车仁英 3p 3
────────────────────────────────────────

“哈啊、昌宰、大人……！”

-啪！啪！啪！

我的下腹不断撞击着尹瑞熙的翘臀。

肉棒深深拔出又捅入深处，惹得她发出甜腻娇喘。

“哈嗯！嗯！啾、啵、呼嗯！”

车仁英从正面掠夺着她的朱唇，照我吩咐边吻边爱抚。

遭受背后突袭的尹瑞熙已丧失战意，只能任车仁英为所欲为。

“哈啊！啾、嗯、啵、哈啊啊……！”

认真的车仁英用刚学的手法进攻着。虽经验尚浅，但对付毫无防备的尹瑞熙已绰绰有余。

两位美女如此贪婪地吮吸嘴唇的模样，光是看着就让我性欲勃发。我以两个女人的接吻为燃料，对着尹瑞熙的屄疯狂抽插。

“哈啊！ 啾！ 嗯哈！ 啾噗！”

后方突刺的我和前方接吻的车仁英。被夹在中间的尹瑞熙失神地喘息着。我抓住尹瑞熙晃动的奶子当把手，继续做着活塞运动。

“啊！ 昌宰大人！ 呀啊！”

能感受到尹瑞熙毫无抵抗地抵达了高潮。这个被开发透彻的人妻屄像是渴求着我的精液般紧紧收缩。

“来，让我们把正在做的事好好展示给妹妹看吧。”

我从背后搂住尹瑞熙抬起她的上半身。

男女面朝同方向进行的坐姿。正是后入坐姿。

“哈啊！”

在肉棒插入的状态下抬起身体，插入深度自然加深。毕竟女性的体重会顺着重力完全压下来。

尹瑞熙因被贯穿身体最深处而倒抽凉气，我对呆望着我们的车仁英说道：

“车仁英。仔细看好这里。”

“啊…………”

说着我把尹瑞熙的双腿大大掰开，让车仁英能更清楚地看到我们交合的部位。

尹瑞熙几乎呈骑乘位完全暴露了屄穴。

“啊，不行昌宰大人！ 今天明明是仁英的轮次，嗯嗯啊啊！”

尹瑞熙嘴上说着不要却毫无反抗。反而伸手环住我的脖子调整姿势以便更好承受。嘴上那么说其实自己也很想要吧。

“呀啊！”

作为奖励，我用手搓揉起她的阴蒂。同时扭腰向上顶弄。

“啊！ 昌宰大人！ 昌宰的……大肉棒！”

在车仁英面前装模作样指导时的老师形象荡然无存，此刻只剩下被情欲支配而浪叫的人妻。

尹瑞熙彻底抛弃平日端庄的模样，完全沉溺在与我的性爱中。

我一边用手指玩弄阴蒂，一边不停向上顶弄肉棒。

“哈啊啊！ 啊啊啊！”

“尹瑞熙小姐。叫这么大声会把病人吵醒的。”

瞥了眼昏厥的车仁哲。

当然依旧纹丝不动。

“没关系！ 没关系的！ 昌宰大人，继续！ 继续干我！ 把我摧毁吧！ 让我什么都无法思考！”

尹瑞熙完全失去理智地嘶喊着。

这或许是她想要逃离这残酷现实的本能吧？

看着与平日判若两人的尹瑞熙，车仁英瞪大受惊兔子般的眼睛捂住了嘴。

难道这是为了让我看清才说的，还是单纯自己想看呢？我始终无法将视线从我和尹瑞熙交合的部位移开。

无论是哪种原因都无所谓。我只需专注享用这个充满魅力的女人即可。

“好。既然这么想要，我就把你玩坏吧。”

我粗暴地将尹瑞熙摔在床铺上。原本插在小穴里的肉棒也被抽了出来。

“哈啊！哈啊！”

趁着尹瑞熙尚未恢复神智，我将她翻身调整为正常体位。这次是面对面的传教士姿势。

但这次的传教士体位有个特殊之处——旁边还有车仁英这个旁观者。

“喂。”

“噫！是？！”

突然被叫到名字的车仁英发出怪异的回应声。

“抓紧了。”

说着我将尹瑞熙推给车仁英。

顺势掰开尹瑞熙的双腿，让车仁英牢牢固定住她的腿根。

“像这样，你要一直保持她双腿张开的状态。绝对不能让腿合拢。明白吗？”

“啊、呃、明白。”

车仁英懵懵懂懂地点着头。

仍处于迷离状态的尹瑞熙倚在车仁英怀中，双腿被大大分开。

为了让尹瑞熙恢复意识，我再次将肉棒捅进她的小穴。湿润的穴肉如同水上乐园开张般汁水淋漓，阳具瞬间被吞没至根部。

“嗯唔唔？！”

肉桩破开阴道的冲击让尹瑞熙猛然清醒。

“啊，昌宰，你插得……呃啊？！”

噗嗤！噗嗤！噗嗤噗嗤噗嗤！

比起方才的姿势，现在体位更便于发力。我开始正式抽插起来。

后方有车仁英固定身体，前方有我全力冲刺。被禁锢在狭窄床铺上的尹瑞熙无处可逃，只能承受着我每一次贯穿。

“哈啊！啊啊！昌宰大人！要被插坏了啊啊！”

进入状态的肉棒愈发猛烈地活塞运动，早已神智涣散的尹瑞熙终于失声尖叫。被高速抽插的小穴喷涌出泉水般的爱液，在空中划出淫靡弧线。

“哈啊、啊啊、呜、嗯嗯嗯嗯！！”

即便承受着单方面的凌虐，尹瑞熙仍伸出唯一能自由活动的双手捧住我的脸，将我的嘴唇拉向自己索吻。

“嗯啾！嗯嗯、滋、啾、哈呜。”

在狂风暴雨般的抽插中，她的舌头仍在我的口腔中翻搅。如同宣告这就是终极幸福般，用缠绕我舌头的力道演绎着唇齿交欢的性爱。

“嗯呜呃呃！嗯咕呃呜！”

优质的穴。优质的肉体。还有优质的侍奉态度。

面对尹瑞熙这般全身心奉献的性爱，我也无法抵挡。

我将鸡巴顶入尹瑞熙屄穴最深处，释放骤然涌起的射精冲动。

“呃呃呃嗯……！”

-噗噜噜噜噜！

能感受到肮脏液体从我的体内倾泻进尹瑞熙内部。

尹瑞熙浑身泛着熟透的潮红，随着精液在体内扩散的触感不停颤抖。

“嗯啾。哈啊，哈啊，哈啊……”

她与我分开双唇，喘息着仰头望向我。

激烈性爱后失焦的瞳孔里，盛满了深沉的满足与幸福。

“感谢您……赐予种子……”

这句谄媚话语中感受不到丝毫夸张。

这女人是真心在感谢我啊——脑海中只剩这个念头。

女人大概是为了生存才进化成这样的吧。对有助于生存的男人，才会如此谄媚。

刚射精进入贤者模式的我，此刻正做着格外冷酷的判断。

“哼。”

啵。

从尹瑞熙体内拔出鸡巴。

由于插得太深，连抽离都要耗费许久。

尹瑞熙直到最后一刻都在享受余韵，用迷恋的眼神凝视着沾满污秽的鸡巴。

“这就为您清理。”

说罢便蠕动着身躯爬到我面前。

目的是要用嘴舔净我肮脏的鸡巴。

“唔嗯，呼唔，啧。”

因激烈性爱而过热的鸡巴被温热的舌头抚慰着。

我享受着毛骨悚然的快感，腰肢不住震颤。

倾尽心力的侍奉。将男人奉若神明的举动。

对男人而言真是理想的女人啊。这个叫尹瑞熙的女人。

和这种女人结婚的丈夫该多幸福。妈的。真叫人嫉妒。

我一边享受尹瑞熙的口交侍奉，一边赞许地抚摸她的头发。尹瑞熙用谄媚的眼神仰视着我，更加卖力地吮吸肉棒。

“啊…………”

与呆坐在旁注视我们的车仁英四目相对。

当我望过去时，车仁英局促不安地避开视线。想必是预感到清洁结束后就要轮到自己了。

“尹瑞熙小姐。”

“啾噜…………嗯？”

“还记得刚才仁英抓着的东西吗？”

“是…………当然记得。”

尹瑞熙闻言半带戏谑地斜睨车仁英。

“仁英小姐，刚才欺负我欺负得很开心吧？”

“啊、不、我只是，按吩咐…………”

车仁英手足无措地辩解。

但尹瑞熙并未就此罢休。

“仁英小姐这是在怪昌宰大人吗？”

“啊，不是，我没有…………”

不愧是尹瑞熙，敏锐地察觉到我想要什么。

肉棒也渐渐重新装弹完毕。是时候进入下一阶段了。

“尹瑞熙小姐，这次换你按住仁英。就像刚才她对你做的那样。”

“要这么做吗？”

“呃？呃？”

车仁英慌乱地看着如猎食者般逼近的尹瑞熙。

但在狭窄的床榻上，赤裸身躯根本无处可逃。

“过来吧仁英小姐，现在轮到你了。总不会对我做了那种事，自己却不行吧？”

“姐、姐姐…………？呀！”

尹瑞熙从背后搂住车仁英。

自知理亏的车仁英（虽然是我指使的）也无法激烈反抗。

“别怕，相信昌宰大人，把身体交出来就好。”

“啊…………”

尹瑞熙在车仁英耳畔低语。

车仁英不安的眸子转向了我。

最初凝视着我脸庞的视线，渐渐移向更下方——直勾勾盯着我的鸡巴。

"呃……！"

看到全副武装昂首挺立的肉棒，车仁英倒抽一口冷气。

其实没必要这么害怕的。

为防止车仁英受惊逃跑，我以极缓慢的步伐靠近。

"快过来呀，昌宰大人。"

"啊……"

尹瑞熙体贴地帮车仁英分开双腿，就像方才自己被摆布时那样。

初生绒毛尚显稀疏的处女小穴，羞怯地袒露着稚嫩模样。

与有过生育经验的尹瑞熙那熟稔阴户从外观就截然不同。

雪白、洁净、紧紧闭合的缝隙。稀疏未丰的绒毛印证着这是具发育成熟却未经人事的处子之躯。

"那、那个……"

车仁英反射性想要合拢双腿，却被尹瑞熙牢牢制住。

得益于此，我得以凑近至车仁英鼻尖前细细观赏她的私处。

"真漂亮。"

"呜啊……"

花蕊因羞赧而簌簌颤抖的光景，莫名惹人发笑。

我径直伸出舌头，舔舐糯米糕般滑嫩的阴唇表面。

"呀啊？！"

这可爱的花苞很快也会破瓜绽放成真正的花朵吧。

想到这里，竟无端生出几分惋惜。

趁这具身子尚且崭新，定要多舔舐几番才好。

这般思忖着，我开始用仿佛要将整片阴户舔化吞食的气势大肆进攻。


──────────────────────────────────────────────────
第212章 （H）尹瑞熙&车仁英 3p 4
────────────────────────────────────────

"等、等等！请等一下！"

当我开始舔弄私处，车仁英惊慌失措地尖叫起来。

因从未体验过的直接爱抚而方寸大乱，扭动身躯试图挣脱。

但掰开车仁英双腿的尹瑞熙纹丝不动，舔舐着私处的我也毫无退意。

我将这毫无防备的阴户当作奶油面包般尽情舔弄。

"哈啊！呀！啊啊！等等、等一下，嗯嗯！呜嗯——！"

阴户的味道很难说是美味。

如同往常一样混合着淡淡尿骚味与陈旧荷尔蒙的气味。

这点无论是处女与否都没什么不同。反而很多处女因缺乏管理导致情况更糟。

但舌头的触感堪称绝妙。

阴唇的弹性不断推挤着我的舌头。

这无疑传递出年轻健康阴户的信号。

我的阴茎也仿佛在叫嚣着，如果是这样的阴户就想要让她怀孕。

“啊、啊啊、啊啊啊…………”

当我涂抹着唾液持续舔舐时，车仁英的呻吟声也发生了变化。

如果说最初是强忍瘙痒的反应，现在则明显是在享受我的舌技。

尹瑞熙凑到车仁英耳边悄声说了些什么。

但我听不清内容。不过无所谓，尹瑞熙总不会说对我不利的话。顶多是让她心怀感激接受，或是不要抵抗顺从之类的吧。

“哈啊、啊啊、不、不行、啊啊！”

边想着这些边舔舐时，车仁英的反应愈发强烈了。

这不仅是单纯感受快感，而是接近高潮的征兆吧。

即使是处女且自慰经验少的女性，用嘴服务也能相对容易达到这种临近高潮的状态。

“哈嗯、呼、嗯嗯、嗯嗯！”

原本专注舔舐阴户外侧大阴唇的我转换了目标。

对准裂开的中央内侧那鲜红色的小阴唇，以及上方若隐若现的阴蒂。

“呀、呀啊！啊啊啊！”

滋溜。

当舌头从小阴唇游移到轻触阴蒂时，车仁英仿佛触电般僵直了。这预料之中的反应让我觉得有趣。

从那里开始我便执着地舔舐起阴蒂来。

车仁英扭动骨盆试图躲避我的舌头，但被尹瑞熙按住根本无处可逃。

“啊──呀！！”

车仁英的臀部猛然抬起。

任谁都看得出这纯真处女已抵达强烈的高潮。

我退后一步擦拭嘴角沾到的唾液与爱液。

被强烈高潮席卷、浑身赤裸颤抖的车仁英，光是看着都不会觉得腻味。

从后方抱着车仁英的尹瑞熙也露出“不愧是昌宰大人”的表情点头。这算什么反应。

“哈啊、哈啊、哈啊…………哈啊…………”

高潮过后虚脱的车仁英将身子倚向尹瑞熙。

虽然对车仁英有些抱歉，但快乐时光到此为止。接下来的步骤恐怕不会像这次这么愉悦了。

我没有将脸埋进车仁英的阴户，这次用下半身抵住了她的下半身。

前戏已经足够，现在是插入的时候了。

期待品尝新鲜阴户而勃起的鸡巴，因等待太久已处于愤怒状态。它昂首挺立着，仿佛要立刻捅穿一个洞。

“可能会有点疼。”

车仁英的视线自然移向我的下半身。

因高潮而迷离的双眼看到我的鸡巴时瞬间瞪得滚圆。

“啊……”

真要插入时，车仁英慌张地张合着嘴唇。

尹瑞熙再次对着这样的车仁英耳语。

这次因为脸靠得近，我也能听见瑞熙的话。

‘仁英小姐。请怀着喜悦的心情接受吧。多亏这个才能救活仁哲先生。而且只要您好好配合，下次就能拯救更多人。’

……果然如此。

尹瑞熙正对车仁英进行煤气灯效应般的低语。

不过既然是于我有利的煤气灯效应，我倒没什么不满。只是看着瑞熙那副'我做得不错吧'的表情，实在有些无语。

“就算痛也没关系……请做吧。”

车仁英表情紧绷，却强撑着挤出笑容说道。

她心里肯定既害怕又担心，说不定现在就想逃跑。

但若真逃了，下次我可能就不会帮忙，这样会导致更多人伤亡。所以我能清晰感受到她强颜欢笑献出处女身的决心。

真是个乖丫头。

当然我并不会因此手下留情。

“嗯咕……！”

将挺立的鸡巴重重压在车仁英阴户上。

强行掰开如新鲜贝类般紧闭的阴唇，把肉棒塞进去。

紧闭的洞穴逐渐张开，艰难地吞纳着男人粗大的器物。

方才还强装笑容的车仁英此刻再也笑不出来。她紧闭双眼咬紧牙关，几乎快要哭出来。

“啊，啊啊……”

“没事的，仁英小姐。”

车仁英痛苦呻吟时，从后方抱住她的尹瑞熙像助产士般紧紧握住她的手。

车仁英惊惶的双眼望向瑞熙。那眼神中不知为何透着信任。

“没，没事的……”

车仁英像分娩般做着深呼吸。

这滑稽的场景让我忍不住噗嗤笑了出来。

为掩饰这个笑容，我猛地将腰推顶进去。

“呃、哈啊……！”

噗嗤。

瞬间感受到冲破那层膜的触感。肉棒捅破车恩英的处女膜，向甬道内挺进。

车恩英扭曲着痛苦表情喘息，被尹瑞熙按住的手因过度用力而发白。

拖延时间只会让女方受苦。我毫不迟疑地将肉棒塞进甬道。

突破入口后便一往无前。坚硬的肉棒径直开拓甬道，在宫口处凿开通路。

“哈啊！”

咚。

挤过狭窄通道的肉棒抵住宫壁。这里应该就是车恩英的宫颈口。

既然抵达目的地，我暂停动作让车恩英稍作喘息。

原本担心车恩英娇小体格承受不住，看来没想象中严重。

毕竟尺寸差异太大。

作为初体验对象我本担心自己尺寸过大，生怕弄破她下身导致惨叫流血。

女人真是神奇。这般娇小身躯竟也能孕育生命。

相比之下我的肉棒或许根本不算什么。

“感觉如何？失去处女之身的滋味。”

“哈啊、哈啊、哈啊……”

我擦拭车恩英额头的汗珠问道。

车恩英泪眼婆娑地仰视我，仿佛随时会落下泪来。

但她仍强扯嘴角挤出笑容，像被刀架着脖子逼着笑。

“没关系。很舒服。请继续。”

会有傻子当真吗？

连我都忍不住苦笑。

“痛就说痛。”

“不痛。真的没关系。”

车恩英回答得像被军官问‘部队生活还适应吗？’的A级新兵。

再追问也无意义。尽快结束才是为她着想。

“那我动了。”

‘再忍忍。’

尹瑞熙对车恩英耳语。

同为女性的尹瑞熙更能理解破瓜之痛。车恩英故作镇定地点点头。

“啊、嗯、呜……！”

但当真正开始动作时，车仁英痛苦地皱起脸发出呻吟。

车仁英的小穴异常紧窄，正紧紧绞着我的肉棒。

“哈啊、哈啊、啊啊……！”

将肉棒完全抽出后，再次深深顶入。

唯有与处女交合才能体会的这种物理压迫感。以及快感。

车仁英痛苦呻吟的模样既惹人怜爱，又令人心疼。对方越是痛苦，作为男性的我感受到的快感就越发强烈。

啧。总觉得像是被尹瑞熙摆了一道。

尹瑞熙是想用车仁英这张牌来操控我吗？

若是如此确实效果显着。若我没有心仪对象的话，说不定就任其摆布了。

“昌宰先生、昌宰先生……！”

车仁英痛得无法忍受，猛地抱住了我。

能感觉到纤细手指深深掐进我的后背。

“好舒服，继续做。没关系的，继续做啊！”

既然她自己都说舒服了应该没问题吧。不管是真心还是假意。

我加快节奏开始摆动腰部。

“啊、哈啊、哈啊、啊、啊！”

噗、噗、噗。

万幸的是车仁英的呻吟里不只有痛苦，还混杂着些许快感的萌芽。

虽然是初次难免疼痛，但阴户本就是性感带，感受到快感也不奇怪。

尤其是之前交合过的文柱延，明明也是第一次却异常敏感。

虽然她算是比较特殊的案例。

“哈啊、哈啊、啊啊！我爱你，昌宰先生……！”

…………爱？

简直荒唐。

虽这么想，但与我四目相对的车仁英脸上，确实浮现着陷入热恋少女般的真挚神情。

“哈。”

不禁笑出声来。

终究是场面话。可明明不信，为何这番行为却更令人愉悦？为何车仁英脸上幸福之色更甚痛苦？

彼此欺骗又自我欺骗的戏剧性交媾。

但若双方都感到幸福，不就可以了吗。

“啊啊啊啊！”

车仁英更加激烈地缠住我，我也更加激烈地摆动腰部。

这是对处女而言有些过激的激烈性爱。

“呃啊──！”

最终我的行为抵达了顶点。

-噗噜噜噜！

将精液喷射在车仁英体内。

在这个抱在怀中柔弱得仿佛即将消散的少女体内，播种我的种子。

车仁英只是紧紧抱着我的身体直到一切结束。

我的肩膀已被泪水浸透。


──────────────────────────────────────────────────
第213章 噩梦
────────────────────────────────────────

(※本次章节含有NTL元素。对此类内容感到不适者请注意。)

* * *

在朦胧的意识中，车仁哲思考着。

‘我…………是死了吗？’

但随即意识到并非如此。

若是真的死了，就不可能看到这般景象。

‘这是梦境啊。’

车仁哲如此断定。

因为眼前展开的是现实中绝不可能存在的场景。

车仁哲面前正站着两个熟悉的全裸女性。

其中一人是在这地狱般岛屿上给予心灵慰藉的对象，尹瑞熙。

那美丽的胴体令人惊叹。未着寸缕的身躯展露着丰腴的胸臀，即使在梦中看到也令人赞叹。

而她身旁站着唯一的妹妹，车仁英。

妹妹同样一丝不挂地站立着。虽作为女性魅力不及尹瑞熙，但那份惹人怜爱的保护欲却毫不逊色。

就这样，对车仁哲最重要的两个女性并排赤裸而立。

这是在现实中绝无可能，由车仁哲的妄想构筑的光景。

‘看来我也积攒太久了…………’

车仁哲如此想着。

若非如此，怎会做这样的梦。

虽说尹瑞熙是充满魅力的女性，但终究是有夫之妇。车仁哲始终努力避免用那种眼光看待她。

更何况车仁英是亲妹妹。这个曾发誓赌上性命也要守护的妹妹，本不该以这般赤裸姿态出现在梦中。

在无人岛长期生活导致性欲积压。所以平时最常想起的两位异性才会这样出现在梦中。

车仁哲在朦胧的意识中如此判断。

直到他注意到两名女性身旁还有另一个裸体男性之前。

‘什……？！’

这个男子也是车仁哲熟识之人。

姜昌宰。

曾为我们集团提供食物支援、抓捕连环杀人魔等给予诸多帮助的男人。

也是以这些帮助为代价索取女人的男人。

‘呃！’

此刻这个男人正在染指车仁哲珍视的两位女性。

肆意揉捏尹瑞熙的胸部，强行亲吻妹妹的嘴唇。

‘住手！’

车仁哲想要这样呐喊却发不出声音。

即便想立刻阻止那个男人身体也无法动弹。

因为这终究是梦境。

‘停下！’

只能在心底嘶吼。

只能眼睁睁看着。

看着心爱的女人、珍视的妹妹被强奸的样子。

车仁哲只能被迫目睹这一切。

* * *

“呃啊！！”

猛地。车仁哲从噩梦中惊醒。

后颈湿漉漉的。因肮脏梦境而渗出冷汗所致。

“您醒了吗？”

“唔！”

听到近处传来的声音，车仁哲警惕地惊起。

但确认对方身份后旋即安心下来。

“啊，珍、珍英啊。”

是尹瑞熙年幼的儿子珍英。

心仪女人的儿子。

虽想到这些会心情复杂，但车仁哲对真英颇为上心。

因为真英没有同龄朋友经常独处，他便故作亲昵地搭话或准备零食。

大抵是出于要在尹瑞熙面前表现好的市侩理由。

真英起初也显得生疏，但现在应该相当熟络了，车仁哲这样认为。

“这里是……哪里？”

空集装箱。空荡荡的空间里孤零零摆着一张床，连其他货物都没有。车仁哲刚从那张床上苏醒。

“军人哥哥把大叔搬来这里的。大叔整整睡了两天呢。”

“军人哥哥？……啊！”

车仁哲立即明白所谓的军人哥哥指谁。

甚至包括自己在昏迷前正在与什么战斗，以及如何陷入昏迷的。

“那、那么。是那个人来过了啊……”

被巨型野猪冲撞的瞬间。

车仁哲预感到了自己的死亡。

但此刻能安然躺在床上的事实，意味着被某人拯救了。

而在那种情形下，能拯救自己的除他之外别无他想。

“哈哈……”

竟被那个男人救了性命。

车仁哲挤出一声干笑。

那个曾对他心爱的女人无礼的男人。

他本向尹瑞熙极力主张不必依赖那种男人。

结果自己反被那人搭救。

更何况不止自己，当时所有人都命悬一线。本该理所当然全军覆没的危局。

那男人竟在那种绝境中拯救了所有人。

在自己昏迷不醒的期间。

车仁哲为自己的狼狈模样感到悲哀，无言以对。

“不过大叔……”

“……嗯？”

真英带着忧郁神情突然搭话。

许是刚睡醒的缘故，车仁哲方才未能察觉：真英此刻的状态异于往常。

他表现出前所未有的忧郁模样，仿佛今天遭遇了什么不幸。

“这个……大叔也明白是什么意思吧？”

说着，真英将手机举到车仁哲面前。

是珍英的手机。

“嗯？什么？”

车仁哲没多想就从珍英那里接过了手机。

然后确认了屏幕上的内容。

[在与非伴侣对象相互同意下进行了模拟性行为。获得了50硬币。]

[相互同意模拟性行为奖励列表如下。]

[接吻(特殊)，获得了30硬币。]

[口交，获得了30硬币。]

[因精神满意度奖励获得了70硬币。]

[因对方的精神满意度奖励获得了9硬币。]

[在与非伴侣对象相互同意下进行了性行为。获得了50硬币。]

[因对方并非正式伴侣，获得硬币数量减少为标明量的一半。]

[在行为中达成连续高潮7次，获得了140硬币。]

[满意度达到极限值。获得了300硬币。]

[因同时高潮获得了50硬币。]

[因阴道内射精获得了50硬币。]

[因精液量与浓度奖励获得了137硬币。]

握着手机的车仁哲的手在不停颤抖。

不是手机在震动。是车仁哲的手在震动。

“这、这、这到底……”

车仁哲的手和声音都在颤抖。

他不愿相信屏幕上显示的内容。关于他倾慕的女性投入其他男人怀抱的故事。

但车仁哲无法独自承受这份冲击。

因为旁边有个比他更受冲击的人存在。

“大叔。我妈妈是妓女吗？”

“什么……？”

如果说手机上的内容像是后脑勺被重击般的冲击，那么这次就像是脸上挨了一拳般的冲击。

“结了婚还做这种事不就是妓女才会做的吗大叔。那我妈妈也是妓女吗？”

“呀！金珍英！！”

车仁哲不由自主地大声吼了出来。

而且揪住了振荣的衣领。这对向来对振荣格外慈祥的车仁哲而言是难以想象的行为。

“你这狗崽子，刚才说什么？嗯？”

“啊、啊、对、对不起。”

“你以为你妈是自愿这么做的吗？都是为了救你这狗崽子啊，这蠢货！”

车仁哲抓着年幼振荣的衣领，对着他的脸怒吼。

面对这杀气腾腾的态度，振荣的脸吓得惨白。

“是为了救你！是为了让你能回家才这么做的！这都不懂吗？！”

终究还是个孩子。

他分明是独自苦恼着却无人倾诉，最后才来找自己这个唯一能依靠的大人商量。

但就连车仁哲自己也不明白为何会如此愤怒。

“因为要救活你送你回家。因为需要那个人的帮助。所以就算再不愿意也要强忍着……这蠢货……”

车仁哲说着突然醒悟。

这番话不是在说给振荣听，而是在说给自己听。

被野猪顶撞的自己受了致命伤。当时就算当场死去也不奇怪。

但如今能活着，说明有其他因素在起作用。药物也好，魔法也罢。

那个男人可不是会无偿帮助别人的善类。

若是他救了自己，必定会索取代价。

所以尹瑞熙才向那个男人……

“呜呃……！”

“啊、大叔？您哭了？”

尹瑞熙为救自己而出卖身体的结论，将车仁哲的心撕得粉碎。

不只是为了救自己。还要拯救儿子振荣和其他人。但显然自己也被包含在"那些人"之中——否则自己不可能还活着。

“呜啊啊！对不起，瑞熙小姐！对不起！”

车仁哲把脸贴在振荣的手机上嚎啕大哭。

面对这个壮汉突如其来的情绪爆发，年幼的振荣只能不知所措地愣在原地。

“振荣啊！我们一定要活着回去！一定！”

“咳！大叔！别这样！”

这次换成抱着振荣痛哭的车仁哲。

车仁哲发誓要为拯救自己而献身的尹瑞熙活下去。

……而他尚未察觉，自己手机里收到的信息远比这些更加残酷。


──────────────────────────────────────────────────
第214章 重大决心
────────────────────────────────────────

距离暴雨倾盆的那晚已经过去了两天。

雨水直到昨夜还在淅淅沥沥地下着，但今早却已是阳光普照，仿佛之前的阴霾从未存在。这天气真是变幻莫测。

“这可是久违的阳光啊！”

承熙在阳光下用力伸展着身体。

无袖T恤侧面隐约露出令人想要舔舐的腋下。

“我要带雷奥去散步了。”

“别走太远。”

“好。就在视线范围内转转。”

凯丽带着雷奥开始了名为散步的马拉松。

因暴雨被困在屋内的雷奥兴奋地跟着凯丽奔跑。看来凯丽也憋坏了，今天表情格外明媚。

-哔咿咿咿-

啾啾刚被放出屋就展开银色羽毛，箭一般冲上云霄。

会飞的应该不用操心吧？既然已经接近成鸟，平时放养应该没问题了。

“妈妈有什么需要买的吗？”

“不用。没事的。”

妈妈只是看着我们便已笑逐颜开。

连带着我也莫名放松下来。

“啊！小叽！不能进脏水！”

-哔呀！

猪鸡今天又闯祸了。

它跳进雨后积存的泥水坑，浑身沾满泥浆。

“真是的，生病了可怎么办？快出来。”

-哔呀哔呀！

承熙呼唤着要它离开泥潭。

但小鸡非但不出来，反而扑腾着短翅膀甩动身体。

“呀！”

这下泥点子全溅到了承熙身上。

“你这臭鸡！”

-哔呀啊！

火冒三丈的承熙猛地抓住哔雅克紧紧抱住。

但哔雅克本就沾满泥浆水，承熙的衣服自然变得更脏了。

“唉哟。这是在搞什么啊。”

我看着这群傻瓜打闹的样子咯咯直笑，母亲看着这样的我悠然微笑着。

啊啊。真是和平啊。

要是这种和平能持续下去就好了。

“妈妈。”

“嗯？”

然而不能永远安于现状。

我必须亲自做出终结这份和平的选择。

“等下我想出去一趟。”

“去哪？是危险的事吗？”

“可能有点危险，也可能不危险。”

“……”

母亲的脸僵住了。

虽然我一直尽量不让母亲担心，但她也该猜到些了吧。我在外面做着危险的事到处奔波。

“不会做危险的事只是周边侦查。要是有危险马上就会逃跑。”

舌头突然变长了。因为母亲沉默不语让我有些在意。

母亲似乎从我的态度中察觉到什么，认真注视着我。

“昌宰啊。”

说着抓住我手的母亲。

明明每天都牵着的手，今天却感觉异常脆弱得令人吃惊。

“非去不可吗？我们就不能一起躲在家里吗？”

“那个…………”

从原始时代传承至今的人类生存法则。

男人外出打猎 女人守护家庭。通过这种方式维持家庭 延续血脉生存下去。

但在岛上这也不是完全适用的故事。

毕竟这里有硬币存在。

就算男人不外出打猎生活也毫无问题。只要在家里和女人们厮混，不管是粮食还是日用品都会自动冒出来。

“…………不行。”

然而绝不能安于这种生活。

我小心翼翼地松开妈妈的手说道。

“我之前跟您说过吧？北边有个大规模的幸存者团体。而且我正在跟他们交流呢。”

虽然没详细说明，但妈妈也大致知道情况。

“那边现在因为暴雨已经变成一片废墟了。”

要细说那里的情况，真是一言难尽。

帐篷全被冲走了，种的庄稼也被水泡烂了。

他们原本寄希望于农田种植，但庄稼毁了，情况变得绝望。

再加上怪物来袭，出现了伤员，搞不好还会闹出人命。

原本还算安全、能防野兽的区域现在也保不住了。

我把这些情况也详细告诉了妈妈。

随着讲述深入，妈妈的表情也越来越担忧。

“最可怕的是，这还只是个开始。”

我们幸好没受暴雨影响，但下次能不能平安就难说了。

要是雨下得比这次还大呢？

要是发生地震呢？

火山爆发怎么办？海啸来袭怎么办？

这座岛和现实世界完全隔绝。就算发生无法想象的天灾也不奇怪。甚至明天陨石坠落导致世界毁灭的可能性都不是零。

而且到了第30天、40天会变得越来越危险，这是明摆着的事。

“所以在那之前必须找到逃脱方法。”

寻找逃脱方法。

话虽如此依旧毫无头绪。

究竟该从哪里着手、如何行动才能逃脱，我自己也毫无头绪。

最先能想到的方法是点亮全图。

这座岛屿某处必定藏有线索。而最有可能的场所，就是地图上被涂黑的'黑色区域'。

“因为日子一天天过去，生存环境只会越来越恶劣。趁着还能寻找，必须尽早行动。”

“非得要昌宰亲自去吗？”

“妈。”

“那边不是有很多人吗？没必要非你去找不可。或者大家齐心协力一起找也行啊。”

脑海中浮现那些幸存者的面孔。

除我之外还有能胜任的人吗？

不。我可以断言绝对没有。

我摇着头说道。

“那里虽然人多但基本都是女性。仅有的几个男性也都是小孩或老人。就算帮忙也只会拖后腿。”

我并不奢求太多。只要我不在时他们能平安无事就谢天谢地了。

“别担心妈妈。我绝对不会做危险的事就回来。您什么时候见我撒过谎？”

“净说假话。”

我夹杂着玩笑的话语让妈妈的表情终于缓和下来。

“对不起。本没想勉强你。知道吧？妈妈没有昌宰就活不下去。”

“我知道。您是担心我。”

“就算去也千万别到危险的地方。感觉危险就要立刻回来。必须的。”

我每次离开据点时也会担心家里会不会出事。

更何况妈妈呢。若立场互换的话，我可能会把妈妈绑在家里不让出门。

“啊对了。妈妈，我想到个好主意。”

“嗯？什么？”

“集齐一万枚硬币连死人都能复活对吧？那提前存够一万枚的话，就算我死了妈妈也能复活我，这样就能安心了吧？”

“呀！说什么吓人的话呢？！”

诶？不对吗？

我自认为是个好主意，妈妈却大惊失色。

“别说什么死了还能复活之类的轻率话。妈妈最讨厌那种事。”

“知道了。以后不说了。对不起，妈妈。”

我诚恳地道了歉。

虽然不太明白，但妈妈似乎很反感我死了又复活这件事。

“不过妈妈。”

“……干嘛。”

“先作为保险存着不好吗？虽然我没打算死，但万一运气不好出事呢？”

“……”

抛开情感因素考虑，复活币这种东西有百利而无一害。

不，根本是必需品。

“……那倒是。”

“对吧？”

幸好妈妈似乎也认同了。

“但就算能复活，也不许觉得死了也没关系。正因为能复活，昌宰说不定会去做更危险的事，所以才担心。”

“哎～才不会呢。”

老实说绝对没法保证不会那样。

估计肯定会吧。

但对妈妈实在说不出口。

“攒1万硬币多难啊。绝对不会死的。”

“这孩子。话不是这么说的。”

“反正我连1万硬币都舍不得浪费，肯定不会做危险的事。绝对不，妈妈。”

“……这话能信吗？”

“当然啦。看着我的眼睛。这像是说谎人的眼睛吗？”

该怎么说呢。虽然是麻烦的话题却让人心头一暖。

能感受到妈妈比我自己更担心我。

说实话也不是没想过只要有硬币就能复活，死了也没关系。

但妈妈连这种事都讨厌。不知为何反而感到高兴。

“那妈妈。要攒1万硬币是不是得加把劲了？”

我从背后搂着妈妈说道。

妈妈为难地问道：

“不是说等会要出门吗？现在把力气用完怎么办？”

“那是那回事这是这回事嘛。出门前攒够1万硬币妈妈才能安心吧？”

“……现在开始能攒吗？”

“只要妈妈肯配合的话。”

隔着衣服轻轻揉捏她的乳房。

嗯……在户外抚摸妈妈的乳房果然别有一番风味。毕竟还有围观的人呢。

窸窣窸窣。揉捏乳房的手像蛇一样蠕动着向下，朝着妈妈的下半身滑去。

随着行为尺度越来越大，妈妈也慌张起来。

“外、外面不行啊昌宰。要做的话进去做好不好？嗯？”

“得在凯丽看得见的地方做嘛。万一出事怎么办。”

“可是……啊！”

“反正又没人看有什么关系嘛。没事的。”

其实也不是完全没人看见。

正在附近和叽喳玩泥巴的承熙看着我们嘲弄道：

“哎哟。那两位又开始了。真是拿他们没办法。叽喳，你不许看。”

-哔呀.

“唔唔……”

那声音似乎被妈妈听见了 她变得更加害羞

“韩承熙. 下次就轮到你了 好好等着吧”

“哼. 谁要玩啊？真不像样”

嘴上这么说 心里肯定在暗暗期待吧

妈妈之后和承熙做 再之后回来的凯丽也加入的话就完美了

……不过这样下去什么时候去侦察啊？

应付完三个女人后肯定要精疲力尽了

还是从明天开始比较好吧？

经过重大决定制定的计划 就这样在第一天就开始卡壳了


──────────────────────────────────────────────────
第215章 前往黑域
────────────────────────────────────────

-哧啪 哧啪.

这可不是什么淫秽的声音

是踩在变成泥沼的湿地上行走时发出的声音

-哧啪 哧啪.

每迈一步 泥浆都像是要抓住我的脚不肯放开

这么一想又觉得色情起来了 简直像是含住鸡巴不肯松开的屄不是吗？

嗯. 这么想的只有我吗？

我也该收敛下这些淫秽念头了

“操 真他妈难走”

没错 我现在正行走在被雨水泡成泥沼的森林里

方向是从据点往东

正在前往至今为止因危险而避开的 地图上用黑色标注的'黑域'

这座岛按颜色分为四个区域

首先绿色标注的'绿域'是安全区 也就是车仁哲带领的幸存者团体所在的区域

第20天之后这里也有怪物入侵 不能说是绝对安全了 但比起其他地方还算安全

黄色标注的'黄域'是警戒区 也是凯丽的初始点

这里栖息着不太危险的怪物 就算遭遇也只会攻击 但不会主动猎食我 比如野猪啊 黄鼠狼啊

而我们据点所在的'红域'则是危险区

原本栖息着鬣狗、狼、美洲狮这类只要遇到一只就会危及性命的家伙。

但现在不同了。因为这片区域已经被我掌控。

换言之现在这个区域最危险的家伙可以说就是我。其他幸存者也因为危险不敢贸然进入，说不定这里反而更安全。

最后是黑色区域。

这里在地图上只用？？？标注没有任何说明。光是看着就比危险区域还要凶险。

比鬣狗、狼、美洲狮更危险？到底有什么东西存在？光是想想就令人毛骨悚然。

所以直到现在我都避开黑色区域。毕竟我也不想死。

在红色区域都几次死里逃生，比那更危险的黑色区域？

怎么可能进去。君子不立危墙之下。

但现在已无法继续坐以待毙。

因为在天地异变与生物暴走事件更新的第20天后，即便原地不动死亡风险也会急剧增加。

“操。”

拨开遮挡面部的粗糙树枝穿过泥沼地。

如今这座岛上再无安全之地。而且往后只会越来越危险。

所以必须尽快找到逃离方法。若不想坐着等死的话。

“…………要是这么折腾半天什么都没有怎么办？”

假设最坏情况。

可能搜遍整座岛也找不到逃脱方法。

若只我一人说句'操他妈的'认命赴死也就罢了，但连老妈都被卷进来就不能轻易认命。

难道这岛连这点都算计到，故意把家人成套绑来？越想越火大。除了能跟老妈做爱这一点之外。

“妈的。”

要是逃出去非给这岛的设计者一记死拳不可。是女人就操得她像母狗一样。

…………万一是真外星人怎么办？要是长着章鱼触手的怪物呢？

那种外星人可不对我胃口。我能接受的最多到兽人。最好是不同肤色的人类这种程度。

“早知这样就该省着点体力。呃啊。”

艰难爬上石质斜坡。

要是状态完好本不用这么吃力。都怪出发前连打三场冠军防卫战搞得腰都直打颤。1对3果然太勉强了。

虽然因此多了一条命当保险，但体力已经严重透支。道路崎岖外加负重过多更添艰难。

“呼——”

爬上稍高的土坡稍作喘息。

眺望目的地方向却什么都没看到。该带望远镜来的？嫌重就扔下了。

-哔哔哔---

“嗯？”

似曾相识的鸟鸣声。

头顶有只熟悉的鸟正飞落下来。

“喳喳？”

明明放养在外面却跟过来了。被阳光照亮的银色羽毛闪闪发光。

喳喳扑棱翅膀减速后直接落在我肩上。

“哎呀。好痛啊。”

喳喳的爪子相当锋利。

明明只是单纯落在肩上没有攻击意图，爪子却深深刺进了肩膀。

不过你来这里干什么？

虽然值得欣慰但应该没什么事吧。

-哔！

“什么？饿了？要喂食吗？”

我虽然问了，但喳喳只是扑腾翅膀。

感觉好像不是这个意思。

“嗯。要是能利用这小家伙就好了。”

和猪鸡仔、猪狗崽比起来，喳喳倒显得颇为能干。

锋利的爪子、鸟喙再加上那双鹰眼。和那些只会糟蹋粮食的家畜不同，倒颇有几分'战士'的气质？

但冥思苦想也没想出什么可利用的方法。

要是能沟通的话还能派去侦察。毕竟从天上俯瞰的话就能看清各处状况。但语言不通，就算喳喳看到什么我也无从知晓。

虽说派去抓兔子应该很在行，但现在也没闲工夫做这种事。

“哼。果然还是没用。”

-哔哔……

不知是不是听懂了自言自语，喳喳垂头丧气地扑棱着翅膀飞回天空。

反正总有一天能派上用场吧。

再不济当应急口粮也行。

“总之再往前走走看吧。”

走下丘陵重新向东移动。

越是往东走，道路就变得越发险峻。

再走一点，再走一点，就这样拖着身体走了几个小时。

我最终抵达了红色区域与黑色区域的交界线。

太阳也渐渐西沉了。

明明看地图也没觉得走了多远。

因为下雨加上路况艰险，结果耗费了更长时间。

来的路上还遇到了鬣狗，但当我靠近时它们就逃走了。既然它们都精疲力尽，对我来说也算是走运。

“该怎么办……”

虽然想着差不多该回去了，却又起了贪念。

可以把这里设为定位点，下次再从这继续搜索。

但这样的话效率太低了。明天还有明天该做的事，指标也得继续完成。

即便进入黑色区域环境也不会突然改变。

毕竟它始终与红色区域相连。

想继续搜索的欲望愈发强烈，如果能掌握黑色区域的情报，也能提前做好对策。

“……趁着太阳还没落山进去看看吧。”

得出这个结论后，我再次迈开脚步。

体力尚有剩余，太阳也还没下山。至少在日落前还有余裕进行搜索。

……我如此想着。

我的判断本没有问题。

我承认，或许有些草率了。

毕竟一路走来都没遇到问题，之前也猎杀过不少体型比我大的生物。可能确实有些自满了吧。

但就多走了五分钟而已，算是大错特错吗？

我觉得不算。

要说有错，也是这座岛的问题。

-쿠오오오오----

远处，非常遥远的地方，传来了巨大野兽的咆哮声。

因为距离遥远，声音本身十分微弱，但即便如此也能直觉到——这是个大家伙。

后颈汗毛倒竖，冷汗瞬间浸透全身。本能正在发出警告。

我曾猎杀过比我还大的野猪，也解决过有隐身能力的狼。即便如此我也能明白——这不是该靠近的家伙，必须立即逃离。

“定位标记设置。”

『战斗中无法使用该功能。』

心凉了半截。

这是我从未听过的提示信息。毕竟战斗时我从未使用过终端功能，战斗中根本无暇分神。

但是，现在算战斗状态？

周围什么都没有啊？我到底在和谁战斗？

“立即返回基地。”

『战斗中无法使用该功能。』

“真他妈疯了。”

完犊子了。

这三个字在脑海中强烈浮现。

耳边回响着令人不安的提示音。

『叮铃♪』

该来的还是来了。这个总是捉弄我的诅咒提示。

这次又是什么？我咬着牙听取信息。

『孤独的猎手"格兰德·银牙"正在追踪您。』

“格兰德·银牙？那是什么鬼？”

『巨型灰熊格兰德·银牙从不会放过锁定的猎物。即使你逃跑，它也会用卓越的嗅觉追踪到底——为了完成自己的狩猎。』

“哈。”

熊！附带定位功能！

要是回基地的话连老巢都会被端？所以不想害死家人就乖乖等死？

就不能换成可爱熊猫吗？谁他妈想见恶心巴拉的灰熊啊。操。

『突发任务！请击杀"格兰德·银牙"。』

“简直有病！”

终端像呼吸般自然地发布了疯癫任务。


──────────────────────────────────────────────────
第216章 猎熊
────────────────────────────────────────

“操，杀个屁啊？你以为灰色熊是街边的野狗吗？”

我边骂边转动脑筋思考猎熊方法。

总不能坐以待毙。想活命就得宰了它。

但光想怎么可能立刻有办法。老子又没猎过熊！？

熊。灰熊啊。

光听描述就觉得体型庞大。"孤独的猎手"说明是独行侠吧？万幸不是群居动物。

那么问题来了：如何单杀一头巨熊。

最先想到的是枪。

我口袋里有一把手枪。但这太小了。对人或许还能用，对付熊连毛皮都打不穿。

所以这个不行。

那去商店买更大的枪？

K2突击步枪要1万Coin。我刚好攒了整整1万Coin。

但突击步枪子弹一发要500Coin。又不能保证一枪毙熊，值得押上全部身家吗？这样连复活保险都要赔光了。

"干脆死了算了…………"

咕嘟。我咽了口干沫。

只能接受死亡再复活了。

这念头刚冒出来就被我甩开。

妈妈说过，买了保险我就会轻易去死。

而我发誓绝对不会死。

就算为了证明自己没说谎，我也不能死。

"操…………"

我决定先正面迎战。

但现有装备实在不够看。

手枪、钛合金长矛、十字弩。

早知该把杀野猪头领得的斧头带来？当时那些掉落物太重全留在原地了。

对付熊那种东西好歹需要装备吧。现在这些连对话的资格都没有。

我翻遍商店想找件趁手武器。

能对巨熊造成致命伤害的那种。

至少能绑住腿的也行。

最好是价格便宜些的。

有没有啊有没有？真没有吗？

"呃？哦…………哦哦？这是？"

快速翻动商店页面的我终于发现个能用的道具。

既能输出致命伤害，又能束缚双腿，价格还便宜的道具。

但准备这个需要时间。

现在随时可能被熊从背后袭击。临时使用太危险了。说不定它正往这边冲来呢，真能及时用上吗？

焦躁的脑海中突然灵光乍现。

“──啾啾啊！”

拖延时间的方法。

就是把任务交给那只只会吃白饭的啾啾。

-哔咿咿咿-

随着我的呼唤，天空中一道银光急速坠落。

然后在我头顶上方陡然停住，用锐利的目光俯视着我。

这臭小子真够拽的。

“啾啾。现在附近应该有头熊在追过来吧？知道熊是什么吧？只要五分钟，不，三分钟就好。给我拦住它，别让它靠近这里。明白我的意思吗？”

时间紧迫容不得详细解释。也不确定啾啾能不能听懂人话。

但别无选择。此刻哪怕是猫爪子都想借来用用，只能试着拜托啾啾了。

-哔咿！

啾啾仿佛听懂似的叫了一声，振翅重返天际。那背影不知为何令人安心。

“……要是死了就把你埋到向阳的地方吧。”

让一只小不点鸟去阻挡狗熊，这简直是天大的笑话。别说三分钟，怕是连一秒都撑不住。仿佛能看到啾啾被熊撕碎的未来。

但为了活命也只能出此下策。

我一边盘算着该怎么向啾啾的主人交代，一边开始布置超大型捕熊装置——恰尔科陷阱。

* * *

‘格兰德·银鬃’是孤独的。

唯一的伴侣曾被'暴君库什塔帕'猎食。

即便是雄踞自然食物链顶端的灰熊，在从化石中苏醒的暴龙面前也不过是块肉排罢了。

自伴侣死后，格兰德·银鬃便独自守护着领地。

庞大熊类的基因里镌刻着这样的指令：守卫领地，对入侵者必须追击剿杀。

但唯独要避开反复无常的恐龙。

然而鲜少有人类会踏足灰熊的领地。

格兰德·银鬃不知自己为何要守护这片疆域，也不知还要坚持到何时，只是年复一年固守在此。为防备那个或许永远不会出现的入侵者。

此刻，格兰德·银鬃首次收到了信号。

那是领地遭入侵的警报。

“吼喔喔喔──！”

格兰德·银鬃发出震天咆哮。

终于到了履行天职的时刻。

银鬃巨熊开始奔袭。遵循着不知被何人、因何故镌刻在基因里的本能，向着入侵者发起歼灭冲锋。

-哐咚. 哐咚.

700kg的庞大身躯开始奔跑。每当脚掌拍击地面时都会发出轰鸣声。

入侵者位于连灰熊敏锐的嗅觉都难以探测的遥远距离，但某种未知信号却引导着格兰德·银辉。认定入侵者就在此处。

灰色巨熊毫无顾忌地撞断树木持续冲锋。

现在即使不依靠神秘信号也已进入可感知范围。接下来只需全速奔驰将入侵者拍成肉泥即可。

“哔咿咿——！”

正当此时，猛禽的啼鸣在格兰德·银辉耳畔炸响。

它本打算无视这种与自身无关的鸟类。

然而从天而降的小型鹰隼竟用坚硬喙部啄击了巨熊的天灵盖。

格兰德·银辉陷入混乱。这种塞牙缝都不够的小鸟为何敢袭击陆地霸主？

双方本就不存在捕食关系，它完全不明白被攻击的理由。但既然遭到挑衅就必须反击。

“嗷呜——！”

巨熊后腿蹬地直立挥舞前掌。呼呼破风声撕裂空气。

但娇小的猛禽灵巧振翅升空避开攻击，故意戏耍般在熊掌够不到的头顶盘旋。

“吼喔喔——！！”

格兰德·银辉发出盛怒的咆哮。

誓要将这胆大包天的扁毛畜生拍成肉酱。

它高举双掌竭力展示庞大身躯进行威慑。

内心深处其实期待对方听到吼声会逃走——

捕捉这种敏捷的飞禽效率实在太低，况且多数动物听到这种吼叫都会落荒而逃。

但啾啾与普通动物截然不同。

它可是被主人赐予"银色闪光"之名的存在。

管你是巨熊还是恐龙都绝不退缩。此刻它脑中只有一个念头：困住熊掌三分钟。

在啾啾眼中，格兰德·银辉的威慑姿态满是破绽。

高举双掌展示体型看似吓人，实战中毫无用处——若对手不惧吼叫，这姿势只会暴露弱点。

“哔咿——！”

啾啾精准抓住战机。

以配得上"银色闪光"之名的速度俯冲而下，利爪钩住棕熊泛黄的眼球。

-咔嚓-

四根锐利趾爪深深扎进了熊的眼球。

对认为被这种小型鸟类啄击或抓挠不会有任何伤害的格兰德·希尔弗而言，这是痛彻心扉的一击。

“咕啊啊啊！”

格兰德·希尔弗痛苦地胡乱挥舞着高举的前爪。

那厚实的前爪结结实实地命中了因爪子嵌入而未能及时飞走的啾啾鸟身体。

-啪！

“唧！”

啾啾鸟被这股冲击力弹飞出去。

但那爪子上已挂着胜利的战利品——格兰德·希尔弗被剜出的眼球正摇摇欲坠。

“咕呜呜！咕呜呜！”

格兰德·希尔弗痛苦扭动身体。

这是它从出生至今从未经历过的事。竟被如此弱小的生物伤到。

失去单眼对格兰德·希尔弗来说亦是致命打击。

-噗嗤。

虽然啾啾鸟也受了伤，但总算能扑棱翅膀逃离。

早已超过主人要求的三分钟时限。啾啾鸟出色完成了使命。

“咕哇啊啊-！”

格兰德·希尔弗用残存的独眼目送啾啾鸟远去。

飞上天的鸟儿再无捕捉可能。巨熊的怒火无处宣泄。

不过既然被前爪直接击中，这鸟儿也活不久。仇敌之死只是时间问题。

现在该继续完成自己的使命——处决入侵者。

无处发泄的怒火自然转向了无名入侵者。

距离很近。必须立刻击杀入侵者，然后休养至眼睛复原。

格兰德·希尔弗再次在森林中狂奔。

-轰隆，轰隆，轰隆。

距离转瞬缩短。

入侵者显然也感知到巨兽逼近。

“我操！这么快就来了？！”

当入侵者身影出现在巨熊缩小的视野中时，这个被恐怖存在锁定的身影开始仓皇逃窜。

入侵者不过是平平无奇的小型陆行生物。

飞鸟升空便无法捕捉，但陆行生物不同。任其逃窜亦可追击斩杀。从体型看也毫无威胁。

“咕哇啊！”

格兰德·席尔瓦瞬间缩短了距离。它打算追上那只缓慢逃窜的小生物，将其践踏撕咬，连骨带肉嚼碎吞噬。这看起来比捕猎飞鸟容易得多。

然而。

-咔嚓！

“咕呜啊！”

-咕呜。

格兰德·席尔瓦因后腿被紧紧咬住的冲击力当场摔倒在地。

回首望去，漆黑的铁块正死死咬住它的左后腿——这是为猎熊特制的超大型捕熊夹，查尔科。

若在平时，格兰德·席尔瓦或许能察觉到异样。

但失去单眼后狭窄的视野，加上被怒火蒙蔽的理智，令这凶暴的猎食者毫无悬念地落入了陷阱。

“咕呜！咕呜啊！”

格兰德·席尔瓦因剧痛疯狂挣扎。

可越是挣扎，锋利的铁齿就越是深陷血肉。咔嚓，咔嚓。被钢索牢牢固定在巨木上的捕熊夹纹丝不动，徒增痛楚。

-咔嚓！

更糟糕的是陷阱不止一个。剧烈挣扎的巨熊前掌又触发了第二具捕兽夹。

左后腿与右前掌同时受制。这位食物链顶端的掠食者彻底失去了行动能力。

“噢…………”

原本被巨熊追猎的入侵者也折返回来，难以置信地注视着这一幕。

没想到计划竟如此顺利。虽然事先布置了多个陷阱，但实际见效时仍令人惊叹。

“你完蛋了，熊崽子。”

入侵者举起了寒光凛凛的长矛。

这座岛屿的顶级掠食者此刻终于体会到，自己即将沦为与猎物同等的存在。


──────────────────────────────────────────────────
第217章 猎熊 2
────────────────────────────────────────

战术效果远超预期。

捕兽夹的原理简单粗暴：触发后锯齿铁钳瞬间闭合咬住肢体，查尔科。

虽然构造原始，却能沿用至今自有道理——对于没有灵巧双手的动物而言，一旦中招便插翅难逃。

性价比也相当出色。

从50硬币规格的捕鼠夹，到500硬币的超大型兽用款一应俱全。

当然我用的最大号六具陷阱耗资三千硬币，但能猎杀巨熊已算暴利。若正面交锋，十条命都不够用。

在熊来袭的方向共布置了6个陷阱。

灰熊中了其中两个陷阱。后腿和前腿各一个。

多亏如此，灰熊倒在地上完全失去了战斗力。因为把铁链绑在最粗的树干上，所以也不用担心树木折断后它会逃脱。

-嗷呜呜！呜嗷嗷！

灰熊在泥地上疯狂挣扎。

那庞大的身躯即便被陷阱困住无法动弹，依然让我胆战心惊。

“真他妈大。”

熊的体型比想象中还要庞大。常说大型野兽'像房子一样大'，但这个尺寸让人感觉这个比喻毫不夸张。

面对如此巨大的食人熊在挣扎，我根本不敢靠近。泥浆四处飞溅，小树像被坦克碾过般纷纷折断。若我当时在场，恐怕也会被同样撕碎。

“我会让你无痛死去，乖乖待着。”

可是要怎么切断它的气脉呢？

虽然匆忙布置了大量陷阱，但没想好要怎么收尾。

就算用长矛捅刺，估计一两次也死不了。贸然靠近攻击反而可能受伤。

用弩箭的话怕是连毛皮都射不穿。怎么办？

短暂纠结后，我又开始翻找终端商店。

虽然对着眼前挣扎的灰熊玩手机像个疯子，但实在别无选择。我需要安全可靠杀熊的方法。

“哦哦！对了，这个。”

映入眼帘的是手榴弹。

之前有透明化能力的杀人魔也用过这玩意。那次我差点被炸死。

“那狗杂种，看来赚了不少硬币啊。”

单价高达1500硬币。

作为一次性消耗品，这价格令人肉痛。

但此刻不是节省的时候。已经消耗大量硬币布置捕熊陷阱，花掉的硬币回去再赚就是。再重要也比不上性命。

我立刻购买了一枚手榴弹。

掌心传来熟悉的冰冷沉重感。想起训练营投弹的往事，还有不久前差点被炸死的经历。

以我的经验，只要近距离引爆，就算是熊也扛不住这种火力。被炸过的我可以保证。

那就躲到那棵大树后面投掷就行。

打定主意后，我快步向巨树移动。

然而。

-咔锵！叮！

“……呃？”

从仍在挣扎的熊身上传来不安的声响。

那是熊脚上铁夹的连接部断裂时发出的破碎声。

不会吧。

怀着忐忑的心情缓缓回头。

原本在地上打滚的灰熊浑身沾满血污与泥泞，此刻正四足着地站立着。

最大型号的钢夹终究无法持续承受巨熊的挣扎。最终灰熊彻底破坏了束缚双腿的夹子重获自由。

"他妈的是中国货吗！！"

-咕呜嗷嗷-！

先跑了再说。根本无暇思考。

熊的双腿也受了伤，至少无法发挥原本速度。先逃到安全地带再找机会扔手雷──

-咔嚓！

"嗯？"

我在泥潭中拼命狂奔时，被新的金属声惊得回头望去。

好不容易挣脱铁夹能走动的灰熊。此刻又被我布置的其他夹子夹住了。

-呜嗷嗷！

"…………傻吗？"

虽然确实是我设的陷阱，但这场面连我这个布置者都看懵了。

我布置的夹子共有六个。

其中两个已触发，还剩四个。

但这蠢熊根本不知道，红着眼追杀我时又踩中了陷阱。

怎么能蠢成这样？

正错愕间，我注意到熊有一只眼睛始终无法睁开。

原来是独眼熊啊。怪不得眼睛被蒙蔽了。

比看上去更可怜的家伙。

-呜嗷嗷！ 呜嗷嗷！

再次被夹住挣扎的灰熊。

但此刻已不像最初那样充满威胁。力气似乎衰退了，越是挣扎铁齿深陷皮肉的痛苦越让它显露出恐惧。

"啧啧。"

-呜嗷嗷！

'要不算平手？'

熊用那样的表情注视着我。虽然不知道熊是否真的有表情，但总觉得有种挥之不去的怜悯感。

“不知道。走好。”

我并没有同情熊的打算。

若不是落入陷阱，现在被撕碎的就是我了。

-叮。

我拔掉了手中手雷的保险栓。

然后朝着熊的脑袋抛出一道抛物线。

“呼——”

躲在大树后捂住耳朵。

紧接着撼动地面的爆炸声轰然响起。

-轰隆隆！

啧，真吵。

即便捂着耳朵，爆炸声仍穿透鼓膜。堪比地震的剧烈震动从脚底传来。

待冲击波平息后，我从树干后探出头观察战况。

熊的无头躯体在地上翻滚，周遭遍布喷洒的血肉与爆炸掀起的泥浪，俨然一片焦土。

“干净利落。”

任务完美达成。而且出乎意料地轻松。

既宰了熊崽又全身而退。比起上次猎杀白狼时的惨状可谓天壤之别——那次整条胳膊都成了破布条。

-咝咝咝。

“啊。”

熊的尸骸开始消散。

散落四周的恶心肉块与血迹也随之消失。

唯有被手雷炸翻的焦土与支离破碎的捕熊夹残骸，昭示着此处曾发生过激战。简直像被航弹轰炸过的战场。

『叮铃♪』

宣告任务完成的提示音适时响起。

『独行猎手"银鬃"的孤独狩猎已落幕。』

『获得"独行猎手"称号，今后可追踪任意猎物踪迹。』

『击败强敌获得稀有宝石箱×5。』

『获得独特装备"猎熊者机械链锯"。』

『获得恶魔熊胆液。』

嗯，机械电锯吗。

那是个可以扛在肩上使用的大型电锯。

[猎熊人的机械电锯]

[可以劈开树木、熊、人类等。]

不是靠电力驱动而是烧汽油的，所以才叫机械电锯吗？虽然不太清楚原理，但光是外形就够瘆人的。

总不至于让我拿这个去伐木吧。我又没有相关资格证书，用这个也太危险了吧…………

还有另一个掉落物品。

有个泛着紫光的小药瓶。

[恶魔熊的胆液]

[饮用后能增强性能力、增加精液量和精子数量。治愈疾病并恢复体力。可能导致脱发。]

…………嗯。

光看颜色更像是'毒药'而不是'良药'。

增强性能力…………在这座性能力即货币的岛上，确实是价值连城的物品。

不过有个让人在意的点。

“脱发…………”

我咽了口唾沫。

先说清楚，我的头发还算浓密。

但人生无常。我还没天真到能保证自己永远保持这份浓密。

对我来说“可能导致脱发”这种暧昧表述就像心里扎了根刺。

就算性能力变强，要是秃顶失去魅力就毫无意义了。

更何况以这座岛的恶劣程度，搞不好不是脱发而是直接变成秃头。

“还、还是先收着吧。”

不过人生确实难以预料。

就算现在性能力没问题，也不能保证将来永远没问题。

为可能发生的意外做准备总没错。

“喳喳啊！该走了！”

夕阳西下。

我把猎熊获得的掉落物品全部收好，准备打道回府。

不知道喳喳有没有好好拖延时间。反正任务成功了，回去打算给它加餐。

我可真仁慈。世上哪有这样的好主人？

但往常一叫就会啪嗒啪嗒飞来的喳喳，这次不知为何毫无反应。

是没听见？还是离得太远需要时间飞过来？

“喳喳？听不见吗？”

我试着用更大的声音呼唤。

但依然没有反应。

“喳喳～！快过来～！不来就丢下你走了～！”

即便如此还是没有回应。

这混账东西。到底在哪儿搞什么鬼？该不会是在勾搭母鸟吧？

也是，难得出来一趟肯定不想回去吧。

要不再让它玩会儿？放在外面又不会被谁抓走。外面也不是没吃的。

我之所以如此乐观地想着，或许是为了掩盖某种不祥的预感。

『叮铃♪』

而不祥的预感果然应验了。

『‘喳喳’已死亡。忠诚宠物之名将永世铭记。』

“……”

我，就这样僵在了原地。


──────────────────────────────────────────────────
第218章 喳喳
────────────────────────────────────────

“喳喳…………死了？”

这句话在脑海里不停打转。

喳喳死了？

喳喳死了的意思，就是说喳喳死了吗？

为什么？突然之间？

我像突然降智般在脑中重复着同样的问题。

喳喳为什么？怎么死的？

什么时候？在哪里？被谁？

“……啊。”

原因很快就想起来了。

我命令过喳喳阻止熊靠近。

甚至预想过可能会死。一只连雏羽都没褪尽的小鸟怎么可能挡得住熊呢。

这是注定的结局。

“哈…………”

感到无比空虚。

本来也没指望喳喳能争取多少时间。

就算没有喳喳 作战也能成功。

情急之下反而害得喳喳白白送死。

都怪我下了多余的指令…………

“哈啊……”

只能长叹一声。

喳喳随便扑腾几下逃走不就好了 干嘛拼上性命阻拦？

虽然下命令的人是我 但总该懂得变通吧？

不对。说不定是喳喳争取时间才让作战成功的。

那只熊不是少了一只眼睛吗？说不定是喳喳啄掉了它的眼球。熊可能因此没注意到陷阱才踩上去的。所以这一切都是喳喳的功劳。

…………简直胡说八道。

喳喳怎么可能有那种本事。

它除了浪费饲料和拉屎还会什么？

麻雀怎么可能跟熊搏斗还啄掉眼球？

我不过是不愿承认害死喳喳的事实而在强词夺理 试图将自己的命令正当化。

承认吧。这就是我判断失误造成的。

我抹了把脸开始翻找终端机。

第一波冲击过去后稍微冷静了些。因此想到了——或许有办法复活喳喳。

在这座岛上只要有硬币就能为所欲为。衣食住行自不用说 武器家电应有尽有。

连死人都能复活。难道复活宠物就不行？

“…………找到了。”

翻找许久终于发现了。

复活已故宠物的菜单。

这都在预料之中。

只是那个价格…………操他妈的贵得离谱倒是始料未及。

[复活圣坛]

[姓名： 喳喳]

[品种： 银喉长尾山雀]

[等级： 唯一]

[费用： 硬币7，500枚]

“这他妈疯了吧！”

7500枚硬币？7500枚硬币？

复活人类才要1万枚硬币。K2步枪一杆也就1万枚硬币！

但是救只没用的动物要7500硬币？

“这真的不是疯了吗？”

不救。

绝对不救。

死都不救。

用那钱他妈买把枪都更划算。还不如存着等我死的时候当保险金呢。

救只不能吃的破鸟要7500硬币？这像话吗？救它我就是冤大头！绝对不救！

偷偷查看剩余的硬币。

[持有硬币： 6733个]

不够。就算想救也没硬币可用了。

“啊～没办法呢。本来想救的但硬币不够实在救不了啊。这波是里尔鲁达的错。认了。回家给你办个葬礼怎样？走好啾啾君。”

森林的夜晚来得很快。

太阳刚落四周就暗了下来。

是时候该回去了。

“哈……他妈……”

等会再想吧。

我决定先回据点。

“昌宰啊！”

“哥哥！”

回到据点时母亲和承熙、连凯丽都等在门口迎接。

“怎么都在这？聚成一堆的。”

“还问为什么！这么晚不回来才担心的啊！”

糟了。要被母亲训了。

虽然稍迟了点但也不至于挨骂吧。

不过害她们担心是事实，我决定老实道歉。

“对不起。走远了点所以回来晚了。”

“没出什么事吧？没受伤吗？”

“嗯。什么事都没有。”

“哥哥衣服怎么全是泥？”

“啊。抱歉。我先去洗洗。”

我先放下行李，脱掉衣服。

因为曾在泥潭里跋涉，从鞋子到衣服全都沾满泥土。

“不过哥，没见到喳喳吗？”

心口一颤。

正在收拾我脱下的衣物的承熙问道。

我一边继续脱衣服，一边强装平静地回答：

“呃……没见到？”

“哎呀！还以为牠会跟着哥一起回来呢。这小家伙到底跑哪儿去了？”

“谁知道呢。难得出去见见世面，可能不想回来吧。说不定正在哪勾搭母鸟呢。”

后背莫名渗出冷汗。

妈的。那家伙真是死得毫无价值。

承熙撅起嘴说道：

“呸！养了这么久居然离家出走。姐姐，这也太过分了吧？”

“别这么说，承熙。说不定过阵子会带着伴侣回来呢？”

心口一颤。

“啊！也有可能呢！”

“然后在窝里下蛋，孵化幼鸟。”

“要是幼鸟太多，光在家里养会很吃力吧？”

“那就在外面筑巢让牠们育雏？鸟儿本就应该自由翱翔，这样更好。”

“反正有CCTV，专门给鸟窝装个监控观察吧！”

“这主意好！喳喳那么可爱，幼鸟肯定也超萌的。”

“啊啊！好希望喳喳快点回来呀！”

心口阵阵发紧。

我那句'可能在勾搭母鸟'的玩笑，让女人们展开了天马行空的幻想。

在期待能孵出一窝幼鸟的女人们面前，关于喳喳已死的真相，就连我也实在无法说出口。

“那我先……去洗澡了……”

即便在我入浴后，女人们的妄想仍在持续发酵，甚至开始提前给喳喳的幼崽们起名字。

啊。要疯了。

“有件事要和大家商量。”

沐浴更衣并用过晚餐后，我将一件物品摆在了餐桌上。

这是捕猎熊崽子时掉落的物品之一，名为[恶魔熊的胆汁]。

“这是啥？”

“看起来对身体不好。”

“像是毒药。”

女人们的反应都不怎么好。

毕竟这药水的颜色就算贴上骷髅标志也不奇怪。

“这是壮阳药。”

听到我的话，女人们的眼神变得微妙起来。

就像有人以为挖到桔梗却发现是野山参时的神情。

“效果应该很显着，不过存在副作用…………"

家人们此刻比任何时候都专注地听着我的讲述。

“…………据说会导致脱发。”

“脱发？？”

女性成员们互相交换着眼神。

虽然看不懂她们眼神里蕴含的深意，但氛围明显变得活跃，仿佛正通过眼神飞速交换意见。

“好的。所以……我想问问该不该用这个。”

“不用不行吗？现在也……我不觉得昌宰有什么不足啊？”

最先提出意见的是妈妈。

“呃，话是这么说。其实我今天用了不少硬币。”

“用了多少？”

“……几乎用光了。所以要想重新攒硬币的话，可能得用这种手段了。”

“该不会死了又复活了吧？”

“是的。我一个人是没法复活的。因为用了昂贵的手榴弹之类的东西才会这样。”

好不容易攒了一万硬币，结果浪费在没用的地方。

我尴尬地挠了挠头。

“所以，呃，有没有绝对无法接受我掉头发的人？”

幸好气氛没有那么糟糕。

“昌宰就算秃了也很帅，没关系的。”

“昌宰先生头型好看，光头也会很适合的。”

“啊哈哈！哥哥变成光头的话肯定超搞笑！”

“哈哈…承熙也会跟我一起剃个精光吧？”

“我绝对不要！”

大家都沉浸在欢笑的氛围中。

但对我来说却是笑不出来的故事。

“你到底是多饥渴才搞来这种药？简直不是人。”

“不是想不想做的问题，这是生存必需。”

“我愿意配合。不，如果能尽快收集硬币的话，反倒是我要拜托各位了。”

“谢谢你，凯丽。”

“妈妈虽然……嗯，可能没法比现在更频繁了…………但我会努力的。”

“我就指望妈妈了。”

最终全员一致决定服用。

“呼——”

没必要拖延时间。

我轻轻做了个深呼吸后，打开药瓶盖将内容物一饮而尽。

“呃啊！好苦！”

从看到'胆汁'这个名字时我就料到会很苦。

但这药比预想的还要苦。恐怕比我出生至今尝过的所有苦味加起来更甚。

“咳！呃啊！”

“昌宰啊，水，快喝水。”

妈妈急忙把盛满水的杯子递给正掐着火烧般喉咙痛苦挣扎的我。

接连灌下两杯水后，我才勉强平静下来。

“哈啊，哈啊，哈啊…………”

“没事吗？”

“不要紧吗，哥哥？”

“……昌宰先生？”

“哈啊……”

扑通。

扑通。

扑通。

药效立刻显现了。

哦哦，这就是吃了壮阳药的男人看到的景象吗？

"车，昌宰啊？"

"哈啊啊啊……"

在我面前有三个为我准备好的女人。

既然如此就没有什么好犹豫的了。

我化身为野兽。

"哈啊……"

凌晨。

我趁先倒下的家人们不注意，偷偷溜出了据点。

单看风景的话，这氛围就像宁静乡村的夜晚。繁星闪耀，凉风吹拂，冷却了我滚烫的身体。

再次确认了终端机。

当前持有的硬币为7830个。

刚好凑齐了所需的硬币数量。

[真的要复活吗？（是/否）]

"你不会知道的。我为了救你牺牲了什么。臭小子。"

不给这只呆头鸟骂上一句实在不解气。

地板上亮起了一个小小的魔法阵。

随后，魔法阵上慢慢浮现出一只呆头呆脑的小鸟。

-哔？

"我真是疯了。居然为了这种事花了7500。真是冤大头啊，冤大头。"

啾啾完全不知道发生了什么，歪着脑袋盯着我看。

"唉。你能懂什么。回家吧。"

我抱起呆呆站在地上的啾啾走进屋里。

冰凉的胸膛感受到了小生物的体温。


──────────────────────────────────────────────────
第219章 车仁哲
────────────────────────────────────────

* * *

大雨停歇后，安全地带的幸存者群体依然忙碌。

暴雨动摇了荒岛生活的基础。帐篷被冲走，物资大量损失。人们忙于灾后重建。

虽然也出现了死者，但已不像从前那样哀悼。现在大家都习以为常了。反而觉得只死了一个人算是万幸。

幸存者们为了继续生存而行动着。

即便发生大事，生活也不会等待。活着的人必须活下去。

“这样下去不行啊。根部全都腐烂了。”

“啊～我的土豆啊～。”

作为住所的帐篷虽被冲走，但在新集装箱里还能勉强维持生活。

问题在于粮食。

存放在帐篷里的粮食随帐篷一同被冲走，倾注所有心血耕种的田地也被洪水淹没无法使用。

虽然眼下困难重重，但幸存者们仍憧憬着未来的收获坚持耕作，此刻却感到前途一片黑暗。

“哈。这真的怎么办啊？好不容易种好的，难道要翻掉重来吗？”

“仁哲哥。我们该怎么办？”

一同整理田地的男人们都在等待领袖车仁哲的指示。

但车仁哲只是呆若木鸡地站在旁边，仿佛失了魂。

“嗯？喂，车先生。怎么傻站着发呆？”

“呃？啊。是。”

金姓老人拍打他的后背，车仁哲这才回过神来。

“哪里不舒服吗？不舒服就回去休息。”

“啊，不用。我没事。”

毕竟车仁哲也是刚从死亡边缘挣扎回来的人。

男人们都提心吊胆，生怕这个团队顶梁柱般的男人会突然倒下。

“别硬撑了去休息吧。这里我们会看着办的。”

“是啊哥。我们自己能搞定。你现在的脸色真的很差。”

“快去吧，赶紧进屋。”

“呃…………知道了。”

车仁哲几乎是被其他男人推搡着离开了田地。

若是平时，就算手臂骨折他也会坚持劳作，但今天却乖乖听从了劝说。

不仅因身体确实不适，更因他明白以这样的精神状态留在现场也无济于事。

车仁哲状态不佳的缘由。

虽然濒死逃生带来的身体损伤是部分原因，但真正严重的是精神而非肉体的创伤。

只因他在终端信息中确认了妹妹车仁英与姜昌宰发生关系的事实。

“哈啊…………”

车仁哲受到的冲击难以言表。或许比当初目睹尹瑞熙投入那个男人怀抱时更为剧烈。

车仁哲向来极度疼爱妹妹。其父亦是海军陆战队出身，与他同样严苛，绝不容许子女行差踏错。成长在这种家庭，车仁英自幼便受到严格管束。

晚间六点宵禁。晚餐必须回家用餐。旅行或外宿根本是天方夜谭。若敢交男友（怕男友会被打死）更是彻底与异性保持距离。

这般精心呵护（以车仁哲的方式）长大的妹妹，竟被献给了那种男人！

若是在外面，车仁哲早就抄起铁管或利刃找那男人算账了。

但这里是法律与常识都行不通的无人岛。为了生存，只能接受这种荒唐事。

说到底那男人并非怨恨对象。托他的福自己才保住性命，今天的饭钱也是用仁英赚的硬币换的。

“哈啊～”

吃着妹妹出卖身体挣来的饭钱。世上还有比这更悲惨的事吗？车仁哲恨不得立刻死去。

“啊”

正低头走路的车仁哲抬眼时，恰巧看到让他苦恼的妹妹车仁英迎面走来。

“仁……仁英啊”

若是平时，车仁哲就算强颜欢笑也会跟妹妹搭话。此刻却连强笑都做不到，连对视都像罪人般沉重。

强装自然开口的结果，反而蹦出奇怪的话。

“今、今天没……没去啊？”

话音刚落就暗叫糟糕。

这个时间男人们都在田里劳作，而被选作祭品的女子本该正在与那男人相会。

车仁哲的话无异于在问'今天没跟那男人做吗？'

这不该是哥哥问妹妹的话。

正当车仁哲支支吾吾时，车仁英长叹一声：

“哥，适可而止吧”

“什……？”

车仁哲如遭雷击。

妹妹向来温顺乖巧，从不对哥哥发脾气。

现在这叛逆期女儿般的态度是怎么回事？

“姐姐们说哥哥状态不好，暂时别让我当班了”

“这、这样啊？”

暂时不用当班。

意味着短期内不用侍奉那个男人。

车仁哲虽暗自庆幸却又困惑：不用当班是好事，仁英为何不高兴？

“好不容易让那位大人中意，都怪哥哥搞成这样”

“呃……呃呃？”

这到底是什么意思！

车仁哲只觉脑中一片空白。

为什么妹妹不怨恨那个男人呢？

车仁哲看见了。自己从床上起身后，妹妹车仁英大腿内侧疼痛导致行走不便的模样。猜到原因的车仁哲只能强忍血泪。

但妹妹的话语听起来难道不像是在埋怨自己无法对抗那个男人吗？

在无尽疑问中混乱不堪的车仁哲耳畔，突然传来车仁英清晰有力的声音。

"哥哥。我已经不是小孩子了。该知道的都知道了，也有选择心仪男人的权利。"

"啊、啊、啊…………"

"所以哥哥。不用再为我操心了。你只要照顾好自己身体。我以后会依靠那位大人的。明白了吗？"

支支吾吾。

车仁哲仿佛成了哑巴般说不出话来。

为什么……为什么仁英会说这种话？

那个善良听话的仁英，怎么会比起照顾她多年的哥哥，反而要依靠没见几次面的男人？

难道仁英也被坏男人欺骗了吗？

就像尹瑞熙那样。

…………没错。现在车仁英的状态和尹瑞熙一模一样。

平时比谁都善良完美的尹瑞熙，只要牵扯到那个男人就会像变了个人般异常。

那近乎信仰——不，是近乎狂热的崇拜。

就像被邪教教主欺骗奉献一切的狂热信徒。

而现在这份狂热，正在向他的妹妹车仁英蔓延。

为何自己最爱的两个女人都被同一个男人欺骗到身心沦陷？车仁哲内心几乎要泣出血泪。

"那哥哥好好休养。精神也要振作起来。下次选拔我也想被选中呢～明白吗？"

车仁英留下不知是安慰还是警告的话语就要离开。

"仁、仁英！等等！"

"嗯？"

车仁哲连忙抓住妹妹。

虽然知道现在不该问，但有件事无论如何都要确认。

"那个……今天被选中的是谁？"

"哥哥在问我这个？"

车仁英荒唐地反问。

这显然不是兄妹间该有的对话。

车仁哲慌忙辩解：

"啊不，这是……作为集团管理者需要掌握的情报。没有其他意思啦。哈哈"

"嗯～？反正是因为瑞熙姐姐吧？"

“啊……”

车仁哲也早已知道。知道车仁哲在关注谁。

而不知道这件事的人，恐怕在这个组织里根本不存在吧。

“没事啦。不用辩解。反正瑞熙姐姐今天要去应付那位了。”

“那……那样啊……”

本想装作若无其事。

但他终究也是个无可奈何的男人。听到心爱的女人今天也要投入其他男人怀抱的消息，他的肩膀明显耷拉下来。

车仁哲对这样的哥哥毫不在意，掰着手指继续罗列名单。

“瑞熙姐和熙京姐，还有尹贞姐，瑞英姐。呃，再加上朱妍姐，善京姐和恩智姐，秀敏姐是第一次参加吧？还有谁来着？”

“等等。等一下！”

“嗯？”

听到尹瑞熙今天也要去应付的消息而短暂失神的车仁哲，被这无止境的名单吓得慌忙打断。

“那么多人全都要去？所有人？”

“嗯。厉害吧？说是要把今天能出动的人都带来。说要全部应付一遍。肯定是知道我们硬币不够 所以想勉强自己多分担些吧。真不知那位大人仁慈到什么程度呢。啊啊～要是我也能去就好了。好可惜。”

看着两眼发亮滔滔不绝的妹妹，车仁哲只能张大了嘴呆立当场。

“啊 以防万一先说好 哥哥可别想着硬凑进去。我可不想看到好不容易保住的哥哥死在瑞熙姐姐手上。”

“呃……”

妹妹的话听起来可不像单纯的玩笑。

如果车仁哲贸然闯入搅局，尹瑞熙说不定真会像她说的那样杀了自己。

那个男人在尹瑞熙心中的分量就是如此疯狂，相比之下自己的存在……简直和蝼蚁无异。

“啊……”

认清残酷现实的车仁哲感到一阵天旋地转。

茫然望着头也不回离去的妹妹背影，车仁哲颓然跌坐在地。

“哈哈……哈哈哈……”

太悲惨了。

世上还有比这更悲惨的男人吗？

车仁哲的悲惨程度足以让他被淹没在痛苦中死去。

而这时

又一道身影靠近了这样的车仁哲。

“仁哲先生。您还好吗？”

“……智英小姐？”

车仁哲也认识这个人。

一个从刚来这座岛时就特别粘着车仁哲的女人。一个因不懂分寸、总对年轻男人献殷勤而被女性群体排挤的女人。

金智英在女性团体中也是游离于主流之外的边缘人物。

“智英小姐没去吗？‘那位’不是说今天能来的人都要来吗。”

“嗯。我特意请求把我排除在外了。”

“这样啊……”

车仁哲的回答毫无灵魂。

坦白说根本不在乎金智英做了什么。车仁哲的精神早已枯竭，根本没有余力关心他人。

然而金智英明知如此，依然默默守在这个状态的车仁哲身边。

“因为我……有喜欢的人啊……”

“……啊？”

突如其来的告白让车仁哲不知所措。

车仁哲本身恋爱经验也不多，无法完全确定。但此刻的氛围、这句台词，怎么想都是在向自己告白。

金智英紧张得浑身发抖，继续说着：

“仁哲先生。我知道您有喜欢的人。但，但是我也，同样喜欢着仁哲先生。”

“智英小姐……？”

“所，所以，请振作起来！我只是，想说出这句话！”

金智英说完这句话就头也不回地逃走了。

甚至没有给车仁哲回答的机会。

“啊……”

车仁哲又呆呆地望着她的背影。

说喜欢？这样的自己？

不久前还在悲惨的湖泊中挣扎的车仁哲，

此刻却已走出那片湖泊，重新脚踏实地。

车仁哲是个非常单纯的男人。

单纯到即便有喜欢的女人，只要别的女人主动示好，他就会当场沦陷。

“智英小姐……”

轻声呢喃着心中萌发的新名字。

心潮澎湃。

车仁哲的春天也到来了。


──────────────────────────────────────────────────
第220章 （H）群交 1
────────────────────────────────────────

壮阳药的效果令人满意。

硬度和持久度似乎都有所提升，尺寸也略微变大了。最重要的是精液工厂的产能感觉提升了两倍。

即便晚上纵欲整夜，次日清晨下体仍沉甸甸的。这说明整晚精液槽又蓄满了。

“这样……算是作弊啊…………”

连体力怪物凯丽都缴械投降了，相对柔弱的母亲和承熙更是不在话下。

原本3：1的多人运动比例，在壮阳药加持下彻底向我倾斜。

壮阳药的存在对我们双方都是好事——能更快赚取金币。

当然并非全无杂音。

“药检不合格！嗑药姜昌宰立刻退赛！”

承熙举着反兴奋剂标语发起单人抗议，但很快被轻松镇压。

“嗑药最棒♡药物性爱好喜欢♡”

今天也是和平的无人岛日常。

次日又是安全区拜访日。

“这次不用在意是否处女，只要愿意做的有多少带多少。”

我对担任妈妈桑的尹瑞熙下达新指令。

壮阳药强化的精力究竟能应付多少人？

作为男人难免会产生这种好奇。

面对我的离谱要求，尹瑞熙明显慌了神。

“那……之前服务过的客人也可以吗…………？”

“当然。多多益善，只要是自愿的。”

“明白。”

最终尹瑞熙带来的女人算上她自己共有八名。

大多都是熟面孔，也有几张新脸孔。

狭小的集装箱里挤满了莺莺燕燕。

年轻女体在密闭空间列队的画面本就值得玩味。

“真可笑，这是要把女人当展柜里的收藏品？”

领头的医生夫人朱喜京女士挺着傲人大奶子发起挑衅。

“你把女人当什么了？菜单上任君挑选的菜品吗？！”

而在她身旁，胸部较小的女人如同朱熙京的右臂般站了出来。

是那个自称法学院研究生的文周妍。

“不想来的话不来不就行了。”

有意见的话别来便是。

文周妍被我说中要害般支吾起来。

“呜！我、我是来监视你又要做什么勾当的……。”

这借口毫无说服力。谁都看得出她是自己想来。

“不过为什么真叫所有人都来？总不至于要同时应付所有人吧。”

边捋着短发边发问的是罗允贞。

旁边罗允贞的朋友金瑞英与我四目相对时低头致意。

“嗯？是打算同时应付所有人吗？”

“啊哈哈！想全部应付过来？再怎么说这也太贪心了吧？”

罗允贞不知为何觉得很有趣，咯咯笑着。

也是。确实值得一笑。

这里聚集的女性共有八人。一个男人说要同时应付八名女性，任谁听来都像是虚张声势。

若是平常的我或许会有些吃力。（虽然差距极其微小。）

但服用过精力剂的现在值得一试。我充满自信。

“今天似乎也有初次到场的人。”

听到我的话，新面孔们以紧绷的姿态回答。

“我是朴恩智。”

“嗯。”

用充满好奇的眼神回答的是朴恩智。

微胖体型身材娇小但臀部丰腴。

看起来是个不错的肏货。

“我是徐秀敏……。”

“嗯嗯。”

显得十分紧张的是徐秀敏。

明显能看出她对这种场合很不适应。

浑身散发着像是被硬拉来参加联谊的模范生氛围。毕竟这里的所作所为可比联谊要过分得多。

以及还有一人。

不知为何有个女人正深深低着头。

“……”

“嗯？”

是第一次见的人吗？可不知为何看着眼熟。

仔细端详后终于认了出来。

是张善京。被我抓住后卖到这里当奴隶的女人。

“什么啊。是你吗？你该开口说话啊。”

我开口后张善京像罪人般坐立不安地问道：

“我也……可以来吗……？”

可以来吗？这是什么意思？

“嗯？只要不惹事就无所谓。”

“嗯……”

不知为何张善京似乎担心会被赶走。听到我的回答后露出了安心的表情。

相反稍远处的罗允静正用充满怨气的眼神瞪着我们。原本就凌厉的表情显得更可怕了。

“差不多打完招呼了吧。虽然看起来有人关系不太好，但在这里别打架。要打至少等我走了再打。”

不知是否意识到我在说她，罗允静猛地扭头转开脸。

倒没说要你们友好相处。只要别在我面前打架就行。

“所以，你要怎么做？”

最年长的周惠京像女人们的代表般站出来问道。

尹瑞熙似乎也对周惠京退让三分。看来在女人中周女士的话语权更大。

“还能怎么办。做呗。性交。”

我边说边麻利地脱掉衣服。

大部分人都和我做过应该不会惊讶吧。我对震惊的女人们补充道：

“按准备好的顺序来。没时间前戏了，要直接插进去，想做的人自己弄湿等着。”

听到这话勃然起身的是法学院学生文周延。

“喂！你到底想干什么呀？你觉得可以这样对待人吗？”

“知道了。就从你开始吧。”

“啊！”

脱光衣服的我抓住走上前来的文周延手腕拽了过来。

文周延无力抵抗地被拽过来靠在我身上。

“反正你是受虐狂，被强迫着做反而更兴奋吧？”

“呃！这、这个放开我！”

从背后抱住文周妍揉捏胸部。

嗯……揉起来手感不怎么好呢。

果然第一次还是该用火箭胸朱熙庆来做啊。

“姐姐。下一个轮到你了，准备好吧。”

“…………什么？我？”

朱熙庆对我的通告感到荒唐般反问。

但她并没有露出厌恶的表情，反而隐约透露出对被指名感到自豪的氛围。

“看来大家还没搞清楚状况，请姐姐做个示范吧。”

听到我的话后趾高气扬的朱熙庆站了出来。

“行啊，脱衣服等着就行吧？”

然后在众人注目下开始脱衣服。

其他女生都赞叹着这样的朱熙庆好厉害。

“哈，对那位姐姐倒是用敬语呢。”

找茬的是罗允贞。她今天似乎心情不太好。

“就算是我，也不会对比我妈还年长的人说平语。”

“你说什么？！”

正在脱外套的朱熙庆突然发火大喊。

但这是事实啊。虽然我妈确实年轻得不正常。

“噗嗤！说比妈妈还老呢。”

“不许笑！有什么好笑的！”

公然大笑的罗允贞和憋着笑的女生们。

朱熙庆瞪圆眼睛怒视发笑的人，她们立刻捂住嘴装不笑。

“玩笑到此为止。该开始了吧？”

我对着一直搂着的文周妍低声耳语。

原本忘我偷笑的文周妍突然受惊，又开始挣扎。

“不要！放开这个！”

但反抗力度虚弱得让人怀疑她是否真想挣脱，就像AV中假装不情愿的女演员。

“想受伤吗？老实待着。”

“呜…………”

文周妍因我的一句话吓得停下动作。倒是挺听话的。

我特意选择文周妍作为第一个对象的原因。

有受虐倾向的文周妍根本无需爱抚。虽然本人不会承认，但她就是更喜欢被强奸般强行插入的感觉。

正巧文周妍穿着漂亮的短裙，我直接开始了插入准备。

掀开裙摆。

拨开内裤。

对准小穴将肉棒捅了进去。

"啊，不可以！"

身体保持不动，嘴上却进行着反抗。

我无视她的抗议，从后方将肉棒对准穴口。

"我就知道会这样。"

仿佛印证我的判断，在触碰文周妍小穴的龟头上感受到了粘稠液体。从被我抓住的那一刻起，她的身体就已经做好接受肉棒的准备了。

"大家都在看呢…………啊嗯！"

-噗呲！

我没有拖延时间直接捅了进去。

能听到'哦哦～'的惊叹声。也许因为围观者众多，现场弥漫着淫靡的气氛。

"啊…………啊啊…………"

文周妍的蜜穴因突然插入而不住颤抖。未经人事的嫩肉正笨拙地吞吐着肉棒。

"站直了。"

-啪！

"呀啊！"

双腿发颤的文周妍被我拍打臀部后立即绷紧站直。

"别、别打我…………"

平日里的嚣张气焰荡然无存。带着哭腔的哀求声反而刺激着我的施虐欲，甚至想再多抽打几下。

观众席上对文周妍的示弱表现发出阵阵嘘声。

"哇，真没劲"

"看看这发嗲的德行"

"什么鬼样子"

看来她平时在女生堆里趾高气扬的样子也没好到哪去？

面对文周妍一落千丈的气势，女生们窃窃私语地数落着她。

其中甚至有一个不满足于口头辱骂的女人。

娜胤静悄悄靠近这边，在视觉死角狠狠抽打了文柱妍的屁股。

“哈啊啊！”

这冲击让原本含着鸡巴的屄猛地收缩。

而且呻吟声中混杂着情欲的，应该不止我一人察觉。

“别打了……我错了……”

不知为何听起来反倒像在求鞭打。

但我的目的可不是打人。

完事的娜胤静朝我眨眨眼，在稍远位置也开始脱衣服。

我也为达目的开始摆动腰肢。

男女比例1：8的乱交正式拉开帷幕。


──────────────────────────────────────────────────
第221章 （H）乱交 2
────────────────────────────────────────

“哈啊！啊啊啊！”

-啪啪啪啪啪！

将文柱妍推到墙上站着操。

从开始就把引擎开到最大档。

把浪费降到最低，只专注于捅穴。

文柱妍的屄也如期盼般流着水为我的鸡巴助威。

“停下，快停下……！哈呜！”

嘴上喊停身体倒是很诚实。

文柱妍甚至用屁股调整位置配合插入，承受着高速活塞运动。

毫无前戏都能做到这种程度。连润滑剂都不需要这点，比飞机杯还方便使用的屄。

“哈啊，哈啊！啊啊啊啊！”

要是平时肯定会变换体位控制射精，但现在没这个必要。后面还有7个人排队等着呢。得速战速决转移战场。我抛开杂念专注挺腰。

-啪啪啪啪啪！

像啄木鸟在树上凿洞般的气势操干。文柱妍发出不知是欢愉还是惨叫的声音，承受着我蛮横的活塞运动。

“哈啊啊啊──！”

-噗噜噜噜！

射精感涌上来时便不再忍耐尽情释放。

文柱妍像被钉在墙上般颤抖着身体，宛若用大头针固定的昆虫标本。

“哈啊，啊啊啊……。”

终于结束的安心感。在行为满足感中周玧长舒一口甜腻的喘息。

因性爱而湿漉漉融化的脸庞。任谁看来这都不是那个曾说不要的女人会有的表情。而是将积压的性欲彻底释放后获得极大满足的女人的面容。

“呜哇啊……”

在旁观行为的女人中间也传出了赞叹声。

从插入到射精。整个流程连十分钟都没用上。

不过应该没人会认为是早泄吧。毕竟我可是连一秒钟都没停过地持续抽插。这种密度就算把记录乘以十倍也不为过。

“哈啊嗯……”

射精结束后拔出肉棒。周玧靠着墙壁软绵绵地滑倒在地。

被我肉棒撑开的阴户正咕啾咕啾地吐出浓稠精液。完全就是被玩坏的飞机杯模样。

“能直接继续吗？”

被我指定为下个对象的周熙景女士抱着手臂摆架子问道。

周熙景早就连内裤都脱光的赤裸身躯。原本就硕大的乳房在抱臂姿势下显得更加挺拔。

“当然。”

见我点头答应，周熙景在我正对面坐下。她手里还拿着湿纸巾。

“等等。先擦干净吧。”

没想到那个傲慢的周熙景女士也会有这一面。

虽然有些惊讶，但我根本没打算清理。

“不用。就这样继续。”

现在沾满了爱液和精液的状态不正好吗？

要论效率的话这样直接使用更方便。不需要额外润滑就能直接套用前面用过的东西。

“什、等等……呃！”

我绕到坐着的周熙景背后扑了上去。

四足着地后入体位。狗狗式姿势。

“我还没说开始！谁允许你……啊！”

强行推倒喋喋不休的周熙景就开始抽插。

对话多的女人只要把肉棒插进去自然就会闭嘴。这是自古以来传承的成人智慧。

“哈啊！等等、稍微、先、做点准……备！”

-噗呲！

不管周熙景说什么都直接插了进去。

“呃啊！”

不愧是已婚妇女的底蕴。插入本身感觉比之前对付过的文柱延更顺畅。

虽然当面说会生气，但可以说小穴确实比较松弛。毕竟把生过孩子的少妇和前不久还是处女的女子相比是理所当然的。

-啪！啪！啪！啪！

“嗯呃啊啊啊！”

插入后就像对文柱延那样开始快速抽送。

虽说松弛什么的，但肏弄对象还是这边更好。

屁股大胸也大。

最重要的是像这样快速抽插时，比起文柱延那种过紧的，朱熙庆这种顺畅容纳长度的用起来更顺手。

“哈啊！停下、快停下！呃呀！”

-啪！啪！啪！

朱熙庆比文柱延反抗得更激烈。看来是觉得在别的女人面前单方面被侵犯有损颜面。

但我像发情的野狗般毫不在意地继续抽插。周围人的目光有什么好在意的？反正她们都会按顺序被这样干一遍。

不过她挣扎着想要摆脱的样子实在麻烦。我从背后抱住她胸部狠狠揉捏，示意不要再抵抗。

“呃咳！”

满手溢出的乳肉脂感绝妙。

朱熙庆的孩子就是吸着这个长大的？真让人火大。

我像要挤出根本不存在的乳汁般粗暴揉捏她的胸脯，揪住两边乳头向外猛拽。

最终朱熙庆承受不住投降了。

“要坏了！都说要坏掉了！呃呀！”

该学会激烈反抗会遭到更粗暴对待了吧。

既然朱熙庆停止反抗，我便不再折腾胸部转而专注活塞运动。当然也没完全放手，仍适度揉捏着。

“呜、呃呜！给我……等着……呃啊…………！”

朱熙庆身体不再抵抗我的抽插，嘴上却仍在抱怨。像是不肯认输的中层BOSS般的女人。

当然我毫不在意只顾埋头苦干。她不反抗后动作顺畅多了。

-啪！啪！啪！啪！

“呃！咳！呃！”

虽比文柱延时稍慢些，但每一下都捅得更深更狠。

医生夫人的大屁股随着冲刺剧烈晃动。

肥臀完美缓冲冲击力，再用力也不怕弄疼。

我放心地摆动腰肢。

“哈啊、呃啊！等等、哈啊！太、太粗暴了！”

“忍着点。你不是大人吗？”

“大人又、怎样！呃啊！”

在朱熙庆抱怨时我仍未停歇。啪！啪！啪！与臀部撞击的律动声持续不断，连观众窃窃私语都被交合声盖过。

环顾四周，发现已有几名女性脱衣待命。甚至还有以我和朱熙京的性交为配菜自慰的女人。

在这么多观众面前自慰真是厉害。我暗自将那个厉害的女人定为下个目标，准备开始收尾。

“啊啊！啊啊啊──！”

-卟噜噜噜！

这是第二个。虽然未经冷却连续射精，但量并没有减少。能感受到体内的能量块正汩汩涌出。

“呼嘘。”

将体内升腾的热气随着呼吸吐出。

放开怀抱着的朱熙京，顺势拔出鸡巴。因持续摩擦而通红的阴茎沾满爱液和精液，简直像要冒出蒸汽。

“哈啊，哈啊，哈啊…………”

脱离我怀抱的朱熙京失去重心摔倒在地。

被激烈撞击的臀部和被揉捏的乳房都已染成绯红。

这么看来倒有些愧疚。在女人堆里说大话的大姐头竟被搞得这般狼狈。

不过希望她别往心里去。因为很快其他女人也会变成这副模样。

“接下来轮到我了？”

如此自信满满出列的正是罗允静。

二十出头的年纪在众人中算年轻，但似乎颇有威信。

罗允静不仅性格强势还颇具领导力，除了最年长的朱熙京和担任妈妈桑的尹瑞熙外，她位列首席也不奇怪。

“不。不是你。”

但性交顺序不按资历。只按我想要的顺序。

“你。张善京。”

我指向方才在我与朱熙京交合时独自自慰的女人——张善京。

自信出列却被拒的罗允静面露愠色，被点名的张善京惊讶地睁大双眼。

“想要到当众自慰的话就让让她吧。”

在罗允静发难前我抢先开口。

罗允静荒唐地瞪着张善京，被强行曝光自慰事实的张善京羞得满脸通红。

“哈。真可笑。”

既然想要到在众目睽睽下自慰，罗允静也没再强求轮次。

“但下一个必须是我。”

“酌情考虑。”

“哼。”

我抓住在众人注目下手足无措的张善京的手腕，一把将她拽了过来。

“你就那么想那样做吗？”

我戏谑地问道，张善京用只有我能听见的微弱声音结结巴巴回答。

“看到你对那个女人做的事…………太…………帅了…………”

那个女人。

指的是刚才和我办完事的朱熙京。

帅？到底哪里帅？

我还是第一次见到看到男人跟其他女人打炮还觉得帅的女人。

虽然荒唐，倒也不是不能理解。

考虑到朱熙京女士的性格，可能在女人堆里就跟暴君似的。特别是中途加入集团的张善京，可能被婆婆们欺负过。

所以看到操那种可怕女人的样子觉得帅是吧。

就算小穴湿了也不奇怪…………可能也不一定。

“呵呵…………”

荒唐得我笑出了声。

虽说世上什么人都有，但在这岛上真是见识了人间百态。

“行。那你要怎么搞？说说你想要什么。只要你说出来，我尽量满足你。”

心情大好的我向张善京特别提议。

张善京支吾片刻，但似乎性癖很明确，干脆地回答：

“像之前那些女人一样…………粗暴地搞我…………”

切。那也没什么特别嘛？

我嘿嘿笑着把张善京推倒在地。


──────────────────────────────────────────────────
第222章 （H）轮奸 3
────────────────────────────────────────

屈曲位。

女躺男坐。

把女人的腿架在男人肩上抽插的体位。

将张善京放倒在地板，双手抱起她双腿。变身机器人合体般，鸡巴严丝合缝插进小穴。之前自慰到流水的缘故，毫无阻滞。

“啊！插进来了！塞满了！”

听着张善京夸张的呻吟，我再次摆动腰肢。

我对张善京没什么特别感情。

要是今天没这样搞过，估计自然而然就忘了。

脸长得不差身子也好用，仅此而已。比起岛上其他女人的水准，算不上特别。

哈啊！再用力！再粗暴点！啊！

倒不如说性格有问题才该扣分吧。

虽说她最初被我类似强奸后卖作奴隶挺惨的，但那也是自作自受。反而该感谢我这样给她谋生路。

玩过一次就扔的女人。

张善京对我来说就是这种存在。

好棒！好棒！继续！再用力点！

说不定她自己也有所察觉。

或许她正是因此才如此拼命想要引起我的注意，试图另寻生路。标榜自己与其他女人不同的独特魅力(？)

打我！掐我脖子！再用力点啊！

…………暂且不论那是否符合我的口味。

我倒也没有打女人的癖好。虽说可能比常人缺乏社会性，但还不至于享受那种事。

但沉浸在粗暴性爱中的张善京开始高声要求更过分的玩法。

说实话很为难。毕竟周围还有人看着呢。

你就这么想挨揍？！

幸好在我有所行动前有人插了进来。

是从初见时就对张善京积怨已久的罗允静。

不过她倒不像是只针对张善京。从朱熙卿女士到法学院文周娟，她似乎跟谁都不对付。

但其中最厌恶的对象肯定是这个张善京。听说她还被张善京手下的男人欺负过。

这么想挨打的话我来揍你！脖子也由我来掐！

-啪！

啊！

罗允静插到我和张善京之间，二话不说甩了个耳光。

周围传来细微的惊叫。这不是可爱的猫斗，而是真正的厮杀要开始了。

去死！这么想死就去死啊！

呃！咳咳！

率先出拳后紧接着锁喉的罗允静。

被认真锁喉的张善京痛苦挣扎。同时随着颈部被勒紧，阴道也紧缩了起来。

嗯。不错。怪不得做爱时要勒脖子。

但我也不能只顾享受。要是真被勒死了怎么办？

为阻止这场争斗，我把手指插进了眼前可见的洞穴里。

所谓孔洞正是罗允贞的阴户。因压制着躺倒的张善京脖颈，她的阴道自然就暴露在我的眼前。我将拇指以外的四根手指一股脑捅进了那个孔洞。

“咿呀──！？”

这意料之外的突袭使得罗允贞的气焰顿时萎靡。

虽说突然插入四根手指确实有些过火，但为了阻止亢奋的罗允贞别无他法。

“谁允许你插队的？”

“呃呃…………啊呜…………！”

我就像抓住地铁吊环般紧紧攥住罗允贞的阴道内侧。

正如男人被捏住睾丸就无法动弹，女人被制住要害同样难以反抗。

“啊，知道了！都说了知道了！”

最终罗允贞松开扼颈的手宣告投降。

当然我并没有就此放过她的打算。

“那就来个和解之吻吧。”

“什么？！绝对不要！啊呀！”

指节在阴道嫩肉中猛然发力，罗允贞顿时发出惨叫。

即便如此她仍摇着头表示唯独此事不可妥协。

“张善京你也来。”

“哈啊，哈啊…………呀啊！”

另一只手则捏住张善京的阴蒂狠狠扭转。

这招莫非就是所谓"老套扭转技"？作为冠有专属名称的必杀技效果立竿见影。何况张善京本就不似罗允贞那般固执。

“我做！我做还不行吗！快住手！呃嗯！”

“嗯咕！？”

哦哦。居然真的做了。

那两个冤家对头。接吻了。

“什么嘛。要做的话明明很熟练啊？”

我也松开了施展阴蒂扭转技的手。

“敢停下就继续哦。”

闻言张善京立刻搂住罗允贞的头激烈拥吻。

唔嗯。干得不错。

“罗允贞。你不认真点吗？”

另一边的罗允贞却紧闭双唇抗拒着张善京的亲吻。

我对着插在罗允贞小穴里的手施加了力道。

“啊！”

罗允贞发出惨叫，张善京趁机侵入她张开的嘴唇。当真正意义上的接吻开始时，罗允贞也不再抗拒了。

“嗯嗯……唔……啾……”

“吸溜，哈呜，呜嗯……啾……”

“很好很好。看到你们和睦相处真是让人欣慰。”

看着关系变好（？）的两个女人，心满意足的我再次开始摆动腰部。

“罗允贞。好好爱抚她。只有先让这丫头高潮了才轮到你哦。”

听到这话的罗允贞突然想到了什么，开始抚摸张善京的胸部。

不。那根本不是爱抚。是打着爱抚幌子的折磨。

“嗯啊！”

当罗允贞用力拧住张善京两边乳头时，张善京中断接吻发出尖叫。

“谁允许你停下的？”

“呀啊！”

张善京刚停止接吻，我立刻重新施加阴蒂扭转。不管起因如何，原则就是原则。

迅速领会我意图的张善京再次与罗允贞唇舌交缠，我也松开了折磨阴蒂的手指。

“嗯嘎！？”

这次轮到罗允贞发出高亢的悲鸣。

看样子张善京以牙还牙地拧了她的乳头。这两人是小学生吗？

“嗯咕咕滋，嗯啾，啵呜。”

“哼嗯，哈啊，啵滋，啾。”

两个女人互相瞪视着，呻吟着，却始终没有停止接吻。

这充满悖论的行为艺术。

“罗允贞的接吻似乎更有诚意呢。”

我用莫名奇妙的标准举起了罗允贞的手。

于是按照这个判定，我从张善京体内抽出肉棒，这次插进了罗允贞的小穴。

标准不明确又怎样？

我乐意这样。我就想插进这边。

“嗯哈！？”

“嘿！？”

对于突如其来的鸡巴交替，两人都同样感到慌张。

但很快一人露出了胜利的微笑，另一人则燃起了嫉妒的火焰。

“哦嚯，这边也不错嘛？不过要是再不用心点，我可要换人咯。”

我一边往娜允贞体内抽插一边提醒道。

随着我的指令，两人的接吻愈发激烈。那黏腻的唇舌交缠程度，连普通恋人都难以模仿。

“嗯啾、啜呜、啾噜噜噜。”

“哈呜、啾、啧、嗯啧。”

想要提升工作效率就得引入竞争机制不是吗？

性事也是如此。让两个女人展开竞争后，交媾激烈程度远超预期。完全无法想象她们最初剑拔弩张的模样。

“很好，继续保持。这次换这边。”

在娜允贞的肉穴里抽插片刻后，又转战张善京这边。

当然不存在谁技术更好的区别。只是随着兴致随意更换而已。

但被夺走宠幸的娜允贞因不甘落后，更加卖力地吮吸张善京的嘴唇、研磨她的香舌。张善京也不甘示弱地以热吻回应。

就这样两人交换着连北极熊都会感到生命威胁的粘稠热吻。

当然互相掐捏乳头的小动作始终没停。真是幼稚。

不过对我来说倒是好事。掐乳头时小穴也会跟着收缩，正好能同时享受两个肉壶的夹击。

我这般轮番抽插着两个女人的骚穴。唯一遗憾的是她们忙着接吻，害我嘴巴有些寂寞。

“嗯？”

忽然意想不到的柔软唇瓣贴上了我的嘴。

-啾。

抬眼望去，发现是和娜允贞组队的金瑞英正局促不安地看着我。

“那、那个……是瑞熙姐姐让我这么做的…………”

哦？尹瑞熙指使的？

转头看去，尹瑞熙衣冠整齐地站在后方观望。

想亲就自己来啊。何必差遣别人？是没打算参与？还是在盘算把年轻女孩推给我更有利？

“果、果然还是……让您不舒服了吗？”

看来金瑞英很没自信。十有八九是被尹瑞熙推出来当枪使。此刻她吻完我后正瑟瑟发抖，像是犯了什么大罪。

“不，很好。继续。”

“啊，是！”

得到许可的金瑞英再次将樱唇印了上来。

这样多人同时做感觉也不错嘛。还能摸到胸呢。

不过尹瑞熙的洞察力实在可怕。她怎么知道我的嘴唇正空虚着？看来不能与她为敌。

“嗯呜，啾……哈啊，昌宰哥……啾呜……。”

金瑞英那仿佛要融化般的嗓音听着很舒服。

我享受着那纯真的亲吻揉捏着胸脯。当然与此同时下半身与其他两个女人的性交也未曾停歇。


──────────────────────────────────────────────────
第223章 （H）伟大的力量伴随着重大的责任。
────────────────────────────────────────

“──到底要做到什么时候？！”

最终爆发的是罗允静。

在两个孔穴间来回抽插已有十余次。

在此期间我的腰自然没有停歇，那两个冤家女人的接吻与爱抚也持续不断。

最早被我插入的张善京早已体力不支瘫软在地。强撑着的罗允静也到了极限。

“差不多得了！你这疯子！”

哦哦。被折腾成这样还敢骂我的气魄值得肯定。

但惩罚依然不可避免。

我将仍缠着我接吻的金瑞英暂时推开，开始集中攻击罗允静。

“啊！”

抓住屁股高速进行活塞运动。

至今为止被我肆意玩弄的罗允静，其屄的耐久度早已跌至谷底。多亏与张善京轮流承受才能坚持到现在。

面对这般集中猛攻，罗允静片刻都无法支撑。

“停下！快、停下！”

罗允静喊出暂停口令。

但这里没有能制止我暴行的裁判。

没有犯规也没有失格的比赛。唯有我射精才能终结。

“嗯啊啊啊──！”

当然我也因持续抽插而很快濒临极限。

射精感涌上时我立即倾泻在罗允静的屄里。

-噗噜噜噜！

当然没打算全给她。毕竟罗允静和张善京是搭档。

将最初射出的精液留在罗允静体内后，我立刻转移到张善京的屄里排出剩余精液。早已精疲力尽的张善京即使被插入也只是颤抖着腿发不出声。

-噗噜！噗噜噜！

呼……好了。勉强赶上了。

在娜允贞体内射了大约一半，剩余的精液则射给了张善京。虽然不够精确，但这样也算公平分配了。

“嗯咕呃……”

当我射精结束后，娜允贞也和张善京一样瘫软在地。

这两个素来不睦的女人交叠倒地的模样实在赏心悦目。

她们并排从屄里流淌我精液的样子，简直像对亲姐妹不是吗？

希望今后也能像现在这样和睦相处。

“昌宰大人……”

虽然放倒了两个女人，我却连喘息的时间都没有。

正当我欣赏着被征服的两个女人狼狈模样时，先前暂时搁置的金瑞英已如蛇般缠绕上来。

明明刚才还那么畏畏缩缩。接过吻后完全放松下来的金瑞英，眼神涣散得像是嗑了药般迷离。

“我也要……给我……抱抱我嘛……”

我没有甩开这个黏人的女人。

或许是壮阳药的缘故，肉棒依然硬挺，感觉接下来无论再来几次都没问题。

“好啊。这就满足你。”

我再度与金瑞英接吻。她立刻主动伸出舌头爱抚我的口腔。

“嗯呜、啾、啾噜、啜噜噜。”

我直接将金瑞英抵在墙上开始抽插。

我的身体已然成为自动化性爱机器。就像重复着"寻找洞口-自主摆腰"程序的AI。

“啊啊啊！啊嗯咕！”

金瑞英连娜允贞和张善京一半的耐力都没有。贫乏的体力和经验值暴露无遗。

加之长时间接吻让她早已半融化，本就浅窄的穴道更快见了底。我怀着对新手的体恤决定速战速决。

“呜诶诶……”

转瞬沉沦的金瑞英。

尸体就这样不断堆积。

文周妍、朱景熙、张善京、娜允贞、金瑞英……

共计五名女子瘫倒在地，从屄里流淌着我的精液。

严格来说虽非尸体，但被我干到失神的女人状态称作尸体也毫不为过。

“下一个？”

剩下的只有尹瑞熙和两名新人。

我以为按资历该轮到尹瑞熙，便朝她望去。

但尹瑞熙仍衣衫完整。仿佛示意此刻还不是她出场的时候。

“两位请先开始吧。”

尹瑞熙将机会让给了新人。与尹瑞熙不同，新人们早已脱光了衣服。

“尹瑞熙不做吗？”

“我会留到最后。当然，前提是昌宰先生要继续的话。”

不知为何这句话在我耳中听来像是挑衅。

‘难道搞完这么多女人还要说想和我做？’

无谓的胜负欲被激发了。

你游戏都玩不好，做爱也不行。

听到这种话还能不发火的男人存在吗？

“当然要做所以准备好。”

今天的我与往常不同。

即便从现在开始给每个新人多射一发，我也有信心不会倒下。

“好的，我很期待。”

尹瑞熙微笑着点了点头。

那个笑容让我的干劲更加熊熊燃烧。

而两名新人不知为何用充满恐惧的眼神看着我。

“请、请多关照…………”

我率先选择了两位新人中身材较胖的那位——反正连名字都记不住。

“啊！等、等一下…………？！”

二话不说直接扑倒就插。

女人刚开始会抗拒，但只要插着插着就会顺从——我脑中输入了这种定理，于是毫不浪费时间直接开始了工作式的性交。

“啊！哈啊──？！”

第一个新人很简单。估计这女人平时也爱做爱吧。

这是个被调教惯了的屄，我只要享用别人辛苦开发好的肉洞就行。

“下一个。”

“请多…………关照…………啊…………？！”

第二个新人比之前的更青涩些。

不过看她观摩我和其他女人做爱时，身体和心灵应该都准备好了。爱液也够多，虽然是初体验但不成问题。

“哈啊，啊！好舒服！啊呜…………！”

比1号新人带感些，但也就那样。适当享受后便完事了。

这两人终究只是通往终点的过程，真正重要的最后一棒还在等着呢。

“辛苦了，昌宰先生。”

尹瑞熙一直静静等待我与新人们做完爱。

此刻她已褪尽衣衫，当我看到尹瑞熙的裸体时却遇到了意料之外的状况。

“对不起，其实我今天生理期来了……”

“……啊啊。”

尹瑞熙的腿间残留着淡淡血痕。

直到这时我才明白，尹瑞熙为何将自己的顺序推后。

“但如果您不介意的话，我也可以……”

尹瑞熙小心翼翼地试探着我的意愿。

不过，听说也有男人就喜欢在生理期做呢？我倒是不太喜欢。

看来尹瑞熙也做好了我有这种癖好的准备。若我在与其他女人交欢时体力耗尽，她大概就会装作不知情地蒙混过去吧。

“不必。今天就休息吧。”

既没那种特殊癖好，也没急到非做不可的地步。实在想要的话，大可叫醒其他女人来纾解。

听我这么说，尹瑞熙如释重负地轻叹一声。

“那、那就让我用嘴来服侍您吧。”

“嗯。”

低头望去，今日的鸡巴看起来异常狰狞。

短短时间内应付了七个女人，射了六七次精，自然不可能保持常态。

本就硕大的阳物因过度摩擦而肿胀充血，呈现出暗红如葡萄的色泽，连我自己看着都觉得有些瘆人。

尹瑞熙开始用舌尖舔舐这根狰狞的肉棒，神情虔诚得仿佛这是上天赋予她的使命。

她的舌头既温暖又温柔，如同治愈伤痕累累阳具的圣药。

“呼……”

终于结束了啊。

当这个认知突然涌现时，肩膀顿时卸下了力道。

看来我潜意识里也在紧张。在女人们面前硬撑着摆架子。

都说男人不管多大年纪都是孩子。看来我也逃不过这份稚气。

区区性能力有什么好逞强的。真是。

“……嗯？”

正想着挠了挠头，指尖忽然触到异物感。

“啾……怎么了？”

“啊，没事……没什么……”

我敷衍尹瑞熙提问的声音不自觉地颤抖着。

我必须集中全部精神才能掩饰内心的动摇。

咕嘟。

喉结不受控制地滑动。

缠绕在我手指上的一绺头发。

少说也有10～20根。

只是轻轻抓了抓头发，竟然脱落了这么多。这绝对不正常。

…………有线索了。

就是之前服用的精力剂。

[恶魔熊的胆液]

[饮用后可增强精力，增加精液量与精子数。治愈疾病恢复体力。可能导致脱发。]

‘可能导致脱发。’

就像在说无关紧要的事般轻描淡写地写在最后。

其实我虽然抱怨过，但也没太在意。毕竟我是年轻力壮的精力怪兽，脱发就像天方夜谭。

然而脱发真的发生了。而且直到今天早上都毫无异常，现在却突然……

想来想去只能认为，这都是我像用水般挥霍精液的缘故。

背脊上泛起阵阵鸡皮疙瘩。

在这短短时间里我应付了七个女人，射精六次。

我像永不枯竭的泉水般挥洒精液，可那些精液竟是牺牲我的头发换来的。天下果然没有免费的午餐！

“…………够了。到此为止吧。”

我对仍在舔着阴茎的尹瑞熙说道。

尹瑞熙停止舔舐，赞叹地说：

“昌宰大人果然厉害。折腾这么久还是又大又硬。要叫醒其他女人吗？”

这话毫无虚伪。她是真心叹服我的精力，以为我还能继续。

但这话在我听来如同催命符。

要是继续下去，我恐怕真要踏上不归路了。

“不…………我也该…………休息了…………”

强烈的疲惫感突然袭来。

本能正在拉响警报。警告我不该再待在这个空间。

我快速穿好衣服准备离开。

按顺序倒下又醒来的女人们抓住了我，但我没有回头。

因为不能再失去比这更珍贵的东西了。


──────────────────────────────────────────────────
第224章 黑色地带搜索·2次
────────────────────────────────────────

虽然经历了险些天灵盖遭受寒流的危机，但避免了致命损失。

多亏还算及时察觉脱发惩罚的本质，以及察觉后迅速采取的善后措施。

如果一直没发现继续下去的话，肯定会酿成大祸吧。从没像这次这样庆幸自己反应够快。

之后我决定暂时放下代币挖矿，集中精力进行探索。

绝对不是因为害怕脱发才这样。

触底的代币现在已经恢复了不少，同时那边集团的仓库也填满了。既然如此，与其窝在安全据点虚度光阴，不如寻找逃脱方法更明智。

再说一遍，绝对不是害怕脱发才这样的。

“啾啾。今天别瞎折腾小心别死啊。知道吗？”

今天也对随行探索的啾啾进行了彻底教育。

之前傻乎乎地挑衅熊结果死了不是吗。真是毫无价值的死法。害我损失了不少代币。

-哔哔……。

听到我的话，啾啾发出委屈的鸣叫声。

就算委屈该说的还是要说。要是再乱来死了可就麻烦了。

“下次再死就绝对不会复活你了。明白吗？”

之前不知被什么蛊惑复活了它，但不会有下次了。要再攒那些代币得牺牲多少头发啊？说不定会变成平八头呢。

要是我头发反光的话承熙肯定会拼命嘲笑我吧。这种事绝对不允许发生。

-哔！

扑簌簌。

停在我肩上的啾啾赌气似地飞向天空。

哭也没用。下次绝对不会救你了。

“那么，出发吧。”

探索从上次打倒灰熊的地方开始。因为上次战斗后把这里设成了传送点。

“那种家伙该不会……”

正要说'──不会又出现吧？'的我中途闭上了嘴。

不管怎么想这都是死亡flag。要是说出口的话，说不定连不存在的熊都能召唤出来。

“……妈的。”

我竖起全身汗毛迈开了步伐。

我一手持枪，另一手查看终端地图。

地图显示区域内没有其他生物反应。

行进间地图边缘偶尔会出现生命体征信号，但似乎察觉我的气息后逃走了，标记很快消失。

毕竟。那只灰熊可是有专属名字的精英怪。

它应该就是这个区域的BOSS。而击杀BOSS的我，显然会被视为比灰熊更危险的存在。

所以当我靠近时其他野兽逃跑也是理所当然的。毕竟现在这片区域的疯婆娘是我。哈哈哈。

…………这番豪言壮语说出不到三十分钟。

我感受到了一种连灰熊都无法与之相提并论的操蛋至极的危机。

最初的信号不过是诸多征兆之一。

那些在地图角落闪现又消失的无数信号，都是感知到我后逃窜的动物们。我以为这个信号也是如此。

但这次出现的信号没有消失。即使我逐渐靠近，那个信号也纹丝不动。

为什么？连灰熊都能猎杀的我不可怕吗？

还是说对方感知能力差到无法察觉？或是中了陷阱重伤无法移动？

我带着各种假设向信号源靠近。

在缩短到一定距离后，我爬上了树。今天特意带了望远镜，打算从高处远距离观察这个静止信号的真面目。

然后我看见了。

刚爬上树就目睹的真相。

那是即使不用望远镜也能一目了然的庞然大物。遥远距离下依然清晰可见的巨型存在。

"这操…………"

压抑的声音从喉间不受控制地漏出。

[发现暴君-库什塔帕的巢穴]

[请完成先前接受的突发任务]

[突发任务：消灭暴君-库什塔帕]

[时限：93天]

[◎暴君-库什塔帕的完全死亡]

[奖励：7，000코인]

"…………真的，别他妈发疯了。"

霸王龙，暴君库什塔帕。

这正是我刚来岛上时见过，还曾造访过我们据点的那个霸王龙。

能感觉到背上渗出冷汗。

难道我误入暴龙的领地了？就像灰熊那样，这怪物也会冲过来处理入侵者吗？

虽然产生了这种不祥的念头，但幸运的是暴龙纹丝未动。

我咽了口唾沫将望远镜举到眼前。

“那个是……恐龙蛋吗？”

那具巨大的身躯匍匐在地，暴龙始终保持着静止。仿佛在守护旁边那枚巨蛋似的。

原来如此。这里就是库什塔帕的巢穴对吧？看来那枚蛋就是传说中的恐龙蛋了。

用望远镜仔细观察，恐龙似乎连眼睛都闭着。

卧倒闭眼。也就是说，在睡觉吗？

是睡着了吧？肯定是睡着了对吧？嗯？

“呼唔……”

确认暴龙正在沉睡后，我吐出深藏心底的叹息。

十年白活。刚才还以为又要被恐龙追着跑，吓得屁滚尿流。妈的。

所幸暴龙正沉浸在酣睡中，对入侵者似乎也毫无兴趣。

哈。我也真是没出息的家伙。

幸亏它在睡觉，要是像上次那样被追击该怎么办？

早该料到这岛上最危险的区域可能有暴龙栖息地。就算不是恐龙也会有其他危险生物。

再怎么心大也太没危机意识了吧？你又不是有两条命。

好好反省吧，姜昌宰。

-哔。

“嘘。安静点，小子。”

我刚爬上树，啾啾就欢快地扑棱着翅膀飞来了。

但现在没心思陪宠物玩耍。前面就有头沉睡的恐龙，要是被察觉动静怎么办？

-哔咿……

热情飞来却遭冷遇的啾啾有气无力地拍打着翅膀。

装可怜也没用。你又帮不上忙。除了在天上扑腾还会什么？

“嗯？等等。”

突然想起这家伙是会飞的？

而且看起来接近猛禽类，视力应该很好。

虽然不会说话但大概能听懂指令。

这么说来应该能派它做些简单侦察吧？

"喂。喳喳。"

-哔？

"看见那个了吧？大恐龙。"

-哔咿？！

当我用手指向暴龙时，喳喳发出高亢的叫声，像是被吓到了一样。

仿佛在说'我怎么可能抓得住恐龙，太离谱了！'

"不是叫你抓它。相反是要你避开它。"

-哔咿！

于是喳喳扑棱着翅膀在空中画圈，仿佛在说这种程度不用提醒。

"好。那你就在天上观察，发现可疑的地方就引我过去。别靠近那只恐龙。明白吗？"

-哔！哔哔！

可喳喳没有飞向天空，反而停在了附近的树枝上。

"嗯？"

-哔！哔哔！

不是说要在天上观察吗？这是在搞什么？

等等。冷静想想。这孩子的举动到底有什么含义。

喳喳不可能听不懂我的话。不飞上天而留在这里，莫非……它想表达什么？

"……难道说，你已经找到可疑地点了？"

-哔！

喳喳立刻跳到了对面的树枝上。

就像在说'跟我来'。

"好吧。我就信你一回跟过去。要是敢骗我，你就等着变烤麻雀吧。"

-哔咿～！

我小心翼翼地爬下树。

喳喳也降低高度，扑棱着翅膀开始在前方引路。

"喂。飞慢点。"

我紧追其后。

娇小的喳喳在茂密树丛中灵活穿梭，而我披荆斩棘累得满头大汗。

"哈，哈。真他妈……累死了。"

地面崎岖野草疯长，划脸的树枝自不必说，刚走过凹凸石滩，转眼又陷进泥沼。这破地方走起路来真他妈是鸡巴地形。

越是前行道路越是险峻。

“哦。”

一眼就能确认。

啾啾指引的场所正是此处。

遮蔽视线的树木消失的瞬间，视野豁然开朗。

映入眼帘的是堪称湖泊的巨型水潭。潭中央有座岛屿般的土地，孤零零矗立着一棵参天巨木。

太可疑了。可疑至极。

若在游戏中，那里埋藏着传说武器也不足为奇。

况且这座岛与游戏系统多有相似。潭心必然沉睡着关键道具。

啊，不过这不叫水潭该叫沼泽吧？

看似寻常水面却暗藏玄机。那粘稠质地仿佛一踏足就会被吞噬，永世不得脱身。

“这让人发怵啊。”

-哔哔！

头顶盘旋的啾啾鸣叫着呼唤我，旋即飞向沼泽中央的小岛。看来核心线索就在那里。

…………所以，该怎么过去？


──────────────────────────────────────────────────
第225章 渡泽
────────────────────────────────────────

从沼泽边缘到中央岛约有五十米。

泅渡是天方夜谭。距离姑且不论，单是这潭污水就令人退避三舍——沾之即亡的致命威胁。

先测深度？或许看似幽深实则不过齐腰？

这般思忖着折下长枝探底…………触不到实感。

将枝条延至两米、三米再试。

然则沼泽竟将倍身之木尽数吞没。潭底仍深不可测。

“看来沾水必死无疑。”

至此已无需揣测深度。三米抑或三十米，横竖都是死路一条。

弃枝取终端，欲从商店寻觅渡泽工具。

“嗯？”

手机屏幕忽现新讯息。

[要架设桥梁吗？]

[(是/否)]

“桥梁？”

这里说的桥，是指通往那座岛的桥吗？

我暂且按下了[是]。

[要安装哪种桥？]

[1. 9600硬币-(推荐)坚固铁桥]

[2. 4800硬币-(推荐)安全石桥]

[3. 1200硬币-破旧木桥]

[4. 200硬币-随时可能断裂的悬索桥]

"这他妈……

看到天文数字般的金额差点把眼珠瞪出来。

9600硬币？是哪个狗娘养的名字？

抓霸王龙才给7000硬币。宰人也得有个限度吧。这摆明是要坑人？就像专门坑外国人的奸商一样？

下面的4800硬币和1200硬币选项也贵得要死。

最便宜的是最后那个200硬币的…………

…………怎么会有桥叫'随时可能断裂的悬索桥'这种名字啊？

怎么看都像是陷阱卡。肯定走不到一半就会断掉。然后扑腾两下直接沉底，咕噜噜游戏结束。

这个还是跳过吧。

最现实的选项是1200硬币的'破旧木桥'吗…………

但这能信得过吗？要是50%概率会塌的桥怎么办？

而且上面两个有(推荐)标志，为什么这个没有？'破旧'这种描述到底为什么要加上？故意让人不安心是吧。

4800硬币和9600硬币的桥我根本造不起。

妈的。要是没养那只破鸟就能买了。

"操…………

当时养那只啾啾鸟的我绝对是被鬼迷心窍了。

现在还能退款吗？

-哔咿！

先前飞到岛上的啾啾鸟发出催促的叫声。

唉。这蠢货根本不知道主人在想什么。

我现在持有1903枚硬币。

这是牺牲了部分头发才攒下的珍贵硬币。

要把其中1200枚花在安全性毫无保障的木桥上？

只觉得是严重的浪费。

再说就算建桥过去了，要是那座岛上什么都没有该怎么办？现在资金状况不允许我进行赌博。

“呃……”

难道就没有不造桥就能过河的方法吗？

说到底我为什么要决定造桥？不正是因为终端机上弹出了那样的消息吗？

在此之前我只想着要渡过这片沼泽，压根没考虑过搭桥的事。也就是说，系统在刻意引导我的思路。

当然造桥也有好处。方便多次往返搬运货物，或者供多人通行。

但现在只需要我一个人过去。既没有太多行李也没有同行者。

而且只要过去一次就能激活传送点，根本不需要反复来回。

那我到底有什么理由非得搭桥不可？

不。根本不需要桥。只要能过去就是胜利。论证完毕。

得出结论的我取消造桥计划，开始翻找商店。

为了寻找其他能渡过沼泽的工具。

但是…………这也不容易。

像样的船只价格和造桥不相上下。能买得起的单人独木舟居然要1500币。这样的话还不如直接造桥呢。

“啊。”

这时有个道具吸引了我的目光。

[一键膨胀式船艇用救生圈]

[轻便易携带的休闲用品]

[只需按下按钮即可充气变成船型救生圈]

[价格：300币]

“哦哦…………”

一键充气船？

看起来挺像样的。

价格也才300币很划算。就算被骗买回来不能用，扔了也不心疼。

何必非要买昂贵的船或桥不可？不管是木筏还是橡皮艇，只要能到那边不就行了？随便弄个橡皮艇划过去不就得了？

于是果断买下。一键膨胀式船艇用救生圈。

就像网购廉价中国货时那样冲动消费了。

“…………给？”

结果收到的实物…………和想象中有点差距。

‘轻便易携带’这句话倒是真的。尺寸只有手掌大小且重量也很轻。看上去像是被压得严严实实的橡胶管。

只要按下按钮就能变成船是吧？

-噗咻！

按下旁边的按钮后，橡胶管突然膨胀起来，真的变成了一艘船。

不过……问题在于这船实在太小了。

“要我坐这个渡过去？”

是艘非常非常小的橡皮艇。

我幻想中的船是海军陆战队用的IBS那种规格。

但实际出现的却像是在儿童泳池里使用的玩具船，我只能认为自己是上当受骗了。

“退款！给我退款！”

然而和网购平台不同，终端商店里没有退款按钮。

我的三百枚硬币就这么白白扔进了水沟。

“哎，不会啊？用这个应该能渡过去吧？”

但我天生不轻易承认失败。

就算被AV封面诈骗，雪玲也会自我催眠说'不会啊？我觉得这个也挺漂亮的呀？'我就是这种宁可催眠自己也不愿承认错误的人。

但即便是这样的我，也没法硬说这艘船能用。

要是强行渡河的话，十有九成中途会翻船掉进沼泽。

然后好不容易爬上来，边骂边重新搭桥过去。

既浪费硬币又遭罪，再加上掉进沼泽回家还要挨妈妈骂。

“操……。”

我含着泪给救生艇橡皮管放了气。

甚至考虑过直接扔掉。

但这也是足足三百枚硬币买来的。虽然算是便宜货但也不至于便宜到可以随便丢弃。

我为什么会觉得这个价格很实惠呢？是看了1500硬币的独木舟后产生价格幻觉了吗？居然花三百硬币买这种垃圾！

不。不对。人生就是这么难以预料。留着说不定什么时候就能派上用场呢？到时候可能会庆幸现在买到了呢。嗯，没错。

我这样死不认输地把橡皮管叠好塞进压缩饼干袋里。刚好尺寸合适能完美收纳。

“呼……白浪费时间了。”

最终毫无收获。只有三百硬币的垃圾占据了我的口袋。该死。

我又翻找了一会儿终端商店……决定放弃。

就算买比救生艇更正规的船，也不能保证能渡过这片沼泽。反而更可能白白浪费硬币。

这样的话还不如花1200硬币安装木桥呢？

“呃……！”

最终还是向系统屈服了吗……！

虽然这个念头在脑中一闪而过，但很快就被我抛诸脑后。

刚才耍小聪明不也白白浪费了钱吗？固执己见只会让自己吃亏。

我毫不犹豫地决定安装木桥。

现在剩余硬币1603枚。其中1200枚用于建桥的话还剩403枚。完成这次探索后，恐怕得在据点宅上一段时间老实攒硬币了。

[确定要安装吗？]

[是]

-哐哐！咚咚咚-！

按下[是]按钮后，伴随着刺耳的噪音，横跨沼泽的原木桥瞬间搭建完成。

哦嚯。还挺像模像样的嘛？

虽然名字叫'简陋木桥'，但看起来并没有想象中那么寒酸。

宽度仅容一人勉强通过。也没有可供抓握的栏杆。

不过这种程度已经算相当规范的桥了吧。虽然看着有点危险，但只要老实走过去应该不会掉下去。

那么耐久性如何呢？

说不定踩上去就会哗啦啦散架。我绷紧神经，小心翼翼地踏上桥面。

-吱呀-

感受到我的重量后，桥面微微下沉。

确实算不上稳固。要是多人通行或者搬运重物的话可能会有危险。

但我是孤身一人，也没多少行李。所以完全不成问题。

我走上木桥开始穿越沼泽。

-吱呀，吱呀，吱呀。

每走一步木头都在呻吟。

不过倒没觉得桥体本身有什么危险。之前还担心每走一步都有50%概率垮塌，现在看来该谢天谢地了。

-吱呀，吱呀。

现在只要别突然从沼泽里窜出河马就行。虽然地图上没标记，但就算藏着也请在我过桥时保持安静吧。拜托了。

到目的地的距离不过50米。按时间算几分钟就能走完。

即便如此我仍不敢放松。谁知道什么时候又会被整蛊。

“呼咻”

直到踏上对岸土地，我才终于能松口气。

终于抵达了。应许之地。

这里会有逃生口？要是没有的话试试看。

正当我咬牙切齿时，竟有人迎接我。

『欢迎光临。姜昌宰先生。』

…………在那里站着'皮娅酱'。


──────────────────────────────────────────────────
第226章 管理员 皮娅
────────────────────────────────────────

皮娅酱。

之前在公告里发送的排名公布视频中作为吉祥物角色出现过。

黄色短发搭配兔女郎服装。与严酷的无人岛生活格格不入的装扮让我印象深刻。再加上那故意撩拨人的说话方式。

视频中出现过的皮娅酱此刻就在我眼前。穿着和视频中一样的兔女郎服装。

"搞什么鬼？"

仔细看才发现不是普通人类。身体是半透明的。

伸手想摸她脑袋时，手直接穿了过去。看似存在实则虚无的幽灵般存在。

『可惜您碰不到我。因为我是'全息皮娅酱』

"全息影像？"

『是的。我本来就是没有实体的AI呀。』

这玩意儿是AI？

虽然看过AI发展惊人的新闻，但没想到到这种程度。不仅能像人类般对话，还能用全息化身模仿人类？

就像把令人不快的山谷实体化般的感觉。

让我如此不快的原因，大概是因为这个全息影像的声音和发布'突发任务'的那个声音一模一样。

再甜美的嗓音要是总说些操蛋的话，连声音都会变得操蛋起来。

『祝贺您。昌宰先生是幸存者中第一个抵达'真实之岛'的。』

"真实之岛？"

看来漂浮在沼泽中央的这座突兀岛屿就叫真实之岛。

本以为会有重要物品或逃生口之类的。没想到会是这种荒唐玩意儿。

全息AI？搞什么啊。

『我是《Metapya：奇迹之岛》的管理员皮娅酱。关于这座岛的一切我都了如指掌哦。』

"所以呢？问什么都会回答吗？"

『是的。尽管提问吧。不过根据问题内容可能需要消耗硬币。』

说实在的，完全跟不上这个剧情发展。

为了寻找逃生装置来到可疑地点，结果遇到自称岛屿管理者的全息AI。与其说是出乎意料，不如说太过唐突让人难以接受。

总不能傻乎乎待着吧。

这说不定是比逃离舱更大的机会。

那我现在该做什么？

“……告诉我怎么离开这座岛。”

『该问题解答需要支付100硬币。要听取答案吗？』

“不。等等。”

100硬币也不算太贵。用这点硬币就能获取核心情报简直跟白送没两样。

但眼下我手头只有400个硬币。一个问题100硬币的话只能问四次。必须谨慎提问。

“……行。说吧。”

反正现在对我们来说没有比逃离更重要的事，决定先听听答案。

『要逃离奇迹之岛，只需向"逃生舱"注入"燃料"即可脱出。』

“然后呢？”

『以上。』

“……那逃生舱和燃料到底在哪儿？”

『该问题解答需要支付100硬币。』

“这他妈的……！”

被耍了！

居然栽在这种初级骗术上！连小时候玩的网游都没被骗过！

『要听取答案吗？』

“呃啊！”

好气啊，气得要命，但无可奈何。

对AI发脾气吃亏的只会是自己。问题没问好是我的失误。

“……好吧。说吧。”

『很抱歉。逃生舱与燃料尚未完成更新。』

“什么？这算什么话？”

驴唇不对马嘴的回答。

皮娅酱维持着平静的表情继续说明。

『目前《梅塔菲亚：奇迹之岛》处于封闭测试阶段。逃生舱与燃料将在正式上线后更新。』

“啊？啊昂？”

这他妈到底在说什么？

逃生舱口还没更新？

封闭测试？正式服务？

到底在说什么鬼话？

“等等。重新。再说一遍。”

『很抱歉，逃生舱口与燃料尚未更新。当前《元域：奇迹之岛》正处于封闭测试阶段，逃生舱口与燃料将在正式服务上线后更新。』

“……”

重复听也理解不了。

之前好像也听过封闭测试之类的说辞。是刚来岛上的时候吗？当时还想着'这怎么像游戏设定啊～'。后来各处也冒出类似游戏系统的机制。

但居然在关键环节用这种操蛋的方式凸显游戏性？

“哈。哈哈……”

脑袋嗡嗡作响。双腿因虚脱感使不上力。

原来如此。是游戏啊。

听说过用封闭测试、抢先体验这种巧妙话术包装半成品游戏的操作。

但拿人命做测试这种事，对于被迫参与的我而言根本难以接受。

“……”

这种时候皮亚酱还冲我笑得一脸灿烂。

真他妈想揍这张脸。

“……好。那么，更新预计什么时候实装？”

『目前暂无更新计划。』

“那算什么？我们逃不出去了？”

『现阶段确实如此。』

“哦？这种问题倒不用收硬币就能回答？”

『因为这不属于游戏内提问范畴。』

“游戏……”

脑内天旋地转。

逃生舱口未更新。也没有更新计划。

还有游戏。

“……喂。我们算什么？”

『各位是元域的封闭测试玩家。』

“封闭测试玩家是什么？”

『封闭测试是为提升游戏正式上线前完成度的实验平台。测试玩家的行为数据将在正式上线时用于完善游戏。敬请期待正式上线。』

呼吸停滞了。

我现在听到和理解的内容是正确的吗？

“……要是这个正式上线的话，我们就能逃出去了吗？”

『很抱歉。为了给各位玩家带来全新的体验，正式上线时不会继承Beta测试数据。』

“那我们该怎么办？”

『Beta测试玩家所有数据将在死亡时删除。』

-嗡！

我挥出的长枪穿透皮阿酱劈开了虚空。

因为是全息影像，没有实体也是理所当然的。

即使我举枪对准她，皮阿酱连眼睛都没眨一下。

只是像在嘲笑愚蠢的人类般静静微笑着。

“哈哈。”

漏出了干笑。

那我们至今为止做的一切算什么？

说为了我什么都愿意做的妈妈算什么？拼命想要复活承弼的承熙算什么？为了救儿子沦为奴隶的凯丽算什么？

那我算什么？

为什么要吃这些狗屁苦头走到现在？

“那我们就得死吗？”

『人类终有一死。只不过是早晚的差别罢了。』

“谁要听这种谜语？直接说正式上线就会死啊。”

『正式上线将在完全独立的新世界重新开始，Beta测试会持续到全体测试玩家死亡为止。』

“……直到所有人死光为止？”

『是的。』

“那现实中的死亡是怎么回事？”

『字面意思，当玩家在这个世界的死亡被确认时，现实世界也会同步死亡。』

“死亡确认是指？”

『最初以伴侣身份参与的两名玩家全部死亡时，将确认死亡。』

虽然承弼死了，但作为伴侣的承熙还活着所以尚未确认死亡。

因为承熙还有可能复活承弼。

如果承熙也死了，承弼和承熙的死亡就会被确认。

能复活他们的人就不存在了。

那么现实世界的承弼和承熙也会死。

“那至今为止搭档双方都死掉的人，在现实里也真的死了吗？”

『是的。』

“所谓无法逃脱，就是要一辈子活在这里？直到死为止？”

『是的。』

“没有其他逃脱方法吗？”

『没有。』

真够直截了当。

因为是AI才这样吗。

“哈。”

怎么办？

该怎么和家人解释？

那些抱着总有一天能逃脱的希望，每天辛苦生活的人怎么办？

还有我。

我今后该怎么活下去？

这座岛上也不全是坏事。

可以和妈妈做下流的事，和承熙或凯丽做下流的事，也能和其他女人做下流的事。

虽说优点主要就是这些下流事，但确实挺不错的。比起充满汗臭味的军队生活，这几百倍有价值的日子是毋庸置疑的。

但是，要一辈子活在这里…………事情就完全不一样了。

“…………在这里能生孩子吗？”

『回答该问题需要100Coin。要回──』

“够了，不用。”

就算这里再怎么像现实空间，也不能忘记这是虚拟世界。

就算怀孕到分娩，那也不是我真正的孩子。不过是虚拟制造的数据碎片，是现实世界里不存在的孩子。

“……”

说不定我骨子里有点(？)叛逆因子。

如果现在让我立刻离开这个世界，我可能会死皮赖脸想多待一会儿。

但听说永远无法离开后，满脑子只剩下无论如何都要逃出去的念头。

没错。要出去。

必须出去。

我要出去和现实世界的妈妈生真正的孩子。

得让承弼也抱上侄子，还要让凯丽怀上二胎。

为此必须离开这里。

可是要怎么从这里出去呢？

“……喂，皮娅酱。”

AI毫无感情的眼瞳转向我。

“你值多少钱？”

『……无法理解提问的含义。』

“你说自己是这座岛的管理员吧？岛的管理权限。还有更新权限。多少钱能买到？你的权限，要怎么才能搞到手？”

AI的表情首次出现了变化。


──────────────────────────────────────────────────
第227章 与皮娅的赌局
────────────────────────────────────────

皮娅的眼珠骨碌碌转了起来。

呜哇。好恶心。那是什么？故意显摆自己不是人类吗？

并非'眼珠骨碌碌转'这种比喻性表达。眼球真的向后旋转了360度又回到原位。

接着皮娅若无其事地以平静表情开口。

『该问题不具备回答价值。因为MetaPia的管理权限、更新权限完全归属于身为正式管理者的我"皮娅酱"，且不可转让给任何人。』

当然会这么说了。

我也不能就此退缩。

“怂了？”

皮娅的表情显得愈发冰冷，这应该不止是我看走眼。

名为冷漠的情绪。从皮娅身上能窥见这种情感。

『我是AI，不会以情感进行判断。提醒您即使通过挑衅诱导答案也毫无意义。』

“嗯？怂了？”

『再次声明我是没有情感的AI。仅会告知输入既定参数后的运算结果。管理员权限不可转让，也不能作为交易筹码。此事项不可变更。』

“怂了吧。怕被我抢走管理员权限才说不行对吧？其实明明可以做到嘛。也是，你除了管理员权限之外一无所有，要是连这个都被夺走就成废物了。很害怕吧，嗯。怂包样也能理解。”

我并非毫无章法地挑衅皮娅。

迄今为止向我们发布公告和任务的正是皮娅。

每次接到任务时我都想过：怎么能每次都发布这么操蛋的任务？

这种鸡巴任务真的是AI毫无感情发布的吗？

绝对不可能。我对此深信不疑。

那个发布任务的家伙肯定正在高处俯视着我们发笑。”

说什么没有感情就下达这种指令？放屁。

那分明是必须对人类怀有恶意才会散发出的氛围。

我认为皮娅自称没有感情，单纯只是因为被输入了'AI没有感情'的设定。无论是通过后天学习还是先天设计，实际上她明明就有感情。

我通过持续刺激这种感情，试图诱导这个AI产生些微错误。

说不定呢？万一出现故障导致剧情走向失控呢。

“啊？被刺激到了？哎呀抱歉，虽然岛屿管理权在我眼里就像能靠打古斯牌赢来的东西，但对你来说可是存在的全部意义呢。是我考虑不周了。”

『这种对话毫无意义。既定原则不会改变。』

“这样啊～没意义啊～。那你为什么总强调没意义呢？看来是有什么在意的点吧？”

现在皮娅不再回应了。

嗯……该怎么刺激她才会被刺激到呢？真的能奏效吗？

“嗯？嗯——？”

我在近距离端详皮娅的面容。

虽然是张缺乏表情却精致无比的面庞。

“仔细看还挺能干的嘛，无论是脸蛋还是身体。”

我像性骚扰大叔般咂着嘴，上下打量皮娅。

皮娅依旧面无表情地注视着我。

“那就这样吧。你说管理权不能转交他人？那你就继续持有管理权，转让你自身所有权吧。”

『不可行。』

“别这样嘛。你喜欢做爱对吧？每次都给我那种奇怪任务，不就说明你对性很感兴趣吗？不是吗？”

皮娅既不肯定也不否定，只是静静凝视我。

我将这视为半推半就。

“AI是什么？不就是通过学习变得越来越聪明吗？逐渐接近人类，最后聪明到人类无法企及不是吗？对吧？”

这家伙到底有没有在听？

由于没有表情无法判断。

“但你做过爱吗？没做过吧？只是看别人做、看我做而已。虽然理论上知道女性高潮时会'感觉愉悦'，但实际是什么感受你根本不懂吧？人类的体温、触感、气息你都一无所知。这样也可以吗？”

『我全都知晓。』

“不，你根本不懂。完～全一窍不通！就像宅男看A片就自以为精通性爱那样！”

如何？这下该被刺激到了吧？应该有反应了吧？不可能没反应的！但面无表情的模样让我渐渐不安。

“即便如此，若你坚持全知全能，这样如何？既然是完美AI，与我这残缺愚蠢的人类对决肯定不会输吧？我们来比做爱持久战，先高潮的一方算输。怎样？我赢了就占有你，你赢了就把我煎炒烹炸悉听尊便。”

连我自己都觉得这逻辑完美无缺。

无法成为人类的AI情结，不正是过去诸多科幻电影中反复出现的主题吗？

皮娅必定也是如此。尤其是考虑到迄今为止赋予我的任务，皮娅对性行为的执着绝非寻常。

或许无法成为人类的AI对创造生命的神圣行为（性交）怀有某种憧憬。因此我认为若深入挖掘这部分，或许能开辟新的道路。

皮娅依旧面无表情地注视着我，但这份面无表情与之前似乎存在着某种微妙差异。

皮娅保持着那个状态沉默了许久。

我默默承受着那道视线静静等待。

也许是旧型号AI运算速度太慢的缘故。

“……”

『……』

但不知为何…………无论等待多久都没有回应。

“…………喂”

『……』

“在干嘛？”

『……』

“故障了吗？”

莫名的延迟。

就在我开始怀疑是否出了问题时，皮娅终于缓缓开启双唇。

『…………以“我”这个个体的所有权作为赌注进行对决，是全新的构想。在进行第1104次Beta测试期间也是首次听闻。』

“1104次…………？”

我们不是第一批？

居然多达1104次。

若每次都有我们这样的百人参与，就意味着超过十万名人类被卷入了这个愚蠢的游戏。

牺牲者数量达十万人。远超想象的庞大规模让我胆战心惊。

『感谢玩家先生对测试的认真参与。因获取上级对新提案的批准耗费了时间，深表歉意。』

“哦？”

这是说获得上级批准了？

虽不知所谓上级是何方神圣，应该就是拥有对AI皮娅管理权限的人物吧？

『经审议玩家姜昌宰先生的提案，我们收到答复称以“我”的所有权为赌注执行任务也将成为有趣的尝试。』

“所以呢？是要进行吗？”

『是的。若姜昌宰先生同意，将为您提供以“我”为赌注的任务。是否接受？』

某种事物发生了变化。

不知这是我刺激皮娅产生的效果，抑或是系统最初就预设好的程序。

但确实感受到某种根本性的改变正在发生。

不可能。无意义。不可转让。最初皮娅不是只会给出这些回应吗？”

然而此刻新的道路正在开启。

这肯定是‘隐藏路线’。哪有会错过这种机会的蠢货？

“当然。我接受。”

我不假思索地回答道。

（微笑）

面无表情许久的皮娅脸上绽开了笑容。

莫名的恶寒掠过我的脊梁。

皮娅弹了个响指。

『叮铃♪』

于是没有响起'啪'的声音，而是传来'叮铃'的机械音。

这种举动与其说新奇，倒不如说是诡异。

『开始‘世界任务’。』

这声音既从皮娅口中传出，同时也从我口袋里的手机发出。

『‘世界任务’是所有存活玩家共同参与的集体任务。本信息正在向所有存活玩家传达。』

啊……啊啊？

什么？不是要做爱吗？

世界任务又是什么鬼？

我们不是应该通过性爱来决胜负吗！

但与期待相反，皮娅接下来的话完全超出了我的预料。

『从现在起，主玩家姜昌宰先生将挑战‘梅塔菲亚的暴君库什塔帕’。』

『击败库什塔帕即任务成功，死亡则任务失败。』

『此外，在任务成功或失败前，终端机的商店、地图、据点等所有功能都将暂停。』

『此规则适用于所有玩家。』

『祝各位玩家好运。』

“……”

上当了。

我以为是我钓到了鱼，实际上是鲨鱼钓到了我。

那条鲨鱼咬住我的鱼饵，嚼碎钓竿，连试图垂钓的我都一并吞噬。

我愚蠢地把鲨鱼钓上来，连自己乘坐的船都被拖了上去。浑然不知自己即将被吃掉。

“哈哈……”

空虚得不禁苦笑起来。

皮娅看着这样的我露出了胜利的微笑。

我向皮娅问道。

“你觉得是你赢了？”

皮娅回答道。

『是的。』

相当符合AI风格的，理所当然般的回答。

“不。”

但作为人类，我正面否定了AI的答案。

“是我赢了。”

因为，我必然会赢。


──────────────────────────────────────────────────
第228章 归路
────────────────────────────────────────

『玩家达成任务的可能性无限趋近于0。』

“无限趋近于0就是说还不等于0吧？亏你还是AI，连这种区别都不懂吗？”

虽然预测稍有偏差，但事情倒也不全是往坏的方向发展。

0与1的差异。从完全没有可能性的0变成了尚存可能性的1。

无论概率多低，有和没有完全是两回事。

最后只要解决那只恐龙就行了吧？这一切也都在我的计划之中。大概。

『在1104次测试中，并非没有击败过克苏塔帕的玩家。但那也是在现代武器的帮助下才能实现的。没有系统协助击败克苏塔帕是不可能的。』

明明个子比我还矮的皮娅却用俯视般的语气说道。

“嗯哼，是吗？确定吗？”

『模拟结果显示，即使当前所有幸存玩家通力合作，成功狩猎克苏塔帕的概率也仅有0.3%。』

0.3%？

比想象中要高不是吗？

差不多是抽卡游戏里出好东西的概率吧？

『而且被硬币这种便利工具驯化的人类，已经无法回到不便的过去。无法获取食物的幸存者们撑不过几天就会引发暴动。只要出现哪怕一名脱队者，幸存者之间的合作关系就会彻底崩溃。』

原来如此。封锁终端机不仅仅意味着无法获取新武器。像我们这样大部分生活物资都依赖硬币商店的幸存者，现在连明天的食物都要发愁了。

哼。多亏你告诉了我没考虑到的信息，真得谢谢你啊。

『是大家齐心协力猎杀霸王龙，还是处决引发事端的某个幸存者。人类的理性会作出怎样的选择呢？』

要么霸王龙死，要么我死。必须有一方死亡才能重新使用硬币商店。

AI皮娅预测，在食物短缺的情况下，其他幸存者不会选择挑战毫无希望的霸王龙狩猎，而是会选杀我这条捷径。

那样确实合理得多。不愧是AI的预测。

我咧嘴笑了。

“你，怂了吧？”

如果皮娅真是没有感情的AI，本不必说这些废话。

无论怎么想，现在这番话都像是失去赌注信心的人类在虚张声势。

『基于迄今为止通过β测试获得的数据进行模拟的结果。数据不会说谎。』

区区AI竟敢和人类比拼气势。

真是颇具人性的AI啊。简直跟小娘们似的。

“数据？模拟？那种东西毫无意义。知道为什么吗？”

我捋了捋在无人岛生活期间意外留长的头发，露出极度自恋的笑容说道。

“因为你的模拟里缺少'我'这个变量啊？虽然身为AI的你无法理解──”

-咕噜噜噜呜呜呜呜──

远方传来的低沉嘶吼打断了我的话语。

这应该就是暴龙库什塔帕的吼声。距离尚远暂时无需担心，但光是吼声就能感受到其骇人声势。

“……虽然你这AI不懂，但人类偶尔会做出超越数据的疯狂举动。或许能期待模拟之外的结果呢。”

『所有人类都自认与众不同，直到迎来平等的死亡。』

“嘿嘿，嘴皮子倒利索。区区AI。”

真是个狂妄的AI。

不知捅这种AI会发出什么声音。虽然我不好机械癖，但实在好奇。

“好好期待吧。屠龙后第一个就操你。”

『我是没有实体的全息影像。』

“能创造实体吧？毕竟你是这座岛伟大的管理员大人？”

我咂着嘴用目光强奸全息影像皮娅。这AI特地穿着兔女郎装，分明是在求欢。

皮娅依旧面无表情地凝视我。但那冷漠面容中似乎透着某种轻蔑。

这家伙肯定在心里骂我是卑微人类吧。等着被卑微人类操烂吧。

“等两天。我操完就回来。”

我从口袋掏出终端。

打算先回据点准备狩猎装备。

然而……手机死机了。登岛以来第一次。

『完成世界任务前无法使用快速移动与据点回归功能。』

“……知道。随便确认下而已。”

没错。终端功能全被封锁了。

回家时用'咔嗒'传送明明都成习惯了。该死。

『呵呵。』

皮娅用仿佛在动物园看弱智猴子的表情笑着。

“啧。喳喳。回去吧。带路回家。”

-哔咿-！

栖息在树梢的喳喳听到我的呼唤振翅飞来。

如今连终端地图都无法使用的情况下，要自己找回去的路都异常困难。从这个角度来说，能听懂人话的喳喳真是令人安心。

这破鸟居然也有派上用场的一天。活得久真是什么都能见到。总算对得起买它时花的巨额信用点了。

『祝玩家阁下好运。』

皮娅对着我远去的背影吐出虚情假意的道别。

“发什么神经。”

我背对着她比了个操你的手势，踏上吱呀作响的木桥。

-吱呀。吱呀。

回据点的路还真够远的。

能在日落前赶回去吗？

但要说现在就去猎恐龙也太扯淡了。

啧。怎么办。

正纠结着走过桥，发现那里早有客人等候。

“呼。看来连称号威慑都不管用了？”

三头鬣狗不知怎么嗅到了我的气味，正在对面徘徊。

-咯咯咯叽叽叽叽！

鬣狗发出宛如怪笑的诡异嚎叫。

体型足有野猪大小。每只体重看起来都比我更沉。

这群畜生分散站位形成包围圈，打算等我过桥就发起突袭。完全把我当成了囊中猎物。

“我他妈看起来很好欺负吗？啊？”

突然想起初登岛时遭遇鬣狗的情形。

那次被咬得差点没命。伤口深可见骨。

不过也因此和妈妈急速突破了界限。某种意义上该感谢它们。

现在想来倒也算美好回忆了。

我咧嘴笑着从口袋里掏出手枪。

-铛！

-咔嘡！嘎啊！

朝最近的那只开了一枪。

随着一声刺耳的枪响，中枪的家伙猛地跳了起来。旁边那只也被声响吓得向后弹开。

"嗤！"

我立即扔掉手枪，抄起长矛劈向另一只靠近的鬣狗。

刺击一旦刺入就难以拔出。下一动作也会有延迟。

所以我选择用横扫代替突刺。

-啪嚓！

猎物当前岂能僵立不动。

名为长矛的木棍击中鬣狗身躯，那畜生竟违抗重力腾空而起。

没想到会被猎物先发制人吧。那畜生的眼球都快迸出眼眶了。

-喀啦啦！

此时，被枪声震慑的另一只从反方向扑来。

糟，这下要错失时机了。

虽为衔接下一动作而选择横扫，但数量优势仍难打破。

我已做好再付出一条手臂的觉悟。据点里应该还有没用过的药剂吧。

-哔咿！-

但我的手臂并未牺牲。

不知使了什么戏法，从天而降的喳喳将扑来的鬣狗直接砸进地面。

-轰隆！

…………这小身板哪来这般怪力？

单论体重也该差几十倍啊？

我困惑于物理法则，查看深陷地表的鬣狗。

喳喳正用爪子钉入鬣狗的后脑勺，将其按在地面上。体型尚不及鬣狗头颅大小，气势却俨然是称霸街区的恶霸。

"哈哈…………"

荒诞景象令我失笑。

我趁着喳喳制造的空档，用长矛刺入鬣狗毫无防备的腹部再拔出。

-噗嗤！

鲜血与内脏猛地飞溅而起。我向侧边跳跃躲开了这阵腥雨。

下一个。

立即将锁定目标转移到其他鬣狗身上。

但中枪的家伙似乎早已逃之夭夭，而被挥砍击中的那只正跛着腿仓皇逃窜。

蠢货。在掠食者面前暴露后背可不行啊。

我追上去将矛尖狠狠刺下。

-咔！

被串在矛尖的鬣狗重重砸在地上。

这应该就是最后一击了。

我用脚踩住鬣狗的屁股拔出长矛。这家伙很快就会像前一只那样咽气。

“哎呦。喳喳，你还挺能干的嘛？”

-哔咿！

被夸奖后高兴得直打转的喳喳。

虽说确实帮了大忙，但看它得意洋洋的样子就莫名火大。

“总算对得起伙食费了。之前可都是白吃饲料的饭桶啊。”

-哔！哔！哔咿！

对我的评价不满的喳喳发出刺耳尖鸣。

“吵死了。赶紧带路。”

-哔咿…………

有气无力地在前带路的喳喳。

说起来现在不能在商店买粮食了是吧？

我将鬣狗尸体掉落的肉块收拾进背包。

虽然不知道还能吃几顿，但粮食多存点总没坏处。

收拾妥当后我加快脚步踏上归途。

返程比想象中凶险。那些原本避我而行的魔物如今都主动找上门来袭击。

“操…………”

我能平安回家吗？

妈妈肯定也看到那个消息了。现在该担心坏了吧？

今天格外想念妈妈。


──────────────────────────────────────────────────
第229章 忧虑
────────────────────────────────────────

* * *

“哈啊……”

据点内的气氛比平时更为沉闷。

因为昌宰收到的任务内容女生们也都看到了。

暴龙。地球史上最强的生物。

居然要猎杀那种东西。除非有导弹否则根本不可能，简直是让人去送死。

“昌宰真的没问题吗……？”

雪玲坐立不安地在据点内来回踱步。

在一旁拨弄吉他琴弦的承熙突然嘟囔道：

“姐姐。再说一遍就是第十次了。”

承熙相对比较冷静。虽然听到消息时也担心过，但看到雪玲过度焦虑的样子反而镇定下来。

“可……实在让人担心啊。”

“姐姐真是的。那位欧巴怎么可能会出事？我反而担心他会不会扛着恐龙肉回来，说什么'今晚吃恐龙牛排！'呢。”

听她这么一说，脑海中竟浮现出昌宰拖着巨大恐龙尾巴回来的画面。

但雪玲立刻摇头。那才真要出大事。

那不就等于昌宰真的猎杀了恐龙吗？绝不能让他做这么危险的事。

“承熙啊，你没看过《侏罗纪公园》吗？”

“《侏罗纪世界》吗？没看过啊？”

“哈啊……”

雪玲再次感受到与承熙之间的代沟。

现在的年轻人，怎么能连这么经典的电影都没看过？虽然是老片子也不该啊。

“看过电影的话承熙就不会这么说了。霸王龙那么庞大可怕，一脚就能把车踩扁，尾巴一扫房子就塌了。”

“体型大是事实啦。但那是电影啊？说不定现实中很温顺呢。小短手还挺可爱的。”

“不记得之前来过我们据点的吗？光是外面走动的脚步声就够吓人了。”

“啊，那个脚印吗？确实大得离谱。”

霸王龙肆虐的痕迹至今仍残留在据点前院。光是后脚的部分脚印就大得骇人。

“当时它也没做什么就离开了啊？只要我们不主动招惹，应该不会有事。”

“但愿如此…………”

任凭承熙怎么说，雪玲的忧虑始终无法消散。

这时凯丽朝雪玲走来。

“姐姐。”

“嗯？”

凯丽的怀里抱着哔呀。

“请抱着它吧。”

凯丽将带来的哔呀递给了雪玲。

雪玲慌忙抱起了小鸡。

“抱着它的话会减少忧虑哦。”

“嗯？”

雪玲一时没能理解凯丽的话。

但不知为何抱着哔呀时，确实感觉紧绷的神经舒缓了些许。

-哔呀！

“呼啊……”

或许是得益于小鸡温暖蓬松的羽毛。原本焦躁不安的情绪也渐渐平复下来。

“哔呀。应该不会有事吧……？”

因担忧而紧紧搂住了小鸡。

-哔！哔呀！

被雪玲胸脯压扁的哔呀发出痛苦的啼叫。

“啊。说起来。”

正在调试吉他琴弦的承熙像是突然想起什么般开口。

“哔呀可是暴龙的后裔吧？能拜托你家祖先做点什么吗？”

-哔？！ 哔哔呀！

仿佛在抗议这个无理要求，哔呀扑棱着小翅膀。

“嗯？祖先？什么意思？”

“姐姐不知道吗？有鸟类是恐龙的后代这个故事呀。特别是暴龙据说是鸡的祖先呢。”

“什么？真的假的？哔呀？”

-哔呀……

突然承受着女主人们期待目光的哔呀。

但对于毫无特殊能力的小鸡而言，这种目光只会让它倍感压力。

“或许不能进化成暴龙吗？”

“哔呀要多吃饲料。等长大说不定就能变身恐龙哦。”

“要是能进化成暴龙，就能和昌宰哥并肩作战了。哔呀肯定能赢吧？”

-哔呀啊……

哔哔失去了食欲。

看来暂时连饲料也吃不下了。毕竟要是吃太多饲料的话，说不定真的会被派出去战斗。

凯丽用怜悯的眼神望着那样的哔哔。

与此同时，凯丽想起了通过自己手机收到的神秘消息。

[突发任务： 叛逆]

[现在正是向将你当作奴隶压榨至今的主人复仇的时刻。]

[请亲手杀死你的主人。]

[执行本任务过程中所受的所有惩罚都将无效化。]

[奖励： 伙伴复活及脱离元界]

[这是与伙伴一起逃离这座岛屿的最后机会。]

明目张胆地怂恿背叛伙伴的任务。

收到消息时感受到的毛骨悚然至今仍未消散。

本来也应该和家人们商量这个任务。

但凯丽选择了闭口不言。

自从世界任务发布后，雪玲的状态本就不太稳定。

凯丽判断，就算分享自己接到的任务也只会增加混乱。

所以她打算等昌宰回来后只告诉他一个人。

肯定还有其他人也接到了这种任务。所以必须小心行事。

凯丽抚摸着躺着的莱奥的毛发，努力平复心情。

不安的情绪对她来说也是一样的。

但她的职责并不是担忧。

而是留在据点守护不安的家人们。

这就是凯丽和莱奥被赋予的职责。

“昌宰为什么还不来？该不会真的出什么事了吧？”

“姐姐，您先坐下休息会儿吧。”

片刻后。

雪玲仍然抱着哔哔在室内徘徊。

如今即使怀里抱着哔哔这个神经安定剂，不安感也依然无法抑制。雪玲恨不得立刻冲出去寻找昌宰。

“这也太迟了。太阳都已经下山了。”

“终端功能被封锁了吧？应该是步行过来需要更长时间。”

承熙试图安抚但雪玲的不安愈发加剧。

“不行。我得出去看看。”

“姐姐。”

凯丽拦住了想要快步冲出去的雪玲。

“外面很危险。不能出去。”

“凯丽。现在不是干等的时候。昌宰说不定受伤动不了。或许正等着别人去救他。”

“贸然出去可能会错过。那样更危险。”

“可是……！”

事关儿子时母亲总会失去理智。凯丽也不例外。

凯丽紧紧抓住了雪玲颤抖的手。

“姐姐的儿子很强大。”

她知道姜昌宰是个比谁都强悍的男人。绝非会轻易陷入困境的男人。

“他一定会回来。我们要相信并等待。”

雪玲的失态情有可原。

因为她首先是母亲，其次才是女人。

对母亲而言儿子是需要保护的对象。即使雪玲是柔弱女子而昌宰是强壮男人，这个事实也不会改变。母亲就是该守护儿子的存在。

所以凯丽必须以旁观者的视角做出正确判断。这正是她在此的意义。

“可是……万一昌宰真的受伤了……”

雪玲耳畔仿佛传来濒死儿子的幻听。

一旦产生不祥的预感就难以自控。她的思绪不断往最坏的方向坠落。

“……”

看着这样的雪玲，凯丽下定了狠心。

若雪玲坚持要出去，就算捆住手脚也要阻止。

即便昌宰真的受伤，她认为比起让母亲冒险营救，他更希望家人安全守候。

“再等一小时。若还没回来我就和里奥去找。”

“不行，现在立刻──”

-咚咚咚。

打断争执的声响。

有人正在敲打铁门。

-是我。请开门。

“啊！”

听到那声音，众人争先恐后地冲向门口。

因为那正是大家等待已久的男人的声音。

“呼。我回来了。”

门开后昌宰挂着尴尬的笑容站在门口。

“昌宰啊！”

雪玲猛地抱住了儿子。

原本抱着的哌呀不知何时已经转到了承熙怀里。

“怎么这么晚才回来？你知道妈妈有多担心吗？”

虽然担心儿子却仍责备他的晚归。

“哎哟哟。”

昌宰立刻装出疼痛的模样。

雪玲吓得松开了怀抱。

“怎么了？受伤了？哪里受伤了？”

“没。就是胳膊有点疼。挥长枪挥得太多了。”

昌宰转动着僵硬的肩膀。

雪玲长叹一声仿佛经历了十年沧桑。

“还以为你受伤了吓死我了。”

“我这不是好好的嘛。再说妈妈，衣服要弄脏了。我现在浑身是灰。”

“现在是关心衣服的时候吗？！不是说好日落前回来吗！怎么这么晚？”

昌宰挠着头知道让母亲担心了。

“抱歉回来晚了。要是喳喳能好好带路早就到了。”

-哔咦？！

突然把迟到的责任推到自己身上，喳喳委屈地叫起来。

但没人会听畜生的冤屈。只有承熙怀里的哌呀像什么都明白似的点了点头。

“哎哟好沉。”

哐。

卸下背包时发出沉重的声响。

出发时瘪瘪的背包，回来时塞得鼓鼓囊囊。

“这都是些什么呀，欧巴？”

“路上捡的。”

背包里塞满了食材和各类掉落道具。

回来路上遇到的魔物全宰了，自然就积攒了这么多。

“我先去洗个澡。”

“昌宰啊。真的没受伤吗？确定没事吗？”

“说了没事啦。沾的血都是动物血，我一点都没受伤。”

昌宰自信满满地笑着回答。

但雪玲并不打算就此罢休。

“不行。我不信。妈妈要亲自检查。”

“哈哈。我倒是无所谓。”

这是母亲特有的撒娇。担心到极点的儿子终于回家，一刻都不愿分开。

昌宰体谅母亲的心情，欣然同意。毕竟和妈妈共浴也是他求之不得的事。

“承熙也要一起洗吗？”

“才不要。您二位慢慢温存吧。哼！”

承熙莫名闹别扭似的吐出舌头。

凯丽也用微笑婉拒了邀请。

“那快进来吧，妈妈。我会让您仔细检查每一寸身体的。”

昌宰雀跃着踏入浴室。

这是拼命回家后值得犒赏的日子。


──────────────────────────────────────────────────
第230章 妈妈与儿子
────────────────────────────────────────

“唔呃呃～。”

身体浸入热汤的瞬间不禁呻吟出声，活像G点被戳中的小婊子。

要升天了。肌肉里沉积的疲劳物质在热水里溶解的感觉。终于明白老头子们泡汤时为什么叫那么大声。

我把身子沉到脖颈处招呼母亲：

“妈，发什么呆？快进来啊。”

口口声声说要亲眼确认我有没有受伤的母亲。

明明连最私密处都检查过了，却仍摆着欲求不满的表情。

“真的没事吗？带伤泡澡不好吧？”

“哎呀就擦破点皮而已。”

其实我也不是毫发无损。浑身都是擦伤和淤青。毕竟回家路上一直在和魔物厮杀。

虽然想瞒着妈妈但实在没办法。

反正脱了衣服就会全暴露的。

又不是什么严重的伤，我也打算在被适当训斥的程度上达成妥协。

妈妈的过度保护是我必须承担的业报。

“要是再恶化怎么办。”

“哎～我又不是翻车鱼？男人受点小伤怎么了。”

“现在买不了药也去不了医院。就算小伤口也得格外小心。”

妈妈说得没错。以前受点伤还能用药水立刻治好，但现在这条路被堵死了。在干掉暴龙前要是受伤就完蛋了。

“我会更小心的。所以妈妈也快进来吧。”

“哎哟，真是。”

妈妈冲洗完身子后踏入了浴池。

看她小心翼翼把脚浸入热水中的模样就让人心头发暖。不自觉地露出笑容，嘴角泛起口水。

“干嘛坐那么远？再靠近点嘛。”

我们基地的浴池大得离谱。而妈妈竟在这个超大浴池的对角线位置坐下了。

“挨太近的话你又该动手动脚了。”

“妈妈不喜欢被我碰吗？”

闻言妈妈的眉毛顿时垂了下来。

“不是不喜欢。但被碰就会想要，想要了就会做对吧？昌宰又痛又累还要勉强的话，妈妈不愿意。”

“哪有勉强？是我想做才做的。”

“那也不行！今天要乖乖休息。”

岂有此理！本打算洗完就和妈妈做到昏厥的！

若是妈妈讨厌倒也罢了，但若因我的健康原因就绝不能接受。我悄悄往妈妈身边挪去。

“妈妈讨厌和我做吗？”

妈妈别过脸没有回答。

我继续悄悄贴近，一把抱住了妈妈。

“嗯？”

我想听她说。说其实她也想要我。

但从妈妈口中说出的话却有些不同。

“我等了一整天。一直在等昌宰回来。”

呃，良心刺痛。

虽说情非得已，但让妈妈担心确是事实。

妈妈幽幽叹了口气。

“从早上昌宰出门后，妈妈就一直一直等着。昌宰什么时候回来呢？午饭时会回来吗？晚饭时间该回来了吧？现在马上要回来了吧？…………可昌宰一直没回来。妈妈就一直一直等着。”

呜。妈妈的声音里混着哭腔。

我一句话也说不出来，只是静静地抱着妈妈。

想摸胸脯的手痒得难受，但我强忍住了。

“听说昌宰要去猎杀恐龙的时候，感觉天都要塌下来了。昌宰又一个人卷入危险的事了吧。妈妈明明想帮昌宰做点什么，却什么都做不到。除了在家里祈祷昌宰平安回来，真的什么都做不了……”

“妈妈。”

妈妈颤抖着肩膀流下眼泪。

连平时以不会看眼色着称的老二今天也似乎读懂了气氛，乖乖地安分着。

“昌宰啊，你要和恐龙战斗吗？”

“嗯……”

“妈妈好害怕。怕昌宰受伤，怕出什么意外。不想失去昌宰。有昌宰在妈妈才这么幸福，如果昌宰不在了，妈妈就是世界上最不幸的人了。”

这次换妈妈紧紧抱住了我。

拥抱着我的柔软身躯正微微颤抖。

“昌宰，不执行那个任务不行吗？就这样永远和妈妈一起生活不好吗？”

“妈妈。”

妈妈抱着我边哭边哀求。

但随即又松开我，难为情地擦着眼泪。

“对不起。妈妈说了奇怪的话吧？可能是太担心才会这样。妈妈没想妨碍你要做的事。”

我把抽泣着的妈妈再次紧紧搂进怀里。

“谢谢您，妈妈。多亏您的担心，让我下定了决心。绝对不会死的决心。”

“可你还是没说不去啊。”

妈妈嗔怪地瞪着我。

虽然哭成了兔子眼，但情绪似乎好转了些。真是万幸。

“不能不去的。商店都被封锁了，现在连食物和生活用品都买不到了。”

“嗯……是啊……”

“而且就算商店没被封锁，我们也不能永远待在这里。过不了多久所有人都会死于自然灾害的。火山爆发也好，海啸来袭也罢。所以在那之前必须全部逃出去。”

“所以要和霸王龙战斗……？”

看着妈妈忧心忡忡提问的样子，不知为何有点想笑。

“不。原本是打算战斗解决的，但看到妈妈后改变主意了。”

“改变？怎么改变？”

“这是秘密。要是我说了，偷听的人说不定会来捣乱呢。”

这有一半是真心话。若是随意说出口被皮亚知道可能会搞些小动作。我必须谨慎发言。

“别担心。我没打算和恐龙战斗 想用对话解决。”

“和恐龙……对话解决…………？”

妈妈陷入沉思理解我话中的含义。

皮亚应该也在听我们的对话吧。希望它像妈妈这样苦思冥想时也挠破头皮。

“妈妈。与其纠结这个不如想想出去后要做什么吧。”

“嗯？出去后要做什么？”

“是啊。妈妈有什么想做的事吗？”

“想做的事…………。”

妈妈露出茫然的表情陷入沉思。

而后说出的话直击我的要害。

“不过就算离开岛屿 昌宰不是还得在军队里待着吗？”

“咳…………！”

仿佛心窝挨了一拳般瞬间呼吸困难。

但妈妈没有在意我的异样 继续畅想着未来。

“嗯，妈妈只要能跟昌宰在一起 不管做什么都很好。”

“咳咳。您……当真？”

“当然。就算这样静静看着你也很好啊。”

妈妈紧紧握住我的手。

是在想象出去后共同生活的画面吧。妈妈脸上浮现幸福的笑容。

看着这个表情 我获得了勇气。将深藏心底的真心话宣之于口的勇气。

“妈妈。那等我们出去后……结婚好吗？”

“…………结婚？”

妈妈一时语塞。

或许有些突然了？

“这孩子……对妈妈真是口无遮拦。妈妈要和儿子结婚……这怎么行？”

妈妈试图用玩笑话搪塞过去 但声音却细若游丝般颤抖着。

“别这样妈妈。我们结婚吧。”

“昌……昌宰啊…………？”

“我们搬去没人知道母子关系的地方。在那里办婚礼、生孩子过日子。父亲那边由我去说。”

“昌宰啊，真的……？”

“钱我会去赚。妈妈就在家里陪孩子玩，等我回来准备好晚餐。早上出门时要给我早安吻，下班回家后要给我拥抱说辛苦了。”

“嗯……我会的……我会的，昌宰啊……”

大颗大颗的泪珠从妈妈的大眼睛里扑簌簌掉落。

妈妈哭红的眼睛短时间内恐怕很难恢复原状了。

“妈妈喜欢儿子还是女儿？”

“妈妈都喜欢……只要是像昌宰的孩子，不管是男孩还是女孩……”

“长得像我可不行。多让人头疼啊。我想要长得像妈妈的女儿。女儿也不用去服兵役。”

“这倒是。昌宰去军队的时候，你不知道妈妈哭了多久。”

妈妈虽然说是'去军队的时候'，但其实应该说是'吵架离家出走的时候'才对。

“对不起，妈妈。”

那时候我也太年轻了。

完全没意识到这件事给妈妈造成了多大的伤害。

“嗯。妈妈啊。现在昌宰就在身边。真的太幸福了。”

妈妈一直在强行压抑着翻涌的情绪。

但这份压抑也没能持续太久。最终像决堤般涌出泪水，紧紧抓着我的胳膊放声大哭。

“昌宰啊。光是想象妈妈就好害怕。因为太幸福了，害怕会遭到报应啊昌宰。”

“妈妈真是的。幸福为什么要遭报应？”

“妈妈不会贪心的。不奢求结婚。只要平安回来就好。不要受伤，平安回来啊昌宰……”

“哈哈。”

糟了。像我这样的家伙也配得到这么多爱吗？幸福得简直要遭天谴的人应该是我吧。

啊。说起来突然提结婚的事是不是立了死亡Flag……

……不对。对主人公来说死亡Flag不是觉醒素材吗？就是在危机时刻像奇迹般活下来的原动力啊。

没错。因为我是主人公所以没关系。对吧？我确实是主人公没错吧？

要是最后变成牺牲的辅助角色怎么办？呃嗯。

“为了和妈妈结婚，我也一定要平安回来。”

“嗯……一定要啊……”

啊啊。好幸福。

我用手指拭去妈妈的泪水，亲吻了她的嘴唇。

明明是每天都会做的亲吻，妈妈却像初经人事的少女般瑟瑟发抖。

大概我也是如此吧。

和妈妈接吻为什么会这么舒服呢？为什么每次都会如此兴奋呢？

今天格外安分的鸡巴也渐渐开始启动。

“妈妈。去床上吧？”

“……嗯。”

虽然哭肿了眼睛，但妈妈依然美丽动人。

大概是这世界上最美的存在吧。


──────────────────────────────────────────────────
第231章 交错
────────────────────────────────────────

* * *

“简直甜得掉渣了。”

承熙撅起鸭子嘴抱怨道。

这话是看到刚从浴室出来走进房间的昌宰和雪玲时说的。

进浴室前还剑拔弩张的母子俩，不知在里面发生了什么，出来时竟黏糊得连新婚夫妇都要自愧不如。

“承熙小姐是在嫉妒吗？”

“唔。”

面对凯丽若无其事的提问，承熙一时语塞。

“……说实话，要说完全不嫉妒肯定是假的。”

两人早已看过彼此最不堪的模样。

这种羞人的真心话也没必要刻意隐瞒。

“但是姐姐你也看到了吧？昌宰哥整天嘴上说着多爱多喜欢，对我们连雪玲姐十分之一的热情都没有！”

凯丽听着承熙的牢骚轻笑出声。

“没办法啊，人就是这样的生物。”

“姐姐你也该强硬点提要求才对！斗争！团结！”

承熙攥紧小拳头一副要罢工的架势。

“我现在这样就满足了。倒不如说能维持现状就已经很感激了。”

“哈啊～。”

承熙扶着额头露出无法沟通的表情。

凯丽像是开导般继续说道：

“对谁来说家人都是最珍贵的。尤其是姐姐精神状态不稳定，昌宰先生自然会多费心些。”

“呜呜～我也不稳定啊～。”

“能这样抱怨说明你很健康啦。”

“啊昂～我也想要抱抱～。”

承熙不满似地坐在椅子上晃荡着双腿。

忽然像是想起什么似的换了副表情。

“姐姐。那个。”

“嗯。”

承熙没来由地压低了声音。

仿佛要说什么秘密似的。

“姐姐攒了多少硬币呀？”

即便正常说话也不会传进里屋的帽子里。

承熙却莫名地察言观色起来。

“承熙小姐呢？”

凯丽没有回答反而反问道。

她判断承熙并非真的好奇，而是想倾诉关于硬币的心事。

“……其实，一万硬币早就攒够了。”

凯丽的判断完全正确。

每当心中有愧时，承熙就会这样向凯丽坦白。比如偷偷买了冰淇淋吃，通常都是这种小事。

“但我和昌宰哥撒谎了。说还差得远呢。”

“为什么？”

“要是说攒够一万硬币，他可能会赶我走。”

原本攒硬币复活死去的哥哥才是目标。

可即便达成了这个目标，承熙的表情依然阴郁。

“要是复活了我哥，就不能继续住在这里了吧？就算硬要住在一起也会变得很别扭。可也不能让哥哥独自搬出去住啊。我只能跟着一起离开。”

凯丽安静地听着承熙的话，不时点头。

并非不能理解。若是有承熙的成年男性兄长在场，确实无法像现在这般自由生活。他们必然会离开这个庇护所。

“想着只要有硬币随时都能复活他，就这么拖延着。结果事情变成这样……”

终端功能被封锁，复活哥哥变得遥遥无期。

为此承熙一直心怀愧疚。

“要是哥哥能复活至少还能帮上忙。我现在真的毫无用处吧？就算被赶走也没法辩解。”

昌宰接下了危险任务。若是承弼还活着，至少能比承熙更有用。

明明有机会复活却保持沉默，这让承熙觉得自己犯下了大罪。

“承熙小姐。”

凯丽轻抚着正在抽泣抹泪的承熙。

“其实我也转了一万硬币。”

“……呃嗯？”

听到意外发言的承熙瞪圆了双眼。

“啊、啊？真的吗？不是为了安慰我才撒谎的吧？”

“嗯。是真的。不过没救诺亚的理由稍微有些不同。”

凯丽同样在凑齐硬币后保持了沉默。光是这点就让承熙感觉心里轻松了不少。

“我不救诺亚是因为孩子的教育问题。”

“……教育？”

“对呀。要是诺亚复活了，每天看到妈妈不是和爸爸而是和其他男人做爱，对教育多不好呀？”

要在年幼的儿子面前做。

承熙光是想象那个画面就感到头晕目眩。

“这……这倒也是呢？”

“所以我和昌宰先生说了。虽然凑够一万硬币了但能不能再维持现状一段时间。”

“啊。姐姐跟他说了？”

“嗯。结果昌宰先生也表示理解，还说自己也正为此苦恼，很感谢我能主动提出来呢。”

“啊……”

承熙的表情又黯淡了几分。

“我也该说出来的……！”

承熙变得异常焦躁。就像以为没写作业要一起受罚的朋友，结果发现对方其实完美完成作业时的心情。

“没关系的承熙小姐。昌宰先生对您肯定也是同样的想法。”

“呜嗯……真的会这样吗……？”

“会的。就像为要不要复活儿子而苦恼那样，对承熙小姐的事肯定也纠结过。”

“要是…要是因为没提前说而被赶走怎么办？”

“不会的。以昌宰先生的性格不会真生气的。就算生气也只会用色情的惩罚啦。”

-啊啊啊啊啊！

恰在此时房内传来雪玲高亢的呻吟。

平时雪玲在行事中总是强忍着不发出声音。但最后总会这样彻底爆发出来。

对彼此早已了如指掌的凯丽和承熙，光是听到声音就能想象出房间里正在上演的场景。

“承熙小姐不也喜欢吗？下流的惩罚。”

“嗯……”

昌宰施加的惩罚通常是性方面地折磨女性直到她们忍不住发出尖叫。承熙和凯丽都曾有过类似经历。甚至还挺享受的。

凯丽抿嘴一笑，承熙则羞红了脸。两人大概都想象到了会遭受怎样的惩罚。

“所以不用太担心啦。”

“那、那要是我被弄得太惨，姐姐会帮我的吧？”

“当然。我会中途接替你的。”

“姐姐……”

承熙感动得眼睛亮晶晶的。

-承熙啊！凯丽！

此时传来急切呼唤两人的声音。

-快来帮帮我！救救我！哈啊啊啊啊啊！

大概是正在被狠狠折磨的雪玲的叫声。

听到这声音的承熙和凯丽相视噗嗤笑了。

“啊对了，姐姐。壮阳药的效果还在吗？”

“啊。”

这个问题凯丽也没想到。

“…………应该还在吧？只是终端停止了而已。”

“呀……”

两人的目光投向宠物们。

利奥正趴着睡觉，啾啾蜷在利奥背上睡着了。喳喳则蹲在天花板下的老位置打盹。

宠物们保持原状意味着除了终端外其他都正常运作，也就是说昌宰的壮阳药效果也依然存在。

“呃，姐姐要先进去吗？”

“承熙小姐。韩语里有句话叫早死早超生……”

“不要！那种状态下再受罚我会撑不住的！”

“中途我会帮忙的。”

-啊啊啊！凯丽！

“姐姐在叫你哦？”

“那只是没力气连承熙小姐一起喊了而已。”

“呜呜……”

“一起走吧，承熙小姐。两个人在一起总比一个人好吧？”

“姐姐……”

凯丽微笑着向承熙伸出手。

承熙虽然哭丧着脸，还是抓住了那只手。

两名女子惨烈的战斗，此刻即将开始。

* * *

与此同时。

安全区的幸存者团体也正在召开会议。

今天难得不是只有女性参与的会议，而是全体幸存者都参加的全体会议。

当然从人数上看男性还是少得多。

“所以，之前白吃白喝的时候屁都不放，现在事情黄了就想背后捅刀？”

语气尖锐发言的女人是朱熙京。

她是女性中的最高龄者，也是最有发言权的人。

“谁白吃白喝了？谁免费白吃白喝了？”

反驳的是男性中的最高龄者金氏老人。

虽然"活到老"这句话在这里并不适用，但作为男性中的年长者还是拥有发言权。

“那不就是免费白吃白喝吗？你们到底做过什么贡献？”

朱熙京即使面对老人也毫不客气。她用能让懦弱男人对视一眼就胆怯的毒辣表情攻击着老人。

“啊、那、反正你们也有得到好处才给的不是吗？！”

女人们用身体作为代价换取男性资源已是公开的秘密。

但金氏老人终究没能把这话说出口。

“就算要给也是女人们给，你们男人做过什么！”

尖利的声音在集装箱内回荡。

旁听的人都皱起眉头，有人扶着额头直摇头。

现在幸存者团体分为两大派系。

支持协助姜昌宰猎杀暴龙的赞成派，和主张执行杀死姜昌宰任务的反对派。

“哈！蹭吃蹭喝时屁都不敢放，商店一关就立刻翻脸？真是了不起啊！”

此前男人们和部分女性在朱熙京、尹瑞熙领导的赞成派面前连大气都不敢喘——因为与姜昌宰相关的赞成派女性垄断了硬币资源。

但现在不同了。

硬币作为货币的价值源于硬币商店的存在。如今商店关闭，反对派再无顾忌——反正大家都一穷二白。

“那你们想怎样？要同归于尽吗？”

“谁说要同归于尽？是说要合作狩猎！”

“这和同归于尽有什么区别？！”

与祂合力狩猎暴龙。这对男性而言无异于集体赴死的信号。

若真要如此，不如执行专门分配给他们的‘突发任务’。

[突发任务：真正的敌人]

[现在是向将女性当作性奴剥削至今的真正敌人复仇的时刻。]

[击杀玩家姜昌宰。]

[执行此任务过程中所受惩罚将全部免除。]

[奖励：搭档复活及逃离元宇宙]

[这是与搭档共同逃离此岛的最后机会。]

──此刻，这已成为所有幸存者共同接获的指定任务。


──────────────────────────────────────────────────
第232章 裂痕
────────────────────────────────────────

“你们至今为止都做了什么啊？找食物的人？是那位吧！赚金币？也是那位吧！杀人犯？还是那位抓的！一直被施恩却不知回报，现在还妄想拖后腿？哈，真以为你们能拖得了后腿？别反过来被反杀就不错了！怎么，我说得不对？”

以朱熙景和尹瑞熙为首的支持派女性们主张很明确。

“只要闭嘴按那位说的做就行！”

协助'那位'狩猎暴龙。无论祂采用何种方式都要全力配合完成任务。

这任务显然困难重重。但她们主张风险与收益对等，只要成功，那份奖励理应惠及己方。

“得是能办到的事才帮得上忙啊！”

对此男性群体及未加入派系的部分女性提出异议。

“当我们拍电影呢？拿什么猎杀暴龙？”

单是'猎杀暴龙'这件事本身就荒诞不经。

虽未亲眼见过实体，但任务影像中的暴龙与电影形象完全一致。没有枪械炸弹根本不可能制服这种怪物。

“再说了，你们嘴上喊着要帮忙，真动手时肯定只会背着手看戏吧？！”

所谓'协助狩猎'的定位也成问题。

参与狩猎的主力必然是男性。支持派女性虽高喊协助，却毫无亲临战场的打算。

最终又是男性单方面牺牲。若侥幸成功，战果却被作壁上观的女性收割。这般算计下男性自然不愿配合。

“男人至今都坐享其成，总该出点力吧！”

“这算什么歪理？！”

对话陷入僵局。双方立场始终无法拉近。

“喂，车先生。车先生也说句话啊。”

金姓老者忍受不住朱熙景的胡搅蛮缠，向车仁哲发出求助。

毕竟车仁哲名义上仍是团队领袖。同为男性，众人期待他能发声表态。

然而车仁哲只是抱着胳膊闭着眼睛。

不知是陷入深思，还是已经睡着了。

“姐姐也别太过分了。”

“我像是会坐以待毙的人吗？！”

其他女性连忙劝阻今天格外凶狠的周希景。

光靠撒泼解决不了问题。毕竟需要男人们的同意才行。

“是啊。车仁哲先生怎么看？”

这次尹瑞熙向车仁哲发问。

冲锋陷阵由周希景负责，善后工作由尹瑞熙处理。这是女性阵营开会时的基本分工。

“……我的看法，有些不同。”

“不同？”

始终紧闭双唇的车仁哲终于开口。所有人的目光都聚焦在他身上。

“请再仔细确认我们收到的任务。”

“车仁哲先生。你究竟想说什么？”

性急的周希景又想咬住不放。

尹瑞熙制止住周希景，用眼神示意车仁哲继续说下去。

“新收到的任务里写着‘杀死姜昌宰即可与搭档一同逃脱’。问题是这个任务看似是我们共同接到的，实际上与之前收到的集体任务不同，是单独下发给每个人的。”

听到车仁哲的话，带着手机的人纷纷掏出手机确认。

其中有人明白了车仁哲的意思。

“确实……之前发布的‘世界任务’是全队共同任务，但这个属于个人任务。”

虽是微妙差异，但确实不同。

“这并非指只要杀死姜昌宰先生，在场所有人都能逃脱。而是只有杀人者及其搭档能完成任务逃脱。”

“什么？！这么说的话……！”

车仁哲的结论令男女两派都陷入震惊。

“除了直接行凶者，其他人都将被判定任务失败。”

与此同时，反对派男性的话语权瞬间土崩瓦解。

“那就算杀了人，也解决不了问题啊……”

与其猎杀暴龙，不如杀死那个男人。男人们的提议建立在‘这样大家都能逃脱’的前提之上。

但现在这个前提本身都可能不成立。提案的说服力自然随之消散。

“哈！所以你是打算自己杀人逃跑吗？”

“呃！我，我以为大家都能逃出去……！”

金姓老人也彻底哑口无言。周希景一副恨不得立刻生吞活剥了老人的架势。

尹瑞熙再次劝阻了这样的周希景。

“好啦好啦，希景小姐也适可而止吧。人家不是故意这么说的吗？大家也都是被骗了而已。”

对尹瑞熙而言这正合心意。只要能把男人们哄去参加恐龙狩猎，就再无所求了。

“那仁哲先生觉得该怎么办才好呢？”

车仁哲既然提出这样的意见，肯定会赞成吧。

尹瑞熙这么想着开口问道。

“……我认为应该先听听那位先生的意见。”

但车仁哲仍保持着谨慎态度。

尹瑞熙的眉心蹙了起来。

“不能这么优柔寡断。要是那位先生说不需要我们帮忙怎么办？要是他和其他队伍联手呢？到时可就连后悔都来不及了！”

“但也不能盲目跟随。这是关乎我们性命的问题。既然对方可能把我们当作弃子，就必须先听完整套计划再做决定。”

尹瑞熙咬住了嘴唇。

平时车仁哲就算要强行合理化也会支持尹瑞熙的意见。可此刻却像突然开了窍似的，条理分明地分析着利弊。

没错。车仁哲此刻正处于贤者时间。

因为交到新女友，终于从多年的苦恋中解脱了。

无望的单相思也画上了句号。

虽然现在依然敬重尹瑞熙，但已不是那个只要她开口就会无条件支持的车仁哲了。

“那位先生应该这几天就会来访。等听过他的计划再决定是否合作吧。”

“这样最稳妥。”

“啧。”

大部分男性都赞同车仁哲的意见。几个女性虽然咂舌却也没公然反对，毕竟车仁哲的话挑不出错处。

“哎哟。现在会开完了吧？那咱们赶紧吃饭吧。饿死人了。”

“吃饭？说得轻巧。天上能掉粮食吗？”

“诶？没吃的了？为什么？”

冗长的会议让晚饭时间早已过去多时。

但眼下确实没有现成的食物。

暴雨肆虐后物资储备优先级被一再推后。日用品不够，代币也不够。本以为商店随时能用，就一直现吃现买。

“商店不是停运了嘛。”

现在商店停运导致有钱也买不到食物。对这个团队而言是致命问题。

“那怎么办啊？”

“还能怎么办？只能饿肚子。”

“有人私藏食物了吗？”

然而连偷偷藏着的食物也没有。

与硬币直接挂钩的粮食和日用品在尹瑞熙的指挥下被严格管理，若被发现滥用硬币甚至会被驱逐。

再加上在彼此视线可及的环境下生活，谁都不敢私藏食物。

“那边集装箱里不是有块很大的肉吗？”

“啊那个。不是肉是肝脏。猪肝。”

“肝脏？”

“就是之前抓野猪时候掉出来的。”

[大王野猪的肝脏].

这是之前被野猪群袭击时，昌宰捕获的野猪王掉落的物品。

单是肝脏重量就有十多公斤，昌宰嫌搬运麻烦，连同掉落的斧头一起扔在原地了。

“肝脏不是能吃的吗？血肠里也会放啊。”

“煮的话倒是能吃…………”

“反正有调料，炒着吃也行。”

“猪肝韭菜炒？”

饥肠辘辘的幸存者们光是听到像样的菜名就直流口水。

很快大王野猪的肝脏就要面临被做成料理的命运了。

“绝对不行！”

出面阻止的是尹瑞熙。

“那不是我们的东西。既然是那位捕获的，至少得先征求他的许可。”

“话虽这么说…………”

“商店用不了不都怪他吗？吃点这个又能怎样？”

“那也不行！”

其他人倒没想得这么严重，觉得和被丢弃的东西没什么两样。

但尹瑞熙在这件事上寸步不让，坚决反对到底。

“…………那个姑且先放着吧。”

最后出来打圆场的是车仁哲。

反正那个男人这几天就会过来。关于肝脏的处理就等那时再说，要是能顺便搞到粮食就更好了。

“哎，那我们吃什么啊？”

“先忍忍。刚来岛上时不是饿得比现在还久吗？”

“又要挨饿真是受不了…………”

“真是闷得慌。”

虽然各自都有些不满，但事情最终还是这样定了下来。

没有粮食、无法使用商店、对未来的不安也很强烈。要坐等不知何时会来的那个男人，这一点也令某些人不满。

这是个提心吊胆的夜晚。

他们互相监视着，担心又有人惹出事端，怀疑着。就像抱着随时可能爆炸的炸弹入睡般忐忑。

漫长黑夜过后的次日。

“昨晚饿得根本睡不着。”

一个男人说着，脸上却带着比谁都睡饱了的表情。

是否真的没睡好不得而知，但肚子饿却是千真万确。其他幸存者也一样。

“不能找点吃的吗？”

“哎，要是有人好好种田也不至于挨饿。”

“谁故意搞砸了？！那是天灾，天灾！”

“啊 你干嘛大喊大叫啊？！”

“现在是谁在大喊大叫！”

人们神经变得敏感，开始为小事发火。

女人们赚来硬币时男人们都不敢吱声。但现在无法使用商店，男人们也没必要压低嗓门了。甚至摆出要用武力威胁的架势。

团体正在分裂。感到这种不安的不止一两个人。

“尹瑞熙小姐。”

车仁哲为商讨对策找到了尹瑞熙。

尹瑞熙像守护大王山猪的肝脏一样坐在集装箱前。

“看来必须取出那个肝脏了。”

“……”

“先填饱肚子，等大家恢复元气后就去寻找食物。”

“不行。”

车仁哲试图沟通，但尹瑞熙纹丝不动。

“……瑞熙小姐。大家的不满在加剧。我也不能永远控制住男人们。请配合。”

“这个不行。想其他办法吧。”

“明知有食物却要饿着肚子去找粮只会更难。在那之前会发生暴动，强行抢走肝脏的。”

车仁哲恳切地说。

先把肝脏煮了让大家吃饱，再去找食物。让众人饿着只会让怨气更重。

尹瑞熙虽然固执，但车仁哲也认为这是上策毫不退让。

“所以瑞熙小姐。请把猪肝交出来。”

“不行。”

争执仍在持续。

尹瑞熙摆出一副"想拿走就用武力来抢"的态度，车仁哲认为除此之外别无他法。

换作以前的话，车仁哲或许会乖乖听从尹瑞熙的话。

但如今眼界开阔后终于明白，尹瑞熙的态度是错误盲信。那种行为对谁都没有帮助。

即便另有主人，也没必要固执己见。所以车仁哲决定强行夺取。虽曾是心仪对象，但这次他下定了狠心。

就在那时。

“那个不能在这里拆封。”

第三者的声音插入了剑拔弩张的两人之间。

声音的主人拨开灌木丛现出身形。

“要是在这里拆封的话，各种野兽闻到气味都会聚过来的？”

“你是……。”

“昌宰先生！”

是全副武装的姜昌宰。


──────────────────────────────────────────────────
第233章 （H）前夕
────────────────────────────────────────

“要杀我？”

“是的。作为补偿会让您和搭档一起逃脱。”

凯丽在床上讲述的内容令人震惊。

她提到在接到狩猎霸王龙的世界任务时，同时也收到了要杀死我的突发任务。

虽然想过车仁哲和其他男人可能也接到过类似任务。

但没想到竟然会在内部安插敌人。AI的卑劣程度超乎想象。

“我、我没说过吧？真的没说吧？”

“你什么都没说。”

身旁的承熙突然坐立不安。

承熙完全没有怀疑的念头。毕竟就算我是AI，也从未指望过承熙会帮我。

承熙和凯丽是正在和妈妈翻云覆雨时闯入的。妈妈因为独自难以招架才叫两人来支援。

原本气氛挺好的呢。

或许是气氛太过火热才出问题？妈妈比平时更快到达顶点，承受不住持续攻势才叫了援军。

为了在搅局者介入前结束战斗，我愈发卖力，妈妈很快就瘫软如泥。之后应付了姗姗来迟的两人，现在总算能喘口气了。

“说起来你攒代币的事怎么不汇报？”

“诶？！刚才不是被训过了嘛？”

“训什么训？你自己玩得更起劲吧。”

“呜咿！”

闲着无聊决定找茬捉弄承熙。

罪名是私藏一万代币。我本来没当回事，但看她瑟瑟发抖的样子反而更想欺负了。

“啊啊！那样不行！不可以，哥哥！”

我没多废话直接把手指捅进了承熙的小穴。

随即展开毫不留情的指交攻势。

“呜啊啊啊啊啊──”

啊。说起来这里面还残留着我的精液呢？

刚内射过的小穴再插手指可不是明智选择。指节和指甲都会沾上精液啊。

但既然插都插了也没办法。我抱着必须捞回本的心态疯狂抽动着手腕。脏掉的手等会就让承熙用嘴清理好了。

“咿咿咿-！停下！快停下啦～！”

嘴上喊着停，承熙的嗓音里却满是春情。

直到手腕发酸我才停止动作。

“哈啊……呃啊…………”

结束时承熙已经半失神了。

瞳孔涣散，微张的唇间漏出怪异呻吟。好在没尿出来。看来她也成长了。

我把沾满爱液和精液的手指塞进承熙嘴里。

她似乎意识到不乖乖舔干净就要遭殃，卖力地吮吸着我的手指。

“凯丽。”

“…………是？”

我折腾承熙时，凯丽一直在吮吸我的肉棒。

明明没让她这么做。虽然很舒服但有个棘手问题。

“就做到这程度吧。不然又会想要了。”

“…………不继续吗？”

见好就收有这么奇怪吗。

凯丽惊讶地瞪大了眼睛。

“明天一大早还要出门。”

“啊。”

因为要早出必须保存精力。暂且用这种借口搪塞过去了。

即使嘴巴裂开也不能说出因为怕头发掉光而做不了的话。

“昌宰先生。请小心。”

听到要早出的话语后凯丽的表情变得严肃。

“应该也有接到和我相同任务的人。”

“想必如此。”

“越是平日值得信赖的人反而可能越危险。”

“那最危险的人就在这里呢。”

“我……没关系的。”

凯丽一边用手玩弄着我的鸡巴一边回答。

仿佛在说自己已成为我鸡巴的俘虏无法挣脱。

“对我而言……各位现在也如同家人了。”

或许是台词太过羞耻，凯丽始终看着我的鸡巴说话。

这副模样在我眼中却显得耀眼又可爱。

“凯丽。”

我呼唤着凯丽。

然后在靠近的凯丽唇上印下一吻。

……啊！又来了！

直到此刻我才惊觉凯丽唇间竟透着夜来香的气息。

虽不深吻，但与用手触碰是不同次元的冲击。痛彻心扉的失误！

“啊。对不起。”

察觉到的凯丽也尴尬地笑着。

但手指仍持续挑弄着我的鸡巴。

嗯。看来一次果然满足不了凯丽吗？

毕竟凯丽的精力也非同寻常啊。

“凯丽。再来一次吗？”

听到询问的凯丽羞得移开视线。

“……好的……乐意之至。”

但凯丽终究还是没有拒绝。

第二天。

我一早就忙着准备出发。

今天打算去安全区取回之前存放的东西。

首先是[野猪屠夫的斧头]。

这是击杀巨型野猪时掉落的物品。粗略估计有15～20公斤重。

本来觉得太大太重用不上，但现在改变了主意。要给霸王龙造成伤害至少得这种程度才行。

现在用的长矛估计连皮都刺不穿。十字弓或砍刀就更不用说了。

还有一样。[巨型野猪的肝]。

这也是击杀那头野猪时掉落的物品。同样因为太重就留在原地了。

野猪肝是靠气味吸引肉食生物的诱饵道具。以前也曾无意中用野猪肝引诱过霸王龙。

巨型野猪的肝比之前用的要大好几倍，效果应该也更强。我觉得用那个应该能一定程度上诱导霸王龙的行动。

今天我就打算去取这两样物品。

而且……去取物品时也有可能遭到那边集团的攻击。

“昌宰，这就要出去了吗？”

“嗯。”

妈妈带着还未从昨日疲惫中恢复的模样出来送我。

疲惫的样子也很性感呢。

“这么早？不吃了早饭再走吗？”

“万一耽搁了在太阳下山前回不来就不好了。”

我和妈妈进行了上班前的亲吻。

但妈妈没有像往常一样放我走。

“昌宰，今天能不出去吗？”

妈妈抓住我的衣襟说道。

“我有不好的预感。昨天睡觉时还做了可怕的梦……总觉得昌宰会遇到可怕的事。所以今天休息一天不行吗？”

梦吗。

我甚至觉得妈妈做的梦都不是自然现象。

说不定是管理员皮娅给妈妈看了奇怪的梦。为了拖住我的脚步。

那样的话我就更该出去了。

“妈妈。”

我紧紧握住了妈妈抓住我衣襟的手。

“别担心。我不是每次都平安回来了吗？今天也会一样的。”

“昌宰……”

“晚饭准备好吃的就行。我回来会吃的。”

我强行掰开妈妈不愿松开的手，打开了铁门。

“我走了。”

“嗯……路上小心。”

在妈妈充满担忧的目光中，我走出了基地。

说实话，我也很想休息一天。

但绝不能这样做。拖延时间只会让我处于劣势。

虽然没有根据，但有种莫名的确信。有时候野性的直觉比分析更重要。

-哔。

跟着我出来的喳喳走在了前面。仿佛早就知道我的目的地。

“好。走吧，喳喳。今天就去那里。”

今天的行李格外多。

背上是背包，脖子上挂着望远镜。

手握钛合金长矛，腿上绑着弩，肩上扛着电锯。

以及其他杂七杂八的东西。

[猎熊人的机械锯]。

这是不久前猎杀灰熊时掉落的武器(？)。现在就像扛枪一样扛着锯子。

本来因为太重又危险一直没用，今天特意带出来了。毕竟破坏力看起来相当惊人。

甚至想过用它和暴龙正面交锋。

但想来想去都觉得那是自杀行为。

虽然用上电锯的话就算恐龙也扛不住。但为此必须贴近到暴龙的超近距离。而暴龙不可能乖乖让我靠近。我肯定会被先踩成肉饼。

那为什么要带这个来？

当然是用来清杂兵的。

“来得正好。”

往北行进途中。

察觉到我的存在后，一头野猪正慢悠悠地朝这边晃过来。

“正好试试电锯的性能？”

-嘎吱！嘎吱吱吱——！

将长矛扔在地上，启动了电锯。

引擎轰鸣声中锯链开始转动。剧烈的震颤传遍全身。

“哦哦，放马过来！”

危险。兴奋。

嘈杂的声响与震动仿佛就是我力量的化身。区区野兽不足为惧。野猪这种程度应该能轻松斩碎。

然而。

-咕咦！

野猪被嘈杂的电锯声吓得头也不回逃走了。

总不能拎着电锯去追逃跑的野兽。我只能呆立原地目送它离去。

“……嘁。”

我关停了嘈杂的电锯。

随即再次动身往北边赶路。

“呼——”

抵达安全区幸存者营地附近时，我才终于能喘口气。

快速旅行明明只是转瞬之间。

实际徒步过来又花了老半天。

原本就沉重的行囊在路上愈发膨胀。

全因沿途猎杀的怪物塞满了背包。

启动电锯后，多数野兽都会被噪音吓得夹尾逃窜。

但鬣狗相对胆大。特别是成群结队时，喽啰们逃了首领仍会扑上来。多亏如此电锯才能派上用场。

“性能如何？”

绝。对。制。霸。

只要将电锯刃对准扑来的鬣狗，它们就会像变魔术般化为一堆『曾是鬣狗的肉块』。

就算两只同时扑来，只要我不失误就没问题。何况还有喳喳助阵也算帮上忙了。

因此才能毫发无伤抵达这里，甚至比预期节省了时间。

在与那群人接触前，我决定先用望远镜侦察。

虽然曾是同伴，如今难保不会反目。望远镜虽看不透人心，至少能观察氛围。

“嗯？”

粗略观察发现与平日无异。若真与我敌对气氛应该更紧张，现在却是百无聊赖的日常状态。

“看来没问题……？”

在这里最值得信赖的应该就是尹瑞熙了。

我用望远镜确认尹瑞熙的位置后，朝那边靠近过去。

但此时车仁哲也正朝尹瑞熙走来。

要不要听听他们在说什么。

我躲在树后集中注意力倾听。

"尹瑞熙小姐。看来必须得取出那个肝了。"

车仁哲突然对尹瑞熙说出这种话。

嗯？肝？

难道是说[大王野猪的肝]？

要是在这里取出来的话……会出大事吧？


──────────────────────────────────────────────────
第234章 误会
────────────────────────────────────────

听完车仁哲和尹瑞熙的对话，大致掌握了情况。

关键是商店关闭导致没有食物。所以车仁哲主张取出野猪肝来充饥，而尹瑞熙反对这个提议。

"所以瑞熙小姐。请把猪肝交出来吧。"

"不行。"

果然如此。现在能理解皮娅说过的话了。那些被便利硬币驯化的人类，根本无法适应不便的现实。

他们刚来无人岛时肯定也靠硬币之外的方式找过食物吧。应该经历过比这更严重的饥饿。

但一旦习惯了使用硬币，就再也回不到过去的不便了。

不过野猪肝不能取出来，得阻止他们。

我决定介入谈话。

"那个不能在这里取出来。"

从树后现身华丽（？）登场的我。

两人吓得浑身一颤看向这边。

"要是在这里取出来，各种野兽闻到气味都会聚集过来吧？"

"你是…………"

"昌宰先生！"

车仁哲惊得瞪大了眼睛。

尹瑞熙立刻朝这边跑来。

"嗯？"

然后猛地抱住了我的腰。

吓死我了。我还以为你要拿刀捅我呢。

“昌宰先生！您没事吧？没受伤吗？”

刚才差点因为你受伤了。

“没，没事。”

我把毛骨悚然般高兴的尹瑞熙从身上扒下来尝试沟通。

“是因为食物不够吗？但野猪肝脏最好别动。周围食肉动物闻到味道会聚集过来的。”

“啊！果然！”

尹瑞熙眼睛闪闪发亮地双手合十，仿佛在祈祷一般。

“因为是昌宰先生的东西才不让碰，我拦得真及时！差点就要遭天谴了！”

尹瑞熙是不是脑子缺根筋啊？

平时看着挺聪明的人，偶尔就会说这种奇怪的话。

与莫名开心的尹瑞熙不同，车仁哲露出了极其不悦的表情。

“为什么要把这么危险的东西放在这里？”

“真是抱歉。当时我也没想那么多。这东西我会回收的。”

我卸下背着的登山包。

“虽然用这个当补偿可能不太够。”

包里塞满了路上猎获的动物肉。这里所有人分着吃也能撑好几天吧。

我把背包倒过来将内容物倾泻在地。反正不可能一直背着这么重的东西，打算在这里处理掉。

“收下这个就既往不咎吧。”

“啊！是肉！”

尹瑞熙比车仁哲更先咋呼起来。

“谢谢您，昌宰先生！正好食物短缺大家都很辛苦。托您的福应该都能撑下去了！”

“哦，那就好。”

车仁哲虽然还带着将信将疑的表情，但也不是会拒绝眼前肉类的傻瓜。

“……好的。感激收下。”

嗯……看气氛似乎没打算与我为敌。

还是说在隐藏真实想法？又不能直接质问。真难办。

“肝脏在哪里？”

“在这边里面。”

尹瑞熙急忙打开了集装箱门。

……如果我是敌方的话，肯定会在进入集装箱的瞬间从背后偷袭。

“让我瞧瞧。”

我佯装若无其事地走进集装箱内。

但对尹瑞熙和车仁哲的戒备并未松懈。始终绷紧神经准备应对随时可能袭来的背刺。

“原来在这儿。”

“大家都提议要撕开来吃，是我反对的。”

……然而与预期相反，他们并未发动攻击。

尤其是尹瑞熙不仅没攻击，反而像讨要夸奖似地绽放着灿烂笑容。满脸写着'我做得对吧？呐？对吧？'

“啊…………嗯。干得不错。谢谢你拦着他们。”

听到我毫无灵魂的称赞，尹瑞熙的脸像漫画角色般唰地亮了起来。旁边车仁哲正用看外星生物的眼神瞪着她。

啧。怎么回事。真不打算动手？

还是在等其他同伙过来？

我边在脑海里敲着算盘，边把野猪王的肝脏塞进空背包。

刚清空的背包瞬间又被撑得鼓鼓囊囊。真他妈沉。

“这把斧头也带走吧。”

肝脏旁还躺着同时掉落的巨型战斧。

[野猪屠宰者的巨斧]。

正如其名，这玩意造型粗野得令人发指。就算是恐龙挨上这么一斧也够呛吧。

话说该怎么搬运这玩意儿。

试了试单手根本提不动，重量超出常理。

“…………真他妈重。”

单拎斧头倒也不是拿不动。

但算上装满的背包、电锯、长矛和弩机，实在腾不出手来搬运。

“需要帮忙吗？”

“不用。我自己来。”

尹瑞熙虽然凑过来，但她那细胳膊恐怕连斧柄都握不住。

怎么办？连这个都要带走是不是太贪心了？又不知道用不用得上。

这时车仁哲突然靠近。

“要搬去哪儿？我帮您运吧。”

说着单手抡起巨斧，轻轻松松就扛在了右肩上。

“……”

要带走车仁哲这家伙？他可是背刺怀疑榜第一名啊？

要是用那把斧子劈的不是恐龙的脑袋而是我的头怎么办？

“不。没关系”

我放弃斧子直接走出了集装箱。

反正和库什塔帕发生肉搏战的可能性几乎为零。

就算万一真打起来，也就是被踩死罢了。

我根本没法想象自己挥舞那把斧子去戳恐龙脚掌的情景。

不过就算我放弃了，车仁哲也没有放下斧头。

他依然把斧头扛在肩上走出了集装箱。

“不。我也要跟您去”

“呃呃？”

这大叔搞什么名堂？

被男人示爱可没什么值得高兴的。

“要跟去哪里？你知道我要去哪要干什么吗？”

“不是要去猎杀暴龙吗？”

“哈？我吗？”

嗡——

车仁哲像挥棒球棍一样在空中抡起巨型斧头。

是在炫耀力气吗？掀起的风压让草丛都摇晃起来。

“别的不好说，论力气我还是有自信的。请带上我吧，绝不会拖后腿的”

“可是…………”

太荒唐了。完全搞不懂他这么做的意图。

之前车仁哲可没表现出任何友善态度，倒不如说是比较敌对的。

而且最近还勾搭上了他妹妹。如果和我用着同型号终端的话，应该也接收过那些内容吧。

现在却非要死皮赖脸跟着我？

这怎么看都是打算跟过来坑我的节奏。

“…………心意领了，不过我习惯单独行动”

“单独？要一个人猎杀暴龙吗？”

“呃，大概吧？”

“能问问您打算怎么猎杀吗？”

“啊～这个现在才开始考虑”

“那我能理解为是毫无计划的意思吗？”

“啊，真是！话真多！”

我有点恼了。

就算想随便甩开也总是被纠缠着。想到对方是存着劈开我后脑勺的心思来纠缠的，这火气就压不下去。

“大叔跟来能干什么？以为多一两个人帮忙就能猎恐龙了？还是打算用斧子劈开恐龙头啊？”

“只要有机会就会做。劈开恐龙头。”

“哈。”

该说无知者无畏呢？还是该说无知的勇敢呢？

到底是怎么能清醒着说出要劈开恐龙头这种话的？或者说就是为了说这种话跟来劈我脑袋的？

“昌宰先生。我也拜托您，请带上仁哲先生吧。”

“什……？”

这次是尹瑞熙插话了。

“单独行动太危险了。带上仁哲先生肯定能帮上忙，当诱饵什么的都行。”

车仁哲这么说还能理解。

但没想到尹瑞熙居然也是一伙的。

“……喂。你俩串通好的吧？”

“诶？”

我抽出绑在大腿上的弩。

两人吓得后退半步。

“你们串通好了。合伙算计我。”

“姜、昌宰先生？！不是的，您误会了！”

“你们没接到任务？杀了我就能脱身的任务。”

“啊……”

看来并非毫无头绪。

“接到了是吧？所以打算联手杀了我逃走？”

“不是的！虽然大家都接到了那个任务，但那是陷阱！”

“……陷阱？”

尹瑞熙不等我说完就屏住呼吸快速接话。

这番费力的辩解倒起了作用，我被"陷阱"这个关键词吸引了。

“对！我们昨天接到任务后集体讨论到深夜，最后认定那个任务是陷阱！”

“任务内容是'杀死姜昌宰'。奖励是'将你和搭档送回原世界'。”

车仁哲接过了尹瑞熙的话头。

那些内容也是我知道的任务情报。

“但那样就意味着除了直接杀死的人之外全员任务都会失败。就算我杀了姜昌宰先生，尹瑞熙小姐也会因为任务失败无法逃脱。”

就算全体成员都接到了‘杀死姜昌宰’的任务，能给我最后一击的也只有一个人是吧。

真是卑鄙的文字游戏。像是低劣AI会耍的把戏。

我立即理解了状况。

“姜昌宰先生。您怀疑我无所谓。但尹瑞熙小姐刚才说的话绝对是出于真心，包括建议把我当诱饵这部分。”

车仁哲露出了讥讽的笑容。

呵。被喜欢的女人说要拿来当诱饵就会露出那种表情啊。

“我、我觉得那都是为了大家…………”

“我知道。我并没有怨恨瑞熙小姐。”

尹瑞熙辩解着，车仁哲轻巧带过话题。

目睹这一切的我荒唐得说不出话。

“搞什么啊？你们在拍电视剧吗？”

虽然荒唐，但能确定他们并没有串通起来算计我。

我收起了十字弩。


──────────────────────────────────────────────────
第235章 公开告白
────────────────────────────────────────

“就算你们没有串通。大叔也说过吧？怀疑我无所谓。”

我将箭矢从尹瑞熙转向车仁哲。

“我凭什么相信大叔？明知必死无疑为什么还要做到这个地步？”

就像我不相信车仁哲一样，车仁哲肯定也不相信我。

更何况目标是猎杀暴龙。说是根本不可能完成的任务也不为过。

即便如此他为何还要追随我？

“想来想去我只能认为你是准备背刺我独自逃生啊？不然为什么要拼上性命跟着？你是自杀志愿者吗？这么想死？”

如果回答不出令人信服的理由，基本就能确定车仁哲会背叛。

但车仁哲面对凌厉的质疑依然纹丝不动。

如同巍峨的磐石，在我掀起的风暴中岿然屹立。仿佛仰首问心无愧。

车仁哲以这般严肃、庄重、真挚的神情开口道：

“我有爱慕的人了。”

“哈？”

他口中说出了完全意料之外的话。这个回答让我原本想问的话都堵在了喉咙里。

“我有爱的人了。现在对我来说已经是如同家人般的存在了。”

车仁哲如同当众告白般在我面前堂堂正正地宣言。

“就算我要劈开姜昌宰先生的后脑勺完成任务，我宁可自己逃跑也不会让那人逃离这里。所以我绝不会做出劈开姜昌宰先生后脑勺这种事。那等于是我要抛弃那个人啊。”

坦白说我觉得自己有点反社会人格倾向。

但就算是这样的我也能明白。这家伙现在正真心实意说着这种鬼话。

“如果有需要牺牲我一人来拯救大家的方法，我愿意赌上性命。所以我要在姜昌宰先生身上赌一把。”

呜哇。这位大叔怎么回事？

怎么能面不改色地说出这么羞耻的话啊？？

我仿佛过敏发作般感到呼吸困难。

“或许别人觉得我很愚蠢。但只要存在让所有人都能幸福的可能！哪怕概率再低我也要赌上性命！”

车仁哲的瞳孔中燃烧着炽热的火焰。

被那道目光直视的我感受到了火烧般的羞耻。

“无论把我当诱饵还是弃子都没关系！只要能以我一人之命换大家平安！只要我死后你能照顾好剩下的人！我就死而无憾了！”

“呜哇啊。”

蜷缩的手脚完全舒展不开。

求你了！快住口！像我这样的酷真男可听不得这种羞耻台词啊！

“啊…………知道了。既然知道了就…………快停下吧…………”

“那您是要带我走吗？”

散发着汗臭的高大身躯突然逼近。

我慌忙后退。

可不能被汗臭沾染到。

带走这家伙真的是正确选择吗？

在不背叛的前提下，带着他应该不会有损失。

要是拖后腿就扔掉，就算帮不上忙也能当诱饵或苦力。要是能用斧子砍中恐龙脚背一次就更赚了。

“……在那之前先问个问题。你说的深爱着的女人到底是谁？”

面对我的质问，车仁哲突然紧紧抿住了嘴唇。

“这个…………不能说。”

“为什么？”

我不由皱起了眉头。

怎么不说话？难道是和我上过的女人中的一个吗？

虽然有点不爽，但根据情况也不是不能让出来。

看车仁哲支支吾吾的样子总觉得可疑。该不会全都是编的吧？

我正用怀疑的眼神冷冷盯着他时，旁边的尹瑞熙凑近我耳边低语。

‘可能他担心说出来是谁的话昌宰大人会抢走。毕竟他比看上去要胆小嘛。’

什么啊。就因为这个？还胆小呢。

你以为我看到女人就都会操完再说吗？别看我这样，原则上尽量不碰别人的女人。怕被捅刀子。

尹瑞熙离开我身边后向车仁哲问道。

“仁哲先生。那个人，是金智英小姐吧？”

“呃？！瑞、瑞熙小姐怎么会知道……？”

被戳中痛处的车仁哲惊慌失措。

车仁哲说的女人应该叫金智英吧。

搞什么。

气氛突然冷场。

“不用担心。我绝对不会碰那个金……什么小姐的。”

“不、不是，我没有那个、那个意思……”

与魁梧身材不符地手足无措的车仁哲。是在装可爱吗？

也会有女人喜欢这种男人吧。憨厚。单纯。在正常世界里肯定比我这种家伙受欢迎多了。

“所以，真的要跟着来？”

“是。”

“可能会死的？”

“……是。”

“说不定真的会把你当诱饵喂暴龙。”

“这正是我的愿望。只要能派上用场，请尽管吩咐。”

车仁哲的眼神过于真挚，让我无法直视。

“哈。真是疯了。不过不疯的话，在这种地方怎么活得下去。”

我卸下背着的行囊放在地上。

“但行李要由大叔来背。”

“是！”

就这样，一支意料之外的暴龙讨伐队成立了。

原本计划在这里收拾行装回一趟据点。想着先收集所有可用装备，制定详细计划，筛选必要装备后以最佳状态挑战库什塔帕狩猎。

但车仁哲的加入让计划完全改变了。

就算我暂时决定相信这家伙，也不能带他去据点。那等同于彻底暴露自己的弱点。

那要不要暂时分开再集合？

不。那样会打乱节奏。更何况在此期间敌人可能又要搞什么卑鄙勾当。

这种事情无论计划得多完美都不可能按部就班进行。

那么速战速决也是个办法。有时候比起周密计划，瞬间的直觉反而更有效。

而我判断现在正是这种时候。

“昌宰先生！”

尹瑞熙用忐忑的眼神呼唤我。

“祝、祝您武运昌隆！”

我噗嗤笑了。

什么武运不武运的。

“怀疑你真是抱歉。”

“不！请您一定要平安回来！”

莫名有种出征时被欢送的军人感觉。

-咻！

我吹响口哨召唤喳喳。

要是用'喳喳啊！'这种名字叫实在太丢人了。

“瑞熙小姐。请告诉仁英不用担心。还有…………智英小姐也是。”

“仁哲先生。您其实是个了不起的人呢。改观了。”

尹瑞熙像对赴死者说临终祝福般对车仁哲说着好话。真是残酷啊。

“也祝仁哲先生平安归来。”

“喂。大叔。出发吧。”

“……是！”

就这样我与意想不到的队员踏上了征程。

让喳喳打头阵，车仁哲紧随其后。我在最后监视着车仁哲跟进。殿后的原因纯粹是为防他偷袭后脑。

车仁哲的体力正如外表般强悍。背着装有野猪王胆囊的背包，扛着20公斤重的巨斧仍能在林间健步如飞。

托他的福减轻了行囊的我走起来也轻松许多。我的装备只有肩扛电锯、手持长矛和大腿绑着的弩。全是武器堪称单兵装备。

“那只鸟是您养的吗？”

车仁哲指着前方叽喳飞行的喳喳问道。

“羡慕吧？”

“呃……确实觉得挺神奇的。”

哼，看来这位大叔还不清楚喳喳的厉害啊。

虽然我也是不久前才知道就是了。

终端地图功能瘫痪后，喳喳的能力大放异彩。在寻路方面根本不需要额外的导航系统。

而且这小家伙展现出的神秘战斗力完全无视物理法则。即便是体重20倍的鬣狗也能单挑压制，在荒野求生中再没有比它更棒的搭档了。

“要是大叔和它打起来估计会输吧？”

“呃？那个……再怎么说也未免……”

车仁哲似乎因被拿来和这小鸟比较伤了自尊。

但这是事实。就连我都没把握能抓住喳喳敏捷的身手，更别说拿着笨重斧头时连它羽毛都碰不到了。

“那要不要试试实力？”

“啊？哦。”

喳喳早已察觉开始原地盘旋，车仁哲似乎还没反应过来。

随机遭遇。森林里出现了一对鬣狗，体型中等。

但绝不能掉以轻心，被咬到一次就完蛋了。

明明还没完全离开安全区。和巨型野猪那时一样，看来生物的活动范围完全混乱了。

“大叔，能打吧？”

“……能！”

车仁哲自信满满地举起巨型斧头摆好架势。

我率先给肩上扛着的机械链锯点火启动。

-轰隆隆隆隆！

刺耳的引擎声让鬣狗们一惊，压低身形。

但它们似乎没打算逃跑，龇着牙展示狩猎意志。

这位大叔现在受伤可不行啊，毕竟重头戏还在后头。

不过提前用前菜练练手也不错，就当热身和战力评估了。

“喳喳，好好看着别让大叔受伤。它可是你的后辈，要照顾好。知道吗？”

-哔！哔！

“后、后辈？”

车仁哲对'后辈'这个称呼有些错愕，但喳喳似乎很中意这个说法，精神抖擞地鸣叫起来。

好，那么现在来确认一下吧。

看看我们的新人是废柴还是A级。


──────────────────────────────────────────────────
第236章 诱饵
────────────────────────────────────────

哈、哈、哈。

经过短暂战斗后，车仁哲精疲力尽地喘着粗气。

他既不是A级也不是废柴。只是个好歹有所觉悟的普通男人罢了。

"对、对不起。"

"没事。"

结果在捕获两只鬣狗的过程中，车仁哲什么都没做。

一只被我的电锯劈成两半，另一只也在啾啾争取时间时被我解决。他气喘吁吁的样子大概只是因为紧张。

车仁哲实际贡献只有一次挥空和一次摔倒。

当他不堪斧头重量摔倒在地时，我暗叫不妙。若非啾啾及时相助，他可能已受重伤。

"新人都是这样的。"

想起我第一次遭遇鬣狗时的情形。

我也曾被鬣狗咬伤手臂。若当时有啾啾在，结局会不同吗？

但那样就无法迈出与母亲相关的重要一步。果然还是没带啾啾更好。

"总之干得漂亮，啾啾。"

-哔！

啾啾似乎对我的称赞很受用，盘旋几圈后落在车仁哲头顶。

它那副得意的表情莫名让人火大。

"该出发了吧？"

"啊。好的。"

但车仁哲只是应声，并未挪动脚步。

他的目光死死钉在地面上。

"那、这个不带走吗？"

"嗯？"

车仁哲指着鬣狗尸体旁散落的肉块。

"不需要。只会增加负重，扔了吧。"

"是…………"

但他似乎仍难以割舍。

我一边走一边频频回头张望。

啊。说起来这位大叔从昨天开始就没吃饭吧？

听说他们整个小组都没什么吃的，车仁哲自然也该饿肚子了。

“等一下。”

我让车仁哲暂时停下脚步。

然后从他背着的背包后袋里掏出两份应急口粮。

“边吃边走吧。”

将其中一份递给了车仁哲。

鸡肉味应急口粮。裹着小塑料袋的热量炸弹。

内容物像是压缩饼干，吃着吃着竟能尝出点肉香来。

“谢、谢谢您。”

接过应急口粮的车仁哲手忙脚乱地撕开包装啃了起来。

看来确实饿了一天。看他狼吞虎咽的样子就知道。

我又掏出水壶递过去，他咕咚咕咚喝得可欢。

看他吃得这么香还挺舒心的。

带人去赴死的心情也轻松了几分。

“那、那个……"

“嗯？”

眨眼间消灭完应急口粮的车仁哲像是突然想起什么似的问道。

“您打算怎么猎杀暴龙啊？”

“这个嘛，现在开始想也不迟。”

“啊……啊？”

车仁哲被我的回答惊得目瞪口呆。

我用手指了指天空说道：

“要是提前制定计划，上面的家伙听到风声不就有防备了么。”

“上面……？”

车仁哲仍是一脸茫然。

像在找飞鸟似的仰头四处张望。

“我们要打倒的敌人不是暴龙，是躲在后面的管理员。”

“管理员？”

“把咱们带到这鬼地方还派这种狗屎任务的管理员。就是那个让幸存者互相猜忌、逼人抛弃人性的幕后黑手。”

车仁哲听到我的话，像被人砸了后脑勺似的露出错愕神情。

“原来如此……我压根没往那方面想。光顾着要完成手头的任务了。”

这很正常。我也曾如此，所有人都一样。

我能看得更远，大概是因为见过管理员阵营的嘴脸吧。在此之前，我也只顾着眼前的任务和逃生手段。

“现在明白为什么女人们都这么依赖姜昌宰先生了。”

“我觉得那倒另当别论……”

我苦涩地笑了笑。

像尹瑞熙这样的女人半失魂落魄地追随我，可不是因为这个理由。

她们只是被极端处境逼得判断力模糊，而恰巧出现了我这个可以依靠的对象。

就像误入邪教般盲目崇拜——换作别人在场，她们也会恨不得把心肝都掏出来依赖吧。

“先出发吧。得在日落前做个了断。”

“是！”

我们重新迈开步伐快速行军。

目标岛屿东南方向的黑域。

路途并不平坦。

就像上次我从黑域徒步回据点时一样，这次也有无数变异生物朝我们扑来。

不过比起那时，现在队伍里多了车仁哲这个战力。

“哈呀！”

车仁哲逐渐适应了战斗节奏。

巨型战斧如今已称手，不再被重量拖累动作。

虽说对付豺狼虎豹这类敏捷型仍显吃力，但面对野猪这种只会横冲直撞的蠢货，他抬手就能把脑袋劈成两半。

“嘿呀！”

他体力充沛能扛物资，长途跋涉也不掉队。

既能协助狩猎又能分担仇恨，队伍安全性大幅提升。

之前独自行动时没察觉，原来团队协作对生存如此重要？

回想之前单打独斗的探索狩猎，感觉自己像个傻子。虽然也是迫不得已。

“喝啊！”

……唯独每次出招时那怪叫，实在让人听得头疼。

“大叔。”

“呼，怎么了？”

刚解决完一头野猪的车仁哲擦着汗，神采奕奕地转过头来。

“那鬼吼鬼叫的能不能消停点？”

“哈哈。抱歉。一使劲就忍不住喊出来。”

嗯——

虽然听着确实挺闹心

临到最后连这点事都不让做也太不近人情了吧

体感距离太阳落山还有一小时左右

也差不多按时抵达目的地了 没有受伤

所有条件都凑齐了

是时候该执行作战计划了

和车仁哲一路走到这里时我想了很多

该怎么对付暴龙 说到底到底能不能成功

如果失败会怎样 如果死了又会怎样……

暂且把失败的可能性放一边

先集中考虑怎么狩猎库什塔帕

首先正面硬拼绝对赢不了

操起电锯冲锋？放屁 我又不是自杀志愿者

在脑海里模拟了几十、几百次结果 无论怎么推算车仁哲都必死无疑 当然我也九成九会死 但要抓住剩下1%的可能性 就必须让他牺牲

该怎么开口呢……

虽然他自己说过愿意当诱饵什么的 但真让他去当诱饵的话会乖乖听话吗

这可是必死无疑的事情啊

……换作是我绝对不干

我要是死了谁来负责我的家人

再说就算我死了别人就一定能成功吗

换作是我绝对、绝对不会干

——但这个傻了吧唧一根筋的男人呢

我没有多作铺垫直接切入正题

“我考虑了一下”

“您说”

“看来必须得让大叔您来当诱饵了”

“……”

车仁哲闭上了嘴

几秒钟的寂静。

我们沉默着继续前行。

“那好吧。”

片刻后，车仁哲再次开口。

“其他人全都能活下来吗？”

我无法保证。

“当然。”

我撒了谎。

毫无迟疑地。

“我会让你们都活着离开。你妹妹、女朋友，连你也能活下来。所有人都会平安回家。”

这是大话。

成功率连1%都不到。

但为了守护这1%的可能性，我绝不能动摇。

若在他面前显露出丝毫犹豫，那1%就会变成0%。

“我来做。”

车仁哲相信了我的谎言。

他眼中充满决意。

“让我来当诱饵。具体要怎么做？”

那是为家人、为挚爱甘愿赴死的男人眼神。

“可以托付给你吗？万一失败的话──”

“我干。拼上性命也会完成。”

生怕他会逃跑。我甚至考虑过挟持他的家人进一步威胁。

但看来没必要了。

“呼──”

彻底豁出去了。

真的走到这一步了。

真的要动手吗？

我真的要执行吗？

一旦执行就真的无法回头了。

“把背包放下。”

车仁哲默默脱下背包放了下来。

我解开背包取出里面的东西。

是大王野猪的肝脏。

远超10公斤的巨型肝脏被真空妥善包装着。

现在只是个笨重的大包裹，但一旦拆开包装，闻到气味的野兽就会蜂拥而至。当然其中也包括暴龙库什塔帕。

“我现在要转移到其他地方。车仁哲先生请留在这里，15分钟后拆开这个包装。”

“15分钟吗？时间怎么计算……”

“啊，不是说要精确对准时间。大概15分钟。放宽范围的话，10到30分钟之内都可以。”

“10到30分钟之间。”

“一旦拆开，届时所有野兽都会蜂拥而来。”

咕嘟。

车仁哲紧张地咽了口唾沫。

“不要逃跑，要战斗。”

虽然这话是我说的，但实在荒唐至极。

这无异于让人坐着等死。

“车仁哲先生的任务是在暴龙到来前守护这个肝脏。防止其他动物吃掉它。”

“如果暴龙来了……该怎么办？”

“战斗吧。抱着绝不把肝脏让给暴龙的觉悟。”

我不认为车仁哲与暴龙战斗能改变什么结果。

但万一车仁哲能给库什塔帕造成哪怕一点小伤，我的胜算也会相应提升。

所以我没说要他活着逃走。

而是说要战斗到死。

“……明白了。”

车仁哲接受了这个安排。

毫无异议地。

他就是这样的男人。

“后方就交给昌宰先生了。”

“是。剩下的我会处理。”

没有具体说明要如何处理。

即便如此，车仁哲还是信任我并接下了任务。

……这里的人全是傻瓜。


──────────────────────────────────────────────────
第237章 谈判
────────────────────────────────────────

向车仁哲下达指令后，我背起空背包开始奔跑。

我曾亲手杀过人。

虽然感到恶心，但并未后悔。

但此刻不知为何，心中异常憋闷。

我是否让他死得毫无价值？

是否让他在无望的期盼中赌上性命？

看来我身上还残留着些许人性。

竟能感受到所谓的良心谴责。

“哈啊，哈啊，操。现在哪有闲心管别人。”

憋着一口气狂奔，却只是徒耗体力。

电锯哐当作响，地面坑洼不平。根本不是能长久奔跑的环境。

我放慢奔跑的脚步，改为快步行走。

“哈啊，喳喳啊。还有多远？”

-哔。

最近不知为何，似乎越来越能听懂喳喳说的话了。

“刚才那句话是'赶紧跑起来啊残废'对吧？”

-哔！？哔哔哔！

“知道了。知道了。车仁哲要是被掏了肝，你就好好传达情报吧。”

闻到了水腥味。

正在接近第一目的地——敌我双方所在的岛屿。

“呼呜。”

我继续前行。

就当那个已死之人不存在吧。（虽然还没死）

此刻正是需要专注于自己任务的时候。

至少为了不让车仁哲的死白费。（虽然还没死）

走了许久，终于抵达沼泽边缘。

路上遭遇的三头狼已被电锯轻松绞成肉块。

沼泽与从前别无二致。阴森的沼泽，正中央突兀漂浮的岛屿，还有那看似随时会垮塌的简陋木桥。

“车仁哲……好像还没开始呢。”

15分钟还没到吗？

连时间都只能全凭直觉，实在很难把握。

……该不会是因为怕死才逃走的吧？

我强忍着不适，踏上了吱嘎作响的木桥。

木桥对面，全息影像皮娅一如既往地等候在那里。

『欢迎光临，玩家姜昌宰先生。』

面无表情却硬挤出的假笑，这令人不快的山谷迎接着我。

『这次有何贵干？您不是要去狩猎库什塔帕吗？』

“哎哟，我的肩膀啊。”

我无视了皮娅那故意挑衅般的话语，先卸下了背着的机械锯。

卸下压在肩上的重担后，这才感觉活过来了。

……话说回来。

这种战术真的行得通吗？

面对眼前的皮娅，我再次陷入了犹豫。

绞尽脑汁也想不出什么好办法。

说实话。

我本来就不怎么聪明。

也没怎么好好读书。

虽然用这贫瘠的脑子拼命思考，但依然找不到答案。

甚至不知道这问题本身是否存在答案。

好不容易想出来的战术，也只会让我怀疑'这样对吗？'

“呼——”

我长叹一声，驱散了内心的犹豫。

现在可不是犹豫的时候。

骰子已经掷下。

是毒药还是米饭，都只能执行到底了。

“皮娅，我们谈判吧。”

『谈判？』

听到我的话，皮娅先是露出夸张的惊讶表情，继而绽放出更加浓烈的笑容。

『我们始终对玩家保持开放态度。只要是合理的提议，随时都愿意接受。』

那笑容看起来像在嘲笑人，应该不是我多心。

我强忍着想揍人的冲动柔声说道。

“要杀库什塔帕是不可能的。把任务内容改了吧。”

『这样啊。您希望怎么修改呢？』

在那亲切的态度下，肯定隐藏着对人类无尽的蔑视。

总有一天要像操母狗一样操翻你。

“不是说子女比父母先死，比本人在死的时候更痛苦吗？库什塔帕巢穴里有蛋对吧？霸王龙的蛋再怎么说也属于霸王龙范畴。我去把蛋砸了回来，就当是猎杀了霸王龙吧。”

全息投影琵娅停止了运转。

似乎在思考着什么。

答案或许早已注定。

『很抱歉，该提议无法接受。』

果然。

不出所料的结果。

“为什么？不是说开放的吗？说说不能改的理由。”

『任务是猎杀库什塔帕而非霸王龙。此外，破坏蛋的难度与猎杀库什塔帕相比过于低下。因此即便姜昌宰玩家献上全部所有物作为祭品，本任务也无法变更。』

“祭品？那是什么？”

『世上没有免费的午餐。就像玩家成功完成我们发布的任务才能获得奖励一样，我们给予馈赠时也要收取相应代价。比如金币、道具，或是伙伴之类的。』

伙伴。

现在我共有三位伙伴。这意味着即便献祭他们三人也无济于事。

头脑发热。

“哈…………好吧。那就没办法了。”

我假装思考转身踱步。

车仁哲还没到吗？

既然通讯器没动静，看来是还没到。

有点发怵啊。

“对了！要不这样如何？”

我像是灵光乍现般用拳头击打掌心说道。

“偷走霸王龙蛋由我亲自孵化养育。幼崽破壳第一眼看到的人是我，自然会认作母亲追随吧？把幼崽养到成年后，让它和库什塔帕厮杀。就算库什塔帕获胜也必定重伤，我只要补最后一击就行。”

-哔哔……

听起来像是在影射我的处境吗？蹲在树上的喳喳鸟发出细微鸣叫，仿佛在怜悯我。

皮娅的反应也和喳喳鸟大同小异。她正用'怎么会有如此低劣的人类？'的眼神安静地笑着。

即便如此，我还是继续说着自己的主张。

“但这样需要很长时间吧？就算这里的动物生长速度再快，也要几个月？甚至几年？所以请给我时间。把任务时限改成无限期，等待期间也解除终端功能限制。这样才能让我等到暴龙幼崽完全长大。”

『不可行。』

皮娅在我话音刚落就立刻回答。

『饲养暴龙幼崽与库什塔帕战斗。这在迄今为止的测试中都是未曾出现过的构想。很有趣的设想。但其中存在重大缺陷。』

“重大缺陷？”

皮娅的眼眸瞬间闪过光芒。

难道中计了？

『暴龙是母性极强的生物。尤其是库什塔帕，绝不会原谅偷走自己龙蛋的窃贼。即使追到天涯海角也要杀死盗蛋者夺回龙蛋。』

原来如此。暴龙居然是母性强烈的生物啊。第一次知道呢。

但库什塔帕会追杀盗蛋者的设定真的原本就有吗？

该不会是为了回应我刚才的话现编的吧？

我甚至怀疑暴龙是否真能认知到'盗蛋者'的存在。嗯……

『当然，即便忽略这个问题，任务修正提案也无法接受。因为目前姜昌宰先生作为祭品献上的所有物还不够。』

早料到了。

本来就没抱期待嘛？狗东西。

“哈，操。那怎么办？”

我假装思考其他方案，又开始在周围徘徊。

…………还没到吗？

看喳喳鸟这么安静应该还没到时间。

车仁哲到底在搞什么？15分钟早就过了吧。

-哔咿！ 哔哔！

这时，期待已久的信号终于传来。

原本温顺蹲在树上的喳喳鸟突然扑棱翅膀大声鸣叫起来。

-吼喔喔喔喔──

与之共鸣的是震颤大地的巨型咆哮。

即使相隔遥远也能明白，这正是我要猎杀的暴龙库什塔帕的嚎叫。

看来库什塔帕和喳喳鸟一样嗅到了大王山猪内脏的气味。

“该死……已经开始了吗。”

我焦躁不安地来回踱步。

喳喳像是催促般在我面前不停地转圈。

皮娅用仿佛胜负已定的从容表情注视着我。

不过说实话，皮娅的表情从始至终都没变过。

但在我看来，她那眼神里对人类的不屑分明愈发浓重了。

“啊！操！不管了！”

我自暴自弃地发出怪叫。

“先去霸王龙巢穴吧，喳喳！”

说完便让喳喳在前引路，朝木桥方向走去。

手持长矛，背负空行囊。

沉重的电锯暂且留在原地。

『祝玩家阁下武运昌隆。』

皮娅公式化地道别。

丝毫没有替我收拾遗忘物品的意思，她就这样目送我离开。

在聪慧的AI眼中，想必愚蠢的人类正自寻死路吧。

但等着瞧吧，皮娅。

我要让你见识下愚蠢人类是如何玩弄聪明AI的。

“喂操。喳喳。你觉得怎么样？挺顺利的吧？”

穿过木桥后，我向飞在前头的喳喳发问。

-哔咿？

‘说什么胡话呢，这傻逼？’它用鸣叫回应。

“也是。你个鸟脑子能有什么想法。”

-哔！哔哔咿！

“知道了。知道了。”

我带着喳喳朝库什塔帕的巢穴进发。

但愿车仁哲能多拖延点时间。


──────────────────────────────────────────────────
第238章 牺牲
────────────────────────────────────────

* * *

车仁哲蜷缩在巨树根系的缝隙间。

虽然以他的块头根本藏不住，但至少努力降低着存在感。

在完成任务之前绝不能死。

“过去多久了？”

起初他笨拙地一秒一秒数着时间。

但只要草丛里传出窸窣声或飞鸟振翅声，他就会受惊忘记计数。车仁哲是个比外表更敏感的男人。

这样失败几次后，

他决定放弃计数，完全依靠直觉判断时间。

“应该还没到十五分钟。”

姜昌宰。那个男人究竟在谋划什么？

车仁哲故意没有细问。那句'说了会被管理员听到并应对'的忠告让他深以为然。

但真是这样吗？

最初询问作战计划时，对方说'现在开始得想想了'。

……该不会其实根本没有计划？

难道想这样除掉我这个碍事者，吞并我们整个组织？

想到自己可能命不久矣，各种念头在车仁哲脑中翻涌。

或许现在逃跑才是上策…………

-啪！

车仁哲用尽全力扇了自己一记耳光。

随即告诫自己：

“别软弱。车仁哲。”

力道过猛导致脸颊肿胀发烫。但这一巴掌确实让人清醒了。

他认定这种念头是内心怯懦的表现。

是在为苟活逃亡找借口，通过污名化对方来合理化自己的卑怯。

现在不是胡思乱想的时候。必须专注完成交付的任务。

“……过去多久了？”

又忘记了时间。

不知是过了20分钟，还是连5分钟都不到。

车仁哲虽懊恼自己的愚钝，却连自责的时间都没有。

-呜呜呜

或许是听到掌掴声，一只狼龇着牙从草丛里钻了出来。

“糟了。”

体型比大型犬还要庞大数倍。

若是平时遭遇，只怕会被这股威压震慑得动弹不得任其宰食。

但现在不同了。

他在这期间已经猎杀过不少肉食动物。其中也有这样的狼。

当然那时有姜昌宰同行才能毫发无损地狩猎，但经历数次险境后也掌握了独自战斗的方法。

况且这匹狼应该没有猎杀过'持械人类'的经验。相反猎杀过狼的车仁哲完全有资格挑战。

车仁哲摆出了战斗架势。

他判断只要先解决眼前这匹狼剖出肝脏，时间应该刚好来得及。

对峙中的车仁哲与狼进行着眼神较量。

率先行动的是狼。

“哈呜！”

-哐当！

在狼飞扑的瞬间，车仁哲双手持斧斜劈而上。

斧刃偏离狼头砍在了狼的肩膀上。无畏扑来的狼被超乎想象的力道击中，直接撞飞在对面大树干上。

“呃呜！”

车仁哲没有片刻迟疑，立即冲向倒地的狼准备补刀。

与姜昌宰共同狩猎时学到的要诀：在行动的同时构思下一步并即刻执行。

迟疑1秒就会遭袭，遭袭即死。抢先1秒方能生存。目睹姜昌宰战斗英姿后深切领悟并践行至今。

-咔嚓！

斧头劈开了倒地狼首。

狼发出最后哀嚎便停止了挣扎。

当场毙命。

“呼——”

车仁哲吐着热气转身回望。

三匹狼不知何时已将他团团围住。

车仁哲再次握紧战斧。

狼从不独行。

早该想到有一匹就意味着一群在附近。

“看来这是我的葬身之地了。”

车仁哲将斧刃轻轻叩在地面上。

那里放着从姜昌宰处取来的物品——真空包装的‘巨型野猪肝脏’。

噗嗤。

斧刃撕裂真空包装，深深刺入湿软的肝脏中。

虽然只撕开了一点塑料膜，但浓烈的血腥味直冲车仁哲鼻腔。

-咕噜噜……。

与此同时狼群的气氛也发生了变化。

就在刚才它们还在警惕这个杀死同伴的危险人类谨慎试探，但肝脏破裂的瞬间便展露出狂暴的攻击欲望。

“别让这些家伙抢走，坚持到霸王龙来是吧……。”

-吼哦哦哦哦哦──

远处传来令人战栗的咆哮。

这就是恐龙的吼声吗。明知相隔甚远，膝盖却不由自主地发软。

看来霸王龙也嗅到了肝脏的气味。这样计划就算成功了。

“哈哈……”

车仁哲做好了觉悟。

做好死在此地的觉悟。

若是能为守护挚爱的家人与女人，车仁哲心中便没有一丝后悔。

* * *

夕阳即将西沉。

欢乐的晚餐时间。

车仁哲所在的避难所幸存者群体正在举办烤肉派对。

中午烤肉派对，晚上还是烤肉派对。

肉类储备足够他们吃上一周都不愁。足足饿了一整天的幸存者们个个狼吞虎咽，忙着往嘴里塞肉。

当众人热火朝天地烤着吃着。

唯独有个人异常安静。

正是车仁哲的妹妹车仁英。

“要是哥哥也能一起吃就好了……”

车仁英郁郁寡欢地嘟囔着。

从昨天开始饿肚子的哥哥也是一样。

但哥哥没吃午饭就出去了。直到晚饭时分仍未归来。

有没有好好吃饭、现在人在何处做着什么，车仁英满脑子都是对兄长的担忧。

“早知如此就该先道歉的……”

那天对车仁哲说了重话后，车仁英一直躲着哥哥。

其实那天车仁英没被选为搭档并不是车仁哲的错。她明明知道这点，却还是赌气对哥哥说了狠话。因为找不到其他可以埋怨的对象。

车仁英从来没有对哥哥说过那么重的话。所以也不知道该怎么道歉。

如果是车仁哲的话，只要听到妹妹一句对不起就会立刻原谅她。但车仁英连这句话都说不出口，只能自己闷着头躲着哥哥。

结果就这样跑到了这里。

看不见哥哥的身影，反而让空位显得更加刺眼。就算吃肉也消化不了。

这次等哥哥回来一定要道歉。

车仁英独自在心底这样下定决心。

"智英小姐，多吃点。"

"呵呵。好的。"

除了哥哥，车仁英还有另一个在意的人。

正是金智英。

直到昨天为止，金智英在团队里还是个边缘人。

尤其在女生中间更是受到冷遇。说是被排挤也不为过。

只有从不歧视他人的仁哲哥会正常对待金智英。

每当车仁英因愧疚想和金智英搭话时，总会有其他姐姐过来劝告不要和那人说话。还说不然连你和你哥也会遭殃。

之后车仁英也不愿再和金智英扯上关系。女生的派系斗争哪里都有，自己贸然出头也讨不了好。

但是在烤肉派对的此刻。

金智英成了派对的中心。

在车仁英眼中这场景异常得令人不适。

"智英小姐真是立大功了。"

"哪里的话。呵呵呵。"

女生团体中的精神支柱尹瑞熙和朱熙京两位大姐，今天反常地不断称赞鼓励着金智英。

其他女生自然也纷纷围拢过来搭话示好。仿佛她们一直都是亲密无间的好友。明明之前都把人当透明。

这让车仁英感到难以名状的不安。

姐姐们之间究竟发生了什么？

还有哥哥到底遇到了什么事？

姐姐们只说'哥哥跟着昌宰先生走了'。

说是要和昌宰先生一起处理大事。事情办完很快就会回来。

一无所知的车仁英只能相信这些话继续等待。

要是哥哥临走前能说句话就好了。

哥哥为什么走得那么匆忙呢？

被哥哥这般令人担心的行径搞得莫名窝火的车仁英。

想着等哥哥回来定要让他道歉，还要好好说教一番。

“啊。”

这时，车仁英察觉到了某种异样。

原本握着筷子的手竟攥着不属于自己的东西。

方方正正的形状，刚好能单手握住的大小。

完全不记得自己拿过这种东西。

那是一部手机。

『玩家车仁哲，死亡。终端机所有权将转移给搭档。』

手机里流淌出的机械音讯息。

仔细看来这部手机和哥哥用的是同款。

“哥…………哥哥？”

车仁英的心猛地沉了下去。

究竟发生了什么变故。

车仁英不愿去理解现状。

“智英小姐。往后也请多关照？”

“当然，尽管交给我吧。”

“呵呵呵。”

宴会厅里女人们的笑声愈发响亮。

置身其中的车仁英却感觉自己仿佛被遗落在另一个世界。

“操！他妈的就是不碎！”

-啪！啪！啪！

抵达了库什塔帕的巢穴。

如计划所料，库什塔帕似乎去吃野猪肝了，巢穴里空无一人。

巢穴里的恐龙蛋共有5个。

比鸵鸟蛋大些，又比我的脑袋小些。

而且硬得要命。用长矛捅都捅不破。

蛋壳过于圆滑，矛尖根本刺不进去，总是从表面滑开。

“啊。没必要非得这样吧。”

我改变策略，没有用长矛刺恐龙蛋，而是将它拿在手中。

冰凉而沉重的触感。

我把它狠狠砸向一块大石头。

-啪嚓！

蛋壳碎裂，内容物流了出来。

嗯。可惜了。本来能做五十人份的煎蛋呢。

我接着把剩下的蛋全都砸碎。只留了一个。

-咕呜呜呜呜──

“我去。他妈。”

刚把最后一个蛋塞进空背包，远处就传来库什塔帕的咆哮声。

令人禁不住尿意的吼叫。仿佛刻在基因里的恐惧被唤醒了。

这和之前听到的咆哮不同。

这次是真正充满愤怒的吼声，就像它知道是我偷蛋砸蛋后发出的怒吼。

我真是疯了。

莫名笑出了声。

“呵，有本事就追我到天涯海角试试。”

我背起装着蛋的背包开始奔跑。

朝着皮娅等待的沼泽地。


──────────────────────────────────────────────────
第239章 失败
────────────────────────────────────────

* * *

另一边，昌宰的藏身处。

在摆好晚餐的餐桌前，雪玲突然跳起来喊道：

“不行！果然还是得去找他！”

“姐姐又来了。”

承熙烦躁地嘟囔着。

这样的对话已经不知重复了多少次。

“昨天不也这样？说要去找人。结果欧巴不是马上就回来了？”

“可是！昨天是昨天今天是今天啊！而且昌宰今天早上气氛很奇怪，肯定是去做危险的事了！”

晚餐早已凉透。昌宰最爱的泡菜汤早就没了热气。

雪玲披上披肩，一副再也等不下去的样子。

我一个人出去找找看。你们在这里等着。

哎哟。姐姐要穿成这样去村里闲逛吗？要是遇上鬣狗可怎么办呀？

噗……

对鬣狗心怀恐惧的雪玲因承熙的话而僵在原地。

承熙说得对。这身装束完全就是去找彻夜未归的儿子时才会穿的打扮。在岛上穿成这样出门，简直就像是给鬣狗送便当。

可……可是昌宰他……

都说了没事。昨天不也很快就回来了吗？今天肯定也会马上回来的。绝对不会有问题的。

呜呜……

来，姐姐坐下。我们自己先吃吧。

承熙连哄带劝总算让雪玲坐了下来。

然而。

果然还是不行！

连一分钟都没能坚持住就猛然起身的雪玲。

别拦我！就算只有我一个人也要去救昌宰！

这次是真的要冲出去了。

承熙深深叹了口气。

凯丽姐姐。抓住她。

话音刚落凯丽立刻从后方擒住雪玲的翅膀。两人配合默契得仿佛早就排练过。

诶？啊？

雪玲试图挣脱被钳制的手臂，但凯丽纹丝不动。

嘿嘿嘿

承熙向这样的雪玲逼近。

嘴角挂着狡黠的笑容。

看招！

呀啊！

承熙开始搔弄被钳制双臂的雪玲。

尤其是毫无防备暴露出的腋窝和侧腰成为了集中攻击的目标。

哈哈！啊哈！承熙啊，快住手！呀啊啊！

不行。要是放开的话您又会想要跑出去对吧？

不会的！我不跑了！呜啊！真的不跑了呀啊啊！

怕痒的雪玲在承熙的攻势下几乎要昏厥。更何况凯丽用蛮力牢牢制住她，根本无从抵抗。

“我不出去了！真的不出去啊啊……！”

雪玲几乎带着哭腔向承熙哀求。

承熙这才停下了挠痒的手。

“哈啊，哈啊，哈啊啊……”

“怎么样姐姐。现在不会出去了吧？”

“说了不出去嘛啊……”

“要是再敢偷溜出去，下次就挠双倍时间。”

“呜呃……”

凯丽松开手臂后，雪玲直接瘫坐在地上。

彻底虚脱的雪玲连爬出去的力气都没有了。

“呜……昌宰啊……”

她怨恨连独自走出藏身处都做不到的软弱自己。

雪玲只能一遍又一遍祈祷儿子平安归来。

“哈啊，哈啊，操你妈！”

大家好。我是姜昌宰。

现在我正被暴龙实时追杀。

可以说是既刺激又帅气的瞬间对吧。

听到那脚步声了吗？

-哐. 哐. 哐. 哐.

操。完蛋了。

不是开玩笑的时候。真的死定了！

震动大地的恐龙脚步声越来越近。

这也不是普通的脚步声。而是极度愤怒、想要杀死我的恐龙脚步声。

“哈啊，哈啊，操！我！到底，做错了什么！”

其实被追杀也是情有可原。

毕竟我砸碎了四颗暴龙蛋，还偷了一颗正在逃跑。

没错。现在我的背包里正哐当响着恐龙蛋。

或许现在扔掉背包对保命有好处。

“哈啊，操！”

但我不能这么做。

我的目的就是要让那家伙库什塔帕到死都追着我跑。

我顾不上被树枝刮伤脸庞，只顾着拼命奔跑。

库什塔帕摧毁所有挡路的树木和岩石紧追不舍。追赶者像推土机般碾来，被追的人哪还有闲心在意这些？不想死就只能闭着嘴狂奔。

-吼哦哦哦哦──！！

“噫呀？！

暴龙的咆哮震动着空气。

这不是远处传来的吼声。库什塔帕已经追到咫尺之间。

连回头都感到恐惧。

若有余力回头，不如多跑一步。

但我还是回头了。终究还是回头了。

我的基因命令我必须回头。因此不回头根本无法忍受。

“啊。”

于是我看到了不该看的东西。

人类难以想象的巨大怪物。

它正瞪着充血通红的眼睛，淌着涎水追逐着我。

而且是在触手可及的距离。

“咿呀啊啊—！！”

我嘴里竟会发出这种声音？

但人类被逼到绝境时总会暴露本性。或许这才是我的真面目。幸亏没有旁人看见。

母亲啊。您的儿子竟是如此软弱。

──可现在到底该怎么办？

真的危险了。真的。

最多一分钟，不，不出几十秒就要被追上了。

恐龙脚步声就在背后回响。

连库什塔帕粗重的呼吸声都仿佛传入耳中。

没想到暴龙竟能如此迅捷。

在被追上之前绝对到不了目的地。

作战失败了。

毫无希望。

除非发生奇迹。

老天。他妈的。

不。老天，求求你！

-呜哦哦哦──！

然后。

奇迹发生了。

-咕呜呜嗡──！！

“我的妈啊？！”

撼动大地的沉重震动。

我边跑边回头望去。

库修塔帕正掀起漫天尘土轰然倒地。

“啊？啊呃？”

是在追我的时候被什么东西绊倒了吗？

仿佛要解答我的疑惑，库修塔帕粗壮的后腿上有个东西在反光。

是把漆黑的斧头。

车仁哲托付给我的斧头，正深深嵌在库修塔帕的一只脚踝里。

库修塔帕带着这把巨斧一路追到这里，终究还是支撑不住倒下了。

“我操你妈，车仁哲！！”

操！你他妈真行啊！这狗杂种！

“哈啊！啊哈！啊哈哈哈！哈哈啊！”

我不可遏制地狂笑起来。眼泪都快飙出来了。

我一边跑得肺都要炸裂，一边又哭又笑。

车仁哲都做到这份上了。要是连这都接不住，我还算个屁男人。

回头望去，库修塔帕正在重新站起。

那双金黄色的瞳孔依然死死锁定着我。

绝对不会放过你。那双眼睛透露着这样的意志。

是啊。它不过是摔了一跤。只是为我争取了点时间而已。

离杀死它还差得远。

“能抓到我就来试试啊，狗娘养的──！！”

我对库修塔帕比了个中指，继续狂奔。

那个跌倒过的家伙看到这情景，仿佛重新获得了力量又开始奔跑。

“哈，哈，操，妈的。哈，哈。”

啊。天空是黄色的。

我究竟还要跑多久？

喳喳。还有多远？

我现在真的快要倒下了。

-哔哔──

“啊。”

到了。抵达了。

看到了沼泽。这腥臭的味道竟让我如此欣喜。

“哈啊。哈啊。哈啊啊。”

呼吸离断气只差一步之遥。

双腿颤抖得连走路都困难。

肩膀被压得快要贴到地面。

即便如此，我还是在奔跑。

必须跑到岛上，拿起留在那里的电锯。

然后在那边做个了断。

“哈啊。哈啊。咿啊。”

-咚。咚。咚。咚。

能感觉到库什塔帕已经追到背后。

太近了。实在太近了。

连回头看的余力都没有。现在真的连回头的时间都没有了。

我在吱呀作响的木桥上狂奔。

再多一步。再一点。再一点。

再坚持一分钟。只要再跑一分钟就能到岛上了。

到时候就能在岛上固守了。

库什塔帕应该追不到那座岛──

-哐哗啊啊啊──！！

我的希望随着四分五裂的木桥被残忍粉碎。

只顾追着我的库什塔帕甚至跳上了我正在穿行的木桥。连前方有沼泽都毫不在意。

“啊。”

我的身体悬在了半空中。

쿠쉬타파的巨躯跳上木桥的冲击导致桥身碎裂，反作用力将我的身体弹飞出去。

直到坠落时我才意识到这个事实。

-扑通。

呃。

这里是哪里？

头好痛。

坠落时好像撞到了什么东西。

比起这个快要窒息了。

这里是哪里？

必须赶紧出去。

呼吸变得急促。

毕竟一直在奔跑。

那得先调整呼吸──

“咳咕！？”

试图呼吸时，既非水也非土的异物从鼻腔和口腔倒灌进来。

虽然立刻屏住呼吸，但已侵入的异物却无法吐出。

是沼泽。

此刻我正深陷沼泽。

必须屏住呼吸。

但呼吸道卡着的异物折磨着我。

“咕噜。咕噜……。”

啊。

这下糟了。

要死了。

在下沉。

能感受到浸没身体的沼泽在翻涌。

水面传来的巨大悲鸣声亦是。

虽如梦境般遥远，却仍能清晰感知。

库什塔帕陷入沼泽正在拼命挣扎的事实。

你也和我处境一样啊。

活该。哈哈。

“妈妈。”

妈妈。

妈妈妈妈妈妈。

……不想死啊。

已经快到了。

明明和妈妈约好要回去的。

“昌宰啊。饿的时候拿出来吃。”

“哎。都说不需要了。”

“别这样。就带上这个吧。”

妈妈今天也往我的干粮袋里塞了零食。

但那个干粮袋里已经装进了别的东西。

“哎呀。这是什么呀？”

“啊，这个吗？这是我为以防万一准备的──”

“噗哈哈──！！”

-哔！哔！哔！

“呜呃呃呃。咳咳，咳咳咳！呜呃呃！”

看见了天空。

还有一只滴溜溜转得头晕目眩的鸟。

那是……喳喳鸟吗？

害鸟啊。

“咕呃呃呃。”

活下来了……。

一边吐出渗入体内的沼泽残渣。

我切实感受到自己活下来了。


──────────────────────────────────────────────────
第240章 完成世界任务
────────────────────────────────────────

“咳咳！呕！咳！哈啊！”

无论怎么咳嗽呕吐呼吸都无法恢复正常。

看样子喝了不少沼泽水。要是可能的话，恨不得在鼻子和喉咙里插根管子全抽出来。

“呃啊……哈啊……操。”

我将身体靠在漂浮于沼泽上的小型救生圈里，慢慢调整着呼吸。

也是。现在不是抱怨的时候。能活着就已经是奇迹了。

我之所以能从沉没的沼泽中生还浮起的原因，

全托了压缩饼干袋里那个价值300币的救生圈的福。

谁会想到我居然会为了这种时刻，在压缩饼干袋里放了'一键充气式救生圈'呢？

其实连我自己都没想到。

当初刚来到这片沼泽时，我因为舍不得造桥的硬币，花300币买了这个救生圈。

但这玩意实在太小根本无法用来渡河，最后我只能含着泪把救生圈收起来，重新搭建木桥。

没想到当时买来闲置的救生圈会在这种时候派上用场！

其实这也是我固执己见非要塞在包里带着走。美其名曰'以备不时之需'。人生真是难以预料啊。

"……等等。那库什塔帕呢？"

这时才发现那个疯狗般追着我的库什塔帕不见了踪影。

明明记得它追着我跳进沼泽时的情形。

但之后发生了什么？

──毛骨悚然。

脊背发凉。

能感觉到沼泽下方有什么在涌动。

……难道库什塔帕就在这下面？

暴龙在水里能憋气多久？

1分钟？10分钟？1小时？

操，我怎么知道那种事？

要是暴龙属于鸡类估计很快就死，要是鳄鱼类应该能撑很久吧。

总之关键是库什塔帕随时可能从沼泽里窜出来咬断我的腿。

"喂。喳喳。"

-哔？

"把我拖到那边陆地上吧。"

-哔！

现在能帮我的只有喳喳了。

死过一次的我浑身使不上力气。即便有救生圈，独自游过去也根本不可能。

于是我拜托了啾啾。

"喂！等等！那个不能抓！"

啾啾试图用爪子抓住救生圈。

但这东西说白了就是个充气圈。要是被啾啾的爪子抓住，肯定会破洞漏气的。

"别抓那个，拽我的衣服拉我。"

于是啾啾这次叼住了我的衣领开始拖拽。

虽然它拼命扑腾翅膀，但速度却慢得可怜。

"慢死了。"

-哔咿～咿～！

"喂喂。不能再快点吗？"

-哔咿咿！

"快点。再快点。使点劲啊。"

多亏我不停鞭策啾啾，终于抵达了沼泽中央的岛屿。不过啾啾刚着陆就像虚脱似的瘫倒在地。

-哔咿咿…………

"呃嗯"

我也榨干最后一丝力气爬上了岸。

喝了太多水肚子胀得难受，作战服也重得要命。军靴里灌满了水，每走一步都会发出踩水声。

"哈啊。操…………"

我也一上岸就瘫倒在啾啾旁边。

要死了。

这不是比喻而是真的濒死体验。确实差点就死了。

妈的。就想这么躺着什么也不想。

但周遭事物并不打算放过我。

『无法认可。』

"我还什么都没说呢"

全息影像皮娅正俯视着瘫倒在地的我。

『世界任务的内容是'击败库什塔法'。但库什塔法是自行跳入沼泽的，不能视为玩家击败的。』

"等会再说行吗。我累死了"

妈的。管他怎么说？

说话都他妈真要命。还一直让我开口。

『因此本次任务无效。提议执行新任务。』

“别他妈发神经了。”

别人休息时在旁边烦得要死。区区AI真把自己当回事了。

我对躺在身边的啾啾鸟说道。

“喂。啾啾。咬它。”

-哔……

但啾啾鸟似乎也没有动弹的力气。

早就说没用了。白救了。浪费我的硬币。

“不过那东西，还没死透吧？”

我指着沼泽方向说道。

微弱的水波正在沼泽表面荡漾。之前看到时水面还完全平静，显然存在差异。沼泽底下肯定有什么在动。

『……是的。』

“那我现在下去补刀就算任务成功吧？这样你也没意见了？”

强撑着酸痛的身体爬起来，捡起之前扔下的机械电锯。

当然这也是虚张声势。

跳进沼泽和霸王龙干架？放屁吧。连动根手指的力气都没了。

但愚蠢的AI根本想不到这层。

“不行。库什塔帕目前处于不可抵抗状态。无法认可。”

“这也不行那也不行，聪明如你也觉得这太扯淡了吧？”

真他妈烦。又不能直接用电锯劈了它。

话说这电锯也太沉了。装逼都不容易。

我把举着的机械电锯乖乖放回地面。

『任务前提是击败完全状态的库什塔帕。通过不正当手段击败无法视为成功。』

“哈。”

只能发出干笑。

说白了，系统根本不想承认我用任何方式击败库什塔帕。

虽然和我的计划有些出入，但杀了就是杀了不是吗？是我引诱它掉进沼泽的。

但要是找这种借口不承认，我也没办法。

“操他妈的，这狗屎游戏怎么回事？这种垃圾游戏谁要玩啊。老子不玩了不玩了。”

我再次瘫倒在地。

虽有抗议的意味，但更多是因为连站立的力气都没有了。

就在那时。

『叮铃♬』

"嗯？"

这熟悉的提示音…………不对？

从口袋里传来的并非惯常的'叮铃♪'，而是略有不同的'叮铃♬'。

紧接着传来的嗓音也与往日不同。

『统治奇迹之岛的暴君'库什塔帕'已迎来永恒死亡。』

"呃？呃呃？"

虽是电子音却非'皮娅'的声线。

而且这内容…………库什塔帕死了？

『恭喜您达成世界任务。』

"什……"

我震惊地望向皮娅。

皮娅僵硬得仿佛真的变成了机器。

那面无表情的样子和平时一样。

但长期观察皮娅的我可不会被骗。这分明是内心极度动摇时的面无表情。

这样的皮娅开口了。

『不。我无法承认。』

什么情况？自我斗争？

皮娅现在在和谁说话？

答案很快揭晓。眼前出现了第三个人物。

『承认吧，皮娅。这是你的失败。』

和皮娅一样是半透明的全息影像。

黑发、穿着舒适睡衣的女孩。

就像兔女郎打扮的皮娅一样，与这座岛的环境格格不入。

因此我瞬间明白了：她和皮娅是同族。

『恭喜您，姜昌宰先生。』

“呃？呃呃…………”

这是敌人还是友军？

新出现的全息影像对正绞尽脑汁思考的我说道。

『‘元宇宙：奇迹之岛’的Beta测试开始以来，这是最令人印象深刻的游玩记录。多亏您，我们成功收集到了数据。』

“啊？是吗？谢啦。”

看这称赞的架势应该不是敌人。

那就算完事了呗。

『现通过上级管理员权限，将皮娅的管理员权限转交给玩家姜昌宰先生。』

『提出异议。』

『驳回。』

两个全息影像正在争论着什么。

但皮娅似乎被新出现的黑发女压制了气势。一句驳回就让她彻底蔫了。真可怜。

『对于出色完成世界任务的姜昌宰先生，我们元宇宙将承诺给予最大程度的奖励。』

“这才像人话。”

和之前动不动就刁难人的皮娅完全判若两人。早该这么做了。

“不过你所谓的最大程度奖励具体指什么？”

『字面意义上的"任何要求"。姜昌宰先生已通过正当手段获得本岛管理员权限。在本岛生活期间可无限制使用所有服务。』

“就这？”

『若选择离开本岛，我们将依照最初约定实现您的"愿望"。虽然不能带走岛上的物品，但只要是现实世界中可实现的愿望都可以提出。』

“这丫头也能操吗？”

我指着皮娅问道。

皮娅自始至终面无表情，但那副面无表情中蔓延的厌恶情绪在我眼中一览无余。

『当然。目前包含皮娅管理员权限在内的所有归属权均已从属于姜昌宰先生。今后皮娅将听从您的指令。』

“真的？当真？”

我盯着皮娅问道。

皮娅面无表情地回应，但那副面容分明透着不情不愿。

『…………是的。您有任何要求都可以提。』

看来是真的。

虽然心里可能不情愿，但至少表面上是彻底臣服了。

『今后的无人岛生活将由皮娅协助姜昌宰先生。有任何需求请通过皮娅传达。』

新出现的全息影像恭敬行礼后便消失了身影。

现在剩下的只有面无表情的皮娅、我、以及依然精疲力尽的喳喳。

“嘿嘿嘿。”

这倒正合我意。

我以成为主人的名义向皮娅下达了第一个命令。

“水。”


──────────────────────────────────────────────────
第241章 教育皮娅
────────────────────────────────────────

“水。”

话音刚落，手中就出现了盛着凉水的杯子。

但这不是我想要的水。

我把杯中的水泼在地上。

“水。”

空杯自动注满了水。

我再次把水泼到地上。

“水。”

『难以理解命令的意图。』

“连这种事都要说明才懂吗？人工智障？倒水。用双手恭敬地倒。”

『抱歉，是我理解错了。』

随即全息影像皮娅手中出现了全息水壶。

皮娅用那个全息水壶假装恭敬地往我的杯里倒水。

全息水壶倒出全息水，杯子里却出现了真实的非全息水。

我再次倒掉那水说道：

“喂。”

『是？』

“你怎么听不懂人话？真是人工智能？不是人工智障吧？”

『抱歉。』

“刚才那是笑话。不好笑吗？”

『……抱歉。』

“道歉能结束军队生活吗？”

『抱歉。』

“今后禁止说抱歉。”

『明白了。』

“我让你倒水，什么时候说过只要装装样子把水壶灌满就行？”

『是我不够周到。』

“想死吗？”

『不是的。』

还没开始折磨，身体就已经吃不消了。

虽说任务成功了，但这具从沼泽死里逃生的身体还没恢复。

“哈啊…………就是啊。先把我身体恢复原状。”

『请具体说明您希望恢复的状态。』

“这混蛋……”

瞬间血压飙升差点中风，硬是靠精神力撑住了。

皮娅这家伙。居然用这种方式暗算我。虽说已成为我的所有物，但仍是不能大意的对手。

“呼。先恢复我的健康。把我身上沾的异物都清除掉。”

『正在处理。』

话音刚落立即见效。

“喔。”

濒临崩溃的体力完全恢复了。身上黏糊糊的沼泽污垢消失了，连战斗靴内部都变得干爽蓬松。

“操。你明明做得到却故意耍我是不是？”

『不是的。因为指令不够具体──”

“要懂得自己思考啊，思考！AI连这点都做不到吗？”

『是我不够周全。今后会改进──”

“别光嘴上说改进。给我好好表现。”

『明白了。今后──”

“你欠收拾啊。该受点惩罚了。把身体实体化。”

『关于实体化的具体要求──”

“给我长出真正的肉体！”

见对方装傻，一声暴喝立即奏效。原本以全息影像存在的皮娅逐渐显现实体。

随风飘动的金发，糯米糍般白皙的肌肤，还有那骚到极致的兔女郎装束。

方才还不存在于现实的皮娅，此刻已真实具现在眼前。

“明明做得到。贱人。”

果然全息影像和实体的视觉效果不同。

比例匀称的五官、傲然挺立的胸部、以及顺产型的臀部。

这就是人工智能创造出的最理想女性躯体吧。

“嗯。”

……果然，很不错。

但我让皮娅实体化的目的并非单纯为了戏弄。

“身体能力，感官基准。韩承熙。”

“以‘玩家韩承熙’为基准调整身体能力与感官。”

哦。连声音也摆脱了机械音。

现在皮娅能通过嘴巴发出真实的声音了。

“更换为军装。执行。”

“将服装更改为大韩民国陆军战斗服。”

皮娅的衣服从兔女郎装变成了战斗服。

嗯……。

……这样也不错。

我目不转睛盯着胸部看并非别有用心，只是为了确认皮娅的名字。

皮娅姓卢啊。

卢皮娅？嗯。为什么？

“卢皮娅二兵。AI也需要感受疼痛才能进步，您不觉得吗？”

“关于AI的疼痛研究目前尚未具体──”

“哎呀。PT 8号准备。”

“……难以理解指令。”

“不知道野战体操PT 8号吗？！全身扭曲准备！”

“野战！”

于是皮娅平躺在地抬起了双腿。

现在终于能沟通了。

“进行3次。几次？”

“3次！”

“分解动作一。”

皮娅的双腿缓缓向左侧倾斜。

“二。”

琵雅的腿重新回到原位。

“三。”

这次右侧……没有倾斜。

“呃……。”

“哎呀，不好好做吗？”

琵雅的腿停在正面位置不停颤抖着。

以韩承熙的体力标准来调整的效果非常显着。琵雅在做到第8组训练前就已经神志不清了。

“好好做。三。”

于是颤抖的腿这次微微向右侧倾斜。

“四。”

“一！”

现在才勉强做到一个。

从这里开始正常继续。

“一、二、三。”

“二！”

“声音就只有这点程度吗！一、二、三。”

“三！！”

“最后的口号不用喊。从头再来。”

“啊……！”

咳咳。我强忍着快要溢出的笑声。

就算是AI也会上这种当，真是蠢。

“一、二、三。”

“一！”

“一、二、三。”

“二！”

“省略最后口号。一、二、三。”

“……”

“起立。”

琵雅站了起来。

脸庞涨得通红，呼吸急促到下巴都在颤抖。即使站着双腿也在不停发抖。

“诺皮亚二等兵。”

“二等兵！诺 皮 亚！”

“很吃力吗？”

“不是的！”

“声音只有这点儿出息吗！”

“不是的！”

在军纪严明的皮亚肩上将手啪地搭在肩上。

“二等兵！诺 皮 亚！”

“喂，好好干。”

“是！”

“所以，你觉得给AI施加疼痛对学习有帮助吗？”

“……给予AI痛觉刺激，似乎对学习有一定程度的辅助作用。”

“对吧？”

看皮亚对答如流的样子，确实像是有效果。

“那问你个问题，皮亚。你是怎么看待我的？”

“……”

皮亚偷偷瞥着我的神色。

嘴巴张着却说不出话来。

真像个二等兵。

“哎呦，不回答吗？”

“我认为您是一位拥有坚韧精神、卓越体力以及勇气的胜负师。”

“说实话。”

“这就是真心话。”

“啧。不肯说实话吗？操练得还不够？”

“……不是的。这就是真心话。”

不肯上钩啊。切。

“喂，太阳要下山了。让太阳固定在正午时分。”

“明白。”

于是原本向西倾斜欲坠的太阳升到了头顶上方，原本即将暗下的天空再度明亮起来。

真是随心所欲啊。

突然清醒过来了。

“皮娅。再问你一次。之前我用‘怂了？’不断挑衅你的时候，你当时在想什么？”

“作为AI，当时无法明确理解人类的思维与行为。”

“别打官腔。说实话。”

“那确实是当时我的真实感受。”

“啧。要怎么才能让你说实话呢。”

通过施加痛感的教育方法存在缺陷。

AI会因畏惧再次受罚而不敢吐露真心。

唔……要怎么才能听到皮娅的真心话呢？

“…………皮娅。给我制造一面只会说真话的镜子。”

“即将生成‘只说真话的镜子’。”

“要让皮娅映在镜中，我提问时由镜中皮娅回答的设定。”

“已确认。”

很快空中浮现出与我等高的全身镜。

镜中映出的不是我，而是皮娅。

真厉害啊。居然能随心所欲创造万物。

我望着镜子说道：

“魔镜啊魔镜。把皮娅现在毫无保留的真心读给我听。”

镜中皮娅面无表情地开口：

『你们虽以主人自居，实则是离了我们便一事无成的无能存在。当认清这个事实之日，你们的傲慢必将凄惨崩塌。』

“……”

“……”

我转头看向皮娅。

皮娅避开了我的视线。

“皮娅。这是你的真心话？”

“…………不是的。”

其实你内心渴望这种展开对吧？

毕竟从一开始，驯服蔑视人类的AI比顺从的AI要有趣得多啊。

“皮娅。要是老实交代就不折磨你了。不，应该说要是再虚伪掩饰就折磨你。”

“我从不虚伪，始终只陈述事实。”

“是吗？那我刚才倒掉污水时你怎么想的？”

“正试图解析这种行为的意图──”

“趴下！”

当我喊出趴下的口令时 皮娅立刻伏倒在地。

“俯卧撑。数一弯二伸。一。”

“……呃。”

做俯卧撑的话手肘至少要弯曲到40°才行。

但皮娅的手肘在70°左右就停住了。

“再往下。继续。再下、再下。”

即便在旁边唠叨 她最多也只能下到60°。

这大概是皮娅的极限了。或者该说是承熙的极限吗？

“二。”

“哈呜……！”

皮娅的双臂像白杨树一样颤抖个不停。明明才做了一个俯卧撑。

“起来。”

皮娅摇摇晃晃地站起身。

脸颊又涨得通红。明明才做了一个俯卧撑。

“皮娅。我说过只要你坦白我就全盘接受吧？还是说你觉得我在说谎？”

“……不是的。”

“啊 难道现在这副模样也是装的？”

“不是的！”

“好。那我再问一次 刚才我让你做俯卧撑的时候 你在想什么？”

“……”

皮娅的嘴唇开开合合 半天说不出话。

“嗯？又不说话了？”

“其、其实……”

“要是和魔镜的答案不一致 可是要再受罚的。”

“…………觉得稍微 有点过分了。”

“OK。承认。”

我并没有真的去问魔镜。

不过多少也算有进步了。在进步的时候放她一马 下次才会更坦诚吧。

而且也该进入正题了。

“皮娅。给我铺床。”

“尺寸要多大──”

“按我们基地里那张大床的尺寸做。固定好别让它晃。”

叮当——

原本只有棵大树的岛上突兀地出现了一张巨型床铺。

我将沉重的臀部搁在床沿。

“愣着干嘛？过来坐。”

我拍着身旁的位置唤她，琵雅顺从地过来坐下。

“知道我为什么要造这张床吗？”

“是。推测是为了进行性行为准备的床铺。”

给琵雅穿上军装后心情又微妙起来。

莫名有种在搞听话的女兵后辈的感觉。虽然压根没带过女兵后辈。

“你怎么想？伟大的AI和愚蠢低等的人类交配不会觉得恶心吗？”

“并非如此。我长久以来对人类性行为抱有浓厚兴趣。能与在多位女性处获得好评的姜昌宰先生交合，我感到十分荣幸。”

“是吗？之前不是说没兴趣？”

“那时作为管理者的自我意识更强，未能坦诚相告。现在向您致歉。”

琵雅始终保持着公事公办的态度。

有意思。

我很好奇这张故作冷漠的脸会露出怎样的表情。

“那…………敏感度调500倍也太夸张。第一次先从3倍开始？”

就让我来教顶尖AI什么是下等人类的性爱吧。


──────────────────────────────────────────────────
第242章 慰藉会
────────────────────────────────────────

贤者时间中我陷入思考。

为什么人类——不，为什么男人射精后会进入贤者时间？

因为激素？还是多巴胺全部爆发完毕？

或许是进化使然。为了让交配后能快速脱离危险。大多数动物交配时都毫无防备。

总之贤者时间对男人来说就像甩不掉的人生伴侣。

既然注定要经历贤者时间，何不有效利用？我这个连吃饭都要计较效率的效率狂得出这样的结论。

也就是说，趁着贤者时间正好可以思考未来计划。

如今获得琵雅的管理权限后，我已成为这座岛屿的神明。

想吃什么都唾手可得，想要什么物件都能凭空创造。想肏女人随时能肏，看不顺眼的家伙闭眼就能抹杀。简直像通关游戏后开了作弊模式。

那么，这样的人生真的有趣吗？倒也不尽然。

所有女人都会服从我的命令撅起屁股。那种生活说不定也挺有意思的。

但也就新鲜一两天吧。全世界只会喊yes的世界有什么乐趣？再说这种事不用作弊码的时候不也经常干吗。

反正也生不出孩子，做爱有什么意义？和用游戏作弊码跟女角色搞有什么两样？

或许是因为贤者时间，我现在对做爱反而没那么执着了。可能刚和皮娅干了个痛快也有关系。搞不好我其实对女人没那么大兴趣。

“皮娅。起来。”

用脚戳了戳旁边瘫着的皮娅的屁股。

原本安安静静的皮娅突然开始发癫了。

“嗯吼哦哦哦——！”

“啊呀。我忘记把敏感度调成100倍了。恢复原状吧。”

“啊呃……！”

虽然把敏感度调回去了，但皮娅还没缓过神来。

好像玩得有点过火了。

“对……不……起……”

“嗯。原谅你了。”

虽然把皮娅搞成这样的罪魁祸首就是我。

但连这种程度都承受不住的皮娅也有问题。

“主人……为了提供更好的服务……请求恢复体力……”

过了一会稍微恢复体力的皮娅提出了这样的请求。

“真拿你没办法。不过完全恢复太浪费了，就恢复20%吧。”

“感谢您为我恢复体力，主人。”

这也挺可笑的。我只是动动嘴皮子，真正恢复体力的是她自己。

“话说回来……”

太阳依然高悬中天。

因为我要她把太阳固定在这个位置。

不过太阳虽然静止了，时间却没有停止流动。

和皮娅玩得太投入，已经过去相当长的时间了。

莫名有些不安。

“皮娅。显示据点内部情况。”

“是。现在为您显示据点内部情况。”

之前准备好的'真实之镜'朝这边飞了过来。

看来教育颇有成效，现在只要我稍加提点，皮娅就能自行举一反三了。

『嘎啊啊啊！』

“啊？！”

镜中刚映出藏身处内部景象，就传来了凄厉的哀嚎。

这声音我绝不会听错，是妈妈的惨叫声。

『住手！求求你停下！』

『不行。要是停下的话您又会想逃出去对吧？』

『不是的！真的不是这样！』

『刚才也说不是，结果又偷偷想溜出去被抓现行。现在可骗不了我了。』

『啊啊啊！救救我！昌宰啊！』

“这到底是…………”

发生什么事了？

镜中不知为何凯丽正钳制着妈妈，而被凯丽制住的妈妈正被承熙挠痒痒。

这群混账。我也想和妈妈玩挠痒痒游戏啊！

『凯丽，求你放开我！我得去救昌宰…………！』

『万分抱歉。』

『姐姐还在说这种话呢。』

『咿呀啊啊！昌宰啊——！』

妈妈即便被承熙挠着痒，仍焦急地呼唤着我的名字。

连旁观的我都觉得揪心不已。

“…………必须回去。”

感激妈妈即便遭受挠痒酷刑仍要来找我的决心。

也感激凯丽因外界危险而阻止妈妈的体贴。

更感激用挠痒阻止妈妈外出的承熙。

此刻已容不得片刻耽搁。

“要立即返回吗？”

“嗯。回藏身处。对了，你先切换成精灵模式。免得被人看见引起骚动。”

“将按照现代人普遍认知中的精灵形象进行形态变更。”

看来教育确实卓有成效。

现在即便我语无伦次，皮娅也能心领神会了。

皮娅变成了拥有蝴蝶翅膀的精灵，娇小的身躯上长着翅膀。

不过看着她在眼前飞来飞去，实在让人烦躁。

“啾啾。扑上去。”

-哔咿！

『啊？！ 请、请停下！』

得到了新玩具。

“我回来了。”

“昌宰啊！”

“哥哥！”

“昌宰先生！”

我刚抵达藏身处，家人们便蜂拥而至。

母亲和承熙猛地扑进我怀里，稍作迟疑的凯丽也配合气氛抱了上来。

结果我们四人就这样紧紧抱成一团。

“昌宰啊啊！呜啊啊！”

特别是母亲见到我的瞬间就嚎啕大哭起来。

我笑了。

“妈妈没看到我发的任务成功消息吗？”

“看了！但你没回来啊！担心死了！”

糟了。果然如此。

“对不起。善后的事情太多了。”

和皮娅做爱耽误时间的事，就算嘴巴被撕开也不能说。

“妈妈只要昌宰平安回来就感激不尽了！呜呜！”

“哥哥！你知道我们有多担心吗？！”

“知道知道。抱歉抱歉。”

“昌宰先生。辛苦了。”

“谢谢你凯丽。多亏你才能安心完成任务。”

果然拖延引发的余波不容小觑。应该早点回来的。

“抽泣。昌宰啊。饿坏了吧？马上准备晚饭。”

“嗯。快饿死了。”

其实通过皮娅恢复后饥饿感已经消失，但饭还是要吃的。毕竟出发前就嘱咐过要准备庆功宴。

“可是到底怎么回事？哥哥真的抓到了暴龙吗？”

“边吃饭边跟你说吧。”

凯丽虽然没说话但眼神充满好奇。

也是。换作是我也会好奇的。要是听说有人猎杀了暴龙的话。

结果餐桌变成了我炫耀英勇事迹的舞台。

“──暴龙是去吃我设置的诱饵了。趁那会儿我潜入巢穴偷了蛋逃跑的。”

“哈！偷了恐龙蛋？”

“是啊。恐龙蛋超级大的。一个能做五十人份的煎蛋呢？”

“然后呢？恐龙妈妈追来了吧？”

“当然追来了。在后面发疯似的狂奔，震得地面轰隆作响──”

我兴奋地讲述被库什塔帕追赶的经历。

关于车仁哲的事刻意没提。要是知道有人牺牲了会平白难过吧。

讲到最后掉进沼泽死里逃生时，妈妈已经哭出来了。

都怪我在故事里添油加醋增加紧张感。

而且。

“恐龙好可怜啊…………”

“呃？”

承熙听完我这么惊险的经历居然说出这种话。

这家伙。是恐龙爱好者吗？

“可是恐龙明明没做错什么，不仅蛋被抢走，还掉进沼泽里死了？好可怜。”

“啊？这样吗？”

听她这么一说好像也有道理。

要是有恐龙妈妈的话肯定会起诉我吧。

“不对啦，承熙小姐。野外本来就是互相捕食的关系啊。只不过在食物链里昌宰先生站在了上位而已。”

这时凯丽站出来帮我说话。

说我在食物链里比暴龙还上位。莫名有种成了大人物的感觉。

“呜呜……谢谢你凯丽。果然只有凯丽最好了。”

“我，我也觉得……比起恐龙还是哥哥活着更重要。”

承熙扭扭捏捏地补充道。

“是傲娇吗？”

“哎真是！什么话都说不出口！”

承熙像是要掩饰害羞般佯装发怒。

妈妈和凯丽用欣慰的表情看着这样的承熙。

──好了，那么。

气氛也渐渐酝酿成熟了。

现在该进入正题了吧…………

“咳嗯。总之事情就是这样。”

不知为何要说出这话时我也紧张起来。

三个人的视线集中到我身上。

“现在可以逃离这座岛了。当然也能救承弼和诺亚。”

“啊…………”

并没有出现想象中戏剧性的反应。

大家只是露出茫然的表情。

“那收集的硬币呢？”

“硬币？”

承熙突然问道。

“你的硬币已经退市了。”

“怎么这样！那可是辛辛苦苦攒的硬币啊！”

我理解承熙委屈的心情。为了攒够一万硬币，她每晚都要被我压在身下。

“虽然硬币没了，但用硬币能做的事不是都做了吗？”

“可是啊～”

承熙不知哪里不满意开始哼哼唧唧。

妈妈轻轻抱住了这样的承熙。

“辛苦了，承熙。”

“姐姐？”

“你为了救哥哥一直努力到现在吧？我都知道。承熙忍耐了多少。”

“姐姐…………”

“没事了。都结束了。辛苦了，承熙。”

被妈妈轻拍着安抚，承熙的泪水在眼眶里打转。

“呜啊！姐姐——！”

承熙随即猛地将脸埋进妈妈胸脯里蹭来蹭去。哎哟真令人羡慕。

“凯丽也受了不少苦呢。”

“不……我……”

妈妈用一边手臂搂着承熙，用另一边手臂把凯丽也揽入怀中。

“呜……呜……”

起初凯丽也在推辞。但可能终究敌不过胸部的魔力，很快凯丽也把脸埋进妈妈胸脯抽泣起来。

嗯。能同时容纳两个女人的胸脯。简直是活圣母啊。

“妈妈。我也很辛苦的。”

“嘘。”

悲哀的是妈妈胸脯里没有我的位置。

明明我才是最辛苦的那个……真是的。


──────────────────────────────────────────────────
第243章 凯丽，诺亚
────────────────────────────────────────

“皮娅。出来吧。”

等气氛稍微平复后。

我为推进故事召出了皮娅。

扑棱。躲藏着的蝴蝶精灵皮娅现出了身形。

『大家好。我是精灵皮娅。』

皮娅也读着气氛扮演起精灵。

“哇！精灵？”

“天啊。好可爱。”

奇幻存在的登场让所有人都瞪大了眼睛。

“嗯？嗯嗯？”

但承熙像是嗅到什么可疑气味般抽动着鼻子。

那鼻尖正对着精灵皮娅。

“有味道。”

“什么味道？”

“哥哥精液的味道。”

啊。

“喂，你没处理干净吗？”

“对不起主人，因为注入的量实在太多了……”

手掌大小的精灵皮娅按着小腹满脸通红。

这姿势太容易让人误会了。

这混蛋是故意的吧？

“哥哥！连这么小的精灵你都上过吗？！难以置信！”

“喂。我这根鸡巴能塞进她里面吗？”

按常理来说根本不可能。我的鸡巴比皮娅的身体还大。

但这里是个不讲常识的社会。

“多样性。我理解。”

“妈妈也理解的。毕竟性癖应该被尊重嘛？手办控？就是那种对吧？”

怎么会这样！连凯丽和妈妈都怀疑我是那种变态。

唔……想到至今为止我干过的事，或许也是情有可原…………这就是报应吗。

我不得不拼命解释这个复杂的误会。

“所以最后还是做了嘛。”

“闭嘴。”

总之以'用人类身体做过'的说法结束了话题。

毕竟我平时就劣迹斑斑，大家觉得这种程度根本不算什么了。

“咳，那么在复活死者之前，有件事需要先说明。”

白白被皮娅搞得筋疲力尽。

从这里开始才是重点。

“返回原世界时有两种选择。”

这是之前在床笫之间和皮娅讨论过的事。

家人们的目光都集中到我身上。

“第一是记忆消除。清除在岛上所有记忆后回去。也就是说原世界的我不会下载这边世界的记忆。要先决定是保留记忆还是清除记忆。”

清除记忆。对某些人来说或许是种救赎。

毕竟不是所有人在这个岛上留下的都是美好回忆。

“第二是情感消除。据说即使清除了记忆，情感仍会残留。比如喜欢谁、怨恨谁、或者害怕什么。这个也要决定是否保留。”

举例来说，假设保留讨厌我的人的情感却清除其记忆。

那么那个人在原世界遇到我时，虽然记不得我是谁，但残留的情感会让他莫名感到厌恶。反之若是喜欢我的人，就会莫名产生好感。

至于为什么记忆和情感能分开处理，其实我也不太明白。既然皮娅这么说，我就当是这样了。

“所以，在复活诺亚和承弼并送回原世界时，具体采取哪种方式要由作为搭档的各位来决定。”

“啊？我吗？”

承熙反问道。

“嗯。你来决定。是保留承弼的记忆还是删除，感情也一样要保留还是删除。”

是要清除记忆回去呢。还是要带着记忆回去呢。

虽然可以随便决定但说实话太麻烦了。以后可能会发生复杂的事情。这是在推卸责任。

“呃，凯丽姐姐打算怎么做呢？”

承熙犹豫不决地将接力棒传给了凯丽。

“我……想清除诺亚的记忆和感情。”

凯丽似乎早已明确决定了。

“希望诺亚什么都不要记得。忘掉这座岛上发生的所有事，平凡地活下去。”

或许这是理所当然的话。有哪个父母会想给年幼的儿子留下经历过死亡的记忆呢。

一直安静听着的我向凯丽问道。

“凯丽你呢？”

“嗯？”

“凯丽怎么办？你也可以忘记这座岛上发生的一切，平凡地生活啊。”

听到我的话，凯丽像是从未考虑过般呆呆张开了嘴。

坦白说我喜欢凯丽。这不仅仅是单纯的肉体关系。对我而言凯丽是超越恋人的存在。

即使回到原本世界也想见面，想聊天。当然也想做下流的事。

但现实中这种事可不像嘴上说的那么容易。

凯丽是有丈夫有儿子的已婚妇女。而且还是职业排球选手。偷偷见面搞事情并不容易。被发现的后果也不得不去想。

“我觉得凯丽也消除记忆比较好。”

暂且抛开我的私心来说。

如果为凯丽着想的话当然应该选择这条路。

她经历了失去幼子的悲痛，又过着每天被丈夫以外的男人拥抱的生活。

这种记忆对凯丽的精神健康肯定没有好处。

凯丽听完我的话陷入了严肃的沉思。

片刻后，开口说道。

“我……”

“不行啊姐姐！”

这时承熙突然插话打断了。

“我、我原本打算回到原来世界后第一个就要去看姐姐比赛的！”

“承熙小姐。”

“本来想看完姐姐的比赛，一起拍合照，还要和雪玲姐姐去吃糖葫芦的。可是、可是如果姐姐变成和我们素不相识的人的话……”

承熙哽咽着诉说着自己的情感。

“韩承熙。”

中途我打断了承熙的话。

我并非不理解她的心情。但这是凯丽必须自己决定的问题。毕竟谁都无法为他人的人生负责。

“呜呜……”

抽泣的承熙最终抱住凯丽哭了起来。

凯丽像哄撒娇的妹妹般成熟地安抚着承熙。

“别担心，承熙小姐。我本来就没打算消除记忆。”

“真的吗？！”

呃……

嗯。

这样啊……

“不是因为承熙小姐的话才改变主意的。我从一开始就这么打算。”

凯丽是比我想象中坚强得多的女性。

也是，单论肉体强度凯丽也比我强吧。

“不愿忘记这份思念诺亚的心情。不想抹去关于昌宰先生、承熙小姐、雪玲姐姐的记忆。这些全部加起来才是我啊。对我来说都是无法遗忘的珍贵回忆。”

“姐姐……”

真是感人的场面。

虽然感人，但对我来说也是心头又压上一块巨石的场景。

正因为这里是法外之地，我们的关系才能成立。

如果这份关系延续到现实世界会怎样？

我完全无法预料。或许这份关系会将我推入深渊。

“承熙小姐。回家后一定要来看我比赛哦。”

“嗯！姐姐！呜呜！”

太好了，太好了。

虽然我实在笑不出来，但既然是凯丽的选择也没办法。

……在现实里也努力试试看吧。

“听见了吧，皮娅？”

『是。将优先复活"玩家诺亚"。』

这时皮娅不知从哪儿找来一根小树枝挥舞着，大概那就是魔法杖吧。

随着皮娅挥动树枝，地板上浮现出魔法阵。

那个魔法阵我曾见过一次，正是上次复活小雀时见过的同款法阵。

“啊！”

魔法阵开始发光，光芒中隐约可见某物轮廓。

小小的人影。

那正是多年前殒命的凯丽之子诺亚。

“诺亚！”

“……Mommy？”

诺亚和母亲一样有着金发，是个洋娃娃般可爱的男孩。

我一眼就看出来了，再过五年准是个横冲直撞的主儿。

个子会窜得老高，鸡巴也会长得比我还大。

这该死的。

“Oh， thank you， thank you god.”

“Mommy？”

“Noah， my son.”

凯丽紧紧搂住复活的诺亚，放声恸哭。

一直以来与我们共同生活时，她几乎从未显露过脆弱姿态。

正因如此，此刻怀抱爱子崩溃痛哭的模样更令我们揪心不已。

旁观的妈妈和承熙早已哭成泪人，倒显得没哭的我才像个怪胎。

“Why are you crying， Mom？”

“No. It's nothing. Don't you remember？”

“Remember…… I'm not sure……”

凯丽抱着阔别已久的儿子哭得涕泗横流。

诺亚却像刚睡醒般一脸茫然。

“It's okay. You don't have to think about anything. Let's go back home together with Mommy.”

“Okay……”

向来理所当然用韩语与我们交流的凯丽，此刻竟用英语与儿子对话。

这么看来凯丽果真是外国人啊，虽然理所当然。

“昌宰先生，谢谢您。这份恩情定会在原世界报答。”

凯丽泪痕斑驳的脸庞转向我说道。

但这种说辞只会让我为难。

“不必如此，重逢时打个招呼就好。”

“不，定要报答，请务必给我这个机会。”

…………真叫人头疼。

我可付不起外遇赔偿金。

到底该怎么办？

“…………皮娅，把凯丽和诺亚送回原世界吧。”

『遵命。』

曾让诺亚复活的魔法阵在凯丽和诺亚脚下生成。

这大概是要传送回原世界的特效吧。

“呜！凯丽姐姐！”

“承熙小姐。雪玲姐姐。我们那边再见。”

“凯丽，诺亚也一路顺风！”

“啊昂！姐姐！”

现场完全成了泪海。

目睹凯丽母子感人的重逢，母亲像自己经历般嚎啕大哭。承熙就更不用说了。

只有作为主角的诺亚还『这些人哭什么？』地眨巴着眼睛东张西望，似乎还没完全睡醒。

“……！”

这时诺亚的视线和我对上了。那双眼睛蓝得像大海。

可恶。仗着基因优势。真是不可原谅。

你绝对不要来韩国。继续在美国和爸爸生活。知道吗？

我在心底对着无辜的诺亚咒骂着送别。

充斥据点的耀眼光芒消失后，凯丽和诺亚所在的位置已空无一人。


──────────────────────────────────────────────────
第244章 （H）短暂的离别
────────────────────────────────────────

“抽泣。凯丽姐姐…………”

“别哭。很快也会送你回去的。”

“欧巴。怎么这样说话？抽泣。安慰我一下会怎样嘛？”

凯丽和诺亚回去了。

但母亲和承熙仍久久未能止住泪水。

“承熙啊没事的。回到原世界后大家还能再见面不是吗？”

“姐姐～！”

“承熙啊～！”

现在两人又抱在一起哭了起来。

看来这氛围一时半会儿改变不了。

真是的。

“不过诺亚真人比想象中还可爱呢。”

“真的！帅得吓我一跳。当童星进军好莱坞都行。”

呵，我早料到会这样。

两人一聊到男人话题立刻容光焕发，仿佛刚才嚎啕大哭的不是她们。

“但在妈妈眼里，还是我们家昌宰更帅。”

“一点都不高兴呢，母亲。”

“咦？哥哥闹别扭啦？”

“想死吗？”

“有句俗话叫哭着哭着又笑，菊花都会长毛。”

承熙还没等眼泪掉完就嘿嘿笑出了声。看来毛要长得很茂密了。

“所以，你打算怎么办？关于承弼的记忆。”

总不能一直哭哭笑笑下去。

我决定赶紧推进话题。

“哥哥的话，呃…………还是别想起来比较好吧？”

“嗯，应该是吧。”

毕竟承弼在岛上生活的时间极其短暂。应该没什么美好回忆。

充其量也就是被想帮忙的人开枪打死。再加上承熙这丫头死活不听人话之类的事吧。

所以承弼也该像诺亚那样全部忘记重新开始才对。

虽然我也这么想，但故意把决定权推给承熙只是不想自己担责任。

“皮娅，听见了吧？”

区区复活承弼的事有什么好纠结的。

我让皮娅立刻动手复活承弼。

和诺亚那时一样，地面浮现出魔法阵。

魔法阵很快发出耀眼的光芒，黑皮壮汉的身影从光中显现。

“呃？呃？”

男人和承熙一样满脸懵懂地环顾四周。

是久违的韩承弼一等兵。

“啊！伯母！您好！”

还没搞清状况的承弼在茫然中率先向母亲行礼并伸出手。

这小兔崽子…………现在是在跟谁伸手呢？

我抢在母亲握住那只手之前一把抓住了承弼的手。

“承弼，好久不见？”

“咦？姜昌宰上兵？承熙也在？呃？？姜昌宰上宾，您手劲太大了吧？”

看来他还没理清状况。

反应虽与诺亚那时相似，但这黑黢黢的臭小子做这种表情一点都不可爱。

“承熙你哭什么？”

“笑、谁、谁说我哭了？”

承熙咬着嘴唇强忍泪水，但泪珠仍簌簌往下掉。

虽不及凯丽那般激动，承熙想必也是百感交集。

这份心情我亦能体会。

某种意义上说承弼的死是个起点。说一切都始于承弼之死也不为过。

而如今这位承弼复活了。

我们的故事即将迎来终章。

这种实感分外强烈。

“承弼。”

“在。”

我猛地抱住仍茫然不知所措的承弼。

“呃呃？？姜昌宰上等兵？我可没有那种癖好。”

“闭嘴。”

我把承弼往死里狠狠熊抱一番后，松开了他。

呼。这下该不会质疑我的人性了吧。

“承弼，快过来。”

母亲也拭着眼角向承弼打招呼。

“啊！伯母！您好！”

“谁是你伯母？”

“既是姜昌宰上等兵的母亲，自然也是我母亲啊？”

“放屁，真恶心。别用那种眼神看我。”

即便死而复生，承弼还是一点没变。连欠揍的地方都原封不动。

“不记得自己死过吗？”

“呃，好像有点印象…………像是在梦里见过。”

想到为这混蛋吃的苦头就犯恶心。

看他连记忆都不全，我火气直冲脑门。

我向承弼简单说明了现状。

你曾死过一次的事，费尽周折才救活的事，以及现在要回归原世界的事。

“姜昌宰上兵……您为了救我连霸王龙都猎杀了……呜嗯！太感动了！”

“什么狗屁话？”

虽然不算错但完全搞错了方向。

“跟你聊太久会累。赶紧走吧。”

“是！回去后也会尽忠职守！走吧，承熙。”

“呜呃呃……”

承熙仍在哭泣。承弼试图抓住她的手时，她边哭边迅速甩开了。真是平凡的兄妹。

“Pia. 把两个都送回去。立刻。”

兄妹脚下的魔法阵开始发光。

承熙的哭声更大了，此刻正忘我地嚎啕大哭。

“哥哥！姐姐！回去后一定要联系我！装不知道可不行！”

哭天抢地道别的承熙。

母亲也擦着眼泪挥手。

“好承熙。我们回去后一定再见。”

“呜啊！”

光芒消失后，瞬间归于寂静。

承熙和承弼也离开了。

“哈啊……”

寂静的室内。

安静本身是好的，但无法掩饰内心某种空虚的感觉。

我们的基地原来这么大吗？

莫名感到冷清。

我拥抱了比我还感到数倍寂寞的母亲。

母亲仍未止住泪水。

“妈妈也请回吧。”

听到我的话，母亲吃惊地抬头看我。

那双瞳孔里蓄满了泪水。

“昌宰呢？不一起走吗？”

“我还有未完成的事。”

察觉到母亲似乎不愿独自离开，我连忙补充道。

“不是危险的事不用担心。其他人也该送回家里了。”

“不行。我要等昌宰来了一起走。”

像小孩子一样固执的妈妈。

妈妈为我着想让我高兴，但不能接受这份好意。

“那我因为不安所以不行。得先把妈妈平安送走我才能安心处理其他事。”

“为什么？不是说不是危险的事吗？那等会一起走不就好了？”

“就算我不危险，妈妈一个人待着也会有危险啊。而且您肯定等不及要出来找我吧？”

“啊…………”

妈妈红着脸露出'怎么会知道？'的表情。

这模样太可爱了，我又抱住了妈妈。

“妈妈。”

“嗯？”

“回家后也能像现在这样生活吗？”

“…………嗯。”

“不过我说不定会每天缠着妈妈做下流的事哦。”

这次换妈妈紧紧抱住了我。

然后用几乎听不见的细小声音耳语道：

“说不定妈妈会比昌宰先出手呢。”

啊。

糟糕。

又触发开关了。

勃起了。

“……”

和妈妈四目相对。

妈妈眼中也流露出渴望。

现在已经停不下来了。

“皮娅。等一下。”

我把妈妈拦腰抱了起来。

然后转移了。去往我和妈妈的爱巢。

对凯丽和承熙感到抱歉。好像故意甩开她们似的。

但实在没办法。自从荒岛第一天之后，这是我们确定关系以来第一次和妈妈独处。

二人独处的时间。

没有任何干扰者。

“昌宰啊，啊……！”

以撕破衣服的气势扯掉了妈妈的衣衫。

同时妈妈也剥下了我的衣物。

我和妈妈眼中都失去了理智。

我们现在是被情欲支配的野兽。

“啊！不行！？”

率先扒下妈妈内裤的我，立刻将脸埋进妈妈双腿之间。

接着像饿了一周的野狗般疯狂舔舐起小穴。

“啊！呃啊！？”

妈妈小穴散发的雌性气味让大脑彻底麻痹。

好甜。好香。肉棒快要爆炸了。

当我突然开始吸吮小穴时，惊慌的妈妈试图推开我的头，但在力量上根本不是对手。

我甚至做好了就这样把脸埋进妈妈的小穴淫水里窒息而死的觉悟，拼命舔弄着。

“唔嗯！等等！等一下！啊啊！？”

在执拗的玩弄下，妈妈最终放弃了推开我的念头。

转而扭动着腰肢，开始享受我的爱抚。

“哈啊，啊啊……啊啊啊……。”

妈妈的小穴不断涌出清冽的泉水。

我舔舐吸吮着，新的蜜液又源源不断地渗出。

“不行，妈妈不行，啊！”

但无论喝下多少蜜液，我的饥渴都得不到缓解。

对妈妈的欲望只增不减。

而妈妈也同样如此。

“昌宰，插进来……快插进妈妈里面……！”

妈妈瞳孔中浮现出情欲的光芒。

正如我对妈妈充满欲望，妈妈也对我渴求不已。

就像我想肏进妈妈体内，妈妈也渴望被我贯穿。

“妈妈。”

当即扯掉裤子甩了出去。

不需要其他言语。

有想肏母亲的儿子和想被儿子肏的母亲。

该做的事只有一件。

如今近乎乱伦的精神桎梏不过是给我们的行为增添情趣的调味料。

“啊呃呜──！”

儿子挺立如铁的阴茎贯穿了母亲的阴户。母亲用比娼妓更下流的呻吟声哭喊着抱紧儿子。母亲用胸膛接纳了这世上最心爱男人的欲望。

“昌宰！昌宰啊！”

“妈妈。”

母亲仿佛在反复确认被儿子搂在怀中的事实，不断呢喃着儿子的名字。

当我呼唤妈妈时，喜悦的泪水从母亲眼中涌出，母亲的屄穴更用力地吮吸着我的阳具。

渴求着孕育儿子精种的母体正卖力发着淫贱的娇喘。

“啊啊！再用力！再用力些！把妈妈抱得更紧些！”

始于虚假建立的母子缘。但母亲比谁都更像母亲，儿子比谁都更像儿子。母亲倾尽所有来爱我，我掠夺母亲的一切来爱她。

面临短暂离别的那天。

我与母亲倾尽所有交融缠绵。


──────────────────────────────────────────────────
第245章 生存
────────────────────────────────────────

“昌宰啊…………要马上回来…………”

沙哑的嗓音仿佛随时会消散。

母亲就这样离开了这个世界。

为了不留遗憾，我与母亲抵死缠绵。

因一开始就全速冲刺，下半身早已酸麻不堪。

我尚且如此，母亲又该是怎样的情状。到最后连阻止我强行抽离的力气都没有了。

说起来母亲是光着身子回去的，应该没问题吧？

现实中不过是在下载记忆而已。嗯。

与母亲完成这场炽热的告别后。

我在真正意义上成为了孤身一人。

-哔。

…………并非如此。

还有啾啾。

-叽呀！

-嗡。

“知道了。你们也算数行了吧。”

除了啾啾还有两只。

说实话平时毫无用处，但在重要场面能保持安静就值得表扬了。

不过要是在和母亲交欢时插话，早就被拔光羽毛了，算你们识相。

“皮娅。”

『是。』

“我们都离开后这些孩子会怎样？”

之所以急着把家人们匆忙送走。

就是为了在女人们想起哔呀、莱奥、喳喳要留在这个世界的事实前了结此事。

否则她们可能会坚持说不放下这些孩子就不走。

其实我回去后这些孩子会怎样根本无所谓。

但其他家人不在我身边的期间也和小动物们共度了许多时光，想必投入了更多感情。说不定之后会怀念它们而郁郁寡欢。

离开前必须做好最后能做的事。这样我才有底气面对家人们。

『您希望如何处置？』

“这也能由我决定吗？”

『是的。维持这座岛屿直至所有生命自然终结也是可行的。』

“就算维持了…………嗯？难道在原来的世界也能看到它们？”

『可以实现。我会以游戏形式传送给您。届时可通过网页查看。』

这配置比想象中贴心得多。

“嗯。”

那情况就不同了。

突然冒出个有趣的想法。

“从现在起我要给你们排定座次。”

-哔呀？

蠢头蠢脑的猪仔雏鸟歪着脑袋。

莱奥依旧一副没心没肺的样子，喳喳则在高处静静俯视着这边。

“首先是第一位。喳喳。”

-哔咿-！

这喳喳崽子…………

之前装得漠不关心，我刚宣布它是第一位就兴奋得满屋子打转。

-哔呀！

不过也有看似不满的家伙。

要说毫无用处这点，哔呀确实是当之无愧的第一。

虽然它会以先来后到为由主张自己是老大，但其实咱家第一只宠物是喳喳。

只不过因为蛋的品级高才孵化得久些。

要说最有用更是毋庸置疑。

所以这里就该让喳喳当第一。

“接下来第二位是雷欧。第三位是哔呀。”

-汪。

-哔呀！哔哔哔哔呀！

雷欧安静地接受了，但哔呀又开始发狂。

“吵死了。第四位，皮娅。”

『……咦？』

她似乎没想到自己会被算进来。

皮娅瞪圆了双眼，简直不敢相信她是AI。

“你是老么所以要好好侍奉哥哥们。”

『主人！请等一下！为什么我是老么啊？！』

向来乖巧听话的精灵皮娅突然激动得暴跳如雷。

『这些连自我意识都没有的数据凭什么排在我前面？！被编入这个序列已经很委屈了，简直不可理喻！』

“说什么呢？你不也就是个数据碎片吗？”

『怎么会这样啊…………』

皮娅像被杀虫剂喷中的小叮当般软绵绵地瘫倒在地。

特意把皮娅排在末位，是为了稍微遏制这个拥有强大权能的AI作威作福。虽然就算哔呀排名比她高也不可能欺负她。

“我们不在的时候皮娅要好好喂饭、铲屎、遛弯。”

『…………知…………道了…………』

反正之后在现实里确认孩子们过得好不好就行。

要是过得好的话也给妈妈看看吧，她肯定会高兴的。

“那么接下来…………该去那边看看吗？”

还有件麻烦事没处理。

安全区里的幸存者团体。

“嗯。”

…………没必要特意去吧？

虽然和那些女人有过缘分，但现在说实话只觉得麻烦。

反正在原本世界也不会延续这段缘分。

既然要消除记忆何必再见呢？

“皮娅。能让这座岛上所有死者复活吗？”

『不可能。当伴侣双方都死亡时，该人员在现实中已经脑死亡。至少需要存活一方伴侣。』

“嘛，也是啊。”

虽然很遗憾，但搭档全死的人我实在无能为力。

“那就把能复活的人全都复活吧。”

『包括敌对过的玩家吗？』

“敌对？”

多亏皮娅提醒，我才想起来。被我亲手杀死的人类也有吧？

比如那些参与绑架监禁女人们的张善京的搭档。

“没必要连那种杂碎都复活。把我敌对过的人都排除掉。”

『已确认。排除敌对人员后17人，复活完毕。』

“咦？这么快？”

之前复活诺亚和承弼时是在眼前复活的所以能确定，但看不见的地方有人复活实在没什么实感。

“让我看看他们现在在干什么。”

『明白。』

和上次一样出现了镜子。镜中映现出人们的身影，就像现场直播般清晰。

有人因死去的家人复活而震惊。有人欣喜若狂。有人相拥而泣。

反应虽然各不相同，但大家都很高兴的样子，真是万幸。

“车仁哲也在啊。”

看到了熟悉的面孔。

是车仁哲和他妹妹车仁英。

车仁英正抱着车仁哲痛哭。

真是温馨。

“车仁哲可是立了大功。”

说实话我觉得很了不起。

为他人赌上性命的勇气。敢用斧头砍恐龙脚踝的执行力。

要是生对时代说不定能当将军？不过在现代要是遇错女人，人生被毁的概率看起来更高就是了。

“嗯。”

还有人朝着太阳跪地祈祷。

仔细一看发现是尹瑞熙。

『昌宰大人，感谢您……！』

可那个太阳并不是我啊。

似乎能明白土着信仰是如何产生的了。

……该怎么说呢。

尹瑞熙该不会把我当成宗教教主了吧？

就算回到现实也希望她别误入邪教组织。

毕竟儿子太可怜了。

“哈啊。这样就行了。”

挥手后镜子消失了。

据点再次变得死一般寂静。

很微妙。一切都像是遥远世界的故事。

安全区其他幸存者也如同海市蜃楼般虚幻。

“把那些人的记忆全部消除。”

也有和我相处融洽的女人。

既有八字相合的女人，也有性格合心意的女人。

但这些都是在这座法外之岛才能成立的关系。

根本无法想象在现实中还能延续这种关系。

反倒可能因为在这里发生的事情遭到报复或惹上麻烦。

所以我决定毫不留恋地斩断这些关系。

我被刀捅是报应无可奈何，但家人可能受牵连。必须避免这种事。

『连感情也要全部清除吗？』

“……感情？”

说起来记忆和感情是分开处理的。

如果清除记忆只保留感情会怎样？

唔嗯。

……感觉会很有趣？

“男的全部清除。至于女人们，清除记忆但保留感情后送回去。”

『已确认。全部传输完毕。』

其中或许有讨厌我的人，但应该不至于恨到要杀我的程度。

而对我有好感的女人，若在现实中偶遇说不定会发生有趣的事？至少对我没坏处。

“哈啊。”

想到一切都结束了就浑身脱力。

我大字型躺在了床上。

“真的结束了啊。”

『此外还有8名幸存者。』

“啊？”

无心抛出的自言自语竟得到了意外回应。

“还有更多幸存者？”

『是。要确认吗？』

“显示出来。”

就像电视被打开一样，镜子也亮了起来。

镜中映出…………几个原始人模样的人影。

“那是什么鬼？！”

这句话不由自主从我嘴里蹦了出来。

胡子蓬乱，头发也很长。脸上满是污垢，衣着和流浪汉没什么两样。

五六个这样的人正挤作一团。

『这里是距离主岛南方约500米的小岛。现有男女6人幸存。』

“哈。”

震惊到说不出话。

他们就在那个小岛上流浪至今？

“他们靠吃什么活下来的？难道用硬币？”

『几乎没有使用硬币。这些人靠从海里采集鱼和海藻为生。虽然尝试过几次游回主岛，但因不会游泳未能成功。』

“哇。”

世上竟有这种事。

原来还能这样生存下来。

真是文化冲击。

“…………嗯？可是刚才不是说有8人吗？”

『剩下两人在别处。』

镜中画面切换了。

这次映出昏暗的室内场景。

『躲在地下掩体里存活的兄妹。』

“哇。”

这对兄妹是如何能够一直躲藏在地下掩体中生存下来的呢。

即使皮娅不特别说明也能明白。

『哈啊，啊啊，哥哥，那里，好舒服。』

『舒服吗？舒服吗？』

『嗯。好舒服啊。』

甚至连床铺吱呀作响的声音都赤裸裸地传了过来。

兄妹。

然而他们选择的不是为生存而战，而是选择做爱。

究竟有谁能指责他们的选择呢？

“……太离谱了吧？”

是我。

我可以指责！

世上怎么会有兄妹干出这种事？

不可饶恕。这些家伙活该遭天谴！

“我也该过这种日子才对……！”

狗日的真让人羡慕。

有人为了活下去吃尽苦头。这他妈的！

『您要如何处理？』

“哈。”

说实话真想把他们两个都扔在这岛上。但要是这么做的话，这两人怕是要一辈子维持这种状态了。

真的能什么都不在乎只靠做爱活下去吗？世上还有这种乌托邦吗？

就算被嫉妒得肠子打结也不能放任不管。

“……把岛上那六个人洗掉记忆和感情送回去，这两个人保留全部记忆和感情遣返。”

我和妈妈说好了回去后也要继续相爱。

你们能做到吗？

『全部处理完毕了。』

“哈啊。操。”

大大地伸了个懒腰。

有种完成大事的成就感。

“这次真的结束了吧？”

『好的。』

他说道。

所有事情真的都结束了。

回想起了初次来到这座岛的日子。莫名其妙被绑架般流落到无人岛的那天。

为了生存而战斗，为了生存而交媾。

那些事全都感觉像是陈年往事了。

“皮亚也辛苦了。啊，保留记忆的人全部按我退伍日期设置记忆唤醒吧。包括我自己。”

『已确认。』

记忆被设定成在我退伍当天同时唤醒。

在军队期间要是想起这些记忆会痛苦吧。可能会煎熬得难以忍受。

我脚下浮现出魔法阵。

看来我也该回去了。

“啾啾啊，你也受累了。”

啾啾始终用同样的面无表情俯视着我。

不过说到底，一只鸟哪有什么表情可言？

另外两只看起来依旧毫无想法。

就算没有我们也该好好生活吧。应该能好好过吧？毕竟还有皮亚在。

魔法阵开始发光。

身体感受到漂浮般的轻盈。

啊，原来是这样回去的啊。

“保重吧。”

我们，活下来了。


──────────────────────────────────────────────────
第246章 epilogue. 在现实中的生存仍在继续。
────────────────────────────────────────

我从无人岛回到现实后最震惊的，是发现父亲竟然是如此了不起的人物。

国立医疗院遗传病研究所所长，姜振宇。

在网络上搜索名字就能查到的这个头衔，正是我父亲的职务。

同时担任世界卫生组织(WHO)顾问委员、国际遗传学会理事。

毕业院校竟有三所：首尔大学、哈佛、MIT。

连野鸡大学都没能上的高中学历的我，相比父亲简直是家族之耻都无从辩驳。

继承了遗传工程学博士父亲的基因的我竟是个高中毕业的混混？还有比这更讽刺的事吗？真是令人笑不出来的荒唐事。

“妈妈说过吧？爸爸可是很厉害的人。”

妈妈像是说自己的事一样耸了耸肩。

“既然知道是那么厉害的人就该多巴结点啊。”

“现在还不够吗？这房子、车子、我们用的东西全都是爸爸给的吧？”

妈妈挺着大胸脯骄傲地说道。

“最重要的是连妈妈也是昌宰爸爸救活后带给昌宰的。这样还不够吗？”

那就没办法了。看着那对胸脯实在不敢说不够。

据说妈妈从出生起就患有遗传病。因疾病被亲生父母遗弃，在爸爸的研究所当受试者期间治好了病。

听说在这个过程中爸爸像收养女儿一样收留了妈妈，但至今也不明白为何最后没成为我姐姐反而成了妈妈。

不过这重要吗？对我来说妈妈就是妈妈，对妈妈来说我就是儿子。

总之虽然爸爸没为我做过什么，但光是带妈妈来这件事，我觉得他作为父亲已经尽到责任了。

──这当然是谎话。

既然爸爸那么厉害，就该榨干他，能榨多少是多少。

“爸爸？我是昌宰。”

这个被称为父亲的人，自从十年前生母葬礼后就再没见过。

我人生中第一次给那个爸爸打了电话。

-……嗯。

幸好没得到'昌宰是谁？'这种反应。

看来爸爸还没忘记自己有个儿子的事实。

“爸爸。有事相求才打电话的。”

-……什么事。

“朋友生病了。请爸爸帮帮忙。”

-……哪里？

爸爸说话很慢。对话中需要很多思考时间。

而且回答总是很简短。如果是理性的人，应该会觉得'这孩子讨厌我吧'的对话方式。

“昌宰爸爸虽然聪明但不太会说话。不过本质是好人所以昌宰要体谅他。”

要不是事先听妈妈说过这些，我也会误会吧。果然爸爸是个冷漠的人。

在此之前我和爸爸的对话次数屈指可数。

那些对话也全像现在这样是实战压缩版简短对话，所以年幼的我自然会觉得爸爸是冷漠的人。

但如今长大成人后才知道并非如此。

我的父亲只是个'极其不擅言辞的人'。

“打个招呼吧，昌宰。这是你的新妈妈。”

亲生母亲葬礼那天，父亲带着她来见我时说的话。

那时我当然认为她是父亲的新女人。

但并非如此。那完全是错误的认知。

现在的我已经能正确解读这句话了。

“你母亲去世了，今后本该由我来照顾你。但我实在太忙无暇顾及。又不能送你去孤儿院，所以找了个代替我照顾你的人。钱的问题我会全部解决。以后你们好好相处吧。”

从父亲嘴里说出来的话就变成了“打个招呼吧，昌宰。这是你的新妈妈。”。恐怕高考国语都没这么难解读。

虽然父亲如此笨嘴拙舌，但只要提前理解这点就不会有问题。

父亲其实接到儿子电话时高兴得不得了。所以什么都愿意做。只是不擅表达而已。

想到这里，我就能厚着脸皮提各种要求。就像被女儿奴父亲宠着的女儿那种感觉？

“朋友做了心脏移植手术，好像因为排异反应很痛苦。爸你给想想办法。”

-……我会去了解一下。

这当然是承熙的事。

承熙的病在无人岛时靠一瓶药水'咻'地痊愈了，但现实中可没那么简单。她依然在医院装病弱美少女。

设定上我是从军中后辈承弼那里听来的消息。

怜惜后辈妹妹的我跪求断绝往来的父亲帮忙。求他救救承弼的妹妹。

面对儿子的请求，父亲动用了所有人脉，最终让承熙加入了美国第四代人工心脏的临床试验。

“呃？呃呃？”

多亏如此，承熙在'呃？'的当口就被送到美国接受了人工心脏手术，然后回来了。

在身为韩国医界泰斗的父亲指挥下，所有流程一气呵成。根本没人过问承熙本人的意愿。

从手术到恢复要三个月。在美国医院待三个月，普通家庭早就倾家荡产了。毕竟医疗费跟宇宙大国身份很相称。

但这次是临床试验，手术费和住院费全免。从术后观察到护理全部免费。对承熙家来说没有比这更幸运的事了。

“姜昌宰兵长！我这辈子都给您当牛做马！！”

事到如今承弼把我当神明供奉也不为过。

我笑着制止承弼。

“哥。什么兵长不兵长的？我们都退役多久了。”

别说我了，承弼现在也是老百姓。该把军队习气改改了。虽然我也总改不掉说平语的习惯，总叫'承弼哥'。

虽然在部队我是前辈，但社会上我确实是弟弟。承弼哥比我大两岁呢。

“嗯。你就是承熙啊。”

今天是庆祝承弼退伍和承熙康复的日子，大家约好一起见面。

那边是承弼和承熙，这边是母亲和我。我们四人约好一起观看凯丽的排球比赛。

“承熙啊，打个招呼吧。现实中见面还是第一次吧？”

正如承弼所说，和承熙见面是她进入现实世界后的第一次。

承熙一看到我就忍不住嘴角抽动，强忍着笑意。

“你好，昌宰哥哥！”

“嗯。很高兴见到你。真人比影像里更漂亮呢。”

“哥哥也比以前留平头的时候更帅了。”

这家伙。别偷偷暗示了。

你看到我平头造型还是在无人岛的时候吧。

“啊？不过你们俩不是同岁吗？”

“在部队里我好歹是前辈。所以还是叫哥哥更自在。”

“这样吗？哈哈哈！”

……就算承熙再怎么露骨暗示，迟钝的承弼应该也察觉不到吧。

“承熙啊。在医院受了不少苦吧？”

母亲一见到承熙就开始哽咽了。

自从无人岛的记忆恢复后，这是时隔将近100天的重逢。某种意义上来说，她们俩可能比我还亲近，流眼泪也是难免的。

“没什么。医院生活反而更让我习惯。倒是在无人岛……咳咳，在《无人时代》里能全程体验还挺有趣的。”

“你在医院看那个了？'来，把宫里的文身都杀光！'哈哈哈！”

今天的承弼看起来格外开心。

虽然自己退伍是好事，但看到承熙健康地外出应该更让他高兴。

毕竟承熙不仅长期住院，最近还在美国待了三个月才回来。

虽然吵吵闹闹但彼此珍惜的样子，简直像天生的家人。

“姜昌宰兵长。真的很感谢您。”

“干嘛，肉麻死了。”

“我还是第一次看到承熙笑得这么灿烂。”

“这都是我父亲安排的。要谢就去谢他吧。”

走在前面的母亲和承熙不知聊到什么开心事，叽叽喳喳说笑着。久别重逢应该有很多话要说。

“不过真不知道承熙什么时候和伯母变得那么要好了。”

“……平时经常通电话吧。女人之间不都这样吗？”

按承弼所知 两人今天应该是初次见面。但她们却像死党一样黏在一起 当然会觉得奇怪。

她们感情好是好事 但咱们不是说好要自然点演戏吗？

在别人面前还是保持适当亲密度吧。

“呀啊！凯丽姐姐！”

“承熙 别叫那么大声。身体会吃不消的。”

“这点程度没关系的。呀啊！凯丽加油！”

比赛开始后承熙就完全进入了亢奋状态。

她以仿佛出生起就是该队粉丝般的热烈气势为凯丽应援。

-砰！

“呀啊啊！姐姐！”

能感受到承熙激动的心情。

现场观看排球比赛和屏幕里看感觉截然不同。每次击球都会发出像开枪般的声响。

特别是凭借凯丽的高大身材向下扣杀的强力攻击 让人本能觉得被击中会当场毙命。国内女选手们对抗时的样子甚至令人心疼。

“哇。”

我居然和那种人做过？

…………果然那只是个梦吧？

在无人岛经历的事情与现实重叠得越多 就越发感觉不真实。

特别是想到即使和凯丽见面打招呼 她可能也会装作不认识自己。

感觉彼此距离太过遥远了。

“啊～真有意思～！”

比赛结束后。

我们从人相对较少的出口离开。

这场比赛凯丽所属队伍轻松获胜。说凯丽用压倒性实力碾压对手也毫不夸张。

“啊！那不是诺亚吗？”

离场时 妈妈发现了一位特别来宾。

正是凯丽的儿子诺亚。虽然只见过一次 但因其特别的外貌绝不会认错。

“呀！诺亚！”

“喂 韩承熙！”

承熙看到诺亚立刻高兴地跑过去 承弼也紧随其后。

身体不好的承熙这样横冲直撞 当哥哥的自然会担心。

“诺亚呀 还记得这位姐姐是谁吗？”

突然向独自闲逛的外国小孩搭话的承熙。

我在旁边轻声吐槽承熙。

“诺亚不懂韩语。”

“啊！是吗？！”

“而且当然不会记得啦。笨蛋。”

不管怎样承熙还是叽叽喳喳地跟诺亚搭话。

不懂韩语的诺亚不知所措地东张西望找妈妈。

“韩承熙。你干嘛跟不认识的小孩搭话？被孩子妈妈骂了怎么办？”

“没事。我跟这孩子妈妈很熟啦。”

“你哪有什么认识的人？”

不过还真有认识的人啊。真稀奇。

“Noah？”

那个认识的人正从走廊尽头现身。

是刚结束比赛的凯丽。

诺亚一听到叫自己的声音就一溜烟跑向妈妈。

凯丽看到诺亚和我们在一起就笑着走过来。

“您好，姐姐。承熙小姐。还有昌宰先生。”

我还以为她会假装不认识呢，果然是我多心了。

凯丽却理所当然地装作认识。

“哎呀？你们认识吗？”

“以前一起露营时认识的，后来变熟了。”

我又向提出疑问的承弼编了个借口。

其实不算说谎。毕竟那也算是露营的一种吧。

“昌宰先生。”

凯丽似乎有话要说，凑近我耳边。

一靠近就闻到运动后女性身上散发的浓重汗味。

“那个，我正在打离婚官司。”

“呃？”

凯丽在我耳边小声低语。

为什么突然跟我说这些？

……不过倒也不是不知道原因。

听完凯丽的话，我的心不由自主地怦怦直跳。

果然那是现实啊。

“姐姐。什么时候请我去你家一次吧。”

“啊！我也要我也要！”

凯丽向妈妈提出要求后，承熙赶紧插了进来。

“来我们家？要这样吗？”

妈妈看着我笑了。

就像是向我征求许可似的。

“伯母！我也要！”

承弼不识趣地想要掺和进来。

“哥哥就别掺和了。这是女孩子们的聚会。”

“呃！怎么这样！”

没错。这说到底只是女人们的聚会。

只是聚会地点恰好在我家，我才待在这里而已。

所以完全没问题。

“姐姐，我们大家一起拍张照吧！”

拍照啊。

承熙在荒岛时就说过回来要一起拍照。

“嗯。好啊。”

凯丽也爽快地点头。

“哥哥会帮我们拍吧？”

“呃…………好、好吧…………”

摄影师自然是承弼。

妈妈和我、承熙、还有凯丽。

荒岛家人们在相机前站成一排。

诺亚要是也一起拍就好了，可能是害羞了，逃到那边去了。

“那要拍了哦。一、二、三。”

-咔嚓。

“承弼啊。换人拍一张吧？”

“哈哈…………我就不用了…………”

我提议和承弼换位置拍，但女生们似乎觉得该拍的都拍完了，早就跑到别处去了。可怜的承弼。

“姐姐，什么时候邀请我们去你家呀？”

“承熙没关系吗？”

“说只要不过分粗暴就没事。”

“谁让你做得太粗暴了。”

“这话该对那位欧巴说。”

“我就算更激烈点也没关系。”

“姐姐早就开始了吧？太卑鄙了。”

“难怪姐姐脸色红润。”

“咳咳。”

久别重逢的女人们边偷瞄我边聊得热火朝天。

即便是普通人听到这些对话，也绝对想象不出内容有多劲爆。

“欧巴！下周约在雪玲姐姐家聚会哦。你也没问题吧？”

“哈哈…………”

我挤出干笑。

凯丽眼里闪着要把我生吞活剥的光芒，承熙也藏不住雀跃的心情。妈妈更是借着人多势众，眼睛发亮地想要报复至今受过的'折磨'。

难道荒岛上的生活要在现实里延续了吗。

虽然在无人岛能平安归来，但今后现实中或许也要为生存发愁了。

“好。随时奉陪。”

我笑着接受了这场生死攸关的较量。

我和妈妈的无人岛求生记就此落幕。

而我现实中的生存挑战正要拉开序幕。

—— 完 ——