============================================================
  Nhật ký của người mẹ trưởng thành
  Tác giả    : 逸
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41166.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Nữ Tính 视 角, #Thủ 枪 Văn, #Toàn Gia 桶, #Thụ thai, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
全1章
────────────────────────────────────────

天色渐暗，年近四十的林慧坐在了电脑前打开了一个文件，开始写起了自己的日记。

X年12月1日

虽然不知道为什么，但是儿子终于变得开朗起来了。

没办法，我们家族每个人体格都很高大匀称，但是我那可爱的儿子却显得有些瘦小，他妹妹都要有一米五了，他才一米出头……

不过没事，我可爱的儿子现在变得自信开朗了！

甚至这段时间变得更有人情味了，主动去他外婆和奶奶那里玩。

X年12月2日

妈妈和婆婆好像都变年轻了，我们站在一起就像是好姐妹呢。

图片1：三位身高相近，但是只比两米的门矮上一线的美艳熟女站在一起，前凸后翘、娇艳漂亮，一个只有他们腿长的小正太站在旁边，笑容十分阳光开朗。

我也不差，好像也变年轻了，眼角的皱纹一点都没有了，小肚子都消了，真好。

图片2：单独上图中最高的那位熟女赤身裸体，展露着水滴状肥乳以及上面的红润乳头，玉手放在自己平坦圆润的小腹上。

X年12月3日

变得自信开朗的儿子更可爱了，就是有点太过热情，今天没有去他外婆或者奶奶那里，就是缠着我贴贴。

图片1：林慧坐在沙发上的自拍照，小巧的儿子抱着她的身体，小脑袋贴着他的头，正在轻咬她的耳垂。

X年12月4日

我的两个调皮的小可爱今天没有出去玩，都在家和小林玩过家家呢。

姐弟三人的关系变好了太多，真不错。

图片1：瘦小稚嫩的小林正抱着他高挑纤细、面色羞红，却同样稚嫩的漂亮姐姐唐巧，两人嘴对嘴，像是夫妇一般闭着眼睛亲吻在一起。

图片2：小林坐在比他还要高一点的妹妹唐萌身上，推开她身上的可爱小熊睡衣，双手放在了妹妹微微凸起的胸前揉捏。

图片3：面色红润的姐妹一左一右坐在小林身旁，任由小林将手分别伸入她们两个的裤子里面，从姐妹裆下正中的凸起可以看出，坐在正中的小林正在玩弄身旁比他要高大的姐姐妹妹的稚嫩幼女小穴。

X年12月7日

婆婆怎么突然说要全家住去家族那栋靠海大别墅呢？

小姑子和小妹听说了甚至也要来一起住。

算了，无所谓，反正那一片都是自己家的，就是老公他们都要在公司工作，那就没办法了，只能是我们女人们去住了，对了，还有我那可爱的儿子。

X年12月10日

东西都已经搬进这栋大别墅了，今天开始我们全家正式入住！

图片：一栋大别墅前，七个美得各有千秋但是同样身材高挑匀称的大美女站在一排，每个人都一丝不挂，都在展示着自己或成熟或靓丽的雌性肉体，而林慧站在正中间，正牵着自己刚结婚不久的妹妹。

他的正太儿子由于身高原因只能抱着她的大腿，但是昂着头看着自己的大马妈妈成熟性感的熟女肉体，手指捏在了美母肥厚的阴唇上。

还是儿子建议得好，面对大自然还是裸体更舒服！

X年12月12日

儿子更讨家里人喜欢了，这两天婆婆和妈妈非要小林骑在她们背上到处爬，都变年轻了还是这么溺爱小林。

图片1：身为小林外婆的宫嘉欢雪白的胴体一丝不挂地趴在地上，肥臀圆润饱满，大奶自然下垂；身旁放了一张能让外甥乘上她后腰的小凳子。

图片2：身为小林奶奶的箫怡同样赤裸着自己性感诱人的熟媚肉体趴在地上，小正太唐林正骑在她的背上，小手抓着她扎成双马尾的头发掌控着方向，在客厅里乱爬。

不行，家里只有儿子一个男性了，就连妈妈和婆婆现在变年轻了，也可以完成身为女性的责任。

看来我得找个时间对儿子进行能让全家女性都受孕的性教育了。

X年12月14日

其他人一听我要给儿子写个无限期的配种受孕契约，一个个的都吵着要一起和儿子签，实在是拿她们没办法，到时候全家一起弄吧。

今天我还问了儿子，儿子果然还是童真处男，没办法，我就只能告诉儿子我的排卵日大概是1月1日了。

明明可以不用急，儿子非要用他处男精液在1月1日当天让我这个妈妈受孕，实在是太孝顺了。

看来我得提前用一些药物来确保当天能用我的发情卵子接收到宝贝儿子的宝贵处男精液了。

还得通知一下妈妈她们，到时候签完契约，就在一月初，全部都试着让儿子一一配种受孕吧！

X年12月18日

陪儿子洗澡，儿子的鸡鸡好大！

X年12月25日

药效太好了，我的小穴好痒，妈妈和婆婆今天都睡到一起磨豆腐去了……

X年12月31日

今天我把全家人都叫到了一起。

因为明天就是用我的排卵日饥渴肉穴来帮儿子脱离处男，教导他如何让女性受孕的日子了。

所以得先让儿子和我们把配种契约给签了。

附件1

亲子配种受孕契约

持续时间：A年1月1日 至 终生。

要求

1……母亲林慧 不会拒绝 儿子唐林 的任何性行为要求。

2.母亲林慧 在家只会穿着挑逗 儿子唐林 性欲的服装，默认裸体生活。

3.母亲林慧 需介绍 熟人美女给 儿子唐林 认识。

义务

1.儿子唐林 必须每年让 母亲林慧 受孕一次。 1

最终解释权及修改权均归儿子唐林所有。

附件2、附件3、附件4、附件5、附件6、附件7。

现场情况。

图片1：

作为母亲的林慧再次一丝不挂地将性感肉体展示出来，半蹲在沙发旁边，露出正在滴出淫汁的肉穴，举着手里的性奴契约对着镜头比Y，但是一根白白嫩嫩但是又大又粗的肉棒出现在画面中，遮住了她的一双眼睛。

视频1：

丰满诱人的美母站着抬起了一条美腿，直至拉成了一字马的姿态，露出了自己饱满的阴唇，接着拿起口红将自己的阴唇整个涂红，然后将契约贴了上去。

画面一转，接着是袒露酮体的林慧跪在了儿子面前，分开了儿子的双腿用自己的红唇亲上了儿子白嫩肉棒的龟头上，直至整个龟头都变成她口红的颜色，然后拿起契约，小心翼翼地在上面自己那个小穴形状的印章旁边印上了儿子的 马眼龟头标记。

图片2：

整整七张契约摆在一起，都是以每个人与小林关系起名的配种受孕契约，每张的落款都印着各自的肉穴模样印章，以及旁边一个个一模一样，都是圆形中间一条缝的眼睛模样肉棒标记。

图片3：七位大小不一的雪白肉团都以土下座的跪拜姿态对着坐在沙发挺着肉棒的小巧正太。

全家一起跪倒在儿子面前实在是太爽了，我都偷偷高潮了，也不知道其他人怎么样？

等下得早点睡了，明天还得教导儿子让发情雌性受孕的技巧呢。

A年1月1日

今天记录得有些晚了，主要是待孕的身体有些太敏感了，妈妈和婆婆她们非要看我和儿子的表演，还把唐巧唐萌姐妹都叫上了，光是被她们看着我就有些浑身燥热，一副无处躲藏的感觉。

为了确保被儿子的脱处首精成功受孕，今天一大早我就吃下了助孕宝，就是让这几天备孕的身体越发燥热了。

全家人在客厅聚集，只穿着一件粉色红肚兜的妈妈还在一旁开玩笑，说要不是只有我儿子一个男性，她都要怀疑我们是不是在开淫趴呢。

婆婆直接上去就抓住了妈妈一只大奶，说什么还有小孩子呢，开什么黄腔。

说着婆婆就接过了我的摄像机，帮我拍摄儿子在我身上脱离处男，还有等下让我受孕的这一刻。

为了让儿子熟悉雌性的身体，我就坐在沙发上让儿子自己慢慢脱下我的衣服。

儿子还是很聪明的，三下五除二就把我脱得光溜溜的，而且对我的大奶十分好奇，一直在玩我的大奶和顶端变回粉嫩娇弱，现在却充血挺立的乳头。

我都说了没奶，不能像他小时候一样吸出奶，等受孕出奶之后再让她喝奶，儿子才放过我的乳头，开始下一步。

在我坐在沙发上，M字开腿，掰开阴唇将因为排卵期而已经湿漉漉黏糊的肉穴对着站在小凳子上的儿子胯部的时候，儿子这才脱下了裤子，立马一根白皙巨大的肉棒跳了出来，既可爱又吓人的东西让我们都惊呼出声，就是妈妈和婆婆好像不怎么吃惊……

现在想来应该是之前让儿子骑马马的时候感受过吧。

儿子实在是太聪明了，我还记得那时候儿子一边用龟头戳弄我的阴阜一边让婆婆靠近来拍我被儿子戳出水来的备孕肉穴，真是的，我都掰开肉屄了儿子都不直接插进来，还在挑逗我，明知道我是敏感的备孕肉穴，还一个劲地用他的正太大肉棒顶我的阴蒂，实在是太坏了，竟然学得这么快。

结果就是儿子就这样一直用肉棒顶着我的肉穴周围，一边揉搓我的大奶，非得让我就这样在全家面前高潮一次才肯罢休。

高潮过后的受孕肉穴都不用我自己掰开了，饱满的肉瓣就自己裹住了儿子的龟头，实在是太羞人了。

也不知道是我备孕几天又服用了排卵药的原因，还是儿子肉棒确实优秀的原因，儿子的肉棒插入时，阴道被撑开的感觉实在是太清晰了，美得我咬紧嘴唇还是浪叫出声。

才被儿子挑逗到高潮的肉壁敏感得要命，我都不记得小高潮了多少次，反应过来的时候儿子的肉棒已经顶在了花心上吗，一种子宫都被盖章的感觉才让我回过神来。

简直难以置信，他爸爸都从来没有碰到过的地方他竟然第一次就顶过来了。

在四顾一圈，妈妈婆婆她们全都围了过来，观看着我刚刚被儿子操到高潮失神的模样。

儿子还在抽插我的肉穴的时候，我告诉妈妈和婆婆儿子顶到我的子宫口在抽插时，她们都很开心，一左一右半蹲在儿子身旁，摇摆着大奶子摸着儿子的头一遍夸奖道：“我的大孙儿/外孙真厉害，一下就把你妈妈的骚穴开发到子宫口了，真是聪明伶俐，加把劲，给你妈开个宫，进去体验体验”

儿子一听干劲十足，双手不抓我的大奶了，左右环抱住我的双腿，身体压在我的胯下，整个人像是个打桩机一样啪啪啪啪地撞击我的肉屄。

我这才明白儿子还有余力，白皙肉棒都还有一点点留在外面，那时候我瞬间就感受到了子宫口传来的压迫感，再也维持不住教导儿子的肉棒开发我这位美母肉穴敏感点的庄重模样，只能昂着头发出淫兽一般的呻吟，任凭儿子用他自己的节奏，在我们全家老小的注视下，用肉棒攻伐我的肉屄，撞击我的子宫，尝试撬开妈妈我的子宫口。

婆婆还时不时怼着我的脸拍，嘴里还打趣道：“林慧，你马上就要被还没你腿长的小宝贝撬开子宫了哦！有什么想说的吗？”

妈妈那时候也在旁边起哄，好像是说的：“她都被我们的小宝贝操得嗷嗷叫了，你还问她感想，哈哈”

妈妈和婆婆还在一边帮着开发我子宫口的儿子来玩弄我的大奶，一点都没有长辈的样子。

甚至还在刺激着儿子，说什么“小林加把劲，撬开你妈妈的子宫，让龟头在小宝宝的房间里面直接射精才能确保让你的处男初精准确找到卵子一发入魂。”

随后我只记得好像脑海里响起一个“啵”的响动，好像宫颈一松，不断被挤压的小腹一疼，什么东西像是撞在了子宫壁上，我就完全失去了意识，只记得好爽，好多东西射进来了，好满，好涨，好幸福。

事后回过神才知道，那是被儿子顺利开宫，无套内射，受孕已是板上钉钉。

婆婆和妈妈还有妹妹她们都在笑话我，说刚刚被自己亲生儿子开宫内射的时候像只母猪，翻着白眼吐着舌头，身体却死死抱住了小林，双腿都牢牢压住了小林的屁股，让小林“不得不”将自己的处男浓精一滴不剩地全部灌入自己亲妈的子宫里面。

我没管她们的调笑，摸着小腹，那里只因为儿子的一发内射就已经鼓起一个小山丘，难以想象儿子的精液量有多大，有多浓，一发就把我的子宫装满了，我能感受到当时儿子的肉棒已经退出了满满当当的子宫，却堵在花心上，还在高潮痉挛的子宫暖洋洋的，肯定是在儿子刚刚开宫内射的时候排卵了，所以早上对于儿子的性教育就已经完美达成！

不过儿子那时候说还得多练习练习，所以就一直没离开我的身体，一直训练到天黑，儿子都睡着了，肉棒还硬着顶住花心，简直就是奇迹。

小萌还帮他哥哥记着射精次数，好像射了九次！也不知道小萌计对了没有，反正儿子射得我满身都是，场面非常夸张。

婆婆还说妈妈趁我被儿子干晕过去的时候偷偷舔干净了我奶子上的精液，不过后面又被儿子射上了不少……

总之，今天对儿子的“让雌性受孕教育”非常成功，就是我现在全身都还在痉挛，双腿发抖，还有些脱水……

附件，

视频：儿子小林在全家的注视下用巨根狠狠地侵犯自己妈妈的肉穴，然后在全家的欢呼中撬开妈妈的子宫接着抱在一起，直接插着妈妈的排卵子宫中出，射到妈妈小腹微鼓，过了几分钟妈妈回过神来才将巨根抽出妈妈的饱满肉穴，镜头最后对准着妈妈林慧正在慢慢合拢的粉嫩肉屄，里面正在慢慢流出白色的浓稠精液……

图片1：六个大小不一的美女围着一个挺着白嫩大肉棒的正太和一个满脸慈爱但是双手掰穴还对着正太肉棒的熟女。

图片2：正太小林像是考拉一样抱在自己熟肉大马妈妈林慧的裆下，林慧也死死抱紧着私处与她完美贴合的儿子，露出一副无比舒爽幸福的高潮表情。

图片3：高大熟媚的林慧妈妈以一种极其不雅的姿势全裸着躺在地上，浑身上下到处都是白色浓稠的精液，尤其是肉穴下面已经流了一摊，她的妈妈宫嘉欢跪在一旁舔她奶子上的精液。

图片4：一双小手扯着一条大大的已经被精液和淫汁完全浸湿的蕾丝半透明情趣内裤，上面用红色的笔写着两个字“妈妈”

A年1月2日

大清早我妈妈就穿着一条露出乳头的胸罩和蕾丝开裆裤就抱起了小林让他揉奶，说是想要试试我昨天的教学成果，也让家里唯一的小男人能多熟悉熟悉发情的雌性肉体，她也想好好疼疼可爱的外孙。

婆婆却不同意，说自己也是发情的成熟雌性，一人一只大奶挤在儿子两边，僵持不下。

儿子左拥右抱，轮流舔着妈妈和婆婆的下陷乳头，十分懂事地劝架道。

“奶奶和外婆你们都是我最亲的亲人，不要争了，我要伤心的。”

“哦哦，小宝贝别伤心，奶奶不和她争了”

“对对对，小宝贝，外婆也不和她争了，你想要先和谁玩都可以。”

就这样一场家庭纷争被儿子消弭于未然，妈妈和婆婆在儿子面前互相揉奶，亲嘴，表示她们已经和好了，儿子也不偏心，将妈妈和婆婆的下陷乳头全部都吸了出来。

然后两个人就抱着儿子去看电视了，我去拿了些水果，回来的时候妈妈和婆婆两两人已经坐在了一起，四条丰腴肉腿并在一起，儿子就坐在她们肉腿正中，被他的奶奶和外婆一人用一只手握住大鸡鸡，配合著撸管了。

妈妈年轻的时候当过ceo变年轻后身体还是三十出头最色情性感的样子，但是脸蛋变成了刚当CEO一副年轻冷艳御姐的样子。

而婆婆却是一直在家相夫教子，身材甚至比妈妈的丰乳肥臀还要更胜一筹，面容那是赛貂蝉似金莲的狐媚模样，两人唯一的相同点就是身材高大，乳头下陷了。

我今天完全没有想到儿子这么快就把她们两个完全不一样的人都给哄好了，现在已经在以姐妹相称了。

不过还是婆婆会玩，一看到我就要我去买点宠物项圈回来，说什么女性的魅力可不是光裸体就可以说完，还有角色扮演，她们两亲家可都是小宝贝的熟肉大马，当然偶尔也可以当当小林儿的大狗狗，所以需要我去买点项圈链条，还有护膝护手也都要，早就想被小宝贝牵出去散步了。

妈妈红着脸没好意说话，但是看那眼神就知道她也想被小林牵着或者骑着到处跑。

于是我也就去买项圈了。

回来的时候就看到妈妈和婆婆像是两只青蛙一样叠在一起，儿子挺着大肉棒正在抽插她们两个一上一下的肉穴，交替的浪叫还十分有节奏。

甚至儿子一点都没有偏心，一下插上面妈妈的肉穴，一下插下面婆婆的肉穴，一点都不偏袒，玩得不亦乐乎，笑呵呵地。

妈妈和婆婆还给我留了一杯刚刚她们用手合作从儿子那里撸出来的一杯精液，一口喝下后把东西放一边我就去做我自己的事情去了。

图片1：两只穿着色情内衣的雪白熟女叠在一起，一个小正太叉着腰在他们屁股后面狂笑。

图片2：一对阴户的特写，半开的饱满肉唇相互对立，互相吐着精液，黏糊糊的。

图片3：小正太半身出镜，左右小手各提着一条大大的、一看就湿漉漉、黏糊糊的半透明蝴蝶开裆裤，左手是一条大胆妖艳的淡紫色开档内裤，还是细绳款式，上面也有两个小字写的“外婆”，另一条就保守多了，只是一条比较常见的蕾丝花纹开档内裤，上面写着“奶奶”。

A年1月3日

儿子的精液像是灵丹妙药，喝过之后才被儿子撬开的子宫口都不疼了，所以昨晚和儿子一起睡的时候又忍不住让儿子把龟头插进子宫内射，结果睡得十分舒爽。

早上又让儿子用他的晨勃肉棒再次开宫内射，一但子宫高潮降下去，再被儿子使劲顶几下子宫口就放行了，完全没有了第一次的不适感，全是被撑开顶破的刺激快感。

哎呀，子宫都被儿子开发沦陷，甚至都习惯了，真是羞人。

还好儿子早上一边内射一边说很喜欢妈妈我的子宫按摩，儿子嘴真甜。

明明每次都射到肉棒被精液挤出子宫，还好心地帮忙堵住花心，让妈妈我的子宫口缩得差不多才离开。

再就是妈妈和婆婆今天都穿戴好了护膝和宠物项圈和链条，被牵在儿子手里，像是放牧的孩童牵着两匹大母马一样，体型差距都快忘了跪在地上被孩童牵着走的不是什么牲畜而是两位身材惹火丰满、成熟妩媚的人妻了。

妈妈穿着白色蕾丝过膝丝袜以及样式相同的白色蕾丝长筒手套，看来是扮演的白马。

婆婆穿着油光黑丝过膝丝袜以及样式相同的油光黑丝长筒手套，看来是扮演的黑马。

她两屁股上一个插着白尾，一个插着黑尾，大奶自然下垂几乎贴地，肥美的肉鲍缓慢滴落淫汁，显得油光水滑，妈妈和婆婆应该是乐在其中，觉得十分刺激。

腰背上还挂着不知道哪里搞来的儿童马鞍，看来她们是真的想在家里给儿子代步。

要不是今早被儿子射满的子宫到现在还涨，我都要嫉妒妈妈和婆婆了。

图片1：小林和牵着的黑丝母马外婆白丝母马奶奶对着镜头微笑，一同比yes。

图片2：小林踩着马鞍骑在年轻熟媚的白丝母马奶奶的腰背上，旁边他姑姑露出着羡慕的表情。

图片3：小林反骑在同样色情性感的黑丝母马外婆背上，双手做出拍打肥大肉臀的姿势，照片角落他小姨将一只手放在自己胯下，一脸欲求不满。

A年1月4日。

儿子没陪着我，妈妈和婆婆也一起去皮肤保养去了。

于是我找了半天，之后听到院子里有哞哞的牛叫才找到了儿子和他姑姑赵淑玉。

淑玉妹妹看来是真的很羡慕婆婆，被我发现的时候正穿着一套奶牛比基尼，头上戴着白色牛角装饰，不过屁股上倒是没有像妈妈婆婆一样带着肛塞牛尾，而是她奶牛内裤上自带的一条尾巴。

多大的人了，还这样，也是一八五的大个，却双腿分开地跪在院子里，戴着同样奶牛斑点手套的手抱着棵树，正在被小林从屁股后面顶得一耸一耸的，嘴里还在哞哞牛叫。

唉，真是的，我记得淑玉才订婚，好像年后才结婚吧，新婚期竟然都这么饥渴。

看他们玩得开心，我也就不一直观望了，去看了一下萌萌她们，巧儿在写作业，萌萌在玩贴纸，看了一眼，有一些是文字贴纸什么“发情中”

“随意中出”

“入口”

“人妻”

“欢迎使用”

“荡妇”

“受孕准备ok”

“专属家畜”

“ 家庭性奴”等等。

还有一些是图片帖子，一些箭头、一些蝌蚪样符号，一些小爱心，一些线条组合出来的大爱心等等。

那个粉色线条组合的大爱心有点像子宫的轮廓，贴在小腹肯定很好看吧。

刚刚装扮成大奶牛的淑玉妹妹要是屁股上贴个“家畜”或者“检验合格”肯定很有意思吧。

下午我好像还看到了我妹妹林娇，打扮得好像条大母狗，怎么都扮成动物了，那我明天要不要也扮个什么动物呢？

图片1：面色潮红的母牛赵淑玉一副羞耻的模样，抵抗拍摄一般伸手向镜头，身后小正太笑得灿烂，挥手向着拍照的妈妈打招呼。

图片2：套着蜜桃肥臀的奶牛斑点内裤裆处被挑开，一根白色的大肉棒插入其中，肉穴与肉棒连接处有白浊溢出，肥臀胯下有一缕尿泉，估计是被中出的时候失禁的瞬间。

图片3：穿着卡哇伊皮卡丘短袖的赵萌坐在地上，面前一堆让人面红耳赤的贴纸平铺在地上。

图片4：一双小手扯着一条大大的奶牛斑点三角泳裤，同样是黏糊糊湿哒哒的，上面写着几个字“淑玉姑姑”

A年1月5日。

大清早我就听到啪啪啪啪的奇怪声音，来客厅一看，原来是妹妹林娇在做深蹲，再走近一看，林娇身下小林正光溜溜地躺着，白嫩大肉棒正对着他的小姨林娇，刚刚的啪啪声正是林娇的肥臀拍在小林身上的声音。

一下又一下，坐得结结实实，我都好像看到了林娇肚皮上被顶起来的凸起了。

妹妹皮肤红润，满头大汗，看来很辛苦，不过把小林的裤裆都浇湿了，真是不知羞。

他们玩得正开心我就不打扰他们了，想着今天干什么去。

突然心血来潮，我溜到了儿子房间，儿子房间就是最大的主卧，虽然儿子大多数时间都在我房间里过夜，偶尔去其他人房间过夜，但是作为家庭的一份子还是得拥有自己的卧室，然后现在家里又只有儿子这一个男子汉，所以一家之主最大主卧就让给儿子了。

入眼就是墙上一排排相框，第一个相框里面竟然裱着那条写着“妈妈”的内裤，第二个自然就是“奶奶”，第三个就是“外婆”，第四个就是“姑姑”，第五个还空着，看来是要等我等下帮他拍照之后才会裱进来了。

虽然看着这些内裤感觉非常羞耻，但是一想到这每条内裤都有可能是儿子让不同女性受孕的瞬间，我就觉得非常骄傲，要是哪天这一面墙都能摆满，那时候肯定更加壮观！

那时候还能听到客厅里妹妹嗯嗯啊啊的呻吟和啪啪啪的肉体碰撞声，都搞得我浑身燥热起来了，但还是忍着在儿子房间里翻看，没想到还真找到个东西——儿子的日记本。

日记本

为什么妈妈姑姑她们都那么高大呢……

姐姐也是，明明就比我大三岁，都有一米七几了，我才到姐姐腰……

哇哇哇，还是不长个，妹妹都有我高了。

小姨也好漂亮啊，衣服也好看，也好高，比姐姐都要高，但是没有妈妈高，胸也没有妈妈大。

啊啊！妹妹比我高了！为什么！

虽然妹妹安慰我，以后不用我抱她了，她来抱我，但是怎么更难受了，呜呜。

今天生日，外婆今天给我带了好吃的，奶奶也带了大蛋糕，姑姑也来玩了，小姨穿着旗袍好漂亮。

能力！？哇哇，这是什么，好像说是我能完成超出常识的，要怎么用呢？

如果许愿的话，我当然是希望妈妈她们都和我永远在一起。

嗯嗯嗯，明白了。

原来是这样，大概会用了。

诶，还能这样用！懂了。

明天去奶奶那里试试！

哦哦哦！太厉害了，奶奶变漂亮了，不对，应该说是变年轻了，像照片里那么年轻。

哈哈，我的能力竟然这么厉害，外婆也变年轻了，皮肤都嫩得滴水，身材就都选到最性感的时期吧！

对了还有妈妈，什么都不用变，皮肤更好就行！

外婆的身子好香，好软，好舒服，明天去奶奶家睡。

奶奶也好软好舒服，奶奶还教我亲嘴了，真好玩，就是小鸡鸡立起来了，有点难受，但是奶奶就是不肯说怎么办，明天去问外婆。

外婆的腿好软，好滑，外婆也告诉了我小鸡鸡要怎么才能舒服，不过只用了手。

外婆的手也好舒服。

今天向妈妈撒娇，还是最喜欢妈妈了。

今天跟着妈妈学了好多，原来性交，做爱能让关系更进一步吗，明白了。

今天告别了爸爸他们，和妈妈奶奶她们一起住进了大别墅。

………………………………

只记得这么多了，后续儿子就叫我了，我也只能去看看儿子要干什么。

走到客厅就发现妹妹双腿打颤，肉屄喷精地坐在儿子身上没有继续动了。

这才知道是深蹲太累，又被开宫内射，站不起来了，所以让我去扶一下。

却没想到被我扶到沙发上的妹妹竟然学着我那天被儿子的处男大肉棒开宫那天一样，坐在沙发上，分开了酸软的双腿，手指掰开了还在流出儿子精液的肉屄，很明显是在邀请小小儿子继续。

看来妹妹也禁不住儿子肉棒的开发，这么快就上瘾了。

都说了不用她签契约被外甥受孕，她非得说小林可是她亲外甥，不说永远，起码也要让亲外甥尝尝她的身体，用她纯洁的子宫受孕才行。

唉，算了，她这么喜欢她的小外甥我哪能阻止，就这样吧。

于是小林就爬上了沙发，趴在了他小姨林娇的肚子上，耸动下身，继续开发他小姨已经被精液泡满的子宫了。

图片1：一米八的大个子人妻小姨坐在正太小林身上，胯下喷出精液的模样。

图片2：小林踩着凳子，双手捏住小姨乳头，白嫩大鸡鸡插入饱满肉屄的模样。

图片3：一条白色的内裤，但是黏稠的质感像是爆浆了，上面同样写着两个字“小姨”。

A年1月5日。

我大概算了一下，这几天只有萌萌和巧巧两姐妹还没和儿子做爱了。

这可不行，我们家的女性每年都应该要被儿子干怀孕才行，家里钱那么多了，那开枝散叶的任务就交给我听话的儿子了。

那天教导儿子如何让女性受孕的时候她两姐妹也都在，不存在不会，所以我叫上了她们两个一起来到了我房间，还有儿子。

这下我们家的三个小可爱都到齐了。

巧巧和萌萌都像我们家，长得快，也匀称，巧巧胸前也有D罩了，规模不小，萌萌还只是小山丘。

而巧巧的身高已经来到了一米七往上，最小的萌萌也有一米五了。

就是老二唐林，身高才一米一，还有些瘦小，不过也是小帅哥一枚。

得知我是想让他给姐妹俩人播种，小林十分痛快地就答应了，还在说什么不用担心，不会让姐姐妹妹们受伤的。

说着就左拥右抱地亲吻起这两个大萝莉起来。

本来儿子说想要先孝敬我这个妈妈一发开宫内射的，我还是拒绝了，去给她们两个一人拿了一块白色的毛巾，毕竟儿子内裤都收藏，自己亲姐妹的处女落红他肯定也想要。

结果就是儿子确实很兴奋，直接脱了巧巧和萌萌的衣服，却没想到萌萌自己身上就只在小腹上贴了一个爱心形状的淫纹，她姐姐巧巧身上却被贴着“发情中”

“中出接受”

“已排卵”

“乱伦请求”

“母畜”

“肉便器”等等，尤其是小腹上的淫纹，竟然是卵子被精液围攻，一副小蝌蚪们找妈妈的样子，实在是丢脸。

她们两个还真是出色的淫娃，不知道是自身原因，还是儿子日记本里面所说的“能力”，只是在破除的那一刻疼哭了，结果没抽插几次，两姐妹就都在嗯嗯啊啊地浪叫起来，虽然都下意识地把手放在肚子上，但是看那表情，很明显快感已经改过了微不足道的疼痛。

就在儿子以观音坐莲的姿势研磨巧巧花心的时候，我还是从高潮不断的巧巧嘴里问出了她打扮得如此下贱骚浪的原因。

原来是因为巧巧从小就高别人一节，成绩又好，经常是别人嘴里的孩子，所以没有什么朋友，渐渐地就习惯了冷着脸，看着别人那种嫉妒、羡慕等等的表情，就感觉自己是天龙人一样，但是她又觉得自己不是，渐渐就想要被人正常，甚至粗鲁地对待。

然后和不怎么识字的妹妹玩贴纸游戏后，就喜欢上这种往自己身上贴贬低标签的动作了。

听到这番话我是目瞪口呆，我们只是玩，巧巧确是真的喜欢被玩，我们家竟然有一个真正的抖M了。

说完的巧巧更夸张了，抱着她的弟弟不断轻吻舔舐，身体配合著弟弟的抽插的同时嘴里还在说“弟弟操死我”

“狠狠地往姐姐子宫里射精”

“好大的肉棒，好喜欢”等等，实在是有些太狂野了。

萌萌就文静多了，也没催促姐姐和哥哥，自己坐在一旁揉捏自己流出精液的肉穴，挑逗阴蒂，玩着玩着就爽得一哆嗦，白虎小穴里面就喷出一股精液。

就是儿子显得太小了，两人抱在一起，儿子都只有他姐姐胸部高而已……

算了，儿子和我抱在一起更夸张，像是抱着一个小宝宝一样。

图片1：姐弟两人观音坐莲，身下毛巾一片红迹。

图片2：妹妹分开腿靠坐在床上，身前比她还要显得小的哥哥捏着她的腿，肉棒插入稚嫩白虎肉洞中。

图片3：姐妹一丝不挂，露出甜蜜的笑容相拥而眠，身上白色精液四处遍布，胯下精液混合一摊，肉屄红肿，紧密闭合，却没有一丝精液流出。

图片4：小林一手一条白色纯棉内裤，左手写着“姐姐”，右手写着“妹妹”

图片5：小林一手一条纯白毛巾，其正中都有一块不规则的血迹，左手的毛巾角落写着“姐姐处女落红”右手毛巾角落写着“妹妹处女落红”

A年1月6日

昨天只是一个上午，姐妹两人就被儿子操得精疲力尽，结果下午就只能我亲自接力了，婆婆中途回来还被儿子射了一发，然后又出去了。

不过吃完晚饭后姐妹两人就像没事人一样了，晚上两姐妹就都去儿子房间睡了，也不知道三个人玩到多晚，反正我耳朵旁边一直有她们姐妹呻吟。

今天一大早，儿子就溜进了我的房间，又把我这个做妈妈的子宫顶开后内射了两发才离开。

我都有点相信儿子有超能力，一天到晚精力像是无限一样，于是我对儿子的日记本更感兴趣了，所以把照相机交给了儿子，让他自己去拍。

我起床后就偷偷溜进了儿子的房间，熟练地找到了那本笔记翻看起来。

日记本

别墅真大，一人一个房间都够了，我要最大的房间，可以所有人一起睡！

而且妈妈她们的身体真好看，奶奶和外婆的乳头怎么好像是凹下去的？

可以随时随地玩妈妈她们的身体，真是方便，奶奶和外婆的身体骑起来也很舒服，而且有一种奇怪的感觉，好像心里很爽快。

对了！妈妈说是征服欲！奶奶的外婆已经被我征服了，自愿做我的坐骑大马。

驾驾驾，真好玩。

姐姐的身体没有妈妈奶奶她们有肉，不够舒服，不过姐姐好可爱好漂亮。

妹妹也是，比姐姐还可爱，好黏人，就是胸小小的，只能被我刚好抓下。

哇！妈妈突然拿了个亲自配种受孕契约，看得我小鸡鸡又变大了。

好好好，大家都要签，大家都要被我配种！

妈妈都帮我准备好了，1月初排卵期都调到一块，我只需要一个一个操逼就好了！

妈妈真好。还说1月1日她排卵，同时还要教我怎么掌握女性的敏感的，征服她的肉体，让她受孕。

今天全家都签好了契约，还全部脱光了衣服对着我跪拜，宣誓，实在是太震撼了，弄得我小鸡鸡一晚上都软不了，不过我还是忍住了，更加期待妈妈的受孕教育了！

终于开始了。

妈妈她们因为排卵期的原因，一个比一个诱人，不过今天还是主角妈妈比较诱人，整个人像是有一层粉色滤镜一样，我见到就转移不了注意力了，一想到妈妈要被我这个亲儿子配种受孕，永远如此亲密，小鸡鸡像是要炸了一样难受。

妈妈的身体真的好舒服，奶子好大好柔软，小穴很温暖，很紧致，层层叠叠吸得我好舒服。

还在全家鼓励下成功地给妈妈开了宫，直接射在了妈妈的子宫里面。

果然做爱是更进一步的关系，我能感到妈妈对我更加亲近了，我一射精妈妈眼睛里面就像是有爱心一样，抱着我的样子也更慈爱了！

我一定要听妈妈的话，把全家都干怀孕！

妈妈的内裤昨天搜集了，今天收集了奶奶和外婆的内裤，奶奶和外婆的下陷乳头还挺好玩的，比妈妈的乳头敏感，阴蒂也比妈妈的要大，做爱的时候一捏阴蒂就高潮了。

今天操了姑姑，奶牛装还挺适合姑姑，虽然奶子和妈妈看起来差不多大，但是妈妈的奶子比较翘显得更加有韵味，而姑姑的奶子很鼓，很饱满，像是随时就会喷奶一样。

今天小姨也来找我了，不得不说作为服装师的小姨对身体管理很好，腰细奶大屁股圆，腰腹很有力气，都不用我动就能自主榨精，实在是舒服，尤其是那一蹲就是一坐，一抬一夹的穴内感觉真的非常舒服！

今天妈妈催我操姐姐和妹妹了，姐妹身上的贴纸真的很攒劲，一个没注意，姐姐和妹妹就都高潮到睁不开眼睛睡过去了。

还好提前问过奶奶，处女摸被顶破的时候会很疼，我还帮姐姐妹妹恢复了一下，等她们醒了，晚上继续给姐姐和妹妹播种吧。

不过我也没想到，在外面冷着一张脸的姐姐竟然是这样反差的一个人，身上贴着下流淫荡的贴纸就算了，叫得比外婆还浪，原来真是个抖M受虐母猪。

还是妹妹乖，很听话。

看到这里就已经结束了，看来巧巧的真实模样也同样吓了儿子一跳，我也没想到儿子这么喜欢我，反正我也最喜欢儿子了。

图片1：小林的大床上，巧巧和萌萌一样满身白浊地相拥而眠，小腹均微微隆起，看来被小林灌得不少。

图片2：姑姑赵淑玉穿着开衩到腰间的旗袍对着镜头，她的胯下，小林掀起前衣摆，仰头向上，舔着她的肉鲍。

图片3：小姨林娇抱着腿在练站立一字马，小林站在座子上，正在用肉棒插入双腿正中间的美妇肉屄。

图片4：奶奶箫怡赤身裸体地在看新闻，怀里抱着的小林坐在她的肉腿上，抱着她的一侧爆乳，啃着刚吸出来的下陷乳头。

图片5：外婆宫嘉欢肉穴里面插着根振动棒，双腿张开，用着横行螃蟹的姿势对着镜头比yes，她肚皮上的精液，很明显是刚刚小林射在她身上的。

A年1月9日

今天都没事，人齐了，一家人都穿上了泳装，开上了游艇去了海面上玩。

我们都穿着布料少到乳晕都遮不住的性感泳衣，但是妈妈一个人穿得最大胆，上衣就是几条圈住乳房的绳子，完全没有一点布料，最顶峰绳子围绕成三角形正中央就是妈妈那凹陷的乳头，极其显眼，下体也差不多就是绳子内裤，盖住妈妈饱满肉鲍的竟然只是一块完全透明的材料。

没开出去多远，婆婆就充当了儿子的人肉坐垫，让儿子坐在她肚子上揉着她的大奶子看风景。

巧巧在儿子身旁帮他剥水果喂食，身上还贴着那些淫靡的贴纸，最为显眼的是小腹处写着“乱伦受孕完成”

萌萌也坐在了儿子一旁，自己吃着零食，还有照顾哥哥亲过来的嘴唇。

妹妹和小姑两个人在一旁惬意地聊天，互相打趣，偶尔玩弄对方大大奶。

妈妈这最大胆的熟女反而没有靠过来，坐在船沿双腿张开地对着被众人服侍的儿子，手指隔着透明的内裤挑逗着自己的阴蒂……

后来儿子指着他自己的肉棒撒娇地叫了我一声“妈妈，妈妈，过来帮我放松一下好不好啊～”

我当然没有拒绝，将摄像机交给了在一旁观看的妈妈，自己搬了个凳子坐在了儿子面前，分开儿子两条小小的腿，挽起秀发低下头，渐渐地用嘴巴容纳儿子的大肉棒。

口着口着儿子就受不了了，直接趴在了他外婆的肚皮上，刚刚在我嘴里射了一发的肉棒就插进了他外婆的饥渴熟妻肉鲍里，小身子一耸一耸的非常可爱。

接着巧巧加入了战局，压在了儿子背后，三人像是夹心饼干一样叠在了一起。

巧巧也开始跟着他弟弟的节奏耸动起身子，辅助着小小的弟弟干外婆。

渐渐的婆婆和巧巧都被儿子干翻了，我像是给小孩把尿一样抱着萌萌，让儿子更加方便地抽插他妹妹的肉穴，不知道怎么的就变成了母女盖饭，被儿子交替抽插。

连我也走不动路的时候，儿子走向了他船沿的外婆，然后就是儿子坐在了地上，接受着他丰满性感外婆的乘骑榨精。

榨着榨着还换人，小妹和小姑也轮流换了上去，被射一发就换人，接着所有人都加入了进去，全部人都在甲板上，用着船上的道具，一个一个地与我那小小的儿子玩着大家都喜欢的无套榨精游戏……

图片1：七个穿着色情性感泳衣的高大美女笑容灿烂。

所有人同时挺胯突出自己的阴部，扒开内裤，用右手的两根手指分开紧闭的肉瓣，露出阴道。

图片2：左拥右抱还坐着奶奶丰满肉体的小林，正在被他的妈妈口交。

图片3：躺椅上，小林的姐姐巧巧压在奶奶箫怡身上，两人嘴对着嘴亲吻着，胯下各有一摊白色精液，淫靡色情。

图片4：小姨林娇和姑姑赵淑玉都跪在地上撅着屁股睡着了，大屁股上满是精液的痕迹，一开一合的肉穴中满满的都是刚射进去的新鲜精液。

图片5：外婆宫嘉欢和奶奶一左一右地露出两张绝美娇艳的脸蛋，一左一右地亲吻在小林依旧坚挺肉棒的卵蛋上。

图片6：游艇甲板上，妈妈林惠和唐巧唐萌母女三人躺成一排，嘴里奶子上满是白色的精斑，尤其是三张微微开合的饱满肉穴，里面已经被完全灌满，全是精液。

旁边小林正举着手比y，像是在炫耀自己的成果。

视频附件：<色情泳衣游艇乱伦大乱交>

A年1月13日

从早到晚的做爱还是不行，在我找儿子说了之后儿子确实没有那么高强度的给家人们配种了，反正排卵期都已经过去了，儿子现在倒是没有从早操到晚了，其他人也各有各的事，同样没有天天住在别墅，但是一个个的都像是上瘾了一般，只要在家就想要抱着小林，要不是儿子几乎天天都要和我睡觉，顺便把我喂饱的话，我都要吃醋了。

过几天就可以知道这次全家的受孕结果了，真是期待啊。

图片：画面是躺在床上的林慧美背翘臀，优雅妩媚的黑纱裙下，肥美饱满的熟妻肉鲍已经白浊的精液灌满，十分壮观。

A年1月15日

今天小林他姑姑赵淑玉在别墅的客厅沙发上与她的男朋友视频通话，她已经订婚了，所以其实叫老公也是可以的。

而小林当然是被淑玉用她的黑丝网袜夹在了肚子上，任由小小的侄子抱着她的细腰用白嫩的大鸡鸡享用她的新妻美穴。

上面与老公打着视频通话，姣好容颜的嘴里一口一个亲爱的，下面被小林剃得光溜溜的肉穴裹着大肉棒被操得滋遛滋遛响。

也不知道淑玉石怎么能忍住胯下的快感面不改色地与他未婚夫视频的，不过小林好像玩得很开心我就没有打扰他了。

偷偷摸摸地到了儿子房间，儿子房间那面“战利品”墙上，第一排相册整整齐齐地裱着我们家七个人第一次与儿子性交配种时的内裤，以及巧巧萌萌被小林破除的毛巾，最后面还有一张全家福的长图片，就是我们全家刚进别墅时，全部没穿衣服拍照的那张全家福。

不过儿子的日记好像没有更新了，我也就没有多待。

回到客厅的时候，淑玉和她老公的通话已经结束，私处已经是狼藉一片精液四溢，看来子宫又被小林灌满了，此时她倒是欲仙欲死的模样，浑身粉红像是正在发情，仰躺在沙发上，粗着脖子正在被小林深喉抽插。

见到我走过来儿子就直接向着他淑玉姑姑的胃里面射精了，然后爬到了我的怀里揉我的大奶。

我就这样抱着儿子与才被灌满子宫的赵淑玉聊天，这才得年后淑玉要结婚，让我们到时候去参加。

就是想到不出意外的话，淑玉的第一胎应该不是她马上要嫁的未婚夫的，就觉得有点抱歉。

不过淑玉倒是说觉得无所谓，反正住在家里排卵了又用不上，闲着也是闲着，让可爱的侄子帮忙受孕刚刚好。

她还说，就是被侄子开宫了之后就不想被未婚夫干了，以后想被干了就来找侄子，还说明年一起受孕的时候再叫上她一起。

图片1：七条内裤与全家福的壮观场景

图片2：衣着凌乱的赵淑玉一边与未婚夫视频聊天，一边被小侄儿操屄的画面

图片3：穿着黑纱睡衣的林惠被抱在怀里的儿子玩弄大奶的同时与一旁一副刚被侵犯模样的赵淑玉聊天的和谐场景。

【唐林的思考夜】

在这奢华别墅的主卧中，只有唐林和他的妈妈林慧。

此时唐林小小的身躯正骑在他妈妈林慧一米九的丰满肥腴肉体上，一下又一下地向前顶胯，发出啪啪的声音。

宽大的床上已经有了好几块湿痕，证明着今天母子交媾的激烈程度。

“呼呼呼，最后一发！”

随着噗呲噗呲的声音，唐林完成了对自己亲生母亲的又一次开宫内射，拿着笔的手又在自己妈妈的屁股上画上最后一横，完成一个正字，而那挺翘的肥软磨盘大臀上已经有了整整三个大正字。

肉屄流精的高大美母已经睡去，唐林坐在床边看着一面墙上快要挂满的内裤相册充满自豪。

第一个是妈妈的内裤，他还记得自己妈妈一边向他讲述如何操翻女性的技巧一边承受着他正在撬开子宫的肉棒抽插。

紧接着就是将自己最亲近的几个家人们在几天中全部开宫，无数次内射，让她们在满心欢喜中全部成功受孕，其中不仅包括重返青春的熟女奶奶和熟女外婆，还有自己的亲姐和亲妹。

所以他就养成了每操一个女性就要留下第一次交媾时穿的内裤作为战利品的习惯。

当然其中最特殊的还是他自己姐姐和妹妹的处女落红白布，那证明着自己的姐姐妹妹已经完全属于他一个人了。

这个他自己的大马家庭他十分的满意，不过在肉体上他还是喜欢熟女，姐姐的身体生过女儿之后也越发地向着妈妈她们的丰满熟女方向发展。

妹妹的身体变得越发娇小，唐林有时候也很喜欢抱着妹妹睡觉。

当然唐林还是最喜欢妈妈，妈妈的身材最为丰满，像是抱着大型的人肉抱枕一样，肉穴也是最黏人，甚至可以留龟头在子宫里面睡觉。

奶奶和婆婆的下陷乳头最有趣，每次玩起来还要先挑逗害羞的大奶才会立起来。

姑姑的奶水最美味，一点都不腥，十分香甜，恨不得每天都被姑姑抱在怀里吸才好。

小姨当然就是奶水量最大啦，只要一兴奋起来，那两团孕后更加庞大犹如大西瓜一般的奶子就开始喷奶，手指都捏不住，只能一边操一边吸，也很有一番乐趣。

这几年妈妈她们每个人都已经生了四胎了，全部都是漂漂亮亮的女孩子，所以请了两个女仆，也是我们家的远房亲戚，所以我也帮她们怀孕了，不过时间上是和妈妈她们错开的。

妈妈有几个好闺蜜，和妈妈一起被我操怀孕之后就经常借着和家里有交易来往的有头来家里玩，每次都非得让我在她们老公的语言或者视频下狠狠地操她们才行。

就连孕期也要挺着大肚子来玩夫前目犯。

姑姑和小姨的朋友大都是喜欢小朋友的人，最喜欢抱着小林被他操，有时候也喜欢抱着小林，去操别人。

渐渐地两拨人就玩熟了，几个喜欢玩cosplay的小姐姐带上了自己修改过的cos服邀请这些小姐妹们一起在小林加完二次元淫趴。

一场cosplay淫趴的受孕率竟然高达百分之七十。

当然作为家里最闲的小林外婆和奶奶也经常参加，比较含蓄的奶奶经常cos那些表现端庄，但是身材逆天的极品角色，放得很开的外婆则是喜欢去扮成那些受人勾人放荡的妖艳贱货，与其他年轻妹子一起争抢好外孙的大肉棒。

渐渐地小林的姐姐也参与了进来，作为抖M的她就最喜欢模仿那些受人凌辱的角色，还很入戏，一边说着不要不要，一边用自己的大屁股撞击她弟弟的肉棒。

思绪良多，心情愉悦。

唐林关上了房间的灯，再次爬上了床，抱住了自己美熟的大马肉母，肉棒鬼头再次侵入肉母的子宫。

今晚再来几发。

美母的又一次受孕应该就稳了。

明天还有很多人排队等着被他中出受孕呢。

—— 完 ——