============================================================
  Nhật ký giải cứu của mẹ succubus meihei
  Tác giả    : 橘 Tử
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/35794.html
  Tag        : #Loạn luân, #Đô thị, #Mê hắc, #Cốt truyện, #Phản sai, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Lăng nhục, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Tất nylon, #Tình nô, #制 服, #Si Nữ, #Vợ người, #榨 Tinh, #Nhục tiện khí
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
全1章
────────────────────────────────────────

最近的妈妈很奇怪…

我坐在客厅忍不住唉声叹气，眉头紧锁。

以前的妈妈虽然经常加班不在家，在家里的时间也总是要回复属下或者上司，可是从来不会避讳着我，还会经常和我提起工作上的事情。

这是理所当然的事情，毕竟从我九岁，五年前的时候，妈妈就已经和爸爸离婚，一个人独自带着我在广州生活，倒也不是过的有多苦，毕竟名校毕业的妈妈真是各方面都优秀的不行，身材相貌学识工作，哪方面都挑不出一点毛病。

三十七岁的妈妈已经是公司的高管之一，现在我和妈妈住的这高层三室一厅的房子就是妈妈自己的工资供的。

据说妈妈和爸爸离婚的原因就是爸爸不愿意再让妈妈出去工作了，原因也很简单，妈妈太优秀了。

三十多岁的年龄，却没有和很多同龄人一样开始发福变胖，身姿优渥的哪怕现在出去都有很多人要妈妈的联系方式更不用说五年前了。

身为公司高管的妈妈时不时就要抛头露面，本就容易让人感觉不相称一般的自卑感，再加上经常要和人交往，来往都是大公司的老总，很容易让人产生不安全的感觉。

因为就如花园中最艳最盛绽放的花蕊仅仅只是在那就会吸引蝶蜂繁至，如人群中那最璀璨最耀眼的夜明珠，最高贵最艳美的白天鹅，这样美好存在的妈妈，也总是会吸引男人的注意，总是会让男人忍不住去追求。

看那容颜。

黑润发丝如瀑披散肩后，面庞则是典型的清冷御姐，瓜子脸蛋下颔盈尖毫无赘肉，其上的五官好似未曾被时间的风霜所摧残，保持着极为诱人的魅力。

美眸圆润桃媚神情淡漠，透着生人勿进的淡淡疏冷，柔巧的樱粉唇瓣总是涂着大红的唇釉增添数分高贵成熟的魅力，高挺的鼻梁让整个面容显出更加立体的巧华感，和那细密欣长，有似所谓鸾鹰插羽的弯月睫毛组成了这样极度华丽漂亮到让人难以接近的美貌。

冷艳，迷人。

这就是很多人会对妈妈有的印象吧。

我看着那在厨房中劳作的妈妈，忍不住又叹了一口气。

看着那眼眸中透出来的身姿，没有人可以违心说出身材不好这种话出来，经常在家里练瑜伽，用跑步机的妈妈，在面庞漂亮的时候，偏偏身材还爆炸的好，身体却是格外的纤细，却仅仅只是四肢，她是真的该瘦的地方瘦，该丰腴的地方却又减不了半分的魅力不管是怎样的衣服，哪怕像现在这样，只是最普通的图案上衣和牛仔裤，在妈妈的身上总是会透露出几分完美的就像是模特一样的丽秀气质，哪怕再罩一个土里土气的厨房罩衣，现在的妈妈也像是模特一样。

毕竟妈妈无论是身材比例，还是面庞都无可挑剔一般完美，哪怕已经三十余岁，却还是这么的漂亮美丽，真是上帝多费了太多的苦工，给予了妈妈太过的钟情毓秀。

堆如雪峰，耸娇盈圆的柔腻爆乳就如是那会将枝头垂压到崩裂，最为完美的雌熟果实，高高耸起的木瓜巨乳在妈妈这窄细的身体的对比下显出更加爆炸的视觉冲击力。

巨硕的奶球甚至说将衣服撑到和那平滑的酥腰软肚形成一个极度的高低落差，过于弹滑的美娇乳肉在妈妈这样做饭哼着歌的时候都会粗暴地用这本身的奶球素质晃出娇媚色情的乳浪，带着整个衣服都开始摇晃，让人忍不住要大咽唾沫。

不仅仅是上身。

整个身体都显出和这年龄极为不符的色气。

包臀牛仔裤修饰出紧翘丰腴的臀部，如同熟透了的水蜜桃一样让人垂涎欲滴，珠白奶腻近乎溢出的光润臀肉以一种令人口干舌燥的弧度将自纤细的柳腰向下的紧致弧度急邃地扩展开来。

骚焖淫熟的臀瓣几乎是把这牛仔裤撑到紧绷，感觉就是现在随着哼歌声的晃动，就会让这腻软臀瓣和牛仔裤接触发出噗噗的腻肉欲声。

而在这蜜桃肥臀之下，曲线欣长笔挺的玉嫩白丝双腿，纤薄得宜，腿型的曲线真的就是堪称完美，要让人赞叹为何神明造就如此女性的时候毫不吝惜他的笔墨和精力。

又要让人赞叹，为何三十余岁，这秀腿依旧如此白瓷，透白盈滑，整个曲线流畅无比，在紧身的牛仔裤的修饰下曲线淋漓尽致，却是要让人妄想如果不是牛仔裤而是黑丝那会有多色情。

而这是我的妈妈。

我一直喜欢爱着的妈妈…

没错，虽然我才是初中，但是我已经是一个彻头彻尾的恋母控，谁会对这样的妈妈不起欲望和爱恋呢？

职场上是绝对的ol精英，气质凛然，在家庭里妈妈又是个慈母，将我照顾的很好。

现在弄的我每天晚上撸管的时候都会代入上妈妈的脸和身份，只有靠意淫妈妈的身体才能每天释放欲望射出浓浆，就像现在明明我是在疑心伤感妈妈最近的奇怪之处和变化，但是我的大脑却还是忍不住出现我在厨房里这样抓住妈妈那娇柔水滑的蛇腰，狠狠在妈妈那肉臀的欲求挑逗之下暴力插入这性交专用的绝佳炮架，把妈妈肏的淫语连篇，最后还直接把浓稠精浆都射在妈妈体内的画面。

越是这样我就越悲伤。

因为妈妈最近总是好像频繁在和人聊天，做完菜之后就会主动拍照，然后发给谁，有的时候看着屏幕还会忍不住发笑，最可恨的是，以前上班总是追求效率随意穿着的妈妈，最近我看到她早起二十分钟，挑选衣服，然后在镜子面前端详拍照。

甚至那上班的时候的标准西裤或者牛仔裤的套装也被妈妈舍弃，换成了极度凸显那蜜桃瓣臀曼妙形状，足以让任何男人看一眼肉棒就无法控制硬气脑中出现无数妄想的包臀裙，还有衬的愈发污蔑性感的黑丝。

虽然我知道妈妈若是再找新的男人也是很正常的事情，毕竟妈妈也是女人，也需要自己的感情和生活，不应该只是为了我而活。

可是对于恋母，一直以来都对自己的亲妈妈有想法的我来说，自然内心的感情颇为复杂，我一想到妈妈会委身于别的男人，被其他的男人搂抱住细腰，狠狠揉搓那形状诱人的蜜桃翘臀，而妈妈还会娇柔色情地娇喘喊着‘讨厌’，就忍不住心生怒火和妒意。

都五年了，妈妈是真的遇到让自己心动的人了吗？

那会是什么样的人？

什么样的人才能配的上妈妈？

肯定是一个很优秀的人吧，注意身材，注意打理，身高颇高还是个有钱人，性格还要非常温柔体贴能照顾妈妈的情绪和身体，满脑子满眼都只会是妈妈。

我绞尽脑汁想出来的完美男人，最后想了想，也就只能和妈妈勉强匹配。

越是想就越是心酸。

等妈妈做完饭让我过去吃饭的时候我也满脑子都是妈妈最近的异样，和对妈妈和别人在一起之后的妄想…

若是以前的妈妈肯定能发现我现在的心理活动问我在想什么吧，可是现在的妈妈，却是在吃饭的时候都捧着手机，那印出屏幕的荧光的黑墨眼眸之中可以清晰地感知到所谓的期待情绪。

忍不了了。

我忍不住问着妈妈，“妈妈，你在和谁聊天啊？”

“啊！”

妈妈看起来有些慌乱，熄灭了屏幕，而后又恢复到那副清冷淡疏的模样，嗯了一下，“没什么，工作上的人。一些工作上的事而已…”

怎么可能啊？

若是工作上的事妈妈怎么可能吃饭的时候还能看着手机笑出来还满眼期待。

“哦。”我没有吃饭，低头扒饭。内心却是暗暗下定了决心。

妈妈吃完饭就直接去洗澡了。

妈妈洗澡的时候从来不会带着手机，毕竟实际上妈妈很符合很多人的期待，从来不刷短视频，有时间不是在工作就是看书，和一般家庭不同，我的书柜上全是漫画，妈妈也有一个书柜，上面不是什么《鬼谷子》，《经商你需要知道的一百个小故事》，就是《纳兰诗集》、《山羊之歌》这种文学上的书籍。

这也给了我一个绝佳的机会。

趁着妈妈去洗澡的时候，我心脏砰砰跳，颇为紧张地走进了妈妈的房间，一眼就看到妈妈床头柜上正在充电的手机。

虽然我是个恋母的混蛋，但是我也知道这几年来妈妈的不容易，一个人带着我在广州，工作的压力已经够大了还要照顾我。

如果对方真的是和妈妈配得上的优秀的好人，哪怕以后要住进家里，我也只能忍下，毕竟我希望妈妈幸福…可是如果是个很普通的人，只是妈妈恋爱脑犯了，那我就一定要把他们拆散才行！

带着这样的想法，我凑近了妈妈的床头柜，打开了妈妈的手机——妈妈没有把密码告诉我，但是妈妈的密码是非常简单的滑动手势类的，在我的有心之下很快就记住了。

可是在我打开妈妈的手机，看起微信之后——

怎么…

怎么会！

如今，我透着这亮起的屏幕的眼眸，瞳眸骤然一缩。甚至说我拿着手机的手都在颤抖，看起来马上就要掉下去一样。

因为面前的聊天记录实在太让我震惊了啊！

“I’m older than you； I hope you don’t mind this. Daddy～”

（爸爸～❤我比你年纪大，希望您不要介意）

“You are so strong，I love you.i will be your sex dog. ”

（你是如此的强壮，我爱你，我会成为你的性交小狗）

“Tomorrow， I will be waiting for you at the hotel. I can hardly suppress my desire； I hope to spend a perfect night with you. ”

（明天，我会在酒店里等你，我现在就已经很难抑制我的欲望，我希望能和你度过一个完美的夜晚）

“This is my first time trying something like this.But i will try my best to make you happ y.”

（这是我第一次常识这种事情，不过我会竭尽我的所能让你开心）

这是妈妈发的？

对象是——

我急忙继续翻找，很快就找到了妈妈发消息的这个人的照片。

看起来还是妈妈主动申请的好友…不知道妈妈是从哪里认识的，而且全程都是妈妈在主动发聊天信息，怪不得妈妈用英语沟通，因为对面是黑人啊，看那照片我真的就会生理性地觉得恶心，我现在觉得呼吸都变得困难，胸腔里愤怒的火焰在燃烧，烧的我快不能呼吸，我盯着面前的屏幕，屏幕上的黑人，黝黑的皮肤和妈妈那洁白细腻的华肤比较简直就像是云与土，五官别说粗犷，我只能说初具人形，黝黑厚重的嘴唇外突就是最为标准的香肠嘴，鼻子大而踏，额头小而贫，那头发还是最有刻板印象看起来就肮脏无比的黑人辫，说实话，再和身上不知道多少年没洗的脏衣服在一起，让我的第一印象就是脏，就是蠢笨，就是懒惰，就是一切的负面词汇！

妈妈怎么会看上这种人？

看妈妈的聊天记录，妈妈居然是主动去舔的那一方，那样优秀，那样漂亮的妈妈却是看每天主动找这黑人聊天，看时间，哪怕是刚刚做饭的时候，妈妈也给这个黑人发去我们吃饭的照片，而且特地没有拍下我的任何碗筷或者手。

那黑人怎么回复的？

“Next time after we make love， cook for me. If it doesn’t taste good， you’ll have to eat all my semen.bitch women！”

（下次我们做完爱，给我做饭。如果尝起来不好吃，你这个臭婊子把老子的精液全都给我吞下去！）

粗暴的言语。

不管什么内容都只会联想到性爱，完全凭本能去控制自己人生的黑人。

妈妈的回复是。

捂脸笑。

“ok.”

（好）

“I’ll look forward to it.daddy～～❤”

（爸爸～❤我很期待）

“Today， I will take good care of you.”

（今天我会好好服侍你）

这是我的妈妈吗？

我觉得天昏地暗。

要知道，我和妈妈可是住在广东，这里可能就是全国黑人最多的地方了。

我很明白，所谓黑人到底是什么存在，违法乱纪，抛妻弃子，为什么这样的黑人身边总是女人不断呢？

甚至是妈妈这样的人！

妈妈这样圣洁纯凛，清冷矜贵的存在。

这是妈妈在我心里的印象，而在我心中，会和黑人在一起，会主动向这样的黑人献殷勤的，就是臭母狗，就是下贱的媚黑婊子，有大肉棒就会满足的贱货骚货，就是活该被黑人抛弃殴打的傻逼雌畜，就是自甘堕落。

但是现在，我的世界观崩塌了。

哪怕是个普通人也好啊，怎么会是黑人，妈妈怎么会喜欢这样的黑人。

不行，我绝对不能让妈妈沦落在黑人的手下。

我看向自己的下体，虽说不知道是什么原因，可是其实我的下体粗硬程度也远超正常人。

既然妈妈是媚屌的母狗，一直以来都只是在伪装自己的性欲实则很反差，那我就用我的肉棒把妈妈肏服！

那我就用我的肉棒把妈妈肏爽！

把妈妈从那样的黑人的胯下夺回来！

看着那聊天记录中不断提及的‘今天晚上’，我暗暗下定了决心。

听着耳畔妈妈淋浴的声音，我坐在床沿，不住地深呼吸着，内心极为紧张。

……

过了半个小时。

我听见那浴缸放水的声音，听见妈妈心情愉快的哼歌声，听见妈妈的拖鞋踩在地上发出的清脆响声。

“儿子，怎么坐在这里？”

出浴的妈妈身上只系着浴巾，可是，妈妈却是穿上了黑丝。

在那浴巾之下，不是刚出浴后的玉湿陈体，是裹着似被水滑润腻色光的玉纤黑丝肉腿。

这是为什么呢？

明明早上上班的时候还没有黑丝，怎么现在就换成黑丝了呢？

“现在是要出门吗？”我强行按捺住自己的情绪，声音却还是忍不住发颤。

听到我的疑问，妈妈的动作停顿了一下。

而后，自然地对我回答说，“对啊，妈妈可能今天会晚点回来，要加班，不用等妈妈早点睡觉。要是加班太累，可能明天也不能给你做早饭了，现在给你发五十块钱自己明天买点东西吧。”

加班…

骗我，果然是骗我。

这么晚了，加班穿什么黑丝！！

我感觉我现在的心腔在被撕扯，在被破坏，整个心脏都在作痛。

一直以来，妈妈在我眼中的形象都非常的伟大，在爸爸走后，一个人扛起公司的重担，经常忙到很晚才回，一身疲倦却还是温温柔柔地和我说话，关心我。

一直都担心我，一直都爱着我，我曾经觉得，哪怕爸爸走了，我也是这个世界上最幸福的小孩，因为我有世界上最好，也是最漂亮的妈妈。

甚至在这青春期，我还萌生了不该有的念头，甚至说在晚上经常意淫妈妈。

但是说实话，我每次冲完都很愧疚，我觉得这样很对不起妈妈，怎么可以意淫那样伟大的妈妈呢？

我真觉得，就是意淫这个动作就是在玷污着妈妈…

可是被我崇拜着恋慕着的妈妈，忽然有一天，我却是发现她完全不是我想象的那样，那些温柔的话，对我说的“我永远只有小天你一个人”，都是假的，她不是我想象中的那个干净的神圣的妈妈，她喜欢黑人！！

我才不是最幸福的小孩。

因为我的妈妈是个媚屌的母狗！

我直接扑倒了妈妈的身体，把妈妈直接按在了床上。

现在处于愤怒状态的我，像是浑身的气力都被那本能的肾上腺素所调动，让眼眸睁大下意识挣扎的妈妈都无法反抗我的动作。

说实话，身材丰满，身高也优窕的妈妈，和还处在发育的我比起来就是堪称极致淫靡的体型差，毕竟我现在的身高才一米六七，而妈妈却是一米七四，看起来就像是小马开大车一样匹配的体型差。

我却像是野兽一样死死按着妈妈。

直接把妈妈的浴巾一扯！

散开的浴巾下，是如脂玉，如瓷华，白嫩异常，好似带着一层独特的精致荧光，滑顺异常的华肤。

上身的两颗乳球完全展露在我面前，巨硕的淫荡乳球形状圆润在我扯开浴巾的动作之下还狠狠弹跳了几下，那雌浆肆意的丰腴硕球还弹晃了几下，惊人的色情弹力抖荡出一阵让人要忍不住咽口水的淫荡回弹。

可是这乳球之下的景象更加让我目眦欲裂，出浴后的妈妈，还穿上了黑丝，还穿着的，是开档的，专门设计来给男人抽插，让男人只要一个挺腰就可以插进这色情小穴的淫荡设计！

紧紧包覆在妈妈那无比淫靡肥腴下贱的雌肉媚尻的黑丝，把妈妈这桃蜜肉臀勾勒出妖娆的曲线，油光的丝袜完全就是为了激发男人的情欲，把妈妈的纤腰肉臀收束的一览无遗，那两端圆弧，那直到那巨乳之下的袜口，就是在诱人犯罪，就是妈妈为了晚上被黑人抽插而准备！

“小天，你这是怎么了？！”妈妈的声音也忍不住大了几分。

我却是不管不顾，直接分开了妈妈的双腿，直接用手狠狠抓捏着妈妈的乳球，眸子都有些泛红的征兆。

我极为愤怒。

“妈妈，你问我什么…”

“我还想问你啊！！你这个婊子，你这个母狗，你这个贱货，你喜欢什么人不好，你要喜欢那样恶心的黑人！除了那鸡巴大一点，那黑人有什么好的？”

“妈妈你个装货！！”

“喜欢黑人的鸡巴是吧，叫那黑人黑爹是吧？”

“既然喜欢鸡巴，那就让你儿子的鸡巴满足你，那就让我的鸡巴肏翻你这个色情下贱的婊子媚黑妈妈！”

从我说出那番话开始，我就能清楚看到妈妈那俏脸被完全的震惊所笼罩，那薄唇咬合，不断地颤抖着，美眸中的光晕几乎停滞。

而后，我不管不顾，直接脱下了裤子，直接露出那凶恶散发出狰狞雄性气息的雄壮男根，而后直接按在了妈妈那和年龄不同，精致潋滟紧紧合拢，没有一丝杂生的赃污阴毛的阴唇。

啪！

妈妈却是扇了我一巴掌。

“萧天，你在说什么？我是你妈妈啊…怎么能偷看妈妈的手机？再说了…妈妈也有自己的需求。”

维护黑人？

从来不打我，一直对我温温柔柔的妈妈现在扇了我一巴掌？

我身体也在忍不住地颤抖，完全难以冷静。

“需求你妈！”

我直接在妈妈面前爆出了脏话。

情欲难以遏制的我，就是要直接将肉棒狠狠侵入妈妈的小穴之中。

就是要好好教导妈妈，有需求到底该怎么解决…

狰狞肉棍完全是那超出平均水平，而我插入妈妈的小穴之后这才感觉到，妈妈小穴的紧窄程度也非比寻常！

刚刚插入的时候给我的感觉甚至都可以说是极致的铅笔粗细了，已经三十多岁还生过孩子的妈妈，到底是怎么保持住这小穴的紧窄的？

层层穴肉极为谄媚地紧紧包裹我的鸡巴，每侵入一寸就围来一阵，窄润的穴肉还会蠕动着刺激着我的棒身，简直就如是生命力一般。

我猛一挺腰，龟头挤开那粉润无毛好似艺术品一样的饱满阴唇，朝层叠褶皱的膣道里顶了进去，柔软的腻肉触感绝妙，对肉筋的压迫力就会带来最为本能的官能刺激，就会让我忍不住更施加几分力道，享受这这开拓的，征服妈妈的感觉！

不过虽说妈妈的小穴如此紧窄，但是其内的淫液量却是出乎我的意料，肉棒一路从那粉润穴口侵入到妈妈小穴最深处的孕袋子宫，可是那沿途的每一寸腻肉，每一道褶皱，仿佛都悬满汁浆，给我以极致的温软，给我以极致的舒爽，这就是妈妈发情的证明。

“小穴水这么多，穿着黑丝，骗我是去加班，我不是好儿子，你这个媚黑母狗就是个好妈妈吗？来，黑人能肏，我也能肏！！”

“肏死你这个婊子妈妈！”

啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！

快速响起的抽插碰撞声，就是我直接开启的抽插动作，粗大肉筋狠狠扩开妈妈粉穴的甜腻蜜肉，甚至说只是几次抽插适应，我粗挺的龟头就直接一下结实撞在了妈妈的花壶宫颈之上。

触感极妙的宫颈包裹住我的龟冠，好似有生命一般吸吮着。

是我自己撸动肉棒绝对无法比拟的舒爽榨汁触感。

明明是这么舒服，我却是忍不住哭了。

我也不知道我为什么会这么没出息，是因为被妈妈打了吗？

是因为我想到，明明这样舒服，这样紧窄的男根是要献给那黑人抽插爆肏吗？

我不知道…

我只是哭着，狠狠施加力道，把肉棒直接深捅到妈妈的子宫，用这抽插的动作发泄着我内心所积压的那些情绪。

腰胯一次次和妈妈的臀瓣撞击着，让妈妈的说话声几次被我这样粗暴砸动刺激子宫的动作而被打断，“不.哦哦…不是～～❤不是的…这是…呜呜呜呜呜呜呜呜～～～～❤❤这是～～❤”

“别想再找理由骗我了，好好承受我的鸡巴抽插就够了，媚黑母狗就只能被儿子这样狠狠抽插！！”

拭去眼泪。

那眼泪，那痛苦，换来的就是愈发凶狠，愈发本能发泄着我内心欲望的动作。

妈妈那被我狠狠撞击着的美妙臀瓣更是如是成熟的水蜜桃，弹性曼妙，给我的感觉简直就像是多用点力可以直接从妈妈的肥腴蜜桃臀瓣之中直接撞荡出淫浆一般。

粘滑的淫汁肆意滴颤，每个花心的褶皱现在都布满着甘润腻娇的汁浆，让我的胯下满都是炽热的触感，在我的粗暴抽插之下，明明她的嫩穴夹紧着肉棒，连带着套弄着冠状沟的子宫口好似都在紧锁着，说是不要，说是母子相奸，妈妈的肉体却是太过诚实，却是已经在散发出舒服淫荡的气息了！

嘴上却还是在抗拒。

“不行…不行。我们是母子，不能做爱的啊！”

“快拔出来…再不拔出了呜呜～❤就…就要收不了手了。小天快停下来！”

明明是在提醒我母子间的关系，是在提醒我，这是乱伦。但是现在我的内心情绪却没有丝毫的减弱，甚至说，是变得更强了几分。

腰下抽插的肉棒也更加用力，“我还比不上那种黑人吗？妈妈你知道那些黑人有多脏多恶心肏过多少女人吗！！妈妈，我真的没想到，你居然会那么贱！”

“有需求，你不会找点正常的男人吗？这个世界上就只有黑人生存着了吗？！！”

“和黑人可以…那和我也可以做爱！”

“我不会停手…”

“我会把妈妈你肏爽，把妈妈你肏的离不开我的鸡巴！”

咚咚咚咚！！

啪啪啪啪啪啪啪！！

“噗嗤～❤噗嗤噗嗤～～❤”

夹在那腰胯相互撞击产生的响脆声中的，就是妈妈那叽里咕噜的黏砸水声，不断被我抽插带出来的淫液，让妈妈那独华丽贵的美肤出现一道道染晕的淫荡水痕，下肢的触感在我的感官里好像也在变得愈发火热！

如今，我这粗长的男根不断穿梭狠狠肏过妈妈的小穴，在这交替往返的动作之中，粗圆的龟头不断叩击着妈妈小穴的魅力深处。

在这样大肉棒一下一下锤打着子宫颈环的动作之下，突然有那高亢的淫叫从妈妈嘴中吐出，开始的时候还只是我那误以为是本能反应的低吟之声，可是很快，从那唇瓣之中吐出的声音就变得高亢，就变得颇为婉转淫荡，尤其是那丽灿的美眸，似是因为发觉到自己也掩藏不住了，就也为了排解那性欲而圆睁出那美妙惹人心动的春水潮意。

“噢噢哦哦哦哦哦噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～～～❤❤❤❤！！！！”

“对不起…对不起。但是我真的忍不住啊～！”

我不知道妈妈为什么会这样说。

我只是更加粗暴地抽插着，凶悍的抽插动作把妈妈的小穴腔室狠狠剐蹭而过，“忍不住对吧？那现在就乖乖接受你儿子的抽插！”

才初二的我，虽说这胯下的肉筋已经发育到足有二十二厘米长，婴儿手臂粗细的夸张尺寸，可是实际上相比于一直注重锻炼，身材高挑的妈妈，我的身材还是要显得‘娇小’不少，毕竟妈妈足有一米七三这样在女性中颇为夸张的身高。

可是这样身材高挑的妈妈现在却还是趴在我的身下，被我用肉杆狠狠地去抽插，饱满淫熟的肉臀被我不断拍打发出淫靡的焖熟肉响，让妈妈原本准备臣服于黑人之下的翘臀现在被我不断抽插，层层叠叠的多汁媚肉都被我用这粗硕肉筋粗暴碾压。

在这样碾压摩擦的粗暴抽插之下，妈妈像是终于忍不住了一样。

崩溃大哭！

“儿子…我也不想，我也不想的啊！！但是我忍不了了…再这样妈妈会死的啊！”

会死？

我的抽插动作也忍不住暂缓，脸上流露出愕然之色。这和死又有什么关系？

“这是为什么…”我忍不住问道。

可是妈妈的表现却颇为犹豫，嗫嚅说着，“这是因为…因为…”

是在想理由吧…

别找理由，不要骗我！

我已经不能再相信妈妈，现在我胯下的这个女人也不再是我印象中那个高凛完美，让我仰慕让我恋慕的完美妈妈，是会主动和黑人聊天，主动要去开房被那样恶心的黑人开凿开肏的骚逼媚黑母狗！

我要惩罚这样的妈妈，用这足有二十三厘米的勃起粗硬肉棒狠狠地去爆肏。

噗滋噗滋噗呲噗滋噗滋噗呲噗滋噗滋！！！

是最为淫荡母猪交合雌粘水声，在妈妈小穴之中的绝妙触感更加让我确信妈妈是个媚黑的母婊，是个需要大肉棒狠狠惩罚狠狠爆肏的母狗，因为层层的小穴肉芽嫩肉完全是谄媚地勾搭住我的肉筋，盘旋交错的褶皱被我肉棒一触就兴奋地将男根吸吮吞入，我的肉筋前段能感受到的每一寸穴肉都是湿粘，淫软弹韧的雌穴肉瓣完全是在向我的大鸡巴献媚。

嘴上说着不要，说着我们是母子。

可是妈妈怎么自己都晃起了臀瓣，怎么那扭腰动作越来越淫荡，柳滑的润窄腰肢给我的感觉就是要兴奋地晃出来残影一样！

明明都已经被我做爱，明明妈妈无论是小穴还是说身体现在都完全看不出来是在反抗我，可是不知为何，妈妈的言语还是在抗拒，“不…不要～～❤不要再抽插了…我们是母子，再这样下去…噢噢噢哦哦哦哦哦哦噢噢～～～❤不～～❤…不要这样撞妈妈的子宫～～噫噫噫～～～！！！！快，快住手！！”

没错，这是乱伦，这是背德。

我想，如果是以前的我，肯定会害怕吧。

但是妈妈越是抗拒，我的脑中就忍不住要浮现之前在妈妈的手机上看到的消息…喊着黑人爸爸，对黑爹说要让她开心，每天分享日常聊骚，还穿着黑丝给他拍照片，求着黑爹发鸡巴给自己用来自慰。

完全就是个媚屌的母狗。

既然都是被人唾弃，那和我做爱怎么了？

是我二十厘米的鸡巴不够大吗！！

硬挺红彤到了极致的巨根现在在妈妈的体内的横冲直撞，每一次抽插都会重重的叩击在柔软而坚韧的子宫颈环，爆肏这层叠穴肉之间最为铭感的地方，而后等到这狰狞男根再度拔出的时候，将这恋恋不舍包裹吮吸着肉茎的媚肉卷带起来，粉粉嫩嫩的与雌香汁水一起被黏糊糊的带出体外几公分，又转眼被再度填入柔软纯熟的雌穴中重新再大力揉捻中被一齐堆挤压在妈妈的子宫前，用那龟冠几乎是撞击起妈妈的子宫颈环来回抽插爆肏，二十多厘米长的肉棒每次都不能完全塞入妈妈的小穴徒留小半在外。

现在的我全身的气力此刻都汇聚我的腰胯，那就是用尽全身力气去怒怼爆肏自己妈妈的小穴。

简直就像是把妈妈那脆弱娇嫩的子宫都当成了肉棒的一个软垫，暴力抽插的动作甚至给我一种感觉，那就是我的肉棒真的在开拓妈妈的小穴，那就是，我的那硬硕龟头真的在逐渐突破妈妈的子宫颈环的束缚，真的下一刻马上就要闯进妈妈那曾经孕育过我生命的子宫。

连那娇弱的子宫都要在这第一次的做爱下化作肉棒的所有物，让妈妈的整个流汁色情小穴都被我的粗硕肉棒犁过蹂躏。

“咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦～～～～～❤❤❤❤❤❤！！！！！！！”妈妈的声音也彻底变成了雌浪的骚叫，甚至说表情都有些崩溃，彻底在这肉棒反复剐蹭刺激小穴的动作之下变得淫荡，乃至于真的像是母狗雌畜一样外吐着香舌，美眸向上翻白。

此刻，我的肉棒停留在妈妈小穴之外的部分赫然是变短了，自然是肉棒更加没入妈妈的小穴，自然是因为，我的肉棒直接叩开了这不断被我粗硕的肉冠来回碾压拖拽，而变得早已松动的子宫淫壶口，这最为敏感最为隐私，甚至说是曾经孕育了我的花心孕袋，现在却是在我的一下冲击下彻底发起了投降，随着滚烫的龟头敲开了妈妈的子宫颈，整根火热粗糙的巨大阳具彻底连根没入了妈妈敏感的子宫之中！

我的肉棒顿时陷入到一层绝佳的软肉，紧窄的子宫颈口被撬开之后还妄图回缩，一下又一下咬合舔舐着我的肉棒。

现在还在愤怒，还被妈妈这性感色情的舒服娇躯所刺激的我，自然不会放过妈妈，就是顶着这对肉棒吸吮含舔的力道，破开妈妈那阴道之中极致的强大收缩力和层层的淫肉媚芽对于我肉筋的抚慰，开始直接顶捅着妈妈的子宫，龟头都开始不断染上这母狗妈妈子宫内膜的黏液。

“妈妈我肏进你的子宫了，你的身体，你的小穴，你的子宫，全都应该是属于我的东西，不可能是那样的黑人！我会占有你，我会让你舒服高潮，妈妈，妈妈…我爱你，我爱你！！”

在这样的异样表白之下，就是愈发凶悍的打桩机一样的肉棒抽插动作。

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！！！！

咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾！！！！！！！

接连不断的色情淫曲回响在这室内，这就是对于情欲的最好诠释，就是让妈妈的整个小穴，整个子宫都化作我的所有物，粗暴的动作不断蹂躏着这幼嫩的子宫薄壁，在妈妈的肚子上顶出肉棍的狰狞棒形，就连那粗硕的龟头都在妈妈的香平软肚上凸显出形状。

“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁～～～～❤❤…子宫…子宫被顶到了！！！哦哦哦噢噢噢噢噢哦！不要…不要…好烫，好烫～～❤…完了，完了啊！！”那回眸调头的妈妈，明明就连耳垂都红透了，表情却是越来越显得慌乱。

我却有些疑惑，甚至有些不知所措，明明从我看的那些av或者本子来看，现在本来就会对黑人献媚的妈妈就应该臣服在我的腰胯下了啊？

而且从我的触感来看，妈妈现在的小穴就很兴奋，我觉得可能是久旱逢甘露的原因，妈妈小穴里的每一寸媚肉都像是在不断对我献媚，层层的淫液挂附其上，就连子宫都会饥渴地收缩按压在肉棒的抽插下随之痉挛而后更加淫色地滴溅出香滑的琼浆玉露。

那到底是怎么回事呢？

我没办法，当然就只能继续抽插。

呼——

忽然。

就在我的抽插之下，在我面前，妈妈的身体却发生了奇妙的变化…

一切只是在瞬间，妈妈那原本勾曳出魅人臀浪的肥臀忽然高抬，在这淫熟的性交专用的炮架肉臀下，忽然有一根黑色的尾巴出现，细长的尾巴后缀着一颗爱心，而后，我忽然感觉面前的妈妈变得更加有魅力，那顺滑诱人的黑丝美腿变得愈发显得有诱惑力，而那男人发泄欲望最佳的炮架瘦腰，淫荡焖熟的臀瓣，一甩一甩的下贱巨乳，这些更不用说，让我的内心愈发火热，欲火前所未有的高涨！

甚至说，本来就因为抽插自己的亲生妈妈而兴奋起来的肉屌现在在妈妈这水润粉穴腔室中都再度兴奋，更加坚挺硬硕！

而且现在，妈妈原本乌黑柔顺被很多人夸赞保养得宜的秀婷长发，现在却忽然染作了紫色！

神秘而瑰丽的艳紫，好似是将那神秘花园之中的紫罗兰打成浆汁渲染形成，好似妖精一般奇幻，而在这紫发的两侧…是恶魔的角！

弯曲的紫色长角，再加上那从妈妈的腰肢两侧展开的羽翅，所有的这一些都实在太符合那奇幻作品中的设定，看着眼前的景象我甚至揉了揉自己的眼睛，我是真的疑心是不是我肏的太兴奋眼花了，可是我怎么揉面前的景象都没有改变，甚至我还主动扇了自己一巴掌。

而听到我的巴掌声，原本埋头在床上的妈妈，就像是触电了一样骤然抬起头，然后看着我。

面色通红，犹如醉了葡香氤氲美酒。

可是这却不是最重要的，因为在我面前的妈妈，虽说五官还是可以看到之前的痕迹，但是整个人不但气质变得妖艳非常，更是整个面容的精致程度好似都被拉高了数分。

之前的妈妈还只能说是模特水平，能算个抖音上的小网红，可是现在的妈妈…那美貌完全是要让我瞠目结舌，完全是要让我觉得，现在的妈妈的颜值水平是超出人类的水平线，美的完全不像是这个世界上会出现的生物。

一切以为美的特征都在这比之前更是白滑，一丝瑕疵都没有晶莹如玉，比那磨皮拉到最高都要更加精致柔弱的美白华肤之上，简直就像是所谓的天使，带着不属于这烦杂尘世的丽样精致，从那如醉美酒的香艳红眸，再到高挺秀琼的鼻腔，乃至那如碎樱余涟的纯华唇瓣，都美到惊世骇俗，都仿佛每个细节每个比例都正好压在所有正常男人的审美线，都压在那黄金比例的完美之上。

妈妈很显然也察觉到了身体的异样。

看起来她有些绝望地把头埋在了床上，身体颤抖着却是带着哭腔，“对不起，对不起…儿子，妈妈不是人类，妈妈是魅魔啊！是魅魔！！！”

“明明我都把封印设在子宫的这么深了，怎么还会被你冲破…”

萧雪柔是真的有些绝望了，这个世界上其实不乏奇幻种族，雪女，魅魔，兽娘…这些都是在政府备过案，名副其实被保护着的‘少数民族’，可是魅魔自有其独特性。

其一就是魅魔要摄取足够多的精液和男性的精气才能维持住自己的血脉和能力，其二就是，魅魔由于容貌和身材的过于优窕，不乏有高官有钱人花费再大的代价也要饲养一只魅魔。

萧雪柔不愿意做那样的女宠。

找到了自己的丈夫，她想，要相伴一生，哪怕作为魅魔的本能每天都在烧灼着她，哪怕从那身体的深处不断传来饥饿和不满足感，萧雪柔也主动封禁了自己的魅魔血统，这样只需要少量的精液就可以满足身体的所需。

甚至萧雪柔在那个时候还有一个伟大的计划，魅魔的寿命比人类更长，她要把自己爱人的精液冷冻起来等到丈夫老了用来补充身体的所需。

而事实上她就是这么做的。

只是丈夫突然车祸逝世就留下一个孩子，哪怕是之前攒的精液也在一年前消磨殆尽，哪怕在封印下血脉的衰退缓慢，性欲和猎食欲也会被遏制，但是再怎么说，一年也太长了…

这也导致萧雪柔现在无比渴望大鸡巴，哪怕是黑人的！甚至说，因为黑人鸡巴大的原因，在萧雪柔的眼中或许还是更优质的选择…

“这…这是怎么回事？”

我也顾不上抽插，问着妈妈。

妈妈犹豫了一下，却还是对我说道，“没错，妈妈其实是魅魔。”

“区区人类的肉棒，其实我们魅魔每天至少要榨十个人的精液才能满足。可是妈妈那样就会整晚不在家，就会变成乱交的荡妇了，妈妈想，黑人的肉棒大一点，听说精液的质量也会更好，说不定只用和一个人做爱就可以了…妈妈只是不想当一个淫荡乱交的女人。妈妈这也是为了你，我的宝贝。”

“原谅我，小天，妈妈爱你…只是我不想你接触这一面的事情。我就是哄着那黑人，不是说要让那黑人当小天你的新爸爸。妈妈身为魅魔，是真的不能再这样克制忍下去了，找黑人也是迫不得已的。快停手吧，到时候妈妈找人封印你了这段时间的记忆，我们还可以做回之前的母子。”

我看见，妈妈那从黑变得红醉晕染的眼眸之中甚至有些哀求。

但是，我原本因为妈妈这忽然的改变和世界观的冲击而被所谓的震惊充满的内心，现在再起重现的，却是怒火。

黑人，黑人…

“还是要和黑人做爱…还是要和妈妈做爱！！妈妈，你个贱婊子！！”

妈妈那所谓封禁记忆的提案当然被抛之脑后。

愤怒的我甚至重重地一巴掌狠狠拍上了妈妈的臀瓣，妈妈这过于娇弱柔嫩的肌肤顿时在我这一巴掌之下被打出清晰的红润掌印，黑丝臀浪抖个不停，“你居然还想过让黑人当我爸爸。什么迫不得已，什么为了我，妈妈你不就是饿了，就是馋了吗？你正常找个好男人不行吗？什么不想乱交，妈妈你和爸爸在一起的时候也没有异样。”

“你就是馋了，就是想要被黑人的鸡巴肏。”

“你这个骚货，你这个会叫黑人黑爹的骚货！”

被我这样骂着的妈妈，我看见她的眼睛里现在是真的噙着泪花，豆大若珍珠般的泪花从妈妈的眼眸滴出，她摇着头，拼命地否认着，“才不是…才不是啊！”

“我找黑人…”

“嗯？那为什么不和我做爱，难道我的肉棒就不能满足妈妈的性欲，我的肉棒就不能满足妈妈你的魅魔本能吗？我看不见得！”

我听不得妈妈说黑人。

妈妈越是提黑人我就是越愤怒，就会越让我脑子里充满之前看妈妈的手机看到的画面，就会想起妈妈和黑人聊天时的那副下贱母畜的骚焖样子。

啪！！

恶狠狠的一巴掌。

现在被满腔的的怒火与欲火的我，脑子里已经不存在什么理智，我现在想做的，唯一想做的，就是肏服我胯下的这个色情妈妈。

不管是魅魔还是什么，哪怕妈妈有理由，可是被妈妈要当媚黑母狗，要和那样恶心的黑人做爱，说不定都想过要我叫那样的黑狗爸爸，我就完全忍耐不住。

“不管有什么理由，最后不还是和黑人聊天，就要自己去找黑人开房挨草吗？！”

“妈妈你就是再饿，再想要精液，再不能违背本能，找个正常男人不行吗？为什么非要找黑人…为什么非要找那样恶心的黑人？！说来说去，不就是妈妈你也贪图黑人的大鸡巴，你也知道黑人的肉棒大想要挨肏…”

“好，现在就让你亲儿子我给妈妈你想要的肉棒，现在就让我给妈妈你想要的性爱和精液，我要亲儿子的精液全部灌进妈妈你的身体里！”

如此说着我，就用着在妈妈的魅魔血脉的激活之下更大更粗的肉棒肏起了揭开伪装，真正露出那色欲的魅魔本质的妈妈。

如今那滚烫肉棒真就非人，二十五厘米的肉杆此刻我还不知道到底是什么级别的存在，粗硬的肉棒还要浇筑上阵阵凸痕的赤青血管，烧烫的狰狞巨根就是真的能直接把正常女子给肏死，真的就是会让人欲罢不能肚子都被肏穿，也就是现在被我肏的是身为魅魔的妈妈才能勉强承受我的进攻。

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！！！！

粗硬的腰胯挺动性器，不断撞击在了妈妈的黑丝臀瓣上，那臀瓣早就被四溅的淫液打到全湿，现在随着我腰胯的挺动撞击而变成淫靡肉饼又快速回弹荡出肉浪的桃媚玉挺肥臀就是会晃出靓丽的媚黑娇影，就是会像是一个真正的淫熟果实甚至说是直接被我撞到有淫荡的汁液飞溅。

愈发激烈的扭腰动作加速了这样淫液飞溅的动作，让我的面前出现了极为淫靡的女体娇媚的场景，妈妈现在就连那魅魔的尾巴就已经开始紧紧缠住我的大腿，看那尾巴用力的程度我就知道，这就是妈妈的快感的本能反应，我肏的妈妈小穴越用力，肉棒越是在妈妈的肉屄贱草淫穴之中甩动刺激妈妈的尾巴就会缠的越紧。

就会彻底让原本想要找些什么理由的萧雪柔彻底沉浸在这性爱之中，整个黑丝肉臀都被自己亲儿子的腰胯给撞击的啪啪响，一片桃媚晕红，淫荡非常。

她的意识也完全沉沦在了爱欲之中，其实她哪是什么媚黑呢？

身为魅魔的萧雪柔不过是个媚屌，媚那粗暴抽插的骚货罢了！！

哪怕是自己亲生儿子的肉棒，现在无论是她下体的穴腔亦或者是那大脑意识都开始完全沉沦，绞缠的层层媚肉就是在不断亲吻这龟头，就是在用这亲生妈妈的小穴去刺激儿子的大鸡巴——爱的不得了！

看那淫语就知道了。

“哦噢噢哦哦哦噢噢哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢～～～❤❤太厉害…太舒服了～～！！！！要被儿子的大鸡巴肏上高潮了～❤太舒服，太舒服～～❤想要，想要～！！最舒服的大鸡巴，最喜欢的大鸡巴的哦哦哦噢噢噢噢～～～！！！！！！”

“要去了～～❤！要被亲生儿子的大鸡巴肏去了！”

太骚了！

仅仅只是被我接连来回反复地将肉棒抽插进妈妈她的小穴，原本还在说着什么，黑人之类的话，还说着什么亲生母子的伦理，现在却被我肏的只有淫语，只残剩下她口中这样的风骚淫贱的色情话语，腰胯抖动层层淫靡肉浪，美艳的俏脸完全变成魅惑的浊色，整个温润紧致的小穴都在不断吸吮着我粗硕的马屌，每一寸的褶皱都是为了我的鸡巴而服务，层层叠叠绕住我的肉棒。

“你这个婊子妈妈！！”

我终于知道，对付这样的魅魔婊砸妈妈要怎么做才对。

狠狠爆肏！！

汁浆在交合处飞溅，过热的抽插好似要把妈妈的小穴内的淫液给刺激搅打成沫花，水盈透亮，晶莹多汁的肥糯花穴被肉棒一次次肏开，一次次强行肏到边缘发白，就连那蜜桃肉臀都在我这样粗暴的，几乎是要用尽全身力气的抽插之下翻出腻软腴弹的肉浪。

肉棒势大且沉，又粗又快，简直就像是怪物一样，让萧雪柔可以感觉到，自己的穴肉紧紧地贴合着那狰狞巨根肉棒，能够感觉到，自己的每个细胞都在欢呼，让她的的意识和延伸都开始迷离。

“肉棒…肉棒…”我听见妈妈在呢喃着。

我问，我一边狠狠抽插着我这性感色情的妈妈的小穴，一边问着，“妈妈，舒服吗？我的肉棒能不能满足你？是那样恶心的黑人的肉棒好，还是你儿子的肉棒好？！”

你亲儿子肏的你舒服吗？！

你亲儿子的肉棒不行，那样恶心的黑人就可以吗？！！

绝美的玉靥香汗垂滴，浓滴情香，醉浓陶醉，被我的粗硕男根草的快感不断，时而翻飞起白眼。

萧雪柔是真的下意识地就在疯狂摇头，终于，原本紧闭着或者只能说出所谓抗拒的话语的唇瓣再度打开，从中吐出的言语就变得婉转，就变得娇柔淫荡！

“能满足，满足～～❤”

简直…简直就是感觉比黑人的都要舒服太多啊！！

身为魅魔的萧雪柔，是真的感觉，她的身体在复苏，她的大脑在这样的交合快感之中不断分泌产生着快感的信号，一股股的交合精阳之气逐渐游走在她的五脏六腑之中，全身的血脉在滚烫，在忍不住为这肉棒为这抽插而发情。

而我其实也一样发情…

没办法，现在苏醒了魅魔血统的妈妈，太色了！！

硕大的巨根在重重黏滑蜿蜒盘绕的吮指肉褶中粗暴的来回抽插，愈发紧窄的魅魔妈妈小穴现在完全是紧缠着箍住我的男根，让我觉得妈妈的层层肉褶就是贴合着我肉棒的每个区域，就是在用这多汁熟雌的肉穴在吸吮着我的肉棒，能够清晰地感受到每一寸雌肉的细腻纹理，感受到这每一寸的雌肉在贪婪舔舐刺激着我的肉棒散发分泌出淫靡的雌香淫液，变成最为恰当的全自动吸吮雌肉飞机杯。

不仅仅是如此，现在已经彻底被肏开，被魅魔的本能情欲所统治的妈妈，肉体主动刺激我身体的动作更是无比色情，肉穴好似是因为快感而极致发热一样让我胯下的这阳具每次都如同陷进一团熟湿热缠的淫肉之中，灼烫的温度传递着，雪嫩的臀瓣如谄媚色情的雌犬一般地晃动着。

与此同时现在妈妈的媚穴可谓是律动着吸吮着龟头，膣肉则层层叠叠的收紧挤压着棒身，带来了强烈的压榨性能，这绝妙的快感也带给了我脊柱发麻的快感，哪怕我觉得我肉棒天生就很持久就是撸管一般都得一个小时，可是在这样远胜普通人的粗糙手掌的粉嫩娇柔小穴之中的感受却截然不同，舒爽的榨汁飞机杯完全不用疑问，换做普通男人可能肉棒插进去就会一泄如注了。

可是我还是坚持着，还是尽可能地保持着这样的快速抽插的动作，毕竟我已经下定了决心，一定要让妈妈爱上我的肉棒而不是那恶心的黑人，我一定不会让妈妈被黑人夺走！

我的肉棒只会比那样的黑人更粗更大更让妈妈的身体舒服和兴奋！！

一次次塞满小穴和子宫，让妈妈这饱满多汁的肉壶在肉棒的粗暴抽插之下一次次地发生着形变，像是这孕房花室都已经在渴望着浓精的注入而发生着形变。

啪啪啪啪！！！

每次，粗硕的肉棒都深深插入到妈妈的小穴最深处，犹如所谓的攻城肉锥一样，每一次都会狠狠插入到最里面，叩击起妈妈的城防，让激烈如触电般的快感不断从她那许久没有被满足，甚至说是十数年从发育完全到现在都一直处在饥渴状态的淫荡子宫现在唇彩终于得到满足，才终于知道到底什么才是真正的肉棒阳具！

前所未有的饥渴，前所未有的淫荡。

一股股爱液从她那娇软蜜穴和肉棒的交合处流淌出来，让小穴在这样快速抽插的肉棒的粗暴抽插动作之下，蠕缩着挤压肉棒，一次次让那小穴褶皱化作所谓的取悦性器。

而且，只要妈妈的小穴的这夹吸之力稍有松懈，现在已经彻底进入做爱的状态，彻底把妈妈当成小母狗一样抽插的我，就会直接抓住妈妈的那紫色淫荡魅魔秀发，只会让妈妈自己主动俏首抬起，而后在这样的下贱姿势下被肉棒更加凶悍着进攻，一次次塞满小穴和子宫，让这饱满多汁的肉壶在肉棒的粗暴抽插之下一次次地发生着形变，像是这孕房花室都已经在渴望着浓精的注入而发生着形变。

“太厉害了～～❤儿子的大鸡巴太厉害太厉害了哦哦哦噢噢噢噢哦噢噢哦～～～❤！！！！小穴被肏烂了…被区区人类的儿子肏成这样呜呜呜…哦哦噢噢噢噢噢噢噢～～！！！！怎么又变快了！！”

“会被肏死的…咦惹咦惹咦惹咦惹～～～！！！”

“来，什么是区区人类？妈妈你是不是太嚣张了，既然这么嚣张……那你就别被区区人类的我的肉棒肏成这副模样啊！虽然黑人不是人，但是妈妈你这个媚屌的媚贱骚货！”

一次次肉冠触及妈妈肉壁上的敏感点都会让妈妈欲仙欲死，整个肉穴都随着我的抽插被从浅到深地翻动爆肏，层层的媚肉都被这龟冠乱甩翻动搅拌，激的我这在妈妈的小穴之中抽插的男根时不时就会像是捣玉一般让妈妈体内那潺潺的淫液都被肏散，每一次淫靡的汁水四溅都会顶撞在妈妈的花穴上，都会让妈妈的媚眼愈发迷离婆娑，淫荡色情。

润明宝硕的星眸在这样的高潮快感之下止不住地向上吊去，眼角泪珠丝垂玉落，甚至说甘美的眼泪都会不断从妈妈的眼角溢出，涂抹在这完美的俏脸之上。

空气中不断弥漫出交合的浑浊气息，和妈妈小穴的甜蜜雌香，淫液好似排泄一般肆意滴渗，大股大股的稠滑甘霖淫液从小穴中涌出，让现在整个床上都是大滩大滩的被淫液濡湿的痕迹。

再也不敢瞧不起人类的肉棒…

再也不敢瞧不起儿子的大肉棒了！

太厉害！！

太舒服！！

乃至于直接高潮，喷涌而出的甘霖淫液就是失禁，就是不断如喷泉一样从妈妈那淫荡雌肉媚穴之中喷涌而出，整个臀瓣都被这淫荡的雌畜液体给打湿到胶黏发光。

而我抽插不停，在短暂让妈妈的淫液释放之后，在这淫液还正在释放，把整个床榻都打湿，把整个房间都渲染上淫荡的粉桃穴肉湿气的时候就再度插入，就再度狠狠奸淫我这亲生妈妈的小穴。

粗大拯救的火热鸡巴将妈妈的肉穴狠狠反向刮扯过，亲密深吻吸吮着龟头的子宫也被带下去一大段距离，比起一般人，甚至是比那所谓肉棒粗硕到会让类似妈妈这种媚屌媚根的骚直接爽到臣服的黑人都要硕大坚挺的多的硬粗烧红肉棒，真的就如是雌性难以抗拒，难以承受的利器！

每一次的抽插，每一次将淫穴狠狠地扩张，狠狠地爆肏到子宫。

都会让妈妈爽的顿时美眸外翻，头狠狠起，紧裹着肉棒的阴唇也高高鼓起外翻，强烈的摩擦套弄感让她的身体抖如筛糠，让她好像要飞起来一样瞪大美眸，就连小穴都止不住地用力狠狠收缩。

而妈妈那淫荡放浪的声线，更是在快感浪潮的冲刷之下，逐渐变成了雌兽无意识的媚叫。

“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁❤❤～～～～齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁❤❤～齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁❤❤❤～～～～”

“噢噢噢噢哦哦哦！！！被塞满了！！❤❤”

“被大肉棒塞满了啊❤❤”

此刻妈妈下身不断收缩的腔道肉屄内，因疼痛和快感刺激而剧烈收缩的子宫颈紧紧咬住我的敏感的大龟头不放，子宫像是榨汁机一样使劲收绞研磨着整个龟头，整个小穴甚至都已经彻底化作了我肉棒最贴合的避孕套！

在这样的抽插之下，还被儿子亵玩着乳胸，萧雪柔却是感觉她的胸部越来越兴奋，现在解封了魅魔血统，在魅魔中也算上颇大的色情胸部大小足足有h，越来越瘙痒，越来越压抑的感触正是集中在这乳胸上。

让我只觉得，妈妈的这乳肉好似在被撑大，好像越来越富有所谓的雌畜美丽，让我忍不住伸出手一抓一捏——

噗嗤～～❤

噗嗤噗嗤～～！！！

仅仅只是抓捏的简单动作而已啊，妈妈这淫雌硕大的奶胸前的乳头就已经在不住地产生着乳液，更是犹如高潮般止不住地喷溅着乳液，浑身上下的美肉都在这一阵阵的刺激中颤的花枝乱颤。

这可是乳液！

“啊啊啊啊啊～❤！！怎么会被儿子的大鸡巴肏到喷奶❤……慢，慢一点儿子❤身体要被插坏了哦哦哦哦❤❤好用力❤身体的最深处都被插进来了～～❤❤”妈妈大声的淫叫着，娇媚的身子被我顶的在半空中晃个不停，一对雪白的乳房也随之上下不停抖动着喷出淫液。

“你这个奶牛贱妈妈，平常的那副模样全都是装的，亏我还觉得妈妈你以前很高冷很温柔，我看你就是给我给儿子洗澡都要意淫肉棒，看见大鸡巴就走不动路找一堆理由要上去挨草犯贱的骚逼！”

“被儿子的肉棒肏爽了吧？”

“奶汁都溅出来了！”

这样说着辱骂着妈妈的我，相比妈妈要袖珍小巧一些的身体就不断在妈妈那肥腴骚浪的饱满肉臀之上拍动抽插，就是那驾驭着不匹配身材和身体的大车，就是要狠狠肏烂这淫荡的人妻妈妈。

在抽插的时候，现在我也多了一项任务，就是要抓住妈妈的头发让现在的妈妈螓首忍不住抬起，在妈妈的上半身向上的时候“来，现在告诉我，妈妈，你是谁的东西！到底是要黑人还是我！！”

媚眼迷离，美眸润花情欲，饕欲情浊，淫荡色欲。

“要儿子～～❤要儿子的大鸡巴！！”

哪怕是身为魅魔的妈妈也已经彻底禁受不住。

爽的又高潮了一次，我能看见妈妈现在的身体狂颤，整个横油弥贱光淫酥肉都在颤抖中狂欢，甜媚润酥，已经彻底进入到了发情状态，整个表情都变得谄媚，真的就是个色情的魅魔，那尾巴爱心高高翘起，整个眼睛里的爱心甜蜜桃浓浓郁到简直就像是这爱心都要就此跳出来一样。

漆黑的魅魔羽翼现在都在疯狂扇动，像是在这个时候也为了散去那内心的情欲一样。

迷离。

情媚。

皎皎桃浊！

整个魅魔小穴就是最为得宜最为舒爽的超绝献媚性器，层层的褶皱都化作了完美的纳棒之器。

我兴奋地抽插着妈妈的小穴，“妈妈不是媚黑吗？嗯？！看看，到底是媚黑的黑人肉棒好，还是我的肉棒更好！！”

如此喊着吼着的我，将肉棒递进，将肉棒插进这母猪魅魔妈妈的小穴之中！

粗硕的肉棒灼烫的温度沿着这肉棒抽插的动作，逐渐蔓延向妈妈的全身，现在妈妈的整个白蜜桃臀都已经彻底变得通红一片，妈妈的这雌糯的小穴软肉彻底被肉棒来回梨遍，被彻底肏服，酥嫩淫熟的弹性臀肉没有了别的任何的能力，现在只会夹紧这肉棒，只会呼啦呼啦地淌流着红白交织的淫液。

完全就是母猪的骚贱浪吟！

“要被肏死了，要被儿子的大肉棒肏死了！！”

“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁～～！！！！！！！好爽♥♥……要蒸发了♥好爽啊❤❤！！”水袋焖熟雌胸如同妈妈不间断从口中吐露的话语般疯狂摇摆着，抖荡出一阵阵的乳浪淫油波涛，粉嫩的乳尖高高立起，香艳松软的乳晕都在这样的情欲之下不断扩大。

这奶子明明都没有我的任何刺激，最多也就是妈妈发情发浪颤动身体摇摆的时候打到了妈妈自己的身体，可是这巨硕的淫奶雌球就已经是最兴奋的状态，那乳头的地方涂抹着一层厚厚的精浆，浓稠淫荡甚至在空中和妈妈的乳头勾起来白色的丝线。

上身下身都无愧于魅魔之名，全都是最能激发男性欲望，最完美的炮架肉便器的骚焖姿态。

膨胀到极致的鸡巴如今在妈妈弹韧温软的驼趾穴唇的夹吻舔舐之下变得更加狂暴躁动了起来，反复抽插，反复碾压刺激的动作不仅仅是妈妈感觉舒服，更是让我也神经兴奋，整个大脑都被情欲占据，烫灼。

延凸硬挺的粗硕龟头，那边缘色情的棱角像是要将所有层糙叠起的肉褶壑皱给削平了一般刮挖磨拽着妈妈紧致穴腔内的每一处湿糯媚肉，将弹软幼韧的穴壁肉腔上那一股股的热乎黏腻的汁浆都直接给带出来每把那床单濡湿染出一块块淫靡骚艳的水渍。

胯下更是骇人，保持着之前的抽插动作的粗硕肉棒，现在棒身上的每一根青筋血管都充血勃起到了恐怖的程度，胯下沉甸睾丸那时不时的抽动也预示着我即将要迎来极限了，那正在抖动的动作正是睾丸和肉棒都已经准备好，正是要狠狠爆肏塞进这样的色情妈妈的体内，正是要爆肏射爆她的子宫！！！

“咕哦哦哦♥噫齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！！！要被儿子中出了～～❤❤要变成儿子大鸡巴的飞机杯贱畜了！！！进来了～❤进来了～～！！！！！”

哪怕是亲生母亲，我现在又怎么可能说忍耐住自己的雄性交尾欲望，在这样后入的粗暴泄力的姿势之下，我将全身的力道现在都狠狠汇聚到我的男根前端，将那还在喷着浓浆精团的龟冠狠狠砸向那宫团软肉之中，抵在妈妈那软韧弹酥宫壶肉壁就开始了暴力的抽插动作。

这肉棒的射精时长和平时的时候完全不一样，甚至到了身为本人的我都有些骇然的程度了，我觉得可能是因为觉醒了魅魔血脉的我也勾起了我身体里的魅魔血脉，虽说身为男性的我不能和妈妈一样长出翅膀和恶魔的长角，但是很显然我的性功能得到了颇为强烈的增强。

肉棒接连抖动，简直就是一个精液机关枪噗噗噗地就开始释放精液。

这每一次的抖动可不是空抖，每一次都会有一枚精液炮弹狠狠打在妈妈的子宫内壁，而随着我这精液的爆炸，不仅仅说是妈妈的整个小穴的肉壁都被精液所填满，甚至说随着我这浓稠的火热精液的灌入，妈妈的整个平坦软腹都显而易见地鼓起来了。

幸福，幸福！！

“儿子的大鸡巴～～～～❤❤！！！！啊哈～～❤…啊哈哈～～～❤被填满了～❤小穴第一次被填满了～！！！太爱了～❤太爱了～～❤！！！”

小穴极致绞缠住我的肉棒，这或许也可以说是魅魔的一重猎食机制，就是让我的肉棒完全被锁在了妈妈的小穴之中，那缠绵勾魂的动作就是让我的龟头被完全锁在这雌媚子宫，就是要将全部的浓浆精液都要释放进妈妈的小穴！

让妈妈的脸上现在忍不住出现了极为浪贱，痴痴的笑容，连舌头都吐出在了外面，最色的果然还是那对眼眸，本就极致华贵的艳美红眸现在却是直接出现了一颗爱心，而此刻，妈妈那丰腴饱满的整个淫熟高隆酥胸如今都涂抹上一层极厚的乳液，红艳色诱唇瓣更是不断轻启初诱惑人性欲的话语，“第一次被灌这么满～～❤第一次吃的这么饱……儿子的鸡巴太厉害了，太爽了，把妈妈肏的要上头，把妈妈灌成了你的精液泡芙～～❤❤”

“妈妈爱你，妈妈要天天和你做爱，只有你才能喂饱我～❤”

“嗯？”我却是冷哼一声， 重重一巴掌拍打在妈妈的臀瓣上。而正是这样抖颤的臀瓣淫浪，再加上我肉棒抽出的动作，呼—！！

在我抽出肉棒的时候，妈妈那原本被拉伸往里的蜜穴腔肉又被带着顺着反方向移动，带动着电流一样的快感磨蹭碾压过她雌穴里的敏感美肉，猛烈的快感从炙热无比的子宫开始流经全身，顿时让妈妈口中发出一声声浪叫的同时，精液全都涌进妈妈的子宫，可是那欢愉的淫液却是全从妈妈的小穴之中涌出，甚至说都直接喷到了墙壁上。

这样的夸张表现自然是只有魅魔才能做到，不得不说那奇幻小说之中的描述并非虚假。

这样激烈的交欢自然是要让我用尽全身气力，让我气喘吁吁，迟来的苦劳感袭击着我的身体，腰胯的肌肉忍不住发酸。

可是也高潮了几遍，一直支撑着身体的妈妈，现在却是肌肤发粉发烫，现在却是不知疲倦一般好似母犬一样匍匐着爬到我的身旁。

“乖儿子～”

“妈妈…还是好饿～❤！！”

“肏我，再肏我❤！！”

这样说着的妈妈，哪怕我的肉棒已经进入到了半软的姿态，她还是用手扶起我的男根，而后那丰腴软弹的饱满蜜桃臀就直接坐了上去。

就要再度开始榨精！

刚刚被儿子的精液灌进小穴和子宫的妈妈，现在就是在谄媚地再度渴望着我的精液。

……

次日。

晨光熹微，暖融的光晕晕染就如附上一层暖绒的粒子，让空气中的尘埃都好似分毫必现。

“呼——”

看着天花板，眼眸睁开的我，舒了一口气。

是妈妈的房间。

窗户现在被打开，从窗外吹来的风吹着纱帘。桌子上摆着的水仙花在阳光里舒展着身体，每一片花瓣都泛着艳丽的颜色的晕光。

空气中浓郁的交合气息已经散去，甜美的微风袭来，卷舒午后的气息。

昨日的疯狂与兽欲好似都随着这午后的风而被吹散，一切都恍如梦境，翩翩之中就要抿然。

我侧身看向身旁的床榻，现在倒是唯有这凌乱不堪的床榻还有正对着这床榻墙面上的湿痕才能让我确信这一切。

说实话，昨天的我多半还是出自愤怒和单纯的欲望，毕竟在我心中那样神圣，那样完美的妈妈居然是个媚黑婊子是我真的难以接受的事情。

就是不知道，做完爱，射完精之后，我和妈妈又该怎么相处呢？

我有些忐忑。

毕竟我们可是母子相奸，是乱伦…

现在妈妈不在我身旁，是出去上班了吗？

不知道妈妈有没有给我留什么消息，我原本只是想进妈妈房间看看聊天记录，自然不可能说还特地把自己的手机带着。

现在我舒展了下身体朝外走去，准备去自己房间把手机拿着。

可是就在我开门的瞬间——

“小天快来吃饭～❤妈妈可是等了好久了。”

甜美的声音从这客厅传来。

我瞳孔骤然紧缩。

出现在我面前的到底是怎样的绝景。

妈妈现在穿着极为香艳的衣服…说是衣服说实话都不太恰当，几乎就可以说是玉体赤裸了。

上身那香艳高耸，不知道到底斥满了多少雌粘乳液的盈圆乳球只贴着两个创可贴。

而且从我的角度来看这创可贴都只能说是毫无防守能力，因为妈妈现在那红俏的乳头都是硬起，那创可贴最多就贴挡住了妈妈一半的身体，随后，从那耸立的巨乳，视线落下，滑过平坦小腹润过玉丘，就会发现妈妈下体更为香艳。

本就身高傲人，腿长惊人的妈妈，玉腿就是所谓的腿模级别，而且现在的妈妈这瓷滑腻白的双腿还裹着白丝吊带蕾丝袜，考验腿型考验身材的白丝在妈妈的身上却只是将原本色情的双腿凸显出几分的纯洁美丽。

而在这白丝勒出来的大腿丰腴蜜肉的微微勒痕往上，就会看到妈妈那私密之地的风景，是白色的丁字裤，而这丁字裤的布料少到我这样俯视的角度都能看到那一道只能说是丝线的内裤布料是直接勒进了妈妈的那丰腴的肉唇穴瓣之中。

而且这系带似的内裤，妈妈的系法我只能说完全就像是在飘飘着诱惑我伸出手去拉，只要我这样一拉，妈妈本就稀薄的防御下的小穴就会彻底暴露在我的面前。

太色了！这样纯白的衣装，偏偏妈妈现在是魅魔状态啊，就是那反差的白丝魅魔！

纯白的丝料和妈妈那魅魔漆黑的小角，以及那身后欣长悬着爱心的尾巴形成了极为明显的色情反差。

至于我为什么能把妈妈的衣着，身体的细节看的这么清楚…

是因为妈妈现在是躺在那餐桌之上，用自己的身体充当起了餐盘和餐具啊！

在胸上涂满了香浓的奶油，原本白皙透玉的肌肤在奶油的缀饰下就变得愈发腻甜，那一朵朵的奶油，换换绕在妈妈的乳头旁，而那原本的乳头的地方还被妈妈放着两颗草莓，看起来就是在诱惑我去连着那乳头一口吃下。

当然，作为早餐不可能只有这么一点东西吧？

滑溜溜的三文鱼切厚片放在妈妈的平坦软腹上，似乎是怕这生鱼片在夏天的温度之下融化，妈妈还在这三文鱼上放着数枚冰块。

不过看起来妈妈已经等了我很久，那冰块已经融化，一层水渍罩在妈妈的肌肤上微微泛着晕光，荧光渐渐。

锁骨梨涡摆的是猕猴桃。

双腿上依次是切片的水果。

全都是不显油腻的食品，让这一幕显得诱惑而不是油腻。

完全就像是最为专门的女体盛艺伎，一切都显得是那么完美，整个肌肤都没有一丝的粗糙，露出魅魔真面目的妈妈，现在全身上下都没有了之前的伪装，就是露出那比同龄的女性要精致白嫩多的华肤，在阳光下被照耀的肌肤完全可堪称婴质柔肤。

而且还有一个小细节让我忍不住去注意——

在妈妈的腿根有一颗葡萄缀在妈妈的小穴的位置，正好是那樱唇，按理来说这样的葡萄都有一半脱离了妈妈的小穴，当然是会直接掉出来的吧？

可是没有…

那是为什么呢？

只有一个可能，或许妈妈是将这葡萄给串了起来，在妈妈的小穴之中现在还塞着更多的葡萄供我享用。

我忍不住咽了口唾沫。

妈妈看着我的动作，轻笑出声，“乖儿子都咽口水了，既然饿了，怎么还不来妈妈这里吃饭呢？”

对啊，这就我们母子最正常的吃早饭的模样！

就是要直接低着头，用舌头直接卷起妈妈胸上的香甜奶油，在妈妈的嫩白巨乳上留下一道道我口水的淫媚痕迹。

就是要直接含住妈妈的乳头和那旁边所缀的草莓，吸吮着用牙齿触及搅动将那草莓榨压成汁，将那淫靡的汁浆涂抹在妈妈的乳头上。

美味，明明有的水果在这夏天已经变成了常温，可是和妈妈这精致而柔软的肌肤接触着，给我的感觉就是比平常品尝水果要美味香甜太多，那酸甜浆汁不仅仅说是在勾动着我的味蕾，更是让我的神经也忍不住为之兴奋颤栗。

而等到我将妈妈那平坦玉瑕软腹上的鱼片舔吸进唇舌中之后，自然，就到了这早餐的正餐。

视线从那雪峰跌落，巨大的落差，澎湃淫熟斥满淫浆的果实沉甸无比，却只是悬在难堪硕果的一轮纤腰之上，白窄的酥腰色泽晶莹润俏，整个腰肢和胸部都全是我唾液的残留痕迹。

而紧接着要进攻的，当然就是妈妈最为私密的下体，自然是这s型的巨色淫荡身材那下半轮圈，是妈妈那纤长玉润的双腿的腿根处。

那掉落一半的葡萄就是在半掩半没的在朝我献着媚。

“妈妈为小天准备的葡萄，要一颗一颗…全都好好吃下去才是乖孩子哦。”

这样说的妈妈，双腿幅度颇大的分开，整个玉俏腿根都完全地落入了我的视线之中，那瓷玉美穴似乎是被我所滋润过，本就白皙玉润的穴瓣此刻愈发显出淫媚的腴光，好似撒上粼粼淫光的香油。

我咽了口唾沫。

嘴唇贴住了妈妈的淫骚美穴，让我充分感受这弹翘软弹的桃蜜雪臀的触感，这样紧密的距离让我的头完全埋在了妈妈的腿根，让我可以清晰地闻嗅到妈妈的骚屄传来的雌香味，以及这上面的肉穴传来的湿漉漉的温热感。

“会全部吃完的…我会把妈妈小穴里的葡萄全都吃干净的！！”

如此说着的我，就是直接开始了对妈妈的舔穴动作。

舌头疯狂翻飞着舔舐着妈妈的骚穴，把那葡萄从妈妈的肉穴之中勾出来。

葡萄看起来在妈妈的小穴中真的待了太久，那紫色的外皮上沾染着的全都是妈妈的淫浆，拔出来的时候还在不断摩擦刺激着妈妈的肉褶，让妈妈忍不住按住我的头，发出舒服至极的呻吟，“呜哦～～❤…嗯呜呜～～～～❤❤❤……”

咬碎，牵扯。

淫液的味道和那葡萄的汁液混在一起，温热的口感带着极为浓郁的淫液的氤氲香气，“妈妈的葡萄真好吃…这么多葡萄，咕…妈妈是不是都塞到子宫了。”

随着我舌尖对妈妈的蜜唇仔细的爱抚，她忍不住的呻吟出来，“呜哦～～❤对，对…小穴里塞的，全都是给儿子吃的葡萄～～就是这样…噢噢哦哦噢噢噢噢～～！！把妈妈的葡萄全都勾出来，全都吃掉～～❤”

随着我的动作，从妈妈身体内不断勾出葡萄，不断带动着妈妈的小穴涌出热热的蜜汁，妈妈那下体一粒如花生米大小的嫣红肉蒂变得坚挺，看起来妈妈也期待已久，现在也被我舔的兴奋舒服，没几下，妈妈的身体也开始了扭动。

娇嫩艳丽的唇瓣还不时吐出热雾和呻吟。

“噢噢噢～～❤好舒服，舔的妈妈好爽，葡萄好吃吗？呜呜呜…妈妈的小穴要变紫了。”

“好吃，太好吃了，让我多舔几下就能舔回原本的颜色了，让我好好欺负你吧妈妈！！”

“好～～！！好～～！！我是儿子的东西，儿子想怎么欺负妈妈都可以～噢噢哦！！”妈妈的红艳美眸现在真的像是红酒一般醇香艳弄，情欲之色溢于言表，尾巴不断骚动爱抚着我的身体。

妈妈的反应只是让我更想去欺负这样主动色诱我的淫荡魅魔妈妈，我的舌头疯狂而大力地不断舔舐着妈妈的这私密孕地，舌苔刺激着妈妈全身最为稚嫩敏感的区块，让妈妈忍不住大量分泌出浓烈的淫浆打在了我的脸上，而妈妈也直接用双腿夹住固定着我，好似在诱我更加过分更加快速地去舔舐妈妈的小穴。

淫液娇滴，让我鼻子里满是妈妈这骚穴的浓烈气味。

可是这股气味却也刺激着我的荷尔蒙，让我的下体也忍不住又硬了几分。

而妈妈，也察觉到了我的下体的坚硬，这样坐在餐桌上让我舔舐小穴的妈妈，那白丝秀足直接踩在了我的男根上，来回用那裹着纤薄白丝，带着丝料的曼妙摩擦触感的欣长玉足摩擦着我火热的男根，那来回的动作简直就像是在催发着我的欲望，在催促着我用更快的动作舔舐着自己的小穴。

妈妈的玉足直接开始了刺激的足交动作，袖珍的脚跟轻轻按在我的子孙袋上，微微的用力就开始本能的滑动刺欲动作，而足尖则跟随着妈妈足跟的动作，在我的冠状沟里挺弄着，那轻薄的白丝都被妈妈的动作张开轻蹼，丝料被拉成薄网。

这动作非是一成不变，每当妈妈的身体被我舔的身体剧烈颤动的时候，这玉足的足交动作就会改变。

就像现在，妈妈的趾尖抵在了肉棒根部和阴囊的交界处，挑逗似的在那密布褶皱的表皮摩擦，而且，妈妈的动作像是在和我呼应一样，我舔动妈妈小穴的动作越快，妈妈给我足交刺激我肉棒的动作也会更快一点。

而在这样的白丝足交侍奉下，我胯下这根长度足有二十多厘米，龟头的直径更是骇人的七厘米，看起来简直就是一根遍布丑陋褶皱的烧火棍一般的男根也彻底硬了起来，透明的先走液也从前端分泌出挂成一丝丝垂落。

而妈妈的反应也没好的哪去，甚至说本就是水做的，淫液分泌的要更多一点妈妈在我这高速的贪婪舔舐的动作之下小穴一阵酥麻，爽的那蜜壶诱裂全是淫液，剧烈的雌臭淫香混杂在一起，妈妈的水早就已经多到我每次的舔弄都能带出的地步了。

白泞泞的淫液仿佛一片洼地，舔舐的时候飞溅而出的液体早已分不清究竟是淫液还是口水了。

妈妈的嘴里大口地喘着浪淫，“啊啊啊❤❤要泄了……要死了❤❤呜呜要死了——”

我也没好到哪里去。

妈妈的白丝嫩足一点死皮和粗糙的地方都没有，再加上柔滑水腻的白丝，简直就娇嫩的如是拨壳荔枝一样，柔滑圆润的嫩足时轻时重地落在我的鸡巴上。

灵巧的白丝玉足每一次的动作都堪比丝绸直接滑在我的肉棒，还会忽然夹住我的肉棒和龟头像是真的成了足交飞机杯一样套弄起我的男根，贴合擦弄的动作配合着妈妈的蜜穴触感和气味，无比激发着我的感官，让我的肉棒颤抖不断，前列腺不断从马眼流出，而那些前列腺液在这如雨刷器一样不断滑擦着我棒身的妈妈的白丝玉足的动作下又变成了这足交最好的润滑液，和妈妈分泌出的香甜汗液一同黏附在我的棒身，也涂抹在妈妈的美足上浸染出一道道的濡湿痕迹。

终于，没几下我就达到了极限，舌头直接钻进了妈妈的小穴，开始用愈发狂暴的舔穴动作发泄我内心的欲望。

让妈妈的娇喘也愈发大了起来，“噢噢哦哦噢噢～～～！！怎么突然，突然动这么快～～儿子，儿子…再这样舔～❤妈妈…妈妈会直接被舔去啊噢噢哦哦哦哦～～～！！！！”

短暂的抽离。

“谁让妈妈先用脚欺负我的，这样我也会被妈妈舒服的小脚刺激到射精啊！”如此大声说完，我又继续投身于刺激妈妈的工作之中，舌尖钻进妈妈的穴腔之中。

妈妈湿润的小穴媚肉被我不断刺激着，时而进行吸吮，时而将舌头卷曲着钻进妈妈的小穴之中开始刺激，把妈妈这嫩穴媚肉上垂挂的淫液全都用舌头卷出，时而亲吻，时而深入小穴，时而来回剐蹭，让妈妈的身体数次震颤，甚至都开始主动求饶，“慢一点…慢一点～～❤噢噢哦哦噢噢哦哦噢噢哦，牙齿…牙齿别这样欺负妈妈的小穴，会被吃坏的呜呜呜…”

而我只是更加贪婪，更加粗暴地刺激着妈妈的小穴，让妈妈的表情越来越像是醉酒一样迷醉，整个美眸之中的水华丽色愈发鲜明，痴缠的呢喃不断从她的唇瓣之中吐出，“噫惹～❤…噫呜噫～～～❤被舔奇怪了，要被舔去了～！！”而我只是在妈妈那随着我舔穴的动作也愈发加快，力道也随之加重的足交动作之下直接按捺不住自己的欲望，开始了射精。

啪挞！啪挞！

肉棒一阵弹跳，炽热的浓浆就沿着输精管一路上移，而后就开始了狠狠的射精，精浆浓厚一层覆盖在妈妈的白丝玉足上，把那玉足染上一层厚厚的精浆，透过那丝料浸润妈妈的玉足全部，颇有一种被玷污的感觉。

射的好爽！

而在射精后，我那进攻着妈妈雌媚小穴的动作却还是没有停止，却还是在不断伸出舌头舔舐刺激着妈妈的骚浪肉体。

而这个时候…

还在专注于进攻妈妈的身体，想让妈妈也高潮的我，却没有发现，现在妈妈的眼眸已经彻底变得意乱情迷，昏昏沉沉带着水意朦胧无比，当然是因为精液…她闻到了新鲜的，浓厚的精液的味道！

虽说魅魔有着独属于这淫荡便器体质的对精液的吸收功能，任何精液不管落到哪里都会被魅魔这雌贱的肉体所吸收，所以无论是足交还是手交，只要精液射出来就会被魅魔彰显所有权。

可是说实话，大多数的魅魔最喜欢的还是肏屄和口交，那种直接在身体里释放的感觉，而其实萧雪柔最喜欢的就是口交，因为她可以尝到儿子的精液！

精液的味道…

好浓…

好香……

好想尝味道，好想把儿子的大鸡巴含在嘴里～～～好想让儿子的大鸡巴塞进嘴里，好想让儿子的龟头狠狠抽插我的嘴巴，好想儿子的精液噗嗤噗嗤地射进嘴里，让我的嘴里全都是儿子的精液！！

现在，她已经忍不住因为这精液而兴奋，甚至被舔了几下就比刚才更兴奋直接高潮喷出淫汁。

淫汁大量涌出这小穴，哪怕我埋身在妈妈的小穴，看妈妈那颤抖的动作还有夹紧我头的双腿动作就完全能看出来妈妈的兴奋。

大量喷出的淫液全都进入了我的嘴里，真是淫荡的饭后点心。

而等到妈妈高潮余韵彻底散去之后。

她却是迫不及待地从这餐桌上下来。

“那现在，妈妈也要吃早饭了…”

这样说着的妈妈，极为妖艳地伸出舌头舔了舔自己的唇瓣，而后视线就落到了我的下体…自然是在看我的男根！

那视线贪婪而色情。

勾媚出美眸润光，晶莹的就好像是能拉出媚气十足的丝线出来一样。

而身为魅魔的妈妈的食物会是什么呢？

当然是我的精液！！

妈妈直接把我的裤子给褪了下来，而后那红唇一张一涟，就是要含住我的男根。

“你这个色妈妈…”我忍不住摸着妈妈的头，只觉得腰都要被妈妈的口穴刺激到酥软。

肉棒刚刚被妈妈含入就只嗯呢该感受到一阵刺激，滑嫩莹润的口穴对我火热阴茎的触及实在是让我欲罢不能，妈妈的口穴又润又湿，我还能极为清晰地感受到，妈妈在我肉棒进入的时候是自己加快了唾液的分泌动作的。

“咕…咕…咕噜～❤…啾咕啾咕～～！！”细嫩的软肉浆我的整个肉棒都完全包裹住，妈妈的舌头在这样口交的时候都会一同缠绕在我的肉棒上滑动刺激，噗嗤噗嗤地口交抽插的时候给我的感觉真的比起小穴可能都别有千秋要舒服不少。

“儿子的大鸡巴～～❤还有之前的精液，全都是妈妈的～～全都让妈妈舔干净，全都吃掉！！”

如此言语着的妈妈，那口穴的吸力就是真的像是要把我这肉筋上每一寸的精液全都吸吮干净一样！

“好喜欢，妈妈，我好爱你…我现在好舒服。”我忍不住对着现在在我胯下十分尽职尽责抚慰着我的鸡巴，不断耸动着发出噗嗤噗嗤的淫靡水声的妈妈说道。

而妈妈亮着那水盈的媚眼，微低，美眸花润地看着我，“只对乖儿子的肉棒发骚～❤只爱小天你一个人…妈妈以前脑子里最重要的人就是小天，现在身体最重要的人也是小天你～❤爱你，爱你…”

看起来现在妈妈的身体也确实是在爱着我，吞吐之间，妈妈摇头晃脑，口穴之中分泌出大量的唾液，给予我最为温暖和贴切的包裹感，香舌滑腻的如水似蛇。

“乖儿子的肉棒好好吃～～❤妈妈…咕噜～～❤好喜欢，好喜欢乖儿子的大鸡巴。”

而就在给我口交的时候，妈妈甚至还一边口交一边伸出她自己的手指探向胯下的蜜穴肉洞，简直就是欲求不满的母婊一样，就直接伸出手开始刺激抠挖自己的小穴，而那阵阵淫靡的水声竟是在表明妈妈现在的小穴肯定就是已经湿透了，说实话我都不知道现在到底是妈妈下面湿，还是上面更湿一点。

妈妈的口穴现在也是完全湿透的状态，吞吐着我肉棒的妈妈，温软的口穴层层包裹住我的肉棒，满是唾液的口穴现在温暖无比，让肉棒完全就是陷进这软肉之中之中被妈妈的口穴肆意榨精，这淫荡的口穴每一寸的肉褶都好像是有自己的生命一样不断嘬吸着我的肉棒，好似那最为鲜活最为软玉的手掌在不断握住我的男根榨精，紧紧缠住我的肉棒，再加上那紧贴住棒身的温软的肤肉的触感，几如所谓极品的避孕套一样让肉棒产生出一阵阵的极乐快感。

而且虽说妈妈已经忍耐了数年的性欲，可是现在的妈妈不知道是不是魅魔血脉的影响，口交技术居然也可以说是色情榨精无限。

蜿蜒紧窄的喉穴随着妈妈吸吮的动作而蠕动着，层层叠叠的肉褶不断挤压着我的肉棒，那温软的口腔内壁带着大量的唾液随着那吸力不断刺激着我的男根。

“咕噜咕噜❤❤”

“咕噜～～～❤❤”

下体肢体接触所传来的触感不可能是做梦能想象出来的——我这辈子都没有体验过这样的快感！

让我都开始忍不住挺动腰肢，而妈妈真就是个完美的飞机杯，不仅仅是那目前的身份，朝夕相处的熟悉容颜让我升起那背德的刺激，就是那身体的快感都无比强烈。

明明第一次被口穴刺激的我抽插的动作只能说是生疏和粗暴，明明我的肉棒是那二十五厘米长，婴儿手臂一般的骇人尺寸，但是妈妈的口穴却是能完美容纳着我的肉棒，哪怕我的肉棒一次次地撞击着妈妈口穴最深处的喉口，她也没有丝毫的不满，反而十分谄媚地伸出她那嫩软的淫舌缠绕住我的男根，将嘴唇和口穴都撑大。

在这样巨物轰击着妈妈口穴的时候，妈妈还会用牙齿轻轻咬合着我的鸡巴，还从那口腔深处迸发出淫荡的吸力，把那原本香软白嫩的两颊都完全凸显出了我肉棒的狰狞形状，极致的压榨力带来的是是神经的彻底兴奋，强悍的真空吸力让我的肉棒彻底沦落在了妈妈的嫩软喉穴。

给我的感觉简直就像是，现在我是皇帝一样，从早上开始就有比那无数的明星模特身材容颜更加绝佳的魅魔妈妈伺候着我的肉棒。

甚至说现在在口交的时候，妈妈还想方设法地刺激着我肉棒的神经，忽然吐出的肉棒就是被妈妈用那硕大的胸部直接夹住这粗硕的男根，软弹的巨乳狠狠夹住我的鸡巴来回摩擦，酥软的触感简直就是令我着迷，而之前妈妈口交的时候残留在我的肉棒之上让这粗硕的棒身显出莹润的色泽的唾液此刻更是成了最完美的润滑液，让肉棒在妈妈的胸部之中的摩擦毫无阻力，润滑舒畅。

现在切换到乳交的妈妈可不是单单只是用她的软弹胸部在刺激着我。

妈妈在这口交的时候更是不断地用她的润媚红舌去舔舐刺激着我的龟头，从棒身到龟头现在全都沦陷在了妈妈的舔舐之中。

因为我的肉棒过于粗硕的缘故，哪怕妈妈的这奶胸是超乎寻常的h杯的规格，我的肉棒插在妈妈的这淫靡乳沟之中驰骋的时候都会有一整个龟头露出来。

而妈妈的唇舌正是在不断刺激着我这本就是整根肉棒最为敏感的区域。

吞吸含吮，从马眼到那伞盖冠状沟全部都沦陷在了妈妈的口穴之中，妈妈每次钻动着用舌头含舔着我的马眼的时候，给我的感觉简直就是要把我的魂灵连同这鸡巴中的精液一起吸出来一样。

柔软灵活的舌头不断爱抚着我的鸡巴，柔嫩唇舌在我的龟头上画着圈，黏柔的舌头粘连着唾液，滋滋作响。

“太舒服了，妈妈…舔的我太爽了，哦哦。又，又在吸我的龟头，全都要被妈妈吸出去了！”我真觉得我的理智已经濒临极限现在已经忍无可忍。

肉棒的设计欲望蠢蠢欲动。

而在我射精的时候，当然是要射进这样的魅魔妈妈的口穴里！！

我挺直了腰，在这抵达极限的时候按住了妈妈的头，而被我按住头狠狠插入男根的妈妈，却是更加用力去吸吮起肉棒，口腔深处迸开的吸力，让这肉棒彻底沦陷进了这魅魔色情妈妈的雌媚口穴之中，彻底被这娇软的简直就像是滑玉，没有一丝生涩感的口穴软肉彻底包裹！！

吸吮。

妈妈的整张俏脸都被我的鸡巴给撑开绷成了淫靡的马脸，察觉到肉棒的射出气息的魅魔妈妈，现在那本就迷离润媚的眼眸中的情欲之色完全变成了粉色的爱心，那挑逗献媚向上看着我的眼神就是在渴望着我的鸡巴，就是在渴望她儿子的精液！

粗硕狰狞还遍布着青筋的男根狠狠抵住妈妈的口穴宫口，完全就是直接对准了妈妈进食的食道，这完全就是普通的女子完全难以适应的粗硕，完全难以承受的狰狞姿态。

可是妈妈却是喜悦，而等到我的精液真的射到了妈妈的口穴之中的时候那喜悦之色就越来越浓。

噗咕～！

噗咕～～！！

随着遍布精囊的虬结筋络蠕动，那在妈妈的雪白玉颈上都凸显出狰狞棍形的肉棒就是噗噗地释放出来大股大股的浓稠精液，精液打在妈妈脆弱的口腔黏膜之上，简直就像是所谓的炮弹一样炸在她的口腔之中，本就如是所谓精致人偶一样的色欲魅魔妈妈，现在被我爆射一口精液。

“美味❤…好好吃…咕噜咕噜❤…”那精液刚刚射出就被妈妈的息肉所吸收，肉眼可见妈妈的玉颈几次翕动把那精液全都吞了进去。

明明精液触及喉口的感觉算不上美妙，巨量的精子随着我肉棒的动作不断释放着如炸弹一样的精液子弹，可是妈妈的表情却是欢愉与满足。

而妈妈在把这精液全都吞进去后，却没有急着吐出我的肉棒，而是继续吸吮着，来回套弄着这已经射完精的肉棒，两侧的雪嫩香腮还在努力凹陷，甚至给我的感觉比之前还要卖力，妈妈这样的动作真是一个再好不过的食客，这就是光盘行动，直到我的雄伟男根肉屌被妈妈舔了个干净，她才恋恋不舍地把肉棒吐了出来。

而后，继续跪在我的腰胯两侧。

柔夷爱抚着我的男根，红艳的美眸水涟爱怜，对着我轻声说着，“多谢大鸡巴款待～❤”

“可是～”

妈妈轻轻抬起眸子，妩媚欲求地注视着我，眼眸微眨，勾起一轮笑弧，“我现在还没完全吃饱呢…”

……

周末的午后，吃完饭之后要做什么呢？

当然是要做一些促进消化的行为，当然是要狠狠抽插肉棒！

此刻，吃完饭。

我和妈妈就迫不及待地又进了妈妈的房间，就又开始了这母子相奸的草逼动作。

不过今天的我和妈妈用的就不再是后入式的动作了，毕竟后入式虽说最方便我用力抽插，还可以狠狠拍打妈妈的臀瓣，可是那样的体位却有些事是做不到的…

例如边肏屄边舔妈妈的奶子！

说实话，就像是回到了婴儿时期一样。

不得不说，妈妈的乳肉香甜好吃至极，软润的口感和微微带点奶味甜味，简直就是最高档的甜品一样，含嗦起来的感觉就像是婴儿本能地在吮吸着奶头。

如今的我整个舌头和口腔都只为了妈妈的雪酪巨乳所存在，舌头贪婪地舔舐扫在妈妈的乳肉和乳头上，妈妈那俏丽的乳头红艳迷人，简直就像是高档的红玛瑙宝石，触感坚韧而香甜。

层峦的酥娇雌胸堆叠在一起，相互挤压着，挤出了一条足以让所有男人都当场就想把肉棒塞进去驰骋抽插一番的濡腻乳沟，这样夸张到单单是一个乳球就快有我的头大的乳球，就会让妈妈走在路上的时候总是会成为所有男人视线的聚焦点，就是会让任何男人都会忍不住咽下口水心生色情妄想，就是却是被我如此肆意的含吮舔弄。

用妈妈的胸部当作所谓支撑点的我，手掌直接陷进了这酥软的乳肉之中，在舔舐的时候肆意改变着妈妈这软弹乳肉的形状，不断揉搓着让妈妈的奶子开始兴奋地渗出乳液——这或许也是妈魅魔体质的特点，哪怕不是哺乳期，只要妈妈性兴奋了，就会开始噗噗噗地产着乳液，而在这个时候，我的下体也开始了抽插妈妈的小穴，毫无前戏的肉棒插入妈妈的小穴的时候，所要面对的，就是妈妈那因为精液的气息和味道彻底兴奋起来的淫靡穴道，层层的肉褶快速进入状态，被粗大的肉棒来回抽插研磨的时候止不住地激起大量的水花，伴随着淫水挤压的声音贪婪的将肉棒吞吮至更深处。

下肢的触感舒服无比，这母猪魅魔妈妈的肉穴实在是极品。

如同婴儿般吮吸着我肉棒的雌熟魅魔宫口在情欲的催促下，分泌出更多黏腻湿滑的淫液，娇软的子宫口一点一点地将硕大的龟头全部吞下。

快速的舔舐吸吮妈妈的乳头的动作呼应着我下体的抽插，在我的舔含之下，妈妈这雌浆淫熟果胸，一大片一大片的肌肤都被染成了湿漉漉的晶莹润色，被我牙齿反复触及的娇嫩肌肤甚至都有些发红。

让妈妈的表情变得愈发谄媚，那神情变得愈发淫荡。

“噢噢哦噢噢噢噢噢噢哦哦哦噢噢噢噢哦哦哦哦噢噢哦噢噢～～～～❤❤…我的宝贝儿子～❤呜～❤舔的妈妈好舒服～❤就是这样，妈妈的奶子就是给儿子吃的❤……妈妈的小穴也是给儿子肏的～～❤”

那情欲之外的妈妈看着我的时候，眼中还有一些宠溺。

当初生下来我的时候，妈妈会想到有这么一天吗？

会想到有这么母子相奸狠狠肏屄的一天吗？

会想到她会以自己亲儿子的精液为食的这一天吗？

看着我这样舔舐吸吮着自己奶头的妈妈，又会不会幻视想到之前还是婴儿要靠妈妈的奶子和奶水而存活的日子呢？

会不会想到之前还是婴儿的我？

这样的姿态，这样舔奶的动作，肯定会让我和妈妈更加意识到彼此的身份吧。

可是妈妈却是摸着我的头，却是继续用那母畜淫贱姿态晃动着她的臀瓣和小穴，主动用着那淫荡的粉糯小穴夹住我的大鸡巴来回刺激，腴软厚实的穴瓣夹吮着发出挤压声，表情有些宠溺，宠溺之中还有欲求。

“妈妈的一切，头，嘴，脖，胸，肚，屄，腿，足，全都是属于你的，全都是专门给你使用的，我是儿子的飞机杯泄欲工具储精罐——”

在说这些话的时候，妈妈的纤纤玉手还依次点遍这些地方，从头发开始一直滑到这手所能触及的一切。

最后的时候，妈妈的手指按在了她的肚子上。

幸福的笑容。

明明那羽翼还在张开，明明那角还散发着恶魔气息，明明那尾巴上的爱心还在翘起，但是此刻的妈妈，却不给我任何的恶魔淫靡气息。

好似是要让我明白，妈妈现在所说的话，所做的一切，不是处于欲望，而是本心。

妈妈的手在肚子上游走，却是按着那软腹美肚上的凸起部分，是在摩挲着我肉棒的形状，是在滑擦着那粗狞棍形。

“妈妈爱你。”

“我的大鸡巴主人～❤”

主人！

我的亲妈妈，我一直以来只敢偷偷爱着的妈妈，在叫我主人！！

内心的兴奋无可言表，我整个人都被妈妈这番话愈发煽起情欲。

“对，我就是妈妈你的大鸡巴主人！”

“看我把妈妈你的小穴肏爽肏去，彻底肏成我的东西！”

在说着这些话的时候，不知道这尾巴到底对妈妈这种魅魔来说意味着什么，我只知道，现在兴奋的妈妈，不仅仅是和正常的女性一样美眸间的水雾变得浓重，不仅仅是被我肏的身体狂颤摇摆着腰胯吞吐着我的肉棒，最重要的是现在兴奋的妈妈那魅魔的尾巴都在空中竖起，让我可以看见妈妈那颜色像是都在不断变深的魅魔爱心尾巴。

让我直接把妈妈的尾巴根部一握，用这细长的魅魔尾巴就直接当成炮架的固定点，开始暴力抽插起妈妈的小穴。

厚重的睾丸都随着我这样粗暴的动作不断甩打在妈妈肥嫩湿粘的美屄之上，打的这娇弱敏感的唇瓣发红，打的妈妈那交合处淫浆飞溅。

看起来或许这尾巴也就真的是身为魅魔的妈妈的一重弱点，现在的妈妈那诱樱红唇之中的娇喘媚叫淫声明显是变得更大了些，甚至在我握住妈妈的魅魔尾巴根部一拽的时候，现在都没有被我含吮刺激的巨乳那乳头都直接狂喷出了乳汁，让空气中的气味混杂着交合的淫气和奶汁的香气，让妈妈的身体都覆盖上一层层的乳浆。

“被儿子肏喷了呜呜呜…要变成一个只会喷奶，儿子的飞机杯了～～～噢噢哦哦噢噢噢噢哦哦哦哦噢噢～～❤❤❤❤这么喜欢妈妈说这些色情的话吗，又在噗嗤噗嗤地肏着妈妈的小穴……又在这样欺负妈妈的子宫，这样妈妈肯定会把儿子爱的不得了啊呜呜呜…太犯规了！！”

“我也要欺负儿子的大鸡巴！”

在我这样如同打桩机一样飞快抽插奸淫着妈妈的蜜穴嫩肉， 来来回回抽插撞击扣动妈妈的孕袋的动作之下，妈妈的雪白娇躯止不住地一次次痉挛颤抖，可是身为魅魔的妈妈，却只是尾巴轻轻点在我的腰椎处，那娇俏完美到丽态非人的容颜俏脸露出极为迷人诱媚的笑容，而后，开始淫荡扭动晃颤着腰肢刺激起我的鸡巴，开始主动进攻地夹缠住我的肉根！

嫩屄胵腔就像是为了取悦男人而生一般，无论是紧致度还是吸力都堪称完美，而当妈妈开始主动刺激，主动向我的肉棒献媚的时候，这本就极品窄滑的小穴更是成为了一重完美的性爱名器。

要知道，妈妈那不断晃动那盈厚饱满毫无凹陷完美的蜜桃润臀的动作快的都要产出来晃盈影一样了！

胯下的动作更是敏感刺激，每当我抽出肉棒时妈妈那层层叠叠的媚肉都会恋恋不舍地吮吸着冠状沟，而插入时又会主动将其吞没包裹起来，这种仿佛在被榨取精液般的极乐快感让我的喘息愈发粗重，忍不住更加用力地擒住妈妈的润滑腰肢，粗大龟头更是随着腰肢耸动一次又一次顶开花心，狠狠捣弄起宫口嫩肉。

在妈妈的进攻之下我也在不断加强着我的进攻动作，甚至说我胯下这本就粗长火热的雄壮阳物在这交合的缠绵之下更是直接顶到妈妈小穴的末端，直接粗暴地顶开妈妈的宫口，侵入到妈妈那娇嫩的孕地。

没错，在妈妈用那魅魔的本能主动操控着穴肉刺激着我的男根的时候，更加犯规更加超规格的我的肉棒，就已经在和妈妈进行着所谓开宫的动作，就已经开始撕扯抽插起妈妈的子宫！

热娇滑柔的媚肉被我不断碾压擦弄，妈妈的美眸开始睁大，那眸中的爱心像是在宣泄表示情欲一样不断跳动，嘴中的话语完全被搅乱，完全就只是一阵无力的雌畜呜咽浪鸣。

“齁咕呜啊啊啊……好～❤…好深…进到最深处了咕……不要噫❤～噢噢哦哦…被儿子的大鸡巴肏到小穴最里面了…呜呜…小穴都要被肏烂了。”

听声音就知道兴奋无比。

而如此兴奋的妈妈就是直接淫贱喷奶！

那淫液把这床单又一次打湿，奶汁的香浓气息和妈妈淫液的骚焖气息全都融化混合在了一起。

空气中的气息越来越刺激我的情欲越来越刺激我的大脑。

让我化作了只凭本能而动，只被本能所操控的野兽，就只知道一昧去抽插妈妈的小穴。

硕大龟冠不停刮弄蹂躏着妈妈这性感甬道的皱褶与凸起，紧致宫口也因嵌入冠沟而被拉扯撕拽，每次抽插都会让妈妈发出的淫荡喘息愈加激烈起来，都会让妈妈体内淫液大量分泌。

噗嗤！

咕噗！！

噗噜噗噜！！

淫曲之下就是最为野蛮的蛮干，我结实的铁胯现在不断发着力，我撑着身体，下体不断拼命撞击着妈妈，来来回回反反复复地抽插过妈妈的润媚透穴，淫靡的声响不断从我和妈妈的交合处叽咕发出，层层的肉褶挤压着我的男根，温软的穴肉在四面八方包裹着，吸吮着我。

“嗯噢……喔齁…❤好舒服，儿子的大鸡巴，妈妈好爱你～～～宝贝儿子噢噢哦噢噢噢噢哦哦哦哦噢噢噢哦哦噢噢噢～～～～！！！！！就是这个…就是这个～！！用你的大鸡巴草死我，肏死妈妈～❤”

“唔噫喔噢噢……❤子宫又被儿子肏烂了，又被撞坏了呜哦噢噢哦哦～～！！！！快要、去了…快要被儿子的大鸡巴肏烂肏去了，呜噗齁哦哦～❤”

被如此粗暴对待的妈妈，却是被我肏的神魂颠倒，意乱情迷的妈妈，发情状态下如镀胭脂的唇瓣张合之中潋滟出明艳的唇彩，吐露出极为甘甜的喘息，流露出润娇的透明唾液，就是连自己的唾液和口水的分泌都完全控制不住，就是彻底变成了一头没有自我意识，只知道向自己的亲儿子献媚的魅魔飞机杯。

沉甸甸的盈厚肥臀在妈妈这疯狂的耸动身体献媚动作下不断泛漾起阵阵谄媚的油光，那油光是妈妈的汗液和淫液杂糅，是妈妈对我大鸡巴发情的证明！！

粗硕的鸡巴现在充血勃起到极致。

我从未如此快乐过，在看到妈妈为我准备的女体盛的时候就是这样，我很开心，我很安心……

我和妈妈的关系还能继续。

还能如现在这样占有妈妈，还能像现在这样抱着妈妈，还能和现在这样吸吮着妈妈的淫荡乳液。

我喜欢这样的妈妈。

我最喜欢的，就是现在色情淫荡的妈妈，我最喜欢的就是妈妈这样被我肏爽臣服的感觉！

我要和妈妈融合，我要和妈妈在一起。

以儿子，以伴侣的身份！

甚至是主人，我要当妈妈的大鸡巴主人！！！

如此想着，如此下定觉醒的我，肉棒不断在妈妈那濡湿软乎的穴壁肉腔之上抽撞，时而深插最底，龟冠狠狠用力将妈妈的子宫都迫压成一张淫靡的肉饼，时而摇晃着鸡巴，把妈妈这雌穴的每个褶皱把每个敏感点都撞击着刺激，让妈妈大量分泌起淫液，让妈妈现在就变成了一个时刻散发着浓浓雌肉媚香，只属于我所用只属于我所有的贱畜飞机杯。

“咕啾～！”

难耐住内心的燥欲念头的我，仅仅只是那下体的反复抽插来回的泄欲动作已经不能满足我。

我的唇瓣直接亲上了妈妈的那丽艳红唇，这样亲密的交合动作就是发泄我内心想法的最好途径，而已经被肏爽肏的脑子都只剩下肉棒的淫荡魅魔妈妈当然不会拒绝我的亲吻，在我吻上妈妈唇瓣的瞬间甚至我的舌头没伸进去，妈妈的舌头就先一步伸进了我的口腔中和我交缠在一起。

大口吞咽着妈妈那温热香甜的唾液，只觉得妈妈的唾液不知道为什么就是好吃的不得了，而且越舔越让我兴奋，让我无比享受着吞咽吸吮妈妈的唾液的动作，让我不断伸出舌头挑逗着妈妈的粉舌，钻进妈妈的口腔学着妈妈的动作开始刺激起口腔黏膜。

几乎交融在一起的电流就是最为煽情的求爱。

“嗯啾……噗噜滋～～～～❤❤……噗嗯……啾……嗯姆……啾噜噜噜～❤”

这声音就是我和妈妈互相吸吮互相进攻而发出来的雌艳乐曲。

而淫曲自然不会是如此的单一。

噗嗤！！

噗嗤！！！

淫液挤压的声音都已经很响亮。

妈妈这不断被我摩擦刺激着的娇嫩雌穴，正是呼应着这淫靡的水声而在产生着堕雌的淫液，香艳的淫液流淌被被打散打发着，好似要直接打出泡沫来不断溅撒在床上，在妈妈的肉臀上，让妈妈那垂在床榻之上的大半个桃臀的软肉都被浸的湿湿的泛起一道道下流的油腻肥光。

终于，我和妈妈的唇舌分开，在这样的热吻之下，我和妈妈的脸都已经变得通红一片。

我却不是已经知足舔舐妈妈的身体，我是直接又开始吸吮起妈妈的奶汁！

对准那乳头就是狠狠地吸吮，就是用舌头去舔，用牙齿去咬，用尽一切的煽情手段去刺激妈妈的乳液产生，“噗哈…！！❤哈啊啊…❤”妈妈忍不住用力抱住我的身体，就连那魅魔翅膀都笼着我的后背。

“噢噢哦哦～～❤儿子舔的妈妈好舒服！！乳头～～❤乳头又要忍不住噗噗噗地喷奶，要忍不住喷进儿子的嘴巴里了～！！要忍不住当主人的大鸡巴贱畜了～～”

又是主人！

我知道了…我肏的妈妈越爽，肏的妈妈的意识越是模糊，我的鸡巴在妈妈脑子内的占比越多，妈妈就是会越来越淫荡，就是会越来越主动地去喊出去叫我主人，知道了这点的我，动作更加快速，更快粗暴地蹂躏起妈妈的身体。

妈妈是我的东西…是我的肉便器！！

如此想着的我，肉筋狂插猛干着妈妈，肉棒撩拨过这雌粉穴肉那每一层褶皱潮泞湿润的敏感点，一次次撞击着那宫口花心，让妈妈盈挺翘的圆润乳球和桃媚无瑕的淫熟尻瓣以颇大的弧度运动着，圆润的蜜桃安产雌畜肥臀紧贴着我的胯下，疯狂抖动着。

让我感觉口中的奶子在甩，让我用牙齿用力去将妈妈的乳球给固定。

乳汁说实在没什么味道，却有着妈妈的体香，却有着妈妈母乳的独特氤氲香气。

终于，妈妈直接高潮了！

那抱着我的双手的指甲好像都要固定在我身体里，魅魔尾巴都开始无意识只是为了发泄欲望地拍打着我的身体，大股温热浓稠的蜜汁从紧窄的肉腔内分泌而出，每一处的雌糯穴肉都像是被激活了一样传来一阵阵极乐的酥麻快感，好像有一颗快感的炸弹在那子宫深处被引爆，让这雌熟肉瓣的精壶瞬间狂颤抖动着迎来绝顶，哪怕我后面肉棒用力堵上妈妈的小穴，却只是感觉那阵阵快感水流激溅在我的龟头马眼，却只是感觉妈妈的小穴发颤地紧紧包裹住我的身体，致密的小穴肉压聚集在我的男根之上。

“呜噗噫齁喔哦哦——！唔齁咿噗喔噢噢噢噢噢噢————❤！！！”

“去—～～齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁❤❤❤～～～去了，被儿子的大鸡巴肏去了呜哦呜噢噢噢噢哦哦～～！！！！！”

高潮的妈妈，曾经那公司高管的矜贵，那古典美人一般的清冷淡雅已经彻底在这剧烈高潮的刺激之下被搅烂，现在出现在妈妈脸上的就只有崩坏的淫荡阿黑颜，整个美眸都拼命向上翻出白眼， 只能看见那魅魔爱心眼的一点爱心的边缘，此外，香舌高高吊起，肌肤上全是淫荡的魅红，就是个毫无尊严被我大鸡巴肏上高潮的母畜飞机杯。

而在妈妈高潮时，妈妈高潮后，我都在继续抽插。

啪啪！！

我的手掌落在妈妈的肉臀之上，拍的这布丁一样弹软的色情臀瓣一阵抖颤，一次次产生着绝妙的回响，“我比那黑人强的多！不管是粗硬还是时间，我都要更厉害…妈妈你是属于我的，妈妈你要永远和我在一起，只准以我的精液为食！”

“我是儿子的～～❤我的大鸡巴主人的噢噢哦哦哦 ～～！！！只和儿子做爱，只看儿子的大鸡巴，别人的鸡巴我不要，我看都不看～～～！！”妈妈满脸潮红，眼神迷离，星眸之中充斥着最为娇柔的妩媚水意，被肉棒疯狂攻击的妈妈完全控制不住自己地发出极致媚吟。

“呜呜呜！！太舒服了～～！！！怎么可能会喜欢别的肉棒～～！！黑人去死，黑人什么的才不需要～我有儿子的大鸡巴就够了～！！”

“噢噢哦噢噢噢噢哦噢噢哦哦～～～！！！！只有主人的大鸡巴高潮完还在肏着目光～～❤❤❤❤…好爽～❤好爽～～！！！贱母狗子宫在颤～小穴好兴奋，又要去了，刚刚高潮完又要被爸爸的大鸡巴给肏去了～！！！！”

淫浆爆满的巨硕磨盘肉臀的触感绝妙，狭润的粉娇雌糯穴道紧紧包裹住我的男根，蠕动的腔肉都好似有生命似的，紧紧夹迫棒身，吸吮着我火热的性器，淫水顺着小穴的缝隙流下。

这刚刚高潮完的小穴肉腔内的淫液实在是太多，全是妈妈的骚媚液体对我的献媚分泌，全都是肏的时候毫无阻力的淫荡触感。

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！

腰臀不断撞击着，妈妈的表情也愈发失态，说实话，妈妈平常的气场和态度都完全是最符合事业有成的女强人御姐的感觉，明明身材是那样的色情丰腴，穿个凸显身材的衣服就必定是极为色情的s形曲线，可是没什么人敢用色情的眼光看妈妈，妈妈只需要一个冷冰冰的眼神就可以让一切男人像是没卵一样怂起身躯，可是现在的妈妈——

美眸完全上翻，在我的这样不断用龟头亲吻撞击着妈妈最为敏感的花心私地孕处的动作之下，妈妈的表情愈发丢人，香舌完全外吐，美眸完全向上翻成了好似失去意识的纯白之色，身体不安分地扭动着，就连嘴中所发出来的声音都变成了最为纯粹最为野蛮的野兽呻吟，就是纯粹在抖晃着母猪便器一样的淫贱油光，“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁～～～～！！！！齁呜齁齁齁齁齁呜～～！！肏～～哦哦哦噢噢哦！！！肏烂了～～！被儿子齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁————肏成母猪肉便器了～～❤！！！”

在那销魂蚀骨的娇喘媚声的诱惑下，一心想要宣泄欲念的我不由得再次加快抽插的速度，每一下都让妈妈那雪白平坦，又镌刻着优美线条的紧致小腹上浮起明显的肉棒轮廓，我正是以如此的粗暴抽插动作以此来宣誓妈妈身体的主权。

“对，妈妈你就是我的母猪便器，就是我的泄欲工具储精罐！才不是那什么黑人的东西，是我的，是我一辈子的飞机杯肉便器！”

“对～哦～～对！！！”妈妈的嘴中不断发出糜乱的下流娇喘，蜜穴紧紧夹住我的男根，那吸吮的感觉和动作完全就像是在对着我的肉棒进行着贪婪的索取挽留，整个小穴都已经变成了最适合我抽插的模样，男根的每一次肏动妈妈的小穴永远都会是最适合抽插的动作，每一次那层层的褶皱都会来回夹紧腴颤到让我腰胯都要发酸，将我的粗硕肉筋彻底固定在她的雌媚小穴的最深处。

妈妈现在高潮完水润娇柔的小穴，真的就像是所谓的榨精机一样，吸力颇为强大，仿佛有一张贪婪的小嘴在那小穴深处谄媚吸吮着男根肉棒。

那腔室的内壁上层层粉润的褶皱，在肉棒经过的时候，更是如同所谓的无数小手在爱抚，在刺激肉棒一样舒爽，强烈的神经快感不断冲击着我的大脑，只觉得肉根都像是要沦陷融化在妈妈这火热娇媚的淫荡小穴之中。

最后的一阵，我开始更加用力地将这石子龟头狠狠砸腴入小穴，更快快速地抽插打桩起妈妈的小穴发起这最后的冲锋动作。

粗大的肉棒不断顶住妈妈的小穴，坚挺的棒身愈发粗暴地扩张起妈妈的酥穴花径，用起那火热坚粗的龟冠不断擦刮过妈妈敏感的亵肉，不断带出妈妈那小穴最深处渴望的子宫孕地分泌的粘稠汁浆。

射精的欲望再也难以忍耐。

“我要射了！！你这个贱货妈妈，我要把你的子宫全都用我的精液全都占满！！！”

噗噗噗！！！

我的肉棒反复撞击着妈妈脆弱的内壁，反复凿动甚至都像是要把妈妈的孕房子宫都直接用我的这肿粗男根直接撞大扭曲扩张，这动作的指向再明显不过——我要直接把我的精液全都释放在妈妈的敏感子宫内壁！

而听到我的话，妈妈那神情稍缓，却是那美眸中的神色直接亮了起来。

兴奋诱惑的娇喘从妈妈的嘴中吐出。

香艳无比。

“我就是贱货❤！！就是要儿子的大鸡巴内射噢噢噢哦哦～❤”

“主人，儿子主人～～❤！肏我，把精液都给我！要精液，要儿子内射，把精液都射进我的骚逼，射进贱母狗妈妈的骚穴啊！”

臀瓣撅起还抱着我的妈妈，就是骚贱的媚屌婊子，就是彻底以我以大鸡巴为主的母狗！

我把媚黑的妈妈给肏的拯救过来了，现在只会臣服在我的胯下，只是因为我肉棒的进入和射精而感到喜悦，而后露出那骚媚的阿黑等射贱婊母畜容颜。

如果妈妈是在黑人的面前被黑人肏成这幅模样我肯定会心痛欲裂，可是我想着从我肏妈妈开始，妈妈就不会再理那黑人，就会全身心地爱着我对我的鸡巴献媚，我现在的精液就射的颇为有力，颇为浓烈！

大量灼热的腥浓精浆从输液管中宛若岩浆一般喷发着，这粗硕的肉棒好似火山一样滚烫，龟头直接顶穿妈妈的宫口后在里面激烈喷射起来，大股大股的精液如洪流般冲刷着她脆弱的子宫内壁，鼓动着的粘精不断喷射拍打那敏感青涩的子宫肉壁上，让妈妈的腔室一阵收缩。

穷尽般的极乐快感如同山崩海啸一样冲击着妈妈的意识，让她的整张媚脸红艳得能滴出血来。

炙热的快感像是洪水猛兽般吞噬了她全部的矜持与理性，让妈妈浑身美肉止不住地颤抖着，玉软的欣修双腿不住地主动夹住我的腰胯，整个华贵嫩白美肤都染上粉红的晕染，还有那香汗淋漓的润光。

这样的射精足足持续了有数十秒，骇人的时长，等我的肉棒抽离的时候却没有一滴的精液撒落，可是我却能看见，妈妈的小腹明显有一处臌胀了起来…

当然是被我的精液所填满！

现在的妈妈直接被我的精液给灌成了一枚精液泡芙，这或许也是身为魅魔的妈妈储存食物的手段。

妈妈瘫在床上，躺在这一片湿漉漉，全是被她分泌而出的香艳汁液所染浊的床榻上，她颇为满足幸福地爱抚着自己的肚子。

喃喃自语，“一个人就把我喂饱了，这也太厉害了…”

“就是黑人也做不到啊…”

还黑人？

还说黑人？！！

太危险了。

身为魅魔的妈妈太危险了！

尤其是现在解封了魅魔血统的妈妈。

所以…

我把妈妈的身体再度按到，变成了最适合抽插的后入式，拽着妈妈的的魅魔尾巴，就是要再度抽插肏屄！

只要让身为魅魔的妈妈也吃撑，就没有功夫想别人，尤其是那样恶心的黑人的鸡巴了吧？

这就是我对魅魔妈妈的媚黑拯救计划。

狠狠肏屄，狠狠内射，喂饱这样的色情母狗妈妈！

—— 完 ——