============================================================
  Nhật ký đời sống tình dục dâm đãng của nữ giáo viên
  Tác giả    : Chân Chân 、
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/23240.html
  Tag        : #R-18, #Mẹ con, #Mọc sừng, #Ntr, #Giáo Sư, #Lục Nô, #Lục Mẫu, #Tự 述, #Hữu 声, #Tiểu Thuyết
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章  第一章  从丈夫到学生
────────────────────────────────────────

“真真……啊……真真”

“真的是，新婚之夜就这么没有精力吗？”

我嘴上不屑的说道，随即更加用力的骑乘着在我的身下的男友……不，应该说是我的丈夫。操，原来的时候我还担心如果在新婚之夜他如果把我玩到绝顶到虚脱会怎么办，现在来看，他妈的想多了。

“真真，慢点……真真……啊……啊……”伴随着鸡吧在我的阴道里面再一次的颤抖，这个废柴又一次射了出来。

“我说啊，你怎么这样呢？从今晚开始你这是射出来向第三次了。”我不满的付下了腰，两只巨大的双乳紧紧的贴在了他的胸上，成熟女人的乳峰与男人细小的乳峰相交时所带来的快感让我有点不能自拔。痒痒的感觉如同电流一样直接冲上了我的头顶。

“嗯……嗯……嗯……”

我一边前前后后的运动着，一边用阴道使劲的摩擦着他的鸡吧，没有摩擦几次，鸡吧就又一次的硬邦邦的了。而我也见机行事，挺直了身子，一下下的在他的身上一下下的骑乘了起来。

“啊……啊……哦……”我舒服的眯起来了眼睛，做爱的快感让我这个精力旺盛的人欲罢不能，一次次的去享受这一下下带来发非凡的感觉。

“嗯……呜呜呜……老婆……老婆……不要……不要这样……啊……啊……”也可能是我的榨精技术实在是太厉害，我的老公在坚持了一会之后就哀嚎练练，嘴巴里面不断的发出了呜呜呜的叫声。这样的声音仿佛一个精力剂打进了我的身体里面，于是我迅速的加快了速度，让鸡吧与我的阴道贴合的更加的紧密无间，阴道里面爷同时一松一驰，让在我的身下的老公哀嚎连连。

“老婆……老婆……”

“嗯……怎么了老公？是不是被我这样不断的榨精榨的受不了了？还是你因为太舒服了，而变得傻了呢？”

我说这些话的时候就直接骑在老公的身上，但是也同时保持着阴道里面的力气，一松一驰的力气让身下的老公又一次发出来一声长啸。

“唉，老公的肉棒真的是越来越敏感了呢”现在我只是轻轻的玩弄一下老公的肉棒，肉棒里面肯定会流出很多的精液，如此看来，老公的身体已经到达了一个临界值了。

“老公老公~喜不喜欢真真的丝袜啊？如果要真真的玉足踩到你的肉棒上，你是不是会更加的舒服呢？”我的双足开始蠢蠢欲动，脚上的香气一次次的灌进了老公的鼻腔，让老公的下体越发的敏感，双足在老公的乳头上不断的踩踏着，肉棒也在我的阴道里面不断的跳跃，给了我很大的快感。

“来，老公，真真的玉足要踩上去了哦~”我诱惑的掀起了裙子，黑丝在红色的裙子的衬托下越发的明显，我的玉足也轻轻的踩到了老公的肉棒上，前脚掌使劲的错弄着废物老公的肉棒。

“哦……啊……哦哦……啊啊啊啊啊！”老公在一阵的颤抖之下，又一次想要射精，，但是我只是让他流出一些来，之后继续用美足不断的压榨着，美足配着黑丝，黑丝的磨砂感一次次的经过了龟头，在龟头的马眼处停了下来，随后我用脚趾头使劲的压榨着老公的马眼，让在身下的老公顿时大叫了起来，这一次流出来的精液也越来越多，我拿开了脚，身子慢慢的坐到了他的肉棒上，前前后后的摩擦，之后插到了我的逼里面去，紧接着又是一段时间的榨精。

“呜呜呜……啊啊啊啊！”老公的惨叫又一次回到了这个房间

我看了看表，现在是半夜的一点钟，之后想了下，一个坏主意涌上了心头。

“老公，要不这样吧！”我付下了身子，饱满的胸部紧紧的贴合在了老公的乳头上，痒痒的快感在我和他的交界处向着我们的大脑扩散，我也感受到了一阵阵深入骨髓的快感，之后我的身体就不由自主的摆动了起来，身体的摆动也带动了我的胸前的两个大白兔的摆动，这两个大白兔拼命的拍打着我的前胸，在给予我刺激的同时也给予着我身下的老公视觉刺激。

“老公……老公的肉棒一跳一跳的，好舒服，我的逼里面也热热的，老公，你是不是很舒服啊？”我看老公不回应，之后我翻开了他的眼皮，发现他已经舒服的吊起了白眼了，我的内心顿时舒服到了极点。

“老公只要忍住十秒不射，那么今晚就这样了，如果射了嘛……嘿嘿”我的恶魔一笑让老公的全身十分的颤抖，同时我也用尽全身力气动力起来

“10……9……啊……啊……8……啊……8……8……8……”每当我做下去的时候，老公的肉棒的在颤抖着，就好像是一个正在电动的自慰棒一样，只不过这个自慰棒的有温度，而且比一般的自慰棒舒服多了。而在我身下全身颤抖的老公快忍不了了，他突然大喊到“啊啊啊啊！”之后我的阴道里面的肉棒就流出来了很多的精液，虽然他及时止住了，但是我知道他也忍不了多长时间……于是我又一次的加快的速度，拼命的上上下下的运动着，做爱的快感在我的下体一次次的冲上了我的大脑，我的大脑已经被一层粉色的塑料袋包裹的严严实实的，现在就只剩下下体的欲望在包围着我。

“来，射吧！射进来”在玩弄了他一阵之后，我终于让他缴械投降了，因为我知道如果他再不缴械的话，会憋出毛病来的——虽然我还没有爽够，但是来日方长，我轻轻的握住他的肉棒，就好像做公交车握住握把一样，一紧一松的，之后就抱着被我榨到快精尽人亡的老公睡觉了……

“真真，我觉得如果有很多人一起来干你的话，你也未必能够满足！”第二天的饭桌上我老公的一句无心的话竟然让我在几年后的未来实现了！

“哈哈哈，到时候你就成为了绿帽王八了！”当时我是这样怼回去的……

“好啊……我原来的时候就有点绿帽癖……”

“你好变态啊……哈哈哈”

……

我暗暗的想着新婚之夜里的疯狂，下体不免的出了一系列的淫水，当时我的老公还是可以干的，但是现在不同了……只是被我轻轻的撸动一下他的那小肉棒，他就会嚎叫一声，之后射出来。

“唉……这样下去我的下体就会越来越饥渴了呢。”我深深的叹了口气，虽然这是在工作岗位上，但是我的脑子里面总是会思考一些乱七八糟的东西，现在心中总是想着如何榨取更多的精液，我的目光在我的学生之中扫来扫去，最后目光定格在了我班最后一排的小黄身上。

“小黄，下课往我的办公室来一趟！”

我看着小黄的脸颊，他的脸上流出了一系列的表情，有震惊也有不屑，我轻轻的哼了一声，下课之后我暗暗发誓，到了办公室有这个小学生受的。

我率先来到了我的私人办公室，心中不免感到好笑，心想等会小黄来到了我的面前之后被我深深玩弄的样子，下体不免又一次渗透出了淫水。

“报告，老师，叫我什么事情啊？”正当我思索之际，小黄来到了我的办公室，我冷冷一笑，心想“来的真好”于是我吧小黄拽到了我的面前，冷冷的开口“据说你最近总是不完成作业，怎么回事啊小黄？”

“不是……”小黄正打算开口辩解的时候，我突然一脚打在了他蛋蛋上，小黄顿时捂着了自己的裆部，脸瞬间就红了起来。

“哎呀哎呀，不是什么啊？小黄？”我一边吧小黄的领带抓住，一边用手顺着他的脖子缓慢的向下摸去，一把吧他的肉棒抓在了我的手心，并且轻轻的搓弄着肉棒，感受着肉棒在我的手中慢慢变大。

“老师……老师……你……你要干什么？”小黄在我的面前被我大胆的举动吓傻了，僵立在了原地，不知道嘴里会吐出什么话语，只不过现在就只会在嘴中呜呜的求饶，这时我冷冷一笑，大声呵斥道“你不知道学生不能打断老师的吗？”

这一嗓子还挺管用，小黄立马畏缩成了小狗，在我的面前唯唯诺诺的，被我搓弄肉棒的时候也只能在嘴巴里面呜呜的出气了，于是我的力度大了一点，这时小黄顿时受不了刺激了“不要……不要……老师你不要啊！”人生第一次的性快感让这个年及12的小学生浑身的在颤抖，嘴中一直在发出意义不明的言语，小小的肉棒在一阵刺激之后比我的老公还有大一圈。

“呵呵，小肉棒还挺大的嘛，那小黄，给我躺下，躺在我面前的那个床上！”我强制让小黄躺在了我面前，小黄的双眼迷离着，不知道该看向何方，只能不断的流着口水，忍受着下体的快感一次次的占领他的大脑。


──────────────────────────────────────────────────
第2章  第二章 被美女教师玩弄的学生
────────────────────────────────────────

我满满的撸动着小黄的肉棒，顺便吧嘴巴伸到了小黄的耳边，轻轻的在他的耳边低语“小黄，描述一下老师的动作吧！”

小黄明显是被我的手撸傻了，痴痴地表情加上流着口水的脸蛋让我看着都有一种发自内心的兴奋，于是我用手再在他的胸部上捏弄了起来，双手解开了他的红领巾，解开了上衣的纽扣，露出了小小的胸部，在上面用舌头轻轻的舔舐着。小黄也知趣的在嘴中哼出了声，这种小学生嘴中的呻吟无疑是让我心中的魔再次放出一层，我猛烈的玩弄着小黄的小学生肉棒，到现在为止，小黄的肉棒还是包茎呢，所以撸动起来有点麻烦，但是也不碍事，我捏住了小黄的包皮，在小黄的包皮上捏动着而刺激着小黄的龟头，还没有发育成型的龟头被我用手好好的刺激着，让我身下的小黄又一次大叫了起来。

“小黄，告诉老师，老师玩弄的你的小肉棒，是不是十分的舒服啊？”

在听到肉棒两个字之后，小黄的脸彻底的红了起来，他不断的扭动着自己的身子，妄图要逃离我的手给小黄带来的快感地狱，可是仅仅是身子的扭动又怎么会逃开呢？反而会让我的动作越来越激烈。

“啊……啊……啊……老师不要……不可以这样……这里你……你不能摸的……”小黄闭着眼，呜呜的叫出了声音，我听到了小黄的娇喘之后动作更加的粗暴了，两只手一上一下的拧动着小黄敏感的肉棒，小黄也因为我粗暴的行为而不断的叫出了声，而且连连求饶了起来。

“求求老师啊，求求老师老师就不弄了。”我笑嘻嘻的对着小黄说，看着小黄的表情被我逐渐的玩坏，下体不由一阵舒服，竟然出了一些水呢。这让我更加的兴奋，手中的粗暴程度又一次的登上了一个程度，一只手在小黄滑滑的蛋蛋上轻轻的捏动着，别样的刺激伴随着小黄的一声声惨叫焕然而生，我认为小黄要射的时候拿开了手，但是我只是发现小黄除了流出了一些先走液之外，其他的什么也没有流出来。

我逐渐的愤怒了，高跷的高跟鞋鞋的鞋尖直接踩在了小黄的龟头，并且吧自己身体的力量集中在前脚掌，像是捻动烟头一样捻动小黄的龟头，小黄不由自主的惨叫了起来，在我的刺激下小黄的包皮满满的盖不住他的龟头，他的龟头在包皮之下长了出来。

“呜呜呜……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”龟头冒出的快感加上被我的鞋子不断的踩踏的快感一起袭击着小黄的下体，小黄的下体早就硬起来了，现在来看真的是越来越硬了呢，我不由的想着。

“小黄，给你一百字，描述一下老师的所作所为……”我边摆弄着小黄的肉棒一边羞辱着小黄，心中也不断的狂跳着，小黄也显然是进入了恍惚的状态。眼神都呆滞了。

“老师……老师吧她的穿着高跟鞋的脚使劲的……的……踩到了……了……我……啊啊啊啊……我……啊……的……我的……鸡鸡上……老师也在用她的……鞋子不断的……啊啊啊啊啊……捻动我的……鸡鸡的最前部……我的……鸡鸡……好舒服……但是也好害羞……啊……啊啊啊啊啊……老师吧她的重力都……打在了我的……鸡鸡上……我的鸡鸡好难受，又好舒服……啊啊啊啊”

听着小黄上气不接下气的说着自己的情况，我的下体又一次湿了一块，我抓住了小黄的头，轻轻的吻着小黄的嘴唇，顺便用舌头轻轻的舔舐着小黄的嘴唇，在小黄的嘴唇上不断的试图舔进去。

“呜呜呜……呜呜呜……老师你要干什么？”小黄的眼神之中充满了惊讶，他的初吻竟然被他的老师夺走了，于此同时肉棒也又一次硬了一大圈，我顺势用我的黑丝美腿夹住了我的学生的肉棒，让他小学生的肉棒刺激着我的小穴，硬邦邦的肉棒经过我的小穴时龟头给了我很多的快感，仿佛要插穿我的小穴一样。我舒服的哼哼着，嘴巴又一次亲上了小黄的嘴唇。

“呜呜呜……啊啊啊啊啊啊啊……老师……老师……不要……不要这样……”小黄看到了我的疯狂的动作，急急忙忙的打算制止我对他的侵犯，但是越是这样我越是兴奋，于是我拉起了他的下体，在我的小穴上轻轻的摩擦了几下，就好好的插进了我的小穴里面，在我的小穴里面进行满满的抽插，我的嘴巴也叫出了声音。

“斯哈……斯哈，没想到我的身下的这个废物小学生的肉棒也……也如此的舒服……大大的肉棒要吧他老师的小穴操烂了呢，好大的肉棒啊……肉棒在老师的逼里面抽插着，真的好舒服啊！”一边观察着小黄的面部表情，小黄也在呻吟着，但是我看的出来，他的呻吟是在求救，我突然想到了一个好玩的点子，于是我轻轻的亲吻着小黄的脸蛋，问他“小黄，你最喜欢我们班里面的谁啊？”

小黄明显是被我干傻了，我问啥都会如实回答，“我……我喜欢的是……田……田园……”

哦，田园啊，我们班里面的长马尾的小女生，身高苗条，前凸后翘，皮肤如果白点就好了，其他的都可是算是一个美人胚子了。

我呵呵一笑，直接在我的班里吧田园叫了过来，当走到门口的时候，我拉住了田园，让她先蒙住眼睛，等会会有惊喜给她。

“啊……真真老师的惊喜，为啥还要这么神秘啊，但是田园收下了。”田园天真的走向了屋内。屋内，被我搞得半死不活的小黄还在床上，下体裸露着，大大的肉棒在不断的软下又硬起，软下又硬起，刚刚流出来的水还在床上留下了痕迹。

我再一次握住了小黄的肉棒，在小黄的肉棒的龟头上画着圈另一只手摘下了田园的眼罩，田园第一次看到这样的场面，顿时被吓到了。她结结巴巴的问着我“老……老师……你们这是在干什么？小黄，小黄看起来好……好难受的样子……”

我笑了，用手捏住小黄的龟头，对着小黄说“来吧……你告诉她真相吧！”一边用手捏住了他的蛋蛋，在他的鸡鸡和他的蛋蛋之间用指尖按压着，肉棒上的快感让小黄一阵头晕目眩，无法思考，只能说。

“田……啊……田园……园我……我……喜欢你……啊……啊……啊”小黄不断的娇喘着，目光迷离的看着田园，田园脸红了，但是眼睛之中也冒出来了一团火焰，欲火顿时包围她的全身。田园的下体也随即流出来了一点点的水，在夏天的裙子的映衬下格外的明显。

\"田园啊，来，小黄都说喜欢你了，你还一动不动的干嘛啊？呵呵\"我笑着说，一边在手上的活更加的厉害了，两个方向不断的扭动，仿佛要吧小黄 的肉棒里面精液全部榨出来一样，田园也走到了小黄的身边，手一直在小黄的身体上摸来摸去。

“田园，你把你的尿尿的地方放在小黄的脸上，让他给你好好的服务一下。”我一边也准备好了自己的动作。

“啊啊……呜呜…… 啊……啊啊”小萝莉清脆的淫叫声响起，房间里面顿时充满了淫乱的声音，我也准备好了，用力的一下下的压向了小黄的肉棒。

“呜呜呜……嗯……小黄还不错吗……啊……小黄的肉棒好舒服……在老师的逼里面一跳一跳的……”我也眯着眼，一下下的榨取着小黄的精液，反观小黄，他因为过度的紧张，只能用舌头不断的舔舐着田园的逼，田园也因此舒服的一直在淫叫，而我也感到了小黄的异常，肉棒跳动的更加厉害了，于是我加快了抽插的速度，每次见底，次次刺激着小黄脆弱的神经，终于肉棒快受不了了。

“来，田园，一起见证小黄射出来的场景吧！”我握住了小黄的肉棒，田园也握住了上半截，我们一起撸动着小黄的小学生的肉棒，小黄的肉棒在不断的跳跃着，田园也感受到了别样的性快感，嘴里额额啊啊的叫出了声。

我的双手在小黄的肉棒上不断的套弄着，小黄早早的就接受不了我的刺激了，在一阵哀鸣中鸡巴颤抖了起来，我叫田园拧动小黄的肉棒，我同时向相反的放心拧动，这时自己的老师与自己喜欢的人一起玩弄自己的肉棒的触感在小黄的心中蔓延开来，小黄彻底失去了理智，下体也无意识的向上顶着，大大的鸡巴穿过了我的手和田园的手，我快速的刺激着小黄的龟头，手在在小黄的龟头上画了个圈。“射吧，射吧……”我暗暗的倒数。

“3……2……1 ”肉棒顿时喷射了出来，里面的精液满满的，射了田园一脸，而小黄也因为快感过度，逐渐的晕了过去……


──────────────────────────────────────────────────
第3章  第三章   诱惑肥佬主任
────────────────────────────────────────

看着小学生的第一次高潮，我哈哈一笑，用手粘起来了一点，放到了嘴里，细细的吮吸着。小学生的精液可真的是纯净呢，但是被我玷污了，虽然是相差15岁的年纪，年龄的差异也让我的心不断的狂跳，刚刚的刺激仿佛让我在梦里一样。

“但是就这点……也不够啊！”我懊恼的想着，思索着大大的鸡吧插入我的阴道里面所带来的刺激让我情不自禁都抚摸着自己的骚逼，骚逼里面带来的触感让我双腿开始打颤。

“额……嗯……好舒服……”

我一边想象着自己的学生的大鸡巴操进我的骚逼，一边回忆着田园在小黄的脸上娇喘的样子，心中不免一震，随之手部扣动的越来越厉害了“哦……斯哈……斯斯斯……”骚逼里面带来的触感顺着我的身体向上蔓延，舒服的感觉占据了我的大脑。我的小穴里面顿时痒痒的，好想再找一个人来好好的玩弄一下我的骚逼啊。

也正是我的特别关照，在看到我的那一瞬间，小黄的鸡吧顿时硬了起来，我轻轻的对着小黄说“不错，挺精神嘛……”刚刚高潮过的脸红彤彤的，身边的田园也感到不可思议，同时那白白的下体也流出了水，我会心一笑，走出了办公室的门，之后顺便锁上了办公室的门，隐隐约约的就能够听到小黄的呻吟了。

在我的面前走过去了一个中年男人，中年男人的脸上浮现出来的是成熟，但是在看到了我的黑丝之后，还是在脸上浮现出来了一震要喷火的表情，而且不知道是不是我的身材过度火辣的原因，那个中年男人的下体竟然微微的硬了起来。我想了想，就确定了接下来的行程。

“刘主任好。”我轻轻的鞠了一躬，让刘主任清楚的看到我的胸部，被黑丝束缚着的胸部透过我的衣领漏了出来，让刘主任的眼睛里面再一次喷出了火焰，而且刘主任的身体也因为人到中年的缘故，下体虽然微微发硬但是不是很明显。

“好……嗯……”刘主任也同时向前弯腰，因为害怕自己的窘相被我发现，于是急急忙忙的向前走去，但是这些细节都被我看了出来，于是我跟随着他来到了他的办公室，顺便锁上了门。

“刘主任，你看真真今天漂亮吗？”趁着刘主任倒水的功夫，我坐到了办公室的桌子上，穿着高跟鞋的脚向前伸出，轻轻的勾引着刘主任的眼睛，刘主任的眼睛跟随着我的身材从上到下看了个遍，吞了吞口水，故作冷静的说道“漂亮，十分的漂亮……真真，你有什么事情吗？”

刘主任的语言里面都是作为领导的威严，但是下体却立马的被我火辣的身材与诱人的黑丝吸引了，大大的鸡巴吧紧紧的裤子撑起来了一共金字塔，我在心中暗暗的感叹道“真大啊，等会有的玩了……”一边不忘打趣着“刘主任的眼光不错嘛，那你看我的鞋子里面的玉足好看吗？”伴随着一共歪头的动作，刘主任的防线顿时被我攻下去一大半。他的全身都打起了哆嗦，但是嘴巴上却依旧不肯住嘴，眼睛里面却都是我的鞋子和我的黑丝美腿了，我看到他这么猴急的表请，于是又换了一个姿势在他的面前扭动着自己的身子，大大的奶子在我的身体上跳动着，刘主任也双腿一阵发软，几乎要给我跪下一样。

“真真……你出去！这里是学校！”刘主任虽然在嘴巴上不饶人，但是身体确是意外的诚实的走到了我的脚前，双腿在不断的颤抖，仿佛要跪下舔我的脚一样，我笑了，媚笑着看着刘主任的眼睛“刘主任啊，你是不是很喜欢别人的脚啊，来吧，好好舔一舔我的小脚丫吧！”一边用另一只脚尖轻轻的放在了刘主任的龟头上

刘主任的敏感的龟头所带来的刺激足以让他发出一声声的喘息，但是就这样还是不够满足他的欲望，他猛烈抬起我的一只脚，穿着鞋子的脚，抬到空中死死捏住脚腕，我只能微微扭动脚踝但动弹不得。看到我无法反抗，刘主任用心满意足的凑上去，伸出肥厚的舌头透过鱼嘴鞋的前端开口舔我的脚趾。

“啊……啊……啊……真的好刺激啊，好舒服啊，你真的是好会舔弄啊啊……刘主任肥厚的舌头在我的脚尖舔弄着，主任啊，你是不是很兴奋啊？”舔脚的感觉让我顿时性欲膨胀了起来，脚上的触感一波波的向着我的脑部进攻着，舒服的我不由自主的喘息了起来，刘主任听到了我的喘息，跪的更深了，舔的也越来越刺激了。

刘主任舔了一阵，把脚放低了一点，他踮起脚尖，微笑着看着我，我也顿时知道他会做什么了，于是娇声说道“啊……刘主任你真的好变态啊!”一边不断的扭动着自己的身躯，让自己的身体充分的显示出来自己的媚态，这样的场面让在我的前面的刘主任更加的兴奋不已。于是加快速度把涨的通红的龟头对准鞋子的鱼嘴部分，试图挤进我的脚底。由于鱼嘴鞋前口空间并不大，刘主任用非常吃力才把阴茎挤进我的足底与鞋底之间。他自己抓住了我的脚踝。开始缓慢的摩擦

刘主任用兴奋的抓着我的脚，前后摩擦。一边是温热细滑的足底，一边是皮质凉鞋鞋底，两端紧紧夹住刘主任用的龟头，来回摩擦，刘主任感到了难以置信的满足感“妈的……这骚货，我操……受不了了，妈的，脚都他妈比别人的逼还爽……啊……我操……”大大的龟头穿过了我的足底，足底传来的刺激难以言表，这样的刺激让我的小穴也出着水，一滴滴的水打湿了我的黑丝内裤，在超短裙的诱惑下刘主任彻底发狂了，大大的鸡巴不断的操着我的足底，别样的刺激让我也逐渐的浪叫了起来“啊……啊……啊……刘主任的鸡巴……好大……让我的脚丫都感受到了快感了……啊啊啊……好舒服啊啊啊！”

刘主任也感受到了一阵刺激，他猛地遏制住了我的玉足，大大的鸡巴在我的鞋子里面疯狂的抽插了起来，速度之快以至于让刘主任的蛋蛋一下下的装在了我的高跟鞋的鞋跟上，让刘主任也疼的不断的弯腰，但是这样的疼痛感正是让刘主任感受到了别样的快感，抽插的更快了，蛋蛋一下下的打在了我的高跟鞋的跟上，每一下的击打都会让刘主任大叫一声，而这样的刺激更是让我刺激到嗷嗷直叫“呜……嗷……刘主任的鸡巴好大哦，不断地在我的高跟鞋里面抽插，是不是很舒服啊？”

一种难以言表的感觉贯穿了刘主任的全身，这一种满足感比操道我的逼还要有成就感，而这样的感觉最后汇集在了他的龟头部，他一声吼叫，在我的足底里面射了出来。

“哈哈哈，刘主任啊，你是不是很舒服啊？下面的精液都顺着我的足底流出来了呢。哈哈哈哈……”刘主任听言，也按捺不住自己的冲动，一下子就捉住了我的大大的胸部，好像是揉面团一样揉着我的胸部。嘴巴也在我的阴唇上舔弄了起来。

“啊……啊……啊……好爽……好舒服……我的胸被你捏成了饼呢……两只手在我的胸上不断的揉捻着……嘴巴也在不断刺激着我的阴部……啊……要坏掉的！”

不过因为刚刚做完爱的原因，我的阴道格外的敏感，不一会就被刘主任舔的湿湿的了，刘主任也握住了鸡巴，准备一举插进去。

我伸出了双臂，搂住了面前的刘主任，主动献上了自己的双唇，这时我的小穴猛然一紧，大大的鸡巴插进了我的小穴里面，正在亲吻着的我的嘴巴被堵住，于是只能发出“嗯……”的一声长呼，大大的鸡巴与狭窄的小穴仿佛成为了一出漂亮的好戏，大鸡巴的每一下插入都会给敏感的小穴带来巨大的刺激，一下下的抽插让刚刚还在疲惫状态的我又一次进入了状态。

“啊啊啊……”一声尖叫之后，我咬住了刘主任的肩膀，刘主任也顿时感到了自己的龟头一紧——龟头进入了我的子宫内部，我的子宫不断的收缩着，大大的龟头在不断的经历着来自子宫内壁的摩擦，刘主任也舒服的哼出了声“嗯……哦……”

“啊啊啊……刘主任的大鸡巴干的我好舒服，大鸡巴每一次的插入都会吧人家的花心撞到，大鸡巴好舒服啊……啊啊啊……大鸡巴操到了人家的子宫里面了……哈哈啊啊啊……啊……哈哈……”

我上气不接下气的娇喘吧刘主任的精神又一次点燃，他疯狂的抽插着我的小穴，在我的小穴里面不断的耕耘着。

“呜呜呜……刘主任突然操的好厉害，吧人家的小穴都……都操的……好痒……好舒服啊……啊啊啊……”

大大的鸡巴不但的进出着我的小穴，我的小穴也压榨着刘主任的鸡巴，在我的挤压之下，刘主任也终于忍不了我的刺激，大叫了起来。

“嗷嗷哦啊……不行……要射了……嗷嗷啊啊啊啊……”

大大的鸡巴在我的小穴里面抖了两下，噗的一声射了出来，我也在极度的满足之中慢慢的昏睡了过去……


──────────────────────────────────────────────────
第4章  第四章   美女老师调教一男一女小学生
────────────────────────────────────────

“田园……你……不是……你要干什么？”小黄悠悠转转醒了过来，就发现了眼睛里面一直在闪着光的田园坐在了他的肉棒上前前后后的摩擦。

“斯哈……斯哈……呜呜呜”小黄顿时感觉到了下体的一阵颤抖，刚刚的疯狂导致他现在腰酸背痛，身体也软绵绵的，根本说不上任何力气，可田园丝毫不打算放开他，硬生生的让他的肉棒再一次树立了起来，小黄的肉棒在田园的刺激下慢慢的生长，最后在田园的注视下终于彻底的硬了起来。

“呜呜……斯哈斯哈……啊哈……啊哈……”田园萝莉的屁股与小黄的肉棒不间断的摩擦，小黄的身体十分诚实的做出了相应的反应，现在的小黄全身绷紧，防御着身下的快感一波又一波的向着自己的脑部进发，他紧紧咬着牙关，疯狂的摇着头，似乎要躲避掉来自自己下体的快感。但是小黄怎么会知道自己不断的扭动自己的腰肢带来的触感汇入了本体带来的快感，这样的感觉让小黄的背心早早的湿透了。全身都是汗液在他的身上弥漫着。

“小黄……你能不能再说一遍你喜欢谁？”田园加快了自己腰肢的扭动，用屁股蛋不断的摩擦着小黄的肉棒，在小黄的肉棒上留下了一点又一点的痕迹后，用两个屁股蛋的缝夹住了小黄的肉棒，并且狠狠的凑到了一起，疯狂的上上下下的摆动着。

“呜呜呜……啊啊……”小黄因为刺激而眯起了眼睛，用缝隙看着田园，田园的身子不断的扭动着，小黄也因为一下下的扭动，龟头上面冒出了不少的液体，田园微微一笑，一把握住了小黄的春袋。边上上下下的运动边摆弄着小黄的蛋蛋，小黄的蛋蛋被田园摆动的分分合合，让小黄又一次嚎叫了起来。

田园身着小学生的校服，下裙在小黄的胸部上不断的挠着，伴随着田园的上下摆弄，蛋蛋处也有一股几乎让小黄疯狂的快感飙升，下体顿时感觉到了一震麻酥酥的感觉。田园似乎感受到了小黄的异样，眼神之中显示出了一丝丝的邪恶，紧接着夹紧了夹在屁股蛋上的肉棒，手在蛋蛋上疯狂的揉搓着，小黄大声嚎叫着，呻吟声与肉与肉相互碰撞的声音回荡在了这个办公室里面……

“田园……你……你吧手松开……要……要不行了……变得奇怪了……啊啊啊……”小黄猛地一声大叫后，他的肉棒抽搐了几下……但是什么都没有出来，只是流出来了一滴前列腺液体。

“看来，还需要继续呢……”田园自言自语的说，用手顺着蛋蛋向下摸去，穿过了屁股之后，摸到了菊花，在菊花的附近打着圈圈，来自前列腺的刺激让小黄顿时说不出话来，只能在嘴巴里面发出嗯嗯的声音，一种从来没有体验过的感觉在小黄的心头蔓延了开来，小黄大叫“啊……啊啊啊……我……我……不要……不要在哪里……好奇怪……好……好舒服……啊啊啊啊……要不行了……好难受啊啊……”

“小黄的肉棒……好棒呢，小黄，告诉我……你最喜欢谁啊？”田园再一次握住了小黄的蛋蛋，使劲的揉搓着，睾丸被田园玩弄的来回颤抖着，大大的肉棒在田园的屁股里面抽来插去，小黄顿时舒服的眯上了眼睛，下体却在无意识的挺动着，大大的鸡巴一次次的在田园的两个屁股蛋之见跳动着，龟头在臀部跳动的同时田园也感受到了一种类似于肛交的快感。

“我……我……呜呜呜……我喜欢……喜欢你……啊啊啊”小黄吹气如兰。声音如同蚊子哼哼一样，这样也让身上的田园疯狂了起来。她猛地抬起了小黄的两只脚，大力的分开，吧小黄的肉棒与蛋蛋一起踩在了脚底，并把自己的重心不断的移动，这样的刺激让小黄几乎崩溃，蛋蛋与肉棒一起刺激的感觉在下体一起冲上了小黄的头脑，全身火辣辣的感觉令小黄全身仿佛正在被针扎一样，他扭动着身子，但是扭动身子会让他的身子更加的敏感，以至于让小黄吊起了白眼。

“小黄，被我踩着的感觉是不是很舒服啊？”田园用力的用小学生的脚踩着小黄小学生那还没有发育成熟的蛋蛋，在小黄的蛋蛋上画着圈，田园一脸微笑的看着小黄，小黄却是因为这样的刺激太过于激烈，而颤抖起了身子。田园这是第一次接收到这么刺激的玩法，于是田园不但加快了速度，而且也加快了蹂躏的脚步，从只是踩着到前后捻动着小黄的肉棒，小黄的身体也感受到了下体的异变，身体突然猛烈的颤抖了起来，似乎要射出来的样子。

“啊啊啊……我……呜呜呜……我……我……我疼……”小黄已经疼得说不出一句详细的话了，只能不断的长大嘴巴，要吸入更多的氧气来维持自己的兴奋的感觉，现在小黄发出来的声音即像是呻吟，又像是在哭泣，而田园微微弯下腰，仔细的看着小黄的时候，发现小黄他的眼角真的有一滴泪水，田园突然抬起了脚，狠狠的一脚踩到了小黄的蛋蛋上。

“额……啊啊啊啊啊……呜呜呜……啊……啊啊啊……”蛋蛋处出来了一阵剧痛，小黄顿时叫出了声音，而田园却不依不饶，脚踩到了小黄的肉棒和蛋蛋上，继续不断的摩擦，一遍用着似笑非笑的表情看着小黄，小黄被田园的表情看的痴了……口水一连串的在嘴角滑落下来。

“哈哈哈……真的是笨蛋！”田园抬起脚来，又是一脚躲下，狠狠的打在了小黄的蛋蛋上，学生的小腿袜配合着裙摆的杨起和落下，巨大的触感与大把大把的痛感涌向了小黄的头部，让小黄的头昏昏沉沉的.但是小黄的身体仿佛有种力量在不断的在他身体里面冲锋……似乎要吧小黄冲崩溃……

“小黄……其实我……也是喜欢你的哦~”田园猛地骑上了小黄，吧小黄的肉棒塞进了田园的小学生的逼里面，在小黄的身上一上一下起来。

“啊啊啊啊啊……呜呜……好痛……”田园作为一个处女，自然会停一下，随后又动了起来，小黄直接被田园这么激烈的攻击搞到了晕眩了过去。

“嘶嘶……啊哈哈哈哈……呜呜呜……啊……小黄……的肉棒……好舒服……好爽……但是也好痛哦……大大的肉棒在我的……小学生的逼里面……抽出插进……是不是……很……很舒服啊？小黄……小黄你……你说啊？”田园更加的兴奋了，上上下下的抽动更加的激烈了。

“啊啊啊啊 啊……舒服……舒服……好爽……好爽啊啊啊……”小黄已经晕了过去，田园还在对着小黄的身体进行着摧残，田园看到小黄的身体竟然成了这幅模样，心中的兴奋更上一层楼，上上下下的抽动的更加的猛烈了，小黄在晕眩的状态下刚刚苏醒，就被田园的手掌打到在了脸上。

“呜呜……田园不要……田园不可以的……呜呜……啊啊啊……”小黄发现了自己被蹂躏，在田园的身下徒劳的挣扎着，田园却是因为小黄的挣扎而兴奋了起来，下体一下下的与小黄的身体发生触碰，啪啪啪的声音在房间里面瞬间飘扬了起来。

“大大的肉棒在我的……小学生的逼里面……抽出插进……是不是……很……很舒服啊……嗯嗯嗯……小黄的鸡巴是不是抖动了一下啊？小黄你也是十分的……兴奋吧……看着自己最喜欢的少女在你的身上不……不断的操你……哈哈哈”田园一下亲在了小黄的嘴唇上。随即就感觉到了小黄下体的抖动越来越激烈，一巴掌打到了他的蛋蛋上。

“啊啊啊……哈哈……小黄，你被我这样打着是不是很舒服啊？小黄你就是废物啊，被你最喜欢的女生骑在身下，身体在不停止的抖动着，是不是很舒服啊？来，射出来吧……射出来……射到田园的小学生的逼里面……啊啊啊啊啊啊……”

小黄一股精液射到了田园的小学生的逼里面，田园也摊到在了小黄的身上，在小黄的耳边吹着气。

“小黄……小黄……以后啊……我……我就是你的……女王……知道了吗？”

高潮之后的刺激让小黄打着抖，点了点头，与田园一起晕倒在了床上。


──────────────────────────────────────────────────
第5章  第五章   逆向强奸教导主任
────────────────────────────────────────

我的身体刚刚开始有点知觉的时候，就感到了自己的下体有种感觉慢慢的上升，在我的脑部聚集了起来，同时我自己的身体也再下意识的扭动着，可谁身体在这种半睡半醒的状态下越是扭动越兴奋，下体的水越流越多，疯狂的扭动令身体产生了一系列的变化，后背开始慢慢的冒汗，于此同时的是下体的液体越流越多，甚至是把内裤都弄湿了。

“哎哎哎，不对……什么情况？”我的身体敏感的反应让自己一瞬间都没有反应过来，就被剧烈的快感所侵蚀，猛烈的快感一次次的侵蚀这我的身体，吧我的身体搞得香汗淋漓，纯白的小内裤顿时湿透了。此时我的双手举过头顶，小穴处的水已经吧内裤弄得湿漉漉的，紧紧的贴在了小穴上，直接粘在了我的下体上。

“嗯嗯嗯……”我拧动着身体，香汗淋漓的身体散发着阵阵幽香，在一边的教导主任看着我扭动着自己的身体，下体也硬了起来，大大的肉棒打在了我的翘臀上，打的我啪啪作响。

“小骚货，呦呦呦，是不是发情了？”教导主任看着我的身体，丹田里面的一团火成功的让教导主任硬的在裤子上撑起来了一个小帐篷，我看到了教导主任如此的兴奋，更加使劲的扭动着身子，不断的诱惑着面前的教导主任，看着他那肥胖的身躯越走越近，越走越近，之后在他的肉棒即将顶到我的身上的时候，我奋力一脚打在了教导主任的身上。

我的高跟鞋上是一根十分细的跟，这一脚吧教导主任的身上打出来了一道血痕，看的心疼，教导主任也痛的抽心。

我的下体还塞着跳蛋，所以根本灵活不了，这一脚下去，更加的刺激了我的下体的敏感。顿时受不了了，被吊着慢慢的呻吟了起来。“哦哦哦，啊啊啊……哈……斯哈……哦哦哦……”

教导主任被我的一脚踢在了蛋蛋上，顺便在大腿处留下了一道红红的印子，看着都令人揪心，他躺在了地上，捂着蛋蛋，使劲的扭动着。嘴里还时不时的骂着“妈的……你他妈的……啊啊，真尼玛的踢啊，操你妈的啊……斯哈……好痛。”我见状，笑了起来。

教导主任怒了，于是破口大骂起来“操你妈的，你他妈的还笑，信不信我扣你工资啊？马勒戈壁的！”一边抓起来了旁边的遥控器，直接吧我阴道里面的跳蛋的速度调到了最快，跳蛋在自己的阴道里面疯狂的跳动，我眯着眼睛，顿时占了下风，教导主任也趁此机会站起身来，在后面抱住了我那细细的腰部，两只手顺着腰部慢慢的向上摸。鼻子也狠狠的吸着我的秀发，秀发发出来的香气占据了教导主任的鼻腔，顺便吧教导主任的肉棒又一次的搞硬了起来。

“额嗯嗯嗯嗯……你……你混蛋……放开我……快点放开我……啊啊……”下体的刺激让我有些语无伦次，剧烈的刺激在我的脑部聚集，让我怎么也张不开双腿，继续给教导主任一脚。教导主任也看到了我的这一副样子，眼睛里面冒出了一阵阵的火焰，看着我扭动着我的翘臀，顺便摩擦着自己的大肉棒，顿时放开了裤子的束缚，让我的纯白的小内裤狠狠的贴合在自己的大肉棒上。我也察觉到了异样，火热的肉棒在自己的内裤上给自己带来的快感夹杂在了阴道里面跳蛋的快感，双向的快感让我使劲的扭动着自己的翘臀，纯白的内裤上留下了一圈痕迹。

教导主任看到我还在反抗，顿时吧手伸到了我的内裤里面，用手在两条缝中间轻轻的刺激着，里面流出来的水更加的多了，教导主任淫笑着吧自己的手上沾满了我的逼里面流出来的水，吧舌头凑到了我的耳边，轻轻的对着我说“看，这就是你的骚水呢，是不是很漂亮啊？”晶莹剔透的水粘在了教导主任的手上，他轻轻的分开两个紧紧的手指，看着淫水在两个手指的缝隙中下坠，之后滴落在我的胸上。

“嗯……啊啊啊……好……好舒服……啊……”胸部顿时迎来了不一样的快感，自己的淫水在滴落之后快速的冷却，所以滴在胸上的时候是冰冷的，教导主任走到了我的面前，一边吧自己的肉棒塞到我的两条腿中间，我的两条腿不断的摩擦着教导主任的肉棒，一边感受着教导主任为自己舔胸的快感，顺便感受着自己的阴部再一次的被手插入，用食指轻轻的摆弄着自己的骚穴，舒服的我啊啊的叫了起来。

教导主任看到我的身子如此的敏感了，于是加快了下体抽查的速度，嘴巴顿时堵住了我的嘴唇，用舌

在我的嘴巴上舔着，从我的朱唇舔到了我的口腔里面，之后轻轻的撬开了我紧紧咬着的牙齿，舌头与舌头轻轻的接触着，相互吸吮着对方的口水，两个人的脸从未靠的如此之近，教导主任兴奋极了，两只手一只手一个奶子，在手中狠狠的揉捏着，我的嘴巴里面发出了一连串的嗯嗯的叫声，舌头也主动迎合着教导主任的舌吻，脸也慢慢的红了起来。

教导主任兴奋极了，直接吧我抱了起来，我穿着高跟鞋的脚被教导主任高高抬起，显示出来了藏在两腿中间的骚穴，纯白的内裤被自己的淫水彻底弄湿，教导主任自己刚刚粘上的前列腺液也充分的证明了教导主任刚刚的舒服程度，他又一次的吞了吞口水，跪在了我的面前，伸出舌头来舔着我的小骚穴，看着我的表情越来越激动，舌头不再是在骚穴的外面舔弄，教导主任一激动就把塞进去的跳蛋拔了出来，看着我的白虎小骚穴在自己的面前一开一合，也充分的证明了刚刚我的舒服程度，看到这里教导主任的肉棒就又跳动了一下。

“教导主任……的舌头……好厉害……斯哈……好舒服啊……”教导主任已经彻底顾不了什么了，直接跪在了地上，看着我的小穴用自己的舌头向着我的小穴深处进攻着，我看到了自己的教导主任被自己的小穴迷惑成了这幅样子，顿时夹紧了自己的小穴，教导主任的舌头就被卡在了里面，他痛苦的伸着舌头，慢慢的自己的舌头就被空气晾干了，教导主任尽力的吞咽着自己的口水，以至于教导主任的口水在脸边轻轻的滑落了下来，我看到了之后就松开了自己的小骚穴。

“舒服吗？”我边尽力扭动着自己的身躯，让自己的小骚穴在教导主任的面前轻轻的略过，教导主任只能闻到我的小穴味道，就是够不到，他心急火燎的用力伸直舌头，可是还是没法够到我的小骚穴，我低了低头，看着一脸饥渴难耐的教导主任，嘴中顿时哈哈的大笑了起来。

“告诉我舒服吗？”我微微的下蹲，吧自己的小穴抵在了教导主任的鼻子上，教导主任也用力的闻着我的小穴的味道，看着拜倒在自己的裙子下面的教导主任，我的下体猛然一阵舒服，教导主任见状，也使劲的伸出了舌头，我也顺便狠狠的吧教导主任的舌头操进了自己的小骚穴里面去。我使劲的上上下下的运动着自己的小穴，嘴中发出了嗯嗯啊啊的叫声，身体几乎压在了教导主任的头上，之后甚至直接坐在了教导主任的头上，让教导主任狠狠的顶自己的小穴里面最敏感的地方，顺便在小穴里面分泌了巨量的淫水，统统的撒到了教导主任的头上。但好在教导主任也张大了嘴巴，迎接着坐在自己头上的我的骚穴中的淫水。我笑眯眯的看着自己的淫水慢慢的滴落在教导主任的头上，心中增加了一丝丝的兴奋，此时我的小骚穴顿时大张，我的下体也顿时一阵发麻，一阵淫水在我的小穴里面顿时喷了出来……

“啊啊啊啊……斯哈噢噢噢噢……啊啊啊啊……尿……尿出来了……啊啊啊……”巨量的淫水和尿液一起在我的小骚穴里面喷发了出来，直接都撒进了教导主任的嘴巴里面，教导主任大口大口的喝着我的尿液与淫水的混合物，看着教导主任这么的贱，我也不掩饰自己了，我又一次坐在了教导主任的脸上，前前后后的扭动着身子，给自己带来剧烈的快感，现在来看教导主任的鼻子就仿佛是我的自慰器一样，在我的小骚穴里面抽插着，教导主任的脸顿时被我的抽擦搞的湿乎乎的。

我也在这时开始报复起了教导主任，我用自己的阴部狠狠的欺负着跪在自己的身下的教导主任，两边的美腿也顿时起了作用——使劲的夹着教导主任的脸，我喂喂的低头，看着自己平常的时候最为器重的人现在的贱样。顿时一下子坐在了教导主任的脸上，教导主任顿时无法呼吸，两只手急急忙忙的拍打着我的两条美腿，我的美腿健壮有力。完全可以夹住教导主任的脸上一动不动，同时也在慢慢的呻吟着。身体高速的运动着，刚刚高潮的我现在就可以慢慢的玩弄教导主任的身子了。就在这时我发现自己的双手还被绑着，所以双手无法进行其他的调教活动，只能在原地硬直的锁着。更何况长期的锁着已经让我的双手微微发酸，现在自己的双手好像不是自己的一样。

虽然手无法进行其他的活动，但是两条有力的大腿完全可以吧教导主任玩弄到窒息，看着教导主任的眼神慢慢的，慢慢的变得越来越痴呆，我就放开了自己的双腿，教导主任也因为惯性作用直接摊到在了地上，嘴巴使劲的张大，冰冷的气息进入到了肺部，同时自己身上的其他的器官的感觉也慢慢的回到了自己的身体里面。

他下体的感觉刚刚恢复，就感到了一阵子的踩踏感，我的高跟鞋使劲的踩住了教导主任肉棒上，教导主任费力的抬起头来看了看，就看着我的黑丝玉足穿着我的高跟鞋踩在了自己那暴露出来的肉棒上，并且蛋蛋处还被高跟鞋的高高的根部踩到了中间，这才可以保证自己的蛋蛋没被伤到——而这样也就已经给自己的蛋蛋带来足够的刺激了。我不亏是女魔头，这样丝毫不能满足我的施虐欲望，我吧一只脚上的鞋子脱了下来，黑丝裹着的玉足被展现了出来，浓郁的足汗味道顿时扩散了开来，教导主任拼命的闻着我的鞋子里面的味道，我也吧自己的玉足踩到了教导主任的肉棒上，前脚掌和脚趾发力，吧整个肉棒都踩在了脚下，脚趾微微勾起，刺激着教导主任的马眼处，教导主任的马眼处也流出了不少的前列腺液体，我哈哈的大笑起来，大声的谩骂着教导主任“就这啊？小领导，你就这点本事啊？他妈的老娘平常的时候器重你，所以你就把老娘捆起来？你他妈的是不是贱？妈的，刚刚被我用小穴里面的水洗了吧脸，是不是很舒服啊？你看看你的肉棒，他妈的脏死了！恶心人！”

教导主任张开嘴巴，之后瞬间就被我的高跟鞋堵住了嘴巴，我的声音再次在狐狸教导主任不远处的地方响起“操你妈的，在老娘没有准许你说话之前不许说任何一个字，否则小心你的蛋蛋！”教导主任现在是蒙着眼睛的，所以看不到前面的一丝一点，只能听着我的声音唯唯诺诺的。

同时我的女王气息顿时爆发了出来，教导主任被我的女王气息顿时唬住了，吓呆在了原地一动不敢动，只能支支吾吾的，吮吸着我的美足里面的香气，美足里面的香气让自己完完全全的沉迷在了其中，教导主任意识到了自己的身体仿佛发生了一些改变，他委屈了，在被高跟鞋堵住嘴巴的情况之下也忍不住自己眼眶之中的泪水，我看到教导主任的眼中的泪慢慢的流了出来，笑的更加的猖狂了。

“怎么回事？是不是动不了了？”我边嘲笑着边吧自己的鞋子塞进教导主任的嘴巴的更深处，直到脚趾都到了教导主任的嗓子眼才停下，高跟鞋里面的美足吧教导主任的嘴巴完全撑开，在教导主任的喉咙口慢慢的抽插着，教导主任的意识逐渐的离自己的身体越来越远，看着自己面前的我，刚刚还是一个女神的我现在完全成了一个大魔头，教导主任的心中顿时是不是滋味，眼泪夺眶而出。呜呜的哭声仿佛在提示我玩的太狠了，我也发现了被自己的美足和高跟鞋快玩死的教导主任，顿时吧自己的高跟鞋抽了出来——踩在了教导主任的蛋蛋上，使劲的捻动。

经过了教导主任的嘴巴之后，我的高跟鞋里面黑丝仿佛变成了透明的，玉足在高跟鞋里面显示的淋漓尽致，反观教导主任的身体，教导主任刚刚被我的高跟鞋插得快晕眩过去了，所以现在还没有回过神来，已经在地上扭成了一团了，我在嘴巴里面呵呵的一阵冷笑，继续不紧不慢的保持着一个速度扭动着自己的高跟鞋，高跟鞋细长的根部触碰着两颗蛋蛋，教导主任的灵魂慢慢的回到了自己的身体里面，就感到了自己的下体被我玩弄的感觉占据了全身，教导主任惨叫着哭出了声。我也注意到了教导主任的惨叫声，把脚轻轻的抬起来之后看着他。

“说，舒服吗？”我诱惑的舔了舔自己的嘴唇，看着教导主任的大肉棒又一次硬了起来，在我的面前颤颤悠悠的。

“不……不要……求求你不要这样了好不好……我……我会受不了的……啊啊啊”教导主任再次求饶，但是丝毫不管作用，大大的肉棒又一次的被我踩在了脚下，疯狂的捻动着，肉棒上的前列腺液体也被我的黑丝吸收走，点在了教导主任的鼻尖上，教导主任闻着自己的味道，下体感受着我的美足，两重夹击使得教导主任已经快受不了了。现在换成了教导主任用力的扭动自己的身体了，教导主任的下体无意识的挺动着，我的美足也是时候的向下踩着，教导主任的肉棒已经被我踩的有些发扁了，但是还在硬挺着，我的前脚掌发力，吧教导主任的肉棒镶在了教导主任的肚子上，黑丝玉足在肚子上狠狠的上下移动着，教导主任的嘴里时不时的发出一声声的淫叫“啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……噢噢噢噢……”

伴随着肉棒的抖动，教导主任的肉棒被我榨出了白色的汁水，喷射到了我的美足上，我坏笑着吧精液抹匀在两个黑丝玉足上，并且轻轻的在教导主任的胸口处画着圈，教导主任脖子处也被沾满精液的黑丝轻轻的踩着，我的这一举动又一次的吧教导主任的弄的硬邦邦的，大大的肉棒跳动在我的面前，我的黑丝在教导主任的胸口处慢慢的向下，在小腹处轻轻的转了一圈之后来到了教导主任的肉棒处，刚刚射过精的教导肉棒虽然硬起，但是还是比刚刚要软。

“你是不是还想要啊？”我轻蔑的看着在下面的教导主任，教导主任连滚带爬的站了起来，打算躲开我，我冷冷一笑，碰的一脚踹到了教导主任，看着昏迷中的教导主任，我狠狠的呸了一口，用力一挣，就把双手上的手铐挣脱了。之后骑在了教导主任的身上，对着教导主任的耳朵轻轻的说了一句“起来了亲爱的。”教导主任顿时清醒了过来，恐惧的看着骑在自己身上的我，全身再次扭动了起来，不，现在是教导主任是抖动起来——他现在已经害怕面前的这个美女，这个拥有傲人的翘臀与双峰，还有一张天使的脸庞，教导主任吞了吞口水，打量了一下身上的我。我的那一双眼睛也正好看着他，我的眼睛里面仿佛会说话，似乎这样就已经注定了教导主任会被我榨干的事实，教导主任看到我那充满了决心的双眼之后，吞了吞口水，全身体上的颤抖就又一次的更上一层楼了。

“别……别……”教导主任在哀求着我，我微微的笑了笑，看了一眼下面，之后朱唇微微的开口了“那好”

这一句话就差点让教导主任跪下，教导主任眼睛里面最后的眼泪夺眶而出，他早就希望我能够放过他，但是我的朱唇再次微微开口之后，教导主任就彻底的绝望了“如果让我满足的话……”我冷笑了一声，同时看向了身下的肉棒，扁扁的肉棒似乎在诉说着刚刚它经历了什么磨难，教导主任欲哭无泪，但是横竖都是一个死，教导主任彻底豁出去了，他腰部用力，刚刚想站起来呢，谁知自己全身无力，只能摊到在了地上。

“好不好啊？教，导，主，任？”我的嘴巴嘟了起来，凑到了教导主任的面前，看着教导主任一脸猴急的样子，哈哈的笑了起来，于此同时教导主任肉棒也顿时全部的硬了起来。大大的肉棒似乎要吧教导主任的包皮撑爆，这次的勃起似乎格外的大——其实仔细看一看的话，会发现教导主任的肉棒其实是被我踩肿了。即使是这样，教导主任也是被我诱惑到几乎快晕过去的样子，我又一次舔了舔自己的双唇，吧食指放在了我性感的嘴唇的前面，美目轻轻的看着身下的教导主任。

之后我就抱住了教导主任的身子，轻轻的亲吻着教导主任的耳朵“说……你想不想要我的阴道啊？”我趴在了教导主任的耳边，轻轻的吐着气，声音传入了教导主任的脑部，让本来就迷糊的教导主任现在更加的迷糊了起来。他的身体听话的扭动着，但是他的嘴巴却死死的闭着，教导主任眯着眼的样子让我更快的扭动着下半身，我的下半身给教导主任带来的刺激越来越大，几乎要吧教导主任玩弄到窒息，同时教导主任的心跳也越来越快。

“看来还是给你的刺激不够多啊！看来我需要给你一下更多的刺激啊！”我看他迟迟不开口，手部的动作突然粗犷了很多，双手吧教导主任的上衣撩了起来，漏出了两颗圆润的，挺立着的乳头，我用力的在教导主任的两颗乳头的轻轻的掐着，小小的乳头带来的刺激不亚于下体被我的阴部压着的刺激，教导主任的嘴巴里面又一次发出了啊啊的叫声。我用力的在教导主任的乳峰处掐弄着，教导主任的嘴巴里面不知道何时流出了一些口水，我见状，立马深深的堵住了教导主任的嘴巴，把舌头一下子放到了教导主任的嘴巴里面，在他的嘴巴里面轻轻的舔舐着，舌头与舌头激烈的碰撞着，教导主任的身体从热改变成为了燥热，全身的欲望无处发泄让他难受到要命。

“求求你……求求你……啊啊啊……你放开我好不好……求求你了……”看到教导主任几乎要给自己跪下，我的身体不断的刺激着教导主任的肉棒的速度越来越快了。“满足我……满足我……满足我就放过你……哈哈哈哈哈哈哈”我发出了一系列的魔鬼似的叫声，下体的刺激越来越狠了，顺便用手摸到了龟头，在教导主任的马眼处轻轻的摩擦着，敏感的教导主任顿时一泄如柱。

“啧啧啧，第三次了哦。如果再不求我的话，就可能会被我榨死的呢！”我站起身子来，向教导主任展示着我的无毛白虎小骚穴，教导主任吞了吞口水。大大的肉棒再次的硬了起来——虽说比上次还要软一些。但是这次如果再不开口，自己就要被我玩死了，为了活下去，教导主任也不顾面子了，大大的张大了口，喊出“求求，求求真真，真真女王，我……我会满足你的！”

教导主任托着全身都软的身躯站了起来，爬在了我的身上，看着我魔鬼的身材，肉棒就再也受不了了，狠狠的大肉棒狠狠的一下子就插进了我的小骚穴里面。白虎逼顿时被撑开，大大的肉棒在我的小骚穴里面使劲的抽插，教导主任拖着疲惫的身躯一下下的操着我的小穴，我的小穴被教导主任的黑黑的大肉棒一下下的灌满着，我也迎来了我的舒服时刻。

“呜呜呜……啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……不可以的……这样不行……会……会怀孕的……滚蛋啊……啊啊……啊啊啊……我的阴部要被你玩坏了啊啊啊……收不了了……呜呜呜呜……我我……呜呜呜……啊啊啊啊啊啊……”我的淫叫穿入了教导主任的耳朵中，听着我的淫荡的叫声，教导主任再也受不了了，疯狂的抽插着我的小穴，狠狠的吧自己的肉棒撞在我的小穴的最深处，在我的花心里面狠狠的撞击着，疯狂的抽插让这个小小的办公室里面想起来了啪啪啪的声音——我的身体在一下下的承受着教导主任的撞击，教导主任也在疯狂的撞击着我的小身体。

“斯哈斯哈……啊啊啊啊啊……哦……哎哎……啊……不可以……这里不可以的啊……啊啊啊啊啊，这么大的东西进来会死人的……进到了……呜呜……不行啊啊啊啊……”

“妈的……不行……我不能再叫了……我好难受……呜呜……大大的肉棒操进了我的小穴，我的小穴……被这么肮脏的肉棒玷污了……呜呜……我……我早知道不来这里了……下体刚刚出来了好多的水啊……我突然觉得自己真的是好淫荡啊……我的身体真的好奇怪啊……呜呜……我好难受……好想哭……但是又好舒服”我的叫床声也在狭小的房间里面回荡着，下体时不时的被教导主任狂暴的操穿，时不时的被教导主任拔出的只剩下一个龟头在里面夹着。我的声音也如同黄鹂的歌唱一样耀眼，教导主任眯起了眼睛，一边用力的干着我的身体，教导主任的身体一阵阵的颤抖——暂且就按教导主任还在害怕算吧，因为他害怕与兴奋集合在了一起，所以教导主任抖动的越来越厉害。我终于不耐烦了，大骂起来“操你妈的！抖你妈抖，吗的……肉棒……肉棒都操不稳了……难受死了……你个骚肉棒废物，拿着肉棒……啊……乱捅……妈的……好难受……啊…………啊……啊……”

教导主任彻底的跪在了我的面前，看着我的魔鬼的身材，天使的脸蛋仿佛更加的诱人了，教导主任吞了吞口水，嘴巴又一次的堵住了我的朱唇上，兴奋的教导主任 根本不管三七二十一，直接吧自己的舌头伸进了我的樱桃小嘴里面，我的樱桃小嘴顿时被教导主任肥厚的舌头填满，双峰也被教导主任一手一个，在教导主任的双手中揉着。

而在这时，我笑了出来，我打通了自己丈夫的电话“老公啊，嗯……你听到见吗？你的贱肉棒满足不了真真了……啊…… 啊……真真的骚逼……正在被真真的教导主任……狠狠的操着呢……啊啊……好舒服啊……老公……你听听……这个啪啪啪啪的声音……是他在操真真的骚逼呢……嗯嗯……啊啊啊啊……真真的骚逼被他操的好满……不和你一样……你的废物肉棒……被真真轻轻的撸一撸就可以射出来……妈的……肮脏的精液是又难闻……又难受……操你妈的……没错……你被绿了，而且绿你的人还不是……一个两个……大大的……的肉棒……是……是真真……想要的……你根本不知道真真喜欢什么……你的……废物肉棒……是……真真最讨厌的，好吧……滚吧……操你妈的……废物狗肉棒……啊啊啊啊啊……真真的骚逼……要……要去了……啊啊啊啊……好舒服啊啊啊……骚逼要去了……要高潮了啊啊啊啊……”教导主任目瞪口呆，但是下体的抽插确是一下也没有落下，教导主任使劲的抽插着我的小骚逼好似打桩机一样狠狠的操着我，我的骚逼里面也迅速的流出了琼浆玉露。在两人的结合处慢慢的溜了下来，就在这时隔壁的小黄发出了一声惨叫。我笑了笑，一只手拦住了教导主任的脖子，并在他的耳朵边轻轻的说“没事……没事……我们继续我们的哦，我的教导主任，使劲的用你的肉棒……操我的逼……我的小骚逼最喜欢你的大肉棒了……啊啊啊……小黄……小黄没事的……嗯……嗯……”

教导主任也被我的抚媚一笑看傻了眼睛，下体也抖动了起来，似乎要射出来了，我就继续用更加淫秽的词语来刺激教导主任的神经，让教导主任顿时就快受不了了“啊啊啊啊……啊啊啊 ……啊啊……好舒服……真真的阴部……是不是很舒服啊……紧巴巴的感觉……让你……是不是舒服到……要射出来了？大大的肉棒……操的真真……也是舒服到不行呢……真真的阴道里面好满……好多的都是……你的肉棒呢……你的肉棒一下下的操的真真都……真真都……啊……要高潮了……真真的骚逼里面的水都要满的溢出来了呢……真真的好教导主任……真真的骚逼……真真的大肉棒……真真的逼是你的……真真的逼你操的是不是舒服到……要不行了……射出来好不好……射到真真的骚逼里面去……真真的骚逼是……你的……真真的骚逼里面……要有你的精液……你的精液要多多的射进真真的骚逼里面，真真……真真……啊啊啊啊啊啊啊，要不行了……啊啊啊……呜呜呜呜呜呜呜！”

刚刚说完，我的身子一阵颤抖，下体一阵酥麻之后，大量的淫水流出，顿时在地上湿成了一片，大量的淫水也沿着大肉棒流到了教导主任的裤子上，本来就要不行的教导主任猛地一顶，也是大量的精液在教导主任的下体喷进了我的小骚逼里面去，双方都同时到达了高潮……

“呼呼呼……啊啊啊啊啊……哈……斯哈……呜呜……我……的……逼……啊啊啊……舒服死了啊啊啊……要死了……要舒服死了……我的逼真的好舒服啊……啊啊啊……你的大肉棒……操 的我真的好舒服啊……我的骚逼就是你操的……操死我的骚逼吧……啊……你的肉棒真的好大，爽死……爽死我了啊啊啊啊啊……我的阴部要被你玩坏了啊啊啊……收不了了……呜呜呜呜……我我……呜呜呜……啊啊啊啊啊啊……”

满地的精液与淫液似乎证明的这次的刺激有多激烈，我看了看在地上早就瘫了的教导主任，整理了一下自己的衣服，之后就大步流星的走出了门，在回家的路上，我发现了一个不是很正常的jk少女，之后冷冷的笑了一下，因为我知道我的下一个目标要来了……

“嘿，小姐姐，你多大了啊？”我缓缓的开口，之后吧这个野生的jk少女带回了家。

Jk少女也不知道自己是怎么来到我的家的，只知道现在自己的身体被眼前的我轻轻摸着，我轻轻的舔了舔自己的嘴唇，拿出刚刚疯狂过的纯白内裤，在她的眼前晃了晃，就看到了眼前的jk少女的下体鼓起了一个包，我顿时笑了起来

“喂，要不要玩点刺激的啊？”


──────────────────────────────────────────────────
第6章  今晚b站直播
────────────────────────────────────────

首页



爱丽丝书屋



NTR



女教师的淫荡性生活日记