============================================================
  Những người phụ nữ của gia đình fujiwara
  Tác giả    : 叶 枫
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/44083.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Dị Quốc, #Mẹ con, #恋 Túc, #Nghịch 推, #Tất nylon, #隐 Gian, #Si Nữ
  Chương     : 198
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第一章母亲雪代巴
────────────────────────────────────────

幸福的家庭都是相似的，不幸的家庭却各有各的不幸。

雪代巴十八岁时是标致的美人，一头细软的璎珞似的长发，垂在如同雪样的肩膀上，柔嫩的仿佛要被头发压出红印。

最迷人的是那双一汪清冷如水的蓝眼睛，以及在两片微启、湿润而有肉感的红唇之间，闪烁着两排光洁的牙齿。

她美得受到上天的眷顾，没有男人不为她神魂颠倒。

雪代巴估计怎么也想不到，十年后的今天，她的美貌全被剥离走了。那头璎珞似的长发如同雪花消融，只剩下颗锃亮的光头，雪白的肩膀却变得暗淡无光，那双蓝眼睛混浊的就像包裹了标本的琥珀，就连嘴唇也枯萎了，牙齿剩不了几颗。

三十一岁的雪代巴躺在病床上，积蓄了满肚子愤郁，伤病让她痛不欲生。她后悔在十三年前结识的男人。

记忆就像紧锁的门，无论关得再紧，也会回头怀疑自己是否关上了。

对那个痛恨的、深爱的，曾经坚信不疑的男人，现如今就连长相也记不得了。

唯独记得的是他的笑容，越来越刺眼越来越刺眼，最终自己融化在那抹光辉之下。

雪代巴平坦而滑嫩的肚皮，慢慢鼓了起来，可是灿烂的笑容却消失不见。

“我有未婚妻了。”那个优秀的男人满怀愧疚。雪代巴才知道这个男人并不是藤原家的下人，居然是藤原家的赘婿！

“我会弥补你的。”

雪代巴没有理会男人的补偿，默默的离开。她时常认为自己是个蠢货，被男人弄大了肚子灰溜溜回家，被人家指着鼻子嘲笑，被街坊邻居偷偷议论，说她是个烂货。

亲戚不齿，父母捶胸顿足，朋友纷纷远离。

雪代巴感觉天底下没有比自己更蠢的蠢货了，居然背井离乡，还把孩子生了出来。

一个女人在异地打工赚钱，还得养个刚出生的孩子，没有比这更加艰难的事。她拒绝的太多了。

拒绝男人的补偿，拒绝同事的求爱，明明只要把这个孩子抛弃掉，完全可以拿着男人的补偿，去另外找个老实人就可以重新开始。

雪代巴有男人的联系方式，但是在怀孕时没有要他的，养孩子时也没有要他的，直到现在生了病也没有要他的。

她并非绝症，如果早医的话，就能有机会痊愈，但需要一大笔钱。

雪代巴仍然拒绝，但心中不可避免的对孩子充满了怨恨。她混浊的眼睛微微发红，恶狠狠的瞪着床头守着的孩子。

那个不过十来岁的男孩，名字叫作雪代遥。哪怕年纪不大，已经能看出日后的长相了。

他继承了母亲年轻时的容貌，以及那个男人所有的优点，干净的就像初雪，耀阳的就像初阳，总是让人忍不住想要靠近这份温暖。

男人会觉得他毫无可称赞之处，女人会觉得他毫无令人讨厌之处。

硬要说得缺点的话，雪代遥因为长期营养不良的缘故，显得很瘦弱。

雪代遥注意到母亲瞪着他，还以为她受到了病痛的折磨。他想找个水果给妈妈吃。他吃水果的次数很少，但知道水果是甜的，每次失落时，吃甜食总能减少痛苦。可是他翻来找去，干净的床头柜找不到一粒灰尘——更别说水果了。

“你在干什么！”

雪代巴不满的说，因为雪代遥不知道为什么，突然把手搭在了她的手背上。

雪代遥乌黑的眼眸是那么澄澈，“有我在。”

雪代巴哽住了，满肚子的怨言全部消散了。过了良久良久，她说：“遥，如果有人来了问起来，你就说是你打的电话。”

“什么电话？”雪代遥搞不懂母亲在说什么。

雪代巴没有回答这个问题，反而像是在自言自语：“我从来没有求过他……我从来没有……”

“妈妈你在说什么，求谁？”雪代遥因为听不懂母亲的话而惶恐，以至于没有听到背后的推门声。

“是你！”

雪代遥听到母亲愤郁的呼声，转过头看去，是一位极年轻的女人。雪代遥搜肠刮肚想找个形容词来形容她。可惜他见过的女人太少了，只能干巴巴的说上一句，和曾经的妈妈一样漂亮。对于他来说，这已经是最高的赞美了，只可惜那酒红色的瞳孔让人感到很凶。

“退下吧。”

女人命令旁边的两个西服大汉，他们缓缓的退出病房，顺带将门轻轻带上。

女人盯着病床的雪代巴，问道：“是你打的电话？”

雪代巴紧闭嘴唇。

雪代遥这才反应过来母亲刚刚交代的话，他站了出来，“是我打的电话。”

“你？”女人轻蔑的翘起嘴角，酒红色的眼眸冷得让人害怕。

雪代遥忍不住想要退后，但背后就是母亲，他硬着头皮与她对视，“是我！”

女人有些惊讶了，多少达官贵人都要在她目光下退避，没想到一个孩子居然有勇气跟她对视。

她语气微微柔和，“不是你。”

“是我！”雪代遥站在母亲面前，打算守护住承诺。

“是他打的，他不希望再过这种苦日子了。什么也不需要，只需要他过上正常孩子的生活。”雪代巴开口了，眼睛带着乞求。

女人却能看到雪代巴眼中所隐藏的恨意，“你恨我？”

“我更恨他！他不敢来见我吗？躲在你背后！”雪代巴紧咬干巴巴的嘴唇，“他这些年一定过得很舒服吧，瞧瞧我，要死了。你满意了，没有人跟你抢他了。”

“你认错人了，她是我姐姐。”女人轻描淡写道：“另外你说得那个人，三年前已经死了。”

雪代巴愣住了，呆呆的盯了女人好一会，女人看上去确实年轻不少，皮肤嫩的好似二十岁。随即她躺在病床，望着雪白的天花板，疯疯癫癫的大笑起来：“哈哈哈，他死了他死了……哈哈哈哈，他死了……我到底在演给谁看？”血呕了出来，染红了雪样的被单。

“妈妈！”

雪代遥急得向上前安慰她，却被母亲喝住，雪代巴乞求望着年轻女人，似乎想从她那得到答案。

女人轻蔑一笑。

雪代巴凄惨的笑道：“是我打的电话。求求你了……只要让他过上普通孩子一样的生活就可以了……”

女人笑容逐渐消失，可能是雪代巴某种固执打动了她。

“遥。”雪代巴轻声呼唤。

雪代遥再也克制不住情绪，扑到母亲的怀里，小手搭住了她的手背。

雪代巴轻轻道：“遥，记住要坚强。另外……”说到这，声音细不可闻。

雪代遥不得不凑近，手也跟着伸了出去。

“你把我害惨了……”

雪代巴说完，就像疯了似的狠狠咬住了雪代遥的左手，像是要深入骨髓。她嘴上的血和被咬破的他的血混在一起。

雪代遥没有推开母亲，只是强忍着痛意，另外一只手搭在母亲的手背上。

雪代巴心中一阵抽搐，把牙齿慢慢松开，眼泪头一次滑落，“妈妈是不是个蠢女人？”

雪代遥惊诧道：“妈妈，你怎么会这么想。”

雪代巴笑了笑，像是被自己逗笑了，“要坚强……”她笑着去世了。

雪代遥呆怔住了。

年轻女人用酒红色的眼眸，看看雪代遥，又看看病床上的雪代巴，俏丽的脸松弛了，像是要打哈欠。

“无聊。”她心里想，“这个蠢女人。”

人生就是一出滑稽戏，越是努力越是容易变成其中的丑角和笑话。

雪代遥忍住悲痛，站起来，转过身，“你是谁？”

“我想想…嗯，你母亲一定跟你讲，我们是你的仇人。”

女人饶有趣味的看着雪代遥表情变化，随口欺骗道，“准确来说，是你母亲的情敌。”

雪代遥表情大变。

女人忽然不太喜欢这么好看的男孩对自己戒备的模样，有些意兴阑珊，上前抓住了雪代遥的手腕，就好像抓住了提线木偶，“好了，你该跟我走了。”

又是一出滑稽戏。女人想。


──────────────────────────────────────────────────
第二章小姨藤原雪纯
────────────────────────────────────────

雪代遥被女人抓着往外牵引，并没有多抗拒，“你是要带我走吗？”

女人并不太喜欢废话，尤其是跟个半大孩子废话，但雪代遥长相太过清秀可人，眼中还有份远超同龄孩子的冷静，她决定多说几字，如果解释不通，就直接强行将他带走。

“是。”女人惜字如金。

雪代遥没有问自己去哪，而是说：“能把医生喊过来吗？”

女人看了眼仿佛病床上仿佛沉睡过去的雪代巴，拍了拍手，两名西装大汉走了进来，中间拥簇着白大褂的医生，在黑色西服当中格外刺眼，好像被推着走，医生脸上全是惶恐的神色。

“小姐……”

医生毕恭毕敬的上前问好，眼睛左右瞧着，就像探头探脑的乌龟，生怕退后了的西服壮汉们，重新将他“拥簇”住。

“上去看看她死了没有。”

医生连忙去检查雪代巴的身体，时不时偷偷瞥向身旁的女人。

医生从牙缝挤出，“她已经死了……”

雪代遥缓缓走向前去。

医生识相的让出位置，脸上满是慌张，生怕噩耗牵连到自己。

“你可以走了。”女人面无表情。

医生害怕的缩了缩身子，之前像乌云压过来的西服壮汉们散开，让出了一条通道。

他松了一口气，临走前，看向病床旁边守着的雪代遥，心下一犹豫，还是说道：“她的病能撑到现在已经是个奇迹了。”

雪代遥脸上没有流露出悲伤，只是静静的守在床边，心中痛恨自己那份冷血。他并不想哭，也没有特别大的情绪波动。他往旁边多走几步，从床头柜抽了几张纸，小心翼翼的擦掉母亲嘴角的血渍，把被单往上拉，造成她只是熟睡过去的安详样子。

被单上面的血迹，就像在雪地中盛开的梅花。

雪代遥转过身，“我跟你走。”

女人低头看着他，沉默了几秒，上前牵住雪代遥的手腕，带着他往外走。有四五名西服壮汉在前方开路，平时有点吵的走廊静寂无声，一路被女人带向医院门口，才重新恢复了声音的光彩。

但很快就连光线也被吞噬。

女人把雪代遥丢进了豪华轿车的后座。

雪代遥感觉自己被关进了一个小盒子里，不由得想：“妈妈死后是不是也要被关进这样的小盒当中？”一想到这，他便浑身开始不适。

可是想象中的逼仄并没有来临。

加长的轿车后座十分宽敞，雪代遥坐在软乎乎的座椅上，有点不知所措。他从没坐过车，而且车上的沙发后座可比他的床还要软。

他小巧的就像被放在车上的玩具，等待被别人拿走。

女人悄悄注视着雪代遥的反应，看他有所茫然的模样，不知为何，脸上有所得色的笑意。

她并不是喜欢炫耀的人，没有在平民面前显摆财力的优越感。

女人只是感到有趣。

一个孩子露出茫然和紧张的样子并不有趣，有趣的是拥有雪代遥这般长相与身份的孩子。而且他并不同于其他孩子流露于表面的情绪，反倒强制装出一副若无其事的样子，但眼底的紧张和拘束却无法掩盖。

女人翘起了腿，在长裙下露出一截光洁如玉的小腿。她心情有所好转，揽起了耳边的发丝，却没想到被她拿来取乐的雪代遥，向她递出小手，手上拿着两张纸巾。

什么意思？

女人奇怪的看向雪代遥，就见到他手指了指。她低下头，发现自己手掌的虎口处沾了一小片血迹。

雪代遥虎口处同样有一片血迹，比她的血迹来得更多更鲜艳。

女人这才记起雪代遥与母亲死别之前，被母亲狠狠的咬了一口。她夺过纸巾，也不管雪代遥的想法，直接将他受伤的手抓到身前。

“别动。”

雪代遥本能的想要缩回手，却因为她的话，强行忍住。女人的手让他想起湛蓝色海中跳动的洁白无瑕的水母，紧紧将他包裹住。

雪代遥感觉她手冰冰凉凉，触碰起来很舒服。

女人小心翼翼的把雪代遥手上的血迹擦干，仿佛剥开荔枝的外壳，露出里面雪白色的果肉，其中有道淡淡的咬痕，伤口已经结痂。

女人放下染红的纸巾，“蠢货。”

“啊？”

雪代遥搞不清楚女人为什么要骂他。

“你应该先给自己的手擦，擦完再把剩下的纸巾给我。否则别人会把你的善意当成讨好，认为你是个软弱的人。”

女人话中有话，似乎想借此机会提前提醒雪代遥。

雪代遥似懂非懂的点了点头。

“你多大了？”

“十二岁。”

女人打量着雪代遥，“叫什么名字？”

“雪代遥。”

“跟母姓？”

“嗯。”

“那你得提前做好准备了。”

雪代遥坐在座位上沉默了一会，女人以为他是在发呆，他却突然问道：“你姓什么？”

“我姓藤原。”女人浅浅一笑，“雪纯，藤原雪纯。”

“我该叫你藤原姐姐，还是雪纯姐姐？”

“家族里姓藤原虽然不多，但如果直接叫姓的话，根本分不清叫谁。而且这两个称呼我都不喜欢。”

藤原雪纯酒红色的眼眸冷淡的望着雪代遥，“如果硬搭辈分的话，你可以叫我一声‘小姨’。”

“‘小姨’也是跟母姓？”

藤原雪纯听出了雪代遥话中隐藏的些许不满。

她笑了笑，“只有你跟母亲姓，你父亲是改姓藤原的，你未来也会改姓藤原。”

那个姓“藤原”的父亲已经去世三年了，可是雪代遥心中还是不可遏制的涌现出愤郁的情绪。

终归是个小孩子。

藤原雪纯脸上淡漠，内心却忍不住有了一丝愉快。

她轻轻说：“你得早做准备。”

雪代遥眼睛微睁，直直的瞪着雪纯好一会，嘴巴微微翕动，最终忍住了，把脑袋移到一边。

他屁股往后挪了挪，又感觉不适的往前进了进，很想整个人站起来，最后却只得整个人靠在座位的靠背上，目视前方。

加长的轿车后座很宽敞，却远比不上雪代遥与母亲同住的一个小小房间——只租得起的一个小小房间。

雪代遥呼吸不由得沉重，感觉里面的空气都被自己抽完了，只剩下呼出的废气，逐渐令他窒息。

我被关住了！

他脑子里突然冒出这个念头。


──────────────────────────────────────────────────
第三章儿子雪代遥
────────────────────────────────────────

雪代遥不再吭声，静静呆在属于他自己的牢笼当中。

藤原雪纯也像没了兴致，只不过她上扬的嘴角，能看出她心情不错。

不知不觉，车子开了将近快一个小时，还是没有到达目的地。

雪代遥疲倦的闭上眼睛，迷迷糊糊之间感到后背一软。他拖过后背的东西，睁眼一看，竟然是个正方形的小枕头。

睡之前还没有枕头，也就是说是在他睡着之后放的。

雪代遥转头看向藤原雪纯。

她正闭着眼睛在休息，似乎是察觉到了雪代遥的视线，颤了颤长长的睫毛，就像春天刚冒头的嫩树枝，轻轻抖掉上边的雪花。

雪代遥手里拿着枕头，不由得想她可真漂亮，轻轻的说道：“谢谢。”

睫毛停止了颤动。

藤原雪纯仍然无动于衷，过了半响，她才睁开眼睛说：“到了。”

车子随即停了下来，一名西服壮汉为他们拉开了车门。

雪代遥跟着她下了车，四周张望。

这片空地是停车的地方，周围停着四辆车，看起来就是价格不菲的豪车，但看样子有些旧了。

两旁是花圃，栽着不知名的艳丽花朵，散发浓烈的花香。

再远处就是豪华的巨大别墅了。

雪代遥感觉自己仿佛置身于电视剧当中的小型庄园里。

藤原雪纯跟个女仆说着话，忽然指向雪代遥，“你带他换身衣服，这个样子可不行。”

藤原雪纯走到雪代遥面前，“你的机会来了，家里正好有个宴会，家族重要的成员都要过来。”

雪代遥思索了下，问道：“我需要做些什么？”

藤原雪纯望着他稚嫩却坚定的表情，不由得哑然失笑，“不要太聪明，也不要太笨。”

“啊？”雪代遥微微一愣，还没搞懂她的意思，藤原雪纯就往另外一个方向离开。

“请跟我来。”女仆前边领路。

雪代遥跟着后边，走过柔软的草地，踩在硌脚的鹅软石小径。

女仆时不时忍不住偷看雪代遥一眼，她感觉这个孩子平静的有些可怕。

要是换同龄的孩子，一定会忍不住活泼的个性问东问西。

但雪代遥只是不紧不慢的跟她后面，还保持一小段合理的距离。

并非孤僻孩子的安静，眼中也并无惶恐之色。

雪代遥察觉女仆偷偷在观察他，也并没有太过拘束，反倒很自然的给了她个微笑。

女仆脸逐渐红了起来，不自然的收回目光，心想才这么大，就出落的这般俊秀，以后肯定是个美男子吧。

不过随即想起了雪代遥的身份，欣赏的目光逐渐化成了同情——赘婿外边的私生子。

更别提他的父亲早在三年前就已经去世，雪代遥本质上和藤原家已经没有半点关系了。

对于藤原家这种重视名誉的家族财阀来说，雪代遥只能算作家丑。

如果她没有猜错的话，雪代遥很快就会处理掉，沉尸在东京湾里。

对于心狠手辣的藤原家来说，他们做出这种事情来并不意外。

女仆了解些许内幕，同情的目光变成了惋惜。忍不住加快了几步，又与雪代遥拉开些许距离，生怕沾惹上无妄之灾。

女仆的小动作全落在了雪代遥眼中，他心思细腻，一瞬间明白许多，不过脸上的表情并没有太多变化，反倒主动退后一步，保持距离。

雪代遥跟着女仆进了住宅，是从后门进的，鲜少有人出入。摸着花梨木打造的扶手，上了楼梯。

女仆打开浴室门，轻轻道：“把脏衣服放在门口就行，我会把干净的衣服放好。如果有需要的话，摁墙壁上的按钮。”

雪代遥点了点头。

女仆垂头退下。

他将身上的衣服褪在门口，进了浴室。

橘红色的暖色小灯，给他种暖洋洋的感觉。

浴室很大，就像个小澡堂。

不远处的水池冒着热气，上面还有点点的花瓣，可以看出浴室之前的主人是女性。

雪代遥有点拘束。

别说在这种宽敞华丽的浴室洗澡了，就连在简单的浴缸或是莲蓬头底下沐浴的机会都没有。

他洗澡都是在水龙头底下冲洗，最多就接根管子。

夏天还好，如果是冬天的话，必须在大中午才能洗。

饶是如此，也冻得小雪代遥瑟瑟发抖。只有等他大了几岁，有了点力气，才能提得动大铁锅热好的水，小心翼翼的装进大桶。但在自己洗澡之前，得先为生病的母亲擦拭身体。

雪代遥小心翼翼的伸出小脚，轻轻的在池水上点了一下。确认并不烫，他这才慢慢踩进去。

水池的水并不深，不到他的胸口处。

水池边缘有突出的“石椅”，雪代遥坐上去，水慢慢浮上来，快要逼近他的脖子。

雪代遥深呼一口气，热气拍在他的脸上，整个人有种要漂浮起来的失重感。

他转头看向旁边的地面，放着刚拆的香皂，以及从来没有用过的洗发水。

雪代遥挤了点洗发水在掌心，沾了点水，慢慢搓洗自己的头发。

手心的泡沫就像脑中的回忆，一个接着一个的冒。

他很早就学会独自洗澡，可他仍然喜欢装作洗不干净的样子，骗母亲来帮他洗头。

雪代遥很喜欢母亲用大手搓揉他的脑袋，因为只有这样，他才能感觉到妈妈给他为数不多的温柔。

回忆的泡沫被冲洗干净。

雪代遥睁开眼睛，眼泪滑落了。

年仅十二岁的雪代遥，终于在这刻第一次品尝到“死”的概念。

“妈妈再也不能为我洗头了。”

雪代遥眼泪止不住的流了出来。

在医院里他无动于衷，在最该流泪的时候却没有流泪，反倒在这种无关紧要的时候流泪。

他太聪明了，明白不能在藤原家的人面前哭。

雪代遥站了起来，泪水连同滑落的水珠一起滴在水面上。看着水中的自己，不禁回想起之前女仆的小动作，早慧的他已然能猜出个七七八八。

父亲去世，藤原家已经与他毫无瓜葛，就连女仆尚且躲着自己，更别说其他人了。

自己的存在对于藤原家来说很碍眼。

就算藤原雪纯对自己尚存几分关心又怎么样，难道能跟家中的所有人叫板？

雪代遥已经看出自己往后的命运，看着水面中的自己，似乎看见母亲的双手轻轻抚摸自己的脖颈，摁住自己的脑袋。

他脑中无法遏制的冒出一个疯狂的想法：“我整个人钻进水面，不再出来，不出几分钟就能见到母亲了吧。”

他本就孤苦伶仃一个人活在世上，无依无靠没有任何执念，现如今就连唯一的亲人也没有，活着又如何呢？

雪代遥本想一头扎入水中，可是眼前母亲咳血的样子越发分明，她用最后的力气说：“……遥，要坚强。”

雪代遥望着自己的手出神。

过了许久许久许久许久。

他强忍着悲痛，把身子洗净，擦干身子来到门口，直到这时泪才流干了。

雪代遥摁下墙壁上的按钮，用自己才能听到的声音说：“妈妈，头洗完了。”


──────────────────────────────────────────────────
第四章藤原紫
────────────────────────────────────────

藤原雪纯对于母亲的印象深刻，好比婴儿蹒跚学步牙牙学语，无论是被动还是主动，已经烙印在骨子里了。

母亲有双狭长的丹凤眼，只是淡淡的一瞥，雪纯的心脏就好像被手紧紧攥住，是个霸道的美人。

藤原雪纯仍记得小时候母亲端着盒点心过来，问孩子们：“我盒子里装有几颗点心，答对的上前来领一颗。”

没等母亲说罢，小雪纯迫不及待的上前说道：“八颗八颗，里面装的是大福！”

她离母亲最近，盒盖子是透明的，仔细一瞧就能看见点心的数量。

母亲看也不看小雪纯，把盖子打开，其中赫然放着八颗粉色的大福，她平静的说：“这里有七颗大福，答对的上前领一颗。”

雪纯怔在原地，不知所措。

最先有反应的是雪纯唯一的姐姐，两人年纪差了七八岁，她一袭紫衣，轻盈的就像蝴蝶，立上前来，“是七颗大福。”

母亲足足盯视了姐姐好一会，如果换成是雪纯自己，她一定会害怕到难以抑制。但她姐姐只是平静的垂直脑袋，看不出除了恭敬以外的情绪。

母亲还是将大福给了姐姐。

有了她做开头，其余旁系的姐妹跟着说了“七颗”，陆续也领了颗大福。

唯独雪纯紧紧咬着嘴唇，没有同流。

母亲问道：“一共有几颗大福？”

“八颗！”雪纯不敢看母亲，只能死死的盯着她手中的盒子，里面还剩下一颗大福。

“抬起头看我。”

雪纯逼迫自己抬头与母亲对视。

母亲环视一圈，雪纯眼睛跟着看了过去。所有孩子都毕恭毕敬的手中捧着大福，不敢动弹。

母亲抓起盒中仅剩的大福，只一口就将它吞入腹中，“只有七颗大福。”

雪纯永远忘不了母亲那一瞥，其中的态度是轻蔑还是冷酷，已然分不清了。她只感觉浑身发冷，心脏都冻住了。

饶是多年以后的今天，藤原雪纯漫步在阳光底下，回顾起来，仍阵阵发寒。

前头女仆在领路，身边是年长两岁的表姐。

走过长长的院子，女仆将卧室门打开。

入鼻就是难闻的熏香味。

雪纯神情复杂的望向病床上的母亲，与回忆中的母亲判若两人。

“痛，好痛！尿要出来了，来人给我接一下！”

薄薄的薄纱将雪纯与母亲隔开，女仆的人影闪烁，用夜壶为母亲接尿。

“好痛，痛死了，要出来，接住……”

藤原雪纯满耳都是母亲的哀嚎。

“暂时请小姐们先出去。”

女仆先行让藤原雪纯和表姐出去，去隔壁房间等候。

藤原雪纯叫住女仆，“我妈妈状况如何？”

女仆说：“夫人还算精神。”

“医生看过怎么说？”

女仆摇摇头。

“医生无能为力？”

女仆声音轻了：“夫人没有请过医生。”

“这样啊……”

“夫人得了怪病。总感觉腹痛，总想排泄，却没有一点尿液。而且很能吃，似乎多少都吃的进去，每隔一会都要吃东西，而且……她已经快一个月没有大便了。”

“怎么会这样？”

女仆低声说：“夫人请了伊始神宫的巫女。”

“你说什么？”

“夫人觉得自己肚子里有妖怪，请神宫的巫女帮忙除妖。”

“荒唐！”

藤原雪纯既愤怒又感觉到荒缪，偌大的藤原家就没有一个人来劝劝母亲吗。可是她转而记起母亲的霸道，又沉默了下来。

“饿，好饿啊！”

藤原雪纯听得到隔壁母亲穿透墙壁的惨叫声，她呆不下去了，无视女仆的劝阻，直接来到母亲的卧室，就看到母亲不停的接过女仆手中的饭团塞进嘴里。

每个饭团都有巴掌大小，一连吃了七八个。

藤原雪纯吓得花容失色，立刻上前阻止，却被女仆拦住，“夫人已经这样一个月了。”

藤原雪纯膛目结舌，胃口再大的人，顶多吃五个就撑到不行，母亲胃里是装了黑洞吗？

她看着母亲干瘦的模样，活像一掰就断的枯树枝，曾经的美人，现如今脸色就像水泥未干的墙面。

不过十分钟，母亲又大囔起来：“好饿好饿！”

旁边的女仆早有准备，端起茶泡饭的盘子，给母亲接连送入口中，就像工厂里的履带。

藤原雪纯麻木了，她也开始怀疑母亲的肚中是否真的有妖怪，将这些养分全都掠夺走了，不然母亲怎么会这么能吃？

“伊始神宫的巫女来了！”表姐叫道。

在两名女仆的拥簇下，穿着白色衣袍的巫女走了进来。

藤原雪纯感觉这名巫女不应该叫巫女，应该叫“巫婆”才对。从模样上看是个七八十岁的老婆婆，脸上的皱纹就好像龟裂的岩石，上面布满了青苔。

女仆拉开薄纱，巫女走了进去，低声与母亲说了什么。没多久巫女走了出来，在最近的柜子上点燃了根香，命令女仆倒碗水进来，就放着香的旁边。

藤原雪纯喊住倒水的女仆，自己主动倒了碗水，放好站在一边，用看骗子的眼神看着巫女，看看她能整出什么花样。

巫女双手合十，口中念念有词。

不一会就传出了母亲的惨叫，那碗水居然慢慢变成了血色。

藤原雪纯惊讶万分，那碗水是她倒的，绝对没有半点问题，怎么会变成血色？

巫女每念一句，母亲就惨叫一声。

声音越高，惨叫越尖。

随着巫女最后一个类似“呜”的高亢音节，母亲突然没了声息。

她从怀中抽出一把婴儿手臂长的短剑，笃定道：“她肚中有怪兽！”

藤原雪纯感到可笑，不知道是巫女语气好笑，还是“怪兽”这个名词太过滑稽。

可是，她很快笑不出来，因为她隐约看到一道黑影一闪而过。哪怕再次去寻找，已然不见踪影，但她就是看到过闪过的黑影。

“拿着。”巫女凝重的递过手中的短剑。

藤原雪纯不明所以的接过，短剑入手颇沉，似乎是纯铁，没有开锋，跟粗胚没有两样，“要我做什么？”

“舞剑就行了。”

“怎么舞？”

巫女闭上了眼睛，也没有回答。

藤原雪纯眉头一皱，忽然看到黑影悄无声息的又闪了出来。她吓了一大跳，耳边就听到巫女的念咒声，而后自己的身体居然不由自主的舞动起来。

母亲又开始惨叫，其中杂带着婴儿的哭泣声。

卧室里怪风大作，卷得薄纱呼呼作响。

黑影渐渐凝实，浮现出羊角尖牙的猴子怪物。

藤原雪纯“啊”的一声，短剑脱手而出，直直的插进前方地板。

与此同时，惨叫的还有巫女，她一屁股坐倒在地上，大汗淋漓。

藤原雪纯一身冷汗的张望四周，那黑影不见了踪影，看向地上的巫女眼中带着某种敬畏，“怪兽……消失了？”

巫女摇摇头，艰难道：“怪兽太过厉害了，必须要男性家属舞剑才能驱赶走。”

刚刚所发生的一切太过怪异，容不得藤原雪纯不相信。过了好半天她才接受了事实。听到巫女要求男性家属舞剑时，犹豫了下，问道：“必须要男性家属吗？”

巫女点了点头，身边的表姐明白藤原雪纯的难处，战战兢兢的问：“我的丈夫或者弟弟可以吗？”

巫女摇摇头，“必须是直系的关系。”

“如果找不出男性的直系家属呢？”

巫女没有说话了，大家都明白其中的利害。如果老夫人去世了，藤原家就要乱翻天了。

老夫人的重要性不言而喻。

“说什么也得救回老夫人。”表姐着急的冲巫女喊。

“藤原家没有老夫人那就完蛋了。”有亲戚小声说。

“藤原家要乱了。”有亲戚在心中想。

藤原雪纯急得团团转，直系的都是女性，男性不是早夭就是去世了，又有谁能够驱逐怪兽？

忽然，她脑中闪过了雪代遥的影子。

“他可以吗？”

死马当做活马医，藤原雪纯说出了雪代遥的存在。

巫女先是诧异，而后沉默了会说：“能行，只要有这个名头就可以了。怪兽到底不是人，只畏惧个名头罢了。”

还没等藤原雪纯说话，就听到母亲虚弱的声音：“饿，好饿……”

女仆们回过神来，立刻打算给夫人送食物。

母亲发脾气道：“不要你们送！雪纯？雪纯你在外面吗？”

“我在。”

“你给我送进来，可以吗？”

藤原雪纯没有接过女仆递给她的食盘，反而另外拿了盘点心，慢慢走了进去，来到母亲身边。

“雪纯。”母亲轻唤了声，语气竟带着几分哀求。

“该吃点心了。”

藤原雪纯面无表情的拿起一块点心渡向母亲的嘴巴，母亲神色复杂的望着雪纯，说不清其中带着懊悔还是愧疚，全然没有曾经的不可一世。

母亲流着眼泪吃下了雪纯手中的大福，肚中的饕餮被悲伤所填满。

忽地，母亲紧紧抓住了雪纯的手。

藤原雪纯只要微微一挣，就可以轻松挣脱，但她却心情平静的与母亲对视。

母亲嘴唇嗫嚅着，最终什么也没有说，反倒哈哈大笑起来。

“你要小心你姐姐。”

母亲低声道：“紫夫人亲手杀了……”

藤原雪纯不可思议的瞪大了眼睛，怀疑是否是自己耳朵出了问题。

紫夫人是她姐姐的名讳。

母亲居然说她……她亲手杀了雪代遥的生父！

“是大福啊。”

藤原雪纯突然听到背后传来姐姐的声音，她僵硬的扭过脑袋。

紫夫人面带微笑，不知何时就站在那。一袭紫衣就像飞舞的蝴蝶，直接走向前来，捏起盘中大福一口没入嘴中，盯着盘中剩下的大福，浅笑说：“只有七颗大福。”


──────────────────────────────────────────────────
第五章女仆铃音
────────────────────────────────────────

雪代遥摁下墙壁上的按钮，不多时，敲门声响起，女仆在外面说：“衣服就放在门口，您一伸手就可以拿到。如果还有需要的话，随时可以叫我。”

雪代遥特意等了一小会，这才把门打开一小条缝，先朝外头看了一眼。

女仆站在不远处，背对着雪代遥，背挺得很直，这名女仆并非之前领路的那位，显然受过严格的训练。

雪代遥朝下看，地上放着一张刚到他膝盖的木椅，上面摆有叠得整齐的衣服。

他把衣服拿了进来，将门轻轻合上。衣服是一套干净的睡衣，以及一条内裤，显然是刚买回来的。

雪代遥一一穿上，衣服正好，没有宽大或者小了。面料穿起来很舒适，没有曾经他身上穿过的便宜布料一样的沙沙感。

“好了。”雪代遥打开门，轻轻朝女仆唤道。

女仆转过身，看到雪代遥的脸时，心不由得快了几分。

他头发未干，就像被水滋润过，垂在俊秀的脸上，是张足以让任何女性感到心情愉快的长相。

“要带我去哪？”雪代遥提醒道，女仆呆在那的时间有点长了。

“我要带您去换身衣服，但您现在这样可不行。”女仆很自然的回过神，从浴室柜子里拿出吹风机插上电源，“请您坐在椅子上。”

雪代遥不明所以，吹个头还用坐在椅子上么？

他年纪不大，个头不高，只要站着，连头都不用低，就足够女仆用吹风机吹头发了。

但他还是坐了下来，用疑惑的目光看着女仆。从上往下看，正好被她胸前美妙的峰峦遮盖住了视线。

女仆的装扮是黑白色相间的裙子，连带黑色的过膝袜，并不暴露，下方只露出一小片白皙的大腿，上方只露出一小节脖颈。

看她的姿色应该是二十出头的芬芳年华，长相也是清秀可人，身材更是不错，否则也绝不能将宽松的女仆装，高高的撑起来。

雪代遥只是往上望，正好被山峦遮挡住了视线。他年纪尚小，不通男女之事，但还是隐隐觉得不妥，将视线移开。

女仆打开吹风机的冷风，加到暖风一档，在手心吹了一小会，确认温度足够以后，居然直接跪在雪代遥的身边。

“要不我自己来吧……”

雪代遥本来想这样说，一转头却看到女仆毕恭毕敬的跪在他身旁，手里拿着吹风机，轻轻的吹着他的脑袋。

这一举动让雪代遥始料未及，呆了一会，而女仆已经一手拿着吹风机，一手开始温柔的搓捻他头发。

雪代遥不知所措，女仆紧贴他的背后，甚至能感受到她胸前的柔软。

他微微颤动身子，打算直接站起来，但转念一想，万一这就是藤原家的某些古怪规矩呢。

一想到这，强压下想要起身的欲望。

雪代遥能感受女仆指尖轻轻缠绕他的发丝，滑过他的头皮，让他感觉既痒又舒服。

背后能感觉到柔软的触感，耳边听得到电吹风的呜呜声。

暖风温柔的吹着，带走发丝的湿润。

雪代遥鼻尖开始发痒，能闻到女仆身上淡淡的清香，转移注意力的问道：“你叫什么名字？”

“铃音，村上铃音。”

“很好听的名字。”

“谢谢。请您把头低下来……差不多就保持这个姿势。”

雪代遥瞧着光滑的地面，可以映照出脸上的犹豫，“我叫……叫我遥就行了。”

铃音温顺的说：“遥少爷。”

雪代遥听着耳边吹风机的“呜呜”声，忽然说：“你在听吗？”

“我在。”

“你应该早知道我的名字？”

“管家已经提早告诉过我们，不能怠慢您。”

“管家很坏吗？”

“您为什么这样说？”

“听起来就很凶的样子。要是你不小心犯了错，管家会不会骂你？”

“那也没有办法。是我自己犯了错，管家骂我很正常。”铃音很苦恼的样子，“不过她也只是表面说说我们，私底下对我们不错，有一次还跟我们聊过打扮。”

“她是女的？”

“嗯，有哪里不对吗？”

“抱歉，我听到‘管家’这个词，潜意识里以为是男人。”

“很正常，藤原家里男人比较少，就连保镖和司机都有一部分是女性。”铃音浅浅的笑了，“就跟您名字叫作遥一样，很中性的名字。别人第一次听，说是女生的名字也不会有人怀疑。”

雪代遥说：“这是我母亲给我取的名字。她说在我未出生的时候，就给我取好了，希望我是个女孩。她每次瞧着我都说，为什么不是女孩，转而又看着我脸哀声叹气的说还是男孩好，可是很快又怒气冲冲的说果然是不出生的好。”

铃音笑道：“她一定很爱你。”

“……嗯。”

雪代遥问道：“管家好不好说话？感觉年龄大的女人，不像铃音姐姐你这么温柔。”

“只要不违反规则，管家还算好说话的。”铃音脸上的笑容越发亲切了，语气欢快不少：“她比我大上个十来岁吧。”

“她一定没有你漂亮。”

铃音望着雪代遥乌黑的眼眸，心不自觉的快了。想了想，终归不甘心道：“她比我漂亮上一点点吧，管家是外国美女。”

雪代遥有所惊讶，因为铃音已经极为标致的美女。同性相斥，铃音非但没有诋毁，反而还承认其美过自己，实在是难以想象。

“再过个几年，她过了四十岁，也不见得比我漂亮多少。”铃音心中嘀咕。

雪代遥问道：“她叫什么名字？”

“桃沢[zé]爱，我们都叫她桃沢大人。”

“家里一定都是她说的算吧。”

“哈，如果你说指挥我们的话，当然都是她说的算。”铃音低声说，“这种话你可别跟其他人说。家里最大的当然是老夫人，其次是紫夫人，而后是大小姐二小姐。老夫人现在病了，一切都归紫夫人说的算。”

“藤原雪纯是大小姐还是二小姐？”

听到雪代遥直呼雪纯的名讳，铃音环视一圈，小声说：“不要叫人听见了，虽然大小姐在家里一直深居简出，名讳却不能乱说。”

雪代遥点头，“她是大小姐？那么紫夫人是谁？”

“是大小姐的姐姐。”

雪代遥听到“姐姐”二字，回顾起藤原雪纯在医院说过的话，拳头不由得攥紧。

照妈妈所言，就是紫夫人将父亲从母亲身边夺走了……

不过这称呼是怎么回事？大小姐的姐姐不是大小姐，是紫夫人，所以现在的大小姐其实是二小姐，那现在的二小姐又是谁？

“二小姐是谁？大小姐的妹妹？”他问。

“是紫夫人的女儿。最初紫夫人是大小姐，可后来紫夫人生了女儿后，家里又多了个大小姐，总不能用同一个称呼，雪纯就唤做大小姐……好了。”

她拔掉电吹风的插座，慢慢从地上站了起来，但跪坐久了，腿总归有点酸麻，不由自主的晃了下身子，却早已被细心的雪代遥扶住。

铃音感觉雪代遥小小一只的手柔软却有力，身体明明还未长开，却自有男孩的气力。

“谢谢。”铃音低声道。

“不客气，这算互相帮助。”雪代遥起身而笑，他已经通过旁敲侧击的方法，知道了他该知道的信息了。


──────────────────────────────────────────────────
第六章打扮
────────────────────────────────────────

雪代遥跟着铃音出了卧室，又爬了一层楼梯，来到三楼的一个房间。

这间房较为空旷，地上铺着红色的圆形地毯，上方是水晶吊灯，离墙近的左边是两个灰色的衣柜，右边是梳妆台，再往右边点放着面高高的梳妆镜。

雪代遥一进去就看到两名容貌清丽的女仆，朝他鞠了一躬。铃音则先行告别退下。

“请您先坐下来。”一名女仆让雪代遥坐在梳妆台前，捋了捋他的长发，“您头发有点长了。”

雪代遥不自然道：“都是我母亲为我剪的头发。”

“她一定很长时间没有为你修剪了。”女仆从抽屉里拿出理发器，“我现在为您修剪一下？”

“好的。”

“暂时先请您不要乱动。”

女仆慢慢修饰雪代遥的发型，她不由得赞叹道：“也不需要修剪太多，只需露出您的脸来就行了。”

“您的皮肤真好，不得不说是少年人吗，嫩的可以捏出水来。也许再长大几岁，我就不该在这看到您了。”

“那该在哪里看到我？”雪代遥迷惑的眨眨眼睛。

这名女仆咯咯的笑了起来。

不同于铃音的含蓄，这名女仆外向热情，敢于调笑他。

身后熨着衣服的另一名女仆也跟着笑道：“姐姐的意思是说，该在电视屏幕前见着您了。”

雪代遥微微侧过脑袋，方便女仆修剪，微笑道：“怎么会，到时候我们估计就是同事了。没准我该喊你们前辈了。”

女仆说的意思是雪代遥俊美到会被偶像事务所挖掘，当电视明星。

雪代遥说他们是同事，不就是侧面夸她们长得好看吗？

女仆乐不可支道：“小弟弟嘴真甜。”

“姐姐们本就好看。”雪代遥扭头分别看了两女仆一眼，问道：“你们是姐妹吗？”

“是啊。我叫红菱，她叫白桦。”

“剪好了。”红菱停下了手中修剪头发的动作，双手搭在椅背上，笑道：“你猜我们谁是姐姐谁是妹妹？”

白桦也熨好了衣服，叠得整齐的放在椅子上，咯咯笑道：“答对了有奖励哦。”

雪代遥瞧了过去，看的分明，即使知是开玩笑，但两人脸上均有一点较真的神色。

他微微一笑道：“我年纪最小，对于我来说，你们都是姐姐。”

“啊，怎么这样。”白桦撅起嘴巴。

“没劲。”红菱打开雪代遥脖子上系的围脖，用毛巾轻轻拍掉他身边的发丝。

雪代遥看得出来，她们嘴上说没劲，但心底还是挺开心的。

红菱让雪代遥站起来，仔细端详了下，“我再带您去洗遍头发，这样可不行。”

雪代遥心想：“已经洗过遍头，为什么不在洗澡之前帮我剪头发呢，这样不是可以省些功夫。”想时，手中忽然被塞进样东西，侧身一看，白桦冲着他笑。

雪代遥打开手掌，是一颗黄色透明包装的果糖。

白桦哼哼笑道：“榴莲糖，给你洗头的时候吃！”

雪代遥微微一笑，剥开糖纸，放进嘴中。

“啊，你真吃了啊！”白桦惊讶的同时，雪代遥能看到她眼中掩饰不住的喜悦。

“菠萝味的。”

雪代遥嚼巴两下，能感受到浓浓的菠萝甜味。

白桦做了个鬼脸，一口咬定道：“榴莲！”

红菱哭笑不得，轻声道：“请跟我来。”带着雪代遥来到夹间里的浴室，简单用喷头帮他冲洗干净，问道：“您是家主的亲戚吗？”用毛巾用力擦雪代遥的脑袋，就像搓揉湿透的猫狗。

雪代遥受不了这种擦法，选择拿过毛巾，自己擦脑袋，眼睛隐藏在毛巾之下，“算是吧。”

红菱没有再多问了。

伊始神宫的巫女让老夫人宴请所有的亲戚过来，说是人气旺盛，能让其病情好转。除了亲戚，其余人根本受不到邀请。

雪代遥咬碎了嘴巴里的糖果，感觉到刺刺的浓厚甜味。静静的跟在红菱后面回到原来的房间。

“请您换上和服。”白桦拿出准备好的和服，“请您先把衣服脱了，我帮您换上。”

雪代遥不是扭捏的人，只是略微犹豫，慢慢将衣服脱下。

白桦和红菱虽然嘴上喜欢开玩笑，但该做事的时候都极为认真，也知道自己的身份，没有在这个时候乱说话。

“请您抬手。”

红菱和白桦小心为雪代遥搭上襦袢，在外头披上和服。

两对白皙的小手在雪代遥的肌肤上划过。

“请您把手直起来。”

红菱低眉顺眼，白桦老实的不敢去瞧。两人各自抓着襦袢的袖子伸进和服的袖子里面，慢慢整理和服的长度，不让和服和地面接触。

她们将和服的右襟，放到雪代遥的左腰骨处。左襟亦然，放在相反的右腰骨处。

白桦跪在地上，在雪代遥的胯骨上系上第一根绑带，由前向后，在背后交叉，然后回到前面打结抚平。

红菱弯着腰似在鞠躬，紧随白桦其后，将雪代遥的腰带一侧对折，放在肩上，在腰间缠绕两圈，用垂边缠绕手先打一道结，然后垂边向内弯出一道缝隙，手先反向折叠，从缝隙中穿过，才算完成。

两人这才敢将身子直起，眉眼恭敬的为雪代遥抚平和服上的皱褶。

“您请看。”

红菱仍不敢抬头，让雪代遥在一人高的梳妆镜前站定。

雪代遥看着镜中的自己，并没感觉与平时的自己有什么不同。反倒觉得身上的和服有些紧了，不好活动，不由得皱皱眉头。

正好落入红菱她们眼中，还以为自己是哪里没有伺候好。

红菱火急火燎的立刻搬来椅子，让遥坐下，跪地为他套上白袜，穿上两齿木屐。

白桦则小心翼翼的为雪代遥套上黑色的羽织。

雪代遥动了动胳膊，习惯了紧勒的感觉，眉头逐渐松展。两女仆这才放下心。

雪代遥走了两步，望着镜中的自己，越看越别扭，不大自信的问道：“你们感觉如何？”却发现她们直勾勾的盯着自己看。

红菱说：“您俊秀极了。”

白桦说：“如果您生在古代，恐怕连‘光华公子’也远不如您吧。”

雪代遥毫无感觉，只当是女仆们的客气话。这身衣服他只觉紧得不透气，又怎么会好看呢？

砰砰！

雪代遥转头看向门口站着的铃音。她去而复返，门没有关，就在那轻轻的敲门板。

“有什么事情吗？”雪代遥走了过去。

铃音像是被摄住了心神一样，惊叹的瞧了雪代遥几眼。但现在刻不容缓，没有空闲欣赏。

她快速的环视了下四周，犹豫了下，抛下句：“二小姐要来了，您得小心了。”头也不回的迅速逃走，也没有说清到底是什么情况。而红菱她们听到“二小姐”三个字，脸上顿时出现惶恐的神色。

雪代遥还没弄清发生了什么，就听见远处上楼的声音。


──────────────────────────────────────────────────
第七章二小姐清姬
────────────────────────────────────────

远处的声音越来越近，三道人影越来越清楚。

走在最前头的少女，穿着黑色的连衣裙，有着红色的瞳孔，白皙的脸庞，就像朵黑色的莲花，美艳不可方物。

后面跟着的是名高挑女仆，头发左边系了条单马尾，金发蓝眼，是名相貌美好的混血少女。

最后着跟着个脚步沉重的妇女，脸色阴沉，一副凶巴巴的样子，看气势与身上不同的装扮，显然是管事这类职务。

三人已经走到了门口，红菱和白桦恭敬的行礼，“二小姐好！管事好！”

黑莲少女并不在乎女仆们的问好，直接走到雪代遥身边，微微低头直勾勾的盯着他，反倒是妇女有派头的冲女仆们点了点头。

黑莲少女默不作声，只是淡淡的瞧着雪代遥，足足有了好一会功夫。

雪代遥怀疑自己是否衣服穿错了，否则她为什么一直看他？

“咳。”

背后的金发女仆轻轻咳嗽，少女这才将眼睛从雪代遥面前移开。

“你叫雪代遥？”连衣裙少女说话了，冷冰冰的问道。

雪代遥点了点头。

“你多大了？”少女侧过脸，仿佛神色倨傲，不用正眼瞧他。

“快十三岁了。”

“比我小一岁，你几月份出生的？”

“八月份出生的。”

“我叫藤原清姬，按照辈分来说你应该叫我声姐姐。”

“我只是个外来人，藤原家能够收留我，我就感激不尽了，又怎么敢乱攀关系，污了小姐的名头呢。”雪代遥说话彬彬有礼，任谁都挑不出一点毛病。

“你能不能留在这里，还不一定呢！”藤原清姬故作凶狠的瞪着雪代遥，却见他没有半点反应，使了个眼色。

妇女点了点头，上前说道：“少爷，宴会马上就要开始了，不知道您衣服换好了没有？”

雪代遥说道：“已经换好了，现在身上穿得这件就是。”

妇女退后几步，摇了摇头说道：“这件不行，不太符合您的身份。不如我给您换一件吧。”

她从金发女仆手中接过衣服，轻轻抖了抖，在众人眼前高高的举起来。

红菱和白桦捂住了嘴巴，悄悄的看向雪代遥。

那是一件红火色的女性和服，上面纹着樱花云朵之类的花俏图案。

“少爷长得是实在太过俊秀，这件衣服再适合您不过了。”妇女恭敬的说道，但暗中嘲笑雪代遥像个女人的意思，谁都看得出来。

雪代遥装作不明白，说道：“不用了，我已经换好衣服了。”

“没事，脱掉再换上，浪费不了您多少时间。”

雪代遥语气也沉了下来：“这是女人的衣服。”

“没错，就是女人的衣服。”妇女说道，“我看挺适合少爷您。”

“这衣服看起来不错。”

“特意按照少爷您的尺码定做的。”

“但是我不能穿，这是女人的衣服，我是个男人。”

妇女笑道：“少爷您长得好看，穿起来想必也差不到哪去。”

雪代遥也笑了，“长得好看就要扮上女装，那管事您想必得换上套男装了。”这句话一出，红菱和白桦还能忍住笑意，藤原清姬反倒嗤的一声笑了出来，笑得格外悦耳。

妇女顿时有点尴尬了，手中拿着和服进退两难。

“二小姐遇到了什么事情，笑得这么开心？”一道声线自背后传来。

藤原清姬的笑容，顿时僵住了。

红菱与白桦立即躬身行礼，齐声道：“桃沢大人。”

雪代遥循声望去，只见声音的主人正静立在门边，竟显得如此高大。她拥有一双浑圆修长的大长腿，穿着女款西裤和皮鞋，步履移动时竟悄无声息，宛若一条冷艳的美女蛇悄然游近。

听到“桃沢”这个姓氏，雪代遥立刻想起村上铃音曾提及的那位女管家。

“少爷您好，我是这里的管家，名为桃沢爱。”桃沢爱走至雪代遥面前，优雅地躬身行礼。几缕灿烂的金色发丝随之垂落，轻柔地拂过她丰润的唇边。

“桃沢大人……”那妇女抬头仰视高大女人，勉强挤出笑容。

桃沢爱伸出手，语调平稳却不容置疑：“你背后藏了什么东西，拿给我看。”

妇女犹豫地回道：“是二小姐的衣服。”

桃沢爱那双如蓝宝石般纯净、不带一丝杂质的眼睛，只是平静地注视着她，“我说，拿给我看看。”

妇女偷眼望向藤原清姬，却见她故作若无其事。而立于桃沢爱身侧的面容六七分相似的金发女仆，面容冷澈不见半分人情味。

妇女咬了咬唇，终是将衣物递出。桃沢爱一把接过，双手一振，将其展开——

是件色彩艳丽的女性和服。

桃沢爱问道：“你打算让谁穿这件衣服？”

妇女噤若寒蝉。

“在场可有不少人都看见了。”桃沢爱的目光从红菱等人身上掠过，最终停在雪代遥脸上，声音转柔：“少爷，她刚才是不是想逼您穿上这件衣服？”

雪代遥点了点头。

“你还有什么可辩解的？”桃沢爱冷声道，“是谁指使你这样做的？”

妇女咬了咬牙，答道：“是我自己的主意。”

桃沢爱视线扫过藤原清姬等人，“为什么要这样做？”

妇女低头道：“只要逼他穿这身和服在宴会上露面……他在藤原家就再也待不下去了。”

雪代遥听得清清楚楚，心头蒙上一层阴翳。

桃沢爱心中亦是一沉，明白一个小小的管事绝无这般胆量，背后必有二小姐指使。眼下老夫人的病还需倚仗雪代遥，必须给他一个满意的交代。

“跪下！”桃沢爱厉声道。

妇女未有反抗，应声跪倒在地。

“不是跪我。”桃沢爱语带寒意。

妇女略一迟疑，立刻以膝代步，笨重地挪向雪代遥面前。她体态臃肿，这一番动作下来，痛得面部扭曲，却不敢显露半分。

“请您原谅。”妇女俯身行礼。

桃沢爱不满道：“连道歉的礼仪都忘了吗？”

妇女心中百味杂陈，双手前屈，额头重重叩在地板上：“请少爷原谅。”

雪代遥心中并无丝毫快意。他心思敏锐，深知这妇人不过是二小姐的替罪羔羊。

桃沢爱轻声询问道：“她就交给您处置了。您打算如何处罚？”她蓝宝石般的眼眸微微闪动，意图借此试探雪代遥的性情，以便如实回禀紫夫人。

雪代遥略作思索，伸出手。

桃沢爱微怔，随即会意，将手中的和服递了过去。

“抬起头来。”

雪代遥将和服在妇女面前一展，“你把这件衣服穿给大家看，我便原谅你。”

桃沢爱垂眸道：“还不快起来，按少爷的吩咐做。”

“是，是。”妇女连声应着，慌忙起身。

雪代遥补充道：“不必脱你身上的衣服，直接套在外面。”

妇女急忙将和服往身上套，但她体态臃肿，和服尺寸却小，只顾拼命拉扯，一不小心重重摔倒在地，发出沉闷的响声。

她不敢耽搁，立刻爬起继续穿戴，粗糙的布料被撑得高高鼓起，撕裂了好几处口子，才勉强裹住身体，活像被孩童用力扭了几圈的火腿肠，滑稽而狼狈。

桃沢爱微微扬颌，“给她好好装扮一番。”

“是。”一旁的红菱与白桦终于得以出声，忙从妆台取了胭脂眼影，涂抹在妇女脸上。

不消片刻，妇女的面庞已红如猴臀，活似登台小丑般可笑。

众女仆皆屏息凝神，唯有二小姐忍不住笑出声来。

桃沢爱询问道：“您可还满意？”

雪代遥点了点头。

桃沢爱冷声道：“滚出去吧！”

妇女刚松一口气，正要退出房门，雪代遥忽然叫道：“等等。”

妇女神经骤然绷紧，望向他。

雪代遥说道：“衣服不必脱，就穿给‘大家’看。若有人问起，便说你得罪了我。”

桃沢爱深深望了雪代遥一眼，颔首应允。

妇女仍不敢退下，直至雪代遥说“去吧”，这才如蒙大赦，毕恭毕敬地缓缓退出。


──────────────────────────────────────────────────
第八章桃沢爱大人
────────────────────────────────────────

“二小姐，宴会等下就要开始了。这身衣服不太符合礼仪，万一被客人瞧见，会说我们不懂礼数的。”

桃沢爱平静的说道，好像刚刚什么也没有发生过，扭头对红菱她们说道：“大厅还有许多客人，你们去招呼她们。”

“是。”红菱和白桦低着头退出房间，轻轻将门带上。

藤原清姬毫不在乎的说：“这是我的家，谁敢这么说话。而且来得都是藤原家的亲戚，也不用太在意什么吧。”

雪代遥联想起母亲卧病在床，所谓的亲戚们推三阻四的样子，心灰意冷的想：“亲戚才不是家人，礼貌只是为了不被挑出话柄来，恐怕她一辈子也不需要知道这些。”

“至少基本的礼数要做好。”桃沢爱不置可否，“老夫人那边您去看望她了吗？”

“还没有……”藤原清姬闷闷不乐，道：“我之前过去都被赶出来。”

桃沢爱声音柔和，“老夫人生了病，是不希望把病传染给您。现在她病好转不少了，宴会马上就要开始了，趁着这点功夫过去，和夫人问个好吧。”

“好，那我现在就过去！”藤原清姬迫不及待的说。

桃沢爱点了点头，语气沉了下来：“咲夜，你带二小姐去换身衣服。”

金发女仆不乐道：“知道了……妈妈。”

雪代遥听到“妈妈”的称呼，意外的看向两人。两人皆是金发蓝眼，相貌清丽。刚刚没有仔细去看，现在一提醒，发现两个人的长相足有六七分神似，这才察觉这金发女仆极为面嫩，声音也不像成年女性——刚才还以为是个大人。

现在对比管家的高大虽矮了不少，却从修长四肢上能看出遗传了管家的高挑。

藤原清姬在临走的时候，还故作凶狠的狠狠瞪了眼雪代遥，才离开房间。

“让您见笑了。”桃沢爱说道，“请您随我来，我带您去见见老夫人。”

雪代遥惊诧道：“我……我也要去？”

“藤原家的每个人都要去，还是您觉得自己不属于藤原家的一份子？”

雪代遥说道：“别人可不认为我是藤原家的人。”

桃沢爱湛蓝的眼睛，紧紧盯着他，“别人是谁？”

“大部分人，也许是所有人。”雪代遥直视她的眼睛，“你刚刚也看到管事的态度，藤原家有多少人像她一样。”

“您也别太放在心上。”桃沢爱说道：“藤原家流言蜚语太多了，以前还能管住，现在收也收不住。不过普通人说再多也没用，藤原家只会有一个人说得算。”

“老夫人？”雪代遥垂下头。

桃沢爱看了男孩一眼，没有否定，但也并非是默认的意思。

走着，她张开湿润的口腔，在他耳边呼气道：“藤原家需要个男人。”

轰隆！

窗外突然电闪雷鸣，本就不好的天气开始下起雨。

雪代遥只觉心脏被狠狠攥住，脚似乎突得一滑，狼狈的屁股着地，哎哟一声的摔在地上。

“抱歉，从没穿过二齿的木屐，没有站稳，这地有点滑。”雪代遥痛得呲牙咧嘴，“您刚刚说什么？”

桃沢爱脚尖轻轻磨蹭光滑的地板，目视窗外的风景。

雪代遥却能感受到，她的视线仿佛透过如镜的地面，弹在他的身上。

窗外的雷声一阵接着一阵，隆隆作响，雪代遥脸上的肌肉克制不住抽搐。

“你被雷声吓倒了？”桃沢爱似乎在自言自语：“是啊，雷声有点大了，我都听不清自己说了什么……”

“您说什么？”

窗外的雷太闪了，光芒将雪代遥的侧脸都点亮了。

“没什么，我扶你起来。”桃沢爱伸出手。

“谢谢您，我自己能起来。”雪代遥打算自己起身，却被桃沢爱拉住了手。

他没想到桃沢爱虽然高大丰腴但透着女性柔美的身躯下，藏有这么大的力量。那双好似艺术品的手，就像双钳子，将雪代遥的手腕牢牢碾住，骨头要被压碎似的，无法脱离。

“只需要有人拉您一把……”桃沢爱只一拉，就将雪代遥拽起至身前，轻轻拍掉他身上的灰尘，“瞧瞧您身上的尘土，要是落入有心人眼中，岂不是证明那些莫须有的诽谤。好在可以拍干净，也不至于要换件衣服。它现在又焕然如新了，谁能想到它曾经沾了灰尘，在人们的眼中仍是件华贵的新衣服。”

窗外的雷声停了，雨滴溜溜的下着。

雪代遥低头说：“谢谢你扶我起来。”

“您何必客气，这都是我该做的。”

两个人也将“你”和“您”的称呼换了回去，一切都好像没有发生过——中途只是雪代遥一不小心摔了一跤，弄脏了衣服。管家将他扶了起来，拍掉了身上灰尘，就这样结束。

“请您随我出来。”

雪代遥同桃沢爱出了房间，来到走廊，不远处候三名女仆，桃沢爱唤了一名女仆过来：“你带少爷从另外一条路过去，去见老夫人。”

“是，少爷您请随我来。”女仆低头领雪代遥走另外一个方向，并没有直接从前边的楼道下去。

雪代遥跟着刚走出几步，就听见桃沢爱训斥那两名女仆的声音：“是谁负责擦那房间的地板，居然害少爷摔倒了……还愣着做什么，还不立刻拿抹布把地板擦干净？”

背后的声音逐渐小了下来，随后是一片寂静。

这条直直的走廊实在是太长了。

雪代遥好几次差点忍不住回头，但都被自己强行忍住，在心中不停的告诫自己不能回头。

因为他心中很清楚，桃沢爱肯定就静静的站在门口，等待他转身回头。


──────────────────────────────────────────────────
第九章雨神通
────────────────────────────────────────

雪代遥随女仆从另一侧楼道下来，来到玄关。女仆取出一把沉重的黑伞，推开后门撑起，恭敬地靠在他身旁。

雨水噼里啪啦敲打着伞面。一阵风掠过，吹散他脸上的热气。他想起桃沢爱方才的话语——那是在试探他吗？

他原以为桃沢爱让他去见老夫人，是为留个好印象。可她竟说：“藤原家缺个男人。”这已不止是试探，简直胆大包天。

事态如天上密布的乌云，压得人喘不过气。

伞在风中微晃，女仆的手轻轻发抖，如被风雨裹挟的雨滴。雪代遥回过神，瞥见她双手握伞，肌肉微颤，却将伞面大幅倾向他这边，如一道黑檐遮去视线。

雨势不大，却急。女仆右肩早已湿透。

雪代遥开口：“天气说变就变，雨来得突然。”

“是呀，刚刚还打雷了，一阵接一阵，吓了我一跳。”女仆低声应道。

雪代遥伸手握住伞柄，悄悄往她那边挪了挪。

女仆没有阻止，只当他想看雨。若他直接邀她共遮，她定不敢接受。

他握紧伞柄，小手稚嫩却有力。走了几分钟，他突然问：“你有没有觉得雨小了些？”

女仆抬头，雨丝毫未小，反有愈大之势。又见他探出额头，任几缕碎发被雨水打湿也不躲闪。

“这新来的少爷真奇怪，”她心想，“有好伞不遮，偏要淋雨，还问我雨小没小。”却未察觉自己右肩已干了些，执伞的手也更稳了。

她望着雪代遥侧脸，思绪飘浮：“听说少爷命苦，生母去世才来到这儿。可他连藤原家的血脉都没有，又有谁真心待他……模样倒是好看极了，人却有点笨拙……不过应是个好人。老家常说‘笨人也有好福气’，我愿为您祈福：‘好人前进，奸邪退避’，盼您在藤原家能待得久些。”

又行片刻，雨其实更大了，可她恍惚觉得，雨似乎真小了些。

两人走入檐廊，女仆抖了抖伞，搁在一旁晾着。

雪代遥向前望去，湿漉漉的草坪间有一条窄窄的鹅卵石小径。

“这路能按摩，”女仆说，“客人宴后常脱鞋走走。”

雪代遥点头，目光越过石子路，望向一座圆形水池，几条金鲤隐约浮出水面。

“那是老夫人养的锦鲤。”

他却注视池中立的“竹筒”——两根竹子拼接而成，雨水积满，上筒便垂下，发出“叮咚”一声。

水池雅致，唯这简陋竹筒显得格格不入。

“那是什么？”雪代遥指向它。

“哦，那是‘雨神通’。”

“雨神通？”他轻声重复，“名字真别致。”

“是大小姐取的名，她小时候亲手做的玩具。”

“她喜欢做这些？”

女仆神色微妙：“大小姐小时候就爱拆拆装装，做了不少类似的小玩意。”

“那藤原家应该留了不少吧？”

“全被老夫人砸了。”

“为什么？”

“老夫人说她没个女孩样，尽做这些没用的东西。两人吵了几句，老夫人一气之下叫人拿斧头全劈了，当柴烧。”

“那这个怎么留下了？”

“老夫人喜欢雨天出来喂鱼。她说大小姐做的东西里，就这个还有点用——雨打在上面的声音，她爱听。”

雪代遥凝视那简陋的竹筒，忽然一笑：“老夫人一定很爱大小姐。”

“您又说怪话了。全家上下谁不知道老夫人对大小姐非打即骂，不像亲妈，倒像后娘。”女仆越说越激动，“老夫人对大小姐如何我不敢说，但她最偏爱的肯定是紫夫人……啊！”

她猛地捂嘴，意识到失言。

这些家族秘辛岂是她能议论的？幸好四周无人，雪代遥又还是个孩子，理应不懂这些。

她暗悔多嘴。下人只管份内之事，何须妄议主人家事。

雪代遥仍望着雨神通。叮咚之声渐远，直至听不见。女仆在一扇纸拉门前停下，轻轻敲了敲门。


──────────────────────────────────────────────────
第十章出头
────────────────────────────────────────

纸拉门背后的屋子是応（ying）接室，地板铺着榻榻米。中央是张棕色的矮桌子，两名和服女人端坐在地上，桌面放了两杯冒着袅袅细烟的热茶。

两名和服女人听见敲门声，说了声“请进”以后，继续聊着首饰。

左边高个的和服女人摘下脖子上挂着的项链，放在手心说道：“这是梵克雅宝的星空项链，刚出来我就叫我老公买回来了……”没等到右边矮个和服女人发出赞叹，纸拉门发出短促尖锐的声音，直接打断了两人的谈话。

高个女人不满的看了过去，但脸上不快的神情，很快被笑容取代了，就连女仆轻唤“小姐们好”的声音也无视了。

门口站着的是个身穿黑羽织灰和服的美少年。

高个女人不由得心想，我一定在哪见过这孩子。

雪代遥接过女仆递给他的毛巾，擦了擦额前的水珠。在门口脱掉木屐，洁净的白袜踩在榻榻米上。

高个女人感觉屋子的温度都上升了。

雪代遥说道：“抱歉，打扰到你们说话了。”

“没有的事。”高个女人连忙说道，感觉雪代遥的眼睛太过明亮了，就连她手心的星空吊坠也黯然失色。

她连忙把项链戴了回去，特地把吊坠放在雪白的沟壑前。

女仆跟着走了进去，打算拿柜子上的茶壶，给雪代遥倒杯热茶。

“你手笨，让我来倒。”高个女人站起身，主动从柜子上拿起了茶壶和干净的茶杯。

先用热水烫了烫杯子，然后把脏水倒进一边的桶里。余光看向坐在桌对面的雪代遥。

他明显不适应跪坐，动作笨拙，索性直接盘腿而坐。

这番算是不礼貌的动作，落入高个女人眼中，也显得理所当然。看他的衣服与长相，想来是哪家的公子，随意一点也很正常。

“您是哪家的公子，眼生的很，好像从来没有见过的样子。”高个女人把茶杯放在雪代遥桌前，茶壶口刚刚对准杯子，刚倒了三分之一，身边的矮个子女人不停的用膝盖轻轻的蹭她。

“怎么了？”高个女人疑惑的看了过去。

矮个子女人凑近，悄悄的说了几句。

高个女人看向雪代遥的眼神，瞬间就变了，倒茶的动作停住了，杯中的茶水只倒了一半。

她深深的看了雪代遥一眼，把茶壶重新放了回去。

两女什么也没有说，只是正坐在那，透过那半杯茶水的袅袅细烟看着他。

站在一边的女仆看不下去了，伸手要去拿柜子上的茶壶。

高个女人打算警告女仆不要动手，雪代遥却提前说道：“不用倒了，你先出去。”

女仆犹豫不决。

雪代遥声音稍稍大了，“先出去。”

女仆这才低头说了声是，慢慢退出了房间。

雪代遥面色平静，同这两名女人对视。

最先沉不住气的是矮个子女人，她看了眼雪代遥的坐姿，低声与高个女人说：“看看他坐的样子，他母亲一定是个乡下人。”

“没准是从北海道来的。”高个女人微微提高音量，毫不顾忌的盯着雪代遥，为误把他当成了哪家的贵公子，感到羞耻。

尤其是刚刚自己不知情，还为他倒茶，完全让高个女人不能接受。

雪代遥只是个没有名分的私生子，为他倒水这是下人才做的事。

高个女人有种受到侮辱的愤怒。

两个女人骨子里，本就瞧不起姓氏卑贱之人，用无声来冷暴力他。

矮个子女人说道：“你会跳舞吗，给我们跳个舞。”

高个女人敲了敲自己空了的茶杯，说道：“我茶喝完了，你替我再倒一杯。”

两个人语气没有半点尊重，就好像在使唤佣人一样。

就在此时，纸拉门缓缓打开。

所有人都看了过去，是藤原清姬。她穿了身大红色的和服，上面绣着朵朵的樱花，衬得她肌肤更加白皙细腻。

两人皆是趋炎附势之徒。

高个女人顾不上矜持，直接站起来，去拍马屁：“二小姐，您这身衣服，真是美极了。”

矮个子女人紧随其后，纠正道：“是二小姐美极了，你会不会说话。漂亮的人才能穿漂亮衣服，丑人就算再怎么打扮也美不起来。让我穿上这和服，也比不上二小姐万一。”

藤原清姬理都没有理这两个人，转头对金发女仆道：“咲夜，你先出去吧。”

桃沢咲夜点了点头，轻轻将门带上。

藤原清姬穿着木屐踩在榻榻米上，那两女人没有任何被无视的不满，反到格外殷勤的让开身边的座位，“二小姐您请坐。”

藤原清姬目中无人，直接坐在了雪代遥身边，看了眼他盘腿而坐，笑了笑，也跟着盘腿坐下，露出光洁粉白的脚。

她注意到高个女人她们欲言又止的神情，冷酷道：“怎么，我这样坐不行？”

矮个子女人连忙说：“当然可以，二小姐您怎么坐都行，不用在乎我们的感受。”高个女人脸色有异，连连说是。

藤原清姬说：“我嘴巴有点渴了，给我倒杯茶去。”

高个女人打算起身，说道：“我去叫女仆进来服侍您。”

藤原清姬眉头一皱，不快道：“这点小事你也要喊人。”

高个女人脸色不大好。“好，我替您倒。”她说。

高个女人打算去柜子那拿干净的杯子，藤原清姬喊住她道：“这不是有个杯子吗？”

高个女人脸色难看了，望了眼雪代遥，说道：“这杯子是他的。”

“哪又怎么样？”藤原清姬问雪代遥道：“这杯子你喝过没有？”

雪代遥弄不懂她要做什么，实话实说：“我没有喝过，就连碰都没有碰过。”

“那这杯子就是我的了。”藤原清姬倨傲道。

高个女人脸色变了变，“可是二小姐……”

“可是什么，这杯子不是干净的？”藤原清姬脸色顿时一沉。

矮个子女人出来打圆场，笑道：“二小姐，我来替您倒吧。”

“用不着。你的手太脏了，我怕喝了会拉肚子，就你来。”藤原清姬指着高个女人。

矮个子女人笑容变得难看，使了使眼色，纵然高个女人有千般不愿，还是起身将茶杯倒满。

藤原清姬把那杯茶放在了雪代遥面前。雪代遥想，看样子她好像在为我出头。但他搞不明白清姬为什么要这样做。

藤原清姬连看也没有看雪代遥，只给他留下柔美的侧颜，“你再给我倒一杯。”

高个女人脸色顿时变得难看，搞不明白自己哪里得罪了二小姐。但没有办法，只能去再倒一杯茶。

从柜子上拿了个新茶杯，洗得干干净净，特地把茶壶也端了过来，当着二小姐倒满杯子。

藤原清姬轻轻的吹掉茶杯上冒出的热气，碰也不碰的说道：“这茶太凉了。”

明明这茶热得很，二小姐却连碰也不碰，直接说太凉了，不就是故意来找茬的。

高个女人差点爆发，却被矮个子女人死死攥着衣角，二小姐不是她们能够得罪的。

矮个子女人赔笑道：“二小姐，这茶壶里就剩下这点茶了。茶其实也不是很凉，算是温的。要不您先将就着喝，我们也没有办法。”

藤原清姬看向柜子，说道：“那边不是有茶具和茶叶，你泡给我喝。”

高个女人脸色不断变化，最终牢牢的吐出字：“是。”

矮个子女人过去帮忙，将一整套餐具搬了出来。

烧水、投茶、温杯、醒茶、泡茶……

一套繁琐的流程过去，已经过了十来分钟。

高个女人忙得额头都是细汗，望着闲得无事，玩弄发梢的藤原清姬，心中又气又愤，却不得不恭敬的将泡好的茶送到二小姐面前。

藤原清姬接过茶，鼻子轻轻嗅了嗅，嫌弃道：“这茶泡的没有味道，再给我重泡一遍。”

泥人还有三分火气，无论矮个子女人怎么劝，高个女人都再也无法克制愤气，咆哮道：“二小姐你是不是在耍我。”

藤原清姬笑了，直接把杯中滚烫的茶水泼在她脸上，“对，我就是在耍你，你能把我怎么样。”


──────────────────────────────────────────────────
第十一章姐弟
────────────────────────────────────────

刚刚泡出来的茶水十分滚烫，隔着杯子也能感受到温度，必须马上放下。

就是这样一杯滚烫的茶水，全部泼在了高个女人的脸上。

哪怕是旁观的雪代遥，都不由得往后缩了缩身子，这一幕让他想到烤得通红的铁球，被放进冷水时发出的滋滋声，而高个女人的脸就是冷水。整张脸由白变红，又从冷水变为烧红的铁球。

高个女人发出尖锐的惨叫，双手捂住自己的脸，可是刚刚触碰到烧红的肌肤，便发出更加激烈的惨叫。

雪代遥好像看见了皮被撕掉的惨样。

高个女人痛得满地打滚，让人联想起被孩童用木棍挑着的蚯蚓。

有部分的茶水洒在矮个子女人的手上，也惊呼一声的屁股着地，坐在地上，吓得手足无措。

她的害怕并不是因为疼痛，更多是被高个女人的惨样吓倒了。

这前前后后发生的时间，不超过三秒钟，纸拉门被粗鲁的打开，两名西服男人冲了过去，后面跟着惴惴不安的女仆们，其中就有桃沢咲夜。

那两名西服男人，一看就知道是守护在附近的保镖，听到応接室里的动静，立刻就赶了过来。

雪代遥见他们个个身材高大，把身上的西服撑得紧绷，就连胳膊也比他的大腿还要粗上许多。

如果高个女人敢报复的话，只要藤原清姬叫上一声，不出两秒钟，就会被外头的保镖制服吧。

“二小姐，您没事吧？”保镖恭敬的问道。

藤原清姬伸了个长长的懒腰，脸上带着慵懒的神色，“她不小心把茶水打翻了，你们几个带她去找医生看看。”

“是。”保镖把高个女人扛起来，就像搬起工地里的一包水泥。

两名女仆拿着拖把进来，把地上的热水擦干净。

“您能让一让吗？”女仆说道，矮个子女人身下有一片水渍，正好被她的脚压住了。

矮个子女人身子颤了颤，惶恐的问道：“二……二小姐，我去看看她？”

藤原清姬眼都没抬，“去吧。”

矮个子女人如逢大赦，急急忙忙跑出房间。

女仆把地上的榻榻米换掉了，正对着主人，慢慢倒退出房间。

桃沢咲夜安静的站在一边。

藤原清姬说：“咲夜，你也出去。”

“是。”桃沢咲夜出去的时候，深深的看眼雪代遥。

听到门口的脚步声远了，藤原清姬转过身，冷冷的看着雪代遥说道：“你真是我弟弟吗？”

雪代遥说：“虽然我们是同一个父亲，但本质上我们并不是姐弟。”

“至少是同一个父亲，有血缘上面的关系。她们都欺负在你头上了，你还不还手？”藤原清姬不满道。

“你怎么知道？”雪代遥问道：“你在外面多久了？”

藤原清姬保持着那张冷脸，只不过脸上的肌肉微微颤抖，把头扭了过去，“我猜的。”把茶壶拿了过来，把剩余的茶倒进了杯子里，抿了一口，立刻呸呸的吐掉，“烫死了！”

雪代遥笑了笑。

藤原清姬恼怒道：“看你们剑拔弩张的样子，傻瓜都知道她们拿你身份做文章。你之前不是连管事都敢还嘴吗，现在怎么就跟焉了一样，任由她们捉弄。”

雪代遥收敛笑容，说道：“她们到底不是下人。”

“她们跟下人有区别？”

“我跟二小姐你有区别吗？”

藤原清姬凝视他片刻，说道：“你跟我姐姐一样讨厌。”

“二小姐还有个姐姐？”

“藤原雪纯，你应该见过。”

雪代遥说道：“我当然见过她，是她带我来藤原家的。按照辈分来说，应该叫她‘小姨’。”

“就她也想当我小姨。叫姐姐已经算给面子了。”藤原清姬那张明媚的脸蛋顿时冷了下来，眸中闪过一丝娇蛮，“你现在的眼神，跟她没什么两样，真叫人讨厌。干脆把你的眼珠子给抠掉吧。”

若是不知情的人，听这话只当是玩笑，可方才亲眼见她将热茶说泼就泼，径直泼人脸面，便知她绝非说笑。

雪代遥微笑说：“那我一辈子都不用看见你了。”

“没事，只要你听话就好。”藤原清姬点了点耳朵，一语双关。

她一面说着，一面盈盈起身。大红色的艳丽和服松松挂在身上，领口微敞，露出大片细腻如初雪的肌肤，宛若富士山巅终年不化的皑皑白雪。她脸上带着不可一世的骄纵神情，纵然雪代遥对她观感不佳，也不得不承认这少女生得极好——身段已初现亭亭玉立之姿，容色比日出时分盛放的樱花还要娇艳柔媚。

倘将藤原清姬当作一处绝美景致供人观赏，怕是光门票就能让主办者赚得盆满钵满。

被展览的藤原清姬……

雪代遥想到此处，唇角不由牵起一丝笑意。这般想来，她倒像被关进笼中的狮虎，虽美却野。

藤原清瞥见他笑，先是一怔别过脸，随即反应过来，不悦地伸手拍了下他的脑袋，“你笑什么？”

“我看见了日出时的樱花。”雪代遥乌黑的眼眸漾着浅淡笑意。

藤原清姬愣了愣，脸上的表情有点不自然了。

她转而用手轻轻揉着雪代遥的发顶，如同逗弄小狗，唇边绽出一抹残虐的甜笑：“你长得倒也挺好看……不如就留在我身边，当我的女仆算了。”

她的手缓缓下滑，以指尖在他脸颊上暧昧地画圈，“你说……你妈妈是不是也做过女仆，才勾引到我爸爸的？”

雪代遥脸上的笑容消失了。

藤原清姬的手指变本加厉地戳点他的脸蛋，“你妈妈应当有几分姿色吧？不然我爸也不会同她偷情了。也是，听吓人说我年龄比你大，这说明什么？”

她笑的恶意满满，“你妈妈好不要脸，勾引有妇之夫。”

她笑容愈恶劣，指尖力道也越来越重，“你说是我爸先暗示你妈妈，还是她恬不知耻地主动勾引……”话音未落，她脸色骤然一变。

雪代遥狠狠一口咬住了她那根作恶的手指。


──────────────────────────────────────────────────
第十二章再咬我一口
────────────────────────────────────────

藤原清姬猝然吃痛，当即发力去推雪代遥。他本就身形矮小清瘦，加之坐姿难以使力，竟被她一把摁倒在榻榻米上。

藤原清姬整个人压了下来，温热的躯体将全身重量都倾注在他身上。雪代遥痛苦地蹙紧眉头，却瞥见她因吃痛而不停抽动的脸颊——显然她也并不好受。

“你是属狗的吗？给我松开！”藤原清姬恼火地低斥，粉拳不轻不重地捶了下他的胸口，触感柔软却带着不容忽视的力道。说话间，她的足尖无意识地抵住他的小腿，微微颤抖，透露出她强忍痛楚的紧绷。

雪代遥以眼神回敬，俨然是“打死也不松口”的倔强。

藤原清姬怒极反笑，湿润的唇齿间漏出低语：“你妈妈就是个疯女人，才生出你这个疯儿子。”

雪代遥的目光骤然变得更加愤怒。

藤原清姬强忍着指尖传来的阵阵刺痛，俯身贴近他耳畔，呼出的气息温热而潮湿，带着少女独有的甜香：“正好……我也是个疯女人。”说罢，她张口便用柔软的唇瓣裹住了雪代遥的耳垂，贝齿不轻不重地咬了下去。与此同时，她的足趾因这突如其来的亲密接触而猛地蜷紧，纤细的脚踝微微内扣，仿佛在无声地宣泄着内心的悸动。

雪代遥如触电般浑身一颤，仿佛有细微的电流从耳垂窜遍全身。不知从何涌出一股力气，他猛地翻身将藤原清姬反压在一旁。

两人纠缠着滚了几圈，肌肤隔着衣料不断摩擦生热，却谁都没有松口。藤原清姬的一双玉足在纠缠中时而绷直，时而蜷曲，足趾如珍珠般颗颗紧抿，透露出她内心的激烈波动。

藤原清姬如瀑的长发尽数散落在雪代遥的颊边颈侧，发丝撩起阵阵痒意。身体在不经意的摩擦碰撞间，温度悄然攀升，渗出细浅的汗珠。她酒红色的眼眸仿佛逐渐融化的冰，漾开一片潋滟的柔媚水光。她的足跟无意识地磨蹭着身下的榻榻米，脚掌微微弓起，露出柔嫩的足心，每一根脚趾都紧绷着，仿佛在抗拒又似在迎合这陌生的亲密。

雪代遥凝视着她迷离的神情，心脏狠狠一抽。不知不觉间，两人贴得极近，灼热而湿润的呼吸交织着扑在对方的颈窝，激起皮肤一阵难以自控的细密战栗。

雪代遥喉间发干，这种陌生而湿热的触感太过诡异，连咬住她手指的力道也不自觉松懈了。理性逐渐溃散，某种本能驱使下，他的舌尖轻轻舔舐过她微咸的指尖，感受到那细腻的皮肤纹理。

藤原清姬反应极大，身子不由自主地轻颤了两下，宛如夏日含住冰块般猛地张开湿润泛着水光的双唇，喉间溢出一声极轻的呜咽。她的双足猛地伸直，足趾极力张开后又迅速蜷缩，脚背绷成一道诱人的曲线，细腻的肌肤下肌肉微微颤动，泄露了她此刻难以抑制的敏感。

随即，她白雪般细腻的肌肤渐渐漫开绯色红晕，融化般的红瞳里浮起一层朦胧水光，似是觉得无比丢脸，又再度狠狠咬上雪代遥的耳朵，用湿润的唇舌包裹着厮磨。她的足尖不自觉地相互摩擦，纤细的脚踝微微扭动，仿佛在寻求某种慰藉。

这一次她用了真力，钻心的疼痛让雪代遥霎时清醒过来，立刻松开了她的手指。

几次深长的呼吸过后，雪代遥低声道：“这只耳朵送你了。”

奇怪的是，藤原清姬竟也慢慢松开了齿关。

未待雪代遥再开口，他的耳垂再度被温暖湿软的口腔完全包裹，一条灵滑如泥鳅的软物带着探索的意味钻入耳廓，细细舔舐搅动每一寸敏感的褶皱，带来一阵令人战栗的酥麻。

但那湿热的触感很快又离去，只留下冰凉的空气触感，反差强烈得让人空虚。

少女像是被自己大胆的举动抽空了所有力气，眼神恍惚地软软瘫坐在后方，唇瓣微张，泛着湿润的光泽。一只木屐早被踢到远处，另一只勉强挂在纤巧的足尖，展示出白里泛红的脚掌肌肤，微微绷紧又放松。她的足趾如花瓣般微微蜷曲，透露出几分慵懒与媚意。

雪代遥只觉一股炽热的热流自体内涌起——方才的扭打中，藤原清姬的和服已然滑落至肩头，虽未暴露太多，但半遮半掩的柔腻肌肤泛着淡淡的粉晕，骨感的锁骨下也有脂肪隆起的弧度，令人难以自持。空气中仿佛还残留着她舌尖湿滑的触感和温热的喘息。他的余光不经意瞥见她裸露的足踝，纤细玲珑，微微内敛的姿态透着一丝难以言喻的诱惑。

可他终究是理性压倒欲望的人，猛地扭身避开那诱人的景象，端坐于地，将剧烈起伏的背影留给了眼神依旧迷离恍惚的清姬。

没过几秒，雪代遥的脖子就被柔柔地缠住了，两条莲藕般白皙的手臂亲昵地环在他面前。

藤原清姬将食指伸到他眼前——正是他方才咬过的那根，上面还留着一圈浅浅的牙印。

雪代遥原以为她是来兴师问罪，万万没料到她的语气竟柔软得像泛起涟漪的温泉水，带着一丝微颤的祈求：“你再咬我一口，好不好？”她说话时，不安分的双足在他身后轻轻摩挲，足趾时而蜷缩时而舒展，若有似无地触碰着他的衣角。

雪代遥惊得以为自己听错了，猛地转头看向她的脸——她早已没了先前那副高高在上的模样，反而眼波流转，一副讨好又渴望的神情，仿佛发现了什么令人意乱情迷的新大陆。她的双脚在身后不自觉地相互摩擦，透露出内心的期待与焦躁。

“……你刚刚说什么？”

“我说，你再咬我一口好不好？手指也行……手臂也可以。”她轻声细语，仿佛在分享一个隐秘的游戏。说话间，她微微抬起一只脚，足尖轻轻点地，纤细的脚踝勾勒出柔美的线条。

藤原清姬似乎觉得还不够有趣，又凑近他耳边，气息温热地低语：“要不……你咬我脖子吧，我那儿……比较怕痒。”说话间，她的指尖无意识地摩挲着他的衣领，流露出一种沉醉般的纠缠感。她的足趾随之紧张地蜷起，脚背微微弓起，仿佛已经在想象那即将到来的触感。

雪代遥看她的眼神彻底变了，完全搞不懂这女人究竟在想什么。方才还一副要打要杀的架势，转眼却变得如此柔媚黏人，让他措手不及。

藤原清姬却以为雪代遥仍在生气，软声道：“你自尊心就这么强呀？我才说了你妈妈几句坏话……好啦好啦，是我说错话了。是我妈妈不好，是我妈妈恬不知耻勾引走了你父亲，这样总行了吧？”

雪代震惊地盯着藤原清姬，没料到她竟敢说出这种话。即便只是戏言，他也绝不容许旁人侮辱自己的母亲，更遑论自己亲口说出。

若这些话被紫夫人听见，只怕要气得心口发疼。

藤原清姬却像融化了的黏人糖，整个人几乎挂在他身上，声音又软又糯：“别生气了嘛……哥哥，我叫你哥哥总行了吧？您才是哥哥，陪我玩好不好？”她的足尖在他腿侧轻轻划着圈，若有似无的触碰带着几分挑逗的意味。

“玩什么？”雪代遥完全看不透她，只觉得她此刻讨好又快乐的神情，与先前判若两人。他的目光不由自主地扫过她微微晃动的双足，那优美的线条在空气中划出诱人的轨迹。

“您咬我……唔，不过好像也没多大意思……”藤原清姬眼中忽然闪起兴奋的光，脸上泛起激动的红晕，“要不您拿热茶泼我吧？当然不能是沸水，也不能泼脸，可以…嗯，泼其他隐蔽的地方，别让人发现就好！”她说出这个大胆提议时，双脚不自觉地并拢，仿佛既期待又害怕那可能的痛感与刺激。

至此，雪代遥才恍然明白，他这位“姐姐”似乎觉醒了某种非同寻常的癖好。

还没等兴奋的藤原清姬决定具体玩法，一阵敲门声传来：“二小姐，老夫人请你们过去一趟。”

藤原清姬脸上的笑容渐渐消失，整个人神情倏然冷下，又恢复了先前那种残酷淡漠的模样。

她一言不发地整理好和服，将两只光洁粉嫩的美脚套进木屐，转眼又变回了那个不可一世的高傲美人。

只是她眉间凝着怒意，一把将纸拉门猛地拉开——门外的女仆全都吓得一颤。

“刚才是谁在说话？”

“是……是我……”一个女仆战战兢兢地应道。

藤原清姬直接一巴掌扇在她脸上，清脆的响声连房内的雪代遥都听得一清二楚。

她看也不看倒在地上的女仆，径直朝前走去，木屐踩在走廊地板上发出清脆的声响。就连自幼跟她一起长大的桃沢咲夜也被吓到了，完全不明白二小姐为何突然动怒。

忽然，藤原清姬像是想起什么，回过头，朝房内的雪代遥张开了嘴——

正是用这张湿润的唇，方才含吮过他的耳垂，那粉红的舌尖甚至试探地钻进耳洞。

她没有出声，但雪代遥读懂了她的眼神：“你敢泄露出去半个字，你就死定了。”


──────────────────────────────────────────────────
第十三章桃沢咲夜
────────────────────────────────────────

雪代遥不知道自己该作何反应，他这个“姐姐”未免也太过喜怒无常一点。

有被赏了脆响的女仆，这个前车之鉴，哪怕藤原清姬已经带着桃沢咲夜离开，她们仍然不敢妄动。

门外的几名女仆你看看我，我看看你，最终一名女仆壮着胆子，进来道：“请少爷您移驾，随我们去见老夫人。”

雪代遥点了点头，缓缓起身来到门口，已经有女仆跪在地上，捧着木屐，打算服侍他把鞋子穿上。

刚刚是下雨天，从泥泞的道路走来，木屐沾了泥水，现在已经被女仆擦得特别干净。

雪代遥眼见她们惶恐的神情，心中颇为不适，却没法要求什么。如果硬要去做，也只会好心办坏事，徒增她们的恐慌。

他把木屐穿好，服侍穿鞋的女仆退至一边，由另外一名女仆领路。

雪代遥跟在她的身后，沿着檐廊走，没一会就看见走在前面的藤原清姬与桃沢咲夜。

他们的距离隔了老远。

雪代遥却发现这个距离不断缩短，前边的藤原清姬她们好像慢了下来。最终，双方隔了不到五米的距离，在走廊的尽头停下。

外面哗啦啦的下着大雨，光线阴暗，使周围的景色模糊。

走廊尽头放着个鞋柜，旁边立着个细长的木筒。

桃沢咲夜从筒中抽出一把粗笨的黑伞撑开，“二小姐，我们撑这把伞怎么样？”

藤原清姬遥了摇头，“太丑了。”

桃沢咲夜又从木筒中抽出一把紫伞撑起，伞面印有金色的云纹白色的仙鹤，她转了转，飘荡的云朵中似有鹤唳声。

“这把伞很漂亮。”

“中看不中用。”藤原清姬面无表情，“雨这么大，伞这么小，换一把。”

桃沢咲夜将伞往地上一丢，从中抽出一把大红色的伞来。这次伞够大了，遮三四个人都没有问题，上面印有樱花树，轻轻一摇，樱花瓣都要被抖落了。

“您看这把伞适合不适合？”

“就这把吧，只可惜有点浪费了。”

两个人的交谈声，背后的女仆听得清清楚楚。看了眼身边无动于衷的雪代遥，内心有点焦急。

老夫人让她们赶紧过去，可是二小姐她们又慢吞吞的挑伞，万一耽搁了时间，自己又免不了被训斥一顿。

女仆看到清姬她们差不多挑完伞，打算立刻走过去选一把出来，雪代遥已经走在她前头，说道：“不用那么着急，等二小姐她们走后，你再把地上的伞收拾好。”

女仆愣了愣，明明自己是要去拿伞，怎么又变成收拾东西了？但少爷都这样说了，她只能应道：“我知道了。”

雪代遥走了过去，桃沢咲夜已经把伞拿稳了，他说：“这把伞太大了。”

藤原清姬笑了，“我看正好，刚好三个人一起遮。”

桃沢咲夜执伞，高男孩几乎一个头的高挑身姿主动站在两个人身后，让他们并肩走在前头。

背后的女仆看着她们远去，弯腰捡起地上的雨伞，突得她反应过来，一阵后怕：如果不是雪代遥拦着她，自己贸然当着二小姐的面去拿雨伞，只怕免不了一顿教训。

……

藤原清姬抬头透过大红色的面料，看到伞面的樱花树图案，说道：“你就这么想和我一块遮伞？”

雪代遥把手伸出伞外，雨水打在他的手心。他把手收回，心想藤原清姬就像这雨一样，时大时小，心情好时缠绵的小雨好不滋润，心情差时狂风骤雨，就连房盖也要掀开来。

“我只是不想和下人共同撑一把伞。”雪代遥说。

藤原清姬似笑非笑，说：“咲夜，你看看她嫌弃你呢。”

桃沢咲夜只是把眼睛看向另外一边，没有搭茬。

雪代遥笑了笑，说：“咲夜小姐不是您的朋友么。”

桃沢咲夜看向雪代遥，平静的眼眸里不知道在想些什么。

藤原清姬脸上的笑容骤然消失，问道：“咲夜，刚刚那个下人叫什么名字，在我们家干了几年了？”

“她叫松下裕美，在藤原家干了差不多有十一年了。”桃沢咲夜想也不想，直接脱口道出。

“十一年啊，很久了。”藤原清姬笑容带上了残忍的意味，对雪代遥道：“你很关心她？”

雪代遥神色如常，笑容不改，“二小姐很关心我吗？”

“我一点都不关心你。”

“我和你一样，一点也不关心她。”

藤原清姬停住了脚步，嘴里发出嗤的声响，手指着雪代遥说道：“咲夜你听到了没有，这家伙说话也太有趣了吧。”

可是，笑声渐渐小了。

藤原清姬接过雨伞，火红色的雨伞不断旋转，雨水四溅，樱花都要活了一样，落在她的肩上。

她的表情不再有残忍或是取乐的情绪，有的仅仅只是茫然，那张落寂的脸，雪代遥永远忘不了，他的心脏被紧紧攥住了，她说：“你要是真的是我弟弟就好了。”

伞外的雨水，溅在了清姬麻木的脸上。

雪代遥强行忍住自己想去抚去她脸上雨珠的动作，心中克制不住的想：“我是在关心她……这个喜怒无常的女人……”

三人都没有说话了。

路上时不时遇到往来的客人或是仆人问好。

藤原清姬又重获了高贵，恢复了往日里的残酷。

他们来到了别墅门口。

已经有女仆给他们准备好了新的鞋子，擦身用得热毛巾。

藤原清姬闷闷不乐，啪得一声，把雨伞合上，看也不看，抛给了旁边的女仆。

但这个女仆笨手笨脚，一下没有接住，雨伞重重砸在了不远处的泥坑里，几点泥水，好死不死的滴在了藤原清姬脸上。

女仆吓了一大跳，连忙跪在地上乞求她的原谅。周围的女仆大气不敢说上一声。

藤原清姬面无表情的伸手，桃沢咲夜递过热毛巾，她擦掉脸上的泥水，脸上带有残虐的笑容。

女仆身体涩涩发抖，头也不敢抬，却听到清姬说：“算了，你也只是不小心。”

所有人都被这句话吓坏了，就连跪地的女仆也着实吃了一惊，哪怕藤原清姬走远了，她也不敢站起来，心里想完了完了，二小姐一定是要背后给她小鞋穿。

雪代遥同藤原清姬一块上楼，却看到她脸上带着深深的自我厌恶与乏味。


──────────────────────────────────────────────────
第十四章老夫人
────────────────────────────────────────

雪代遥不由得想：“她一定很累吧。”想完之后，他为自己的念头感到好笑。

藤原清姬可是千金大小姐，出入有女仆保镖守护，有气便撒，有趣就笑，谁敢说她一句不是。

不像他，事事都要看别人的脸色。

或许只是我看错了吧。

雪代遥心里这样想，但仍时不时关注藤原清姬的神情。

不知不觉，两个人到了老夫人卧室门口。

有两名仆人守在这。

一名仆人说：“我进去通报一下。”很快，她就出来把门打开，让雪代遥他们进去。

卧室并没有雪代遥想象中的那么华丽，只是普通的欧式风格。虽然装潢摆设都很干净，但却透出老旧的气息。

雪代遥朝尽头望去，一道薄薄的纱帘将屋子分隔开。

他能透过其中，模糊得看见张大床。

女仆走了进去，人影在薄纱上闪动，俯下身，对床头的位置低声说：“老夫人，少爷和二小姐来了。”

过了四五个呼吸，雪代遥听见腐朽的声带颤动：“让他俩进来吧。”

“是。”女仆恭敬的退下。

藤原清姬早已迫不及待的跑了进去，雪代遥只得跟在后面。

薄纱后头只有一张雪白的大床，床上躺着个病入膏肓的老人。

雪代遥看了眼薄纱，又看了看大床，心想：“原来她躺在这，也看不见外头的样子。”

“外婆。”藤原清姬罕见的笑了，笑得纯真无邪，此刻才像个真正的女孩。

老夫人眼皮都没有抬，枯萎的嘴唇翕动了下：“是清姬啊。”

“外婆，是我，你还认得我啊。你可好久没和我说话了。”藤原清姬兴奋就像得到玩具的孩童。如果不是在老夫人面前，只怕要开心的手舞足蹈。

老夫人抬起眼皮，盯视藤原清姬良久，把头扭到一边，“你先出去吧。”

藤原清姬笑容消失了，“外婆……你让我出去？”

“出去吧。”老夫人重复一遍。

藤原清姬激动道：“外婆，我们可是好久没有说过话，你不是最疼我了。”

“出去。”老夫人闭上眼睛。

藤原清姬抿住嘴唇，愤愤不平的转身就走。特意将木屐踩踏地板的声音弄得老大，但老夫人依旧无动于衷。

她只得不甘心的出去，在路过雪代遥身边的时候，小声说：“你别乱说话。我外婆生病了，受不了气，多逗逗她。”犹豫了下，说：“她也算是你外婆。”这才一步一回头的钻出了薄纱。

雪代遥慢慢走了过去。

老夫人像是没有了力气，整个人躺在床上。干枯的样子，让他联想起了人参。血肉仿佛都融化掉了，皮紧紧的黏在骨头上。若是不说性别，光看样子只能知道是个老人，连男女也分辨不出。

老夫人突然睁开眼睛，就像黑夜里明晃晃的火光，死死的盯着雪代遥，“你过来。”

这突如其来的一幕，换成其他人都要被吓上一跳。

雪代遥毫无惧意的靠近。

“你趴下来一点。”老夫人声音颤动。

雪代遥把腰弯了弯，老夫人枯瘦粗糙的手，轻轻摸着他的脸庞，说：“像，太像了……”

“像谁……”雪代遥心里其实有了猜测。

老夫人像是没听见，盯了雪代遥一会，就把手放开了，“又不像，应该是我看错了……”

“你叫什么名字？”老夫人问。

雪代遥说：“雪代遥，我的名字是雪代遥。”

老夫人语气有些愤怒了，“雪代，这是谁的姓来着！”

雪代遥注视了老夫人片刻，说：“雪代是我妈妈的姓。”

“你妈妈？雪代是你妈妈，那你为什么回来藤原家……”老夫人突然安静了下来。

“清姬…这样都要防着清姬吗…”老夫人呢喃，突然大笑起来，笑得让雪代遥愣在原地，不知所措。一直等她笑完，老夫人才从痴呆缓缓变回正常，“你是谁来着……”

雪代遥沉默片刻，说：“雪代，雪代遥。我刚刚在和您说话，您忘记了吗？”

“雪代雪代……哦，我刚刚和你在说话。”老夫人转而怒气冲冲的说道：“你为什么不姓藤原，跑去跟外人的姓氏。”

雪代遥说：“我父亲在我还没出生的时候，就抛弃我妈妈了，所以我跟母姓。”

“原来如此。”老夫人怒气消失的太快了，一下就归为了平静，“你父亲……我曾经关系跟他不错呢。”

雪代遥感觉她情绪变化太快了，可能是患了臆症。

“老夫人，您没事吧？”

“你在说我有病！”老夫人的怒火就像波浪起伏。

“我……我没这个意思。”雪代遥支支吾吾，发现老夫人的眼睛一直盯着薄纱。

他脸色不变，耳朵凑到了老夫人嘴边。

老夫人的声音比蚊子大不了多少：“你既然不姓藤原，那赶紧离开这吧，趁现在还来得及。”

雪代遥把身子往后退了一步，问道：“老夫人，您能把身子挪一挪？”

老夫人不解其意，身体就像被钉死在十字架上的耶稣，“我动不了了。”

雪代遥说：“我也是。”

老夫人没了声息，过了好一会，她突然大笑。

吵闹的声响，惊动了外头的女仆。

女仆急急忙忙的冲进去照顾老夫人，黑色衣服的保镖也闻讯而来，抓住雪代遥的胳膊，“请少爷出去。”语气恭敬，但动作却很粗鲁，直接把他拽了出去。

薄纱外头，藤原清姬脸上带着怒意，显然是为了雪代遥惹老夫人犯病而生气。

雪代遥从人群中看到了个熟悉的人影——桃沢爱。

是她躲在薄纱后面偷听。


──────────────────────────────────────────────────
第十五章说谎
────────────────────────────────────────

藤原清姬厉声质问道：“你跟外婆说了什么，她怎么就突然大喊大叫起来。我不是和你说过，不要乱说话。她都这样了，你还刺激她。”

雪代遥强迫自己不去看桃沢爱，说道：“我什么也没有说。她就问了我几个问题，然后就突然发病了。”

藤原清姬一副被辜负了的模样，生气道：“问几个问题会变成这样？你肯定跟她说了什么……”

“好了，二小姐请您冷静点。”桃沢爱从人堆里走了出来，“先不要激动，把话问清楚。”

“少爷，老夫人都问了你什么？”桃沢爱面向他。

雪代遥紧盯着桃沢爱的面容，想从中看出波澜。

刚刚躲在薄纱角落的高大窈窕的人影，很明显就是桃沢爱。哪怕只是闪了闪，但他的仍然看得十分清楚。

可惜，他从桃沢爱脸上看不出一点痕迹。

她永远是那副不变的容貌，手里提着画笔点缀出眉眼红唇，将诱惑男人的躯壳穿上，是披着美人皮的妖怪。

“老夫人问我的名字。”雪代遥垂下脑袋。

桃沢爱说：“那你怎么回答她？”

“当然如实回答。”雪代遥说，“老夫人问我什么，我就回答什么。”

“很好。”桃沢爱深深的看了眼他，“你说了自己的名字以后，老夫人是什么反应？”

“老夫人很生气。”

“就是因为这个问题，才导致老夫人发了病？”

“我不清楚，很有可能是诱因。”雪代遥摇摇头，“老夫人只是生气，还没有发病。”

“她和你说了什么，为什么会生气？”

“老夫人质问我：雪代是谁的姓？”雪代遥低头道，“有些话作为晚辈可能不应该说。”

“你说。”桃沢爱环视一圈，房间内的女仆保镖恭敬的站着，藤原清姬脸上仍带着怪罪的情绪。“你说给大家听。”

“老夫人的情绪很不稳定，可能是病痛影响了她的精神，让她心情不好。”雪代遥把话题往藤原清姬上引，“老夫人最疼爱二小姐了，但连话也不愿意说上几句，就把她赶出来了。可能这个时候，她的精神就很不好了。”

藤原清姬脸色沉了下来，怒意逐渐被失落所取代，心想：“难怪外婆连话也不愿意跟我说。可能这个时候，她的脑袋就不大好使了。”

所有人都知道老夫人对二小姐疼爱有加，可现在却连话也不愿意多说几句，反倒让个“外人”到床边说话，只怕老夫人脑袋真的是糊涂了。

眼见二小姐沉默，没有反驳，可见雪代遥说得都是实话。

桃沢爱说道：“你继续说，你怎么回答她的。”

“老夫人这个时候就开始说些胡话了。”雪代遥说，“我说我跟母姓，老夫人说我怎么能跟母姓，之后便是我母亲不是我母亲，她母亲应该是她母亲，我母亲应该是她母亲之类的胡话。”

所有人都被雪代遥绕晕了。

如果不是他之前特意把话题往藤原清姬身上引，种下“老夫人脑袋糊涂了”的念头，只怕这一番话说出来，大家都会觉得自己被愚弄了。

众人纷纷心想：“老夫人脑袋不大灵光了，说出这番疯言疯语也是情理之中。”

桃沢爱眉头一皱，目光锐利的盯着他，说道：“你在说谎。”

房间顿时安静了下来，气氛变得微妙了。

“开个玩笑。”桃沢爱突然说道，脸皮松弛了下来，“老夫人卧床太久了，居然说出这番不着边际的话，我听起来都感觉在讲笑话。”

房间里的空气重新开始流动，雪代遥由衷的松了口气。

桃沢爱弯下腰，说道：“巫女大人，老夫人神智已经不太清楚了。如果再不给她进行仪式，我怕她……”

桃沢爱仿佛在跟空气讲话，让雪代遥感到不安。仔细一看，才看到不过她腰间的侏儒。

“不必担心。”侏儒开口了，声音让雪代遥联想起两块石头碰撞发出的摩擦声。

她一面说着，一面站了出来。

雪代遥这才有幸看见她的全貌，竟然是个七八十岁的老婆婆，脸像是粗糙的岩壁，身上穿着红白相间的巫女服，仿佛过了一个世纪，充斥了腐朽的味道。

巫女只是抬头看了他一眼，雪代遥就不禁生出不安的念头，仿佛所思所想都被看透了一样。

“这位是伊始神宫的巫女大人。”桃沢爱为雪代遥介绍道，语气带着尊敬。

房间内的所有人都为其行礼，就连最为顽劣的二小姐也微微弯腰，鞠了一躬。

雪代遥太过理智，不信神神鬼鬼，但出于尊重，还是问了声好。

巫女没有任何反应，浊白的眼球就这样盯视他。

“这位巫女大人是来给老夫人祈福的吗？”雪代遥心绪不宁的问道。

藤原家是贵族，还以为是她们祖上留下的规矩。

桃沢爱说：“不，巫女大人是给老夫人治病的。”

“治病……你说得是‘巫女大人’给老夫人治病……”

“没错，由巫女大人斩妖除魔，为老夫人治病。”

雪代遥看了看认真的桃沢爱，看了看司空见惯的下人，看了看无动于衷的藤原清姬，最终，他眼珠下移，看向了这只矮小的侏儒。

“是我想象中的斩妖除魔，为老夫人治病？”

“对。”桃沢一把抓起雪代遥的手，“而且得你来。”

雪代遥脸色变了，他突然感觉眼前的这些人没法交流了。


──────────────────────────────────────────────────
第十六章唯一男丁
────────────────────────────────────────

从母亲去世的那刻起，雪代遥已经做好了忍受一切的准备。

他的父亲只是藤原家的赘婿，而且早在三年前就去世了，没有任何人可以依靠。

藤原家是非常重视血统与尊卑的贵族，在这个家族他注定会受到数不清的排挤。

雪代遥并不惧怕这些困难，他已经做好了准备。

可他万万没想到，桃沢爱居然请来了一个“神婆”，说是给老夫人治病，而且要他来动手？

雪代遥脸色变得十分难看了，一瞬间，他感觉自己的聪明才智都变成了笑话，不知道该如何处理这种局面。

他眼见她们一副习以为常的样子，心中暗叹一声糟糕。感觉遇见了狂热的宗教份子，不听人话的传销组织。

老夫人生病了，居然不请医生请巫女？

雪代遥只觉躺在病床上的老夫人可能是正常人，而外头的正常人全是疯子。

更糟糕的是，她们居然说要他来帮助仪式。

雪代遥不由得联想起旧社会的迷信，转而又想到自己的身份。他开始怀疑，这群人会不会听从巫女的话，把自己绑起来，丢进河里做祭品，以求换取老夫人的健康。

越想越觉得有这个可能性……

雪代遥一时之间，不知道该不该把手抽回来，生怕自己触怒了这些宗教份子的神经。

“你们要我做什么……”

桃沢爱说道：“我们要你帮忙进行仪式。”

“怎么帮？”雪代遥看了眼身后的薄纱，只能看见大床模糊的影子。或许老夫人看不见外头的样子，但交谈的声音却能听得一清二楚。

雪代遥心想：“老夫人躺在床上不能动弹，但我得努力挪一挪身子。”

一瞬间，他平静了下来，把手从桃沢爱手中抽了出来。

桃沢爱说道：“有个环节需要你的帮助。”

她低声问巫女道：“巫女大人，他没有问题吗？”

巫女点了点头，眼珠白的慎人，“他没有问题。”

雪代遥感觉自己落入了陷阱，挣扎着问道：“你们到底要我做什么？”

桃沢爱说：“我们缺个除妖的持剑人。”

“持剑人？”

“只要你为巫女大人拿剑驱邪而已。”

雪代遥道：“为什么是我？”

“为什么不是你？”桃沢爱反问。

“……我只是个‘外人’。”

雪代遥说道：“藤原家上上下下加起来有上千人，为什么选我？”

“因为你是藤原主家唯一的男丁。”

“女儿不行？家主不也是老夫人这位高贵女性。”

“持剑人必须是男性。”桃沢爱认真道，“所有只能是您。”

“这算什么理由，我……我只是个意外……”

桃沢爱弯下膝盖，“请您务必不要推脱。”

雪代遥没有想到，桃沢爱居然跪在他面前，低下冷艳的面容，说道：“请您务必要救老夫人。”

屋内屋外的下人们不知不觉来了许多，脑袋乌压压的，跪倒了一大片，就犹如黑色的潮水此起彼伏。

就连藤原清姬也跪下了。本来她不需要行礼，但眼见所有人都跪下，她不知怎么想，也跪俯在地，心中生出奇妙的滋味。

众人的声音连成一线：“请您救救老夫人。”

雪代遥被这突然的一幕惊倒，整个人不知所措，感觉她们全都不是正常人，被宗教所控制了，根本无法正常交流。

但却不知道为什么，脸上感觉发烫，心跳隐隐加快了几拍。

他总归是个理性的人，只觉这些来得突然，没有任何实质感。

“你们先起来。”雪代遥润了润干哑的喉咙。

“少爷您答应了，我们就起来。”桃沢爱盯着雪代遥的脚尖。

雪代遥按耐下奇怪的冲动。他想到自己的母亲，曾经与老夫人一样躺在病床上。如果能付得起医药费的话，就会有高明的医生将她起死回生。

但是他的母亲死了。

老夫人有远超母亲的财力，但她却得不了治疗，反倒去信巫女的“法术”。

雪代遥认为自己是在多管闲事，理智的大脑告诉他不要刨根问底，只要接受这一切，但他的底线却不允许他这样做，他也从来不缺乏勇气。

于是，他说：“你们乞求我一个孩子能有什么用，为什么不去求妙手回春的医生。”

他本以为桃沢爱会生气，她却早有预料的说：“医生看不好的，这是怪病。”

“怎么个怪法？”雪代遥深表怀疑，老夫人刚刚的表现浑然不像精神不正常，只是外面变天了，她不得不装出疯癫的模样。

桃沢爱看出他的怀疑，说道：“少爷您什么都不知道，老夫人已经在鬼门关前走了一遭。如果你再早来一点，就能看见老夫人好像貔貅一样只吞不拉——她一顿饭吃得比十来人还多，却有一个月没有排泄了。”

雪代遥眉头皱了皱，不太相信桃沢爱的话。这未免太过夸张，正常人得了这种病，早就死了吧。

“多亏了巫女大人除妖，才保住了老夫人的性命。但这只是暂时的，怪兽无法根除，老夫人的身体迟早……”桃沢爱欲言又止，“少爷您为什么不答应呢？对您来说又没有任何影响，不管您信还是不信，只要持剑进行仪式就可以了。”

“我可以答应，但……”

雪代遥不信任宗教仪式，认为巫女无法将老夫人治好。到那时，自己又该何去何从。

桃沢爱看出他的担忧，说道：“只要尽力而为就可以。”

雪代遥思索了片刻，说道：“好，我答应你，不过我有个要求。”

桃沢爱喜出望外，道：“完全没有任何问题，无论是什么要求，藤原家都会满足你。”

“宴会马上开始了，夫人为您准备了个礼物。”桃沢爱误会了雪代遥的要求，自信满满的道：“再也没有人会说您不是藤原家的少爷了。”

但雪代遥却说：“这个要求我现在就要用。”他低头盯着“侏儒”，说道：“既然我答应参加仪式，那我肯定就会做到最好。但我有诸多关于仪式的问题不懂，想单独请教巫女大人，希望她为我指点迷津。”


──────────────────────────────────────────────────
第十七章老巫女
────────────────────────────────────────

桃沢爱意外的盯视雪代遥。

本以为他提的要求，会是要个真正的“身份”，在藤原家扎稳脚跟。

却没想到，他居然以退为进，想要跟巫女大人单独谈话。

桃沢爱忽然觉得自己低估了眼前的孩子，他比任何人还知道进退。

刚刚一群人下跪行礼的时候，别说一个孩子，就是成年人都无法保持淡然，可他还是保持住了镇定。

雪代遥不等桃沢爱说话，已经单膝点地，伸手去扶她起来，“我既然已经答应你了，就先请你起来说话。”

桃沢爱蓝宝石一样的眼睛注视着他，牵住手缓缓起身，在他耳边低声道：“没想到是您扶了我一把。”

两人贴得极近，金发的发丝仿佛黏在了雪代遥的脸上。

桃沢爱伸出白白的嫩嫩的两根指头，拨开他下巴的发丝，指尖轻轻刮了下他的嘴唇，迅速退后一步，压了压黑色的女式西裤，“少爷，我的衣服应该没有脏吧？”

雪代遥刚刚被她指头撩拨了下，微微失神了下，现在看过去，桃沢爱光洁如玉的双手，稍稍压着将裤腿撑的鼓鼓囊囊的浑圆大腿，迷得叫人移不开眼。

饶是雪代遥也不由得多看了一眼，迷惑心头突然泛起的冲动。“就跟新衣服一样干净。”

桃沢爱的呼吸轻快了，一面为自己仍有魅力感到开心，一面暗暗的想：“他就算再早慧，仍然是个孩子。”

“失礼了。”

桃沢爱微微弯腰，向雪代遥行了一礼，看了眼仍然跪着的仆人们，问道：“少爷，她们能够起来了吗？”

雪代遥点了点头，“起来吧。”

仆人们陆陆续续的站了起来。

桃沢爱道：“后面的人出去招待客人，堆在这里成何体统。”

仆人们就像冲进下水道的水，慢慢流了出去，只剩下几个本来就在这伺候老夫人的女仆。

雪代遥恭敬的问道：“巫女大人，我能否单独问你一些问题。”

站在一边看戏的巫女笑了笑，脸上的表情就像干了的面团，阵阵龟裂。

“我没有意见。”巫女说道。

雪代遥这才看向桃沢爱，她低头说道：“既然巫女大人答应了，那就请少爷您与巫女大人一块移驾，到隔壁的房间去，免得打扰到老夫人休息。”

“好。”雪代遥点头。

三人离开老夫人的卧室。

隔壁的房间是书房，左侧一排书架挂在墙上，一张棕木色的矮桌摆在中央，放着各种茶具。

三人席地而坐。

桃沢爱跪坐在地，手法熟稔的泡了两杯好茶放在桌上。

“我先出去了。”桃沢爱轻轻将门塔上，“您们若是有事，便支会我一声。”

雪代遥听到门关上的声音，看了一眼正对面，轻轻吹去茶杯热气的巫女。

她抿了口茶，长呼出一口气，“在神宫的时候，我可没有喝过这么好喝的茶叶。”

雪代遥跟着抿了抿茶水，只感觉又烫又麻，满嘴的苦涩。

“这茶味道如何？”巫女笑眯眯的问道。

“很苦。”雪代遥如实回答。

“再仔细品一品。”

过了三四声呼吸，雪代遥摇了摇头，说道：“还是没有尝到其他味道。”

“你没有喝过茶？”巫女轻轻吹着茶水的热气。

“我从来没有喝过，在家里都是喝清水。”雪代遥看了眼茶水，茶面微微摇晃，模糊映照出自己的影子。

“不会喝茶可不行，你要在藤原家的日子长着呢。”

“巫女大人很会品茶？”

“也谈不上很会，只能说略知一二。”

雪代遥说道：“请巫女大人教教我。”

“品茶得先闻出味来，然后再去品。”巫女也不拘谨，示范着端起茶杯，“汤喝到口腔之后，先在嘴巴里含一下，翘起舌尖，稍微收下巴，向口中吸气，再将茶汤在口中打散，用味蕾去好好感受茶汤的鲜甜苦涩。”

巫女长长的呼出一口气，“很美妙的感觉，你试试看。”

雪代遥跟着照做。

巫女问道：“滋味如何？”

雪代遥放下茶杯，说道：“我什么都没有感觉出来，我就感到满嘴的苦涩。”

“第一次喝茶是这样的，以后就会慢慢习惯。”巫女再次抿了口茶水。

雪代遥慢慢站了起来，“我在家里从来没有喝过茶。”

“你刚刚说过了。”

“藤原家的人都会喝茶。”

“你以后也会的。”

“但我现在不会。”雪代遥立住身子，说道：“巫女大人这么会喝茶，为什么偏偏挑个不会喝茶的我？”

巫女大人抬起头看着雪代遥，脸上的皱纹慢慢松展开来，“因为你是特殊的。”

“我的身份‘特殊’吗？”雪代遥沉声道：“确实，我的身份对于藤原家的所有人都特殊。”

“我想问问巫女大人，老夫人真的病了吗？”

巫女大人说：“你想听我说什么？她确实没病？好吧，她确实没病，只不过中了邪。”

“我见她的时候，她不像中邪的样子。”

“只是回光返照。”

雪代遥说道：“那老夫人是被冤魂附身，还是被妖魔缠上？”

巫女大人挑了挑眉头，说道：“她肚中有‘怪兽’。”

雪代遥怀疑自己耳朵出了问题，确认道：“怪兽？”眼见巫女点头，他只感觉到荒诞无稽。

听到“怪兽”两字，他第一反应是特摄剧中的怪兽，只感觉到滑稽。

“怪兽，那是什么东西？”雪代遥气笑了，仿佛被巫女戏耍了。

“那是人死后的冤魂不散，所形成的怨灵，只想完成生前的遗愿。”

“那为什么一定要我来做那个‘持剑人’？”雪代遥问道，“我才刚到藤原家，连发生了什么都不清楚。”

“我跟藤原雪纯说，想要祛除怪兽，必须要直系的男性家属配合。”巫女笑道，“藤原雪纯提到了你。”

雪代遥感到可笑，“我根本不是老夫人的直系家属。”

巫女平静的望着雪代遥，“我说过是老夫人的家属吗？”

雪代遥笑容慢慢消失了。

“是你父亲的。”她说。


──────────────────────────────────────────────────
第十八章俄狄浦斯
────────────────────────────────────────

雪代遥对父亲的一点印象也没有。

他不知道父亲长什么样子，也不知道父亲的名字，就连姓氏也不知道。

完完全全就是一张白纸。

父亲早在雪代遥出生之前，就抛下怀孕的母亲，跑去藤原家享福。

母亲没有留下父亲的任何东西，就连提也没有提到。

雪代遥曾经有疑惑过生父是谁，忐忑的问了母亲这个问题。

雪代巴只是冷冷的说道：“你父亲已经死了。”

早慧的雪代遥看出了问题，不过他默默放在心里，不再提有关于父亲的话题。

他从来没有享受过父爱，就连母爱也少之又少。

雪代巴对于他的感情十分矛盾，动辄就要打骂，可是偶尔展示出来的柔情又让人心碎。

雪代遥明白了，不是母亲不想爱他，而是没法爱他。

这个男人做了对不起母亲的事情，直到后来他才知道真相——对于母亲来说他是个意外。

那么对于其他人呢？

街坊邻居背后对他指指点点，议论纷纷，仿佛母子俩做了什么伤天害理的事。

哪怕有孩子与雪代遥玩，立刻就被家长拉走。

有人说雪代遥的父亲是个杀人犯，有人说雪代巴被野男人弄大了肚子，有人说是兄妹乱伦，哥哥早就死了。

雪代巴面对她们的指指点点连反驳也不反驳，明明在谣言传播之前，只是一句话就可以说清楚，但她就是一声不吭，脸上尽是麻木。

雪代遥的心还没有被麻木填满，对于母亲来说他是意外，对于别人来说他是孽种，对于同龄的孩子来说是瘟疫，必须听家长的话，敬而远之。

在破旧的出租屋里，雪代遥经常坐在摇摇欲坠的窗台之上，手里拿着碎掉的镜子，一时想从缝隙中跳下，一时想用镜子将自己割脉。

活着还是去死，这是一个问题。

如果有人能窥探他的内心，一定能看出他在生和死之间的纠结。

他望着母亲麻木的脸，忽得生出一股勇气，自己要守护住母亲，珍惜唯一的感情。

雪代遥将镜子正面对准自己，露出了笑容。他得先学会微笑，让其他人看不透他的想法，再学会察言观色，想办法终止谣言。

……

“我父亲？”雪代遥重新恢复笑容，仿佛在照镜子，“跟我父亲又有什么关系，难道那头‘怪兽’是我父亲变成的？”

巫女不置可否，问道：“雪代遥，你真的想待在藤原家吗？”

雪代遥慢慢坐了回去，“想又怎么样，不想又怎么样？”

巫女浊白的眼睛紧盯着他，“我能带你离开藤原家。”

“去哪？”

“伊始神宫。”

“你能带我离开藤原家？”雪代遥深表怀疑。

巫女说道：“我们现在就可以离开。”

“现在？”雪代遥感觉可笑，“那老夫人呢？”

“不管了。”

“她们请你下来是为了给老夫人‘治病’的。”

“我知道，但我更想带你离开这。”

雪代遥冷漠道：“你治不好老夫人？”

“这很重要吗，重要的是你得跟我去伊始神宫。”

“你为什么要带我离开这？”雪代遥看巫女的眼神像是在看骗子。很明显她治不好老夫人，在撺掇他一起逃跑。

“你很特殊，神明眷顾着你。同时只有你信仰神灵，才能改变自己的命运。”老巫女神神叨叨，就像个吉普赛女人。

“我不信神灵。”

“来日方长，在伊始神宫你有大把的时间。”

雪代遥重重的拿起茶杯，一饮而尽，“我情愿学会品茶。”

巫女平静道：“你的选择是……”

“当然留在藤原家。”雪代遥用这还用说的语气。“巫女大人，我能问你一个冒昧的问题吗？”

“你说。”

雪代遥说：“你真的会‘治病’吗？”

“我不会，我只会清除污秽。”

“您能否演示给我看？让我帮您持剑的时候，心里有个准备。”

“我该怎么演示给你看？”

雪代遥盯着巫女说：“那就清理‘污秽’给我看看。”

“世界上哪里有那么多冤魂妖怪。”

“老夫人身上的‘怪兽’是意外？”

巫女点了点头。

“除了清除那些污秽以外，您还有什么法术能够证明自己？”

巫女笑了，带着被质疑的恼怒：“孩子，我不需要证明自己。”

雪代遥站了起来，心中确认她只是个骗子。

巫女在这个时候，说：“你想让我证明自己，就像证明猴子会爬树，鱼儿会不会游泳……好，我满足你。我要说出你的命运，你又敢不敢听呢？”

“你说。”雪代遥毫不在乎，认为她只能耍耍嘴皮子了。

巫女直直盯着他的脸，犹如鱼眼珠的眼睛一眨不眨。

“雪代遥，”巫女说：“我看见了……你会获得别人梦寐以求的东西，却永远得不到自己内心真正想要的。”

“会有数不清的女人爱上你，但你却没有办法给她们一个结果。”

巫女不像是在预言，反倒像是在诅咒：“更关键的是，你会亲手杀死自己的父亲，爱上自己的母亲。”

巫女彻彻底底的笑了，发黑的黄牙、泛白的眼珠、阴森的笑容，没有让雪代遥感到害怕，反倒激起了他的愤怒。

胡说八道！他想。

雪代遥克制住怒气，认为这个巫女精神出了问题。

他现在很肯定巫女是个骗子。

现在该忧心了，如果没有治好老夫人，自己该何去何从。


──────────────────────────────────────────────────
第十九章相信谁？
────────────────────────────────────────

“这就是你的预言？”雪代遥怒极反笑，“不管怎么说，都谢谢您解答了我心中的疑问，我也没什么好问的了。”说完，他离开房间。

一打开门，便看见桃沢爱静立在对侧，显然已在外等候多时。

桃沢爱问道：“巫女大人可曾为您解惑？”

“她已回答了我所有问题，该知道的我都知道了。”雪代遥心中忧虑，已全然将巫女视作江湖骗子。

“巫女大人还在里面？”桃沢爱神色平静。

雪代遥唇角微扬，“想必还在里头品茶。”

桃沢爱轻轻颔首，召来一名女仆，“替我照顾好巫女大人。”

“少爷，请随我赴宴。”她转过身，向雪代遥伸出白皙修长的手。

雪代遥略作迟疑，还是将手递了过去。她的指尖冰凉如玉。

桃沢爱只觉他的小手特别温暖，宛如一只炽热的小火炉，熨得她掌心微微发烫。才牵着他走出几步，她不自觉地将力道稍稍一松，随即又更紧密地贴合握紧。

这细微的变动让雪代遥略感尴尬，仿佛自己仍是个需人牵引的幼童。即便年纪尚轻，却从未有人真将他视作孩童对待，就连母亲也从未主动牵过他的手。

雪代遥故作无事，向桃沢爱问起巫女之事：“管家，巫女大人是由谁请来的？”

桃沢爱瞥了他一眼。

雪代遥原以为她是提议者之一，正想转开话题，却听她犹豫片刻，低声道：“是老夫人。”

雪代遥诧异道：“老夫人自己要求请巫女下来的？”

桃沢爱点了点头。

雪代遥迟疑道：“关于老夫人的事……我是否不该多问？”

“有关老夫人的事宜，我从不向外人透露。”桃沢爱容色冷澈，不见半分情绪。忽地，她侧过脸来，温热的吐息贴近雪代遥耳畔，“但若是少爷您想知道……我可以悄悄告诉您。只告诉您一个人。”

雪代遥心跳漏了一拍，望着她丰润的下颌线条，强自定神笑了笑：“您说的‘一个人’，恐怕不止我一个吧？”

他忽然感到桃沢爱握他的手紧了一瞬，但那力道很快便松开了。

桃沢爱仍牵着他前行，淡淡道：“我是藤原家的管家，除了少爷您之外，我可未与旁人如此亲近过。”

雪代遥道：“您总要侍奉夫人和小姐的。”

桃沢爱微微颔首，“这是职责所在。”

“我明白少爷对我印象不佳。”

“我从未……”

桃沢爱伸出一根纤长白皙的手指，轻轻点在他唇上，“嘘，少爷什么也不必说。您很聪明，但有时太过谨慎了。这是您的长处，亦是短处。”

雪代遥倏然停步，不单因桃沢爱突兀的举止，更因前方伫立的两人——藤原清姬正百无聊赖地把玩发梢，倚墙而立，显然已等候多时；桃沢咲夜静候一旁，身姿修长挺直。

藤原清姬听见脚步声，立刻直起身，脸上的笑容渐渐凝固。

桃沢爱仍亲昵地以指尖轻点雪代遥的唇瓣，流转的眼波已瞥见二小姐一行人。

她不动声色，绵软两指转而轻捏住雪代遥的耳垂，缓缓揉搓，指甲不经意地刮过皮肤，激起一阵触电般的酥麻。雪代遥本能地想将她推开，可她接下来说的话，却让他硬生生止住了动作。

“巫女大人是老夫人让我们请下来的，也是她让我们不要去找医生。”桃沢爱盯着雪代遥的耳洞，“其实老夫人的病并不是一个月前开始的，而是三年前就开始的。”

“而且也并不像传闻那样只吃不拉，另外……我不知道老夫人说了什么，但请不要相信她，她最会装神弄鬼。”

雪代遥愣在原地，没等他说话，桃沢爱立刻退开几步，朝藤原清姬稍稍行礼：“抱歉，刚刚只顾和少爷说话，没有看到二小姐您。”

藤原清姬的脸色变得很难看，问道：“爱姐你刚刚和他说了什么？”

桃沢爱侧了侧脑袋，精致的艳容，却吐出这样的话：“我在跟少爷谈论有关于如何成为男人的话题，二小姐您想知道吗？”

藤原清姬毫不顾忌道：“你说说，我听着呢。”

桃沢爱语气冷了下来，“这些话说给二小姐听不太合适，不如您去请教一下紫夫人。”

藤原清姬听到妈妈的名字，顿时感到害怕的缩缩脖子，就跟老鼠见了猫一样，“还是算了。”用不甘心的眼神，看了眼身边的桃沢咲夜，仿佛在说：“呜，你妈妈怎么这样啊。”

桃沢咲夜颇为无奈的叹了口气，从小就大都是这样，她早已经习惯了。

“咲夜。”桃沢爱凛然道，“你来得正好，我还有事情要通报紫夫人一声，少爷就由你来照看。”

“失陪一下。”桃沢爱告退。

雪代遥却听清她临走时的悄悄话：“请您相信我。”

雪代遥望着桃沢爱离去的背影，陷入深深的沉思。

“人都走了还看。”藤原清姬声音不大不小，正好能让人感受出她的不满，“咲夜，我们也走。”

桃沢咲夜拆台道：“二小姐，您等了那么久，真的要直接走？”

藤原清姬顿时慌了，立刻上去捂住她的嘴巴，“你在乱说什么呢咲夜，明明我们只是路过，路过！”

雪代遥看她慌忙掩盖的样子，不由得露出笑意。

藤原清姬白皙的肌肤，慢慢起了红晕，又气又羞的瞪了眼他，“咲夜，我们走！”头也不回，气呼呼的往前走。

突然，她发现身边没人了，转头一瞧，桃沢咲夜正跟雪代遥说：“不用放在心上，二小姐她就这样。”

“咲夜！”藤原清姬大叫，愤怒把桃沢咲夜拉走。

雪代遥笑了笑，跟了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第二十章牛皮鼓
────────────────────────────────────────

藤原清姬头也不回，却能想象背后的雪代遥正在偷笑，他乌黑明亮的眼睛一定一眨不眨，脸上是粲然迷人的笑容。

藤原清姬从来没有遇到见过这样真诚的笑容，直叫她移不开眼。

在藤原家，大部分人遇上她，不是战战兢兢，就是或谄媚或虚伪的笑。至于那些大人，笑一笑仿佛要了她们的命，永远作一副正经的表情。

藤原清姬也正是如此，才喜欢上雪代遥的笑容。

可只要一想到自己所喜欢的笑容，是因为自己的举止，而显露出来，藤原清姬就有种羞涩和激动矫揉在一起的奇妙滋味。

羞涩仿佛在敲牛皮鼓，希望另一头的心上人，听见自己欢喜的呐喊。

藤原清姬的心跳在耳边催促，脚步走得愈快了，乃至想要奔跑。

就连身边的桃沢咲夜都不得不加快脚步，心生疑惑的小声道：“二小姐，你别走那么快啊，我有点跟不上了。”

这句话，让藤原清姬止住了脚步，耳边羞涩的牛皮鼓声，也听不见了。

藤原清姬心想：“他会不会也跟不上我了。”想要回头，却又怕看见雪代遥正笑吟吟的望着她。

藤原清姬又听见牛皮鼓声了，千万的思绪缠绕在一块，眼前不知怎么回事，突然浮现出了，刚刚桃沢爱与雪代遥紧紧贴着的情景。

一个是从小照顾她长大的管家，算半个母亲，甚至关系比真正的母亲还要好。

一个是明面上的“弟弟”，有着让她心动的笑容。

两个人只是接触了一下而已。

藤原清姬都搞不清楚自己，为什么心情突然变得非常糟糕。牛皮鼓声断断续续，有根思绪的弦断了。

脚重得抬不起来。

走了半天，就连出口还没有走到。

藤原清姬的心情就像不断膨胀的气球，随时都要炸开。

恰好这个时候，附近有两名女仆路过，正是之前的白桦和红菱。她们看到二小姐，远远过来问好：“小姐好。”两人刚行了一礼，脸上平静的神情，立刻就被惶恐取代——藤原清姬重重一脚，踹在了身边的墙壁上。嘭得闷响，踉跄的往后跌。

桃沢咲夜吓了一跳，立刻扶住了她。

雪代遥离得不远，藤原清姬突然的举动，他看在眼中，眉头不由得一皱。

红菱白桦她们更是吓得变了颜色，惊呼道：“二小姐您……”

“二小姐您没事吧。”候在出口的保镖一有风吹草动，立刻赶了过来。

“我没事，只不过走路，一不小心踢在墙壁上了。”藤原清姬的脸上带有残酷的意味，“你们两个就傻站在这？还不替我拿药去！”

“是。”红菱两人互视一眼，均看出对方眼中的不安。二小姐不知道是不是心情不好，两人正好撞在枪口上。

两人飞快跑去附近房间。白桦搬了张靠背椅子先让二小姐坐下，红菱拿出了个医药箱，从里面拿出酒精药棉，打算蹲下身子为她擦药。

藤原清姬居高临下道：“你这样好帮我擦药么？”

红菱微微犹豫，立刻双膝点地，跪下为她擦药。右手拿着药棉，想先用酒精为创口消毒，但藤原清姬的小脚，就像滑溜水蛇，游到另一边去。

红菱没有办法，只得跟了过去，但藤原清姬小脚游去相反方向。

反复两次之后，红菱憋闷道：“二小姐，能请您‘高抬贵脚’，让我帮您把药擦好。”

藤原清姬脚后跟点在地上，顽皮的趾头翘了翘，“我脚就放在这没有动过啊。”

红菱抿了抿嘴唇，无话可说，只得乖乖去擦药。这次她学聪明了，打算先用手抓住二小姐脚踝，再为她上药。

可是，红菱刚刚触碰了下藤原清姬的脚踝，就听到她咯咯笑了两声，好像痒得受不了了，竟一脚蹬在红菱的肩上。

即使力道不是很大，但红菱仍然被推得屁股着地，手中的药棉掉在地上，脸上尽是愤懑的神情。

藤原清姬不满道：“你技术不好，害得我痒死了。”手一指身边的白桦，“你来替我涂。”

白桦的脸色白了，她看出来了，完全就是二小姐心情不好，拿她们来取乐。可她能怎么办，根本容不得说半个不字。

“要不我替二小姐擦药。”雪代遥眉头慢慢松弛，来到了藤原清姬面前。他心中明白她发这番脾气，纯粹是因为自己。更别说白桦和红菱他也认识，无法心安理得，看着相识之人受苦。

藤原清姬趾高气扬的神情，在看见雪代遥站出来的一瞬间，稍稍收敛，但很快就掩盖了出去，“下人才干得活，用不着你来，你给我走开。”

白桦低头道：“少爷，您的好意我心领了，还是让我来吧。”神色之中，已然有认命的态度。

雪代遥最讨厌的就是“认命”的神情，胸口积郁了几分郁气，脸上却挂上了笑意，说道：“下人手笨，万一擦痛了你怎么办。再说了，弟弟为姐姐涂药，也是天经地义的事情吧。”

藤原清姬盯着雪代遥的笑容，感觉整个人深陷了进去，但等她回过神的时候，发现白桦和红菱也同样盯着他看，眼神中俱是感激，与看她时挂着的愤懑与恐惧完全不同。

“好，那你替我来！”藤原清姬嫉妒道，牛皮鼓面都要被捅穿了。

桃沢咲夜拿了张小板凳，放在他脚边。细心的她，早在两个人谈话的时候就把椅子帮来了。

本来是为了给自己坐的。以为二小姐捉弄完这两个女仆之后，就该自己为她涂药了，却没想到雪代遥主动站了出来。

桃沢咲夜心道：“明明他挺聪明的，看不出二小姐对他有好感吗，为什么要为了几个下人跟二小姐唱反调。”

雪代遥将小板凳移好，微笑说：“为二小姐的脚涂药，我还是有点羞耻，能请她们走开点吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第二十一章清姬的脚心
────────────────────────────────────────

藤原清姬哼的声，心想：“原来你也知道羞耻啊。”于是，她说：“你们两个快点滚吧。”

身边候着的保镖就站在不远处，藤原清姬提高点音量，说道：“这没你的事，你也退下吧。”

桃沢咲夜总感觉二小姐与雪代遥待在一起，会发生不好的事情，“我就留在这吧。”

藤原清姬本想让她留下，就看见雪代遥笑吟吟的望着她，顿时满不在乎的显威风道：“你去拐角那里候着吧。”

桃沢咲夜本想再说什么，藤原清姬支颐而坐，那只如玉的小脚高高翘起，面带倨傲的说：“我让你走，你听不到吗。”

桃沢咲夜叹了口气，只得乖乖走远，拐进转弯处内。

红菱两人告诉雪代遥药膏和酒精的位置，就立刻和保镖一块退下。

她们临走时投向雪代遥的感激眼神，悉数落入藤原清姬眼中，令她心中大为不快，打定主意要狠狠教训他一番。

雪代遥坐在矮凳上，往药棉上倒了少许酒精。刚抬起头，便见藤原清姬已将一只脚伸至他面前。

那只脚玲珑精致，宛若白玉雕琢而成的艺术品，脚背肌肤细腻得能看见淡青血管，脚趾圆润如珍珠，微微泛着健康的粉色光泽。

雪代遥持着药棉，半晌未能寻见创口所在。

“看不见么？”藤原清姬唇边漾开一抹戏谑的笑意，用脚尖轻轻勾起他的下巴，大拇趾顽皮地翘起，在他皮肤上点了点。

雪代遥这才注意到她右脚大拇趾的趾甲盖有一丝细微裂痕，相较于其他趾甲，下方的嫩肉色泽更为鲜红，隐隐透着血丝。

他伸出手，稳稳握住了藤原清姬的脚踝。

她身子不由得轻颤了两下，望着雪代遥专注的侧脸，暗想：这就是男生的手么？如此灼热。

雪代遥的手指似是不经意地在她凸出的外踝骨上流连摩挲，画着圈。

藤原清姬只觉一股电流窜过脊背，尾椎骨都酥软了。她能感觉到自己的肌肤在他的掌心中微微发热，甚至生出一种难以言喻的、细微的湿润感，令她羞耻不已。

雪代遥察觉她脚上传来一丝欲拒还迎的微力，却被他牢牢握住。

他用蘸了酒精的药棉，轻轻擦拭了一下那处创口。

“哈……啊……”藤原清姬忍不住叫出声——方才的抚触尚且舒适，此刻酒精刺激伤口，痛感直窜而上，宛如瞬间从云端坠入冰窟。

雪代遥移开药棉，问道：“二小姐，很痛么？”

藤原清姬望着他乌黑明亮的眼睛，强作冷淡：“我怎么会痛？只觉得有些凉意罢了。”

“原来如此。”雪代遥点了点头，药棉再次落下，擦拭了两下。

即便不抬头看藤原清姬的表情，从她不断轻颤的小腿肌肉也能看出，她的身体极为敏感，尤其畏惧这般细微的痛楚。

雪代遥换了块药棉，蘸上药膏，涂抹她的伤口。

藤原清姬的大拇趾顿感一片沁凉，舒适得让她由衷松了口气。可没过片刻，滑腻的药膏随着棉签慢慢涂进她的趾缝深处，一种奇异的、难以启齿的滋味悄然蔓延开来，仿佛有细微的电流在敏感的肌肤间流窜，带来一阵阵羞人的悸动。

“不是涂完了么……”藤原清姬话音含糊，带着一丝不易察觉的轻喘，“怎么还往下……”

雪代遥面色平静：“我看见二小姐受伤之处，似乎不止大拇趾这一处。”

“这样啊……”藤原清姬声若蚊蚋，心跳却渐渐擂鼓，“那你涂吧。”

雪代遥将她的腿抬得更高些，露出光洁柔嫩的脚心，白皙中透着粉晕，却因主人的羞赧，脚趾微微蜷曲，宛如最上等的丝绸起了诱人的褶皱。肌肤下的脂肪微微充盈，透着健康的光泽，仿佛轻轻一按就会留下短暂的凹痕。

雪代遥将药棉捻尖，顺着脚底板的每一条细嫩褶皱轻轻搔挠。

藤原清姬身体顿时激烈地颤抖起来，面色变得古怪异常，似乎在拼命忍耐着什么，脚心的肌肤迅速充血，泛起更深的粉色。

雪代遥紧紧握住她不断试图挣脱的小腿，手上搔弄她脚心的动作反而加快了。

“哈……哈哈……哈哈哈哈……”藤原清姬终于抑制不住地大笑起来。这完全是失控的爆笑，脸上是要哭出来的扭曲神情，眼角迅速沁出生理性的泪珠。

雪代遥看见她原本趾高气昂的脚趾，此刻一根根羞耻地蜷缩起来，紧紧抠着，试图抵御那过量的刺激。

“放开……别挠了……”藤原清姬已是语无伦次，浑身脱力。

“很痒么？”雪代遥搔弄她脚底的动作时疾时徐，时重时轻。藤原清姬感觉自己快要疯掉，死死攥住扶手，眼眶盈满泪水，岂会不知雪代遥是因她教训女仆之事而故意报复。她恶狠狠地瞪着他：“放开……不然你死定了……我要你好看……”

“怎么个好看法？”雪代遥面容依旧平静。

藤原清姬猛地飞起另一只脚，直踹向他面门。

雪代遥却早有防备，一把将她这只脚也擒住。她本就笑得脱力，人又深陷椅中，更是有力无处使。

此刻，藤原清姬的双腿皆被雪代遥制在膝上，被捻尖的药棉不断在两只敏感异常的脚底板上来回搔弄，时快时慢，时重时轻。每一次刮擦都让她腿芯充血肿胀的黏膜嫩肉传来阵阵羞耻的、难以忍受的酥麻和震颤。

“哈……”藤原清姬早已不见平日的高傲，秀美的面容扭曲成奇怪的表情，扶手几乎要被捏碎，“放……开……”

“为之前的事道歉，我就放开。”

“我……没……错……”

雪代遥便用棉签在她滚烫的、微微湿润的脚心写下“我没错”三个字。

“呜……啊哈哈……”藤原清姬濒临崩溃，“来人……”

雪代遥平静道：“你想让下人们看见你这副模样，就尽管叫。”

藤原清姬立刻咬紧牙关，可没撑多久，又被汹涌的笑意冲破防线：“哈哈哈……我……我……”

雪代遥搔弄她脚底的动作越发快了。

藤原清姬只觉得头皮发麻，似有万千虫蚁爬行，尖声叫道：“哈……哈哈哈……我……我不道歉……你死定了……我……要告诉妈妈……赶你走……呜……哈哈哈……”

雪代遥默不作声，手上动作不停，棉球如同毛刷般反复刮刷着那片敏感区域。

“让……我跟那群下人……道歉……我……我才不要……我才不要……我才不要……”她能感到某种失控的湿意在不该有的地方疯狂蔓延，尿意的产生加剧了这份酷刑般的羞耻。

雪代遥甚至能看见她因大笑而无法合拢的口中津液濡湿，娇躯剧烈地颤抖着。“杀了我……杀了你……杀了我……我……你……”

“不……不……不要……不……对……对不起对不起对不起……我叫您哥哥……不要停……快停下……对不起……不要停……快停下……对不起……我只给您道歉……哥哥……”

藤原清姬无力地瘫在椅中，大口喘息，分不清脸上究竟是极致的痛苦还是扭曲的快乐，只觉得前所未有的感官冲击和羞耻感几乎将她淹没。

雪代遥看见二小姐笑得眼泪涎水纵横交错，一时也怔住了，不由得松开了手。

岂料她突然如猎豹般弹起，猛地扑向雪代遥，狠狠一口咬在他的脖颈上。


──────────────────────────────────────────────────
第二十二章清姬失神了
────────────────────────────────────────

雪代遥被她猛地抓住肩膀，随即颈间传来一阵湿热的刺痒。

藤原清姬用齿尖轻轻衔住他颈侧的肌肤，却连咬合的力气都已丧失。雪代遥只觉脖颈处一片湿濡黏腻，她灼热的吐息不断喷洒在皮肤上，激起一阵阵战栗。

“哈啊……哈啊……”

藤原清姬缓缓松口，红润湿滑的唇间呼出诱人而滚烫的气息。那双酒红色的眼眸完全被水汽笼罩，迷离地凝视着他，眼眶中蓄满了泪水，仍在扑簌簌的泪失禁着。

雪代遥的心猛地一揪——此刻的藤原清姬呈现出一种被彻底榨干后的媚态，宛如被暴风雨摧折的娇花，散发着令人窒息的堕落芬芳。

他本只想挠挠脚心稍作惩戒，未料她的反应竟如此剧烈。方才她哀声求饶、浑身痉挛的模样犹在眼前，果真如他所料，二小姐藏着极其特殊的敏感特质。

“你……死定了……”

藤原清姬紧抿住不断渗出津液的唇瓣，纤指死死攥住他的衣领，指节因过度用力而发白。脑海中全是方才脚心被折磨时那种灭顶的酥麻滋味，手上的力气迅速流失，双腿不自觉地相互摩擦扭动，整个人宛如被抽去骨头的蛇般缓缓向下滑落。

所幸雪代遥反应迅捷，立即伸手勾住她的臂弯。她没有摔倒在地，而是以一种近似“外八”的彻底瘫软的羞耻姿态，软绵绵地跪伏在他身前。

少女滚烫的脸颊无力地压在他小腹处，那里的灼热愈发坚挺惊人。

藤原清姬大口喘着气，迷蒙的泪眼望着眼前与瘦小体型形成惊人反差的夸张凸起，一阵强烈的屈辱感如潮水般涌来。方才那番挣扎已耗尽了她全部气力，此刻连抬起一根手指都做不到，整个人如同被玩坏的人偶般任人摆布。

就在她涣散的意识犹豫着是否要咬向对方要害，微微张开淌着津液的小嘴时——

“二小姐……”

桃沢咲夜闻声不安地赶来，恰看见藤原清姬以完全瘫软的姿态跪伏在雪代遥身前，双手无力地揪着他的衣襟，整个人仿佛被彻底抽空了灵魂般软瘫在他怀中，浑身散发着经历过极度欢愉后的透支感。

听到桃沢咲夜的声音，藤原清姬的娇躯开始不受控制地剧烈颤抖，乳汁般洁白剔透的肌肤瞬间漫上一层诱人的绯色，宛若被狂风暴雨摧残后的樱花，染上了堕落而艳丽的晚霞。

“你想对二小姐做什么！”桃沢咲夜的声音冰寒彻骨，身形几乎是闪至他的身前。

一股寒意随之扑面而来，打在他的脸上。

“刚刚二小姐摔倒了，我把她扶起来。”雪代遥解释道，手臂仍稳稳勾着藤原清姬的胳膊，缓缓将她搀起。他能感觉到她原本微凉的肌肤此刻正烫的厉害。

桃沢咲夜不屑地轻笑一声，这种拙劣的谎言谁会相信？她将视线投向二小姐，只待一声令下，便立刻给这狂妄的小子一个教训。

藤原清姬泪眼朦胧，胸中似有千百种奇异滋味翻涌不息。她望向雪代遥的眼神复杂难辨，掺杂着些许恼怒、羞赧，还有一丝难以言喻的悸动。

桃沢咲夜已摩拳擦掌，正准备狠狠教训雪代遥，却听见二小姐低声嗫嚅道：“他……他没撒谎……”

桃沢咲夜的动作瞬间僵住，几乎怀疑自己听错了。

连雪代遥也感到意外。

藤原清姬低下头，声音细若蚊蚋：“别以为这事就这么算了……你给我等着。”

雪代遥神情渐渐柔和，只觉她此刻模样娇俏可人，忍不住伸手想替她拭去颊边泪痕。

“你做什么！”

桃沢咲夜冷喝一声，猛地攥住他的手腕，五指深深陷进他皮肉里。

不料藤原清姬竟伸手扒开她的钳制，“咲夜，你做什么？快放开！”

“……是。”桃沢咲夜委屈地松手，实在不明白二小姐为何一再维护这小子。她锐利的目光扫过雪代遥下身，忽然蹙眉冷声道：“二小姐，他方才是不是用哪里冒犯了您？我看他裤裆那里似乎……”咲夜眼神飘忽，根本不敢看那处夸张的起伏。

“你胡说什么！”雪代遥赶紧侧身掩饰，脸上闪过一丝窘迫，“那是裤子的褶皱！我怎么可能对二小姐做那种事？”

藤原清姬闻言，脸颊更红，却立刻挡在雪代遥身前。她虽年仅十三岁，却已出落得亭亭玉立，宽松和服掩不住的窈窕曲线，此刻挺身而出的姿态竟带着几分不符年龄的娇媚气势。

她对桃沢咲夜嗔怒道：“咲夜！不准你胡说八道冤枉他！他刚才……很规矩。”

桃沢咲夜抿紧嘴唇，虽满心疑虑却不敢再多言。这位金发女仆虽与二小姐年纪相仿，却发育得更为窈窕有致，饱满的胸脯在女仆装下起伏，此刻委屈抿唇的模样竟流露出几分超越年龄的女人味。

藤原清姬注意到雪代遥手腕上的红痕，关切地轻轻揉搓，“喂，你痛不痛啊？”

“一点也不痛。”雪代遥的皮肤遗传自母亲，稍一用力便容易留下红印。看着吓人，实则并无大碍，片刻便会消退。

“咲夜。”

“二小姐。”桃沢咲夜低下头，金色长发如瀑般滑落肩头。

藤原清姬指向地上的医药箱，“去拿个擦手的药膏来。”

“二小姐，您先把鞋子穿上吧。”桃沢咲夜瞥见她一双光洁的玉足正踩在冰凉的瓷砖地上，那双腿纤细却已显露出少女独有的柔美线条。

“拿药！”藤原清姬声音沉了下来，黑长直发随着她微恼的动作轻轻晃动。

桃沢咲夜抿紧唇，只得依言前去，女仆裙摆下是一双笔直修长的腿。

藤原清姬拉着雪代遥在靠椅坐下，自己则搬来小板凳。她仰头望着他的脸庞，浓密的黑发如绸缎般披散在肩头，心中涌起一种异样的滋味，暗想：“那些下人看我时，也是这种感觉么？”

“二小姐，药拿来了。”桃沢咲夜贴心地拧开了药膏盖子，金色的发丝在灯光下泛着柔和的光泽，与藤原清姬乌黑亮丽的长发形成鲜明对比。

药膏不是挤的那种，而是类似于化妆品的圆形外壳，直接打开盖子，就可以粘抹。

藤原清姬没有用药棉，而是用手指沾了沾药膏，轻轻抹在他的红印处。她那双手指纤长白皙，指甲修剪得圆润精致，全然不似少女应有的稚嫩。

雪代遥被她握住，感觉她的指尖比药膏来得更冰凉。

藤原清姬眼见他一副享受的表情，心下闷闷不乐，那只手越握越紧，在他的胳膊留下更大的一片红印，将其拉在身前，凑向他的耳朵：“我是个疯女人，刚刚的事不算完。不要以为我放过你了，你只要在藤原家一天，你就不会有一天的好日子。”她呼出的气息带着少女特有的甜香，却又莫名撩人。

雪代遥笑了笑，说：“你和服松了，肩膀都露出来了。”

藤原清姬顿时脸红，连忙拉住衣服，却发现和服完整的穿在身上。她纤细的锁骨和圆润的肩头在衣料下若隐若现，已极具少女的妩媚风姿。

“你！”藤原清姬咬住了牙，唇瓣嫣红饱满。

“哈哈。”雪代遥的笑容，让她呆滞住了，但很快就回过神来。

藤原清姬一言不发，挖了一大块药膏，用指甲盖那面狠狠刮他。

雪代遥发痒的笑了两声。

“怎么不笑死你……”藤原清姬把手上的药膏，全部涂完才作罢。

这时，桃沢咲夜也回来了，手上拿着一盆水和两条干净的毛巾。她身姿挺拔，金发碧眼的模样宛如精致的洋娃娃，却拥有着超越年龄的曼妙体态——这显然遗传了桃沢爱。

一条作擦手巾，一条作擦脚巾。

桃沢咲夜服侍二小姐轻轻擦拭手脚肌肤，动作优雅娴熟。藤原清姬的肌肤白皙透亮，宛若富士山上的樱花抖落积雪，每一处线条都已显露出少女独有的柔美曲线。

藤原清姬脚趾套上捧来的木屐，慢慢站了起来。她身姿挺拔，黑发如瀑，虽然年纪尚轻，却已然有了令人移不开视线的魅力。

她特意看了雪代遥一眼，“咲夜，我们走。”

桃沢咲夜牵住二小姐的手，回过头冷冷的剜了他一眼。两位少女并肩而立，一个金发碧眼、曲线凹凸，一个黑长直发、气质冷艳，宛如两朵并蒂而生的绝色之花，在青涩的年纪竟已绽放出令人惊叹的女人味。


──────────────────────────────────────────────────
第二十三章面具
────────────────────────────────────────

桃沢爱对“形影不离”这个词，有着独到的见解。

她认为这并非单纯指关系亲密，而是指“主人”与“影子”般的依存关系。

藤原家的每位夫人和小姐，都有自己的心腹——通常是自幼一同长大的贴身女仆。

桃沢爱便是紫夫人的影子。

藤原家中几乎所有人见到她都会惶恐不安，毕恭毕敬地道一声“管家好”。

桃沢爱认为她们不是在向自己问好，而是在向紫夫人致意。

她回到卧室，准备更换出席晚宴的礼服。

衣裳尽褪，桃沢爱静静凝视镜中的自己。肌肤如巍峨雪山般洁白连绵，丰腴的乳房因沉甸甸的重量自然垂落，细腻的脂肪层在乳肉间堆积出深不见底的沟壑。

小腹那层薄薄的脂肪勾勒出熟妇恰到好处的柔润曲线，浓密卷曲的阴毛昭示着雌激素的旺盛分泌，往下是骤然扩张的雪白硕臀，每一处饱满的弧度都在无声诉说着被压抑的渴望与被征服的欲求。

她没有急着穿衣，而是先缓缓套上黑丝礼仪手套，指尖优雅地穿过丝质面料，这才开始着装。

那是一件黑色抹胸长裙，面料紧贴肌肤，完美勾勒出她妙不可言的身材曲线。布料深深陷入乳沟，紧紧包裹着丰硕的胸脯，腰腹处的剪裁恰到好处地凸显出柔滑的脂肪层，每一处起伏都散发着成熟的诱惑。

桃沢爱双手轻压身后裙摆，缓缓坐下，身下的木椅仿佛都因承受这份丰腴而产生了弹性。

她没有选择鞋柜里的那些女性皮鞋，而是打开脚边的盒子，取出一双崭新的高跟鞋。

这是一双细跟高跟鞋，黑色红底，性感而危险。

桃沢爱本就极为高挑，裸身高近一米八，双腿修长得让99%的女性艳羡，本不需要高跟鞋的衬托。然而今日，她却想让自己更具女人味。她仿佛惧怕滚烫般微微蜷缩脚尖，轻轻滑入鞋中。

双腿如灵巧的水蛇般轻轻一扭，缓缓立起。

她在右胸前别上一朵胸花，戴上一顶黑色小礼帽，悄无声息地走了出去。

沿途遇见的仆从女佣无不驻足行礼，不敢抬头直视她的面容。

“管家好。”这是她最常听到的问候。

偶尔有些窃窃私语飘入桃沢爱耳中，大多是对她容貌的赞美。

羡慕的情绪随风潜入她的耳际。

所有人都肯定了她的容貌，却无一不在惋惜另一件事——桃沢爱的表情从未变过。

在藤原家二十余年来，她的神情永远一成不变。

旁人都视她为面瘫。

唯独桃沢爱自己明白，她只是厌倦了。在这个全是女性的藤原家中，她得不到丝毫乐趣。

藤原家是一个巨大的牢笼，囚禁着她的身躯；而她的身体又是另一个牢笼，禁锢着所有欲求。

旁人看她，宛若隔着一层老夫人床前的纱帘，永远看不透她真正渴望的是什么。

不能再这样下去了。桃沢爱心想，藤原家需要一个男人。

那个给她特别感觉的小少爷，精致可爱的脸庞浮上心头，那眼神中不合年龄的早熟和倔强……

桃沢爱莫名感到一阵胸闷气短，不自觉地加快脚步，雷厉风行地踩着高跟鞋，仿佛要借此发泄今日格外压抑的情绪。

她没有前往餐厅，反而一转方向，放轻脚步上了楼梯，在一扇房门前停下，轻轻叩响。

“是桃沢吗？”门内传来的声音宛若夏日的霏霏细雨，磁性得能让每个人沉沦其中，再没有比这更动人的嗓音。

“是我。”桃沢爱补充道：“夫人。”

“进来吧。”

桃沢爱轻轻推开门，又轻轻合上。

房间内光线昏沉，唯有墙角一盏橘红色小灯散发着微弱的热度。

紫夫人身着正式场合的精致草履，跟木屐一样的夹指平底鞋，背对着桃沢爱静立。令人惊叹的是，即便桃沢爱穿着八公分的高跟鞋，紫夫人的身量也并未被她压下太多，依然保持着一种挺拔而优雅的姿态。

紫夫人的声音威严中透着磁性：“客人都来齐了？”

“来得差不多了。”桃沢爱应道，“就连不动产的黑崎总务、平岛总务也到场了。”

“很好。”紫夫人问，“麻生来了没有？”

“她已经到了，是第一个到的。”桃沢爱的目光不由自主地落在紫夫人那身紫色和服上，背后绣着的五彩蝴蝶在昏暗光线下仿佛正在翩翩起舞，栩栩如生。

“第一个？”紫夫人轻笑一声，声音清婉动听，“怕是心虚了吧。”

桃沢爱低下头，“听说她经营老夫人交给她的酒店，已经负债累累，如今倒欠银行二十个亿。”

“这样啊，让她去二桌吧。”

“是。”

“不，”紫夫人忽然改变主意，“毕竟也姓藤原，安排到二桌未免太过生分。就让她留在一桌，让伊藤他们去二桌吧。”

桃沢爱微微颔首。

紫夫人对镜自照，忽然问道：“他见过老夫人了吗？”

“已经和二小姐一同拜见过老夫人了。”

“老夫人可曾与他单独谈话？”

桃沢爱缓缓抬起头，“他与二小姐一起进去，没说几句，二小姐就被请了出来，随后他也被请出来了。”

“老夫人说了什么？”

桃沢爱犹豫片刻，低声道：“老夫人说，雪代遥的母亲并非他的生母。”

“雪代啊……”紫夫人声音飘渺，仿佛陷入回忆，“真是个愚蠢的女人。”

桃沢爱附和道：“她的性子确实不讨人喜欢。”

紫夫人再次确认：“她当真死了？”

“千真万确，死得透彻。”桃沢爱语气肯定，“听医生说本是肺癌，但最终却是被活活气死的。”

“气死的？”

“大小姐告诉她，老爷已经去世三年了。”桃沢爱语气平淡无波，“雪代巴情绪激动之下，一口气没顺过来，吐血而亡。”

“果然是个蠢女人，为了那种废物……”紫夫人语气毫无波动，“我给她退路她不要，连钱也不肯收。”

“夫人已经给过她那么多机会了。”

紫夫人轻叹：“最初我就看出她的狭隘，一个只活在自己世界中的可怜虫，这份狭隘最终也让她自食恶果。”

“不过我发现了，她越倒霉，我得到的就越多。那个把她耍的团团转的死人名义上是我的丈夫，如今连儿子也是我的，你说世上还有比这更可笑的女人吗？”

桃沢爱轻声道：“她只希望自己的儿子能过普通人的生活。”

“这已经由不得她说了算。”

“雪代遥？藤原遥？”紫夫人缓缓起身，笑声酥媚入骨，“他长相如何，可还伶俐？”

“他生得比‘光华公子’还要俊美，不过……”

“不过什么？”

桃沢爱故意道：“他不是个听话的孩子。”

“我问你，他伶俐吗？”紫夫人加重语气。

桃沢爱看出她已被激出胜负心，便道：“是个极聪明的孩子。”

“我会管教好我儿子的。”紫夫人缓缓转过身来。

即便桃沢爱自身也是个难得的美人，此刻在紫夫人面前竟也黯然失色。她那头璀璨的金发、精致的五官在紫夫人的绝代风华对比下，仿佛月明星稀，瞬间失了三分光彩。就连几乎朝夕相处的她，也不由得为眼前的风姿所慑，有一瞬间的失神。

桃沢爱由衷赞叹：“若夫人是男子，定是国士无双的美男子。”

“不需要。”紫夫人神采飞扬，魅力令人无从招架，“我已经有儿子了。”

她打算接受这个“情敌”的儿子，想来驯服的过程定会很有趣。

“是，藤原家终于也有男人了。”桃沢爱低声应道，眼中却另藏心思。

恰在此时，墙角的小灯悄然熄灭，房内陷入一片黑暗，再也分不清主人与影子的界限。


──────────────────────────────────────────────────
第二十四章客人们
────────────────────────────────────────

雪代遥在她们的带领下，漫步进了华丽堂皇的大厅。

水晶雕刻成的吊灯，悬挂在足有四层楼高的天花板，两边是光滑无暇的大理石柱。

藤原家的家徽镶嵌于正中最显眼的位置，鎏金打造成的紫藤，颜色并不鲜艳，反倒暗淡无光，有种历史的陈旧感。

家徽之下，前后有两组欧式的长餐桌相隔甚远。

有端着酒水姿态优雅的女仆穿梭其中。

客人们面带笑容，小声交谈，说话声都能被黑胶唱片机的歌声盖过。

这群客人多为女性。少部分有男性，看岁数在四五十岁的年纪。

两名侍端来热毛巾，让雪代遥他们擦脸。

外面的雨水小了很多，但身上仍不免被沾湿。

藤原清姬小声叮嘱道：“等会跟她们聊天时别紧张，就当是在跟我说话一样。”

雪代遥淡然道：“我为什么要紧张？”

藤原清姬摊开手，细心的侍从立即上前取走毛巾。她凝视着雪代遥的脸庞，忽然发觉这个少年似乎从未流露过丝毫自卑的情绪，脸上总是挂着若有若无的微笑，自然得仿佛与生俱来。

不，与其担心他会在那些人面前露怯，倒不如担心他会做出什么胆大包天的事来。藤原清姬一想到他先前对自己做的事，心跳不禁加快了几分。

“你自己心里有数就好。”藤原清姬还是忍不住担忧地补充道：“如果她们问些你不愿回答的问题，就别理会，我会替你解围的。”话音刚落，便对上雪代遥那双明亮的眼眸正一眨不眨地注视着她。

藤原清姬顿时面颊发热，强自撑起一副残忍的笑容，血红色的瞳孔与他对视，“你老盯着我做什么？”

雪代遥伸出手——这个细微的动作让她的呼吸渐渐急促。他指尖轻挑起藤原清姬长长的睫毛，“不用担心我。”他声音轻柔却笃定，“一切交给我就好。”

藤原清姬只觉肌肤温度骤升，忙将他的手推开，故作满不在乎道：“我不管你了，你自生自灭去吧。”

一旁静候的桃沢咲夜见此情景，不由得轻叹一声。这场宴会并非她一个下人所能参与，于是稍稍提高声量道：“二小姐，我先告退了。”

藤原清姬讶然回头：“咲夜，你怎么还在这儿啊？”

桃沢咲夜郁闷得几欲吐血——你们两个光顾着打情骂俏，连我的存在都浑然不觉么？

“二小姐，我在这儿已经候了好久了……”桃沢咲夜幽怨道。

“哈哈，跟你开玩笑呢。”藤原清姬牵起她的手，转而却自然地握住了雪代遥的手，“我先过去了。”令人瞩目的是，尽管同为十来岁的少年，藤原清姬和桃沢咲夜却一个赛一个的展现出亭亭玉立的身姿，而雪代遥站在她们中间，竟显得格外纤秀玲珑，形成一种奇妙的反差。

桃沢咲夜心情复杂地目送两人远去。望着雪代遥的背影，她不得不承认：“他的容貌确实……也难怪二小姐会对他另眼相看。”那少年虽身形未足，却已显露出惊世的俊美，宛若精雕细琢的人偶，每一处线条都恰到好处，让人移不开视线。

……

……

长桌两边坐着的女客人们，有身份有地位，身穿茧绸的和服，各有色彩各有婀娜的身段。

她们低声交谈，互相取乐，时不时掩嘴而笑，银铃的笑声在流淌。

“二小姐过来了。”有人笑说。

这群色彩斑斓的女人，打了招呼，目光慢慢错过熟悉的二小姐，齐齐涌向了陌生的雪代遥。

他感觉这群女人的目光，活像滚动的糖浆，自己的身体被裹满了馋人的蜂蜜。

“这位小哥是谁啊？”说话的女人笑吟吟，和服下小腿交错，光洁的仿佛能闻到奶香味。

“是刚回来的遥少爷吧。”另一位女人开口，猜到与藤原清姬同行的美少年是雪代遥。手中折扇微启，俏脸隐于半幅仕女图背后，媚眼悄悄的瞧他，勾得人心痒痒。

她们在来这边的时候，就听说有流落在外的“私生子”回来。只不过这名私生子身份特殊，是已故赘婿的儿子，与藤原家并无多大关联。

这群女人地位斐然，对其并无太多恶感，反倒好奇得紧，皆打量眼前的少年。

他在花红柳绿中格外引人瞩目。

女人们不禁心想：“他的母亲肯定是位大美人吧。”越看越顺眼，不由得生出几分想要调戏他的想法。

“原来就是他啊，我可得好好瞧瞧。”左边的女人对雪代遥眨了眨眼睛。

“少爷，您走近一点，让我们好好看清您的脸。”右边女人吃吃的笑。

又一名女人夸张的前屈，露出白雪皑皑的香肩，细细的长长的手指一点，“莫不是‘森兰丸’跑到我们面前了。”

“你啊，是大河剧看多了哩。”

此言一出，满座宾客皆格格娇笑，雪肩颤个不停。

有用手掩笑，有用折扇掩笑，有用袖口掩笑，皆笑不露齿，雍容有度却夹奢靡慵懒之气。

这群女人各有不同，仿佛花色各异的蝴蝶，在花丛中翻飞。

饶是雪代遥见了都微微的失神，一时之间不知道该如何开口。

离他最近的女人主动站起身，笑容宛若初升的太阳，朝他伸出手：“少爷，我叫藤原瞳。您唤我声瞳姐姐就行。”

没等女人与雪代遥握手，一把折扇轻轻拍掉。

是之前那名折扇美人，她笑吟吟的说：“瞳你这老女人也来装嫩，遥少爷唤我姐姐还差不多呢。”

“你比我小几岁又怎么样？”女人气哼哼道，“有了丈夫，少爷叫你‘阿姨’还差不多。”

折扇美人把扇子打开，仕女图面朝女人，轻轻对着自己扇风，语气幽怨道：“有丈夫跟没丈夫差不多，还要被叫阿姨，我真可怜。”啪得一声，折扇合上，那双美目直勾勾的盯着雪代遥。

她折扇拍拍身边的女人，让其退开位置。

折扇美人递过如玉的手，雪代遥踌躇了下，跟着握住。

“我姓黑崎，名字叫十六夜。”折扇美人眉眼如画，可怜兮兮的说：“是喊我姐姐还是喊我阿姨，全凭遥少爷决定了。”

雪代遥手心痒痒的，原来是她的手指轻轻的挠着，一抬头正瞧住她那双媚眼。

他立刻把手松开，稍稍退后一步，笑道：“瞳姐姐只怕在跟我开玩笑。黑崎姐姐您又何必和她唱双簧。我的眼睛又没瞎，分得清姐姐与阿姨的区别。两位姐姐就不要再戏弄我了。”

十六夜折扇点着雪代遥，笑吟吟的说：“人小鬼大。”

藤原瞳跟着笑说：“这下咱们不用争了，都成姐姐啦。”


──────────────────────────────────────────────────
第二十五章黑崎十六夜
────────────────────────────────────────

这句话说出来，客人们无不开怀畅笑。

这桌客人除去两名年过半百的老人，都是十足的美人。

细腻雪白的脖颈，连绵起伏的山峦，光洁诱人的肩胛。

仿佛一朵朵盛开的花朵，在争奇斗艳。

雪代遥的眼睛无处安放了。

本来他已经做好了这群人拿他身份做文章的准备，却没想到她们居然不带一点恶意，反倒一个个面带微笑，相互介绍。

中途，雪代遥碍于礼貌，也得介绍一下自己，刚说出自己姓氏的一个“雪”字，一把折扇轻轻点住他的额头。

十六夜笑吟吟的说：“呆子。”

雪代遥心中一凛，明白她是好心在提醒自己。纵使这群女人没有太多恶意，但这到底是藤原家，自己的姓氏在这还是太过敏感了。

“我……”

没等雪代遥说话，十六夜的折扇从他的额头，慢慢划落，仿佛她那双玉芊芊的灵巧小手，在随着视线向下抚摸。

轻轻刮过鼻子，折扇敲了敲他的嘴唇。

雪代遥的嘴唇微微泛麻，望着她的笑容，那颗心也开始躁动。

藤原清姬就站在一边，除了刚才大家自我介绍的时候插了几句嘴，大家的注意力都放在他身上。

见大家没有恶意，她由衷为雪代遥感到开心。

可是不知为何，藤原清姬看到两个人动作这般亲昵，胃中隐隐有股酸涩。

于是，藤原清姬向前一步，抓住了十六夜的折扇，说道：“黑崎阿姨，你这把扇子可以借我看看嘛。”

座位上的美人们相视而笑，眼中带有奇异的色彩。她们都是过来人，看得出藤原清姬对雪代遥心有好感。

“阿姨啊……”十六夜似乎在感慨，眉宇间有股让男人心碎的媚态。如果在场有男性，一定奋不顾身的上去安慰。

就连雪代遥也不由得多看了她两眼，立刻就将眼睛移开，心想：“她看起来很年轻，比我母亲小多了，估计也就比藤原雪纯大上几岁吧。”

十六夜瞧了瞧藤原清姬，视线稍稍在雪代遥身上停留了会，慢慢将扇柄松开，饶有深意的说道：“既然二小姐喜欢，我就把它让给你了。”

“我只是借来看看，马上就把扇子还你。”藤原清姬把拿来的扇子慢慢张开，一面是白面，一面画着副仕女图。

她将扇子翻了个面，眼睛停留在雪代遥身上，嘴上说：“这扇子画得不错，不知道黑崎阿姨你从哪里弄来得？”

“这是我从中国旅游淘来的，既然二小姐你喜欢，那就送给你了。”十六夜瞥了眼藤原清姬手上的扇子，嗤的轻笑出来，“二小姐，你将扇子拿反了啊。”

藤原清姬“啊”了一声，立刻看向手中的扇子，不知不觉翻到了白的那面，想到自己刚刚煞有其事的评价，脚趾尴尬的挠了挠木屐。

一抬头所有人都笑吟吟的望着她，就连雪代遥脸上也带了些许的笑意，白色的肌肤起了层淡淡的红晕，立刻用扇子遮住自己的脸，另一面的仕女春面含羞的望视大家。

“哈哈哈……”

十六夜一瞬间失了庄严，妖艳的笑容，让在座所有美人都失去颜色。

她坐回了座位，手腕一翻，变魔术似的又变出一把折扇，吸引了雪代遥的注意。

十六夜轻轻一抖，折扇像花朵一样绽放，得意的哼了声，像是在夸赞自己高贵的品格，只见扇面写着水墨泼洒而成的汉字：海纳百川。

雪代遥惊异的瞧着她那身单薄的衣裳，实在想不通她将折扇藏在何处。

十六夜察觉了他的目光，与那双黑白分明的眼睛对在一起，大厅里的温度都升高了。

她将扇子翻了个面，朝着自己不停的扇风。

另面扇子也有四个字：有容乃大。

“好啦，先让二小姐她们坐下再慢慢聊。”藤原瞳笑着说道。

除了主位，这桌的座位差不多坐满了。不过坐的都是身材纤细的女性，往旁边挤挤，还是能空出三四个位置，只不过没有座椅了。

藤原瞳喊来下人，让她搬几张椅子过来。

趁着空档的时间，藤原瞳问道：“少爷你今年多大了？”

雪代遥礼貌的说：“还有几个月就十三岁了。”

有女人打趣道：“再过几年只怕没有女人不喜欢你了吧。”

十六夜停下扇风的动作，眨了眨眼睛，“阿拉，原来你也才比姐姐小五岁。”

藤原瞳笑骂道：“好不要脸，你是哪门子的十七岁。”

十六夜振振有词：“我是永远的十七岁。”

“那我也十七！”藤原瞳挺了挺本就不大的胸脯。

十六夜把脸躲在“有容乃大”的扇面背后，遮住自己怜悯的目光。

“遥少爷，你觉得我几岁？”

她把扇子慢慢下移，逐渐显出那双饱含春意的媚眼。

“姐姐说自己是十七，肯定就是十七。”雪代遥脸上的这抹笑容，永远是那么真诚那么自然。

“遥少爷那么相信我啊，那我可得多骗骗你。”十六夜把扇子放下，那双出水的眼波不去看他的笑容。

话题重新回到了雪代遥身上，这群客人时不时问些没有营养的问题，但他都很有礼貌的回答了。

直到有个人问了个不合时宜的问题：“你觉得自己长相是像母亲多点，还是像父亲多点？”

所有人都朝问问题的人看去。

她坐在左边第四个的座位，面容还算清丽，但显然已经年近四十，再好的化妆品也遮盖不住老态。

是藤原麻生啊。

大家认出了说话的人。

她们并不是都互相认识，唯独这个麻生再熟悉不过。

听说她挺受老夫人器重的，只不过性格有点一意孤行，就连那么好的酒店都亏了大钱，还欠了银行的债，在她们圈中成了笑柄。

她们之所以问些没有营养的问题，就是怕一不小心触雷，再怎么说他也是老爷的私生子。

完全没想到，麻生居然傻乎乎的问这种问题，均在心中想：“难怪那么好的酒店，给你经营反倒还亏本了。”

在这种情况下，这个问题已经附有了另外的性质——选长得像父亲是亲近藤原家，选长得像母亲是厌离藤原家。


──────────────────────────────────────────────────
第二十六章母爱
────────────────────────────────────────

气氛瞬间变得微妙。

每个人维持着似笑非笑的神情，想从雪代遥脸上看出点东西。

“明明下雨了，怎么还那么闷那么热。”十六夜不停的用折扇扇风，桌底下晶莹剔透的脚趾，轻轻踩住雪代遥，示意他不要说话。

用不着她提醒，雪代遥也听出来了，这个问题其实就是在逼他表态。

藤原清姬也反应过来，心想：“如果是其他人，肯定选长得像父亲，含糊几句便过去了。可是他最爱自己的母亲了。我之前开过他母亲几句玩笑，他便生气了，肯定说什么也不会选父亲，只怕到时候大家面子上都不好过。”正准备岔开话题，却被他拦住了。

雪代遥完全可以找话题搪塞过去，但他并不怎么喜欢逃避，只要在藤原家一天，或早或晚都要面对这个问题。

而且他觉得这是一个机会，在藤原家扎稳脚跟的机会。

“你……”藤原清姬欲言又止。

雪代遥小声说：“相信我。”

藤原清姬原来紧张的心情，也随着他这句话逐渐被平复。

明明在座的都是她的长辈，就连她也不敢太过放肆，但雪代遥脸上却挂着笑容。

雪代遥向她伸出了手。

藤原清姬明白了他的意思，把扇子递了过去。

他把扇子还给十六夜，感谢道：“谢谢您的扇子。”

十六夜把脚慢慢缩回，说道：“不用还给我，我已经把扇子送给二小姐了。”

雪代遥笑了笑，“那能请你把手上的扇子送我吗？”

十六夜搞不明白他哪来的勇气，把扇子稍合，双手捧了过去，“送给遥少爷你了。”

“这上面的字是你写的吗？”雪代遥接过扇子，上面是汉字“海纳百川”，他却看不明白写了什么。

“是，写的不怎么好看。”

“真是贵重的礼物。”雪代遥轻轻合上扇子，“除了你以外，还没有女性送过我礼物。”

“言重了，你母亲也没有？”

“她从来没有送过我东西，就连我生日的时候也一样。”

“真是个狠心的女人。”十六夜感概道：“遥少爷的第一次被我收下，真是感到荣幸。”

没有人在乎她的荤话，只在意偶然提及的“母亲”字眼。

所有人都紧紧盯着雪代遥的脸，每个人的眼神都像一条条无形的手臂，在雪代遥身边徘徊，稍有差池，便会将他拉拽回深渊。

藤原清姬头皮发麻，如果被这么多长辈盯着，一定浑身不是滋味。

“您说得没错，我母亲确实是个狠心的女人。”雪代遥处变不惊，心跳却在加快。

这名不到十三岁的孩子，挣脱眼神的束缚，声音洪亮了：“无论我做得再好，从小到大她从来没有夸过我一句，更别说送我礼物了。”

所有人的目光都集中在他身上。

远处的下人们止步，唱片机也没了声色。

他是默剧中唯一的色彩。

雪代遥的心在狂跳不止，用扇子往大腿根拍了拍，“当时我应该才这么大吧，我问母亲：‘我父亲是谁？’母亲只是冷冷的回答：‘你父亲已经死了。’”

他没有转头，却能从藤原清姬的眼中看到她们态度的折射：藤原清姬面带气恼，说明这群客人对他的母亲带着浓重的不屑；但藤原清姬却没有任何动作，说明她们确实在认真听着他讲话。

就是这点，让雪代遥有底气了。

他说：“我从一出生就没有见过父亲，就连他的名字也不知道。我母亲也什么都没给过我。就在我七岁的时候，我母亲病了，我瞒着她想给她做饭，一不小心，锅没有端稳，热油要泼在我脸上。”

“我生病的母亲，恰好在这个时候赶过来，挡在我面前，将我狠狠推开。”

雪代遥记得清清楚楚，“她没有把我扶起来，而是狠狠的给了我一巴掌。然后看也不看，回到了房间。当时我受不了委屈，大声哭了出来，我跑到了母亲的卧室门前，坐在门口哭泣，这给我一种报复的快感。”

“我越哭越大声，哭泣她不爱我，为什么其他的孩子都有父母疼父母爱。”

他说：“我母亲一句话也没有说，我想看看她那张狠心的脸，到底是什么表情。我走进门，就看到我妈妈倒在床边，半条胳膊的皮烂了。”

在座的人们面无表情，但眼底深处微微有了触动，雪代巴的形象慢慢浮现在她们眼前，一定是个别扭至极的女人。

“我到现在都不知道我母亲到底爱不爱我。现在有人问我长得像母亲还是父亲。”雪代遥太清楚这个问题隐藏了什么，他还是说：“我可以很肯定我长得像母亲，因为从我刚睁眼的时候，就没有见过我父亲。”

雪代遥的话讲完了，但是大家都不知道该如何开口。她们很难想象一个既没有成年，又没有受过高等教育的孩子，敢在“大人”面前侃侃而谈，不由得想：“教出这样的孩子，那个女人应该很了不起吧。”

藤原清姬心想：“他妈妈估计也就比我妈妈差一些。”

十六夜持有悲观态度，一点也开心不起来。因为她看见了一个人来了。用手重重扇风，心道：“也许我不该把扇子送给他。”

啪，啪，啪。

清脆而富有穿透力的掌声响了起来。

所有人后知后觉地望向后方，立刻恭敬地低下头，齐声道：“紫夫人。”

“我能很肯定，你长得像你的母亲。”她的声音美妙得仿佛能让积雪消融。

雪代遥循声望去，只觉得眼前默剧般的场景里，唯一的色彩都被她夺走了。

一袭修长的紫色和服完美勾勒出她高挑婀娜的身段，行走间仪态万方，每一步都带着浑然天成的雍容气度。宽大的和服非但未能遮掩，反而更衬出她身形的高挑与曲线的优美。

她面带慵懒，仿佛不将所有人放在眼中，乌黑的长发盘在脑后，双手优雅地调整着发簪。仅仅是站在那里，便自然流露出一股不容置疑的威仪，令周遭空气都为之凝滞。

这张脸无疑是雪代遥至今为止，见过最美的一张面孔了。

哪怕以他的定力也不由得愣了两秒，但他很快收敛神情，抿着嘴唇沉默不语。

在他的认知里，紫夫人抢走了父亲，算是半个仇人。即便不生仇视，至少也不该有好感。

可雪代遥却觉得她国色天香，光看着她的容貌，就难以生出恶意，这让他既羞愧又自责。

他却不知，紫夫人看见雪代遥时也心生惊异，只是她更为沉稳，表面不动声色。若非他还太过青涩，待再过几年长成翩翩美少年，只怕真要叫他到身前，细细端详一番了。

饶是如此，紫夫人心底也忍不住感叹：“难怪桃沢爱说他赛过‘光华公子’，别人看我时，大抵也是同样的感觉吧？”

“不过他到底长得更像谁呢？”

她脑中接连闪过几道影子，思忖道：“这孩子既像他父亲，又像他母亲。硬要说像谁多一点，反倒理不清了。”

雪代遥的父母本就是难得一见的相貌，他并非只像某一个人，而是继承了两人的所有优点，又全无两人的缺点。硬要说像谁，只怕他父母都活转过来，也要争论不休。

不过，紫夫人刚刚听到了雪代遥的一番话，原本印象已逐渐模糊的雪代巴，又在她心中鲜活起来。

她眉头微蹙，仿佛在雪代遥身上看到了那个愚蠢女人的影子。

她对雪代巴只有厌恶，却并无什么执念，单纯是厌蠢而已，恨更无从谈起。硬要说，也只是雪代巴一厢情愿地恨她罢了。

那对可怜虫的“遗产”倒是相当不错，他的美貌配得上当自己的儿子，只希望别像他母亲一样蠢。桃沢爱在这方面的判断，她还是愿意相信的。

当然，他的具体资质终究需要自己来判断。

紫夫人沉吟了多久，周围就真的鸦雀无声了多久。她接着说道，声音里带着不容置疑的威仪：“因为你是我的儿子。”


──────────────────────────────────────────────────
第二十七章紫夫人的考验
────────────────────────────────────────

所有人听到这句话，表面上没有显露出任何情绪，但心中的惊讶却要溢出来了，听紫夫人的意思，是要认雪代遥为义子不成？

雪代遥的笑容有些僵硬了，心想：“我刚刚才表态像我母亲，想必她全都听到了，她这是什么意思？”

藤原清姬悄悄拉了拉他的衣角，神情欢快了不少，好像在说：“这有什么好不懂的，我妈妈肯定要收你为义子了。”

紫夫人不置可否，一缕微笑掠过唇间：“你们怎么还站在这，还不快点坐下来。”

藤原清姬说：“没有座位了。”

雪代遥发现藤原清姬神态变得随意了，在这群长辈们面前也敢露出散漫的神情。这一切只因为有紫夫人在这。

“没有座位了？我看这里不是宽敞的很？”紫夫人慢慢走到了藤原麻生的背后，拍了拍椅子的靠背。

雪代遥认出这名叫作“藤原麻生”的妇人，就是她刚刚问“像父亲还是像母亲”的问题，让本来良好的氛围变得微妙。

藤原麻生大拇指不停得搓捻手上的戒指。那是颗祖母绿戒指，上面那颗指甲盖大小的绿宝石，被摸得油光发亮。

她环视了下四周，这群美艳的客人们都挂着似笑非笑的神情，一副看好戏的模样。

藤原麻生停住了搓捻的小动作，慢慢开口说道：“从老夫人在位的时候，我就一直坐在这，从来没有挪动过位置。”

“麻生，你在说什么啊。”紫夫人惊讶的说，“我只是叫你往旁边靠一靠，空出点位置让他们坐下来。”

“我不让，叫前后的人让开一些，她们又不是没有空位。”藤原麻生色厉内茬，不敢去看紫夫人的脸，害怕因此向这个小辈低头。

“这样啊。”紫夫人叹气问道：“那么谁愿意挪下位置呢？”话音未落，藤原瞳唰得站起，把座位往里搬，讨好道：“少爷就坐我这里吧。”

大家看向藤原瞳的目光，鄙夷懊悔嫌弃皆有，但大多人心中的想法都是：“手慢了一点，让藤原瞳这个家伙抢先了。”

紫夫人感慨道：“麻生啊麻生，谢谢你了。”

藤原瞳微微一愣，说道：“夫人，我是瞳啊。”

“我记住了。”紫夫人笑了笑。

这时，两名侍从分别搬了张椅子过来。其中一个将椅子放在了藤原瞳左边，而她右边的十六夜又往里靠了靠，脸上妩媚的笑容不变，但却与她保持了点距离。

还有一张椅子没放，有几个客人沉不住气，立即站起来说道：“就让小姐坐我这吧。”

她们不但连说的话一样，就连时机也抓得相同，几乎是异口同声。

藤原清姬忍不住笑出声来，手指道：“你们几个是双胞胎吧。”

“是是。”她们跟着尴笑，除了没有点头哈腰，样子与下人们没有两样。

藤原清姬意兴阑珊，忽觉这几个长辈笑得恶心，转头看向雪代遥，望着他俊秀的侧颜，心想：“如果他也像这群人一样听话就好了。”想到这，心头有种奇异的情绪弥漫，转念又想：“看妈妈的意思，一定是要收他为义子了。藤原家上上下下，除去外婆妈妈姐姐，也只有我能使唤他了，一定要让他之前对我的不恭敬，通通讨回来。”幻想未来的场景，不由得恢复了笑容。

紫夫人对下人道：“把这张椅子放在我旁边。”

那几名站在的客人，顿时面露尴尬，说：“也是，小姐怎么能坐我们这呢。”

其余人脸上挂着的笑意，仿佛是对她们谄媚的行为，进行无情的嘲弄，让她们几个脸色更加难看了。

好在紫夫人语气柔和说道：“你们几个坐下吧。”更让她们激动的是，紫夫人还一一问了她们的名字。

看着其他人脸上的笑容逐渐消失，她们几个人脸上露出了得色，心道：“看你们还端什么架子。”

藤原清姬瞥了那几人一眼，心中不屑：“几个下人。”她缓步走向紫夫人身侧的位置，还未等坐下，便听紫夫人冷淡地开口：“谁让你过来的。”

“啊？”藤原清姬一怔，“那我该坐哪里？”

紫夫人淡淡道：“坐到藤原瞳那边去。”

藤原清姬简直不敢相信自己的耳朵。

紫夫人转而面向雪代遥，“你过来。”

包括雪代遥在内的所有人都愣住了。

雪代遥略作迟疑，还是慢慢走了过去。

紫夫人牵起他的手，引着他在家主身旁的位子坐下。她指尖冰凉如玉，触感细腻得仿佛不似凡人。

雪代遥抬头凝视着她那张绝美到令人窒息的面容，一时之间连呼吸都放轻了，完全猜不透她的意图。她的肌肤白皙剔透宛若冰雕雪铸，在灯光下泛着柔和的光泽，美得不带一丝烟火气。

“一点也没有少爷的样子，脸上全是汗，也不懂得擦一擦。”紫夫人取出随身携带的丝质手帕，动作轻柔地拭去他额间的细汗。

她半倾着身子，以一种居高临下的姿态，半真半假地对他低语：“我和你母亲是仇人，在遇见你父亲之前就是了。我并不爱你父亲，我只是喜欢毁掉你母亲的一切，这样让我很痛快。”

考验开始了。

“你……”

雪代遥难以置信她竟会吐出如此话语，全无半点贵夫人的端庄模样，言语间透着妖艳放纵的恶意。

那双销魂蚀骨的手，隔着薄薄的手帕，若有似无地抚过他的喉结。她的眼神带着戏谑的玩味，仿佛在欣赏一件有趣的玩物。

“把你夺走的话，那个女人就没有人会记得了。”

紫夫人紧紧盯着他的眼睛，她的魅力与气魄排山倒海般袭来，令雪代遥都不由得为之倾倒，下意识地紧贴椅背。

“忘了她，当我的儿子。”紫夫人绽开那香馥的樱桃唇瓣，手帕如同羽毛般轻柔地拂过他脸颊，动作间充满了掌控与戏弄的意味。


──────────────────────────────────────────────────
第二十八章让我随母亲而去吧
────────────────────────────────────────

雪代遥勉强挤出笑容，“您是在跟我开玩笑？”

“你觉得我像是说笑的样子？”紫夫人狭长的凤眼紧盯着他，雪代遥只觉心脏都被攥住了。她说：“我是真的很讨厌你母亲。”

雪代遥脸上的笑容慢慢消失。

紫夫人身后一片死寂，无人敢发出半点声响。在藤原家中，仿佛连声音与光线都不能违逆她的意志。

紫夫人没有撒谎，眼中赤裸裸地毫不掩饰对雪代巴的厌恶。

雪代遥将背脊从椅背上移开，挺直腰肢，竟轻轻握住她正在为自己擦汗的手腕，以示反抗，“能把手帕给我，让我自己擦吗？”这个举动让紫夫人始料未及，从未想过他竟如此大胆。

紫夫人对上他那双黑白分明的眼睛，玩味道：“桃沢说得果然没错，你很不听话。”她笑了起来，“当然可以。”将绣有艳丽紫罗兰的手帕递给了他，带起阵阵香风。那手帕上沾染着浓郁的香气，无疑是紫夫人贴身携带的私物。

雪代遥接到手中，心下不免犹豫片刻，最终选择用它擦掉脸上的细汗。那丝帕触感冰凉细腻，拂过他粉雕玉琢般的肌肤时，竟让紫夫人眼底掠过一丝难以察觉的欣赏——这少年的肤质细腻得令人有些上瘾，宛若最上等的暖玉，温润无瑕。

紫夫人浅浅笑了，果然还是个少年人。这个踌躇的小动作，使她看出雪代遥内心的不平静。

“好在我并不讨厌你。”

紫夫人在心中小声说，能看出他有某种独特的特质。有时候只要逼他一把，必能带来意想不到的收获。

她决定逼他一把了，让事态变得不可控。

紫夫人转过身子，紫色的长长和服随之流动，宛如细雨微风中窗边摇曳的晴天娃娃。

所有人的目光都被她吸引住了。

“这是我儿子。”紫夫人玉芊芊的小手一指，“他是我的亲骨肉，只不过因为一些意外流落在外，现在他回来了。”

雪代遥脸色顿时变得难看。

藤原清姬心中惊诧万分：“妈妈在说什么糊涂话，他怎么变成我亲弟弟了？”

其他人面面相觑，或多或少都有点预料。紫夫人撒这种一戳就破的谎，就是要给雪代遥一个名正言顺的身份。反正在座都身居高位，一个半途收养的“私生子”也动摇不了根基，没有人愿意因此触霉头。在一片寂静过后，都老老实实地说：“恭喜紫夫人。”

紫夫人满意地点了点头，转过身子，视线从雪代遥那张斯文俊秀的脸往下移，掠过他白皙修长的脖子——那处的肌肤格外细腻光滑，喉结甚至还未发育凸起，呈现出少年独有的纤柔美感。

不知为何，她对雪代遥脖颈这片区域格外喜欢，那如玉的质感令她心生悸动。

她呼出湿热的气息，手指点在他喉结上，“喊我妈妈。”

雪代遥只觉喉咙处一阵酥麻，感觉瞬间扩散至全身。

紫夫人那醉人的眼眸让他无法招架，仿佛在用天籁之音在耳边低语：服从我。

没有一个男人能抗拒这种诱惑，没有一个女人能抵抗她的威严。

唯有一个人在背后说道：“他只有一个母亲，就是那个叫作雪代巴的蠢女人。”

所有人大惊失色，谁敢在这个时候触霉头？

紫夫人也被吸引了注意力，视线和手都从他身上移开。

雪代遥趁机移开了脑袋，后背已是一片湿漉。紫夫人美得仿佛带有魔力，让他完全无法招架。

倘若四下无人，紫夫人只需贴近他身，耳语几句，自己恐怕就会不管不顾，什么都乖乖依从了。

雪代遥心跳如鼓，既后怕又自责，搞不清楚方才还顽强抵抗的自己，怎会突然变得如此失态。

他很快调稳呼吸，看向说话的人——若不是她，只怕自己也不知会发生什么。

出声者看上去二十岁出头，长得无比俏丽，身披淡蓝色素和服，清水脸儿挂下，寒气逼人。

雪代遥认得她，是藤原雪纯。

难怪有人说老夫人偏爱大女儿，明明是同一个母亲，但雪纯在相貌上却被紫夫人稍稍压了一头。

不过奇怪的是，满座宾客似乎都对藤原雪纯并无多少恭敬之意，就连藤原清姬的眼中，也流露出不喜的神色。

哪怕这些情绪只是一闪而过，却仍被细心的雪代遥捕捉。

紫夫人没有任何情绪变化，淡淡道：“雪纯，我不是让你在二桌招呼客人，你怎么跑到这来？”

藤原雪纯沉声道：“我突然记起来，有件事没做。”

紫夫人长长地“哦”了一声，“是什么事？”脸色阴晴不定，联想起之前老夫人与藤原雪纯独处，不由得多想：“莫不是母亲同她说了什么隐秘，特地借此发难，打算公之于众不成？

若是换了旁人，紫夫人丝毫不必担心秘密泄露。毕竟事态浑浊牵扯甚广，聪明人绝不敢提及半分。但藤原雪纯的执拗个性丝毫不逊于雪代巴，她真怕这丫头一时头脑发热，将那些隐秘公之于众。

此刻，紫夫人内心罕见地泛起一丝不安。

“我答应过一位病榻上的母亲，让她的孩子过上普通人的生活。”藤原雪纯说道。

“原来如此。”紫夫人暗自松了口气，“你想怎样？”

“待老夫人除妖之后，我会带他远离藤原家。”藤原雪纯的目光投向雪代遥。

“放着藤原家的富贵日子不过，偏要去过普通人的生活？”紫夫人恢复如常，语气轻快仿佛在说笑，“雪纯，你的脑子坏掉了吧。”

客人们皮笑肉不笑，眼中满是对藤原雪纯的讥讽。

这般眼神，藤原雪纯从小到大见得太多太多。自己别扭的行径，常被人冠以“不懂变通”“莫名其妙”的评价。将雪代遥送到藤原家之后，她本不该再插手。可她辗转反侧，又想起老夫人的话。藤原家是一潭浑水，留他在此反而是害他，不如送他离开，至少能保他一生无忧。

“不如让他自己选择？”藤原雪纯提议道。

“好呀。”紫夫人随意道，“你是想留在这里，还是离开藤原家呢？”

所有人都认为根本无需选择。若换作她们是雪代遥，定会毫不犹豫地留下——能留在藤原家已是几辈子修来的福分。

雪代遥不敢直视紫夫人的眼睛，低头沉思。一来他并非贪恋富贵之人；二来本以为会恨紫夫人，实则并无太多恨意；留在藤原家麻烦太多，已无太多意义。

更重要的是母亲的遗愿——让他做个普通人，坚强地活下去。

雪代遥抬起头，柔声说道：“请让我离开藤原家吧。”

满座宾客一片哗然，皆以为雪代遥疯了——他知道自己放弃了什么？！

藤原清姬猛地起身，怒道：“你对他说了什么！”藤原雪纯冷冷回应：“我什么也没说，这是他自己的选择。”

“雪纯啊雪纯，你还是这样不懂事。”紫夫人满脸无奈，转向雪代遥问道：“若我不让你离开藤原家呢？”

雪代遥沉思片刻，脸上闪过挣扎之色，最终如释重负般轻声道：“那就……让我随母亲而去吧。”

紫夫人抚掌而笑，美得惊心动魄。她的瞳孔微微收缩，内心震撼于这十二岁男孩居然有如此视死如归的魄力与决断——带着一种令人心悸的凛然。

这份丝毫不逊于外形的卓越品质，让紫夫人对男孩更加满意。

然而她的声音却依旧平静无波：“我偏不让你如意。”她靠在他身边，不过几句耳语，便让他回心转意了。


──────────────────────────────────────────────────
第二十九章紫夫人被‘扒光’了
────────────────────────────────────────

多年以后，已然成为藤原家主的雪代遥，仍依稀记得紫夫人当日的话语，只是印象已模糊不清，宛若一场古老的舞台剧。其余人统统退场，唯有一束灯光聚焦在两人身上——一个在说，一个在听。

“你母亲在临死前，应该对你说过类似‘要坚强’的话。”

“她确实说过。”

紫夫人伸出青葱玉指，轻轻理了理他的头发，“现在你却对我说，若不让你离开，你就打算随她而去——你以为这样便对得起她了？”

雪代遥低下头，轻声道：“您不让我离开，我也只好如此了。”

“那这又有什么意义？”紫夫人轻轻将他挪开，两人同坐一张椅上。她弯下腰，以一种仰视的姿态望向他，“你母亲可曾亲口对你说过要你当个普通人？若我猜得不错，‘让你做个普通人’这种话，是她对藤原雪纯说的。”

雪代遥怔了怔，仔细回想，母亲确实未曾对他提过此话。对他唯一的嘱托，便是要他坚强。

“您怎么知道？”他忍不住追问。当时病房中仅有三人，而雪纯绝无可能泄密。

“不要用‘您’这个字眼。”紫夫人天然的一段风韵全聚在眉梢，她眉头翩翩一挑，以教导的口吻说道：“家人之间用‘您’字，是件很失礼的事。”

“抱歉……”雪代遥被她的气势所慑，仿佛自己当真做了极失礼的事。

紫夫人平静地注视着他，那份惊心动魄的美貌令人无从招架，周身散发着难以言喻的尊贵气质。

雪代遥忽觉连说“抱歉”都成了失礼之举。他正欲转移话题，却听紫夫人已然开口：“你真以为，她希望你做个普通人？”

“您……”雪代遥瞥见紫夫人挑眉的细微动作，立即改口，“……这话是什么意思？”

紫夫人笑了，那笑容比厅堂之上的水晶灯更夺目耀眼，“你母亲可不是个单纯的蠢女人。”实际雪代巴就是个蠢得不能再蠢的女人，所以就连她的遗言也成了紫夫人攻心的计谋。她用捕捉到的信息向自己期望的方向蛊惑，笑声如碎玉敲冰，“她是想报复我，才将你留在我身边，认为你能伤到我。”

雪代遥无法理解紫夫人的思维，也难以想象母亲有此等心机。

无论真假，他只觉一切皆无意义。

“我母亲已经死了。”他说，“我们为何不能中止这一切？”

紫夫人凝视着雪代遥清澈的眼眸，一瞬间静默下来。但这份“遗产”给她的惊喜却越来越大——这孩子展现出的特质远超预期。事态愈是不可预测，她便愈觉得从未如此鲜活，内心深处对这个特别的孩子生出一种近乎贪婪的欣赏，愈发想要将他牢牢握在手中。

“你母亲没有看错你，或许你真能伤到我。”紫夫人说完，却见他以怜悯的目光注视着自己。

“夫人，可有人说过您很可怜？”

紫夫人的心狠狠一颤，仿佛被这句话刺中了高处不胜寒的孤寂，她内心的空洞在男孩眼里已无所遁形。但她反而笑得更艳，宛若盛放的罂粟，美得令人窒息。

“雪代遥，你所期望的普通人生活是怎样的？”

雪代遥思忖片刻，道：“有父亲疼爱，有母亲关怀，有书可读，有饭可吃。”

“光是前一样我便满足不了你。”紫夫人轻笑，指尖爱怜地抚过他的发顶，感受着少年独有的柔软，“你可知真正的普通人是什么模样？若藤原雪纯未曾出现，你过的才是真正普通人的日子：连母亲都无法安葬，连温饱都成问题。”

“普通人的生活尽是忧愁与挣扎。”

紫夫人望着雪代遥平静中略带忧郁的神情，明白这孩子早已深思过这一切。他这份超越年龄的透彻，让她心中那份想要拥有、想要雕琢的欲望更加强烈。

“雪纯是个大小姐，她以为普通人的生活，便是无需背负家族责任，在外潇洒自在，毫无烦恼。”

紫夫人嫣然一笑，美目流盼：“连我也曾向往过那般无忧无虑的日子呢。”

“你比任何人都明白吧。”紫夫人轻抚雪代遥的脸庞，指尖流连于那细腻的肌肤，仿佛在欣赏一件稀世珍宝，“你对我说你想过普通人的生活？那我倒要问你，你若不愿承认是藤原家子嗣，藤原家凭什么助你？恐怕你独自在外连生存都……呵，对了，凭你这副相貌，会有很多人愿意收留你，但那与留在这里有什么区别？”说到此处，她笑得愈发艳丽，却掩不住眼底一闪而过的寂寥，以及更深处的、渴望将这个特别的孩子纳入羽翼之下的占有欲。

雪代遥听罢这番话，未生丝毫怒气，只觉羞愧难当——因为她字字句句，皆是事实。

紫夫人说：“你母亲想让你当‘普通人’，但没有权力，你连选择的资格都没有。”

她目光明亮的就像黑夜远方的灯塔，雪代遥的心就像海波汹涌之下的一叶扁舟。他低下头，小心翼翼的问：“那我现在有选择的权利吗？”

“你是个特别的小家伙，”紫夫人低声说，语气中带着欣赏，“我给你这个机会，只有一次。”她靠得更近，气息拂过他的耳廓，“要么你选择离开，藤原家让你无忧无虑的过一辈子；要么选择留下，我可以保留你的姓氏，过程会很艰难，来赌赌看，你能不能得到……整个藤原家。”

紫夫人再没有之前那股睥睨的气魄，而是将身子轻轻靠在雪代遥身侧，在他耳边低语，那声音里带着一丝罕见的、近乎依赖的意味：“你觉得我可怜，那你来拯救我啊。”

雪代遥的心被狠狠触动，紫夫人的脸仿佛蒙上了一层薄薄的面纱，好似梦中的人物渐行渐远。

他说：“好。”

紫夫人欣然而笑，那笑容里充满了得到心仪之物的满足。她慢慢从座位上站起，肌肤仿佛重新被注入了活力，和服上的蝴蝶也随之活转过来，翩翩起舞。

她扶起雪代遥，对所有人宣布，声音中带着不容置疑的决断与一丝不易察觉的得意：“从此以后，雪代遥就是藤原家的少爷，也是我的儿子。”

“他不必改姓藤原，就姓雪代。”

紫夫人从未想过，一个无能废柴和一个恋爱脑，生出来的孩子会如此优秀，这份“遗产”会带给自己这么大的惊喜，所以她愿意为此做出必要的妥协。


──────────────────────────────────────────────────
第三十章猪仔
────────────────────────────────────────

藤原雪纯对于母亲和姐姐有不同的认识。

如果说母亲是个霸道的美人，那紫夫人在霸道之中又多了“虚伪”和“残忍”。

她遥记儿时母亲送给她们的礼物，是一只黑白相间的小香猪。

藤原雪纯很喜欢这件礼物，从来不让女仆照顾，与姐姐一块悉心喂养。

喂它吃喂它喝，亲手帮它洗澡，带着它在庄园里奔跑。

藤原雪纯抱起小香猪，欢乐的转着圈圈，满心欢喜的想：“这是妈妈第一次送给我的礼物。”

百天之后的夜晚，老夫人将两女儿叫到身前，拍了拍手，下人抱个笼子过来，其中赫然是那只香猪。

藤原雪纯惊讶道：“妈妈，你带‘小斑’过来干嘛？”

“小斑”是她和姐姐一块为香猪取的名字。

老夫人丢下一把小刀，冷冷说：“你们两个谁把它杀了，谁就有机会继承藤原家。”

藤原雪纯怀疑自己的耳朵出了问题，“妈妈，你在逗我是不是？这是你送给我们的礼物。”

“我没有空跟你们开玩笑。”老夫人平淡的让藤原雪纯感到毛骨悚然。

藤原雪纯声带颤抖道：“‘小斑’也算……也算我们的家人……”

“畜牲也算家人？”

“我和姐姐养了它很久……”

“我也养了你们很久。”

藤原雪纯怔在原地，感觉世界都变得陌生。

“她疯了！”

藤原雪纯忽然冒出这个念头，抢在姐姐前头，夺去地上的小刀。

下人惊呼道：“小姐！”

藤原雪纯的刀尖指向老夫人，光滑的刀面，一面是要哭了的自己，一面是平静的老夫人。

老夫人笑了，“如果你把我杀了的话，我会很欣慰。”

藤原雪纯几乎不敢相信自己的耳朵，她必须要离开这个陌生的家。

她把刀尖转向那些下人，说道：“把笼子给我！”

两名下人先是看了眼老夫人，见她没有反应，才小心翼翼的将笼子递给小姐，生怕被尖锐的小刀划伤。

藤原雪纯接过笼子，转身就逃，暗处藏着的保镖，没有一个站出来拦她，唯有几个不识趣的侍从想要阻拦，却被她的胡乱甩着的小刀逼退。

她们嘴上说：“小姐你快把刀放下，别伤到自己。”心中想：“小姐一定是疯了。”

藤原雪纯提了笼子，逃出别墅大门。

天空乌黑一片，下着小雨。

她紧了紧刀柄，把笼子缩在怀中，朝着未知的方向奔跑。

我要离开藤原家，我要离开藤原家，我要离开藤原家！

藤原雪纯几欲在细雨中呼喊。

可藤原家实在是太大了。

更别说下着小雨，道路泥泞，手中还抱着装了猪的笼子，跑了五六分钟，就再也没有任何力气了。

藤原雪纯藏在一棵树后，抱着笼子缩成一团。

时不时有手电的光线从树旁扫过。

藤原雪纯等脚步声渐远，小声说道：“‘小斑’你别害怕。”把笼子一提，小猪安静的躺在笼中，被打了麻药的它根本毫无知觉。

藤原雪纯这才醒转，原来是她自己在害怕。

黑暗的天空望不到头，清醒原来也是种痛苦。

藤原雪纯抱着笼子，缩得更紧了，心想：“好冷好冷好冷。”

黑暗中过了不知道多久，藤原雪纯听到了阵窸窸窣窣的声响，一个激灵，举起了小刀，却因为太过慌乱，刀子都掉在了那人高齿木屐的水泥坑前。

藤原雪纯只得将身子紧缩，用不抬头的动作来以示反抗。

那人拿了把紫色的伞，为藤原雪纯遮住了风雨，她说：“雪纯，该回家了。”

“家？”藤原雪纯咆哮：“你们为什么不把我关进笼子。”

那人俯下身，没说话，用手帕轻轻擦去藤原雪纯脸上的泥水。

这个小小的动作，让藤原雪纯一瞬间泪崩了，情绪像决堤一般宣泄而出，她抱住了紫夫人，轻唤道：“姐姐……姐姐……”

紫夫人说：“我在。”

藤原雪纯颤抖说：“是不是只有我疯了？”

紫夫人想了想，说：“只有你没疯。”

“我没懂。”藤原雪纯说，“妈妈是把我们当畜牲养吗，既然这样，她为什么不也给我打针麻药。”

紫夫人心想：“清醒是最好的麻药。”

藤原雪纯抱紧了姐姐，牢牢夹住中间的笼子，“我不希望‘小斑’死。”

“谁也不会死。”紫夫人小声说，“都交给我。”

“真的吗？”

藤原雪纯看到紫夫人郑重的点头，那颗紧绷的心渐渐落下，再也压抑不住身体的疲倦，慢慢靠在她的身上睡着了。

在睡梦中，她梦见自己和姐姐抱着小斑，在追逐着太阳。

那轮太阳越来越大，越来越刺眼，藤原雪纯不得不睁开了眼睛，发现已经是第二天清晨。

她相信自己那无所不能的姐姐，已经替她处理掉了一切的麻烦——从小到大，只要是紫夫人答应过她的，就一定会做到。

这时，一名女仆喊她去餐桌。

昨日藤原雪纯没有吃晚饭，在外头又冷又饿一晚上，现在早已经饥肠辘辘。

藤原雪纯兴冲冲的跑去餐桌，心中想：“不知道小斑吃过了没有？”就看到餐桌上面放着大开的笼子，紫夫人和老夫人各自吃一份香喷喷的猪排。

藤原雪纯变了脸色。

老夫人把一份刚做好的猪排推在她面前，“雪纯，你吃啊。”

藤原雪纯捂住了嘴巴，几欲呕吐。还好一晚一早滴米未进，还能强行忍住翻腾的胃海。她不敢相信的望着姐姐，希望姐姐能给自己一个满意的答案。

最疼自己的姐姐，最守承诺的姐姐，自己最爱的姐姐……

紫夫人没有做出任何回应，只是淡漠的吃了口猪排，说：“味道淡了。”

至此，藤原雪纯再也没有姐姐，只有那名号叫“紫夫人”的女人，“虚伪”又“残酷”，为了继承的资格，亲手杀死了小斑，也亲手杀死了自己。

藤原雪纯麻木了，认为藤原家的人全疯了。

雪代遥如果一直待在藤原家，迟早会跟自己姐姐一样，变成陌生的人物。

无论是否答应了雪代巴，藤原雪纯都会尽自己的一份力，把雪代遥送走。

她坚信雪代遥肯定会愿意离开藤原家，对此充满了自信。

藤原雪纯渐渐回过神，却见紫夫人和雪代遥耳语几句，慢慢将他扶起来说：“从此以后，雪代遥就是藤原家的少爷，也是我的儿子。他不必改姓藤原，就姓雪代。”

雪代遥也说：“我愿意加入藤原家。”

藤原雪纯沉默下来，自己的世界又开始陌生了。


──────────────────────────────────────────────────
第三十一章站队
────────────────────────────────────────

与藤原雪纯关注的重点不同，满座的宾客都在意紫夫人那句“他不必改姓藤原，就姓雪代”。

雪代遥就算入了藤原家籍，地位也同赘婿相差无几，但姓氏不改的话，那性质可就不一样了。

有人试探的问道：“紫夫人，您确定您说的是不改姓？”

“我说的应该很清楚吧。”

“这……”底下的人们面面相觑，有人问：“想必您收他当的是义子？”

紫夫人一脸平静，“不是义子，就是有继承权的嫡子。”这话一出，就像一滴水滴在热油当中，众人炸开了锅。

前边说：“这不符合规矩！”后面说：“老夫人知道要被气死。”你一言，我一语，都要紫夫人收回成命。

藤原清姬只觉得她们吵闹，无所谓道：“只要他留在藤原家，要什么就给什么呗。”

有长辈冷道：“童言无忌，有天他要藤原家，你给不给。”

藤原清姬的脸跟着冷下来，说道：“老女人，我乐意就行。”

“你……”长辈被这个不孝子弟气到了。

满座宾客开始议论纷纷，争论不休。

雪代遥略过吵闹的人们，唯有藤原雪纯安静的站在那，那双清冽的眼睛望着他，似乎在等他回心转意。

雪代遥不可能改变主意了，他不想被动选择，他想拥有选择的权力。于是，他愧疚的移开了眼睛。

等他再抬头，藤原雪纯已经不见了踪影。她就像雪一样，来得悄无声息，消融也没有一点声响。

或许自己让她失望了吧。他想。

砰！

就在这时，拍桌子的声响打破他的心绪。

雪代遥皱起眉头，看了过去。

藤原麻生狠狠的拍了下桌子，站起来道：“我不同意！”

又是她……

雪代遥压下杂乱的心绪，还记得就是她之前问了个刁难的问题。

紫夫人温柔的摸了摸雪代遥的脑袋，像是在安抚他的情绪。

藤原麻生说：“他改姓藤原或是当你的义子，我都不会多说一句话。但你要认他为骨肉，还不用他改姓，这就不由得大家多想了。”底下的人暗暗点头，像是默认了她的说法。

紫夫人环视众人一圈，笑魇如花，“大家有什么话，不用憋在心里，现在就可以说出来。”

大家犹犹豫豫，有鬓角见白者，说：“我知道紫夫人您自有想法，但藤原家有自己的规矩，如果老夫人在这，肯定不会同意的。您虽是家主，可也得考虑大家的感受。”

“您老也知道紫夫人是家主，她这样做肯定有自己的用意。”支持紫夫人的人反驳。

“你得搞清楚，老夫人才是家主。”一位上了年纪的女人冷笑，“紫夫人只是代理藤原家罢了。”

“就算是前头有‘代理’两字，现在也是家主，轮不到你来说三道四！”

“你说什么！”

“我有说错？紫夫人才是家主。”

“只是老夫人重病时候的代理家主而已！”

关于雪代遥的问题就像导火索，客人们的争吵越发偏向于党派之争，场面又开始混乱了。

“安静一下。”紫夫人拍了拍手，连拍四五下，所有人才陆续安静下来。藤原麻生此时正满脸通红，就像喝醉了酒，左一句老夫人长，右一句老夫人短。

“大家看来都有自己的想法，不要为了这点事气坏了身体。”紫夫人收回目光，“这样吧，既然谁也说服不了谁，我们换一种方式。”

“什么方式？”

紫夫人笑了笑，伸出左手，“支持我儿子不改姓的就站在桌子左边。”她又指了指空出的家主位置，“不同意的就站在桌子右边。哪边人站得多，就听从哪边的意见，大家意下如何？”

满座宾客警惕的互相瞧着，谁也不表态。过了半盏茶的功夫，一个人点了点头，陆陆续续有人同意，剩余的人才选择妥协，开始动身站队。

藤原清姬本打算第一个站到左边，却没想到有不少人已经站了过去，只好闷闷不乐的排到后面。

雪代遥的耳朵忽觉一阵湿热，仿佛结了露水，紫夫人轻轻的说：“记住她们都是哪些人。哪些值得信任，哪些必须小心。”

雪代遥心中清楚，自己是否改姓一事并不重要。紫夫人只是以此为引，看看哪些人支持自己，哪些人支持老夫人，以便秋后算账。

桌子左边的队伍以藤原瞳为首，都以紫夫人马首是瞻。

右边的队伍，藤原麻生猖獗的站在第一的位置，只不过后面站着的一个人，出乎了他的意料。

紫夫人皱眉道：“十六夜，你站那干什么？”

十六夜笑吟吟的说：“我希望遥少爷被你赶出藤原家，这样我就可以收留他了。”

“胡闹！”紫夫人呵斥道：“滚到一边去。”

“你啊，一点也开不起玩笑。”十六夜也不气恼，慢慢退出队列。不过也没有站在另外一边，搬了张椅子，轻柔的坐在中立的位置。

有两个人看到十六夜出队，一个踌躇，也跟了出去，不过没有站在中间，反倒跑到另一边了。

紫夫人对此没有任何反应，“都站齐了？”

左边的藤原瞳说：“站齐了。”

右边的藤原麻生特意慢一拍，让紫夫人等她，摆好了架子才说：“好了。”

雪代遥看了下去，忽略中间的十六夜，左边站了十四个人，右边站了十三个人，正好左边多出个人。

紫夫人数了数，笑道：“麻生，看来还是支持我的人多一点。”

藤原麻生不相信，连数了四五遍，脸色越发难看，叫道：“这次不算，重来！”

紫夫人眉头轻蹙，说道：“麻生，再重来几次也是一样的，不要在这胡搅蛮缠了，有个长辈的样。”

藤原麻生不服气，居然离开原地，从另边队伍拽出一人。

藤原清姬恼一把挣开她的手，“你干什么！”

藤原麻生说：“她不算。”

“我怎么就不算了！”藤原清姬恼火。

藤原麻生看也不看她，说：“紫夫人，她是你女儿做不得数。”

紫夫人沉声道：“我女儿就不是一家人了？”

“是一家人，都是一家人，所以对‘外人’的问题，必须得严肃对待。”藤原麻生道：“你女儿本来就偏向你。这票不算！”

紫夫人道：“她不算，那十三对十三，又怎么分得出胜负？”

藤原麻生转过头道：“这不是还剩下一个。”

十六夜慵懒的坐在椅子上，哀叹道：“哎呀哎呀，你们怎么还是牵扯到我了。”

“这也是没有办法的事情。”藤原麻生道：“紫夫人，最后一票就由她来定怎么样？”

紫夫人沉默片刻，说：“好。”

“你们都不问问我的意见么？”十六夜嗔道。

“黑崎，你刚刚不是就站在我们这边，你再站回来就是。”藤原麻生没有像之前那么倨傲，声音放柔了道：“别忘了，老夫人曾经对你有多照顾。”

另一队的藤原瞳连忙道：“十六夜，你去她那边干什么，当然来我们这啊。”

藤原麻生背后站着个妇人，忍不住出声道：“黑崎，站过来吧，你那边不是需要一大批建筑材料嘛，我可以帮你弄到手。”

藤原瞳背后也有人道：“稀罕什么，来我这边，不但建筑材料我帮你搞定，还可以替你解决城东那边的麻烦。”

“来我这边！”“来我这边才对！”

双方又起了争执，空气弥漫着股火药味。你来我往，不是以利诱之，就是在打感情牌。

宴会刚开始时的其乐融融，已经彻底撕碎了伪装。表面上她们在为雪代遥姓氏一事争吵，但其实只是引子，在老夫人和紫夫人之间站队才是关键。

双方都在拉拢十六夜，不单单是因为她是关键的一票，同时她代表的也是藤原家族四大支柱之一的房地产业。

她支持哪边，决定着“老夫人”和“紫夫人”谁才是真正的家主。

十六夜听着双方的拉拢，怯生生道：“你们这可把我难倒了，一边是我的好朋友，一边是最器重我的老夫人，这可叫我怎么选……”

“啊啦，有了。”她一声娇笑，“不如让遥少爷帮我决定吧。”

手指俏皮的那么一点，正中雪代遥的心脏，“我啊，全凭遥少爷您做主。”


──────────────────────────────────────────────────
第三十二章妖精
────────────────────────────────────────

“我？”雪代遥不知所措，不知道十六夜为什么会扯到他头上。

十六夜透过人群，直勾勾的盯着他，眼见雪代遥也在瞧她，忽得脸上飞起一道红晕，眼光低垂，腰肢扭转，双手不停绞弄袖口，好像与心上人撞了满怀。

可当她抬起头，那双清纯含羞的眼睛，又变得如同秋水般妩媚勾人，让人心神也跟着摇曳了，“就是遥少爷您。”

“由我来选，姐姐莫不是在逗我？”雪代遥连忙把视线移开，淡红的和服挂在十六夜身上，这让他不由得联想起“满园春色关不住”的光景。

“逗你？”十六夜是妖精般的美人，谁也猜不透她在想什么。

没有折扇的美人天真妩媚的笑，两瓣饱满绽放的嘴唇，充满了蜜，真如要流出来的样子。

雪代遥更加不敢瞧了。

“如果遥少爷你天天露出这种害羞的模样，我啊肯定得天天逗你。”

听着十六夜娇笑声，雪代遥搞不清楚她为什么要调戏自己，更弄不明白自己哪有害羞。

他紧了紧手中还拿着的折扇，自己是否要学藤原清姬，用扇面遮住自己的脸？

藤原麻生那边的人沉不住气了，“黑崎，现在可不是玩闹的时候。”

十六夜打了个长长的哈欠，眼泪要流出来了，慵懒的依在椅子靠背，“那得多无聊啊。”

她看向雪代遥，说：“遥少爷，您再不开口，我就站过去啦。”

雪代遥发现所有人的目光都集中他身上，似乎十六夜真的听从他的意愿。

他想了想，并没有让十六夜站过来，而是说：“黑崎姐姐不用照顾我的感受，就站自己想站的一边。”

“可我现在连站起来的力气也没有了。”十六夜懒散的贴在椅背，娇躯柔若无骨，是艳丽花朵的根茎。

宾客们忍不住用恼火的情绪看她，似乎想将这朵“罂粟花”从椅子上连根拔起。所有人都站着，唯独她懒散的坐着，这番举动实在太过傲慢无礼了。

偏偏她们有求于她，身份也远不如十六夜，拿她一点办法也没有。

她们负面的情绪，通通化作了养料，这朵名为“十六夜”的花，更加娇艳欲滴了。

“不如遥少爷您下来扶我起来。”她说。

藤原瞳她们眉头不由得一蹙。

雪代遥毫不在意的拍了拍手中的折扇，笑道：“你送我扇子，正好现在把你扶起来。”

十六夜嘟囔：“那也太亏了。”

雪代遥已经从家主位下来，白袜木屐点地，秀逸的从前走到后。

藤原麻生那队人均想：“哟，还没当上少爷呢，就有几分派头了。”但眼睛却不愿意从他身上移开。

雪代遥从藤原清姬面前走过，她眼睛一眨不眨的盯着他看，可随即，想到雪代遥要亲自下去扶那女人起来，不甘浸透胸膛，都怪藤原麻生节外生枝。

雪代遥来到十六夜跟前，伸出手道：“能请姐姐起来了？”

十六夜握住了手，雪代遥将她轻轻扶起，也不曾用力，可是她整个人哎呦一声，好像被硬拽了过去，水做的骨肉紧紧贴在他身上。

雪代遥始料未及，惊讶的瞧她，就看见十六夜微微上翘的长睫毛扑朔迷离的上下跳动，他心痒痒了。

十六夜好像在悄悄说情话：“遥少爷您说我到底站在那边好，你让我做什么我就做什么，我都听您的。”

雪代遥忍不住说：“我当然希望你站在我这边。”

十六夜却轻轻推开了他，脸上的妩媚与天真通通不见了，冷淡的说：“那我就站另外一边。遥少爷，您没听说过越是漂亮的女人越是会骗人？”说罢，抽出手来，往藤原麻生那队走过去，就听背后雪代遥说：“那你肯定是所有女人中最会骗人的那个了。”

十六夜止住了脚步，情不自禁的转过头，就看到雪代遥真诚的望着她，脸上是从未见过的干净笑容。

她怦然心动，不由得想：“真狡猾啊……这笑容……”

藤原麻生她们本来看到十六夜要站过来，满心欢喜的笑了。却没想到，十六夜盯了她们笑容半响，一个折步，又站了回去。

藤原麻生她们的笑容僵在脸上，随之而来的，是被愚弄的恼怒。

“啊啦，真想站在老夫人那边啊。”十六夜用手扇风，“可是大厅也太热了点，我的扇子又全在遥少爷这边，只好回来了。”

雪代遥立刻反应过来，把纸扇递还回去，“谢谢姐姐的扇子。”

十六夜接过折扇，一根扇骨一根扇骨的打开，扇面是“有容乃大”四字。她抬起头，也无天真也无妩媚，空灵的说：“我说女人会骗人，可好看的男人骗起人来，可比女人厉害得多。”

“遥少爷，不如您骗骗我。”她说。

雪代遥摸不着头脑，“骗你什么？”

“骗骗我，说说我长相如何？”

雪代遥哑然失笑，说道：“姐姐当然长得很美啊。”

“说给姐姐听，我有多美？”

这可把雪代遥难倒了。

美丽这种东西本就抽象，更别说，他也只会干巴巴的拿母亲来对比。

看十六夜窈窕的身段，非得未得病之前的雪代巴才能一较长短。

雪代遥自然不会把这句话当着众人面说出来，虽然真挚，却有种让人啼笑皆非的滑稽。

他脑中闪过一个又一个形容词，可是转念一想，未免失了真诚。

十六夜哀怨叹气：“我就那么丑吗，遥少爷连骗我的话也想不出来。”

“我不会骗你。”雪代遥实在想不出形容她美貌的话，认真的说：“因为我不想看见你知道真相时难过的样子。”

十六夜的心跳短暂的停滞住，叹了口气道：“遥少爷您也太会哄女人了，不知道以后有多少女人，要被你耍得团团转了。”

雪代遥心生疑惑，他所说都是肺腑之言，谈何欺骗？

十六夜似嗔非嗔的瞪他一眼，把折扇塞回他怀里。

雪代遥连忙打算还回去，却听她说：“我说过扇子送您了。”

十六夜走到左边的队伍后面，转过身道：“我不会骗遥少爷你的。”


──────────────────────────────────────────────────
第三十三章紫夫人的餐具
────────────────────────────────────────

说完，她浅浅一笑，既不清纯也不妩媚，是那种极为干净的笑容，就好像清晨第一缕洒向床头的阳光。

雪代遥从来没有见过这样的笑容，很难想象时纯时欲的十六夜，竟然能露出与气质截然相反的微笑。

一时之间，怔在原地。

十六夜低声道：“遥少爷，我是学你这样笑的。”

雪代遥有点惊讶，并不觉得自己的笑容有这么大的魅力。

紫夫人说：“麻生，看来是我这边的人比你多一个。”

藤原麻生她们不说话了，但脸上的不服气谁也看得出来。

紫夫人没有乘胜追击，而是说：“我虽然是家主，但我尊重你们的意见，藤原家没有你们是不行的。这件事我也会询问母亲的意见。我很清楚我只是代理的家主，完全比不上母亲。等老夫人病好，我自然会将家主的位置还回去。”

这番话说的没有问题，右边的人们脸色稍缓。

紫夫人说：“大家都别站着了，回到各自的位置上吧。”

每个人各怀心思，慢慢的坐回原位。

紫夫人走到藤原麻生的椅子后面，拍了拍她的肩膀，叹气道：“麻生啊。”

藤原麻生心底没由得冒出一股寒意，“紫夫人你有什么事？”

紫夫人看着她不安的神情，把手收了回来，笑道：“你手上的戒指挺不错的。”

藤原麻生看向手中的戒指，镶有颗大大的绿宝石。这是老夫人送给她的礼物，她已经戴了有十年多了，上面那颗绿宝石都被她摸得油光水滑。

她本能的把带有戒指的那只手，往怀中缩了缩。

就是这个小动作，让紫夫人的目光冷了下来。

藤原麻生旁边坐着的人，问道：“紫夫人您喜欢首饰？”

紫夫人笑道：“是啊，尤其是绿宝石的戒指，我很感兴趣。”

藤原麻生隐隐意识到不好，可又不知道该如何开口，半张着嘴巴，眼睁睁的看着她走回家主的位置。

紫夫人拖着长长的紫色和服，周身散发着不容亵渎的美艳气场，厅内无一人敢出声。

紫夫人停下脚步，心头罕见地闪过一丝犹豫，竟破天荒地露出温柔神色，对雪代遥使了个眼色，示意他赶紧回到自己身边。

雪代遥立刻起身走向家主之位，但途经十六夜身边时，却听见她声音细微得几乎难以捕捉：“不要相信紫夫人，她都是在骗你。”

他扭过头去，却见十六夜脸上仍是那副似笑非笑、似嗔非嗔的媚态，与平日并无二致，让人不禁怀疑方才是否是自己的幻听。

雪代遥脚步未停，若无其事地走到紫夫人身旁。然而就是那不经意的一瞥，已被她尽收眼底。

紫夫人面上不动声色，内心却涌起一股自己的所有物被人觊觎的怒意。她一把握住雪代遥的手腕，力道不容拒绝，将他按在自己身侧的座位——这个位置，从未有旁人享有过如此殊荣。

紫夫人自己则端坐回家主之位。

两人的距离靠得极近。

雪代遥一低头，便能瞥见紫夫人和服下勾勒出的优美大腿轮廓。尤其当她面带威严的美艳模样，让底下众人战战兢兢不敢作声时，那抹若隐若现的曲线，更添几分禁忌的诱惑。

忽然，紫夫人的大手轻轻覆上了雪代遥的手背。他吓了一跳，心脏几乎要蹦出胸膛。

紫夫人的手细腻柔滑，与满手细茧的雪代巴截然不同，更带有一种母性的温柔，在他的手背上若有似无地轻挠着。

底下的人无从察觉，只觉紫夫人的眼眸太过威严，宛若正午的烈日，无人敢与她对视。

却不知，桌下那双纤纤玉手，正对少年施展着何等销魂的魔力。

雪代遥没有挣脱。紫夫人并未做出过分的举动，尤其是在众目睽睽之下，他也不想引发尴尬。

而且，不得不说，紫夫人的抚摸确实很舒服，带来一种难以言喻的美妙滋味。

只是，当他瞥见藤原清姬与十六夜投来的目光时，这种滋味就变得复杂起来。随即想到她们根本看不到桌下的光景，那滋味就越发难以名状了。

紫夫人停下动作，指尖轻轻揉捏他手腕处凸起的那块小骨头，低声道：“那女人经常让你干活吗？”

雪代遥说：“她从没让我干过活，只是生病了，我必须得照顾她。”

紫夫人冷笑一声，尽显不屑。

雪代遥容不得别人诋毁母亲，“她对我很好。”

紫夫人目光灼灼地凝视他，肌肤相触处传来阵阵温热，“我会对你更好。”这句话她说得极其自然，仿佛这是天经地义的事，是对这个独一无二的孩子的特殊承诺。

雪代默然不语。

恰有侍从端菜上来，缓和了气氛。与邻桌的大鱼大肉、觥筹交错不同，主桌的料理十分含蓄，是精致的家常菜。

侍从们身着黑色服饰，为每人奉上一碟先付。

宴席逐渐恢复常态，宾客们附耳交谈，言笑晏晏。

方才还为站队争执不休的几人，此刻竟亲自为他人端菜——所有不愉快烟消云散，仿佛皆是多年挚友。

一名侍上前，恭敬地为紫夫人呈上套餐具。

雪代遥注意到，紫夫人的餐具与他人样式迥异，是专属的器物。

紫夫人看了眼雪代遥，吩咐道：“也给他换了。”

侍从犹豫片刻，问道：“夫人，二小姐是否需要更换？”

紫夫人淡淡瞥了她一眼，侍从立刻面如土色，慌忙退下。

不多时，一套精美的餐具摆在雪代遥面前：一只白色小碗、一只白色酒杯、一个红米小碟、一只白色汤匙、一个玛瑙筷枕上搁着黑底金纹的筷子——与宾客们“一次性”的新餐具截然不同，这些器物显然经过精心使用和保养，光洁温润。

这是紫夫人的私人餐具，就连藤原清姬也未曾有幸使用过。

雪代遥瞥了眼藤原清姬的餐具，与客人们的并无二致。

宾客们低声闲谈，偶尔举箸品尝先付小碟中的鱼子。

雪代遥这才惊觉自己已整日未进粒米。从母亲去世到来到藤原家，他的情绪始终紧绷，直至此刻放松下来，才感到饥肠辘辘。

未等他拿起筷子，紫夫人已细心地将那碟鱼子移至他面前。

雪代遥不自觉心生好感，抬头望向紫夫人，却只看到她柔美无比的侧颜。

然而他又不禁困惑——紫夫人待他太好，好到令人不安，让他不由得想起十六夜那句“不要相信紫夫人，她都是在骗你”。

紫夫人忽然开口：“十六夜对你说了什么？”

雪代遥顿时变色，仿佛内心最深处的想法都被她一眼看穿。


──────────────────────────────────────────────────
第三十四章妈妈不会骗你
────────────────────────────────────────

雪代遥没有反驳，他不想欺骗紫夫人，也自知瞒不过她，只能以沉默回应，算是默认。

紫夫人说：“无论十六夜跟你说了什么，你都不要记在心上。她是个很有心机的女人，你如果相信她，会被骗得很惨。”

雪代遥的表情顿时变得古怪。紫夫人与十六夜对他说的话大同小异，都是让他不要相信对方。那么问题来了，自己究竟该相信谁呢？

“不但十六夜不能相信，就连这桌的所有客人都不能相信。”紫夫人望着那些欢声笑语的宾客，压低了声音对他说道，这份提醒带着一种只针对他的、不容置疑的关切。

雪代遥对此深表同感。她们的态度转变太快了，之前还能争个你死我活，现在却又坐在一起谈笑风生——他对这份“虚伪”感到由衷的厌恶。

紫夫人的话语如同随风飘荡的羽毛，轻柔却精准地落在他心上。雪代遥忍不住伸手想要抓住这份指引，“那我能相信谁？”

“相信我。”紫夫人的声音低沉而专注，仿佛整个世界只剩下他们二人，“给我你的信任，我会让你知道，我才是更称职的母亲。”

雪代遥神情古怪地望向她。将所有人一棍子打死，唯独宣称只有自己值得信任——紫夫人说这些话时，难道就没有一丝一毫的自知之明吗？他忍不住想。

“我不会骗你。”紫夫人的声音将他从飘远的思绪中轻轻拉回。她唇角微扬，绽出一抹娇艳欲滴的笑容，与平日那威严不可侵犯的模样判若两人。那笑容犹如暗夜中悄然盛放的紫罗兰，馥郁而神秘，仿佛只为他一人独展芳华。

“你拥有天生直觉般的出色洞察力，一眼就能看到别人看不到的我……你很明白不是吗，我完全可以强迫你，并且不让你保留姓氏。”她点出了一个事实，一个彰显她对他特殊宽容的原因和事实。

雪代遥下意识地避开了她的目光，心头忍不住胡思乱想起来：“难道她私底下……都是这样笑的吗？”这想法让他心跳漏了一拍。

他甚至想象，倘若藤原家上下全是男性，或许根本无需她故作威严，只需展露这样的笑颜，恐怕所有人都愿为她肝脑涂地、赴汤蹈火，只求博她一笑。

席间有客人偶然捕捉到紫夫人这抹转瞬即逝的笑颜，霎时怔在当场，恍若目睹了极罕见的昙花一现。

紫夫人平日并非不笑，但那些笑意从未真正抵达眼底，不过是浮于表面的礼节与客套，矜持而疏离。

然而，当她们再次定睛看去时，紫夫人早已恢复了那副淡然威严的气质，仿佛刚才那倾国倾城的笑靥只是她们恍惚间的错觉。

藤原瞳按捺不住，小声对身边的藤原清姬说：“我刚刚……好像看见夫人笑了。”

藤原清姬满不在乎道：“谁还不会笑？我妈妈又不是爱姨，笑一下很正常。”她显然并未察觉那笑容有何特别。

藤原瞳唇瓣微启，终是欲言又止。她本想细说，紫夫人方才那笑不同以往，竟带着几分真切甚至宠溺的惊艳，是她从未得见的殊色。可瞧二小姐这般浑然不觉的模样，便知她也从未有幸目睹过母亲那般只为一人悄然绽放的笑颜——再说下去，也是徒然。

这时，一位位黑服侍从端着前菜，摆在各位客人面前，是云丹拌海蜇。客人适当的夹了一筷子，就被侍从们端走，换上用竹篮餐具盛放的拼盘。

雪代遥叫不出名字，只知道是由当下时令的蔬菜五谷，以及少部分鱼虾一类组成的海鲜，摆放得精致而鲜艳。

他饿了一天，中途除了女仆给他的一颗糖果、陪巫女喝过的一杯茶水，肚子早就空空如也，什么也吞得下。

但雪代遥却按捺下去动筷子的冲动，先用余光悄悄观察其他客人的礼仪。

她们笑得花枝招展，小声唤了句：“我领受了。”拿起筷子夹了蔬菜送入嘴中。

这群客人基本对菜都不感兴趣，反倒喜欢联络感情。夹得基本都是蔬菜谷物，海鲜就放在那，碰也不碰。

雪代遥学着小声念了句“我领受了”的饭前语，拿起筷子，跟着夹了块蔬菜放进嘴中，发出清脆的嘎吱声。

他不由得皱起眉头，是块生的胡萝卜，又夹了其他的蔬菜，也全都是生的。

味道淡得出奇，有如嚼蜡，但对于从不挑食的雪代遥来说，下咽不是问题，反倒更将食欲勾了出来，感觉胃中都着了火，从嗓子要冒出来——旁边精致的鱼虾更加诱人了。

客人们夹了几筷蔬菜，就把筷子放下，没有一个人去动旁边的鱼虾。

雪代遥是个很有克制力的人，也跟着放下筷子。

侍从从他身边走过来，把竹篮撤走。等通通撤完了之后，给每人上了一碗清汤。

这碗清汤的料都被捞走，只有一点三叶绿的菜点缀，清澈得能看见碗底。

雪代遥依旧没有急着去喝，还是先细致的观察每个人，发现她们没有用汤匙，用双手捧着碗，嘴唇贴住碗沿，小口小口的抿。汤匙就放在一边，动也没有动过。

雪代遥想这应该又是餐桌上面的礼仪。

他从小与母亲相依为命，除了最基本的礼貌，对于繁琐的礼仪大多一窍不通。

即使不知道为什么这样做，但还是学着她们这样，抿了一两口，就把汤碗放下了。

看着谈笑风生的美人们，还好没有“饭不语”的规矩，否则也太过沉闷了。

雪代遥的目光远远投向另一桌。那桌上，未曾见过的山珍海味杂乱无章地呈递着，与他所在主桌的规矩内敛截然不同，仿佛倾尽所能地铺陈着奢华。

他只瞥了一眼便收回视线，又轻抿了一口汤，细细品味。

汤中没有任何味精调料的味道，硬要形容的话，唯有一个“鲜”字可言。

雪代遥感觉这桌宴席更像普通家庭间的聚会，菜品“朴实”且“清淡”。

恐怕桌上也无人真正在意菜色如何，皆是三五一簇，低声交谈着“人情世故”的勾当。就连侍从悄然撤下旧菜、换上新肴，他们也浑然未觉。

“不必在意她们。”紫夫人说着，用自己的筷子夹起一片莹润的生鱼片，自然地放入雪代遥碗中。

若换作他人，以己筷夹菜予人，自是失礼逾矩之举。但由紫夫人做来，旁人只会觉得这是她对儿子的爱护，一种跃跃欲试的、近乎本能的母性流露。

“你是藤原家的少爷。”紫夫人狭长美丽的凤眼瞥向雪代遥，语气中带着不容置疑的归属感。

他垂下头，沉默不语。

紫夫人心知他仍念着那个女人，并未将自己视作母亲。

她心中并无丝毫气恼，反觉雪代遥越是坚定，越显其心性可贵。她几乎能想象到，当这样一个独特的孩子在未来某日真正将自己视为唯一的母亲时，那该是何等美妙的滋味。

最初动念收养他，或许只因他如无根浮萍般的独特处境，想看看他是否具有培养的价值——由于其他缘由，清姬根本不在她的考量之中。

可这初次接触，他便带给她一重接一重的惊喜。此刻，紫夫人对雪代遥的评价已近乎完美，内心喜爱之情愈发涌动。尤其是他那份超乎年龄的早熟与惹人怜爱的模样，竟第一次激发了她身为女性天然深藏的母性。

方才紫夫人一言不发，亦在暗中观察他，发觉这孩子甚至拥有许多成年人都欠缺的细腻与克制。明明已饿了一整天，却仍先悄然观察他人的餐桌礼仪；即便美食近在眼前，也愿意先将筷子放下，静候时机。

若硬要说有何处不甚满意，那便是雪代遥主意太正，心防似铁，恐怕需耗费不少时日才能赢得他真心的认可。这份挑战感，反而让紫夫人第一次对“得到”某样东西产生了如此急切的渴望。

当然，雪代遥在藤原家的日子还长。只要她愿意，迟早能将他雕琢成自己最满意的模样。

此刻，紫夫人决定先小小满足一下这份按捺不住的急切，对着这块上等的璞玉落下第一刀。她倾身靠近，声音轻得只有他能听见：“喊我声妈妈来听听。”


──────────────────────────────────────────────────
第三十五章喊妈妈了
────────────────────────────────────────

紫夫人拥有着一张无人能及的美艳面容，和足以勾魂摄魄的嗓音。尤其是那双狭长曼妙的眼眸，只需轻瞥一眼，再铁石心肠的人也会为之融化。

但从未有男人真正享受过这份美好，就如同她身上那袭长长的和服，宽松的衣料将内里婀娜丰腴的体态巧妙遮掩。

紫夫人周身总是萦绕着一种寒冬般的凛冽气息，那是多年身居高位蕴养出的威仪，令身边人无不战战兢兢、如履薄冰。

而此刻，紫夫人却罕见地收敛了威严，显露出属于女人的、甚至略带风骚的姿态。她再次低声催促雪代遥，声音里带着一丝诱哄：“喊我妈妈。”她在有意识施展自己的魅力。

雪代遥不敢直视她，光是这嗓音就让他大脑阵阵酥麻，生怕自己一个把持不住便应承下来。即便对生母雪代巴，他也极少当面称呼“妈妈”，更遑论是另一个女人了。

光是想想，雪代遥的肌肤就忍不住泛起细小的疙瘩，这是少数几件能让他感到真切羞涩的事。

他死死盯住面前的菜肴，试图在脑中勾勒其形状来转移注意力。那是一个白瓷盘，上面铺着一层细碎的冰屑，中间摆着三只剥壳留头的甜虾，左边上下叠着三片泛着微红的生鱼片。

雪代遥脑中忽然冒出一个念头：“紫夫人就好似这道菜，精致美艳，却令人不知如何下箸。”他立刻摇了摇头，驱散这荒谬的联想，自己到底在胡思乱想些什么？他咬了一口碗中的生鱼片，从未吃过生食的他只觉得口腔黏腻，很不喜欢。

紫夫人却不依不饶，定要雪代遥脑中塞满她的身影才罢休，“你不愿唤我母亲？”

雪代遥不知如何作答，默默将只咬了一口的生鱼片放回碗中。

“不合胃口？”她低头看向遥，毫不掩饰那蓬勃的母性冲动，宛若寻常家庭的熟美母亲面对幼子，带着慈爱柔声问道，那微微倾泻的衣领下，隐约可见一抹惊心动魄的白皙曲线。

“我吃不惯生食。”

“那就换一样。”紫夫人夹起一块甜虾，灵巧地去掉虾头，蘸了点酱油，放入雪代遥碗中，顺手将他咬过的生鱼片夹走。

“这虾不也是生的？”雪代遥一面说着，一面还是将甜虾送入口中。没有预想中令人不适的滑腻，反倒异常爽口，带着淡淡的清甜。他意外地发现自己喜欢这个味道。

“甜虾并非生食，是熟制后冰镇的。”紫夫人将雪代遥咬过的那片生鱼片蘸了蘸酱油，“不试着尝一下，怎知合不合自己口味。”

雪代遥怔怔地望着紫夫人。

“怎么了？”紫夫人一手优雅地托着腮，另一只手用筷子夹起那片沾了酱油的生鱼片，送入了饱满诱人的唇瓣之间。

雪代遥顿时有些窘迫，“那……我刚咬过的。”

“不许浪费。”紫夫人说完，娇艳欲滴的丰唇微微嘟起，小口咀嚼起来。这一幕若被桃沢爱看见，定会惊得合不拢嘴——谁人不知紫夫人素有洁癖。

“我自己能吃掉的……”

“你不喜欢便不用勉强。”紫夫人眼波流转，带着一丝慵懒的风情，“妈妈只是在帮儿子解决他不喜欢的东西。”

雪代遥只觉头皮发麻，实在搞不懂紫夫人为何执意要当自己的母亲。

他是真的有些招架不住了，几乎讨饶道：“我喊您‘阿姨’成不成？”

紫夫人神色平静，反问道：“你称呼十六夜她们什么？”

雪代遥顿时语塞。

紫夫人俯身贴近他耳畔，吐息如兰，声音里带着一丝幽怨，甚至能听出刚吃完东西后那点让人心尖发麻的湿濡黏腻：“一面觉得我可怜，答应做我的儿子，一面却连个称呼都吝于施舍？”这位雍容尊贵的家族掌权者何曾如此“失礼”过，但面对遥，她似乎懒得做任何伪装，流露出近乎放纵的熟媚。

雪代遥不想在此事上过多纠缠，踌躇半晌，终究从唇缝间挤出细若蚊蚋的两个字：“妈妈。”声音虽轻，紫夫人却听得真切，忍不住嫣然一笑，那笑容竟带着几分得逞的媚意。

这反倒让雪代遥越发羞涩难当。无论吃多少苦、遇多少难，他都不会皱一下眉头，唯独在亲情方面，他单纯得像一张白纸。光是吐出这两个字，就仿佛抽干了他所有力气，胸膛里好似有根羽毛在不断挠着心脏，是一种无法触及的痒，和难以言喻的奇异感受。

宾客们闻声齐齐望去，正撞见紫夫人那一笑的风情，所有人不由得呆怔当场。

藤原瞳反应最快，立刻说道：“夫人笑得如此开怀，想必是遇到极开心的事了。”

紫夫人笑意更深：“确实如此。”

“那我必须敬夫人一杯了。”藤原瞳机灵地端起酒杯，并不追问缘由。

紫夫人心情愈发愉悦：“该我敬诸位才是。”

不远处的侍从立刻上前，为她杯中斟满清酒。

紫夫人端起酒杯盈盈起身。

藤原瞳立刻诚惶诚恐地从座位那端小跑而来，脊背微弯，手中的酒杯举得极低，不敢与之相碰，只朝拜般地向紫夫人的杯底作揖。

“祝您笑口常开，万事如意，日日皆有顺心之事。”

“瞳啊，你这张嘴可真甜。”

“句句都是肺腑之言。”

紫夫人笑道：“倘若你这‘肺腑’能分予旁人一点，那就再好不过了。”

“啊？”藤原瞳轻呼一声，纵然再机灵，也被这没头没脑的话弄懵了。

雪代遥心知紫夫人是在暗指自己，便接口道：“我若是有瞳姐姐一半嘴甜就好了。”

藤原瞳看看紫夫人，又看看雪代遥，脑子转得飞快，连忙道：“少爷可千万别学我。您是藤原家的少爷，无需巴结任何人。”她瞥见紫夫人投来的幽幽目光，顿时冷汗湿透脊背，脸上却仍挂着灿烂笑容，继续道：“除了夫人，您无需在意任何人。而夫人是您的母亲，最牵挂的便是自己的孩子。即便您说错什么、做错什么，她也定会原谅您的。”

紫夫人的目光柔和下来：“瞳，你是真会说话。”

藤原瞳笑了笑，暗自松了口气，可不敢再提什么“肺腑之言”，生怕真被“挖了肺腑”。

“你方才祝我笑口常开，万事如意。我只盼前半句能应验，便已足够受用了。”紫夫人朱唇轻轻沾了沾杯中酒液，“礼尚往来，我也祝你事业顺利，步步高升。”

藤原瞳喜出望外，连忙拿起酒壶将自己的杯子斟得满满当当，仰头一饮而尽：“谢夫人吉言！”

其他人皆投来羡慕的目光，心知这“吉言”即将变为“预言”，一个个赶忙起身敬酒，这个祝紫夫人“武运昌隆”，那个祝“心想事成”。

紫夫人却只是用唇轻碰酒杯，未再回赠任何祝福，弄得她们既后悔又嫉妒，终究又慢了藤原瞳这个马屁精一步


──────────────────────────────────────────────────
第三十六章美人如扇
────────────────────────────────────────

酒桌转了一圈，终于轮到十六夜敬酒了。

她端起酒杯，故作惊讶地“哎呀”一声，“好话都被她们说尽了，那我该说些什么呢？”

“有了。”十六夜掩口轻笑，眼波流转间带着几分挑衅，“那就祝夫人您早生贵子。”

所有人脸色骤变。一位紫夫人的忠实拥护者当即喝道：“黑崎，你是吃饭咬到了舌头，还是被酒劲冲昏了头？胡言乱语什么！”

十六夜轻轻敲了敲自己的太阳穴，姿态慵懒媚人，“抱歉抱歉，许是热昏了头。我本意是想祝夫人喜得一子，收获了遥少爷这般珍宝，一不小心嘴笨，不知怎么说成了‘早生贵子’。”她说话时，眼尾余光却似有若无地扫过雪代遥那张金童般纯净的脸庞，带着一种熟女对少年暗戳戳的撩拨。

众人脸上仍带愠怒，一则因她方才站队时的轻慢，二则因现在的胡言乱语。只是碍于其身份超然，且有求于她，不便撕破脸皮。

“你的心意我全都明白，多谢你的祝福了。”紫夫人非但不怒，反倒笑容愈发灿烂夺目。她纤手轻扬，扇了扇风，说道：“不过大厅也确实闷热了些。每次见你都喜欢带把扇子，也难为你了，那么怕热，还把两把扇子都送给了我的儿女。”她的目光也若有似无地掠过雪代遥，在那张过分漂亮的少年面容上停留一瞬，语气中掺入一丝唯有细察才能品出的、针对特定对象的微妙亲昵。

“可惜我没有第三把扇子送给夫人您了。”十六夜唉声叹气，神情却更显妩媚。

紫夫人轻笑出声，“该是我回礼才对，怎好再要你的扇子。”她招了招手，侍从立刻躬身近前。“去把我柜子里那把扇子取来。”

侍从退下，不出片刻，便小心翼翼地捧出一把古雅的折扇。

“听说十六夜你很是推崇中国文化？”紫夫人问道。

十六夜嫣然一笑，“夫人您大可将‘听说’二字去掉。”

“这把扇子是一位友人重金购得，后又转赠于我，据说是乾隆年制的象牙扇。”紫夫人语气略带惋惜，“可惜我对此道一窍不通。中国有句古话：红粉赠佳人。这般雅物，唯有在你手中才算物得其所。”一个眼神示意，侍从便低头将折扇呈给十六夜。

十六夜用两指轻佻地捏起折扇，象牙扇头的光泽，远不及她纤纤玉指的晶莹剔透。她手腕灵巧地一抖，根根扇骨齐声展开，宛若孔雀开屏、百鸟清唳，一股幽淡的香气随之在大厅弥漫开来，金灿灿的扇面上绘着展翅凤凰。

雪代遥坐于上方家主身侧，只见那香扇轻轻晃动，扇后露出半双勾魂眼眸，恰似茫茫人海中惊鸿一瞥——那眼神初看清澈，转瞬便化作赤裸裸的挑逗，没有女人比十六夜更懂如何施展妩媚。哪怕是他，心跳也不由自主地加快，跟着众人喃喃道：“好美的扇子……”

“是我美，还是扇子美？”十六夜捕捉到他的目光，媚眼如丝，非但不收扇，反而从席间盈盈立起，摆了个风情万种的姿势。她“噫”的试了试嗓子，竟是一口圆润的戏剧腔调。

“黑崎，你竟还会唱戏！”宾客们无不兴奋，竟一个个起哄道“来一个”，将先前对她的不满抛诸脑后。一时间，厅内众香环绕，莺声燕语皆聚焦于那少年所在的方向，形成一种阴盛阳衰、奢靡暧昧的怪异氛围。

十六夜架不住众人的热情，水袖轻甩，折扇曼摇，已然开腔。大多宾客虽粗通中文，却不明唱词深意，只图个热闹新鲜。雪代遥却从中听出了佯怒娇嗔、自怜自哀的韵味，而那双媚眼，时不时便精准地睨向他。

雪代遥的心随着那婉转唱腔时急时缓，杂念丛生：“她莫非……一直在看我？”

紫夫人瞥了眼身旁魂不守舍的雪代遥，脸上的笑容渐渐淡去，指尖无意识地反复摩挲着家主宝座的扶手。

十六夜只唱了半阙，哀婉的尾音甫落，合拢的折扇不知何时已直直点向雪代遥。他心头一滞，脑中蓦地冒出个念头：“我要知道她唱了什么！”

十六夜将扇子半展又缓缓收拢，嫣然道：“真是把好扇子，这份礼物未免太过贵重了。”

“也算不得什么稀罕物件，只要你喜欢便好。”紫夫人站起身，端起酒杯，环视众人莞尔一笑，话中有话：“何况除了扇子，我这里未必没有更贵重的东西。”

众人闻言皆微微垂首，心思各异。在本就支持紫夫人的人听来，这是勉励与承诺；而原先支持老夫人的人不禁暗想：“黑崎如此轻慢，紫夫人都能容忍，我本与她没什么冲突，若转而投诚，未必不能得到重用。”

十六夜这才恍然，自己竟是被利用了，成了立给众人看的“榜样”，那双媚眼瞬间冷了下来，“这份礼物，可真是太‘贵重’了。”

“还有更贵重的。”紫夫人本该顺势展现宽宏，但眼见雪代遥目光仍胶着在十六夜身上，只觉一股无名火起，仿佛属于自己的珍宝遭人觊觎染指。她本应见好就收，却忍不住讨句口舌之快：“你方才祝我喜得一子，那我也回祝你与你丈夫早生贵子，白头偕老。”

啪！

一声脆响，十六夜手中那柄贵重的折扇，竟被她硬生生捏断数根扇骨。她脸上笑容不变，语气却冷了几分：“紫夫人的祝福，我可承受不起。我能有今日，全拜夫人您所赐。”

紫夫人面含浅笑，道：“哪里的话，我们也是多年故交了，何必说得如此生分。”

“是啊，咱俩相识多年。”十六夜拿起酒杯，一饮而尽，语带讥诮，“夫人您又比我好得到哪里去？不过是五十步笑百步罢了。”说罢，快步回了座位。

紫夫人也未只是唇沾酒液敷衍了事，同样将整杯酒饮尽，只是脸色也不那么好看。

雪代遥听着两人机锋，暗自思忖：“为何十六夜听到‘早生贵子，白头偕老’便如此动怒？又回呛‘五十步笑百步’。我知父亲三年前已故，可听她们语气，十六夜的丈夫应当尚在啊？”

紫夫人坐回位置，注意到雪代遥探究的眼神，情绪尚未平复，“莫要去理会她，她只是想引起你注目罢了。”

雪代遥欲言又止。紫夫人也已回过神，迅速恢复了常态。她轻抚着家主宝座的扶手，忽然道：“遥，你想不想坐上来试试？”

“不敢。”雪代遥连忙道。

“是不想，还是不敢？”紫夫人凝视着他，“你说你不会欺瞒十六夜，那你可愿意骗我么？”

雪代遥抬眼望去，只见紫夫人眸中似有一丝难以察觉的失落，忍不住脱口而出：“我也不愿骗您。”

“那便是不想坐，也不敢坐？”

雪代遥诚实道：“都有。”

“哪个更多些？”

“‘不想’多一些。”

“这样啊。”紫夫人不再言语。

菜肴陆续呈上，藤原瞳是个机灵角色，很快便将气氛重新炒热，拉着宾客们饮酒作乐。不消片刻，她们便笑得花枝乱颤，雪白的香肩仿佛都要被酒意染成枫叶红色，不停地拉着十六夜劝酒，一则为报先前轻慢之仇，二则暗中怀揣嘲讽之意，显然都知晓十六夜的某些隐秘。

“我不在乎。”十六夜双颊飞起红霞，眉间媚态越发撩人，来者不拒，有敬必饮，娇嗔道：“你们都没有我快活。”

雪代遥转过头，见紫夫人面上笑吟吟地望着众人，手中杯盏却也是酒不间断。

宽阔的大厅此刻显得有些拥挤，被酒香、脂粉香与某种奢靡颓艳的气息裹挟。在这众香环绕、阴柔至极的环境里，雪代遥愈发显得格格不入，却又像一块磁石，吸引着所有或明或暗的视线。

雪代遥只觉胸中一股积郁之气盘旋不散，沉默半晌，忽地端起空杯，声音清晰地穿透了那群酒酣耳热的女人们的笑闹，对侍从道：“也给我倒一杯酒。”


──────────────────────────────────────────────────
第三十七章敬酒
────────────────────────────────────────

侍从僵在原地，不敢给雪代遥倒酒，眼角偷偷观察紫夫人的表情。

紫夫人面带微笑，没有说话，反倒是那群醉酒的女人笑嘻嘻说：“少爷，你想尝尝酒的滋味还差几年呢。”

“我现在就想尝尝看呢？”

女人们闻言哄笑起来，红扑扑的脸蛋，好不美丽。

“少爷说他想要喝酒。”

“不行的不行的，少爷还太小了。”

“等少爷什么时候，从男孩变作男人就可以喝了。”

女人们喝醉了酒，举止言谈稍显放浪，就连雪白的脖颈都红了。

藤原瞳笑道：“少爷，酒可不是什么好东西。”

“既然不是好东西，那大家为什么喝得那么开心？”

“这……”藤原瞳忍着笑道，“这酒不是好东西，又能算作好东西。”

听到藤原瞳在解释酒，底下的美人们含春挂笑。倘若这不是藤原家的宴会，雪代遥不是藤原家的少爷，便娇声过去教他什么是好东西，什么是坏东西了。

“那是好是坏因人而异了？”

“酒这东西就是这样。”

藤原瞳说着，抬起头正对他的眼睛，发现雪代遥眉宇间的神态，竟有几分紫夫人的影子，当下有些意外。

如果不是她知道雪代遥的来历，恐怕真把他当作紫夫人的子嗣了。

其他人只道雪代遥天真浪漫，就着他的青涩俊秀当下酒菜，又小酌了杯清酒。

雪代遥说：“瞳姐姐，你刚刚才敬了我母亲一杯酒，你说说看，那酒是好东西还是坏东西？”

“这……”藤原瞳时不时往紫夫人那偷瞧。

雪代遥身子一侧，正好遮住藤原瞳的视线，看不见背后的紫夫人。

藤原瞳不敢留下话柄，只能说：“当然是好东西。”

雪代遥笑了，将身子移开，说道：“既然是好东西，瞳姐姐为什么不让我喝呢？”

紫夫人眉宇有了笑意，说：“瞳啊，恐怕你得自罚三杯了。”

藤原瞳看看紫夫人，又看看雪代遥，苦笑两声，连给自己倒了三杯酒，口中不住说：“谢夫人了。”

紫夫人眉间笑意渐浓，雪代遥这才放下心，适才只要紫夫人露出一丁点不满，他立刻就告罪说“热昏了脑袋胡说八道”，再也不提酒的事了。

宾客们醉眼惺忪，不知道其中秘密，只是起哄说：“藤原瞳，你怎么自己给自己倒上了，不给少爷来一杯么。”

雪代遥看向紫夫人，她神情无奈的擦擦他脸上的汗，说：“下次不许了。”

“我知道了。”雪代遥垂下头，就像做错事的孩子，紫夫人越发满意了。

侍从准备上前倒酒，藤原瞳抢先一步，连忙帮雪代遥把酒斟上。

“谢谢瞳姐姐了。”

“少爷您别叫我姐姐，可折煞我了，唤我声瞳就行了。”

藤原瞳老是去看紫夫人的脸色。

雪代遥点了点头，看见大部分宾客面带春风的望视他，仍有小部分宾客拉着十六夜劝酒。

他端起酒杯说：“大家先停下，我敬各位姐姐一杯。”

宾客们都被雪代遥吸引了目光，感觉他有趣得紧，纷纷调戏于他：有冲他眨眼睛的，有故意将酒杯抬得高高，露出纤细雪白胳膊的，有冲他吃吃笑的。

十六夜从人群中看得真切，就望见雪代遥眼睛直直的盯着她，心蓦地加快了，再无妩媚的模样，只是把眼睛移到一边，脑袋比喝多了酒还来得昏沉。

雪代遥最终把酒杯移向紫夫人，说道：“也敬母亲了。”

他想了折中的法子，只喊“母亲”不喊“妈妈”，更多表达尊敬的意思。

紫夫人点了点头，捏起酒杯抿了一口。

雪代遥一饮而尽，他平生第一次喝酒，只觉咽下四五片玻璃，喉咙自食道延伸而下，一片火辣辣的烧，肚中胃海翻腾了几下，冲得脑袋不由得昏了昏。

他放下酒杯，感觉酒的滋味不是很好，弄不清大家到底喜欢它什么？

宾客们笑嘻嘻的说了好，十六夜怕他逞强，说：“一杯就够了。”

宾客们即使喝了酒，但理智尚存，也没有起哄让雪代遥再喝了，只不过说的话，却在酒精下变了味道。

“一杯就够了，一杯够了，少爷再喝只怕要醉了。”

“让姐姐们喝就行了。”

“等再过几年，少爷从少年人变成男人，就可以畅快的喝了。”

雪代遥听了颇为不喜，但也不是盲目自大之人，略等一会，感觉身体没有任何问题，才把空酒杯端起，“再给我倒一杯。”

“这……”藤原瞳犹豫不决。

紫夫人笑道：“给他倒，他要多少杯都倒。”

藤原瞳明白紫夫人想看看少爷的气量了，拿起酒壶为他倒酒。

雪代遥面向十六夜，说道：“谢谢姐姐送我扇子。”

周边的宾客似笑非笑的瞧着她。

十六夜低头说：“不用谢我。遥少爷已经谢过我一次了，把我扶起来算是两清了。再说你母亲又送了我把扇子，该我敬你才对。”

“就当互敬。”

十六夜不知为何，不敢看雪代遥，只是嘴唇触碰酒杯，小口小口的饮了。

雪代遥又是一饮而尽，感觉吞了把沙子，比第一次好些，慢慢开始习惯这种味道了。过了少倾，将空酒杯拿给藤原瞳，说：“再给我倒杯。”

藤原瞳惊讶道：“还倒？”

雪代遥笑道：“倒，这杯敬你。”

藤原瞳不知所措了，“敬……敬我干嘛……”

有人笑道：“瞳，少爷敬你酒，你敢不喝？”

藤原瞳没有办法，只得又给雪代遥倒了杯酒，“那就谢谢少爷您了。”


──────────────────────────────────────────────────
第三十八章醉酒
────────────────────────────────────────

雪代遥说：“也麻烦你给我倒酒了。”

两人把酒杯放于喉咙前，略微停顿了一下，算是互敬了酒，一口闷了。

藤原瞳心想：“喝完这杯酒，少爷应该会消停了。”却没想到，雪代遥说：“再给我倒一杯。”

藤原瞳惊讶道：“少爷，您还喝？”

雪代遥笑了笑，说：“酒还没有敬完，当然得喝。”

“……酒还没敬完？”藤原瞳欲言又止。

“在场这么多姐姐，还没有一一敬过去，当然没算敬完。”

听到雪代遥这句话，藤原瞳惊了一跳，一来看他神色自若、言辞清楚，没有半点醉态。二来紫夫人没有一丝想要阻拦的意思，像是默许了。没办法，藤原瞳只得再给雪代遥杯中倒酒，不过酒却不敢斟太多了。

雪代遥拿起酒杯走下家主的位置，在场的美艳女人，都直勾勾的望着他，在想他又要给谁敬酒？

她们想到雪代遥说过要一一敬过去，权当玩笑话，真喝也喝不了几杯，但也不由得期待少爷向自己敬酒的场景，皆流露出明艳的笑容。

雪代遥走了几步，在一位盘了头发的艳丽少妇前停了下来，“我敬平岛姐姐一杯。”

少妇有些意外，除却之前介绍过自己的名字以外，与雪代遥并没有太多交集。但人家向自己敬酒，也不敢怠慢，还是拿起酒杯回敬了。

雪代遥喝完这杯酒，没有停下，又让藤原瞳倒酒。这回走了十几步停下，又在个神态端正的女人前敬了酒，又绕去另外一边，走向另个客人。

所有人不明所以，雪代遥为什么要舍近求远？

等到雪代遥又敬了两个女人，大家这才恍然大悟，他敬酒的顺序，居然是按照支持紫夫人的队伍顺序，由前到后。

紫夫人表情不变，但眼中的满意谁也看得出来。

雪代遥敬到队伍中的最后一个，十六夜刚巧就坐在旁边，怕他醉倒，忍不住说：“喝得差不多了，遥少爷也该坐回去了。”

支持紫夫人那边的人，也无调笑之意了，说心意到了就行。

雪代遥笑道：“我说过全都敬完，难道让我反悔吗？”

藤原瞳这边的人，通通惊了一惊。

紫夫人望着雪代遥，按照她平时的性子，现在就要开口让他回来了。

可她忍了下来，想多给“儿子”机会。

藤原瞳收到紫夫人的意思，正待再给雪代遥杯中添酒，十六夜站了起来说道：“让我来吧。”

藤原瞳犹豫的望向上方，紫夫人点了点头，这才把酒壶交于十六夜。

十六夜喝了不少酒，双颊红粉，是酒醇花浓的景致。

她两指俏生生的捏着酒壶的白玉把，借着倒酒的空挡，呼出口湿热热的媚气：“小家伙~你不用做到这种地步。”

雪代遥低声说：“我本来就是什么也没有。”

在座的宾客无一不是地位斐然，与藤原家关系渊源，他必须抓住一切机会，给所有人留下深刻的印象。

十六夜明白了他的想法，渐渐恢复了媚态，笑吟吟的说：“那我给遥少爷斟酒。”

雪代遥等她倒好，来到了藤原麻生面前。

藤原麻生对其本就不感冒，更别说紫夫人才威胁过她，连同雪代遥一块恨了，酒液碰了下嘴唇了事，喝也不喝，满怀恶毒的说：“少爷，你可得站稳了。”

雪代遥把酒喝到见底，没有生气，反倒露出笑容，“那你可得坐稳了。”

藤原麻生气得差点把酒杯摔烂，可在场的人，没有一个在乎她，视线都集中在雪代遥身上，哪怕是同她一边的人也是如此。

藤原麻生又惊又惧，只期盼雪代遥敬酒时，忽然醉倒在地或是就地呕吐，在众人面前出个大大的洋相。

支持紫夫人的那队人也是担心这点，却不知道雪代遥是个小心谨慎的人，非有十足的把握才去做，如果身体有一丝异样，敬完紫夫人那队就不会继续下去了。

明明是第一次饮酒，他不但不感觉昏沉，反倒精神抖擞，已然来到下一个人。

支持老夫人那边的人，也并非铁板一块，认定雪代遥此举是紫夫人授意，目的是示威或是示好。也没有向藤原麻生那般急不可待的拒绝，反倒流露出和蔼可亲的姿态。

但少部分老夫人忠实拥护，都是心机深沉之辈，脸上一副关切的做派，但心里却同藤原麻生一般，希望雪代遥出丑，狠狠丢紫夫人的脸。

她们的座位都隔了段距离。其中有恨者，甚至想如果能变化座位，一定要拖得他酒劲发作为止。

雪代遥端着酒杯，十六夜眼波温柔的跟着倒酒，不知不觉已经敬完了最后一个，所有人看向雪代遥的眼神都变了。他除了脸色发红，好像没有一点醉态，头脑还很清晰。

明明只是之前简单的介绍了下，敬酒时，雪代遥却将每个人的姓氏说得清楚，就连排队顺序也记得分毫不差。

众人又回顾起他回答“长得像母亲还是像父亲”时的逻辑清楚，是十足的聪慧，配上如今的身份，没准以后还要仰仗于他。

殊不知，雪代遥脑袋已经开始昏沉了，敬到最后三个的时候，胃海一阵翻腾，到最后，全靠意志力撑完全程。

哪怕这是女人喝的清酒，度数不高，每杯只倒点丁儿多，但对于他的年纪第一次饮酒来说，喝这么多已经殊为不易。

雪代遥只感觉胃在翻江倒海，头重脚轻，整个人好像在腾云驾雾，踩着棉花般的云朵，再也站不住了，踉踉跄跄的往后跌，却已经被早有准备的十六夜搀扶住，笑吟吟的说：“遥少爷，这回换我扶你了。”

雪代遥意识开始模糊，感觉自己周遭似熟悉似陌生，眼皮难以睁开，仿佛进了天宫，就看到十六夜冲他媚笑着，心中不太真切的想：“我是见到了仙女吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第三十九章放开我儿子
────────────────────────────────────────

雪代遥身体越发得软了，十六夜心生怜爱，更加紧了紧抓住他胳膊的手，抬起头时却吃了一惊。

紫夫人不知何时下来了，正冷冷的望着她，说：“能把我儿子放开？”

十六夜目光下移，发现紫夫人的手，几乎是不约而同，抓住了雪代遥的胳膊，只不过她抓得是右半边，紫夫人抓得是左半边。

原来是刚刚紫夫人眼见雪代遥敬完最后一人，身子细微的晃了晃，就知道他不胜酒力了。

本该让藤原瞳过去搀扶，自己应该平静的坐于上方，摆出家主庄严的姿态。

可不知为何，自己本能的从座位上站了起来，快步过去扶住他了。

紫夫人很快就为自己不受克制的动作，找到了合理的解释，自己是在“千金买骨”，就连‘情敌’的儿子都能这般礼遇，更别说是她们了。

两人几乎是同时搀扶住雪代遥，紫夫人不由得怒从心起，语气冷淡道：“我的儿子用不着你来管。”

十六夜笑了笑，说：“我只是帮夫人你搀扶一下，这点小事就不用劳烦‘家主’了。”

那“家主”两字咬得紧，紫夫人也笑出了声，另有所指的说：“不用了，十六夜你还是回家想办法，把你丈夫扶起来吧。”

在座的自然知道紫夫人不满十六夜，立刻就有人配合着说荤话，喊道：“她丈夫那玩意儿扶不起来了。”算是报十六夜刚刚轻慢无礼之仇，一窝得哄笑起来。

十六夜的不适感遍布全身，不知道又是谁在说：“她哪里在乎这些，摊上这样的丈夫，有这样的身段，在外面玩不知道有多快活，就连少爷也敢调戏一下。”

听到这样的话，十六夜既自卑又难过，又看到雪代遥听见声音，缓缓醒转迷迷糊糊的瞧着她，不由得把手松开了。

她们在说什么？雪代遥半醉半醒，本就对成人方面一知半解，听得不太明白，只知道她们好像是在嘲讽谁。

十六夜假装不在乎的笑道：“在座的各位又比我差到哪去，只怕在外头比我更风流快活千倍百倍。”

宾客们笑而不语，别看她们端庄的模样，有近一半的人私底下作风糜烂，“我们哪比得过你啊。”

如果是平时，十六夜根本不会在乎这些流言蜚语，反倒会媚笑着的同她们好好辩一辩。

可如今，十六夜却怕自己说得假话，被误认为真话，眼神迷茫的看向雪代遥，却被紫夫人挡住了视线。

紫夫人回以一笑，十六夜就知道自己赢不了她，反正从小到大已经输习惯了。

雪代遥醉得有点迷糊，却隐隐约约能够感受到十六夜眼中的委屈，但一下就被紫夫人挡住了视线。

紫夫人扶着他，回到了家主的位置。她看了眼身边的空座，只犹豫了一瞬，竟将初次见面的雪代遥直接抱起，让他侧坐在了自己的双腿之上。

虽然只是个未长开的男孩，但这却是紫夫人此生第一次与异性有如此亲密的接触。

雪代遥连挣脱的力气都没有，只觉被一种难以言喻的幽香所环绕。他不自觉地微微挪动身体，臀部和后腰立刻陷入一片紧致而富有弹性的柔软之中，脑袋也深深陷了进去。酒意上涌，眼前仿佛出现了迷离的幻象，觉得自己像条蚯蚓，在温热松软的泥土中无意识地进进出出。

紫夫人因他这无意识的小动作，脸上倏地飞起一抹红晕。从未有人敢如此大胆，即便是那个同性的女儿若做出这般举动，也早被她一把摔在地上，更何况她从小都未曾抱过她。

但看着雪代遥那彻底红透的脸颊和迷蒙的双眼，紫夫人还是无奈地忍受着那温暖柔软的小屁股在自己大腿上无意识地厮磨，那纤巧的后背一次次磨蹭着自己敏感的肚皮。

最要命的是，和服之下她并无穿着内衣的习惯，那对未曾哺乳过的膏腴乳峰被迫承受着他坚硬后脑勺的挤压和左右磨蹭，单薄的丝绸根本隔绝不了那清晰的触感，乳首在摩擦下迅速充血勃起。

她只能不断在心中安抚自己：他只是醉了，他只是个孩子。

底下所有人的目光都聚焦在她身上。好在她也饮了酒，泛红的脸颊让人分辨不出究竟是因何而起。她不得不强忍着身体内部涌起的阵阵异样，努力恢复威严端庄的姿态，伸手摸了摸雪代遥暂时安静下来的小脑袋，开口道：“方才让大家见笑了。”

“没有的事，少爷的酒量可真把我们吓了一跳。”藤原瞳第一个接口道，其余人这才纷纷跟着应和。

紫夫人端坐于家主之位，神情冷漠如云端俯视众生。忽然，她脸上的肌肉几不可察地抽动了一下，从双腿开始传来一阵细微的、不受控制的轻颤。

好在无人敢直视她太久，都将她视为不容质疑的高贵家主，并未察觉她这瞬间的失态。

紫夫人内心罕见地涌起一阵羞恼，两叶修长的柳眉频频蹙起。她低头看向怀中正逐渐瘫软的雪代遥——他酒劲彻底上头，已醉得不省人事，身体慢慢软下，如同睡相不佳的婴儿般胡乱扭动，时不时便剐蹭过她一身格外敏感的皮肉。

紫夫人一家的体质本就相似，类比藤原清姬，都异常敏感。哪怕只是稍微触及敏感地带，都难以忍受。此刻，和服下的乳头已在反复摩擦下迅速充血发胀，传来一阵阵陌生而强烈的胀痛和酥麻，直冲大脑，带来一种前所未有的晕眩感。

她深深的喘息了一下，鼻孔喷出灼热气息。

紫夫人低头牢牢盯了他半晌，同时也下意识地审视自己的胸脯是否有尴尬的激凸。幸而和服虽未着内衣，但面料厚实，并未清晰地印出乳头的形状。

她最终没有将他推开，反而将他稍稍扶正，让自己饱满的双乳成为天然的软枕，让他后脑安稳地陷于深邃乳沟的凹陷处。随即唤来侍从，送来了浓茶与热毛巾。

她先是用热毛巾细细为雪代遥擦拭脸颊、下巴、耳根，动作轻柔，脸上荡漾着自己都未察觉的浓郁母性。而后才端起了那杯浓茶。

感觉茶水温烫，她便轻轻吹了吹。两三下后，又怕温度仍高，便自己先用红润的嘴唇沾了沾杯口，轻轻抿试，确认温度适宜后，才柔声推了推他：“乖，喝了。”语气中竟没有半分责怪他失态的意思。

雪代遥从未如此贪恋一个怀抱，整个人只想陷在这片温香紧缚的柔软之中，被紧密地包裹住。

但催促的动作却坚持，他半醉半醒地依言照做。

紫夫人抱着雪代遥，看着他听话地抿着茶水，喉结轻轻滚动，忍不住绽放出陶醉的笑容。胸前那对饱胀的乳峰随着血液泵动和她的心跳一胀一胀，传来一种难以言喻的、近乎充盈的满足感——

这感觉…竟好似在哺乳？！

这个荒谬的念头让她乳头一阵尖锐的胀痛，心下暗自诧异：这少年若为女儿身，必定是个祸国殃民的存在，竟让她初见便如此反常地纵容，甚至激起这般原始的反应。

底下的人们更是看得诧异万分，无论如何也想不通，为何紫夫人会对这个“儿子”好到如此旁若无人的地步？

同样想不通的还有女儿藤原清姬，与紫夫人相处多年，彼此从没有真正亲昵过，内心不由得生起了醋味：“妈妈从来没有对我这么好过。”

看着紫夫人和雪代遥相处，无论是对谁，都生出类似于被“抢走了”的说不出的滋味。

藤原清姬正闷闷不乐，看到喝着闷酒的十六夜，不由得辛灾乐祸：“宴会上没有人理我，你刚刚是威风了，现在也没有人理你了。”

十六夜一杯接着一杯喝酒，藤原清姬心生好奇：“这酒到底好不好喝，刚刚看到他也喝了许多。”

没有人把注意力放在她身上，于是她偷偷拿过酒壶，倒掉杯中的果汁，悄悄倒满了酒，学着雪代遥的样子，直接一口而尽。

藤原清姬的脸色当即变了，忍不住一口吐了出来：“这是什么味道！”不停的往嘴里吸气，感觉舌头火辣辣的一片，好像吃了辣椒，又像吞了把沙子。

酒液大半都吐在藤原瞳的腿上，她非但没有生气，反倒立刻去拍藤原清姬的背，让其顺过气来，“二小姐，您没事吧。”

十六夜见此一幕，忍不住放声大笑。

身边的人都被吸引了注意力，藤原清姬恼羞成怒的抬起头，却看见十六夜媚态的神情之中，是那份凄凄惨惨戚戚。


──────────────────────────────────────────────────
第四十章‘紫宫’被烫化了
────────────────────────────────────────

藤原清姬的怒意慢慢消散了，心想：“她刚刚还好好的，怎么现在一副这么难过的样子，是想到什么伤心事？”

哪怕对这个长辈并不喜欢，但藤原清姬还是没法忽视她眼底的悲伤，于是劝了一句：“酒这东西不好喝，还是少喝一点。”

十六夜面容红润，已有三分醉意，笑起来让人心碎，“就是不好喝所以我才喝。”

藤原清姬心想这个长辈莫不是脑袋有毛病，不好喝还喝什么？转念一想，脑中是被雪代遥挠脚心的一幕。自己当时也抗拒得不行，可是回过味来，又感觉那份滋味说不出的美妙，甚至回房后发现腿间湿漉漉的——情窦未开的她初以为自己尿裤子了，后来偷偷找女仆旁敲侧击问了下才发现……

想来喝酒也是这道理？

藤原清姬不由得学雪代遥，问道：“黑崎姐姐，你说酒到底是好东西还是坏东西？”

“坏东西。”十六夜想也不想，似笑实哭，“我是坏东西。”

藤原清姬想：“姐姐酒喝多了，我问她酒是好是坏，她倒好，把实话说出来了。”又见她仍一杯接着一杯的灌酒，不由得好奇心起，她喝得这么起劲，难道是自己喝得方式不对？

藤原清姬拿起酒杯，舌头点了点残酒，受不了的立刻把杯子放了回去，只感觉又苦又辣，好生没趣。

十六夜却独自喝了个泪眼朦胧，举目望去，满座画了皮的美艳精怪，零零散散，或是扎了堆的，口中翻来覆去的念叨“人、情、世、故”，笑得比人还开心。

紫夫人假装静静地听着众人聊天，时不时拿起热毛巾，极其自然地擦拭自己和雪代遥汗湿的额头和脖颈，甚至细致地擦到他耳后——丝毫不介意沾染上男孩的汗水与气息。

她实则完全沉浸在初次体验的母子亲昵中无法自拔。被深深嵌在怀里的男孩像个小火炉，源源不断的体温烘烤着她，热得她鬓角都已汗湿。按说早该烦躁，但她的耐心却仿佛无穷无尽，她觉得这大概就是被激发出的、汹涌的母性本能。

“那两个家伙死得太好了…这简直是上天赐予我的、最完美的孩子~”

只是有一点不好，每过一会儿，总有客人向她敬酒。

紫夫人都得表现出恰到好处的亲近，同时又要流露出一点点不易察觉的疏远。

这听起来矛盾，但她却不得不对每个人都严肃以待——巨大的地位悬殊让她无法与任何人产生真正的情感关联，包括母亲、女儿，乃至从小一起长大的桃沢爱，都有她绝不能表露的一面。

而那一面，居然被这个初见的少年一眼洞穿了……

“呼……”这辈子第一次与一个人如此亲密接触，那份灵魂被精准捕捉的感觉，让她的心一瞬间像被紧紧攥住。而男孩毫无防备地醉倒在她怀里，醉酒后灼烫的体温透过层层和服，持续不断地熨烫着她的小腹和大腿，甚至他冒着汗珠的后脑勺，那热意也仿佛穿透了脂肪层，直直熨帖着她的心脏。

她在精神与现实两个层面，都被怀中这个失去意识的小家伙彻底攥住了。

雪代遥靠在紫夫人怀里，三十多岁女性特有的柔软小腹弧线微微向前挺起，严丝合缝地贴合着他微微凹陷的后背，宛如一把为他量身定做的、最符合人体工学的温软肉椅。

他醉得全身疲软，但其实还残存着一点意识，想偷听宾客们的谈话。

明明都是因老夫人而来，却没有一个人真正关心老夫人的死活。

雪代遥后悔自己没有再多喝几杯，彻底醉死过去，就听不见这些虚伪之言了。

忽然，耳边传来喷香湿热的气息：“还要装睡到什么时候？”

雪代遥心头一跳，不敢睁眼。脸颊痒痒的，是数不清的发丝扫过。他觉得自己伪装得足够好，刚醒的醉态，紫夫人应该看不出来才对。

正这样想着，他的双腿却被轻轻抬起，整个身体也被挪了个方向。

雪代遥闭着眼睛，脑子里不由得浮现出被婴儿般环抱的姿势。脸颊隔着和服感受到绵密而富有弹性的压迫感，肌肤不由得起了一层细细的鸡皮疙瘩，立刻睁开了眼睛。

眼前是那张美得令他窒息的面容，近得能感受到对方肌肤的温热。以至于雪代遥一瞬间呆怔住，不知是否是酒劲未消的缘故，脸烫得吓人。

紫夫人额头汗津津的，鼻翼也缀着细密汗珠。她用毛巾轻轻擦着雪代遥的脸，小声抱怨，语气里却满是纵容：“抱了你这么久，你身体那么热，烤得妈妈衣服里面都湿透了。”

雪代遥低头，发现自己被紫夫人以一种极其亲昵的姿势斜抱着，又听到她的话，越发觉得难堪，挣扎着想从她身上下来，却被紫夫人更紧地抱住。

他不明所以地望着她。

紫夫人轻轻摸了摸他的脑袋，手从他脑后顺下去，拍了拍他的背，声音轻柔得能滴出水来：“只是让你看看妈妈称职的样子。继续睡吧，等结束了，我会叫你起来。”

雪代遥的心跳慢了一拍，仿佛有一瞬间，紫夫人真的就是他母亲。但他立刻甩开这荒谬的杂念，还想挣扎下去，无奈身体确实没什么力气，而紫夫人也抱得极其牢靠。他甚至感到侧脸被一个硬硬的东西顶得微微凹陷。

可终究只是第一天认识的女人，对他再好，他也无法全然接受这般亲昵。又怕动作太大引人注意，只能继续小幅度地挣扎。

他却发现，每蹭一下脸颊那硬点，女人热乎乎靠在他腰侧的肚皮就绷紧挺动一下。同时，他感到身下的大腿越张越开，他屁股坐着的部位逐渐滑向了大腿内侧最柔软的根部，陷在了一处更加热烫、甚至有些潮湿的位置。

“遥~唔…你，这样，让妈妈很，很为难，不要再动了好吗？我会出丑的……”她的声音带着压抑的喘息和一丝罕见的恳求。

“出丑？”雪代遥立刻不敢动了——只是初见，这个女人对他展现出的纵容和溺爱已经超越了他的认知，他不想让她因自己而难堪。

他只好以一种孩子般羞耻的姿势，彻底窝在她温软馨香的怀中，闭上了眼睛。

他本就疲惫不堪，加上酒精的作用，这一次是真的沉沉睡去了。

紫夫人谨慎地擦拭着汗，心脏咚咚狂跳着环顾四周，确认无人察觉异样后，低头看着怀中彻底卸下防备的雪代遥，脸上不由得浮现出羞耻又刺激的复杂表情，一种前所未有的强烈成就感充斥心间。

是怎么变成现在这样的……

他难道是狐狸精怪转世吗？竟让她迷乱至此，失了方寸。

桌下，她仍旧维持着张腿的坐姿，男孩的臀丘紧密地挤压在她柔软的小腹和下腹之间。她的子宫从未承受过如此外力挤压，如果此刻有人能透视，会发现她宫体滚烫，仍是未经生育的倒梨形态，紧窄得连个拳头都放不下。

被雪代遥脸颊紧紧压迫的那侧乳头已勃起到极致，硬挺如小石子，充血的乳晕都微微凸起，持续给他的脸颊施加着压力。乳头随着她过快的心跳一下下刺痛地搏动，每一次悸动都牵扯出更深处的空虚。

但她不得不抬起头，装出认真聆听底下人议论的样子，时不时还需开口说上几句，维持着表面的端庄与威仪，尽管灵魂早已飘忽不定。

这两个小时，是一场缓慢而彻底的熔炼。

起初只是相贴的肌肤微微发热，如同暖春的薄雾。但男孩体内那源源不绝的少年炽热，和她自身被莫名勾起的、汹涌的内火，很快交织成无法扑灭的烈焰。

汗珠最先从她的鬓角、颈窝和脊柱沟渗出，细细密密，汇聚成流，悄然浸透内层襦袢。丝绸和服吸饱了汗水，从最初的微潮变得沉甸甸、湿漉漉地贴在身上，勾勒出每一寸曲线，也牢牢禁锢着不断升高的体温。

她的肌肤逐渐泛起大片的、无法消退的潮红，从被压迫的胸乳、紧贴的小腹，蔓延至全身。热量在紧密相贴的区域内循环、累积，几乎要将她蒸熟。她感到自己像一块被放在慢火上烘烤的蜡，正一点点地软化、融化，意识也随之变得模糊、粘稠。

臀沟早已黏腻不堪，每一次微不可查的调整坐姿，都能感受到湿滑的摩擦。那被持续挤压、灼烫的子宫深处，甚至生出一种诡异的、被填满的错觉，仿佛他的身体正透过层层血肉，烙印在最隐秘的核心。

她几乎听不清宾客们在说什么，世界的声音像是隔着一层厚厚的、滚烫的水。所有的感官都向内收缩，聚焦在那令人窒息的热度、那湿透的衣料摩擦皮肤的触感、那心脏过速的擂动、以及那两处硬胀到发痛的乳尖上。

她全靠最后一丝本能维持着表面的平静，点头、微笑、吐出简短的回应，但内里早已被这漫长的、无声的烘烤折磨得神思涣散，几乎要化作一滩春水，彻底瘫软在这张椅子上。

恍惚中，她甚至觉得遥仿佛已揉进了她的子宫深处，成了她身体的一部分，成了她子宫的外置连体婴，再也剥离不开。

她几乎感觉不到时间流逝，惊觉下半身都已麻木失觉，才凭借残存的理智开口宣布：“时候也不早了，我已为大家备好房间，请在藤原家暂住一晚。”

众人均无意见，身心愉悦地起身。余光瞥见隔壁二桌仍在故作奢靡地喧闹，那眼神仿佛从云端俯视，只一眼，便索然无味地收了回来。

藤原麻生坐立难安，看着如潮水般退去的宾客，咬了咬牙，朝紫夫人走去。

见有人过来，紫夫人立刻放弃了用那胀痛得几乎要裂开的乳头去“唤醒”他的、那种注定徒劳且只会让自己更失控的荒唐念头，轻轻推醒了雪代遥，声音里带着浓得化不开的湿粘气息：“该回去了。”

“回哪里？”雪代遥仍有些头晕，在紫夫人的搀扶下，慢慢挪坐到她张开的一侧膝盖上。脑后被她用手扶着，紧贴着一团丰腴柔软，巧妙地遮挡了可能的激凸。她另一侧手臂则自然地搭在他的肩膀上，借机用手臂内侧压住另一侧同样饱胀刺痛的乳峰。

“家。”

雪代遥听到这个字，整个人清醒了不少。

紫夫人绝美的容颜近在咫尺，红唇轻启，吐出令人心悸的字眼：“我为你准备的家。”

雪代遥望着她，突然不知道自己此刻究竟是什么心情。

“先不要起来，”紫夫人的声音带着一丝不易察觉的虚弱和黏腻，“妈妈身体麻了，而且…出了很多汗，你坐着帮我挡一下。”

她此刻的和服内里早已是一片糟糕的湿濡，不仅胸前双乳胀痛汗湿，就连最私密的地方也因长时间的紧密相贴和情动而渗出蜜意，甚至脚掌都完全浸泡在被汗水浸透的丝绸袜子里，黏腻不堪。唯有宽大华丽的和服外表，勉强维持着端庄的假象。

恰好这时，有几名客人过来向紫夫人告退。她赶紧擦了擦满额的汗珠，抬起头时，已瞬间恢复了那副礼貌而疏离的端庄模样，哪怕是最严苛的宫廷礼仪师，此刻也挑不出她一丝毛病。

无人知晓她和服之下正被各类汹涌的生物激素冲刷得多么糟糕，身体深处泛起的阵阵空虚和悸动几乎要吞噬她的理智。

等目送走客人，紫夫人立刻卸下了伪装。此刻她不再是那个高高在上的家主，只是一个被泛滥的母性和陌生情欲几乎抛出了理性界限的普通女人。

她知道怀中的男孩一定能感受到她那连乳晕都激烈凸起、硬挺顶着他脑后的触感。沉默数秒，她竟带着一丝罕见的脆弱和急切低声道：“你就不能快点接受我吗？”

话音刚落，紫夫人不由得微微自恼，在心底埋怨自己：为什么要跟他说出这句话？自己何时变得如此沉不住气了？

雪代遥心神不宁，愈发弄不懂紫夫人到底是真心关怀他，还是另有所图。

紫夫人看出他心底的担忧与犹豫，心情越发恶劣，一股浓浓的、近乎偏执的占有欲徒然升起。她咬着牙，不自觉地用那愈发胀硬的乳头更用力地抵刺他的后脑勺，仿佛想通过这种方式在他身上打下烙印。

就在这时，藤原麻生走了过来，恭敬道：“紫夫人。”

“什么事？”紫夫人面容平静，尽管双颊还带着未褪的潮红，但无人怀疑她的状态，只以为是收了义子开心多喝了几杯。

藤原麻生仍有些拉不下脸面，“紫夫人，方才我有些话不小心冲撞了您，希望您大人有大量，不要放在心上。”

紫夫人轻笑了出来，那笑声让藤原麻生胆寒，“我怎么会放在心上呢。”她语气轻柔，却带着冰冷的意味。

藤原麻生不敢相信她的话，趋前几步走到紫夫人身侧，连忙低声道：“请夫人原谅！”

紫夫人不动声色地并拢收紧大腿，试图掩藏腿间可能渗出的大片湿濡痕迹，语气依旧平淡：“麻生，你这话我就听不懂了。请我原谅？你又没有得罪我。”

“夫人……”

“好了好了，真是搞不懂你。”紫夫人将目光转向身边的雪代遥，心中有了主意，像是随口一提般说道：“这样吧，只要我儿子能原谅你，我也就原谅你了。”

她伸手撩开雪代遥耳边的碎发，指尖不经意地擦过他发烫的皮肤，笑容美艳却令人不安地问道：“你要她生，还是要她死？”


──────────────────────────────────────────────────
第四十一章病娇紫夫人
────────────────────────────────────────

雪代遥听到“生死”两字，吃了一惊，酒意瞬间醒了大半。

藤原麻生不悦道：“紫夫人，您不要再开玩笑了。”

“我的话，在你眼里就是玩笑话？”

“我没有这个意思。”藤原麻生连忙辩解，“我只是希望夫人您能原谅我。”

紫夫人看着她那副只会乞求却毫无实际行动的模样，本就因怀中少年而紧绷焦躁的压抑精神涌现出强烈的暴戾。这情商低得吓人，也不知是如何坐上这个位置的。

突然，她记起麻生姓藤原，且深受老夫人器重，这才恍然大悟般冷笑道：“不知道是哪个‘夫人’原谅你？”

藤原麻生脸色顿时难看了。若此时她肯服软，说声“当然是紫夫人您”，或许还有转圜余地。

紫夫人再也不看她，低头对怀中的雪代遥柔声问，呼出的热气带着湿黏的甜香：“你说她讨不讨厌？”她说话时，汗湿的胸膛更紧地压向男孩的后背，享受着这无人知晓的、汗液交融的亲密接触，仿佛两人的肌肤正透过湿透的衣料贪婪地贴合、呼吸。

藤原麻生抢在雪代遥前头说：“紫夫人，我没有在同您说笑。”

“我也没有在跟你开玩笑。”紫夫人冷冷地盯着她，身体前倾，用那对早已湿濡挺翘的豪乳顶着遥向前施加压力，“遥，你来帮我决定。”这动作让她敏感的乳尖隔着衣物传来一阵剧烈的摩擦快感，几乎让她呻吟出声，只能强行忍住。

雪代遥不舒服地蹭了蹭脑袋，感到紫夫人胸腔不寻常的颤抖。但他情窦未开，连后脑那圆帽般坚硬的乳头意味着什么都懵懂不清，只觉得被顶得不舒服。

他听得出紫夫人特意为他放柔了声音，似乎真的在征求他的意见。往前看时，藤原麻生慢慢将眼珠移了下去，瞥了他一眼，那神情活像在说：“原来这边坐了个人？”或许还觉得紫夫人在跟她开玩笑，自己的前程怎么可能草率到由一个第一天到来、身份卑贱的“私生子”来决定？

就是这个姿态，让雪代遥的心完全沉了下来。藤原麻生对他根本就不在乎，更谈不上鄙夷，是彻彻底底的蔑视，连眼珠都不屑转动。她三番两次的针对，目标从来不是他，而是紫夫人，他只是被顺带牵扯的那个。

雪代遥不由得生起一股火气，慢慢烧了起来。紫夫人滚烫的唇几乎贴着他的耳廓，湿热的吐息缠绕着他：“你想怎么做，我都听你的。”这对几乎被汗水浸透、黏腻得如同连体人般的母子，此刻的耳鬓厮磨间弥漫着一种近乎淫靡的私密氛围。

雪代遥张开嘴，声音有点哑：“我不喜欢她。”

藤原麻生听到他的话，有些惊讶了。第一次认真打量眼前的孩子，就像是在藤原家雪白的墙上，突然沾了块明显的黑渍，以至于她停下脚步，多看了两眼。黑渍不应该出现在那，难道就没有佣人女仆过来清除一下？藤原麻生对雪代遥就是这个想法，甚至觉得他敢在自己面前发表意见，简直就是一件很荒诞的事。

“我用不着少爷喜欢。”藤原麻生真希望有个人出来，把这块黑渍连着墙皮一块铲走。

紫夫人闻言却低笑起来，胸膛的震动清晰地传给雪代遥：“遥，你听见了吧，要不要原谅他？”她享受着怀中少年因情绪波动而微微挪动的身体，感觉自己湿透的下腹也传来一阵阵隐秘的悸动。

“不原谅。”雪代遥的声音恢复了正常，心跳却不受遏制地加快。紫夫人真的会杀了她？雪代遥的善良在警告他，但他“羞刀难入鞘”，被人如此羞辱，泥人都有火气。

藤原麻生气笑了，这块“黑渍”居然能开口说话，还敢置喙她的命运。“我跟你父亲说话的时候，你还没有出生呢。”她说。

就是“父亲”两字，让雪代遥额头上的青筋跳动了下。

紫夫人将滚烫的脸颊更贴近他的耳朵，湿漉的发丝蹭着他的皮肤，用一种只有两人能听清的、带着剧烈喘息和湿粘水声的语调说：“我看得出你很不喜欢她，你是要她生，还是要她死？”她说话时，大腿内侧难以自抑地相互摩擦了一下，感受着那汹涌而至的、几乎让她战栗的快感。

雪代遥心跳得好像是在打鼓，只当紫夫人是要给予麻生严厉惩罚，只是想吓吓她，便咬着牙说：“当然是死了。”

藤原麻生如坠冰窟，脑中随即蹦出团怒火，大喊：“你……”话还没有出口，就有两名侍从从身后抱住了她，一手死死捂着她的嘴，一手拽住她的身子，口中不住念叨：“您醉了，您真的醉了。”

动静虽然不大，却也泛起了涟漪，几名还没走的客人惊异地看着被粗暴拖走的藤原麻生。

紫夫人深吸一口气，努力压下身体的颤抖和腿心的湿滑，冲大家展露出一个无懈可击的笑容，只是脸颊潮红未退：“麻生醉了，非要囔囔着要见老夫人，我只好先让人把她送下去休息。等明天时候一到，就送她去看探望病重的老夫人。”她特意加重了“探望”二字，听得剩余宾客脊背发凉。

宾客们虽觉异样，却也不敢多问，只当是藤原麻生又与紫夫人起了冲突。反正麻生素来不招人喜欢，受点教训也是应该的，很快便不再关注这点插曲。

雪代遥被紫夫人紧紧抱住，第一次见面就被撬开了内心的铁壁，并一同堕入黑暗决定了他人生死，这让她病娇般地颤声吐着湿粘灼热的气息：“你能知道妈妈的想法~真是~太好了。”

他身子不由得僵住，下意识想转过头抬头看她，那和服下傲然挺立的豪乳上的凸起，却被紫夫人按在他后脑的手顺势压抵在了他的唇上。

女人低头，脸上是喜悦到近乎失控的激动神色。她几乎是用乳头死命挤压着遥的嘴唇，渴望能侵犯这纯洁少男的口腔，完成一场扭曲的哺乳仪式。

遥露出难受的表情，她才浑身剧烈一颤，凭借惊人的意志力，从持续两个多小时的、由动物性激素构筑的失控深渊中挣扎着清醒过来。

母子二人无声地等待着所有人离场。紫夫人扶着把手起身，椅子的坐垫和靠背上赫然印着一层深色的、湿濡的人体轮廓汗迹。她活动了一下那条被压得麻木的腿，待血液流通后，脸上神采飞扬，拉起雪代遥的小手，那欣喜的模样宛如清纯的少女，正抓着手帕在鸟语花香的山谷中漫步。

紫夫人一转身，长长的和服下摆翩翩起舞，竟在不经意间甩出一丝细微的水渍。她俯身一把抱起遥，打算从后门离开，却被一个人拦住了去路。还未接近，便闻到一股淡淡的酒香。

雪代遥认出她是十六夜，此刻她脸红扑扑的，宛如八月熟透的水蜜桃，比平日更添几分妩媚诱人的醉态。

藤原麻生醉没醉他不知道，但眼前的十六夜定然是醉了。

“有事么？”紫夫人两手抱着很小一只的遥，表情有些僵硬。幸好光线昏暗，她腋下、后背、前胸乃至臀胯间那些因为情动和汗水浸透而留下的深色湿痕并不明显。她甚至微妙地调整了一下抱孩子的姿势，用遥的身体和手臂的自然垂落巧妙地遮掩着最尴尬的部位。

十六夜吐出带着醉人气息的话语：“我有话要跟你说。”

紫夫人脸上的笑容慢慢消失：“那你说吧。”

雪代遥想到刚刚被拖下去的藤原麻生，又见十六夜醉眼朦胧中似乎对紫夫人含着若有若无的恨意，生怕她冲动之下做出无可挽回的事。见她两手空空，便借机提醒道：“十六夜姐姐，你的扇子是落在位置上了吗？”试图转移注意。

紫夫人眼神瞬间变了，用一种“母亲看待不听话孩子”的目光盯着他，那其中还混杂着毫不掩饰的浓烈嫉妒。

十六夜也听出了他话中的维护之意，用一种复杂难明的目光望着他。

两个人几乎是同时开口。左耳是紫夫人带着占有欲的声音：“我才是你妈妈。”稍远一点是十六夜的声音，带着醉意和一丝疏离：“您用不着对我这么好。”

雪代遥脑中理性的声音既懊悔又自责：为什么要在这个时候得罪紫夫人？

可他心中那处柔软告诉他不能置之不理，十六夜曾提醒过他一次，他不能不管。

紫夫人招来女侍从，将遥放下。她一手快速而自然地环抱在胸前，另一手则看似随意地挡在胯部前方，用宽大的袖摆遮掩住可能残留的湿痕。十六夜张了张嘴。

“送少爷回房间。”“我想和夫人您单独谈谈。”

两个人几乎又是同时开口。

侍从愣在原地，低着头完全不敢抬起，一时之间，不知该作何反应。

紫夫人目光冷了下来，语气不容置疑：“还愣着做什么？送少爷回房。”

十六夜一言不发，只是静静地目送他离开。

雪代遥这回没有再反抗，老老实实地跟着侍从退下。他的理性告诉他应该顺势而为，可他内心深处却恨透了这种只能随波逐流的感觉。

他最后看了一眼僵在原地的两人，心中暗自发誓，终有一日，一定要将命运牢牢掌握在自己手中。

特意等雪代遥走后，十六夜才讽笑道：“我们还真是多年的‘朋友’，就连说话的时机也是一样的。”

紫夫人冷漠道：“我没有那么多空闲陪你聊天。”

“怎么了，赶着把遥少爷的思想扭曲成跟你一样吗？”十六夜的声音里带着刚饮过酒的微醺和一丝不易察觉的妒意。

紫夫人声音沉了下来，带着明显的占有欲：“那是我儿子，你离他远一点。”

“你说出这话，你自己相信吗？”十六夜的神色冷了下来，酒意让她更加口无遮拦，“你骗了我，现在又想来骗这个孩子？”

“我不骗人，”紫夫人语气平静，却暗流涌动，“他就是老天赐给我的孩子，独一无二。”

“那我算什么！”十六夜的娇躯因愤怒和酒意微微颤抖，“你骗我嫁给他……”

“那不是很好么。”紫夫人语调毫无波澜。

“他连立都立不……根本……生理和心理都不能算个男人，这就是你口中的‘很好’？”十六夜的声音拔高，充满了屈辱和嘲讽。


──────────────────────────────────────────────────
第四十二章结过婚的处女们
────────────────────────────────────────

“这还不好？”紫夫人冷漠地反问，目光扫过十六夜因激动而起伏的胸口，“既保留了你的纯洁，给了你选择，最终整个黑崎家也都是你的。这里坐着的所有人，包括我在内，恐怕都没有你来得自由自在、风流快活。”

十六夜听得“自由自在、风流快活”这八字，只觉分外刺耳，那娇艳欲滴的脸瞬间变了颜色，双唇不断颤抖，显然被戳中了痛处。

大厅里还有不少宾客滞留。紫夫人怕她醉后彻底失控，便示意她出去谈。

十六夜理智尚存，同紫夫人一前一后进了间偏僻无人的房间。刚关上门，十六夜便忍不住叫道，声音里带着醉后的哭腔和怨愤：“我丈夫根本给不了我幸福！你知不知道那种滋味？”

“幸福得靠自己去抢。”紫夫人冷笑道，她自己也刚经历了一场情潮，身体还残留着隐秘的兴奋和燥热，语气更显不耐，“你不是很清楚这点吗？不然你怎么得到的黑崎家。”

“我情愿不要黑崎家，也不想像现在这样守活寡！”十六夜几乎是吼了出来，酒精放大了她的痛苦。

“你有整个黑崎家，什么男人找不到？他自己不行，也怨不得你。”紫夫人语气刻薄，“哦，对了，他现在也没法介意了，因为黑崎家早就不是他的了。”

十六夜惨笑一声，“他何止是不介意……”

“那既然如此，你又有什么可苦恼的？”紫夫人逼近一步，身上散发出的成熟女性的浓郁气息几乎压过十六夜的酒气，“别人都说你浪荡成性，你我相交多年，本来我是不信的。但现在看来，你连我儿子都要撩拨一番，只怕你这些年来，私下里‘滋润’得紧呢。”她的话语里充满了暗示和讥讽。

十六夜本想说自己仍是处子之身，但这话说出来只怕无人肯信，反而更显可笑。她被紫夫人一番话激得怒火中烧，索性冷笑连连，半真半假地放浪道：“是啊！我这双朱唇千人尝，这双玉臂万人枕…刚发现，最喜欢调戏的就是遥这般鲜嫩可口的美少年了~他可比那些庸脂俗粉有意思多了……”她说着，还故意舔了舔唇，仿佛在回味什么。

“你……离遥远点！”紫夫人听得眉梢一跳，心中那股因少年而起的、还未完全平息的占有欲和生理躁动被瞬间点燃，但很快她又强行压下，慢慢恢复了那种掌控一切的笑容，“你可真会演戏，差点叫我也瞒过去了。难怪小时候你吵着说长大了要当艺妓，这张嘴可真会唬人。”

“我哪比得上你这张巧言令色的嘴？”十六夜反唇相讥，醉意让她更加口不择言，“否则我也不会上当受骗了。我说我要当中国的戏曲演员，什么时候说过要当那取悦男人的艺妓了？”

“有什么区别？”紫夫人轻蔑道，“无非就是巧言利口，取悦男子罢了，正适合你这副天生媚骨。”

十六夜嘲笑道：“唱戏的大部分可都是男人！”

“那又怎么样？”紫夫人不为所动，“无论男女，说穿了就是卖笑卖艺，取悦观众、讨好老爷，古往今来，莫不是如此。你觉得自己能超脱其外？”

“你说得比唱得还好听。我要当什么跟你有什么关系？你比我高贵么？”十六夜挺起胸膛，毫不示弱地迎向紫夫人的目光，两个同样绝色的女人之间弥漫着浓烈的火药味。

“当然高贵。”紫夫人昂起头，如同女王般睥睨着她，“就凭我是藤原家的家主，而你，无论拥有多少，在黑崎家多么说一不二，在我面前，终究像个拼命想吸引看客的戏子。”

“是，你是家主，主家全由你说得算，所有人都得听你的。”十六夜咯咯地笑了起来，笑声里充满了醉后的癫狂和怨毒，“但你知道你在我心中是什么吗？”

“是什么？”

“只是个彻头彻尾的骗子！”

“我骗了你什么？”

“你骗走了我的幸福！你毁了我！”十六夜咆哮道，泪水终于忍不住滑落。

“你为什么不说我是个小偷？”紫夫人忍不住大笑起来，笑声中却带着冷意，“我还以为你怪我偷走了本该属于你的、家主的位置呢。”

十六夜抿住了被酒液润泽的嘴唇，“我和你可是一块长大的！为了当家主，你就能如此不择手段，连我也算计？”

“我什么时候不择手段了？”紫夫人冷冷反驳，“我问过你的意见，是你自己同意嫁给他的，我可没有拿刀逼你。是你自己选择了黑崎家的财富和地位。”

“所以我说你骗了我！”十六夜激动地挥舞着手臂，“本来老夫人是属意让你嫁给他的！而不是我！是你！是你把我推了出去！”

紫夫人眼神彻底冷了下来：“那你不去怪老夫人决策失误，你来怪我？”

“老夫人又没有骗我！是你！是你骗了我！”十六夜气愤地指控，“我现在真后悔……我之前就应该坚定不移地站在老夫人那边！而不是信了你的鬼话！”

“那你可真是贱。”紫夫人吐出恶毒的评价。

“对！我就是贱！”十六夜像是被彻底点燃了，反而咯咯地笑了起来，紧绷的身体忽然放松，软软地靠在墙上，媚眼如丝地看着紫夫人，语气变得诡异而缱绻，“你没有听说过吗？越贱的女人……越漂亮，越能勾起男人的欲望呢~”她意有所指，仿佛在暗示紫夫人那看似高贵禁欲的外表下，也可能藏着不为人知的骚动。

十六夜说着，忽然贴身上前，伸出白皙的手指，用指甲轻轻划过紫夫人娇嫩的脸庞。紧接着，她猛地一伸手，拔掉了紫夫人的发簪！

瞬间，如瀑布般的乌黑长发倾泻而下，些许汗湿的发丝零散地打在十六夜脸上，痒得她发出一串媚笑。

她忽然皱了皱眉，凑近紫夫人颈间嗅了嗅，一股陌生而略显刺鼻的、混合着情热气息的微酸汗味涌入鼻腔——这绝非紫夫人平日清冷的体香。

她未经人事分辨不出，蹙紧眉头盯着紫夫人潮红未退的脸颊和微润的鬓角，语气变得尖刻：“您真是浪费了这张好脸蛋和这身好皮囊，好生无趣啊~”一面说着，一面用手指缠绕着紫夫人散落的发丝，幽幽地吹气。

“来，说说看，我与夫人……孰美？”她像是在挑衅，又像是在比较，比较谁更能吸引那个刚刚离去的少年。

紫夫人依旧无动于衷，但紧绷的下颌线泄露了她的情绪。

两者皆是连女人看了都会心动神摇的绝色容貌，还拥有凡俗女子难以比拟的高贵与妩媚气质。此刻站在一起，宛如双生绝卉，争奇斗艳，没有比这更动人的景致了，硬要分个高下是万万不能的事。


──────────────────────────────────────────────────
第四十三章我要坐死你儿子
────────────────────────────────────────

十六夜像是醉得厉害了，又像是故意为之，身体一软，几乎瘫倒在紫夫人身上，灼热的吐息喷在对方耳畔，用带着醉意和报复快感的语气呢喃道：“我要报复你……你说我贱，我就贱给你看。等遥少爷再长大几岁，身子骨结实些……我就去勾引他，把我那没用的丈夫一脚踹开……让遥少爷当我的新丈夫～”

她吃吃地笑，声音黏腻如蜜，言辞愈发露骨放肆，“我要夜夜用我这丰腴的屁股坐他那稚嫩的小鸡巴…嘻嘻……我不仅要他，我还要让他拥有很多很多女人，我要把他培养成天底下第一号的负心汉！”那话语既像是醉后的癫狂呓语，又裹挟着积年沉淀的怨毒。

“你胡吣什么！”紫夫人强压心头火气。

“鸡巴鸡巴鸡巴～怎么，你也想让他用小鸡巴肏你吗？”

紫夫人小腹猛地一缩，双腿微微发颤，原本疲软的乳尖再度刺痛。她深吸一口气，语气竭力保持平稳：“我只当你醉了。”

“哼，你谁也不在乎。”十六夜嗤笑，“既然如此，我今晚就悄悄把遥少爷带走。”

“你带不走。”

“你确定？”十六夜笑吟吟地反问，“你知道我有的是办法。中国有句老话说得好：只有千日做贼，没有千日防贼。今天不行就明天，明天不行就后天……你总有松懈的时候。到那时，我就把遥少爷绑回黑崎家藏起来，叫你们谁也找不着。”

紫夫人眉头越蹙越紧。十六夜若执意胡闹，确实会是个麻烦。

“别闹了，这样闹下去对谁都没有好处。”

“我偏要恶心你。”十六夜忽地话锋一转，宛若她时而纯真时而妩媚的气质，“不如这样，你把遥少爷让给我，我用一部分黑崎家来换，如何？”

“不需要，我已认他作骨肉。”

“连姓都不改的骨肉？”十六夜笑出声，“这可不像是你的作风。难道不是用完即弃，再换些利益更实在？”

紫夫人淡淡道：“我没你想的那么冷血。”

“这可叫人难以信服呢……”

紫夫人忽觉十六夜直勾勾地盯着自己的脸，心头一紧：“你看什么！”

“我忽然发觉……遥少爷的眼睛，竟和你有几分相似。难道说……”

紫夫人冷冷推开她，十六夜却吃吃低笑：“……难道遥少爷实则是你的亲生儿子？”

紫夫人的拳握紧又松开，无意识地抚上自己的小腹，声音恍惚：“他若真是从我这里出来的亲骨肉，倒好了。”

十六夜转念一想，确是如此。若雪代遥真是紫夫人所出，依她的性子，绝无可能容他继续冠别家之姓。自己说这些，不过是为了恶心对方罢了。

“呵，看不出来，你还真挺在意遥少爷。”

“我当然在意，他是上天赐予我的儿子。”

“你连自己都要骗？”

“我骗什么了？”紫夫人蹙眉，“你把话说清楚！”

十六夜冷笑：“还要我挑明？你自己做的那点腌臜事，非得别人捅破？就不觉得恶心？只等老夫人一死，你正好继任家主，是不是？”

“那与我儿子何干？”

“关系大着呢！你不让他改姓，不就是打算拉着他与老夫人一同陪葬？”

紫夫人既恼又觉可笑，“我为何要他死？”

“因为遥少爷要给老夫人治病，而你必定会从中作梗。届时救治不成，你便推他出去平息众怒。”十六夜言之凿凿，“你只想让自己的家主之位坐得更稳。”

“哈哈哈哈……”

“你……笑什么？”

一阵酣畅的快意漫过心底，紫夫人许久未曾这般开怀笑过，“我竟不知十六夜你如此幽默。”

十六夜抬眼望去，只见紫夫人长发飘拂，风姿夺目，听见她说：“我需要么？”

紫夫人向前一步，目光灼灼：“我怎会要他死？正相反，我会待他极好，他想要什么，我都给他。但他必须是我的儿子——注定是我的儿子，心甘情愿随我的姓。”

十六夜不由得后退一步。即便她对紫夫人有千万般厌恶，此刻也不得不慑服于那人令人屈从的魄力。

她嗓音沙哑：“你太霸道了……你要把他变成和你一样吗？”

“不好么？”紫夫人轻笑，“人与人的关系，说到底不过是驯服与被驯服。”

“你就不怕万一？”

“什么万一？”

“万一有一天……是你被遥少爷驯服了呢？”

“呵。”紫夫人子宫又是一缩，她没有回答。

十六夜强作镇定，笑了笑：“有句话，如今用来形容你我再合适不过。”

“什么话？”

“乱哄哄你方唱罢我登场，反认他乡是故乡；甚荒唐，到头来都是为他人作嫁衣裳。”

“什么意思？”

十六夜语带讥嘲：“家主大人还是多读点书吧。”

紫夫人在唇齿间反复咀嚼这句，片刻方道：“《红楼梦》？”

“正是。”

紫夫人更瞧不上十六夜了——终日沉湎于儿女情长的小说，无怪乎纠缠情爱、格局狭隘。

十六夜紧盯着紫夫人，脑中蓦地冒出一个念头：“我得帮遥少爷驯服紫夫人。”一念既起，浑身燥热难耐，下意识去摸扇子，才想起早遗在餐桌上了。

紫夫人推开半扇窗，侧身让凉风涌向十六夜。

十六夜幽幽望了她半晌，心道：“既然你不仁，就休怪我不义。到头来，我也能尝尝男人的滋味～”话至嘴边，已拿定主意：“我和你也没什么可说了。夫人赠我的扇子落在大厅了，我回去取。”说罢转身离去。

她得设法拉遥少爷一把，她想亲眼看见这位威风凛凛的家主最终为他人作嫁衣裳的凄惨模样。

她们曾是多年的好姐妹，如今却非要拉着同一个男人一同堕落方才罢休。

紫夫人浑然不知十六夜所想，只以怜悯的目光追着她远去的背影，觉得十六夜幼稚得可怜。

若换作是她，必定会借黑崎家的势力报复，岂会困于情爱纠缠。

寂静重新降临，紫夫人又觉闷热起来。湿衣贴着皮肤，半分凉意也无。她转身将窗彻底推开，风雨霎时扑溅而入。她拨开帘幕般坠落的雨珠，长发在风中飘拂。雨，下得更急了。

“夫人。”

不知过了多久，身后传来熟悉的声音。

紫夫人转过身，声音不自觉地放柔了，“桃沢，你那边结束了？”

桃沢爱心中有些奇怪，低声道：“夫人，二桌的宴席已经结束了快两个钟头了。”

“两个小时了？那我在这窗边站了多久？”

紫夫人这才真正回过神来，察觉到自己发丝已然湿透，脸颊上挂着零落的雨珠。先前发烫充血的胸口早已平复，激凸悄然消褪，只余下被雨水浸透后冰凉贴身的衣料。

那股燥热的黏腻感也已褪去，虽然肌肤接触湿衣仍有些许黏着不适，但身体的潮涌和热度总算彻底消散了。

雨水倒也替她遮掩了和服上先前尴尬的湿痕。

桃沢爱早已唤来女仆，取来热毛巾，紫夫人接过擦拭脸颊。

“夫人，事情已经处理得差不多了。”

“嗯。”

紫夫人擦去脸上的雨水，注意到桃沢爱欲言又止的神情，“有什么话，直说便是。”

桃沢爱低声禀报：“您养在别苑的那头小猪……老死了。”

紫夫人脸上不见丝毫意外，“它早就该死了。”

桃沢爱询问道：“该如何处置？”

紫夫人挑眉，“这种小事还需要来过问我？”

桃沢爱张了张嘴，话未出口。

“埋了！”紫夫人没有丝毫犹豫，“以后这类事情，不必再来打扰我。”

“是。”桃沢爱闭上了嘴。

或许是站立太久，紫夫人语带倦意地说道：“给我搬张椅子过来。”

桃沢爱令下人搬来一张椅子，进入房间后亲自接过，安置在紫夫人身后。

紫夫人缓缓坐下，却觉得浑身不适，“这椅子高了。”

桃沢爱询问道：“需要我为您换一把吗？”

紫夫人摇了摇头，疲惫地将身子沉进椅中。

桃沢爱又问道：“夫人，诸事均已处理妥当，您是否要亲自过目？”

“不必了，你替我处置便好。”

“是。”桃沢爱能感觉到紫夫人是真的倦了，正欲悄然退下，却忽然听到紫夫人的声音再次响起：“爱，你觉得我可怜吗？”

紫夫人很少直呼桃沢爱的名字而非姓氏，这让她微微一怔，但很快便回过神来，以为夫人如往常一样想听她的奉承：“夫人怎会可怜，您即将成为真正的藤原家主了。”

“这样啊……”

果然，只有雪代遥，一眼便看穿了她深藏的不幸。

这让她愈发确信，雪代遥就是上天藉由雪代巴赐予她的孩子！

……

……

雪代遥做了个梦，梦到自己像个婴儿，被母亲紧紧抱住。

他忍不住回头，却发现自己母亲的那张脸逐渐模糊，最终扭曲成紫夫人的样子。

他吓了一跳，从睡梦中惊醒。

窗外的天灰蒙蒙得亮，周遭是陌生的环境。

“嘶。”雪代遥脑袋痛得吸了口气，缓了好一会，才记起来，昨天侍从领他到了卧室休息，在疲倦和酒精的作用下，很快就进入了梦乡。

可能是因为昨天喝醉的缘故，雪代遥的脑袋仍然有点刺痛，正打算下床，却发现自己的身体，被双羞怯怯的嫩手环抱住，一片柔软紧贴他的后背。

雪代遥瞬间惊醒了，慢慢转过身子，发现张熟悉的面孔——藤原清姬。


──────────────────────────────────────────────────
第四十四章清姬爬床
────────────────────────────────────────

原来是昨夜宴会结束，藤原清姬回到房间，躺在床上翻来覆去的睡不着。

她后悔自己喝了那杯酒，感觉小腹火辣辣的在烧，身体热得不行，脑中不由自主得浮现出雪代遥那张清秀俊逸的脸。

藤原清姬一把拽来枕头，横放住，双手双脚紧紧得夹住，在床上滚了两圈，忆起在応接室中发生的情景，自己压住了雪代遥，又被他挣着反压住，翻来覆去，一来一回，她又美化了许多记忆，添了不存在的细节，好像当时不是在争吵，而是在玩闹。

只忆得水做得骨肉与泥做得胸膛贴在一块，连抱枕也被她捂得湿热了。

不一会的光景，她把枕头丢在地上，软在床上，乌黑明亮的秀发、大片大片雪白的肌肤，窗外雨已停歇，月光凉飕飕的浇了进来，竟及不上她细腻乳白。

藤原清姬翻身下床，白里透红的脚心，赤赤的踩在地上，感觉地面又硬又凉，身子不由得抖了抖，光脚走了两步，只觉缺了痒痒的滋味，心头的温热又开始滴了下来。

她趿了木屐，套了衣裳，直直走出房门，来到了西边的檐廊。月从东边上来，光揉得出水，映得少女仿若出浴，朦胧的水汽交织一片，光洁生辉。

西边的住宅是下人们住得地方。

藤原清姬心中憋闷无聊，挑了几间房门狠狠的拍了两下。

今天是重要的宴会，下人们从早忙到晚，没有一点休息的时间。拖着疲倦至极的身躯，直到现在才堪堪入睡，睡到熟处，还没来得及做个好梦，就被激烈的拍门声吵醒，吓得连忙查看，却发现走廊空无一人，不由得大为恼火。

待她们重新躺回去，藤原清姬特意间隔了时间，又重新拍了两次，一来二去，下人们再也忍不住，怒气冲冲的吼：“有完没完！”却看见门口站着的二小姐，当即吓出了一身冷汗。

藤原清姬憋着笑，吓唬了下她们两句，这才扬长而去。

沐浴在月光之下，她忍不住笑出了声，感觉下人们刚刚的模样好不有趣，一点也不觉得愧怍。

藤原清姬笑累了，身边空无一人，顿生寂寞，心想：“要是咲夜在这就好了。”心中想的是咲夜，脑中想得却是雪代遥的影子，不由得心烦意乱，都怪他在宴会上喝酒，害得她馋了的喝了一杯，如今胃不舒服，身体跟着燥热得睡不着，非得好好教训他一下。

藤原清姬往更西处的住宅下去，这里住得是大多是管事，桃沢咲夜也住在这里。

她路过桃沢咲夜的房间，脚步不由得一顿，心中迫切的想找伙伴分享喜悦，但这个念头马上被她打消了，心想：“咲夜也累了一天，就让她好好休息吧。”于是把走路的声音都放轻了，走了好远，随便找了个管事房间，确定不会吵到咲夜了，这才敢放声敲门。

管事寻声开门，见了二小姐吓了一跳，忙问有何要事。

藤原清姬问道：“你知不知道我弟弟房间再哪？”

听到“弟弟”两字，管事不由得一愣。藤原清姬见此，心中不乐意了，“你犹豫什么！”

管事这才记起紫夫人已经收雪代遥为骨肉了，忙说：“是少爷么？”

藤原清姬更觉不快了，“我还有几个弟弟？”

管事自知说错了话，连忙回答了她刚刚的问题：“少爷就住在东边的……”

“你带我去！”

“是是。”

管事唯唯诺诺的领着藤原清姬走了好半天，爬了许多楼，才到雪代遥的房门口。

藤原清姬想要打开门，却发现门锁了，便问她道：“钥匙呢？”

管事摸了摸口袋，无奈道：“二小姐您催得紧，我没有带在身上。”

“你的意思是在怪我咯？”

管事噤声了，藤原清姬道：“还不快去拿！”

管事正待跑回去拿，又被藤原清姬喊住：“另外再带支油性笔来，动作快点，慢了你知道后果。”

管事不敢问为什么带笔，立刻转身奔回去，过了好一会功夫才回来，累得满头大汗、气喘吁吁，把笔和钥匙给了二小姐。

藤原清姬拿过钥匙，插进锁孔一转，咔哒一声门就开了。转过头看，管事一副累得要趴下的狼狈样子，知道她确实没有在路上耽搁了，不满消了大半。

可随即想起刚刚管事的反应，显然是没有真的把雪代遥当成自己的弟弟，只怕就连口中唤得少爷都不敬不实。

藤原清姬拔起笔盖，喊管事上前，“这支笔明不明？”

管事道：“明得很，我特意试过了。”

“真的吗，我不信，除非……”

管事还没问除非什么，藤原清姬便把笔往她脸上戳。

管事被吓到了，却又不敢动，生怕冲撞了小姐，只得默默闭眼忍受。

没多久，藤原清姬收了笔，欣赏的看着管事脸上的画作，左边是圆圆圈圈的涂鸦，右边是刺配一般写着诸如“自己得罪了少爷”这类话。

“没准我也有画画的天赋。”藤原清姬洋洋得意，自觉替雪代遥出了口气，看以后藤原家的哪个下人敢得罪他。

管事睁开眼睛，生怕二小姐又想出什么歪点子来折磨她，连忙问：“小姐，我可以下去了吗？”

藤原清姬瞥了一眼，管事恭敬的挑不出一点毛病，这才让她离开。可没走几步，又喊她住：“等等，这脸别洗，就给大家欣赏。”管事无奈应了，马上要下楼，藤原清姬又叫住了她，赶到身边轻声威胁：“我来弟弟房间这件事，你不准透露一句。要是被其他人知道了……”

管事吓出了身冷汗，连说明白。

藤原清姬这才放她离开，想到刚刚管事被吓得心惊肉跳、一惊一乍的模样，这才完全消气了。

这群下人就是不识趣，非要像狗一样被打骂顿，才老实听话。

藤原清姬转而想起之前雪代遥居然为这群下人出头，还把自己腿抓住，挠脚底板，顿时心生不满了。

哪怕那份滋味她至今回想起来，都有点痒痒，但仔细一想，自己在雪代遥心中的地位，岂不是连下人也不如。

回想起自己还为他出头，更加不乐了，提着粗黑的油性笔进了房间，悄悄把门关上，打算小小的惩戒一下自己的弟弟，让他明白谁才是兄长。


──────────────────────────────────────────────────
第四十五章姐弟同床
────────────────────────────────────────

藤原清姬蹑手蹑脚的进了房间，悄悄来到床边看时，雪代遥蜷缩着身体，就像婴儿一般的熟睡。

窗外月光轻柔抚摸他的脸庞，倘若被年纪稍大的女性看见，不由得会泛起几丝母性。

藤原清姬看他老实了，心想：“现在的样子才算可爱嘛。”本想用笔在他容易清洗的手上涂鸦，但见此情景，心也软了下来，盖上了笔盖，慢慢坐在床头。

周遭静谧灰暗，藤原清姬感觉自己心跳慢慢加快，把木屐从小脚上慢慢褪去，直直的软软的小脚勾出道弧线，上了床。

藤原清姬心跳越发得快了，慢慢凑到他身边，温热的呼吸颤颤的打在雪代遥的脸庞脖子，她几乎要忍不住去掐上一把，但下刻却忍住了欲望，生怕把雪代遥吵醒。

虽然她从不把下人当作人看，但对亲近之人却是好得不能再好。

藤原清姬心想：“你睡得熟了，吵醒你也没什么意思，等明天再来找你算账。”正打算翻身下床，却打了个十足的哈欠，有些头昏了，想来是真的困了。

她犹豫了下，翻回了身子，心想：“好累，就在这里躺一小会吧。”

昨夜刚下了阵雨，天气转凉，时不时从窗外吹进阵凉风。

藤原清姬抖了抖身子，之前的燥热消失得无影无踪，反倒感觉冷了，越发得困乏。

她将雪代遥的被子翻起一角，慢慢钻了进去，能够感受到他温暖的体温，忍不住朝他那边挪了挪身子。

本来只说躺上一会，但到最后，就连身子都不愿意挪动了。

困意逐渐涌上心头，藤原清姬迷迷糊糊的，只当是自己房间，把雪代遥当做抱枕，紧紧得抱住了。

雪代遥被勒得胸闷，气喘不上来，被噩梦惊醒，就看到双手臂抱在自己胸前，吓得连忙转身，就看见藤原清姬抱着他。

雪代遥有一瞬间仍怀疑自己是否还在梦中，第二反应是自己走错了房间？

但环视了两三圈，确实是自己卧室，可藤原清姬为什么会在自己身边？

藤原清姬感受到了手边的动静，但没有睁开眼睛，还以为睡在自己的房间，把雪代遥当做抱枕，重新拥在怀中。

雪代遥只感觉一片柔软紧贴在胸前，被双手双腿牢牢夹住，仿佛被团果冻严实的包裹住了，还闻到股说不上来的香味，一时之间，难以自持。

他艰难的想要推开藤原清姬，声音沙哑道：“二小姐……”

藤原清姬长长的睫毛颤动了两下，只感觉抱着的枕头热了起来，隐隐听见了雪代遥的声音。

她不由得想起夜间抱着枕头翻来覆去的幻想，睡得迷糊，还以为自己夜有所梦，脑袋贴在雪代遥的胸膛，心想：“这梦这么真实，该有的东西全有了。”

现在正是天蒙蒙亮的时间，少年人刚醒来，那轮太阳自然是升起的。更别说，雪代遥本就是情窦初开的年纪，还未完全清醒，就被藤原清姬贴了个满怀，无论是谁都难以克制欲望。

雪代遥只感觉那双手都不是自己了，眼睛不断瞄着藤原清姬，呼吸无比沉重的打在她雪白的肌肤上。

他不得不强迫自己转过头，嘴唇都咬出血了，狠狠将藤原清姬一推，叫道：“二小姐，你醒醒！”

藤原清姬脑袋轻磕了下，迷迷糊糊的睁开眼睛，看到雪代遥在面前也惊醒了，不由得松开了手，叫道：“你怎么在我房间？”

雪代遥立刻背过身体远离她，大口大口的呼吸，“如果没记错的话，这是我的卧室……”

藤原清姬这才记起来，貌似是昨日自己进了雪代遥房间，不知不觉就在他床上睡着了。

她并不觉得哪里有问题，反倒见雪代遥背对着她，还以为是他羞涩的脸红，不由得有种捉弄成功的快乐，笑道：“我想起来了，貌似是我昨天进了你的房间。”

“进我房间干嘛？”雪代遥移了下裤子，心情克制不住的躁动。

“当然是要捉弄你啊。”藤原清姬炫耀似的拿出了粗大的油性笔，说道：“猜猜我在你身上哪里写了字？”

“你写了什么？”雪代遥看看双手和胳膊，藤原清姬笑道：“别看了，在你看不见的地方。”

雪代遥见自己衣服还算完整，难不成写在脸上？

藤原清姬只想戏弄他，便说：“你猜对了，就是在脸上。”

雪代遥顿时火气又上来了。

藤原清姬还搭着他的肩膀，笑道：“你不会还害羞吧，转过来我看看我画得怎样，是否再添几笔。”又指道：“你左脸的那头猪画得可真可爱，和你一模一样。”眼见她洋洋得意，雪代遥再也克制不住，一把将她压在床上。

藤原清姬本想挣扎，却不由自主想起昨夜的幻想，身子骨先酥了半边，稍微挣了挣，只是被捂了嘴，顿时双腿都老实的软了，就听雪代遥凑在耳边说：“你不是喜欢画画吗，我也帮你脸上画几笔。”当下一只手被松开，手中的油性笔被夺了去。

她本来可以借机挣扎，但不知为何，只感觉心跳加速，动都不愿动弹。下一刻，脑袋就被雪代遥扭到一边，余光看到了油性笔粗黑的笔头，本能的闭上了眼睛。

藤原清姬从来没有体验脸上被涂鸦的感觉，脸上一痒一滑，被随意的刷了几笔，忽然想起被自己涂脸的管事，顿生羞耻的滋味，只感觉整个人要发疯了，自己居然变得和下人一样。

“没脸见人了。”

藤原清姬羞得眼泪都要出来，双腿紧紧夹了住，说不清道不明的感觉齐齐涌上来，却听到雪代遥“嗤”的声，哈哈笑得竟把藤原清姬松开了。

“你……”藤原清姬怔在原地。

雪代遥笑着把油性笔丢掉，“你觉得我画得好不好看。”

藤原清姬顿时反应过来，说道：“你骗我？”

原来雪代遥只是故作凶狠，特意吓唬她一下，用手指卷了衣服划了划脸蛋。

藤原清姬太过紧张，一时之间居然没有分辨过来，直到现在才发现了不对，搓了搓脸庞，自然是一点痕迹也感受不到，当下又羞又恼，眼见雪代遥还在笑，气呼呼道：“你脸上我可真画了。”

“画了就画了，又不是不能洗掉。”雪代遥毫不在意的冲她笑。

藤原清姬望着他笑容，不由得呆了，只感觉身上泛起了细小的电流，脸也在发烫。


──────────────────────────────────────────────────
第四十六章清姬姐姐
────────────────────────────────────────

“你在我脸上都画了什么？”雪代遥眼见藤原清姬一直盯着他，还以为是在看他脸上的涂鸦，不由得好奇心起，打算去前边的梳妆台去照镜子，但只是刚起身，就被双羞怯怯的手握住了，“你要去哪？”

“我去前边照照镜子，看看你在我脸上画了什么。”

藤原清姬一听就慌了，雪代遥照了镜子不就知道自己是在骗他了，当即说道：“你……你不要去看好不好。”

“为什么？”雪代遥迷惑的摸了摸脸，开始怀疑藤原清姬根本没有在他脸上涂鸦。

藤原清姬生怕被雪代遥看出来，故作冷淡凶恶道：“我让你别去就别去！”又怕雪代遥误解自己，声音又赶忙放柔了：“我画得有点丑，你不许去看。”

雪代遥只觉得二小姐的模样很可爱，猜出藤原清姬是在唬他，于是故意逗她道：“画得有多丑？”

“很丑很丑！”藤原清姬看到雪代遥忍不住笑了，脸顿时滚烫一片，“总之和你一样丑。”

“那我可得去看看。”

雪代遥说着要站起来，藤原清姬立刻慌张的起身将他拉住，低声道：“我喊你哥哥好不好，你就坐下来，不要再去照镜子了。”

雪代遥眼见她目光乱瞥，脸红扑扑的，煞是可爱，不由得起了怜心，慢慢坐了下来，“好，我坐下。”

藤原清姬也跟着坐下，屁股不安分的在被单上挪动，过了半响，说道：“其实你也没那么丑啦。”

雪代遥还以为她要说什么酝酿了那么久，没想到是在说这个，不由得哑然失笑，“这说明二小姐你画得也好啊。”

藤原清姬听了胸中小鹿乱撞，但“二小姐”的称呼，却让她冲淡了那份喜悦，凭生出层淡淡的隔膜。

本来她想直接告诉雪代遥自己是在唬他，但这生分的称呼，又让她心中闷闷不乐了，说：“什么二小姐，我是你姐姐！”

雪代遥愣了愣，他个人习惯于礼貌用语，不曾想，藤原清姬反应那么大。

藤原清姬红色瞳孔牢牢的盯着他，说：“我妈妈已经认你当骨肉了，我们是一家人了，不能那么生分。加上我比你大一年零几个月，你得喊我姐姐。”

藤原清姬的眼神，让雪代遥联想起紫夫人，有种不容置疑的霸道。但仔细一看，又有种天真浪漫的单纯在里面。

雪代遥不知道紫夫人是否真的拿他当儿子，但藤原清姬却是个很容易读懂的少女，是真的把雪代遥当成自己的亲人。

雪代遥从来没有享受过除了母爱以外的亲情（就连母爱也少之又少），所以格外注重感情，眼见藤原清姬毫不做伪把他当成亲人，不禁触及到心中柔软的地方。

即使藤原清姬的某些举动，在他眼中都显得幼稚，却还是真心实意的唤了声：“姐姐。”

雪代遥倒没有太大的反应，藤原清姬的脸却红了，一路红到耳根，就连白雪一般细腻的脖子，也染上了片潮红，立马把身子扭到一边，把后背留给了雪代遥，心中狂呼：“好羞好羞好羞。”

藤原清姬分不清是羞涩还是欢喜，明明只是叫了声姐姐而已，为什么自己的反应会那么激动？

她不停得揉着袖口，把衣绸揉得仿佛纸一样碎。倘若咲夜在这，藤原清姬一定会拉着她的手，快活得转着圈圈。

雪代遥哪怕再聪明，也难以猜出少女内心的想法，不由得问道：“你怎么了？”

藤原清姬转过头，看向雪代遥的眼神已经变了，竟能隐隐看出几丝亲昵，“没什么。”

她实在太过开心了，竟生出了想要戏弄雪代遥的想法——并非恶劣的玩笑，而是家人之间亲昵的玩闹。

她说：“你就在坐在这，不要去照镜子，我去拿毛巾把你的脸洗干净。”

藤原清姬天真浪漫，只觉得雪代遥比她年纪小，比不上她聪明，还没看破她的谎言。

雪代遥不免感到好笑，却配合的坐在床上。

卧室里有浴室，有女仆为准备好的洗漱用品。

藤原清姬从架子上，随便抽出条白色的毛巾，用热水连冲了两遍，拧得干得不能再干，才出了浴室。她是真心喜爱雪代遥，就连为自己洗脸，也从来没有做到这般细致。

窗外天蒙蒙亮，但光线却模糊了。雪代遥在等待的途中，已经开起了床头橘红色的小灯，光线柔和也不刺眼。

听到背后有走路的响声，雪代遥转过头看时，藤原清姬就披了件黑色外套，露出里面单薄的白色睡衣，手里拿着条毛巾。

橘红色的灯洒在她的肌肤上，只觉得藤原清姬清秀动人，雪白的肌肤染了层淡淡的红晕。

如果让下人们看到她现在这副样子，绝对会惊掉一群下巴。何时看到她这般羞涩的样子。对于她们来说，藤原清姬的容貌再美，也只能用“残暴”“冷酷”来形容。

藤原清姬把毛巾折了折，说：“坐好，我帮你把脸上的痕迹擦干净。”

雪代遥坐在那望着她，藤原清姬一条腿跪在床上，身子前倾，手里拿着毛巾蹭他的脸蛋。

雪代遥只感觉毛巾温热一片，在旖旎灯光下，不由得胡思乱想：藤原清姬藏在毛巾下的手指，到底是冰的还是温的？

他很快就得到了答案。

藤原清姬空出的那只手，忍不住轻轻触碰他的脸蛋，比热毛巾还要温暖。

雪代遥怔了怔，呆呆的望着藤原清姬的脸庞。橘红色灯光粘稠稠的流着，仿佛要滴在模糊的长长的影子上。

雪代遥不由得凑近了，可以看见她长长的睫毛、光泽晶莹的肌肤，心中有种说不清的情欲在不断酝酿。

他心知不可以这样，话到嘴边却含糊了：“姐姐，你把毛巾拿开吧，擦的差不多了……”

藤原清姬听到“姐姐”两字，感觉有什么东西往外冒，手中擦拭的动作不停，另一条腿也上了床，跪在雪代遥面前为他擦脸，湿润润的呼气：“哪里差不多，还不够，还不够……”


──────────────────────────────────────────────────
第四十七章姐姐请自重
────────────────────────────────────────

雪代遥明知道自己脸上没有任何东西，但瞧她明艳的光景，哪舍得将她推开，只能说：“擦得差不多了，该把手拿开了。”

藤原清姬恋恋不舍的说：“多擦一会，免得擦不干净。你是我弟弟，得注意些仪态，万一留下点痕迹，叫下人们看见了怎么办。”手上的动作不但不停，反倒微微快了，不像擦拭，倒急得像爱抚了。她的指腹不时掠过他的唇角，带着温热的湿意，每一次触碰都让周围的空气变得更加黏稠。

雪代遥感觉藤原清姬越贴越近，温软的胸脯几乎压在他的手臂上，隔着一层薄薄的衣料，能清晰地感受到那饱满的弧度与热度。就连他自己也忍不住靠了过去，两人鼻尖几乎相碰，呼出的气息交织在一起，带着少女清甜的芬芳与他身上清爽的味道，混合成一种令人头晕目眩的气息。

两人随着呼吸，胸膛微微起伏，每一次吸气都能更深入地闻到对方身上独特的气味——她发间淡淡的栀子花香，颈间一丝诱人的奶甜，以及肌肤相贴处蒸腾出的、难以言喻的、只属于对方的荷尔蒙气息。

分不清到底是好闻还是难闻，整个人意乱情迷，寻着本能越来越近，越来越近。他的大腿外侧能清晰地感受到她腿根的柔软与温热，两人身体的曲线在这一刻严丝合缝地嵌合在一起，仿佛天生就该如此。

就听“啵”的细微声响，两个人嘴唇碰在了一起。那触感柔软得不可思议，带着微微的湿润和凉意。一瞬间，仿佛有细微的电流从相贴的唇瓣窜遍全身，直冲尾椎，带来一阵令人战栗的酥麻。

雪代遥霍然惊醒，猛地将身子扭到别处，心脏狂跳得像要挣脱胸腔。藤原清姬则半是清醒半是沉迷，手上的那条毛巾，不由自主的掉在床上，发出轻微的声响。

她没有那么强的克制力，忍不住用指尖轻轻触碰自己刚刚被吻过的唇瓣，回味那蜻蜓点水的一啄带来的奇异滋味。仅仅是那样短暂的接触，却让她全身的骨肉都激动得微微颤动，一股热流自小腹深处涌起，腿心间泛起隐秘而陌生的潮意。

雪代遥也是如此，甚至脑中忍不住冒出把清姬拽入怀中，狠狠啃咬她那截白皙脆弱的脖颈，在她雪白的肌肤上面留下属于自己的绯红印记的强烈冲动。这冲动来得如此猛烈而陌生，让他身体紧绷。

他吃了一惊，搞不明白自己哪来得如此强烈的破坏欲？

他对人待物都是彬彬有礼，怎么到清姬这，就有种像对面团废纸一般，恨不得狠狠揉捏、撕碎，将她完全揉进自己身体里的野蛮渴望？就连鼻子的呼吸都变得灼热，带着滚烫的火星，每一次吸气都像是在助长体内那股躁动的火焰。

好在雪代遥是个克制的人，他紧闭双眼，深吸了几口气，试图压下翻腾的血气，随着呼吸，也慢慢冷静了下来。但身体某处的剧烈反应却一时难以平息，紧绷的布料下是清晰无比的、灼热而坚硬的存在感。

藤原清姬却远不及他，就像嗅到鱼腥味的小猫，被那短暂接触点燃了某种天性。她伸出爪子挠了挠他，柔软的身体趴在他身上，下意识地轻轻扭动着，试图缓解体内莫名的空虚和躁动，喃喃说着：“刚刚的感觉很奇怪……”她的扭动不经意间磨蹭过他紧绷的身体，带来一阵令人窒息的血脉贲张。

雪代遥喉结滚动，干涩地“嗯”了一声。藤原清姬靠在他耳边，吐息如兰，温热的气息灌入他的耳廓，含糊不清地呢喃着：“要不……嘴……再碰……”声音又软又黏，带着不自知的诱惑。

“这样不好。”雪代遥不敢看她，拼命偏过头去，生怕多看一眼那近在咫尺的、泛着水光的唇瓣，就会再次陷入那种失控的、令人心悸的奇怪感觉当中。

藤原清姬感受着小腹上那清晰无比的、滚烫坚硬的压迫感，每一次她无意识的轻微挪动，都能感受到那惊人的轮廓与热度，以及它因此而产生的、细微却不容忽视的搏动。现在媒体发达，她又是大家族的千金，怎么可能什么也不懂。

上次她就见过了弟弟那里支起的惊人帐篷，这次用身体最柔软的部位真切地体会到那份不容忽视的雄壮与硬度，她又惧怕又渴望，一种混合着羞耻和兴奋的情绪攫住了她。

她不安地扭动腰肢，那摩擦带来的微妙刺激让她既想逃离又忍不住贴近，最终贪恋压过了羞怯。她撅起被情欲染得湿亮亮的小嘴，唇瓣儿湿哒哒地凑过去讨嘴子吃，就连声音都变了调，娇声哼唧着：“只是试试嘛，有什么关系……”哼唧声里带着细微的、让人心痒的颤抖。

雪代遥对男女之事很懵懂，但看过电视也知道接吻代表什么，知道刚刚所作所为已经出格了。他左右偏着脑袋极力躲避那不断凑近的、诱惑的唇，气息不稳地低语：“姐姐…那种是……非常亲昵的人才能做得……”温热柔软的唇瓣几次险些擦过他的脸颊和下巴。

他本想说是情侣，但话到嘴边，忽然记起藤原清姬脸皮薄，怕实话说出来，会让她羞到无地自容，所以用了委婉一点的说法。

却没想到，藤原清姬也不知道是真不明白，还是揣着明白装糊涂，反倒因为男孩的躲避而恼怒起来。她不由分说地按着他肩膀，身子一沉，直接跨坐在他腿上，用身体的重重将他困住，愤愤不平道：“我们是姐弟，难道还不够亲昵嘛？”这个姿势让两人的身体贴合得更加紧密，几乎密不透风。

“不是那种亲昵。”雪代遥艰难地开口，试图向上爬出去清姬两条大腿蟒蛇一样的纠缠，但这个动作反而让某处的接触更加突兀和清晰。

“那是哪种！”藤原清姬的哼唧声变了调，带着娇蛮的哭音。她非但不退，娇臀反而故意似的，压着男孩肚皮上那坚硬滚烫的巨大轮廓，前后细微却磨人地耸动起腰肢来，每一次轻微的挪蹭都像是在点燃一簇簇小火苗。

“快说快说~哼嗯~唔……说不说嗬嗯~”那娇嗲的声音竟是带着让人头皮发麻的颤抖和喘息，非要雪代遥说个所以然。她湿漉漉的眼睛紧盯着他，全身的注意力都集中在了两人紧密相贴、热度惊人的那一处。

砰砰砰！

就在这时，门外传来桃沢爱清晰的敲门声，“少爷，您醒来了没有？”一面说着，一面本能地扭了扭门把手。

她并没有想着开门，只是习惯性的一扭，还以为雪代遥的房间是锁上的，却没想到，昨夜藤原清姬悄悄进来，竟忘记重新将门锁上。

桃沢爱只是轻轻一扭门把，门便无声地滑开一道缝隙，随即彻底敞开，将她与房中两人惊慌失措的目光撞个正着。

桃沢爱瞳孔猛地一缩，但见雪代遥与藤原清姬虽然穿着衣服，然而少女跨坐在男孩腰际的姿势实在太过暧昧。她强行哽住本能的质问，目光如刀般扫过整个场景——凌乱的床单、滑落至地的洁白被褥，以及两人之间那几乎肉眼可见的紧张空气。

藤原清姬背对着桃沢爱，侧着脸看向身后，坐在男孩身上衣衫凌乱，和服下摆卷起，露出一截白皙的大腿。一双纤足因紧张而绷紧，脚心对着桃沢爱，那紧紧蜷缩的褶皱透露出她内心的慌乱。

雪代遥在下的衣着也不甚整齐，衬衫扣子解开了两颗，露出少年精致的锁骨，裤腰也有些凌乱，洁白的被单滑落在地，更添了几分暧昧。

这时候少女僵坐在弟弟胯上却不敢下来，因为男孩裤裆处那清晰隆起的、灼热的硬度正紧紧抵着她最柔软的部位，隔着薄薄的衣料传递着令人心慌的搏动。她知道那意味着什么，那些乱七八糟的书她可没少偷偷看。

桃沢爱精致的眉头皱的更深，惊疑的问道：“二小姐，您怎么会在少爷房间里…还这样坐在他身上？”这体位如果不是清楚看到两人穿的衣服，就是标准的女上男下的性交姿势。她的声音依旧平稳，但尾音里带着一丝不易察觉的紧绷。

藤原清姬强作镇定，反而漫不经心的慵懒趴到男孩身上，将发烫的脸颊埋在他颈窝处，只歪着头道：“爱姨，我当然是来找弟弟玩啊。”这个动作让她更清晰地感受到身下那不容忽视的坚硬，腿心湿意屡屡渗出。

“弟弟？”

藤原清姬不满地撇嘴，试图用娇蛮掩饰心虚：“我大他一岁，不叫弟弟叫什么？爱姨难道忘了，妈妈昨天已经正式收养了他？”她说话时，腰肢下意识地微微扭动，试图缓解那磨人的接触带来的奇异酥麻，却不知这细微的动作在桃沢爱眼中何等明显。

桃沢爱语气依然柔和，但眼神锐利如冰：“我当然不敢忘。只是有些意外，小姐和少爷已经如此…亲近了。是否能请小姐先下来？毕竟你们过个三年五载就是成人了，这般姿态实在不妥。”说罢，她目光缓缓转向被少女身下压着的雪代遥。

若只听声音，会以为她面带微笑，但实际上，桃沢爱那张精美绝伦的脸上没有丝毫人情味，冰冷得如同雕塑，只有微微抿紧的唇线泄露出一丝不悦。

“那也是三五年后的事，难道爱姨不希望我们关系好吗？”藤原清姬试图反驳，声音却带着一丝不易察觉的颤抖，身下的硬物的存在感太过强烈，让她几乎无法思考。

“当然希望。”桃沢爱仍觉得极为不妥，目光扫过清姬微微潮红的脸颊和闪烁的眼神。毕竟据她所知，小姐两个月前月经初潮就已经来过了，早已不是懵懂无知的幼女。

她决定换个角度切入，转而问道，声音放缓：“二小姐是刚醒来就来找少爷玩耍的吗？”

“是啊，怕他一个人待着无聊。”藤原清姬连忙点头，试图让自己的表情看起来更无辜些。

“这样啊。”桃沢爱柔和的声线骤然转冷，如同冰锥刺破温暖的空气，“那为何有人说，昨晚看见二小姐偷偷溜进了少爷房间？并且…一夜未出？”

雪代遥都被她突然转变的语气惊得一怔，更不用说藤原清姬了。她先是一吓，身体猛地绷紧，感受到身下男孩也因此而僵硬，那处的搏动似乎更加明显了。随即她慌忙否认：“没……没有啊……谁、谁胡说八道！”

“没有？那别人为何会这样说？”桃沢爱冷声道，向前迈了一小步，高跟鞋敲击地板的声音在寂静中格外清晰，带着无形的压迫感。

“这……”藤原清姬一时语塞，心跳如鼓，索性不再伪装，恼火道：“是不是那个新来的管事告诉你的？她就爱乱嚼舌根！”她试图用愤怒掩盖慌乱，臀部却不自觉地又蹭了一下，引得雪代遥喉结剧烈滚动了一下。

“并没有人特意告诉我。”桃沢爱的语气又奇迹般地恢复柔和，但眼神却更加深邃。

雪代遥顿时明白，藤原清姬是被诈出来了。

藤原清姬还没反应过来，蹙眉追问：“你刚才不是说有人告密？说我昨晚……”

桃沢爱淡淡道，目光扫过两人紧密贴合的下身：“她们只跟我说晚上似乎被二小姐您溜出门的动静吵醒了。至于您提到的那位管事……她今早倒是捂着脸说是被您昨晚的‘恶作剧’捉弄了，可没提您来少爷房间的事。”她特意加重了“恶作剧”一词。

“那……那你怎么……”藤原清姬意识到自己说漏了嘴，脸颊瞬间爆红。

“二小姐向来活泼，我只是根据一些…迹象，随口一猜，没想到您自己就承认了。”桃沢爱的目光意有所指地再次掠过他们纠缠的身体。

藤原清姬张了张嘴，心下气恼万分，却也只能生闷气，毕竟桃沢爱从小照顾她长大，见面的次数甚至比见紫夫人还多，在她心底是半个母亲的存在，积威已久。

“少爷，二小姐总爱耍些小聪明，我就不追问她了。”桃沢爱缓缓步入房间，高跟鞋清脆而有节奏地敲击着光洁的地板，每一声都像精心计算过般在寂静中回荡，带着几分刻意和不容忽视的威严。

雪代遥果然被这富有侵略性的声响吸引，视线不由自主地跟了过去，随即猛地一怔。

桃沢爱脚踩一双性感的法式尖头黑色高跟鞋，纤细锐利的鞋跟将她本就高挑的身姿衬得愈发挺拔傲人；一双修长笔直的腿裹着透肉的黑色渔网袜，细密的网眼间隐约透出底下雪白细腻的肌肤，若隐若现，完美勾勒出她饱满流畅的腿部曲线和紧致结实的腿型。

她步履轻移，每一步都带着致命的诱惑，丰腴挺翘的臀瓣与紧致的腰身随着动作微微摆动，形成惊心动魄的弧度。饱满高耸的胸脯在严谨挺括的黑色管家制服下呼之欲出，随着呼吸轻轻起伏，纽扣似乎承受着巨大的压力！

这一身爆乳肥臀的惹火身材，与她此刻冷肃严厉的气质形成了强烈而危险的反差，散发出一种禁欲又极度撩人的气息。

“管家要问我什么？”雪代遥假装自然地双手抱在脑后，这个动作却无意间让他的胯部向上顶了一下，使得身上的清姬发出一声极细微的抽气。他费力地移开视线，喉头不自觉地上下滚动，不明白自己为何总忍不住盯着她那双腿和过于丰满的身材看，身体某处的反应却因此更加诚实和剧烈。

藤原清姬感到身下那几乎要把自己撬起来的雄壮灼热又膨胀了几分，愈发忐忑羞赧的同时，也终于注意到桃沢爱这一身不同往常的、极其大胆的装扮。她心下嘀咕，分散着腿心间那磨人的快感：“爱姨平时不是不穿裙装和高跟鞋丝袜吗？连参加重要宴会都没这样穿过，怎么今天一个普通家聚反倒穿成这样……难不成是特地穿给谁看的？”

不得不说，桃沢爱这身打扮确实抓人眼球，尤其是那双裹在透肉黑网袜中的长腿，在清晨的光线下泛着细腻而性感的光泽，连她同为女性都觉得有些移不开视线，甚至能感觉到身下的男孩呼吸都沉重了几分。

“弟弟…喜欢丝袜和高跟鞋吗…居然…更硬了……”少女羞赧欲绝，被迫在爱姨锐利的目光下忍受着胯间逐渐弥漫开来的、羞耻的泥泞湿黏感。她能感觉到内裤已经湿了一小片，紧紧贴在最敏感的部位。

桃沢爱眼神骤然一凝，似乎发现了什么了不得的东西。她眼力极好，刚才清姬被那勃起微微顶起挪动的瞬间并非错觉——桃沢爱锐利的目光精准地捕捉到了。

桃沢爱没有错过雪代遥那一瞬的窘迫和无法掩饰的生理反应。她随手将一缕璀璨的金色发丝优雅地撩至耳后，露出线条优美的下颌和雪白的脖颈。鲜红欲滴的唇角微微翘起，带着一丝若有似无的、危险而诱惑的香气，她缓缓开口，声音低沉而富有磁性：“少爷，昨夜的‘滋味’…如何？”


──────────────────────────────────────────────────
第四十八章铃音的裸体认主宣言
────────────────────────────────────────

桃沢爱语气带着几分戏谑，雪代遥依旧面不改色，认真地回答：“管家是在开玩笑吗？二小姐只是在和我玩闹而已。”

桃沢爱故作惊讶地微微睁大那双深邃的碧蓝眼睛，长长的睫毛如蝶翼般轻颤，“少爷，我问的是您昨晚参加家族宴会的感觉如何。”她的唇角勾起一抹极淡的、几乎难以察觉的弧度。

雪代遥依旧平静地回答，目光坦然地迎向她：“没什么特别的感觉，就是酒喝多了，醉得厉害，到现在还有点晕乎乎的。不然刚才您问我问题时，我也不会误解了。”

桃沢爱居然径直走过去，高挑的身影笼罩下来。她俯身凑近，完全没理会依旧把发烫脸颊埋在男孩颈侧的藤原清姬。几缕璀璨的金色发丝垂落，拂过雪代遥的脸颊，散发出淡淡的、却极具侵略性的栀子花香，她流露出一副恰到好处的关切神情：“少爷，您现在还头晕吗？”温热的呼吸几乎喷在他的耳廓。

她高挑丰腴的身形在雪代遥面前投下了一片充满压迫感的阴影，雪代遥不得不仰头看她，这个角度恰好能瞥见她严谨制服领口下，那若隐若现的、雪白深邃的沟壑，以及包裹着那对饱满浑圆的黑色蕾丝边缘。他迅速移开视线，专注于她的眼睛。

“谢谢关心，只是刚起来有点昏沉，过一会儿就好了。”他尽量让声音听起来自然。

忽然，桃沢爱握住了雪代遥的手，他不由得一怔。她手上戴着长长的、直至肘部的薄黑色蕾丝手套，细腻的网纱面料在他掌心若有似无地轻轻摩擦，带来一阵微痒而挑逗的触感，仿佛被羽毛搔刮心尖。

“你……”他下意识地想抽回手。

“抱歉，少爷。”桃沢爱的声音依旧平稳。

雪代遥原以为她是在为这突然的握手而道歉，没想到桃沢爱却松开了手，转而优雅地、慢条斯理地将那双黑丝手套缓缓褪下。动作间带着一种刻意的诱惑，仿佛在剥离一层禁忌。

最终，她露出一双雪白修长、骨肉匀停的手，指尖修剪得圆润整齐，泛着淡淡的、健康的粉晕，仿佛还冒着丝丝凉气，与刚才蕾丝的摩擦感形成鲜明对比。

“我忘记脱手套就握少爷的手了，失礼了。”桃沢爱轻声解释，随即用她冰凉的双手包裹住雪代遥的右手。有一瞬间，他几乎觉得自己的皮肤要与她那冷玉般的肌肤融为一体，那突如其来的冰凉触感让他不由自主地打了个轻颤，手臂上泛起细小的疙瘩。

桃沢爱语气平静，却带着一丝难以察觉的期待和某种试探：“少爷的手还算暖和，也许是因为我的手太冰了……”她一面说着，一面看似自然实则刻意地轻轻牵引雪代遥的手，往自己那深深乳沟的方向贴近。

雪代遥甚至能感受到她肌肤下传来的、与她冰冷双手截然不同的温热体温，以及那惊人柔软和丰腴触感即将到来的强烈预示，他的指尖几乎要触碰到那细腻的肌肤。

雪代遥能清晰地感受到桃沢爱每一次灼热的呼吸，带动着她饱满胸脯的诱人起伏，空气中弥漫着她身上越来越浓郁的栀子花香，几乎要将他淹没。

他猛地将手抽了回来，动作带着一丝不易察觉的慌乱，略带不满地掩饰道：“管家，您这是在做什么？”指尖却残留着那冰火两重天的奇异触感和她肌肤的细腻体温，让他心跳不受控制地加速。

“我只是帮少爷测一下体温，担心您昨晚着凉，感冒了。”桃沢爱的声音依然平静无波，仿佛刚才那近乎勾引的举动只是寻常的关怀，但她碧蓝眼底深处一闪而过的、极快难以捕捉的失落，却泄露了更多信息。

“我怎么会感冒？”雪代遥反驳道，试图找回对话的主导权。

“是啊，我弟弟怎么会感冒！”藤原清姬立刻附和，她根本不敢起身，小腹甚至更紧地压住男孩那粗长滚烫的所在，试图用这种方式宣誓主权，同时也掩盖自己腿心间愈发湿滑泥泞的不堪。

桃沢爱瞥了眼窗外，阳光透过窗棂，在地板上投下斑驳的光影，“昨天下了一夜的雨，气温骤降，少爷您归来时衣着单薄，一不小心很容易着凉。”她的手指无意识地摩挲着刚刚被脱下的、还带着她体温的丝绒手套，仿佛在回味方才与他掌心相贴的触感，动作轻柔而缱绻。

雪代遥只得说：“多谢管家关心，我会注意的。”语气略显生硬。

“无论如何，少爷都请多加留心。”桃沢爱道，声音比平时低沉沙哑了几分，带着别样的意味，“夫人今早也提及，说担心您睡相不好，夜里踢了被子，所以才特意吩咐我提早过来看看。”她巧妙地将紫夫人搬了出来。

“她……母亲有什么事找我吗？”雪代遥看了眼刚亮起来没多久、还泛着鱼肚白的天色，心中疑惑。

“夫人请您整理一下仪容，让我等会儿带您过去见她。”

“那我现在就准备。”雪代遥作势要起身，却被身上赖着的清姬和当下的情境困住。

桃沢爱却再次伸出手，拉住了雪代遥的手腕。她的手指修长有力，带着刚刚褪去手套后的微凉。高挑的身躯微微前倾，形成一道压迫而迷人、曲线惊心动魄的阴影，发间的栀子花香再次浓郁地袭来：“少爷不用着急，什么时候过去都可以。主要是为了另一件重要的事。”她的指尖在他手腕内侧的敏感皮肤上短暂停留，带着一丝清晰可辨的不舍意味，才缓缓松开。

雪代遥将自己的手抽了回来，甚至能感受到她指尖最后一刻那轻微的、几乎不可察觉的挽留，“是什么事？”他追问道，避开她过于灼热的视线。

桃沢爱不在意地笑了笑，仿佛刚才那瞬间的纠缠从未发生。她碧色的眼眸如水波流转，凝视着小少爷那雌雄莫辨、精致得近乎倾城的容颜，眼底深处闪过一丝渴望：“为了庆祝您正式成为藤原家的少爷，夫人特意为您准备了三件礼物。”

“礼物？”雪代遥有些惊讶，这完全出乎他的意料。

藤原清姬还以为爱姨什么都没发现，强压下身体的异样感，假装自然地插话，试图转移焦点：“礼物？有没有送给我的？”她的声音带着一丝不易察觉的紧张。

桃沢爱平淡地瞥了她一眼，那眼神似乎能穿透一切伪装，直接落在她紧贴男孩、潮湿不堪的下身。她没有回答清姬的问题，而是背过身，语气不容置疑地说，“能否请二小姐先整理一下仪态，暂时回避一下。”这句话说得平静，却带着不容反驳的威严。

“凭什么要我回避？我不走，我就要看看是什么礼物。”藤原清姬心中惊疑不定，但强烈的好奇心和某种不好的预感让她决定硬撑到底。她一边说着，一边假装不情愿地、慢吞吞地从雪代遥身上爬起来。

雪代遥却已经知道大概率是露馅了，背后冒着冷汗，赶紧拉过旁边的被子遮在腰腹间，但发现薄薄的被子根本挡不住那明显的隆起，只能尴尬地靠在床头，支起膝盖，试图掩饰。

清姬起身后，顾不得内裤紧紧黏在湿滑牝户上的不适感，姿势忸怩地一屁股坐到旁边的椅子上。身体僵硬，后背冷汗直冒，这时候也愈发觉得爱姨那双锐利的眼睛早已发现了一切，如坐针毡。

雪代遥深吸一口气，努力忽略当下的尴尬，问道：“是什么礼物？”

“少爷您请看。”桃沢爱轻轻拍了拍手，声音清脆，在寂静的房间里回荡。

门如同被一阵无形的微风缓缓推开，一位身着蓝白相间、花纹素雅和服的成年女人跪伏在门口，姿态谦卑到了极点。她乌黑亮泽的长发被一支精致的百合花吊坠发簪一丝不苟地盘在脑后，露出一段白皙脆弱的脖颈。空气中隐约飘来一丝淡淡的、与她谦卑姿态不符的优雅香气。

“她是谁？”雪代遥疑惑地问道，觉得那低伏的身影有些眼熟，一时却想不起在哪里见过。

女人深深低着头，额头几乎触碰到冰冷的地板，雪代遥完全无法看清她的面容。

“少爷请稍安勿躁。”桃沢爱唤道，声音恢复了管家的冷静与权威：“进来吧。”

那和服女人并未起身，头反而垂得更低，保持着最谦卑的跪姿，仅以膝盖和手肘支撑，开始缓缓挪入房间。膝盖与光洁的硬木质地板摩擦，发出持续而细微的"沙沙"声，这声音在寂静的房间里被放大，显得格外清晰刺耳。

雪代遥不自觉地用脚趾踩了踩脚下铺着的实木地板——即便隔着一层榻榻米，这样毫无保护地用膝盖在地板上挪动，也定然痛苦不堪，更何况是以如此艰难屈辱的姿势移动。他的眉头微微蹙起。

女人宛如一只被无形丝线操控的木偶，或者说，一只被翻覆后无法自主的甲虫，不同的是她面朝下跪地前行，唯一相似的是那种彻底的、无法反抗的屈从。她每一次微小的挪动都伴随着极力压抑却依旧无法完全掩盖的、轻微的喘息声，在安静的室内显得格外清晰，甚至有些刺耳。

雪代遥几乎能清晰想象出她膝盖骨与坚硬地板每一次接触摩擦时可能发出的细微脆响，那感觉令人极度不适。她一小寸一小寸地、极其缓慢地挪动，离他所在的位置尚有很长一段距离，华美和服的裙摆与地面摩擦，发出持续不断的窸窣声，像是在演奏一曲痛苦的哀歌。

他几乎看不下去，胃里隐隐有些不适，心想这究竟是什么古怪而残忍的仪式？几次想要出声制止，话到嘴边，却都强忍住了。他敏锐地意识到，这或许是某种他尚未理解的藤原家的规矩或考验。

雪代遥将视线移开，本以为能在房间里找到一丝共鸣或同样不适的情绪，却看见角落里的藤原清姬歪在椅子上，竟然无聊地掩着嘴，打了个小小的哈欠，仿佛对眼前的一幕早已司空见惯；而桃沢爱则双手交叠置于身前，站得笔直，微微蹙起眉头，似乎因女人某个动作不够标准或速度慢了半拍而流露出明显的不满。

雪代遥忍不住身体前倾，想要站起来，但身体的尴尬勃起让他做不到，桃沢爱立即以理所当然的口气问道：“少爷不喜欢这份'礼物'？”

雪代遥清楚地看到和服女人的身子微微颤抖了一下，呼吸也变得急促。他瞬间能想象到这个女人可能面临的后果，只得勉强笑道：“母亲送我什么，我都会开开心心地收下。”

桃沢爱说道：“少爷突然站起来，吓了我一跳，还以为您不喜欢夫人精心挑选的礼物。”

雪代遥说：“我怎么会不喜欢，只是在苦恼该如何回谢母亲。”

“无需多虑。少爷有这份孝心就足够了。夫人知道了一定会很欣慰。”

两人说话间，女人已经跪爬至雪代遥床边，身上散发出的淡淡体香。

桃沢爱不敢挡在她面前，立刻退到一旁，向雪代遥躬身行礼，而后低声对女人说：“开始吧。”

雪代遥低头看去，女人正垂着头，先将木屐脱下，整齐地置于左手边。接着，她缓缓褪去蓝白相间的和服——和服之下空无一物，顿时显露出一身白花花的皮肉。

丰腴的脂肪在肌肤下微微颤动，胸前的饱满随着她的动作轻轻晃荡，两颗粉嫩的乳头在微凉的空气中，乳晕泛着淡淡的红晕。腰腹平坦纤细毫无褶皱，双腿间饱满隆起的阴阜上覆盖着细密柔软的褐色阴毛，毛发在光线下泛着柔和的光泽，隐约可见其下微微鼓起的柔软轮廓。

衣衫被仔细叠成端正的正方形，摆放在右手边。随后，她将白色的袜也脱下，露出足部细腻的肌肤，上下叠好对折，置于木屐前方一点的位置。

雪代遥越看越觉得她熟悉，却一时想不起是谁。

此时，女人拔下了发簪，乌黑柔顺的长发如瀑般倾泻在肩头，几缕发丝黏附在汗湿的颈侧，散发出淡淡的洗发水香气。她一定很紧张，呼吸声明显变得急促，胸脯随着呼吸起伏，乳尖微微颤抖。

她将发簪轻轻放在和服花纹的中央，这个动作让身体曲线更加明显，肌肤在光线照射下泛着细腻的光泽，双腿不自觉地微微并拢，却又因跪姿而不得不微微分开，露出其间若隐若现的私密部位。

“念吧。”桃沢爱神情庄重，声音在寂静的房间里回荡。

雪代遥听见女人以空灵而虔诚的声音祈祷了神灵的名号，声音微微发颤。叩谢了藤原家列祖列宗，而后发誓：“我，村上铃音，愿认少爷雪代遥为主。他的话语我必刻于心版，早晚诵读，不敢有一丝一毫违逆。请诸位大神见证，若我脑中有半点不敬之念，必叫我手足俱断，永堕无间。”

说罢，她重重叩首，额头触碰地面发出清晰的声响，四周衣物摆放得整整齐齐，她跪伏着请求，“请少爷伸脚。”

男孩震撼的无法思考，不自觉转身将小腿伸出被子，脚落在地上。

赤裸女人俯身去亲吻他的脚尖，温热的呼吸拂过他的脚背，"请求少爷收留。"在她俯身时，胸前的柔软几乎触地，硬挺的乳头擦过冰冷的地面，让她不由自主地轻颤了一下，双腿间的阴阜也因此更加凸显，细密的毛发在动作中微微颤动，一股混合着汗水与体香的气息在空气中弥漫。


──────────────────────────────────────────────────
第四十九章桃沢爱也想认主
────────────────────────────────────────

雪代遥回过神来，本能的就想躲开，却听桃沢爱说道：“少爷不喜欢这个礼物么？”

“这份礼物是什么意思？”雪代遥有些不知所措，没想到村上铃音直接给他行这份大礼。在他慌乱间，被子下支起的巨大帐篷再无遮掩。

桃沢爱直勾勾看呆了，喃喃道：“村上铃音…就是夫人送给您的第一件礼物。”

雪代遥仍然无法接受：“那也用不着做到这种地步。”忽然注意到管家的眼神，他受惊的颤了下，试图掩饰自己的窘态，但这个细微的动作反而引起了在场另外两人的注意。

桃沢爱目光快速收回，不动声色的深深吸一口气后，随即恢复面无表情。藤原清姬刚用身体体会过那份坚硬滚烫硕大，尴尬的也离开缩回目光，忐忑不安的下意识看向爱姨。

就连一直匍匐在地不着片缕的村上铃音，也因为抬头等待主人同意的视线，瞥见头顶那惊人的轮廓，脸颊不禁泛起红晕，受惊的低下头。

“少爷刚回到藤原家，自然不知道家中的规矩。每个少爷小姐都有自己专门的女仆，用来处理事务。挑选心腹自然得严格一些。”桃沢爱语气轻柔道，目光若有似无地再次掠过那处隆起，“比如我，就是专门负责处理夫人的琐事。”

雪代遥看了眼仍保持着土下座姿势的村上铃音，不适道：“管家你以前也要做到这份上？”

桃沢爱摇了摇头，说道：“我与夫人一块长大。小姐们的心腹基本是从小时候的伙伴挑选，简单的立下誓言就可。”

“那她……”

“她并不是从小与少爷一块长大，想要成为少爷的私人管事，按照藤原家的家规，必须立下严苛的誓言。”

雪代遥欲言又止，不自觉地并拢双腿，但这个动作反而让那处的轮廓更加明显。

桃沢爱还以为他是不满意，立刻鞠躬道：“我很抱歉，私自为少爷您做主。夫人在给您挑选礼物的时候，是我特意向夫人提议选她。”说到这时，她忽得皱起眉头，弯下腰道：“村上，你就是用这种跪姿回报我的吗？”

跪在地上的村上铃音身子颤了颤，立刻将脑袋重新匍匐在地上，视线却不由自主地又瞥向那令人惊讶的隆起。

桃沢爱不满的伸出手，狠狠的将她的额头摁在地上，“现在这个姿势才能算是标准……在少爷收下你之前，你都不准抬头，身子更不许给我动上一下。”

雪代遥颇为不适道：“没有必要做到这份上吧。”他试图用手遮掩，但这个动作反而更加引人注目。

桃沢爱声音柔得仿佛在笑，“少爷，这还是简化过的，如果不是老夫人病重，不得有其他的仪式，她还得更衣、立据、歃血，连着素食三天，我算作见证人，其余的家仆得在旁看着。这已经算是走个过场了。”

雪代遥听得头皮发麻，感觉旧贵族里繁文缛节太多，而且特别扼杀人的尊严。

桃沢爱看出雪代遥的想法，低声道：“少爷，她只是礼物。而且藤原家上上下下有多少人想当这份'礼物'？要不是一来看她长相端正，在女仆中算是最漂亮的那个；二来她既聪明又忠心，当时二小姐带着管事来找您麻烦的时候，是她偷偷过来找我，否则我也没有那么快赶到；若不是这两点，说什么也不会选她。”

雪代遥心中听得不是滋味，看着脚下的村上铃音，明明有恩于他，却因为自己害得她做出这般失了尊严的行径。

一旁藤原清姬冷冷的望着村上铃音，难怪桃沢爱赶来的那么快，原来是这个女人告的密。哪怕她和雪代遥关系变好了，但对下人从来没有宽容一说。她的目光也不由自主地飘向雪代遥的下身，脸上露出红扑扑的表情，显然是又记起刚才的旖旎。

桃沢爱看在眼中，平静的说道：“少爷您是不喜欢她吗？如果不喜欢的话，我就带您再换一个？”

雪代遥明白如果自己不要村上铃音，只怕她的下场好不到哪里去，只能说：“我愿意收下她。”

“少爷您满意就好。藤原家也挑不出比她更好的女仆了。”桃沢爱对雪代遥说话温声细语，转头对村上铃音说话时，声音立刻沉了下来：“还不快谢谢少爷。”

村上铃音立刻脑袋在地板上重重磕了，越过左右两边叠放整齐的鞋子衣服，重新亲了下他的脚尖，“谢少爷收留。”

雪代遥浑身上下都是说不出的异样感，那个部位的躁动让他更加尴尬。

桃沢爱说道：“她这么机灵，一定会照顾好少爷。可惜我还有许多事务缠身，不然就是我亲自来服侍少爷您了。”她看向跪着的裸女，眼底深处隐藏着那份羡慕——这可是藤原家唯一男丁，而且小少爷的姿容无双，有一份超越年龄隔阂的惊人魅力。

雪代遥连忙说：“我怎么敢要管家来服侍，母亲那边还要你来多照顾。”

“我其实很想亲自服侍少爷，”桃沢爱顿了顿，又说：“铃音，你把头抬起来给少爷看看。”

雪代遥看时，村上铃音已经把脑袋抬了起来，她化了淡妆，整个人显得明艳动人，规规矩矩，虽不及藤原清姬，却也能算是一等一的容貌了。铃音的目光不敢直视雪代遥，马上落下。

“少爷。”村上铃音低下了头，一身因羞耻微微泛着诱人粉晕的美肉毫无保留的雌伏着。

桃沢爱柔和的问道：“不知道少爷对夫人的第一份礼物是否满意？”

雪代遥内心有点复杂，说：“当然满意。”

“很好，村上铃音就是少爷您的东西了。您怎样对待她，哪怕夫人也无权过问。”桃沢爱靠在雪代遥身边，低声道：“当然，有些事，少爷最好等大几岁再做，实在忍不住了，也得把措施做好。”她的目光再次扫过那处隆起，带着一丝调侃。

村上铃音双颊飞霞，脑海浮现十二岁瘦小的少爷趴在她身上的画面，难以想象那样瘦小的身体居然有着如此惊人的资本。

雪代遥脸色瞬间变得古怪，想起之前在灯光下与藤原清姬触碰，管家一定没有暗示这方面吧！他跟清姬可是同父异母的姐弟！

“少爷不要记挂在心上。”桃沢爱悄悄的说，红唇几乎贴着他的耳廓：“夫人什么也没有说，这只是我个人的建议。毕竟少爷处在青春勃发的年纪，有很多事情都不懂。”红润的嘴唇贴得越近了，“如果实在想了解的话，您可以单独来问我，我会毫无保留。”她的气息温热地拂过他的耳际。

雪代遥身子不由得颤了下，不单单是因为桃沢爱充满诱惑力的话语，更是自己的耳垂，似乎被饱满的红唇夹了夹，有种触了电的感觉。那个部位的躁动几乎让他无法思考。

他一个激灵，立刻扭头看向桃沢爱，却看她若无其事的站了回去，但目光中带着一丝若有似无的笑意，再次扫过他依然明显的窘境。

桃沢爱内心实际泛着滔天的涟漪，看着小少爷青涩却难掩魅力的模样，那惊人的规模存在于12岁少年的身上，让她过了这么久仍旧感觉像做梦。

她的身体深处产生了一种强烈燥热。她不禁想象若是自己赤身裸体跪在他面前认主会是怎样的光景，这个念头让她双腿不自觉地微微交叠。

如果光看表情，雪代遥怎么也想不出桃沢爱居然会做出那样的言行，甚至怀疑是不是自己的感官出了问题。但下身明显的胀痛和三人不时投来的目光，都在提醒他这一切都是真实的。

就连远处的藤原清姬和底下的村上铃音，也没有察觉到她细微的动作。村上铃音低垂着头，眼角余光却不自觉地追随着雪代遥的一举一动，看着他窘迫却迷人的模样，心中既羡慕又渴望。若是能像管家那样靠近少爷，该是怎样的滋味。

雪代遥不自然道：“管家，不要老拿这种事开玩笑。”

桃沢爱呼出气来：“少爷真的觉得我在开玩笑么？”她声音里带着一丝难以察觉的渴望，看着这个像闪电般降临这个家族，在第一天就展现出惊人魅力的小主人，内心深处的某种压抑愈发难以忍受。

雪代遥就见她的眼神有些迷蒙，透着讨好亲近，那目光中似乎还隐藏着别的什么，让他心跳不由加速。

立刻扭开脑袋，心中仿佛有虫子在挠，比村上铃音下跪立誓时的古怪滋味更甚。桃沢爱注视着少年侧脸优美的线条，内心泛起一丝苦涩的羡慕——为何跪在他面前的不是自己？这个念头让她不由得收紧了下颌。

“那第二件礼物是什么？”他问。

桃沢爱冲村上铃音使了个眼色，说：“拿给少爷看看。”她看着村上铃音恭敬的姿态，不禁想象若是自己跪在少爷面前会是怎样的情景。

“是。”村上铃音从和服下，拿出了个黑色木盒，是用来装戒指的那种正方形小盒。

村上铃音双手捧着，竟有些享受在国色天香的小主人面前赤裸的羞耻，一步一步跪着爬到雪代遥面前。桃沢爱注视着这一幕，喉间微微滚动，若是自己能这样靠近少爷...

他打开了盒子，果不其然，其中安详的放着一枚红玛瑙戒指。

雪代遥从没见识过贵重的首饰，好奇的拿在手中，仔细一看，才发现玛瑙是血染成的。

村上铃音低着头，复述道：“藤原麻生喝醉了酒，所以才三番五次冲撞了少爷您。她酒醒之后，为自己的所作所为懊悔不已，自觉不可救药，在自裁前，特地将身上最为贵重的戒指，献给少爷您赎罪。”


──────────────────────────────────────────────────
第五十章桃沢爱的勾引
────────────────────────────────────────

桃沢爱平静的在观察雪代遥的反应。换做任何一人，听到藤原麻生死讯，再听到手上是死人生前最喜欢佩戴的戒指，都会吓得面如土色，或是赶紧把手上的东西丢掉。但她内心却为能见证少爷展现威严而暗自悸动，这个少年正在以惊人的速度成长，散发着让人无法抗拒的魅力。

雪代遥脸色却越发平静，不紧不慢的用指甲刮掉了上面那层凝固的血迹，露出了底下不再明亮的绿宝石。

他居然还笑了，“母亲真的送了我份大礼，只可惜我是个男人，没法随身携带这枚戒指。”那从容的姿态让桃沢爱内心泛起一阵热流，她不得不悄悄调整呼吸。

桃沢爱眼眸逐渐明亮了，“不如……少爷把这枚戒指转送给其他人？”她声音里带着一丝不易察觉的期待，若是能收到少爷赏赐的礼物，哪怕是死人的东西，也足以让她珍藏。

藤原麻生的死，才是紫夫人真正送给雪代遥的真正礼物，表示自己真的很重视他。至于这枚戒指无关紧要，只是传递消息的载体罢了；不但不重要，这枚死人佩戴过的戒指，反倒晦气的很。

雪代遥说道：“那怎么行，我怎么能把母亲送给我的礼物再送给其他人。”他的拒绝让桃沢爱内心掠过一丝失望，却又为他的坚持而暗自赞叹。

桃沢爱的语气却变得欢快了，就像葬礼上分割财产的不肖子孙，“夫人已经将戒指转送给了您，您自然有资格将它转送给其他人。”她忍不住想象若是少爷将戒指戴在自己手指上的情景。

雪代遥顺着她的目光，看向了跪在地上的村上铃音。

桃沢爱是在提示他把戒指转送给女仆。看着村上铃音跪在少爷面前的姿态，桃沢爱内心深处泛起一丝难以言喻的羡慕。

雪代遥捏着戒指，心想：“村上铃音帮助过我。我已经害她做了这么没有尊严的事，又怎么能把死人的晦气东西送给她。”他的体贴让桃沢爱内心又是一动，这个少年总是如此打动她。

他一面想着，一面把空盒子拿了起来，说道：“我想了想，把母亲送给我的礼物再转送给其他人，总归不妥。正因为我是男人，所以随身携带才更显对母亲的敬重。”这个决定让桃沢爱看着少爷坚定的侧脸，内心那种压抑的渴望越发强烈了。

桃沢爱对于雪代遥的选择没有任何意见。从刚刚的举止就可以看出他是个很冷静的孩子，他从不缺干大事的才干，也不缺成事的魄力，但他却很容易被心中的善良所拖累。

桃沢爱站在个人的角度上，委婉的提醒道：“少爷，您毕竟不是女人，没法天天把戒指戴在手上。”

雪代遥假装没有听懂，把戒指放入盒中，笑了笑道：“所以我才把戒指装进盒子里，这样就可以放进口袋里随身携带了。”

“最重要的不就是对母亲的那份心意，管家你说我说得对不对？”他说。

桃沢爱低头道：“少爷说得对。”

雪代遥问道：“管家，你说母亲为我准备了三件礼物，前两件我已经看到了，那么第三件呢？”

桃沢爱说：“这第三件礼物，其实我也不知道是什么。”

雪代遥疑惑道：“管家你怎么会不清楚？”

桃沢说：“夫人就让我送来了前两件礼物，第三件她打算亲自送给您。”

雪代遥不由得起了好奇心：第一件是送给自己专属的女仆，第二件是自己最讨厌的藤原麻生的死讯，那么第三件会是什么？

雪代遥期待道：“由母亲亲自来送，只怕比前两件礼物要贵重的多。”

桃沢爱只是低头，说：“我也不敢确定，但想来夫人的礼物必定与众不同。”

雪代遥说：“不如我们现在就过去。”

桃沢爱说：“少爷先不要着急，不如和您的女仆稍微了解一下，等用完早膳，换完衣服，再去也不迟。”

“说得也是。”

桃沢爱对藤原清姬说：“二小姐，我先带您去夫人那边。”

藤原清姬不满道：“我弟弟都没急着去，先找我过去是几个意思？”

桃沢爱说道：“夫人有事找您。”

“我不去。”藤原清姬将身子转到一边，重新正坐于椅子。

桃沢爱不得不说：“没准夫人也为二小姐您准备了礼物。”

藤原清姬冷笑了两声，“送我一千一万件又怎么样，我才不过去呢。”任由桃沢爱如何劝说，也不起身。

雪代遥过来劝道：“万一母亲真的有很重要的事找你呢，先过去看看。我等下整理完了，马上就过去找你。”

藤原清姬瞥了眼他，犹豫了下，无可奈何的嘁了声，“好吧好吧，我就先过去。”说着，站起身来，路过跪在地上的村上铃音时，弯下腰，悄悄的说：“你喜欢告密是不是？知道我怎么对待嘴贱的人么，之前有个下人喜欢多嘴多舌，我就把她的舌头揪出来，一刀一刀的在上面割着。”

看到女仆的脸色逐渐苍白，藤原清姬忍不住笑出声来，本想拍她的脸，但想到她已经是弟弟的女仆了，便改成拍肩的动作，“不知道你的舌头能割多少刀？”

雪代遥不知道藤原清姬与村上铃音说着什么悄悄话，但看后者的脸色苍白一片，想来定是恐吓之言，皱眉道：“姐姐！”

藤原清姬看了眼雪代遥，低声对村上铃音道：“看在我弟弟的份上，我饶你这次。下次要是再敢把我的事，说给其他人听，哼哼，你知道后果的。”

村上铃音吓得连声说是，藤原清姬才心满意足的起身，笑道：“我只是多和她聊了几句而已。”

雪代遥说：“别吓唬她了。”

藤原清姬挑了挑眉，说道：“只是个女仆而已，你那么关心她干嘛。”

“毕竟是母亲送给我的礼物。”

“礼物总是会坏会腻的嘛，到时候让咲夜一起伺候你我不就行了。”

“小姐……”桃沢爱声音有点冷。

“爱姨……”藤原清姬尴尬的笑笑，才记起来桃沢咲夜的母亲还在这。

当即，跑了出去，说：“我先去我妈妈那了。”

桃沢爱无奈道：“二小姐就跟个野孩子一样活泼，要是有少爷您一半优秀就好了。”看着少爷如此优秀俊美，她高跟鞋中的脚趾不自觉地蜷缩，丝袜包裹的足底传来一阵微妙的麻痒。

雪代遥笑了笑，说：“二小姐只是年纪小，再大几岁就懂事了。”就见到桃沢爱盯着他看，不由得问道：“管家你怎么老盯着我看？”

桃沢爱说：“我记得少爷比二小姐还小一岁吧？”

“是有这回事……”

“那少爷反倒比二小姐早熟多了，可见年纪并不是关键。”她高跟鞋中的双脚微微调整重心，细跟轻叩地面，感受着足底传来的细微压力。

雪代遥总感觉桃沢爱话中有话，可他这回却不理解其中的含义，只得说：“可能是跟我小时候的经历有关，又或者是男生比女生早熟一点。”

“那少爷可以把曾经的经历忘掉了，您已经回到藤原家了。”

雪代遥看时，桃沢爱精致美艳的面庞慢慢贴了过来，鼻子居然和他碰在了一起，能够感受到她的呼吸声：“不知道少爷怎么个早熟法，是我看到的那样嘛？”她高跟鞋中的脚趾不自觉地绷紧，足弓微微弓起，感受着丝袜与鞋垫的摩擦。


──────────────────────────────────────────────────
第五十一章闷骚的管家和女仆
────────────────────────────────────────

“我怎么个早熟法？”

雪代遥心跳蓦地加速，不知不觉心里升腾起一缕火气。他被桃沢爱一而再再三的调戏，早就心有不愉。现在又被她这样捉弄，不禁生出回敬她的念头。眼见她俏丽的颜容，存了吓一吓她的想法，竟起身直接伸出手揽住了桃沢爱弯下的腰肢。

桃沢爱身材丰腴有致，蜂腰蜜臀，与藤原清姬软嫩的触感不同，雪代遥感握住腰肢的手感，更多是一种绵密弹性。

桃沢爱始料未及，整个人贴在了雪代遥的身上。她身材饱满而又高挑，又穿了高跟鞋，远比年少的雪代遥要高一个半头，两团雪腻香酥的白凤膏紧紧黏在他脸上，脑袋都被淹在白糖堆儿，吃不消游不出。她高跟鞋中的双脚微微颤抖，足底传来一阵酥麻感。

“管家你现在满意了？”雪代遥竭力使自己声音如常，但还是有丝丝的沙哑。

桃沢爱一时之间也无法适从，忘记挣脱了。自打她丈夫去世，已有十年多没有男人碰过她了。换成一般人，别说这么亲密的接触，倘若有幸碰下她的手，都要叫那人碎尸万段。

只是这人是少爷，看他的脸更舍不得推开。只感觉他眼睛明亮，放在她腰肢的手热滚滚的烫。当那只手向下移动时，她感到一阵心悸——少年纤细的手指竟深深陷进她丰腴的臀肉中，这种被掌控的感觉让她浑身发软，高跟鞋中的脚趾不自觉地蜷缩，足弓微微颤抖。

桃沢爱看他目光灼灼的样子，有点后悔出了格的打趣，但脑中过了遍，倘若重来一次，会忍不住调戏的更过分，惹来少爷更激烈的反扑吧。不过话到喉咙，声音先虚了：“少爷，您……您先松开吧……”

雪代遥一半是吓她，一半是内心也有说不上的冲动，说道：“管家你不是问我怎么个早熟法么？”他的手更加用力地揉捏着，指尖几乎要陷进那饱满的臀肉里，感受着成年女性身体的柔软与弹性。

桃沢爱本来想狡辩说“是少爷误会了我的意思”，但腰肢上的手臂直接向下，死死捏住她的臀肉，甚至还在用力掰开她的屁股，屁眼都感到拉扯的力量。

这只属于少年的手在她成熟的身体上留下的触感，让她意识到自己所谓的饥渴和挑逗在真正的权力面前不堪一击——她不过是个纸老虎，而少爷才是真正掌控局面的人。她高跟鞋中的双脚微微发抖，足底传来一阵阵酥麻的电流感。

只觉千百只的蚂蚁在心头爬，腰腿都软了，脑仁也跟着颤，好似脑浆要融化了，她终究不是荡妇，而且只有过一个记不起长相的男人，那些想取代二小姐坐‘死’少爷的冲动立刻化为乌有，一颗心涌动着羞耻软弱：“对不起少爷……我……我开您的玩笑过分了……”她高跟鞋中的脚趾紧紧蜷缩，脚背青筋泛起。

雪代遥这才松开了她的屁股，说：“管家下次注意点就好了。”他手指离开时，还能感受到那丰腴臀肉的回弹。

不知为何，桃沢爱一下子后悔了，无比失落，脑中忽然冒出了个念头：“下次我一定会更加出格的打趣他。”但这个想法只是一闪而过，扭了扭麻了半边的腰，被雪代遥这样一打岔，原来后边想说的话都忘记大半了。她高跟鞋中的双脚微微调整姿势，感受着足底传来的细微刺痛。

所幸都不是什么大事了，她看了眼底下光着雪白屁股的村上铃音，仍老实的跪在地上，仿佛刚刚的事都没瞧见，这才满意的点了点头。但看雪代遥时，仍心有不岔。

“少爷。”桃沢爱声音忽然急促了：“我突然记起有件事忘记和您说了。”她高跟鞋中的脚趾不自觉地又绷紧。

雪代遥听她语气有些急，“什么事？”

“是关于夫人的，您凑近一点。”桃沢爱看了一眼底下的村上铃音。

雪代遥心有怀疑，但听到“夫人”两字，还是把耳朵凑了过去，就听她弯腰说：“少爷可熟得不彻底。”话音刚落，耳垂有丝丝刺痛。

雪代遥不由得缩回脑袋，待他看时，桃沢爱已经走到了门外，正对着他，嘴角微翘，似乎是在笑。她高跟鞋中的双脚微微并拢，感受着足底传来的微妙触感，这份调戏少爷的兴奋让她止不住的敏感部位充血。

雪代遥不由得愣了一小下，心想：“原来管家会笑啊……如果她完全笑起来，只怕也不会比十六夜姐姐差吧。”揉了揉已经变为酥麻了的耳垂，想道：“这个是用指甲挠得吗？指甲也没有这么利吧。”

雪代遥看时，桃沢爱抿了抿饱满多汁的唇瓣，她最注重礼仪了，说话从来不会露出牙齿。但他却能联想起蚌肉下，光彩照人的珍珠。

他忽然反应过来桃沢爱是用什么刮的了。那只刚刚陷入她臀肉的手，此刻还残留着柔软弹性的触感，与耳垂上的刺痛形成了鲜明对比，让他更加深刻地意识到这个表面端庄冷艳的女人内心的软弱与渴望。她高跟鞋中的双脚微微颤抖，仿佛还在回味刚才被掌控的感觉。

待桃沢爱走后，房间里只剩下了雪代遥和村上铃音了。

烦人的规矩走掉了。他想。

为了以防万一，还将门给合上了。

跪在地上的村上铃音听到关门声，身子微微抖了两下，意识到只剩少爷，赤裸的肌肤泛起更明显的细小颗粒，胸前的两点蓓蕾在不经意间悄然挺立，泛起淡淡的粉晕。

雪代遥回过头，伸手去扶她，“我拉你起来。”他的目光刻意避开她暴露的身体，但余光仍能瞥见那对微微颤抖的乳房和双腿间若隐若现的牝户。

村上铃音可能跪久了，身体都僵了，裸露的肌肤在空气中微微发红，腿心处的幽谷不自觉地微微收缩，泛起湿润的光泽。

雪代遥一只手没有办法拉起来，只好半蹲在地上，双手慢慢将她搀扶起来，让她坐在床上。他刻意避开触碰她敏感的部位，但指尖不可避免地擦过她温热的肌肤，感受到她身体的轻微战栗。

村上铃音不敢坐，惶恐道：“这是少爷您的床……再让我站一会，我马上就好了。”她说话时，胸前的丰盈随着呼吸微微起伏，顶端的嫣红更加明显了。

她说什么也不肯坐，雪代遥无法，只好搬张椅子给她。但哪怕如此她也不愿坐下，说少爷站着，自己怎么能坐着。她的双腿不自觉地微微摩擦，腿心处的蜜裂若隐若现地张开又合拢，泛起一层薄薄的水光。

可能实在是站不稳了，村上铃音也只是扶着椅背，弯腰站着。这个姿势让她的臀部微微翘起，露出后方紧闭的幽谷。雪代遥看她满脸痛楚，时不时蹙眉，于是说：“您膝盖伤得怎么样？”

村上铃音说：“没事。”她的声音带着一丝不易察觉的颤抖，身体深处涌起一股莫名的兴奋，乳尖更加硬挺了。

雪代遥知道她在唬自己，低头看了眼她的大白腿，可以看到渗血。他的目光在她腿间匆匆掠过，注意到那丛柔软的绒毛下，粉嫩的花瓣微微张开，渗出晶莹的蜜液。

他不由得皱起眉头，不明白这种反应的原理，刚才姐姐也是如此。正待去细看伤口，却被村上铃音本能的抓住了他手腕，没等他说话，立刻变了颜色，重新跪在地上，口中呼：“对不起少爷。”跪姿让她的私处更加暴露，充血的花瓣微微颤抖着。

他感到彻彻底底的不适了，望着跪地的村上铃音，记得初入藤原家时，她对自己恭敬，可也没有到这般田地。现在她却以如此羞耻的姿态跪在自己面前，身体还呈现出如此奇怪的反应。

而且，人家还帮过自己，雪代遥心中更加不是滋味了，只得慢慢将心肠硬了，强迫自己忽略她身体的变化。

村上铃音仍跪在地上，许久没有等到他回话，更加害怕的不敢抬头，只听见开门关门的声音，过了半响，面前放了个银色的医药箱，听到他说话声：“抬头。”她的身体微微颤抖，腿心处的蜜液不自觉地又多了一些。

她身子剧烈的颤抖了下，立刻把脑袋抬了起来，胸前的丰盈随着动作轻轻晃动，顶端的红莓已经完全挺立。

“既然母亲把你送给了我，我不希望你身上有一丝一毫的瑕疵。”雪代遥指着医药箱，“你应该认识药吧，把药涂完之后，就自己站起来把衣服穿好。”他的声音保持着冷静，但喉结不自觉地滚动了一下。

他像是在对自己说：“我是藤原家的少爷，不会扶你起来。我现在去厕所洗漱，希望在我出来以前，你已经把药抹好，衣服也穿上了。”说完，他转身进了浴室的小间，把门反锁上了。在关门的瞬间，他最后瞥见她跪坐的姿势，那完全展露的私处已经泛着湿润的光泽。

雪代遥像是什么也没有发生，平静的刷牙，平静的洗脸，只是洗漱完成后，多在镜子前看了自己两眼。镜中的少年面色微红，呼吸略显急促，他不得不做几个深呼吸来平复内心的躁动。

他转过身，握住门把手时，突然记起自己说过，要她在自己洗漱完成之前，涂好药换好衣服。

于是，雪代遥回过头把马桶盖子放下，在上面铺条没用过的毛巾，这才坐下来，等待漫长的时间过去。他刻意给自己更多时间，既是为了让她有足够的时间整理，也是为了让自己冷静下来，不去想象门外那具正在涂药的成熟女体。


──────────────────────────────────────────────────
第五十二章藤原家的女人们
────────────────────────────────────────

桃沢爱出了楼房，下了檐廊，外面起了淡淡的薄雾，仿佛为她脸上作了面纱。

深深吐了口气，稍稍平息了躁动的身心。"哒哒哒"趿拉着高跟鞋走了有一会，她来了个房间前，在纸拉门前轻轻敲了下。

"请进。"

桃沢爱认出了是紫夫人的声音，小心的拉开纸拉门，生怕发出一丁点不和谐的声音。

屋子里仍是缭绕着阵阵的雾气，是桌上的茶汤水雾与角落里摆着的香炉烟雾，混杂在一起产生的。

桃沢爱鼻子翕动，眼前坐在榻榻米上的三个人模糊不清，却能闻到她们身上各自的味道。

紫夫人身上有股淡淡的茶香味，清雅中带着疏离。

二小姐就像香炉中燃动的火烛，檀香味太过浓郁了，带着几分刻意与不安。

唯有一人谈不上味道，就像眼前淡淡的雾气，随时会消散，那是大小姐藤原雪纯，虽然被称为"大小姐"，实则是紫夫人的妹妹，看上去二十出头的模样，实则已近三十。

"大小姐、二小姐、夫人。"

桃沢爱从近到远，依次路过的打了招呼，最后恭敬的朝紫夫人鞠躬。

我会是什么味道？她脑中忽然冒出这个疑问。

"坐下吧。"

紫夫人声音听不出情绪，但桃沢爱能察觉到她语气中对二小姐隐隐的不耐。

桃沢爱说了声"是，夫人"，保持了合适的距离，以标准的礼仪，慢慢跪坐下来。眼前的雾气换了个角度，鼻子跟着也不灵光了，她不得不重新分辨各自身上的气味。

桃沢爱最先闻到的是最为浓郁的檀香味，在空气中不安分的跳动，那是二小姐身上过于用力的香气。

"我还以为有什么重要的事喊我过来，结果我刚过来，就把我赶出去换衣服，回来又一句话不说，让我坐在这边傻等。"藤原清姬不满的抱怨，声音中带着被忽视的委屈。

紫夫人一如既往的没有理会二小姐，淡然的闭着眼睛，但微微蹙起的眉头泄露了她内心的不悦。

藤原清姬不得不转向桃沢爱去诉苦："爱姨，到底妈妈找我过来做什么，就喊我坐在这喝茶。"

桃沢爱眼底是怜悯的神情，但眨了下眼睛，又恢复如常，说："夫人自然有要事要说，只不过还不到时候。"她注意到紫夫人在听到"妈妈"这个称呼时，手指微微收紧。

"妈妈……"藤原清姬撒娇道，声音带着试探。

紫夫人蓦地睁开了眼睛，目光冷冽。

桃沢爱明明离紫夫人最近，却直到这时，才闻到了淡淡的茶香，那香气中带着不容靠近的威严。

紫夫人冷冷的瞥了藤原清姬一眼，说："教了你那么久，怎么一点小姐的样子也没有，就像个野孩子。"这句话中的厌恶毫不掩饰。

这句话太过分了，深深刺痛了藤原清姬的心，她张了张嘴巴，一句话也反驳不出来，因为她最怕的就是母亲了，对紫夫人既崇拜又恐惧。

藤原清姬不开心的想："哪里有当妈妈的，说自己女儿是野孩子的。"但她不敢说出口，只能低下头掩饰眼中的受伤。

桃沢爱说话了："夫人不要着急，二小姐年纪还小，总有天会长大的。"她试图缓和气氛。

"我怕她长不大。"紫夫人重新闭上了眼睛，语气中的冷漠让空气几乎凝固。

桃沢爱眼前的雾气仿佛忽然收拢，而后扩张一般的释放。

藤原雪纯站了起来，仿佛在抖落身上的灰尘，厌恶这两股刺鼻的味道，对紫夫人说："你又在做那种卑劣的事！"她的声音冷冽，看着紫夫人的眼神带着明显的鄙夷。

藤原清姬搞不明白藤原雪纯为什么突然发这么大的火，"姐姐，你干嘛那么生气？"她无助地看着这个名义上的姐姐。

"我不是你姐姐！"藤原雪纯像是被烫了下，立刻反驳道，她对这种称呼显得异常敏感。

紫夫人这时开口了："不要在孩子面前说这些。"她的声音依然平静，但带着警告的意味。

“你是孩子？”藤原雪纯冷笑道：“是你不想听吧。”

桃沢爱望着藤原雪纯欲言又止，但见一个站着，一个坐着；一个怒目圆睁，一个闭着眼睛。这场面让她感到窒息。

藤原清姬夹在二人中间，还不知道两个人因为什么发得火，只能无助地看着这场没有硝烟的战争。

僵持了良久，藤原雪纯拉开了纸拉门，融入了外面浓浓的雾中，仿佛从未出现过。

藤原清姬小声问桃沢爱："爱姨，发生了什么？"她的声音带着困惑和一丝受伤。

桃沢爱盯着她说："我们三个之间什么也没有发生。"

"那在吵什么？"

"之外的事。"桃沢爱含糊其辞，那个真相永远不能告诉二小姐。

桃沢爱看向紫夫人，她淡雅的面容看不清表情，犹如窗外的雾气，但那份对二小姐的冷漠与不喜却清晰可辨。

今天一定是个坏天气。桃沢爱想。不仅因为窗外的雾，更因为屋内这挥之不去的压抑氛围。

……

……

雪代遥算了算时间，差不多过去要有十分钟了。

他站起身，简单的收拾了下，这才开门出去。

村上铃音看见雪代遥出来，深深的鞠了一躬，头上发簪的百合花玉石坠叮铃响，心中涌起一阵难以言喻的喜悦——从今往后，她就是少爷专属的女仆了。

雪代遥抬头打量着不到一米七却仍旧需要他抬头看的女仆。

蓝白相间的花纹和服、小脚套着干净的白袜，拘束的站着那，俏生生的容貌，让人像起染有露水的花骨朵儿。他不禁多看了几眼，发现村上铃音正偷偷抬眼看他，目光相遇时又慌忙垂下，耳根微微泛红。

他目光最终在她膝盖处停止，问道：“药涂得怎么样了？”

“回少爷，我已经涂好了。”村上铃音声音轻柔。

雪代遥说：“等下去找个医生看看，我不希望你腿上留疤。”

“谢谢少爷关心。”村上铃音又要鞠躬，雪代遥却说：“不用那么拘束，就像我初到藤原家时那样。如果有外人在的时候，你再做给她们看吧。”

村上铃音犹豫道：“可您毕竟是少爷……”她望着他国色天香的容颜，就像初见，一时又有些失神。

“我初入藤原家的时候，难道就不算少爷了吗？你这样说我可就不开心了。”雪代遥笑道：“我们以后可是要相处很久了。”

村上铃音又是犹豫了下，最终没有鞠躬，而是垂头表示恭敬，“明白了，少爷。”心中却为能陪伴在家族唯一男丁身边而暗自欣喜。

雪代遥说道：“铃音，谢谢你之前三番两次的帮我。如果你没有喊来管家，只怕我还是要被那名管事逼着换身女装，到宴会上丢人了。”

村上铃音说：“这是我份内之事。再者说，少爷吉人自有天相，哪怕不用我说，也会有人帮您的。”她说着，又不自觉地凝视着他温柔的侧脸。

雪代遥说：“你帮了我，我却让你伤了膝盖。”

村上铃音嗤的轻笑出来，立刻慌张的用袖子掩住嘴，垂头道：“对不起少爷。”但眼中满是笑意，在她心里，只是吃这点苦头，就能成为这样温柔可人的少爷的专属女仆，这对每个藤原家女仆都是天上掉馅饼的殊荣，她高兴还来不及。

雪代遥毫不在意的笑道：“是该跟我道歉，笑得这么好看，为什么要用袖子遮掩。”抬手将她的手拉了下来，村上铃音有些不知所措的瞧着他，被他握住的手微微颤抖，心中小鹿乱撞。

“我喜欢你大方一点的姿态。”雪代遥笑得很开心，“话说你刚刚为什么要笑？”

村上铃音声音柔了道：“少爷刚回藤原家不了解，还以为我受苦，其实我高兴还来不及。”她说着，又忍不住多看了他几眼，被他温柔的笑容吸引。

“为什么？”

“托少爷的福，我已经是藤原家的管事了，而且是地位比较高的那几位了。”村上铃音再次低头，真心实意道：“且不说少爷是家族唯一的男丁，桃沢爱大人的话大概是真的，就连她也想成为您的专属女仆。”


──────────────────────────────────────────────────
第五十三章喜欢跪的奴儿铃音
────────────────────────────────────────

“感谢我……”

村上铃音知道雪代遥有点不自然，浅笑道：“夫人已经认少爷为骨肉了，除却夫人以外，整个藤原家，也只有小姐能和您比一比了。不过您们都是一家人，用不着比来比去，也只有下人们才有这种粗鄙的念头。”话刚说完，她立刻用手张轻轻拍了下嘴唇，但目光仍不舍得从他脸上移开。

雪代遥奇怪道：“你干嘛要用手打自己？”

村上铃音道：“我一不小心说错了话。少爷初入藤原家时就是少爷了。我这番话显得不恭敬了。夫人认少爷为骨肉，本就是板上钉钉的事。”说着，又偷偷瞥了他一眼，为他出众的容貌而心跳加速。

以前根本不敢有这种想法，现在成了专属女仆意味着朝夕相处，陪着这样的金童长大，想想就幸福极了。

而且少爷如果能……

虽然年纪很小，但……

脑海浮现小少爷此前面对自己裸体时的夸张凸起……

已经是个只要想，随时就可以取走自己纯洁的小男人了呢~

没注意到下巴低到锁骨的女仆泛红的耳尖，雪代遥只觉得村上铃音话语温柔，谈吐都是真心实意。哪怕不太喜欢听奉承，也感觉她说话很让人舒服。

“铃音，帮我准备下早饭。”雪代遥说，“我等下要去见母亲。”

村上铃音点了点头，慢慢退出房间，过了片刻，同几名女仆把早膳送进来。她全程目光都不离雪代遥，为他的一举一动而着迷。

卓袱台摆在正中的位置，又在地上放了块蓝色的垫子。

卓袱台是张矮小的黑桌子，上面放了几道特别家常的菜：六枚溏心蛋、一条煎得正适合的斑猪鱼、一小块粘了酱汁的牛肉、一盘切得好看奇异果拼盘，以及一碗热气腾腾的粳米粥。

村上铃音恭敬的站在一边，说：“这是夫人特地叮嘱厨房熬的米粥，给少爷养胃。”

雪代遥顺带看了眼碗筷，是昨夜宴会时紫夫人送给他的私人餐具。他不适应跪坐，直接盘腿坐在了垫子上。现在不用像昨天宴会那么讲究礼仪，他整个人放松了不少。直接拿起饭碗，轻轻吹了吹，小心的吸了一口米粥。

下人们都为他准备好了，米粥并不是很烫，有种入口正好的温度。

雪代遥嗅到股淡淡的米香味，先用粥水暖了暖舌苔，软糯的米粒肥嘟嘟的黏挤着，一口气喝下，肠胃跟着暖和，让人长呼畅快。

在没来藤原家之前，他的早餐都是随便应付，大多都是冲泡一包劣质的麦片，又或是随便煮两颗鸡蛋填报肚子。

雪代遥看向了那盘溏心蛋，蛋壳剥得很干净，六枚蛋被切成了十二份，每份底下又垫了玉石色的小勺，齐齐对着他，金黄色的蛋液好像蜂蜜一般，粘稠稠的滴下。

雪代遥拿起其中一个勺子，一口吃掉了蛋，里面温热的溏心爆出来，忍不住呼了口气，就看见一双手捧着叠得整齐的毛巾块在他面前。

雪代遥往旁边看时，村上铃音正跪在地上，手高捧着毛巾块，脑袋低低的，十分贴心，像是知道他想擦嘴了。她抬头时，目光中满是温柔的爱慕。

“你起来吧。”雪代遥接过毛巾，居然连毛巾也是正正好的温热。他擦了擦嘴巴，村上铃音这才慢慢站了起来，退后几步，保持了个正好不会影响他进食的合适距离，把脑袋慢慢垂下了，但目光仍不时偷偷飘向他。

雪代遥问道：“你吃过了没有？”

“少爷还没吃完，我又怎么敢先吃。”村上铃音轻声回答，为他体贴的询问而心头一暖。

雪代遥说：“你让下人再多拿份餐具过来，就坐这陪我吃吧。”

村上铃音惶恐道：“少爷，这不合规矩。”但眼中却闪过一丝期待。

雪代遥想了想，问道：“我在想我母亲会不会喊管家坐下来吃饭？”

村上铃音道：“如果不是特别重要的宴会，管家应该会坐在下首的位置。”

“那铃音你就去坐下首的位置吧。”

“我比不上管家。”她说着，喜滋滋的却仍旧努力克制。

“我也比不上母亲。”

“少爷您……”村上铃音一时不知道该如何辩驳了，就听雪代遥说：“我终归会长大，铃音你也未必不能从站着变到坐下。”

村上铃音闻言，那颗心砰砰直跳，直接跪俯在地上。成为他专属女仆的喜悦让她几乎无法自持。

雪代遥一面扶她起来，一面说：“我不是说过，在外人面前才用这样吗。”

村上铃音听得“外人”两字，不知为何，胸膛跳动的心逐渐稳当下来，但是仍然有种说不出的激动，手脚都不像是自己的了。

雪代遥笑道：“叫下人另外再送碗米粥过来。”

村上铃音感觉握着他的手很安心，不愿松开，直到听见他说话声音，才回过神来，慌张的与雪代遥对视。被他深邃的眼眸吸引，又一次失神。

他的眼眸明亮，黑白分明。

村上铃音更不敢和他目光对在一起，慢慢松开少爷的手，垂头面向他，缓缓退出房间。但心中满是成为他专属女仆的喜悦与对他温柔的爱慕。

不多时，村上铃音端着半碗残粥，拿了一双筷子进来。她没有拿垫子，轻轻跪坐在雪代遥左手边的角落。

她那成熟的身体曲线与谨小慎微的跪姿形成鲜明对比——圆润的臀部因跪坐而显得更加饱满，腰肢却不自觉地挺直，展现出经过良好训练的体态。微微颤抖的指尖泄露了她内心的激动，这个二十五岁的成熟女性此刻与主人共同用餐便觉得受宠若惊。

过了一会，雪代遥问道："你们女仆都是从小生在藤原家吗？"

村上铃音认真想了想，说："大部分都是。"她强迫自己保持平静，但目光却不自觉地追随着他的一举一动，那属于成熟女性的眼眸中却流露出近乎崇拜的神情。

"那你呢？"

"我从小就在藤原家长大。"她的声音带着一丝不易察觉的颤抖，二十五年的压抑生活让她几乎忘记了什么是渴望，直到这个少年的出现。她丰满的胸脯微微起伏，显示出内心的不平静。

"你们……"雪代遥委婉的问道："能不能根据自己的意志，自由离开藤原家？"

村上铃音为难的笑道："少爷……我们女仆……其实……都是……债奴。"声音到了最后，几乎细不可闻，带着深深的羞耻和无奈。她下意识地收紧肩膀，让本就优美的锁骨线条更加明显。

雪代遥还是勉强听清，有些惊讶道："债奴……是欠了藤原家的债么？"

村上铃音低声说："我们长辈或多或少都有点经济实力，极少有平民阶层，但都犯了错，不是卷款被抓，就是经营不善导致破产。我父亲就欠了藤原家十个亿，现在还在监狱里。我们只是算作物品一样被抵押，从小就在藤原家被教导礼仪长大。"说到这里，她的声音中带着一丝难以抑制的哽咽。她成熟的面容上浮现出与年龄不符的脆弱。

"那你想必过得很不如意……"雪代遥不知道该说什么了，能欠十亿，铃音过去得是什么家庭，至少也是个落魄大小姐了。

村上铃音浅浅笑道："少爷，我们怎么会不如意啊。"但她的手指却紧紧攥住了衣角，指节发白，那属于成年女性的修长手指因用力而微微发抖。

雪代遥惊异的盯着她，还以为她在故作坚强，却听她说："藤原家供我们吃穿住行，还让我们读书。除去减掉债务之后，每个月仍然有笔不菲的费用。而且我们只是跪一跪罢了，什么粗活脏活也只是佣人下人来干，我们只负责客人或是小姐，而且每个月也有假期，比外面的人过得好多了。"

"少爷，您应该对我们女仆有些误解吧。"村上铃音保持微笑，但眼中却闪过一丝苦涩。她微微挺直腰背，展现出训练有素的仪态，却更凸显出她成熟身体与卑微姿态的反差。

雪代遥不禁问道："如果给你自由，你愿意离开藤原家吗？"

村上铃音摇了摇头，表示不愿意，"在外面和在里面又有什么区别呢？"她的声音中带着深深的无奈和认命。这个本该充满风情的年纪，却甘愿臣服于一个少年。

她笑了笑，说道："说出来少爷您恐怕不信吧，我们女仆基本上都受过良好的教育，我自己就是早大毕业的。在我读书的时候，我就接触很多了。社会的大多数人不都是在为奴为仆？只不过方式不一样罢了。与其在外头受气，还不如留在藤原家。"但她的手指却无意识地摩挲着碗沿，泄露了她内心的挣扎。那属于成熟女性的纤长手指，此刻却显得如此无助。

原来铃音至少二十三四岁了，雪代遥说："藤原家到底是混浊一片，如果你有更好的出路呢？"

"藤原家虽然混浊，但并无男丁，腌臜事影响不到我们普通的仆人，服侍男客也有专门的女仆…少爷，我是干净之身哦，不然根本没资格侍奉您。"她的声音突然变得急切，仿佛要向他证明什么。她不自觉地微微前倾，让饱满的胸线更加明显，却又立即意识到失态而缩回。

"而且，哪怕有更好的出路，我也不会离开…因为正有条康庄大道近在我眼前，做您的奴儿铃音一百个愿意，哪怕不知道通向哪里，我也愿意跟着您走到尽头。"村上铃音声音沙哑，眼中闪烁狂热，不顾受伤的膝盖，再次跪地膝行而来。

她成熟的身体完全匍匐在地，脑袋磕在雪代遥的脚边，雌伏着表忠心，"奴儿愿奉献一切，给少爷您当牛做马。"

她故意用了最最低贱的奴儿自称，二十五年的压抑生活让她几乎疯狂，藤原家就好像一个巨大的牢笼，锁着她们这些女人，压抑着动物的天性渴求。小少爷的出现，这份美貌无双，这份善良温柔，让她面对一个十二岁孩子不但不感到屈辱，反而因这种称谓，让她觉得自己是小少爷私人用品的兴奋……

她只希望小少爷早些使用自己，不要那么温柔，随意使用她。

她的身体微微颤抖，几乎无法控制内心的渴望。那具成熟紧致的躯体此刻完全臣服于一个少年脚下，形成一幅极具冲击力的画面——一个受过高等教育、拥有完美仪态的成熟女性，还是个落魄大小姐，却心甘情愿地雌伏在一个十二岁少年面前，用最卑微的姿态表达着最炽热的忠诚。

雪代遥在这一刻意识到，不管自己愿不愿意，这一刻已经彻底脱离了过去的阶层，而这阶梯间有着巨大的鸿沟难以跨越……


──────────────────────────────────────────────────
第五十四章曾经的野孩子
────────────────────────────────────────

雪代巴是个吝啬爱意的女人，只有少数时候，才会对孩子展示出一丝别扭的柔情。

雪代遥记得自己曾经生过一次病，哪怕吃过药，浑身也止不住的抽搐，痛得汗染湿了白色的被单。

雪代巴不知如何是好，只能抓住他的手，说：“有妈妈在。”

雪代遥意识模糊，她当时说得话已经记得不太清了，好像在絮絮叨叨的讲故事，以此来化解他的痛苦。

那天夜里过去，第二天雪代遥惊奇的发现自己病好了。

雪代巴只是冷漠以对，并没有任何高兴的情绪。

雪代遥问她是否守在床边一夜，还为他讲了故事？雪代巴都矢口否认，但他仍然可以确定妈妈真的在关心自己，只不过将潜藏的爱意，转变成了口中朦胧的故事。他还依稀的记着零星的几个字词，在家中疯狂的找寻这个故事有关的书籍，就像在寻找那根本不存在的爱。

故事永远没有找到，书却看得越来越多。他麻木的不再执着于此，化为了对另外一种知识的渴求。

家中的书全部看完了，于是他便三天两头的往附近的小书店里钻。总是趁着店老板不注意的功夫，偷偷躲在角落里看书。

日子久了，店老板发现了这个躲在角落里窃书的孩子。

有天他心情不好，一把就揪住了雪代遥的衣领，蛮横的拽至四五个正在买书的路人面前，指着雪代遥说：“天天跑来我书店里，就躲在角落看书，也不买书！”

雪代遥看见路人用看热闹的眼神望视自己，他内心有种宣泄不出的憋懑。

“你影响我做生意了。”店老板自己生意不行，拿他个孩子撒气，手指直直的点着他太阳穴，“我每次去角落打扫卫生，里面不是蟑螂就是你。”

这时，一名妇人拦住店老板蛮横的举动，“孩子喜欢看书是件好事，不要这样对他。”

雪代遥认出了妇人是店老板的妻子，她露出了慈祥的笑容，问道：“你几岁了？”

“十岁。”

“字认不认得全？”

“有的看不懂……”

妇人拍了拍他的肩头，说：“爱看书是件好事，以后就坐这看书吧，没有人会拦你的。如果有不懂的地方，也可以问我。”

店老板不开心道：“……都不问问我的意见吗？”

妇人说：“反正你这又没有什么人买书，多他个不多，少他个不少。这孩子这么爱看书，没准以后会有出息。”

店老板看了眼雪代遥身上洗得发白的衣服，说道：“他能有什么出息。”

妇人狠狠的瞪了他一眼，而后柔声对雪代遥说道：“别理他，以后你想来看书就来。”

店老板不开心的小声嘟囔。

雪代遥小声说：“谢谢。”而后露出了笑容。

那笑容并非带着愤懑，也不是故作坚强，就好像由内而外的亲切笑容，让人顿生好感。

店老板看着他干净的眼睛，不由得生出了“是不是自己结论下得太早”的念头。

待众人回过神来，雪代遥已经离开了书店。

一连好几天，都没有看见雪代遥的人影，妇人本以为再也见不到他了，却在一个大雪连天的傍晚，雪代遥走进了书店，嘴唇冻得发白，单薄的衣裳粘着未化的雪花。

妇人和店老板都没有说话，雪代遥小声打了招呼，慢慢坐在了角落，皮肤皲裂的手颤颤从书架拿下了本书。

妇人见状倒了杯滚烫的浓茶，店老板却拦住了她，小声说：“给他看书就算好了，还倒什么茶？”

妇人怒视道：“你有没有点人性，这么小的孩子，冻成什么样了，倒杯茶水给他去去寒都舍不得？”

店老板这才把手松开，仍不开心的道：“我这是书店又不是善堂。”转而盯着蜷缩在角落里看书的雪代遥，轻笑道：“你说他以后会有出息，我看不见得。真的有志气的人，被我这样说了，才不会再回来看书。”

妇人为雪代遥说话：“志气难道就是‘面子’？这孩子一看就知道是个能忍受羞辱与挫折的人，以后肯定会小有番成就的。”

店老板道：“我看未必。”

妇人悄悄走了过去，眼见雪代遥看书入迷，也没有打搅他，只是把热茶放在一边。

雪代遥一直看到热茶转凉，才反应了过来，上前向妇人道谢。

妇人笑眯眯的，店老板只是把身子转到一边，不去理他。

妇人说：“你以后就坐在我们这边看书吧。”

店老板放下报纸在桌上拍了拍，眼睛瞪得老大。

雪代遥说：“能让我坐在角落里看书就很满足了。”

妇人笑道：“现在爱看书的孩子可不多见了。店里也没什么客人，你坐在这又不耽误什么生意。”看了眼雪代遥手中的历史科普书籍，说道：“而且我想你应该有很多地方看不懂，字也有很多不认识。不如你就坐在这边，我教你吧。”

雪代遥略微踌躇，又道了谢，坐了下来。妇人教了他不少东西。在闲暇之余，聊天得知妇人是名下岗教师，她问雪代遥父母时，他只是含糊其辞。

店老板不合时宜的道：“原来是个野孩子。”

“那天底下的孩子，都不如这名野孩子了。”妇人瞪了他一眼，柔声对雪代遥说道：“不用理他，他嘴就是那么臭。”说着，把店老板挂在衣架上的围巾与外套扯下，给雪代遥披上，又给了他伞和未看完的书，“天色这么晚了，赶紧回去吧，这些东西明天再拿来还我。”

雪代遥内心纤细，明白妇人这样做，一则怕他着凉，二则又怕他明天不来了，不禁大为感激。

外头大雪纷飞，雪代遥站在门口摆着的炉前，熊熊燃烧的火焰，将他苍白稚嫩的脸映红了。

“我以后会报答你的。”他认真道。

妇人不由得哑然失笑，正待说我要你报答做什么，雪代遥已经融入了大雪当中。呼啸的寒风吹得他拿着伞倒退，冰冷的雪花透过围巾刺在他娇嫩的脖子上。可他在意的并不是身体的寒冷，而是心中的愤慨。他紧了紧怀中史书，其中记载了各路英杰年少之际，就早有一番作为，一个个仿佛神灵转世，生而知之。

雪代遥看时，只觉荒诞无稽，认为都是史官编造的故事。可是在这茫茫无穷的大雪当中，却不由得生出抗争之心。

“‘他’为什么不能是我呢。”

雪代遥逐渐回过神来，看着跪俯在地上的村上铃音，感觉好像在雪地当中，艰难的走出了第一步。


──────────────────────────────────────────────────
第五十五章互看生怜
────────────────────────────────────────

雪代遥看历史书中的大人物，被描写的个个胸有成竹，谈笑自若。但他却没有看起来的那般镇静，看着跪俯在他面前的村上铃音，都有种胸闷手抖的感觉，过了好一会，才慢慢的将她扶了起来，指尖能感受到她手臂细微的颤抖。

雪代遥看着桌子的菜，说道：“我吃饱了，剩下的你吃吧。”把身下的垫子移了过去，蓝色的软垫在榻榻米上划出轻微的声响。

村上铃音受宠若惊，立刻把垫子推了回来，说：“少爷，我跪坐在地上就可以了。”她的膝盖接触到冰凉的地板，不由得微微瑟缩了一下。雪代遥便将垫子推在桌下，直接盘腿坐在冰凉的地板上，木质的地面透着寒意。

村上铃音将这一举动看在眼中，又见他闭上眼睛，纤长的睫毛在眼下投出淡淡的阴影，似乎不想打扰他吃饭，心想少爷真是个好主人。她小心翼翼地端起碗筷，生怕发出一点声响。

对比厌恶一切的大小姐、喜怒无常的二小姐，雪代遥算是最为人畜无害的一个。村上铃音的指尖微微发烫，捧着碗的手有些不稳。

而且，村上铃音又记起雪代遥在饭桌上的暗示，心跳不住得加快了，胸口仿佛被什么填满。如果换个主人表露出这个意图，村上铃音肯定会觉得他疯了，只会碍于地位，聊表一下忠心罢了。

可面对雪代遥时，总有种他一定会成功的感觉。有种说不出的魅力。让她不由自主的被看的产生羞耻的生理反应，说出给她自由也不要，情愿放弃更好的出路，舍弃一切给他为奴为仆，乃至动不动就心甘情愿的跪俯在地……

现在回想起来，牙根羞涩的都有点酸痒，耳后泛起不易察觉的红晕。

村上铃音捧着碗，筷子都忘记动了，看着雪代遥闭目养神的姿态，他墨色的发丝垂在额前，呼吸平稳，不由得心动：“就算少爷没有野心，待在他身边一辈子也愿意。”碗中的粥渐渐凉了，她却浑然不觉。

等了半响，雪代遥睁开眼睛，就看见桌上放着吃干净的碗筷，村上铃音跪姿标准，腰背挺得笔直，眉眼温顺的望着他，目光柔软得能滴出水来。

雪代遥问道：“吃完了怎么也不叫我一声？”

村上铃音低声道：“我怕少爷睡着了，不敢吵您醒来。”她的声音轻柔得像羽毛拂过。

“哪有人坐在地上可以睡着的。”雪代遥发现村上铃音一直盯着他的目光，温柔的可以出水，不由得疑惑道：“铃音，你在看什么？”

村上铃音柔柔的一笑，说：“少爷，我刚刚在数您有多少根睫毛。”她的指尖无意识地绞着衣角。

雪代遥感到有趣，“那么你数清楚了？”

村上铃音说：“本来要数清楚了，但顾着和少爷说话，又忘记数到哪了。”她低下头，露出一段白皙的脖颈。

雪代遥笑道：“没事，以后的时间还长着呢。”

村上铃音心想：“我情愿待在少爷旁边，数一辈子的睫毛。”这个念头让她心跳加速，几乎能听到自己的心跳声。

不用雪代遥命令，村上铃音善解人意，自觉站了起来，喊来了下人把桌子撤了，又要了块干净的毛巾仔细擦拭了手指，这才恭敬的捧着雪代遥今天要穿的和服过来，动作轻柔得像在对待什么珍宝。

那是套墨黑色的和服，面料光滑，绣着暗纹。雪代遥脱下昨夜下人给他准备的睡衣，让村上铃音伺候他把和服穿上，能感受到她指尖偶尔碰触到皮肤时的微颤。

村上铃音让少爷坐在床边，跪在地上，拿出准备好的崭新的白袜子，料子柔软细腻，给雪代遥小心套上，又另外拿了双新的方便行走的木屐给他，鞋面光滑发亮。

雪代遥走了几步，动动身子，说道：“这件和服比昨天好穿。”

村上铃音笑道：“我听红菱她们说，少爷好像有点不习惯穿和服，觉得有点紧，所以我就特地让她们换了大些的尺码。”她的眼中带着一丝得意。

雪代遥点了点头，感觉走起路确实舒适很多。在屋子里走了两圈，在柜子的更衣镜前停了下来，身上的和服跟昨天的样式完全不同，完全被墨黑色所包裹，给人种很严肃的气息，衬得他肤色越发白皙。

他不由得记起躺在病床上的老夫人，恐怕今天就是为她持剑斩妖的日子，故此这般沉重。镜中的少年神情凝重，与年龄不符的沉稳。

可无论是下人，还是昨夜的宴会当中，都鲜少有人提及老夫人。

这让雪代遥不禁有些同情她了，手指无意识地抚过和服光滑的面料。

村上铃音在背后轻声道：“少爷，请您把头低一低。”她的呼吸轻轻拂过他的耳际。

雪代遥把头低了下来，她温柔的用手摸着他头发，明明没有用发胶也没有蘸水，但就是配合着一把梳子，让顽固的头发，按照她的想法来，指尖轻柔地梳理过发丝。

过了一会，村上铃音问道：“少爷，您满意吗？”她的声音中带着期待。

雪代遥照着镜中的自己，即使发型有所变化，但他自己却感觉并没有太多改变，但还是说：“不错。”镜中的少年眉眼精致，墨色的和服更添几分贵气。

村上铃音盯着镜中的雪代遥，目光越发柔和了，认为他现在的模样，完美满足了少女对于贵族子弟的所有想象，心跳不由得又加快了几分。

“少爷，您还有需要的吗？”村上铃音问道，声音轻柔。

“没有了，你现在带我去见母亲吧。”

“好的，少爷请随我来。”她微微躬身，做出引导的姿势，目光始终没有离开过他。

雪代遥跟在村上铃音背后，出了这栋楼，来到对面，又往东边那头的檐廊走。

外面是柳絮一般的薄雾，仿佛是蒙了水汽的镜子，将整个世界笼罩在一片朦胧之中。

雪代遥听见廊外细微的脚步声，往下一看，是一袭黑色和服的女人。那身姿优雅得如同水墨画中走出的仙子，即使隔着薄雾，也能感受到她的美貌——几乎不逊于紫夫人的绝色容颜，只是多了几分清冷与疏离。

两人生出感应似的，一上一下，目光恰好对在了一起。藤原雪纯那张近乎完美的脸庞在雾气中若隐若现，肌肤白皙得仿佛能透光，五官精致得令人屏息。

藤原雪纯与雪代遥正好相遇，不约而同的停下了脚步。她的眼眸如同深潭，在雾气中显得格外深邃迷人。

雪代遥不知道该说什么，也许该打一个招呼？他的目光不由自主地被她的美貌吸引。

藤原雪纯却觉和雪代遥没有什么好说，后悔带他来到藤原家。认为他自甘堕落，正如自己曾经的姐姐一样，在不断扭曲。她那美丽的面容上浮现出一丝不易察觉的失望。

两人又同一时间收回了目光，心有灵犀的重新走自己的路。藤原雪纯的身影在雾中渐行渐远，但那惊鸿一瞥的美貌却深深印在雪代遥脑海中。

走了将近百步，村上铃音轻声问道：“少爷您也不喜欢大小姐么？”

“也？”雪代遥抓住了这个关键字，“你不喜欢她吗？”他脑海中还残留着藤原雪纯那堪比紫夫人的绝美面容。

“我哪敢，只是藤原家的其他人不喜欢她。”

“为什么不喜欢？”雪代遥不解，那样美丽的女子为何会遭人厌恶。

“我也不太清楚原因，都是听别人私底下偷偷在议论。”村上铃音把头低了下来：“可能是因为大小姐没有一点小姐的样子吧。”

雪代遥疑惑道：“不会啊，我感觉她很小姐的气派。”他想起了藤原雪纯那高贵冷艳的气质。

“不是指气质方面。”村上铃音说，“而是……她不要任何人来伺候她，就连从小一块长大的女仆也赶走了。在某些方面，太过……”


──────────────────────────────────────────────────
第五十六章别扭的小姨
────────────────────────────────────────

“不近人情？”

雪代遥替村上铃音补充道。

“对，就是有点不近人情。”

“藤原雪纯不像是会找你们麻烦的人。”雪代遥想起她那清冷的面容，确实不像会为难下人的样子。

“大小姐从来不会找我们麻烦，她似乎抗拒所有人，不要任何下人服侍她。”

雪代遥困惑道：“那还不好？”

村上铃音笑容牵强，“那还要我们女仆有什么用呢？”

这名女仆踌躇片刻，如果是其他主人，她肯定闭上嘴巴不再多说。但她的主人是雪代遥，她认为有些话可以向这名聪慧且善良的少爷透露：“大小姐在我们眼中，其实比二小姐还要讨厌得多得多。”

“为什么？”雪代遥有些惊异，藤原清姬对下人向来是喜怒无常，结果却比抗拒一切的藤原雪纯来得受欢迎。他难以理解为何那样美丽的女子会如此遭人厌恶。

“二小姐是主人，有自己的喜好，我们总伺候的来。大小姐却打着‘不想当主人’的幌子，一面抗拒藤原家，一面却又享受藤原家带给她的便利，表面上是尊重我们，眼中却藏不住厌恶与鄙夷。”

雪代遥听村上铃音所说的话，不由得想起紫夫人评价藤原雪纯是个长不大的孩子。童年饱被谣言折磨的他，并没有妄自给藤原雪纯贴上标签，而是保留意见。但想到她那惊人的美貌，总觉得这样的女子不该被如此对待。

“藤原家上上下下的所有人，都讨厌她？”雪代遥补充了句：“这没有外人。”

村上铃音却觉得雪代遥的补充没有必要，心想：“无论有没有外人，只要少爷问起来，我都不会瞒您的。”

她永远对雪代遥保持一种谦卑的态度，说：“夫人与二小姐我不敢妄议，藤原家的下人们要说‘讨厌’也不敢，只能说是敬而远之的态度。毕竟大小姐就连从小到大一块相处的女仆，都能赶出藤原家。”

“赶出藤原家？”雪代遥很在意村上铃音的用词，沉思了会，说：“或许她是觉得在帮其脱离苦海？”

“大小姐很自私。”村上铃音微笑的摇头，“少爷，我们从小就在藤原家长大，受得教育已经有二十多年了。我们离了藤原家，又算什么呢？”

雪代遥沉默下来。

村上铃音继续说：“大小姐把贴身女仆赶出去，可女仆什么也没有了，除了笔还没还清的债务。”

“大小姐没有替她还清债务么？”雪代遥皱眉，想到藤原雪纯那美丽却冷漠的面容。

“还了一大部分，但仍留了一小部分给她。不过为她找好了工作和房子。”

“真别扭。”雪代遥问道：“铃音，你欠的债务，要多少年才能还清？”

村上铃音想了想，说：“如果藤原家开恩的话，没准我八十岁以前能够还清。”

雪代遥说：“我会帮你慢慢还清的。”

村上铃音嗤的声轻笑，发簪上的百合花玉石轻轻摇曳，“我的债少爷您没有办法还清的。”

雪代遥心生困惑，还以为自己被小觑了，却看村上铃音恭敬的向他鞠躬，而后缓缓的抬起头，温柔如水的说：“奴儿一辈子是少爷的。”

雪代遥不由得一怔，村上铃音太过温柔了，一时间竟生出把她紧紧搂在怀中的冲动。藤原雪纯那美丽却冰冷的面容在他脑海中一闪而过，与眼前温柔的女仆形成鲜明对比。

他到底没有这样做，而是说：“那你只能向我还债。”

“遵命。”村上铃音顺从的低头。

雪代遥怦然心动，脚上走路的速度不由得快了。

村上铃音保持着合适的速度带路，却给人一种是雪代遥影子的感觉。

走了一会儿功夫，雪代遥问道：“还有多远？”

村上铃音说：“再往前走个三四分钟就到了。”

雪代遥止住脚步，看向四周宽阔之地，说道：“我早餐吃得有点太饱了，你能否陪我在藤原家逛上几圈？”

“少爷您不需要问我的意见。”村上铃音说。

“我怕母亲会不会等急？”

村上铃音说：“夫人之前说过，让少爷您别急。等准备妥当之后，再过去她那边。”

雪代遥点了点头，“不如你就陪我从左边逛起。”

村上铃音说“是的，少爷”，两个人就像闲逛一样，从左边方向开始逛起，将藤原家东西南北逛了一遍。

一路上，雪代遥时不时问她问题，村上铃音都一一作答。他又从中回答当中挑出关键所在，村上铃音都耐心解释。

过了将近一个半小时，雪代遥对藤原家有了个大致了解。需要知道的东西，一字不差的记了下来；他本就记性极好，更别说认真记了。哪怕信息再驳杂数倍，让他复述一遍也不再话下；现在就算他独自行走在藤原家，也不会迷路。

雪代遥觉得时候不早了，便带着村上铃音往紫夫人所在的房间走去。

周遭的雾气更加浓重了，眼前白茫茫一片。藤原雪纯那美丽却冷漠的面容在他脑海中一闪而过。

雪代遥心想：“好大的雾啊。”

昨天又下了一夜的雨，地面湿滑，稍不留神就会摔倒。

雪代遥怕村上铃音脚滑，握住了她的胳膊，直到脚踏了结实的土地，才慢慢松开。眼前的雾气也不见散开一点，耳边似乎还若有若无的传来阵娇媚的声音：“遥少爷您也太有女人缘了，我一大早起来，就看见你牵着女人的手，要是给其他男人见了不得嫉妒死了。”身边的村上铃音转过身，吃了一惊，立刻鞠躬道：“黑崎女士。”

雪代遥有些意外，正要扭头，却被根手指挡在唇边，感到脖子后湿热的吐息，就连心也一块痒了：“遥少爷，您可千万不能转过来哦。”那手指柔软细腻，带着淡淡的花香。

雪代遥停住转头的动作，说道：“十六夜姐姐，你又在拿我开涮了。”就听到银铃般的笑声在流淌，吃吃的说：“哪个女人不想多逗逗遥少爷您，只是她们没有这个福分罢了。”

她的声音中带着一丝隐藏的很好的渴望，这位黑崎家的实际家主，面对这个纯如白雪的少年，从第一眼看是就有着莫名的占有欲。

“十六夜姐姐，你昨晚……”雪代遥本想问紫夫人有没有难为她，今早听见藤原麻生的死讯时，他很害怕十六夜也遭遇不测。现在见她还能同自己开玩笑，想来是根本没事，于是改口道：“十六夜姐姐，你起得这么早？”

雪代遥感到肩膀一重，幽幽的小口朝他耳垂吐气，整只耳朵齐根软了。

“什么起得早，我都没怎么睡，在床上翻来覆去的想着遥少爷您呢。”她的声音中带着一丝沙哑，这位三十多岁却仍是处子之身的熟妇，透露出内心的躁动。

“十六夜姐姐你别拿我寻开心了。”雪代遥明知道她是在开玩笑，但脑中却忍不住遐想了。这位成熟美艳的妇人对他表现出的兴趣，让他既困惑又不安。


──────────────────────────────────────────────────
第五十七章进击的十六夜
────────────────────────────────────────

“唉，其实是我昨天和紫夫人吵了一架，气得我一晚上没睡。”十六夜轻轻一叹，那个“唉”字，挠得人好不痒痒。她的手指不经意地划过他的脖颈，带着若有若无的挑逗。

雪代遥也不受克制的扭过头，却被十六夜俏手捏住另一边的耳垂，轻轻一揉一拽，便把他魂勾了回来，说：“遥少爷不许回头看哦。”她的触碰既温柔又带着不容拒绝的强势。

雪代遥并不感觉到痛，耳垂反倒酥麻一片，强制镇静下来，笑道：“看来十六夜姐姐你是打算狠狠戏弄我一顿了。”

“我不是戏弄遥少爷您，而是戏弄紫夫人。”十六夜的语气中带着一丝报复的快感，对这个纯洁少年的觊觎让她感到一种扭曲的满足。

“这句话我可听不明白了，戏弄我怎么就成戏弄我母亲了？”

十六夜说：“昨天您母亲可把我一顿好骂，说我放浪形骸，好不自检。”她的手指轻轻划过他的锁骨，带着若有若无的挑逗。

雪代遥脖子耳垂都被她吐气撩得粉红一片，心想：“我母亲说这些话也不是空穴来风。”这位成熟妇人的大胆举动让他心跳加速。

“那跟我没什么关系吧。”

“我与遥少爷一点关系也没有吗！”十六夜一副被负心郎抛弃的语气，竟轻轻啜泣起来。她的表演既夸张又带着几分真实的情感，对这个纯洁少年的渴望让她变得异常敏感。

雪代遥明知是假，但看不见她脸，听她幽怨婉转的腔调，仿佛看到张梨花带雨、牡丹泣血的悲伤容貌。这位黑崎家家主的美貌与魅力让他难以抗拒。

他不禁头皮发麻，三番两次的想要转过脑袋，却强行克制住。

哭腔高了，忽得圆润一转，吃吃的笑：“遥少爷好冷漠啊，也不敢转过头看看我的脸？”她的声音中带着一丝挑衅，大胆而放肆。

雪代遥被激出性子，笑道：“我有什么不敢看的。”将头扭了过去，没有见到十六夜的身影。他吃了一惊，立刻将整个身子转了过来。附近空无一人，只有一片白茫茫的雾。

没等他说话，两条光洁的手臂突然环在雪代遥肩上，“哈”的大叫一声，轻轻笑了起来：“吓没吓到遥少爷您？你说我像不像妖精啊？”她的触碰既突然又亲密，让雪代遥措手不及。

雪代遥笑了笑，“妖精恐怕都没十六夜姐姐这么漂亮。”就感觉肩头一团柔软，时重时轻，能够想象的到她笑得花枝乱颤的情景。这位成熟妇人的身体接触让他既尴尬又心跳加速。

“紫夫人很关心遥少爷您呢，居然抱了你那么久。”十六夜忽然道，语气中带着一丝不易察觉的嫉妒。

雪代遥道：“母亲关心儿子也无可厚非吧。”

十六夜语气有所惊讶：“遥少爷，你知道吗，你现在的语气可是跟紫夫人如出一辙。”她的手指无意识地摩挲着他的肩膀，对这个纯洁少年的占有欲越发强烈。

“有么？”雪代遥惊诧。

“有，好像真的亲如母子，一个模子刻出来的。难怪紫夫人那么关心遥少爷。”十六夜的声音中带着一丝复杂的情绪，既羡慕又嫉妒。

雪代遥耳垂被轻轻拉着，十六夜声音有点沙沙的：“可是她越这么关心您，我就越想把您给抢走，染上我的颜色。”这位黑崎家家主的告白既大胆又危险，对这个纯洁少年的觊觎让她变得不顾一切。

“十六夜姐姐玩笑开过头了。”雪代遥试图保持冷静，但她的触碰和话语让他心跳加速。

“我可没开玩笑，等遥少爷再大几岁，我给您当情人。”她的声音既认真又带着挑逗。

雪代遥身子不自然的抖了抖，说道：“十六夜姐姐别再逗我了，母亲还在等我，不能耽搁太久。”这位成熟妇人的直白让他既尴尬又不安。

“哼，让她等吧，一想到她在苦苦等你，我和遥少爷却在这边调情，我就兴奋得不了。也不枉我在这条必经之道苦苦等你。”

雪代遥想了想，说：“十六夜姐姐只怕不是为了找我开玩笑，那么简单吧。”

“只是想跟遥少爷聊聊天而已，都不行吗？”十六夜眨了眨无辜的杏眼，见雪代遥不吭声，指甲轻轻刮着他的脖子，“好吧，其实是我无聊，想找少爷您玩个游戏。”她的触碰既挑逗又带着不容拒绝的意味。

雪代遥不自然的抖抖身子，“想玩什么？”

“很简单。”十六夜吐气如兰：“少爷您只要保持站姿，坚持到最后也不转头看我就算您赢，看了就算我赢。”她的游戏既幼稚又带着挑逗，对这个纯洁少年的觊觎让她想出了各种亲近的借口。

雪代遥没有心情，说道：“还是算了吧。”就听十六夜道：“如果少爷您赢了，我就告诉您一个秘密。这个秘密关乎你能否在藤原家扎稳脚跟。”他听到这，不由心动了。可转念一想，十六夜多半有自己的心思。听了秘密自己肯定要受利用，强行被掺和在了两女的斗争当中。

雪代遥本来对十六夜有好感，但被她这番举动弄得大失所望，肩膀直接挣开，头也不转道：“你去找其他人吧，我不稀罕什么秘密。”正待喊村上铃音要走，就听到十六夜颤颤的说：“你……你也是这样看我的……”

雪代遥心生疑惑：“什么这样看你？”但脚上动作没停，已经走出了好几米，却听见背后细微的抽泣声。

雪代遥心想：“又来这套。”可却迟迟迈不出第二步，不由得叹了口气，要转身，却被十六夜哭腔喊住了：“不要看我……”

雪代遥只得转回身子，叹气道：“好，我不看你。”

十六夜声音哑了：“你走吧。”

“你……你真哭了？”

“呵呵，我在嘲笑您呢，又被我骗了。”

雪代遥长叹道：“骗就骗吧，你没哭就好了。”过了半响，没有听到十六夜的声音，本能的想转过头，却记起十六夜不愿他转头，于是便倒退着回去。

地上是残留的雨水，他也没法看见身后，一不小心滑了石子，好在没有摔倒，身子只是略微颤了颤，却被双手赶忙扶住。

雪代遥说：“我又没摔倒。”一面说着，一面本能的扭头，就看到十六夜残留泪痕的脸。这位黑崎家家主此刻显得异常脆弱，与平时大胆挑逗的形象形成鲜明对比。

一瞬间，两个人都怔住了。

雪代遥似乎望看十六夜羞涩的模样，两个人立刻扭开了脑袋。这位成熟妇人的眼泪让他感到意外，也让他看到了她不同以往的一面。

“遥少……你……看到了……”

“我……我没有看到……”

“……嗯。”

两人陷入短暂的沉默，雪代遥不知为什么，明明十六夜没有在调戏他了，心跳却止不住的缓缓加快了。

“十六夜姐姐，如果你真的觉得无聊的话，我就陪你玩一会……”

十六夜声音很小：“搞得你好像吃亏了一样……”一面说着，一面弯腰下巴靠在雪代遥肩上，也没有特地用妩媚的声音，“遥少爷，我们换个玩法，你来猜猜我现在的样子好不好？”她说话时，丰腴的胸脯不着痕迹地压上他的肩头。

“怎、怎么猜……”雪代遥呼吸忽然有点急促了，能感受到肩头传来的柔软压力，这让他一下子记起那晚醉酒在紫夫人怀里的记忆碎片。

“一样一样猜……先让遥少爷您的女仆转过头去，免得她使眼神叫您作弊了。”十六夜说着，又微微调整姿势，让胸脯更紧实地贴在他的肩背上，这种暗中的身体接触让她产生一种隐秘的快感。

雪代遥略微转头，就看到村上铃音一言不发，用古怪的表情看着二人。

“转过去。”十六夜已经没了哭腔，冷冷的对村上铃音说话。他头一次听见十六夜威仪的声调，比紫夫人更冷。但与此同时，她胸前的柔软却依然紧贴着雪代遥，这种反差让她内心产生一种奇特的满足感。

村上铃音抿住嘴唇，看向雪代遥，似乎在征求他的意见。

“转过去吧。”雪代遥说。

村上铃音本想提醒十六夜可能是在利用他。毕竟传闻里十六夜就是放浪的坏女人，怎么可能会哭，想来少爷是上了当。她看着十六夜那几乎要完全贴在少爷身上的姿势，心中一阵憋闷。

但她没有办法，只得听雪代遥命令，转过身去，看着眼前的白雾，听到十六夜调笑雪代遥的声音，只感觉胸闷气短。她能想象出身后的画面——十六夜正用她那成熟的身体紧紧贴着年少的少爷。


──────────────────────────────────────────────────
第五十八章十六夜的旗袍
────────────────────────────────────────

雪代遥望着眼前氤氲的雾气，问道：“你要我怎么猜？”肩头慢慢有了重量，耳边是十六夜的声音：“遥少爷您就猜一猜，我到底哭没哭？”她说话时，胸脯又往他背上压了压。

十六夜没有含一丝一毫的妩媚腔调，就平静的问他，但身体却诚实地寻求着更多接触。

雪代遥一向才思敏捷，面对这个问题却足足沉默了有五秒，才缓缓说道：“我希望十六夜姐姐你没哭。”

十六夜那头不说话了，但胸脯却更紧地贴了上来，仿佛在寻求安慰。

雪代遥望着眼前雾气缓缓流动，察觉后背的重量时轻时重，耳边是咯咯的轻笑声：“我怎么会哭呢？要哭，也是遥少爷您把我逗得眼泪流出来了。”一片酥逗春融紧贴在他的后背，双手灵巧的穿过脖子，环抱在他胸前，就算白雾也得停下为她做嫁衣，“遥少爷，您觉得我美么？”她故意用胸脯轻轻蹭着他的后背，这种暗中的亲密让她感到一种久违的慰藉。

这已经不是十六夜第一次问雪代遥这个问题，不知道她为什么这么执着于此，但他还是认真答道：“很美。”

雪代遥察觉身后愈重了，十六夜整个人趴靠在他身上，问道：“遥少爷，您真的觉得我美么？”她几乎将全身重量都压在他身上，胸脯完全贴合着他的背部曲线。

“哪怕是瞎子看不见，光是听十六夜姐姐的声音，也会觉得您是位大美人。”

十六夜悄悄说：“我才不想让其他人听我的声音。”她说着，又用胸脯轻轻蹭了蹭他，这种暗中的身体接触让她感到又一阵兴奋。

十六夜声音沙沙的沉沉的，从未用过如此勾人的嗓音：“姐姐我是不是天底下最漂亮的女人？”她说话时，胸脯又往他背上压了压，仿佛在强调自己的存在。

雪代遥差点一个“是”字脱口而出，耳边除了十六夜细微的吹气声，就是他慌乱的心跳声。他能感受到背后柔软的压迫感越来越明显。

他保持镇定道：“十六夜姐姐，我不想骗你。”就感觉她环抱自己脖子的手紧了紧，胸脯也更紧地贴了上来。

十六夜即使长得绝美，但由于自身经历，心中其实有份藏不住的自卑，生怕从雪代遥口中说出刺耳的话，差点就说出“你说假话哄我也行”的话，却强行忍了下来。一时之间，她从未有过如此纠结，只是含糊的说：“你说便是了。”她下意识地用胸脯轻轻蹭着他，寻求着安慰。

雪代遥想了想，说：“十六夜姐姐很漂亮，但在我见过的女人里，有两个可以跟你比。”他能感觉到背后的柔软随着她的呼吸微微起伏。

“哪两个？”十六夜迫不及待的问，刚脱口就反应过来，其中一个肯定是自己的死对头紫夫人。她不由得用胸脯更紧地贴着他，仿佛在宣示主权。

雪代遥说道：“一个是我母亲，另外一个也是我母亲。”就觉后背两团积了雪的枝芽儿一阵抖动，伴随着娇笑声，仿佛有雪花簌簌落在他的脖颈，“你母亲是枣树嘛。”她笑得花枝乱颤，胸脯在他背上轻轻摩擦。

雪代遥错愕的“啊”了一声，不明白为什么十六夜称他母亲为枣树？就看见胸前的玉手抽走一只，胳膊肘轻轻靠在他肩头，能够想象出她笑出眼泪，在擦拭的模样。他能感受到背后柔软的颤动。

雪代遥心道：“枣树难道是什么好玩的笑话？”他能清晰地感受到背后柔软的触感。

十六夜笑过以后，仍不服气道：“紫夫人哪比我美了？”她说着，又用胸脯轻轻蹭了蹭他，仿佛在比较什么。

雪代遥实话实说：“她的脸应该是我见过最美的。”心想：“倘若不是紫夫人身上有股让人害怕的威仪，多对人笑一笑，只怕就连我妈妈也完全比不上她。”他能感受到背后十六夜的胸脯随着呼吸轻轻起伏。

“哼，我也不比她差到哪去。”十六夜说着，故意挺了挺胸，让柔软的触感更加明显。

雪代遥心道也是，十六夜与紫夫人都是绝代风华的美人，哪怕某处稍比对方逊色，但又有某处优点弥补，只能用“各有千秋”来形容。

十六夜说道：“遥少爷您太小了，只懂得看脸，倘若再大几岁，便知道其他的好了。”她说着，又用胸脯轻轻蹭了蹭他，暗示意味十足。

雪代遥的脖子被团柔软吸附住了，忍不住想要完全向后倾倒，不由得想：“其他什么好？比谁个子高？比谁个子矮？比谁遮了脸更好看吗？”

他最后想到了身材，紫夫人貌似比十六夜高一些，也就略比模特身高的桃沢爱矮上一些。爱姨在他眼里就像个巨人一样，站在身前必须头高高扬起，还不能太近，否则两座巨峰会遮天蔽日。

而紫夫人整天都是穿宽松的长和服，完全看不出身材，但初见就醉酒被抱在怀里，紧贴在她胸口。

那一觉实际上的感觉并不舒适，伴随着醉酒的潮热，紫夫人的身体好像比他更烫……

这样一对比身后的绵密膏腴，似乎也是紫夫人更胜一筹。

娇艳欲滴的十六夜大概只有在女性气质这方面优于紫夫人，毕竟穿衣更显女性身材。

“紫夫人……紫夫人……”十六夜口中呢喃，认为这辈子都甩不掉她了。她下意识地用胸脯更紧地贴着雪代遥，仿佛在寻求安慰。

如果雪代遥哄她是天底下最美的美人，她会很开心，但在高兴之余也会忍不住有一丝丝失望。可他却说紫夫人同她一般美丽，她心中也认可，但更多的仍是不服，生出想要把他抢夺过来的欲望。她不由得用胸脯蹭着他，仿佛在宣示主权。

至于雪代遥的另个母亲雪代巴，十六夜从来没有放在心上过，她曾见过雪代遥父母几面，但都对其印象不深，只记得她似乎是藤原家的仆人？

即使雪母是个美人，仍没把她放在眼里。

遥少爷说他母亲美丽，不过是亲情上面加了分罢了。

十六夜说道：“遥少爷，您猜猜，我现在身上穿得是什么衣服？”她说着，又用胸脯轻轻蹭了蹭他，暗示着衣服下的内容。

“衣服比较难猜，能不能给点提示？”雪代遥刚刚只来得及看十六夜的脸一眼，衣服却没有看到。他能感受到背后柔软的触感。

“是平常不穿的衣服。”

“不会就是和服吧？”

“猜错了，再猜猜。”她说着，又用胸脯轻轻蹭了蹭他，仿佛在给出提示。

这可把雪代遥难倒了，他对于“穿衣”这方面，简直可以用“匮乏”来形容，真的对服装一点了解也没有，只能支支吾吾半天。他能清晰地感受到背后柔软的压迫感。

十六夜冲雪代遥耳朵哈气：“是旗袍。”她说话时，胸脯又往他背上压了压。

“旗袍？我听说过，是不是跟和服差不多……”他能感受到背后柔软的触感。

十六夜轻轻说：“比和服更有女人味。”她说着，又用胸脯轻轻蹭了蹭他，仿佛在展示自己的优势——显然一起长大的她也不知道紫夫人的豪绰胸襟。

“我没见过……”雪代遥想象不出来。他能感受到背后柔软的起伏。

十六夜微微有些惊讶，随即想到他并非在藤原家长大，而是由雪代巴扶养成人，缺乏一些见识也很正常。只不过他的谈吐仪表，让人很容易忽略这些。

想到这，她怜心大起，轻轻摸摸雪代遥头发，柔声说：“遥少爷，我会帮你的。”她说着，又用胸脯轻轻蹭了蹭他。

她似乎对这种肆意将女性贞洁部位挤压一个小男人有些入迷。

“帮？”雪代遥说，“帮我见识下旗袍是什么样子的吗？”他能感受到背后柔软的触感。

十六夜对着雪代遥耳朵，吐气如兰说：“为什么不大胆点，见识下旗袍下的女人？”

“十六夜姐姐，您搂得我有点紧了……”他能清晰地感受到背后柔软的压迫感越来越强烈，好像两大张乳饼烙在他后背上。

十六夜手臂放松了，换了只耳朵，说：“为什么不再大胆一点，见识下紫色和服下的女人？”她说着，又用胸脯轻轻蹭了蹭他，这种暗中的身体接触让她感到一种兴奋。

“你在说什么……我只是想单纯见见世面，知道旗袍是什么样子就行了……”他对紫夫人没有半点不尊重，那些旖旎想法也只是身处那些直面女性魅力时的冲动，他是如此早熟，分的如此之清。

“没出息。”十六夜再也没用或妩媚或清纯的声音，而是用与紫夫人相近的冷调，说：“遥少爷，你能不能像个男人一样有点野心。”她说着，却依然用胸脯紧贴着他，这种矛盾的行为暴露了她内心的渴望。


──────────────────────────────────────────────────
第五十九章想拐走男孩的十六夜
────────────────────────────────────────

“什……什么野心……”

十六夜眼见雪代遥仍装出副不明白的样子，慢慢松开了手，往后退了十步，冷冷的说：“遥少爷，你看我一眼。”她心中对紫夫人的嫉妒如藤蔓般缠绕——凭什么那个冷漠的女人能拥有这样纯净的少年？

“我不看。”

“您看我一眼。”十六夜的声音带着一丝不易察觉的急切，她迫切地想要证明自己比紫夫人更有魅力。

“我不看。”

“你转过头来看我一眼！”十六夜被这番车轱辘的对话，彻底激怒了，“遥少爷你是不是男人，我最讨厌的就是不是男人的废物。”她想起紫夫人骗她嫁的那个废物男人，恨意翻涌。

雪代遥受不得这样的侮辱，把头转过道：“好，我看！”他转过头来看时，十六夜笑吟吟的望着他。他不由得愣住了，上下呆怔的看着她这身行头。旗袍紧贴着她成熟的身躯，勾勒出诱人的曲线。

十六夜也呆住了，低头直勾勾看着宽松和服下瘦小的身躯却顶起的反差感十足的大帐篷。这画面让她既震惊的合不拢嘴。

这哪里跟废物有一毛钱关系，如果这个规模是废物，全天下就没有男人了。十六夜的心跳加速，旗袍下的胴体不自觉地微微发热。

这真是十二岁？

这个年纪不该是毛都没长吗……

她不禁比较起从结婚那天就不举的丈夫，除了身高年龄全方位碾压，竟远远不及眼前的少年。

雪代遥尽量整理了和服，可翘起的阳具，还是在肚子的位置顶出部分粗壮轮廓。十六夜不动声色的收回眼神，暗自吞咽口水，却忍不住穿着旗袍搔首弄姿，摆弄风情，“好看吗，遥少爷？”她刻意摆出最诱人的姿态，想要完全吸引他的注意力。

“好看。”雪代遥都不禁被吸引了，现在只觉得她最美了，心中被夺舍似的想：“紫夫人如果不往女性柔美的方向打扮，也没有她美呢……”这个念头让他自己都感到惊讶。

“这就是旗袍吗……”他呢喃道，目光无法从她身上移开。

十六夜慢慢凑到了他面前，低声道：“是我美，还是旗袍美？”她靠得很近，温热的气息拂过他的脸颊，旗袍下的身体微微发烫。

“是旗袍有了你美。”雪代遥情不自禁的说。这句话让十六夜心中涌起一阵胜利的快感。

十六夜就喜欢他这种本能自然的夸赞，这种发自真心的嘴甜比最动人的情话更撩动人心，她靠在雪代遥耳边，说道：“还有个跟我一样美的女人，你想不想见识下？”她指的是紫夫人，语气中带着一丝挑衅和诱惑。

雪代遥怦然心动，可是他还是忍下了，迟迟不表态。十六夜摸了摸雪代遥的脸，终究心软了，问道：“你觉得姐姐的旗袍好看吗？”她希望他能专注于她，只看着她一个人。

“好看……”雪代遥都极力不去看她，但目光总是不由自主地飘回她身上。

十六夜笑道：“姐姐家还有好多像这样的旗袍。既然你没有野心，那就带你走，好好去我家欣赏一下如何？”她想要独占这个少年，不让紫夫人得逞。

雪代遥看时，十六夜妩媚的望着他，抓住他的手，让他缠绕着她的长发，又将不比遥的脚大多少的白嫩美脚褪出高跟，轻轻踩在雪代遥的白袜上，贴着他耳朵，像妓女般骚浪哼唧着小声勾引：“哼嗯~你是要我一个，还是要两个…现在你也许不懂，但你拥有男人的本能…看上去足够强烈呢~”旗袍下的身体越来越热，她迫切地想要证明自己比紫夫人更有魅力，得到男孩的青睐。

雪代遥登时感觉热气上涌，“我……我……”他结结巴巴地说不出完整的话。

十六夜轻声道：“选你想选的，你只要敢要我就是你的……”她想要听到他选择她，而不是那个害她如此不幸的紫夫人。

“母亲对我很好…虽然只见面一次…我不会伤害她，让她失望……”雪代遥艰难地说。

“她都是装的！”十六夜激动地说，想起紫夫人那副永远从容的模样，心中的嫉妒如火焰般燃烧。

“我相信我的眼睛，我也会一直看下去。”遥眨着眼，认真道。这份早熟的主见，让十六夜既嫉妒又无奈——为什么紫夫人能获得这样的好孩子？

十六夜沉默了下，有些失望也有些惊艳，“那你要我吗？我看得出来你很喜欢我哦，昨晚都看呆了呢~”说着抓起他的小手抚摸自己的大腿，细腻的肌肤上立刻浮现更明显的鸡皮疙瘩，她的气息短暂的颤了颤。旗袍下的身体愈发燥热。

“由我来养大你，你可能不知道黑崎家，但我可以顶住紫夫人的压力，让你留在我身边……由我来养大你。”女人低头看着男孩的头顶，眼神的贪婪几乎要涌出来。

凭什么，那样一个坏女人可以凭白得到这样的宝贝疙瘩？这个念头让她几乎发狂。

“姐姐看上去像紫夫人一样孤独。”遥后退，抬头眼神穿透了女人的心田，这句话刺痛了十六夜。

“紫夫人并不孤独，实际上她非常享受权利，你被她骗了。”十六夜没有否定男孩对自己的洞悉，但她完全不相信紫夫人会像她一样。

雪代遥没有辩解，只是思考着，认真说：“虽然我根本没有资格，但我两个都想保护……”

“保……护？”而不是占有。这个想法让十六夜感到新奇——从来没有人说过要保护她。

遥点点头，“人不是东西，不是我想要谁，而要看双方的意愿，对吗。”这份超越年龄的成熟让十六夜既惊讶又心动。

十六夜惊艳的晃神好一会儿，笑意更浓，“你还不懂大家族的运作规则，也不懂这些家族里的男人……正常男人，对他们而言人就只是价值商品，我跟紫夫人掌权的毕竟是少数。”

回应她的只是男孩懵懂无知的眼神。

“保护吗？”心满意足的紧紧抱住雪代遥，吃吃的笑：“遥少爷就是不够贪心。我会帮你得到你想保护的一切。藤原家也好，黑崎家也罢，这一切的基础就是‘敢想’，一定要‘敢想’。”

敢想……雪代遥心中不断默念这个词语，只觉得想快点长大想获得权力的野心在内心深处不断的滋生，从出生开始就活在物质情感的匮乏中，饱尝人情冷暖，他并不知道自己有多少天赋，但敢想是一切的开始。

十六夜望着他意动的侧颜，心想自己一定要把他培养成自己想要的男人，至于紫夫人…乱伦这种腌臜事在豪门里并不少见，只是上不了台面而已。

她的报复心依然没有窒息，这毕竟是十几年的活寡折磨，即便紫夫人道歉，她也会冷酷的执行下去。

紫夫人…我们一块堕落吧。

这个想法让她感到一种扭曲的快感。

雪代遥深吸了几口气，用信任的目光看她，“你想怎么帮我？”

十六夜妩媚的笑了两声，“连十六夜姐姐也不叫了？哦~难道你想叫我妈妈？”她觉得刺激。这个称呼让她有一种战胜紫夫人的快感。

雪代遥抬起头正视她道：“姐姐帮我。”

十六夜心跳很快：“我明明跟紫夫人平辈，不过喊姐姐感觉她才是老女人……呵呵，姐姐会帮你。”这个小小的胜利让她心中涌起一阵满足感——至少在称呼上，她比紫夫人更年轻，更亲近。

旗袍下的身体因为兴奋而微微颤抖，她已经迫不及待要开始这个危险的游戏了。

她说：“遥少爷，您知道该怎么掌控一个人吗？”

雪代遥想了想，说：“给他想要的。”

“遥少爷，您说的很接近了。”十六夜有所惊讶，认为自己没有看错人，“每个人都有欲求。人是不可能掌控一个人，却能被欲求掌控。掌控了人的欲求就等于掌控了那人。”

雪代遥一下指出关键：“那该怎么发现别人的欲求？”

“这就是关键所在。每个人都知道这个道理，却缺少双发现‘欲求’的眼睛。紫夫人就是此道的高手，这点我连她皮毛也及不上。”

十六夜说：“发现‘欲求’的眼睛，得您自己练。不过，我却能给遥少爷您一些现成的‘欲求’。”

“是什么样的‘欲求’？”

“比如说……”十六夜轻启色泽红润的小嘴，手轻轻的一点，“先让她走远一些。”村上铃音背对他们多时，听到十六夜好像说的是她，身子不由得一抖。

十六夜说的“欲求”，其实都是藤原家隐蔽的勾当。光说出一件，就能在家族内外掀起不小的风浪。更别说，她要说的“欲求”，不止一件了。哪怕是附耳轻说也不保险，需得把村上铃音支得远远。

村上铃音自然懂得这个道理，内心失落的正等雪代遥要她离开的命令，却听他说：“就让她站在那吧。”

村上铃音一怔，随即心中感动，也不用雪代遥命令，转过身鞠躬道：“少爷，我先退下了。”自主退到十米开外的地方。

十六夜媚笑道：“遥少爷，看来都不用我教你了，你已经发现了她的欲求了。”

雪代遥行为出自真心，困惑自己发现了她什么欲求？

十六夜已经凑到了雪代遥耳边，悄悄跟他介绍了藤原家内外各色关键人物，并陆续说了她们的“欲求”。

雪代遥初听时，眉头不由得一皱，越听越觉心惊肉跳，越听越觉荒诞离奇。他从小看过的书籍故事，倾尽所能塑恶之极，也无她们“欲求”一半恶心。

他只希望这些是十六夜在胡编乱造，但看她信誓旦旦，说得有根有据，想来是真的有这回事。不免义愤填膺，生出愤懑之心，倘若他日自己真的有机会，必定要里里外外、上上下下大为整顿一番。

十六夜说到最后，脸上有犹豫之色，似乎不知道有些东西该不该说。

雪代遥心道：“这么多龌龊事都说了，又是怎么样的事情，才能让十六夜犹豫？”又想：“反正已经污了耳朵，再脏也脏不到哪里去了，不如听上一听。”

于是，雪代遥问道：“十六夜姐姐，到底是什么事，你不想说？难道是比之前的事还要恶心？”

十六夜摇了摇头，说道：“我不太确定这件事是真是假。”

雪代遥说：“那就不说了。”

十六夜说：“可是这件事却应该可能是真的。”

雪代遥听她用词混乱，生起好奇之心，问道：“那这件事重要吗？”

“很重要，藤原家可能没有比这更重要的事了。”

“那能说出来吗？”

十六夜盯着雪代遥的脸半响，最终还是抖落了出来。

“藤原清姬不是紫夫人的亲生女儿。”


──────────────────────────────────────────────────
第六十章今天就想当狗
────────────────────────────────────────

雪代遥像是被针扎了下，“你开什么玩笑！”但看她表情严肃，没有平时一点不正形的样子，不像是在撒谎，内心先信了三分，低声问：“那她是谁的女儿？”

十六夜平静道：“正是因为不确定这点，所以我才说是猜测。”

雪代遥说道：“十六夜姐姐，没有证据的事情，你还是不要乱说。”

“我确实没有证据，但我跟紫夫人相识多年，还是能从她的反应里猜到一些东西。”

雪代遥说道：“十六夜姐姐你还是别胡思乱想了。”他对藤原清姬的观感不错，本能抗拒这个分不清真假的消息，但还是忍不住问道：“如果，我是指如果。如果真的有这一回事，十六夜姐姐认为谁才是清姬的亲生母亲？”

雪代遥看时，十六夜牢牢的盯视他，不禁头皮发麻，说道：“十六夜姐姐，你老盯着我看做什么，总不可能是我生出来的吧。”

十六夜说：“我确实心中已经有了怀疑的人，但我希望不是她。”

“她是谁……”雪代遥隐约有了不好的预感。

“我不能说。”十六夜喃喃自语，“希望只是我的猜测……”

雪代遥试探道：“这个人很特殊？”

“非常特殊，对于遥少爷您也一样。”

“对我也一样……”雪代遥不得不多想。

“希望是场乌龙，如果是真的话，藤原家要变天了。”十六夜喃喃道。

雪代遥心想：“藤原清姬如果真不是紫夫人的亲生女儿，那这件事就足够藤原乱作一团了。说出那人是谁，比这还要严重？难道那人身份不一般？可是十六夜却用‘特殊’两字来形容，她特殊在哪里？”

十六夜忽得轻笑一声，雪代遥怔了下，就听她说：“也是没有证据的事，可能是我疑神疑鬼了。这些也只是我昨天和紫夫人吵架，突然想到的某些猜测，做不得数。”

雪代遥心情不太好了，既然她自己也不确定的东西，为什么要说出来徒增他的烦恼？

十六夜眼见他闷闷不乐，一面笑着，一面伸出根俏生生的指头，在雪代遥脸上轻轻一抹。她丰腴的胸脯随着笑意微微颤动，饱满的弧度几乎要触及他的手臂。雪代遥不由得挣扎了下，看她不停搓捻那根手指的动作，问道：“你往我脸上涂了什么东西？”

十六夜笑吟吟道：“你猜。”她故意扭了扭腰肢，旗袍下勾勒出诱人的曲线，圆润的臀线在布料包裹下若隐若现。

雪代遥摸了摸脸，猜道：“也没有水的感觉，是什么粉么？”越摸越感觉有点不自在。

十六夜又伸出那根手指涂他的脸，雪代遥这回没有躲，任由她涂抹的动作，无奈道：“涂的东西应该不会很明显吧，等下我还要去见我母亲。”他能闻到她身上淡淡的香水味，与成熟女性的体香交织在一起。

十六夜缩回手指，笑得更厉害了，胸前的饱满随着笑声轻轻起伏，形成一道诱人的波浪。

雪代遥困惑摸着脸，问道：“很显眼么？”他的目光不由自主地被她腰肢的曲线吸引，那纤细的腰肢与丰满的臀腿形成鲜明对比。

十六夜那根手指，轻轻的柔柔的往雪代遥额头那么一点，“呆瓜，你这就被我骗了。”她俯身时，胸前的深壑几乎要贴到他的脸上。

雪代遥反应过来，“你手上什么也没涂。”他的脸颊微微发烫，能感受到她成熟身体散发出的热量。

十六夜捂着嘴巴，身体抖着在暗笑，“聪明反被聪明误，我只是随便抹抹指头，你就以为我在手上涂了东西？那我勾一勾食指的话……”她故意挺了挺胸，让饱满的曲线更加明显。

雪代遥怔怔的被她勾起下巴，温热的好闻的气，打得他脸颊痒痒的。他能清晰地看到她旗袍下胸部的轮廓，以及那纤细腰肢与丰满臀部形成的惊人对比。

“……我让你跟我走，你不就跟小狗一样被我牵走了。”

十六夜笑着，却没想到，雪代遥也颤颤的伸出根指头，勾她的下巴。她眨了眨狭长的美眸，眼中有些错愕，丰满的身体保持俯身，俏脸却被挑着下巴微微后仰，凸显出娇艳欲滴的红唇。

雪代遥也不知道哪儿来的冲动，“莫名觉得当成一个游戏也不错，忽然觉得，如果我做你的小狗，之后你也能让我牵着你嘛，我从来没跟同龄人玩过游戏。”

十六夜笑容渐渐收敛了，慢慢靠雪代遥的脸更近，“呼”的一声，热气吹在雪代遥的眼中。她成熟的身体几乎要贴到他身上，胸部的柔软隐约触碰到他的手臂。

他本能的闭上眼睛，听到耳边细不可闻的声音：“为什么不把'有天'变成'今天'呢？”

雪代遥感觉自己的那颗心，就好像刚刚冒头的嫩芽儿，被一阵微风吹得轻轻摇曳。他睁开了眼睛，十六夜不再是妩媚戏弄的神情，反倒清纯含羞的窥他。但她丰满的身材依然散发着成熟的诱惑，与他的稚嫩形成鲜明对比。

“所以姐姐答应了？！”雪代遥一喜，但小脸闪过失落，“还要见母亲，已经耽搁很久了。”他的视线不由自主地落在她旗袍下摆处，那双修长的大腿若隐若现。

“那就下次，我也该回去了？”十六夜把脑袋扭到一边，这个动作让她颈部的线条更加优美，胸部的曲线也更加突出。

“你这么快就回房间？”雪代遥问道，目光忍不住在她腰臀处流连。

“我当然是回家啊……”她转身时，旗袍贴合出圆润的臀型，随着步伐轻轻摆动。

“十六夜姐姐，不等老夫人那边除妖结束再走？”

“不了，免得沾了晦气。”她停下脚步，丰满的胸部随着呼吸微微起伏。

“这样啊……”

十六夜长长呼出一口气，说道：“雾好像散了点。”她抬手整理头发上的露珠。

“是啊，正好可以回去。”

“嗯，您也赶紧去见母亲吧。”

“好……”

十六夜望着雪代遥有些失落，忽然笑道：“遥少爷，告诉您个秘密。”她故意挺直腰背，让身材的曲线更加突出。

“秘密还是免了吧，我已经听得够多了。”雪代遥连连摆手，但目光还是不由自主地被她成熟的身材吸引。

十六夜轻轻的说：“是有关于我的，你确定不听听吗？”她向前倾身，胸前的深壑几乎要触碰到他。

雪代遥犹豫了下，“你说……”他的脸颊微微发红，能清晰地看到她旗袍下饱满的轮廓。

十六夜抬头仰望天空，“其实我是只妖精化成的人。”她说话时，胸部的柔软随着呼吸轻轻起伏。

雪代遥哑然失笑，这种事怎么可能。但看她美丽的侧颜，心悄然加速，如果不是妖精，人怎么能生的这般美呢？

“我有个法术，能在遥少爷您不需要我的时候突然消失，需要我的时候突然出现。”

“我不信。”

“不信的话，我就变……你来干什么！”十六夜的笑容突然变得冷酷。她丰满的身体微微紧绷，凸显出更加诱人的曲线。

雪代遥心头一跳，莫非是紫夫人寻了过来？立刻转头，却看见前边空无一人，就感到右脸一软，心都忘记继续跳动了。他本想转过头，却不想煞了风景，在心头默念了十个数，这才缓缓转过头。他能感受到她身体散发出的温热，以及那成熟女性特有的柔软触感。

他本来以为十六夜已经消失，但却还在视线当中悠悠的走着——她穿着旗袍和高跟鞋，根本没有办法走快，这又是片空旷之地，根本无处藏身。她走路的姿势让旗袍下的臀部曲线更加明显，纤细的腰肢与丰满的臀腿形成强烈对比。

雪代遥忍不住笑了，还特意保持距离，跟上去笑给她听。他的目光不由自主地追随着她旗袍下摆处，那双修长的大腿在行走时若隐若现。

十六夜脚步有些僵硬，时不时还能听到雪代遥边笑边说：“妖精小姐？”每说一句，她行走的姿势就越古怪了，就像只不会飞的企鹅。但她丰满的身材依然在旗袍的包裹下显得格外诱人。

雪代遥能够想象她的表情有多尴尬，心情越发得好了。走了数百米，前面有辆黑色的豪车停在那，有名女佣恭敬的向二人打了招呼，把车门打开。

十六夜就是不想让雪代遥看见她的表情，用麻烦的姿势挤进车内，只留一只白玉般光泽的手在外头，左右翻转了圈，示意手上空空如也。在她俯身进入车内时，旗袍勾勒出圆润的臀部和纤细的腰肢，形成一道诱人的曲线。

雪代遥好奇的停了下来，就看她手用力一甩一翻，一把折扇突然出现她的手中。那把折扇并非紫夫人送给她的，而是一把普通的折扇，刷得一抖，扇面歪歪扭扭不算整齐的写着潮湿的四个汉字，是道：博君一笑


──────────────────────────────────────────────────
第六十一章来坐妈妈身边
────────────────────────────────────────

雪代遥快活的笑了起来，依稀看懂了扇子上面写了什么。哪怕车子开走了，脸上仍保持着笑意。他回过头，村上铃音就站在一个刚刚好的距离等他。

雪代遥说：“走吧。”却发现村上铃音怔怔的望视他，疑惑道：“怎么了？”

村上铃音羞了似的垂下头，“少爷，您脸上有东西。”

雪代遥奇怪的用手擦了擦脸，有点黏糊糊的触感，手放眼前一看，有几星淡红色的印记。一道诱人的口红印，正黏在他白皙的脸庞。

村上铃音挤出笑来，从怀中拿出干净的手帕，“少爷，您擦擦吧，让别人看见了不好。”

雪代遥这才记起之前脸上的突然一软，原来是被十六夜轻轻吻了一下吗？

“脸上还有没有印记？”雪代遥接过手帕，胡乱擦着，但老擦不对地方。

村上铃音说：“少爷，不然我帮你擦吧。”

“好。”雪代遥没有多想，直接把手帕交给她。

村上铃音反倒有些踌躇了，心中安慰自己都给少爷吹过头发，只是擦擦脸蛋而已。拿回手帕，她的手比帕上印着的百合花更加纯白，轻轻去擦雪代遥脸上的口红。

不知道口红是什么牌子，淡红偏粉的印记怎么擦也擦不掉。村上铃音也不敢用力，于是口红印更显迷蒙了，给人一种雪代遥仿佛被女人宠爱过了的错觉。

这让村上铃音感到罪过，连忙道：“对不起少爷。”

“又怎么了？”

“口红印擦不掉。”

“那就用水洗呗。”雪代遥记得这附近有个水龙头，顺着印象回过头，看到回廊的木柱子旁边立着根水龙头。他拧开用水冲了冲脸，接过递回的手帕，把脸擦干净。

等雪代遥擦完之后，看了看手中湿漉漉已经染了粉红的白手帕，又看了看表情温柔双手搭在腹部的村上铃音，在纠结如何处理这已经脏了的手帕。

这名善解人意的女仆，主动伸出手收回了脏了的手帕，笑道：“我会清理好的，少爷。”

雪代遥点了点头，注意到村上铃音像是珍惜一般，把手帕折好，慢慢放回了背后的口袋。

两个人一前一后上了回廊。

村上铃音柔声道：“少爷，我有句话不知道该不该说。”

“说来听听。”雪代遥踩着木地板。

“我本不该妄言。”村上铃音委婉的说道：“黑崎小姐和紫夫人的关系，貌似不是很好。”

雪代遥说：“会吗，我觉得两个人关系很好啊。”

“少爷……想来是被黑崎小姐迷惑了。”村上铃音语气含蓄。

藤原家中，基本上所有人都知道十六夜与紫夫人素有仇怨。甚至还有人悄悄讨论说，如果不是黑崎家算是藤原家的支柱之一，只怕她早就被紫夫人偷偷处理掉了。

“迷惑了？或许吧。”雪代遥仍感觉十六夜和紫夫人关系很好。

村上铃音犹豫说：“黑崎小姐确实是个很美貌的女人。哪怕同为女人，就连我也感到惊艳，但她却是个轻浮的……”雪代遥停下了脚步，嘎吱的木板声格外刺耳，沉声道：“这些话就不用说了。”

“是。”村上铃音心头突得一跳，连忙鞠躬道：“是我僭越了。”但这躬没有鞠下来，被雪代遥伸手拉住了，“你是无心之失，但不管你说得是实话还是假话，我都不太喜欢别人在背后议论我的亲人朋友。”

“黑崎小姐算是您的朋友吗……”

雪代遥想了想，说道：“算是吧。”自己也理不清两人之间的关系。

村上铃音心中叹了口气，明白少爷已经彻底被十六夜迷惑了，心想：“少爷无论做得是对是错，我陪着他便是了。”

雪代遥却有着不同的看法，认为十六夜与紫夫人一般，有种说不出的可怜。

他想：“如果她真的是在骗我，就让她骗一骗吧。”心绪越沉，脚步越轻。一一走过了旁边的四根柱子，村上铃音低声道：“到了。”

雪代遥看向身边的纸拉门，村上铃音低声提醒道：“少爷，您只能依靠紫夫人。”声音恭敬中带着难以掩饰的恐惧。他甚至能隐隐感受到村上铃音对紫夫人有种说不出的崇拜，那是一种近乎本能的敬畏。

雪代遥轻轻在纸门上叩了叩，唤道：“母亲？”室内传来一阵窸窸窣窣的衣料摩擦声，其中似乎还夹杂着藤原清姬的嘟囔。不过就像梦呓般，呢喃了几句就安静了下来。

“进来吧。”

紫夫人的嗓音十分独特，声调恰到好处，不会过重或过轻，落入耳中就像根细长的马尾丝轻轻挠着心尖，很容易勾起人内心那份蠢蠢欲动的野望。

雪代遥尽量使自己拉开纸拉门的动作轻柔，唯恐不和谐的响动打破这声音残留的美妙余韵。

“母亲。”雪代遥低了低头，姿态恭敬。

紫夫人的声音从云雾中落下来，“坐到我…身边来。”她先是下意识拍了拍腿，但旋即意识到自己终究是家主，于是示意下人在臀边放了个软垫。

雪代遥说了声“是”，慢慢脱掉鞋子，踩在了榻榻米上。远处柜子的角落，放着个小小的银色香炉，正往外冒着缕缕檀香，氤氲的烟雾在空气中缓缓盘旋。

紫夫人被雾气遮掩，看不清表情。身边坐着仪态无可挑剔的桃沢爱，但不知为什么，高出些许的她看起来就是比紫夫人矮上一头，仿佛永远躲藏在主人的影子背后。

左边是棕色的矮长茶桌，上面放有一套完整的茶具，茶壶冒着滚滚热气，正在温茶。

热气的另一端，跪坐着一位少女，同样被雾气掩盖了身形。

雪代遥往里小步小步地挪动，希望透过雾气看清她们——桃沢爱的脸从来没有被遮住过，始终保持着完美的仪态；紫夫人的脸靠得越近越朦胧，仿佛笼罩着一层神秘的面纱；藤原清姬的脸时而清晰时而模糊，仿佛本人正在极力地躁动不安——模糊时连五官都看不清，清晰时仿佛能透过她明亮的眼珠，看见早已经问好跪在地上的村上铃音，以及不断靠近的自己。

终于，藤原清姬的脸看清了，她无聊的脸庞露出了笑容。

雪代遥回以一笑，正要坐在她身边，紫夫人开口道：“遥，我是让你坐在我身边。”

雪代遥身子微微一僵。

藤原清姬小声嘟囔了几句，而后失落地说：“那你就坐过去吧。”

雪代遥只得投以歉意的微笑，老实地坐到了紫夫人身边。

跪在门口的村上铃音，抬起头悄悄看了眼她们。雪代遥与紫夫人穿着如出一辙的墨黑和服，坐在一块低声交谈。仅仅一晚没见，紫夫人发现自己居然有说不完的话，两人亲如母子。交谈间，她还将男孩的坐垫拉得更近。

男孩身子骨轻，紫夫人双手不用太费力就能将他拉近。

村上铃音由衷地为少爷感到开心，用敬畏且崇拜的目光望着身边的紫夫人，仿佛想要透过云雾，看清自己的偶像。

忽地，神灵般的偶像拍了拍茶几，桃沢爱应声而起，从村上铃音身边走过。村上铃音有些诧异，盯着地板的眼珠转了几圈，就猛地察觉左右胳膊被人齐齐拽了起来。

“遥在路上迟到，也有你一份功劳吧。”紫夫人的脸终于从雾气中清晰起来，比泥塑的神灵还没有人味，“拉下去。”


──────────────────────────────────────────────────
第六十二章被儿子拿捏了
────────────────────────────────────────

原来是母子俩交谈了十来分钟，紫夫人总算收敛了话匣子。

紫夫人边聊着边摆弄着复杂茶具，赏心悦目地亲手泡了杯香茶，放在雪代遥的面前，这才记起探究来晚的原因："你怎么这么晚才来？"

雪代遥说："我来见母亲你，生怕仪态有哪里不端正，所以才整理得久了。"忽然，紫夫人把他抱起来搂在怀中，没有半点男女有别的避嫌，丰硕柔软的乳房按摩似地挤压着他的脸颊，那饱满的触感几乎让他窒息。

雪代遥吓了一跳，整个人被她温热的身体包裹住了，本能地想要挣扎，却被她一下又一下地抚摸着脑袋，逐渐安静了下来，就保持着侧身的姿势，余光可以看见呆住了的藤原清姬。

紫夫人鼻子微微翕动，对雪代遥说："我不太喜欢你身上的味道。"

雪代遥诧异道："我身上有什么味道？"

紫夫人说："是个拿折扇的女人。"

雪代遥惊讶了，之前十六夜确实贴在他身上有一会，但他却没有闻到什么特别浓重的香味。如果味道真的很明显，村上铃音也会提出来的，也就是说味道很淡。他没有想到，自己只是坐在紫夫人的身旁，便被她发现了端异。

遥当然不知道，昨晚紫夫人抱着他的将近两个多小时里，早就将他的气味牢牢印在脑子里了，那是一种近乎本能的占有欲。

雪代遥解释道："我在路上碰到了十六夜姐姐，和她多说了几句。"

"姐姐？哼…那就是和她说话忘记了时间。"紫夫人的声音越发温柔，却带着一丝怨气，"所以，遥，你为什么要撒谎说'为了见我，整理仪态花费了时间'，只是第一天，你就要欺骗我？"

"对不起，母亲大人……"遥心刺了一下，想要起身，像下人那样行跪礼道歉。

紫夫人紧紧抱住了男孩，"所以，是骗了我咯？"她丰满的胸脯随着呼吸轻轻起伏，若有若无地蹭着他的脸颊。

"实际上，整理时间比与十六夜姐姐交谈的时间要多。"他想了想，认真回答。

"嗯，妈妈相信你。"紫夫人慢慢把雪代遥松开，但仍旧不让他离开自己的'羽翼'下，刚才忍住不抱还好，一抱就不舍得松开。

她现在把遥当亲儿子，最根本的原因就是，这份'遗产'到她手里时就是浮萍无根的存在，而昨晚抱着他仿佛融进子宫，又好像哺乳过的母性泛滥之后，她心安理得的觉得这就是她的宝贝亲儿子。但这种母性中又掺杂着她未曾体验过的异样，让她不得不时时克制。

"遥不会撒谎的，那就是有人害得你耽误了时间。"说着，她在茶几上轻轻敲了下。

雪代遥不解其意，就看到桃沢爱从紫夫人背后缓缓站了起来，两只套了黑丝手套的小手，一上一下的叠在玲珑有致的腹部，那双裹着渔网袜的修长美腿，轻轻踩在榻榻米上，就像条滑溜的美女蛇，从紫夫人身边滑过，没有发出任何声响。

雪代遥表情却发生了微妙的变化，桃沢爱刚才的脚趾轻轻蹭了下他的小腿。她表情没有任何变化，只是平静的目视前方。就连一向机敏的紫夫人，也没有发现自己的管家对小少爷暗戳戳的挑逗，还不知情的无意识轻柔摸着男孩的脑袋，一侧乳峰被挤压成诱人的形状，也没有半分抗拒，只觉得这样更加亲昵。

雪代遥颇为不适的略微挪动身子，脚上仿佛还残留着美女蛇滑行时所残留下的黏腻触感。

桃沢爱已经来到了村上铃音身边，看了眼仍保持跪姿的她，有些羡慕的收回了目光，脚上速度不变，已经出了茶室，喊来了两名女佣，让她们将村上铃音拽拉起身。

村上铃音始料未及，整个人懵了的瞧着紫夫人，就听她说："遥在路上迟到，也有你一份功劳吧。拉下去。"

"夫人……"村上铃音完全不知道发生了什么，无辜的被两名女佣拉了起来。

雪代遥连忙抬头道："母亲你这是要干什么？"

紫夫人无奈的抚着男孩侧脸，把他温柔按回自己柔软的胸前，轻拍安抚："她害你迟到了，我打算罚她在藤原家好好的跑上几圈，记得以后走路要快一点。"

村上铃音闻言松了口气，刚刚被拉起来的时候，整个人都被吓倒了。还以为自己要被处理了，原来只是让她简单的跑上几圈而已。

紫夫人摸了摸雪代遥的脸，轻声道："我怎么会舍得弄坏儿子的礼物呢，而且现在藤原家也不比往日了，我可比我母亲宽和得多。"她的手指轻柔地抚过他的脸颊，带着克制的情感。

两名女佣已经松开了村上铃音的肩膀，只不过村上铃音看紫夫人的眼神变得微妙，她低下头说："谢夫人。"

紫夫人唇角微扬，笑道："退下吧，跑个三圈，就当锻炼身体。"

村上铃音正待躬身应"是"，雪代遥突然开口说道："母亲，能不能让我来处罚她。"

紫夫人提起了兴致，低头看向儿子的小脸，眼中闪过一丝探究："遥，你想怎么罚她？"

村上错愕地望向少爷，就听他用清亮的嗓音说道："我也想罚她在藤原家跑个三圈。"

紫夫人好奇地问道："可我已经罚过她了，你再罚她干嘛？"她纤细的手指无意识地在袖中摩挲着。

雪代遥抬起头，目光澄澈："那母亲为什么不肯把惩罚她的机会让给我，你不是已经把她当成礼物送给我了？"

紫夫人轻笑了起来，笑声如珠玉落盘，"是我越俎代庖了，那就由你来罚她吧。"她的笑声中带着宠溺，却又有一丝不易察觉的复杂情绪。男孩的主意太正，也太早熟，加之昨晚展现的惊人洞悉能力，初见便精准地捕捉到她隐藏的脆弱，导致她觉得那种强烈的、随时需要压制的母性，有些危险异质——她如何不明白自己的身体竟对十二岁男孩产生了……

那种客观的糟糕判断，让她立刻截住思绪，只告诉自己是收获了完美男孩的喜悦。

雪代遥离开紫夫人怀抱，慢慢站了起来，对村上铃音说道："那我就罚你和我一块在藤原家跑上三圈。"

紫夫人笑容倏地消失，绝美的容颜瞬间冷若冰霜，让人胆寒，"遥，你为什么要和下人一块跑呢？"她的声音依然轻柔，却带着不容置疑的威严。

雪代遥镇定地回答："母亲送给我礼物，我却没有管教好。加上刚刚我又撒谎骗了你，其实我应该跑上六圈才对。"这番话，不但村上铃音听了大为感动，就连身边站的两名女佣也感觉他情真意切，不由得微微动容。

村上铃音连忙低头道："少爷万金之躯，用不着跟我个下人一块跑，我情愿代少爷多跑三圈，希望紫夫人成全。"

紫夫人那张盛世美颜面无表情，所有人都噤若寒蝉，不敢出声。室内静得能听见香炉中檀香燃烧的细微噼啪声。忽得，她嘴唇的轮廓荡漾开来，遏制不住的笑声像水波，在屋子内汩汩流淌。

哪怕在场的人基本全是女性，但都痴了似的，怔怔看着她的脸。雪代遥根本不敢看她，只能把脸低了下来，心头不可遏制的一个又一个蹦出紫夫人真的好美的念头。倘若紫夫人真的愿意舍下身段，耳语几句，只怕任何人会彻彻底底的沉沦在其中。

雪代遥只敢老老实实的盯着地板，但却能感受到紫夫人的视线，若有若无的停留在他身上，仿佛是在冲他说话，"你啊，问我有什么用。我已经把你送给我儿子了。"

村上铃音看向雪代遥，轻唤一声："少爷……"声音里带着几分无措。

雪代遥不敢看紫夫人，有些忐忑地说道："母亲，我能为她换个惩罚？"

紫夫人叹了口气，知道小家伙是没有安全感，仍旧在试探她。她克制住想要将他重新搂入怀中的冲动，只是柔声规劝道："我已经把她送给你了，随便你怎么样，你也可以不罚她，但是这样一个大家族，总需要规矩的。"她的指尖轻轻划过衣袖上的纹样。

雪代遥点了点头，说道："那就罚你喝了这杯茶。"他指向面前那杯已经微凉的茶水。

村上铃音诧异地看向他面前的茶杯，仿佛在说这也算惩罚？

雪代遥解释道："我不太喜欢茶水的味道，就由你代我喝了。"

村上铃音本来想去看紫夫人的表情，但这个念头闪过脑子，却立刻被她剔除出去。

“我是心甘情愿认定少爷一辈子的奴儿~”她内心坚定，保持着谦卑的礼仪，恭敬地上前，小心翼翼地捧起茶杯，将微凉的茶水一饮而尽。


──────────────────────────────────────────────────
第六十三章给妈妈撒娇
────────────────────────────────────────

紫夫人深深地看了眼村上铃音，摆了摆手，说道：“你们都退下吧。”

“是，夫人。”连同村上铃音在内的女仆们异口同声，慢慢退出了房间。

桃沢爱则将纸拉门轻轻关上，重新回到了紫夫人的影子下面。

紫夫人轻声附耳，温热的气息拂过雪代遥的耳畔：“遥真不愧是妈妈的好儿子，就该这样去驯养下人。”

雪代遥有所惊讶，立刻反应过来，紫夫人认为他是在收买人心。即使他心中未曾不存有这种想法，但更多的是不希望身边的人因为自己受到伤害。听到紫夫人说“驯养”两个字，心中隐隐感到不舒服，只是强笑了笑，也不回答。

“不过我不喜欢遥刚刚跟妈妈说话的语气，而且你自己也说你骗了妈妈，自然我得小小的惩罚你一下。”

雪代遥平静道：“那不知道是什么处罚？”他早已经做好了准备，自认为能够坦然接受一切。

紫夫人的笑容能让所有人沉溺于其中，“遥，你给妈妈撒个娇吧。”

雪代遥愣了一下，“什么？”

“遥，你给我撒个娇吧。”紫夫人的声音比平时低沉了几分，带着一丝不易察觉的忐忑。

“撒……撒娇……”雪代遥表情顿时变得古怪。

藤原清姬许久没有说话，一提及“撒娇”的话题，忍不住道：“你也给姐姐撒个娇吧。”她光洁脚趾蜷缩着，轻轻点着地板，她的脸颊微微泛红，显然对母亲的提议非常喜欢。

紫夫人反倒不笑了，冷漠的看了过去，“清姬，你怎么还在这里。”她的声音冷冽。

“啊？”藤原清姬眨了眨眼睛，“妈妈，我从一开始就在这啊，你不是还有事没跟我说吗。”

“没事了，你现在可以出去了。”

“妈妈，我在这等了一早上……”藤原清姬的声音带着委屈，双腿不自觉地互相磨蹭了一下。

紫夫人冷冷的说：“如果你想的话，我可以让你再等一个下午。”

藤原清姬果断闭上了嘴巴。

紫夫人显然不喜欢有人分享她的快乐，说：“出去。”

藤原清姬垂着脑袋，半起不起的模样。

紫夫人冷漠道：“需不需要我把咲夜也叫进来。”

藤原清姬这才快速的起身，闷闷不乐走向纸拉门。那双白里透红的小脚，就像踩了钉子，走路一瘸一拐的，出去的时候，还特别把纸拉门关上的声音弄大。

紫夫人想了想，冷漠的表情变为了平静，说道：“桃沢，你也出去吧。”

“是。”桃沢爱恭敬的出去，拉上纸拉门声的声响细不可闻。

紫夫人对雪代遥浅浅一笑，“撒个娇给妈妈看。”她的笑容妩媚，但微微抿着的嘴巴显露出她的期待。

雪代遥本该警惕这个女人，可是她艳丽的笑容，完全让他生不起一丝一毫的防备。

“我不会撒娇。”雪代遥扭开脑袋，耳根微微发红。

“孩子怎么可能不会撒娇？”紫夫人的声音带着一丝诱哄，不自觉地并拢了双腿。

“我……我确实没有撒过娇。”雪代遥的声音有些干涩。

雪代遥自打记事以来，就从来没有对雪代巴撒过娇，从来都是很懂事的模样。就看见紫夫人用怜悯的目光瞧着他，脸上有娇柔的类似于母性一般的光辉，但她却又美丽的不像个母亲。

“也是，毕竟你摊上了那个女人，就算撒娇她也不会理你的，搞不好她还会牵连怨恨你。”

“只是我不想……”雪代遥的声音越来越小。

“嗯嗯。”紫夫人淡淡的笑了笑。

雪代遥说：“不过是撒娇而已……”他的声音带着犹豫。

紫夫人轻笑一声，“不用勉强了。我放弃这个惩罚了。”她的声音比平时低沉，带着一丝不易察觉的失望。

雪代遥越听越不是滋味，自觉自己和亲母亲都受到了假母亲的侮辱，冲动之下，竟像个孩子一样，双手紧紧抱住了紫夫人，脑袋还埋在了她的胸中。

紫夫人吃了一惊，一时之间不知道该作何反应，就觉被雪代遥环抱的过紧，宽松的和服都贴在她身上，本就盈盈一握的腰肢被抱得更细了，尤其还能感受到雪代遥脑袋，像个孩子一样在轻轻的蹭着，不由得感到一阵战栗，心道他一点也不听话。她的身体微微颤抖，既想推开又舍不得推开。

本来是该由她主导，先把他像个孩子一样教育，而后再简单给他一个拥抱，却没想到，他居然敢擅作主张的抱住她。

紫夫人觉得这才一天，怎么跟自己想的完全不一样，想推开他立规矩，却狠不下心。她的身体诚实反应着内心的矛盾，既想维持威严又渴望这份亲密。

乳尖让他蹭的麻酥酥的，渐渐的像昨晚那样羞耻充血，她却犹豫着，反手抱着他，让他在怀里坐的更舒服。她的呼吸变得急促，但又努力压抑着。

就见雪代遥慢慢把脑袋抬了起来，竟神使鬼差的唤：“妈妈……”

紫夫人的子宫狠狠抽动了下，忍不住颤抖着呼出一口短促的呻吟，紧了紧怀里的小可爱，低头对视着，母性泛滥的嗫嚅：“妈妈在~”她的身体微微颤抖，既享受又羞耻。

两个人互相看着对方，眼见紫夫人眼神水汪汪的娇艳欲滴，足足两三下呼吸，遥快速挣脱了怀抱。她的胸口剧烈起伏，但又很快被她用深呼吸平复。

雪代遥那颗心要蹦出胸膛了，暗骂自己混蛋，不知道怎么想的，居然喊假母亲为妈妈。可是却又忍不住回顾刚刚被爱的滋味，心中越发内疚。

紫夫人表情平静，思考看不出心脏在急促跳动，她理了理些许凌乱的和服，重新端庄的正坐在茶桌前，说道：“刚刚你倒还有几分撒娇的样子。”

雪代不自在的想：“我刚刚是在撒娇吗……”他的耳根依然发烫。

紫夫人拍了拍遥的后背，自然的表露出母亲的神态：“别扭歪身子了，坐要有坐像。”

雪代遥听她声音竟有几分母亲般的严厉，一时想坐下来，一时又觉得不该听她的，但心中却很快坚定了：“我有什么好好扭扭捏捏的。”马上盘腿坐了下来。

紫夫人余光瞥了一眼，心道：“这样的坐姿怎么能行，有空得叫桃沢好好的教他一下。”倒也没有马上让他纠正过来。

紫夫人重新拿起镊子，给茶杯用滚水简单的消了毒，先给雪代遥泡了杯茶，而后才给自己也泡了杯。轻轻吹去热气，红润的嘴唇抿了抿茶水，以合乎标准的姿势放了下来。她看了眼身边的雪代遥，就见他囫囵的咽了口茶水。

即使在外人看来也没有问题，但在从小生长于藤原家被礼仪培养长大的紫夫人眼中，只感觉雪代遥这番行径有种种粗鄙不堪之处，不由得拿起镊子，轻轻用镊尾敲了敲他的手背。

雪代遥奇怪的看向了她，“怎么了？”他的声音带着困惑。

紫夫人抿了口茶，说：“过两天我会让桃沢好好教你礼仪的。”

“另外……”

紫夫人站了起来，黑色和服松松长长，清素淡雅的说道：“我还有件礼物没有送你。”


──────────────────────────────────────────────────
第六十四章无法安睡的紫夫人
────────────────────────────────────────

雪代遥听她这么一说，才记得还有礼物这么一回事。

桃沢爱说紫夫人给他准备了三件礼物，第一件是村上铃音，第二件藤原麻生的戒指，第三件就连她也不得而知，只是说要由紫夫人亲自送给他。

雪代遥仍坐地上，抬头看时，紫夫人颜容清素淡雅，穿着袭墨黑色长和服，与平时常穿的紫色和服的高贵气质不同，就像多露的夜晚，隐藏着抹神秘的诱惑。

他不知不觉想起自己刚刚向她撒娇的情景，脑中不知怎么，翻来覆去的是桃沢爱说“亲自来送”的话，耳根有些热了，暗骂声龌龊，强行让自己冷静下来，问道：“母亲，你打算送我什么礼物？”

“你跟我来就知道了。”紫夫人一面说着，一面向他伸出手来。

雪代遥握住了手，就觉得她肌肤冰凉顺滑，稍不注意，就会从手隙滑走。不禁握紧了，另外一只手撑着地面，慢慢站了起来。

“跟我来。”紫夫人顺手轻拍了拍雪代遥背后的灰尘。他对此有种说不出的羞涩，却又不知道是哪儿不对。

紫夫人牵着他，没走几步，就听到轻轻叩门的响动。

“有事么？”紫夫人隔着纸拉门问。

桃沢爱盯着的眼前纸门，能够想象到那头紫夫人蹙眉的样子，却不得不说：“夫人，川岛议员他们想来看望老夫人。”

雪代遥抬头去看，紫夫人绝美的脸上没有半点波澜。桃沢爱想来是中途得知了消息，故此去而复返。听得“议员”两字，就算再笨的人也知道是重要的客人，需得紫夫人前去。更别说他伶俐，当即说道：“母亲，既然有客人来了，那就……”话还没有说出口，就被紫夫人用手指点住了嘴唇，不让说了。

紫夫人平静的瞥了他一眼，对门外的桃沢爱说道：“跟他们说我有重要的事情还没有处理完，现在人不在藤原家。”

桃沢爱犹豫了下，说道：“那由谁来招待他们？而且他们想去见老夫人，只怕有……其他的心思。”

“他们见了老夫人之后，那心思自然也就断了。”紫夫人说道：“就让雪纯去见他们吧。”

“夫人，大小姐只怕……”桃沢爱欲言又止。

“藤原家把她养那么大，不是光让她在那看的。”紫夫人声音很冷漠。桃沢爱望着纸门，心头不由得打了寒颤，仿佛对周遭的薄雾过了敏，说了声“是”，慢慢退下了。

雪代遥的嘴唇仍被紫夫人点着，有许多话不能说。紫夫人不去见重要的客人，反倒陪着他，不由得感到些许愧疚，心道：“应该是跟我无关，她确实是有更重要的事务要处理吧。”正当他这样想着的时候，紫夫人把手指拿开，抓住了他的手腕，说道：“走吧，‘礼物’应该准备的差不多了。”

雪代遥张了张嘴巴，那份愧疚感越甚，可是他立即惊醒，心想：“我有什么好愧疚的，为什么要关心她的事……”

紫夫人眼见他身体有点僵硬，把紧握他的手松了松，平静道：“动作快一点，今天的事有很多，我也只能陪你一个早上。”就是这个小动作，让雪代遥内心更为复杂了，亲手替紫夫人把纸拉门打开。

两人穿了木屐，出了回廊，走了几百步，来到宽阔之地，已经有一辆长长的银色轿车停在那了，还有个人替紫夫人拉开了车门，脸蛋挤出殷勤的笑容，说道：“少爷夫人上车吧。”

雪代遥本当她是下人，哦，走近一看，是藤原瞳正谄媚的笑着。她相貌也算姣好，大小算个美人，笑容更是亲切。雪代遥心情不好，厌恶她虚伪。

紫夫人余光看了下雪代遥，轻描淡写道：“瞳，你坐去前面。”

“是。”藤原瞳伺候他们进了车，这才像毛虫一般，看不见的千只万只脚，齐齐背退到车头，从开了车缝的门中，钻回了老巢。

加长轿车后的座位改过，有独立的空间，车后只有紫夫人和雪代遥并排坐着。

雪代遥坐在其中，视野开阔，在“盒中”也不再难以呼吸。随着汽车缓缓开动，紫夫人一面说着：“路程会有点长，要有点耐心。”一面把安全带扣上了。

雪代遥有些惊讶她扣安全带的举动，记得那天与藤原雪纯在后座，都是直接靠坐座位上，也没有系安全带。

紫夫人熟练的把安全带扣上，注意到雪代遥惊异的眼神，微微一笑，说道：“遥，在外面可不能做违法的事，要保证自己的安全。”

雪代遥只觉得她说这句话时，有种说不出的别扭，也不知道是真是假，只是含糊的应了声，左右找着安全带。他平生第二次坐车，一时居然没找到安全带在哪。

紫夫人已经伸出了手，替雪代遥揪出了安全带，简单替他调好松紧，并且扣上。

雪代遥看着紫夫人为他扣上安全带的动作特别温柔，心中说不出的异样感。

路上闲谈几句，车子很快就开到市区，慢慢停了下来。前头十字路口，正闪着红色的信号灯。雪代遥透过特制的暗色玻璃看向车外，车流就像缓慢滚动的糖浆，不知道是人在瓶中，还是浆在瓶中。

很快，信号灯就由红变绿了。其中有的车子，还在黄色警告灯的时候，便急窜了出去。雪代遥坐的车，硬是等信号灯变绿，缓了有二三秒，真正确认左右无事，这才慢慢启动开出去。

雪代遥在等待信号灯的时候，一言不发，对于安静的环境，自小已经习惯了。眼见车子开动了，才把视线收了回来，看向一边的紫夫人。她以标准的过份的姿势立着，让人怀疑是不是根本没有靠在座位上。他仔细一看，发现紫夫人居然闭上了眼睛，没有平时凛然的气质，仿佛累了很久，已经睡着了。

雪代遥对她感情复杂，总感觉她睡着了也怀揣着阴谋，把身体扭到一边，不想看她，可转而又心软了，想道：“既然紫夫人已经睡着了，那就与醒着的她没有任何瓜葛了。”拿起手边的小枕头，想悄悄塞在她背后，让她睡得更舒服一点。

谁曾想，他刚刚拿起座位上的棕色小枕头，还没等塞在紫夫人背后，就被她一把抓住了手。


──────────────────────────────────────────────────
第六十五章棺
────────────────────────────────────────

雪代遥原是见她熟睡，所以特别将塞枕头的动作放轻放柔，望着她疲倦的侧颜，大有“做贼心虚”的感觉，突然被紫夫人抓住了手腕，自然吓了一跳。

紫夫人惊醒过来，看见雪代遥手中拿着的枕头，凛然的脸迅速柔和了。

“吓到了吗？”

遥有些心疼，想了想，摇了摇头。

紫夫人带着歉意，一面把他的手松开了，一面却忍不住困意打了哈欠，为了维持住仪态，用手遮掩住口，挺了挺腰身，惺忪的眼睛瞥了眼窗外，说道：“还有很长时间才会到，你也去睡一觉吧。”却望见雪代遥不敢瞧着她，心生疑惑，问道：“你怎么了？”

雪代遥含糊的说：“没……没什么。”

紫夫人顿生不满，轻轻把他的脸挪过来，没涂过口红，那双唇却鲜红娇艳，呼出令人困乏的气，让雪代遥光望着她的脸就晕头转向了，“以后跟妈妈说话，要看着我的眼睛，知道吗？”

雪代遥看着她眼睛，点了点头，“嗯”了一声，飞速的就把视线移开，心脏乱跳：“难道是我也困了吗？”忽然，额头一软。

雪代遥怔住了，就看到紫夫人那双鲜红的嘴唇近在眼前，她是在命令：“睡觉。”

雪代遥不想听话，“我……我不困。”

紫夫人自然而然的献出初吻，虽然只是额头，但也是这辈子第一次亲别人。

她没有半点异样，想要亲自己体贴的儿子，就这么做了。

人与人的关系，日久生情很重要，但闪电般降临的意外同样震撼人心。

没有询问他的意思，紫夫人抓住了他手上的枕头，强硬的塞在他背后，把座椅自带的脖枕也调了调。

雪代遥看她为自己忙碌，有种说不出的感觉，挪了挪身子，紫夫人为他调试的座位确实很舒适。

“睡一会，很快就会到地方。”

“我们要去哪里？”雪代遥终于忍不住问。

“妈妈去哪，遥就要去哪。”紫夫人没有回答，而是伸出那只玉芊芊的手，柔柔摸了下他的面庞。

雪代遥就感觉被那只手摄住了，由脸庞而上，抚摸至光洁的额头，顺着笔挺的鼻梁，将他的眼皮合上。

或许是我真的困了。他闭上眼睛。迷迷糊糊之际，喉结隐隐的痒。可实在是不想动了，竟沉沉睡去，还做了个梦。

雪代遥梦见自己被雪代巴抱住了，心情无比激动的想：“妈妈终于舍得抱我了。”可是雪代巴的面孔，逐渐被紫夫人取代，他的表情逐渐变得错愕，可却没有一点醒转的意思，只是想：“为什么是她？为什么是她？”

天人交战了好一会，雪代遥才迷迷糊糊的醒来，发现自己身上多了块薄薄的毯子，急得正待起身，差点一个翻身摔在车里。

原来不知何时，车已经停了下来，他身上的安全带已经被解开，整个人像是睡在床上一样，侧着躺在车座位上，身上是毯子，脑后是枕头。

雪代遥放眼望去，车内空无一人，心慌了的立刻打开车门，跌似的赶出去，就看四周明亮，紫夫人端庄的立在不远处，像是要将视野内的所有东西揽入囊中，忽得，她转过身来，直直的看向他。

雪代遥的心仿佛停滞住了，慢慢走了过去，“已经到了？”

“到了很久了。”

“为什么不把我叫醒……”

“因为我可以等你醒过来。”

紫夫人平静的说道，伸出手捋了捋雪代遥有些乱的头发，额前那缕翘起的头发，可不会在乎她的美丽与身份，无论上下左右或重或轻的压，都不理会她的打理。

雪代遥说：“让我自己来吧。”

紫夫人望着他明亮的眼眸，心头微微的恼了，心道：“这孩子不大听话。”冷冷的说道：“我可以。”唤来名保镖，低声说了几句，很快保镖就拿条湿了的毛巾过来。

紫夫人把毛巾拧掉点水，湿漉漉的擦着那缕头发，很快就被用手抚平了，她眉梢自有一股笑意，说：“你头发都得听我的。”手上的动作不停，简单的为雪代遥整理了衣冠，确定没有问题了，才说：“出门在外，都要注意自己的仪态。”又退后几步，用欣赏的目光打量着俊美非凡的雪代遥，柔声道：“这才像我儿子。”

雪代遥也没什么言语，口中唤了声“母亲”，便没了下文。

紫夫人点了点头，牵住了雪代遥的手，他也没挣扎的意思，由着她去。两个人踩着小径，由保镖开路，进了堵高大严实的门，里面的景色顿时焕然一新了。

雪代遥放眼望去，左右红花绿草、鸟语花香，又有不少茂密的树木组成的小林子。他刚进来，还以为是进了哪片景区，直到看到了附近墓碑，才明白这是好大的园陵。死人的坟墓竟比活人的住处还要有生气。

紫夫人领着雪代遥到一处干净的墓前，也没拿祭品，直接放了块垫子垫在地上，简单的跪拜了祖先。

雪代遥站在她身后两米开外的位置，往后看时，保镖们瘦黑如铁，结实的钉在各个四角。

“遥，过来。”紫夫人唤雪代遥过去，“祭拜下祖先，就让他祝你‘好人前进奸邪退避’。”

雪代遥心道：“他又不是我的祖先，又怎么会保佑我呢？”但看紫夫人表情严肃，也没有办法，只得拜了，心想：“给死人作揖也不亏。”不过那祈福语念得却是含含糊糊。

紫夫人让雪代遥拜了两下，便又带他去下一处。一路上，祖先倒没怎么拜，路倒走了许多，脑袋磕得不怎么痛，腿倒自先酸了。

雪代遥心想：“带我到墓地祭拜这些不相干的‘祖宗’，难不成就是紫夫人送给我的第三件礼物？”不管其中是否有深意，他对这份礼物可不大喜欢。

紫夫人看在眼中，嘴角微微的笑了。

雪代遥见状，想：“难道礼物是别的东西？”好奇心渐起，脚步越快了，往深处走了十分钟，就看见一队穿着黑西服的殡葬人员，旁边放着一口西式的灵柩。

紫夫人说道：“把棺盖打开，让我儿子见见她最后一面。”

雪代遥心生疑惑，慢慢走到了通体漆黑的灵柩前，往里一看，悲伤从心底冒了出来，居然是雪代巴躺在里面。


──────────────────────────────────────────────────
第六十六章谁是亲妈？
────────────────────────────────────────

紫夫人的声音从后面传了过来：“这就是我要送给你的第三件礼物。”

雪代遥呆呆的望着灵柩中的雪代巴，肩膀蓦地一沉，紫夫人双手轻轻放在他的肩膀上，贴在他耳边说：“妈妈总是会帮儿子盘算好一切。有些事就算你不提，我也会帮你处理好。”

雪代遥听她这么一说，仿佛是自己把亲生母亲忘得一干二净，顿时感到深深的愧怍。其实是一则时间太短，才过一天一夜；二则情况未定，不敢向藤原家贸然问自己亲生母亲的情况。

本来雪代遥已经做好打算，等安定下来，便问桃沢爱有关于雪代巴遗体的情况，却没想到紫夫人早已经为他提前打点好了一切。

雪代遥被紫夫人轻轻的一句言语，加重了心中的愧疚感，看着棺中仿佛沉睡了的雪代巴，鼻子突然一酸，眼泪夹在眼眶中，想流却又不敢流出来。

“谢谢母亲了。”雪代遥不知道是用一种什么样的感情，对紫夫人说出这句话。

“不要说谢，妈妈照顾儿子不是天经地义。”紫夫人摸了摸雪代遥脑袋，能感受到他身躯正不断颤抖。这个不听话的孩子，平生第一次六神无主了。

紫夫人的两叶柳眉高吊两梢，望着已然不能动弹的雪代巴，得意的想：“你儿子现在是我的了，不，应该是‘物归原主’，这本来就是藤原家的孩子。”她很清楚过犹不及的道理，也没有再说什么，反倒遣散了附近的其他人，连自己也离开，给雪代遥留下了片独立的空间。

雪代遥紧紧抓住了灵柩边，眼眶都红了，心中不停告诫自己：“不能哭不能哭，紫夫人就是想看见我这个样子。”他咬住下唇，想去碰雪代巴的手背，不知道是否是太过悲伤，出现了幻觉，雪代巴那张脸忽得变成了紫夫人的长相。他吓了一跳，立刻把雪代巴的手放开，那张脸又重新恢复了原状。

雪代遥惊疑不定的瞧着她，又记起了梦中的内容，口中喃喃：“为什么是她？为什么是她？”那份沉甸甸的愧疚，压得他喘不过气，再也压不住内心的悲伤，竟真正像个孩子一样的哭了。

胡思乱想再也克制不住，就像泪水一样，齐齐的从脑海流了出来，先是老巫女的预言，再然后是十六夜透露出的只言片语，时不时闪过“狸猫换太子”的中国故事。

雪代遥越是克制，越是忍不住去想：“紫夫人为什么要待我那么好，难道我是她亲生骨肉不成？”想到这，他感到荒诞的笑了笑，可是笑容却慢慢僵住了。

啪！

雪代遥突然给了自己一巴掌，让自己能够冷静下来。两三呼吸之后，他将眼泪擦掉，而后，竟又给了自己另外半边脸重重的一巴掌，呢喃：“她把我养这么大，你怎么能生出这种大逆不道的念头。”

现在，他完全冷静下来了。

雪代遥望着雪代巴的脸，一个踌躇，竟叫来离他最近的保镖，心想：“您肯定是我妈妈。不管亲生与否，我总是要搞清楚真相，希望您在天之灵，能够原谅我不孝之举。”

保镖动作很快，恭敬的问：“少爷，您有什么吩咐？”

雪代遥红着眼睛，笑道：“我眼睛进了沙子，能不能拿块毛巾给我，顺带给我拿瓶水过来。”

保镖不用看也知道他是哭了，点了点头，正待要走时，雪代遥喊住了他，口中说：“我感觉她还活着。”

保镖不擅言辞，只得停下脚步，说：“是，她永远在您心里。”

雪代遥说：“先不急着走。”让保镖留下，看似随意的先问了几个问题，保镖还当他想找个人说话缓解情绪，便一一回答了。直到这时，雪代遥才真正开始问了：“你在藤原家中当保镖有几年了？”

保镖说道：“有七年了。”

“那你见过我父亲吗？”

“见过老爷几次。”

“我从来就没见过父亲，别人常问我像父亲还是像母亲？你既然见过，你来告诉我我像谁？”

保镖像是丈量衣物的裁缝，犹豫不决道：“这我可说不准了。”

“没事，但说无妨。”

“少爷您长相太过俊秀了。老爷他们长得是不错，不过若与您同龄，只怕远不及您，像谁我是真看不出来。”

雪代遥手轻轻放在灵柩上，笑道：“那你现在看看，我与母亲有几分相像？”

保镖走近一看，也笑了：“像不像我倒看不出来，少爷真是‘青出于蓝胜于蓝’。”他发现雪代遥笑容更甚了，还当自己说得不错，而沾沾自喜。

雪代遥笑道：“好了，去帮我把毛巾和水拿过来。”等保镖离开，笑容完全消失了。一个人说明不了什么问题，他很快锁定了第二个人选——左上方向的另名保镖。

雪代遥心中急切，但却越发冷静了，没有急不可耐的把另外保镖叫过来，而是等原先的那名保镖把水和毛巾送完之后，还说想和雪代巴独处，让他再离远些，这才把另外个保镖叫过来。

这名保镖老实的问：“少爷，怎么了？”

雪代遥仍然是绕了圈子，而且和上面问的问题都不相同，最后用玩笑的语气道：“别人说我不像我妈妈，你说大小姐像不像她？二小姐像不像她？”

这保镖被雪代遥哄得团团转，早已打成一片，没有之前的拘束，笑道：“这我可能不敢乱说。不过大小姐肯定不像，二小姐眼角这块说实话，还真的有点像她。”

雪代遥余光瞥了眼雪代巴的眼角，笑着把未开封的矿泉水给他，“早上还那么大的雾气，现在太阳又出那么大了。你在太阳底下站了这么久，想必也累了，我嘴巴也不渴，提着东西也不像话，顺道帮我把毛巾也拿走吧。”

保镖本想推托，但雪代遥坚持，最后还是收了水，替雪代遥把毛巾拿走。他自己是个老实人，还道雪代遥的好，同他一般老实。

雪代遥站在灵柩前，脑中不断回响那两句“青出于蓝胜于蓝”和“二小姐眼角这块说实话，还真的有点像她”，心中直想：“难道我是紫夫人的儿子，清姬真是我妈妈的女儿？”


──────────────────────────────────────────────────
第六十七章我长得像谁？
────────────────────────────────────────

雪代遥仍然不肯接受，这回不再叫保镖，而是叫了名殡葬师过来。也没有再绕一大圈子，几句话铺垫过后，直接切入正题的问：“你觉得我和夫人长得像吗？”

这名殡葬师并不知道藤原家的情况，还当雪代遥真是藤原家的公子，理了理西装的衣领纽扣，笑道：“少爷长相如此俊美，除却夫人以外，谁又能生出您这样优秀的孩子？”

雪代遥头次这么厌恶自己的相貌，手轻轻放在灵柩上，问道：“你觉得我和她长得像吗？”

殡葬师随意的瞥了一眼，马上收回目光，笑道：“少爷您真会开玩笑。难道她是夫人的亲属？”

雪代遥没法再保持笑容，冷淡道：“是我的亲人，与夫人无关。”阳光大片大片洒在殡葬师的肌肤上，却被雪代遥的语气结结实实冻僵了，惊疑不定的望着这名藤原家的少爷，说道：“您的亲人，不就是夫人的亲人吗？”

“我与她长得像不像！”

“不像！”殡葬师打了寒颤，居然被这个孩子吓倒了，却见雪代遥转而恢复了亲切的笑容，说道：“抱歉，亲人去世我心情有点差，不小心迁怒了你。”

“没事没事。”殡葬师连忙说道，感觉他的笑容让人不寒而栗。可是，却听他的声音逐渐温柔，不住的小了，竟隐隐带着哭腔。

他在哭？殡葬师惊诧。

雪代遥指着雪代巴的遗体，乞求似的问：“我和她真的没有一点相像的地方？”

殡葬师只能看见他黑色和服的背后，印有块藤原家徽的紫藤图案。殡葬师踌躇的说：“这位女士因为疾病去世，头秃了不说，牙齿也没了。就算有专业的入殓师修整过了，也恢复了七八成模样，但恕我直言，这实在是看不出什么东西。”就听雪代遥的声音，又发生了变化，是那么的平静：“这样啊。”

殡葬师望着他的背影，有种说不出的心悸。

雪代遥视线越过灵柩，但见烈日炎炎，周遭芭蕉冉冉，清晨的迷雾竟被吹得一点不剩。

“我没什么问题了，你走吧。”

殡葬师这才迈开腿走了，边走边时不时回头看雪代遥，心想：“有钱人家的公子，到底和其他人不一样。”

雪代遥抹干眼泪，对雪代巴说道：“我才不管是不是您生下的我，你永远是我妈妈。”环顾四周无人，不顾地上的碎石，直接跪在地上，念道：“愿您在天之灵，保佑我‘好人前进奸邪退避’。”口中字正腔圆，全无跪拜藤原家祖宗时的一丝含糊。拜了一拜，起身又鞠了三躬，这才作罢。

雪代遥又与遗体独处了会，而后才去寻紫夫人，她站在远处的一片阴凉的树下，坐着折叠的椅子，旁边还有放了点心的桌子。

紫夫人看到雪代遥，招了招手，说道：“坐过来。”

雪代遥像是被放了气的轮胎，瘪了的坐到她身边的另张折叠椅上。

紫夫人拿出手帕轻轻擦雪代遥的眼角，他本来想要挣扎，一个念头，竟把手放下了，扭头望她那张绝世的颜容，不由得自惭形秽，自嘲的想：“她长得这般美丽，怎么可能生下我这样的儿子。”

“好了，别哭了。”紫夫人语气轻柔，像是在哄他。

雪代遥顿觉得羞耻，再也忍不住问道：“你真的是我母亲吗？”

紫夫人没有说话，只是轻轻在雪代遥搂住了，贴他的耳朵说：“傻孩子。”

雪代遥被她耳边这么一吹，浑身上下使不出力了，又从她身上感受出雪代巴从来没有给过的爱，竟不敢再刨根究底了。

“好了，该把你曾经的‘母亲’埋掉了。”紫夫人轻轻松开了雪代遥，又恢复平日淡雅端庄的模样。看时，雪代遥正抿着嘴唇一言不发。

紫夫人温柔的拉住了雪代遥的手，怕把这个精致的玩偶弄坏了一样，小心翼翼的牵着他走。

雪代遥却觉得紫夫人心情欢快，犹如漫步于鸟语花香的山谷当中，似乎要将自己的情绪感染给他。

两个人各怀心事，慢慢来到了灵柩前头。

紫夫人说道：“我曾经很讨厌这个女人，但我可以告诉你，导致她走到今天这一步的绝不是我，而是她自己的……顽固不化。”她本想用愚蠢这个词，但不想引来儿子的不满。

“如今我要感谢她把你养这么大，所以，我打算把她安葬作为第三件礼物送你。”

“谢谢母……”“还叫母亲吗？”

紫夫人瞧着他，眼底似乎是渴求。

雪代遥无法，只得在雪代巴面前喊：“谢谢妈妈了。”

“乖。”紫夫人当着雪代巴的面，把雪代遥牢牢搂住，抚摸着他的脑袋，说：“这个礼物还不够大。”

雪代遥感觉既羞耻又无力，说：“妈妈送我的礼物，我已经很喜欢了……”

紫夫人说：“还不够。”指了指不远处方形的坑洞，说道：“这是要埋你母亲的坟墓。”

雪代遥点了点头。四周鸟语花香，又有不少成林树木，远比活人游玩的景区更美，遗体健全的埋在这里，已经是大部分人不敢想象的事了。

紫夫人说：“我给你看另外一个地方。”雪代遥提不起兴致，但还是跟在紫夫人后面，走了将近十分钟，就看到一块墓碑，雪代遥看到“藤原”两字的前缀，立刻就惊醒过来，紫夫人在他耳边说：“你猜的没错，就是你那改姓的父亲。”

雪代遥紧盯着墓碑，心中逐渐滋生出浓浓的恨意。哪怕他从来没有提及过自己父亲，要说没有一点仇恨是绝无可能。一罪抛弃贫穷的母子俩，去过富贵生活。二罪害他纠结于猜疑的无间地狱当中，恨不得立刻把父亲从墓中挖出，叫其粉身碎骨。

也正是因为雪代遥失了理智，所以才没有发现，紫夫人瞧着他父亲的坟墓，眼中是毫无波动的冷漠，以及不屑一顾。

紫夫人指了指雪代遥父亲左边的那个坑洞，说道：“妈妈尊敬你的意见，准备了两块墓地。你是希望你曾经的母亲葬在没有人的那处，还是和你父亲葬在一块？”


──────────────────────────────────────────────────
第六十八章埋葬
────────────────────────────────────────

雪代遥听得怒从心起，心道：“这般抛妻弃子的人渣，也配和我母亲葬在一块？”正打算拒绝，话到了喉咙口，又记起她临死前的光景，无可奈何的想：“我妈妈应该到最后也是爱他的。”

紫夫人问道：“你希望把她葬在哪里？”

雪代遥盯着父亲的墓碑半响，心道：“生前你极力想要抛开我妈妈，叫你死后永远和我妈妈待在一块，也算得上是惩罚了。”

于是，他说：“我希望她与我父亲葬在一块。”

紫夫人说：“好，我满足你。”

雪代遥突然想起紫夫人和雪代巴是情敌，异样的问道：“真的没关系吗？”

紫夫人笑了笑，说道：“当然有关系，名族的安葬当然具有事实意义。但看在你的面子上，我能够让他们两个人葬在一块。”

雪代遥不敢看紫夫人的笑颜。明明雪代巴也长得好看，但从没像面对紫夫人一般羞涩，心里想：“她真的是我的亲生母亲吗？”偷窥了她一眼，只觉得她美得不像个母亲。

紫夫人喊来保镖，让他通知殡葬师们可以安葬雪代巴了。

雪代遥望着不远处的方坑，思绪飘的很远，小声喃喃：“我妈妈死后埋在这，等我死后又会埋在哪个地方？”

“才这么小就想着死死活活？”紫夫人从身后抱起雪代遥，亲昵的与他面面相觑。

雪代遥没有说话，这已不是他第一次想死了。就感觉身体被温暖拘束住，耳边滚滚的热流在灼：“不要去想着死，记得你进入家门时答应过我的。”

雪代遥愣了一下，眼底浓郁的悲伤褪去不少，缓缓点了点头。

紫夫人又一次凑近，亲吻了他的脸颊一下。

日上三竿，太阳光渐渐烧在了他的身上，但却感觉被成熟高挑女人抱着的暖意比太阳光更加滚烫，要把他融化了。

雪代遥不敢看紫夫人的表情，只能眼神越过她的肩头，盯着地面的碎石，有零星的黑蚂蚁正在搬运虫子的腐尸，却看到一阵黑影将它们笼罩，擦得光亮的黑皮鞋踩了下去。

保镖钉在紫夫人面前，就像生了锈的铁钉，“夫人，已经准备好了。”

雪代遥眺向远处，一队穿着黑西服的殡葬师们正搬运着灵柩。他抬头望天，总感觉会有一只脚踩下来。

紫夫人看时，灵柩已经搬倒了方坑附近，她问雪代遥：“要不要再见你曾经的母亲最后一面？”

雪代遥摇了摇头，“埋了吧。”

殡葬师们麻利的把灵柩放入坑中。

“能把我放下来嘛……我不习惯被抱着。”

“你现在不算沉，妈妈也抱不了你几年，要快点适应哦~”

雪代遥脚落地，怔怔点头后，强迫自己去看。

耳边又想起紫夫人的温柔：“你可以回车里。”

雪代遥说：“就算在车里我也能听见声音。”

“什么声音？”

“埋葬我妈妈的声音。”

“埋葬完以后，她就不是你妈妈了。”

“那谁是我妈妈？”

“还活着的我。”

雪代遥转过头，紫夫人的脸比天空的太阳还要刺眼，本来她想升得更高，可还是心生了犹豫，慢慢把脸低了下来，阴影将他的脸笼罩。

雪代遥盯着她，耳边是殡葬师们填土的声音。

紫夫人光是站在那，就好像在挥斥方遒，这名绝色女人与所有人都不大一样。她让雪代遥站在身边的位置，低声说：“未来你只有我一个母亲，从今往后你就是藤原家的少爷，我的继承人。”

雪代遥说道：“知道了，妈妈。”

紫夫人轻轻在他的额头吻了下，感受到了他的初步认同，比微风拂面还来畅快。回头一看，雪代巴已经被埋进坑中，土都填好了。若不是坟前刚立好的墓碑，又有哪几个人能证明人曾经活过？

“跟我回车里吧。”

雪代遥牵着紫夫人的手，路过父亲的坟，发现右边有动工过的痕迹，也要掘出个坑来。他问道：“还有人要埋这吗？”

紫夫人脸上闪过阴翳，笑了笑，却也没有说话。

雪代遥寻思：“难道是先提前预备，等紫夫人死后也埋在这边。”哪怕不知道是否为真。但光是脑子想想，就有点受不了。这等抛妻弃子的人渣，死后竟还能享其人之福？倘不是他死了，雪代遥说什么也要逼他去母亲坟前谢罪。

他想：“罢了，也是妈妈命苦。”

雪代遥瞧紫夫人美艳的侧颜，心中更不是滋味，问道：“妈妈，他和你什么时候认识的？”

“谁？”紫夫人疑惑。

雪代遥也没说，直接把脑袋扭了过去，紫夫人顺着他视线看向了雪父的墓碑，脸上闪过困惑的神情，仿佛在想雪代遥为什么要问与其无关的问题，而后才记起了自己的身份，皱眉想了想：“不记得了。”

雪代遥心道：“他才去世三年，怎么会不记得？我母亲事事把他念叨在口中。哪怕她不与我说，但点点滴滴都肯定是记得的。”还当是紫夫人不想说而已，心中更觉憋闷。

两人来到轿车附近，藤原瞳早已在此等候，脸上堆着谄媚的笑容，低声说："夫人，有人找您。"她手中的手机像是一件贡品般被捧出。

紫夫人微微颔首，优雅地接过手机。藤原瞳似乎想跟着上车，雪代遥心情不佳，不喜她的做作，便道："瞳，能让我与母亲独处吗？"

藤原瞳愣了愣，随即笑得更讨好，眼角挤出细浅的皱纹，"好的，少爷。"她的姿态卑微得近乎匍匐。

紫夫人弯腰靠在他耳边，温热的气息拂过他的耳廓，问道："你不喜欢她？"

雪代遥心头一突，记得紫夫人"体面"藤原麻生时，也是这般问他的，心头一跳，条件反射地说："我不希望她死。"

"她又没有得罪你我，为什么要她死？"紫夫人轻笑，红唇几乎贴上他的耳垂，"你不喜欢她，就好好教训她一顿啊。"话语中带着蛊惑的意味。

雪代遥心头狂跳不止，紫夫人的话语像蜜糖般甜美而危险。

"你可以让她在地上学狗爬。"她的声音轻柔却不容置疑。

"怎么了，少爷？"

藤原瞳不知道两人说了什么，挤出了越发谄媚的笑容。那是一种布满整个脸蛋的大型微笑，虽然以对方的长相客观说绝不算难看，但他总觉得像破布鼓捣在一块。

雪代遥一来心情极差，二来厌恶于她，在紫夫人的蛊惑之下，不由得自主地说："瞳。"

"少爷？"

明明才说出一个字，雪代遥就感觉自己的声音沙哑得就像困在沙漠里的人，他说："我心情不好，你趴在地上，学狗叫给我看看。"


──────────────────────────────────────────────────
第六十九章母狗
────────────────────────────────────────

雪代遥感觉自己是梦境的主宰，紫夫人和藤原瞳都是梦中的人物。

他本以为藤原瞳会拒绝，至少也会露出抗拒的意思。却没想到，藤原瞳还保持着笑容，口中说："少爷心情不好，那我就献献丑，逗少爷开心了。"她摘下精致时尚的纱帽递给身边下人，想了想又脱掉高跟鞋，穿戴着丝袜和长筒手套的四肢退化般的趴在地上。

不在乎地上的沙石，精心保养的婀娜身段一步一步的往前爬了两步，屁股刻意地扭动着，突然，她把裹着黑丝的右腿高抬，包臀裙滑上臀丘，露出大半黑黝黝的丝光大屁股，好像在表演公狗撒尿。这个动作让她精心打理的贵妇形象瞬间崩塌，只剩下权力碾压下的卑微。

她脸蛋发红，但还是努力取悦少爷，又围绕着遥爬了两圈，在他脚底下四脚朝天的躺下，修长的手脚像乌龟一般的晃着，露出些许的膏腴肚皮。这个姿势让她曲线毕露，却更像是一件被权力玩弄的物件。

忽得，她仰躺着看着遥，把手脚蜷起来，双手像小狗作揖，膝盖弯曲，那双娇小的黑丝美脚翘着，膝盖自然的微微张开，没有故意暴露也没有遮掩，可以看到黑丝包裹下的肥厚耻丘，将精致的蕾丝边内裤撑得肉嘟嘟的。

这个充满情色意味的姿势，在权力等级的碾压下，显得既诱人又可悲……

那张姣好的熟媚脸蛋，直勾勾的望着雪代遥，眼中却满是讨好与屈服。

雪代遥还当她要说什么，就听她朱红的嘴唇吐出："汪汪。"这太过始料未及，他不由得被她的蠢样逗到了，竟嗤得声笑了出来。

可是，笑声刚出口，雪代遥又觉得哪里不对，往旁边看时，紫夫人正面带宠溺的对他微笑，仿佛在欣赏自己的杰作。

雪代遥忽然感觉身边的一切都不真切，恍若被装在梦幻的气泡中。也许眼前的这些都是在做梦，自己只是趴在桌上睡着了，醒来就能看到雪代巴在身边。

雪代遥看着地上用好听声音继续狗叫的藤原瞳，心中不是滋味，愧疚的想："我是怎么了？难道真的是在梦里？我自己都不像自己了，怎么能让她做出这种折辱尊严的事？"

好在周围的人并不敢看藤原瞳，所有人都低垂着头，仿佛这一幕从未发生。显然她的身份也是众人敬畏的存在，但此刻却成了权力游戏中的玩物。

他说："停下吧，瞳。"

藤原瞳停止了动作，雪代遥本想将她拉起来，却听紫夫人笑道："好啦，该起来了。"

藤原瞳飞也似的从地上蹦起，笑嘻嘻的朝雪代遥作揖，"少爷被我逗笑了。"

紫夫人笑道："别说我儿子了，就连我都被你逗乐了。"说时，握住了雪代遥想扶藤原瞳却僵在半空的手，不让他触碰那个刚刚被羞辱的身体。

藤原瞳说："那对我来说可是'双喜临门'了。"

"确实是'双喜临门'。"紫夫人捏了捏翻盖手机，说道："这件事，就由你来办了。"

藤原瞳大喜过望，口出人言的说："谢夫人。"

紫夫人笑了笑，"不要谢我。"

藤原瞳见势极快，半身像是立起来了，眼中无不忠诚的说："谢谢少爷，谢谢少爷。"

雪代遥就看见她华贵的衣服上，脏兮兮的沙土簌簌而落，他身上唯独是抓着紫夫人的手是暖的。其他的一切都冰冷而虚幻。

紫夫人附耳说："你的手不要去抓'脏东西'，只能握着妈妈，明白吗？"她的声音温柔却带着不容置疑的权威，仿佛在教导他如何正确行使权力。

雪代遥心情复杂的点头，看时，紫夫人让藤原瞳退下，见其满心欢喜的模样，对世界产生了怀疑。这个权力至上的世界，既残酷又诱人，让他既厌恶又不由自主地被吸引。

紫夫人就是打算趁这个时候给雪代遥灌输自己的理念，却听他说：“是因为‘欲求’么？”

“什么？”紫夫人惊诧。

雪代遥说：“她被抓住了‘欲求’，所以才那么听话。”

紫夫人意外的看着他，就听这名孩子喃喃自语：“我看过中国的一本史书，上面写着：‘天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往’。‘欲求’不就是‘交易’的勾当吗？”

“这是《史记、殖货列传》上面的一句话，是中国西汉时期的司马迁所著。”紫夫人审视的望着雪代遥，问道：“是谁跟你说的‘欲求’这个词？”不用他说出来，紫夫人自己都能猜出来了，“是个拿折扇的女人，看来她比我快了一步。”

雪代遥垂下脑袋，紫夫人对他柔声道：“你不要听她的话。”话到嘴边，她本想说十六夜都是骗他，但望着雪代遥清澈的眼睛，却还是实话实说了：“她没有骗你，但却给你产生了误导。她自己都是半吊子水晃荡，又怎么能教你？”雪代遥反应很快，立即顺势道：“谢谢妈妈打算教我。”

紫夫人都怔了下，把“你既然这么好学，过几天给你找个老师”的话咽了回去，望着雪代遥半晌，忽然浅浅一笑，眼角眉梢染上难得的真切笑意，“好，那妈妈教你。”却见雪代遥又把脑袋扭开，她不愉地轻轻将他脸颊转回，不知道自己的魅力有多大，认真道：“其他人我不在乎，你跟妈妈讲话的时候，必须看着我的眼睛，母子间必须敞开心灵的窗户，就像你昨天从我眼里看到的，我也需要这种安全感，明白吗？”

雪代遥无可奈何，但是无论看紫夫人几次，都感觉她太过美丽，尤其是冲他笑时，眉眼弯弯，容光慑人，让他整个人都六神无主了，根本不敢去瞧她。

紫夫人极少真正去笑，大多都是客套疏远的笑容。本人对自己的魅力也并不清楚，不过就算知晓，也不屑于利用美貌迷惑他人。但不知为何，唯独对雪代遥笑的次数极多，眼见早慧的他不知所措的样子，就感到心情欢快。

“是因为妈妈太…太漂亮了，我才没办法直视。”遥犹豫着，还是不决定隐瞒，即便是这点小事——因为女人从昨晚到今天，做的已经足够多了，每一件事都是雪代巴吝于给过他的，不管是母爱还是教导。

“这样吗…别傻呆在这了，跟我回去吧。”紫夫人脸颊微微发烫，但表面仍维持着不动声色的淡然。

什么时候自己会被一句天经地义的美貌夸赞弄到羞涩了……她心下诧异，却有一丝难以言喻的暖意。

保镖终于等到了打开车门的时候，雪代遥先进了车，而后是紫夫人随后。他一进车里，第一反应就是去扣安全带，却被紫夫人伸来的手轻轻拍掉。

雪代遥疑惑地看去，紫夫人露出优美侧颜，轻声道：“让我多照顾你一些，弥补过去十二年的空白。”这句话让遥更加动摇亲生母亲到底是谁，心头涌起复杂情绪。

紫夫人想，早知道遥是如此优秀，从他出生开始就该抢到手里自己带。她倾身替他扣着安全带，因为这个动作，紫夫人柔软的发丝不经意间掠过他的鼻尖，带来一阵若有似无的香气，让他有点发痒。

“我自己可以扣……”雪代遥小声说，耳根微微发热。

紫夫人不置可否，细致地帮他扣好安全带，才将自己的安全带扣上。等坐稳当之后，轿车缓缓开动。关上玻璃，豪车内很安静，几乎没有什么声响，雪代遥能够听到自己的心跳声在静谧空间中格外清晰。

紫夫人拿出手机，拨出了几个号码，看她冷冷的说着什么，雪代遥感觉她变回了那个威严的家主，无论再漂亮的颜容，也遮盖不住她话语中的寒意。很快，她就挂掉了电话，又拨了一个号码，语气又从冰冷变成了虚伪的客套。只说了三四句特别简短的话，便再次挂断了，接着打下一个。

奇怪的是，没有人打这个手机，都是由紫夫人亲手去拨通号码，而且对待每个人的语气都不一样——唯一的共同点就是对再热情的那个，也带着丝淡淡的冷漠。

雪代遥把头扭过去，时不时就能听见紫夫人用和缓的语气，零星的吐出让人感到细思极恐的命令，光是听着，血液都要凝结成冰。

忽然，雪代遥膝盖上的手被一阵温暖紧紧包裹住，他惊诧地看去，紫夫人一手拿着电话，手肘撑着车门，眺向车窗外头，对着电话说着可怕的话，另外一只手却将他的小手完全包覆在掌心，指尖温暖而坚定。


──────────────────────────────────────────────────
第七十章绑在一起的母子
────────────────────────────────────────

雪代遥有说不出的感觉，好像心中有猫在挠，蚂蚁在爬，可他还是把手轻轻的抽了出来，指尖还残留着紫夫人掌心的温度。

紫夫人放下手机，用惊讶和失望的神情看向雪代遥，却没想到，下刻反被他用小手包裹住了。小手包住了大手，紫夫人芳心一颤，心中有种说不出的感觉，一阵阵热流，仿佛在血液相通的身体间彼此流淌，两人的体温透过相贴的肌肤悄然交融。

雪代遥不忍心破坏这股温馨，可仍然忍不住在想：“紫夫人到底是不是我的亲生母亲？”他生性谨慎，认为靠几个人观摩相貌，根本不能下定结论。必须要有确凿的证据，才能确定真相。

他扭过头看时，紫夫人罕见的靠在了靠背上，用种惬意的神态通着电话。没有看雪代遥，只是缩着拳头，让他的小手更好包住，指尖传来的温度让她感到莫名的安心。

雪代遥心软了，心想：“紫夫人对我这么好，我唤她声‘妈妈’也是应该的。我另个母亲已经安葬了，她也待我很好，我也心甘情愿喊她‘妈妈’。”

他肚里寻思：“亲生不亲生，难道就那么重要？”他一面想着，一面看向车窗外，路边一棵又一棵的行道树被远远甩在后头。他自嘲的想：“十六夜姐姐说我母亲是枣树，也不无道理。你看看这些树木，越过了一棵又有一棵，无穷无尽，到底什么时候才是个头？”

雪代遥只道树是树，母亲难道就不是母亲了？将亲生的问题抛之脑后，顿觉松了块大石。眼瞅紫夫人没有半点空闲的功夫，也无闲暇之余，只能不停的对着电话中的不同人，下达着不同的指令。

雪代遥心道到底是谁命令谁呢？心想：“这个妈妈也可怜。”

过了十来分钟，紫夫人才挂断了电话，又将背直了起来，好像在车里正坐，唯独那只放在雪代遥膝盖上的手破坏了和谐。两人的手依然紧紧相握，汗湿的掌心传递着彼此的温度。

两个人也都不说话，雪代遥包着紫夫人的手，似有似无的，仿佛能感受到她心脏正缓慢而有力的跳动，给他一种格外安心的氛围。紫夫人身上淡淡的檀香混合着一丝女性的馨香，若有若无地萦绕在他的鼻尖。

“呼……”紫夫人忽然呼出一口气，遥实在太讨她喜欢了，她忍不住转头解开他的安全带，“来妈妈怀里，让我抱抱。”声音里带着按捺不住的母性渴望，那是一种几乎要满溢出来的温柔。

遥很抗拒，主要是他早熟，这新妈妈再好，他也觉得羞耻，之前被抱每次他都会挣扎。他能想象到被她紧紧搂在怀中的触感，那太过亲密的距离让他不知所措。

他找了个借口，“妈妈…坐车不系安全带不安全。”

“两个人可以一起系安全带，过来。”女人声音温柔，却透着让人无法拒绝的威仪。

她伸手将他揽入怀中，将安全带绕过两人，咔嗒一声扣紧。隔着两层和服，她能感受到男孩身体的轮廓。

相比昨晚第一次拥抱时那几乎让她战栗的敏感，此刻的身体已经适应了许多。经过昨晚的"锻炼"，她的身体对亲密接触的耐受性明显提高了，不再会产生那么夸张的生理反应。

“不热吗……”遥被绑在她怀里，不安地扭动。他能感受到紫夫人身体的柔软和温度透过薄薄的衣料传来，她的手臂有力的环抱着他，仿佛要将他融入自己的身体。虽然隔着两套和服，但那温暖的触感依然清晰可辨。

紫夫人没有回答，这般紧贴的热度恰恰是她喜欢的，一如昨晚抱了他两小时那会儿，身体汗湿发烫到产生了男孩融进了她肚皮，成了子宫的外置连体婴的感觉……

她能感受到男孩温热的呼吸拂过她的颈窝，那轻微的触感让她心生怜爱。虽然身体还是会因为亲密接触而产生反应，但已经不像初次时那样强烈了。

“这都怪你一次次用小细节狡猾的‘勾引’我~”紫夫人心想，唇角不自觉扬起一抹笑意。她的身体记住了这种亲密，也渐渐学会了如何承受这份甜蜜的负担。

又过了一个小时，车子终于回了藤原家。两人的衣衫都被汗水微微浸湿，紧贴在一起的感觉既亲密又令人窒息。

紫夫人给儿子松绑，擦了擦额头汗水，想起身双腿却一麻，她这时才反应过来是时间久了，麻了，像昨晚。她的腿脚因长时间保持一个姿势而发麻，仿佛有无数细小的针在刺。身体虽然适应了亲密接触，但长时间的固定姿势还是让她感到不适。

雪代遥也发现了这点，正待去扶起紫夫人，“我自己可以。”紫夫人说。她能感受到男孩关切的目光，心中泛着让她懒洋洋的暖意。这种被关心的感觉让她很是受用。

她活动身体，由上至下，慢慢开始动弹整条大腿，很快，腿就可以动了，只不过脚趾还是隐隐的在泛麻。那酥麻的感觉让她微微蹙眉。

几名保镖候在车外，把两侧的车门打开。新鲜空气涌入车内，冲散了车内暧昧的气息。

雪代遥出了车子，看向另外一边，紫夫人还没完全下车门，就已经被藤原瞳和桃沢爱，以及两个不认识的女人围住，不停的对紫夫人汇报着什么。她们的神情严肃，显然有要事相商。

紫夫人听了几句，一面转过头，一面对她们说：“先等一下。”然后对雪代遥说：“过来。”她的声音依然温柔，但已经带上了家主的威严。

雪代遥走了过去，听紫夫人说：“我有其他事情要处理。如果你有什么需要，就去找桃沢。”桃沢爱点了点头，说道：“少爷有什么需要的，尽管找我。”她的目光在雪代遥和紫夫人之间流转，带着一丝不易察觉的探究。

雪代遥说知道了，紫夫人摸了摸他脑袋，然后说：“我还有事要处理，你先陪我送你的女仆到处散散心吧。”说罢，急匆匆的就要走。她的指尖最后拂过他的发丝，带着一丝不舍。

桃沢爱显然也有事，她可不是单纯的管家，显然也有家族事务在身。她的神情凝重，似乎也在为某些事情担忧。

等村上铃音一过来，桃沢爱就立刻告退道：“少爷，如果有事的话，便叫人找我。”她的语气恭敬但急切，显然有要事在身。

雪代遥笑了笑，道：“管家你走吧，如果有需要的话，我自然会找人通知你。”他表现得体，但眼中闪过一丝失落。

桃沢爱也没有多说什么，点了点头，还是做了个标准的礼仪，这才急急忙忙的退下。她的步伐匆忙，显示出事情的紧迫性。

雪代遥叹道：“真是多事之秋。”他望着紫夫人远去的背影，心中涌起一股复杂的情感，那被紧紧束缚的触感和温度仿佛还停留在身上。

“管家自然事务繁杂，我们闲人肯定是比不上的。”村上铃音笑道：“少爷您以后也会这么忙碌的。”

雪代遥看了眼村上铃音，环顾这片无人的空地，顿生空寂的心态，想先寻求一片僻静之地，好好捋一捋思绪，于是问道：“藤原家有书房吗，我好久没有看书了。”

“藤原家有不少书房。大的小的，主人看的客人看的女仆看的，各处都有。不知道少爷想去哪处书房？”

雪代遥说：“自然是安静点的。”

村上铃音前头带路，心下猜测：“少爷应该心情不好，我得想办法让他开心。”走了十分钟，上了楼，来到了间独立的书房。

雪代遥看两侧大大的书架，说道：“这里的书是真不少。”

村上铃音为雪代遥拉开座椅，把旁边的灯光调成合适亮度，走到了旁边的唱片机前，而后问道：“少爷您有没有想听的歌？”

雪代遥对歌曲毫无了解，也不习惯看书时听歌，于是说：“不用了。”眼睛却多在唱片机前停留了几秒，转而看向四周，发现无论是前边的钢琴还是身边的桌柜，这些装饰都特意做旧，风格是上个世纪的英式装潢。

村上铃音说：“少爷，我先退下了。”等雪代遥同意，这才悄悄退下，顺带把门合上了，就像合上书的书页那么轻。

雪代遥仰头看着这些书架玻璃当中的书，拿来了不远处的小凳子，从上面拿下了两本包装厚实的《哈姆雷特》与《麦克白》，都是莎士比亚所著。

他放在桌前，随手翻了《哈姆雷特》的一页，便是老国王的冤魂在指引哈姆雷特为他报仇。

雪代遥看完了，心中想：“父亲父亲。”好在他无仇可报，唯一可以算作仇人的“父亲”，已经埋在土里。

就在这时，他听见敲门声，村上铃音轻声唤道：“少爷。”

雪代遥说道：“你进来吧。”

门缓缓打开，村上铃音端着盘点心进来。


──────────────────────────────────────────────────
第七十一章钢琴师铃音
────────────────────────────────────────

村上铃音把点心放在桌上，雪代遥看是一盘小熊饼干，旁边叠着切好薄薄的扇形苹果片和宛若方糖块的芒果，盘外端放着杯清水。

雪代遥口渴了，拿起水杯一饮而尽。村上铃音又替雪代遥续了杯水。

现在已经是中午了。雪代遥因为母亲逝世没有食欲，但耐不住村上铃音温柔的瞧着他。没有办法，只能咬了口小熊饼干。饼干居然是温热的，里面还有巧克力浓浆，吃起来很美味。哪怕他心情不好，在不知不觉当中，也吃完了一块。

村上铃音浅笑道：“少爷，这块饼干好吃吗？”

雪代遥实话实说道：“很好吃，只不过我……”

“马上就要吃饭了，吃一两个，垫下肚子就可以了。”村上铃音温柔的打断，没让少爷说出“他心情不好”的话。

雪代遥忽然问道：“这些饼干是你做的？”

村上铃音说是，“合乎少爷您胃口，我就很开心了。”

雪代遥看了眼切好的水果，又看了看手边杯中的清水，心道：“她也有心了。换成别人一定给我倒杯茶来，她却记得我不爱喝茶，给我倒杯水。”心下感动，即使没有胃口，还是又拿了块小熊饼干，小小的咬了一口。

村上铃音感觉自己也好像吃了饼干那么甜，心中想：“我心情不好的时候，就爱吃甜的东西。少爷吃了甜食，心情应该也会好起来的。”可却见雪代遥吃了甜食之后，仍就闷闷不乐，她心情也差了，心道得想个法子逗少爷开心。

可是，她又没有特别能逗人欢乐的才艺，一时之间也不知道怎么办，忽然看见前边的钢琴，说道：“少爷，不如我弹首曲子给您听？”

雪代遥意外道：“你会弹钢琴吗？”

村上铃音微笑道：“我小时候学过一点，不知道还记得多少。弹错了，希望少爷您不要取笑我。”

“你弹就是了。”雪代遥挂上了笑，“你还会弹一点，我连弹都不会弹，你就算弹错了，我连听都听不出来。”

“那我就献丑了。”村上铃音坐在钢琴前，简单的做了准备工作，雪代遥发现她整个人气质都变了。看时，她五指轻盈且灵动，试了几个音，就开始弹了起来，美妙的音乐从指尖沁了出来。

雪代遥哪怕在音乐上面是个门外汉，但还是能分出基本的好听与不好听，只感觉音乐有种淡淡的温馨，竟回顾起了往昔与母亲在一起的日子，他想：“这音乐弹得好听，就像……就像……”

雪代遥卡了壳，一时之间，没有想出合适的词来形容这美妙的乐曲，直直盯着弹钢琴的村上铃音，望着她脸上流露出情真意切的笑容，雪代遥心情也不由跟着好了些，补上的想：“这音乐就跟铃音一样温柔。”

不知不觉，一首乐章已然甫毕。

雪代遥问道：“这曲子叫什么？可真好听。”

村上铃音低声道：“少爷，我也不记得了。想来是小时候经常弹，不由自主的就弹了出来，可是名字却怎么也想不起。”

雪代遥没有太在意，心道名字忘记就忘记了，却不知道村上铃音并非是把曲名忘记。这首钢琴曲叫作《只想静静等候你》，是一名意大利的女作曲家所著。曲意是与自己所爱之人分离，但没有任何悲怆之意，有的只有浓浓的祝福，在窗边弹奏乐章，静静守候。

这首曲子通俗易懂，算是入门级别的钢琴曲，但想弹好又殊为不易。村上铃音也不知道自己究竟为何，竟然不由自主的弹了这首高难度的深意曲目。故此，雪代遥问她曲名时，内心羞涩了，也不敢告诉他名字。

雪代遥来到钢琴边，问道：“我可以弹弹看？”

村上铃音笑道：“少爷自然可以。”她让开位置，雪代遥坐了下去，感觉皮椅上还有淡淡的温存。他看着钢琴上的黑白按键，也不知道该从哪里按起，只是随便摁了几下，便乱糟糟的响。

雪代遥认为自己弹得污秽了别人的耳朵，本就怀揣悲意，全被激发了出来，说：“我弹不好这东西。”

村上铃音轻轻的笑了声，说：“少爷您何必妄自菲薄。弹钢琴这种东西，需要别人指导才能入门，哪里有人随便摁几下便会了的。”

雪代遥问道：“铃音，你练琴练了多久？”

村上铃音微笑道：“从我四岁那年就开始练起了。”

雪代遥惊讶道：“四岁就开始练起来了？”不好明着的问：“铃音你从小生在藤原家？”

村上铃音毫不介怀的说：“身为女仆，总是要有几样拿得出手的东西。我也只有弹琴一样勉强拿得出手，从小到大不知道为此挨了多少手板，才有今天这般愚拙的水平。落入行家耳中自然贻笑大方，好在也能做丑角，用来逗少爷您一笑，也不算枉费了多年的苦工。”

雪代遥认为她谦虚得过分，哪怕他是个门外汉，也能听出几处精湛的地方。

“再过些日子我就要十三了。”雪代遥说，“铃音你四岁就开始练了，那我得练多少年，才有你这番水平？”

村上铃音微笑道：“皇天不负有心人，少爷您只要坚持练，总有天会赶上的。而且练钢琴最重要的是天赋。我这般愚笨尚且如此，少爷您这么聪慧，赶上我想来也用不上几年。”

“铃音你又在哄我开心。”雪代遥明知道她是在吹捧，但还是忍不住露出笑意了。忽然，就感觉背后一沉，有股淡淡的百合花香味吸入鼻中。

雪代遥微微一怔，就看见双莴笋似的修长五指，轻轻搭在他的手背上，后面是村上铃音温柔的声音：“少爷，那我们来一起弹一段吧。”

雪代遥心像乐章上的音符在跳动。“好。”他说。就看见自己的手指与村上铃音一块在键位上跳舞，明明只是短短的音符，实在够不上一小段的曲声，却足够在两人心中编织庞大的乐章。

雪代遥生出了想要紧紧握住她指头的冲动，直直的想：“真美的手。”但这个念头只是一闪而逝，心底仍然记挂着“生母”一事。


──────────────────────────────────────────────────
第七十二章风声
────────────────────────────────────────

雪代遥心知村上铃音所做得一切，都是为了逗他开心，也不好再显露出闷闷不乐的姿态，佯作笑意。

果然，村上铃音也跟着笑了，心道：“少爷终于开心了。”等手上的乐曲终了，简单的问过雪代遥午饭有没有特别想吃的，便告退留他独自一人在书房。

雪代遥随手在钢琴的按键上面摁了两下，就听到尖锐刺耳的两声响，心道：“是我拖累了铃音，没有我，她会弹得更好。”站起来，坐在书桌那头，翻开了那本《麦克白》。不知为何，每本书上都有雪代巴的影子。

雪代遥无力的合上，转而又想雪代巴已经埋葬了，自己这样忸怩又算什么？他翻开《麦克白》，好死不死，第一页就是三名女巫在辽阔的荒野诵唱，后头在预言麦克白的未来。

雪代遥自嘲道：“三名女巫在预言麦克白，到我这却打了个折扣，还是个又老又疯的。”

老巫女的预言就像睡前从视野里掠过的蜘蛛，哪怕闭上眼睛，仍不住怀疑蜘蛛会不会趁自己睡着之后，偷偷爬到他身上。

雪代遥明明不把它记在心里，却时不时想起，他寻思：“我父母都已经死了，这预言做不得数。”他不在乎这些，只在乎紫夫人是不是他的亲生母亲。

本来他已经不在想管是否“亲生”一事，生怕失去来之不易的亲情。可心底不断丛生的杂念，却告诉他自己还是在乎的。

雪代遥合上了书，说道：“我扭扭捏捏的样子真像个女人，想知道就去做。呆在书房里，难道答案会从天上掉下来？”下定了决心，决定将真相调查个清楚。

雪代遥刚从椅子上站起来，就听到啪的声响，原来是一不小心把手边的茶杯碰倒，白色的瓷片摔得四分五裂，清水溅了一地。

雪代遥心想：“这可不是个好兆头。”他本打算自己清理了，但房间里没有扫把，只好出门去叫村上铃音，但唤了两声，都没有回应。

雪代遥心下奇怪，一般都是随叫随到才是，当即出了房间，又唤了声，就看到有两名女仆急急忙忙的赶过来。

雪代遥认得她俩，就是之前的白桦与红菱这对姐妹。

雪代遥拦住她们，问道：“你们有看见铃音吗？”

白桦急忙说道：“我要跟少爷说得就是这件事。”

“发生了什么？”雪代遥感觉事态有些不大对。

白桦说：“二小姐把铃音拦住了，说是要拔牙给她看。”

雪代遥吃了一惊，还道藤原清姬仍为铃音告密一事耿耿于怀，可转念一想，藤原清姬又不像这种人。但看她们着急的样子，又不像作伪，于是说：“你们先带我过去，边走边说。”

于是白桦她们便领雪代遥过去，谁知刚走几步，雪代遥便停了下来，对红菱说道：“你知道管家人在什么地方吧？”

红菱说：“少爷，我当然知道管家现在人在哪。”

“你别跟我们了，去把管家喊过来。”雪代遥为人小心，怕事态超过自己能力范围以外，先喊管家过来当个保险。

于是，红菱去找桃沢爱，雪代遥和白桦赶过去一探究竟。

还没到地方，雪代遥就听到了若有若无的惨叫声，他心中急切，该不会是村上铃音的惨叫？脚步越快，过了走廊，来到尽头与空地的分界线，就看到村上铃音好端端的站在那，当即松了一口气。

雪代遥再往空地那瞧，藤原清姬与桃沢咲夜站在一块，旁边是两名保镖摁住一名下人，她嘴巴流血的大声哀嚎，地上是两颗染血的牙齿。不远处，还有多名仆从在观望。

村上铃音听到动静，转头看到雪代遥，立刻鞠躬道：“少爷。”

雪代遥看这下人的惨样，皱眉道：“这是怎么一回事？”村上铃音便从头开始，将来龙去脉跟雪代遥说了一遍。

原来是早上藤原清姬被紫夫人赶出房间，心中闷闷不乐，于是就和桃沢咲夜另外找了两名女仆，玩躲猫猫的游戏。

藤原清姬是躲藏的那个，怕咲夜找到，就躲在走廊下面，就听见上面的脚步声，有下人在议论说：“你听说过了吗？”

藤原清姬抬头看两名下人踩着木板往前走，心想：“听说什么？”好奇心起，悄悄猫下身子跟上。

另名下人问道：“你又听了什么八卦？”

走廊下面根本容纳不了成人身躯，那名下人放眼望去，左右无人，这才大胆的说了：“二小姐很有可能不是紫夫人的女儿。”

藤原清姬听得怒极反笑，心道：“我不是我妈妈的女儿？”差点要直接蹦出来，给这个胡说八道的下人一点教训，但还是按捺下来，听她把话说完。

另个下人吓了一跳，立刻捂住她嘴，“这种话你也敢乱说？”

藤原清姬心想：“算你还懂点事理。”就听那名下人说：“有什么不敢的，我们私底下都议论开了。”

藤原清姬恼怒的抬头看那下人，只能看到她下身的黑裙跟鞋子，根本看不到正脸，心道：“你们传开了？我倒想看看你们是谁！”

“……二小姐不是紫夫人生的，那是谁生的？你可不要胡说八道。”

“那自然是少爷才是紫夫人所生，二小姐只怕是外头那个野……”那下人说到这，压住了声音。

另个下人吓一跳，“你有证据吗？”

“要什么证据？”那下人说，“你看看样子不就知道了。少爷知书达礼，又生得好看，跟夫人简直一个模子刻出来，这些都是天生的，做不了假，不像二小姐……”说到此处留了白，用不着解释清楚，下人们都知道二小姐脾气不好。另名下人含含糊糊的应了，也不参与回答。

藤原清姬听得又惊又怒，心道：“我肯定是我妈妈生的！”可是回想这些年紫夫人对她的态度，又记起对自己和雪代遥之前的区别对待，心下惴惴不安。

但她到底不可能信了这些下人的三言两语，认为她们胡乱在嚼舌根。好在这回让她撞到了，否则在背地里又不知道在说她什么坏话，立刻钻出走廊底下，找了个方向，偷偷记下了这两名下人的相貌。


──────────────────────────────────────────────────
第七十三章拔牙
────────────────────────────────────────

哪怕藤原清姬不相信那下人的流言蜚语，但还是着实被恶心了下，心想：“就连我本人都尚且如此，其余听信流言的下人，以后又怎么看我？”心里想着，怒火焰腾腾的上来。

当即，遣散两名陪玩的女仆，与桃沢咲夜细细的说了。

桃沢咲夜眨了眨蓝宝石般的眼睛，伸手摸了摸藤原清姬柔顺的长发，说道：“二小姐你肯定是夫人生的，你们母子俩长得多像啊。”

藤原清姬闷闷不乐道：“弟弟长得可比我像多了。”

桃沢咲夜纵使再不喜欢雪代遥，光是想想他样子，偶尔也会心跳快上几拍，无可奈何的想：“他确实生了个好皮囊，说是夫人亲生的，恐怕也会有大把的人信吧。”嘴上却安慰道：“长得漂亮的人有相像的地方很正常。把头发颜色去了，别人说小姐你有几处像我妈妈，难道二小姐你就是我妈妈的女儿了？”

藤原清姬被她这么一开导，开心了不少，去摸她金色的单边马尾，“那咲夜你就是我妹妹了。”

桃沢咲夜笑着去摸藤原清姬的脸蛋，唤了声：“姐姐。”

两个人凑在一块，甜甜的笑起来，如果忽略发色，根本没有人想到这是对主仆，反倒真像对姐妹花了。

藤原清姬笑了半响，又记起下人们的流言，心道：“那帮下人瞎话都不会编。为什么就不能编弟弟是我的真弟弟，只不过自小被坏女人拐走了，直到现在才回来。”往旁边看时，桃沢咲夜桃花瓣似的秀丽面庞挂着笑容。

藤原清姬想：“咲夜长得也好漂亮，但样子却更像我姐姐。我待在她身边虽然快乐，但不知为何没有跟弟弟在一起时心跳得很快的感觉。”再次心烦意乱了，对桃沢咲夜道：“我们去把那两下人揪出来。”

桃沢咲夜问道：“二小姐你记得她们的样子吗？”

“我记得非常清楚。”

两个人立刻前去，把下人们叫了出来。藤原家下人众多，不过今天大多在忙老夫人“驱邪”一事，只有少数的下人有空闲忙其他的事。

今天日子特殊，下人们一个个都穿着黑色的装扮。藤原清姬让她们站作一排，一眼就认出了那两个下人，顿时勃然大怒，让保镖将两个人押了出来。

藤原清姬笑得很美，“你们喜欢背后嚼舌根是吧，我看你们以后还能不能背后说别人坏话。”手一招，便让保镖拿了块大老虎钳上来。

藤原清姬特意在她们面前夹了夹，问道：“是谁跟你们说这些编排好了的瞎话？”

那两名下人瑟瑟发抖，藤原清姬挑眉，嫩嫩的手指划过她们背后的下人们，说道：“你俩说出是谁说的，我就放过你们。”之前编排过二小姐的那名下人往后一瞧，战战兢兢的说：“她……她不在这。”

藤原清姬嘴唇红润，轻轻张开道：“那你就是源头咯！”她本就只是秉着杀鸡儆猴的心态，顺带想想能不能再揪出几个。既然没有，那就算了。

那名下人面如土色，立刻跪下说：“二小姐，真不是我。”

“那她是谁？”

“她……她……”

那名下人像热锅里的活鱼，可迟迟不敢说出那人的名字。

藤原清姬只当她在狡辩，一个眼色，两名保镖顿时将她拖了出来，老虎钳冰冷的伸进嘴里，只一拔，染血的臼齿像石子一样在地上滚了几圈，滚到了后一名下人脚边，吓得她腿都软了。

藤原清姬觉得有趣，娇艳的脸上挂满了笑意，捏起地上的牙齿在后一名下人面前晃了晃，这下人竟然瘫在地上，动也不敢动了。

藤原清姬顿觉无趣，心想：“真没用。看在你没有跟着说我坏话的份上，就饶你一次。”转回身子，那名被拔牙的下人哀嚎着张嘴，就像条被保镖紧紧攥住的活鱼。

那叫声之凄厉，把隔壁的女仆们都惊动了过来。村上铃音刚吩咐厨房准备好饭菜，听得惨叫声也赶过来，正好被藤原清姬看到了，她存了吓吓村上铃音的想法，又让连同的几名女仆留下观看，当众说出了这名下人爱嚼舌的罪状，目的就是杀鸡儆猴。

而之后，便是雪代遥来时看到的场景，村上铃音与他一一说了。即便没如此细致，但也将事情说了个清楚。

雪代遥心下狐疑：“我怀疑紫夫人是否为我生母也就算了，她们怎么知道的那么快，又有胆子私下来说？”感觉事态不对，更加坚定了想要得知真相的念头。

藤原清姬没有注意到身后雪代遥，残酷的笑道：“那我也拔颗牙来试试。”接过保镖递来的老虎钳，插进下人的嘴中，她力气不大，滑了两下，好不容易才把门牙清脆的掰成两半，就着下人哀嚎声，扬起白腻的脖子，脸上投了一阵笑的光辉，把钳子递给桃沢咲夜，“咲夜，你也来试试。”却发现桃沢咲夜盯着她身后看。

藤原清姬疑惑的转过身，就看到雪代遥慢慢走了过来，顿时慌忙的把老虎钳塞给了桃沢咲夜。

桃沢咲夜满脸无奈，把低头了下来，右边的单马尾就像被雨水压下的枝条，“少爷好。”其余下人也跟着问好。

雪代遥看了眼地上在低声哀声的下人，她的上嘴唇处已经血肉模糊了，地上是三颗带血的牙齿。

藤原清姬有些慌乱，生怕给他留下坏印象，却强自的笑了，无不恶劣的说道：“怎么了，你又要为下人教训我一顿了？”说到“教训”两字，脚底板不由自主的痒了，晶莹剔透的五根脚趾，在木屐轻轻挠着。

雪代遥说：“把老虎钳给我。”

藤原清姬听到他的话，身体不受控的就想把老虎钳给他，一面抬起手，一面连自己也不知道自己怎么想，居然在想：“他又要为了下人罚我了？难道要用钳子拔我的牙？可是好痛又会变得好丑，如果真的要拔，我到底要不要给他拔……”手抬了起来，蓦地发现自己已经将钳子给了桃沢咲夜，他好像也不是在跟自己说话，顿时羞耻的假意捋了捋头发。


──────────────────────────────────────────────────
第七十四章探究
────────────────────────────────────────

桃沢咲夜在心中无奈叹息，二小姐遇上雪代遥，就像一向谨慎的小刺猬褪掉了甲刺，给他露出娇嫩的小肚皮来。这项殊荣，也只有她享受过，没想到现在又多了个雪代遥，心下有些不适。

所以，当雪代遥向她讨要手中的老虎钳时，桃沢咲夜是真的不太想把钳子给他。但他是少爷，哪怕自己是二小姐的贴身女仆也得听话，只得不情不愿的把老虎钳给了他，心中积郁了几分不满。二小姐还一声不吭，时不时脸上泛起片潮红，也不知道在想些什么。

雪代遥拿过老虎钳，这钳子足有他小臂粗长，带着股浓重的铁锈气味，入手颇沉，就听到藤原清姬小声的问：“你……你要这钳子做什么？”

雪代遥没有回答，反倒笑着问道：“这下人说了姐姐哪些坏话？”

藤原清姬怔了怔，还当雪代遥要为下人求情，声音更小了：“其实也没说什么坏话……就是说我不是我妈妈亲生的……”

饶是周遭的下人们已经听过一遍，此时再听，仍觉得不可思议，齐齐盯着那嘴烂的下人，均觉得她胆大包天，居然敢说出“二小姐不是夫人的亲生女儿”这样的话，其中利害心中不晓得嘛？故此众人看她凄惨，也不同情，只道她是自讨苦吃。

桃沢咲夜心中也是一阵气愤，尤其是最近二小姐老说紫夫人不宠自己，桃沢咲夜都听到耳中，不免多想，却在这风尖浪口有人在这散播谣言，怎么能让她不愤怒？

雪代遥说：“我准备亲手拔她一颗牙齿。”

“你如果想放……啊，你拔她牙吗？”藤原清姬睁大了眼睛，眼底全是欢喜。原来她想说可以看在弟弟的份上，放这下人一马，不过心中也无不沮丧的想：“难道我在他心里还不如一名下人？”现在听雪代遥要拔牙，这不是站在她这边吗，当即乐不可支。

“可以吗？”雪代遥问道。

“可以，那我就把她交给你了。”藤原清姬什么都依他了。

雪代遥来到那下人身边，看时，她被两名粗壮的保镖摁住肩膀，半边嘴巴血肉模糊的往下渗血，眼眸也无光芒了。

雪代遥思忖：“我自己都是刚刚才猜出来，我可能是紫夫人的儿子，清姬有可能是我妈妈的女儿，这些下人怎么好像知道我想法一样，我前脚刚知道，后脚她们就开始散布谣言了，背后恐怕有人在指使。”

雪代遥上前问道：“还能不能说话？”

那两名保镖就像两头大棕熊，狠狠摇晃了下挂有蜂巢的大树，那下人被颠得七荤八素，口齿不清的说：“嫩（能）……”

雪代遥问道：“你说得这些话，是自己编出来的，还是……有人说给你听？”

那下人眼见雪代遥目光烁烁，当即拼命挣扎了起来，也不说话，只是嗷嗷叫了两声，居然昏死了过去。

雪代遥却因为她这番特意的举动，已经知道是有人教她这样说的，心中已然有了猜测，无不悲凉的想：“这藤原家居然连个下人都有这样的心机。”

藤原清姬却因为雪代遥站她这边，仍然欢喜着，还以为他下不去手，问道：“弟弟，要不要我帮你？”

雪代遥心下发了狠，说道：“不用了，我自己能行。”

那两名保镖手托着下人腋下，将她撑起，空出的手，左右两边把她的嘴像皮筋一样拉开，露出黄牙红肉，那下人微微睁起一只眼皮，居然是在装昏，过了两三下呼吸，装出一副刚刚醒转的样子，身躯一震，复而挣扎了起来。

雪代遥对底层人富有同情心，但现在却不得不亲手拔掉一颗，给双方个台阶下。当下也不手软，看到这下人口中有颗烂牙，就决定拔它了。如果他不来，那下人只怕牙齿真会被活活拔光。现在他亲手拔掉一颗，也算有由头可以止戈。

雪代遥搬起沉重的老虎钳，双手各执一边把手，对准了烂牙，猛地一拔，但听一声惨叫，下人的牙居然还好端端的仍在口中。

雪代遥有些惊讶了，却不知道牙齿根深蒂固，就连成人去拔，尚且也不一定能够直接拔掉，更别说他一个瘦弱的少年了。藤原清姬也是失败了好几次，挑得还是最为脆弱的门牙，对半才折了下来。他又试了一次，还是没成功。

桃沢咲夜见了，本来就不喜欢他，心中更是小觑了，在心里偷偷摸摸的嘲笑，上前说道：“少爷，要不让我来吧。”

“不用了。”

雪代遥忽然发现桃沢咲夜手轻飘飘的搭在他的手腕上，娇艳的吐出：“这种粗活还是让我们下人干吧。”

雪代遥本想挣开她的手，却发现她的力气很大，比手中的老虎钳还来得沉重，挣了几次，居然纹丝不动，当下吃了一惊。

桃沢咲夜因为二小姐的缘故，不喜欢他，准备让他吃个暗亏。在外人看来，桃沢咲夜肌肤白皙柔嫩，是枚精致的少女，看她瘦弱的手臂，也不像有多少力气的样子。

藤原清姬离得最近，也没发现不妥，只是感觉自己的“妹妹”“弟弟”凑得那么近，心中有种说不出的古怪。

桃沢咲夜感受到雪代遥的挣扎，正待放手，让他踉跄下身子吃个暗亏，就听到桃沢爱的声音：“咲夜，你一直抓着少爷的手想干嘛？”

桃沢咲夜被吓到了，当即放松了力量，雪代遥也趁机把手抽了回来，往左面看时，桃沢爱身子站得笔直，旁边是跟来的红菱。

桃沢爱穿着高跟鞋，走路的声响在安静下来的空地上格外悦耳。她身材高挑且丰腴，走起路来却有着与常人不同的翩翩仪态。众人的目光全被她吸住了，齐齐唤了声“管家好”，声音从这头跟着桃沢爱，唤到了另外一头去了。

桃沢爱来到两人中间，冷冷的瞥了眼桃沢咲夜，咲夜立刻像名做错的孩子，低下头来。

桃沢爱低声道：“与二小姐厮混久了，我教过你的礼仪难道全忘记了？”


──────────────────────────────────────────────────
第七十五章示好
────────────────────────────────────────

桃沢咲夜不说话了，只道是自己倒霉，被路过的母亲正好撞见。却不知道雪代遥早已经通知了桃沢爱过来，若不是事务繁忙，只怕桃沢爱早就到了。

桃沢爱嘴唇红润得就像洗净的樱桃，皮薄得要渗出汁水了，两排光洁雪白的牙齿碰了碰，说道：“少爷，我教女无方，请您原谅她年纪小不懂事。”说罢，她鞠躬了一躬，那片皑皑白雪雪崩了似的朝雪代遥那面倾。

桃沢咲夜眼睁睁看着自己的母亲，向她不喜欢的少爷鞠躬，却没有一点办法，只感觉心情难受。

明明母亲除却两位夫人以外，哪怕面对外头的大人物，也是冷冰冰的不假颜色的姿态，怎么到了雪代遥这边，就一而再再而三的讨好他？她从来没见过母亲这样。

却没想到，桃沢爱鞠完躬仍不满意，一把将桃沢咲夜拉到身边，说道：“你怎么不跟我一块道歉？”小声附耳道：“你真是我女儿嘛，一点形势也看不懂？以后少与二小姐往来，多讨好少爷，刚刚居然还敢下暗手捉弄他？”

桃沢咲夜是左耳进右耳出，只在乎后半句“以后少与二小姐往来，多讨好少爷”。她不免细思极恐，听这话的意思，不就侧面说明了谣言为真？

桃沢咲夜了解母亲从不无的放矢，心道：“那谣言莫非是真的？”转而担忧的看了眼藤原清姬，哪怕二小姐长相已然十分出众，但比较紫夫人果然还是差了模样，心直接沉了七分。

桃沢咲夜自小与二小姐一起长大，情同姐妹，心道：“就算她不是二小姐又怎么样！”被桃沢爱这样一说，她不但没有疏离的想法，反倒更激起了保护藤原清姬的念头。至于雪代遥，对他的态度，反倒从不喜欢逐渐转化为厌恶。如果不是他回到了藤原家，也不会害了二小姐。

桃沢咲夜心想：“我必须找个机会，悄悄的提醒二小姐。”手腕蓦地一痛，原来是桃沢爱眼见她分心，狠狠捏了她一下。

“不用再道歉了。”雪代遥说道，“咲夜是好心帮我，管家不要放在心上。”

“咲夜性子直，做事莽撞了点。哪怕她是要帮少爷您，但终归是乱了尊卑。”桃沢爱语气冷了下来，对桃沢咲夜说：“还不快点跟少爷道歉。”

桃沢咲夜手上吃痛，没有办法，只得向这个讨厌的少爷道歉。刚把腰弯下来，突觉背后有阵大力，狠狠的把她压了下去，可以看见雪代遥套了木屐的白袜，心知是母亲把她压了下来，明白他已是今时不同往日，更觉得憋闷难当，心道：“谁想看仇人的袜子？”

雪代遥看时，桃沢爱和女儿一块对他鞠躬道歉。这对娇艳的母女就像同一嫩条上长出的桃花，生怕一阵清风吹过，便将她们蜂腰给折断了。

雪代遥心中清楚，自己身份又发生了变化。桃沢爱此举实则是为了维护女儿，生怕他怪罪于桃沢咲夜，寻思：“我又不是小器的人，跟女孩子有什么好较真，更别说她还是管家你的女儿。”

他说：“管家你们起来吧。”

桃沢爱却和女儿按照礼仪标准，弯了足有三秒，这才慢慢直起了腰肢。

桃沢咲夜说道：“我一时性急，所以才碰了少爷的手，希望您原谅。”说出这话，感觉心里越发难受，头次真正认清了自己的身份。

桃沢爱问道：“少爷能否原谅我女儿这一次？”

雪代遥笑道：“都是一点小事而已，我怎么会记挂在心上。”桃沢爱听他这么说，这才放下心来。也不怪她这么严肃对待此事，一则故意叫女儿吃点亏，明白自己的身份，跟在二小姐身边太久已经不知道自己是谁了；二则不想留下一点话柄，免得事后雪代遥不快。

即使桃沢爱看得出雪代遥是大度之人，但人总是会变。桃沢爱跟在紫夫人身边，已经见过太多这样的事发生。基本都是由许多小事滋生起的不满，只需一个听起来荒诞无稽的由头，便不加以掩饰得处理了。

“是啊，只是一点小事而已，有什么好放在心上的。”藤原清姬终于等到机会说话了。并不知道桃沢咲夜刚刚的举动，是想让雪代遥吃个暗亏，还当是桃沢咲夜看得急了，想主动帮雪代遥拔了这下人的牙齿，只不过微微僭越了，跑去拿雪代遥手上的钳子。

她与桃沢咲夜姐妹相称，认为此举并无哪里不妥，还想：“爱姨也真是小题大做了。”不过也不敢随意插话。

看着“姐姐”“弟弟”“半个妈妈”说着话，明明这三个人都与她有关系，事头又由她而起，怎么现在反倒与她一点关系也没有了？

藤原清姬是真的不明白了，说不出的古怪感越发强烈，心道：“自从弟弟来我家以后，我怎么老是有这种奇怪的感觉，可又说不上滋味，真是奇怪。”她一面想，一面说：“弟弟，你牙还拔不拔了？”只想把这件事快点了结。

雪代遥说：“我当然拔了。”越过桃沢爱，举着钳子靠近那下人，忽然灵机一动，压低声音问道：“让你散布谣言的人在不在这？”那下人居然点头了，面色却突然变得惊恐。

雪代遥原是打算再问，却看到身下重叠的影子，只能把嘴唇张开，做了个“谁”的口型，费劲的拿起了钳子，那下人不敢回答，只是死死盯着他。

雪代遥心说：“是在看我？还是……看我身后的人？”

那两名保镖重新把那下人的嘴撑开，雪代遥看她的惨样于心不忍，挑了颗之前被藤原清姬折断一半的牙，但他实在没有想到这下人这般命苦，牙口是真得邦硬，拔了两次都拔不出来。

雪代遥就听到耳边有阵阵暖意，吹得耳垂酥麻，是桃沢爱的声音，她说：“这下人喜欢说些流言蜚语，故此生得‘牙尖嘴利’，少爷您拔她不动也是正常。北海道有俗语说的好：‘上人管下人干下人事’，不如少爷交给我这下人代劳如何？”

雪代遥看那下人可怜，认为此举折磨了她，有心要将此事速了，给众人一个交代。于是便将沉重的大老虎钳子交给桃沢爱，却见其轻描淡写的拿在手中，就像孩童捡起地面上的一根树枝。

桃沢爱冷漠的对那下人说：“你忍着点。”

雪代遥却见那下人激动了起来，眼神在他和桃沢之间挪移，回应似的说：“你……你……”


──────────────────────────────────────────────────
第七十六章烂牙
────────────────────────────────────────

雪代遥耳中轰的声响，立刻反应过来，下人所说的主谋就是桃沢爱。难怪那下人先前都不肯说，只是在不停得暗示。现在之所以吐露个“你”字出来，恐怕一则还是对桃沢爱怀揣了怨恨，二则是想巴结于他。

雪代遥复杂的看时，桃沢爱已经把老虎钳伸入那下人嘴中，只轻轻一拔，半颗带血的门牙叮咣的掉在地上，她说：“我替二小姐拔完这颗坏牙。”

“好！”藤原清姬在后头喝彩，脸上浮现兴奋的潮红，就像五月份的晚樱。

桃沢爱又把老虎钳伸进那下人的口中，又是随意的一拔，就像农民拔掉烂了的萝卜，一颗大牙被夹了出来。

雪代遥惊讶了，这颗蛀牙就是他之前怎么也没有拔出的那颗。就连保镖去拔，也要费一番手脚，却没想到被她这么轻松就拔掉了。

雪代遥看她窈窕的身段，没想到居然有这种力量，转头去看玲珑的桃沢咲夜，心道：“她们的力气都好大。”

桃沢爱用钳子捏着那牙，走了两步到雪代遥身前，把钳子松开，牙齿滚了两圈到他脚边，说道：“我替少爷把这下人的烂牙拔了。”

雪代遥点了点头，说道：“有烂牙所以才说烂话，既然拔了这烂牙，也差不多可以止了。”

“少爷，我看这下人嘴里全是烂牙，少不得又要编排小姐的坏话。”

那下人本来意识模糊，听桃沢爱这么一说，立刻吓得一激灵，身体筛筛的抖着。

“不用再拔了。”雪代遥看她无辜，于是说：“给她补几颗好牙，想必她以后也会念着管家的好。”那下人听到少爷为她求情连声感激，但她没牙且烂脸，说话声音小还漏风，谁也听不懂她在嘀咕什么。

藤原清姬心知雪代遥有心要放这下人一马，本来被桃沢爱勾起的兴致也压了下来，说道：“是啊爱姨，我感觉差不多了。”说罢，吓唬似的指那下人，“以后家里要是再出现了什么谣言，就找她了。”那下人面如土色，吓得连连摇头。

雪代遥对桃沢爱饶有深意的说：“管家，叫人帮她把牙补上吧。有了好牙，她以后自然会说好话了。”

“少爷宽宏大量。”桃沢爱揣着明白装糊涂，对那下人道：“还不谢谢少爷。”那下人说谢，却没有一个人听得懂她说什么。

雪代遥只道这下人也是不能自己的可怜人，看她样子惨，于是对保镖他们说：“快点送她下去擦药。”没等保镖扶她下去，但听藤原清姬喊道：“等下。”

雪代遥看了过去，藤原清姬的脸逐渐浮现了犹豫之色，本想让那下人在众人面前把碎牙都捡了，才打算放她，但眼见雪代遥在这，心道：“算了，看在我弟弟站我这边的份上了，就放你一马。”于是，说道：“以后别在背后乱嚼舌根了。带下去吧。”那两名保镖这才敢托起下人退下。

藤原清姬把地上的几颗牙踢飞，转头对那群下人说：“现在开始找牙吧。一共完整的四颗牙，找到之前谁也不准休息。”也不说以后谁再嚼舌根是什么下场，只是用这一举动让她们心中记住了。

看她们弯着腰找牙的忙碌样子，藤原清姬忍不住笑了，顿时有种意气风发的快感，还等她没笑出声，桃沢爱适时说道：“二小姐，夫人有事找你。”

藤原清姬立即狐疑的望着桃沢爱，说道：“妈妈又有事找我？今早就让我等了一早上。”

桃沢咲夜听入耳中，忽觉毛骨悚然，想起“藤原清姬不是紫夫人女儿”的谣言已经被证为真，那么紫夫人又找二小姐前去是为了什么？她不敢再想了，像是安慰自己，又像是安慰藤原清姬一样，说：“夫人找小姐你过去，应该是真的有事。”

桃沢爱淡淡的说：“确实有事。”

桃沢咲夜身体仿佛被冻僵了，心想：“还是不要有事的好。”

桃沢爱唤来白桦红菱二人，说：“你们两个带二小姐去见夫人。”

藤原清姬迷惑道：“咲夜不跟我去嘛？”

桃沢咲夜几欲出声，却被桃沢爱拽了回来，说道：“她还有另外的事要处理。”

藤原清姬心道：“咲夜也有事？”还没等她问清楚，那两名女仆急急忙忙的簇拥了她出去。

桃沢咲夜恼怒的瞪向母亲，却被桃沢爱轻轻一瞥，立刻安份了下来。桃沢爱只是靠在她耳边轻轻说了几句话，桃沢咲夜也不得不闭上了嘴巴。

桃沢爱说道：“去，连自己是谁都不记得了？陪她们一块把牙捡好。”桃沢咲夜无可奈何的过去。

雪代遥站在一边，他只感觉哪儿说不出得古怪，却又说不上来，可他还有另外的要事得问桃沢爱。

“管家，你现在有没有空和我说几句？”

桃沢爱说：“别说几句话了，少爷要说多久都没有问题。”

“好。”雪代遥见这里人多嘈杂，往旁边没有人的那片空地走，桃沢爱也跟了过去。村上铃音见了，也保持了段合适的距离，不远不近的跟来。

雪代遥受够了拐弯抹角的说话方式，一来到空地，直接就问：“那人是受了管家你的指使？”

桃沢爱有些惊诧少爷这么直接，踌躇了下，说道：“是我指使的……”

雪代遥忍不住讽笑起来，“管家，记得我初入藤原家，还听你说藤原家有些流言蜚语管不住，我当时还信了，现在一想，我真的是个傻瓜。”

“我没有骗少爷您，而是藤原家当时的情况就是如此。”

“那现在怎么就控制住了？”

“因为换了个夫人当家。”

雪代遥僵在原地，明白这些谣言全是紫夫人指使管家来说。过了半响，才缓过劲的问：“你为什么要让下人们传播这些谣言？”

桃沢爱说道：“依照少爷您的聪明，想必也用不着我来解释，您心中也一定有答案了。”

雪代遥说：“我还是想听你亲口说出来，才能善罢甘休。”

“好吧，那我说给少爷您听：夫人是想为您造势。”桃沢爱说道，“因为借下人们的口来散布消息，往往比真消息传得更快，更有可信度。更别说这个消息是‘真消息’了。”


──────────────────────────────────────────────────
第七十七章杀机
────────────────────────────────────────

“真消息？”雪代遥心中像是被蛇缠上了似的厌恶，“话都说到这份上了，管家您还说是真消息？”

“有道是：‘众口铄金’，又有言：‘假作真时真亦假’。”桃沢爱垂头道：“少爷，真相根本就不重要。”

“真相不重要，重要的是我不喜欢被人欺骗。”

“少爷，没人愿意骗你。”

雪代遥说了声“好”，问道：“藤原清姬到底是不是紫夫人的女儿？”

桃沢爱说：“夫人是少爷你的妈妈，直接称呼她名讳是很不孝顺的。”

雪代遥张了张嘴巴，脑中都是紫夫人的身影，不得已，妥协的问：“清姬是不是我妈妈的女儿？”

“不是。”桃沢爱回答的很快。

雪代遥颤抖的问道：“她、她难道真的是……”

“少爷你何必明知故问呢。”

雪代遥仍不甘心的问道：“夫人真的是我妈妈？”

“夫人已经是你妈妈了。”

雪代遥牢牢的盯着桃沢爱，有时候他真的怀疑她是妖怪为了勾引男人所造的画皮，要不然怎么解释长相尽善尽美，却一点情绪表露也没有？

雪代遥问：“那我另外一个妈妈算什么？”

“她已经埋在土里了，少爷。”桃沢爱说，“夫人再怎么讨厌她，也不会跟个死人怄气。”

雪代遥用乞求似的声音，问道：“那这个妈妈真的会把我当儿子吗？”

桃沢爱声音也放柔了，“当然会的。”此言一出，就见雪代遥哈哈笑了起来。她头一次流露出了惊讶的神情，而后反应过来自己说漏了嘴。不过，她却没有一点慌张的感觉，反倒很平静的问道：“我这句话，少爷又能信多少呢？”

“至少让我心里有了底，不过我已经可以确定了一件事。”

“哪件事？”

“藤原清姬确实不是妈妈的女儿。”

“哪个妈妈？”桃沢爱不上当了。

雪代遥认真道：“藤原清姬真的不是紫夫人的女儿。”

“少爷猜得没错。”桃沢爱平静的望着雪代遥，就见他忽然想到了什么，笑容慢慢僵硬乃至消失，他迷惑的问道：“刚刚你是不是跟清姬说，夫人有事找她？”

“是啊。”桃沢爱语气就像吹飞一只蚂蚁。她话还没说完，雪代遥马上就转身就跑，动作太快了，换谁都要错愕一阵，哪怕桃沢爱也没有反应过来，不过她仍然等雪代遥先跑了几秒，瞬间就赶了上去，将他的手扣住。

雪代遥就感觉她那只纤纤玉手比那把老虎钳还要沉重，似乎只要她轻轻一拔，自己的手臂就会像那颗牙一样，从身子里被拉拽出来。

紫夫人再次找清姬是为了什么？雪代遥忧心的想。

……

……

藤原清姬在女仆的领路下来到了走廊，白桦她俩在走廊的分界线止步，一个说：“二小姐，夫人就在前面的那个房间等你。”另一个说：“夫人有命令，我们不能再往前走了。”

藤原清姬说：“那我自己过去了。”一面往前走，一面回过头看了眼守在原地的女仆，她俩低垂脑袋，完全看不清表情。

这位置是偏僻之地，就连太阳光也鲜少光临，搞不明白紫夫人为什么要让她来这。

藤原清姬心想：“干什么呢，神神秘秘的。”来到第一间的纸拉门前敲了敲，有人说：“进来。”

藤原清姬认得出是紫夫人的声音，随意的把纸拉门拉开，嘎吱的声响在静谧之处格外刺耳，仿佛要惊起不存在的乌鸦。

藤原清姬脱了木屐，蹑足走了进去。房内光线极暗，也没有开灯，她费了好大功夫才辩认出了上位正坐着的紫夫人，耳边依稀听得见倒茶水的声音。

“母亲，这么暗你怎么不开灯？”藤原清姬四处张望，一时之间没有找到这陌生房间的灯光按钮。

“坐。”

藤原清姬寻找着声源，在紫夫人对面坐下。

藤原清姬问道：“妈妈，你找我到底有什么事？”

“我想泡杯茶给你。”

藤原清姬心道：“泡茶也能算事么？”

“在泡完茶之前，我有很多话想跟你聊聊。”紫夫人说，“仔细一想，我们好久没有坐在一起聊过天了。”

“是啊……”藤原清姬放松了下来，听着不远处悦耳的泡茶声，感觉一切都是那么的惬意。

“就算是普通的母女聊天。”紫夫人说，“清姬，我想知道你对于一些人的看法。”

“妈妈，你问吧。”

“你怎么看桃沢爱的？”

“爱姨？她对我挺好的，也一直在照顾我。虽然脸看起来很冷，但我知道人其实挺好的。”

“好。”

哪怕看不见周遭景色，但藤原清姬感觉紫夫人一定在暗处点了点头，就听到紫夫人继续问道：“你怎么看她女儿的？”

“咲夜是我的好姐妹好朋友。”

紫夫人饶有深意的问道：“和下人也可以做朋友吗？”

“为什么不能做朋友？”

“你是主子。”

“我是主子还不能决定能不能和她做朋友啊。”

紫夫人“嗯”了一声，“那你怎么看雪代遥的？”

“他……”藤原清姬变得含糊了。

“说说看。”

“我感觉他人挺好的，也很聪明，就是有的时候……”

“有的时候怎样？”

“有的时候感觉他很累，好像什么都跟他有关。”藤原清姬想了想，说道：“感觉他太聪明了，但这样不好。”

“确实，他容易多想，这是优点也是缺点，还需要我多调教。”

紫夫人声音突然变柔了，“那么清姬你是怎么看我的？”

明明周遭昏暗一片，藤原清姬看不到紫夫人，却能感觉到紫夫人的视线牢牢锁在她身上。

藤原清姬不好意思，道：“我……我……”

“支支吾吾的做什么，直说就是了。”

藤原清姬小声说：“我感觉妈妈你很厉害，但我又有点怕您……”

“怕？这个字眼用的好，还有呢？继续说。”

藤原清姬声音更小了：“我不知道了。”

“为什么不知道？”

“因为妈妈你从来不肯跟我多相处。”

“多相处……多相处……”

紫夫人呢喃着，藤原清姬但听咔嚓一声响，竟是茶杯狠狠摔在地上的声音。


──────────────────────────────────────────────────
第七十八章生机
────────────────────────────────────────

藤原清姬惊得从地上坐起，连忙问道：“妈妈，你没事吧？”还当是黑暗中紫夫人不能视物，跌了个踉跄，故此才把茶杯碰掉了。

“坐下！”紫夫人声音充斥了威仪，藤原清姬感觉膝盖一软，竟不由自主的跪坐下来，心道：“妈妈也太凶了，难道平常都是用这种语气和下人说话？”

紫夫人不满意的说：“桃沢没有教过你礼仪么，才一点小事就显得那么激动？”

“我不是关心妈妈你嘛……”藤原清姬失落的说，黑暗中看不清母亲的表情，她活像破开蛋壳的初生鸟崽，望着四周陌生的环境，却没有看见觅食未归的鸟妈妈。

紫夫人声音逐渐柔和下来，“你是在关心我？”

藤原清姬奇怪道：“我肯定关心妈妈你啊。”

紫夫人好像在喃喃自语：“是啊，天底下哪有做女儿的，不关心妈妈的。”

藤原清姬耳听紫夫人语气放柔，当即也放下心来，笑道：“是啊。”

紫夫人声音又严厉了起来：“不要嬉皮笑脸的。”

藤原清姬低呜了一声，犹如被狼妈妈丢出巢穴的狼仔，还没从“被喂养”的往昔中解脱出来，在野地里哀嚎。

紫夫人听到声音心软了，忽得唤道：“清姬？”

“我在。”

紫夫人又唤：“清姬。”

“我在啊。”

紫夫人再次沉默，时间过了良久良久，声音就像碎玻璃一般的哑：“你上前让妈妈看看你。”

“好。”藤原清姬慢慢爬了起来。

“注意一点，前面有台阶，别绊到了。”

“妈妈，我还没站起来呢。”藤原清姬这时候才起身，笑道：“我还以为妈妈你看得见，所以才不开灯，没想到妈妈你也看不见啊。”

紫夫人不吭声了。

藤原清姬开心的想：“没想到妈妈也会被我辩得无话可说。”她趴下身子，像只小猫一样，悄无声息的慢慢向前爬着，想突然出现在紫夫人面前，狠狠的吓母亲一跳。明明平时她是不敢的，可不知为何，现在又有这个勇气了。

就在这时，门外的敲门声，止住了藤原清姬的脚步，前头的紫夫人仿佛近得在她面前，说：“不用敲了，直接进来吧。”吓得藤原清姬屁股着地的摔在地上，脑袋朝门口望去。

纸拉门缓缓打开，外面的光线比没有比屋内明亮几分。藤原清姬却认出的中间那人是谁，心中欢呼雀跃的想：“是弟弟啊。”却不知为何，他脸上带着急切慌乱的神情。

原来是当时雪代遥被管家拉住了手，慌张的问道：“管家你为什么要拦我？”

桃沢爱淡漠道：“少爷急急忙忙的想去哪？”

雪代遥说道：“紫夫人找清姬过去，只怕没有那么简单吧？”

桃沢爱说：“少爷又忘记称呼夫人为妈妈了？”

雪代遥不理会，拔高了音量问道：“我父亲坟边的那坑，难道是埋清姬用的？”

桃沢爱轻声道：“少爷想象力未免也太丰富了。”

雪代遥死死的盯着管家，她的表情没有任何变化，却能感受到握他的手力道越来越重。

他着急地用手扭住她女式西服下丰腴的肚皮，尽管手指只能陷进一小块软肉，却带着不容拒绝的力道："管家，你握疼我了。"

“抱歉，少爷。”桃沢爱把手松开，毕恭毕敬的鞠躬道歉，高挑的身躯在男孩面前弯成谦卑的弧度。

雪代遥没有急着逃开，环顾了四周，问道：“是不是除了管家你以外，没有人知道清姬去了哪，那两名女仆也不会那么快回来。”

桃沢爱说：“少爷反应还是那么快，夫人没有选错人。”

雪代遥深呼吸几次，反倒冷静了下来，问：“紫夫人到底想对清姬做什么？”

桃沢爱说道：“夫人想为少爷您铺路。”

雪代遥厉色道：“管家不怕我以后怨恨你？”桃沢爱慢慢凑近，抬起头来，但见那张玉貌妖娆，没有一丝一毫的动容，檀口轻盈的说：“我以后随意少爷您处置，就怕少爷您罚我罚得不够狠。”

雪代遥看她这样子，也全无办法了。

桃沢爱继续说道：“少爷您别急，再过个钟头，我自然会带您去见夫人，夫人也有要事找您。”

雪代遥听在耳里，无可奈何，但觉身不由己，哪怕他再聪明千倍万倍，也是有力无处使，心道：“无论谁是我母亲，我都不能依靠，真正能靠的只有自己。”忽得，他计上心来，对桃沢爱说道：“管家，你的女儿长得倒挺像你。”

桃沢爱惊讶道：“少爷您这是何意？”

雪代遥一边用手捏住她腰侧的软肉，一边说：“藤原清姬是不是紫夫人女儿我不清楚，但咲夜肯定是您的女儿。”这个动作让他显得更加咄咄逼人，尽管他的身高只及她的胸口。

“是啊，我也只有咲夜一个女儿了。”桃沢爱似在叹气，听出雪代遥是在威胁她，“少爷您何必要为二小姐做到这地步？你们认识不过一天一夜，也不一定是‘亲人’。”

“时间虽短，也不一定是亲人，但我已经把她当成‘妹妹’了。”

桃沢爱说道：“我听下人们说，少爷您很善良，想必不会多加难为我女儿。”

“管家不了解我。”雪代遥说，手指在她腰间施加压力，“我把亲友放在第一位，把善良放在第二位。咲夜和我不熟，与我何干？我倒不会做出卑劣的事，但是会用大小姐的法子‘惩戒惩戒’她。”

“少爷，赶出藤原家还不如杀了她呢。”

雪代遥笑道：“管家真的觉得咲夜往后在藤原家的日子会很好过？”他的手依然停留在她腰侧，彰显着主导权。

“少爷请明说。”

“管家自己心里也清楚，用得着我明说么。”雪代遥道，手指微微收紧，“咲夜是清姬的贴身女仆，没了清姬，看她的日后会好过嘛？她能跟谁？也只有大小姐和我之间选一个了。看她的样子，管家您能照顾她多久？而且，您一而再再而三的找我，只怕心中也有所不安吧。”

他顿了顿，说道：“可是您背靠紫夫人，为什么还这般不安。不妨大胆假设一下，管家您是否很早就受了老夫人的委托，帮忙照顾紫夫人起居，只不过后来才真正依附了紫夫人？”

桃沢爱冰雕般的脸，头一遭有了丝惶恐，单纯馋少爷身子的话她确实不必着急，毕竟此前她可是完全不知道少爷的那里发育的早就能用了……

她连忙鞠躬道：“少爷，这些话请您不要乱说。”她高大的身躯在男孩面前显得格外顺从。


──────────────────────────────────────────────────
第七十九章大洋马
────────────────────────────────────────

“确实不能乱说，毕竟也只是我没有证据的随口猜测而已。”雪代遥随意的道，手指依然搭在她腰侧，“可惜，清姬不是紫夫人女儿这种事也没什么证据，不也在下人口中流传起来了？”

雪代遥看时，桃沢爱正弯腰鞠躬，豪乳肥臀衬托的丰腴腰肢都那般纤细，她弯腰弯到只要膝盖一曲，就能够吻到他脚尖的地步。

他说：“‘众口铄金’，这可是管家你教我的。”

桃沢爱不敢抬头，红润的嘴唇真得要跪下亲他脚趾了，无奈的说：“少爷，我真心实意忠于夫人。”

“这点我自然知道，可难保有心人撺掇。”雪代遥说道，手指在她腰侧轻轻划动，“与其整日不安，管家您何不再在我身上加点注。”

桃沢爱没有直接回答，而是说：“少爷能否让我先把腰直起来？”

“请便。”

桃沢爱恢复如常，那张艳美的脸缓缓抬起，依旧看不出情绪，但呼吸明显急促了几分。

雪代遥却感觉两个人的距离拉近了，不再是当初那么一无所知的摸石子过河，能依稀分辨出这个冷艳管家面具下的些许轮廓了。

这也是他头次运用十六夜教给他的东西。桃沢爱这般毕恭毕敬，并非屈服于他，而是屈服自己本身的“欲求”。

桃沢爱张开色泽红润的嘴唇，说道：“我是忠于紫夫人的。”

雪代遥松了口气，听她又着重重复了遍话语，明白事情已经成了大半，说道：“这点，藤原家上上下下所有人都在清楚不过。”他说：“管家，我们这算各取所需。你是清白的，还是忠于紫夫人的，我们之间只是做了个交易。”

“嗯。”桃沢爱饱满的嘴唇要爆开似的磨了磨，说：“以后我会经常跟少爷做交易的。”

雪代遥让自己显得不那么激动，故作平静说：“那带我过去吧。”

桃沢爱犹豫的道：“少爷，您赶过去可能也没用。夫人下了决定的事，不是您靠着三言两语就能够说服的。”

雪代遥本想自信满满地说出“我自有办法”，可话到唇边，却变成了一句：“我不想什么都不做……至少，让我尽我所能。”

桃沢爱听到他这句话，才蓦然惊觉——眼前不过是个孩子。一抹羞耻感悄然爬上心头，为自己先前那般屈从的态度。然而她却暗暗地想：“以后恐怕还是免不了要和这位少爷做交易。”

她开口道：“少爷，我带您去。不过有句话，我得站在个人的立场上说。”

“你说。”

“请抛弃那些无用的良知吧。在藤原家，这样做您会过得更好。”

雪代遥没有作声，心中却想：“为我自己抛弃良知，我做不到。但若是为了在乎的人……我……我也不知道了……”

桃沢爱看他神情就明白，这少年不愿违背心中的道德准则。她轻轻一叹，说不清是可惜还是什么。可转念之间，她突然惊醒：若非雪代遥骨子里这份纯净的良善，她又怎会一而再、再而三地愿意帮他？又怎会如此……中意他？

不正是这浑浊宅邸中罕有的赤子之心，如清泉般洗涤人心，才让她按捺不住、暗地里一再试探甚至勾引吗？

桃沢爱自然不会知道，不止是她——这位小少爷犹如一味人间蛊药，才初来乍到，就已无意间撩动了多少本应高不可攀的女人的心弦。

她眉眼不自觉柔和下来，向雪代遥伸出手。

雪代遥不明其意，以为是交易既成的礼节性握手，便也将手递过去，问道：“管家是要和我握手吗？”

桃沢爱将金色发丝撩至耳后，凑近他脸庞，低声说：“少爷果然还是个什么都不懂的小孩子呢。”

雪代遥眨了眨眼，还没来得及回应，桃沢爱已将来势转为“牵手”，轻轻握住他的手掌，语气温柔却不容拒绝：“事不宜迟，我这就带您过去。”

说罢，她迈开步伐——犹如一匹丰硕矫健的白马，高昂着倨傲的头颅，肌肤在阳光下白得晃眼。浑圆的臀丘与饱满的长腿结实有力，才几步之间，就已跃出数米。

雪代遥完全没反应过来，“啊”地惊叫一声，整个人像挂在枝头的塑料袋般被扯着往前带。不远处的村上铃音也才回过神，急急追在后面。

桃沢爱丝毫没有减速的意思。金色长发迎风散开，一次次拂过雪代遥的脸，逼得他不得不闭上眼，心里窜起几分气恼。

她忽然回过头，碧蓝眼眸里漾着看不分明的光，语气中不见恭敬，反倒掺着调侃：“二小姐的事刻不容缓……少爷应该跟得上吧？”

雪代遥听得不服，咬牙加速想追上她。可桃沢爱不仅是成年人，而且又高腿又长，更经受过严格训练，她若真跑起来，没几人能并肩；更何况雪代遥尚且年幼，又曾营养不良，体力本就不济。他望着她不时回望的冷艳侧脸，总觉得那其中藏着一丝若有似无的调笑——她分明控制着节奏，让他快就快、让他慢就得慢。

这像是她独特的报复方式。

雪代遥喘着气，牙关痒痒的，暗自发誓：总有一天，他要给这匹白马的唇间套上马嚼，亲手执起缰绳——吁声令她停，扬鞭催她奔，来回反复，直至她再也不敢这般戏弄于他。

就这样，三人一路来到东边最为偏僻的走廊。一走进去，雪代遥就看见白桦和红菱守在路口，她俩见到她们，连忙问好道：“少爷好，管家好。”

雪代遥连忙问道：“清姬进去有多久了？”

白桦回道：“进去也有段时间了。”

雪代遥心道要遭，连忙要进去，却被白桦她们拦住，说道：“夫人有命令，让我们在这边守着，谁也不能进出。”

桃沢爱正要说话，却被雪代遥抢先说道：“就是妈妈让我过来，说是有事找我。”

桃沢爱明白雪代遥是想把责任全揽到自己身上，不希望事后让她难做。想通此节，桃沢爱看他的眼色顿时柔和了下来。

白桦她们有些犹豫，但见雪代遥说的坚定，心知拦他不住，只得乖乖让开了。

雪代遥脸上焦急，得知了房间位置，立刻赶了过去，倒也不敢直接就推门进去，思索好了接下来要说的话，轻轻敲了下门，听到紫夫人说：“不用敲了，直接进来吧。”这才敢慢慢拉开了门。

房间屋子里很昏暗，但他还是依稀瞧见了完好的藤原清姬，屁股坐在地上，正仰头看他。

雪代遥情不自禁的露出了笑容，身边的桃沢爱熟稔的找到开关，把灯光打开了。

藤原清姬突然面对眼前的强光，不由得眯上了眼，原来不只是黑暗，强光同样让人迷茫。


──────────────────────────────────────────────────
第八十章虎毒不食子
────────────────────────────────────────

雪代遥见藤原清姬安然无恙，心中刚松了口气，却又猛地想到——或许是紫夫人尚未动手。他立刻抬头望向主位，却见紫夫人同样闭着双眼，仿佛也被强光所慑。

他不由得浮起一个荒诞的念头：“原来紫夫人也是肉体凡胎。”但这想法只一闪而过。即便闭目，她仍如雕琢完美的圣母神像，威仪与美丽丝毫不减。

紫夫人的仪态早已刻入骨髓。她闭着眼，却仍合乎礼仪地起身，将大半个背影留予众人，声音平稳地说：“桃沢，你来得有些快了。”

雪代遥急忙上前一步，抢在桃沢爱之前开口：“妈妈，是我坚持要管家带我来的。”

“这样啊。不过你来得正好。”紫夫人淡淡道，“遥，过来。”

雪代遥轻步上前，生怕惊扰她仿佛沉睡的容颜。他踏上小台阶，站在紫夫人身边。尚未长开的他比她矮了一头还多，可她却忽然“矮”了下来——如被风吹弯的青草，轻轻倚靠在他身上。

他闻到她身上淡雅的香气，柔软的身躯全然依托于他。从外人看来，紫夫人仍闭着眼，仿佛正与他低声私语。

她忽然伸出手指，声线没有丝毫波动：“桃沢，看见那堆碎瓷了么？”

“是，夫人。”

“待会儿你亲自清理干净。”

“是。”桃沢爱清楚这是紫夫人在敲打自己。却听夫人又幽幽道：“打扫时记得戴手套，尽量别用手碰，当心划伤。”

刚坐起的藤原清姬心想：“妈妈还是挺关心爱姨的。”

桃沢爱却额角渗汗，只觉得头顶灯光灼人。她盯着地上被瓷片遮盖的那摊茶水，森森反着光，心中惶恐，又应了一声“是”。她已还原出事情全貌——夫人曾在茶水中……即便最终未下手，这份狠心也已足够惊人。毕竟不是亲生，却也代养了十余年。

“清姬。”

雪代遥感觉紫夫人念这名字时，身体似乎又是一松，更贴近他胸膛。端庄和服下温热的躯体仿佛毫无保留地依偎着他。

“我在。”藤原清姬老实重新跪坐。

雪代遥只听紫夫人在耳边轻声念着：“清姬啊，清姬。”他忍不住低声求道：“妈妈……”就这一声呼唤，让紫夫人似是无奈下来，轻轻揪了下他的耳垂以作惩戒，才对清姬说：“这杯茶我不小心打翻了。重泡也要时间，看来仪式得重头来了。”

藤原清姬虽不明所以，却如释重负，欢喜应道：“知道了，妈妈。”

紫夫人将雪代遥揽入怀中，揉了揉他发红的耳垂，用只有他能听到的音量说：“遥，记住，绝不要在他人面前显露软弱。”

雪代遥还不明其意，抬头却见她眼皮微启，眼眶隐约泛红。

他内心震动：“妈妈……难道哭了吗？为什么？”这在他看来简直不可思议。他突然明白她对他说这句话的用意。

可怜……

遥伸出手臂回抱住她，以自己尚稚嫩的身躯遮挡住她，不愿让身后任何人窥见她或许罕见的柔弱。

紫夫人语气却依然冷静：“遥，我是一家之主。”

“是，您……”

“嗯？”她眉梢微挑。

雪代遥立刻改口：“你是一家之主。”

“你以后也是。”她轻抚他的头发，靠在他耳边，声音泄出一丝压抑不住的颤抖：“在藤原家这一日的见闻，想必已让你明白……权力意味着要付出什么。”

雪代遥松弛下来，却阵阵后怕。他重重舒出一口气，眼神却愈发坚定：“我大概明白了，妈妈。”

“说实话，你太让我意外了…不单早慧，甚至多智近妖。我现在，对将来愈发期待了。”唯有遥能察觉她的异常。她毫无隐瞒地对他展露这份脆弱，只容他一人感知。

“遥，这一日夜的波折，连我都觉得有些疲惫。”

男孩没有回话，此时言语太轻。他只是更紧地拥抱她，以肢体给予无声的慰藉。

“你要永远支持我，不许背叛，更不能再骗我。明白吗？”

雪代遥望向地上那片狼藉，心中已想通种种细节。他沉吟片刻，道：“只要妈妈还是今天的你，我就永远支持你，绝不欺骗。”

“你已知清姬非我亲生，却不知她究竟是谁的女儿。”紫夫人声音压得极低，“若你知晓一切，设身处地……再遇类似两难，我希望你能做到那般。那才是一个合格的家主。”

雪代遥沉默。他再聪慧，也对清姬的身世毫无头绪——毫无线索可言。唯一能确定的，是紫夫人必然极度憎恨清姬的生母，视若必须根除的仇敌。

藤原清姬浑然不知“光暗”已在室内流转一周，仍兀自嘀咕：“妈妈和弟弟凑得那么近，怎么不跟我讲悄悄话呢？”

紫夫人任儿子埋在怀中，耐心等他思量。片刻后，语气忽转玩味：“遥，你不是不喜欢拥抱吗？还打算抱妈妈到什么时候？”

雪代遥顿时窘迫地松开她。她光洁的足踝踏下台阶，轻轻落在榻榻米上。此时他们几乎平视，而下方的桃沢爱即使身材高大，也显得卑微，只垂头不时瞥向那摊茶水与瓷片。

紫夫人开口道：“爱，我们相识多年，终归是好回忆更多。何不忘了那些不快，继续向前。”

桃沢安顿时明白——夫人已知她是被雪代遥“威胁”而来，并原谅了她曾为老夫人潜伏的旧事。这根深埋多年的刺终于被轻柔拔除，她感激道：“谢谢夫人。”

“村上。”紫夫人唤道，“你也过来。”

村上铃音诧异竟会叫到自己，连忙上前听候吩咐。

紫夫人指向地面：“你协助管家一同清理。记得戴手套，小心别划伤。”

“是。”村上铃音性情温柔却不愚钝，心知这是夫人有意提拔，欢喜应下。

桃沢爱顿生危机感，却并不怨谁，反觉是自己有错在先，遂将头颅低低垂下。

“你们俩就留在此处，清理完毕再离开。”

雪代遥看见紫夫人转过身，朝他伸出手。他不由自主地握住，只觉得她的手心温暖，引着他一步步走下台阶。耳边传来她低沉的话音：

“遥，我喜欢你的善良。但若想坐上我的位置，这只会成为他人拿捏你的软肋。”紫夫人声音低沉而清晰，宛若玉石轻叩，“比如对待下人，须得如我一般——懂得驯服之道。”

雪代遥语气复杂，低声反问：“妈妈，你此刻……不也是在驯服我么？”

紫夫人眼中掠过一丝难以捕捉的幽怨，随即化为若有似无的笑意：“下人才需驯服，而我是在教导你。”

这一日一夜在她心中回旋，如何品不出别样滋味——与其说是母亲在规训儿子，不如说是这孩子凭纯粹的本能，反而更深地触及了她。就连一向敏感的身体接触，也不知不觉因频繁接触脱敏不少。

这一切，与她初见这男孩之前的预料，早已天差地别。

ps：紫夫人的过度敏感很好理解，譬如男性第一次褪下包皮，龟头敏感到轻轻一碰都感到不适疼痛，紫夫人年纪虽大，但敏感部位还是全新出厂。


──────────────────────────────────────────────────
第八十一章小泉信奈
────────────────────────────────────────

雪代遥鼓起勇气，说道：“妈妈，说到底，这不还是驯养吗？”

紫夫人理所当然地回应：“你若执意如此理解，也无不可。人与人之间的交往，何尝不是一场驯养与被驯养？”她眼尾轻扬，流露出一抹近乎戏谑的华彩，“那么，就当是我在驯养你好了。”

若是旁人说出这等话，雪代遥定觉侮辱而愤怒。可望着紫夫人那张绝艳容颜，他竟生不出半点厌恶，反泛起一阵心疼。

紫夫人语气依旧平静，却带上一分难得的认真：“但妈妈要你记住——我是在‘训’你，不是在‘驯’你。这世上除我之外，没人有这资格。”

雪代遥心中仍难以认同这套看似扭曲的逻辑，忍不住赌气道：“为什么只能是妈妈驯我？就不能……换我驯妈妈么？”

紫夫人轻笑出声，嗓音里漾开一抹玩味：“哦？那你打算怎么驯我。”她身姿圣洁如初雪，脑中却掠过许多豪门秘闻——在这个圈层，某些不可言说的控制游戏并非奇事，性奴更不是什么稀罕事，她家就养了一些专门陪床的奴仆。

“我……”雪代遥一时语塞。

“那就等你想好怎么驯妈妈了，再私下告诉我吧～”紫夫人笑意更深，显然将他的话视作童言稚语。雪代遥把不服悄悄藏进心底，暂时仍由她牵引前行。

藤原清姬望着那两人低声细语的亲密模样，不禁暗忖：“才不过一日，为何妈妈和弟弟竟显得比我这十几年还要亲近？”

紫夫人走到藤原清姬面前，像是下定决心尝试不喜爱的食物般，微微蹙眉伸出了手。

藤原清姬欣喜地握住，第一次感觉母亲的手如此温暖，且蕴藏着不容置疑的力量，轻轻一拽便将她拉起。

紫夫人一手牵着儿子，一手牵着女儿，缓步走出房间。廊外阳光倾泻，恍若将先前阴霾一扫而空。

藤原清姬好奇道：“妈妈，我们去哪儿？”

紫夫人瞥她一眼，并未作答。雪代遥轻声接话：“妈妈应该是带我们去见客人。”

紫夫人语气柔和下来，应了一声：“嗯。”

藤原清姬心想：“定是十分重要的客人，才需母亲亲自出面。”

而雪代遥却想得更深：“妈妈愿将我们带到那位客人面前……想必是真正从心底接纳我们了。”

三人复行了一盏茶功夫，来到另一处安静之所，紫夫人拉开纸门，里面是完完全全的纯正日式茶室——藤原家其他地方或多或少有点西式风格。

女仆们早已经准备好了一切，一个不差的全都退下。来时，雪代遥没有看见一个女仆。

紫夫人三人坐了下来，雪代遥被她略微纠正了坐姿，习惯了好一会，但听见门被拉开的响动。

一男一女立于门口。

雪代认真的看去，这对男女目测在三十来岁，女的盘了头发长得秀美，男的只能算是五官端正，但举手投足间有种让人感到舒服的亲和力，就连排闼直入的行径也显得理所当然。

那男人满脸笑容说道：“夫人，好久不见。”那女人也说：“干姐姐，许久不见，你越发漂亮了。”

紫夫人没有起身，微笑的做了个“请坐”的动作。简单的寒暄过后，那男人随意的坐下，将一边端坐的女人扶稳，目光随性一扫。

雪代遥莫名感觉那男人就像虎踞着的蛤蟆，那双大眼忽然锁住了他的眼睛。雪代遥不知胆怯为何物，竟与其对视了一小会。

那男人见雪代遥年少竟如此坦荡，着实有些意外的道：“夫人，那女孩想必是您口中常念叨的女儿清姬了，那这男孩是……”

紫夫人微笑道：“是我在外头的私生子。”那男人听了笑笑，并不在意。“私生子”在他们这是司空见惯之事，不但不以为耻，反倒当作一桩笑谈。

那女人却直勾勾看着雪代遥，被这俊美无双的孩子大大惊艳，心地不自觉生出喜爱：“干姐姐，好漂亮的孩子~他倒继承了你的绝色，以后不知道该迷倒多少女人了。”

女人忍不住特地调笑遥，问道：“小弟弟，你知道你该叫我什么嘛？”

雪代遥毫不犹豫的说：“当然是叫姐姐了。”

那女人忍不住笑了，回头对紫夫人道：“我还以为他会傻乎乎的喊我干妈妈。”那男人跟着笑了，随和的问道：“孩子，你该喊我什么啊？”

雪代遥说：“叔叔。”那女人笑得更大声了，男人跟着笑了两声，转眼间，忽得撕了面孔，露出血淋淋的皮肉问道：“你叫她姐姐，怎么倒我这变成叔叔了？”

原来是男人见雪代遥敢与他对视，有心要考究雪代遥一下。

藤原清姬见势不妙，想要帮助雪代遥，但她却不知道该如何解围，只是把眼睛放到紫夫人身上，紫夫人却在不疾不徐的泡着茶叶，还没等清姬想到办法，下一秒，雪代遥就笑了对那女人说：“女人自然是越年轻越好。就像我妈妈，我恨不得她再年轻个好几岁，将心比心，我自然得唤您为姐姐了，这叫越喊越年轻。”

他对男人说：“男人岁数大些有好处。我恨不得再大上几岁，就跟叔叔一样这般雄姿英发。”听得那女人呆怔住了，那男人瞬间披上了人皮，恢复了随和的模样，拍桌长笑道：“哈哈哈，雄姿英发……信奈，你听到没有。”

那名叫作“信奈”的女人，轻轻拍了拍男人的背，说道：“好了好了，别呛着了。”

那男人说道：“夫人，你儿子也太会讲话了。”紫夫人把泡好的茶移在了两人桌前，用一种极为平淡的口吻说：“小孩子随口乱说，小泉先生别放在心上。”

这位“小泉先生”特意问道：“孩子，你叫什么？”

雪代遥心知不能在贵客面前说出自己的姓氏，他自己倒无所谓，但不希望紫夫人尴尬，于是便说：“我叫遥。”

小泉先生点了点头，“藤原遥？”

雪代遥没应，紫夫人却说：“他不姓藤原，暂时姓雪代。”

“雪代遥？”小泉先生念叨，“怎么跟其他人姓？”

“他是被另个‘母亲’养大的，记挂她养育之恩，所以才没有改姓。”

小泉先生饶有深意的说：“孝顺点的孩子培养起来才有价值，只要夫人您是他生母就足够了。”

雪代遥听得“生母”二字，偷偷瞧着紫夫人，始终摸不清自己到底是谁的儿子。

紫夫人狭长的美眸瞥了眼雪代遥，说道：“任重而道远。”

那小泉先生哈哈笑道：“‘道远’总好过我和夫人还没有子嗣吧，我岳父还头疼这件事。”


──────────────────────────────────────────────────
第八十二章家族间
────────────────────────────────────────

那叫“信奈”的女人，在桌下悄然握住了小泉先生的手，眉宇间有哀愁之色。

小泉先生哈哈一笑，朗声说：“多半是我不行，所以这么多年才没有子嗣。”

雪代遥听他话着实有些吃惊，这种事哪个男人会直言说出来，还说得这般坦荡，仿佛要以此逗趣在场所有人，又见他悄然回应的握住妻子之手，心道：“小泉先生倒是个爱妻之人，就连出来会面也带着妻子。”

雪代遥却不知道，性别不同的大人物会面，一般都要带上亲人或伴侣，为得就是避嫌，免得到时候有人胡说八道也是件麻烦。不过，这对夫妇倒是真的恩爱，在场人也看得出来。

即使小泉先生大度到拿自己“不孕”来开玩笑，但终归是别人的痛处，三人都没有说话，等小泉先生主动转移话题，问道：“夫人，不知道家主身体如何？”

紫夫人叹气道：“妈妈还是老样子，卧病在床，怪症不见好转。”

小泉先生喟叹道：“我听川岛先生说：‘家主形如槁木、心若死灰，只怕活不转了活不转了。’听得我恼火，狠狠的把他臭骂了一顿。遥记我当年还喊过家主几声‘干妈妈’，她何等意气风发，怎会沦落今天这等模样？”

他摁了摁桌子，额头青筋条条绽起，说：“三年来，家主病讯我常有耳闻，那是茶饭不思，恨不得第一时间赶过来看望家主。这可是我的干妈妈啊。”

“咱妈妈。”信奈失落的提醒。

“对，我们的妈妈。”小泉先生眼眶都在闪泪了。

紫夫人笑了笑，“小泉先生有心了。”

“这不，我好不容易挑出时间，第一时间不就来问夫人，咱妈妈的情况嘛。”小泉先生指头弹掉眼泪，问道：“夫人，咱妈妈情况如何？”

“川岛议员做事太过悲观，脑子里总想着最坏的结果。怎么会活不转？明明我母亲还有好些日子可活。小泉先生骂得好啊，不然我见到他也要骂他了。”

“是啊，明明还有好些日子嘛，这不胡说八道嘛。”小泉先生端起茶来，“夫人请。”

“信奈妹妹也请。”紫夫人端起茶杯。

三人虚空碰杯，都把自己的杯边放得很低，竟是一般低了，谁也没高过谁。

小泉先生嘴唇正要碰茶水，又突然放下，像喝了似的长吁道：“有夫人这句话，我可以安心了。我岳父也多亏了有夫人的支持才能当选，只恨在这关键时期，他没法随意走动，免得徒增是非，所以我特派我来慰问老夫人。”

他说：“信奈。”

信奈拿出了个精美的木盒放在桌上，他把盒子推到紫夫人面前，笑道：“聊表慰问，托夫人转交老夫人。”

紫夫人也早有准备，从底下拿出了个精致的木盒回礼，推到小泉先生面前，“聊表心意，托先生转交老先生。”

两人接过木盒，悄悄打开窥了一眼。

紫夫人看盒中是条玉做得短尺，雕刻的美轮美奂，是道：如意。

小泉先生瞧那盒中躺着头睁了半拉眼皮的狮子，唤作：醒狮。他用指头轻轻一掂，心下凛然，原是这狮子是头金狮，用丑陋的铜漆擦了一遍。

两人同时合上盖子，大笑道：“有心了有心了，来，喝茶。”两人抿了一口，这是小泉先生到这喝得第一口茶。

小泉先生问道：“老家主这病不像病，怎么倒像是妖怪害了？”

紫夫人叹道：“我们都觉得是被冤魂附身了。”

雪代遥在一边听着，心道：“还有巫女让我持剑除妖呢，不过现在影子都没瞧着。”顿觉藤原家内外都荒唐：自家人没谈论一件老夫人的事，好像又谈论了；外人句句不离老夫人，又像没谈论一样，在借机交易肮脏的勾当。

雪代遥顿觉老夫人可悲，明明是前任家主，怎么会沦落至这种地步？但听耳边大喝声“哎呀”，吓了他一跳，小泉先生拍桌起身，杯中茶水都在晃，“这不赶巧了嘛，我这‘如意’可是有神官赐福，什么妖魔鬼怪都近不了身，还有‘万事如意’的好兆头。”

紫夫人斜睨了眼他，说道：“听说我母亲床头也有块‘如意’。”

“那是旧的，不灵了。”小泉先生摆了摆手，被信奈揪住衣角坐了下来，他说：“旧的不去新的不来，老的哪比得上新的。”

“是这个道理。”紫夫人说：“小泉先生不必忧扰，我已经请了伊始神宫的大人。”

小泉先生惊讶道：“伊始神宫的大人？莫不是宫主大人亲自下来帮老家主驱邪？”

紫夫人笑道：“我们藤原家哪有那么大的面子，是个姓三宫的老巫女。”

小泉先生说：“那也是翻过半个筋斗的。”雪代遥常看史书，明白‘翻过筋斗’是中国用来形容开悟的僧人，哪有说翻半个筋斗，又是形容巫女的？实在是不伦不类，不过看小泉先生的神情，就是多有讽刺的意味。

雪代遥本就不喜欢那个老巫女，心道：“这话倒是说得有趣。”转头却看见信奈白净的脸庞画满幽怨，倒似个虔诚的教徒，盯着小泉先生仿佛在说：“这般亵渎神宫的巫女，神灵自然不会给我们子嗣了。”

小泉先生没有在意，自顾自的说：“那宫主大人听说是已经闭关有五年了，估计我岳父去请都请不动哩。不过传言如果为真，那算算年岁，那宫主少说也有百岁高龄了，只怕早就‘登仙’，也难怪大家请她不动。”他口中多有揶揄之意，显然是他也请过那宫主，但都无功而返了。

小泉先生正待再诋毁，却被信奈捏住腰间软肉，嘶得一声，也不念了，就听妻子一遍又一遍的念叨：“莫怪莫怪，‘好人前进奸邪退避’。”

小泉先生被她逼得没办法，不情不愿的跟着念了遍祈福语：“‘好人前进奸邪退避’。”

藤原清姬枯燥的坐在一边，看到刚刚还有威势的小泉先生，转而被妻子这般欺负，忍不住偷笑。

雪代遥却没笑，反倒认真的思考这句话祈福语念了有什么用？不知在神灵眼中，什么才算‘好人’‘坏人’，难不成以‘有用’‘无用’的利害关系区分？他摇了摇头，感觉祈福语虚妄而空洞。


──────────────────────────────────────────────────
第八十三章格局
────────────────────────────────────────

小泉先生被信奈捏了一把以后，也老实了下来，扫了眼这对姐弟：藤原清姬偷笑、雪代遥的若有所思的光景，通通落入了他眼中。他马上把眼神收回，也不再提这个话题，三个大人开始有一句没一句的闲聊起来。

三个都是位高权重之人，本来还在聊些生活上面的琐事，聊着聊着又变成了谈论各国古今兴废之事。

藤原清姬开始听琐事还有听得津津有味，但后来话头一转，改口谈论政治格局，听得她好生无味，硬着头皮听了一会，感觉晕头转向，也不再听了，有一口没一口的喝着茶水。

雪代遥喜欢读历史，却完全不通政治，开始听他们聊天还能听懂，慢慢的，听得半懂不懂了，但还是竖起耳朵认真去听认真去记，想着以后自己知识广博了，再回顾这日的闲谈。

小泉先生谈了各国，最终还是把话题引向了本国日岛，满嘴都是在抱怨。紫夫人只是应了，也不搭腔，把小泉先生弄得闷闷不乐，把眼珠一转，看到自顾自低头喝茶的藤原清姬身上，问道：“你女儿清姬今年多大了？”

紫夫人却说：“清姬，叔叔问你话呢。”

藤原清姬放下茶，礼貌性的回答：“我今年十三岁了。”

小泉先生说：“年纪不小了，身为藤原家的小姐，想必也该懂这些事，我便考考你。”

藤原清姬问考我什么？小泉先生便问了她诸多简单的政治问题，他一聊到这些便忘我了。

藤原清姬被问的头都大了，好在她是藤原家的二小姐，即使对政治不大了解，但还是可以说上一二，但看小泉先生的脸色，显然对藤原清姬的回答很不满意。

他最后问了个问题：“我常听别人说：‘小孩子不会撒谎，说话都很真诚’。清姬小姐，你觉得如今的首相当选，是好还是坏？”

“自然是好的。”

“那么好在哪？”

藤原清姬头皮发麻了，她哪知道好在哪呢？支支吾吾半天，一个字也说不出来。

小泉先生嗤得声笑了，指着藤原清姬，眼睛却瞧着紫夫人，说：“女人到底是难成大事。”

紫夫人微微一笑，说：“我观世上靠女人来成大事的男人也不少，小泉先生你说是不是啊？”

小泉先生皱了眉头，下意识的看了眼身边的信奈，而后笑道：“成功男人背后总是要有个女人，是我言辞过激了。不过我岳父要是听到清姬小姐对他全无评价，也不知道是个什么心情了。”而后把视线锁在雪代遥身上，问道：“你多大了？”

刚才小泉先生暗中贬低紫夫人那幕，雪代遥看得清楚，故此更加厌恶他了，不过没有表露出来，反倒很平静的说：“十二。”

“是清姬小姐的弟弟啊。”小泉先生点了点头，“不如你也来回答。”

雪代遥说：“我是个乡下毛头小子，刚回藤原家不久，对政治一窍不通。”

小泉先生非要在紫夫人身上扳回一城，笑眯眯的说：“没事，这样的话往往‘真诚’嘛，我也只问一两个问题，说出自己感想就行。”

紫夫人眉头紧蹙，即使知道雪代遥伶俐，但他出生在外难免影响了见识，担忧他因此说错了话，遭到两人讨厌，影响了他日后的发展，可一时之间又不好帮他。

雪代遥心有不愉了，不愿意自己成了紫夫人的软肋，笑道：“您问吧。”知道小泉先生是肮脏的政客，打算往好的方向夸了。

小泉问了个同样的问题：“换了任首相是好是坏？”

雪代遥早有预料道：“换任首相自然是好的。”

小泉先生目光烁烁，依旧刁难的问道：“哦，那好在哪？”

雪代遥心下不满他狭隘，这种问题哪个少年少女回答的出来？

他说：“我只有一点愚见，还是不拿出来说了，免得被叔叔姐姐们耻笑。”

“我恰好就是想听听孩子们的愚见。”小泉先生轻轻拍了拍桌子，旁边的信奈拉住他说：“跟个孩子有什么好较真的。”

小泉先生笑道：“什么较真，我是真的想听听这孩子的想法。”

藤原清姬也有些不满了，心道：“谁回答的出来，这不还是在刁难人嘛。”想要开口出声为雪代遥解围，却被紫夫人拉住了。藤原清姬正待问为什么拉我，看到紫夫人对她摇了摇头，认为雪代遥平静的样子，已经想好该怎么说了。

“那我就说了。”

雪代遥明夸暗贬，满怀讽刺的说：“以我愚见：换任新首相于国于民都有好处，非为一言堂，好在改岛国于焕然一新，壮观国民之新兴气象。这点愚见叔叔可满意？”这句话通俗来说：便是好在让国民认为并非一人独裁，也可以理解为换任迎新，增添有利民生的政策。这句话一说出口，那叫信奈的女人被惊到了，那双美目一眨不眨的盯着他，

藤原清姬似懂非懂的眨了眨眼睛，而坐在中间位置的紫夫人完全放松了下，脸上流露出微笑，悄悄瞥着雪代遥，就连一向喜怒不形于色的她都露出满意的神色，可想而之他回答得很好。

小泉先生哈哈笑了两声，认为雪代遥说的太过简单，果然是个孩子愚见，正待起身说出他自己的观点，可是膝盖刚刚屈起，话卡在喉咙里，又重新坐了回去，思量了半天，说道：“你这话倒挺有意思。”他本想说出自己的观点，可却又感觉太过累赘，全包含在了雪代遥的“套话”当中。却不知道，这句话是雪代遥化用一本史书当中的话语。

中国古代的史官个个都是此道高手，言语精简，看似什么也没说，细细一咀嚼，才发现已然揽括万千。此道从古至今从未变过，实非小小岛国政客可以再补充的。

小泉先生思来索去，不得不承认：“夫人，你的‘私生子’怪伶俐的。”

紫夫人用种很骄傲的语气，笑道：“当然，他是我儿子。”这次笑容并非虚伪，而是真心实意的笑了，所有人看她的笑颜竟都怔住了。

雪代遥脑袋一痒，被紫夫人伸出的手揉了揉，内心的不满也逐渐消散了，反倒有几分羞涩。

“到妈妈这来。”紫夫人招手，雪代遥不由自主的钻到她怀里了。紫夫人摸着他，有了股浓浓的占有欲，浅笑着在雪代遥耳边道：“你说的很好，我可以给你个奖励，要什么妈妈都答应你。”

雪代遥望着紫夫人迷人的笑容，心中存有丝嫉妒，说道：“妈妈这样的笑容，以后只笑给我看可以吗？”

紫夫人有所惊诧，而后只对他笑道：“可以。”

信奈望着母子两人亲昵，自己也母性泛滥了，狠狠拍了下小泉先生的大腿，说道：“都怪你触怒了神灵，所以我们才一直没有子嗣。”

小泉先生听得头大，忽然有了个想法，狠狠拍了下桌子，把紫夫人和雪代遥惊看了过来。

小泉先生指着信奈的鼻子说：“这妇人，光顾着大人，怎么也不给孩子带礼物？”信奈见势很快，一下反应过来，连忙摘掉手腕上的黄花梨木手串，看着雪代遥说道：“我来得急，身上也没带什么东西，只有这串手串了。即使没多贵重，却是我父亲送给我的，上面有伊始神宫的宫主大人赐福，如今再转送于你，再合适不过。”

雪代遥搞不明白名堂，连忙推托不能要，却听信奈说：“有什么好推辞的。老夫人是我的干母亲，紫夫人是我的干姐姐，我们也算是一家人，你若是不嫌弃，便喊我声干妈妈，这串手串便当礼物送给你了。”


──────────────────────────────────────────────────
第八十四章认干妈
────────────────────────────────────────

原来是他们见雪代遥伶俐，又是藤原家唯一的男丁，以后必定会继承如日中天的藤原家。本来两家关系匪浅，只不过如今有所疏远而已。他俩也无子嗣，倒不如收个义子，借此机会亲上加亲。

雪代遥略微一琢磨，也想通了此节，但他还弄不清楚“紫夫人”和“雪代巴”到底哪个是他的生母，怎么现在又要来个“义母”？他并非贪图权贵之人，本能的抗拒“认母”的行为。可他转念一想，心下叹气，“认母”一事哪里是他说得算，一切都得为藤原家考虑，心想：“如果雪代巴是我的生母，那她真的是输给紫夫人了。”

雪代遥不好出声回答，扭过脑袋，打算去看紫夫人的脸色。由于角度问题，只看见她光润的脖颈延伸至上，还没等他瞧见下巴，便被紫夫人搂在怀里，脑后沉甸甸的软，看不见她的表情，只能感受她身体有点紧绷，紫夫人说：“我们本来就是一家人，信奈妹妹这句话反倒显得我们是两家了。”

雪代遥无法看到紫夫人的脸色，只能去看小泉信奈，她衣着考究，举止娴静，只看外表远没摸着三十的边，依旧风姿卓越，只不过迷人的脸上总是若有若无带着憔悴的形容，那双狭长的眼眸里常有盈盈的两泓清水浮着。

小泉信奈憔悴的说：“好姐姐，我也没什么想法。你看我和他在一起也有七年了……”小泉先生不吭声，手悄然用力的摁在榻榻米上，但听妻子续道：“……他是不中用了，趁着还年轻，得找个人继承我们的仕途。”

紫夫人说：“妹妹你还年轻，什么样的孩子找不到。”

小泉信奈叹气道：“到底是外人啊，而且也没有那么好找。我们毕竟不是什么生意人，那点家产也不在乎，给谁都是一样，主要是得找个人继承衣钵，不然那点人脉留着也没用了。”

紫夫人见她没有弯弯绕绕，说得极为诚恳，显然是真的动了念头。紫夫人很理解这种心态，摸着雪代遥的脑袋，寻思：“他们若是收了遥为义子，无论是对他还是对藤原家都大有裨益。可是遥又孝顺，只怕是不想再认个母亲。”一时之间，举棋不定。

小泉先生拿起面前的茶水一饮而尽，幽幽的说：“求夫人心疼我这个半身不遂的‘废人’，就当可怜我们夫妇，完成我一个小小的心愿。”

小泉信奈眉眼焦虑，那双秀媚多情的眸里带了丝请求，说道：“好姐姐，我又不抢你孩子，只是希望有人陪陪我，喊我一两声妈妈。你也是知道的，我们这身份怎么能乱收孩子？我看他亲切，你就答应我吧。”

紫夫人心知答应下来裨益居多，可她也有私心，也不愿意强迫雪代遥答应，于是低声对他说：“遥，你自己选吧，选哪个都可以，有妈妈在，不用担心会得罪他们。”

雪代遥寻思：“妈妈即使这样说，我也不能傻乎乎直接拒绝，那不是直接让双方的关系变僵？”余光偷偷瞧着那夫妇：小泉信奈满脸焦虑，小泉先生心中藏着愤懑，但无论作何心态，都确凿是真心实意想要收他为义子。

雪代遥心想答应他们对藤原家有利。他很厌恶这等“认母”行径，心中也只认“紫夫人”和“雪代巴”两个母亲，可是紫夫人到底是藤原家家主，自己不能不为她做打算，心道：“我不能让妈妈为难，委屈下自己再认一个‘义母’，又不会少块肉，我只嘴上叫，心里不认就行了。”

雪代遥先含蓄一番，说：“我何德何能认您为母？”

小泉信奈知道有戏了，焦急道：“你这孩子说的什么话，我们两家本来就是一家人，什么何德不何能的。”

小泉先生见他口风松了，但心下很是不满。雪代遥非要推辞一番，实在让他不痛快。要是在外头，他放一句话出去，不知道多少人要争做他义子而抢破头皮，怎么到雪代遥这反倒推三阻四。若不是自觉这些年亏欠了妻子，只怕早就拂袖而去，哪会由着她这般丢人。

紫夫人搭腔道：“你这孩子也真不会说话，还不快点认她作……”说到这，她本能的话语一顿，发现自己原来潜意识里，并不希望雪代遥认其他女人为母。

雪代遥得了紫夫人的首肯，缓缓唤道：“干妈好。”小泉信奈立即眉开眼笑，说道：“好好好。”

雪代遥心下古怪，唤她义母实在有种说不出的违和感。小泉信奈看着比紫夫人年轻，叫她母亲实在搭不上边。他把身子微微侧出，抬头看紫夫人的脸，她眉头紧蹙，不得开心颜，雪代遥立刻挽住她手，低声说：“我只有你一个妈妈。”

紫夫人从小到大憋屈之事已品味得够多，又得雪代遥安慰，一下就把心态放平了。

小泉信奈把黄梨花木手链放在手心，眨了眨长长的睫毛，笑吟吟的说：“妈妈来得匆忙，也没什么准备，只能把这串手串送给你了。如果你不嫌这手串被我戴过，那就收下吧。”

雪代遥说道：“这串手串干妈妈割爱给我，我已经是不甚惶恐了，怎么还敢嫌弃，一定会时时刻刻戴在身边。”一边说着，一边脱离紫夫人怀抱，走了两步，身子前屈，想去接过手串。

小泉信奈看他容貌俊秀，心生喜爱，对他说：“我直接帮你戴上。”雪代遥不好拒绝，便答应了。

小泉先生看时，小泉信奈白白嫩嫩的五指轻轻搓着雪代遥的指头，说：“你这节骨倒蛮粗的，神官都说节骨粗的人那方面运势好。”

雪代遥好奇道：“什么运势？”

小泉信奈不好意思了，低声道：“你这孩子以后估计不缺女人吧。”

小泉先生没听见这话，却看见小泉信奈双手把手串撑大，小心翼翼给雪代遥的手套上。他内心有十足的吃味，不过他与妻子向来恩爱，哪怕从无踏足其境过，倒也信任她。


──────────────────────────────────────────────────
第八十五章别让妈妈失望
────────────────────────────────────────

不过小泉先生终究也算半个男人，少不了吃味，但碍于彼此现在的身份也不好说些什么，生怕给她们留下个小器的印象。只能按捺住憋闷的情绪，当作无事发生，拿起茶水喝了一口，却发现茶杯已然见底。

小泉先生暗道声晦气，放下茶杯，不想看却又忍不住去看，妻子柔柔的捏着雪代遥指头，说着命理之事。他看了眼雪代遥手腕上的手串，心道：“难不成真的是我得罪了神灵？”

原来是七年前，小泉先生初入政坛，还未入赘，来到伊始神宫祈福。他当时意气风发，根本不信鬼神之事，但迫于家人压力，还是来神宫祈福。

中途，小泉先生听闻伊始宫主德高望重，已然百岁高龄，仍葆青春。他心下寻思：“都是一群骗子，瞒得了其他人还瞒得了我？”有心一探究竟，趁着无人的空档，偷偷溜进了只能宫主进入的殿堂。

小泉先生没有见到想象中的老人，却看到身穿华丽服饰的女人正在跪拜一尊神像，那女人突得停了下动作，若有所感的直直转向他所在的柱子。

小泉先生的心都要蹦出心房，一小半是吓的，另一大半却是被她十足的美丽给惊到，心下惴惴的想：“莫不是藤原家的紫小姐，在这边参拜神灵？”他那时的地位，还不配见年轻时的紫夫人一面，只是素闻他人时常谈论其美丽，故此第一反应就是如此。

那女人笑了笑，空灵的说：“你冲撞了神灵，心中也没有信仰，但神灵是宽容的，原谅了你的行为，就留下你的性命，余生就用你的幸运来衬托你的不幸，以做惩戒。”

小泉先生听她说得轻松，脸上也无厉色，可是那心就克制不下来的再蹦，竟再也待不下去，拽开脚步就跑。

或许世界真的有命理之东西在作怪，下山途中一不小心碰撞到了对父女，也正是他命中的贵人与妻子。

小泉先生时常回顾起来，都感觉荒诞。自打那以后，他与岳父的仕途一路平坦，换取得是他林道永久的曲折，看着互为恩爱的妻子，只能望而兴叹。哪怕他醉心于权力，也时常感到憋闷。嘴上能拿这件事开玩笑，其实比谁都要介怀。

小泉先生逐渐回过神，看时，小泉信奈把雪代遥的手松开，微笑道：“有空要来妈妈这边坐坐。”

雪代遥说道：“放心，等以后闲暇下来，我一定去干妈妈那边做客。”

小泉先生挤出笑来，说道：“我也没什么好送你的，不如这样，等你成年了去从政吧。学我岳父一样，从秘书开始做起，要不了几年，很快就能爬上去了。”

紫夫人知道雪代遥讨厌他，也不喜欢政治，于是说道：“我孩子不大喜欢政客。”

小泉先生笑了笑，说：“确实孝顺的年轻孩子不适合从政，但人总是会变的。”

紫夫人笑了笑，是客套的笑容，说：“小泉先生不用惦记‘孝顺’与否，毕竟我孩子只是认信奈妹妹为义母。”

小泉先生听了这话，脸色当即变了，却被小泉信奈拉住了手，她轻声说：“是你的孩子还是我的孩子，不都一样。”

小泉先生点了点头，对紫夫人说：“身为大人，还是少干涉孩子的想法，让他长大了再来决定是否要从政。”慢慢站起身，说道：“时候也不早了，我们夫妻俩也该走了。”

“慢走。”紫夫人她们站了起来，打算送一送小泉先生他俩。

小泉先生还假惺惺的说：“唉，若不是时间不够，我真想再见见咱妈妈一面。”雪代遥听得几欲作呕，紫夫人说：“小泉先生你有心了。”

小泉先生手里托着紫夫人送他的礼物，和小泉信奈一块出门，被微突的台阶绊了下，差点摔倒。险之又险的站住，松了长长的口气。

小泉信奈笃信的说：“我跟你说过了吧，进门时候不敲门，要被门绊的。”

小泉先生越发讨厌迷信，转头道：“夫人告辞。”

“先生慢走。”紫夫人他们也不送了，知道有外头有保镖护送。

雪代遥看着“新母亲”走远了，转头看“旧母亲”。

紫夫人脸色平静，知道雪代遥有问题要跟她单独聊聊，于是便强行谴退了藤原清姬，才道：“有什么话想说就说吧。”

雪代遥深吸一口气，看着紫夫人美丽动人的脸庞，问道：“你到底是不是我的亲生母亲？”

紫夫人眉头慢慢紧蹙，狭长的美目直直的瞪着雪代遥，让他的那颗心不安的跳动。

“把手背伸出来。”紫夫人突然说道。

雪代遥不解其意，但还是老老实实的把手背那面露给了紫夫人，就看她把手伸进小泉先生送的礼物当中，从木盒里抽出那把两指长的贵重玉尺。

雪代遥平时反应很快，但这个时候反倒有点呆了，心下疑惑妈妈想要干什么，就看见紫夫人把玉尺轻轻一甩，啪得声打在他手背上。

雪代遥竟像个孩子一样发出轻呜声，吃痛的把手缩回来。

紫夫人什么也没说，只是静静的瞧着他。雪代遥明白了紫夫人的意思，乖乖的再次把手伸出来。紫夫人又是拿起玉尺用力拍了两下，直到打完以后，雪代遥仍觉手背又痛又麻，不知所措得望着她。

但看紫夫人的脸，居然比他还要心疼，拿起他的手，轻轻的吹气，问道：“打痛了没有？”

雪代遥点了点头，紫夫人冷冷的说：“你让妈妈失望了，所以妈妈才打你。”雪代遥感觉她说话吹出来的气是温热的，让他的手背逐渐开始酥痒了，竟然有种被母亲关怀的感觉。

雪代巴从来都是对他爱搭不理，别说小小的体罚了，连话都不爱说几句，最常做的惩罚就是时不时饿他一顿了，所以老是在紫夫人感受到母爱。

“以后别让我失望了，知道吗？”紫夫人的脸重新变得柔和，摸着他的脸颊。

雪代遥乖巧的点了点头，“知道了，妈妈，以后不会了。”说完这句话内心在愧怍，认为自己骗了紫夫人。他经历了再次“认母”一事，非要立刻得知真相。


──────────────────────────────────────────────────
第八十六章恋恋不舍
────────────────────────────────────────

紫夫人见雪代遥乖巧，眼中闪过丝宠爱，摸了摸他的脑袋，领着他出了走廊。即使紫夫人还想在陪雪代遥一会，但今天事情实在太多，还得与其他人商量老夫人“驱邪”一事，只好喊来处理完杂事的村上铃音，让村上铃音陪着雪代遥。

紫夫人送雪代遥“女仆”这个礼物，也有把村上铃音当作分身之意，就是让她在自己没空时照顾儿子。

雪代遥远远眺去，紫夫人和桃沢爱缓步远离。想到刚刚他被紫夫人打了手背，心中那股探究真相的欲望要溢出三分了。

“少爷。”村上铃音柔柔的唤了一声。

雪代遥点了点头，说道：“我让你打听的事怎么样了？”

原来是在空地时，雪代遥便叮嘱过村上铃音一有空闲，就替他打听下人中间的流言蜚语，想从中窥得些许猫腻。他不是喜欢坐以待毙的人，非要自己掌握主动权不可。

村上铃音低声说：“之前的谣言还在继续，只不过内容改了一部分。”

“改了什么？”

“改成少爷您其实是紫夫人私生子，至于二小姐已经没有人谈论了。”

雪代遥说：“看来清姬这个举动，对于那群下人来说还是很管用的。”

“毕竟谁也不想真的被拔牙。”村上铃音犹豫了下，说：“不过大家都知道少爷您不会去主动拔她们的牙，只怕以后关于少爷的流言会更多。”

“这也算是件好事。”

村上铃音直言不讳，真心为雪代遥着想才说：“少爷，下人敢直接议论您可算不上好事，她们可能会觉得你软弱。”

雪代不置可否，问道：“你认为她们对我的观感如何？”

村上铃音认真想了想，说：“她们感觉您人很好，甚至觉得您当少爷是众望所归，远比大小姐二小姐她们和蔼多了。”说到这，她也反应了过来，说：“您觉得她们其实是在支持您？”

雪代遥看了眼村上铃音，她踌躇了下，还是往坏处说：“少爷，这只是因为您是从底层爬上来的，她们只是在憧憬您‘一步登天’，对于您可能没有太多认同感。”

雪代遥反问道：“她们议论我最多的是什么？”

村上铃音回答道：“自然是您私生子的身份。”

雪代遥内心复杂，说道：“我需要这个身份。等这个身份坐实以后，她们就不会再谈论有关于我的谣言了。”

村上铃音看时，雪代遥露出亲切的笑容，她想少爷的笑容一如既往的好看，可是当她与雪代遥的眼睛对视时，不知道为什么心下隐隐不安，黑白分明的眼睛还是一如既往的干净，可是她却忍不住想：“少爷难道也要‘拔牙’了？”却不知道，雪代遥最恨得就是在背后嚼舌根的人，从小到大他就一直活在流言蜚语当中。

雪代遥脸上在笑，心中却越发不快。听到村上铃音汇报这些谣言，对于探究“亲母”真相的欲望越发强烈，已经溢出五分了。

雪代遥稳定情绪，说道：“铃音，陪我到处逛逛。”村上铃音说了声是，这对主仆一前一后的走着，影子是雪代遥的更高些。

一路上，女仆下人们遇到雪代遥，都恭敬有加的问好。“少爷好。”一个个好像波浪，浪尖从这头打到那头。

雪代遥心思细腻，看得到她们眼中的憧憬与丁点的好奇，心中更加不愉了，想：“嘿，私生子。”对真相的迫切已溢出七分了。

雪代遥问村上铃音道：“她们都穿黑衣，是不是跟今晚老夫人‘驱邪’一事有关？”

村上铃音说：“是的，巫女大人让我们每个人都要换上黑衣，这样邪祟就没有办法在附到其余人身上了。”

雪代遥点了点头，心道难怪紫夫人也罕见的换上了身黑色。路上见到的下人们都是穿简单统一的黑色衣服；女仆们地位高，穿得是黑色的女仆装；客人们身份超然，穿得基本都是看似朴实的黑色和服。

雪代遥穿过檐廊往下看，两个三个的下人正在撒粗盐。把盐巴捏散了高高的抛起来，就像雪一样絮絮的往下飘，口中念叨：“‘好人前进奸邪退避’。”

村上铃音木屐轻轻踩着木板，发出细微的响动声，她也情不自禁的双手合十，低声念道：“好人前进奸邪退避。”眉宇温柔，是在为雪代遥祈福。

雪代遥不信神鬼之说，但他看了眼默默祈福的村上铃音，心知她为人温柔，肯定是为了他人而祈愿，不由得停伫脚步，心道：“如果真的有神灵，我也不需要你的保佑，只求您多多保佑我身边的人。”他自信人定胜天，却还是为了亲友念了遍“好人前进奸邪退避”。情绪不断滋生之下，探究真相的欲望竟跟着溢出了八分。

他们下了廊檐，这群美艳宾客已经见过了老夫人，打算回房用膳，正巧碰见了雪代遥，一个个纷纷向他打招呼，那个说“少爷好”，这个问“吃过没有”。

尤其是以站队紫夫人那边的客人们为首，很自然的表示了亲近的意思。而小部分有名无实的客人，“殷勤”两字简直直接刻在脸上，让雪代遥不禁怀疑，哪怕他提出过分的要求，这些人都会跟藤原瞳一般趴下来，学狗叫摇尾巴爬到他面前。

纵使这些客人年纪都不大，保养得都很好，可以称得上美人，但雪代遥观她们美丽的皮囊，反倒更添了几分厌恶。却不得不维持平静，客套的说了几句话，可不知何为，好像逗趣到了她们。

这群美人笑得花枝招展，一个个说：“少爷您真会说话。”倘若不是雪代遥的身份已然确定，不敢胡乱造次，不然只怕会上去动手动脚的略微调戏一番。

那群女人看他的样子好像欢喜的很，还问他要不要一同去吃午餐。

雪代遥只感觉讽刺，找了个理由拒绝，同她们每个人说了再见，她们这才恋恋不舍的走了。


──────────────────────────────────────────────────
第八十七章小姨的卧室
────────────────────────────────────────

更加让雪代遥没有想到的是，之前站队在老夫人那边的客人，在见过老夫人以后，有种“楼塌了”的神情，等那批客人离开，竟悄悄回到雪代遥身边，询问他紫夫人的情况。问得都是无关紧要的问题，雪代遥都含糊的应答了。然后，她们便开始闲聊，拐着弯的夸他，想要讨好他。

雪代遥明白她们是打算另寻靠山了，心下厌恶这种行径，也不方便表露出来，只是有一句没一句的应。她们很识相的聊了几句，就退下了。

雪代遥看着她们离开的身影，心下憋闷，倘若自己没有紫夫人私生子的身份，她们又怎么会这般讨好他呢。心中还带了份不安，想要知道真相的欲望溢出了九分九了。

雪代遥问道：“铃音，老夫人现在还在卧室里吗？”

村上铃音回答道：“已经换处地方了，需要我带您过去吗？”

雪代遥思量了片刻，摇了摇头，说道：“不妥。”他转而问道：“你知道老巫女人在哪吗？”

村上铃音回答道：“她人在西边的茶室里，少爷是想跟她商量晚上帮老夫人“驱邪”的事？”却听雪代遥说：“不行。”

村上铃音心中奇怪，寻思：“少爷为什么左一句‘不妥’，右一句‘不行’？”她不知道，雪代遥是在想能告知他真相的人选。

老夫人疑似患了癔症，又被许多双眼睛盯着，故此被雪代遥第一个排除了。

老巫女言行举止疯疯癫癫，问她问题，她肯定会颠三倒四，不把真相告诉他。更别说老巫女只是个外人，还不一定知道真相，所以也被排除了。

雪代遥接连排除两人，又想到藤原家其余人都是紫夫人的拥趸，顿觉呼吸不畅，那想要得知真相的欲望溢了又溢，足足有十分不能再多了。

忽得，一个念头闪过脑中，雪代遥问道：“铃音，大小姐的房间是不是离这很近？”

雪代遥想，既然是藤原雪纯带他来藤原家，那么她想必也是知道内幕，而且藤原家也只有她不会骗他，也不屑骗他。

村上铃音愣了愣，说道：“就在中央的位置，少爷您要去见她嘛？”

“现在就带我过去。”雪代遥迫不及待道。

村上铃音不知道雪代遥为什么要去见她，但见他焦急，也没有多问，老老实实的带他过去。

藤原雪纯的屋子居然在藤原家中央处，好像被划了个小圈子，圈子里面居然没有一个下人和女仆。

村上铃音就此止步，说道：“少爷，大小姐不太喜欢我们，事务都是电话通知，或者是二小姐和桃沢管家亲自过去喊她，所以我不能陪您了。”

雪代遥表示理解，问清了确切的位置，这才迈开脚步走了进去。放眼望去，周遭冷冷清清，好像荒废了一样，这对于一向热闹的藤原家来说简直不可思议。

雪代遥辨认出一间屋子，慢慢走了过去。这栋建筑不再偏向传统和式，更像寻常人家的住宅。他心中有些微妙，仔细想好了接下来该说的话，才按下门铃。

将近一分钟后，屋内传来细微声响，防盗门上的猫眼暗了一瞬。他提高声音说：“是我，雪代遥。”

藤原雪纯的嗓音从里面传来，带着几分挖苦：“是藤原家的少爷啊。”

雪代遥低声回应：“我不知道自己究竟算是哪家的人。”

“我不管你是哪家的，”她的声音冷清，“这里是我家，请你离开。”

雪代遥后退一步，忍不住扬声道：“现在藤原家到处是关于我的谣言……你既然让我这么苦恼，当初还不如别把我从医院带出来。”

那头沉默了。猫眼重新透光，显然她离开了门后。

雪代遥听见脚步声渐远，却没有强求，反而刻意后退了几步，正好停在猫眼可视的范围内，盘腿坐了下来。

将近五分钟过去，门忽然打开。藤原雪纯嗔怒地瞪着他，冷冷道：“进来。”

雪代遥微微一笑，缓步走进屋内。

藤原雪纯俯身自然而然地将一双粉色猫咪棉拖鞋放在玄关，看也不看他，径直朝里走去。她身姿高挑，步伐间自带一股冷冽的美感。

时值十月，天气忽冷忽热。一阵冷风自雪代遥背后灌入，让他不由得打了个寒颤。他连忙关上门，脱下木屐，只穿着白袜踩上玄关大理石地板，沁凉瞬间窜上脚心，如踏冰面。

他一眼瞥见鞋柜旁那双显然是为他准备的薄棉拖鞋，立即穿上，暖意缓缓回升。抬头时，藤原雪纯已走出许远。他一边跟上，一边打量四周——布置十分温馨，柜上摆着木质拼装模型、纸折动物与器具，旁边的玻璃瓶里装满千纸鹤和小星星。

雪代遥曾听女仆提过，大小姐最喜欢亲手做这些小玩意，此刻算是亲眼验证。

藤原雪纯在客厅中央停步，没有转身，似乎仍在斟酌如何开口。

雪代遥原本心中已有盘算，事到临头却犹豫了，心想：“我虽为‘生母’一事而来，可若直接问出口，她一定会失落吧。”即便内心焦灼如刀绞，他也不愿见她失望，决定先按下不提，等待合适的时机。

客厅越来越亮，窗外蜜色的阳光流淌而入。外面时而刮过刺骨凉风，日光却依旧灼热——原来两种截然相反的特质，也能并存于同一季节。

藤原雪纯终于开口了，语气如微凉的风，话里却藏着一丝不易察觉的温度：“你……吃过饭没有？”

“只吃了些点心。”

“哦。”

她转过身，指了指沙发：“去那儿坐一会儿。”

“好。”雪代遥对藤原雪纯感情复杂，毕竟是她将自己带入藤原家。他依言坐下，望着她离去的背影，如坐针毡，暗下决心：“等她回来，我一定问清楚。”

约莫十分钟后，一道身影笼罩了他。

雪代遥抬起头，藤原雪纯将一只黑色餐盘轻放在他面前，上面是她亲手做的咖喱饭与味增汤。


──────────────────────────────────────────────────
第八十八章别喊小姨
────────────────────────────────────────

“吃吧。”藤原雪纯坐在左边的单人沙发。

雪代遥中午就吃了两块饼干，奔波这么久，腹中早已饥肠辘辘，可他急于得知生母真相，无心进食，只是推说：“我不饿。”

藤原雪纯嗤笑一声，把勺筷放在他面前，说道：“难道要我喂你？”雪代遥没有办法，只好拿起筷子，吃了几口咖喱饭。土豆和米饭搭配咖喱酱汁十分美味，旁边还放着对鸡翅和小鸡腿，他没有心思去动这肉食，只是在思考如何开口，问出生母真相。哪怕藤原雪纯不会骗他，但也可以选择不告诉他。

雪代遥扒拉了两口饭，用余光从下自上偷偷看她。

茶几下，藤原雪纯翘着匀称的长腿，圆嘟嘟的趾头上下翘起，肌肤比米粒更加晶莹。她的裤子是条浅蓝色的棉睡裤，手肘正搭在膝盖上，眨着长长的睫毛，就好像初冬雪花都不舍得压住的嫩枝条。

雪代遥抬起了脑袋，藤原雪纯也看着他。两个人呼吸间，突然感觉房间的温度都上升了。

雪代遥别开脑袋。

藤原雪纯没有动，只是在迷惑房间怎么升温了。她本能想要拉下黑外套的拉链，刚拉下一点，突然记起房间里还有男生，怕影响不好，又把拉链拉上，不过等拉上之后，藤原雪纯哑然失笑，看着雪代遥想：“不过是个刚冒了头的孩子。”心里这样想着，但还是把外套拉链拉到顶了。

雪代遥睃了她一眼，才发现藤原雪纯只是外头披了件外套，里面还穿着件严实的浅蓝色睡衣。想来是她刚刚入睡，就被他吵醒，随便套了件外套就下来了。

忽得，雪代遥发现藤原雪纯直勾勾的盯着他。雪代遥有点不知所措，看时，藤原雪纯的指头点了点嘴唇，他这才反应过来，原来是自己嘴角沾了酱汁，不好意思在她面前用手抹掉，四处看抽纸盒放哪了。

雪代遥就看见一只白皙的手递过两张抽纸，他抬起脑袋，藤原雪纯另外一只手把抽纸盒放回了桌底下的夹层，轻声说道：“像个笨蛋。”

雪代遥不以为然的笑了笑，打算拿过抽纸，却被藤原雪纯手一缩躲了过去。雪代遥迷惑的瞧她，就看她轻笑了两声，居然站起来，用纸巾往他嘴角一抹，她饶有深意的说：“现在干净了。”把纸巾丢进纸篓。

雪代遥仍在为真相左右为难，手握着筷子好一会，最终还是放了下来，开口说道：“小姨，我有些问题想问你。”

“你叫我什么？”藤原雪纯的脸，就好像感冒时误食了鼻涕。

“小姨……”

“真恶心。”她说，“饭菜也堵不上你的臭嘴？”

“你忘记了？在带我回藤原家的车上，你说过我可以叫你‘小姨’。”

藤原雪纯回忆了下，说：“我确实说过这话，不过这个称呼让我感到恶心。”

“那我叫你大小姐？”

藤原雪纯冷冷的望着他。

“难道我喊你‘姐姐’？”

藤原雪纯恨不得把雪代遥塞进旁边的纸篓了，无奈的叹了口气：“雪纯，喊我雪纯就行了，多余的字都不要加了。”

“雪纯……”男孩犹豫着喊出，他从铃音那了解到，小姨可是已经快三十岁了。

“嗯。”

雪代遥念出她的名字，心情就像湖水被风轻轻的吹拂，他低声说：“雪纯，我有问题想问你。”

“拒绝！”藤原雪纯想也不想。

“你还没听我的问题呢。”

“我不想听，不要污秽了我的耳朵。”

雪代遥姿态放得很低，“雪纯，请你告诉我真相，否则我在藤原家根本无法安心。”

“那正好，你也可以脱离藤原家，我也完成了对雪代巴的承诺。”

雪代遥心头微微难受，还是求道：“你只要回答我一个问题就行。”

“你问我什么，我都不会告诉你答案。”藤原雪纯冷笑道，“我后悔带你来藤原家。”

雪代遥忍不住道：“那你为什么要带我来这？”

藤原雪纯红润的嘴唇动了动，从欲言又止的模样，逐渐变成了翘起嘴角的讽刺表情，“这就是你要问我的问题？”

她说：“就算我知道答案，我也不会告诉你。吃完这碗饭，就赶紧离开我家，我再也不想看到你了。”

“你真的不打算告诉我？”

“你能把我怎么样？”藤原雪纯冷漠。

雪代遥听得恼火，好言好气的又求了好几次，但他就算使出了浑身解数来劝说，藤原雪纯也无动于衷，看着她的冷漠脸，雪代遥忽然笑了，说道：“那你别怪我出此下策了。”

藤原雪纯冷笑道：“随便你用什么方法，我都懒得理你。”

雪代遥一言不发的低下头。

藤原雪纯见他许久没有说话，“怎么不说话？”就看到雪代遥低着脑袋，小小的身躯翕动着，隐隐还听见细不可闻的抽泣声。

“你、你哭了？”藤原雪纯长长的睫毛一眨不眨，有点不知所措了，嘴上却说：“你刚刚还好好的，你以为装哭就有用了？”却没想到雪代遥仍然不回答，回答她的只有渐大的抽泣声。

藤原雪纯本来就是吃软不吃硬的大小姐，明知道雪代遥是在装哭，但耳中听着他的抽泣声，很不是滋味。是她带雪代遥来到藤原家，对他有种说不出的情愫。如果换成其他孩子，她都能硬下心肠来把他赶出屋子，但唯独面对雪代遥生不起这般心思。

藤原雪纯无奈的在心中叹了口气：“罢了，无论他是真哭还是假哭。闹到今天这般田地，都跟我有脱不开的关系。”她轻轻拍了拍雪代遥的背，柔声说道：“好了好了，是我不对，你别再哭了。你想问什么，我都告诉你。”就看到雪代遥慢慢止住了哭声，抬头露出了他那张满怀歉意的脸。

原来是雪代遥自知没法用强硬手段，逼藤原雪纯从她口中得知真相，只好耍了手段，利用她的善良，特意装哭博取同情。为此，心中好不羞耻，暗骂自己当真没脸没皮。只是为了得知真相，实在办法，只好出此下策了。

雪代遥抬起头来，已经准备好迎接藤原雪纯的臭骂，却没想到她不但不不恼，反倒有种无奈的温柔表情在里面，往下一瞧，愧疚更甚，藤原雪纯手中安静的躺了两张纸巾，像是要给他擦眼泪，他眼睛仿佛真的有湿润了，轻声说道：“抱歉。”


──────────────────────────────────────────────────
第八十九章狗血
────────────────────────────────────────

藤原雪纯强硬的把纸巾推给他，把脑袋一扭，说：“不要再废话了，有什么问题快点问吧，问完就快点离开我家。”

雪代遥不再浪费时间，直接问道：“紫夫人是不是我的亲生母亲？”

藤原雪纯像是被雪代遥的问题惊到了，转过头，用异样的目光上下打量着他，而后用无不讽刺的语气，说：“你怀疑你最爱的‘母亲’？”

“不，我只是心里有点乱，我真的不知道谁才知道我妈妈了。”

“雪代巴如果知道你现在的样子，一定会很失望。”

雪代遥满是愧疚的说：“我对不起我妈妈，我只希望能在你这得到肯定的答复，让我不再胡思乱想。”

“紫夫人不是你妈妈。”藤原雪纯笃定道，没有一丝一毫的犹豫。

“你能肯定……”

“是我把你从医院里带出来，你问我能不能肯定？”藤原雪纯说，“你明明那么聪明，怎么一提到你母亲，就变得六神无主了？多想想吧，如果紫夫人真的是你母亲，那为什么到医院里接你的会是我，而不是桃沢爱？”

雪代遥声音有点颤动：“那紫夫人为什么要……对我那么好？”

“谁知道呢，也许她想利用你，或者单纯只是想把你这个家族私生子洗脑成她的乖宝宝，有快感什么的吧。”藤原雪纯冷漠的说，话语都是对紫夫人的厌恶，“谁知道她脑子里怎么想，反正又不关我的事。”

雪代遥小声说：“可是她真的在关心我，对我非常好。”

藤原雪纯看到他，就好像看到曾经的自己，冷笑道：“是啊，这就是她厉害的地方，让所有人都相信她说得话，比如你，只用了这点时间…你母亲头七都没过呢。”

雪代遥心一刺，沉默不语。

“对不起，我…我……”

“不管怎么样，我都谢谢你告诉我真相，我终于可以安心了。”

“以后别再叫她妈妈了。”

“不，我以后可以安心叫她妈妈了。”

藤原雪纯大吃一惊，把雪代遥拉到面前，就像松鼠摇落松果一般摇着他，“你清醒一点，紫夫人不是你妈妈！”

“我知道，可是她对我真的很好，而且还帮我把妈妈安葬了。”雪代遥说，“紫夫人是真心实意对我，我无以为报，只能喊她妈妈了。”

他小声呢喃：“我真笨，她其实提醒过我了，我早就应该猜出来了。我不应该追查真相，这样会让紫夫人失望，可我就是忍不住想确认真相。”

藤原雪纯为雪代巴鸣不平：“紫夫人算是你母亲的仇人，你还把她当妈妈？你这是在‘认贼作母’！”

“仔细一想，紫夫人也没做过对不起我们母子的事。”雪代遥说出自己的真实想法，“她对我像真正的亲生母亲一样好，所以我才愿意喊她妈妈。”

“你已经完了，完全被紫夫人蛊惑了！”藤原雪纯被他这番话气得薄薄的胸脯起伏，满心都是无奈，“早知道，我就不该把你从医院里带出来。”

雪代遥问道：“这也是我想问的问题之一，你为什么要把我带到藤原家？”

藤原雪纯心生犹豫，她要么不说，要么说实话，根本不屑于撒谎，她最终还是说了：“因为我感觉你母亲跟我有点像，我感觉你跟我也有点像，所以我才带你回来。我想着有我在，我可以让你一辈子无忧无虑的，只是我没有想到紫夫人那么重视你。”

雪代遥点了点头，算是明白了藤原雪纯一直以来的想法。他勉强笑了笑，“你说你像我妈妈我能够理解，我们两个又有什么相像的地方？”

藤原雪纯只是盯着他，让雪代遥有些不知所措，两人沉默半响，她忽然抱住了他，像是抱住了多年前雨夜当中的自己，“不要相信紫夫人。”

雪代遥怔了下，她慢慢松开了怀抱，眼睛是那么的纯净，小小声说：“如果你不离开藤原家，我会纠正你扭曲的想法，我才是正确的。”

她说：“我会把你从紫夫人身边带回来。”

雪代遥知道藤原雪纯是在关心他，可是听她的话，总感觉怪怪的，心道：“也没有那么夸张吧。”他认为藤原雪纯对紫夫人有些误解。

在雪代遥眼中，紫夫人就像个含蓄的母亲，总是遮遮掩掩对亲人的爱。想着有朝一日，抽空让两个人和好。

忽然，雪代遥感觉哪里不对劲，寻思：“我是雪代巴的亲儿子，那藤原清姬未必不能是紫夫人的女儿吗，可是紫夫人为什么要杀她？”

他之前有个猜测是两人身份互换，藤原清姬是仇人的女儿，所以紫夫人打算痛下杀手。

雪代遥问：“雪纯，清姬是谁的女儿？”

藤原雪纯的脸慢慢冷了下来，比外头的凉风还要刺骨。

“不用说了。”雪代遥肯定了心中的猜测，已经不想在听到答案。

“我得告诉你，这也是我讨厌藤原家的地方之一。”藤原雪纯决定说出来了，让雪代遥明白藤原家扭曲的地方。

“藤原清姬是我异父同母的妹妹。”

雪代遥哪怕有了预料，但听她亲口说出来，仍感觉难以置信，情绪开始起伏了。

“二小姐”这回真的是“二小姐”了。

“那清姬的父亲是……”雪代遥语气颤抖，有点克制不住情绪了。

藤原雪纯说道：“就是你猜测的那样，清姬的父亲也正是你的父亲。”

“那个人渣不是我父亲！”

雪代遥咬牙切齿的说：“我没有父亲，只有母亲！”他无法接受真相，再也克制不住情绪，带着浓浓的恨意道：“他把我母亲肚子弄大，就立刻抛下我们母子，去跟紫夫人过富贵生活，然后你又告诉我说，他还勾搭了老夫人，生下了清姬？”

雪代遥对此完全无法接受。

“我很理解你的痛苦，因为我也难以接受，但首先我要纠正一点。”藤原雪纯说道，“你父亲和紫夫人之间其实根本没有一点关系，就连手都没有牵过。她其实一直以来，都是在替老夫人背黑锅，还养了清姬整整十三年。”


──────────────────────────────────────────────────
第九十章母女？姐妹！
────────────────────────────────────────

“你……你说什么？”

“我说：紫夫人跟你父亲一点关系也没有，她和你父亲其实是假结婚，用来掩盖他和老夫人之间的龌龊。”

雪代遥被藤原雪纯说得话，深深震惊了。饶是他一向机敏，现如今脑中也成了一片浆糊，一时间不知道该说什么。消化了半响，雪代遥方才问道：“这些你是怎么知道的？”藤原雪纯说了原因。

原来是雪代遥刚进藤原家那天，老夫人把藤原雪纯叫到床头，跟她偷偷摸摸说了不少隐秘。

老夫人自然不会蠢到一五一十的说出来，都是站在她个人角度叙述，其中少不了避重就轻、粉饰自我，还在关键地方添了诸多根本不存在的细节，目的就是为了把藤原雪纯往其他方向引。

如果是其他人，可能就上了老夫人的当。可惜听得人是藤原雪纯。一者她对老夫人和紫夫人心存厌恶，都往坏的方向猜。二来知晓藤原家诸多隐秘，哪怕当时没有细想，现在经老夫人这么一说，再加上她个人的猜想，误打误撞之下，竟猜得与真相八九不离十。

藤原雪纯还有许多细节没有弄明白，但能肯定是：老夫人与雪父有染、紫夫人与雪父是假结婚、老夫人和雪父生下了藤原清姬。

藤原雪纯不愿对雪代遥有所隐瞒，一字不落的全都说给他听。

雪代遥听完，觉得藤原雪纯所说的细节有不少牵强之处，大多都是站在她个人角度猜测，但是她所说的那三点却是实打实的事实。只是他弄不明白，老夫人为什么要让紫夫人嫁给雪父？

不过好在紫夫人是纯洁的，只是假借了名头而已。这让雪代遥不知为何，心中隐隐轻松不少，同时对紫夫人泛起了深深的同情，竟然硬生生养了自己母亲和名义上的“丈夫”所生下的女儿，整整十三年，而且是以自己“女儿”的名头。

别说是紫夫人了，换任何一个人都受不了这种委屈。也难怪紫夫人想要杀掉清姬。整天看着“女儿”在她面前晃，心情是何等复杂？

若非当日，雪代遥及时赶到，哪怕紫夫人一时心软了，只怕再待一会儿，又会生出将清姬除掉的念头。

纵使紫夫人是看在雪代遥面上放过清姬，但能够说出“从头再来”四字，已经算是紫夫人胸襟广阔了。

雪代遥不由得心疼紫夫人，同时又怜悯于藤原清姬，小声说：“清姬知道这件事吗？”

“清姬她一点都不知道。”

“她以后会不会知道真相……”

“这也是我担心的。”藤原雪纯说，“加上你在内，真正知道真相的不超过五个。你我两个，紫夫人老夫人她们两个，外加桃沢管家一个，我不希望还有第六个人知道了。”

雪代遥保证道：“我一定守口如瓶。”

藤原雪纯叹了口气，说：“我相信你，我也只告诉你一个人。她们两个肯定不会把自己的龌龊说出来，唯一有可能说出来的就只有桃沢管家了，这也是我担心的。”

“桃沢管家不是这种人，如果你不放心的话，我会去提醒她。”

藤原雪纯点了点头，“桃沢管家是个有分寸的人，十三年来家中风平浪静，她也是知道什么该说什么不该说，我只是怕她‘又一不小心’说漏了嘴。”

“我明白。”雪代遥说。

“我……她……妹……清姬……”藤原雪纯别扭的找着称呼，“是我们害她变成现在这样子，也没有资格去管她了，只希望她一辈子都不要得知真相。”

雪代遥想起藤原清姬别扭的性格，心下既无奈又可怜，他对老夫人完全不了解，只是将过错全归咎在雪父身上，本就浓浓的恨意，逐渐氤氲成水，一股脑的倾倒在名叫“父亲”的瓶中，恨不得叫这瓶子卷在地上，摔得四分五裂才解气。

藤原雪纯说了这么多，心生厌烦之心，缓缓靠回了沙发。

雪代遥看时，藤原雪纯捧心而蹙，态生两靥之愁，看得他一阵心疼，开口说道：“你不用担心清姬的事，我会帮忙照顾好她。”

藤原雪纯看他说：“你还是先照顾好自己吧。”

雪代遥佯作不服气，坐在藤原雪纯沙发旁的扶靠上，说：“你难道当我只会哭不成？”他不提还好，一提就让藤原雪纯想到他刚刚装哭的光景，又气又好笑，说道：“只会装哭博同情的小鬼。”

雪代遥紧接着说了几句玩笑话，让她又是无奈又是好笑，竟让她把忧愁暂时忘记了。

藤原雪纯把筷子推给他，面带笑容的说：“还是闭上嘴巴，好好吃你的饭吧，吃完就赶紧给我走。”

雪代遥一面吃，一面含糊的道：“那我得吃慢点。”藤原雪纯呵的笑了声，有雪代遥在这陪伴，让她很开心。

藤原雪纯并没有习惯孤独，既厌恶藤原家，又嫌弃外面的人，所以情愿一个人缩在家里封闭自我，但心里却希望有个人能陪陪她。从医院里带出来的雪代遥，就是最好的人选。

现在有人陪她一块说笑，藤原雪纯心里有种很自然的舒适感，看雪代遥有一句没一句的边吃边聊，说些不切实际的逗话，心里想：“也只是有点小聪明的孩子。”从底下拿出纸巾想给他擦嘴，把他当成半个弟弟了。却不知道，雪代遥只是特意说些蠢话，打算逗趣于她，让她心情变好，不要在烦这些霉事。

雪代遥被她擦了嘴，心中柔软下来，可却是他自己纠结于这些破事当中，挣也挣脱不开，心下叹了口气：“我希望大家都能忘记这些，只让我一个人头疼。”但听见“叮咚”响的门铃，他意外的看向门口，心道是谁在摁门铃？

同样有些意外的还有藤原雪纯，由于女仆不能进来，基本没人会过来，藤原雪纯看了眼雪代遥说：“今天来我家的客人还不少。”一边说，一边走过去开门。

雪代遥探出脑袋，想看看是谁来了，但藤原雪纯挡在门口，连光都被挡住了。不得已，他走了几步，绕了过去才看见了来人——藤原清姬。


──────────────────────────────────────────────────
第九十一章“修罗场”
────────────────────────────────────────

原来是紫夫人见天色开始暗了，想提前找雪代遥与藤原雪纯来商量晚上为老夫人驱邪一事，于是就让桃沢爱去喊雪代遥，藤原清姬去通知藤原雪纯。

藤原清姬从另外一边过来，所以没有看见候在另一头的村上铃音，只来到藤原雪纯的家门口，把门铃一摁，等门打开，就发现藤原雪纯用一种微妙的神情瞧着她。

藤原清姬摸了摸脸，心生迷惑：“她老盯着我脸上看什么？我脸上也没有东西啊。”往后头一瞧，正看见雪代遥探出身子，有些惊喜的道：“你怎么也在这？”

雪代遥也着实吃了一惊，慢慢走上前来，心虚的问道：“你来找雪纯做什么？”看了眼藤原雪纯，刚刚他们还在谈论藤原清姬的事，真是“说曹操曹操到”。

“我妈妈喊她过去，说是参加晚上的驱邪仪式。”藤原清姬狐疑的道：“你刚刚叫她什么？”

“啊？”雪代遥微微一怔。

藤原清姬脸色古怪的瞧看两人，说：“你刚刚叫我姐姐‘雪纯’？”

藤原雪纯冷漠的道：“是我让他这样叫的。”雪代遥侧头看时，她表情微妙的就像脸不小心粘到了蜘蛛网，特意用冷漠的腔调来掩饰异样的情绪。

藤原清姬看不出其中的蹊跷，但却嗔妒与她甚亲的两人背着自己偷偷相处，而且还感情很好的样子，正待宣泄不满，雪代遥立即抢在她前头，安抚道：“姐姐，我也喊你名字可不可以？”

藤原清姬顿了顿，不得不先收敛情绪，闷声回答：“当然可以。”

“清姬？”

“嗯。”

“我们姐弟叫得亲密点，你也喊我名字吧。”

“我也喊？”

雪代遥点点头，先唤道：“清姬。”

藤原清姬望着他的笑容，一点粉红从耳垂涨起了，肌肤开始隐隐的痒，小小声说：“遥……”感觉自己的心，仿佛是被根指头轻轻戳下，浅浅留了个印。

她看了眼藤原雪纯，对于“小姨”的感情比较单纯，就是当成个外冷内热的姐姐，认为藤原雪纯在某些方面比她还要幼稚，所以一直口称姐姐，不想喊“小姨”凭白被压过一辈，但她不知道的是，这回“姐姐”是真的变成“姐姐”了。

藤原清姬心想：“我们是一家人，互唤对方名字也是正常的。不过看我姐姐的样子，想来她是舍不得喊遥的名字，看来是我更亲一些。”想通这节，恼怒转变成了喜悦，至于雪代遥为什么在这，也懒得深究了。

藤原雪纯别开了脸，感觉两人腻歪且幼稚。藤原清姬瞧见姐姐清高的样子，心中颇为不喜，一半是为了逗她，一半是为了炫耀，嘴角高高的翘起，抓住雪代遥的手腕把他拉到面前，像吹掉落在手心的樱花，说：“遥，只能我喊。”

雪代遥心知藤原清姬命运多舛，把她当成妹妹一样宠爱，无奈的笑道：“好，只能你喊。”藤原清姬听到这话更加欣喜，像是扯拽玩偶一样粗暴的拉着他胳膊。落入藤原雪纯眼中，却把这幕当成了：雪代遥无法反抗藤原清姬，不得不挤出讨好的笑容。

多年以来的相处，藤原雪纯早就对“妹妹”养成了刻板印象，认为清姬残忍且无礼，并不知道两人关系已经很好。本来打算事事忍耐于妹妹，可看雪代遥受罪，心中大为不满，竟然忍不住抓住雪代遥手腕，只一拽，便拉到她身边。

藤原清姬还当藤原雪纯嫉妒她，故此有了这一拉，心下既得意又不满，挑衅的瞥了她眼，把雪代遥又拽了回来。

藤原雪纯受不得挑衅，心生恼怒，将唇一咬，睫毛一眨不眨的瞪她，倒似寒梅点缀琼枝，把手又是一抓，雪代遥都感觉冷气飒飒，打了个哆嗦，从地上滑出来。

藤原清姬怒极反笑，不甘示弱的回视，就要拉回雪代遥，他只感觉手腕像火烧了一般烫。

两女冷冷厮觑，也不解释，犟上了似的，均不想把雪代遥让给对方。你一拉我一拽，那手冷这手烫，搞得雪代遥头晕脑胀，忽冷忽热，那两只手像被拉紧的皮筋。

“够了！”雪代遥再也忍受不了自己像物品被她们争夺，竟反手扣住两女的手腕，狠狠一拉拽，两个人竟然都被带了过来。

藤原清姬猝不及防，软软的跌在雪代遥怀中，抬头用凶狠的目光剜他，仿佛在说：“你死定了！”却感觉手腕处的力道越发得紧了，抬头看雪代遥微微恼怒的神情，心神微微颤抖，居然不由自主的把脑袋温顺的低了下来，心中不停的想：“等回头就收拾你。”感觉手腕的力道越紧越有种舒爽，另一只手搭在雪代遥胸膛，双腿紧紧夹住他右腿，脑袋昏昏的想：“出了这门就要他好看。”

藤原雪纯身子贴雪代遥身边，不愉的瞧了他一眼，慢慢起身，倒也没有说些什么。

雪代遥说：“你们两个有什么好吵的？”藤原清姬冷冷的道：“你问问她自己。”藤原雪纯也冷道：“这句话该我问你才对。”

雪代遥先对藤原雪纯说道：“你们两个是‘姐妹’，不要跟她怄气。”

藤原雪纯知道他指的是什么，本就有心让她，若非见藤原清姬“强迫”雪代遥，才懒得管这些，现在就连雪代遥本人也不在意，于是退一步说：“下不为例。”

雪代遥转头看向藤原清姬，说道：“看在我的面上，不要吵了。”

藤原清姬小声嘀咕了几句，双腿在雪代遥身上蹭了蹭，说：“呵，下次叫她好看。”

雪代遥这才笑了起来，把两女的手凑在一起说：“就当原谅对方了。”两女也不知道怎么想，竟真的握了握，但立刻像触电一样分开了。

“真蠢。”藤原雪纯冷冷的说，不知道为什么心跳有点快。

“恶心。”藤原清姬嫌恶的把手往雪代遥身上抹，眼睛却时不时在姐姐和弟弟两者之间瞟。


──────────────────────────────────────────────────
第九十二章融化
────────────────────────────────────────

藤原清姬说道：“雪纯，我妈妈喊你过去商量事情。对了，遥你也要过去。”

“好。”雪代遥点了点头。

藤原雪纯听见清姬直呼她名字，蹙了蹙眉头，说：“我不过去。”

“随你便，反正大家都在。”藤原清姬不在意的说，“别怪我没提醒你，今晚可是外婆的驱邪仪式，过不过去看你自己。”

藤原雪纯冷笑了两声，“说完了没有，说完就快点出去。”

“你以为我愿意留在你这个破地方？”藤原清姬没有生气，非但没走，还脱掉了木屐，白嫩的小脚翘着大拇指，倩倩的踩在冰凉的地板，走进了屋子里，神情自若环视周遭，眼中闪烁的全是对藤原雪纯的挑衅。

藤原雪纯说：“那你就快点离开，你的脚把我刚洗的地板都弄脏了。”

“我脚脏？”藤原清姬像是听到了特别好笑的笑话，忍俊不禁的搭在了鞋柜上，“遥，你看看我脚脏不脏？”

雪代遥寻声看去，藤原清姬撩起和服的一角，就像莲花绽开的花瓣，露出里面白白嫩嫩的花芯，脚趾在他小腿蜻蜓点水似的一蹭，白里透红的肉足面对着他，五趾圆嘟嘟的翘缩着。

雪代遥都忍不住多看两眼，藤原清姬笑容更甚，嘴角戏谑的上翘，用一种赏赐的语气说：“要不要再凑近一点？”

“呵。”藤原雪纯心生厌恶，更加让她烦躁的是：雪代遥居然真的把脸慢慢凑近了。

藤原清姬得意的笑了两声，正待用脚尖去挑雪代遥下巴，却发现腿动不了了，惊讶的看见雪代遥一手握住她的脚踝，另一手从口袋里掏出张纸巾，叠了又叠，成了个白色的小方块，缓缓的往她脚底探来。

藤原清姬顿时头皮发麻，想起那天雪代遥用药棉狠狠挠她脚底的那幕，连忙说道：“停下！”想要挣脱，但单脚高抬的动作根本使不出力。

藤原雪纯还不知发生了什么，就听见藤原清姬哭一般大笑起来，疑惑的望着两人。

雪代遥也有点无奈，他明明连碰都没碰到，就不知为何，藤原清姬好像被挠了痒痒肉一般得笑，他只得说：“我还没挠呢。”

藤原清姬这才渐渐意识到不对，一点红从耳根开始，熟透了整张脸蛋。

雪代遥无奈的笑笑，用纸巾轻柔的擦掉她脚上的灰尘，“只是帮你擦擦脏东西而已。”

藤原清姬红着脸，用种不屑的态度，说：“我只是逗逗你而已。”可是话这样说，但雪代遥碰她脚底时，仍然忍不住颤颤身子。她身体本就敏感，尤其是脚底部位，更别说还是由自己喜欢的人触碰，只是羽毛般的划动，便要叫她快活的受不了了。那双手紧紧抓住后面的鞋柜，不稳定的在晃。

藤原雪纯则用一种看好戏的态度，坐回沙发，抱着小方枕，双脚踩在沙发，忍不住笑了，尤其是雪代遥用的还是刚刚她给得纸巾，更加有种参与感。

“擦干净了。”雪代遥放下藤原清姬的脚。她一踩在地上，便听见藤原雪纯欢快的在笑，整个人气恼了，露出恐怖的笑容，套上木屐走了进来。

“我刚拖的地板，谁让你穿鞋子进来的。”藤原雪纯笑声逐渐停止。

藤原清姬直盯着雪纯放在沙发上的玉足，不怀好意的道：“姐姐你的脚也很漂亮呢，不知道挠起来又是什么滋味。”

藤原雪纯也很怕痒，立刻抱着方枕缩在沙发里，冷冷的说道：“小鬼，你再敢过来我就对你不客气。”

藤原清姬一边笑，一边靠近，说道：“你想怎么个不客气法？”

藤原雪纯微微直起身子，把方枕举高了，大有“你再靠在我就用枕头砸你”的姿态，却看见藤原清姬忽得一蹿，没有朝她扑来，反倒往地上一弯，像捡起了什么，飞快的退后十几步距离。

“你在做什么？”藤原雪纯一怔。

“你看看我手上是什么？”藤原清姬两指捏着雪纯的拖鞋笑。

“呵，幼稚。”藤原雪纯丢掉抱枕，正打算光着脚上去给清姬一点教训，就听藤原清姬说道：“那现在看看谁的脚脏啊？”

藤原雪纯略微一犹豫，落入了藤原清姬眼中，清姬立即得意的笑了起来，听得雪纯恼火，直接踩着地板上去，把拖鞋从清姬手上夺了下来。

藤原清姬仍然再笑，藤原雪纯穿上拖鞋，看着清姬的脸，不知为何也跟着笑了起来。

雪代遥看着这对姐妹相处这般和谐，脸上也流露出了笑意。

藤原清姬笑着笑着，忽然轻声说：“姐姐，过去吧，不然那群亲戚看不起你的。”

藤原雪纯笑容逐渐消失，冷漠的说：“其他人的看法跟我一点关系也没有，随便她们怎么想。”明白藤原清姬做这些，都是为让她过去参加驱邪仪式。

雪代遥知道藤原雪纯为什么不愿意过去，发生了这么多破事，估计她光看见老夫人的脸就觉得恶心。

“我理解你。”雪代遥小声说：“但是别人根本不知道发生了什么，只会把你误会的更深。”

藤原雪纯毫不犹豫的说：“我一点也不在意其他人的想法。”

“那关心你的人呢？”

藤原雪纯露出讥讽的笑容，本想说“谁关心她”，但看见藤原清姬和雪代遥都认真的盯着她，那讥笑像冰块一样慢慢融化了，小声说：“晚上。”

“什么？”雪代遥没有听清。

藤原雪纯转过身，背对他们往二楼方向走，“晚上驱邪仪式要结束的时候，我会去偷偷看我妈妈一眼。你们不要再烦我了，让我好好睡上一觉。”

藤原清姬看着雪纯上了楼，也打了个长长的哈欠，半个人依靠在雪代遥身上，小小声呢喃：“我也有点困了。”

雪代遥想了想，认真说：“我还不能睡。”

藤原清姬小小的“嗯”上一声，忽然记起道：“爱姨好像过去找你了，她还不知道你来这边。”

“等下找个人通知她。”雪代遥脱下拖鞋，重新穿上了木屐。


──────────────────────────────────────────────────
第九十三章呼啸
────────────────────────────────────────

雪代遥把门一开，一阵刺骨的寒风适时刮了过来，让他结实的打了个哆嗦，抬头看天，太阳都被冻得藏在乌压压的一片云朵后面。

“天气好冷，明明早上还是个好天气。”雪代遥紧了紧单薄的和服，白袜子里的脚都凉透了。

藤原清姬说：“我之前看了天气预报，说是晚上还会下暴雨。”

雪代遥看天空阴沉，倒真有几分会下暴雨的感觉。明明十月份才刚入秋，但天气真是无常，时冷时热，时风时雨，也不知道下一刻是好天气还是坏天气。

两人出了屋子，残留的暖意渐渐被冰凉所取代，走得方向也是风正吹处，雪代遥只感觉脸上像结霜似的有了层膜，手脚好似均浸泡了水中，遍体冰冷刺骨。

女仆还当今天天气晴朗，为雪代遥准备的衣服较为单薄，实在猜不到天气无常，突然转凉了。

雪代遥把脑袋往旁边看时，藤原清姬的衣服比他更为单薄，一向活泼的她低着脑袋，显然也感到冷了。见此，他悄悄的快走几步，把大半个身子挡在她面前，揽住了大部分的寒风。

藤原清姬有了点暖和，顺从的跟在雪代遥身后，低声道：“遥，走错了，左边的路更近一点。”

雪代遥说：“铃音还在另外一头等着我。”

藤原清姬“哦”了一声，小手轻轻的握住雪代遥的胳膊，见他不以为意，整个人这才慢慢贴靠过去，能够感觉到彼此间的温暖，心下暖洋洋的一片。若非母亲还在等他们，藤原清姬只愿脚步再慢再缓，在这空旷冰冷之处永远走下去。

雪代遥看见前面有颗黑点，走了好长段路，黑点现成人影，村上铃音端立在那，寒风飘飘，她温顺的长发都被吹拂到另处。

“少爷，二小姐……”村上铃音声音冻得有点颤。

雪代遥关心道：“天气都这么冷了，你也不找个地方躲躲。”

村上铃音笑道：“我怕少爷您等下出来了，找不到我，还不如吹会风，等您出来。”雪代遥摸了摸她的手，冰凉一片，立刻道：“走吧，别站在这继续站着了。”

村上铃音只感觉雪代遥小手温热，想要缩回手，却被雪代遥牢牢抓着，这样一来，她本就不愿松开的手，更不想松了。

雪代遥牵着两女往前走，藤原清姬不喜欢村上铃音，但看她已经是雪代遥的东西，也容忍了下来，权当没有看见。

三人从西边那边过去，转眼间，来到了客人暂住宅的区域。村上铃音怕叫人看见了对少爷影响不好，强行把自己的手缩回去。

藤原清姬若无其事的搭着雪代遥肩膀，村上铃音忍不住羡慕二小姐能够随意的姿态。

前方的下人们还在不停的撒着粗盐，口中念念有词，依旧是那句“好人前进奸邪退避”的祈福语，只不过身边多了两排拿着扫把的下人，轻轻把粗盐平摊一般的扫开了。

藤原清姬怕两人不知道，特意解释：“这是那个老巫女叫她们做的，说是这样能够消除晦气。”她说得轻松，显然潜意识里也认为是迷信。

那群下人看见三人路过，都停下了手上的工作，纷纷问好：“少爷二小姐好，管事好。”问好的顺序，代表了三人在她们心目中的地位主次。她们看时，忽略了村上铃音，只在乎两位主人：雪代遥微笑的点了点头、藤原清姬长长打了个哈欠，她们忍不住想：“虽然都是一个母亲生得，但性格真的是差得远了。”仍对谣言深信不疑。

雪代遥喊来了两名下人，吩咐道：“你们帮我去通知桃沢管家，说我已经和二小姐一块过去了。”转过头，说道：“铃音，你跟着她们过去，办完以后先回房间，我有事会叫人喊你。”

村上铃音明白雪代遥看她在寒风中冻了许久，特地关心她，让她回去休息，心中纵有不舍，但不好在众人面前驳了少爷的面子，乖乖的说了声：“是。”领着两名下人退下。

雪代遥和藤原清姬也不再耽搁，进了处楼房，来到招待贵客的厅房。

紫夫人正坐在家主的上首位置，底下陈列着许多华丽的沙发茶几，坐着的依旧是那群宾客，谈笑间，比四壁上悬挂的仕女图还要娇艳，比屋角棕榈、菊花、万年青的盆栽还欲滴。

这时，紫夫人拍了拍手，示意她们安静下来，那明亮的眼眸透过镂空的雕花屏风，直直盯着雪代遥所在的位置。

雪代遥呼吸慢了下来，紫夫人只对他一个露出了笑容，说：“遥，你来我这边。”这群美丽的宾客瞬间被夺去了光彩。

雪代遥绕过屏风，踩着厚实的红地毯走了进来。这群宾客们纷纷绽开笑颜。

“少爷好。”

“少爷您来了。”

“少爷穿得这么薄，不冷吗？”

她们问好的关心，倒将雪代遥身边跟着的藤原清姬无视了。

紫夫人不愿意在其他人面前展现笑颜，只是眼眸亲切的望着底下的他。

雪代遥缓步上前，上了两节矮矮的台阶，来到紫夫人身边，紫夫人捏了捏他薄薄的和服，长长的眉头紧蹙，低声问道：“衣服这么薄，那群下人也不懂帮你添衣服？”

雪代遥认为这是他自己的过错，不愿紫夫人迁怒其他人，于是握住她的手，柔声说：“我不冷，身子烫得很。”

紫夫人感觉他的小手一阵温热，又听得下面的客人在打趣说：“这个年纪段的孩子，身子跟个火炉一样，我们女人靠在身边，一下子就被烘干了。”

紫夫人笑了笑，“‘烘干’这个词倒挺别致，是把我们都比作湿衣服了。”紫夫人这句话轻飘飘的，就好像在跟着开玩笑，但所有人心头都沉重了几分，笑声瞬间停滞住。

紫夫人摸了摸家主椅子的扶手，这群在外呼风唤雨的人儿们，都不敢吭声了，就连厮觑的小动作也没有。

紫夫人手指指道：“你，帮我儿子拿件羽织过来。”


──────────────────────────────────────────────────
第九十四章仪式
────────────────────────────────────────

先前那名开了“烘干”玩笑的女人，被紫夫人那么一指，心脏几欲要跳出心房，不由自主的跳起来，却看见旁边的女仆站了出来，应了声“是，夫人”。那女人这才明白，原来紫夫人喊得并不是她，一时间，尴尬的站在原地，坐也不是，站也不是。

雪代遥心知紫夫人只是吓那女人，并无恶意，于是给她台阶下，说：“姐姐你坐下吧，这种小事就不必劳烦你来了。”

那女人想坐仍不敢坐，只是盯紫夫人，紫夫人说：“坐下吧。”等女人感激的看着雪代遥坐下来，而后紫夫人才面向众人说道：“遥是我的儿子，希望你们以后能像尊重我一样尊重他。”

“是，夫人。”众人心下一凛，齐声说道。

紫夫人点了点头，这时女仆也将厚实的羽织送到。紫夫人亲手帮雪代遥换上外套一般的羽织，雪代遥感觉身上暖和厚实不少，看紫夫人关切的目光，突然心下愧疚，自己找藤原雪纯询问生母一事，多半会让她失望，竟低声靠在她耳边，提前说了出来：“我问过雪纯谁是我妈妈了。”

紫夫人复杂的瞥着他，“你既然知道了，就瞒在心里，不要再跟我说了。”

雪代遥说：“我的第一个母亲已经没了，我不希望再失去第二个母亲，你以后就是我的亲生妈妈了。”也不愿再刨根问底，继续质疑紫夫人的爱意了。

紫夫人复杂的目光逐渐放柔，高声对下面的女仆说道：“搬一张椅子过来。”雪代遥坐在了紫夫人身边。

众人在心中想：“这么亲密，肯定是紫夫人在外头的私生子无疑了。”藤原瞳也在客人当中，知道紫夫人并无恶意，只是想给雪代遥造势，于是便第一个开始嬉笑起来，把气氛再次炒热。有她在这，等待的时间倒也不无聊，不知不觉已经到了晚上六点，窗外的天色完全暗淡了，好像隐隐要下雨。

紫夫人和女仆说了几句话，过了一会，女仆带着老巫女过来了。

不止是雪代遥讨厌老巫女，其他在座的客人们也不喜欢。不过和雪代遥厌恶其装神弄鬼不同，她们厌恶的是老女巫长相丑，皮肤黝黑粗糙的像刚挖出地里的土豆，反倒对“迷信”有种恭敬的成分在里面，总感觉心底议论她的长相，是种罪过。

老巫女走了上来，雪代遥闻到股若有若无的腌臭味，但仔细一闻，又没有了。

老巫女翻动着浊白的眼珠，说了诸多驱邪的事宜，基本上都是说给雪代遥听。

雪代遥即使厌恶这些条例，但还是认真的记了下来，确认无误以后，众人随着老巫女来到另一处厅堂，她叫人关掉电闸，左右两边各点排烛火，金色的灯台像是被黑色侵染，红色的长蜡烛噼里啪啦的往下滴油。

窗外吹来阵狂风，自把火光摇曳，三五个人影成群，天空闪过道明亮的电，把最前方老夫人的大床照亮，四方都被黑色的纱帘遮盖，看不清里面的动静。

几名女仆生怕风把蜡烛吹灭，立刻把窗户合上了，长长的影子左右晃动。

这里的女人们都是见惯了世面，反倒很平静的盯着前头的老巫女。

老巫女高声道：“请无关人员退下！”七名女仆退出了房间。

雪代遥却看见房间里还站着三名不属于藤原家的亲人：桃沢爱、桃沢咲夜、村上铃音。

一般来说，非藤原家嫡系，哪怕是二桌那些为藤原家立下汗马功劳的人，也没有资格站在这。她们三个人能站在这里，也多亏了藤原家祖上流传下来的规矩：少爷小姐的心腹女仆，可以算作是半个家人。

雪代遥看时，桃沢爱立在角落，手里拿着纸笔，严肃的写着什么，身边也没人敢靠近她。

“管家是在记录家谱。”村上铃音走过来为少爷解释，“藤原家所发生的大事，有关于家主的一言一行都要记在当中。”

雪代遥问道：“记录家谱这种大事，是不是只能由管家亲自来。”

“是，其他人都不能为其代劳。”村上铃音羡慕的说道，“记录家谱这种殊荣都是一代传一代的，如果没有意外的话，就会由咲夜小姐接替。”

“倒有点像中国古代皇帝身边的史官。”雪代遥看向藤原清姬旁边站着的桃沢咲夜，她仿佛是注意到了视线，蓝色的眼睛移视过来，恰好与雪代遥明亮且黝黑的眼睛对在一起，她立刻把眼睛转回来，当作没有看见，心中讨厌雪代遥，装作和二小姐专心聊天的样子。

雪代遥心胸广阔，不当一回事的笑笑。老巫女在前面说：“请诸位列队站好，再请持剑人上前。”

雪代遥知道是喊自己，信步走上去，老巫女垂下头，双手把剑捧给他。

雪代遥单手接剑，明明不过婴儿手臂大小的短剑，却十分沉重，仔细一看没有开锋过，不像剑倒像银水浇筑成的金属棍，只能从轮廓看出些许剑的形状。

老巫女低声道：“请少爷准备为大家赐福。”之前老巫女跟雪代遥说过事宜，明白“赐福”不过是先用长剑在人头顶挥一挥，一曰除晦，再用圣水喷脸，二曰赐福。

雪代遥认为此举荒诞，却不得不做。用茶水漱了两遍口，才对老巫女点头，示意自己没有问题了。

老巫女对后面排成一队的人们说：“请有福之人第一个上前。”

雪代遥就看见一个盘了发的美妇，迫不及待的跪在垫子上，雪代遥认得她，是那个姓“平岛”的美妇人，在藤原家中地位极高，看她的模样居然笃信于宗教，让他着实有些意外。

这名美妇人认为自己有福气，所以才第一个享受赐福，跪在雪代遥脚边的垫子上，欢喜的说：“请少爷赐福吧。”

雪代遥只能说：“请。”

这名美妇人得到了讯息，直接拜了拜，而后重重的磕在地上，雪代遥在高处都可以听见那闷声。本来一拜一叩就可以了，但平岛笃信神灵，认为非得五拜三叩才显得心诚，居然又拜了四拜，在雪代遥脚前叩了又叩，口中默念“好人前进奸邪退避”。


──────────────────────────────────────────────────
第九十五章想让妈妈跪你吗？
────────────────────────────────────────

雪代遥也没空偷闲，每次这美妇人一拜一叩，都要用沉重的铁剑在她头顶上空挥上一挥，直至美妇拜叩完成，雪代遥才跟着放下铁剑，说道：“晦气已除。”说完，拿来桌上的白玉色瓷瓶，拨开盖子，传来股若有若无的酒味，明白所谓的圣水，只不过是普普通通的清酒而已。

雪代遥心想装神弄鬼，口中不得已说：“赐福。”

“求少爷赐福。”那美妇人仰起美丽的脸蛋，眼睛一眨不眨的乞求他。

雪代遥喝了口酒，存在口中，往这美妇脸上一喷，清酒吐得她到处都是，酒液顺着脸蛋滴滴流下白皙的脖子，美妇人非但没有嫌弃，反倒还惬意的呻吟上了一声，任由酒液流进衣下的肌肤。

雪代遥放下瓷瓶，念道：“福星高照。”

美妇人知道可以起来了，也不愿意擦脸破坏了福气，欢喜的从地上站了起来，感觉浑身上下一阵轻松，鞠躬道：“谢谢少爷赐福。”

雪代遥却感觉自己什么也没做，愈发感到荒唐，身边的老巫女继续道：“请下一个上前。”

雪代遥只好打起精神，继续完成他的赐福“大业”。

这群女人有不少信仰宗教，但态度更多的是将信将疑，但都很愿意接受“赐福”的好兆头，恭敬的给雪代遥叩首，接受清酒喷脸的行为，欢笑着站了起来，每个人都感觉骨头松了好几斤。

桃沢咲夜在藤原清姬身边，马上就要轮到她们被“赐福”了。咲夜难以理解这群客人为什么那么高兴的样子？同样认为“赐福”一事太过可笑，更别说赐福之人还是她不喜欢的雪代遥，光是想想要给他跪拜被其用酒喷脸，就不禁鸡皮疙瘩起了一身，连忙低声道：“小姐，我能不能晚点再被赐福。”

藤原清姬为难道：“咲夜，家里的每个人都要被赐福，就连我妈妈也不例外，哪里有什么早晚，都是现在啊。”哪怕她也不信“赐福”一说，但终归还是个好彩头，而且赐福之人还是雪代遥，让她是一点意见也没有了。

桃沢咲夜只得说：“我的意思是：我能不能排在小姐后一位？”

藤原清姬说道：“这个倒没有问题。”反正她们是最后几个，悄悄换位置也没有人会知道，而且她有心快点在雪代遥面前表现，更不会拒绝。

两个人就这样换了位置，桃沢咲夜往前看时，队伍已经消了大半，轮到藤原瞳向前，她像狗一样的趴在地上，屁股翘的高高，竟给雪代遥在三叩的基础上多磕了个头。

本来有平岛在前，大家不愿意显得不心诚，都是五拜三叩，轮到藤原瞳时，没想到她居然这般讨好的多叩了叩，那后头的人岂不是都要跟她一样了？叫桃沢咲夜心生烦躁，厌恶了生得这等好皮囊的马屁精。

雪代遥用清酒喷了她一脸，藤原瞳也没有擦，只是用手点点，轻嗅轻尝，姣好的脸蛋上全是欢喜，说道：“谢谢少爷赐福。”说罢，欢天喜地到了另一排去。

随着老巫女的下一声唤，是村上铃音上前来接受赐福。桃沢咲夜对她印象不深，但看见她顺从的样子，就很是不喜欢，悄悄握住二小姐的手，认为其他主仆远不如她俩这对好姐妹。

还未等桃沢咲夜握实藤原清姬的手，就听见老巫女再次唤道：“下一个！”藤原清姬立刻挣开咲夜的手，跪到雪代遥脚边了。

桃沢咲夜心情顿时变得微妙了，就看藤原清姬好似半愿不愿，扭扭捏捏的跪拜了雪代遥，桃沢咲夜心中着实为她感到难受的叹气：“清姬估计也很不情愿吧。”但看见藤原清姬被喷了满脸清酒，脸居然开始酡红一片。

桃沢咲夜只道是二小姐又羞又恼，心中生出愤慨之意，恨不得为藤原清姬出头，可是听见老巫女再唤“下一个”时，整个人顿时慌乱了，想扭头看后面还有没有人，结果却发现她是最后一个了。没有办法，只得硬着头皮过来，就看见远处的桃沢爱拿着纸笔，冷冷的望着她，显然是咲夜的表现她很不满意。

桃沢咲夜没有办法，只得难受的跪在垫子，低着头看着雪代遥的脚尖，说道：“请少爷赐福。”

雪代遥说了声“请”，桃沢咲夜憋闷的拜了下来，金灿灿的头发掉落额头，随之而来得是冰冷结实的地板，叩出闷闷的响声，一连磕了四下，心中怨了那个藤原瞳，透过身下的影子，看见剑身在她上空晃动了两下，雪代遥的声音从上方落下：“晦气已除。”

“求少爷赐福。”桃沢咲夜把脑袋抬起来，雪代遥俊秀干净的脸蛋鼓了起来，她还未反应过来，雪代遥已经把清酒吐了她满脸。

桃沢咲夜难受的闭上眼睛，有种想咳嗽的冲动，但却压了下来，任由酒液黏糊糊顺着皮肤流进衣服，还得憋屈的感谢他，用比磕头还要沉闷的声音说：“谢谢少爷赐福。”慢慢的跟在二小姐身后，去了另一支队伍。

雪代遥本以为赐福仪式即将结束，却听见老巫女开口道：“请夫人上前接受赐福。”

他微微一怔，抬眼只见紫夫人自后方阴影中缓步走出。她那张高贵绝艳的脸庞正对着他，心跳不由地加快——难道母亲也要向他跪拜？

紫夫人正欲行礼，老巫女适时出声：“夫人是少爷的生母，行大礼恐有不妥。”桃沢爱也从前方走来，轻声劝道：“夫人，您这样会让少爷为难。”

雪代遥再迟钝也知道该表态了：“是的，妈妈，我承受不起。”

紫夫人推辞几番，最终接受了折中的方案：仅跪坐，不行礼。

桃沢爱为夫人换上新垫。雪代遥手握短剑，心跳如擂，凝视跪坐在自己面前的紫夫人。她面容平静美丽，长发如瀑垂落身后。四周仿佛骤然寂静，只余彼此呼吸与心跳。

这是雪代遥第一次感觉自己比紫夫人“高”，尽管跪坐着的她，依然仿佛永远居高临下。

“开始赐福吧。”紫夫人语气平淡。

雪代遥深呼吸几次，举短剑在她头顶轻挥。却忽听她低声问道：

“遥，你有没有想过……让妈妈跪拜在你面前，向你磕头行礼？”


──────────────────────────────────────────────────
第九十六章驱邪
────────────────────────────────────────

此言一出，雪代遥手中的短剑仿佛骤然沉重，他下意识握紧剑柄，望向紫夫人那张高贵绝美的脸——要说从未有过这般念头，绝无可能。

紫夫人目光灼灼地注视他。雪代遥沉默片刻，终于下定决心吐出一个字：“有。”

紫夫人唇角微扬，抿出一抹难以捉摸的笑意，眼风如刀似怨地掠他几下，却并无怒意，只轻声道：“很好。”并不继续这个话题，转而说：“继续赐福吧。”

雪代遥接过巫女递来的新瓷瓶，饮下一口清酒，喷在她脸上。紫夫人毫不避嫌，甚至轻轻抿唇尝了下酒味，方才优雅起身走向一侧。桃沢爱取来干净毛巾为她拭面，无人敢指摘这般举动是否会损了“福气”。

雪代遥凝望紫夫人的背影。她身姿亭亭而立，细腰间系着如枕头般饱满的太鼓结。

即便他对诸多礼节所知有限，也清楚：和服系太鼓结者为已婚，蝴蝶结则为未婚。

他深知紫夫人贞洁如玉，可望着那截太鼓结，就连他自己也说不清心底翻涌的，究竟是何种滋味。

“少爷，该驱邪了。”

老巫女连唤了他三次，雪代遥才慢慢回过神来，记不起脑中刚刚所思之事，环顾一圈周围，也没人注意他的不妥，但听老巫女低声道：“您何苦在这片龌龊当中滚爬？”

雪代遥睃看她一眼，问道：“巫女大人这是何意？”

老巫女看似在准备桌上的器物，实则在跟雪代遥说话：“现在您还有机会回心转意，不驱这邪，随我回伊始神宫当中。”

雪代遥心生不满，想：“还劝我去那什么神宫？”他不理解了，问道：“您为什么那么执着于我？”

老巫女只是用那浊白的眼眸盯着他，雪代遥也不惧怕，与她相对。

后面的人察觉有些不对，纷纷看向那桌边的两人。

老巫女咧嘴一笑，露出被虫蛀黑的只剩下几颗的牙，高声道：“请少爷驱邪。”

雪代遥毫无惧意，特意从老巫女身边绕过了，隐隐听见声音：“那妖怪是你父亲。”

雪代遥听了恼怒，把剑尖上转，扭过头看那老巫女，鼻子嗅到股若有若无的腌臭味。

老巫女没有看他，转过头对大家说：“在座都是女眷，怕邪气冲撞了大伙，请大家退至门口处，方可无恙。”众女有序的退到门口处，前后排了两排。

老巫女转回身，点燃了桌前两条长长的红蜡烛，火光摇曳，她那双白眼睛仿佛都被烧着了，雪代遥的怒火跟着噼里啪啦在响，心道：“如果真的没有神鬼倒好，倘若真有鬼祟是我父亲所化，那我杀了它也算祭拜我母亲在天之灵。”扭回身，翻开了纱帘，来到了老夫人床边。

由于窗外点的是蜡烛，又有黑色的纱帘遮盖，透进来得光线十不存八，只依稀能够看见轮廓。

雪代遥摸了摸剑柄，心下惴惴，之前老巫女叮嘱的事宜当中，也只说到让他进入这纱帘当中，其余得一概不论，只神神秘秘的说他自会知晓，也不知道现在该怎么做？他缓缓靠近老夫人，忽然，老夫人出声了，声音微弱：“是你啊……”

“是我。”雪代遥回道，“老夫人，您身体怎么样？”

“嘿，还是动也不能动。”

雪代遥在黑暗中看不清老夫人在哪，只记得她夺了雪父，还强把清姬推给紫夫人当女儿，所作所为无不罪大恶极，虽他不是妄下定论之人，但对其观感已经不是很好了。

老夫人问道：“你还在吗？”

“我在这。”

“天好黑。”

“老巫女让我们把灯熄了，只点蜡烛。您床铺旁边都是纱帘，光照不进来。”

老夫人绕有深意的说：“外面的人也看不见。”

“外面还能听见老夫人您的声音。”

“嘿，刚刚我还能听见大家伙的说话声，现在什么声音都没有了，是不是躲得远远？”

“老巫女怕大家沾染了邪气，让大家退到门口。”

“哈哈，现在连声音也听不见了。”老夫人悲愤的喊：“怎么了啊大家，曾经我坐着的时候，都恨不得跪在我脚边聆听我的声音，怎么我躺下的时候，大家都离我离得那么远？”

雪代遥思量了片刻，试探性的说：“无非‘众叛亲离’四字。”老夫人倏地安静了下来，过了四五下呼吸，都没有听到任何声音。

雪代遥生怕老夫人有不测，立刻靠了过去，正待低头查看，就看老夫人突然睁眼喊道：“驱什么邪！你们才是邪孽！你们才是邪孽！”外头的火烛不停的在摇曳，雪代遥生性胆大，更别说还早有预料，老夫人这一举动并没有吓到他，却让他摸不着头脑，怕被波及的退后几步。

老夫人吼了两句就没了力气，捂着肚子，喘了半天，说：“小……小杂种……”雪代遥眉头一皱，看她费劲的扭过脑袋看他，才知道老夫人说得是自己。

雪代遥没有怪罪，反倒怜悯的想：“老夫人癔症越发重了，之前还让我改姓，现在又改口喊我小杂种了。”

老夫人说：“小杂种，你这个小杂种……是紫夫人那个孽子让你来杀我的吧。”

“老夫人，我确实是来帮你驱邪的。”雪代遥用怜悯的语气说，“即使我认为这个世界上没有鬼怪。”

“怎么没有，你们不都是吗！”

“老夫人，你怀疑我们要借驱邪仪式除掉你？”

“难道不是吗？”

“你怀疑是紫夫人叫我这样做？”

“不，我没有怀疑你，也没有怀疑紫夫人。”老夫人脑袋不断的左右移动，眼珠子要凸出来，“我怀疑一切，我怀疑你们所有人。”

雪代遥心想：“老夫人疯了。”

老夫人仿佛看出雪代遥心中的想法，大声喊：“我没疯我没疯……哎哟！”但听见外面传来老巫女诵念古怪的音节，老夫人像是个青壮年一般，生龙活虎的捂着肚子在床上打滚。

雪代遥吃了一惊，外头狂风大作，啪嗒一声，窗户仿佛被硬踹开，风雨齐作得挤进来，身后纱帘都被拉开，烛光忽闪忽现，雪代遥影子拉长了，盖住了人参精一般的老夫人，她正挺着个大肚子在床上翻来覆去的滚。


──────────────────────────────────────────────────
第九十七章鬼祟
────────────────────────────────────────

雪代遥脖颈隐隐感到有凉气再吹，耳边听到呼啸声，身后女人们在尖叫，烛台倒了一大片，顿时眼前光芒消失了。在光亮消失的最后一幕——只看见老夫人停下了动作，幽绿色眼珠子怨恨得瞪着他，而后是纱帘落下来的闷响。

雪代遥并不害怕，反倒感觉古怪的握住了剑柄，也不吭声了。

老夫人声音微微有所变化：“你不信鬼祟？”

雪代遥生性谨慎，隐隐感觉不对，连呼吸也止住了。

老夫人幽幽的说：“那你为什么不往后头瞧瞧？”

雪代遥没有理会，但听见黑暗中嗤的声冷哼，显然他没有做出转身的动作是对的。他屏息凝神，五指紧握剑柄，感觉这柄短剑越来越烫，周围任何声音都没有，只听见他缓慢的心跳声，而后是听得脚尖慢慢落地的响动。

雪代遥把短剑放在好发力的位置，目光紧紧看向声源处，那脚落地以后的声音极轻极轻，若不仔细听根本听不见，就好像水笔在纸上划动的沙沙声。

雪代遥眉头忽得一跳，有淡淡的风声在附近移动，他发丝突然有了微妙的触感，而后那东西便缩了回去。

雪代遥大气也不敢出，手中的短剑烫得要将手烤熟了，只是死死的盯着前方，帘纱时不时被风轻轻卷起。

倏地，窗外划过道刺目的闪电。

一张猴脸羊角流涎水的怪兽，正凸着绿眼珠子脸对脸与他幽幽的对视。

雪代遥大惊失色，那怪兽瞬间掐住了他脖子摁倒在地上，他脑袋生疼，呼吸不畅，怎么挣扎也挣扎不开，再也忍受不了，拿起手中发烫的短剑狠狠扎进那怪兽的腹中，但听窗外紧接着轰隆的雷响，它顿时没了气力，慢慢软化下来，被雪代遥一把推开，短剑跟着掉在地上，那怪兽像漏了的气球，只剩下一张皮了。他也跟着四肢酥软了，坐在地上，恍若梦中，心想：“刚刚是怎么一回事？这是什么怪物？”就听见身后窸窸窣窣的响动，惊得他想去拿地上的短剑，可是却没有一点力气了。

“少爷没事吧？”

雪代遥听见是村上铃音的声音，转身看见了盏明晃晃的蜡烛，村上铃音翻开纱帘进来。他由衷的松了口气，说道：“没事。”扭过头，却发现那张皮已经不见了，那老夫人还好端端的躺在床上，一时之间，他想：“那怪兽呢？难不成是我出现了幻觉不成？”可是刚刚发生的一切，太过突然太过真实，又无法解释，就连雪代遥都对神鬼之事开始将信将疑了。

雪代遥一面想着，一面在村上铃音的搀扶下起身，抬起头，发现头顶的电灯慢慢亮起，翻开纱帘，就看见：藤原清姬面带紧张、紫夫人和桃沢爱表情不变，但眼底担忧之色一闪而过。其余的客人都站在附近候着，这让雪代遥长吁了一口气。

藤原瞳问了大家最想问的问题：“少爷，邪孽除了没有？”雪代遥自己还迷迷糊糊的，摇了摇头说：“我不大清楚，只记得我用短剑刺死了个怪物。”

老巫女脸色苍白道：“那‘怪兽’已经死了，老夫人无恙了。”

紫夫人脸色平静，藤原瞳飞快的跑进纱帘里，没一会儿就出来道：“老夫人还活着。”纱帘后面传出老夫人的声音：“我为什么还活着！我为什么还活着！”

紫夫人轻声笑了，冲里头喊：“做女儿的，自然是希望母亲好好活着啊。”扭头发现曾经支持老夫人的那几个客人目光闪动，她不以为意的问老巫女：“驱邪以后，我母亲会不会留下什么后遗症？”

老巫女如实回答：“老夫人被怪兽附体多年，病入膏肓，哪怕驱了邪孽，也只能一辈子躺在床上。更别说……”她欲言又止。

“放心大胆的说，我不会怪罪你。”

“怕是邪气入脑，清醒时日不多，只怕活不了多少日子了。”老巫女看了眼雪代遥，说道：“若是得神宫当中的圣水强行续命，老夫人应该还能撑些时日。”

雪代遥明白老巫女是暗指他非要去伊始神宫不可，经历刚刚驱邪一事，不再对神鬼之事那么抵触，但心中却充满了疑惑。

紫夫人高声说：“母亲，我不会那么容易让你死的，我这就派人随巫女大人回山上取药。”

支持老夫人的那几个人，听到老巫女所言，均明白老夫人已经没有希望了，心想：“紫夫人继位也不错，谁知道老夫人什么时候又倒下了呢？”这样想着，最后几名支持老夫人的客人，也站在了紫夫人身边。

老夫人哀嚎：“你是想要折磨死我？”中间隔了纱帘，大部分人不知道其中的蹊跷，只道老夫人确凿应该是疯了，活着有什么不好？只有小部分人明白：紫夫人是特意让老夫人活着，以此折磨。

桃沢爱也是知道其中关键的人物，手中拿笔，在纠结家谱中这段该怎么写？犹豫了片刻，写道：十月入秋，老家主害癔症，少家主假借驱邪一说哄之，故病除。

雪代遥自己也在茫然，偷偷溜进纱帘里面，地上除了那把短剑，怪兽的皮早已消失不见，抬起头看老夫人，她的肚皮已经干瘪下来。

老夫人看见雪代遥捡起地上的短剑，不知道是哀求还是威胁的说：“小杂种，你杀了我吧。”

雪代遥心说她可怜，摇了摇头，转过身就看见紫夫人站在他面前。

紫夫人很满意的抱抱雪代遥，附耳说：“你演得很像，妈妈很满意。”原来是紫夫人也不信鬼神，偷偷和老巫女商议，假借迷信，让这群老古董相信老夫人已经不行了，倒戈来支持她。

雪代遥心正迷茫着，突觉额头一软，紫夫人宠爱的轻轻摸着他头发，红润的嘴唇吐气说：“不要多想了。”

雪代遥“嗯”了一声，但心里想着得却是向老巫女询问真相，可是出去发现老巫女早已不见，藤原瞳说老巫女刚才不知怎么，在外头吐血，由下人带下去了。

紫夫人微笑道：“我已经叫人准备好庆祝我母亲驱邪成功的宴会，请诸位入座。”那群客人欢天喜地把老夫人抛下，就连下人们也有份。雪代遥很想找老巫女问个明白，但他是宴会的关键人物，被众人簇拥着过去，只得作罢。

房里只剩下老夫人孤零零的一个人，美名曰为“休息”。

藤原雪纯来得时候，根本没有看到一个下人来伺候老夫人，只有一名保镖守在路口。

藤原雪纯推开门，没有开灯，撩开纱帘来到老夫人床边，深深凝视着眼前的母亲。

忽然，老夫人睁开眼睛，问道：“你是谁？”

藤原雪纯没有理会，转身就走，老夫人拼命挣扎道：“雪纯，你是雪纯对不对？”藤原雪纯没有理会，就听见被子掉在地上的声音。她停住了脚步，心下叹了口气，回过头帮老夫人把被子重新盖好，一言不发的走出去，还听见老夫人的声音：“你一定是雪纯，你一定是雪纯……”


──────────────────────────────────────────────────
第九十八章另番滋味
────────────────────────────────────────

再说雪代遥被宾客们簇拥出去，这群美人们在他身侧徘徊，像蝴蝶在花丛中穿行一般飞舞，从无之前的秩序。

紫夫人心情愉快，倒也没有纠正她们的意思，罕见得由她们胡来一遭，只是喊：“遥，来我这。”

雪代遥马上来到紫夫人身侧，紫夫人顿了下身子，让雪代遥走在前面。他双肩微微有感，余光看见只细长白皙的小手正搭在肩膀上，呼吸不免快上几分，能够想象得到紫夫人双手搭在他肩上，笑吟吟跟着的光景。

雪代遥目视前方，已然慢慢上了檐廊，外面大雨滂沱，时不时有水花溅进来。再仔细一听，除了雨声，还能听见后面宾客们银铃般的笑声，在议论刚刚的驱邪仪式，都说之前自己实在是被吓坏了，居然一不小心尖叫出来。此言一出，三三两两有人应和，说自己也是如此。话头转了一圈，到了雪代遥身上，都夸他勇敢，虽年少却沉稳，雪代遥听了倒有几分惭愧。

他暗忖自己也是糊涂，居然分不清刚刚刺死的“怪兽”到底是真实还是幻觉？走到一半，但听见外面有“叮咚叮咚”的响声。他扭头看去，发现是水池上面的“雨神通”受了雨水，两节竹棍发个响声不停。

雪代遥想起这是藤原雪纯所造，又由老夫人立在这处，心想：“不知道雪纯见过老夫人了没有？”他突感迷惑，猜得出来老夫人偏爱雪纯，可怎么那么讨厌紫夫人？居然夺了雪父，还把小女儿给大女儿当女儿，这般行径简直是过为已甚。想到这节，天上炸起道惊雷。

有几个的宾客吓了跳，直说：“这雷真响。”藤原清姬瞥了那几人一眼，笑道：“雷有什么好怕。”那几个宾客实则是故做受惊吓的模样，借机讨好道：“是我们胆小了。”

藤原清姬笑笑，看向最前面：紫夫人的娇躯把雪代遥遮挡住了，完全看不清他的样子；桃沢爱守在紫夫人身侧，身姿笔直，旁边是同样娉婷的村上铃音，然后就是清姬自己与身边跟着的咲夜。她心想：“妈妈怎么老霸占着弟弟，也不叫他随我们一块走。”

这时，有人指了指屋檐外头说：“那条鹅卵石小径我走过，痛得我脚趾都蜷缩了。”雪代遥听到这话，看了出去，方才忆起初入藤原家时路经此处，只不过如今身份大变了样，踩在檐廊之上，都是俯视了的看。

不知不觉，来到尽头。下人们早有准备，撑伞送客人们过去。

桃沢咲夜拿起把红伞，遮盖住二小姐。藤原清姬本想叫雪代遥一块撑伞，却看见桃沢爱毕恭毕敬的撑起把紫色大伞，遮住紫夫人和雪代遥出去。

藤原清姬心情有种说不出的异样，心想：“明明之前还跟我们一起撑伞。”桃沢咲夜心情也微妙，看着母亲恭敬的服侍紫夫人倒是应该，只不过加了雪代遥，怎么看怎么别扭，低声说：“二小姐，我们走吧。”藤原清姬“哦”了一声，走出了屋檐。

从天空望下来，一朵朵伞都像潮湿的雨季中突然长出的蘑菇，底下长出脚来，信步走去另一栋楼里。

雪代遥进了屋内，冷意逐渐被驱散，反倒有点胸闷，干脆把外套脱了，往旁边看时，有女仆递给紫夫人温热的毛巾，但紫夫人却没有给自己擦，反倒伸手用毛巾擦擦雪代遥的脸蛋，说：“全是汗。”把他手中的外套拿了，又说：“等下感觉冷了，记得要穿上。”

雪代遥从没这般被人体贴过，轻轻“嗯”了一声。

桃沢爱想替紫夫人拿雪代遥的外套，却被紫夫人平静的横了一眼，桃沢爱立刻缩回手。进了大厅，入眼看到那张长长的餐桌，上面铺了层红色厚实的餐布。

紫夫人坐在藤原家家徽下的家主位置，藤原瞳十分识相的搬了张椅子在家主旁边，请雪代遥上位，而后坐在了原属于藤原麻生的位置上。

有人心中惊讶，但在座之辈无一不胸有城府，也不会傻乎乎的去问“藤原瞳你怎么坐这了”，仔细一想也明白：藤原麻生的地位是给藤原瞳占了。

一个个假意笑吟吟的冲藤原瞳点头，心下却凛然，只道藤原麻生得罪紫夫人，怕是没有好下场了。又生出了几分嫉妒：这藤原瞳不过是个做银座生意的下贱行当，凭什么坐到自己前面去？

即使藤原瞳只是幕后的老板，事事与她无关，身体也是纯洁的，但大家就是看不起她，都只是表面与她交好，其实背地里觉得败坏了“藤原”的姓氏，哪里想到有朝一日竟排在自己前头？

这真叫这群自负高贵的女人们受不了，想着自己要不也讨好于紫夫人？自认为自己有能力，只是差个机会而已。打定主意殷勤，可是看紫夫人美丽的脸蛋来，心中不免生出自惭形秽的念头，只觉新家主看得见摸不着，实在不知道该怎么讨好？就看见紫夫人身边坐着的雪代遥，心想紫夫人宠爱这名“私生子”，又生得伶俐，又是藤原家唯一的男丁，以后的家主之位肯定由他来当。讨好这个孩子，不比讨好紫夫人来得容易？只要事事满足于他就行。

桃沢爱注意到在座的表情，冷艳的脸没有任何变化，心底却佩服紫夫人的手腕，远比霸道的老夫人厉害得多，为病床上的老夫人叹气：“老夫人，您确实是比不上紫夫人。”想着，也入了座。这次并非正经的家族宴会，她是紫夫人的亲信，真正去排地位，居然身居前列，只有平岛和藤原清姬坐在了她前面。至于她的女儿桃沢咲夜，也是大家看在她与二小姐的面上，勉强坐在了尾巴，比村上铃音还后一位。

等众人坐定了，下人们端上了一道道热菜，与昨日的朴素不同，都是材料奢华的菜肴，给每人上了一小份，她们都懒得品尝，只想恭维新任的家主。

紫夫人微微一笑，喊来个下人，“去把我母亲珍藏的红酒拿出来。”那下人应了“是”，过了一会，下人小心且着急的用木盒捧了两瓶红酒过来，放在紫夫人面前，却看她平静的拿起一瓶，随手推在地上，酒液和碎片溅得到处都是，所有人呆怔的望着她。


──────────────────────────────────────────────────
第九十九章有我在，楼塌不了
────────────────────────────────────────

雪代遥离紫夫人最近，也跟众人一样吃惊。他并不了解红酒，但想着能被老夫人珍藏的红酒，想必价值不菲，却没想到被紫夫人说摔就摔。

有不少懂酒的客人心如刀绞，此酒不单价格贵重，数量也是稀缺得不能再少，根本就是有市无价，仿佛是自己珍藏的美酒被摔了。

适才捧酒来的下人不知所措的站在原地，惶恐望着地上流动的酒液，不知道该如何处理了。

紫夫人说：“我母亲只会把好酒珍藏起来，可酒这种东西不就是用来和大家一起分享的？整天放在酒柜里有什么乐趣，还不如直接摔了。”众人不敢吱声，只见紫夫人指着桌上还剩下一瓶的红酒，对下人说：“把这酒醒一醒，同大家一块分享。”那下人哪敢用脏手胡乱处理，退下喊了名懂酒的女仆上来，经过了一系列的繁琐，给每个人的高脚杯中倒了小半。

“请大家品尝。”紫夫人抬起酒杯，其余人纷纷低下杯子敬酒，此时不喊紫夫人，都喊了声“谢家主”，这才抿了酒液，感觉这滋味好不醇厚，却又不舍得大口品，都在惋惜那瓶被紫夫人摔了的酒，可是转念一想，换成老夫人多半不舍得拿出这酒，而且被紫夫人摔了一瓶，莫名感觉此酒越显得珍重了。

雪代遥也被倒了一小杯作意思，他反倒喝不惯这贵重红酒的味道，只感觉舌头一片苦麻，又没有之前喝酒刮喉的快感，不上不下实在无趣。但看见其他人都在细细品味，也不好表示出来，就听耳边温热的声音，嗅到股淡淡的酒味：“遥，不喜欢喝吗？”雪代遥扭头看时，紫夫人脸蛋竟罕见的有了一丝娇媚红润，让他跟着醉了，他低声说：“我还小，实在品不出味道。”

紫夫人只对他笑得这么温和，“觉得难喝？”

“嗯……”雪代遥立刻解释道：“是我的问题。”

紫夫人忍不住大笑起来，眉梢自有一抹风情。有人正待夸这酒，却见紫夫人在笑，连忙问道：“夫人何故发笑？”紫夫人低声对雪代遥说：“你看着。”而后高声说：“这酒实在是难喝。”所有人都感意外，都觉得这酒不错，本来都要夸赞一番，怎么紫到夫人这边倒差了？可她们不敢违逆，一个个跟着应和难喝。还有不少人没有反应过来，见大家都在这么说，不由得心生怀疑，难道真是自己舌头出了问题？也不敢反驳，一个接着一个的说此酒差劲，把雪代遥看愣了。

紫夫人在桌下轻轻拍了拍雪代遥手背，佯作不满道：“就这种酒我母亲还掩着藏着……”大家连声说是，开始话里话外表达对老夫人的不满。藤原清姬本来也觉得酒难喝，生出了认同，可是听大家说最疼自己的外婆坏话，心下有点不满了。

紫夫人靠近雪代遥，嘴唇比杯中昂贵的红酒液还诱人，她说：“瞧见了吧，遥，你不需要在意其他人的看法，因为其他人都要看你的脸色行事。”

雪代遥怦然心动，望视众人，发现大家若有若无的都在关注着自己的脸色。他装作若无其事的把杯中红酒倒在盘中，就看见其他人纷纷有了动作，很自然也把酒液倒在了盘子里，他这才真正感受到自己的地位已经非比寻常了。

雪代遥侧头让下人给他来壶果汁，众人见了也陆陆续续学着他要果汁，也不再喝酒了，不过现场的气氛倒比喝了酒还要热烈，本来许多人就对老夫人的霸道心生不满，现在得了紫夫人的首肯，话中暗自贬低老夫人、夸赞紫夫人的颂词一时不绝于耳。紫夫人却依旧面怀淡定之色的微笑，这让雪代遥着实有些佩服，心里想着如果有天自己被人这样夸赞，需得小心了。

忽然，雪代遥听见其中一名宾客说了件趣事，大意是三年前雪父被老夫人强迫灌酒……不过后面却没说了，也自知话题敏感，因为雪父没几天便死了，也只是借此来说道老夫人漠视人命般的霸道。

藤原清姬再也忍受不住别人说自己外婆坏话，特意把高脚杯弄倒在桌上，说道：“我外婆还躺在床上呢！”其他人满不在乎的笑笑，均想：“也亏你是紫夫人的女儿。”

这更加让藤原清姬恼怒了，她对雪父并不关心，从小到大他就没怎么在藤原家呆过。她真正在乎的只有雪代遥、藤原雪纯、两位夫人、桃沢母女这六个人，现在老夫人被大家拿出来开玩笑，怎么能让她能忍受？

雪代遥心知藤原清姬身份敏感，怕紫夫人动了别的心思，连忙说道：“妈妈，我也有点累了，可以先回房间吗？”

紫夫人冷漠的瞧了眼藤原清姬，即使对藤原清姬没有了杀念，但仍然不喜欢藤原清姬，心想清姬如果有雪代遥一半聪明，也用不着她这样烦闷了，于是接过雪代遥的台阶下，说：“确实太晚了，天气又不好，你们这群孩子先回房吧。桃沢，你送她们回去。”藤原清姬只好打消怒意，跟着桃沢爱他们出了厅堂。

雪代遥看藤原清姬仍有不岔的神情，本想提醒她几句，可想起答应过雪纯不泄密，只得缩回了喉咙，心想：“虽说她年纪比我大，但我却把她当妹妹，一切都由我来担，还是不要透露那些污浊，影响了两位‘母亲’在她心目中的形象。”

雪代遥于心不忍的说了一嘴：“以后别惹妈妈生气了。”藤原清姬沉默了会，还当紫夫人和老夫人只是单纯的权力之争，忍不住说气话道：“这就让妈妈生气了？谁当家主难道就那么重要？我们不都是亲人吗？呵，藤原家给我我也不要！”

雪代遥看时，藤原清姬眼睛似有湿润，他实在见不得哭，不免心软的拍拍她肩膀，心头不禁叹气，两位小姐都厌恶于权力，难怪紫夫人要培养他。可雪代遥并不想抹杀良心，只不过他从小到大吃了太多苦头，深知权势有多重要，给他个机会就想往上爬。他想：“你们倒不知‘身在福中不知福’七个字怎么写，往后终归会栽跟头。”转念又想：“有我在，我也舍不得让她们难过，便让她们无忧无虑、自由自在一辈子也好。”


──────────────────────────────────────────────────
第一百章细节
────────────────────────────────────────

藤原清姬说自己想要去上个厕所，雪代遥知道清姬心情不好，上厕所只是个借口。桃沢咲夜和藤原清姬一块过去，就留雪代遥和桃沢爱两个人待在这。

雪代遥一边走，一边说：“这儿闷得很。”桃沢爱知道少爷有话要说，就跟在他后面，进了个无人的拐角，雪代遥正站在窗边位置。

桃沢爱双手放在腹部，恭敬的过去，小嘴吐出淡淡的酒味，“少爷，您找我到这没有人的角落，是要对我做什么？”

雪代遥望着窗外滂沱的大雨，窗户玻璃隐隐映照出桃沢爱没有感情的脸蛋，她捋了捋金色的长发，浅蓝色的眼睛迷惑的瞧着他。

雪代遥说：“我见过雪纯了。”

“那少爷应该知道谁才是您母亲了？”

“以后紫夫人就是我妈妈了……”

“那少爷为何闷闷不乐呢？”桃沢爱说，“紫夫人既然真是您母亲，也自然真拿您当亲骨肉。”她还当雪代遥仍在介怀，却不知令雪代遥在苦恼另一件事。

雪代遥生性谨慎，非得在这角落绕上一圈，确定外面也没有人，这才附耳说道：“管家，我也知道了清姬是老夫人所生。”桃沢爱身材丰腴且高挑，还穿了高跟鞋，特意把脑袋垂下来，让雪代遥方便说话，听他说了这话，发梢打在唇边，让她不得不挑到一边，郑重的说：“请少爷务必不要跟其他人透露此事。”

雪代遥点了点头，“我自然不会说。这件事干系重大，知道的人就那么几个。万一有谁一不小心透露出去，是谁透露的，大家心里都有数。”一面说，一面余光去瞧桃沢爱。

恰好，窗外闪过道闪电，紧接着就是一种“轰隆”声，雪代遥面色平静的望着她，竟让桃沢爱心中有些许紧张了，她语气故作轻松说：“我还以为少爷您怕打雷。”

雪代遥说：“之前怕，现在不怕了。”

桃沢爱头更低了，看着雪代遥的脖子，说道：“这件事我之前记得，现在完全不记得了。”

“不记得的了？那很好，不过现在暂时先记得，等出去了再忘记吧。”

桃沢爱问道：“少爷，您还有问题要问我？您应该全都知道了啊。”

雪代遥说：“大问题我都知道答案了，但还有些小细节需要管家您告诉我。”

“细节可太多了……”

“放心，不会问太多。”

“少爷您问吧。”

雪代遥问道：“老夫人为什么要做这种事？”指得是老夫人将雪父与清姬全推在紫夫人的名上。

桃沢爱说道：“自然是因为老夫人厌恶紫夫人，同时想另起炉灶，不希望她当权。”

雪代遥感到荒诞，不可思议的道：“就因为讨厌，老夫人能干出这些事来？”

“老夫人是家主，某些想法自然不是我们做下人的能够看得透。”

雪代遥深深的盯着桃沢爱，实在看不出来她到底是不是在损老夫人。

“一切都是机缘巧合，紫夫人只是故意想气气雪代巴，用钱来让你父亲与你母亲分开，却正好让老夫人知晓了，接下来所发生的一切，少爷您早就知道了。”

“老夫人……”雪代遥一时无语，良久才问：“她爱清姬吗？”

“爱？”桃沢爱思量了片刻，说：“疼爱有加。”

“这样啊。”雪代遥问道：“我父亲是个怎样的人？”

“少爷想听实话还是假话？”

“自然是实话。”

桃沢爱眼中闪过丝厌恶，瞧不起雪代遥的父亲，“他虽不怎么在藤原家待过，但我们都讨厌您父亲。藤原家上上下下都把他当笑话，不单单是因为他身份，同时也是因为您父亲与雪代巴偶然有过几次藕断丝连……”

雪代遥听到此处愣住，桃沢爱继续说：“……虽然这样说您母亲不太好，但雪代巴确实是个蠢女人，居然仍然相信他的鬼话。您母亲还未成年便把您生出来，您父亲也只是图她听话而已，私会过几次，你母亲就傻乎乎在这个地方等着。明明他得了不少好处，却只用甜言蜜语哄她。紫夫人有过几次想给钱打发她走，但您母亲都不肯收。紫夫人只得硬逼您父亲给雪代巴钱，他也只是假惺惺的说要补偿，您母亲也信以为真，可还是拒绝了，还当是自己有品格，其实您父亲的钱早就花在赌场上，借着‘藤原家’的名头招摇过市。没有哪家赌场敢收藤原家的钱，都把钱偷偷还给我们，把事情一一说了。”

雪代遥听完桃沢爱说得这些，面露痛苦之色，一是雪代巴在他心目中的形象受损，二则雪父这般人渣让他怒不可遏，但见窗外雨水如注，心田被打得泥泞。

桃沢爱心中怜悯雪代遥，可必须硬下心告诉他一切真相，绝了他的幻想，“您父亲毫无出彩之处，也只是个轻浮的烂赌鬼而已，他只是个笑话，是老夫人特意恶心紫夫人才这样做。实话实说，我第一次见到少爷的时候，着实有些意外一对愚蠢庸碌之人能生出您这样的妙人，若不是我一直随紫夫人左右，知道夫人纯洁，我还当她真是您的生母。”

她轻拍了拍少爷肩膀，柔声说：“少爷你为什么总是同情别人，你难道不知道你才是最值得同情的那个。”

雪代遥不说话了，忽然说道：“扶我一下，我有点站不稳。”

桃沢爱似抱住一般扶住了他。

窗外忽然电光闪闪，轰隆之声不绝于耳。等电光停了，雪代遥轻轻推开桃沢爱说道：“谢谢管家扶我一把。”

桃沢爱柔声道：“少爷随时可以叫我扶您。”

雪代遥长吁出一口气，说：“一次就够了，我人已经好多了。”说着，出了拐角。桃沢爱心底叹息，随了出去。

藤原清姬她俩也刚刚回来，远远就看见雪代遥脸色灰暗，但仔细一瞧，就看他露出亲切的笑容，藤原清姬心情跟着好转起来，还当是光线问题，并非雪代遥心情不好。却不知道雪代遥一向少言多思，并不喜欢表露负面情绪影响他人。

藤原清姬过去牵了雪代遥的手，惊讶得发现他手掌冰凉，这是往常没有的。藤原清姬暗自想着：“还好我的手比较烫，握上一会，遥的手应该就跟着暖和了。”


──────────────────────────────────────────────────
第一百零一章雷雨夜
────────────────────────────────────────

雪代遥牵着藤原清姬的小手出了屋子，外头冷风一刮，雪代遥不由自主的晃了晃身子，感觉自己好像喝醉了酒一样。可能天气转凉，外加情绪激动的影响，脑袋有点昏昏沉沉。他突然身子一暖，转头一看，原来是桃沢爱为他披上暖和的羽织外套，她柔声说：“少爷别着凉了。”藤原清姬说道：“我手是暖和的，有我握着遥，他肯定不会着凉。”

雪代遥听得心中一阵感动，愧疚的想：“现在有这么多人关心你，你为什么要纠结在不愉快的过去当中？”脸上流露出真心实意的笑容。

屋檐外面风雨交加，桃沢爱撑起手中的大伞，遮住这三个孩子，送他们过去前面的檐廊口。几个人贴得很近，桃沢爱心下一片温暖，感觉自己就像护崽的老母鸡，恨不得将他们紧紧拥入怀中。这样想着，她一向冷漠的脸也柔和了下来。

桃沢咲夜抖了抖左边金色单马尾，她站在最左侧，身量最高，马尾老是被伞边滑落的雨水打湿。她看了眼黏在一起二小姐与少爷，心下叹了口气，感觉自己被排斥在外了。即使不太喜欢雪代遥，但想着二小姐开心就好了。把发带取了，漂亮的金发洒在肩上，又看了眼雪代遥，心想：“果然，还是没有办法喜欢他。”三小只上了廊口的台阶，桃沢爱将伞放下，轻轻的抖落雨珠。

雪代遥把藤原清姬的手放开，忽然感觉头有些晕，不由得踉跄下身子。藤原清姬扭头想跟桃沢爱说话，没有注意此节，桃沢咲夜本能的扶住了他，就听雪代遥说了声：“谢谢。”桃沢咲夜蓝眼睛微眯，慢慢松开了手，暗自后悔：“我是不是不应该扶他，让他摔在地上的？”一抬头，就看见和二小姐说话的桃沢爱，正用赞许的目光瞧着自己。

桃沢咲夜顿时头都痛了，摸了摸左边湿漉漉的头发，心想：“快点回去泡澡，然后把头发吹干吧，不然我感觉我要偏头痛了。”

桃沢爱关切道：“少爷，您身体有没有哪里不舒服？”藤原清姬迷惑的转过头，问道：“遥，你怎么了？”

“我没事。”雪代遥摇了摇头。

桃沢爱上前两步，摸摸雪代遥额头，感觉他体温一切正常。仔细看他的脸色，不知是否光线昏暗的缘故，感觉他的脸色一片死灰。

桃沢爱觉得可能是雪代遥情绪激动之下受了冷风，所以才头晕了，说：“这边离少爷的房间还远，不如就在这附近的房里休息一晚？”

雪代遥是个有分寸的人，他说：“也好。”

藤原清姬说道：“爱姨，我晚上也在这附近睡一晚吧。”打算深夜偷跑进雪代遥房间，与他一块玩闹。

桃沢爱看她精神奕奕的模样，两个孩子现在又是萌芽的年纪，担心出事，便说：“二小姐还是快点回去洗个澡，好好睡上一觉吧。”

藤原清姬笑道：“这附近又不是没有浴室洗澡。”

桃沢爱劝说道：“你们是兄妹，住在一块别人会说闲话。”

藤原清姬异样的说：“我们不是姐弟嘛……”桃沢爱方才记起雪代遥年纪貌似比藤原清姬小，就听藤原清姬冷酷道：“……而且那又怎么样，谁敢说我和遥的闲话，我就把她的牙全拔了。”

雪代遥揉了揉太阳穴，说：“爱姨，清姬想待在这，就让她待吧，你就再整理一间大的空房，顺带让咲夜也住这一晚上吧。”桃沢咲夜停下了抚摸头发的动作，冷冷的横了他一眼，明白自己泡澡的期望要泡汤了。

藤原清姬看雪代遥疲惫的样子，豁然明白了，桃沢爱为什么把她认成是雪代遥的“妹妹”而不是姐姐，估计是自己太过幼稚、胡搅蛮缠，再也不想打搅雪代遥休息，就对桃沢爱说道：“算了爱姨，我和咲夜先走了，你留在这帮遥收拾房间吧。”一边说，一边拉着桃沢咲夜的手离开。

桃沢爱望着两人走远，语气柔和道：“二小姐从小就被我照顾着长大，真正懂得关心别人还是第一次。这一切，也多亏了少爷您。”

“清姬总会懂事的，这跟我可没多大关系……”

桃沢爱双肩耸动，以此表达笑意，去最近的房间为雪代遥整理床铺。

“抱歉少爷，只能打地铺委屈您在这睡上一晚了。”

雪代遥低声道：“没事，我在家里都是打地铺睡得，在床上睡反倒嫌太软了。”

桃沢爱说：“旁边就是浴室，少爷可以在其中洗漱。”

雪代遥点点头，去浴室当中简单的洗漱了一番，出来就看见桃沢爱倒了杯温热的白开水给他。雪代遥喝了，感觉胃开始暖和，整个人好上不少。

桃沢爱说：“少爷，我就不打搅您休息了，如果您还有需要就喊我一声，我就在隔壁房间。”雪代遥说了声“好的”，桃沢爱拉下了线，特意做旧的挂灯骤然熄灭了，她缓缓退出房间，轻轻关上纸拉门。

雪代遥躺在柔软的床单上，抬头可以看见白色天花板，长长的呼出口废气，感觉都被角落里放着得小盆的万年青吸走了。他翻了身，窗户那边灰色的卷帘只拉下了一小半，窗外大雨倾盆不见小，狂风时不时打着外面挂着的晴天娃娃，叫它晕头转向。

雪代遥明明脑袋昏沉，却没有一点睡意，把被子甩到一边，光脚踩在地板上，慢慢走至窗边。他把窗户打开一点，外头呼啸的狂风迫不及待，立刻就把他额前头发拽拉。

雪代遥盯着外头的雨，想：“雨，好大的雨，真是叫我心烦。”忽得一阵狂风刮过，杂带着雨珠拍打在他脸上，他想：“好大的风，那为什么不将那比铁还沉重的带水的云吹没？”他脑袋昏昏，一是心情低落，二是风雨使人沉闷，只想把衣服撕了，裸露了胸膛，站在雨中咆哮。

蓦地，风雨这对夫妻酝酿出了雷霆，轰隆声炸响开来。雪代遥大笑了起来，就连雷电也在为自己咆哮。他想：“我真是昏了脑袋。”这个念头一出，困意涌上心头。他关了窗户，躺回地铺。半梦半醒之间，感觉被压着逼仄，遍体冰凉，忍不住睁开眼皮，但见鬼气森森的闪，把他半边身子照绿。他吃了一惊，把眼皮闭了回去，只留了一条缝，偷偷移着脑袋，看清了那散着绿光、站在他身边浑身湿漉漉的男人，看其面容的轮廓，竟与他有三分相似。


──────────────────────────────────────────────────
第一百零二章弑父
────────────────────────────────────────

雪代遥看过不少史书，其中少不了“厉鬼索命”的桥段。观那鬼面相，雪代遥本能的感觉它是父亲的鬼魂，他生性胆大，或许还认为自己仍在梦中，恍恍惚惚之间，毫无惧意。情不自禁的回顾起曾经他们母子种种悲惨遭遇，非但没有感觉害怕，竟还对它生起了分怒意，手不由自主的五指紧紧攥紧。他惊异自己还能动弹，没有任何“鬼压床”的迹象，心定了三分，看看这鬼到底想做什么。

那鬼身上正湿漉漉的往下滴水，地上成了小水洼，绿油油的光芒反射出来，雪代就听见它在自言自语，声音好像两块玻璃在摩擦。

雪代遥细细听了，大意是那羊角猴脸的‘怪兽’是这鬼的主魂，只逃得七魄出来，便是它了。他曾听老巫女说过鬼魂都是“直肠子”，心中所想都会说出来，也不奇怪它喃喃自语了。

那鬼说：“好儿子，你害得我害得可惨了，我非要让你抵命不可。”雪代遥还当是在梦中，听它承认了身份，要化身厉鬼来向他索命，心中既是担忧又是气愤。

那鬼自雪代遥的脚开始打量，一路看到雪代遥的脸，说：“真没想到那个蠢女人竟生出这般儿子，倒比我曾经的皮囊要好上不少，不过很快这就是我的躯体了。”雪代遥一听它喊雪代巴为蠢女人，二听话中含义竟要强占他的躯体，气愤一时竟盖过了忧虑，就见那鬼伸出手要碰他，突然被道红光烧了下，立刻把手缩了回去，它说：“凡人肩头有两盏火，鬼不能触碰，非要等要这小子把身转了，火烛暂时熄灭，才可以碰他。”

雪代遥平躺着身子，心中更定，只是瞧它蠢蠢欲动的模样，怒火不由得升腾至五分了。

那鬼不断在雪代遥身侧徘徊，找不到机会，自言自语的说：“我再等等，附不着他身，我便去找曾经的‘妻子’复仇。”雪代遥心想雪代巴不是也死了？突然记起自己的母亲根本没有名分，它名义的妻子，居然是有名无实的紫夫人，一时之间悲从心起，怒由心生，火烧到六分了。

那鬼开始说起自己曾经品尝过多少女人，说到雪代巴时，开始长篇大论起来了：“这女人虽然蠢笨，但尝起来真是美妙，细皮嫩肉的，让她干什么就干什么，只可惜年纪小了点。不过年纪大些的女人哪里有这么好哄，居然什么也不要，还给我生了个儿子……”雪代遥听到此处，怒不可遏至七分了，那鬼接着说：“……不像那老女人，诓我到藤原家，还心狠手辣的把我淹死。我折磨她这么多年可不够，还得让她把我生下来，没想到中途被这个小畜生破坏了。不过我把他身子强占了，一切就都是我的了。”雪代遥闻听此处，呼吸重了，若是翻开眼皮看，那双眼珠子都红了，怒意攀到八分。

暗处的那鬼说：“等了好半天，这小畜生也不翻身，我找其他人去，总有翻身的那个。嘿，第一个就去找我那妻子。我死了也从没见过这么漂亮的女人，但相处多年连根指头也不让我碰，还叫人赶我出家，我要像对那老女人一样蹂躏她，强占她身子，附在她肚子里。”雪代遥听得怒火攻心，怒意竟有九分九，身子忍不住在颤抖，慢慢站了起来，双手在床上囫囵一摸，竟摸到那柄先前杀了“怪兽”的短剑，烫得他手要熟了。

那鬼已经要走，转过身子，前方门户大开，它口中呢喃：“先找隔壁那冷冰冰的女人，曾经她也看不起我……再找那个小姨子，她也嫌恶我，再找我的好女儿，多年来她对我不闻不问，也是个小畜生，这群女人我都要尝一尝……”没有发现背后雪代遥身子直立，蹑足走将过来。门外头风雨交加，雨冷淋淋下着，寒风呼啸尽数打在雪代遥紫红的脸上。

雪代遥呼吸难以遏制，心脏要崩出心房，手脚都在一阵阵跳动，那短剑似要融化成熔浆，把他的右手都融化了可以看见白骨，也不愿意松开。

那鬼对着门喊：“藤原家都是我……哎呀！”就看见火红色的短刃从胸膛穿出。它正欲扭头，雪代遥一脚把它蹬在地上，那鬼狼狈的扭过身子，看见雪代遥双目布满血丝，模样竟比鬼还要恐怖。那鬼连忙求饶：“我是你父……”雪代遥一脚踩住它的胸膛，双手执柄直直插下，只一剜，刨开胸膛，又一抓，粘稠稠的血浆滴滴直流，他握住像鸟雀一样跳动的心脏，恨斥道：“原来似你这般抛妻弃子、自私自利的人渣，化成鬼心脏也是红的！”那鬼哀嚎求饶，雪代遥说：“你也配是红的？”一把将心脏像气球一般捏爆，那鬼长长的哀嚎了一声，顿时没了声息。

雪代遥生性谨慎，怕它死不透，拿起短剑将它碎尸万段，砍成浆水般稀烂，这才放松的坐在地上，看着两只白骨手染上了血浆，心中好不快意，忍不住长笑起来。

就是这一笑，雪代遥一个翻身，耳朵听见重物的咣当声，神智清醒了，竟从地铺上坐起来了。他满脸茫然的望着四周，根本没有鬼魂的影子，又看向墙上挂着的钟表，居然才躺下不久就醒来了。他想：“难道我刚刚的一切都是在做梦？”却发现地上有把短剑，只记得自己驱邪以后就放在桌上了，怎么又会到这来？

雪代遥爬过去捡起，但觉手上刺痛，咣当一声，短剑再次摔在地上，把手拿在窗边一看，原来是整只手掌鲜红了一片，仿佛被烧伤了，他喃喃说：“难道不是做梦？”强忍痛意，把短剑再次捡起，入手冰凉，让他感到些许清爽。

雪代遥推门出去，雨居然已经停了，他仰头望着天空，心想：“莫不是老天爷都在帮我报了母亲这仇。”迎面一阵轻风袭来，胸中好不畅快，他忍不住笑了，可是笑着笑着却哭了，他为雪代巴鸣不平：“妈妈，你好蠢，你为什么会爱上这种人？”两行泪水无声的流出来，原来仇恨与爱意都是红色的眼珠。


──────────────────────────────────────────────────
第一百零三章桃沢爱的温柔
────────────────────────────────────────

“少爷，您在外面做什么？”

雪代遥听到声音，余光睃见桃沢爱远远的走了过来。

原来是桃沢爱听见外面的响动声，出来看看情况，正好遇见雪代遥在外面哭泣的模样。

雪代遥立刻去擦眼泪，桃沢爱柔和的问道：“少爷您为什么哭？”雪代遥说：“一不小心梦见了父母。”桃沢爱问道：“那是好梦还是噩梦？”

雪代遥认真的想了想，说道：“应该是好梦。”先是安葬了母亲，现又在梦中报了仇，算是解开了他两个大大的心结，雪代遥从来没有像现在这般轻松过，忽然就听桃沢爱语气惊讶道：“少爷您的手……”

雪代遥把双手抬起，两只手掌都红了一片。桃沢爱过来轻轻拿住雪代遥的手腕，但仍让他感到刺痛的嘶了口气。

“少爷，您的手没事吧……”

“没事……”雪代遥压低声音道，“睡醒就这样了，可能是压到哪了。”

桃沢爱看了眼雪代遥，这种痕迹怎么可能是压到那么简单？她白净的手捏住雪代遥的手腕，另只手挑去脸庞的发丝，俯下身子轻轻给雪代遥吹气。

雪代遥感觉手很舒服，说来奇怪，被她这么一吹，手上的红印去了大半，就连疼痛也消了不少。看着身材高大的桃沢爱，别扭的弯腰为他吹气，心中不禁翻腾起了异样的情绪，连忙说道：“好了管家，不用再吹了。”想把手缩回来，却没想到桃沢爱抓得紧，一不小心，把指头结实的拍在她多汁的嘴唇上。

桃沢爱嘴唇麻了，冷艳的横看了雪代遥一眼，把他的手松开了，鞠了个躬，问道：“是我哪里弄疼了少爷？”

“没有，我手已经不痛了。”

雪代遥却不知道桃沢爱是个很较真的人，从她对仪态的追求上面就可见一斑。桃沢爱不免多想，只觉得是自己哪儿弄疼了他，只不过少爷为人和善，不好意思直接提出来，对于一向尽善尽美的她来说，是个小小的疙瘩，于是说：“少爷，您还有一只手呢？”

雪代遥看向自己的另一只手，发现上面的红印也在逐渐消失，亮了出来，说：“已经没有什么大碍了。”

桃沢爱说：“看刚刚少爷您疼痛的样子，压到你的东西绝对不轻，保险起见，还是随我到房里涂点药膏。”

雪代遥心说也有道理，即使现在痛感已去七八，但图个保险也是好的，随桃沢爱去了她的房间。

刚一进去，就闻到股淡淡的香味。房间里除了两个柜子、一张矮茶桌以外，就没有多余的东西。

桃沢爱跪在地上，先为雪代遥换上一块干净的坐垫，恭敬地请他落座，这才取来另一块垫子铺在他身侧，以一丝不苟的正坐姿势轻轻坐下。

雪代遥注意到她的坐姿极为标准，身段舒展之间自有一番说不出的风韵。他目光不由自主地掠过她背后——脊背挺得笔直，浑圆的臀瓣使得脚后跟深深陷入，透过网袜能隐约看见微微皱起的足心。

他忽然冒出个念头：若是像逗清姬那样挠一挠桃沢爱的脚心，不知她那总是冷若冰霜的脸上，会露出怎样有趣的表情？

雪代遥忍不住开口问道：“管家，你的脸上好像从来没什么表情？”

桃沢爱抬眼看他，声音平稳：“在藤原家待得久了，经历的事情多了，感情自然就变得淡漠。但请少爷不要将我当作石头，我只是习惯将情绪藏在心里而已。”她一边说着，一边从下方取出药箱，从中翻出一管软膏，“少爷，请伸手。”

雪代遥余光扫过药壳上的说明，见标注可治烫伤，这才安心地将手递给她。桃沢爱将他的手轻放在自己大腿上，挤出药膏于食指，缓缓在他手背上涂抹开来。

一阵清凉感蔓延开来，舒服得雪代遥呼吸都重了几分。桃沢爱涂抹至他指节处，轻声说：“少爷这节指骨略显粗大，想必以往常做活计？”

雪代遥摇头：“那倒没有，是天生的。”桃沢爱微微颔首：“听神官说，这节指骨粗壮的男人，那方面的运势通常很好。”说话间几不可察地点了点头，脑中闪过之前所见少爷胯下的规模，网袜中的脚趾不自觉地蜷缩了一下。

雪代遥失笑：“管家怎么也说这个？”桃沢爱略显惊讶：“还有别人对少爷说过这话？”

“是我刚认的‘干妈’，小泉先生的妻子。”

“那就难怪了。”桃沢爱了然。

雪代遥好奇道：“难道你们找的是同一位神官？”

“都是伊始神宫的女神官，她对我们说过不少。”桃沢爱轻叹，“小泉女士也是个可怜人，我与她的情况正好相反。”

雪代遥心中微动：“又是伊始神宫。”他下意识追问：“小泉女士可怜在何处？”

桃沢爱压低声音：“小泉先生的这节指骨……有些细。”

“可他娶了小泉女士，女人缘不算差吧？”年幼的雪代遥显然未能领会其中深意。

“少爷，我指的是生理方面。”桃沢爱说着，目光若有似无地扫过他的下身。这下即便雪代遥再懵懂，也意识到所指为何——他下面的发育确实远超同龄人。

雪代遥顿感尴尬，急忙转移话题：“管家去伊始神宫，是为谁祈福？”

桃沢爱声音低沉：“为我的丈夫和女儿祈福，盼他们安康。”

雪代遥疑惑道：“咲夜小时候身体不好吗？”

桃沢爱轻叹：“我丈夫指骨纤细，身体欠佳。咲夜容貌随我，体质却似她父亲，自幼体弱多病。”

雪代遥不禁想起桃沢咲夜扼住他手腕时的情景，自己奋力挣扎竟无法挣脱，暗想：“力气比我还大，这也算体弱多病？”

桃沢爱看出他的疑虑，解释道：“咲夜并非一直如少爷所见这般。她从小就是个药罐子，大病小病不断，幸亏生在藤原家，寻常人家早已负担不起。我与丈夫为此操碎了心，即便如此，咲夜九岁那年还是染上重病，高烧不退，险些夭折。是我去伊始神宫向神灵祈福，她的烧才渐渐退去，身体也慢慢调养好了。”

雪代遥本想说不一定与神灵有关，但想起自己刚刚经历的灵异事件，也不敢妄下断言。

他轻声问道：“那咲夜的父亲呢？”

桃沢爱垂眸道：“他未能得到神灵眷顾，早在咲夜出生后不久便去世了。”


──────────────────────────────────────────────────
第一百零四章（上）阿姨的口腔吞吐
────────────────────────────────────────

雪代遥心中泛起一阵愧疚，没想到自己竟无意触动了桃沢爱的往事。他先前还疑惑为何从未见过她的丈夫，只当是藤原家不容外姓男子久留，此刻方知对方早已离世。他不免对这位管家生出几分同情，但这类私事终究不便外人多言，只得低声道：“抱歉，请您节哀。”

桃沢爱手上涂抹的动作未停，语气平静得像在诉说与己无关的事：“少爷何必道歉？都是太久以前的往事了，我几乎已经忘得一干二净。”她的声音没有一丝波澜，“说实话，我连他的容貌都记不真切了，似乎也没有什么值得铭记之处。”

雪代遥抬眼望去，柔和的灯光流淌在她冷艳的侧脸上，竟映出一种别样的妖娆。他看不透那平静表面下究竟是悲伤还是淡漠，只觉得恰应了那首《好了歌》中的词句：“世人都晓神仙好，唯有娇妻忘不了。君生日日说恩情，君死又随人去了。”

他不知道桃沢爱与亡夫是否曾有过恩爱时光，但她的表现实在太过冷静。转念一想，咲夜与清姬年纪相仿，若管家说丈夫在咲夜出生后便去世，那已是十几年前的往事——难道漫长的时光真能抚平生死相隔的痛楚？

正当雪代遥因此想起刚下葬的雪代巴，即将被悲伤淹没时，桃沢爱忽然开口：“不像少爷您，虽然年纪尚小，却已有许多出众之处。”她的指尖若有似无地抚过他那节粗大的指骨，动作轻柔却带着某种难以言喻的暗示。

管家的触碰太过暧昧，让雪代遥倏然回神。他看向自己的指节，那里并无淤痕，却在她指尖流连处泛起微妙的灼热感。

毕竟是个面皮薄的孩子，他被这若有似无的撩拨搅乱了心绪。

桃沢爱坦然自若的表情又让他觉得是自己多想了——管家或许只是将他当作孩子，所以之前才会不避嫌地用胸口测他的体温，在母亲面前用脚触碰大概也只是无意。

他脸颊发烫，勉强接话：“有咲夜陪伴，管家应该不会太寂寞。”

桃沢爱微微倾身，金色发丝垂落额前，声音压得更低：“藤原家这么大，总是免不了寂寞。好在……”她刻意停顿，指尖加重了揉捏的力度，“少爷您来了，这个家终于有了真正的男人。”她的动作愈发露骨，用两根手指细细捻弄他那节突出的指骨，轻轻打着转。冰凉的药膏变得黏稠温热，让他浑身一阵酥麻。

“这只手的指骨涂好了，请少爷伸出另一只手。”雪代遥下意识地挪了挪身子，将左手递给她。

桃沢爱没有再将他的手放在自己腿上，而是以一种近乎虔诚的姿态轻轻托在掌心。挤上药膏后，她没有抬起男孩的手，反而俯身贴近他胯间。高大丰腴的身躯谦卑地跪伏，饱满的臀峰在裙料包裹下勾勒出诱人的曲线，随着她的动作微微颤动。

她将唇凑近他的手，呵气如兰。

“爱姨……您是这个家的大管家，不必如此……”

“嘘……”她眼底掠过一丝暗芒，声音柔得能滴出水来，“少爷~这是我心甘情愿的服侍。”听到“爱姨”这个称呼，她唇角勾起一抹几不可察的弧度。

雪代遥只觉得房间里的光仿佛都聚焦在她身上。以他的身高，此刻才第一次看清她一丝不苟的金色盘发下，那双美眸的睫毛居然如此浓密狭长。饱满双唇呼出的气息，也仿佛化作了丝丝撩人的暖雾。

女人将药膏细细推开，指尖在他手背流连，低语：“除了有幸为夫人这样涂过一次药，少爷您是第二个。”

雪代遥心想：“管家大概也给咲夜或清姬涂过药吧。”便笑道：“我应该是第三或者第四个了。”

“少爷是第二个。”桃沢爱误解了他的意思，忘记他仍是个孩子，以为他另有所指，“不会有第三个人。我也从未为我丈夫擦过药。”她的声音平淡，“我一直在藤原家，未曾照顾过他。”

雪代遥同情道：“幸好咲夜的病好了，管家不必再担忧……嘶！”话未说完，他忽然倒抽一口气——桃沢爱食指的戒指不经意间刮过他的皮肤。

桃沢爱立刻回过神来，急忙欠身道：“对不起，少爷，戒指没有刮伤您吧？”说着便要摘下戒指。雪代遥轻轻按住她的手，指尖传来的温热让她微微一颤：“只是轻轻蹭了一下，不疼，不用摘。”

桃沢爱顺从地应了声“是”，垂眸时眼底掠过一丝难以捕捉的压抑。雪代遥只知无名指象征婚姻，却不知这枚戴在食指的戒指，暗藏着何等隐秘的渴望。

“少爷，您流血了。”女人忽然一怔，凝视着他指尖那抹细微的血痕，眼波一闪后，眼底深处涌现发现某种契机的暗喜。她立即用柔软的毛巾拭净男孩的手，再度俯身，丰润的唇瓣轻启，握住他的手指将脸庞贴近。温热的呼吸拂过他的皮肤，带着若有似无的香气。

“爱姨……你……”指尖被湿热滑腻的口腔完全包裹，有种难以言喻的滋味，让他面颊发烫。他能清晰地感受到她舌面的纹理和上颚的柔软，这种过分的亲密让他心跳加速。

“不必如此，可以抹药……”雪代遥话音未落，便觉指尖被更深地含入，听到她含糊不清的低语，温热的吐息喷在他的指根：“滋~啾~口水……可以消毒……”

“我可以自己……”

女人又一次打断他，声音带着一丝不易察觉的喘息，“请让我弥补过失~”灵巧的舌尖如蛇般缠绕而上，细细舔舐他的指腹，每一次滑动都带着刻意放缓的节奏，仿佛在品尝珍馐。

“起码起身……方便些吧……”男孩感到胯下迅速充血勃起，难堪地别开视线，试图掩饰身体的反应。

女人却毫无起身之意，反而将身子压得更低，执意维持着雌伏的姿态侍奉少爷。她自顾自地吞吐着他的手指，头颅微微晃动，金色发丝扫过他的膝头，发出“噗呲噗呲”的湿润声响在寂静的房间里格外清晰。

一分钟后，男孩终于忍不住挣扎欲抽手，完全勃起的胯下不经意擦过女人的鼻梁与额际。他羞愤道：“爱姨~够了！”

“还没少爷……噗噗~还有血味……”女人伏在男孩胯间，急促翕动的鼻翼贪婪吸入青涩的雄性气息，并悄然引导少爷的手，让自己的动作能更接近雄性象征的顶端。

她的眼眸半阖，流露出恍惚的神色，但低头的姿势很好的掩饰了一切。

男孩再难忍耐，另一只小手慌乱抬起，想推开她的下颌，却不慎将一根手指滑入她的鼻孔，下意识向上勾起。

一声吃痛的轻哼。女人精致的五官被迫扬起，高挺鼻梁下的鼻孔被轻轻拉扯，呈现出一种脆弱而屈从的姿态。

对于一个地位高贵的女人而言十分不雅，却莫名让男孩兴奋。

男孩看见那张白种人特有的雪白面容上，唇瓣因惊愕而微张，一缕银丝从嘴角垂落，眼中来不及掩饰的恍惚与激动一览无余。

下一秒，雪代遥几乎以为是自己看错——爱姨的脸颊虽泛着情动的红晕，却已迅速恢复平日面无表情的模样，唯有急促的呼吸和湿润的眼角泄露了蛛丝马迹。

然而她并未直起身，始终维持着被勾住鼻孔的屈辱姿态，温顺地昂起天鹅般的玉颈，头颅始终低于男孩的视线，跪伏在他面前。

明明以爱姨的地位无需如此卑微。一股奇异的冲动涌上心头，夹杂着被吮指的羞愤，男孩恶作剧般将另一根手指探入她另一侧紧窄的鼻孔，将精巧的鼻翼微微撑开。指尖感受到内里湿热的触感。

女人流露出细微的痛苦神情，脖颈向上昂的几乎折断，鼻音湿濡地娇唤：“少爷~”声音里带着一丝被掌控的颤栗。

“我说过停了吧，爱姨。”男孩手心朝上，双指弯曲勾住她的鼻孔，指节微微发力，令那精致挺翘的鼻翼被迫翻出些许娇嫩的绯色。女人水润的碧蓝双眼顿时蒙上一层更深的雾气，眼波流转间漾起难以言喻的潋滟水光，长长的金色睫毛剧烈地颤抖了几下，却依旧温顺地仰着脸，没有任何反抗或挣脱的意图。

“请少爷…惩罚~”闷重的鼻音全无往日在宅邸中说一不二的威严。


──────────────────────────────────────────────────
第一百零四章（中）鞭打爱姨的屁股
────────────────────────────────────────

“呃……”雪代遥一时语塞，手指还勾在她的鼻中，能清晰地感受到她每一次温热而潮湿的呼吸都拂过自己的指节。他原本只想小小报复一下，从未想过真的要“惩罚”这位在藤原家地位尊崇、说一不二的大管家。

“算了，您…您也是好意。”男孩有些慌乱地松开手指，惊讶地发现指尖依旧干净剔透，并无任何尴尬的污迹，只有一层来自她鼻腔内部的、亮晶晶的薄薄湿气，带着她身体的微热。

所幸他虽骨节粗大，手指却仍属于孩童的纤细修长，否则根本无法如此探入。他下意识地捻了捻指尖，那湿热的触感仿佛还残留着。

“不。”桃沢爱却并未起身，反而将跪伏的姿态压得更低，额头深深抵在自己交叠的手背上，声音从下方传来，带着不容置疑的执拗：“我身为管家，所有仆人的总管，却没有听从少爷您的明确指示，擅自继续…这是严重的失职，必须接受惩罚，以儆效尤。”

她说着，刻意将腰肢沉得更低，使得那被制服裙紧紧包裹的、丰硕浑圆的臀丘愈发高耸挺翘地撅起，形成一个极其顺从又充满暗示性的弧度。被网袜紧紧包裹的美腿、膝盖乃至小腿都并得严丝合缝，透出一种禁欲又诱惑的强烈反差。

“没那么严重吧……”男孩脸颊发烫，眼神不知该看向哪里，“而且这里又没有别人看见……”

“少爷，”女人的声音沉闷却坚定，“规矩就是规矩。虽然我…我本人从未受过刑，但知道惩罚的方式。请您允许我立刻去唤其他女仆过来，代您执刑，公正地惩罚我。”她保持着土下座的姿势，一动不动，仿佛雪代遥不点头，她就会永远这样跪伏下去。

男孩脸上慌乱的羞窘逐渐收敛，他看着眼前这位一丝不苟、对规则有着近乎偏执坚持的女人，知道她是认真的。看来不“罚”真的不行了。

他立刻想到之前让村上铃音喝下自己‘不喜欢’的茶作为惩罚，结果反被保持土下座姿态的桃沢爱严肃地说教了一通，说那并非惩罚，而是放纵下人。

“那…管家你说该怎么罚？”雪代遥没好气地改回了生疏的称呼，语气里带着一丝被逼无奈的烦躁。

“自然是鞭挞背部。”桃沢爱回答得毫不犹豫，声音透过臂弯传来，平静无波，仿佛在陈述一件寻常公务。

遥吸了一口凉气，无奈地问：“……用什么打？”

“笞（chī）。”

“那是什么？”男孩皱起眉，心中升起不祥的预感。

“藤条制成的鞭子，专用于执行家法。”她解释道，语气依旧平稳专业，甚至带着一丝奇异的冷静，与此刻她撅臀请罚的卑微姿态形成诡异而诱人的对比。那被制服裙紧紧包裹的丰硕臀丘在高耸撅起时，将布料撑得光滑发亮，勾勒出饱满如蜜桃的浑圆曲线，腰肢却因此而显得愈发纤细，形成一个惊心动魄的沙漏形状。

“……你先去拿来我看看吧。”雪代遥心存侥幸，希望那东西不至于太可怕，目光却无法从她那充满屈从意味却又极度诱人的背影上移开。他注意到她颈后细密的金色发丝被薄汗濡湿，贴在白皙的皮肤上，先前含过他手指的唇角似乎还残留着一丝不易察觉的晶莹。

然而，当桃沢爱迅速起身又返回，将一根长约一米、由数股深褐色柔韧藤条拧结而成、闪着冷硬乌光的鞭子恭敬地双手呈到他面前时，雪代遥只是看着那显然打在人身上会极疼的凶器，便立刻脱口而出：“不行！绝对不行！”

却见桃沢爱没有丝毫犹豫，径直起身。她的动作流畅而带着一种决绝的仪式感。纤长的手指利落地解开女士西装外套的纽扣，将外套褪下搭在一旁，露出里面熨帖的白衬衫。腋下在动作间隐约露出一小片修剪得极其整洁的淡褐色腋毛，与她雪白的肌肤形成微妙对比。

接着，她的手指移向衬衫纽扣，一颗，两颗……直至全部解开。衬衫向两侧滑落，露出其下被黑色蕾丝胸罩紧紧包裹的、呼之欲出的硕大胸脯。那对雪白的巨乳随着她的动作微微颤动，划出令人眩目的饱满弧线，乳肉从蕾丝边缘溢出，显示出惊人的分量。

她没有停顿，双手绕到背后，熟练地解开了胸罩的搭扣。束缚解除的瞬间，那对丰硕挺翘的乳球彻底弹跳而出，白皙的乳肉在空气中微微晃动，顶端暗红色的乳头又粗又长，如同成熟的浆果，乳晕较大但色泽粉嫩了不少。

男孩不由自主回忆起第一天来藤原家，在母亲怀里的回忆碎片，当时他喝醉了，在紫夫人怀里脸颊被顶得凹陷，是否就是这样的事物？隐隐记得那里越来越大，或许就像他的小鸡鸡一样，会充血勃起？

那么爱姨的乳头这么粗长，猜测大概是充血了吧…而他本人充血时的兴奋，爱姨也同样如此吗？

男孩猜不准，因为爱姨表现的完全是执着于家规。他能看到她胸前那两点硬挺明显顶着空气，与她冷静的表情形成鲜明反差。

她的上身完全赤裸，身材过于高挑，骨架自然不小，削肩宽阔但不影响美感，反而增添了几分英气。肩颈线条优美，锁骨精致深刻，也正是这样的宽肩，才能承受那样一对硕大的奶子。

薄薄的汗水使她光滑的皮肤在灯光下泛着细碎的光泽。

向下是虽有一丝丰腴柔美弧线却紧实无比的小腹，甚至能清晰地看到马甲线的沟壑和腹肌的轮廓，力量与柔媚在她身上完美交融。腰肢相对其丰满的上围和臀胯显得纤细，勾勒出夸张的沙漏形轮廓。

她沉默地转身，背对着雪代遥跪坐下来，腰背挺得笔直，将那沙漏状的完美背部彻底裸露在他眼前。光滑的肌肤如绸缎般细腻，肩胛骨的线条清晰有力，脊柱沟一路向下没入仍被裙装包裹的腰臀深处，整个背部如同一件精心雕琢的艺术品，既展露着不容置疑的力量感，又在此刻充满了任君处置的脆弱。

“请少爷责罚。”她的声音传来，比之前更加低沉，带着一丝不易察觉的颤抖。

遥知道不打不行了，他心一横，拿起鞭子，犹豫了几下，最终还是轻轻抽了下去，力道轻得几乎像是抚摸。“少爷您还是太心软了，”桃沢爱的声音平静地传来，甚至带着一丝失望，“尽管不希望别人为少爷代罚，但这样的惩罚毫无意义…我还是去请专门施刑的人过来吧。”

男孩气得咬牙切齿，但鞭挞后背伤害太大了。他目光游移，下意识地扫过她跪姿的背影，视线落在她腰下那陡然夸张地扩张、饱满如成熟蜜桃的臀部和其下丰腴的大腿——意识到那些脂肪是身上缓冲最好的地方。

但是……打屁股？？

犹豫了将近一分钟，他回过神，却见桃沢爱已经默默地重新穿好了衬衫，正起身要去拉门请人。他情急之下，下意识脱口说出折中的想法：“打、打屁股行吗？那里肉多……”

桃沢爱立刻止住身体，猛地转过身来。不知为何，她的脸颊比刚才吞吐他手指时还要红润，仿佛染上了胭脂，但脸上仍旧努力维持着面无表情的样子。

女人沉默了片刻，最终点了点头，低声道：“……是。谨遵少爷吩咐。”

“爱姨！这次衣服就不用脱了~”男孩见她又要动手脱衣，连忙惊呼阻止。

“少爷，”女人坚持道，声音里带着不容置疑的固执，“允许责打…臀部，已经是对规矩的极大让步了，请恕我无法在衣着上再行退让。刑罚必须裸露受刑部位，这是规矩。”她说着，上衣再度脱光后背身跪下后，双手抓住套裙的下摆，一下子把整条套裙撂高到了腰际。

原本紧绷在套裙下的圆臀猛的弹跳出来，被一层薄薄的黑色连裤网袜紧紧包裹着，网袜的菱形网格深深地勒进饱满的臀肉里，将两瓣浑圆的臀丘勾勒得更加清晰诱人。臀缝深处，一条纤细的黑色蕾丝内裤边缘隐约可见，深陷在深邃的臀沟之中。

“好了这样就可以了！”男孩脸颊滚烫，上前一步，打算赶快随便打几下结束这尴尬的惩罚。

但怕什么来什么。桃沢爱的手已经勾住了连裤网袜的腰边，缓缓地、坚定地将它们向下剥去。网袜寸寸脱离她光滑的臀部皮肤，发出细微的摩擦声，露出其下越发白皙的肌肤，直到完全褪至膝盖处。“请恕我污了少爷的眼，”她的声音依旧平稳，但似乎绷得更紧了，“但必须脱光。不能有任何隔挡。”

接着，是那条黑色蕾丝内裤。她的手指勾住两侧，以一种近乎慢动作的方式，将它们缓缓拉下。布料滑过她丰满的臀峰，掠过大腿，最终堆叠在膝盖处，与网袜缠在一起。跪着的女人旋即俯下身去，双手撑在前方的地板上，紧并的膝盖也微微向两侧打开了几分。

顿时，一个无比丰满、白皙如雪、毫无遮掩的女性私处，以毫无保留的方式，彻底暴露在男孩的眼前。这是他第二次看到女性私处，第一个是他的专属女仆铃音，两次都是被迫的。

但不同于第一次的匆忙一瞥，这一次，一切细节都清晰无比地呈现在他眼前。由于她母狗般俯身跪趴的姿势，那肥鼓鼓、饱满如成熟蜜桃的牝户微微向下垂坠，两片饱满肥厚的大阴唇紧密地闭合着，颜色是浅到近乎白的褐色，上面覆盖着一层自然生长的淡褐色卷曲阴毛，微微潮湿地贴在饱满的大阴唇边缘，一直连接到阴阜——有些甚至还粘连在一起，显出一种原始而私密的、与她平日一丝不苟的形象截然不同的不洁感。

阴唇下端隐约可见一丝湿润的光泽，愈发的明显。

膝盖的微微分开，使得整个私处的形态，甚至末端那微微褶皱的鲜红入口，都暴露无遗。所有细节都随着这个屈辱而又充满献祭感的姿势，展现得淋漓尽致。

“抱歉少爷，事发突然，我并没有修剪体毛，腋下与…阴部，有些不雅，您如果觉得恶心，我以后会养成刮毛的习惯。”桃沢爱保持着背身跪姿，声音依旧平稳，却透出一丝难以察觉的紧绷。

她再度微微抬起手臂，露出腋下那片未经打理、略显潮湿的蜷曲毛发，浅褐色的一丛，与她雪白的肌肤形成鲜明对比。

遥完全呆滞了，大脑一片空白，根本没考虑为啥桃沢爱要在意他这方面的取向，他的目光被那从未见过的成熟女性最私密的景象牢牢抓住，无法移开。

没有等到回答，桃沢爱喉头滚动了一下，却没再说什么，也没有回头。她知道，少爷一定在审视她的牝户，这让她产生一种被目光灼烧的幻痛，火辣辣的。她努力想让身体保持镇定受控，臀肌紧绷，但止不住那最私密之处像受惊的花苞般剧烈收缩了一下，又缓缓放松，露出更深处一丝湿润的、暗红的褶皱，仿佛在无声地邀请着什么。

男孩记不得自己是怎么开始挥鞭的了，只记得像母狗一样屁股对着他跪着的爱姨，不断用那压抑着颤抖的声音指导他如何鞭挞她的屁股，“少爷，请再用力…对，继续…嗬呃~用力……”

第一道藤鞭落下，“啪”的一声脆响，在她白皙的臀峰上留下一道浅浅的粉红色印子。然后是第二道，第三道……一道颜色比一道深，逐渐变为深红甚至紫红。

“啪啪”的击打声在房间里单调地回响，七八道印子纵横其上，有些交叉处已经微微肿起。爱姨的大腿肌肉紧绷得如同石头，膝盖却不由自主地跨得更开，仿佛在承受痛苦的同时又渴望着什么。

那腿心处的牝户，像一朵被强行微微翻开的、湿漉漉的暗红色鲍鱼，也像一枚没有捏紧的、渗出汁水的饺子皮。

二三十下后，里面的“馅料汁水”——透明粘稠的爱液，真的淋淋漓漓地漫溢了出来，沿着她微微肿胀的大阴唇褶皱，滴落在她并拢的膝盖和下方的榻榻米上，形成深色的水渍。

爱姨没再让他加力，但他一旦减轻力度，女人便会立刻用那带着喘息的闷声，严肃提醒他：“少爷…请…保持力度…”

爱姨被打时只有极力压抑的、从喉咙深处挤出的短促闷哼。后来，她整个屁股和大腿后侧的肌肉都开始无法控制地剧烈颤抖，每一次鞭挞落下，她都会死死地挺起腰肢，那线条精致的后背肌肉也因此而紧绷、扭曲，如同在承受某种极致的煎熬，光滑的皮肤上沁出细密的汗珠，沿着脊柱沟滑落。

打完，女人依旧保持着趴跪的姿势，臀肉红肿不堪，鞭痕交错，有些地方甚至泛着可怕的青紫色。男孩自觉某种奇怪而汹涌的冲动即将压制不住，他不懂性交，但本能地想把胯下那硬得发疼的炽热男根捅进眼前那片狼藉而湿润的私密之地。他被这念头吓到，赶紧转身要去拉门逃跑。

女人察觉到少爷向前移动，猛地低下头，金色长发垂落，试图隐藏自己此刻必然糟糕透顶、布满情潮与痛苦混合的表情。却发现少爷是要离开，一种莫名的不想就此结束的强烈失落感攫住了她，让她本能地脱口而出：“还差…一鞭…”她要求少爷回到施刑的位置，也就是她红肿不堪的屁股后面，稍微等候，等她缓一缓，承受这最后一击。

男孩心慌意乱，说：“我…我坐一边等吧。”

女人以“不合规矩”直接否定了，她撒谎了，她只是不想让下体离开他的视线，她觉得自己可能有暴露癖的潜质。

“少爷，我需要…歇久一点，可以吗？”女人头也不回，声音虚脱嘶哑，但却仍旧努力保持着毫无情绪波澜的感觉，就好像她现在没有像母狗一样赤裸着下体跪伏；没有光着数十条鞭痕肆虐、颜色血红发紫的硕大屁股；胯下也没有因为极致的生理亢奋而丝丝拉拉地滴落黏液，在身下积攒了黏糊糊的一小滩。

她雌熟饱满的牝户此刻看起来仿佛真的被粗暴蹂躏过一样，阴唇微微外翻肉裂，湿滑红肿，不断地翕张着，渗出更多透明的汁液——而这仅仅是因为绕开牝户的鞭打，她的身体竟已亢奋到如此夸张的地步。

她因重力而下垂的巨乳，在灯光下可见皮下的青蓝色血管狰狞如树杈般蔓延。乳头比最初勃起得更加粗长坚硬，颜色深得发紫，竟显得有些臃肿不堪。

更夸张的是那圈本来还算平滑的浅色乳晕，都跟着鼓起密密麻麻的细小颗粒，如同起了一层鸡皮疙瘩，并且整个乳晕都如同发酵般从巨乳的山峰上凸起了一层，形成一圈肉感的小丘。整个乳房的状态犹如三级火箭，沉甸甸的乳肉是底座燃料，凸起颗粒的乳晕是末端突防的超音速助推器，而那紫胀粗长的乳头则是蓄势待发、充满毁灭性力量的核弹头……

男孩即便在她布满鞭痕的红白屁股后等待，也根本不敢再看这过于刺激和超出他理解范围的画面，只能偏过头盯着墙壁，耳中却无法忽视身后那粗重而压抑的喘息，以及皮肉微微颤抖时带来的细微摩擦声。直到十五分钟后，男孩再也等不下去，内心的躁动和不安达到了顶点，空气中弥漫着一种混合了汗液、微腥与某种难以言喻的甜腻气息。

“要不算了吧，惩罚已经很严重。”男孩的声音带着颤抖，他飞快地瞥了一眼那惨烈的臀肉——几道最深的鞭痕甚至已经渗出了丝丝缕缕细密的血珠，在红肿透亮的皮肤上蜿蜒爬行，如同雪地上刺目的红梅，与周围大片的瘀紫和肿胀形成触目惊心的对比。

“少爷，我有点内急，但惩罚未结束，我也感到四肢跪僵了，能否让我去拿夜壶顺便活动下，我怕最后一下造成的压力导致失禁。”女人保持着撅臀的姿势，声音沉闷，但仔细听却能察觉到一丝极力压抑的、仿佛从喉咙深处挤出来的颤音。

“您可以先小解啊……”男孩脸涨得通红，搞不懂爱姨连这种事都要请示，这让他更加手足无措。

“惩罚未结束还不能尿。”她的回答带着一种诡异的固执。

“这是什么规矩？！”男孩几乎要叫出来，他觉得这简直不可理喻。

桃沢爱顿了一秒，继续撒谎，声音却异常平稳，唯有紧绷到微微发抖的臀腿肌肉泄露了某种真实状态：“惩罚未结束不能尿是规矩。”

“那如果真的失禁呢！”男孩感到一阵晕眩。

“不会，我会在少爷打完后立刻尿的。”女人快速回答，那撅着的、伤痕累累的屁股似乎因为这句话而难以察觉地收缩了一下，仿佛在期待着什么。

男孩彻底搞不懂了，逻辑一片混乱。

“我会蹲在便器上，请少爷快点同意，否则我可能……”女人说着，撅着的屁股猛地紧绷了一下，如同石头般坚硬，随即又颤巍巍地、一点点地放松，仿佛在对抗某种强烈的生理冲动，又像是在刻意演示这种对抗。

男孩只能同意，他知道不答应，以爱姨的性格，一定会憋到失禁，那场面他更无法想象。

女人身体僵硬地起身，动作缓慢而艰难，活动着酸软麻木的四肢，然后穿好上衣，拉起早已被汗水微微浸湿的内裤和网袜，把腰间的裙摆拉下去，试图遮掩那片狼藉。她似乎只除了跪久了的疲劳，那遍布身后的剧烈痛觉仿佛没有对她造成半点影响，唯有过于苍白的脸色和额角不断渗出的细密冷汗透露出一丝真相。

来到门边踩上高跟鞋，出了门，她挺直背脊，那股尿急的忸怩姿态瞬间消失无踪，步伐甚至带着一丝惯常的冷硬，似乎刚才的一切脆弱和哀求都是伪装。

女人走着走着越走越慢，忽然拐向走廊的茶水间。她哪里是去找夜壶，分明是找水喝去了。这种机会也许很久碰不到一次，她想更多满足自己一些。想着，她拿起水杯，一杯又一杯地灌下冰冷的清水，直到小腹微微鼓起，传来清晰的胀满感……她需要更多，更需要那种即将崩溃的充盈和随之而来的、毁灭般的释放。


──────────────────────────────────────────────────
第一百零四章（下）给爱姨接尿
────────────────────────────────────────

半小时里，女人中途回去一次，告诉少爷没找到再等等，实际是在等待尿液生成，加剧那份难以忍受的压力。

“夜壶口这么小？”男孩看着她拿来的一个女性用的窄口瓷壶，疑惑道。

“附近只有女人的，毕竟家里只有女人。男人的要走很远，去客房拿，我的状态撑不了太长时间。”女人说着，这次没有跪下，而是直接撩起裙子，这次完全脱掉了湿漉漉的渔网裤袜和内裤，然后M腿蹲下，一气呵成，将那片浓密卷曲的浅色阴毛和微微红肿、水光淋漓的私处毫无遮掩地暴露在男孩眼前。

过去半小时叫撑不了太久？而且虽然藤原家很大，但这么久也足够她去拿来男人的夜壶了。男孩心中疑虑更深。

女人忽然小声嘀咕，像是自言自语，声音却恰好能让男孩听到：“如果不小心尿偏，在少爷的房间留下污秽，还要再次惩罚……”

“爱姨就不能先尿完吗？！为什么这么迂腐！”男孩几乎要崩溃了，他被这诡异的局面和女人身上散发出的浓烈气息搅得心神不宁。

两人又说了几句，男孩不自觉被带到帮她接尿的路上，精神紧绷到了极点。

“我会忍三秒，少爷记得在我身后打完，赶快到我身前，务必翻开看准尿道位置，少爷在规则内的照顾我将铭感于心。”

女人自己撩着裙子，露出白花花、布满细密汗珠的屁股和大腿，蹲坑一样分开的腿根处，肌肤因用力而紧绷，美脚跟腱修长，脚背弓起，脚趾如骚动的贝类般蜷缩又伸展，颀长精巧，丝毫没有大个子女人的脚趾骨节粗大问题。

“请少爷完成刑罚。”

最后一下鞭挞落在本就伤痕累累的屁股上，发出沉闷的声响。女人蹲得极稳，只是大腿和屁股的肌肉瞬间紧绷如铁，剧烈地痉挛了几下，那非人的耐痛能力让人惊叹。

遥赶紧一手持壶，另一手颤抖着去翻开那两片湿滑粘腻、不断翕张收缩的阴唇，试图找准尿道。他发现一个酷似自己龟头的肉蒂（阴蒂）直刺刺地勃起着，鲜红发亮，却也没多余的精力分神，努力对准那源泉。

“噗”的一声，磅礴的尿柱猛然开闸，冲击在壶壁上发出响亮的声音。两个人都蹲着，男孩为了看准位置，蜷缩着歪头自下往上看，别扭的努力维持住被壮年女性有力尿柱冲击得微微晃动的夜壶，自然也不可能看到身量极高的熟妇，此刻舌尖正微微探出开启的嘴唇，不受控制地颤抖，瞳孔涣散颤抖着愈发上翻，露出一片眼白，那是一种近乎癫狂的、母狗发情般的淫痴模样，与她冰冷的表情形成骇人的对比。

男孩掰着阴唇的手根本捏不住那反复收缩鼓胀、滑腻异常的软肉，不得不多次用手扒了又扒，但上面沾满了粘乎乎的透明爱液，太滑手了。

好在很快发现，其实不需要像爱姨说的那样费力掰开，尿柱反而更稳定。

“少爷不帮我把好尿，我没办法很好的尿出来，可能会尿湿腿~”女人忽然开口，声音沙哑得不像话，带着一种诡异的甜腻。说着，她一把抓住男孩沾满她体液的手，“我来引导你~感谢少爷不嫌污秽的帮助，桃沢爱~铭感五内！”她强行将他的小手按在自己那胀疼得要裂开、剧烈搏动着的滚烫阴蒂上。

这时候尿了近一分钟，其实已经尿完，但尿刚断，女人就操着少爷的小手，对着那敏感至极的肉蒂猛地一按——“噗嗤！”一股透明的液体猛地喷出，砸在壶底哗啦啦作响，根本不像是尿液。还不间断，她又引导着他的手再次重重一按，又一股液体喷涌而出！

男孩以为是残余的尿，只有女人自己知道，这是压抑到极致后、酣畅淋漓到可怕的高潮…不，是绝顶的潮吹！

快感强烈到如同电流击穿脊髓，女人爽到原本酸软无力的双腿像是回光返照，居然以M腿蹲着的艰难姿势，脚尖像芭蕾舞演员般猛地踮起，全身重量压在脚趾上，身体绷成一张拉满的弓。

她梗着青筋毕露的脖子，那青筋如蚯蚓般在雪白的皮肤下蜿蜒蠕动，眼球微微凸起目眦欲裂，死死屏住呼吸憋住自己的声音，只从喉咙深处发出“嗬…嗬…”的破风箱般的吐气声。半分钟后，眼前一黑，脚踝猛地一软一扭，那肉感沉重、汗涔涔的胴体彻底失去控制，轰然塌向一侧，人仰马翻地摔倒在地，双腿仍不雅地大张着。

十五分钟后。

空气中依旧弥漫着那股浓烈到化不开的、混合了骚味与情动膻腥的甜腻气息。那个容量不小的尿壶就摆在房间一角，里面盛满了浑浊微黄的液体，无声地诉说着方才的荒唐。

桃沢爱已然重新穿戴整齐，女士西装一丝不苟，裙摆笔直，只不过腿上没有网袜了。她汗湿的金发被粗略整理过，但仍有几缕黏在依旧潮红未褪的脸颊和脖颈上。随着时间的推移，那过度高潮后的极度疲惫正逐渐转化为一种奇异的容光焕发——她的肌肤透出被充分滋润后的饱满光泽，眼底残留着慵懒的水色，双唇也比平日更为红润饱满，整个人像一朵被暴雨蹂躏后反而娇艳欲滴的花，艳丽却带着脆弱无力的柔软。这种惊人的媚态与她此刻刻意维持的冰冷表情形成了惊心动魄的割裂感。

她屁股像没挨过几十鞭一样，自然地坐着自己脚后跟，只是坐下的瞬间几不可察地微微蹙了下眉，随即又恢复了面无表情，接着之前的话题说道，声音平稳得仿佛刚才那个癫狂潮吹到几乎晕厥的女人是另一个存在：“咲夜的病是好了，但我有块心病却一直没好。”

“什么心病？”雪代遥的声音有些发干，他的视线甚至不敢在她身上过多停留，那强烈的反差和空气中残留的味道让他头脑混乱。

“少爷，咲夜是我的女儿，我这个做母亲的，总是放不下心。”桃沢爱的语气听起来真挚而充满母性的忧虑，若非她脸颊残红未消，呼吸间还带着一丝不易察觉的急促，几乎要让人相信刚才那混乱的一幕从未发生。

她继续说：“我从小就生在藤原家，一路风风雨雨走过来，也吃了不少苦头。像咲夜这般年纪的时候，我对于自己的身份，已经清楚得不能再清楚了。我也是经历了不少磨难，才随着紫夫人，坐到如今这个管家的位置。咲夜如果想要成才，必须吃一番苦头才行。可是我这个做母亲的，又舍不得她吃苦，怕她遭遇了挫折，就再也站不起来了，所以我想请求少爷……”

雪代遥听她感情似乎颇为真挚，不由得联想起自己的母亲雪代巴。想到母亲年纪轻轻就生下他，过程必定辛苦。天底下母亲大抵都不易，他心下微软，问道：“你想求我什么？”

桃沢爱慢慢站了起来，退后了几步，在他面前身子立得笔直，努力维持着管家的威严仪态，但那微微发软的双腿和过于挺直的背脊，反而透出一股虚张声势的僵硬。

雪代遥坐在地上仰望着她，灯光被她高挑的身形遮盖住大半。他望着她健美修长的身躯，实在难以想象这张冷清清的玉容之下，竟隐藏着刚才那般的疯狂。

“我想求少爷好好敲打一下咲夜。”

话音落下，桃沢爱的膝盖慢慢弯曲，灯光从上往下，缓缓照亮了雪代遥惊讶的脸——她行了一个标准得不能再标准的五体投地跪礼。这叫他始料未及，着实吃了一惊，忙问道：“爱姨你又来？”

桃沢爱呼吸沉重地打在结实的榻榻米上，她能想象到坐在面前的少爷脸色有多么吃惊，少爷一定不知道她多享受这种雌伏，特别是在刚刚之后。

她过度高潮的体温下降缓慢，吐了口热气说：“咲夜从小跟二小姐长大，还当自己是二小姐的好姐妹，却不知道有些事，主子可以当真，下人却不可以当真，还真以为自己是藤原家的小姐，有些骄横了。其实大多是看在二小姐与我的薄面上，不去介意罢了。”

雪代遥听到这里也明白了，桃沢爱嘴上说“敲打”，其实就是希望他能够照顾她女儿一二，说：“管家你放心好了，不说你，就是看在清姬的面上，我也会照拂她一二。”

桃沢爱却就着他的搀扶起身，坚持道：“少爷您哪里都好，就是有时候容易心软。不用太照顾咲夜，非要狠狠敲打她不可，最好是让我的贱女儿好好吃上一番苦头，让她清楚什么叫作尊卑。”她的语气带着一种奇异的狠厉，仿佛不是在说自己的女儿，而是在描述一个需要被彻底驯服的物件。

雪代遥心中不免古怪异常，哪里有母亲请别人狠狠“敲打”自己女儿的？不过他转念一想，也勉强反应过来，桃沢爱或许确实是为了咲夜好。如果她不懂礼数，总有天会吃个大亏，怕那时真就追悔莫及了。只是这方式……结合刚才的种种，总让他觉得很不对劲。

雪代遥说：“爱姨，我答应你了，只不过我也从来没有敲打过别人，怕不符合你的预期。”

“少爷不用在乎这些，只要让她乖乖听话就行了，类似刚才的惩罚也并无不可。”桃沢爱接过雪代遥的手慢慢起身，指尖在他掌心若有似无地停留了一瞬，那触感依然火烫，带着一丝不易察觉的颤栗。

雪代遥触电似得缩手说：“我尽量。”

桃沢爱立刻严肃起来，那张情潮未退却强装冷艳的脸看起来格外诡异：“少爷，这种事可不能尽量。您初入藤原家，一时不适可以理解，但往后指挥别人却得理所应当。藤原家得给其他家族做个榜样，也用不着你做到皇族那种苛刻地步，只要做好最基础的礼仪就行。”


──────────────────────────────────────────────────
第105章 假正经的爱姨
────────────────────────────────────────

作者：叶枫

字数：3.51K

桃沢爱一提到“礼仪”方面，整个人神情愈发严肃，试图用那种毫无人味的冰冷彻底覆盖掉眉梢眼角的春情与疲惫，但那强撑的镇定反而显得更加欲盖弥彰。

雪代遥说：“我不太了解家族这方面的礼仪，就怕到时候给藤原家丢脸了。”

“少爷不用担心这些，到时候夫人会为您准备好一切，只需要耐心等待。”桃沢爱语气试图变得柔和，但尾音仍带着事后的沙哑，“至于丢脸？我们藤原家也只是小门小户而已，谁会来指摘我们的不是？”

雪代遥看桃沢爱说得轻松，倘若叫外人听了，没准还真信了桃沢爱“小门小户”的鬼话，暗道：“只怕是没有人敢指摘才对。”

雪代遥不免好奇道：“管家，还有哪几家像我们这般的门户？”桃沢爱说：“像得倒没有，比我们小一些的倒有几家。”雪代遥问了都是哪几家，还问了彼此的关系如何，其中就有黑崎家，以及他干妈妈家。

桃沢爱陆续说了几家关系好的，至于说到关系差的时候，停顿了下，说道：“少爷，家族与家族之间怎么能有仇怨呢？不过关系有点尴尬的，也只有一条家了。我们和他们之间也能算是一家人，只不过曾经闹了些许矛盾，彼此不相理会而已。”

雪代遥认真把桃沢爱所说的家族记在心里，问道：“那伊始神宫算是哪一家的？”

桃沢爱轻声道：“少爷，伊始神宫可不是哪家的，人家只是单纯的神宫而已，只是历史悠久了，时不时有达官贵人上去祈福，皆不属于哪方的，只不过大家放在心里尊敬而已。”

雪代遥寻思只是“尊敬”而已吗？不由得想到之前发生的种种灵异之事，担忧的问道：“那伊始神宫是不是大过所有人？”

桃沢爱惊讶的说：“少爷为什么会这么想？”雪代遥说：“她们有许多远超常人的地方，我们只是普通人而已。”

桃沢爱在神宫有不少朋友，了解许多内情，知道雪代遥在担心什么，特意解释的清清楚楚：“少爷不用担心，这群巫女她们的法力都在‘驱邪’、‘除晦’、‘通灵’上面，对普通人无害。大家之所以尊敬她们，是因为谁也不敢保证，自己会不会遇上如老夫人这般怪病。哪怕这种东西发生的几率实在太低，但大家总是要图个安心。也正是因为如此，大家十分警惕，只让神宫保持中立的位置，大家非得看得见摸得着，神宫渐渐变成了单纯的祈福之所而已。

中国有句话说得好：‘学会文武艺，卖于帝王家’，换成法术也是一样的。但尊重归尊重，想要和我们并列在却是不大可能。早些年那宫主稍稍出了格，立刻被大家强迫闭关，让她冷静个一年半载。现在算算时间，也差不多有五年了，听说居然还没有出关。我已经有许久没有上神宫去了，也不知道宫主是否还活着。”

桃沢爱忽然惫懒地打了个哈欠，赶紧捂住了嘴巴，那瞬间流露出的娇憨与她冷艳的容貌形成了奇特的反差。

雪代遥问道：“听说那宫主已经很老了？”桃沢爱脸色不太自然，总是面无表情的她居然显露出尴尬。

她吐了口气，好像刚才的失态没有发生，认真算了算，说：“我也不大清楚，但至少要有百来岁了。”

雪代遥起了好奇心，问道：“我听妈妈和小泉先生聊过天，说是宫主容貌永葆青春。”桃沢爱说：“只是谣言而已。”

雪代遥问道：“管家见过宫主？”

桃沢爱摇了摇头，说：“宫主从小生在伊始神宫，极少出后山，就连几名老殿主都没见过她几面，更别说我了。我倒是想见见，可惜没有这个缘分。”雪代遥说：“没准她有维持青春的法术。”

桃沢爱问道：“少爷，您看我们请来的巫女大人，是不是极老了？她也有八、九十岁了，比许多殿主的辈分都高，法术方面自然也是不差，可是你瞧她不还是老态龙钟的模样？可想而知，维持青春的法术并不存在，否则就给自己用了。而且您再想想，如果真有维持青春的法术，哪怕只能单纯维持个外貌，也会有多少女人会为此疯狂啊？”谈论此节，哪怕是桃沢爱都不免失了平常心。

青春对于每个女人来说，杀伤性都尤为巨大。

就算桃沢爱天生丽质，肌肤如最上等的羊脂白玉般细腻无瑕，容貌也可以凭借精心保养再维持个二三十年，可是一想到总有韶华不在、容颜老去的时候，再想到那时少爷却风华正茂……

男孩根本不知道，高大女人第一次还是如此主动的使手段也忍不住在少爷面前露出最私密的部位，不亚于百兽之王主动对弱小人类翻肚皮讨好——对女人如此重要的人，却不能以最好的状态一直陪伴下去，有种说不出的酸涩与难受，像被一只无形的手紧紧攥住了心脏。

雪代遥不知道爱姨面无表情下的不安感性，只是看她眉眼低落的模样，那双总是闪烁着锐利光芒的眼睛此刻竟有些黯淡，知道是自己无意间勾起了她不好的联想。

他马上说道：“也幸亏管家没见过宫主，否则那个又老又丑的宫主见到管家你，不得含羞带愤而死了。”言下之意是夸她美丽。

桃沢爱本就只是有所感伤而已，并未真正沉溺其中，现在又被宝贝少爷这般笨拙却真诚地一哄，心中忍不住绽放无限欢喜，像有暖流涌过，但脸上却依旧是那副不苟言笑的庄严神情。

桃沢爱终究忍不住，唇角线条微不可查地柔和了一瞬，“少爷请务必不要拿宫主开玩笑，就算是夫人，面对宫主时也得维持表面的尊重。”

雪代遥嘴上说是，心里却想：“只是表面功夫就行了吗？看来这位宫主也并非真的那么令人敬畏。”

雪代遥也没有继续在这个话题纠缠，转而问道：“对了管家，那名老巫女现在人怎么样了？听说她驱邪仪式的时候吐血了？”他脑海中浮现出那位老巫女布满深深皱纹、如同风干橘皮般的面容和那口触目惊心的鲜血。

“老巫女说她是驱邪时一不小心伤了元气，灵力反噬，所以才吐了血，称只需静心修养段时间就可以了，想来应该是没有大碍。”桃沢爱语气平淡地叙述，仿佛在说一件无关紧要的小事。

桃沢爱深知这帮人即使有些许微末法力，但为了让主家更加感激、索取更多酬劳，总是会刻意做出一副自己付出了巨大代价、狼狈不堪的样子，以此来谋取更大的利益，所以她根本没把吐血之事放在心上，反倒主动询问道：“少爷您是有事找她？需不需要我现在就把巫女大人请过来？”她微微躬身，姿态恭敬却带着效率至上的干脆。

雪代遥摆了摆手说：“不用了，不劳烦她走动，我自己过去就可以了，我有个小问题想要当面问她。”其实就是想要问清楚那梦中“鬼魂”一事。

他心中早有定夺，猜测那大抵是心结所化或过度疲劳导致的幻梦，已经不放在心上了，过去一问，也只是为了图个心安，彻底确定一下罢了。

两人出了房间，雪代遥停下脚步，对桃沢爱温声道：“爱姨，你先回去休息吧。”他的目光不由自主地落向她身后，尽管被严谨的裙装包裹，但似乎仍能想象出其下红肿不堪的惨状。

“毕竟刚才……”他顿了顿，没有说下去，毕竟刚才怕是几乎把她的臀肉抽到皮开肉绽，即便爱姨表现得像没事人似的，步履姿态依旧沉稳，但男孩心里却不想再累着她，心疼的厉害。

回到自己房间，雪代遥从抽屉深处拿出那柄样式古朴的短剑，剑鞘冰凉。

他用柜子里找出的厚实塑料袋里三层外三层地包了好几层，包了个严严实实，确保不会轻易显露形状或伤到人，这才转身出去，却意外看见桃沢爱依旧身姿笔挺地等候在廊下，仿佛从未离开过。

“我耐痛能力很强，少爷如果想让我走不了路，不能履行职责，”桃沢爱转过身，面无表情地看着他，声音平稳无波，甚至带着一丝冷冰冰的质感，“下次得换更粗更硬、韧性更好的‘藤鞭’来罚我～或许才能有效果。”

她用最公事公办的语气说着雪代遥一时听不明白的、暗藏深意的话，这种将隐秘欲望藏在冰冷言辞下的行为，让她自己感到一种扭曲的刺激。

但其中的挑衅和嘲讽意味，雪代遥还是能get到的，他没好气地瞪了她一眼，下意识地抬手，轻轻拍了一下那因红肿而格外高耸滚烫、充满弹性的肥臀尖端。

与其说是惩罚，不如说是带着无奈和羞恼的回应。

猝不及防下，女人居然从喉咙深处溢出半声短促而压抑的、变了调的气音：“齁～”。

这声音极其短暂，却充满了难以言喻的颤栗和敏感——这可是刚才那般凶狠的藤鞭都无法让她呻吟出声的女人。

只见桃沢爱膝盖猛地一软，身子不受控制地矮下去一截，她赶紧伸手扶住旁边的墙壁才稳住身形。

她转过头，冷艳的脸上飞起一丝极淡的红晕，碧蓝的眼眸中水光潋滟，竟流露出几分幽怨却又不无调侃的复杂神色，“少爷如果还没罚够…觉得我失仪…我还可以承受…我们可以回去…再来一轮。”她的声音比平时低沉沙哑了几分。

男孩顿时面红耳赤，不知如何回应这露骨又隐晦的邀请。

高大的女人看着他窘迫的样子，嘴角则带着一丝几乎看不见的、却真实存在的微妙弧度，仿佛获得了某种满足。

一路再无言，雪代遥沉默地跟着桃沢爱前往南边老巫女的临时住处。

刚到了地方，就看见一名下人正拿着扫把，用力刷洗扫走地面上一滩混合了污渍和盐巴的脏水，那水颜色暗沉，散发着一股淡淡的、难以形容的腥气。

桃沢爱微微蹙眉，问那正忙活的下人道：“巫女大人休息了没有？少爷前来探望。”

那下人闻声有所惊讶，停下扫水的动作，抬起头恭敬地回答：“管家，少爷，您二位不知道吗？巫女大人天刚蒙蒙亮的时候，就已经坐车离开很久了。”他的表情带着一丝困惑，似乎奇怪他们为何会不知道这个消息。


──────────────────────────────────────────────────
第106章 决定
────────────────────────────────────────

作者：叶枫

字数：4.18K

雪代遥问道：“巫女大人什么时候走的？”他的声音在夜风中显得清晰而平稳。

“差不多宴会开始的时候。”那下人交代得特别清楚，语气恭敬：“巫女大人特地请示过紫夫人，得到了许可，所以才能离开藤原家。我还以为管家您已经知道了。”他说着，小心翼翼地瞥了桃沢爱一眼。

桃沢爱稍微一寻思，精致的下巴微微抬起，立刻就反应过来：肯定是她带少爷小姐们退下安排休息的空档，老巫女派人钻了这个空子去请示紫夫人，所以她才不知道这些细节。

正待侧耳听听雪代遥的意见，耳边就响起一个偏浑厚、几乎与男性无异的声音说：“少爷找那巫女是否有重要的事？”

桃沢爱目光如冰冷的刀锋般扫向那声音的主人，雪代遥同样认得她——说话的是名身穿笔挺黑色制服、肩宽背阔的女保镖。

当时去安葬雪代巴，守在紫夫人身边的保镖就有她，其存在感令人难以忽视。

这名女保镖肌肉虬结，人高马大，身高只比穿着高跟鞋将近一米九的爱姨矮上少许，身形却粗壮了整整一圈不止，鼓胀的三角肌和肱二头肌将制服撑得紧绷，胳膊几乎比寻常男人的大腿还粗，就像一头人形站立的大棕熊，光听那低沉浑厚的嗓音就比大多数男人还要像男人。

雪代遥刚见她时，就差点就把她误认成男人了。

桃沢爱只是淡淡瞥了那女保镖一眼，眼神平静无波，却自然流露出一股上位者的威压，说道：“是高城啊，你有事想跟少爷汇报？”

雪代遥就看见女保镖没由得浑身微不可察地颤了颤身子，就像一头被马蜂蛰了却不敢发作、只得缩头缩脑的大狗熊。

保镖立刻变得毕恭毕敬，那样子配合其体型显得有些滑稽：“是的，桃沢管家，我有话想跟少爷说。”

桃沢爱并不直接理会她，而是先转过头，用眼神无声地征求雪代遥的意见，将决定权完全交予他，这份恭敬与对高城的漠然形成鲜明对比。

雪代遥点了点头，对高城说：“有什么话，你就说吧。”

高城微微躬身，即使这个轻微的动作也能让人感受到她浑身蕴藏的力量，她问道：“少爷是不是有要紧事要找那巫女？”

桃沢爱闻言，冷冰冰地插话，声音不大却带着刺骨的寒意：“少爷没有要紧事，就不能找巫女大人说说话？高城，你的问题很多余。”这句话让周围的空气仿佛都凝滞了几分。

高城庞大的身躯肉眼可见地绷紧了一下，连忙道歉，声音都低了几分：“桃沢大人，我不是这个意思……请您恕罪……”

雪代遥摆了摆手，说：“好了，不必紧张，你有话就直说吧。”

“是。”高城急忙说，语速加快了些：“开车送巫女回去的是川岛。如果少爷您有需要的话，只要打他一通电话，立刻就能让川岛调头，把那巫女给少爷您重新送回来。”她说完，小心翼翼地看了一眼桃沢爱。

桃沢爱微微侧身，恭敬的弯下腰肢，蜂腰如同被胸前沉甸甸果实坠弯的花枝，附在雪代遥耳边，声音与刚才的冰冷判若两人：“少爷，您是不是有什么问题想问巫女大人？”温热的气息拂过他的耳廓。

雪代遥感觉耳朵有点痒，说：“算是吧。”

桃沢爱保持着亲近的姿态，低声细语道：“毕竟车子已经开出去那么久了，再把巫女大人送回来有些不妥。如果少爷您有问题想问她，不如打那川岛的电话，叫他转接给巫女大人，大家也不用做得那么麻烦……”

说到这，雪代遥听桃沢爱的声音逐渐变冷，那柔和褪去，变得清晰而冰冷，冷到有点刺骨了：“当然，巫女如果不想回答少爷您的问题，或是少爷您对她的回答态度不太满意，那显然就是我们藤原家的待客之道没有做到位，让客人产生了误解。听说巫女大人素来喜欢品茗，正好让我叫人准备几两上等的玉露茶，亲自‘请’巫女大人重新回来，好好地让她品上一品，务必让她感受到藤原家的诚意。”

她将“请”和“诚意”二字咬得微重，其中的意味不言自明。

雪代遥没有直接回答，反倒往自己的双手上哈了口热气，搓了搓手，说：“夜深了，天气越来越冷了。”他瞥了一眼远处黑沉沉的夜色。

桃沢爱恭敬地微微欠身，回应道：“正适合喝点热茶，暖胃，也暖暖身子。”她的语气恢复平静，仿佛刚才那带着威胁意味的话从未说过。

雪代遥扭过头，问那下人道：“你刚才说过，巫女大人是征求过我妈妈同意了才走的？”他需要再次确认这一点。

那下人语气变得含糊起来，低下了头：“巫女大人是让管事去通知紫夫人的，然后再由管事回来传递的消息。话都是管事说的，具体说了什么，紫夫人真正是什么态度，我这个做下人的……倒真是不清楚了……”他的声音越说越小。

桃沢爱立刻接口，声音平稳却带着不容置疑的力量：“即便如此，巫女大人走得如此匆忙，帮了我们藤原家这么大的忙，我们却连像样的谢礼都还没来得及回赠，这可不符合藤原家的待客之道。”她就在雪代遥身边站得极近，近得她说话时形成一种奇异的亲密与压迫并存的感觉。

雪代遥脑中飞快思量：“如果妈妈已经明确同意让老巫女离开了，我再强行把她叫回来，妈妈的面子上也不大好看。而且看她那岁数也不小了，车途颠簸漫长，我虽然不喜欢她，但这样来回折腾一个老人也不是善举。更何况，我其实也没什么非问不可的事情了。”

本来，雪代遥想过来问问老巫女，自己梦中斩杀的是不是真正父亲的鬼魂？

但仔细一想，是真是假都无所谓了，无论哪样，结果都让他心中快意。

纵使雪代遥可以通过电话询问老巫女，但他此刻已经意兴阑珊，不想继续在这个虚无缥缈的问题上纠缠不清了。

于是，他开口说道：“算了，巫女大人已经那么老了，车马劳顿，就别再来回折腾她了。”

桃沢爱立刻低下头，姿态恭顺，完全以雪代遥的意志为准，说道：“少爷说得是，少爷仁厚。我想巫女大人她老人家德高望重，也不是注重物质俗礼的人，心意到了即可，谢礼就不必强求了。”

雪代遥看了眼那名叫作“高城”的女保镖，她正一脸殷勤地望着自己，那双眼睛里充满了讨好，只不过配上她那人高马大、肌肉贲张的样子，就有几分难以言喻的滑稽感。

雪代遥问桃沢爱道：“爱姨，你知道她全名叫什么吗？”

桃沢爱回答得很快，显示了对下属的了如指掌：“她叫高城结爱，在藤原家担任护卫工作也有十一年了，算是家里的熟面孔。”

高城结爱听到管家提到自己的名字，立刻上前一小步，巨大的身躯动作却显得有些拘谨，声音也放低了些：“有幸…有幸能在藤原家当差，也曾…一睹管家您的风采，收获颇多。”她说这话时，目光敬畏地快速扫过桃沢爱让她羡慕的身姿。

雪代遥听她这偏女性化的名字“结爱”，再看看她雄壮如熊的身体，一时之间有些无言以对，心道：“听她的意思，管家还教过她什么…可保镖并不需要学太多礼仪吧……总不可能是拳脚功夫吧。”这个想法让他觉得有些荒谬。

雪代遥心下滑稽的想法差点逗笑自己，他忍住笑意，面上保持平静，说道：“高城结爱，我记住了。”

毕竟据他这些时日的相处和观察，爱姨虽然绝非筋肉女，外表保持着女性的柔美曲线，但在这副外表下却异常内壮——是典型的脂包肌类型，大腿饱满，但在动作间偶尔能看出皮脂下强健肌肉的隆起和线条，蕴含着远超寻常女性的力量。

不过，跟高城结爱这狗熊一样的夸张体格一比，爱姨的身形就显得完全不够看了。

雪代遥毕竟有着基本的认知：现实又不是虚构的电视剧和小说，力量在绝大多数情况下是与体形、肌肉量成正比的。

男孩如何也想象不到，倘若真的上了擂台进行无规则徒手格斗，眼前这雄壮的女保镖连一回合的三分之一——即一分钟都撑不过去，就会被桃沢爱迅速击倒。

他根本不知道，桃沢爱的强大，远不止是藤原家一人之下万人之上的高贵地位和冷冽气质，其深藏不露的身手才是真正令人敬畏的根源。

桃沢爱立刻换了冷冰冰的语气，对着高城结爱说道：“还怔在这里做什么？少爷已经知道了。”语气平淡，却带着命令的意味。

高城连忙向雪代遥和桃沢爱鞠躬谢过：“谢谢少爷，谢谢管家。”就听桃沢爱声音压低了些，但足以让高城听得清清楚楚：“以后有事要跟少爷说，记得规矩，别莽莽撞撞地直接跳出来。”这话语里带着不容置疑的训诫。

高城心下惶恐，连忙说了声：“知道了，桃沢大人……少爷，我先走了。”得到桃沢爱一个轻微颔首的同意后，她就像一头躲避马蜂的狗熊，下意识地缩了缩巨大的肩膀，几乎有些慌慌张张地快步退下了，动作甚至显得有些笨拙。

雪代遥看着高城几乎可以说是“逃离”的背影，好奇地问道：“爱姨，我看她样子好像很怕你。”这不是简单的恭敬，而是带着明显的畏惧。

桃沢爱低下头，姿态依旧恭顺，语气却十分平淡：“怕倒也称不上，只是我在这个家待得久了，大家都比较熟络了，或许是我要求比较严格，大家都愿意给我几分薄面而已。”

雪代遥心知桃沢爱这只是谦虚的说法，却不知道桃沢爱私底下的威严和手段比他想象的还要可怕得多。

她只对紫夫人和雪代遥展现出绝对的恭敬与柔顺，对藤原家内外其他人，无论是家族成员还是下属仆役，从来都是不苟言笑、冷冰冰的，连两个小姐都要对她保持尊重，平等对话。

刚才女保镖所谓的‘见过管家的风采’，实际上是指几年前亲眼看到桃沢爱曾借着“切磋”的名义，毫不留情地教训了当时仗着保护老夫人功绩而对她也怠慢不敬的骄纵保镖——

那是一个身高一米九、体重近两百斤的壮汉。

作为保镖主管，在老夫人的安保团队中实力最强，但在她手下依然吃了瘪，女保镖那句含糊的‘收获颇多’，指的正是桃沢爱在那次“切磋”中展示出的可怕格斗技巧，以技巧胜过了力量上的悬殊劣势。

这时，一阵凛冽的寒风吹过庭院，卷起几片枯叶，雪代遥不由得缩了缩脖子，感到一丝寒意。

桃沢爱立刻察觉，上前一步，自然而体贴地替雪代遥理了理身上略显松垮的羽织，将衣襟拢得更紧些，柔声道：“少爷，夜深露重，天气转凉了，您得多关心下自己的身体。”她的动作细致温柔，与刚才的冷冽威严判若两人。

雪代遥心里一暖，说：“知道了。”即使他此刻毫无困意，但在这样的深夜里，他也想回到床上好好休息一下，于是就跟桃沢爱一起往回走。

回去的路上，四周安静，正好有空闲，男孩不由又浮现今夜早些时候在房中责罚桃沢爱的那一幕——那白花花、原本肥硕膏腴的臀瓣变得红肿不堪……肥鼓鼓的腿芯处，毛绒绒的湿濡粘结……

他脑子里莫名冒出疑问：包括铃音在内，大人的那里为什么都会长毛呢？

还有，为什么爱姨挨了鞭子，那道紧闭的肉缝却像漏了似的，淅淅沥沥地拉丝，最后居然滴落汇成一大滩透明的粘液……事后爱姨倒是毫无异样，仿佛一切如常，就包括现在……

男孩不敢再去偷看探究爱姨的表情，忍不住自顾自地尴尬羞耻起来，脸颊发烫，为了打破这沉默，开口没话找话地聊起天。

雪代遥对伊始神宫感到好奇，也知道桃沢爱在神宫那边有不少朋友或人脉。

他并不喜欢对亲近的人噎着藏着，现在处境好了，反正也不是什么需要严格保密的大事，除了自己梦中那些不太方便透露的一两个细节，就把老巫女驱邪以及自己相关的一些事，大致与桃沢爱说了。


──────────────────────────────────────────────────
第107章 爱姨的偷奸和口交
────────────────────────────────────────

作者：叶枫

字数：7.35K

桃沢爱心想少爷连这等隐私都告诉她，不免受宠若惊，哪怕刚经历过这辈子从未体会过的潮吹，强壮的身子仍有些发软，愈发觉得等不了几年了——想立刻找机会勾引少爷用大屁股坐‘死’他。

她与雪代遥同仇敌忾，对老巫女意见大了，“少爷只怕是上了她的当了。”

雪代遥惊讶道：“什么当？”

桃沢爱说：“我曾经时常去神宫上面，从来没有听说过预言这回事，只怕是那个老巫女看少爷您年纪小，编出瞎话来骗您。怪兽应该是真，鬼魂肯定是假，就是为了诓骗您。”

“还有这种事？”

“少爷您初来驾到，这个老巫女认为有利可图，正好被她抓住了机会。”

“那她图我什么呢？”

“这个……”

“老巫女总是让我上神宫去，我也不知道为什么。”雪代遥说，“虽然她一直在故弄玄虚，但我总感觉她好像是为了我好……总之我也搞不懂了。”

他问道：“爱姨，找个机会我可以上伊始神宫去吗？”

桃沢爱低头道：“少爷，我是个下人，您不应该征求我的意见。不过少爷您要去的话，机会有很多。等安定下来以后，您可以问夫人是否能去神宫祈福，夫人是绝对依您的。”

雪代遥点了点头，已经到了房间。

桃沢爱又为雪代遥整理了被褥，确定窗户关严实了，觉得没有问题了，这才蹑足出了卧室，去往另一边的宴会厅。

宴会那头差不多已经结束，每个宾客脸上都带着满足的笑容，在女仆的搀扶下，陆陆续续的离开。

桃沢爱来到紫夫人身边，就看她绝美的脸上带抹红润，显然是孩子们走后，她陪宾客们喝了点酒，那魅力连桃沢爱也不敢多瞧了，连忙低下头，说道：“少爷已经回房了。”

紫夫人见桃沢爱容光焕发，但根本想不到发生过什么，问道：“你过了这么久才回来，发生了什么？”

桃沢爱把关于老巫女的事全说了一遍，紫夫人依旧保持着欣悦的脸，说道：“唉，遥哪里都好，就是性子上面有点软了。”

“夫人不用担心，少爷只是刚来藤原家，往后的日子还长着呢。”

“我这个做母亲的，得慢慢调教。”

桃沢爱刺疼的屁股让她觉得被调教说不定更好……虽然是她引导一切发生的。

她问道：“夫人，需不需要我把巫女大人请回来。”

“不急。”紫夫人平静的说。

桃沢爱看着她，就看紫夫人缓缓要露出笑容：“等她马上要到伊始神宫山脚的时候，再把她送回来。”忽然，紫夫人想起了什么，立刻收敛了要笑的脸蛋。

“清楚。”桃沢爱明白紫夫人的意思。

紫夫人喃喃道：“得找个机会好好教遥，除了家人以外，其他人都不重要。”提及“家人”，她突然记起了藤原麻生，拍了拍椅子的扶手，心想：“我明明给过她好几次机会了……”

紫夫人对桃沢爱说道：“桃沢，正好把巫女请回来，给麻生祈福超度。可以把头颅从祖宗墓前收收，给她埋了吧。”

桃沢爱很懂紫夫人的心思，说道：“夫人不用太在乎麻生，除了和您同姓以外，她可不算和您一家。夫人您给过她许多机会，她就是要把屁股贴上来，还非要明目张胆的支持老夫人，也怨不得大家了。”

“话是这样说，但毕竟是我的长辈。给她找个好点的位置，埋了吧。”

“是。”

“对了，”紫夫人问：“遥睡着了吗？”

“少爷已经躺床上了，但我看他的样子还很清醒，应该还没有睡着。”

“这样啊。”紫夫人说，“我看他在餐桌上没有吃什么东西，就叫下人留了一点。你去看看遥睡着了没有，如果没有睡着，就给他带过去。”

“明白了，夫人。”

桃沢爱转身要退下，却被紫夫人喊住。

“等等，晚上吃油腻的东西，对身体也不太好，还是算了。”

还没等桃沢爱说“是”，紫夫人就说：“先叫厨房准备点不伤胃的食物，再看看他睡了没有。”

桃沢爱这才把“是”字说了出来。

“辛苦你了，爱。”

“是我该做得。”

“明天藤原家放假，桃沢你也可以清闲一天。”

“夫人，明天是周一，二小姐要不要……”

紫夫人冷冷的说：“让清姬滚去上学，不要碍眼。”

桃沢爱问道：“那少爷……”

“先不急，等安定下来，给他请个老师，我先随身带着他教他。”

紫夫人慢慢从位置上站了起来，冷漠的说：“现在就让他们把老巫女送回来，我倒想听听看，她是怎么哄骗遥的。”

“是……”桃沢爱再次低下头。

……

……

雪代遥侧着身子，躺在地铺上，感觉胃液倒流，喉管火辣辣的在烧。

他自小跟在雪代巴，饱顿饥顿，饮食不规律，肠胃一向不大好。

哪怕已经习惯了痛感，但还是忍不住直起身子，让自己的胃好受一些，耳边就听纸拉门拉开的响动。

哪怕很轻，但在寂静的夜里，听得也很清楚。

雪代遥看向门口，门被拉开一小半，外面的灯光透了进来，依稀辨认出了门外的那人是桃沢爱。

“少爷，您还醒着啊，都已经后半夜了。”桃沢爱也看见雪代遥半坐在地铺上，并没有直接开灯，而是慢慢走进来，在角落的灯光调节器上扭了扭，让极为暗淡的灯微微亮起，让黑暗中的少爷，眼睛先习惯光亮。

雪代遥微眯眼睛，很快就习惯了亮度，看见桃沢爱手里提着个饭盒。

“爱姨，你还没休息？”男孩有些心疼，毕竟今晚她的屁股遭了那么大罪，还是他打的——虽然是被爱姨逼得没办法。

想不到陪着自己忙活完，去完紫夫人那边还不去休息，居然又来照看自己。

“夫人怕少爷饿肚子，所以叫我特地吩咐厨房煮了点粥。”

桃沢爱打开盖子，里面是一小碗杂粮粥、两个精致图案的馒头。即使看起来朴实，但热气腾腾的，看起来就很有食欲。

雪代遥谢过管家，也没有扭捏，拿起筷子吃了。说来奇怪，感觉吃了之后，胃也没有那么烧了，整个人好上不少。

桃沢爱跪坐着给雪代遥收拾了脏碗筷，纤细的手指将残留着油渍的餐具一一放入餐盒中，发出轻微的碰撞声。

她说道：“少爷，时候不早了，等肚子里的食物消化以后，就躺下来睡觉吧。”她的声音一如既往的平稳，仿佛只是在履行管家的职责。

雪代遥却摇了摇头，望着窗外浓重的夜色，说：“我睡不着。”

桃沢爱道：“那我陪陪少爷您，等下就睡着了。”她的语气听不出波澜，但跪坐的姿势却微微调整，使得被制服裙包裹的丰腴臀部更清晰地勾勒出饱满的曲线。

“嗯，”雪代遥犹豫了一下，还是开口道，“爱姨就算不休息，不如也来躺一会？”他想有个人陪伴，也想让爱姨休息——这样坐着即便爱姨毫无疼痛的表现，但他脑海浮现，那肥白屁股上纵横的鞭痕怎么可能不疼。

“少爷，我没洗澡，可能有些……味道。”桃沢爱的声音低沉下去，似乎意有所指，又似乎只是陈述事实。

空气中仿佛隐约飘散着一丝不易察觉的、混合了汗液与某种隐秘分泌物的微腥气息，从她严谨的制服下悄然渗出。

“没关系。”男孩并未深想。

“那我把灯关了，可以吗？”她问道，指尖微微蜷缩。

“可以。”

雪代遥眼前的光线慢慢暗了下来，直至彻底陷入黑暗，视觉被剥夺，其他感官变得敏锐。

他隐隐约约听见了极轻微的开门和关门声，似乎是衣柜的方向。

他没有直接出声，反倒过了片刻才试探性地问：“爱姨？”

“我在。”黑暗中立刻传来桃沢爱的回应，紧接着是一阵窸窸窣窣的、布料摩擦皮肤的细微声响，仿佛有什么东西被褪下。

男孩想说不用脱光，但想到女人之前受刑时几乎已然一丝不挂，此刻再强调反倒显得刻意，也就将话咽了回去，没有再多说什么。

雪代遥安心下来，感觉胃部的饱胀感舒缓了些，便慢慢躺了下来。

紧接着，一具微带凉意的光溜溜女体便钻进了被窝，膏脂肥腻如同八爪鱼般紧密地缠绕上来。

那饱满柔软的巨乳紧紧压在他的侧身，弹性惊人的大腿内侧肌肤细腻地摩擦着他的腿，浓密卷曲的粘乎乎阴毛蹭在他的胯侧，带来一阵奇异的痒意。

此刻睡意朦胧的男孩毫无本能的欲望，桃沢爱成熟饱满的身形带来的更多是一种母性的包裹感，让他迷迷瞪瞪的大脑更加迟钝。

可过了一会，他仍睡不着，轻声问道：“爱姨，屁股……好点了吗？”他说着，小手小心翼翼地探向她的身后，指尖轻轻抚摸上那一道道依旧微微凸起、发烫的鞭痕。

“嗯…没事哦。”女人的身体几不可察地轻颤了一下，呼吸微微一滞，随即用尽量平稳的声线回答，“大约一周就会好的差不多。”那触感带来的细微刺痛，反而像火星般溅入她干涸已久的欲念荒原。

又过了一会，雪代遥有些困了，眼皮沉重，迷迷糊糊的要闭上眼睛，无意识地呢喃着：“爱姨……”声音含混，带着全然的依赖和睡意。

桃沢爱这回没有应声，喉间却抑制不住地溢出一丝极轻极压抑的喘息。

她在浓稠的黑暗中悄然调整了姿势，手指有些发颤地悄悄将一枚早已因情动而硬挺勃起、肿胀硕大如暗红蜜枣般的乳头，精准地、几乎是迫不及待地塞进了他无意识张开的、温热的嘴里。

这一刻，某种扭曲而炽烈的、混杂着占有与奉献的母性似乎暂时盖过了体内更为汹涌的原始欲望。

男孩在睡梦中果然本能地吮吸起来，如同初生婴儿般依循着最原始的本能寻求慰藉，湿软灵活的舌头无意识地、贪婪地舔舐缠绕着那勃起的乳首和周围深色的乳晕，发出细微的嘬吮声。

他偶尔无意识的啃咬，用齿龈轻轻磨蹭那敏感无比的、早已肿胀不堪的顶端，带来的些微刺痛让桃沢爱浑身剧烈一颤，仿佛被细微的电流击穿，小腹瞬间收紧，一股强烈的、几乎要将她撕裂的空虚感与一种被填满、被占有的、难以言喻的餍足感同时席卷了她，让她几乎要控制不住地从喉咙深处呜咽出声。

她僵硬地维持着这个奉献般的姿势，感受着那既带来短暂慰藉又无限加剧内心渴望的湿热吮吸，仿佛在饮鸩止渴，明知是毒却甘之如饴地沉沦于这痛苦与极乐交织的、令人窒息的深渊。

又过了一小时。

房间内的空气凝滞而燥热，只剩下粗重压抑的呼吸声和黏腻的水声。

女人在此期间，汹涌的肉欲和那扭曲畸形的、借由“母性”伪装的占有欲疯狂地纠缠搏斗着，几乎要将她的理智撕成碎片。

她紧咬着早已泛白失血的下唇，身体难以自控地细微颤抖，每一次男孩无意识的吞咽或磨蹭都让她鼻息愈发灼热滚烫，眼神涣散而迷离。

某一刻，她体内那根紧绷到极致的弦终于彻底崩断，所有的挣扎、伪装和理智轰然倒塌。

她颤抖着手，指尖因为极力克制和汹涌的、几乎要将她焚毁的渴望而不住发抖，冰凉与滚烫两种极端在她体内疯狂交战。

她如同一个最虔诚又最亵渎的信徒，在向自己唯一的神明献上最卑微也最疯狂的祭品——她自己的身体，和她那压抑了十几年、已然扭曲变质的所谓“忠诚”。

她的手，带着一种近乎朝圣般的病态庄重和无法掩饰的、几乎要溢出眼眶的贪婪，小心翼翼地、极其缓慢地伸向男孩虽然年幼却已显露出惊人规模、将睡裤顶起一个骇人帐篷的下体轮廓。

她的目光死死锁定那里，混合着近乎痛苦的渴望、母性被情欲彻底扭曲后的诡异温柔，以及一种即将彻底越界、万劫不复的、令人心惊胆战的疯狂。

她知道自己正在打开一个潘多拉魔盒，但体内那只饿了太久的野兽已经挣脱了所有锁链。

她记不清自己是怎样颤抖着褪下彼此最后那层薄薄的束缚，也记不清是怎样用汗湿而冰凉的手指，如同朝圣般握住那早已昂然勃发、粗硕得已有她纤细手腕粗细、青筋盘踞如虬龙、烫得她掌心几乎要融化的少年阳具。

本能推着她只能感受到一种近乎窒息的晕眩，引导着那滚烫骇人的顶端，对准自己那早已泥泞不堪、如同熟烂蜜果般不断翕张蠕动、贪婪吐露着大量粘稠透明爱液的湿滑肉穴口。

然后，她怀着一种近乎痉挛的、混合了巨大恐惧与无边渴望的颤栗，咬紧牙关，凭借全身的重量，缓缓地、一寸一寸地向下沉坐，试图将那惊人的巨物彻底吞吃进去。

过程缓慢得令人窒息，每一毫厘的进入都伴随着黏膜被无情排挤开、被迫让出通道的细微撕裂感和惊人的饱胀感。

她动作极轻极慢，如同在刀尖上舞蹈，每一个细微的嵌入都让她全身神经绷紧到极致，脖颈后仰，耳朵竖起着捕捉身下男孩任何可能醒来的呼吸变化。

全身的肌肉都因这极致的紧张和灭顶快感的预兆而绷紧如铁石，小腿肚甚至开始不受控制地微微抽筋。

她能清晰地感觉到自己久旷多年的幽深甬道正如何被一点点强行撑开，内里娇嫩敏感的褶皱被那粗粝滚烫的硬物一寸寸碾平、拓开，被迫适应着可怕的尺寸，逐渐扩张成一个前所未有的、紧紧包裹着入侵者的灼热肉洞。

而男孩睡得深沉程度超乎她的预料，鼻息均匀绵长，对这正在发生的、几乎要将他彻底吞噬的侵犯毫无察觉。

这让她那颗悬到嗓子眼的心稍稍落下，动作虽仍不敢放肆，却也不再那般僵滞恐惧，开始尝试着更深的、更贪婪的纳入，让那令人战栗的充实感彻底填满她空虚已久的每一寸饥渴。

长达一个半小时的偷奸时间里，她甚至不敢完全坐实，最多时候也才吞入四分之三的长度，那巨硕无比的龟头便已凶狠地顶撞到宫口最深处，带来一种仿佛脏器都被顶移了位、随时可能被扎透宫颈的尖锐饱胀感。

每一次最深的触碰，都让她小腹内部产生一种被塞得过度满胀的痉挛性收缩，却又被她强行抑制住更剧烈的反应。

她只能死死绷紧腰腹和双腿，悬着腰，凭借腰肢和臀肉极其细微的、近乎痉挛般的磨蹭、画圈和微不可查的上下套弄来慰藉自己那被撑到极限、饥渴蠕动却又痛苦不堪的肉壁。

那缓慢而持久的碾磨，让交合处分泌的粘液被反复搅动，逐渐磨成一圈浑浊的白沫，堆积在两人严丝合缝嵌合的根部，随着她极其有限的起伏发出细微的、粘稠的声响。

每一次最细微的挪动，那粗粝滚烫的肉棱刮过腔内每一寸敏感褶皱带来的强烈摩擦都让她眼前发白，头皮阵阵发麻。

她却又要死死咬住自己的下唇，直至尝到淡淡的铁锈味，将那些几乎要冲口而出的、母狗发情般的呻吟呜咽全部压碎在喉咙深处，化作破碎的、滚烫的喘息。

她不知道过了多久，发掘喉咙已经干涩得发疼，如同被砂纸磨过。

在这缓慢至极、磨人又极致刺激的偷奸中，她这具久旷多年、早已生育过的成熟身体，竟又在这无声的侵犯下足足泄了四次身子……

每一次高潮来临时，那被撑得薄透、几乎能看清表面血管的嫣红穴口都会如同濒死般剧烈地抽搐紧缩，像是要绞断其中的凶器，内里喷涌出的滚烫阴精一股股浇淋在深入最敏感处的龟头沟壑上，将两人的耻毛、囊袋和交合处弄得一片粘腻狼藉，湿漉漉的水声在极致的寂静中被放大到震耳欲聋。

大量的爱液溅湿了她自己的小腹和男孩的腿根，汤汤水水的一片滑腻。

她的嘴唇因极力压抑快感和呻吟而被自己咬得破裂干涸，苍白得没有一丝血色，仿佛久旱的土地。

整个人如同刚从水里捞出来一般，汗水浸透了发根、后背和前胸，皮肤上泛着一层油腻的光泽，那是汗水干了又湿、反复多次后留下的痕迹，散发着一股浓烈的、混合了情欲和体味的膻热气息。

额发狼狈地黏在潮红的额角和脸颊，几缕金发甚至粘在了她的嘴角和眼睫上。

眼神涣散失焦，瞳孔微微上翻，只剩下身体在本能地追逐着那一点点磨人的、几乎要逼疯人的摩擦，每一次细微的套弄都让她从喉咙深处发出一种近乎窒息的、被堵住的呜咽。

她的身体仿佛变成了一台只会重复这细微套弄动作的机器，不知疲倦地运作着，却又在每一次颤抖中显露出濒临散架的征兆。

当最后她终于力竭，小心翼翼地、缓慢到极致地将那粗长骇人的性器从自己身体里退出时，那被蹂躏得红肿外翻、不断翕张的穴肉依依不舍地纠缠挽留，发出“啵”的一声轻微而淫靡的声响，带来一种仿佛整个娇嫩内里都要被翻卷出来、彻底暴露在空气中等候晾晒的可怕错觉，这刺激让她发出一声短促的抽气，带来一阵混合着极致空虚和轻微刺痛的剧烈颤抖。

大量混合着泡沫的、粘稠滑腻的浊液随之汹涌涌出，瞬间染湿了她狼藉的腿心和大腿内侧，沿着肌肤的纹理向下蜿蜒流淌，带来一片湿凉黏腻的触感。

至此，她在这个森严大家族里压抑了十几年的欲望和饥渴，在少爷到来还不到一周的时间，便以这种隐秘而羞耻的、近乎自我毁灭的方式，得到了彻彻底底的、仿佛这是世界末日前最后一次般的、完全透支般的满足。

她的身体仿佛被彻底掏空，盆腔因长时间极度充血而感到腰骶部（下背部）酸胀坠痛，这种感觉完全就是房劳过度的虚耗。

身体也因为大量流失热量和水分，感到一种从骨髓里渗出来的虚冷，让她忍不住微微发抖。

这是被填满过度后的虚脱，每一寸肌肉都在尖叫着抗议，尤其是过度用力的腰腹和紧绷许久的双腿，酸软得几乎无法支撑身体的重量。

遗憾的是少爷还未通精，刚才她不管如何用宫颈口咬住那滚烫的龟头死死研磨吸吮，贪婪地试图攫取一切，那巨根也只是在她体内微微颤抖，变得越发坚硬如铁，却并无释放的迹象。

这让她在极致的满足和饱胀之余，又生出一种未能完全采撷、意犹未尽的贪婪遗憾。

最终，她强撑着几乎散架的身体，没有太过犹豫，便甘心情愿地雌伏低头，用嘴仔细清洁干净男孩依旧昂扬挺立、沾满混合体液的下体，舔舐掉上面混合着的两人的爱液和摩擦出的白沫。

一开始尝到那微咸而腥膻的复杂味道让她有点本能地犯恶心，喉头紧缩。

但看到在自己笨拙又努力的服侍下，那巨物逐渐被清洁得露出原本粉嫩白皙的色泽，完美的形态仿佛一件精心雕琢的艺术品，内心的某种偏执的喜爱和难以言喻的成就感便盖过了一切生理不适。

女人当然是第一次口交，也是第一次被如此巨大尺寸顶到子宫颈——以她将近一米八的高挑身量，她过去那位指节细小、先天不足的丈夫，在她初夜就没能让她感觉到存在感，她甚至没有出血。

她曾经怀疑是家族早年为培养仪态而进行的严苛艺术类训练，比如舞蹈下叉，早早就撕裂了处女膜，但生了女儿后真相究竟如何，连她自己也不知道了。

不过，口交尝到的味道里，明显有血的味道。

女人调量光线，发现下体淋漓如鼻涕的粘液里，果然透着不均匀的粉红血丝——这可比需要借助润滑液，事后她反而更干涩了要像初夜的多。

守在她吞吐得干干净净的昂藏巨根前，女人痴迷地凝视着。

每次等它稍微萎靡几分后，她便又忍不住用舌尖点上那微微张开的马眼，小心翼翼地刺激。

对比那巨大的龟头，她娇小的嘴巴像马桶椽子似的勉强套弄上去，生涩地吞吐拉扯着自己的嘴唇，每次吐出时，柔软的唇瓣都被拉伸得变形，仿佛一张被拉长的、滑稽又淫靡的马脸，嘴角甚至无法合拢，牵出几缕银丝。

一边贪婪地玩着这种自虐般的小游戏，女人总算恢复了些许体力。

接着，她撩开汗湿的鬓角发丝，最后深情地吞吐了一轮，砸了咂嘴，仔细品尝着那一丝丝珍贵的、略带咸味的先走汁，眼神疲惫而淫痴地小声呢喃，声音沙哑得几乎听不清：“多些少爷款待～”语气里竟带着一种诡异的、心满意足的感激。

随后，她偷偷摸摸地起身，更换了身下那片早已被淫水浸得湿透冰凉的被褥，那沉重的、冰冷的湿布黏在她的皮肤上，让她打了个寒颤。

又过了段时间，做完一切清理后，她才有功夫颤抖着如同筛糠般的双腿，摸索着穿上早已冰凉的衣物，一手拎着自己的高跟细，一手扶着冰冷的墙壁，无力的美脚一步一挪，小步小步地蹭出了房间。

她的腰酸痛得几乎直不起来，每一步都强烈地牵扯着过度使用的、酸麻肿胀的下体和无比酸软的核心肌群。

腿心依旧感到麻胀，不断有粘稠的液体无法控制地缓缓流出，沿着大腿内侧滑下，带来冰凉的触感，甚至有些已经干涸，在皮肤上留下微微发紧的污垢感。

她就这样融入了外面走廊的另一片黑暗之中，仿佛从未出现过，只留下身后开着窗户悄悄发散着味道的干净房间——一切如初，待明早起来味道消散，今晚发生的一切罪孽与放纵都会彻底被掩盖掉，如同从未发生。


──────────────────────────────────────────────────
第108章 铃音的怀疑
────────────────────────────────────────

作者：叶枫

字数：4.54K

雪代遥舒舒服服地伸了个懒腰，像只刚睡醒的幼兽，从地铺上慢慢坐起身子。

窗外金灿灿的太阳光毫无保留地洒了进来，温暖而明亮，空气中仿佛还漂浮着细微的尘埃。

这光芒让他莫名想起桃沢爱那头时不时打在他脸上的金色发丝，细腻而微痒，让他鼻子忍不住一酸，打了个暖洋洋的喷嚏，整个人都清醒了不少。

在不远处，放着叠得整整齐齐的衣服，散发着淡淡的、阳光晒过的好闻味道。

昨天的和服应该是被桃沢爱收走了吧。

雪代遥想着，换上了那身衣服，柔软的针织毛衣材质贴肤，但尺寸还是有些宽大了，套在他尚未完全长开的身架上，更添了几分慵懒随意的孩子气。

他忍不住打了个长长的哈欠，眼眶里瞬间溢满了生理性的泪水。

他走到浴室，拧开水龙头，用冷水冲了把脸，冰凉的水珠刺激得他微微一颤，像只沾了水的猫咪，先是下意识地甩了甩头，抖落几颗水珠，然后才拿起毛巾仔细擦干了脸蛋。

冷水让他感觉精神了很多，他对着镜子，练习般地一连露出了好几个笑容，调整着嘴角的弧度，直到找到最自然、最得体的那个感觉为止，才停了下来。

只不过，头顶有一小撮头发顽皮地翘着，让追求完美的雪代遥很不满意。

他沾湿了手，又拿起梳子，耐心地梳了好几次，最后才用毛巾小心翼翼地把它按压抚顺。

雪代遥心想：“头发有点长了，该找个时间修剪一下了。”他走出浴室，又对着外面走廊的梳妆镜仔细整理了下衣领和发丝，前前后后确认自己的形象没有任何不妥之处了，这才满意地出门去喊女仆过来。

他对昨晚深夜里发生的一切毫无察觉，对自己在睡梦中被那样彻底地、贪婪地“使用”过的事实没有一丝一毫的怀疑。

身体深处或许残留着一丝难以言喻的、极轻微的异样感，但只被他归咎于睡姿不佳或是昨日过于疲惫。

他对“失身”毫无概念，更无从感知，依旧保持着那份懵懂无知的纯洁。

然而，就在他等待女仆的短暂间隙里，昨夜的画面却不合时宜地猛地撞入脑海——桃沢爱那赤裸的、布满鞭痕的、丰硕白腻的臀肉在他眼前晃动，那屈辱又诱人的壮年熟妇的姿态，那皮肤下蕴含的惊人弹性和热度……一股陌生而炽热的冲动毫无预兆地自小腹窜起，来得猛烈而直接，让他呼吸微微一窒。

他忽然无师自通地、恍恍惚惚地意识到，昨晚拿着藤条抽打她时，自己内心深处那种模糊的、想要更进一步“惩罚”她、甚至想要……闯入那肥熟禁地的黑暗躁动，究竟意味着什么。

一个念头如同闪电般划过他懵懂的意识：也许……也许男女结婚之后，所谓生孩子，就是要像……像那样……结合在一起？

这个突如其来的、具体而鲜活的想象让他瞬间面红耳赤，心跳如鼓，慌忙将这骇人又诱人的念头死死压了下去，不敢再深想下去。

没一会，村上铃音端着早餐进来。

她二十四五岁的年纪，正是完全熟透的时候，近一米七的窈窕身段在简约的女仆装下显得格外诱人。

行走间，布料微微勾勒出饱满的胸脯和紧致的臀线，腰肢纤细，双腿修长。

托盘上是一杯温热的牛奶、一颗恰到火候的温泉蛋、三块用料丰盛、看起来十分精致的小三明治。

村上铃音微微躬身，胸前自然而然地呈现出一道优美的曲线。

她轻声说：“早餐是我自己做得，有点简陋，希望少爷不要嫌弃。”她的目光不经意地扫过房间，空气里似乎残留着一丝极淡的、与桃沢爱管家常用香水不同的、难以形容的暧昧气息，这让她心头莫名一跳，但立刻将这归咎于自己的胡思乱想。

雪代遥尝了尝，感觉味道确实不错，“挺好吃的，我怎么会嫌弃铃音做得东西。”他真诚地称赞道，并未察觉铃音细微的走神。

“少爷喜欢就好。”村上铃音温顺地回应，压下心头那一丝毫无来由的疑虑，告诉自己不该用自己对少爷见不得光的花痴逻辑去揣测那位高高在上的桃沢大人。

“今天藤原家放假一天，我就让那几个厨师跟着大家一块去休息了。”

雪代遥惊讶道：“藤原家也有休息嘛？”他印象中这种深宅大院似乎总是运转不休。

“这是当然啦。周末的时候，无论是主人或是做下人的，都会休息个一两天。只不过下人会轮着休息，确保始终有人当值。”村上铃音浅笑道，语气轻快了些，嘴角弯起一个柔美的弧度。

“因为老夫人生病的关系，大家已经有一个月没有正经休息过了。现在老夫人病好了，紫夫人立刻就让大家休息一天，让桃沢大人领着大家出去游玩、购物呢……”她说到这里，语气微微一顿，像是无意间提起，“不过听说桃沢大人好像身体突然有些抱恙，最后并没有一起去。”

这个细节像一根细小的刺，轻轻扎了一下铃音的心。

她立刻回想起昨晚隐约瞥见桃沢爱管家似乎很晚才从少爷房间方向离开时的那抹高大背影——一向注重形象、总是盘发一丝不苟的桃沢爱管家，那时却发丝凌乱地黏在汗湿的额角和颈侧，手里拎着高跟鞋，光着那双晚宴时还穿着网袜的脚，步履蹒跚得像是醉酒般颤颤巍巍，甚至需要偶尔扶一下墙壁……

联系到自己认主时，少爷见到自己裸体后那夸张的、绝非少年应有的勃起规模……那个尺寸，毫无疑问会摧残得女人第二天腿软走路不稳的吧？

一种荒谬却又尖锐的怀疑不受控制地滋生着——按这些线索指向，她已经不敢再细想下去了。

不，不可能！

她立刻在心中狠狠否定自己，桃沢大人那样冰冷严谨、位高权重的人，怎么可能对少爷……一定是我自己心思不干净，沉迷于对少爷的妄想，才会用这种龌龊的逻辑去揣测所有人。

毕竟今天少爷一切如常，神态自若，桃沢爱大人总不能是“偷奸”了少爷吧？

下药迷奸这种事情，以她对桃沢大人忠诚和严谨性格的了解，她是绝对不可能对主人犯下如此严重罪行的。

不下药就能“偷奸”成功？

那更不可能了，少爷怎么可能会在那种情况下醒不来？她不知道，这个最不可能的猜测，恰恰就是昨夜发生的、难以置信的事实。

铃音迅速将这骇人的念头驱散，脸上恢复温婉的笑容，继续说道：“听说今天在商场买的东西，都由藤原家来买单呢。”

雪代遥心知村上铃音得留下来照顾自己，所以才没陪大家出去玩，不由得有些愧怍，说：“没法让你陪着大家一起去购物放松，真是抱歉。”

村上铃音连忙笑道：“少爷千万别这么说，我本来就是为了照顾少爷自愿留下的。话又说回来，我能留在少爷身边服侍，又不用去干那些粗重活计，只要专心伺候好您就好了，这对我来说，不等于天天都在放假嘛。”她说得情真意切，努力将那点莫名的怀疑和因自身妄想而产生的自鄙深深埋藏。

雪代遥听了稍感宽慰，又问：“对了，那藤原家现在岂不是没有什么人了？”村上铃音回答道：“还有一些平时表现不算太好，所以这次被留下值守的女仆和下人在家中，不至于空无一人。”

雪代遥点了点头，想起清姬，问道：“那清姬也陪着咲夜和管家……哦，桃沢大人没去，那她应该也没出去吧？”

“没有，二小姐一早就被赶去学校上学去了。”村上铃音掩嘴轻笑，眼波流转。

雪代遥心道了声可怜，脑海中立刻能够想象得到藤原清姬那千般不愿、万般不舍、张牙舞爪却又无可奈何地被“赶”去学校的模样，忍不住笑了笑，又问：“那我妈妈呢？她也休息了吗？”

“紫夫人昨晚似乎处理事务到很晚，睡得晚了，可能现在还没有起来。”

雪代遥感慨道：“她也不容易。”

“是啊，当家的要考虑上下所有人，自然难得有清闲的时候。”村上铃音附和道。

雪代遥心想：“也不知道昨天晚宴过后，妈妈还有什么事要处理？是处理什么人吗？”他吃过早餐，便让村上铃音去休息，说自己想一个人在藤原家里逛逛。

铃音应声退下，但在转身带上门的那一刻，她那成熟紧致的身体微微停顿，目光再次极快地、不安地扫视了一眼房间内部。

那丝若有若无的、属于成熟女性纵情后特有的、微腥而甜腻的微妙气息似乎更清晰了些，混合着一种极淡的、类似于麝香的味道。

她虽然还是个处女，但这种浓烈的、带着原始情欲意味的气味，本能地就让她联想到性，联想到纠缠的肢体和失控的夜晚。

心头那点被强行压下的怀疑又悄然浮起尖锐的一角，疯狂地搅得她心神不宁，甚至感到一丝自己都未曾察觉的、难以言喻的躁动。

她轻轻带上房门，背靠着冰冷的门板，深吸了一口气，试图平复那莫名加速的心跳。

……

……

雪代遥漫步在走廊上，现在换了身衣服，木屐在脚很不舒服，有点想念自己之前的帆布鞋。不过穿得有点久了，估计已经被下人扔掉了。

他一路想着，顺着木质台阶走下去，来到了空地。藤原家平时走几步就能碰到一个下人，现在拥挤得只剩下冷冽的风声和温暖的阳光。

雪代遥漫无目的走着，不知道去哪或是该干什么。感觉这几天发生了太多，让他神情紧绷着，可是现在无事了，又有种不知所措的茫然。

他扫了眼旁边的花丛，有几只蝴蝶在上面飞舞。

雪代遥伸出手指，没有蝴蝶伫立，反倒吓得它们乱飞。

他本想抚摸娇嫩的花朵，但想了想没碰，慢慢远离了，看着蝴蝶们重新靠过去。

雪代遥收回了目光，穿过花丛，映入眼帘的是两棵未长熟的树，一棵是小树，另一棵也是小树。

雪代遥把耷拉的眼皮微微上抬，就看见几只麻雀在上头叽叽喳喳的叫，一看他来，便做哄散状的飞起，从这棵小树飞到另棵去。

哪怕他走远了，也傍着他这树，死死不愿飞离。

雪代遥感觉天气愈发冷了，空气中有种清冽的寒意。

忽然，有阳光穿透稀疏的枝桠，直直照在他脸上，晃得他一时睁不开眼。

他微眯起眼睛，用手背稍稍遮挡，逆着光望见了站在前方鹅卵石小道上的那个身影——一位高挑的大美人。

雪代遥的心渐渐轻松了，一种莫名的愉悦驱散了寒意。

他想看得更清楚一点，便用手掌遮在眉骨上方，仔细望去。

美人穿着一身浅蓝色的宽松运动服，布料柔软地贴合着她身体的起伏，却丝毫掩不住那惊人的成熟体态。

她正赤着双足，大大方方地踩在冰凉圆润的鹅卵石上，仿佛感觉不到丝毫寒冷。

雪代遥不由自主地靠得更近了些，能清晰地看见她脸上细密的汗珠、那长而细密的睫毛、以及那张精致却带着拒人于千里之外冰冷神情的脸蛋。

最令人惊异的是，她年近三十，面容却极为娇嫩白皙，乍看之下竟仿佛比二十出头的村上铃音还要显小，但这种稚嫩感与她周身散发出的、不能再成熟的女性韵味形成了反差感极强的魅力。

他不禁往阳光照射的方向挪了挪，用矮小的身体为她遮挡住些许刺目的光线，仿佛生怕那骄阳会灼伤融化了她比新雪还要细腻脆弱的肌肤。

“看够了没有？”藤原雪纯像是刚跑完步，正站在鹅卵石小道上借此休息，气息仍有点微喘，胸脯随着呼吸微微起伏，勾勒出不容忽视的饱满曲线，其规模虽然无法与爱姨相比，但也不输豪绰的紫夫人多少。

雪代遥摸了摸口袋，从里面翻出一包纸巾来，抽出一张递给她，带着一丝玩笑的口吻：“把汗擦干净我就不看了。”

藤原雪纯没好气地轻笑了一声，那笑声清柔悦耳，但她还是接过了纸巾，细致地擦了擦额角和颈侧的汗珠。

雪代遥抬头看了眼她光洁修长的脖子，视线不禁缓缓下移：藤原雪纯的裤脚往上对称地折了一折，恰到好处地露出两段线条圆润完美的脚踝。

她的双足毫无顾忌地踩在圆滚滚的鹅卵石上，脚型纤长秀气，脚背白皙光滑，能看见淡青色的血管脉络，脚趾如珍珠般圆润整齐，微微泛着运动后的健康粉晕，趾甲修剪得洁净而完美。

道路外面随意放着双白色崭新的运动鞋，鞋口里露出了一半折得整整齐齐的蓝白色短袜。

藤原雪纯注意到他的目光，揶揄道：“别看了，这鹅卵石小道刚被仔细冲洗过，我的脚也是干净的，可不需要你像帮清姬那样帮我擦脚，我可没有那种奇怪的癖好。”

雪代遥听着她清柔却带着调侃的嗓音，不知为何，自己踩着木屐的脚反倒觉得有些痒了，心中有种蠢蠢欲动的、难以名状的情绪正在悄悄萌芽。

藤原雪纯将用过的纸巾攥在手心，继续说：“话又说回来，你和清姬关系看起来很不错啊。她那个炮仗脾气，一点就着，你居然能够容忍她。一定没少受她欺负吧？”她的目光落在雪代遥脸上，带着一丝探究和不易察觉的关心。


──────────────────────────────────────────────────
第109章 小姨的脚
────────────────────────────────────────

作者：叶枫

字数：3.86K

雪代遥说：“我没有受她欺负，清姬人其实蛮不错的。”

藤原雪纯哼了哼，她对清姬的印象向来不好，还当雪代遥在嘴硬。

若不是因为身世缘故，只怕提都不想提清姬的名字。

她揶揄道：“蛮不错？要不是她上学去了，我真想让她听一听这话。”

雪代遥说：“如果清姬听到这话，一定会很开心。”

藤原雪纯笑了笑，“我怕你被她折腾得不开心了。”

雪代遥一听就明白藤原雪纯对清姬有误解，解释道：“清姬其实对我也蛮好的。”

“是是是。”藤原雪纯完全没有听进去，语气敷衍，左右踩着鹅卵石，“要是我像她一样对你，你像对她一样对我，我看你念不念我的好。”

雪代遥下意识地瞟了眼藤原雪纯踩在鹅卵石上的精致小脚，微微泛着运动后的健康粉晕，趾甲修剪得洁净完美，像一件艺术品。

他立刻像被烫到般缩回了目光，心却不由自主地微微跳动。

藤原雪纯敏感地察觉到他的视线，脚趾下意识地蜷了蜷，感受着鹅卵石凹凸不平的触感。

她暗忖这看似纯白如雪的金童，刚才那眼神竟灼热得仿佛在用目光舔舐她的脚背，一股混合着羞恼和奇异刺激感的情绪涌上心头，让她语气不由得带上了几分嗔意：“真亏你说得出口，她是不是洗了脚，还得让你擦脚，你还得谢谢她啊。”这话说出口，连她自己都觉得似乎染上了别的色彩。

雪代遥知道藤原雪纯误会了他和清姬的关系，但那其中的微妙又不好明说，倒也没有出声反驳了，只是沉默着，这沉默却仿佛默认了某种不可言说的亲密。

藤原雪纯还当他默认了，以为雪代遥是逆来顺受的脾气，心下莫名一软，声音不自觉地放得更柔：“紫夫人挺关心你的，不过清姬那事还不要向她告状为好，直接找管家就行了，清姬比较怕她，被训一顿立刻就老实了。实在不行……”

她长长的睫毛轻轻颤动，仿佛蝶翼般脆弱美丽，而后用那清柔的嗓音，说出了一句近乎承诺的话：“来我这边，清姬不敢在我这胡闹。”这话里透着的庇护意味，明明之前打算不再跟男孩有交集，却又忍不住说了出来。

雪代遥心下感动，说了声“好的”，很想靠这个名义上的小姨再近点，感受那份难得的温暖。

他问道：“我可以上来和你一起走走？”目光再次不经意地掠过她踩在石头上的玉足。

藤原雪纯压下心头那丝异样，故作淡然道：“随你便，反正路很长。”她看着男孩脱掉木屐，穿着白袜的脚小心翼翼地踩了上来。

雪代遥刚踩上去，就感觉脚掌各处传来一阵密集的刺痛，不由得皱起了眉头。

藤原雪纯看着他吃瘪的样子，忍不住笑了出来，那笑声如清泉击石，“痛吧？我之前踩上来没走几步，脚趾痛得都抽搐了。”她说着，不自觉地用一只脚的脚趾轻轻磨蹭了下另一只脚的脚背，这个细微的动作却带着一种不自知的诱惑。

雪代遥语气逐渐轻松下来，试图掩饰不适：“还好，刚走上来的时候有点痛，现在习惯了，倒没什么感觉了。”

“没感觉？”藤原雪纯挑眉，故意用脚趾磨蹭了下底下形状不一的鹅卵石，脸上露出一个带着几分恶作剧意味的美丽笑容。

哪怕她每周都要走上一次，但每次踩上来走上一会，还是会感到那股既疼痛又涨麻的复杂滋味，说道：“那你走几步试试。”她很想看看这个嘴硬的男孩能撑多久。

雪代遥先抬起了右脚，全身重量瞬间压在左脚，感觉底下的鹅卵石正结实地顶着他脚心的穴道，泛起一阵酸胀的痛感，他连忙把右脚放下，紧接着右脚也传来了同样的刺激，迫使他停了下来，脚趾不由自主地像害羞草般蜷缩起来。

藤原雪纯的声音从背后传过来，带着毫不掩饰的戏谑，雪代遥几乎能想象到她脸上那嘲笑般的美丽笑容，她说：“继续啊，别停下。”

雪代遥不得不继续走了几步，但无论是快是慢，只要站在这鹅卵石小道上，都有种强烈的刺激性胀痛感。

尤其是他第一次走，这种痛觉尤为明显，脚趾尴尬地上下蜷缩，试图寻找一个能稍微缓解的姿势。

藤原雪纯戏谑道：“怎么不走了？刚才不是还说没感觉吗？”

雪代遥索性停下了脚步，转过身来看着她。藤原雪纯表情十分愉快，仿佛捉弄成功的小孩，她说：“知道痛了吧？看你还嘴硬。”

雪代遥压低声音，带着一丝狡黠问：“你不痛吗？”他慢慢靠近。

藤原雪纯没有立刻发觉他的意图，直接回答道：“当然痛啊，不过我又没动，就这么站着，还能够忍住。”她微微抬了抬下巴，显得有些小得意。

“这样啊。”雪代遥说着，缓步走到她面前。

那张俊秀得近乎绝色的容颜突然凑近了，仰着小脸望着她。

一时让藤原雪纯无所适从，心跳漏了一拍。

就看他慢慢伸出双手，抬高放在了她纤细的肩上。

藤原雪纯更加不知所措了，别说异性了，就连同性也极少与她有这般近距离的接触，她甚至连呼吸都忘记了，只是呆怔地低眉望着他近在咫尺的脸。

雪代遥笑了笑，那双漂亮的眼睛里闪过一丝恶作剧的光芒，然后把手用力往下一压！

“呜！”藤原雪纯猝不及防，全身重量瞬间压在毫无准备的、敏感的脚底，剧烈的酸麻痛感直冲头顶，她居然发出了一声类似猫一般的、带着哭腔的娇呼，眼中立刻痛出了生理性的泪水。

待她缓过劲睁开眼睛，雪代遥已经趁机跳下鹅卵石小道，跑开了几步。

“雪代遥！”藤原雪纯用恶狠狠的娇细声线叫道，本来因男孩靠近而生出的一丝隐秘旖旎心情，瞬间被这突如其来的剧痛完全取代。

她暗啐自己刚才怎么会对一个十二岁的孩子产生那般羞涩感——只道是这男孩的绝色容颜魅力太大，已经超脱了年龄的局限性。

就像《这个杀手不太冷》里的小女主，小小年纪就有惊人的女人味…自己的便宜外甥大概就是男版的，而且是加强款。

她想要追出去要他好看时，却发现自己的运动鞋不见了。

抬头一看，雪代遥活学活用，学着藤原清姬的样子，手正提着她的白色运动鞋，鞋带还一晃一晃的，正冲着她笑得一脸灿烂，那笑容在阳光下耀眼得过分。

藤原雪纯气极了，哪怕看到村上铃音从远处慢慢走过来，也不在乎了，狠狠地骂了雪代遥几句。

但她本质上并非刻薄之人，并不会说些真正难听的词语，翻来覆去也只是“快还给我”、“别被我逮到”之类，反倒让雪代遥更觉得她从那清冷的云端落了下来，有了触手可及的鲜活感，更加生动迷人。

他笑得更开心了，对嘛，总是在家族里封闭自己，这样如何会得到幸福呢。

作为对她将自己代入藤原家和再三出言照拂的报答，男孩决定未来要更多与这位甚至被下人们排斥的“小姨”多多亲近。

村上铃音从紫夫人那边回来，慢慢走至近前，浅笑着望着这两人，露出白白净净的牙齿，干净的瞳仁中，清晰地映照出两人嬉闹的模样。

藤原雪纯显然在言语上争不过雪代遥，居然气呼呼地穿上了他故意留在原地的木屐。

她一米七出头的高挑身段，那双脚却出乎意料地精致娇小，竟也勉强能塞进男孩的木屐里，露出的一小截脚后跟和白皙的脚背，显得格外惹人怜爱。

如白雪一样清冷美丽的女人，此刻却像个被惹恼的少女，恶狠狠地追了上去。

雪代遥没有穿鞋，只穿着白袜就跑在或许并不那么干净的地上，却笑得很开心，特意跑上一会儿，再故意放慢脚步，让藤原雪纯抓住自己。

“你跑不过我的。”藤原雪纯心满意足地逮到了雪代遥，一把将他抱在胸口，发出类似于胜利者的宣言，感受到男孩温热的单薄身躯和急促的呼吸，她心里那点气恼奇异地消散了，取而代之的是一种充盈的满足感。

“累死了，我不跑了。”雪代遥做了个法式的双手军礼，表示投降。

藤原雪纯后知后觉地意识到两人姿势过于亲密，赶紧松开他，压着心底一丝莫名的羞赧，故作嫌弃道：“脏死了。”一把将雪代遥手中提着的自己的鞋子夺了回来。

雪代遥说：“这可是你的鞋子，你还嫌脏。”藤原雪纯瞧了他眼，把鞋子放在地上，一边弯腰穿鞋，一边带着几分嫌弃又忍不住好奇地探究：“喂，你……你不会对女生的脚，有什么奇怪的想法吧？”

这话问出口，立刻觉得向一个十二岁的孩子问这种话题，简直像是在猥亵儿童。但问都问了，也没法收回，只得强装镇定，耳根却微微发热。

“没有。”雪代遥回答得没有一点犹豫，老实说，他真的没有那种特殊的恋足念头，甚至还觉得脚有点脏，不如手干净。

不过，他脑海中下意识地回忆起爱姨那双颀长美脚和清姬的纤纤玉足，下意识地瞧向藤原雪纯藏在刚穿好的运动鞋里的、刚才还赤裸踩在石头上的玉足对比，心跳却突然有点快了，一种模糊的、陌生的情愫悄然蔓延。 1

真是奇怪的感觉。他想。明明没有那种想法，为何视线总会不由自主地被吸引？

藤原雪纯敏锐地察觉到他的视线，身体微微有些不自然了。

刚走过鹅卵石路，脚心这块还胀麻胀麻的，残留着刺激的余韵，现在又穿着雪代遥穿过的木屐，那感觉就像是间接被他的气息包裹了脚丫，更是不适应，心里泛起一丝诡异的、被侵犯般的羞耻感。

她很想立刻脱下这双木屐，又怕雪代遥误认为自己是在嫌弃他，只能强忍着。

心想：“要不是地上脏，我早脱了！”脚趾在木屐里紧张地一动不敢动，假装完全没有发现男孩在她脚上那若有若无的、带着探究意味的视线。

“大小姐，少爷，你们坐吧。”

村上铃音不知道何时安静地回来了，她从隔壁房间拿来了两张小凳子、两条干净的白毛巾、两杯温水——拿着这么多东西，她却没有半点手忙脚乱的感觉，让人感叹女仆优秀的家务能力。

她的出现适时地缓解了空气中那丝若有若无的暧昧与尴尬。

藤原雪纯暗暗松了口气，如蒙大赦。

她先是低头快速瞟了一眼自己的运动鞋和露出的那截白色袜沿，确定没有沾上什么明显的污渍，这才再度松了口气，放下心来。

她虽然平时并不太喜欢与家中这些女仆过多接触，但却没法拒绝这个总是笑容温柔的女仆此刻恰到好处的好意。

她有些不习惯地坐在了小凳子上，趁机把自己的鞋袜仔细穿好，系紧鞋带，仿佛这样就能隔绝掉刚才所有混乱的触感和视线。

雪代遥也坐下了，脱掉脚上已经脏了的白袜子，露出干净的双脚，接过村上铃音适时递来的新袜子穿上。

村上铃音脸上的笑容越发温暖柔和了，她望着并排坐着的两人，缓缓抬头看向天空中那轮暖洋洋的太阳，心想：“今天，真是个好天气呢。”阳光洒在她干净的瞳孔里，也洒在那对关系似乎悄然拉近的“姨甥”身上，温暖而明亮。


──────────────────────────────────────────────────
第110章 雪纯的芳心
────────────────────────────────────────

作者：叶枫

字数：4.62K

雪代遥穿上木屐，脚底似乎还能感受到一丝残留的、不属于自己的微温，想到它刚刚被藤原雪纯那双精致美脚穿过，心头掠过一丝难以言喻的微妙悸动。

他扭头看时，藤原雪纯正捧起那透明的玻璃杯，太阳光明晃晃地照亮了她晶莹剔透的脸颊和纤细的手指，她正小口小口地、极其缓慢地抿着杯中的清水，姿态优雅得仿佛在进行某种仪式。

雪代遥看她不像是在解渴喝水，反倒像品鉴名茶般慢腾腾，于是也学着她的样子，端起杯子小口啜饮，试图捕捉那份独特的韵味。

藤原雪纯没好气地瞥了雪代遥一眼，似乎觉得他这模仿有些幼稚，便把杯子放下了。

他却忍不住跟着多喝了几口，清冽的水流过喉咙，总感觉莫名带上了一丝若有若无的甜味，不知是水的缘故，还是心情使然。

一旁的村上铃音几乎不忍心破坏这美好得如同画作的一幕了，只是安静地站在一边，任由滚烫的太阳光毫无遮挡地淋在自己身上，仿佛甘愿成为这幅画面的背景。

雪代遥敏锐地注意到了，出声提醒道：“铃音，你站过来一点，整个人都站在太阳底下去了，小心晒着。”

村上铃音说了声“是”，慢慢从阳光里挪了出来，站到檐下的阴影中。

雪代遥可以瞧见她嘴唇微微翕动，似乎欲言又止，又发现她的视线不时落在藤原雪纯身上，立刻明白村上铃音有些隐秘的话要单独跟雪纯说，自己不便在场。

他立刻拿起自己面前的水杯，又极其自然地将藤原雪纯刚放下的那只杯子也拿了起来，语气轻松地说：“水好像不多了，我再去倒一点。”他的体贴来得如此及时而不着痕迹。

藤原雪纯本想阻拦他，说不用麻烦，但雪代遥已经用一种她肯定追不上的速度转身跑远了，她望着他的背影，不禁想：“如果刚才追他的时候他也跑这么快，我肯定一下都抓不到他。”往旁边看时，才发现村上铃音那欲言又止、明显有事要禀报的模样，这才醒转过来，原来是女仆有话要对自己说。

雪代遥已经跑上了檐廊，远远看过去，那两个人果然正在低声说着话。他没有丝毫窥探别人隐私的想法，立刻转身走进最近的房间去找水壶。

他拿起茶壶，给杯中倒满了水，却突然尴尬地发现：桌上放着两个一模一样的透明水杯，他完全忘记了哪个是自己喝过的，哪个是藤原雪纯的？

没有办法，他索性将两杯水都放在一边，打开柜子拿出两个全新的水杯，仔细冲洗干净，这才重新倒了两杯清水端出去。

他回到鹅卵石小道边时，她们的对话显然已经结束了。

藤原雪纯寒着一张俏脸，仿佛长长的睫毛上都挂上了冰冷的霜露，她语气硬邦邦地说：“那我就过去看看她到底有什么好说的。”这话像是宣布，又带着一丝不情愿。

村上铃音则低声对雪代遥说：“少爷您等我一下，我送完大小姐马上就回来。”

雪代遥理解地点点头，语气温和：“你去吧，不急。”藤原雪纯却立刻恢复了那副不近人情的冷淡态度，对村上铃音硬声道：“你离我远点，不用你送，我自己可以过去。”说着，人已经头也不回地快步走掉了，留下一个决绝的背影。

这个温柔的女仆脸上流露出了显而易见的难受神情。

雪代遥轻声安慰道：“她人就是这样，脾气来得快，你不要太放在心上。”村上铃音努力笑了笑，说：“我早就知道大小姐的脾气了，已经做好了心理准备。”只是那笑容有些勉强。

雪代遥体贴地没有问村上铃音刚才说了什么，村上铃音却忍不住告诉少爷一点信息，仿佛想解释这突如其来的状况：“是紫夫人让我来喊大小姐过去一趟。”

雪代遥点了点头，表示理解，“那也难怪她这个样子了。”他看见村上铃音额头上渗出的细密汗珠，很是自然地把其中一杯水递给了她，声音温和：“喝点水吧。”

村上铃音接过，乖乖喝了口水，然后问道：“少爷，您另外一杯不喝吗？”

雪代遥看了一眼那杯水，说：“这杯是留给她的。”他指的是藤原雪纯。

村上铃音看了看自己手中握着的杯子，这才后知后觉地记起，这似乎是刚才少爷用过的那只杯子，脸颊不由得微微发热。

雪代遥笑了笑，仿佛看穿了她的心思，解释道：“放心好了，两个杯子都是我刚从柜子里拿出来的新杯子，洗干净了。”村上铃音却只有一种莫名的失落感一闪而过。

一直等到中午，雪代遥正在自己房间用午餐的时候，藤原雪纯过来了。她的脸色比之前更加疲惫，眼神里带着一丝挥之不去的倦怠和郁结。

雪代遥看她这副模样，放下筷子，关切地问道：“要不要坐下一起吃个饭？铃音准备了不少。”

藤原雪纯摇了摇头，语气依旧有些硬，但拒绝得不算太彻底：“不用了，我自己会做。”

雪代遥没有强求，只是将那杯一直为她留着、未曾动过的清水推了过来，声音依旧温和：“那喝水总没问题吧？看你好像很渴的样子。”

藤原雪纯犹豫了下，可能是真的渴了，也可能是无法一再拒绝这份默默的体贴，最终还是接了过来，一口气就将杯中的水喝了大半。

雪代遥看她好像有话要说，又不知如何开口的模样，便主动问道：“和妈妈……谈得怎么样？发生了什么吗？”他小心地选择着措辞。

“什么也没发生。”藤原雪纯声音冷硬，“或者说，因为某些事，我们算是不欢而散吧。”

雪代遥心中想的却是，以紫夫人的城府和性格，大概率不会真的和人吵架，只怕是紫夫人自始至终都是一副风淡云轻、掌控一切的态度，只是稍微说了几句，就戳中了藤原雪纯的痛处，让她怒不可遏地回嘴——可能在雪纯眼里，这种单方面的情绪爆发和对方的冷静回应，就已经算是“吵架”了。

雪代遥试探着问道：“你们是因为清姬的事吗？”这是他所能想到的最可能的导火索。

藤原雪纯深深地看了眼雪代遥，那眼神复杂，包含了太多情绪，她说：“都有。”

“都有？”雪代遥感觉这个用词有点笼统，似乎意有所指。

“那你们最先是因为什么话题开始的？”他试图理清脉络。

“当时还没有吵起来。”藤原雪纯的回答有些回避。

“所以你们最终是因为什么而……不愉快的？”雪代遥换了个说法。

“其实也不算真的吵起来，”藤原雪纯似乎自己也觉得有些混乱，“在气氛快要吵起来的时候，我就已经不想待下去，直接走了。”

饶是雪代遥再聪明，也被藤原雪纯这种绕圈子似的说法搞糊涂了，他直接问道：“那你们都说了些什么？总有个内容吧。”

藤原雪纯沉默了一下，才低声道：“先说了我母亲，再说到了清姬，然后……说到了你。”最后三个字，她说得格外轻。

“我？”雪代遥确实有些意外。

“嗯。”藤原雪纯点了点头，似乎下定了决心，“紫夫人有点不开心了，她让我离你远点，说……不要让我教坏了你。”说到这里，她脸上竟然浮现出一丝快意的神情，仿佛能让紫夫人不痛快，她就痛快了几分。

她继续道：“我就说，你是我从医院里带出来的，跟她没有多少关系。她说‘遥现在是我儿子。’我就回她‘你不要再自欺欺人了，你离雪代遥远点，我才不会让他变得跟你一样。’”

她顿了顿，模仿着紫夫人当时可能冷冽的语气，“然后她就说‘滚回你的笼子里去。’”

藤原雪纯抿着嘴唇，带着一丝快意说：“她一定很生气，不然也不会说出这种话。”

雪代遥知道雪纯在藤原家中心有栋独立的小屋子，也明白紫夫人一直以来暗中很关心她，否则也不会由着她许多任性的举动。

他想：“紫夫人说出这样的话，心里一定也很难过吧。”但他知道此刻的藤原雪纯什么劝慰的话也听不进去，他所能做的只是任由她絮叨，认真地倾听，时不时点点头，或者说出一两句中肯的看法，而不是盲目附和或指责。

雪代遥轻声问道：“你为什么那么讨厌紫夫人？除了过去那些事。”他想了解更深层的原因。

藤原雪纯犹豫了，眼神飘向远方，说：“有很多……很多原因。”她再次把自己心爱的宠物被杀一事细细说了，语气中充满了难以释怀的悲伤和愤怒，又说了诸多多年来积累的、让她感到失望和心寒的事情，最后冷淡道：“姐……紫夫人已经变得我完全不认识了。”

那一声几乎脱口而出的“姐姐”，暴露了她内心深处未曾完全割舍的羁绊。

雪代遥尝试着将自己代入紫夫人的位置，思考在那样的环境和压力下，自己会如何抉择，但连他自己也无法想象自己最终会变成什么样子。

他没有轻易地去劝慰她，因为他知道，此刻的她需要的或许不是苍白的安慰，而是一个安全的、可以让她尽情宣泄的出口。

藤原雪纯又断断续续地说了几句，突然转过头，目光直直地看向雪代遥，问道：“雪代遥，你呢？你会不会哪天也变得我不认识了？”她的声音里带着一丝不易察觉的脆弱和担忧，仿佛害怕眼前这缕难得的理解之光也会熄灭。

雪代遥认真地想了想，没有给出轻率的承诺，而是迎着她的目光，深深地看进她的眼睛，诚恳而稳重地说：“不管我以后会变成什么样子，我认识你就行了。我会记得你是藤原雪纯，这就够了。”他的回答没有华丽的辞藻，却带着一种超越年龄的、令人心安的坚定和温柔，仿佛一个成熟可靠的蓝颜知己给出的承诺。

藤原雪纯“哦”了一声，似乎被这个简单却有力的答案深深触动了，心底某块坚硬冰冷的地方仿佛被暖流化开。

她甚至有一瞬间的恍惚，仿佛不是在和一个孩子对话，而是在与一个灵魂层面与自己平等、甚至更能包容自己的男性交谈。

她站了起来，走到门边，唰地一下拉开纸拉门，午后明媚灿烂的阳光瞬间汹涌地涌了进来，仿佛要把她整个人都包裹、融化在这片温暖的金色光芒里，驱散周身的寒意。

“其实……有时候我很想成为任何人，唯独不想是我自己……”她的声音很轻，像是在自言自语，泄露出内心深处那份无人可诉的、深深的迷茫与疲惫。

“你就是你。”雪代遥的声音从她身后传来，平静而肯定，带着一种不容置疑的力量，“藤原是你的姓氏，这是改变不了的客观事实。但‘雪纯’这个名字之下的你是谁，想成为什么样的人，可以由你自己决定。”

他语气轻松，甚至还带着点自嘲地指了指自己，“看看我，处境还不如你呢，莫名其妙地就被命运推进了这座深宅大院，前路未知，不也得一步一步试着走下去吗？”他的话里没有说教，只有理解和共勉，让人不由自主地信服。

“说得也是。”藤原雪纯的心情似乎真的因为他的话而豁然开朗了一些，阳光照在她白皙的脸上，驱散了些许积郁的阴霾。

她忽然觉得，从今往后，在这座巨大而冰冷的宅邸里，或许就不会再那么孤单了，因为有了一个能真正理解她的人。

看着她在阳光中显得有些单薄却又挺直的倩影，雪代遥的心情也跟着明朗起来。

一种想要守护住这份短暂笑容的、近乎本能的责任感，在他心中悄然生根发芽。

女人忽然毫无征兆地转过头，直勾勾地盯着他，那双漂亮的眼睛里带着毫不掩饰的诧异和探究，仿佛第一次真正看清他，又像是在打量什么不可思议的珍奇动物。

男孩被她看得脸一热，下意识地摸了摸自己的脸颊，眼神里露出一丝属于这个年纪的腼腆，“怎么了？我脸上有东西吗？”

“如果不是我亲自把你从医院里抱出来，亲眼确认过你是个小婴儿，”藤原雪纯的语气充满了难以置信，“我真的会认真考虑带你去做个骨龄检测。”

“你以为我是……成年的侏儒症患者？”雪代遥立刻明白了她的意思。

“看！就是这样！”藤原雪纯眼神里止不住地流露出惊叹，她瞪大美眸，仿佛要将他看得更仔细些，“你脑子转得实在太快了，刚才说的那些话也太过成熟通透……”

她甚至忍不住伸出手指，虚点了点他的太阳穴，半开玩笑半认真地说，“真想撬开你的小脑瓜看看里面到底是怎么长的，是不是住着个成年人的灵魂。”

“会死的……小姨。”他下意识地脱口而出，用了这个带着亲昵和依赖意味的称呼，仿佛在她面前偶尔流露出属于孩子的真实一面。

看着男孩被她逗得有些孩子气地鼓了鼓嘴，藤原雪纯忍不住笑了起来，刚才那种被看穿灵魂的震撼感被这可爱的表情冲淡了些许，她笑道：“说了让你直接喊我名字就好。”

“好的，小姨。”雪代遥从善如流地点头，但明显是故意这么叫的，眼里闪过一丝狡黠。

女人被他这故意耍赖的样子逗得又好气又好笑，终于忍不住上前，伸手去轻轻拉扯他柔软的脸颊，嗔道：“你这孩子！”年龄差了几乎二十岁的“姨甥”两人，就这样在明媚的阳光下，笑闹成了一团，空气中弥漫着一种前所未有的、轻松而亲昵的氛围。


──────────────────────────────────────────────────
第111章 妈妈为我掏耳朵
────────────────────────────────────────

作者：叶枫

字数：5.08K

雪代遥用过午餐，打算去紫夫人那里看看。他不是个懒散的人，总是闲不住想去挪动挪动身子。

他走了许久，来到紫夫人办公的屋子外头。

另一侧有精心打理过的清新水池与翠绿欲滴的竹子，环境清幽。

他轻轻敲了敲绘有优雅梅花图案的纸门：“妈妈，是我。”

“进来吧。”里面传来紫夫人平和而略带慵懒的嗓音，没有丝毫被打扰的不悦。

雪代遥把门拉开，慢慢走进去。

首先落入眼帘的是那张摆满了精致菜肴的黑色矮桌，但紫夫人并没有坐在那里用餐。

他往房间深处看去，被一个精美的透明屏风稍稍遮住视线，依稀可以瞧见里面还有一张书桌，上面放着打开的笔记本电脑与叠了两指高的厚重文件夹。

紫夫人正弯着腰，在书桌旁的一个矮柜前，专注地翻动着里面的东西，似乎在找什么。

“遥，饭吃了没有？”紫夫人头也没回地问道，她的注意力似乎还在文件上，但对儿子的关心却自然而然地流露出来。

不一会，紫夫人从里面走了出来，姿态依旧优雅从容。

雪代遥看了眼矮桌上她那副还未动过的筷子，老实地说道：“还没吃正餐，我之前吃了些点心，肚子不是很饿。”

紫夫人微微蹙眉，语气里带着毫不掩饰的责怪与疼爱：“这样对胃可不太好。来，坐下来，陪妈妈一块儿吃点。”她的邀请不容拒绝，却充满了母亲的关怀。

雪代遥顺从地坐了下来。他看向紫夫人的午饭，餐食大多都是新鲜的水果和蔬菜，肉类占得比较少，看起来十分清淡养生，符合她一贯的精致。

一名安静的女仆适时地送来一套洁净的餐具，并把一碗冒着热气的米饭和一小碗香气浓郁的浓汤放在雪代遥面前。

好在他是正在长身体的年纪，午饭胃口本来就不算极大，否则眼前这份分量恰到好处的米饭，还真可能吃不完。

“我受用了。”

雪代遥学着紫夫人的样子，双手合十，轻声说了句餐前语，然后拿起筷子，吃了一小口米饭，感觉米粒饱满分明，嚼劲十足。

又喝了口汤，一种说不出的鲜美滋味在口中化开。

“以后不要在饭前吃那些点心了，那毕竟不是正餐，不顶饿也没什么营养。”紫夫人说着，十分自然地用筷子夹起一块看起来格外嫩滑的深色食物，递到雪代遥碗边，看他没立刻吃，便柔声催促：“张嘴。”

雪代遥脸微微一红，有些不好意思，但知道母亲在这类事情上总会格外坚持，自己拗不过她，于是乖巧地张开了嘴。

紫夫人小心翼翼地将食物喂进他嘴里，动作轻柔，生怕碰到他。

男孩咀嚼着，口感滑嫩鲜明，味道独特，感觉既像鱼肉又像肝脏，一时没认出是什么，咽下后好奇地问道：“妈妈，这个是什么？很好吃。”

“是鱼肝，味道还不错吧。”紫夫人语气平常地解答。

雪代遥“哦”了一声，心下恍然，同时又有点羞赧地想：“原来鱼也有肝脏啊。”觉得自己连这都不知道有点丢人，不好意思说出来。

紫夫人却还当是雪代遥特别爱吃，便不着痕迹地将那碟鱼肝往他那边移近了一点。

雪代遥毕竟之前吃过东西，把那碗米饭吃完就感觉饱了，放下了筷子。

紫夫人看了看他的碗，轻声嘱咐道：“以后肚子饿了也不要乱吃点心，让下人给你拿点水果或者温牛奶垫垫，作为饭前开胃还是不错的，不要老是吃些没有营养的东西。”

雪代遥乖乖地说了声“知道了”。

他看着紫夫人姿态优雅地、慢条斯理地吃完了自己盘中的蔬菜，然后将筷子端端正正、一丝不苟地放了回去。

即便是如此简单平常的动作，由她做来也显得格外赏心悦目，带着一种天生的贵气与韵律感。

“遥。”紫夫人忽然唤道，声音比刚才更柔和了几分。

“嗯，妈妈。我在。”雪代遥立刻应声。

紫夫人似乎很满意雪代遥这副乖巧回应模样，眼中掠过一丝不易察觉的愉悦，问道：“你之前是不是提过，想去伊始神宫看看？”

雪代遥低声说，语气带着斟酌：“如果妈妈不希望我去的话……”紫夫人微微提高了声音，打断了他的揣测，直接问道：“妈妈只问你：你自己想，还是不想？”

雪代遥抬起头，看着她的眼睛，肯定地说：“我想去。”

“嗯。”紫夫人点了点头，仿佛这正在她意料之中，“三天后，我正好有空，带你去伊始神宫一趟。也算是替我母亲去还个愿，顺带也帮你祈福求个平安。”

“谢……”“我不太喜欢家人之间总是把‘谢’字挂在嘴边。”紫夫人轻轻打断了他，语气温和却带着一丝不容置疑的意味。

雪代遥立刻闭上了嘴巴，将道谢的话咽了回去，心里却感到一阵温暖。

紫夫人抬手示意，候在一旁的女仆立刻上前，悄无声息地将矮桌撤下。房间中央顿时空旷起来，紫夫人与雪代遥之间再也没有任何障碍物。

“遥，房间有点亮了。”

雪代遥起身，依言将房间窗户的帘子一一放下。

本来明亮的房间顿时变得柔和昏暗下来，但这种昏暗并不压抑，反而营造出一种私密而安宁的氛围，依然能清楚地看见紫夫人温柔的表情和眼神。

她拍了拍自己身旁的榻榻米，“遥，坐过来。”

雪代遥本能地想坐在她对面，保持一个礼貌的距离。

“来这边，靠近妈妈坐。”紫夫人拍了拍自己身侧的榻榻米。

“嗯……”雪代遥稍作迟疑，还是顺从地挪了过去，紧挨着紫夫人坐下。他能闻到母亲身上传来的淡淡馨香。

紫夫人记起昨日老巫女的事，认为雪代遥唯独心太软了，轻轻的提醒道：“遥，你要记住，家人和下人之间是不一样的。对待他们的方式和心意，也应当有所不同。”

雪代遥仰起脸，问道：“那……管家算是家人吗？”他问得有些小心翼翼。

紫夫人没有直接回答，而是温柔地摸了摸雪代遥的脑袋，然后轻轻按了按他的肩膀，示意他躺下来。“放松点。”

雪代遥身子起初有点僵硬，但还是慢慢地、试探性地将头靠在了紫夫人柔软而富有弹性的大腿上。

这个姿势过于亲密，他很想起来，但却被紫夫人一下又一下轻柔的、充满安抚意味的抚摸逐渐瓦解了紧张。

脑袋枕在母亲温暖的大腿上，一抬眼皮就能近距离看见紫夫人低垂的、美丽绝伦的脸庞和那双深邃的眼眸，不知为何，他感觉自己的手脚都有些无处安放，心跳也微微加速。

紫夫人温热的呼吸轻轻拂在他的脸上，感觉痒痒的，带着一股亲昵。她重复了刚才的问题，声音更轻：“那你觉得，桃沢爱是不是家人呢？”

“我认为……她是。”雪代遥看着她的眼睛，说出了自己的真实想法。

紫夫人点了点头，动作很轻，怕惊扰了枕在她腿上的孩子，“真正亲近的、值得完全信任的，自然也能算是家人。”她的回答清晰而肯定，让雪代遥感到一阵心安。

那股带着母亲气息的热气仿佛从脸上一路蔓延，轻轻打在他的脖子上，带来一阵微妙的战栗。

只听紫夫人缓缓地说，语气无比郑重：“遥，记住，家人是最重要的。永远都是。”

雪代遥十分认可这句话，用力地点了点头，又追问道：“那么……其他人呢？那些不是家人的人。”

紫夫人的气息依旧拂在他敏感的皮肤上，痒痒的。

她闻言只是笑了笑，那笑容里包含了许多深意，却没有直接回答这个问题。

她转而用手指轻轻梳理着雪代遥的头发，说：“头发似乎有些长了，有必要去修剪一下了。”她的指尖划过他的发丝，带着怜爱。

“嗯，好。”雪代遥乖乖应着。

“还有，这身衣服是谁给你准备的？”紫夫人的手指轻轻拨弄了一下他的衣领，“颜色和款式一点也不搭，衬不出你的气质。”

“我觉得还可以吧。”雪代遥小声辩解，其实他并没太在意穿着。

“有点不伦不类的，”紫夫人语气里带着一丝嫌弃，但更多的是想要为他打点一切的母性，“晚点等太阳小些，妈妈带你出去逛逛，亲自给你挑几身合适的。”

“啊？”雪代遥有些迷惑地望着紫夫人，感觉特别不真实，他来到藤原家时间很短，但已经见识过她翻手为云覆手为雨的威严和忙碌，面对他却一直像个普通的母亲，操心着类似衣着美丑的小事。

紫夫人被他惊讶的表情逗笑了，说：“啊什么。好了，先别管衣服，把身子转过来，侧着躺。”雪代遥老实地侧过身子，将一边耳朵朝向母亲。

这样枕着她的腿，鼻尖几乎要碰到她小腹的和服布料，一种难以言喻的安心感和依赖感包裹了他。

他很奇怪自己心态的迅速变化，在母亲身边，他似乎很容易就卸下心防。

紫夫人轻轻捏住他柔软的耳垂，借着昏暗的光线仔细看了看他的耳洞，语气像是检查又像是夸奖：“还算干净。”

雪代遥确实比较注重清洁卫生，并非有洁癖，只是单纯不喜欢邋里邋遢的，怕给人留下坏印象。

哪怕以前跟在雪代巴身边过着清贫日子时，他都会尽量注意自己的仪容仪表整洁。

“妈妈，我可以转过来了吗？”保持这个姿势让他有点害羞，特别是紫夫人的体香一直往鼻孔里钻。

“等一下，先别动。”紫夫人轻声阻止，她的气息温热而带着一丝若有若无的馨香，离他的耳朵更近了，那暖风拂过他敏感的耳廓，带来一阵细微的战栗。

雪代遥感觉自己整个耳朵，乃至那侧的半边脸颊都迅速热了起来，仿佛要烧起来一样。

只听母亲用那特有的、温柔又带着不容置疑意味的嗓音说：“耳朵里面好像有点东西，妈妈帮你稍微清理一下。”

雪代遥刚想问：“拿什么来掏？”却见紫夫人已经信手从自己如瀑般浓密顺滑的秀发中，精准地拔下一根长长的、乌黑坚韧的青丝。

纤细白皙的手指将发丝对折，指尖轻轻捻了捻，使其微微硬化并拢，形成一根天然柔韧的“工具”，女人满意的点了点头。

“最近做学习了一些生活小技巧，立刻就用上了呢。”女人说着，然后缓缓地、极其小心地、试探着伸进他敏感而脆弱的耳洞。

雪代遥顿时感觉有一种难以言喻的仿佛羽毛搔刮般的痒意，从耳朵最深处的禁区传来，既陌生又带着一种奇异的刺激感。

随着紫夫人捏着发丝的手指极其轻柔地、生疏试探的一搓一转，那种细微的痒意瞬间转化为一种说不出的、钻心蚀骨般的舒服感。

雪代遥甚至感觉自己的尾椎骨都酥麻了一下，一股热流不受控制地向下腹涌去，他慌了神，身体微微僵直，下意识地呢喃出声，声音带着一丝他自己都未察觉的软糯：“妈妈……别……有点奇怪……”

“不要乱动。”紫夫人略带责怪地说，语气却依然温柔得能滴出水来。

她一只手稳稳地、充满安抚意味地固定着他的脑袋，拇指甚至无意识地轻轻摩挲着他的鬓角，另一只手则操控着那根发丝更加深入了一些，动作依旧轻缓得不可思议，仿佛在对待一件举世无双的珍宝。

“放松，很快就好了。”

雪代遥感觉耳朵里那种奇异的痒意越来越清晰，可随之而来的、近乎麻痹的舒适感也越发强烈，完全俘获了他的感官。

好像真的有一只无比细小而温柔的手，正沿着他大脑外围最敏感的神经沟壑慢慢爬行、探索、按压，带来一阵阵令人头皮发麻、指尖蜷缩的极致愉悦。

他完全沉浸在这份由母亲亲手带来的、类似ASMR的极致温柔侍奉中，浑然未觉自己身体最本能的反应——宽松的裤裆处，已然悄然支起了一个不容忽视的帐篷，显示出主人正处于一种无意识的、被充分撩拨起的兴奋状态。

雪代遥起初还有点慌，身体微微紧绷，但随着紫夫人持续而富有耐心和技巧的、轻轻的搓捻转动那根发丝，一种极致的、令人昏昏欲睡的放松感逐渐征服了他所有的抵抗。

他生出浓浓的懒惰之意，脑袋像被温暖的阳光晒化了的奶油，软绵绵、晕乎乎的，思绪都彻底停滞了，甚至连嘴角无意识地流出了点点晶莹的口水，顺着腮边滑落，都浑然不觉。

雪代遥的脑袋舒适得连一个完整的念头都无法凝聚了，原本些许紧绷的身体完全放松下来，软软地、懒懒地、彻底依赖地躺在紫夫人柔软而富有弹性的大腿上，像一只被完全驯服、露出最脆弱腹部的小兽，彻底沉溺在这份来自母亲的、亲密到毫无防备界限的呵护与服务中，任由她抚摸、掏弄，仿佛交出了所有的掌控权，沉浸在一种被动而幸福的感官体验里。

“遥。”不知过了多久，紫夫人轻柔的呼唤仿佛从很远的地方传来，穿透了那层愉悦的迷雾。

“嗯……”雪代遥无意识地哼了一声，意识还在云端飘浮，不愿归来。

他甚至无意识地用脸颊蹭了蹭母亲腿上的布料，这个动作充满了全然的依赖和舒适。

“该起来了，小懒虫。”紫夫人轻笑说，语气里充满了无尽的宠溺和一丝难以察觉的微妙。

她不动声色地并拢了双腿，试图忽略那份逐渐清晰的、湿漉漉的触感。

和服昂贵而细腻的丝绸面料下，她的阴户早已在不经意间被儿子口中持续流出的、温热的津液一点点、彻底地润透、浸湿。

那湿意最初只是一个小点，然后慢慢扩散开来，变得湿凉而黏腻，紧紧贴附在她最私密的部位上，甚至连浓密的阴毛也无法完全吸收，感到了一种被充分濡湿后的黏连和不适感。

但她内心却没有升起半分异样或恼怒，反而有一种奇异的、母性的包容。

因为早在男孩来到藤原家的第一晚，他就直接坐在过她的私处之上，甚至重重压迫、摩擦过她那极度敏感的阴蒂好久。

那时的身体冲击和心理震撼，远比此刻这点无心的、源于极致放松的口水要强烈和复杂得多。

在紫夫人心里，早已认定雪代遥是自己的儿子，是命运曲折后赐予她的、独一无二的礼物和慰藉。

她怎么可能跟这个只有十二岁的男孩去计较这些完全无心的、甚至可以说是由自己亲手造成的“过失”？

这一切，在她看来，只不过是她作为母亲，所需要坦然包容和接受的、甜蜜而微妙的负担罢了。

ps：原作三百章才跟爱姨破处，改编幅度太大的话工作量太多，前面只改了剧情bug，尽量顺着原着往下捋，大幅改动了心理活动，加强了暧昧桥段的色度，合适的地方加入些play和肉戏，另外小细节也改了很多。

已经施工十天，估计花了少说七八十小时了。


──────────────────────────────────────────────────
第112章 妈妈的舌头试探
────────────────────────────────────────

作者：叶枫

字数：4.78K

“啊？”雪代遥慢慢地回过神，眼神还带着迷离，尚未从那极致舒适的恍惚中完全醒来，“已经结束了吗？”他说着，就下意识地想要用手撑起身子。

紫夫人宠溺地笑了笑，伸手温柔地摸了摸雪代遥的脑袋，安抚下他有些急切的动作，柔声道：“急什么，还有另外一只耳朵呢。来，把身子转过去。”

雪代遥被那阵持续的酥麻感弄得思维都有些迟钝，完全没意识到自己身体下方那明显支棱起来的、将裤料撑出清晰轮廓的勃起。

他怕自己转身的动作会压痛或惊扰到紫夫人柔软的大腿，先是小心翼翼地把脑袋微微抬起，然后才慢慢地、一点点地正过身子。

就在这个过程中，他仰面看见了紫夫人那带着舒心与纵容的美丽笑容，整个人仿佛又被那笑容里的温暖击中，身子一软，再次放松地靠回紫夫人富有弹性的大腿上，眼睛直直地仰望着她，像一只依恋主人的幼兽。

忽然，他看见紫夫人那温柔的笑容几不可察地顿了一下，眼神似乎飘忽了一瞬，然后又迅速强行聚焦回他的脸上。

“转过去吧。”紫夫人不动声色地说，声音比刚才略微低沉了一丝，仿佛在掩饰什么。

雪代遥依言侧起身子，将左耳完整地留给了她，等待着那令人期待的舒适再次降临。

我一定是太舒服了，有点困了。他忍不住打了个小小的哈欠，脑袋因为持续的愉悦而有点晕乎乎的，像是喝醉了酒。

“遥。”

想象中的痒麻没有立刻传来，耳边响起的反而是紫夫人那特有的、带着一丝慵懒和磁性的说话腔调，这声音本身就像带着电流，让他耳根子不由自主地发软。

“嗯？”雪代遥迷惑地微微侧起脑袋，想看看紫夫人那头为什么没有动静，是不是发生了什么事。

映入他眼帘的，是紫夫人微微泛着红晕的脸颊，和她那双正带着一种奇怪、探究、甚至有一丝难以置信的眼神望着他……

“妈妈，怎么了？”雪代遥不解地问道，声音里还带着酣畅后的沙哑。

听到雪代遥喊她“妈妈”，紫夫人仿佛才从某种失神的状态中被唤醒，眼底的复杂情绪被无奈和更深沉的溺爱所取代。

她无奈地笑了笑，轻轻拍拍雪代遥的肩膀，示意他侧过身子。

然后，她像是要驱散什么杂念般，轻轻朝他敏感的耳廓里吹了口温热的气息，这才重新拿出一根自己的发丝，熟练地处理了一下，缓缓伸进他的左耳洞，开始极其轻柔地挠动着。

雪代遥立刻又被那难以言喻的舒服感捕获了，意识模糊间，只觉得眼前似乎有青黑交错的光斑闪烁，嘴角又有些湿漉漉的感觉，显然口水又在无意识地流淌了。

而此时的紫夫人，眼神却总是不受控制地、一次又一次地瞟向男孩裤子上那处夸张的、绝不属于这个年纪的凸起轮廓。

那形状和规模让她心惊肉跳，一个荒谬的念头不受控制地冒了出来。

她想了想，将男孩的头托得更高一些，用指尖细致地擦净他耳廓周围的湿痕，然后，做出了一个连自己都觉得大胆无比的举动——她俯下身，毫不嫌弃地、用自己温软湿滑的舌尖，极其轻柔地探入他的耳洞，模仿着发丝的动作，但又带来了更温热、更湿润、更亲密的刺激。

他果然舒服得发出一声极轻的、类似于呜咽的叹息，身体更加放松柔软。

女人斜眼仔细观察着他的反应，尤其是那处的变化。

她发现那里甚至随着他平稳的心跳，微微搏动着，将那层布料撑得一跳一跳，充满了某种无声而强大的生命力。

一丝古怪而强烈的羞耻感在她内心滋生蔓延，但她的舌尖测试下，少年除了更深的舒适和放松，没有流露出半点异样的躁动。

她几乎可以肯定，他是真的、完全地没有意识到自己身体的惊人变化。

按理说，这种过于越界的“测试”早该结束了。

但她却像是被某种无形的东西魇住了，舌尖继续在那敏感的耳蜗里轻柔地钻探着，给予着超乎寻常的侍奉。

同时，她的目光始终无法从那惊人的凸起上移开。

内心的震惊和某种被禁忌感催生出的好奇，如同藤蔓般缠绕着她。

某一刻，她像是被蛊惑了一般，飞快地、用指尖极其轻微地碰了一下那炽热的顶端。

如同触电般，她瞬间缩回了手，指尖甚至残留着那坚挺滚烫的触感。

是真的……并非错觉。

可遥明明只有十二岁……她虽然从未见过其他男性的下体，无从对比，但她并非不谙世事，知道男女之事是怎么做的。

此刻，她竟不由自主地想到自己的牝户，下意识地比较着，一个荒谬而骇人的念头浮现：以自己成年女性的成熟身体，恐怕都很难容纳下男孩这般惊人的规模，若是强行……只怕塞得裂开、受伤也不是不可能……

她被自己这突如其来的、淫靡而禁忌的联想吓了一跳，倏然晃了晃脑袋，仿佛要驱散这绝不该对儿子产生的、可怕又羞耻的念头。

她并拢双腿，感受着腿间因之前口水和自己此刻胡思乱想而愈发湿黏的不适感，努力告诉自己：那只是因为见到不合常理之物而产生的纯粹猎奇心……只是好奇而已……

过去不知道多久，雪代遥颤了颤眼皮，慢慢睁开眼睛，周遭的景物既陌生又熟悉。

他还没有完全醒过来，下意识地又用脑袋蹭了蹭底下的“枕头”，感觉那枕头又软又有弹性，还带着温暖的体温和好闻的香气，不由得再次挪动脸颊，将整张脸都埋了进去，深深呼吸。

忽然，雪代遥闻到一股隐约的、独特的、属于成熟女性的雌熟肉香，混合着极淡的、难以形容的暧昧气息。

他猛地睁开眼睛，意识瞬间清醒了大半，慢慢撑起身子。

紫夫人脸蛋泛着未完全褪去的红晕，但表情已经恢复了平日的平静，甚至带着一丝淡漠，开口说道：“醒来了吗？”

雪代遥立刻像是做错了事般，猛地把身子完全坐了起来。

他就看见紫夫人挺直着优美的背脊，双手端庄地放在并拢的大腿上，保持着无可挑剔的标准坐姿，仿佛刚才的一切都只是他的梦境。

“我刚刚……”雪代遥有些迟疑，记忆有些断片。

“睡着了。”紫夫人语气平淡地接话，仿佛在陈述一个再普通不过的事实，“大概睡了一个小时左右？”她顿了顿，甚至带着一丝调侃问道：“妈妈的腿，还睡得习惯吗？”

“很…很舒服。”他有些不好意思地低下头，脸颊发烫。

“嗯，”紫夫人轻轻应了一声，仿佛不在意，“出去吧，叫女仆给你换身干净衣服。”她语气自然，听不出任何异样。

雪代遥应了声“好”，脑子里却混乱地回忆起，自己刚才起身时，脸好像是直接埋在妈妈的大腿根部区域的……

他悄悄看过去，心脏猛地一跳——果然看见紫夫人那身昂贵的紫色和服的大腿内侧，有一大片深色的、明显的水渍痕迹。

他立刻下意识地摸了摸自己的嘴角，那里似乎还有些湿润。

面皮不由得紧了，一阵强烈的羞窘涌上心头。

紫夫人显然还没有发现这点，或者……她根本不在意？他也不敢出声提醒，只能灰溜溜地、几乎是逃也似的快步出了房间。

屋外天气晴朗，但太阳光的颜色已经渐红，显然不是只睡了一小会儿那么简单。雪代遥心里有点担心紫夫人的腿是不是被自己压麻了。

他喊来了个女仆，为自己迅速换了身衣服，而后回到门口，深吸一口气，敲了敲门，唤道：“妈妈，我衣服换好了。”得到里面允许后，这才低着头进去。

紫夫人正站在窗边，背对着他，手里轻轻拿着一把团扇，若有似无地对着自己的和服裆部扇着风。

明艳艳的夕阳之光透进来，在她周身勾勒出一圈温暖的光晕，整间屋子都弥漫着一种慵懒而温暖的气息。

她已经把发簪拿掉了，如瀑的乌黑明亮长发随意散落在肩上，少了几分平日的威严，多了几分柔美居家气息。

她仿佛毫无察觉从背后缓缓走来的雪代遥。

有一瞬间，雪代遥看着母亲毫无防备的纤细背影，心中生出了一股强烈的、想从后面搂抱住她的冲动，想把她紧紧拥在怀里，独占这份温暖和美丽。

就连他自己也不知道为什么会有这种突如其来的、近乎霸道的冲动。

“遥，衣服换好了？”紫夫人没有回头，依旧望着窗外。

阳光映在波光粼粼的水池上，她随手抛出一点点饵料，池中的鲤鱼们立刻疯狂地开合着嘴巴，争夺着那微不足道的食物。

紫夫人笑了笑，那笑容里带着一丝玩味，然后又往相反的方向，洒出了大把的饵料。

那群鲤鱼立刻毫不犹豫地舍下这端的“微末”，争先恐后地冲去更多饵料的那端，生怕抢夺不到更大的利益了。

她轻声道：“你看，就连鱼儿也懂得‘哪头多哪头少’的道理，但怎么就是有人不明白呢？”她眉梢高挑，正显露出几分运筹帷幄的意气风发，忽然感觉腰间一软，一双纤细却有力的手臂从后面环抱住了她。

紫夫人不用回头，都能猜到是雪代遥从背后抱住了她。

她低头看了眼肚子上横抱着的那双小手，嘴角不由自主地露出得意而喜悦的笑容，那是一种被孩子全身心依赖和喜爱的母亲才会有的快乐。

当然，这份快乐中也掺杂了些许此前发现儿子“人小鬼大”后产生的、属于女人的微妙羞赧。

到了她这种地位和年纪，该有的物质和权势几乎全都有了，但身边的亲人却各有问题，没有人能真正理解她内心的孤寂与权衡。

唯有雪代遥，这个突然出现的孩子，像一道精准的闪电劈进她心里。

他对她情绪的那种敏锐理解和本能般的贴近，绝男发生在寻常的幼子和熟母之间，但他却凭借纯粹的天真和直觉轻易做到了，并由此得到了她的心。

所以，在男孩身上，她汹涌的母爱一直泛滥汹涌，丝毫没有降温的趋势。

饶是如此，当紫夫人真切地感受到雪代遥从背后传来的体温和拥抱的力度时，身体还是泛起一阵不自然——牝户感受到的、尚未完全干透的濡湿可全是这小家伙睡着时渗进去的口水……而且，自己刚才只是帮他掏个耳朵，他居然就……勃起了……

一股混合着羞恼和无奈的情绪涌上心头，但随即又化成了更深沉的、无可奈何的溺宠。罢了，由着他吧，他想怎样就怎样好了。她对自己说。

她又抛出了一把饵料，静静望着鲤鱼们瞬间将其吃了个干干净净。

等了一会儿，见男孩一直抱着不松手，温热的鼻息透过薄薄的和服打在她后背上，痒痒的，逐渐产生更强烈的、难以言喻的亲密感和羞意，她便转过头，语气尽量自然地道：“遥，你来抛给妈妈看。”

雪代遥这才松开紫夫人，来到窗前。

紫夫人让开了位置，还将手中那袋饵料递给他。

雪代遥好奇地看着池中那群肥硕的鲤鱼，它们讨好地探出脑袋，不停地开合着嘴巴，等待着投喂。

真丑。雪代遥心想，他并不喜欢这群鲤鱼，感觉它们样子蠢笨，又肥又大，毫无美感。他心不在焉地抛了几次饵料，便觉得意兴阑珊了。

“家人以外的人，就跟这群鲤鱼一样。”紫夫人的声音再次在雪代遥耳边响起，温和却带着一丝冷意。

下一秒，他感觉整个人被一个温暖柔软的怀抱从后面包裹住了。

紫夫人拥着他，她的乳房毫不设防地、柔软地压在他的肩头后背。

接着，妈妈温暖的手牵住了他拿着饵料的手，示范着引导他的手，只抛出了一丢丢的饵料。

她说：“不要急着抛太多诱饵。先让它们吵起来，争夺起来，然后再抛上一点点，叫它们尝点甜头，看到希望。这样，你的手抛去哪里，它们的目光就跟着看向哪里，自然就忽略了实际饵料的多少了。”

雪代遥肩膀扛着母亲沉甸甸的双乳，佯装样子地又抛了几次，那群鲤鱼显然不知受骗，仍不知疲倦地在池中为了那一点点食物游来游去，争先恐后。

不知不觉间，雪代遥竟然从中找到了一种操控和耍弄的乐趣。

他忽然将手中一大把饵料用力抛飞了出去，那群蠢笨的鱼儿为了争夺水中仍有剩余的饵料，竟激烈得抢得水花四溅。

雪代遥感觉有趣，心想：“难怪妈妈要养这群又蠢又肥的鱼，看它们蠢笨臃肿、被人轻易操控的模样，倒还是有点意思。”背后的紫夫人抱他抱得更紧了些，静静地看雪代遥耍了会鱼，浑身说不出的自在放松。

胸前柔软的乳头虽然如此挤压着男孩的肩背，也只是微微充血，完全没有第一次亲密接触时的夸张失态。

她认为自己现在更能以一个母亲的心态来接纳和享受这份亲密了。

但旋即又有些患得患失起来——十二岁的年龄按说不大，可儿子那方面……一点也‘不小’……刚才的发现让她无法再完全以看待幼童的眼光来看待他，对他亲密的肢体接触，有了更清晰的、关于性别和身体的意识。

紫夫人定了定神，开口说道：“好了，玩够了。把饵料收收，去把手洗干净。”雪代遥点了点头，顺从地放下饵料，随紫夫人去外面的走廊洗手。

紫夫人倚在门边，打量着蹲在柱子下用水龙头认真洗手的雪代遥，目光在他新换的衣服上扫过，问道：“这身衣服，是谁给你挑的？”

雪代遥听出紫夫人话中隐隐的不满，怕她因此责怪女仆，连忙说道：“是……是我自己随便挑的。”

紫夫人走过来，伸手替他折了折那有些死板的衣领，满目嗔怪地说：“都这么大了，连衣服也不会挑吗？就会选些颜色这么深、死气沉沉的衣服，穿起来也不嫌显得老气吗？”她的语气里带着母亲特有的、想要将孩子打扮得更好的操心。


──────────────────────────────────────────────────
第113章 男孩的年下魅力
────────────────────────────────────────

作者：叶枫

字数：4.41K

“会老吗？”雪代遥惊讶地反问，他对自己挑选的衣物颇为满意。

他并不喜欢鲜艳跳脱的颜色，也对那些花哨繁复的设计无感，只偏爱穿那些纯灰色或是纯黑色的、剪裁简单利落的朴素衣服，觉得这样才自在舒服。

紫夫人深感怀疑地望着雪代遥，那双洞察人心的美眸在他身上来回扫视，直到真切地看出他是真心喜欢这身打扮、而非玩笑之后，才对雪代遥这过于“老成”甚至“沉闷”的品味感到一阵深深的无奈。

她轻轻叹了口气，说道：“以后还是让我或者桃沢帮你挑衣服吧。你这孩子，真是白生了这副好模样。”语气里是又好气又好笑。

雪代遥不置可否地抿了抿嘴，内心并不认为是自己的品味差劲，只是和母亲的审美不同罢了。

紫夫人唤来一旁候着的女仆，声音平和却自带威严：“少爷挑这身衣服的时候，你不提醒他一下吗？这颜色和款式，未免太沉闷了些。”

雪代遥立刻注意到，这名女仆与面对桃沢爱时那种战战兢兢、唯恐出错的恐惧不同，在面对紫夫人时，流露出的一种是由内而外的、近乎本能般的敬畏与惶恐。

她连忙低下头，声音都有些发紧：“夫人恕罪……因为……因为少爷生得实在太好看了，我想着……他穿什么都定然是好看的，就没有没有拦着他了。”她这话倒是由衷而发，雪代遥那张国色天香的小脸，确实有化腐朽为神奇的魔力。

“这样啊。”紫夫人的语气果然柔和了下来，甚至带上了一丝不易察觉的愉悦。

那女仆那颗悬着的心逐渐安定了，甚至恍惚觉得夫人似乎比总是冷着脸、规矩严苛的桃沢管家要好说话些，有种奇异的平易近人之感。

“带我跟遥去衣帽间吧，我亲自给他挑几件合眼缘的衣服。”紫夫人吩咐道。

“遵命，夫人。”女仆不敢抬头瞧紫夫人的正脸，只觉得这位家主虽然脾气似乎不坏，但那份与生俱来的高贵气度让人不敢有丝毫冒犯，她连忙走到前边，小心翼翼地引路。

雪代遥却忍不住注意身姿娉婷的紫夫人，目光扫过她和服大腿那块因为之前自己口水而留下的、如今已不太明显的水渍痕迹，一瞬间脸皮又紧又热，一股混合着羞窘和亲昵的情绪涌上心头，他主动伸出手，牵住了紫夫人微凉的手指。

两人来到专门存放衣服的巨大柜子前。

打开柜门，里面大多装得都是紫夫人和清姬的各式华丽和服与洋装，色彩缤纷，琳琅满目。

相比之下，属于雪代遥的衣服倒没多少，只占据了角落里一个小小的区域。

仔细一想也知道，雪代遥初来乍到，这段时间又各种事情忙乱，下面的女仆们并没有来得及为他做太多准备，只匆匆备了几件当前季节的素色便衣。

紫夫人纤细的手指在一排衣服间挑拣了一番，眉头微蹙，都不太满意。

这些衣服不是颜色过于老气，就是款式太过普通，完全配不上她儿子那惊艳的容貌。

只能次而退之，勉强挑了件设计还算简洁、颜色是雾霾蓝色的连帽卫衣，递给雪代遥：“试试这件吧，暂且应付一下。”

雪代遥接过衣服，去旁边的更衣室换上出来。

就听一旁的女仆立刻发出真诚的赞叹：“哎呀，这件衣服真的很适合少爷！颜色衬得皮肤更白了，款式也显得又精神又贵气，不愧是夫人您选的眼光！”

雪代遥对着镜子照了照，只觉得平平无奇，甚至觉得这宽松的连帽衫有些过于休闲了，松松垮垮得让他自觉毫无精神，心下不以为然，心想：“还不如那天被迫穿起来的那件紧身笔挺的和服来得利落。”

他又瞥了眼脱下来扔在地上的那套自己选的灰黑色衣服，相比之下，似乎……确实还不如身上这件来得合身些？

“把地上的脏衣服拿出去处理了。”紫夫人柔和地看着雪代遥，越看越觉得这身雾霾蓝将他白皙的肤色和精致的五官衬托得愈发突出，有种介于男孩与少年之间的清新帅气，说道：“现在看起来精神多了，也明亮多了。”

雪代遥小声嘀咕道：“其实……我感觉之前那件黑色的也不错，很沉稳。”

紫夫人脸上的笑意慢慢淡下来，语气带着一丝不容置疑：“以后你的衣服，都让桃沢帮你准备。或者直接来问我，不许再自己乱挑了。”她决定要亲手改造儿子的审美。

雪代遥心说：“妈妈的品味才有点不对劲呢……”他正想着，却注意到旁边那位女仆依旧一眨不眨地望着他，那欣赏和赞叹的目光丝毫不似作伪。

他不由得在心里暗暗寻思：“难道真是你们两个人的品味比较独特？”但他仍然固执地认为，自己那套简约深色的审美，没有任何问题，只是她们不懂欣赏。

紫夫人不再给他辩解的机会，牵起他的手往外走，说：“正好现在有空，陪你出去逛逛，透透气，顺带也去看看有没有更适合你的衣服。”雪代遥没应声，只是乖乖被她牵着往西边走。

路上正好遇到几名女仆与下人，纷纷停下手中的活计，恭敬地向两人问好，但她们的视线却总是若有若无地、不受控制地飘落在雪代遥身上。

雪代遥被那些目光看得微微有点不自然，但他能看得出，她们用的是纯粹的惊艳与欣赏的目光瞧他。

这一刻他终于开始怀疑自己的品味了。

就在这时，正好有名客人迎面走来，是来向紫夫人告辞的，正是那位名叫“平岛”的美妇。

其他的客人早已离开，她因为还有点私事，便在这里多逗留了一天，现在特意过来辞行。

那美妇目光落在雪代遥身上，顿时亮了起来，忍不住多看了他几眼，笑着对紫夫人说：“紫姐姐，少爷换上这身衣服，可比早上我碰见他时穿的那两件好看得多了！整个人都亮堂了，更显俊俏了。”

原来是此前美妇恰好与雪代遥打过两次照面，当时就觉得那两件过于暗沉的衣服穿在他身上真是暴殄天物，只是碍于情面不好意思说罢了。

紫夫人脸上微微有了些真切的笑意，略带得意地瞥了眼身边的雪代遥，对那美妇道：“平岛，你觉得我挑衣服的眼光怎样？”平岛美妇掩嘴笑了笑，奉承道：“自然是一等一的好！难怪我感觉小少爷一下子又好看了几分，原来是紫姐姐您亲自出手打扮的成果。”

紫夫人语气轻松地对雪代遥介绍道：“遥，你可别小看你平岛姐姐，她名下可是有着好几个高端服装品牌和工作室，没准你打开电视杂志，就能看见哪个当红明星穿了她们家设计的衣服呢。”

“哎呀，紫姐姐你可别喊我姐姐了，折煞我了。”那美妇连忙摆手笑道，语气却带着熟稔的亲昵，“那些生意也就是做着玩而已，打发时间。我现在啊，就只想给我家那个小宝贝织件独一无二的毛衣，那才有意思。”她说得随意淡然，仿佛那些令人艳羡的时尚产业真的只是她闲暇时的消遣而已。

一提及自家女儿，那美妇脸上立刻焕发出母性的光辉，满是慈爱之色，就像打开了话匣子，滔滔不绝地说起有关于自家女儿的趣事，而后感慨道：“我是真希望她快点长大些，最好能长得和清姬小姐一样大，到时候就能一起玩了。哈哈，真羡慕姐姐你啊，儿女双全，还都这么出色。”

雪代遥敏锐地发现，身旁紫夫人的神情几不可察地微微有了一丝异样，那笑意似乎淡了些许，若非他知道清姬身世的真相，几乎也看不出她这细微的变化。

紫夫人语气平静无波，甚至带着一丝淡淡的嫌弃，说道：“小女顽劣不堪，任性妄为，我有时候情愿她没有出生，也不至于叫我如今这般头疼。”

“怎么会啊！”平岛美妇立刻反驳，语气真诚，“清姬那孩子我见过几次，小小年纪就遗传了姐姐你六七分的姿色，是个十足的美人胚子，将来不知道要迷倒多少人呢。”

她说着，又用一种看似抱怨实则炫耀的语气道：“哎呀，还是说说我家那个吧，真是烦都要烦死了，半夜三更总是吵我醒来，不是要便便就是要喝奶，睡个整觉都是奢望。”

“儿女再烦再吵，我们做母亲的，也得多包容，多耐心些。”紫夫人淡淡地回应，语气听不出喜怒。

“是啊，毕竟是自家孩子，怎么疼都不为过。”平岛美妇附和道，完全沉浸在分享母亲经的快乐中。

雪代遥听得头皮微微发麻，感觉气氛有些微妙的不对劲。

紫夫人则用略带审视的目光盯着眼前浅笑嫣然的美少妇，心底忍不住怀疑：平岛是不是无意间知道了什么秘密？

还是故意用这些话来消遣试探她？

倘若不是两人从小一块长大，对彼此的性情知根知底，清楚她只是天性如此，并无恶意，要是换另外一个人在她面前这般喋喋不休，紫夫人必会给她小鞋穿。

雪代遥见状，赶忙出声打断这越来越危险的母亲话题：“平岛姐姐，我和妈妈还要出去一趟呢。”他试图将话题引开。

那美妇笑了两声，连说了两声“好的，好的”，明白自己话多了。

但她看着雪代遥那张精雕玉琢、漂亮得不像真人的小脸，还是没忍住，最后感叹道：“可惜啊，我是老来得女，身子骨也不比年轻时候了，没法子再生了。否则，要是能再生个像遥少爷这般俊俏好看的男孩，那该多美？”

雪代遥忍住用手拍额头的冲动，这阿姨也太健谈了……

“唉，真是羡慕死姐姐你了。可惜，我们当年那几个要好的姐妹里，也就只有你和一条那个倔丫头，顺利生了两个……唉，不提一条了，是我们对不起她……”

她一面说着，一面情难自禁地伸出手，就想摸摸雪代遥那细腻光滑的脸蛋，仿佛这样就能幻想自己也能有个这般出色的儿子。

紫夫人看到她的动作，几乎是下意识地就想要阻止，手臂微微抬起。

可那美妇是她从小到大最好的朋友，心思单纯，此刻只是出于纯粹的喜爱和一点点羡慕的幻想想摸摸儿子的脸而已，自己若是阻止，也显得太过激和古怪了点。

她只得暗自搓了搓手指，将那股莫名的冲动压下，但脸色却不由自主地冷淡了下来，声音也染上了一丝不易察觉的寒意：“平岛，你家银行那边最近的麻烦事，都处理完了没有？”她故意提起一件对方最近颇为头疼的公事。

那美妇还当是紫夫人关心她，叹了口气说道：“差不多了，劳姐姐挂心，我这就准备回去处理最后的文件了。”

紫夫人点了点头，语气疏离地说道：“既然如此，那就不多留你了，路上小心。”说着，她几乎是立刻伸出手，将雪代遥轻轻却坚定地拉入自己怀中，以一种保护般的姿态隔开了平岛的目光和可能的手，然后与那美妇简单说了声“再见”，便带着雪代遥径直走向宅邸空地上早已等候的轿车，吩咐司机开往银座方向。

车厢内，紫夫人看着窗外飞逝的景色，沉默了片刻，忽然没头没尾地低声对雪代遥说了一句：“……以后少让平岛姨姨摸你的脸。”语气里带着一丝连她自己都未曾察觉的、淡淡的酸意和占有欲。

紫夫人的车前脚刚开出藤原家，后一辆轿车擦肩而过，从外面开回来。

藤原清姬下了车，兴冲冲的喊来女仆问道：“遥呢，你看见他没有？”那女仆正巧是村上铃音，她回答道：“少爷和紫夫人出去逛街了。”

“他们什么时候走得？”

“就在小姐您刚回来的时候，他们正好出去了。”

“啊，也不等等我，明明我特意早回来的。”

村上铃音安抚道：“毕竟夫人她们也不知道小姐您早回来。”

“说得也是。”藤原清姬的脸很是失落，问道：“对了，咲夜呢？怎么是你过来接我？”

村上铃音回答道：“咲夜她们出去逛街游玩去了。”

藤原清姬有点麻木了，“咲夜她们也是刚刚出去的？”

村上铃音摇了摇头，说道：“今天藤原家休息一天，她们一大早上就出去了，差不多二小姐您上学以后吧。”

“为什么没有人跟我说过这事！”

“我还当二小姐您早就知晓了。”

“根本没人……算了，她们什么时候才回来？”

村上铃音思索了下，为难道：“这个我就不太清楚了，有可能会很晚才回来，晚饭肯定不在藤原家吃。”

“那藤原家岂不是只剩下我一个了？！”

村上铃音温柔的说：“家里还有不少人呢，而且还有我陪着您啊二小姐。”

“我不用你陪。”藤原清姬难受至极，欲哭无泪的想：“为什么只剩下我最讨厌的村上铃音。咲夜你个叛徒，你怎么没跟着我一块去上学啊？”

铃音莫名躺枪，不知道怎么得罪二小姐了。


──────────────────────────────────────────────────
第114章 繁荣
────────────────────────────────────────

作者：叶枫

字数：2.05K

车子停在银座附近。

雪代遥与紫夫人下了车子，两名保镖很自觉的散开，隐在了周围。

他发现两名保镖之中，正好有那个叫作“高城结爱”的女保镖。

她就像头寻蜜的大棕熊，四处探着脑袋，面对雪代遥的注视也没有任何反应，很有职业素养。

雪代遥只是把眼睛移开了一下，视野内马上就找不到那群保镖的踪影，非得认真寻找，才能看到他们的影子，正候在不远也不近的微妙位置，这个距离足以他们应对突如其来的状况。

忽得，雪代遥手臂紧了紧，他扭头看时，紫夫人说：“遥，走吧。”

“哦，知道了。”雪代遥主动牵住了紫夫人的手。

两个人走进了街内，现是黄昏时分，入眼却没有任何衰败的景象。

千家万家的店紧挨在一块，店牌广告牌宛若横盘的树枝在上空，远处的大厦奢靡的闪着珠光宝气，把雪代遥的小脸晒白了。

他很少离开过雪代巴身边太远，所以从没见识过都市的繁华一面，颇有种“乱花渐欲迷人眼”的色彩，不由得把紫夫人的手握紧了。

街上的人们就像颠倒沙漏中的流沙，从这处倾挤去那处，奇怪的是没有敢凑进雪代遥他们这里，倒是两人的长相吸引了些许瞩目，不过都很快就缩回视线，毕竟银座繁荣，形形色色的人都会遇到。

雪代遥面对拔地而起的大厦高楼、来来往往的人流，莫名有点紧张，但很快就放平了心态，他问道：“妈妈，银座的人都这么多吗？”

紫夫人说道：“一直都这么热闹。”

“人会一直多下去？”

“当然可以。”紫夫人柔声说：“我们家在里面也有几处产业呢。”

“真美啊。”雪代遥喃喃道。

紫夫人摸摸雪代遥的脑袋，轻笑道：“拿在手里会更美。”她发现雪代遥欲动的小心思，引导着他往繁荣的地段走。

紫夫人把雪代遥的手松开了，他忍不住四处张望，就像钻出笼子的鸟雀，开始有些畏惧天空，逐渐感到自由的快乐。

飞了好一会，雪代遥有些累了，重新回到了紫夫人手上。

她觉得够了，真正趁着放松的空档，和雪代遥逛了起来，给雪代遥买了礼物，手里还拿着小点心。

雪代遥不想紫夫人提东西，只让她拿点心，自己拿着大袋小袋的东西走在最前面。

逛了好一会，他不免有些饿了。

重新上了车，紫夫人领着雪代遥去了家名字叫作“松川”的怀石料理店，把买来的东西全给了门外候着的保镖。

一进去就有穿着和服的女性鞠了一躬，恭敬的说：“夫人好，少爷好。”

雪代遥见她五官端正，脸上挂着微笑，即使长得没有藤原家的女仆好看，但却有种亲和力。

他视线掠过那女性，看向四周，发现店内静悄悄的一片，居然没有其他客人。

那女性假装不经意的睃了雪代遥一眼，惊艳的心想：“他一定就是紫夫人的私生子，想来是继承了夫人的绝色长相。”紫夫人本就想让雪代遥的位置名正言顺一点，背后少不了助推波澜，不过是几天功夫，上流圈子里的人居然差不多都知晓了。

那女性心知雪代遥是受穷苦日子惯了，怕他难以明白紫夫人对他有多器重。

这帮人服侍贵客多了，都是玲珑的心思，最擅长的就是揣摩客人的意图，她想：“有些话紫夫人不屑于说，正是我发挥的时候。”

那女性微微低头，笑着对雪代遥说：“少爷，您不常来我们这小地方，我们是‘介绍制’的料理店，不接受任何外人的预订。”雪代遥说：“难怪我没有看见其他人。”

那女性又是露出让人舒服的笑容，甜甜的说：“本来还有两桌客人早早预约了，但怕影响了少爷和夫人的兴致，我们就找了个理由推掉了。”雪代遥发现紫夫人面容平淡，认为本该如此，越发感觉藤原家地位斐然了。

那女性也悄悄看了眼紫夫人，见紫夫人没有反应，明白自己微微僭越的行为受到了认可，心下大定，伸出手臂迎道：“请少爷夫人随我来。”带他们来到包厢，等两人坐定，立刻有服务员上前倒了两杯温热的茶水。

那女性特意对雪代遥故作为难的说道：“很抱歉少爷，店主因为某些缘故没有办法过来问好。”果然，雪代遥问道：“店主怎么了？”那女性回答道：“店主就是我们松川大厨，因为处理某些材料，身上不免有些气味，怕冲撞了少爷和夫人，所以没有过来。”说罢，她露出了歉意的笑容，令人顿生好感。

雪代遥笑了笑，说：“这有什么关系。”

有了话头，那女性顺势介绍道：“我们店主松川忠由，是个很厉害的厨师。曾经在滋贺的名店‘招福楼’学习过后，又陆续在乃木坂的‘志门’、‘青草窠’工作过，直到十年前才在这里开了这家怀石料理店，不过六年时间就被评为三星级的餐厅，许多百年老店都不如我们。在怀石料理这块我们不敢说是日岛第一，但在东京这块还是没有问题的。”

雪代遥瞧她嘴上这样说，但神情颇有几分自傲。心中倒被勾起了兴致，看来这儿的料理一定会很不错。

那女性拍了拍手，从外面进来了个推着小车的服务员，车上放了两头扎了绿色塑料线的活蟹，竟有脸那么大。

本来不该拿上来给客人看，怕影响了食欲。

但那女性心知要给紫夫人挣面子，故此这样做了，对雪代遥说：“这蟹是京都间人港的松叶蟹，品质极好，肉质紧滑，一只差不多在30000円左右。”雪代遥听了不免咋舌，难以想象一只螃蟹居然能卖这么贵，也就比日本干苦力活的一个月工资少上一些而已，足够他曾经生活许久了。

那女性指了指松叶蟹上绑了的绿带，说：“蟹也分品级，最高级的就是足上绑了绿带，俗称叫作‘绿戒指’。至于其他品级的次品蟹，自然是丢掉，不配上少爷您的餐桌。”


──────────────────────────────────────────────────
第115章 菜肴
────────────────────────────────────────

作者：叶枫

字数：2.19K

雪代遥听到“自然是丢掉”这话，感到铺张浪费，不过他转念一想，认为那女性只是话语夸张了，品质略差的松叶蟹又不是死蟹，自然还有别的人要。

他侧出身子，想看看这品质极佳的松叶蟹是什么模样？

但见车上的那只松叶蟹橙黄色的外壳上面，布满了密密麻麻的黑斑黑豆，仿佛食材已经坏掉了，让他不由得蹙起了眉头，感到不适。

那女性在观察着少爷的脸色，看到雪代遥的反应，立刻明白是在纠结蟹壳上的“黑斑”。

这已经不是第一个客人介怀了。

别说之前没在富家生活过的雪代遥，就是好些个富家子弟也不知道，这松叶蟹上面的“黑斑”其实是种对人体无害的寄生虫，总是趁蟹换壳时寄生上去。

上面有“黑斑”，正说此蟹品质极佳。

那女性立刻做出恼怒的模样，斥责服务员说：“谁让你把换了壳的丑蟹拿上来的？”那服务员连说“抱歉”，冲少爷连连鞠躬。

雪代遥立刻反应过来，“换了壳”岂不是说明松叶蟹新鲜？

想想也是，这么高级的料理店，又怎么会拿坏蟹给他看？

那女性这番举动，实实在在保全了他的面子。

倘若直接介绍此蟹缘由，岂不是让他显得很无知？

哪怕雪代遥不会在意这些，但心里或多或少会影响接下来吃饭的心情。

他不由得多看了那女性几眼，只觉她的笑容越发让人感到舒服，心情立刻大好起来，对还在鞠躬的服务员道：“没事，把蟹拿下去吧。”那服务员应声而下。

紫夫人淡淡的抿了口茶水，用颇为满意的目光瞧看她一眼，那女性顿时精神大振，感觉到深深的荣幸。

雪代遥问道：“这松叶蟹想必是第一道菜了？”

“是的，少爷。”

“那我很期待了。”

“务必不会让您失望，本店的宗旨就是‘用心招待客人’。”那女性恭敬的说，“请少爷您稍等片刻。”

不多时，把第一道菜端了上面。

那女性介绍道：“这道菜是用蟹壳当盘子，里面是蟹黄和蟹肉连带糯米，做成的糯米饭。”

雪代遥拿起小勺，轻轻的舀上一勺，送入嘴中，当真好生美味。

从小到大，未吃过如此鲜美的糯米饭。

不过两勺子，就吃得干干净净，但觉回味无穷。

那女性适时问道：“不知道少爷和夫人想喝点什么？”紫夫人要了瓶基本没有度数的果酒，就连雪代遥也能喝上一杯。

紫夫人告诫道：“只准喝一杯。”

“妈妈，我知道了。”雪代遥抿了抿果酒，喝起来有点甜，像饮料，实在尝不出任何酒味。

正好服务员端两条碳烤螃蟹腿上桌，都被剥了壳，蟹肉足有一指半长，配合果酒当真绝佳。

那女性特意等雪代遥休息了会，才让人把第二道菜送了上来，介绍道：“这道菜是河豚白子，用掏空的柚子作小碗，其中是勾芡过的出汁和海胆。正好用柚子的香味、清甜的海胆，弥补了白子没有味道的缺点。”

她继续说道：“这道菜最难的就是对温度的把控，要控制的恰到好处，少爷您可以不用吹气，直接品尝，绝对不会烫嘴。”

雪代遥尝了一口，果然正正好温热，口感黏腻顺滑、细腻浓郁，可又是两三勺就见底了，刚把胃口勾出来就吃完了，实在叫人扫兴。

“少爷请别着急，我们店讲究‘循序渐进’的道理，只会一道比一道美味。”那女性一面说着，一面递过条热毛巾。

雪代遥正好打算擦嘴，刚生出这个念头，就被她细心得发觉了，感觉这店的服务当真不错。

他却不知道，这店何止是不错，可以堪称是日岛第一了。

紫夫人把尝过一口的河豚白子移给雪代遥，说道：“还想吃的话，就让他们再上。”这让刚说完那些话的女性有些尴尬。

他们确实没有能力拒绝。

这时，第三道菜上来了，是一盘刺身，左边是厚切过的淡路岛鲷鱼，右边是昆布渍过的伊势龙虾，无论是价格还是品质上面都是无可挑剔。

雪代遥不大喜欢吃生食，所以显得兴致缺缺，只随意的吃了一口就不吃了。

那女性微微有些难受，无论什么理由，只要客人有剩下的东西，那都是他们的问题。

暗自记下雪代遥的口味，心想下次倘若藤原家的少爷再次光临，必须换成百分百符合他心意的菜肴。

第四道菜是蟹丸汤，雪代遥已经吃过了松叶蟹，倒不觉得惊艳，却不知道这道菜只是过度，漱漱口而已。下一道菜送上了河豚。

黑色盘中的白色河豚肉上面盖着的是白子泥，下面的汁水则是果醋，目的都是为了激发食材本身的味道。

哪怕是雪代遥常听过别人说河豚肉如何美味，但处理不好又有毒素，让他不由得好奇，却不知道该如何下筷。

紫夫人已经吃了，满意的擦擦嘴巴，说：“味道很不错，遥你尝尝看。”

“好吃。”雪代遥迫不及待的夹了一口放入口中，但觉层次浓郁丰厚，肉感弹嫩鲜滑，没有愧对它一直以来的名头，以致于接下来两道乌子鱼与昆布渍过的螃蟹腿都黯然失色。

那女性介绍道：“第七道菜是福井若狭湾产出的甘鲷鱼，在京都被称为‘若狭甘鲷’，也被称为是‘高级日料亭才能见到食材’。”

雪代遥看盘中只有一小块淡白清雅的鱼肉，有抹油菜花点缀，一口就能吃进嘴巴，肉质紧实香甜。

接下来两道菜分别是：素烧的本诸子鱼串、酱烧的甲鱼腿。

“本诸子鱼是琵琶湖八珍之一，又被称为鲤科最好吃的鱼之一。”那女性介绍道，“这甲鱼腿则是大补，上面洒了山椒粉，旁边是京野菜牛蒡。”

雪代遥一一吃了，都感觉味道不错。

那女性接着说：“这新上的菜叫作鸭子涮涮锅。”给他们示范了遍吃法，紫夫人亲自为雪代遥下了碗荞麦面，加上鸭肉，添了葱丝，倒入鸭骨汤中。

“遥，看看味道怎么样？”紫夫人把汤面放在雪代遥面前。

雪代遥望着热雾中紫夫人，脸颊被打得湿热，没有尝也知道这碗汤一定是甜的。

那女性心想：“紫夫人果然疼自己的儿子，居然亲自动手给他下了碗面。”

紫夫人看着雪代遥吃完，露出一丝丝浅笑。

这几道菜吃完，雪代遥长吁了一口气，感觉有七八分饱了，整个人惬意的坐在椅子靠背上。那女性还细心的给他添了杯温茶。


──────────────────────────────────────────────────
第116章 田没耕坏
────────────────────────────────────────

作者：叶枫

字数：4.17K

酒足饭饱以后，紫夫人牵着雪代遥的手出了温暖舒适的料理店，拉开厚重的暖帘，一阵夜晚的冷风立刻迎面吹来，让雪代遥不由自主地犯了困，长长的打了个哈欠，眼角甚至渗出了些许生理性的泪水。

天空月朗星稀，一个个路灯泛着柔和昏黄的光芒，就连夜晚原本凛冽的寒风似乎也因这静谧的氛围而缓和了些许。

雪代遥感觉紫夫人牵着他的那只手有点凉，不由得更加紧紧地握住，试图用自己的体温去温暖她。

他瞧见紫夫人衣裳虽华贵却略显单薄，本想直接问：“妈妈，你冷不冷？”但抬眸看见她那张高贵且凛然、仿佛不染凡尘俗事的侧脸，又把话缩回了喉咙里，心想：“无论妈妈冷还是不冷，以她的性子，只怕是都不肯轻易说出来。”

如此想着，雪代遥把身子更紧地贴在紫夫人身边，仿佛这样就能为她挡住些风寒。

他只感自己双颊被冷风吹得滚烫一片，这风拂在发热的脸上，实在好不舒服，带着一种清醒的凉意。

如若不是担心妈妈着凉，他真想就这样牵着妈妈的手，一直在这静谧的夜色下走下去。

紫夫人似乎察觉到了他的意图，干脆弯下腰，一把将他抱了起来。

雪代遥乖巧地搂住她的脖子，愈发习惯了紫夫人积极寻求的肢体接触，感受着母亲怀抱的温暖和一丝不易察觉的、属于她的淡淡馨香。

紫夫人抱着他来到停车的地方，保镖早就提前到了，一名保镖负责启动车子，暖车等待，另外一名保镖则恭敬地为她们拉开了后座的车门。

紫夫人让雪代遥先进去，自己紧随其后，坐在了他身边。

雪代遥坐好位置，没有忘记主动拉过安全带扣上，发出清脆的“咔哒”声。

车子驶出停车场，有一段路没有灯光，车内陷入短暂的黑暗。

就在这黑暗中，一只微凉却柔软的手自然地搭在了他放在腿上的手背上，紧接着，耳朵听见紫夫人那特有的、带着一丝慵懒磁性的声音在身旁响起：“今天衣服是不是给你穿得太少了？手摸起来这么凉。晚上睡觉的时候一定要注意一点，我会让桃沢多给你添条毯子，免得着凉了。”

她的关心总是这样，带着不容置疑的细致安排。

雪代遥一时半会不知该说些什么，心想：“妈妈你的手明明比我的手还要冰上几分……”他本想提醒紫夫人更要注意保暖，但话到嘴边，看着黑暗中母亲隐约的轮廓，却只是化成了一声低低的：“嗯。”

眼前的光线逐渐明亮了起来，路灯的光芒再次洒进车厢。

雪代遥犹豫了一下，还是把那份关心说了出来，眼睛望着前方，没有转头看紫夫人的脸：“妈妈，您也是……晚上别着凉了。”他说得有些笨拙，却满是真诚。

过了一小会儿，身边才传来回应。

“嗯……”紫夫人轻轻地笑了笑，那笑声里带着一种被关怀后的愉悦，她沉吟了下，用比刚才更柔和的语调轻轻回应了一声。

虽然没有更多的言语，但雪代遥能感觉到，母亲是享受并接收到了他这份笨拙的关心的。

车子慢慢开回了藤原家那座巨大的宅邸。

桃沢爱已经候在门口多时，她穿着一身严谨的管家制服，身形笔挺，向缓缓停下的车子和从车上下来的少爷与夫人恭敬地问好。

不知道是不是错觉，男孩发现今晚的爱姨似乎比平时看起来要年轻了几岁，整个人容光焕发，皮肤都透着一种滋润的光泽，眼神也格外清亮。

这可真是奇怪，她明明昨天才挨了重重的责罚，屁股伤得可不轻，按理说应该憔悴疲惫才对。

紫夫人也注意到了，淡淡地问道：“桃沢，身体好一些了吗？”桃沢爱全程神态自若，甚至没有特意看男孩一眼，神色如常地回答道：“多谢夫人记挂，感冒已经好多了。”

她的语气平稳，丝毫没有因为昨晚刚刚偷奸了眼前男孩而产生任何忐忑不安的情绪，那份镇定仿佛深入骨髓。

“那很好。”紫夫人对桃沢爱吩咐道，“送遥下去休息吧。他有些累了。”

“是，夫人。”桃沢爱恭敬应道，从保镖手中接过了今天购物所得的大包小包的东西，然后对雪代遥微微躬身，“少爷，请随我来。”她领着雪代遥走向他的房间。

路上，桃沢爱走在前方，她扭动腰臀的步伐几乎看不出任何异样，丝毫不见昨晚被那巨根反复摧残蹂躏过的蛛丝马迹。

她的步态依旧沉稳专业，只是细看之下，或许能发现那被严谨制服裙包裹下的臀部肌肉，在行走时似乎比平时更加紧绷一些，仿佛在刻意控制着某种不适。

她柔声问道，语气一如往常：“少爷今天和夫人出去，玩得开心吗？”

“还不错。”雪代遥说道，看着她的背影，“要是爱姨你也在就好了，可以一起逛逛。”

“少爷您和夫人之间的闲暇亲子时光，我怎么能随意插足呢？”桃沢爱嘴上这样说着，心情却从未如此愉快放松过，那是一种压抑多年的欲望得到酣畅淋漓释放后的满满幸福感。

她虽这样说，但心底却觉得，自己跟少爷之间已经有了比夫人和他之间还要“亲密”得多、深刻得多的连接。

毕竟，他们之间，都已经是有过彻彻底底负距离接触的关系了……这种隐秘的拥有感让她暗自满足。

“那个……”雪代遥犹豫了一下，还是问出了口，声音带着些许迟疑和关心，“你……那里的伤，好一些了吗？”

“谢少爷记挂，”桃沢爱语气平静，甚至带着一丝宽慰，“那点疼痛真的算不得什么。”她说的是实话，她的耐痛能力极强，或者说她很能忍耐，这点在她早年练习防身术与人对练时，早就深刻认知到了。

比起纯粹的疼痛，那种被鞭挞时混合着羞耻、雌伏和强烈刺激的复杂感受，才让她更受不了。

此刻仅仅是回忆起来，屁股上那些伤痕就开始隐隐发烫，泛起一阵麻酥酥的异样感觉。

昨晚本就因纵欲过度而还没完全恢复过来的双腿，此刻更是软得厉害，几乎要有些支撑不住。

好在她今天有先见之明，没有穿高跟鞋，而是换上了更稳妥、更能支撑身体的平底女式皮鞋——这是少爷还没来藤原家时，她千篇一律的日常装扮。

雪代遥点了点头，像是为了让她安心，又说：“我特意问过母亲了，她也说把你当作家人看待。”

“少爷不用过分关心我，”桃沢爱心中一暖，但语气依旧克制，“只要夫人她把您真心实意地当成家人，就可以了。我的身份，始终是仆。”

“怎么不用关心你，”雪代遥哈出一口白气，在寒冷的夜晚显得格外清晰，“我希望……希望雪纯小姨、清姬她们也能好好的，爱姨你也一直在我身边。”

“只要少爷需要我，我会一直在的，”桃沢爱承诺道，随即语气变得稍微轻松了一些，说道：“少爷，我有个不情之请，不知当讲不当讲。”

“你说。”雪代遥立刻回应。

“我的女儿能不能也算在‘大家’里面，哪怕只是跟在最后面。”

“当然可以。”雪代遥毫不犹豫地回答，他甚至因此想到了更多，“你提醒我了，还有铃音，她也得在后面。我想象着……我们几个人，能一起逛着街，有说有笑的，那该多好啊……”他的语气充满了憧憬。

“少爷，说实话，”桃沢爱轻轻地叹了口气，“我有点难以想象出您所描述的那幅画面。”藤原家的等级森严和诸多恩怨，让那画面显得如同梦幻。

“我倒想得到。”雪代遥坚持道，眼神里有着不属于他这个年纪的坚定。

“少爷，只是想的话，是永远做不到的，”桃沢爱停下脚步，转过身，认真地看着他，“您需要加倍努力，变得足够强大才行。”月色洒在她身上，让她看起来如同月光一般清冷透彻，却又带着一种深切的期待。

雪代遥停住了脚步，扭过头看着她。

他并没有感到对未来的彷徨失措，反而因为这份期待而生出无限的勇气，他希望下一天能快点到来。

他笑了笑，那笑容在月光下显得格外明亮：“爱姨你看着吧，我会努力的。我会让大家都获得幸福的。”

“那我就拭目以待了。”桃沢爱维持着清冷的伪装，认真回应。

然而在她那严谨的制服之下，只有她自己知道，昨晚偷奸少爷时，被那远超常人的巨物彻底开拓、甚至有些肏弄过度了的阴道，那种被充分撑开填充后的、隐隐残留的异物感和松弛感，此刻似乎还能感受到。

她在心底无声地呢喃：“其他人能不能幸福我不知道……但少爷您，确实已经让我体验到……前所未有的幸福了……”那种满足感，足以抵消一切疼痛和疲惫。

两个人走到了卧室门口。

桃沢爱按照夫人的要求，从柜子里取出一床薄薄的羊绒毯子，仔细地给雪代遥添在床上。

她强忍住内心询问少爷需不需要她陪床、为他暖床的想法——毕竟，她身上还带着伤，而且今晚也确实还有不少事务需要处理。

她慢慢地退出房间，动作轻柔。

临走时，她看见雪代遥正满脸幸福和期待地拆着紫夫人今天买给他的各种礼物，那副模样纯粹而快乐。

她想：“少爷有时候聪明早熟得根本不像个孩子，有时候……却又意外地像个最单纯的孩子呢。”这强烈的反差，让她心头发软。

昨晚，也就是因为少爷最后流露出的那种孩子气的依赖和信任，在她用计受虐满足自己后，再见到少爷时，明明生理上已经得到了极致的满足，却再次强烈激发了她的母性情欲。

结果就是她忍不住趁着他熟睡，偷着把少爷彻底占有了……

桃沢爱轻轻地把门合上，动作小心翼翼，生怕打搅了雪代遥即将到来的好梦一般。

她在门外静静地站了一秒，无声地在心底说道：“晚安，我的小男人～”然后，她才转身，慢慢地、一步步地走下楼。

那看似平稳的步伐下，隐藏着只有她自己知道的、身体的不适和心底那充盈到满溢的浓烈情感，最终，她的身影融入了走廊尽头昏暗的夜色当中。

桃沢爱本来应该直接回到紫夫人那边，但路过女儿那的时候犹豫了下，悄悄上了楼，就看见窗户那边是亮着的。

“咲夜，你明天去不去上学？”

桃沢爱听见藤原清姬的声音，而后是咲夜痒得受不了的直叫：“二小姐你别挠了，痒死了，你从哪学的……”

“去不去？去不去？”

“好好好，我去我去……呜哈哈……别别，脚底……受不了……哈哈哈……”

桃沢爱摇了摇头，心想都这么晚了还不去睡觉，还在这胡闹。

咲夜的声音激烈了：“二小姐……难受死了啊……”

藤原清姬说：“叛徒！”

“我也……不想……哈哈哈哈～是～是我妈妈……让我替她去……不关我事……”

两个人打闹累了，躺在床上说了好一会悄悄话，声音逐渐小了下来。

桃沢爱站在门口许久，发现其中的灯还是亮着的。她翻找出串钥匙，动作尽量放轻，小心翼翼的把门打开，蹑足走了进去。

藤原清姬和桃沢咲夜躺在同一张床上，连衣服也没有换，姿势歪七扭八的躺在床上，唯独赤着四只美美的小脚正对着桃沢爱。

她摇了摇头，悄然从柜子里翻出了两条毯子，分别盖住了两人，这才关上了灯，出去把门紧锁住了。

月色东移，村上铃音手里端着盘切好的水果，慢慢从楼道走上来，正好看到刚锁好门的桃沢爱。

“管……”话还没说出来，就被桃沢爱冷冰冰的食指竖在唇边，把话咽了回去。

桃沢爱放轻声音，说道：“别吵到她们。”

“是……”村上铃音低下头。

桃沢爱错过村上铃音的身子，往下走，说道：“今天麻烦你了。”

“不麻……”村上铃音还没有说完，桃沢爱就消失在了楼道的黑暗当中。

这名女仆露出了难受的表情，哪怕她地位升了不少，但仍旧害怕这个不近人情的管家，桃沢爱仿佛从来没有把她放在平等地位上面交流过。

联想到昨晚，她的脸色更差了。


──────────────────────────────────────────────────
第117章 二小姐和三小姐
────────────────────────────────────────

作者：叶枫

字数：2.48K

倏忽两日过去，又是不变的清晨。

雪代遥简单的洗漱过后，穿好了衣服，是件宽松的高领毛衣，就像猫咪身上松软的皮毛，伸了个懒腰，纵显慵懒的气质。

值得一提的是，这居然是紫夫人喜欢的风格。

雪代遥搞不懂，紫夫人为什么喜欢他偏向孩子气一点打扮？

他出了房间，下了空地，今天的天气不是很好，时不时就有阵凉风刮过，天空还下着细细的小雨，属于不用遮伞的阴绵天气。

雪代遥往手里哈了口热气，但很快就被细雨渐渐染湿，但他非但没有感到厌烦，反倒为接下来即将发生的事，而感到兴致勃勃。

他在心里默数着“3，2，1”，眼睛瞧也不瞧前方，就喊道：“雪纯！”

一名身穿浅蓝色休闲服跑着步的高挑御姐，脸上分不清是细汗还是雨水，微微停滞了下脚步，带着亲近笑意的目光瞪了他一眼。

雪代遥没忍住，笑了起来。

这是他这几天来最棒的发现——藤原雪纯每天都要早早起来，在藤原家跑上一两圈。

“无聊。”藤原雪纯小口小口喘着气，本来想邀请雪代遥一起跑得，但他却表示坐在那边看自己跑比较有趣。

这个年龄段的男生，难道喜欢看女生喘气流汗的狼狈样子？不过他的心思也不是单纯的小孩了，藤原雪纯想起昨天他看自己脚的目光。

雪代遥心头逐渐流上股暖流，脸上笑意更盛了。

“遥。”

藤原清姬打着哈欠，从远处慢悠悠的走了过来，“你怎么起这么早，我一起床就看见你了。”居高临下的俯视着蹲身的雪代遥，用脚趾轻轻往他小腿上踢了踢，说：“你又不用上学，起这么早做什么？”

雪代遥没有答话，藤原清姬顺着他的视线，看见了正在跑步的藤原雪纯，藤原雪纯寒着张脸，但由于跑步的缘故，脸上有抹红晕，克制不住的喘着气。

藤原清姬喊道：“雪纯，跑快点！”

藤原雪纯的脸越发得冷了，没有理会她。

藤原清姬脸上露出嘲笑的笑容，慢悠悠的跟在她背后，说：“可惜没有鞭子。”

藤原雪纯还是没理她，加快了脚步。雪代遥能够想象到她现在的表情，一定就跟这刺骨的寒风一样冷。

藤原清姬拉起雪代遥，去前面的小亭子坐下，喊来女仆送来了早餐。

早餐很简单：两杯热牛奶、六片吐司、一大盘煎蛋烤肠培根、一瓶蓝莓酱。

藤原清姬结实的打了个哆嗦，清晨的天气是真的冷，她很霸道的把雪代遥像枕头一样抱住，找了个舒服的位置，命令道：“遥，你喂我。”余光一瞥，发现女仆站在不远处，一副欲言又止的模样。

“滚下去！”她完全换上了冰冷的腔调。

那女仆说了声“是”，急急忙忙的跑掉。

藤原清姬深深的呼出凉气，吸了口雪代遥身边的热流，感觉到困了，连眼皮都不想睁。

“喂我。”她说。

雪代遥笑了笑，没理她，先拿起杯热牛奶独自抿上一口，感觉是正好温热，忽得腰间有一点点刺痛，看向了身侧的藤原清姬，她仍然闭着眼皮，用困乏精致的侧颜对着他。

雪代遥感到有趣，于是拿起另杯牛奶触碰她的嘴唇。

很有弹性。他忍不住想，把杯子微微倾倒一点，藤原清姬小口小口的吸着，觉得有一口了，他就把牛奶放了回去。

雪代遥搓开蓝莓酱瓶子，先给自己的吐司抹了抹，吃了一口感觉滋味不错，这才也给藤原清姬的吐司上抹。

她尝了一口，嫌弃的说：“我讨厌蓝莓酱。”

“我感觉挺好吃的。”雪代遥保持相反的意见，看了眼藤原清姬嘴唇上的蓝莓酱汁，然后用纸巾给她擦掉了。

藤原清姬没有反应，连睫毛都懒得颤动。

他喊来了女仆，转头问藤原清姬：“你喜欢吃沙拉还是番茄？”

藤原清姬只是嗯哼一声，没有回答。

雪代遥说：“给我来份辣椒酱吧。”藤原清姬的睫毛颤颤，眼皮慢慢睁了起来，没有瞪雪代遥，反倒冷冷的瞧看了眼女仆。

那女仆小小声的说了“是”，但送上来的却是番茄酱和沙拉酱的瓶子。

雪代遥在女仆送上来之前，已经吃完了属于自己的那份早餐，悠哉的分别往属于藤原清姬的吐司上涂了两处。

先把涂了番茄酱的那部分给藤原清姬吃，她说：“太酸了。”再尝了尝涂了沙拉酱的那部分，说：“太甜了。”

雪代遥知道该怎么做了，把香肠培根鸡蛋全夹在了吐司里，往其中倒满了番茄酱和沙拉酱——一不小心倒多了——他有点难以想象其中的味道了。

藤原清姬仍闭着眼睛，感受到雪代遥停下的动作，“啊”的一声，张开湿热热的口腔，可以看见那粉嫩的小舌头。

雪代遥拿着新鲜出炉的“三明治”，有了点罪恶感，可是转念一想，没准一大坨一大坨的番茄酱和沙拉酱混在一起，就正好中和了太酸太甜的滋味呢？

很有道理。他想着，就听见不远处的脚步。

藤原清姬慢慢睁开眼睛，藤原雪纯保持着跑步的姿势，慢慢跑了过来，对着自己妹妹的方向，呼出长长的“废气”。

藤原清姬嫌弃似的别开脑袋，喊道：“你怎么不跑了？”

“累了。”藤原雪纯的成熟娇靥红扑扑的，根本没有办法寒下脸。

藤原清姬支颐而坐，手撑下巴，很喜欢欣赏自己姐姐的狼狈模样，忍不住翘起嘴角，讽笑了两声。

藤原雪纯气喘吁吁，慢慢走上了小亭。

藤原清姬心情愈发的明快了，让雪代遥把三明治喂给她，把藤原雪纯的气恼作佐料。

“给我！”藤原雪纯一把夺过了雪代遥手中的三明治。

“你干什么！”藤原清姬最讨厌别人抢她的东西了。

现在，轮到藤原雪纯心情明快了，她抓起三明治跑了出去。

藤原清姬不想姐姐那么舒服，抓着雪代遥一块去追。

藤原清姬是个体力废柴、外加刚刚醒来，根本追不上，只能听见雪纯欢快的笑声。

至于雪代遥，他根本就懒得追，只是装模作样的跑上几步。

藤原雪纯在不远处的安全位置站定，拿起这份外观看起来不错的三明治，狠狠的咬上一口。

雪代遥能够发现她的表情从欢快到恶心，再到面无表情的吐了出来。

“你们往里面加了什么？”藤原雪纯板着张脸，以至于自己不露出扭曲的表情。

“哈哈哈哈。”现在轮到藤原清姬放声大笑了，可是还没等她笑完，嘴巴就被藤原雪纯冷着脸塞进了三明治。

可能是不信邪，藤原清姬也略微尝了一口，表情豁然一变，痛苦的吐出那部分，恶狠狠的说：“雪、代、遥！你想毒死我嘛！”

连“遥”也不叫了，可想而知这份三明治的滋味有多么微妙。

雪代遥干笑了两声，藤原雪纯已经拦住了他，藤原清姬把三明治塞进了这个“杀人凶手”的嘴巴里。

他第一反应是不愧是姐妹，哪怕年龄差了这么多，配合居然这么默契。

第二反应就是下意识的尝了口自己做得三明治。

两个人松开了手，雪代遥面无表情的吐出吃得那部分，说：“好难吃。”

这对凉薄的大小美人，心有灵犀的笑了起来，雪代遥苦着张脸，没忍住，也跟着笑了。

寒风刮着，小雨依旧下着。


──────────────────────────────────────────────────
第118章 老夫人的恶毒
────────────────────────────────────────

作者：叶枫

字数：2.05K

到了中午，已经出了老大的太阳，但仍旧时不时就下阵雨。

桃沢爱刚从紫夫人那边出来，走到檐廊的尽头，抬头看了眼天空明灿灿的太阳，外面正下着大雨。

“唉。”

桃沢爱叹了口气，为这种诡异的天气，而感到烦闷。

“桃沢管家。”

桃沢爱听见背后有人唤着自己，扭过头，是一名拿着伞的女仆，桃沢爱认得她，名字叫作“相川”。

相川缓缓走至，她撑起了伞，问道：“桃沢管家您要去哪？”

桃沢爱对于她态度的微妙感到惊讶，而后发现自己对于这名女仆的印象鲜浅，生起了警惕心，说：“我要去西边的住宅。”

“桃沢管家走错方向了，应该往北边走。”这女仆说，“管家落了东西在那，需要我送您过去吗？”

桃沢爱搞不懂她葫芦里卖得什么药，索性说道：“那过去看看。”她低下身子，钻入伞中。

家中的女仆大部分个子不高，包括眼前的相川也是，她是矮个子，把伞举得高高，像是用手掌极力把伞托起来，让身材尤为高挑的桃沢爱感到拘束。

桃沢爱把伞夺了过来，明明伞仍笼罩在上头，却有种拨云见日的明快。她高高的俯视那女仆。

相川心跳不由乱了，挤出笑容，说道：“管家，这天气是真烦闷啊，一会暖，一会冷的。”

桃沢爱不说话。

相川更加感到紧张，冷艳的桃沢爱很可怕，她咽口吐沫，继续说道：“尤其是这天气，明明有一轮好大的太阳在上头，却老是下着雨。”

桃沢爱依旧没有说话，连眼珠子都懒得瞧看。

相川根本难以猜测桃沢爱内心的想法，永远是一副冷冰冰的模样。这女仆为自己壮了胆，才敢说：“要是驱散这些下雨的乌云就好了。”

桃沢爱突然停下了脚步，相川由于太过紧张，已经走出了伞外仍不自知。雨水打在她的头上，扭头望着伞中的管家。

桃沢爱目视前方，说：“北宅已经到了，你说说我落了什么东西？”

相川把头低了又低，钻入伞下，说：“管家您把老夫人落这了。”

桃沢爱把视线下移，相川还以为自己说到了管家的软肋上，而感到沾沾自喜起来。可是等她回过味，这一射的目光，却让她感到惶恐不安了。

“伞还你。”桃沢爱用自己本来的语气说。

相川吓得急忙说：“管家尽管拿去就是了。”

桃沢爱把伞塞回了相川的手中，优雅的往相反方向走远了。

相川感觉手中的伞沉甸甸，不知道是自己没了气力，还是雨水太过沉重。

桃沢爱把手放在小腹上，任由比铁还重的雨打在脸上。

进了转角，看了眼天空的太阳，心想必须得跟过去做个了断。

一个念头，绕了路，折身去往老夫人卧室。

她把面上的雨水揩走，认为天空只有一轮太阳，那便是紫夫人。

桃沢爱从小就生活在藤原家，对家中的一切了如指掌，就连新老两任家主也远不如她熟悉。

她很轻易就绕开了女仆，打开了卧室门，大大方方的走了进去。

老夫人的卧室十分宽敞明亮，入眼望去：沙发、茶几、书架、办公桌、床铺，就连冰箱也有。看起来极为便利，装潢又十分华丽。

桃沢爱看了却不免唏嘘，认为曾经的家主，已经再也没有人在乎，居然需要把各处的摆设，全胡乱的揽括在一个房间，就像个华丽的牢笼。

“老夫人。”桃沢爱极力保持自己最后一丝的恭敬。

老夫人没有躺在床上，像个没法行走的老人，坐在轮椅上面，望着落地窗外的风景。

听到有人在唤她，足足过了三秒有余，她才费劲的把轮椅转了半圈，只能看见桃沢爱的半边身子，说：“桃沢，你来了啊。”

“是的，夫……老夫人。”桃沢爱望着落地窗外下着的太阳雨。

老夫人有气无力的哼哼半天，说：“把我移过来。”

桃沢爱上前把轮椅完全转过来，看到老夫人那张形如槁木的脸，不由得感到阵难受。

老夫人不过半百，对于富贵人家来说，保养成三十来岁的容貌很容易了，可是老夫人现在却像个七十来岁的老太婆。

“桃沢啊，你还是跟以前一样，没有变过。”

“嗯。”桃沢爱含糊一声，不知道该说什么。

“记得是我把你养大的吧？”

“是，我跟紫夫人一块长大。”

“嘿。”老夫人拍了拍轮椅扶手，可是没有力量，就像是在抚摸。

“你的父母很早就去世了，我算是你半个母亲了吧？”

“老夫人的抚养之恩，我毕生难忘，无以为报。”

“唉，这么多年了，我也把你当成女儿，你叫我声母亲来听听？”

“老夫人，我怕自己身卑，冒犯了藤原家的门庭。”

“嘿，已经冒犯了，也不差你一个了。”

桃沢爱晓得老夫人指得是雪代遥，又听说“也不差你一个了”，心头逐渐沉重下来，说：“少爷是紫夫人的骨肉，不算冒犯。”

“他算哪门子骨肉？这种鬼话骗骗外人就算了，还打算骗我不成？”老夫人喃喃道：“依我看，清姬不错，再不济给雪纯也可以，他只是个外人。那个混账东西，不怕对不起藤原家的列祖列宗？”

桃沢爱恭敬道：“少爷已经随紫夫人祭拜了祖宗，入了族谱，算是藤原家的一份子了。只不过他现在年纪尚小，紫夫人看他孝顺，就让他暂姓雪代而已。他总归是藤原家的人，只不过或早或晚，何来对不起列祖列宗？”

“她还敢带那个小畜生，去玷污藤原家的祖宗！”老夫人气得要站起来，而后重重的跌回轮椅上。

桃沢爱立刻扶稳轮椅，自己认定的男人被如此辱骂，让她几乎压不住怒意，忍不住出声道：“老夫人最好不要这样称呼少爷。”

“怎么，那小子不过是那畜生跟外面的野女人生得，我叫他小畜生有错吗？”老夫人抓牢了扶手，气喘吁吁的说：“倘若我还能站起来，我要把他直接灌了水泥，沉入东京湾里，陪他的死鬼父亲去。”


──────────────────────────────────────────────────
第119章 爱姨的依赖
────────────────────────────────────────

作者：叶枫

字数：3.62K

桃沢爱松了手，不再握轮椅后背的把手，起身居高临下的冷声说：“老夫人还是不要这样说为好。再怎么说，二小姐也是您和老爷生得。”

“他算什么老爷？老爷在土里埋着呢，又不在水里。”老夫人咳嗽了两声，“清姬也只是个意外而已。”

“但她仍然是您的女儿不是吗？”

老夫人斜着看桃沢爱一眼，说：“清姬也算你半个女儿吧。”

“老夫人您这句话折煞我了……”桃沢爱面无表情。

“只是单纯的论感情，没有其他含义。”老夫人说。

桃沢爱犹豫了下，说道：“我确实把二小姐当成自己的半个女儿。”

老夫人点了点头，说：“桃沢，你也看得出来我有多器重你吧，我都把我的私生女托付给你照顾。”桃沢爱用惊诧的神情望着老夫人。

老夫人疑惑似的“嗯”了一声，反问道：“我有说错吗？”

桃沢爱低头说：“您说什么都是对的。”

“对，我都是对得。”老夫人理所当然的道。

桃沢爱不吭声了。

窗外的太阳越发明亮，可雨势毫不见小，透过落地窗，一大桶阳光倒在两人的脸上。

老夫人情不自禁的眯住眼睛，桃沢爱见状，把里面薄薄的那层窗帘拉了下来，挡住了大部分的阳光。

“我受不了这么亮的地方。”老夫人感觉自己身上全是灰尘。

桃沢爱把老夫人推到的黑暗中，说：“老夫人，这里会不会好受多了？”

“舒服多了。”老夫人慢慢把眼睛睁开，望着窗边光亮处的桃沢爱，就听管家忽然问道：“二小姐是您的女儿，那么紫夫人呢？”

“什么？”老夫人仿佛耳背了。

“老夫人，我说的是：紫夫人是您的亲生女儿吗？”

“桃沢，你这话过界了。”老夫人在暗处说，“你是在说我偏心？”

“是！”桃沢爱说，“老夫人你才过界了。”她头一次不顾及身份，为紫夫人讨公道：“从小到大，你就不喜欢紫夫人，明着暗着各种针对她。别人还当你是在磨练她，唯独我知道，你只是故意给她小鞋穿。等到紫夫人长大了，你又硬把清姬推给她，说是她的女儿……我不明白，紫夫人难道不是你亲生骨肉？”

老夫人用一种迷惑的表情，哪怕在黑暗中，也叫人看得分明，她说：“紫夫人是不是我的亲生骨肉，跟你个下人有什么关系？”

桃沢爱闻言，却长吁了一口气，说道：“老夫人，您终于肯说出自己的心里话了。”

老夫人后知后觉的反应过来，自己本能的说出了“下人”两字，将自己前面器重桃沢爱的话全部推翻了。

“你本来就是个下人，难道还妄想跟我是一家人？”老夫人索性撕破了脸皮，再也没有刚刚和蔼的样子，“你以为我叫你过来是为了叙旧？没有人愿意支持我了，我的后路都被那个混账东西，断得一干二净了。”

桃沢爱逐渐意识到了不对，就听老夫人说：“所有人都想着支持紫夫人，站得更高。桃沢你的位置，怕不是没有人不眼热吧？紫夫人说过除了那几个服侍下人可以进来，其他人都是不被允许的。桃沢你居然敢进来，你猜猜看，紫夫人会怎么想？你当然可以提前把这件事告诉紫夫人，但是她心中会不会存有芥蒂，我就不知道了；你也可以选择瞒下来，我也不会说，但是没准哪天就被紫夫人发现了呢？哈哈哈……”癫狂的笑声从暗处传了出来，桃沢爱依旧是那副冷冰冰的表情，不曾变过。

桃沢爱甚至连眼神都没有闪烁一下。

但她那被严谨制服包裹下的、高大健美的身躯几不可察地绷紧了一瞬，尤其是那挺翘丰硕的臀部，因紧绷而显得更加浑圆饱满。

她一言不发，只是动作略显僵硬地走上前，将房间里最后几扇窗帘也“唰”地一声全都拉下，卧室内顿时完全陷入一片伸手不见五指的漆黑，彻底隔绝了外界的一切光线，也仿佛要将那恶毒的话语隔绝在内。

半个母亲。

她无不悲伤地想，心脏像是被一只冰冷的手攥紧了。

她慢慢地、一步步地退出了房间，那双穿着透明肉色丝袜、勾勒出完美腿型和纤细脚踝的玉足，探进平底皮鞋，离开的步伐几乎没发出任何声音。

上空的太阳高照，之前的雨已经完全停了，阳光灼热地炙烤着大地。

桃沢爱感觉自己仿佛和过去某个软弱的自己完全斩断了联系，她知道自己现在最该做得，就是立刻回去，一五一十地把所有事，跟紫夫人毫无保留地交代清楚。

可是，老夫人那句“她心中会不会存有芥蒂”如同魔咒般在她脑海中盘旋；如果不告诉紫夫人，老夫人确实什么也不会说——她很肯定这点，那个疯婆子只想看到别人痛苦纠结。

桃沢爱搞不懂自己到底在纠结什么，竟然会对这种事情心存侥幸心理。她心绪烦乱得像一团乱麻，迫切地想找个人诉苦，排解这份沉重的压力。

她的第一反应就是少爷雪代遥，但这个念头立刻就被她自己坚决否定了。

少爷毕竟刚来藤原家不久，根基未稳，而且……她已经不告自取、趁着少爷熟睡，从他那惊人巨根上贪婪地汲取了压抑十几年的欲望满足，内心对他怀有一种隐秘的、近乎偷来的负罪感和更深层的依赖，真的不想再因为这些肮脏的算计去烦扰他，玷污那份她暗自珍藏的、不容于世的亲密。

然后，她悲哀地发现，偌大的藤原家，竟然就找不到一个真正合适、可以倾吐心声的人选了。不是不值得完全信任就是根本无法理解她的。

桃沢爱只觉得一阵前所未有的孤独，她孤零零地走在炽烈的太阳底下，仿佛被那无所遁形的阳光淋了个透心凉，从里到外都感到一种湿漉漉的沉重。

不知不觉间，她发现自己凭借着本能，走到了书房外的走廊。

这个时间，少爷大概会在里面安静地看书——这是少爷进入藤原家的这几天，最规律积极的时间段。

桃沢爱脑海里慢慢地、不受控制地浮现出雪代遥那张精致绝伦又带着一丝稚气的脸，和他那双能看透人心般的眼睛。

她暗自责怪自己：“怎么还是走到这里来了？真是不应该……”

但她犹豫着，脚步像是被钉住了一般，怔怔地站在那扇熟悉的房门前。

最终，她还是深吸一口气，像是下定了某种决心，轻轻拉开了门，旋即又僵在门口，不知道该不该真的进去，内心充满了挣扎。

雪代遥惊讶地放下了手中的书，抬起头望向门口那个高挑健美、却显得有些无措的身影，问道：“爱姨？怎么了？有什么事吗？”他的声音清澈，带着一丝关切。

也许在少爷眼里，自己应该还是那张毫无人味、永远冷静自持的冰山脸吧。

桃沢爱突然记起，自己刚才心烦意乱，开门时竟然忘记了先敲门征求主人同意，这对于一向将礼仪刻进骨子里的她来说，是极为罕见的失态，让她微微感到一阵不自然，有种说不出的别扭和尴尬。

“少爷……”桃沢爱张了张嘴，声音比平时低沉沙哑了些许。她还在犹豫是否该进去，是否该开口将那些污糟事说出来。

雪代遥看着她罕见犹豫的模样，笑了笑，那笑容如同阳光般驱散了些许凝滞的空气。

他体贴地没有追问，只是自然地接话道：“你也想进来看书吗？”

没等桃沢爱艰难地组织语言开口请求，就主动往旁边挪开了些许位置，拍了拍身边空出来的榻榻米，“爱姨您进来坐吧，这边有位置。”

桃沢爱像是得到了某种赦免，她轻轻“嗯”了一声，依言脱掉了脚上的平底皮鞋——露出一双被薄如蝉翼的肉色丝袜紧紧包裹着的美脚，脚型纤长秀气，脚背光滑，能看见淡青色的血管脉络，趾尖微微泛着健康的粉晕。

男孩不知为何，最近特别容易被女人的脚吸引，忍不住多看了两眼才收回目光。

桃沢爱下意识地抬手将一缕垂落到颊边的金色发丝撩到耳后，这个不经意的小动作流露出熟媚的风情。

她侧着身子，小心翼翼地坐在雪代遥身边，两条修长浑圆、被丝袜包裹得严丝合缝的肉感长腿牢牢并在一起，膝盖微微偏向雪代遥那边，形成一个无意识的含蓄且依赖的姿态。

由于角度问题，雪代遥不经意地瞥了她那并拢的腿两眼，心想：“管家今天又换了条新的丝袜。”那丝袜的光泽和质感，完美地衬托出她腿部诱人的线条。

“少爷，”桃沢爱深吸一口气，终于下定决心开口，声音带着一丝不易察觉的颤抖，“我……我有些事，心里很乱，想征求下您的看法。”此刻，她不再是那个无所不能的大管家，更像是一个迷茫的、需要指引的女人。

“爱姨你问吧，我听着。”雪代遥放下书，认真地转向她，高高的抬起小脑袋，给予她全部的注意力。

桃沢爱紧张地抿着嘴唇，那饱满如樱桃般的唇瓣被她抿得几乎要挤出汁水来，泛着诱人的水光。

“我刚刚……去见老夫人了。”她有些意外自己居然就这么直接把实话说出来了，完全没有经过任何粉饰和铺垫，这不符合她一贯谨慎的风格——本应先旁敲侧击一下。

桃沢爱低头望着雪代遥近在咫尺的、写满惊讶和关切的稚嫩脸庞，心里莫名地生出一股强烈的、仿佛面对自己唯一可以依赖的男人的委屈感。

但这个念头一闪现，她就立刻意识到，眼前的男孩仅仅只有十二岁……然而，两人之间已经有了只有她一个人知道的、深刻至极的肉体之实——

那晚她如何贪婪地侵占他，如何被那巨根肏弄得魂飞魄散、仿佛直捣心窝最深处——这种隐秘的连接，让她非但不感到羞耻，反而生出一种理所当然的、扭曲的亲近感和归属感。

雪代遥果然惊讶地睁大了眼睛，追问道：“我妈妈不是明确下令不让其他人见老夫人吗？爱姨您是偷着去见的，还是……得到了我妈妈的允许？”他的逻辑清晰直接。

桃沢爱像是被这句话击中了要害，她下意识又移近了些许。

她高大丰腴、曲线惊人的身躯微微前倾，那对被制服紧紧包裹的爆乳几乎要触碰到雪代遥的手臂，整个人仿佛要完全将瘦弱的雪代遥包裹进自己的气息里似的。

她叹了口气，那叹息里充满了烦恼和一丝不易察觉的撒娇意味：“少爷，如果我是得到了紫夫人的允许才去的，我还会像现在这么苦恼吗？”她的反问，已然承认了那是私自行为。


──────────────────────────────────────────────────
第120章 按耐不住的强吻
────────────────────────────────────────

作者：叶枫

字数：4.30K

雪代遥见桃沢爱凑得近了，明白事态还是有些严重的。他问道：“我妈妈已经禁止其他人去见老夫人，您应该是知道的，为什么会明知故犯？”

桃沢爱说：“是有人告诉我，老夫人要见我。”

“是谁告诉你的？”

“是一名叫作‘相川’的女仆，少爷您可能不认识她，就连我对她的印象也很浅。”

“老夫人在家中还是有一些亲信的。”雪代遥沉吟了下说。

桃沢爱对此并不意外，说道：“老夫人在家中没有一两个亲信，我才奇怪。不过是一两只小鱼小虾，翻不起什么风浪。”

雪代遥问道：“所以老夫人才来找你，想借助你的力量再翻起些风浪来？”

桃沢爱苦闷的说：“我哪里有这本事，老夫人只是想害我，让我被紫夫人怀疑，拉个垫背的而已。”

雪代遥惊讶于老夫人的做法，搞不明白她脑子在想些什么？

不过随即也释然了，也难怪老夫人流落至今天这份田地。

他问道：“爱姨应该知道其中的利害关系，可是你为什么还会去见她呢？”

桃沢爱犹豫不决，雪代遥还当她是有把柄被老夫人抓在手中，善解人意的说：“爱姨不用说了。”

桃沢爱惊叹少爷的思维敏捷，叹了口气幽幽的说：“不说又怎么能行？”

她满腹倾诉的欲望说：“少爷，有些话我连咲夜也没有告诉过，紫夫人我也更加不能告诉。我只告诉你一个人。”

哪怕桃沢爱的表情由始至终没有变过，但雪代遥却隐隐从她淡淡的腔调中，听出了复杂的心情。

他不是喜欢窥探别人隐私，可见桃沢爱憋在心里的难受样子，也自愿倾听的说：“爱姨，我绝对不告诉第二个人。”

桃沢爱说：“少爷不必承诺，我知道您是个守信的人。其实这些东西也算不上秘密，藤原家有些人也清楚，只是不在意而已。”

雪代遥起了丝好奇，专注地听桃沢爱接着说道：“其实老夫人……从某种意义上，能算作是我的‘母亲’。”

雪代遥忍不住“啊”了一声，声音里带着惊讶。

桃沢爱连忙轻轻补充道：“并不是亲生母亲。”他这才放下心来，最近所发生的种种事情，让他对于“母亲”这个词有点过度敏感了。

“那就是老夫人从小抚养您长大，就像爱姨您养大清姬一样？”雪代遥试图理解这种关系。

桃沢爱像是被这个类比触动，连忙抓住雪代遥的手，这种被重视的类比让她心中不无欢喜，但嘴上却谦卑地说：“少爷，我哪敢跟老夫人和二小姐相提并论？这太逾矩了。”

雪代遥心想管家未免也太妄自菲薄了点，他真诚地说：“您不要这么说，我们其实也算是一家人了。”他话音刚落，就感觉手背上一痒，发现管家小指那微长的指甲正似有若无地、轻轻地挠着他的皮肤，那动作像是没有力气似的，引导着他的手向下沉去，最终落在了她那双被薄薄肉色丝袜紧紧包裹的、温热而富有弹性的大腿上。

雪代遥立刻感觉到她丝袜下的肌肤烫得出奇，仿佛内里有一股热流在奔涌，然而她抓着他的那只手，指尖却是一片冰凉。

就这样，他的手被她冰凉的手引导着，按在她滚烫的丝袜美腿上，形成一种冰与火交织的、奇异的触感。

桃沢爱反复咀嚼着“一家人”这三个字，心底愈发欢喜，但随即又想到了现实的困境，有些无奈地继续说：“我从小……其实是和紫夫人一块长大的……”

雪代遥敏锐地问：“就跟现在咲夜和清姬的关系一样吗？”

桃沢爱低声回答，声音里带着复杂的情绪：“少爷，这天底下哪里有完全相同的两片雪花？我不是咲夜，紫夫人也不是清姬，但我们俩小时候的感情，却真的一点也不比现在那两个孩子差。”

雪代遥这才恍然明白，为什么桃沢爱总是一而再、再而三地劝他，要让咲夜明白自己的身份和界限，原来是有这样一层深刻的关系在里面。

他看向桃沢爱那张此刻依旧没什么感情波动的脸，心想：“只怕是时过境迁，物是人非，我妈妈和爱姨之间，早已经隔了层厚厚的、看不见的屏障了。”

桃沢爱语气充满了愧疚，她低下头，声音更低了：“我对不起紫夫人……因为从一开始，老夫人就是特意安排我、让我去接近紫夫人的……”这个秘密像一块巨石压在她心上。

“爱姨……”雪代遥能感受到她的痛苦。

他轻声问：“那您对老夫人，到底是什么样的感情呢？”他想了解这其中的纠葛。

桃沢爱低声道，声音里带着一种难以割舍的复杂：“我对老夫人……曾经就像…就像对母亲一般敬重。”听到她这句话，雪代遥突然有些理解了她此刻如此难受和纠结的地方了。

她被夹在了感情和忠诚之间。

他说：“听您这么说……我有点心疼爱姨您了。”他的声音里带着真挚的同情。

“少爷，我哪里有值得您心疼的地方？”桃沢爱下意识地反问，似乎不习惯被人这样怜惜。

“我心疼你，”雪代遥看着她那双努力维持平静的眼睛，“明明心里很难受，很痛苦，但脸上却一点表情也没有，把所有情绪都死死压在心里。这样不累吗？”

桃沢爱感觉心脏像是被这句话狠狠戳中了，那坚固的冰壳出现了一丝裂缝。

她声音带上了一丝不易察觉的哽咽：“我对不起紫夫人……我感觉我让她失望了……我辜负了她的信任。”

“我妈妈有亲口表达过，她对你很失望吗？”雪代遥冷静地问。

“我想她对我……”“那就别想了，爱姨。”雪代遥打断了她的话，语气带着一种超乎年龄的沉稳。

雪代遥说：“有时候想得太多，顾虑得太重，反倒容易让自己迷失，甚至做出错误的判断。”

桃沢爱正待仔细咀嚼雪代遥这句话里的含义，就看见雪代遥正用那双清澈又带着安抚力量的眼睛笑着看她。

在那目光的注视下，桃沢爱感觉自己紧绷的神经渐渐放松了下来，一直压抑的心情似乎也找到了一丝出口。

她轻轻吁了口气，说：“或许……确实是这个道理吧。”她不得不承认，这个男孩有着惊人的洞察力和安抚人心的能力——也正是如此，她如此迫不及待不惜用下贱手段提前享用少爷的身体。

她终于问出了最核心的问题：“少爷，那您帮我参考一下，我到底要不要把这些事，原原本本地告诉紫夫人？”

雪代遥沉吟了一会，几乎没有太多犹豫，说道：“告诉我妈妈吧。主动告诉她。”

桃沢爱没忍住，追问道：“为什么？”她迫切地需要一个理由来说服自己。

她可真的是当局者迷了。雪代遥想，认为精明干练的爱姨，居然会在这种关乎信任的根本问题上如此迷惘，着实是种不可思议的事。

雪代遥用尽可能清晰的语言解释：“因为你主动告诉她，恰恰说明了你内心深处是信任她的，信任她的判断，信任她的胸怀，也信任你们之间的感情。”

他看着她，继续道，“信任这种东西本来就是相对的，很多时候，你得先勇敢地把自己的信任抛出来，别人才会把同等的信任交还给你。这是一种姿态，也是一种勇气。”

桃沢爱认真地想了想，反问道：“就像……就像我信任少爷您一样吗？”她这句话问得有些突兀，却又似乎蕴含着更深的意思。

“啊……”雪代遥有点意外她会突然把话题引到自己身上，一时有些愣怔。

而桃沢爱仿佛从这个反问中获得了某种勇气和冲动。她把身子慢慢地、带着一丝试探性地朝雪代遥拢了过去，两人之间的距离瞬间缩短。

她抬手将一缕垂落的金色发丝优雅地挑到耳后，露出线条优美的脖颈和微微泛红的耳廓。

然后，在雪代遥完全没有预料到的情况下，她低下头，将那饱满欲滴、涂着淡色唇膏的红唇，轻轻地、如同羽毛拂过般，在雪代遥的脸颊上点了一下。

这一触即分的亲吻，轻柔得像一个幻觉，却让雪代遥彻底愣住了，大脑一片空白。

桃沢爱迅速地坐了回去，仿佛刚才那个大胆的举动不是她做的一般，语气恢复了些许平静，说道：“谢谢少爷为我解惑了。”但她微微颤抖的指尖和加速的呼吸泄露了她内心的不平静。

雪代遥下意识地不停摸着刚才被亲吻的脸颊，那里似乎还残留着柔软湿润的触感和一丝若有若无的香气。

桃沢爱看着他这副窘迫又可爱的样子，眼底掠过一丝笑意，故意说道：“少爷，你脸上可没有口红印。”她今天的唇膏颜色很淡，几乎看不出痕迹。

雪代遥听了这话，果然更加窘迫了，脸颊微微发烫。

桃沢爱看着他害羞的模样，心中那股压抑已久的、混合着感激、冲动和某种隐秘雌伏的情绪再次翻涌上来。

她再次慢慢地靠了过来，身体倾斜，两人几乎鼻尖相碰，她吐气如兰，声音变得低沉而充满诱惑，轻声问：“需要……我帮您印上去一个吗？”那双碧蓝的眼睛里仿佛燃烧着幽深的火焰。

雪代遥看着她近在咫尺的、依旧维持着冷艳冰冰模样的成熟脸庞，脑中仿佛有股热流“轰”地一声蹿上，让他有些头晕目眩。

他本能的反应是想把自己的嘴唇，也在她脸上飞快地吻一下，算是“报复”回来，扳回一城便是。

可鬼使神差之下，在两人极近的距离下，他居然微微仰起头，快速地、轻轻地用自己的嘴唇点了一下她那丰润诱人的红唇。

如同触电一般，一触之后他立刻缩了回来，心脏砰砰狂跳，几乎要跳出胸腔。

桃沢爱的嘴唇被那突如其来、柔软而带着少年青涩气息的触碰弄得下意识地有弹性地抿了抿，她整个人都呆滞了片刻，仿佛不敢相信刚才发生了什么。

几秒后，她的声音变得异常湿濡沙哑，带着一丝难以言喻的颤音：“少爷……您的嘴巴……好像有点红了……”不知道是被她之前的唇膏沾染，还是因为血液上涌。

雪代遥也能感觉到自己全身的血液都在缓缓加速流动，嘴唇上还残留着那惊人的柔软触感和一丝淡淡的香气。

他强作镇定，甚至带着一丝挑衅地笑了笑，回敬道：“爱姨，你的嘴唇……颜色好像也淡了不少呢。”话音刚落，他就感觉一股巨大的力量扑了上来！

桃沢爱再也无法压制内心汹涌的情感，那股被少年生涩亲吻点燃的贪婪渴望疯狂燃烧。

她高大丰腴的身体如同猎豹般猛地扑了上来，瞬间将雪代遥压在了身下。

那沉重却无比柔软、充满成熟女性弹性的躯体紧密地贴合着他，仿佛要将他揉进自己的身体里。

女人一只手固定住他的后脑勺，不让他有丝毫退缩的可能，另一只手则紧紧箍住他的身体，然后低下头，狠狠地、深深地吻住了他的嘴唇。

这不是刚才那蜻蜓点水的触碰，而是一个真正意义上的、成年人的、充满了掠夺和占有意味的深吻。

她的舌头灵活而强势地撬开他因惊讶而微张的牙关，长驱直入，贪婪地汲取着他的气息，纠缠着他的舌尖，仿佛要将他所有的呼吸和理智都吞噬殆尽。

唾液在两人紧密交合的唇齿间交换，发出令人面红耳赤的细微声响。

雪代遥完全被这突如其来的、激烈的情欲风暴淹没了，他起初还能被动地承受，但很快就被那窒息的快感和缺氧的眩晕所笼罩，开始下意识地挣扎，双手推拒着她豪硕的胸脯，喉咙里发出模糊的呜咽声。

直到感觉身下的男孩挣扎得越来越激烈，快要真的窒息时，桃沢爱才仿佛从一场迷梦中惊醒，缓缓地、极其不舍地抬起了头。

一道银亮的唾液丝线连接着她伸出的舌尖和雪代遥被吻得红肿湿润的嘴唇，在昏暗的光线下显得格外淫靡。

她呼吸急促得如同刚刚奔跑过，胸膛剧烈起伏，但脸上却奇迹般地迅速恢复了那副冷艳面无表情的模样，只是那双碧蓝眼眸深处，还残留着未退的情欲风暴。

她甚至伸出手，用指尖极其轻柔地擦去雪代遥嘴角残留的湿痕，然后端正地坐了回去，仿佛刚才那个失控强吻的人不是她。

她深吸一口气，努力平复着狂跳的心脏和紊乱的呼吸，用尽可能平稳的、甚至带着一丝例行公事般的语气向眼神迷蒙的雪代遥问道：“少爷，现在……我的唇色如何了？”这句话问得既像是挑衅，又像是一种极致压抑后的、扭曲的调情。


──────────────────────────────────────────────────
第121章 检查屁股和阴部教学
────────────────────────────────────────

作者：叶枫

字数：8.97K

雪代遥凝望着桃沢爱那张冷艳而妩媚的娇靥，他的视线不光着落在最初内上，而是细细描摹着她的眉眼，由衷地低声说：“比椿花还要艳美。”

桃沢爱居然顺着他的话，用一种极其自然、仿佛在讨论天气般的语气接道：“对了，少爷，我自己无法看到背后的情况，能否请您……帮我仔细检查一下伤痕？我有些担心恢复得不好。”她的声音平稳，但微微颤抖的尾音泄露了一丝不同寻常的紧张。

男孩立刻记起前夜女人主导的那顿毫不留情的鞭打，以及之后他帮她“把尿”时那尴尬而淫靡的一幕，喉咙里像是被什么东西哽住了，发热发干，他发现自己根本无法拒绝这个请求，仿佛被无形的线牵引着。

女人背过身去，没有任何迟疑，竟直接伸手撩起了严谨的黑色制服裙摆，毫无预兆地从那肥硕浑圆、布满诱人肉感的臀部上，一口气拉下了透明的连裤丝袜和里面那条裸粉色的、边缘缀着精致蕾丝的内裤。

然后她俯下身，双手撑在冰凉的地板上，膝盖分开跪地，高高地撅起了布满纵横交错、颜色深浅不一的鞭痕的雪白巨臀，将那最私密、最羞耻的部位毫无保留地暴露在男孩眼前。

这个姿势像极了等待交配的母狗，充满了雌伏和邀请的意味。

“少爷，您刚才说椿花美……”桃沢爱竟然光着屁股继续了刚才的话题，声音从下方传来，带着一丝奇怪的闷哼，“但其实，椿花虽美，在花道中却往往不是个好兆头，因为它总是整朵整朵地……吧嗒一声落下……”

男孩恍惚地看着眼前的女人牝户，明明记得自己没有鞭打过这个地方，但此刻，那两片饱满肥厚的阴唇却呈现出一种不自然的红肿，像熟透的莓果般微微外翻，甚至能看到最深处那抹娇嫩的、不断翕张的嫣红。

更令他心跳加速的是，那嫣红的入口处和周围卷曲的深色阴毛上，竟然肉眼可见的随着蠕动，闪烁出少量晶莹潮意，空气中弥漫开一股淡淡的、甜腥的雌性气息。

意识到女人居然以这种姿势继续讨论花卉，他下意识地一边强迫自己将视线集中在“检查伤痕”上，一边接话道，声音有些发干：“爱姨总不会也像椿花一样吧嗒一声落下吧？”

“如果真有那么一天……我恐怕就不当这个管家了……”桃沢爱的声音带着一种奇异的喘息，“我只落在少爷您一个人的手心里了……少爷，别光看着，您需要……用手触碰确认一下伤痕的深浅和肿胀程度。”她的话语将渎神的暗示包裹在冠冕堂皇的理由之下。

“……爱姨你累吗？”男孩试图说点什么来分散几乎要爆炸的注意力，颤抖着手，慢慢地、极其缓慢地伸向那布满鞭痕的雪白臀肉，指尖能感受到那里异常的热度，“每次看你或坐或站，都是挺直着腰板，一丝不苟，哪怕这里……伤成这样，也也没有一丝一毫的懈怠。”

他的指尖终于轻轻触碰到了那凸起的鞭痕，感受到手下肌肤的细腻和滚烫，以及女人瞬间的轻微战栗。

“唔～”桃沢爱发出一声极轻的、压抑的呻吟，膝盖跪得更开了一些，努力克制住声音里即将溢出的享受，她正在疯狂享受着向小主人暴露私处、接受他“检查”的变态快感。

“这是……我对自己的要求……虽显得严苛，但也正因为如此……我才能当上这个管家。”她的话语开始断断续续。

“爱姨你……什么时候能真正去休息个一两天呢？好好养养伤。”男孩的手指小心翼翼地滑过另一道伤痕，感受着那微微发硬的触感。

“藤原家事务繁多，我很难真正休息得下来……少爷，麻烦您……每道伤都要用手仔细确认下，好吗？我怕有遗漏……”女人感觉到男孩似乎想收回手，连忙说道，同时努力克制住想要下意识晃动屁股去摩擦他手指的下贱冲动，但牝户深处却因此让湿意汇聚成湿痕，涌出更多亮晶晶的爱液。

“哦哦……好的……”雪代遥只得继续这令人煎熬的“检查”，指尖传来的细腻弹滑触感让他头晕目眩，他晃神的继续着话题，“可您总是要有个盼头吧？不能一直这样熬着。”

“嗯，少爷说得也是。”桃沢爱点了点头，这个动作让她撅起的臀部微微晃动，风景愈发诱人，“等少爷您长大了，能够独当一面了，那时我差不多……就可以安心休息了。”在她说话间，那颗隐藏在红肿阴唇上方的、如同小红豆般的阴蒂，竟然悄悄地、不受控制地从包皮中探出头来，变得硬挺充血。

“那得好久呢……”男孩喃喃道，视线不小心瞥见了那颗突然出现的小肉粒，立刻像被烫到一样移开目光，不敢再看她那汁水淋漓的腿芯子。

“我可以等，不管少爷需要十年还是二十年时间……我都等得起。”桃沢爱的声音里带着一种异常的执着和温柔，她能感觉到那股湿意正沿着大腿内侧缓缓流下，她没有太过羞耻，毕竟上次可是当面撒过尿，还借着小解的掩护偷偷潮吹了……

雪代遥强迫自己望向书房两边那高耸的大书架，试图转移注意力，问道：“爱姨，您……您喜欢看什么类型的书？”他的手指还在机械地、小心翼翼地“检查”着，仿佛在触摸一件易碎的艺术品。

“医学…那种吧。”桃沢爱喘息着回答。

雪代遥惊讶地转过头看向桃沢爱那撅起的臀部曲线，“爱姨……貌似确实会像看这种书的人。您以前是学医的吗？”他的目光却不自觉地再次被那红肿肉裂中不断闪烁、仿佛有自己生命般蠕动收缩的晶莹洞窟所吸引。

那里太湿了，简直像漏了一般，温热的粘液不断从深处汩汩冒出，浸湿了周围的毛发和皮肤，甚至在她并拢的大腿根部留下了明显的水光。

“我是东大医学部毕业的。”桃沢爱尽量让自己的声音保持平稳，但臀部的微微颤抖出卖了她。

“那……那很厉害吧。”男孩喃喃道，他丝毫没意识到“东大医学部”这个名号在日本代表着怎样顶尖的智商和录取难度，他的注意力几乎全被眼前淫靡占据了。

“少爷想的话，也可以做到。”桃沢爱尽量轻松地问，试图让气氛显得正常些：“少爷喜欢看什么类型的书？”

“历史吧……”雪代遥的指尖无意中划过一道格外深刻的鞭痕边缘，感受到那里的微微凹陷。

“对这个感兴趣？”

“嗯，很小就开始读有关于这方面的书籍了。”

“学历史好啊，少爷以后有往这方面深造就读的想法吗？”

“那倒没有。”雪代遥老实回答，“能把历史当爱好，我就很满足了。”

“说得也是。”桃沢爱点头表示理解，这个动作再次让她的臀部微微晃动。

男孩犹豫了很久，终于还是忍不住问道，声音细若蚊蚋：“既然……既然爱姨您是学医的……那能不能……给我讲讲……男女下～下身结构的区别～”他真的忍不住这种被眼前活色生香的景象勾起的小猫挠似的好奇心。

毕竟，眼前这个女人在短短几天内，两次如此毫不遮掩地向他暴露下体……

“少爷……检查完了吗？”桃沢爱没有直接回答，而是反问道，声音带着一丝不易察觉的期待，“如果检查好了……或许……可以让我起来，仔细指给您看？”她的话语像是在提供一个更“正规”的途径。

“……这里没有医学书吗？”男孩还想做最后的挣扎，试图寻找更安全的学习材料。

女人面不改色地撒谎：“没有……这方面的专业书籍，一般不放在这个书房。”

男孩闻言，下意识地后退了一步，想要离那诱惑的源泉远一些，打起了退堂鼓：“那……那以后吧，以后我可以自己找相关的书来看……”

“我觉得……”桃沢爱却缓缓直起了身子，但依旧跪坐着，没有拉下衣物，她一本正经地看着他，眼神深处却燃烧着暗火，“实物教学，远比书本上的图片更有意义，也更直观。”她说着，竟然起身，先去反锁了书房的门，发出“咔哒”一声轻响，断绝了任何被打扰的可能。

她走回原地，重新在那冰凉的地板上姿态标准地跪坐下来，腰背挺得笔直，仿佛不是在进行一场惊世骇俗的暴露，而是在进行一场庄严的茶道或花道仪式，每一个细节都力求完美。

她看着眼前有些不知所措、脸颊泛红、眼神不由自主躲闪的雪代遥，用一种近乎宣誓般的、却又充满了难以言喻的暗示与绝对服从的语气，清晰而缓慢地说道：“少爷不必害羞，您早晚会成为藤原家的家主，掌管这里的一切。我的一切，包括我的忠诚、我的职责、我所知晓的一切秘密……乃至我的这具身体，自然也都完全是您的财产的一部分，您可以随时……随意地查验和使用。”

这番话既像是在强调她无可挑剔的、近乎偏执的忠诚，又像是在宣告一种扭曲而绝对的所有权关系，将她自己完全物化，心甘情愿地献上祭坛。

空气中弥漫着一种危险的、禁忌的、一触即发的张力。

这场极其荒诞而又香艳的“教学”就这样开始了。

她甚至以“加深理论印象、必须结合实践认知”为名，要求每详细讲解到一处女性器官的名称、精确结构和生理功能时，就让他必须用手指亲自触碰、按压、甚至轻轻拨开那娇嫩的组织仔细感受确认，将一场充满情欲挑逗的暴露，强行披上严谨而必要的生理知识课程的外衣。

中间，当男孩的手指颤抖着、犹豫地靠近那不断渗出晶莹爱液、显得泥泞不堪、如同熟透蜜桃般微微绽开的牝户时，他终于忍不住问出了盘旋在心头最大的疑惑：“爱姨……这里……为什么看起来比上次我……我看到的时候……要红肿很多？颜色也深了好多，像充血了一样……我记得……我很确定我没有用鞭子打到那里……”

他的指尖甚至尚未真正触碰，就能清晰地感受到从那片狼藉之地散发出的惊人热度和潮湿气息，仿佛一个自行发热、不断涌出温泉的泉眼，那股甜腥的、独特的雌性气息愈发浓烈地钻入他的鼻腔。

桃沢爱面不改色，尽管心跳如擂鼓，裤袜褪到腿弯，她的双膝将裤袜拉伸的很开，那双被肉色裤袜包裹的美脚脚趾都因极度的紧张和隐秘的兴奋而微微绷直、弓起……

但她仍用最平稳的、仿佛在陈述教科书内容的语气欺骗道：“这是女性生理期前后非常常见的盆腔充血现象，血管显着扩张会导致外阴部看起来颜色加深、呈现一种……健康的红润色，并伴有轻微的肿胀感，有时局部温度也会升高，这属于完全正常的生理反应，少爷不必过度担心。”

她顿了顿，又伸出一根手指，极其“专业”地、小心翼翼地避开自己那已经硬挺勃起的阴蒂，指向那两片红肿阴唇间不断冒出的、拉出细丝的粘稠透明液体，面不改色地继续她的谎言：“这些……也是生理期期间正常的宫颈黏液和巴氏腺分泌液，主要起到自然的润滑和清洁保护作用，量多量少因人而异，有时情绪紧张或波动也会影响分泌量。”

她巧妙地将自己情动至极、如同开了闸的洪水般不断汩汩涌出、几乎快要滴落下来的丰沛淫水，完美地伪装成了冷冰冰的、客观的生理现象。

当课程进行到被要求将一根手指慢慢探入那温热而不断诱惑般收缩、翕张的嫣红甬道时，男孩能清晰地感觉到内里柔软湿滑的褶皱如同活物般试图包裹、吸吮住他的指尖，那种惊人的湿滑、粘腻和灼人的热度让他心惊肉跳，头皮发麻。

他无意识地基于最直接的触觉体验，低声嘀咕了一句：“这里……就是大人的身体里面吗？感觉……好软，好热，好像……好像很容易就能进去……”他只是单纯地、困惑地描述着此刻指尖传来的松软黏腻的触感。

这句话却像一根最细最尖的针，精准地刺中了桃沢爱最隐秘、最羞于启齿的神经，让她心里一阵剧烈的、混合着幽怨、羞耻和一丝委屈的悸动——还不是因为前晚被你那异于常人的粗长巨根反复抽插捣弄、彻底撑开扩张才变成这样的！

现在反倒嫌我松了？

但她脸上不敢表露分毫心虚和埋怨，更不敢说出自己趁他熟睡偷奸了他的事实，只能强行压下翻腾的情绪，维持着那副冷静禁欲、专业严谨的医学教学假面，用微微发颤的声音解释道：“这是因为……女性在性兴奋……不，是在某些特定的生理状态下，”她急忙纠正差点脱口而出的真实原因。

“盆腔充血会引导阴道壁血管内的液体渗出大量增加，起到充分的润滑作用，同时阴道周围的肌肉群也会适应性舒张，这是一种生理准备，以便于……呃……经血的顺利排出。所以会给人一种……松弛和湿润的触感。这都是非常正常的生理现象，少爷。”

她艰难地、绞尽脑汁地圆着谎，仿佛下身那泛滥成灾顺着她结实大腿根滴落下来的淫液，和她逐渐无法控制的、变得粗重而急促的呼吸，都与最原始的情欲毫无关系，仅仅只是“完全正常的生理反应”。

咚咚咚……

突兀的敲门声骤然响起，如同冰水浇头，瞬间打破了室内淫靡灼热的氛围，让空气中弥漫的甜腥气息都仿佛凝固了一瞬。

桃沢爱反应极快，几乎是触电般迅速起身，以惊人的效率将褪至腿弯的，裤袜和内裤猛地拉回原位，勉强遮掩住那片泥泞不堪、汁水横流、甚至还在微微张合翕动的红肿私处。

爱液快速将裸粉色内裤浸的半透，连裤袜也跟着被潮意快速浸染。

她下意识地并拢这双还微微颤抖的、被丝袜包裹出完美线条的美腿，试图夹紧腿心间那依旧不断沁出、带来阵阵黏腻触感的温热爱液。

感觉到内裤几秒功夫彻底湿透了，她脸上的表情却瞬间冰封，恢复了平日里的冰冷镇定。

只是饱满的胸脯起伏间，呼吸还带着一丝不易察觉的急促和火烫。

她压低声音，对雪代遥快速说道，语气带着一种刻意的严肃：“少爷，这毕竟是比较私密部位的教学，涉及女性生理构造，最好不要被外人知道，以免引起不必要的误会和闲话。”

其实不需要她说，男孩基于本能也早已觉得这种事绝对见不得光，所以连上次惩罚鞭打和把尿的事，他也死死瞒着，未曾对任何人提起。

“谁？”雪代遥一边下意识地擦拭着还沾着些许黏腻腥甜气味的手指，一边抬高声音问道，心下却愈发觉得爱姨刚才那番“教学”，绝对不仅仅是单纯的知识传授那么简单，那湿滑紧热的触感和她面无表情但异常的喘息都透着诡异。

“少爷，是我，村上铃音。我可以进来吗？”村上铃音温和的声音从门缝外传来。

“进来吧。”雪代遥尽量让自己的声音听起来平稳自然，仿佛刚才什么都没有发生。

村上铃音一手托着一个精致的白瓷盘子，上面摆放着几块刚烤好的、香气诱人、还冒着丝丝热气的黄油小饼干和软糯麻薯，另一只手轻轻推开了书房的门。

她一眼就看见桃沢爱管家正端坐在室内，距离少爷极近，心头立刻涌起一种混合着惊讶、不自在和一丝难以言喻的警惕情绪。

她敛目躬身，恭敬地问好：“桃沢管家好。”目光却飞快地扫过房间内的陈设和两人的姿态。

她敏锐地注意到管家坐的位置似乎离少爷过近，几乎要贴在一起，而且……空气里似乎弥漫着一股极淡的，类似于麝香又更甜腻暧昧的气息？

与平时书房里的味道不同。

“嗯。”桃沢爱甚至连眼皮都懒得抬一下，只是从鼻腔里发出一个冷淡至极的音节，算是回应，视线刻意避开村上铃音，仿佛多看一眼都嫌多余，这种毫不掩饰的轻视和排斥。

她把点心盘子轻轻放在桌上，脸上努力维持着温婉柔顺的微笑，说道：“管家也来了，正好尝尝我刚烤好的饼干和麻薯吧？是用了新调的配方，加了点海盐焦糖风味。”她试图展现自己的善意。

桃沢爱冷淡地瞥了眼盘中那些看起来油润诱人、点缀着坚果碎的点心，只觉得甜腻碍眼，顿生不满，语气严厉地说：“夫人早就吩咐过，让少爷多吃点新鲜水果，补充维生素，少吃这些甜腻上火、没什么营养的点心。你倒好，不仅不尽职提醒，反而还变着花样给少爷做这些？”她的指责直接而毫不留情，带着居高临下的训斥意味。

村上铃音心中原本就有之前种种怀疑和积压的委屈，此刻见桃沢爱又是这般咄咄逼人的态度，这名一向温柔顺从的女仆，平生第一次胸腔里涌起了一股清晰的愠怒和不平。

特别是她成为少爷专属女仆后，她总感觉桃沢爱对她的态度愈发严苛挑剔，这种压抑感和被针对的感觉让她忍不住开口辩解，声音依旧柔和，却带上了几分罕见的坚持：“管家，我平时都有按时按量给少爷准备最新鲜的水果拼盘。这只是……只是偶尔才做一次的点心，想让少爷读书累了换换口味而已，量也很少。”

她说着，目光却不自觉地再次扫过桃沢爱那看似一丝不苟、实则裙摆侧后方似乎有些不易察觉的细微褶皱的着装，以及少爷那略显潮红的耳根和不太自然的坐姿。

实际上，桃沢爱也正极力忍耐着下体那被彻底撩拨起来却无处发泄的汹涌情潮，那发情勃起般的滚烫感正灼烧着她的神经，皮肉毛发间汁水淋漓的潮热感好不容易随时间平息了些许，此刻变得凉凉黏黏的，更加不适。

桃沢爱冷笑一声，语气更加冷漠，带着明显的讥讽：“哦？那我来得可真是‘巧’了，正好就遇到你这‘偶尔’的时候？”她刻意加重了“偶尔”两个字，充满了质疑和不信任，仿佛认定村上铃音在撒谎。

村上铃音深吸一口气，努力保持平静，回应道：“管家您来得不是时候，自然没有看见我之前几次给少爷端送水果的情景。”

桃沢爱有些意外地挑了挑眉，没想到这个曾经唯唯诺诺、毫不起眼的年轻女仆，现在居然敢这样当面顶撞反驳她，是为了在少爷面前表现？

还是觉得少爷会为她撑腰？

雪代遥眼见情势好像有点不大对头，火药味渐浓，立刻站出来打圆场说道：“铃音确实有经常给我端水果过来，这点我可以作证。只不过……我确实比较贪嘴，吃点心的次数也确实居多了一些。爱姨说得也有道理，为了身体着想，以后还是都给我换成水果吧。”他试图各打五十大板，平息争端。

“我知道了，少爷。”村上铃音低声应道，然后转向桃沢爱，姿态放低了些，但脊背依旧挺直：“管家，我刚刚的语气有些急了，还请您多多包涵，不要见怪。”

她虽然道歉，但心底那份因桃沢爱异常反应和空气中暧昧气息而升起的疑虑和不满却并未消散，反而更加深了——之前瞥见管家深夜从少爷房间出来、发型凌乱步履蹒跚，今天又恰好撞见两人独处一室且气氛诡异……这些片段在她脑海中不断回闪。

桃沢爱并不想理会她这毫无诚意的道歉，但碍于少爷就在眼前，全仗着雪代遥的颜面，她才勉强点了点头，从牙缝里挤出两个冰冷的字：“没事。”

然而心中其实已厌极了这名不知分寸、碍手碍脚、甚至可能察觉了什么蛛丝马迹的女仆，简直是个破坏她偷偷享受与少爷独处时光的巨大隐患和眼中钉。

桃沢爱甚至有心立刻找个由头将村上铃音从少爷身边调走，打发去洗衣房或者厨房干粗活，甚至干脆寻个错处辞退她。

可碍于村上铃音是紫夫人亲自指派给予雪代遥的“礼物”，代表着夫人的一份心意，哪怕她身为内宅大管家的地位远非村上铃音可比，但一时之间也没有合适的借口和办法轻易动她。

而且，少爷看上去挺喜欢这个女仆的……

想到此，女人心里一阵难以抑制的泛酸，像是打翻了醋坛子，但却立刻强行熄灭了调走铃音的盘算——她不想让少爷不开心，哪怕一丝一毫的不悦。

她只能在心底暗暗叹息，只恨自己的女儿咲夜不够争气，不懂得讨少爷欢心，二小姐清姬毕竟不是夫人的亲女儿，少爷来家才这么一点日子，就能看出夫人明显的区别对待，如果少爷能喜欢咲夜，夫人把咲夜派来照顾少爷也不是不可能……那样的话，哪里还有这村上铃音什么事！

贴身照顾少爷的，就会是她桃沢爱的女儿。

村上铃音似乎并未完全察觉管家内心汹涌的恶意和醋意，或者说察觉了但选择暂时忽略，她不想少爷夹在中间难受，内心叹息一声，主动再次示好道：“管家既然来了，不如坐下来，尝一块我做的点心试试？看看味道如何，我也好日后改进。”她试图缓和关系。

“不用了，我还有不少事务要处理，没空品尝这些点心。”桃沢爱直接冷硬地拒绝，并面无表情地站了起来，准备离开这个让她表面不动声色、实际内心醋海翻波、且下体依旧残留着黏腻不适的地方。

她一刻也不想和这个女仆多待。

雪代遥见状，连忙拿起盘中一块造型可爱的小熊饼干，递向桃沢爱，打着圆场说道：“爱姨，就尝一块试试吧，铃音也是一片心意，你看做得还挺可爱的。”

桃沢爱心内膈应无比，根本不想碰那女仆做的任何东西，可看着雪代遥那双期待望着自己的、清澈明亮的眼睛，那眼神像带着魔力的小手还在自己刚刚被“检查”过的、依旧湿黏的牝户上轻挠似得，让她瞬间心软。

她马上伸手接过，动作看似优雅地小小咬了一口，机械地咀嚼了几下，评价道：“滋味……还是不错的。”但她的语气平淡无波，听不出多少真心实意的赞赏，甚至带着一丝完成任务般的敷衍。

村上铃音暗自咬着后槽牙，脸上却努力挤出得体温顺的笑容。

她敏锐地注意到，桃沢爱从进门到离开，自始至终根本没有正眼看过她一次，所有的视线和注意力，似乎都集中在了雪代遥少爷一个人身上，那种专注甚至带着一丝……难以言喻的、近乎偏执的占有欲？

这个发现让她的心微微一沉，感到莫名的不安。

“少爷，如果没其他事，我先回去向紫夫人禀告一些事情了。”桃沢爱吃完了那小块饼干，拿出随身携带的干净丝帕仔细擦了擦葱白手指，仿佛要擦掉什么不洁的东西。

“好，”雪代遥点头，又不放心地嘱咐了一句，眼神认真，“记住我的话，不要瞒着我妈妈任何事。”他指的是老夫人那件事。

“我知道的，少爷，请您放心。”桃沢爱恭敬地回应，然后慢慢退出书房，动作轻柔地将门带上，整个过程一点声响也没有发出，显示出了极高的职业素养和自制力，与她刚才单独面对少爷时那副汁水横流的假正经模样判若两人。

门一关上，雪代遥脸上的温和笑意便淡了些许。他把桌上那盘点心推到一边，一口也没有再尝，对村上铃音说：“坐下吧。”

村上铃音没有去坐桃沢爱先前坐过的那个位置——那里似乎还残留着管家冰冷排斥的气息和那丝若有若无的、令人不安的甜腻麝香。

她从另一侧跪坐了下来。

“这些点心，你拿去吃了吧。”雪代遥指了指盘子，语气平静，“然后换一盘水果过来。”

村上铃音心中一凛，立刻恭敬地重重应了声：“是，少爷。”她清晰地听出了少爷语气中的那一丝不容置疑，或许还有对刚才她和管家之间发生冲突的不悦。

她意识到，自己刚才的举动确实逾越了。

“铃音。”雪代遥唤道，声音缓和了些。

“少爷，您请说。”村上铃音立刻端正坐姿，垂首聆听。

雪代遥想起紫夫人对他的亲昵关心和伶仃嘱咐，心里暖流涌动，看着铃音，语气温和却坚定地说道：“以后不要再给我准备任何点心了，全部都换成水果吧。这毕竟是妈妈的话，你也要记在心里。”

“是，少爷，我记住了。以后绝不会再犯了。”

雪代遥看她态度诚恳，认错及时，也就原谅她了，语气缓和下来，像是随口问道：“你……很讨厌桃沢管家吗？”

“不敢！”村上铃音连忙否认，但踌躇了一下，还是小声说道：“其实……是桃沢管家好像一直都很讨厌我。”她的语气里带着委屈和不解。

“别胡思乱想了，”雪代遥安慰道，试图打消她的疑虑，“管家对谁都是那副冷冰冰的面孔，并不是单独针对你。”他深知桃沢爱对外人一贯的态度。

然而村上铃音心里却想：“少爷您不知道，桃沢管家对您说话时的语气和神情，可比对其他人——甚至比对咲夜小姐和二小姐——都要柔和、专注太多了……”

这种明显的区别对待，以及刚才房间里那瞬间捕捉到的诡异氛围，让她心中的疑团越来越大。

但她不敢再多言，只是默默地将点心吃完，然后给雪代遥换上了一盘精心切好的新鲜水果。

又过了一小时，简单地吃过了午饭以后，桃沢爱亲自再次过来，对雪代遥说：“夫人有事找您过去一趟。”

雪代遥跟着她出去，并没有先问紫夫人找自己什么事，反倒先关切地问桃沢爱：“你跟我妈妈说过那些事以后……她反应怎么样？有没有生气？”他指的是私自去见老夫人并被威胁的事。

桃沢爱听到少爷首先关心的是自己，心中不由得一暖。

她偷偷睃了雪代遥一眼，眼神复杂，语气却十分柔和地回答道：“谢谢少爷关心。我把事情一五一十的、毫无隐瞒地全说给紫夫人听了。紫夫人并没有生气，反倒像是早有预料，只是淡淡地说了一句‘母亲她还是这样执迷不悟，总想着用这些上不了台面的手段。’”


──────────────────────────────────────────────────
第122章 紫夫人和桃沢爱
────────────────────────────────────────

作者：叶枫

字数：4.30K

“然后呢？”雪代遥问。

“紫夫人说：‘虫子多了，也吵得让人心烦意乱的。’然后紫夫人就叫我由那名叫作‘相川’的女仆入手，让我把老夫人的亲信通通给挖出来。”

“我妈妈有没有生你的气？”雪代遥关切地问道。

“夫人没有在乎我这一举动，反倒对我更加放心了，认为我足够坦诚。”桃沢爱庆幸地说，语气中带着一丝如释重负，“还好我先问过少爷您，听从了您的建议，没有做出隐瞒的傻事来。”她高大的身躯微微放松，那被严谨制服包裹的丰腴曲线也随之柔和了些许。

“爱姨没事就好。”雪代遥笑了笑，这才记起来正事，问道：“妈妈找我有什么事？”

桃沢爱心头那股因少爷关怀而涌起的暖意几乎要满溢出来，下面明明还肿着，而且此前刚从少爷身上体会到了从未在丈夫身上得到过的高潮，而且是足足五次，但她仍旧产生了想再‘偷坐’少爷的冲顶。

她深呼吸平复那股冲动，柔声说：“我也不是太清楚，估计是要跟少爷您具体交代一下，明天去往伊始神宫的事吧。”她微微躬身，姿态恭敬，但那成熟诱人的体态即使在谦卑时也散发着不容忽视的存在感。

雪代遥方才忆起，明天就是该去伊始神宫的日子了。

两个人已经到了紫夫人的房门外，经过里面轻声的同意之后，桃沢爱才缓步推开拉门，引领着雪代遥走进屋内。

紫夫人正慵懒地坐在柔软的榻榻米上，旁边铺着整洁的被褥与蓬松的枕头，营造出舒适的氛围。

她只需一个眼神，甚至不用开口，雪代遥就自然而然地走过去，直接坐在了她身边的位置。

紫夫人满意的伸出手，温柔地摸了摸雪代遥的脑袋，“明天就要去伊始神宫了，我顺带帮母亲还愿求水，也给你祈个福，保佑我的遥平安顺遂。”

雪代遥“嗯”了一声，乖巧地点头。

这时他才注意到，紫夫人并没有像往常一样穿着层层叠叠的正式和服，而是穿了件薄薄的、近乎透明的丝质和服内衬（襦袢）。

柔软的布料贴合着她身体的每一处曲线，露出大片光洁如玉的脖颈和深邃诱人的乳沟，甚至能清晰地看到顶端那两粒凸起的乳头轮廓，随着她的呼吸微微起伏。

他是第一次看到妈妈穿着如此轻薄贴身的衣服，那对雪白豪乳在几乎透明的丝质布料下呈现出惊人的规模和饱满度，视觉冲击力让他眼睛都有些发直，一时忘了移开视线。

他不自觉地在心里偷偷对比起两个女人的乳量——爱姨受罚时是全裸展示过的，那双沉甸甸、颤巍巍的硕大肉瓜，每颗都几乎有他的脑袋那么大，饱满得惊人；而妈妈的……此刻在眼前，居然也只是比爱姨小了一小圈而已，依旧是惊人的丰硕挺翘……

紫夫人敏锐地发现了儿子那直勾勾的眼神，但她却没有半点遮挡或羞赧的意思，反而随意地、仿佛不经意地调整了一下坐姿，让胸前的风景更显突出，得意的小动作似乎在告诉儿子，自己完全能胜任他母亲的天赋资质。

她随口问道，声音带着一丝慵懒：“桃沢，你是不是已经偷偷告诉过遥明天去神宫的事了？”她的目光扫向桃沢爱。

桃沢爱没有隐瞒，恭敬地回答道：“是的，夫人。少爷刚才问起，我自然就如实告知了。”她高大的身躯站得笔直，与慵懒倚坐的紫夫人形成另一种对比。

这就让男孩在两个身材高挑、气场强大的成熟女性之间，愈发显得年幼和纤弱，形成一种强烈的视觉反差和违和感。

紫夫人点了点头，对这个答案并不意外，吩咐道：“你明天随我们一块去神宫吧，正好你路熟，事务也安排得妥当。也可以带上咲夜一起过去，她小时候病重在那许过愿，正好一起去还愿。”

“那二小姐要不要一起过去？”桃沢爱谨慎地询问。

“清姬过去做什么？”紫夫人的语气淡了些，“她之前好些天没有去学校，落下了不少功课，现在正好给我老老实实待在家里补上。”女人的话里透出的意思，似乎更喜欢和期待与男孩单独的亲子时间，不愿被女儿打扰。

紫夫人敏锐地发现桃沢爱仍然有所保留、欲言又止的样子，直接说道：“这里没有外人，你还有什么话，都说出来吧。”

桃沢爱闻言，下意识地偷偷瞧了眼坐在紫夫人身边的雪代遥，似乎有些顾忌。

紫夫人声音平静却带着不容置疑的威严：“说出来。”

桃沢爱这才问道：“夫人，您此次去神宫，计划停留几天？”

紫夫人说：“神宫一般的祈福还愿仪式，流程走下来大概需要两天左右的时间。”

“是的，按照惯例，至少也要住上个一天一夜吧。”桃沢爱直言了，语气带着一丝担忧，“这意味着您至少有两三天的时间不在藤原家。如果留老夫人一个人在家的话……”她的话没有说完，但意思已经很明显。

雪代遥听到此处，也立刻明白了桃沢爱原先为什么犹豫不想直接说出来。

这些都是藤原家内部权力交织、暗流涌动的敏感话题，管家可能看他年纪尚小，为了保护他，暂时不希望他过早接触这些阴暗面。

然而紫夫人却对雪代遥格外器重，认为他作为继承人，应该早早接触和了解权力的本质和运作方式。

她像一条优雅而危险的美女蛇似得，轻盈地游近男孩身前，侧坐着把雪代遥自然而然地揽入自己怀中，让他靠在自己柔软温暖的胸前。

她一只手摸着男孩脸颊的细皮嫩肉，眯着一双风情万种的狐狸媚眼笑道：“总是要给我那可怜的母亲一点希望，一点盼头，这样她才能有继续活下去的动力，不是吗？”她的笑容美艳，话语却让人心底发寒。

雪代遥的脸面陷入一片无边无际的柔软膏脂肥腻之中，鼻腔里充满了母亲身上馥郁的馨香，但却从妈妈那带笑的话语里感到一丝不寒而栗，心道：“老夫人只怕是先前害惨了妈妈，现在妈妈是要连本带利地报复回来，要好好折磨一番老夫人了。”

桃沢爱站在一旁，欲言又止，最终还是问了出口，语气谨慎：“夫人，万一……万一给老夫人抓住了一点机会，趁机做点什么呢？”她担心会有不可控的风险。

紫夫人看着怀中乖巧的雪代遥，忽然意识到自己薄透内衬下不雅的凸起正紧贴着男孩的脸颊，同时也猛地想起之前给男孩掏耳朵时，无意间瞥见和触碰到的、他那远超年龄规模的雄伟男根。

她的脸颊不由得烧了烧，内心暗自责怪自己怎么在儿子面前如此随意，穿着如此暴露。

但她转念一想，既然已经试探过男孩对此并无邪念，勃起只是本能反应，那自己作为母亲，就更不应该有那些龌龊的防备和扭捏心思了，否则反而显得心虚。

于是她没有刻意纠正姿势，反而将男孩搂得更自然些。

她没有直接回答桃沢爱的问题，反倒低下头，对怀中的雪代遥说：“遥，妈妈出个问题考考你好不好？看看你最近有没有长进。”

雪代遥仰起脸，看着母亲近在咫尺的美艳脸庞，说：“妈妈你考吧。”

“你还记得藤原麻生吗？”紫夫人问道。

“当然记得，”雪代遥立刻回答，“她的那枚戒指我还留着呢。”

“死人的东西，直接丢了，留着晦气。”紫夫人微微蹙眉。

“好，我回去马上丢了。”雪代遥从善如流。

“嗯。”紫夫人满意地点点头，说：“我要考你的问题，就跟麻生有关。你知道妈妈为什么杀了她以后，家中一点波澜也没有，仿佛什么都没发生过吗？”她开始引导他思考权力的本质。

雪代遥想了想，说道：“因为妈妈你已经是新任家主了，大权在握，所以没有人敢说什么。”

“跟这个有点关系，但最关键的一点不是在这。”紫夫人摇摇头，提示他。

“那跟什么有关？”雪代遥好奇地追问。

紫夫人笑了笑，目光似乎瞥了一眼旁边的桃沢爱，又好像完全是在给雪代遥上课，“主要的原因是因为，麻生那个时候，已经没有任何‘纽带’了。”

她深入解释道：“人活在这个世界上，或多或少都跟别人有交集，有联系，这些就是‘纽带’。一个真正孤僻、与外界没有任何联络的人，那么他死了，别人也漠不关心，毕竟这个世界上人那么多，消失一个无关紧要的人，就像水消失在水里。”

雪代遥反应很快，立刻举一反三，记起母亲在处理对方前做的所有安排，明白了过来：“麻生…就是这样的人。”

“当是如此。”紫夫人很满意雪代遥的悟性，赞许地摸了摸他的头，说：“普通人常把简单的‘杀人’挂在口中，却不知道‘杀人’有很多种方式，在人情世故编织的社会关系网里，有时候，把一个人的关系网彻底断开，就已经实现社会性死亡了，甚至比真的死了更痛苦。”

桃沢爱站在一边，恭敬地听着这番冷酷却真实的教导。

她明白，之前那些支持老夫人的宾客们、后面闻风而来的政客商贾们，都早已被紫夫人用各种手段拉拢、威慑或切断了利益输送，通通放弃了老夫人。

换句话来说：就是老夫人的关系网已经被紫夫人斩断得一干二净，成了一个真正的“孤家寡人”。

哪怕今天老夫人突然身死了，根本也没有一个人会真正在乎，甚至可能都没人会多问一句。

难怪紫夫人敢如此放心地把老夫人一个人留在家中，她就是想看着老夫人在绝望中使劲折腾，给她一点点虚幻的希望，然后再狠狠地摧毁掉，享受这种猫捉老鼠般的折磨过程。

桃沢爱不由得低了下头，心底愈发认为紫夫人是个心思缜密、手段狠辣、恐怖无比的存在。

紫夫人似乎有些累了，长长地、慵懒地轻“嗯”了一声，将男孩从怀里放开，让他坐在自己身边。

然后，她在雪代遥面前，极其自然地伸了个大大的懒腰，毫无防备地舒展着身体。

她从来没有在外人面前如此展示过自己身材的美好，无论在家还是在外，穿得基本都是宽松保守、不显山露水的和服。

此刻，这身贴身的襦袢将她惊人的身体曲线暴露无遗。

雪代遥也是头一次看见紫夫人做这样的动作，只见她伸懒腰时，柔软的丝质衣裳紧紧地黏在身上，清晰地勾勒出那对如同重磅炮弹般的豪乳形状，甚至将衣襟撑得更开了一些。

在白色丝绸之下，那两粒挺翘的乳头轮廓几乎要刺破薄薄的布料，微透的衣料下，甚至能隐约看到乳晕的规模不小，颜色却是出乎意料的粉嫩。

这香艳的景象让他眼睛瞬间无处安放了，只能慌乱地移开视线，心跳加速。

此刻的紫夫人，与平时那个高贵矜持、凛然不可侵犯的家主形象截然不同，罕见的流露出了一丝慵懒娇憨的风情，实在是妖妖艳艳，勾人魂魄，那种成熟女性极致的性吸引力在不经意间流露出来。

但这些令人心跳加速的景象只是瞬息发生的事。

很快，紫夫人便放下了手臂，重新恢复了那种雍容华贵、气度非凡的姿态，仿佛刚才那一刻的慵懒性感只是幻觉。

她语气平静地问道：“桃沢，现在几点了？”

桃沢爱立刻收敛心神，恭敬地回答：“回夫人，再过一会，就到下午一点钟了。”

“嗯，也到了该睡午觉的时间了。”紫夫人淡淡地说。

雪代遥马上起身，说道：“妈妈，那我先回去了，不打扰您休息……”话还没说完，却发觉自己的手被紫夫人轻轻拉住。

她说：“遥，你有没有睡午觉的习惯？”

雪代遥摇了摇头，老实说道：“我从来不睡午觉，没有这个习惯。”

紫夫人轻叱道，语气却带着宠溺：“中午不睡一会，下午怎么能有精神？小孩子正是长身体的时候，睡眠很重要。来，躺下来，陪妈妈睡个午觉。睡完之后，你以后也会习惯睡午觉的。”她的邀请自然而不容拒绝。

雪代遥脸一阵发烫，本能地还想挣扎一下，可感受到妈妈语气中的坚定和那双柔软却有力的手，没有办法，只得顺着紫夫人的力道，重新坐了下来，甚至半推半就地被她带着躺倒在那柔软的被褥上。

一旁的桃沢爱见状，立刻询问道：“夫人，我帮您再拿一套被褥过来？”她却听紫夫人毫不在意地说：“用不着再拿被子，麻烦。”这话里的意思，竟是要和雪代遥同盖一床被子。


──────────────────────────────────────────────────
第123章 与母同眠
────────────────────────────────────────

作者：叶枫

字数：4.50K

桃沢爱垂眸应道：“是。”心中却泛起惊疑的波澜，夫人对少爷的亲密和宠爱，似乎越来越没有界限。

这让她感到一丝不安，却又夹杂着一种难以言喻的、同为沉沦者的微妙共鸣。

桃沢爱深知小少爷的外表精致绝伦，内在更是早慧通透，拥有着一种不被年龄定义的、近乎妖异的魅力。

她自己就在极短的时间内彻底沦陷，无法自拔，甚至犯下了趁他熟睡偷奸他的罪孽……那份触感和滋味至今仍灼烧着她。

甚至此刻，哪怕过去一个多小时，都能清晰地感觉到内裤依旧黏贴在红肿未消的牝户上，带来一阵阵隐秘的刺痒和不适。

大腿内侧的丝袜倒是被体温烘得差不多干了，但也留下了黏腻爱液干涸后那种微微发紧、粘粘的不适感。

她自己都已如此轻易地沉溺于少爷无形散发的吸引力中，心下不免惊疑地偷瞧着紫夫人，暗自揣测夫人是否也……好在，紫夫人并无更多逾矩之举。

紫夫人只是让雪代遥躺在自己身边的位置，并没有紧贴在一块，只是同躺在一片宽敞的榻榻米上，让男孩枕着她一条光滑柔软的玉臂。

看到只是这样，桃沢爱这才暗自松了口气，但心底那根弦并未完全放松。

“夫人，少爷，我先退下了。”桃沢爱恭敬地说道。

“你下去吧。”紫夫人闭着眼，慵懒地挥了挥手。

“是。”桃沢爱应声，在退出房间之间，还细心地走到窗边，将两边的窗帘轻轻拉了下来，整个房间顿时变得昏暗而静谧，非常适合午睡。

“遥，安心睡吧，等下到了时间，妈妈叫你起床。”紫夫人的声音在昏暗中也变得格外柔和。

雪代遥感觉妈妈枕着他的胳膊没动，小心翼翼地转过身面向他，一阵温热的、带着母亲特有馨香的呼吸轻轻扑到他的侧脸上。

他只能紧紧闭上眼，强迫自己入睡，生怕自己就算仰躺着，余光也会忍不住去偷瞧紫夫人近在咫尺的、那倾国倾城的娇靥和丝质内衬下起伏的惊人曲线。

紫夫人扯过柔软的薄薄的被子，忽然问道：“遥，你不把外面的衣服脱了吗？穿着毛衣睡不舒服。”

“不用了……这样就挺好……”雪代遥小声拒绝，有些不好意思。

“这样睡觉怎么能行？裹着衣服睡不解乏。”紫夫人不由分说地抽出被他枕着的玉臂，坐起身来，不由分说地给躺着的雪代遥扯掉了厚厚的毛衣，露出里面薄薄的棉质内衣。

她想了想，觉得还是不够舒服，便顺手帮他把那件薄薄的上衣也脱了，露出男孩略显单薄却光滑的上身。

下身则只脱掉了他的棉袜，让他双脚放松。

紫夫人把大大的、柔软的被子被扯过来，将雪代和自己一同盖住。

可能刚才让男孩压了会儿胳膊，感觉有些不适，她把自己的枕头推到雪代遥脑后，让他枕着。

然后随手把他的毛衣仔细折了折，垫在自己脑后，当成临时枕头躺下来了。

这个举动自然无比，却带着一种难以言喻的宠溺。

雪代遥本想拒绝，说这样不好，但紫夫人向来是说一不二的人，只是淡淡瞥了他一眼，那眼神平静却自带威仪，他便立刻闭上了嘴巴，老实地和紫夫人同盖一床被子。

脑袋下枕着的是带着紫夫人发香的柔软枕头，他忽得感觉鼻子一痒，用手揉了揉，发现是枕头上残留的几根紫夫人乌黑柔亮的发丝。

雪代遥小心翼翼地挪了挪脑袋，想找个更舒服的位置，脸颊能够清晰地感受到紫夫人残留在枕上的微热体温和那股馥郁的香气。

他侧过脸，看向仰躺着的紫夫人，发现她脑后正枕着自己那件折叠起来的毛衣，不由得想：“我衣服上……应该没有头发丝吧？”

他转了转身子，又想：“我衣服是不是还热着，就跟这枕头一样？不知道清姬有没有跟妈妈一起这样睡过午觉？”有时候，雪代遥真得难以理解自己脑子里为什么会冒出这些乱七八糟的想法，怎么跟风筝一样飘来飘去。

雪代遥暗道：“再怎么说，清姬都是妈妈的‘女儿’，午觉想必是一起睡过的吧，枕头应该也给清姬枕过吧。”

他却不知道，紫夫人其实从没亲自细致地照顾过藤原清姬，又怎么可能如同此刻对待他一般，同清姬如此亲密无间地一块睡午觉？

就算真的同寝，也绝不可能将自己的枕头让给清姬使用。

紫夫人其实有着不为人知的洁癖，并不喜欢别人随意使用自己的私人物品。

除了雪代遥以外，这宅邸里没有别人用过她的东西，甚至没人能与她有丝毫肢体上的接触——这也是第一天晚宴时，男孩会引起她那么剧烈反应。

雪代遥这几天接连被爱姨大胆的举动惹得身心躁动，此刻与母亲如此贴近，不禁有些莫名的冲动和尴尬。

他无奈地悄悄转过身，背对了紫夫人，同时下意识地把被子往自己这边扯了扯，导致两人中间的间隙变大，冷空气立刻灌了进去，带来一丝凉意。

不一会，身后的女人似乎感受到了凉意，挪动身子，往中间靠去，感觉被子里的冷气被挤得越来越少。

倏忽间，紫夫人感觉自己的胳膊碰到了男孩光裸而温热的背脊皮肤，心中莫名升起一丝不悦。

他背对自己睡，让她产生了一种被排斥、被疏远的感觉。

雪代遥像是触电似得，感受到那柔软的触碰，立刻悄悄又往外挪远了一点，试图避开接触。

他这个细微的躲避动作，让紫夫人眉头皱得更深了。

就听紫夫人在身后低声道，语气带着一丝不易察觉的埋怨：“连睡觉也不老实。”而后就是一阵窸窣的转身动静。

待男孩回过神，一条膏腴修长、滑腻丰润的手臂已然搭在了他腰间的软肉上，脖颈后方也能隐隐约约感受到她温热的呼吸气息，整个后背逐渐感受到来自母亲的体温和柔软压迫，变得酥软僵硬起来。

“妈妈…这样有些热……”雪代遥小声抗议，身体微微紧绷。

“我穿着这么薄的内衬都不觉得热，你光着膀子还怕热？”紫夫人不以为意，反而将他搂得更紧了些，“正好，你身上热乎乎的，给妈妈暖暖身子。”要知道紫夫人这件和服内衬就像一件柔软的睡袍，下身的光腿是直接裸露的。

男孩听她话音未落，一条沉甸甸、滑腻冰凉却又很快被他体温焐热的大腿就跨了过来，搭在了他的小腿上，细腻的肌肤相触，带来一阵战栗。

女人紧了紧手臂，将他整个后背揽入自己怀中。

那两团膏脂肥腻、饱满无比的豪乳隔着薄薄的一层丝绸衣料，紧紧贴压在男孩光裸的窄瘦脊梁上，被挤压成诱人的扁圆形状，柔软而富有弹性的触感无比清晰。

均匀温热的呼吸一阵阵扑在他的后脑勺发丝间，男孩僵硬得一动也不敢动，全身的感官似乎都集中在了后背那惊人的柔软和温热上。

他感觉妈妈的体温像一只狡猾而活跃的老鼠，从他后背相贴的皮肤处逐渐渗透进去，在他四肢百骸里乱爬，最后又在身体某处不安分地停下来，仿佛在吱吱乱叫地探出脑袋。

过了好一会儿也没有半点安分下来的意思，反而有种愈演愈烈的趋势……

就在这种极度紧张、羞窘却又莫名安心的复杂感受中，他紧绷的神经逐渐松弛，竟然真的生出了一丝困意，迷迷瞪瞪地睡了过去。

可刚过没多久，他就被身边轻微的起床动静吵醒了。

雪代遥迷迷糊糊地从温暖的被窝里探出头。

不知何时，窗帘已经被拉开了一半，蜂蜜色的午后阳光滚烫滚烫地投射进来，恰好镀在紫夫人高挑曼妙的背影上。

光线轻易地穿透了她身上那件轻薄的白色丝绸内衬，勾勒出惊心动魄的身体曲线：细腰之下是陡然扩张的、圆润丰硕的臀峰，毫无疑问，紫夫人的身量高挑，与桃沢爱一样属于大骨架型的女人，胯宽甚至略宽于她宽阔的削肩，构成了完美的沙漏状身材。

一双笔直修长的大腿在强光下纤毫毕现，光线甚至穿透了她那几乎毫无缝隙的腿心深处，隐约可见其下郁郁葱葱的神秘阴影。

她伸了个长长的懒腰，动作慵懒如猫。

膝盖以下直接裸露的一双修长小腿，虽然没有衣物遮掩带来的朦胧神秘感，但肌肤欺霜赛雪，在阳光下泛着细腻如凝脂的光泽。

她歪着头，用手梳理着背后如乌瀑般的长发，露出天鹅般修长优美的脖颈，那姿态娇艳得如同新婚晨起梳妆的妇人，脸颊还带着一丝刚睡醒的健康红晕，眼波偶然流转间，带着几分慵懒的媚意，让这个静谧的午后仿佛都为之定格。

这慵懒惊艳的一幕，只有身后的男孩有幸能领略到。

“快点把衣服穿上吧，午睡不适合睡太久，半小时就差不多了。”紫夫人说着，站起身，从衣架上取过那件繁复华丽的紫色和服，开始一件件穿上。

严实厚重的和服很快将她从头到脚包裹得一丝不苟，一直遮盖到脚踝，瞬间她又恢复了平日那种鹓动鸾飞、翩翩自然的高贵雍容仪态，仿佛刚才那惊鸿一瞥的性感只是幻觉。

只是她脸上那抹尚未完全散去的红晕，透露出一丝不同寻常的气息。

雪代遥忽然感觉自己下体支起了一个巨大的帐篷，他猛地意识到什么，下意识地飞快看了妈妈一眼，发现她正背对着自己整理衣襟，根本没有转身，似乎并没有发现他的窘态。

他顿时松了口气，以为没被发现，赶紧手忙脚乱地拿起旁边的毛衣。

却发现毛衣并没有变得乱糟糟，反倒被叠得整整齐齐，放在一旁。

他抖开毛衣，指间仿佛还能感受到布料上残余的温热，以及一股淡淡的、属于母亲的馨香。

心里的惊慌和羞愧让雪代遥下体的反应快速平复下去。

他赶紧把毛衣和上衣穿上，又套上了棉袜，没等紫夫人再说什么，他已经像只受惊的小兔子般，低着头匆匆跑了出去，仿佛身后有什么在追赶。

紫夫人这时候才缓缓转过身，望着他逃离的背影，脸上流露出一丝极淡的、几乎无法察觉的羞涩和无奈，她摇了摇头，伸手轻轻扭动调整了一下脑袋上的发簪，仿佛在平复心情。

然后走到书柜旁，从里面拿出了几份文件，在书桌前坐了下来。

她的目光却不由自主地飘向窗外，远远地可以透过明亮的窗户，依稀看见雪代遥跑远的身影。

他穿着鞋子，跑下了门廊的台阶，快步走过蜿蜒的石子小道。

阳光穿过翠绿色的竹子之间的缝隙，在地上投下斑驳的光点，也映照在旁边清澈的池水上面，波光粼粼地闪个不停。

池中的鲤鱼看见雪代遥过来，似乎认得他，纷纷探出了脑袋，张开嘴巴。

雪代遥有些心烦意乱地用力挥了下手，那群蠢笨的鱼儿都朝着他手臂挥动的方向胡乱游动起来，荡开一圈圈涟漪。

雪代遥笑了笑，收回空空的双手，去空地候着。

直到了黄昏，藤原家的轿车在空地停了下来，藤原清姬一下车，就看见雪代遥坐在不远处朝她招手。

夕阳的余晖为他镀上了一层金边，藤原清姬不由得笑了，那笑容明媚飞扬，仿佛融入了向晚时分流动的、如同波浪般起伏的绚烂霞光之中。

桃沢咲夜慢吞吞地跟在最后头，脸上写满了不甘不愿，挪动着脚步，时不时叹口气，那模样就像天边那抹渐渐暗淡、却依旧绚烂的红霞。

几人在这郊外仿佛饮露餐风，天色渐渐黑透，只剩下远山模糊的轮廓和头顶逐渐清晰的星子。

藤原清姬变戏法似的拿出几根细细的火花棒，也就是那种手持的小烟花，说道：“遥，你一根，我一根，咲夜一根。”她正好把三根火花棒分完了，自己拿着最粗的那根。

雪代遥小时候常看别的孩子玩这个，自己却因为家境从未体验过，此刻不由得心生期待，想尝试一下。

与藤原清姬的兴冲冲、跃跃欲试不同，旁边的咲夜反倒一副兴致缺缺、百无聊赖的模样，仿佛只是被迫参与。

三个人来到一片僻静的小树林边，藤原清姬用打火机“咔哒”一声点燃了第一根火花棒。

霎时间，璀璨的金色火花“噼里啪啦”地喷射出来，仿佛将天空的星星摘了下来，握在手中挥舞。

火花映亮了她那张日益显出绝色雏形的脸庞，那双遗传自老夫人的眼眸，在火光下倒映着跳跃的光芒。

她欢快地笑了起来，笑声清脆，举着火花棒转着圈，像是要马上听见这寂静山林里响起美妙的回声。

雪代遥注意到远处阴影里候着几名保镖的身影，他趁着夜色掩护的空档，偷偷溜了出去，绕到树林外侧，果然看见了桃沢爱高挑健美的身影正安静地守在不远处。

更远方，依稀可见紫夫人正推着一架轮椅，轮椅上坐着脸色铁青、嘴唇紧抿的老夫人，紫夫人正微微低着头，似乎在和轮椅上的人说着什么，姿态优雅却带着一种近乎冷酷的疏离。

他心下明了，想了想，赶紧回去，找到正玩得开心的藤原清姬，说道：“清姬，我们去前面那个亮堂点的地方玩吧？这边太暗了。”


──────────────────────────────────────────────────
第124章 清姬和咲夜
────────────────────────────────────────

作者：叶枫

字数：3.76K

藤原清姬站在原地，手中那根火花棒还在“噼里啪啦”地闪着最后的焰火，明明灭灭的光芒映亮了她越发精致美艳、不符合年龄的少女脸庞。

那颗握在手中的“星星”逐渐暗淡了下来，最终熄灭，只留下一股淡淡的硝烟味。

藤原清姬意犹未尽地把那干秃秃、还带着余温的铁丝捏在手里，然后把打火机递给雪代遥，说道：“该换你点了。”

雪代遥接过打火机，再次提议道：“我们去前面那个小亭子吧，那边有地灯，比这边亮堂点，也安全些。”藤原清姬撅了撅嘴，说：“火花棒就是在暗处玩，才有意思啊。亮堂堂的还有什么氛围？”

桃沢咲夜本想习惯性地帮藤原清姬搭腔，却意外的发现雪代遥在悄悄给她使眼色。

桃沢咲夜之前也注意到了周遭若隐若现的保镖，还看见雪代遥偷偷溜出去了一会儿，本来她还以为是正常的护卫现象，这样来看，外面应该是大人们在处理某些不便让她们知道的事务。

桃沢咲夜无奈的叹了口气，为自己居然能看懂并且需要回应雪代遥的眼色而感到一阵郁闷，却不得不开口帮腔道：“二小姐，要不……就换个地方吧？晚上这林子里蚊子好像特别多，已经咬了我好几个包了，痒得很。”

她说着，还下意识地挠了挠手臂。

她虽然年纪尚小，但身量已显露出其母桃沢爱的高挑基因，只是骨架更纤细些，站在那里竟比雪代遥还要高出大半个头，已然是个亭亭玉立的少女模样，只是眉眼间还带着稚气。

“啊？有蚊子吗？我怎么没有被蚊子咬啊？”藤原清姬疑惑地分别看了看自己两条光滑白皙的手臂，她穿着短袖，露出的胳膊确实毫无痕迹。

雪代遥笑了笑，打圆场道：“可能是咲夜的血比较甜，比较好喝，所以蚊子特别偏爱找她吧。”

藤原清姬被这个说法逗笑了，说道：“咲夜，看来蚊子很喜欢你呢。”

“我也不希望它们这么喜欢我。”桃沢咲夜说着这句话的时候，幽幽地瞥了眼雪代遥，眼神里带着一丝埋怨，怪他让自己撒谎。

藤原清姬看了看前面那个有灯光的小亭子，指了指，说：“好吧好吧，那就去那吧。”

雪代遥暗自算了算距离，确保那边应该看不到远处紫夫人她们，便点头道：“好，那我们就过去吧。”藤原清姬心情好转，蹦跳着走在最前面。

旁边的路灯有些昏暗了，桃沢咲夜正好故意停顿了下身子，落在后面，与雪代遥并行，压低声音问道：“少爷，你刚才在外面到底看到了什么？”

雪代遥没有说太多细节，只是言简意赅地说了句：“你母亲也在那边守着。”

桃沢咲夜顿时明了。

能让自家那位一丝不苟、地位崇高的母亲亲自守在那里的，无非就是紫夫人和老夫人了。

她其实早就隐约猜测过清姬小姐可能并非夫人亲生，只是不敢肯定而已。

她小声地，几乎带着一丝乞求的腔调说：“别让二小姐掺和进去……拜托了。”

雪代遥隐隐听见了她话语中那不同往常的柔软。

一直以来，哪怕桃沢咲夜隐藏得再好，他都能感受到这个女孩对自己那种淡淡的抗拒与不易察觉的厌恶。

没想到她居然为了清姬，舍得拉下面子这样低声求他，看来她们两人真是姐妹情深了。

雪代遥语气不由得柔和下来，承诺道：“放心好了，我不会让她过去的。”桃沢咲夜闻言，这才真正安心了下来。

正好此时他们已经走到了路灯下面，光线照亮了雪代遥的侧脸，她仔细一瞧，忽然觉得这张俊美认真的脸庞，似乎也没那么讨厌了。

走在前面的藤原清姬发现了身边空荡荡的，立刻转过身，就看见雪代遥和桃沢咲夜正并肩走在一起，还低声说着什么，突然有了一种自己被孤立、被排除在外的感觉，气恼地问道：“你们两个在后面偷偷摸摸干嘛呢？”

桃沢咲夜吓了一跳，暗叫糟糕，光顾着说话，忘记保持距离了。

她正不知道该如何解释时，旁边的雪代遥却自然地笑了起来，他指着桃沢咲夜的眼睛，面不改色地说：“没什么，咲夜说自己眼皮有点痒，让我帮她看看是不是被蚊子叮了，起包了没。”

“真的假的？”藤原清姬果然被吸引了注意力，跑了回来，凑近问道：“是哪只眼睛？我看看。”

“左眼。”雪代遥镇定自若地回答。

桃沢咲夜被他这么一说，忍不住真的觉得眼皮有点痒，睫毛颤了颤。

藤原清姬信以为真，上前用指尖轻轻摸了摸咲夜的眼皮，仔细看了看，说：“好像……确实有点红，可能真有个小包？”

她没忍住，“噗嗤”一声笑了起来，觉得这位置实在滑稽，“眼皮也会挨蚊子咬的嘛？这蚊子也太会挑地方了吧？”

“毕竟咲夜很招蚊子喜欢嘛，蚊子可能觉得哪里都是美味。”雪代遥一本正经地胡说八道。

“说得也是。”藤原清姬深以为然地点点头。

两个人看着咲夜一脸无辜又无奈的样子，忍不住偷偷笑了起来。桃沢咲夜完全想不通这笑点到底在哪，只觉得这两个人有点莫名其妙。

藤原清姬笑够了，忽然仔细看着咲夜的脸，说道：“突然感觉这样一看，咲夜你安静不说话的时候，侧脸好像爱姨啊。”咲夜确实遗传了母亲桃沢爱的高挑骨架和清晰的下颌线条，虽然年纪小，但已能看出未来丰腴美人的潜质，只是气质截然不同。

雪代遥也看了眼，客观地评价道：“是有点影子，但不太像。爱姨更成熟冷峻一点，而且……咲夜还没爱姨那么高。”他下意识地比较了一下，桃沢爱近一米八的高挑身材和爆乳肥臀的成熟体态，确实不是现在的咲夜能比的。

“说得也是。”藤原清姬叹了口气，语气有些羡慕也有些自嘲，“毕竟我也没我妈妈长得那么漂亮有气质。”她虽然小小年纪已显露出绝色底子，但比起风华绝代的紫夫人，确实还差了不少火候。

雪代遥暗忖那可不是你妈，那是你大姐……

意识到这话可能触及清姬的敏感处，男孩觉得有些不好意思。

桃沢咲夜则冷冰冰地剜了他一眼，似乎怪他不会说话，忍不住小声呛声道：“少爷倒是说得头头是道，不过少爷好像比我还矮大半个头呢。”

雪代遥摸了摸鼻子，有点尴尬。桃沢咲夜像是报复成功，轻轻哼了一声，忽然抬手在雪代遥面前的空气里猛地拍了一巴掌，发出清脆的响声。

雪代遥倒没什么，旁边的藤原清姬却被这突如其来的动静吓了一跳，就见桃沢咲夜慢慢张开了手掌。

“不会吧……”藤原清姬吃惊地看见桃沢咲夜白皙的掌心中，果然躺着一只被拍扁的、带着细微血丝的蚊子尸体。

桃沢咲夜面无表情地轻轻一吹，把蚊子的残骸吹掉了。

“咲夜！你好厉害！但是……”藤原清姬先是惊叹，随即露出嫌恶的表情，“在洗手之前，千万不许用这只手碰我！太脏了！”

雪代遥也暗自打量了下四周昏暗的光线，心下诧异：这种环境下，还能准确打着快速飞舞的蚊子？

这眼力和手速……他忽然感觉以后还是不要轻易惹咲夜为好。

他看了眼身边年长他两岁的少女，完全搞不懂她那纤细的手臂哪来这么快的速度和力气？

他突然有点好奇，很想知道曾经那个据说体弱多病、药罐子不离身的咲夜，会是什么样子了。

三人各怀心思，已经坐在了小亭子的冰凉石椅上。

藤原清姬为了营造氛围，把亭子里那盏不太亮的小地灯也关了，只剩下周遭远处路灯透进来的一点微弱光线，环境顿时变得朦胧而私密。

“点上吧，遥。”藤原清姬期待地催促道。

雪代遥用打火机，“咔”地点燃了自己手中的火花棒。星星般的火花再次四溅开来，发出“滋滋”的声响。

看着手中这簇短暂的明亮，他忽然感觉自己小时候梦寐以求的玩具，其实也就这么一点意思，并没有想象中那么好玩。

或许，他渴望的并不是烟花本身，而是能像其他孩子一样，有同龄的伙伴一起玩耍的热闹感觉。

他有些意兴阑珊地扭过头，却看见藤原清姬正目不转睛地看着他手中的火光，脸上挂着纯粹而开心的笑容，眼睛亮晶晶的。

看到她的笑容，他又忽然觉得，这火花棒好像还是有点意思的。

轮到了桃沢咲夜，她接过打火机，一脸无所谓地点燃了属于她的那根。

火花闪烁，映照着她平静无波的脸庞，她感觉这一点趣味也没有，纯粹是为了陪着二小姐，完成一项任务而已。

一阵又一阵的凉风吹过亭子，带来了野外的草木气息，也吹得火花闪烁不定。

藤原清姬看着看着，感觉有些困了，忍不住抬起手揉了揉眼睛，甚至揉出了些许生理性的眼泪。

雪代遥让桃沢咲夜带藤原清姬下去休息，他绕了路，折了一圈，重新回到林子后面。

本来他只是想远远的看上一眼，想知道两位夫人之间的谈话结束了没有？

好回去叫清姬她们。

但却万万没想到，紫夫人推着轮椅，正好就朝着他藏身的这片小树林边缘路过。

他根本没有退路，只得迅速隐藏在最近的一棵大树后面。

一则他身材尚且瘦弱矮小，树干完全能遮盖住他的身形；二则此处灯光昏暗，月光也被枝叶切割得支离破碎，很难看清周遭的细节。

紫夫人完全没有发觉树后有人，她全部的注意力似乎都集中在轮椅上的老夫人身上：“你这又是何必呢，母亲？安安分分地颐养天年不好吗？”

“嘿，我可没有你这个女儿！”老夫人冷冷地嗤笑一声，声音干涩而充满怨毒，“你把藤原家将来给清姬还是给雪纯，我都不会有意见，毕竟她们身上流着藤原家的血。但你怎么能把藤原家给那个小孽种？”

雪代遥躲在粗糙的树皮后面，听见“小孽种”这个充满侮辱性的称呼，一时间竟没有反应过来，愣了几秒，而后心脏猛地一沉，才明白老夫人指得就是自己。

就听她继续用那刻薄的语调说道：“……说句难听的，你去外面另外找个看得上眼的野男人，正经生个儿子回来，我都不会说什么！可你怎么能认一个卑贱下人的孩子为骨肉？你把藤原家百年的基业和血脉当成什么了？你死后又有什么颜面去见藤原家的列祖列宗！？”

雪代遥一时无言，心下黯然：“她说得没错……我确实只是个毫不相干的外人，和藤原家正统高贵的血脉完全搭不上边。”他的身世如同一根刺，时刻提醒着他，他只是那个有名无实、游手好闲的赘婿和一个被爱情冲昏头脑的女仆所生的孩子，是这辉煌家族的一个意外闯入者。

“给我闭上你的嘴。”紫夫人的声音骤然变得冰冷无比，带着不容置疑的威严，“我不允许你再叫他小孽种。他是我的儿子。”


──────────────────────────────────────────────────
第125章 紫夫人和老夫人
────────────────────────────────────────

作者：叶枫

字数：5.31K

听到紫夫人如此维护他，雪代遥心下一阵暖流涌过，泛起酸涩的感动。

然而老夫人却像是被激怒了，声音更加尖利：“我就叫他孽种！叫他畜生又怎么样？你难道还真的对他有了感情，把他当成自己的亲儿子了？别笑死人了！你连你的亲生母亲我，都能狠心逼成现在这副人不人鬼不鬼的样子！”

就在这时，一阵清冷的月光恰好穿过枝叶的缝隙，照在雪代遥藏身的树前空地，也映亮了他瞬间绷紧的侧脸。

几乎同时，就听老夫人“啊”的一声，蓦地发出一声短促而惊恐的尖叫，那声音仿佛被人掐住了脖子，又像是从高空骤然坠落一般充满了骇然。

紫夫人幽冷的声音随之响起，比月光更寒：“你也算个母亲？”她的身影在阴影中显得格外颀长，如山岳般带着沉重的压迫感，声音平淡无波，却让人感到毛骨悚然的森然寒意，“遥就是命运赐予我最好的礼物。而且，你和我之间所谓血缘纽带，如今又还能代表什么呢？不是吗？我的好母亲……”

“你可以再骂他一句试试，试试看会发生什么。”

雪代遥躲在树后，心脏狂跳，无比好奇刚才那一瞬间到底发生了什么，竟让老夫人发出如此惊恐的叫声？

但他怕被发现，死死咬着嘴唇，不敢探出脑袋去看。

过了好一会，才听到老夫人仿佛惊恐到失声的喉咙里发出“嗬嗬”的喘气声，像是劫后余生般，声音尖利却带着颤抖：“你…你…你竟然这样对我…你不怕天打雷劈！不得好死！”

紫夫人轻描淡写地回应，语气甚至带着一丝嘲讽：“前几天都是雷雨夜，电闪雷鸣的，我也没见着有哪道雷真的劈到我身上。”

“快了！快了！只是时候还没有到！老天爷都看着呢！”老夫人的声音透着彻骨恨意，恶毒的诅咒着，“我真后悔…真后悔当初花了那么多心思培养你…你实在太会伪装了……我竟然没看出你是条冻僵的毒蛇！”

“你说得时候，到底是什么时候？”紫夫人慢条斯理地反问，“老是说时候未到，时候未到，可我一直好端端的活着，而且越活越好。现在藤原家由我做主，蒸蒸日上。而你……呵呵。”那声轻笑里充满了胜者的蔑视。

老夫人恶毒地诅咒道：“你这样对你的亲生母亲，你会遭报应的！我诅咒你！诅咒你众叛亲离，死无全尸！”

紫夫人忽得喊了一声，声音听起来甚至有些轻柔：“妈妈。”

老夫人想也没想就怒斥道：“我没有你这个女儿！”

“瞧，”紫夫人的声音立刻恢复了冰冷，“是你先不认我的，那也怪不到我头上。”

“嘿，牙尖嘴利！”老夫人恨声道，“从小的时候，我就看出你骨子里有像我一样的野心和狠劲！是我成就了你！你有今天，敢说不是跟在我身边，耳濡目染学到的？如今你倒好，把那些狠毒阴损的手段全都用到了我身上！”

“哦？照这么说，我是不是还该谢谢您的‘栽培’？”紫夫人的语气听不出喜怒，“谢谢您没有在我反抗之前，就像对付其他人一样把我整治得彻底疯掉？”

“只恨我一时疏忽，心软了！才给你找到了反咬一口的机会！”老夫人悔恨交加。

“您的所有精神虐待和控制我都能忍，”紫夫人的声音第一次带上了一丝难以察觉的波动，“我甚至一度告诉自己，您或许只是方式不对，心里还是把我当女儿的。但您不该……不该为了获取更多权利和稳固联盟，就想着把我当成一件精致的物品，送去进行那种毫无尊严的政治联姻！”

紫夫人停了停，很好的控制住情绪的波动，语气缓和道，“从那一刻起，我才彻底明白，在这个藏污纳垢、利益至上的深宅大院里，所谓的亲情，只不过是最不值钱的幻影。”

“难道还是我的错了？！那是权利路上必要的牺牲！哪个大家族不是这样过来的！”老夫人嘶哑地辩解，依旧固执己见。

紫夫人冷哼一声，语气斩钉截铁：“难道还是我的错！我只反抗了那么一次…仅仅一次！而您呢？您居然就想让我死！”她的声音里终于泄露出了一丝被至亲背叛的痛楚。

“可惜…可惜我的心终究不如你狠……”老夫人的声音变得虚弱而悔恨，“竟然被你那几滴虚假的眼泪给欺骗了，留下了祸根……”

紫夫人沉默良久。

母亲说得对，在需要狠心决断的时候，她确实比母亲更加狠毒，更加果决。

她想到了盘根错节、势力庞大的藤原家仍在帝国的肌理中延伸着触须，并且在自己的掌控下平稳发展；她想到了自己拥有了遥，这个孩子奇迹般地填补了她内心最后缺失的那块属于温情与寄托的空洞。

于是，她带着一种胜利者的宽容和一丝不易察觉的疲惫，开口说道：“好吧，母亲，是我的错。”

“嘿，活畜生总算说了句人话。”老夫人立刻得寸进尺，咬牙切齿地用最恶毒的语言回应，仿佛这样才能维持她最后的尊严，“但我告诉你，即使你现在踩着我爬到了这个位置，这一切的前提，也是因为你是我的骨肉！你身上流着我的血！你这辈子都改变不了！”

雪代遥的背脊紧紧贴着冰凉的树身，哪怕他站在一个外人的角度，听了老夫人的话都感觉一阵强烈的不岔和愤怒！

紫夫人何至于要这般忍耐？

凭什么要向这种母亲认错？

他恨不得立刻跳出去，大声为紫夫人辩护，将她从这令人窒息的关系中拉出来。但他最终还是硬生生忍住了，强迫自己继续听下去。

紫夫人还沉浸在与遥这几日母子的甜蜜柔情里，带着笑意呢喃了声：“妈妈～”

“滚！我只当生了个畜生！没生过你这个女儿！”老夫人立刻恶声恶气地打断，仿佛多听一声都嫌恶心。

紫夫人并没有解释自己刚才那声只是觉得自己的妈妈身份有些不真实，因为太过幸福，几天的时间也太短暂了。

她只是不无得意道：“我现在也是真正的妈妈了。”这句话说得没头没脑，却透着一种奇异的满足感。

“那个孽……”老夫人下意识想骂，但似乎想起了之前的警告，硬生生把“种”字咽了回去，改口嘲讽道，“你算哪门子妈妈？你连男人的滋味都没有真正尝过！你懂那种因为生育疼得恨不得掐死眼前这个折磨你的小东西的感觉吗？哈哈哈…咳咳…”她笑得呛咳起来，恶毒的言语却不停歇——

“你就这样守着个假儿子孤独终老下去吧！直到某天悄无声息地死在这座冰冷的宅子里吧！”老夫人终究没胆再喊一次孽种，但她将所有能想到的恶毒尽情倾泻在自己第一个孩子身上。

紫夫人毫无波动，这话以前还能刺痛她，现在有了遥毫无威力。

她云淡风轻，话锋一转，“我突然记起一个很老的故事，是很小的时候，母亲您亲自讲给我听的。大意是说一对贫穷的夫妻，实在难以支撑家庭了。上有七十多岁干不动活的老母，下有六岁大的儿子。夫妻俩一合计，觉得老母又不能做事，纯属浪费粮食，于是丈夫就背起一个破箩筐，把老母背上山去，准备遗弃。正待把箩筐连同老母一起丢掉时，跟在一旁的儿子却阻止道：‘爸爸，留着这个筐吧。’那丈夫奇怪道：‘这破筐还有什么用？’那儿子说：‘等你们年老之后，我可以再用这个破筐，把你们也背上山来丢掉啊。’那丈夫听了，顿时十分羞愧，于是便把老母接了回来，好好奉养。”

老夫人听了，沉默片刻，竟然说道：“我当时给你讲这个故事的时候，心里就在想，我要是真有这么不懂事、这么白眼狼的孩子，一定当场就把他一块丢到山上去！不听话、不知道感恩的孩子，留在世上有什么用？只会是祸害！”

雪代遥在一旁听得对老夫人着实感到一阵反胃和恶心。

紫夫人讲这个故事，无非是想暗喻“上行下效”和“孝道”的重要性，隐约还是存了一丝放过老夫人、希望她安分下来的念头。

没想到老夫人不但没有听出这层意思，反而说了这番变态扭曲、毫无人性的言论，实在搞不清楚她的脑回路到底是怎么长的！

男孩又想起小姨藤原雪纯之前讲过的、关于紫夫人年少时的片段，忍不住开始深深心疼妈妈——在这种变态扭曲女人的控制下长大，每一天的生活恐怕都如同在地狱中煎熬吧。

他也有一丝了悟：或许正是因为妈妈扛下了老夫人所有的控制和折磨，才在一定程度上保护了相对自由的小姨，让她没有遭受同样的命运。

紫夫人只是轻轻地叹了口气。

她就是从这种变态扭曲的脑回路和教育下长大的，早已麻木，甚至生不出半点想去纠正对方的念头，因为知道那完全是徒劳。

“你不会真的以为自己已经彻底赢了吧？”老夫人忽然又阴恻恻地开口，“你现在身边围着的那群人，不过都是些见风使舵的墙头草罢了，哪边风吹得劲，就往哪边倒。”

“至少现在是倒向我这边。”紫夫人平静地陈述事实。

“嘿，是倒向你那边。”老夫人饶有深意地重复了一遍，语气变得诡异，“那你身边的人……又该怎么算呢？那些看似最亲近的人……”

“什么身边人？”紫夫人的声音依旧平静。

“你在装什么糊涂？自己心中难道就没有答案了吗？”老夫人压低声音，仿佛毒蛇吐信，“桃沢爱……你那位最信任的大管家……她有没有告诉过你，她前几天……可是悄悄来过我这边呢？”

雪代遥在树后听得真切，指骨捏得咯噔作响，心中顿时为桃沢爱鸣不平：“爱姨！这就是你口中所谓的‘半个母亲’他想起桃沢爱之前的犹豫和挣扎，更是感到一阵愤怒。

紫夫人安静了一小会，让人猜不透她的情绪，然后模棱两可地反问：“有又怎么样？没有又怎么样？这很重要吗？”

“哈哈！”老夫人像是抓住了什么把柄，忍不住笑了起来，声音干涩刺耳，“她肯定没敢跟你说吧！她对你根本就不是绝对的忠诚！她心里还念着我这边的旧情呢！”

“所以，”紫夫人的声音听不出喜怒，“你是在利用桃沢对你残存的那点感情和愧疚？”

“这正说明她对你没有一点真感情！她效忠的只是藤原家主这个位置！而不是你紫！”老夫人忍不住得意地笑了起来，仿佛已经看到了猜忌的种子生根发芽。

出乎意料的是，紫夫人也跟着轻轻地笑了起来，那笑声里甚至带着一丝……嘲讽？

老夫人的笑声戛然而止，不能接受地尖声道：“难道……难道她真的跟你说了这事？不……不会的……我了解桃沢爱！她那种性格，既然选择瞒下，就绝不会主动告诉你！你在装腔作势！是在骗我对不对？一定是这样！”老夫人顽固得就像她自己嘴里那颗怎么也不肯脱落的后槽牙，拒绝接受任何不利于自己判断的事实。

雪代遥听到这里，已经完全放松地靠在了树后，脸上甚至露出了笑容。

桃沢爱之所以最终改变主意，选择向紫夫人坦白，很大一部分原因都是受到了他的影响和劝说。

现在看到老夫人机关算尽、却没想到桃沢爱早已坦白，计划彻底落空的样子，他忍不住有种快意。

紫夫人似乎懒得再与她争辩，语气淡漠地说：“随你怎么想吧。你现在也是过于清闲了，回去以后可以有的是时间慢慢琢磨。”她甚至没有再使用敬语“您”，语气里也不再掩饰那份冰冷的冷漠和不屑。

雪代遥发现她们两人的声音似乎渐渐变小了，而且方向也在移动，似乎要离开了。

他下意识地侧出一点点身子，想听得更清楚一点。

但她们的声音已经变得断断续续，他只能勉强捕捉到一些碎片：“老夫人好像在问妈妈……明天……是不是去伊始神宫？……显然没安什么好心……妈妈只是很冷淡地‘嗯’了一声……”两个人越走越远，雪代遥很快就完全听不到任何声音了。

他小心翼翼地探出了脑袋，借着昏暗的光线，隐隐约约看见紫夫人推着老夫人轮椅的背影，正缓缓消失在远处小径的尽头。

忽然，雪代遥发觉背上好像被人轻轻拍了一下，吓得他浑身一颤，猛地转过头，下意识就要喊：“爱……”却看清了来人，原来是桃沢爱不知何时悄无声息地来到了他的身后。

桃沢爱立刻伸出手，捂住了雪代遥的嘴巴，另一只手竖起食指抵在唇边，低声急促地说：“少爷不要大声说话，免得被其他人听见。”雪代遥惊魂未定，连忙点了点头。

桃沢爱这才松开手，松了口气，语气带着后怕和一丝责备：“少爷您胆子可真大。附近都是保镖，你也敢躲在这边偷听。好在这个地方是我在这守着，万一让其他人见了，只怕是解释不清了。”

雪代遥压低声音解释道：“我刚刚和咲夜清姬在这边玩闹，正好看见妈妈和老夫人在这，我起了好奇心，本来只是想看一眼就走，没想到她们正好过来，我只能躲在树后面了。”

桃沢爱理解地点点头，然后指了一个与紫夫人离开方向相反的小径，说：“少爷您先赶紧从这边离开。紫夫人虽然那么疼您，但涉及老夫人的事，仍然是个谁也不能碰的疙瘩，尤其是这种私下谈话。您要是被发现了，夫人或许不会重罚您，但肯定会责怪我看守不力。”

雪代遥自然清楚其中的利害关系，他刚刚也是被迫听了那么多密辛，此刻连忙点头，顺着桃沢爱指的方向，快步而安静地离开。

桃沢爱站在原地，非得等雪代遥的身影彻底消失在夜色中，完全走远了，她才整理了一下表情和衣着，转身回去向紫夫人复命。

紫夫人已经派人把老夫人送回了房间，正独自站在刚才谈话的不远处，望着池塘出神。

听到桃沢爱的脚步声，她头也不回地问道：“爱，之前这附近有没有其他人？我怎么好像隐约听见了清姬的笑声？”

桃沢爱心脏微微一紧，但面上毫无异样，恭敬地回答：“回夫人，刚刚二小姐和咲夜小姐就在旁边那片小林子里玩闹，可能是在玩手持烟花，所以有笑声。”

“这么大了，还是只知道玩。”紫夫人淡淡地评价了一句，听不出喜怒，随即又问道：“遥呢？他也在一起吗？”

“是的，夫人。少爷也一直跟二小姐她们在一起玩。”桃沢爱压下心中对夫人撒谎的愧疚感，她发现自己在少爷和夫人之间做选择时，竟然比当初在夫人和老夫人之间做选择要容易得多，几乎不需要犹豫。

“嗯。”听到雪代遥和清姬她们在一起，紫夫人的表情似乎柔和了些许，但随即她又吩咐道：“不过，以后还是尽量少让遥跟清姬单独待在一起太久。”

“知道了，夫人。我会注意的。”桃沢爱立刻应下。

“对了，”紫夫人忽然转过身，目光看似随意地扫过桃沢爱的脸，“她们几个刚才……有没有偷偷跑过来这边？”她指的显然是刚才她和老夫人谈话的区域。

“没有。”桃沢爱抬起眼，表情没有丝毫变化，眼神平静而肯定，仿佛在陈述一个再简单不过的事实，“我一直守在这边，可以确定没有任何人靠近过。二小姐她们一直在林子那边玩，没有过来。”


──────────────────────────────────────────────────
第126章 启程去神宫
────────────────────────────────────────

作者：叶枫

字数：2.92K

第二天清晨，雪代遥从床上醒来。

昨夜哪怕是在梦中，都忆起林中偷听的那番话，自觉生出了责任。

他一向缺爱，现在有那么多人关心，没有太大的理想，只想让大家幸福常乐便好。

明白了自己的内心，很快就安稳的沉沉睡去，一觉就睡到了大天亮。

雪代遥从床上下来，来到窗边，看到天上火红的太阳，吹得都是和煦的暖风。

十月份的天气真是无常，前几日还是阴雨绵绵的天气，今天居然又回暖，有九月中旬的气候了。

哪怕雪代遥就穿了件薄薄的长袖，但仍旧有些闷，把袖子又往里折了几折，露出白得像雪一般纤细的胳膊，才感觉凉爽。

“确实有点瘦弱了。”雪代遥看了看自己的胳膊，缓步出了房间，习惯性的走去鹅卵石小道那边。

他起得晚了，却没想到藤原雪纯仍然坐在小亭那边，脑袋四处张望，像是在找寻丢失的物件。

忽然，藤原雪纯的目光落在了雪代遥身上，轻轻呼出了一口气，像是吹飞手边的雪花。

“早上好！”雪代遥笑着找招呼。

藤原雪纯没应，好像只是确认睡前门窗已经关好了，从雪代遥身边擦肩而过。

“好……”

雪代遥依稀听见藤原雪纯小小声的说，而后就没了踪影。他抬头看了看老大的太阳，感觉雪纯被它融化了。

早饭过后，时间已经指向八点钟了。

去往伊始神宫的加长豪华轿车，早已在宅邸前的空地上静静等候。

那些需要携带的过夜用品，都由下人们提前仔细准备好，整齐地放在了宽大的后备箱里。

忽略周围那些如同背景板般肃立候着的黑衣保镖，雪代遥一眼就看见桃沢咲夜正孤零零地站在闪亮的车门边。

她穿着一身经过修改、力求不引人注目的黑白色系女仆裙，裙摆长度及膝，既符合身份又不失少女的端庄。

最引人注目的是那双修长笔直的美腿，被质地典雅柔软、泛着细腻光泽的天鹅绒黑色丝袜紧紧包裹着，勾勒出流畅而青春的腿部线条，脚上是一双一尘不染的小巧皮鞋。

“少爷早上好。”桃沢咲夜有气无力地打了声招呼，那双平时清亮的眼睛此刻眼皮耷拉着，像是昨晚没睡好，怎么也抬不起来，整个人透着一股不情愿的慵懒。

“早上好。”雪代遥对她的消极态度视而不见，依旧微笑着礼貌回礼，目光在她那与年龄不符、已显高挑丰腴雏形的身段上停留了一瞬。

桃沢咲夜着实有点郁闷。

前些天刚答应了二小姐藤原清姬要一起去上学，结果一转头，自己又请假了，而且还是得跟自己不大喜欢的少爷一起出行。

“妈妈，爱姨，早上好。”雪代遥目光越过咲夜，远远就对着正走来的两位女性打了招呼。

紫夫人身穿一袭雍容华贵、绣着暗纹的深紫色和服，外罩一件轻薄的羽织，仪态万方，闻言只是轻轻地、略带疲惫地点了点头。

跟在稍后位置的桃沢爱则是一身剪裁得体的黑色职业套装，紧身的包臀裙完美包裹住她那丰硕浑圆的臀部和结实有力的大腿曲线，脚下是一双能凸显小腿线条的细高跟，而裙摆之下，则是一双穿着细眼黑色网袜，网眼里透着雪白的诱人。

她恭敬地微微躬身，回应道：“少爷，早上好啊。”声音一如既往的冷静，却带着一丝不易察觉的柔和。

桃沢咲夜这才后知后觉地反应过来，连忙上前几步，规规矩矩地弯腰问好：“夫人早上好，妈妈……呃，管家早上好。”她差点叫顺了口，连忙改回正式称呼。

桃沢爱闻言，淡淡地剜了她一眼，眼神锐利，显然对女儿这略显散漫和不专业的表现很不满意。

紫夫人似乎并不在意这些细枝末节，只是淡淡道：“先上车吧。”旁边的保镖立刻训练有素地上前，无声地拉开了沉重的车门。

桃沢咲夜正想下意识地挪向后面保镖乘坐的车厢，就听雪代遥抢先开口，语气自然地说道：“爱姨，让咲夜跟你坐一起吧，路上也好有个照应。”他的笑容看起来纯良无害。

“好的，少爷。”桃沢爱立刻应下，同时不动声色地伸出手，在女儿的手臂内侧轻轻掐了一把，力道不重，但警告意味十足。

桃沢咲夜的脸色顿时微微一变，所有的小心思都被掐灭了，只能乖乖地站在了母亲身边，低眉顺眼。

紫夫人见状，唇角微扬，露出一丝淡淡的、了然的笑容，说：“桃沢，那你就带着咲夜坐在我们对面吧。”

桃沢咲夜悄悄地、飞快地瞪了雪代遥一眼，看到他脸上那抹似乎毫不知情的笑容，立刻明白他是故意的，就是为了不让她躲清静。

但她却一点办法也没有，只能暗自气闷。

等紫夫人和雪代遥先后优雅地坐进车厢里侧柔软宽大的座椅后，她才和母亲在对面那一排座椅上坐定。

中间固定着一个实木桌几，四人几乎是面对面地看着对方，空间显得很私密。

轿车缓缓开动，平稳地驶离藤原家宅邸，先进入了市区。

车窗被拉开些许缝隙，暖洋洋的、带着城市喧嚣气息的空气透进来，混合着车内淡淡的香氛，很容易让人生出困乏的念头。

由于要前往伊始神宫过夜，紫夫人连夜处理积压的事务，几乎只睡了两三个小时。

此刻坐在舒适却空气沉闷的车厢里，她也没有兴致说话，绝美的脸庞上带着一丝难以掩饰的倦容。

随着车子轻微而有节奏的颠簸，她慢慢闭上了眼睛，长而密的睫毛在眼底投下淡淡的阴影，似乎陷入了浅眠。

雪代遥看了眼身边已然入睡的母亲。

紫夫人坐得离他很近，胳膊几乎可以贴到他的胳膊，她那如瀑的乌黑秀发没有像往常那样一丝不苟地全部盘起，有一小半散落下来，柔软地拂在他的脸颊和肩膀之上，带来微痒的触感和阵阵馨香。

他突然注意到，紫夫人今天早上似乎只粗略整理了头发，竟然忘记用那根常用的玉簪子别起来了，这在她身上是很少见的疏忽。

此刻，她那因疲惫而更显柔弱的绝美容颜正毫无防备地向他敞开着，褪去了平日的威严，只剩下一种惊心动魄的、让人忍不住想呵护的美丽。

看来妈妈真得很累。

雪代遥又想起昨夜林子里，紫夫人和老夫人的谈话，感觉她心情一定很疲倦了。就连呼吸声也小了，不敢吵她。

去往伊始神宫的路程很长，雪代遥提前带了两本书，都不是历史的读物，而是消遣用的书籍。

一本是夏目漱石的《我是猫》，另外一本是川端康成的《雪国》。

他现在在看的是《我是猫》，书本放在桌面上，静悄悄的翻着书页，看到“猫”的字眼，瞥了眼对面缩在角落里的桃沢咲夜，她戴着大大的耳机帽，正玩着智能手机，手指噼里啪啦的点着，不知道在玩什么。

桃沢爱双手平放在腹上，与座位的靠背保持一小段距离，身子坐得笔直，好像从来没有懈怠过。

她注意到了雪代遥的视线，瞧了眼正在玩手机的桃沢咲夜，立刻用手肘捅了捅她。

或许是力道太轻，或许也有桃沢咲夜玩得太入迷的程度。

桃沢咲夜的胳膊像是在说“不要打搅我”似的掸了掸，桃沢爱蹙起眉头，一把将耳机帽拔了出来。

桃沢咲夜恼怒的扭过头，正对着面无表情的桃沢爱，顿时老实的把脑袋低了下来。

“少爷……”桃沢爱压低声音说，生怕把一边的紫夫人吵醒，就连把耳机帽放桌子的动作都很轻柔。

雪代遥哭笑不得，说道：“爱姨你误会了，就让她玩吧。”

“嗯。”桃沢爱嘴里这样应，却一点也没有把耳机帽还给桃沢咲夜的意思，还把她的手机给没收了，这让雪代遥无奈的笑了。

桃沢咲夜暗戳戳的盯着雪代遥，趁着桃沢爱分神的时候，重新翻出个入耳式耳机，线从里面的衣服穿进去，悄悄把耳机戴进左耳，用头发盖住，在外人的视角内，根本看不出来她在偷偷用MP3听音乐。

不过对于漫长的路途来说，听音乐仍是无聊。她甚至还有些饿了，从口袋里拿出了个泡泡糖，放进嘴里咀嚼解闷。

“少爷，你要吃点东西吗？”

桃沢爱让后面的保镖递来袋子盘子，袋子里面装有提前准备好的点心。

桃沢咲夜眨了眨眼睛，没忍住吹了个泡泡，看时，桃沢爱已经把山楂卷、妙脆角、芒果干之类的零食装在盘子里，移到了雪代遥面前。

而后，桃沢咲夜吹的泡泡爆开了，糊在了她的嘴上。


──────────────────────────────────────────────────
第127章 痴缠的美脚
────────────────────────────────────────

作者：叶枫

字数：4.32K

挺可爱的。雪代遥看桃沢咲夜的小模样，露出了笑意。

桃沢咲夜不敢去看他的笑容，把泡泡糖卷回嘴里，扭过头，桃沢爱冷冰冰的望着她，从桌上抽了两张纸垫在手上，朝她伸出了手。

桃沢咲夜没有办法，吸干了口水，把泡泡糖吐在了纸上，心中想自己到底是不是亲生女儿了？

雪代遥感觉她的表情很有趣，愉快的吃了几个妙脆角，嘴里是脆脆的咀嚼声。

他看了眼仍在睡的紫夫人，怕吵醒她，不吃了，换成了芒果干，吃起来甜丝丝的，但很快就口渴了。

桃沢爱善解人意的问道：“少爷，饮料想喝冰的还是温的？”雪代遥问道：“有冰的？”桃沢爱侧过身子前屈，勾勒出诱惑的弧线，他这才注意到角落里放着的车载小冰箱。

上层是保鲜功能，下层是普通的存放箱。

桃沢爱打开了上面一层，“少爷，您要哪个？”

雪代遥仔细一看，里面各有几罐果汁、麦茶、咖啡，还有几瓶果酒。他说：“给我一罐葡萄汁吧。”

桃沢爱拿给了雪代遥一罐葡萄汁，在不经意间，把桃沢咲夜最喜欢喝得咖啡放在她面前，重新坐了回去，什么也没给自己拿。

桃沢咲夜偷偷摸摸的，把咖啡开罐了，正想喝，桃沢爱递过根吸管，说：“坐出来一点喝。”

“哦。”

桃沢咲夜小口小口的抿着自己最喜欢牌子的咖啡，看着雪代遥一面翻着书，一面喝着葡萄汁。

不知不觉，她回过了神，发觉自己看雪代遥居然入了迷。

不过她对此没什么感触，实话实说，她真想在雪代遥身上挑出点毛病。

不过除了身材瘦弱以外，跳不出一丝瑕疵，只得把相貌这类归功于紫夫人，转而去研究他性格上的臭毛病。

桃沢咲夜吸了口苦咖啡，哪怕她也不得不承认，雪代遥确实很聪明，大部分情况下，甚至成熟得像个大人。

有了。桃沢咲夜找到了刺，气鼓鼓的想，他是个虚伪的家伙。

雪代遥绝对是个隐藏的腹黑。自己刚刚车上车下一连串的吃瘪，这家伙绝对是故意，还很虚伪的装出副“我没有啊”的样子。

桃沢咲夜证实了自己“一如既往讨厌雪代遥”的结论。

雪代遥看到了《我是猫》某段深意的句子，忍不住会心一笑，不经意间的抬起头，桃沢咲夜立刻就扭开了脑袋。

雪代遥脸上笑容越盛，就在这时，他脚踝处忽得一痒，像是有羽毛轻轻扫过。

下意识地低下头，视线瞥见一只穿着黑色细高跟鞋的脚正轻轻蹭着他的脚踝，鞋尖优雅，隐隐约约可以看见那性感的红色鞋底。

他不由得血液加速流动，心跳也漏了一拍。

他悄悄地抬眼看了眼对面的桃沢爱，她正端坐在那里，腰背挺直，双手交叠放在膝上，表情冷艳如常，仿佛什么都没发生。

两边的座位距离其实很长，中间还隔了一个固定的小桌，唯独桃沢爱这般高挑丰腴、拥有一双惊人长腿，才可以如此不动声色地、勉强伸过桌底蹭到他小腿处。

“妈妈，还有多久才到伊始市啊？”桃沢咲夜忍不住开口询问，声音里带着不耐烦。她感觉时间过得特别慢。

桃沢爱表情还是那么的冷艳淡漠，回答自己的女儿时语气公事公办：“估计至少还有四个多小时的路程吧。耐心等着。”

桃沢咲夜叹了口气，小声嘀咕：“还不如去上学呢……”她嫌弃地瞪了眼斜对面的雪代遥，就是他提出要去伊始神宫的，才害得她得坐这么久的车。

雪代遥对她的瞪视毫不在意，此刻他全部的注意力都集中在桌下。

那感觉就像有细微的电流，又像是几只调皮的小蚂蚁，正沿着他的小腿皮肤往上爬。

那精致的鞋尖暂时离开了，男孩刚暗自松了口气，就感到一只更直接、更柔软的存在贴了上来——那是一只脱掉了高跟鞋、只隔着薄薄一层细眼网袜的美脚，温热而灵活，正试探性地、轻轻地摩擦着他的小腿肚。

桃沢爱脸上依旧面无表情，仿佛一座冰雕，实则心里早已翻江倒海，暗自责怪自己的大胆和放肆。

紫夫人就在身边浅眠，万一被发现，后果不堪设想……

可是，她就坐在少爷对面，看着他那张精致绝伦、仿佛汇聚了所有灵秀之气的脸庞，就忍不住回想起几天前在那昏暗房间里发生的、令人面红耳赤的旖旎缠绵。

她的牝户虽然已经完全消肿，但那种被巨大滚烫完全塞得满满当当、仿佛连最深处的花芯都要被烫化揉碎的极致快感，依然让她只要稍稍回忆，就忍不住暗自颤栗不已，腿心发软。

整整五次高潮……那种灵魂都离体的销魂蚀骨感，跨越了时空，让她此刻的牝户变得异常饥渴难耐，开始焦躁地暗自蠕动、收缩，涌出阵阵热流，丝丝缕缕浸入内裤。

甚至能感觉到那柔软的布料正黏腻地贴合在敏感充血的阴唇上。

三点器官也因回忆和眼前的刺激而充血胀疼，尤其是乳尖，隔着严谨的制服布料，也能感受到它们硬挺地摩擦着内衣，带来阵阵细微的刺痒。

所以她忍不住了，在找不到任何合理解释、没有任何正当理由的情况下，纯粹被欲望驱使着，大胆地用脚在桌下撩拨着少爷。

那只被网袜包裹的脚仿佛成了她欲望的延伸，代偿性地通过脚掌的摩擦，试图为她那空洞瘙痒、渴求填充的牝户获取一丝可怜的慰藉。

“也许……也许可以借这个机会，再向少爷讨一顿鞭挞……”这个危险的念头一旦升起，就再也压不下去。

想到那疼痛与快感交织的滋味，她屁股的肌肉不自觉地紧绷，包臀裙下那丰硕肥臀上尚未完全消退的纵横鞭痕，似乎也因为兴奋而微微泛红发热。

桃沢咲夜完全没察觉到桌下的暗流涌动，只是觉得车内空气太闷热了，让她坐立难安。

她看了眼身边端坐如山、仿佛一点也不感到闷热的母亲，难以想象她是如何保持这种镇定和清凉的。

“遥……”

雪代遥忽然听见身边紫夫人发出了一声模糊的呓语，吓了一大跳，做贼心虚般地立刻应道：“妈妈，怎么了？”声音都有些发紧。

紫夫人长吁了一口闷气，方从短暂的睡梦中醒来，眼眸还带着惺忪的睡意，她揉了揉太阳穴，问道：“桃沢，现在几点了？”她的声音带着刚醒时的沙哑慵懒。

“回夫人，马上要十一点了。”桃沢爱的脸依旧像是戴着一张完美无瑕的面具，没有一点人味，甚至连眼神都没有丝毫波动，哪怕是敏锐的紫夫人，此刻也没有从她身上发现一丝一毫的端倪和异常。

雪代遥的心却仿佛要跳出嗓子眼了，生怕被母亲察觉。

就在这时，紫夫人的手，温热而柔软，若无其事地搭在了他放在腿上的手背上，仿佛只是无意识的动作。

另一只手则肘撑在桌上，两指优雅地捏起一个小巧的山楂卷，放入口中细细咀嚼，像是想用那酸味刺激一下，打起精神。

她似乎还没有完全清醒，眼睛有些失焦地直直望着桌面，眼神空茫。

桃沢咲夜飞快地偷偷看了眼对面雍容华贵的紫夫人，立刻又缩回目光，一边小口抿着杯中微苦的咖啡，一边也望着光洁的桌面胡思乱想：“紫夫人长得是好看，气质也高贵，可我觉得还是我妈妈更漂亮一点，更有味道……”在她内心深处，终究还是最爱自己的母亲，带着孩子气的偏心。

此刻，车厢内的紫夫人和桃沢咲夜，任谁只要把目光稍稍离开桌面，视线往下偏，都可能发现桌下那不同寻常的、交织在一起的四条腿，以及那只正在作怪的、被黑色网袜包裹的熟女美脚。

雪代遥紧张得脚微微抖了抖，像是想甩开腿上那不存在的“蚊子”，但桃沢爱的那只美脚却像是黏在了上面，反而更加轻柔却坚定地、隔着薄薄的裤腿布料，毫无阻隔地磨蹭着他小腿的皮肤。

那网袜粗糙又细腻的独特触感，混合着她脚心的温热，带来一阵阵令人头皮发麻的刺激。

“遥，你头晕不晕？有没有不舒服？”紫夫人似乎察觉到他细微的颤抖，关切地捏紧了他的手，侧过脸来看他，美丽的眼眸里满是母亲的担忧。

雪代遥感觉自己的手被紫夫人温暖的手紧紧握住，看着她关切的样子，连忙摇头，强作镇定地说：“我头怎么会晕？我没事，妈妈。”

紫夫人点了点头，说道：“你应该是第一次坐这么远的车，我怕你晕车，毕竟还有很长的路程。如果你感觉有任何不舒服的话，一定要马上提出来，不要硬撑着。”她的关心细致入微。

雪代遥此刻简直“舒服”得要命，另一种难以言喻的痒意从小腿直窜心头，让他心痒难耐，却又说不出口。

他看着紫夫人近在咫尺的、不设防的美丽面容，再看看桌下那只依旧在放肆的脚，心中有种难以形容的、混合着刺激、愧疚和一丝隐秘兴奋的复杂滋味。

趁着紫夫人转头去拿果酒的空档，他飞快地把另一只手伸到桌下，怕桃沢爱还不缩回去，带着点警告意味地，在她那只不安分的脚背上不轻不重地捏了一把。

“嗯！”桃沢爱像是突然被烫着了一样，喉咙里抑制不住地发出一声极轻的闷哼，身体几不可察地颤了一下。

这细微的动静立刻引起了紫夫人的注意，她迷惑地转过头，望向桃沢爱：“桃沢？怎么了？”

桃沢爱反应极快，立刻顺势作出刚刚恍神的样子，掩饰道：“啊？没什么，夫人。您刚才说什么？”她立刻站起身，作势要去拿东西，巧妙地转移了话题，“夫人，您是要喝点什么吗？我帮您拿。”

紫夫人虽然觉得有点奇怪，但也没多想，顺着她的话说：“嗯，给我来瓶果酒吧，有点渴了。”

桃沢爱立刻走向车内的小冰箱去拿果酒，动作看似从容，但耳根却微微泛红。

桃沢咲夜疑惑地看了眼母亲，又下意识地瞄了眼桌底——母亲的那双腿此刻正正常地伸直着，穿着高跟鞋。

雪代遥趁机也说道：“我葡萄汁喝完了，爱姨，再给我来一罐吧。”他想用正常的对话掩盖刚才的异常。

桃沢咲夜也跟着说：“妈妈，也给我拿一罐咖啡吧，有点困。”

紫夫人笑了笑，对桃沢爱说：“桃沢，忙活一路了，你也别光伺候我们，给自己也拿一罐喝的吧，润润嗓子。”

就这样，每个人面前很快都放上了一瓶饮品。

雪代遥面前的是甜甜的紫色葡萄汁，桃沢咲夜的是深褐色微苦的罐装咖啡，紫夫人手中是色泽诱人的迷醉果酒，而桃沢爱则给自己拿了瓶清澈的、带着麦香的麦茶。

“真亏得桃沢你喝得下去，这麦茶根本没什么味道，淡得很。”紫夫人打趣地说，她喝了一口果酒，那刺激性的甜味和微醺感在口腔释放，让她很喜欢这种放松的感觉。

“我感觉……挺有滋味的，很解渴。”桃沢爱轻轻抿了一口麦茶，棕色的汁液在透明的玻璃瓶中轻轻摇曳，她的目光却若有似无地飘向雪代遥。

“那桃沢你可真容易满足。”紫夫人脑袋因为酒精而微微发晕，双眼又开始变得惺忪起来，慵懒地靠在椅背上。

“我也没太多奢求，有一点就够了。”桃沢爱看着雪代遥，意有所指般地轻声说道。

雪代遥感觉这话分明就是在对他说的。下一秒，他果然又感到那只熟悉的光裸丝足再次伸了过来，甚至比之前更加大胆地贴上了他的小腿内侧！

爱姨实在太胆大了…现在母亲可是醒着的！虽然有些微醺，但意识是清醒的！

车子此时微微晃动了一下，已经开出了城镇，道路变得有些崎岖不平，布满细小的沟壑。

同时，车窗外一片乌云正与车子相向而来，豆大的雨点“噼里啪啦”地打在车窗上，声音逐渐变大，很快就连成一片雨幕。

男孩身体僵硬，一动也不敢动，只能任由女人的丝袜美脚在桌下，借着车身的颠簸和雨声的掩护，似有若无地、持续地拨撩他，那动作带着一种固执的痴缠。

更让他心惊的是，过了一会儿，爱姨居然变本加厉，另一只脚也悄悄伸了过来，两只被细眼网袜包裹的玉足一左一右地轻轻夹住他的小腿，时而摩擦，时而用脚趾轻轻搔刮……

但从她那小心翼翼、甚至带着点讨好的温柔动作里，他奇异地并没有感受到强迫，反而是一种近乎卑微的、渴望亲近的讨好。

阴雨连绵，像是追着车子一路下，车内光线因此变得十分暗淡，哗啦啦的雨声也完美地为桌下的一切逾矩行为提供了遮掩。


──────────────────────────────────────────────────
第128章 自己先拉丝了
────────────────────────────────────────

作者：叶枫

字数：4.01K

车子又在雨中开了将近两个小时，雨势渐歇。时间已经到了正午，车也终于开出了那片雨地。

窗外，光辉朗耀的阳光洒落下来，照亮了两侧空荡荡的、略显荒芜的田野。

车已驶入一片人烟稀少的区域，只有少数几块地里长着窸窸窣窣、显得没什么精神的青黄色麦苗。

上空有成群的麻雀飞过，互相追逐嬉戏，从路边的池塘这边飞过去，落在田间，不一会儿又从田间飞回来，钻到远处更深的林子里去了。

雪代遥从未出过都市，几度从书本上幻想过忙碌的、金灿灿的秋收季节，在他的想象中，放眼望去，应是一片无边无际、随风起伏的金色林海波涛才对，没想到眼前所见却大多是荒芜之景，心中不免有些落差。

“少爷，吃点东西吧。”桃沢爱的声音将他从思绪中拉回。

她拿出几个精致的便当盒放在小桌上，准备在旅途中简单应付一下午餐。

而她的美脚，竟然还在桌下坚持不懈地、轻轻地挠着他小腿的侧面，动作里透着一股执拗的痴缠。

雪代遥经过这两个小时断断续续、时有时无的拨撩，似乎已经有些适应了，甚至可以在表面上忽视那份令人心猿意马的刺激了。

他只是对爱姨能如此持久、如此执着地骚扰他感到有些无语和好笑，同时也彻底明白了——桃沢爱对他绝不仅仅是主仆或长辈对晚辈的喜欢那么简单。

男孩发现自己并不讨厌爱姨这种暗戳戳的、带着风险的亲近，反而有种被需要、被渴望的隐秘满足感。

他定了定神，拿起筷子，饭吃得津津有味，把自己的那份便当吃得干干净净，连盒底的油水和酱汁也用餐巾纸蹭得清澈一片，他从小就不喜欢一点浪费。

而其他三位女性，一来路途奔波颠簸倒了胃口，二来都是女性本身胃口就不大。

桃沢咲夜吃了大概三分之二就不吃了，放下了筷子。

紫夫人显然更是没有什么胃口，只是随意夹了几筷子清淡的菜蔬，就轻轻盖上了盖子，几乎没动米饭。

桃沢爱则更是几乎没动筷子，她的心思显然完全不在食物上。等大家基本吃完，她便动作利落地把桌面收拾得干干净净。

车子依旧在轻微颠簸着向前开，雨后的空气带着泥土的清新，但吹进车内，混合着食物的余味，反而让人感觉有些闷热和烦闷。

雪代遥一边享受着桌下爱姨那双丝袜美脚依旧不肯停歇的、近乎执念的抚弄，一边拿起之前没看完的书，试图集中精神。

但或许是车行的单调，或许是刚才的“刺激”消耗了精力，他不由打了个大大的哈欠，眼皮越来越重，最终合上了书页，身体歪向车厢内侧，靠着柔软的椅背，不知不觉就闭上了眼睛，陷入了沉睡。

而桌下那只一直纠缠不休的美脚，也仿佛有感应般，在他入睡后，终于小心翼翼地、带着一丝留恋地离开了他的小腿，规规矩矩地缩了回去，仿佛一切都未曾发生。

睡梦中，他梦见了伊始神宫的模样，有两个看不清模样的女人再向他招手，说：“你来了？”雪代遥心生迷惑，问道：“你们是谁？”那两女人不答，各走一边，仿佛让他选择跟一个人走似。

雪代遥慢慢睁开了眼睛，感觉梦的内容实在是匪夷所思。他看向窗外，已经开进了城镇，时不时送来一阵凉风，让他清爽不少了。

“爱姨，我们已经开进了伊始市里了？”雪代遥问道。

桃沢爱听见少爷那带着刚睡醒的慵懒声音，高跟鞋里的两只美脚忍不住下意识地蜷缩了一下，脚趾微微扣紧鞋底——显然是此前长时间用脚调戏少爷，身体居然形成了点条件反射，一听到他的声音就有些微妙的躁动。

她能感觉到胯间那一片因持续情动而依旧湿黏泥泞，紧身的制服面料摩擦着肿胀的阴唇，带来不适却又提醒着刚才的隐秘欢愉。

但随着对话开始，那勃发的情欲终于逐渐消退，只留下事后的湿凉和一丝空虚感。

她睁开了眼睛，强迫自己忽略下身的不适，点了点头，在紫夫人面前完美地隐藏起眼底尚未完全褪去的火热，面无表情、语气平稳地说道：“确实已经开进了伊始市里，再开个半小时左右，应该就差不多到神宫山脚下了。”

雪代遥忍不住探出一点脑袋，仔细看着窗外的街景，说道：“不知道为什么，我总感觉周围的一切看起来很熟悉，好像以前来过似的。”

“没准少爷您真的跟伊始神宫有缘分呢。”桃沢爱顺着他的话，给他讨个彩头，其实她心里清楚，少爷多半是看见那些风格相似的日式建筑和神社常见的元素才感觉熟悉，这在日岛的大小城市和神社附近太常见了。

车子缓缓开进城市当中，周围的景象从郊野的荒芜逐渐变得现代化起来，但依旧保留着许多传统的神社元素。

一路顺风顺水地开到山脚附近的一片民宿区，加长轿车就在这边找了个合适的位置停下。

在下车之前，桃沢爱深吸一口气，将身体最后一丝异样感压下，特意叮嘱道：“少爷，您记住，在这边如果看见有人吵架，尤其是穿着神宫服饰的人，可千万要避得远远的，不要靠近看热闹。哪怕其中有您觉得面熟或者认识的人，也万不可掺和进去。”

雪代遥奇怪道：“避得远远的我明白，免得被误伤。但是如果有认识的人也不管一管吗？至少劝一下？”桃沢爱摇摇头，语气肯定地说：“管不了的，而且也不适合我们去管。这都是神宫内部自己的事情，外人插手只会更乱。”

雪代遥被勾起了好奇心，问道：“到底是什么事？能让她们这么争锋相对？”

紫夫人在一旁笑了笑，替桃沢爱解释道：“无非就是争论谁才是信仰‘正统’那一套陈腐旧事。”她的语气带着一丝不易察觉的轻蔑。

雪代遥顿觉熟悉，心想：“大家族内部在争谁是正统继承人，到了信仰这块，居然也要争个不停？真是到哪里都离不开这些。”

桃沢爱接着详细介绍道：“伊始神宫信仰的主神，本来是一尊叫作‘伊始’的创世女神，后面不知道从什么时代起，信仰逐渐分化，将这位女神拆成了两半，一尊是叫‘伊始爱’，掌管爱情、纯洁与守护；另一尊则叫作‘伊始欲’，掌控欲望、欢愉与生殖。两家各有教徒，体系庞大，在本国至少有三分之一的人信仰这两位女神中的一位。只不过这两家素来对立，互相指责对方是异端，谁也看不上谁，在这伊始市里，当街看不顺眼就争吵甚至大打出手已经是常事，连本地警察都往往管不了，或者不愿深管。”

桃沢咲夜听到这里，忍不住问道：“那妈妈你是信哪一派的？你那么……嗯……严肃冷静，一定是信‘爱’那一派的吧？”她本来想说“保守”，但临时换了个词。

桃沢爱摇摇头，说：“我并没有那么笃信这些，更多是保持尊重。不过我在神宫里的朋友，基本都属于‘欲’那一派。而且说实话，现在绝大多数人来祈福求愿，拜得也都是伊始欲那尊神灵，祈求事业、财富、子嗣或者……姻缘的实际结果。”

雪代遥问道：“有欲望所求的人才拜伊始欲，那什么样的人才会去拜伊始爱呢？”

桃沢咲夜插嘴猜测道：“应该是……追求纯粹爱情、渴望心灵契合的痴情男女吧？”

“那现在还有很多人拜伊始爱吗？”雪代遥继续问。

“少了，越来越少了。”桃沢爱语气平淡地陈述，“现在的男女，似乎越来越不相信那种纯粹的、不计得失的爱情了，都更相信实在的欲望和利益。所以‘欲’派的香火远比‘爱’派旺盛。”

“所以现在基本上是信‘欲望’的那一派，一家独大了？”雪代遥总结道。

“是这样的，无论是影响力还是规模，‘欲’派都远胜‘爱’派。”

“那信‘爱’的那一派自然也不会甘心被边缘化，难怪会争个不停了，是在争夺生存空间和话语权吧。”雪代遥恍然大悟。

桃沢爱颔首，再次提醒道：“少爷能明白就好。不过这些话，到了山上，尤其是在神宫范围内，可千万别随口议论。”雪代遥点头道：“我自然清楚，不会乱说话的。”

旁边的紫夫人闻言，只是微微一笑，眼神深邃，显然对这些宗教派系的争斗并不放在心上，甚至有些瞧不上。

这时，桃沢咲夜遥望着远处高耸的山巅，忍不住说了声：“真高啊……爬上去要很久吧？”

紫夫人语气平淡却自带一股傲然，说道：“再高，上面不还是建了神殿，等人上去？”她的眼睛微微眯起，仿佛能容纳下整座巍峨的山峰，一切都在掌控之中。

他们一行人自然不会住在山下这些乱糟糟、鱼龙混杂的民宿。早有接到消息、在常人眼中地位尊贵的神官，亲自下山来到停车处等候接送。

雪代遥她们正准备离开车边，突听见旁边民宿方向传来一阵嘈杂的争吵声。

身边的保镖训练有素地慢慢靠拢了过来，形成保护的姿态。

幸好只是一场虚惊，仔细看去，只是民宿门口有两个人，为了只剩下一间的客房吵了起来。

其中一个体格粗壮，脖子上挂着象征“欲”派的火焰纹饰，粗声粗气地说愿意出三倍的价格叫对方把房间让出来。

另一个看起来清瘦些，穿着素净的“爱”派白衣，哼了一声，不屑地说不要他的臭钱，坚持先来后到。

两个人互相瞪着眼睛，梗着脖子，空气中火药味十足，大有一言不合就就要动手打架的样子。

雪代遥看了不免觉得匪夷所思。

他印象中的大多数日岛人，至少表面都是彬彬有礼或者习惯闭口忍耐的，哪里像这两个人一样，仿佛一点就着的火药桶，为了间客房就能当街如此剑拔弩张。

不过这些都只是上山前的小插曲。

一行人很快在山脚与来接应的神官汇合。

远远就看见一个身穿红白双色、制式繁复巫女服的中年女子，正站在一块“注意登山安全”的牌子下面，脸上带着笑容，朝着他们用力招了招手，喊道：“爱！这边！我在这边！”

桃沢爱也回应地招了招手，然后转头对雪代遥低声介绍道：“这就是我在‘欲’派的朋友，桐岛巫女。少爷您注意看，即使在神宫上的巫女基本都穿红白色的巫女服，但‘欲’派的巫女们，外面都会披一件叫做‘千早’的华丽外套，而‘爱’派的巫女们穿着则简单很多，通常只有里面的白衣和绯袴，没有千早。”

雪代遥仔细一看，那位名叫桐岛的中年巫女，果然在红白巫女服的外面，还披着一件印有精致孔雀翎毛图案的深色千早，看起来华贵有度，气派不凡，不像寻常的巫女，倒像是某位贵族夫人了。

那中年巫女快步迎了上来，首先毕恭毕敬地向紫夫人弯腰行礼，态度极为谦恭：“紫夫人您好，大驾光临，真是让伊始神宫蓬荜生辉。”紫夫人保持着得体的微笑，淡淡道：“您太客气了。”

中年巫女直起身，目光落在雪代遥身上，眼中闪过一丝惊艳和打量，然后笑着说道：“这位翩翩少年郎，一定就是夫人的儿子了吧？真是龙章凤姿，一看就非同一般。”

“正是我不成器的儿子，带他来见见世面。”紫夫人语气谦逊，但眼神中却带着自豪。

中年巫女连忙奉承道：“夫人您说笑了。常言道：‘玉不琢，不成器’，有夫人您这般雍容睿智的母亲在身旁悉心教导，哪会有不成器的道理？公子将来必定是人中龙凤。”她的恭维话十分顺耳。


──────────────────────────────────────────────────
第129章 能驾驭少爷的体力
────────────────────────────────────────

作者：叶枫

字数：3.46K

紫夫人身居高位，谀词拍马已经听了不少，但听见有外人夸奖雪代遥，心中还是不免有些当家长的欢喜。

中年巫女既夸雪代遥是璞玉，又夸她是能工巧匠一般，自然受用。

桃沢爱也趁此机会，介绍了双方。

紫夫人本想真切的笑了，但随即想起诺言，把笑容渐渐收了，就连客套的笑也不挂脸上，礼貌的点了点头，说：“先带我们上山吧。”

中年巫女唱了个大喏，带一行人走山路的台阶上去。

她悄悄转过头，看见雪代遥正亲密的牵着紫夫人的手，心想：“紫夫人倒是很疼自己的儿子。”

雪代遥体力不是很好，每个台阶足有他小腿一半长，每上去一步，都要花费他不少体力，时间长了，不免有些气喘。

但他并不是喜欢叫苦的人，就慢腾腾的跟着紫夫人一块上去。

正好到了一处方台，中年巫女停驻脚步，介绍道：“这山道已有两百余年了，自打神宫建立以后，就再也没有雕琢，本来是一片粗胚，台阶全是由上山下山的信徒踩踏而成，虽然坑坑洼洼，却已经好走了不少。”

她又指一处台阶，说：“这几个深坑，都是由虔诚的信徒跪着上山，膝盖留下的痕迹。”

雪代遥见了，不免咋舌，只是当故事听。那几个坑洞足有拳头深浅，哪里是普通的跪拜可以留下来的？

“遥，喝口水再走吧。”紫夫人也有些气喘了，光洁的额角渗出细密的汗珠，几缕乌黑的发丝黏在脸颊边，更添几分娇弱。

她先是拿出随身携带的柔软毛巾，细致地擦了擦雪代遥额头的汗珠，然后才不嫌弃地用毛巾给自己轻轻擦拭颈侧和脸颊。

保镖已经迅速送过来了几瓶冰镇的矿泉水。

紫夫人即使疲惫，仍保持着极致的优雅，拧开瓶盖，小口小口地抿着水，如同品尝甘霖。

雪代遥则顾不得那么多，接过水瓶，一口气就灌下去了三分之一，冰凉的液体滑过喉咙，才感觉那股燥热和气喘缓过去一些。

他一抬眼，就看见旁边的桃沢咲夜正拿着水瓶，喝也不喝，只是随意地把矿泉水瓶捏在手中把玩。

她看起来呼吸平稳，几乎没有喘气，只是鼻尖和鬓角渗出几滴晶莹的汗珠，眼神里带着几分不易察觉的、对他体力不济的瞧不起。

雪代遥被她那眼神看得微微气恼。

被女生，尤其是只大两岁的女生看不起，这简直是任何年龄段男性都无法轻易接受的事。

他暗自发誓，回去以后一定要跟着小姨好好练习跑步了，绝不能在这方面丢脸。

而另一边的桃沢爱更是气定神闲，仿佛刚才走过的陡峭山路对她来说如同平地漫步。

她甚至连一滴汗都没有流，呼吸匀畅，身上那套严谨的制服和包臀裙依旧一丝不苟，脚下的细高跟鞋仿佛长在了她脚上一般稳当。

要知道…她刚才在车上还断断续续地用那双美脚，为少爷“按摩”了两个小时，此刻却显得如此游刃有余，可见其身体核心力量和耐力训练得何等出色。

这也是为啥她有能力在男孩巨根上贪欢，泄了足足四次，整整一个半小时……

桃沢爱步履轻盈地来到紫夫人身边，语气关切却也不失管家的职责，说道：“夫人，看来以后真得多抽空出去走动走动了，对身体好。”

紫夫人此刻的样子比雪代遥还要不如，汗液将更多的发丝黏在白皙的脖颈和脸颊上，呼吸微促，脸颊泛着运动后的红晕，有种梨花带雨般的娇柔美感。

但这种略带狼狈的状态，对于一向睥睨自信、掌控一切的她来说，是不能接受的，甚至让她有些懊恼。

“嗯。”紫夫人只是小小地应了一声，算是承认。

曾几何时，在她还未完全执掌藤原家、尚有闲暇的时候，她也会定期跑跑步、练练瑜伽，保持身材和体能。

但这些年来，家族事务日益繁重，作息又极其不规律，运动便渐渐荒废了。

这次长途出行加上爬山，一下子就把她养尊处优下隐藏的健康问题暴露了出来。

“看来我有空了，真得和桃沢你多多运动一下才行。”紫夫人说着，下意识地扭了扭有些酸痛的脖子，感觉腰背都传来不适感。

突然，她像是脚下踩空了一块石子，又像是腿软了一下，整个人难站立一般，踉跄着向旁边歪倒，吓得雪代遥立刻惊呼一声，下意识地伸手去扶——

他一手扶住了紫夫人的胳膊，另一只手情急之下，正好按在了她台阶上方、那被和服包裹的、丰腴挺翘的臀侧之上。

入手处膏脂肥腻，充满了惊人的弹性和柔软，是一种难以言说的美好触感。

紫夫人仿佛脊梁骨触电一般，整个身躯剧烈地颤抖了一下，双手双脚瞬间像是没了力气，她猛地抿住了嘴唇，好一会儿没发出声音，只有急促的呼吸显示着她的震惊和身体的异常反应。

直到听见雪代遥焦急地问：“妈妈，你没事吧？是不是扭到了？”紫夫人这才如梦初醒。

身体的本能让她敏感地想要一把拍掉按在私密部位的小手，但心底深处却又有一丝奇异的不舍。

她想用力拨开他的手，却又发现自己此刻身体酥软，竟然有些做不到。

一则是心底那丝莫名的舍不得，二则是她的身体极其敏感，又从未被异性如此触碰过，这头一遭被儿子碰到了如此敏感的部位，身子竟自先酥软了半边，一股陌生的热流从小腹窜起。

心中对这种突如其来的亲密接触滋味竟有几分藕断丝连的贪恋，但到底不是在只有母子二人的家里，周围还有外人看着。

她便强行压下异样，柔声说，声音还带着一丝不易察觉的颤抖：“没事……遥，你放开吧，妈妈只是脚滑了一下。”

雪代遥“哦”得一声，也立刻意识到在外人面前，这般亲密接触实在是不太妥当，连忙像被烫到一样松开了手，脸颊也有些发烫。

桃沢爱这时才适时出声，打破了微妙的尴尬气氛，语气一如既往的冷静，带着关切：“夫人，您真的得多注意休息了。疲劳容易导致体力不支和意外。”

紫夫人本想说：“刚接任藤原家，各种事务堆积如山，根本没法正经休息。”但注意到雪代遥也在用那双清澈的眼睛关切地望着她，话到嘴边又咽了回去，最终只是幽幽地叹了口气，带着几分无奈说道：“我尽量吧。”

桃沢爱却不给她含糊的机会，认真地说：“夫人，健康这种事，可尽量不得。身体是根本。”

紫夫人何尝不明白这个道理，但身处其位，很多时候身不由己，头一次在面对家族重重压力之外，生出一种对自身健康的无力感。

她看着身边体能充沛的桃沢爱，忽然有些感慨地问道：“桃沢，你觉不觉得……我开始老了？”

她这话问得突然，旁边带路的中年巫女听得惊奇，连忙奉承道：“夫人您这是说的哪里话？您这般年轻，不知道世界上还有没有比您更漂亮的女人了，怎么会突然提起个‘老’字？”这倒不全是奉承，紫夫人的美貌确实惊人。

雪代遥却猜得到，紫夫人或许是看到老夫人如今凄惨的模样，不免生出些兔死狐悲、惧惮年华逝去的感慨。

果然，紫夫人望着蜿蜒向上的山阶，眼神有些飘忽，轻声说：“我母亲……她曾经也是个标志的美人，风华绝代。可现如今，却只能像个枯槁的老太婆一般，终日坐在轮椅上面，动弹不得……”

桃沢爱连忙宽慰道：“老夫人情况不太一样。她是之前沾染了说不清的邪晦，伤了根本，才突然变成如今这副样子。夫人您年不过四十，正值盛年。如今科技发达，财阀世家多有维持青春的手段和资源，加上您天生丽质，底子极好，只要稍加注意，再维持容貌身材二三十年没有任何问题。”她这话既是安慰，也是基于事实的判断。

中年巫女在一旁心想：“果然是越美的人越害怕老去，越在意容颜的流逝。我常听人说：‘藤原家的紫小姐生得极美，如同天上仙娥’，如今成了夫人，美貌不减反倒更添风韵，这般沉鱼落雁、闭月羞花的相貌，居然还会忧虑二三十年后的未来？叫我这等生得普通平凡的人，都不知道该说什么好了，真是同人不同命，烦恼也不同。”

雪代遥对自身的长相并不如何看重，但他却能真切地理解紫夫人此刻的忧虑。

他甚至暗自心想，要是自己能挪几年青春给妈妈就好了，希望她永远美丽健康。

中年巫女见状，连忙笑着提议道：“夫人，公子，山上神殿附近有天然的温泉眼，我们特意引了活水建了汤池。泡一泡可以极大地驱逐疲劳，放松筋骨，对保持肌肤的活力和光洁也很有好处。”

桃沢咲夜眼睛顿时一亮，她最喜欢泡澡了，但天然的、带着硫磺气息的温泉却还真没泡过几次。

她下意识地看了眼旁边仍然有些气喘、显得疲累的雪代遥，心里坏心眼地想：“温泉能保持肌肤活力那很好，但驱逐疲劳这个功效还是免了吧，正好累死这个家伙，看他下次还敢不敢随便提议出远门爬山。”

一行人在这半山腰的平台处小休了片刻，补充了水分，恢复了部分体力，马上继续向上攀登。

复行不过十分钟，在前方某个拐角的站台处，已经赫然看到了一块饱经风霜、刻着苍劲古朴“伊始”两字的巨大裂纹石碑，标志着他们已经正式进入了伊始神宫的核心地界。

中年巫女说：“这是两百年前的宫主刻下来的。”雪代遥问道：“是第一任宫主吗？”中年巫女摇了摇头，说道：“我听殿主说过，伊始神宫由始至终只有一任宫主，已经活了两百余年，至今保持青春活力，只是怕太过惊世骇俗，才对往谎称不过百岁。”

雪代遥感觉太过夸张了，问道：“你见过宫主吗？”中年巫女说：“我没见过。不但我没见过，就连宫中的大部分人都没有看见过，只有几名老殿主才见过。”

桃沢爱用打趣的语气道：“你也已经是殿主了，怎么没见过宫主啊？”


──────────────────────────────────────────────────
第130章 偶遇干妈
────────────────────────────────────────

作者：叶枫

字数：2.12K

中年巫女笑道：“爱，怎么连你也来取笑我。要不是我师傅实在年岁已高，否则也轮不上我当殿主了。我根基尚浅，还未得到其他三个殿主认可，哪里见得到宫主？不过时至今日，再想见也是见不到了。”

桃沢爱问道：“那老殿主有没有见过宫主啊？”

中年巫女犹豫了下，说道：“她说自己曾经两次见过宫主，还说传言都是真的，从没见过这般美貌的女人。”

雪代遥心想这些都是谣言罢了。

开始就连他也忍不住遐想，可是仔细一想，活了两百余年还青春永驻的美人，又怎么可能存在呢？

不过是寄托了大家美好的期望，以谣传谣而已。

他不以为然的问道：“那宫主得美到什么程度？”

中年巫女讪讪一笑，说：“少爷，我也没见过宫主，只不过时常听别人夸赞其美貌，实在是难以想象。硬要我说的话，我也只能大不敬的拿您母亲做比较了。”

雪代遥注意到紫夫人眉头微蹙，显然不喜欢被人拿去和陌生女人比较，于是他说：“宫主与我妈妈的相貌，只怕是京都与太阳之间的差别。”

中年巫女小声问道：“少爷您这是何意？”

雪代遥笑了笑，说：“古代愚昧的人不知道科学，常为小事辩论，有天在思考自己脚下所在的土地，是离京都远？还是太阳更远？有无知的人便说自己离京都的距离，比离太阳的距离还要远。别人问他为什么？那人便说：‘因为太阳是近在眼前，而京都却看不见，所以是京都比太阳更远一些。’”

言下之意，是指紫夫人的相貌犹如太阳一般在实处，那从没人见过的宫主随便大家怎么说都可以了，倒着实讽刺了那帮传谣信谣的人。

中年巫女自然听得懂雪代遥话中的含义，心中不免有几分尴尬，寻思：“唉，他说得也确实是这个理。话又说回来，就算宫主还活着，不提相貌光提身份，宫主表面上尊贵，可到底没有紫夫人这般有实实在在的权力。”

她表面是个修行人，实际已在红尘中摸打滚爬许久，自然知道权与利的道理。

“少爷说得是。”中年巫女居然应了，还道：“神宫虽然生得雄伟，却不过两百年的历史，实在比不上家族五六百年的底蕴。”这句话说出来，是在服软与讨好紫夫人了。

可她到底是修行的人，这番话说得不免太过直白与僵硬了。

紫夫人并不在乎中年巫女的态度，只在意雪代遥为她说话的举动，眉头顿时舒张开来，叫保镖递来毛巾，亲自为他擦拭掉额头上的汗珠。

桃沢咲夜听得半懂不懂了，但她还是会察言观色，看母亲与紫夫人的态度，想必雪代遥说的话很是厉害，让她不免有几分挫败感，这家伙虽然体弱，但是脑袋倒是好使，要是自己有他这样会说话，想必母亲也不会老找她麻烦了。

稍做整顿，一行人继续上山，过了个拐角，到了山腰，已经是平地了。

与雪代遥想象中的古韵不同，这里多了许多现代化的建设。

中间是个大大的还没开启的喷泉，围着不少摊贩，还有几家便利店开在附近，游客络绎不绝。

中年巫女小声说：“这些店铺摊贩，大多是巫女的家属亲眷开的，还有一小部分是山下的村民。”雪代遥不知道该说什么好，仿佛置身在旅游景点，跟自己想象中的神宫完全不一样，只能说：“当真是……与时俱进。”

中年巫女干笑了两声，说：“少爷您明晚再下来看看，正好是竞选新任宫主的大日子，绝对是张灯结彩，宛若夏祭一般的热闹。”

一行人对这些不感兴趣。

伊始神宫已经变成了游客景点一般的地方，不少游客在这边成群结队的在买东西，还有几个导游模样的人，在介绍手串符箓这类祈福安康的特产。

在中年巫女的带领下，大家继续走着，周遭的景色已经变得郁郁葱葱，脚上的台阶已变矮了不少，有几处长了青苔，还有山泉水从旁边的高山石隙中流下来。

中年巫女说：“这些泉水很清澈，大自然已经过滤过了，拿水壶在底下接，都可以直接饮用。”雪代遥看了眼山泉水，反正让他喝他肯定不会喝的。

中年巫女继续介绍道：“在这里，你们甚至还能看见猴子，不过这些年比较少了，听说有福气的人才能看见。”说到这时，声音小了，“但是看到猴子，最好不要去招惹。它的爪子是带狂犬病毒的，被抓上一下是很危险的。”

几名保镖听见这话，往众人这边近了近。雪代遥无言，听巫女这样一说，遇到猴子到底是福气还是倒霉？

桃沢咲夜从没见过猴子，有几分好奇，目光时不时在树枝之间寻找踪影，已经走了许久，也没有看见过半只猴子，反倒看见一个衣衫褴褛的男人，一步一跪的慢慢顺着台阶爬上去。

几名保镖守在身边，用警惕的目光射向男人，直到众人从他身边安全的走了上去，才逐渐放松下来。

中年巫女摇了摇头，说：“这是信伊始爱那派的信徒，已经跪走上来有两天了。”

雪代遥有些惊讶，没想到真的有这般虔诚的信徒。

不过听中年巫女平淡的语气，反倒有几分看不上那信徒。

他仔细一想也明白了，中年巫女信得是伊始欲那派的，另一派的狂信徒，只怕在她眼中已然病入膏肓、无可救药了。

中年巫女指了指左边的方向，说：“那边有台简易的升降梯，可以直接到神宫上面，能省不少力气。”她话音刚落，就听见旁边一个热情又带着点惊喜的声音唤道：“干姐姐！你怎么也在这边？”

雪代遥一听这个称呼，就知道来者是谁了。果不其然，小泉信奈脸上流露着灿烂的笑容，信步走了过来。

天气晴朗温暖，她就穿了身轻薄的白色长袖衫，下身是舒适的棉质长裙，头发精心盘起，只留了一束侧马尾柔顺地放在右边的肩上，显得既休闲又带着成熟女人的风情。

她背后跟着个穿着干练、眼神警惕的女保镖。

紫夫人有些意外，说道：“我是来帮我母亲还愿，顺带帮我儿子祈福。信奈，你也是来祈福的嘛？”


──────────────────────────────────────────────────
第131章 无形的狗绳
────────────────────────────────────────

作者：叶枫

字数：4.41K

小泉信奈笑道：“是啊，有空闲的时候，我都会上山来为家人祈福，求个平安健康。而且明天又是新任宫主继位的大日子，我肯定得住上一晚上观礼，没准运气好，还能远远观摩到老宫主仙颜呢。”她语气里充满了期待。

旁边的中年巫女脸上露出一丝尴尬，连忙说道：“这位香客，只怕是……见不着老宫主了。”小泉信奈惊讶地看向她，问道：“这位巫女大人是……”

桃沢爱上前一步，介绍道：“这位是神宫刚上任的桐岛殿主，负责掌管一殿事务。”

小泉信奈是个笃信神灵的人，一听对方是地位仅在宫主之下的殿主之一，顿时肃然起敬，态度更加谦恭了，问道：“桐岛殿主，您为什么这样说呢？新老宫主交接仪式，老宫主总是该出来主持或者露一次面的吧？”

中年巫女含糊其辞地说：“老宫主年事已高，潜心修行，只怕是……不便行动……而且她早年就立下严规在先，闭关期间，任何人都不敢踏入后山打扰，我们也不敢违背。”

小泉信奈见她语焉不详，也很识趣地不再追问了。

她回过头，目光立刻落在雪代遥身上，笑眯眯地、极其自然地拉住了他的手，亲热地问道：“遥，有没有想干妈我啊？”她一边说，一边用温暖柔软的手掌轻轻摩挲着雪代遥的手背，态度亲昵得仿佛真是他亲生母亲。

一旁的紫夫人心情顿时有点不好了，柳眉几不可察地微蹙，眼神暗了一瞬，却碍于情面和场合，不能说些什么，只能眼睁睁看着自己的干妹妹如此亲密地牵着自己儿子的手，心中泛起一股酸溜溜的醋意。

雪代遥感受到紫夫人那边传来的低气压，但还是老实回答：“有想的，干妈。”

小泉信奈笑得更加开心了，摸了摸雪代遥的手腕，正好摸到了那串她送的手串，笑道：“哎呀，你有一直戴着我送给你的手串啊？真乖！”

雪代遥说：“干妈送我的东西，我肯定得随身戴在身上，这是干妈的心意。”

小泉信奈一听这话，心里像是喝了蜜一样甜，更加开心了，情绪一激动，竟一把将雪代遥紧紧地拥入怀中。

雪代遥顿时感觉整张脸都被淹没在一片庞大、柔软、充满弹性的“白糖堆”里，鼻尖萦绕着成熟女性温暖的体香和淡淡的香水味，差点喘不上气，有点吃不消了。

紫夫人看在眼里，心里一紧，握着的手微微攥成了拳，心想：回去之后，非得让遥把那串手串脱了不可！

嘴上却不得不维持着风度，淡淡地说道：“信奈，大庭广众之下，你这样搂搂抱抱，成何体统。”语气里带着一丝不易察觉的酸味和不悦。

小泉信奈这才意识到自己过于激动了，连忙把雪代遥松开了，不好意思地笑了笑，说：“哎呀，干姐姐你别生气，我是太喜欢遥了，一时有点失态了，看到他就忍不住想抱抱。”她脸上还带着兴奋的红晕。

雪代遥大口大口地呼吸着新鲜空气，之前还没太觉得，现在再次见面，被小泉干妈这么结结实实地搂在怀里，才真切感受到那山峰实在是连绵起伏、规模惊人，居然不输给妈妈多少，那柔软的压迫感差点真叫他喘不上气了。

紫夫人压下心中的不快，转移话题道：“信奈，既然碰上了，不如我们一块上山吧？”

“好呀好呀！”小泉信奈正愁认了干儿子却没机会亲近，很乐意地答应下来，随即问道：“你们是打算坐那边那个升降梯上去吗？”她指了指刚才中年巫女说的方向。

紫夫人看她那跃跃欲试的眼神，内心不由的有点后悔发出邀请了，试探着反问：“你……是打算从山道走上去？”

“是啊！”小泉信奈点头，“徒步走上去显得心诚嘛，而且正好也可以锻炼一下身体，呼吸下山里的新鲜空气。”

紫夫人刚才虽然累了，但觉得她说的也有道理，而且不想在干妹妹面前露怯，便点头道：“那好吧，我们就一块走上去吧。”

“好，结伴同行也有个照应。”小泉信奈高兴地应道。

于是队伍继续前行。

紫夫人立刻拉住雪代遥的手，装作不经意间，把他换到自己另外一边，用自己的身体巧妙地隔开了小泉信奈，不让她再轻易碰到儿子。

谁曾想，小泉信奈看了眼这情形，非但没有介意，反而羡慕地说道：“干姐姐你牵着，那我也要牵着咱儿子另一边。”她自觉跟紫夫人是从小一起玩到大的手帕交，关系亲密无间，便很自然地来到紫夫人身侧，一左一右地牵起了男孩的手，笑得心满意足。

从身高上看，信奈在女性中并不算高，也就比天生高挑的少女咲夜稍微高一些，估计不到一米六五，站在高挑的紫夫人身边更显娇小，但牵着雪代遥的手却十分自然。

雪代遥被两个成熟美丽的女人一左一右牵着，又走了十来分钟，渐渐感觉母亲那边的手越攥越紧，甚至有些发疼。

他偷偷抬眼，发觉妈妈的脸色莫名地有些难看，似乎在不高兴。

他心里有点害怕，加上确实又累又热，便灵机一动，开口说道：“妈妈，干妈，我好累啊，走不动了……能让爱姨带我一会儿吗？”他想找个借口脱离这尴尬境地。

紫夫人其实还想牵着儿子，但更不想让信奈一直牵着另一边，索性同意了：“也好，让桃沢照顾你一下。”她松开了手。

男孩顿时松了口气。

身形稍稍落后，正准备走向桃沢爱，就感觉一只微凉而柔软的大手主动牵上了他的手心，甚至还调皮地用小指指尖在他掌心轻轻挠了一下。

他转过头看，果然是桃沢爱不知何时已经悄无声息地来到了他身边，显然是听到了他刚才的话。

她那张总是面无表情的冷艳脸庞上，此刻透着一丝不明显却真实存在的欢喜，仿佛能得到少爷的“青睐”是天大的恩赐。

她继续用小指悄悄地、一下下地挠着他的手心，那动作带着一种隐秘的挑逗和臣服。

男孩感觉嘴唇有点发干，拿起没盖盖子的矿泉水喝了一口，趁机偷偷去看前面紫夫人和小泉信奈的反应。

就发现妈妈和干妈两个人正在和那位中年巫女桐岛殿主聊天，似乎没有注意到后面。

至于桃沢咲夜，她正听见前面的紫夫人她们聊天聊到温泉的各种功效，忍不住压低声音问身边的桃沢爱：“妈妈，泡温泉真的有那么多的好处吗？能美容养颜还能缓解疲劳？”

桃沢爱一边用小指继续悄悄挠着少爷的手心，一边心不在焉地回答道：“嗯……应该吧……据说是有很多好处……”她的眼神却不由自主地瞟向身边矮她一大截、被她悄悄“牵”着的雪代遥，心想若是能和少爷一起泡温泉……那才是真正的“趣味”。

“确实，一个人泡的话，感觉是没什么意思。”桃沢咲夜思索着那雾气蒙蒙、水汽氤氲的场景，邀请道：“要不然，今晚我们两个一起泡吧？妈妈？”

雪代遥的手被爱姨那带着痴缠意味的小动作挠得心痒难耐，那股酥酥麻麻的感觉从手心直往心里钻。

他忍不住，一把反手攥住了她那只作怪的食指，稍稍用力，像扭动没有骨头的柔软物体一样向上轻轻一扭，带着点警告和玩笑的意味。

“妈妈，你也太扫兴了。”桃沢咲夜没得到明确回应，抱怨着转过头，却看见雪代遥正抬着头，直直地盯着她，而自己的妈妈正被这个她不太喜欢的男孩“牵”着手。

这一幕让她一时有些吃味和不解。

桃沢咲夜不喜欢雪代遥，下意识地往旁边偏了偏身子，离他远点，更加疑惑地看向低着头的母亲：“妈妈？你怎么了？”她感觉母亲的样子有点奇怪。

此时的桃沢爱，像是被一种无形的力量摄住了一般，微微低着脑袋，那姿态不像是她在牵着男孩，反倒像是被雪代遥牵在身前，仿佛有一根看不见的绳索栓住了她的脖颈，让她呈现出一种近乎顺从的、甚至带有母狗般臣服感的姿态。

桃沢咲夜虽没有那么糟糕的联想，但那股无法言喻的感觉却很清晰，大为不解的追问：“你是不是哪里不舒服吗？”她从未见过母亲露出这般神情。

“没有。”桃沢爱语气仍旧努力维持着冰冷的语调回答，但雪代遥却能清晰地感受到，被他攥在手中的那根食指，正像一只被困在玻璃罐中的蝴蝶般，微弱而急促地挣扎撞击着，指尖隐隐传来一处冰凉的、坚硬的触感——那是她戴在食指上的那枚戒指。

男孩只以为爱姨是有点吃痛了，在挣扎，根本不知道自己无意中抓住的、她戴戒指的手指，以及那枚戒指本身，对于桃沢爱而言象征着何等深层的、难以启齿的渴望——这枚象征着她内心隐秘欲望和归属的戒指，此刻恰好被它‘指向’的主人紧紧握住了。

桃沢咲夜停顿了脚步，更加迷惑了，她盯着母亲那只被雪代遥握住的手：“妈妈，你手里……拿着什么东西吗？还是他抓疼你了？”她总觉得那手的姿势有点别扭。

桃沢爱心中一惊，猛地用力，平静却迅速地将手从雪代遥手中抽了出来，然后立刻将光洁溜溜的十指紧张地搭在一起，试图掩饰，同时冷冰冰地反问女儿，试图转移注意力：“咲夜，你很闲吗？一直问东问西。”

雪代遥手里悄悄捏住了个冰凉坚硬的小东西——正是刚才从桃沢爱手指上滑脱下来的那枚戒指。他还没来得及细看，桃沢爱已经把手抽回去了。

桃沢咲夜被母亲这么一呛，连忙转回脑袋，不敢再多问，并没有发现母亲那十指紧握的姿态与平常有何不同。

但这突如其来的追问和抽手的动作，已经让一向冷静自持的桃沢爱内心一阵紧张，仿佛娇躯没有衣物遮拦、最大的秘密暴露在了光天化日之下一般，后背甚至渗出了一层细汗。

“桃沢，你过来一下。”就在这时，前面的紫夫人忽然唤道。

桃沢爱心里咯噔一下，根本来不及向少爷讨回那枚至关重要的戒指，也不敢露出任何马脚，立刻应声道：“是，夫人。”她强行镇定下来，快步走到紫夫人身边，手心因为紧张而微微出汗。

那中年巫女桐岛殿主正好笑着说道：“桃沢，没准你也可以去试试那个呢。”

“试……试什么？”桃沢爱下意识地缩了缩拳头，将那只少了戒指的手微微藏起，生怕被这位交往多年的好友看出任何端异。

她心里懊悔极了，觉得自己刚才做得太过火，太放肆了，这下好了，非但没有达成目的，反而被少爷“没收”了戒指，这可不是她想要的“惩罚”方式啊！

她想要的惩罚是跪在少爷面前，光溜溜地露出牝户给他看，以家规为由求得鞭挞，而像刚才那样，像母狗一样被少爷牵着，那种屈辱又刺激的感觉就是她渴望的……而不是现在这样，提心吊胆地害怕秘密暴露。

紫夫人没注意到她的异样，接话道：“我们在聊宫主收徒的事儿呢。”

“收什么徒？”桃沢爱更加害怕被紫夫人发现不对劲，努力把拳头放松，自然地垂在身侧，但心跳得厉害。

中年巫女桐岛解释道：“你没感觉今天山下的游客比往常多了不少吗？很多都是想来碰碰机缘的。”

她见桃沢爱似乎心不在焉，没听懂，便详细说道：“是老宫主在闭关前设下的一个考验，说是谁能解了，她就破例出关收那人为徒。本来这只是留给神宫中优秀的巫女们一个机会，不过这么多年过去了，都没人能破得了。索性就对外开放了，给游客们增添点乐趣和念想，也算是为神宫吸引点人气。”

小泉信奈一听，顿时来了兴趣，笑道：“那我可得去试一试，没准我也能有这个机缘，被宫主收作徒弟呢！”她倒是很乐观。

“桃沢，你脑子聪明，也可以去试试，没准真能解开，见到宫主呢。”中年巫女笑着打趣道，其实她心里清楚，那老宫主八成早就闭关闭死在后山的神殿里了，这考验不过是个噱头，无论解不解开，都不影响新任宫主明天的继位，全当是炒热氛围罢了。

桃沢爱此刻心神不宁，只想着怎么拿回戒指，闻言只是机械地“哦”了一声，顺着话头说：“那我……可得去试试看了。”心思早已飞到了九霄云外。

紫夫人隐隐约约感觉桃沢爱哪里不对劲，但已经习惯了桃沢爱冷艳的面孔，以为是正常的，还当她是疲倦了，心中想：“这山路还挺长，就连桃沢也感觉到累了。”一行人正走着，突听见上方的枝头有叽叽叫的动静。

雪代遥抬头一看，枝头上正有七八只猴子望着她们，尖锐的爪子抓着树枝，留下深深的印记，正一上一下的颠着，仿佛随时会从上边扑下来。


──────────────────────────────────────────────────
第132章 少爷，时候不早了
────────────────────────────────────────

作者：叶枫

字数：2.51K

那中年巫女大惊失色，连忙让众人退后，说道：“千万不要招惹它们，要是一不小心被抓上一下，那可不是闹着玩的。”

周围的保镖已经靠拢过来，围成了个圈子，将众人保护起来。

雪代遥注意到他们不约而同的，都摸向了鼓鼓的腰间。

那群猴子依旧虎视眈眈的盯着她们，就挂在树枝上面，没有任何动静。

中年巫女压低了声音，像是怕惊动了这群猴子，说：“它们应该是饿了，以前也有向游客们讨要食物的行为。这群猴子都有灵性，只要你没有恶意，就不会伤害你。大家都有什么食物？先拿出来放在地上，然后慢慢退后就行。它们拿了食物，想必就会离开了。”

雪代遥望着枝头上面的猴子，其中有一只猴子站在最顶端，额前有一戳红毛，眼睛像是火光一般呼啦呼啦的闪，有灵性的眼睛盯着雪代遥。

不知为什么，他感觉这群猴子好像不是来讨要食物的。就在他发怔的时候，一名保镖缓缓向前几步，把装有点心的袋子倒在地上。

雪代遥就发现这只猴子眼中闪过类似于嫌弃的目光，摆了摆上肢，就是这个动作，让所有人的神经都紧绷了起来。

但想象中猴子们成群结队扑下来的场景并没有发生，反倒是一只特别小的猴子跳了下来，背后背了个破破的塑料袋子，哗啦的一抖，香蕉苹果这类的水果洒落开来。

那额头有红毛的猴子咧开嘴笑了笑，双手合十的拜了拜，身后的那群猴子有样学样的照作。

那只小猴子叽叽叫了两声，也跟着朝雪代遥滑稽的做了这个动作，恋恋不舍的从食物堆上离开，慢慢爬上树，随着猴群们离开了。

众人大气都不敢出，直到真正确认猴子们已经离开，才放松下来。

有保镖问中年巫女道：“你不是说它们是来讨要食物的吗？这个是什么意思？”猴子反倒把食物给人类，这倒是闻所未闻、见所未见的。

那中年巫女也不知道这是什么情况，满口胡诌的“哎呀”一声，叫了起来，说：“这是灵猴献果，怕是个好兆头啊，这群猴子都很有灵性，想必是在拜福泽深厚的人。”小泉信奈听在耳朵里，怦然心动。

她时时受到迷信的熏陶，对于异兽称祥的典故，早就熟得不能再熟，不由得多想：“我周周来神宫祈福，单论虔诚，在座的人谁比得上我？难道是我的虔诚，感动了神灵，所以才让这群有灵性的小家伙回应我。”心中不敢肯定，却又忍不住认为是自己，现在已经没了危险，装模作样的，笑着对紫夫人打趣：“这群猴子有灵性，姐姐你应该是那个福泽深厚的人。”

紫夫人即使不迷信，但猴子给人类献果子这种事却是前所未闻的，不得不让她多想。

她前生坎坷，现在正是时来运转、意气风发的时候，不免认为猴群拜得是自己，嘴上说：“哪里，肯定是妹妹你的虔诚打动了神灵，特地叫它们回应你的。”两人嘴上推托，却又忍不住认为猴群拜得是自己。

两人都身居高位的人，自然当得起这份自信心，那句“福泽深厚”好不受用。

中年巫女连忙说：“两位夫人都是福慧双秀，用不着退让。这群灵猴肯定是连两位一起拜了，不止拜一个人。”没有人不喜欢听好话，紫夫人心情愉快的，让名保镖上前用袋子装好猴子们献上的水果，小泉信奈也让自己的保镖上去帮忙。

桃沢咲夜总感觉从方向上来看，那群猴子拜得并不是紫夫人她俩。

只不过见两个人开心的神采，自然不敢拆台，只是往雪代遥那方向瞧了瞧，却与桃沢爱的视线对在了一起，连忙把视线缩了回去。

雪代遥并不在意谁才是福泽深厚的人，只是庆幸那群猴子没有恶意，没伤到大家。

一行人经历“福泽深厚”之事，有了个好彩头，脸上顾盼神飞，脚步有力，很快就到了神宫当中。

众人仰观四面，萧墙粉壁，画栋雕梁，只看见一处宫殿，十分雄伟，前檐有七尺深，斗拱，飞蟾，彩绘承尘，四根一人抱不住朱漆柱子。

中年巫女介绍道：“神宫分为外宫与内宫，内宫是伊始神宫的本体，也被称为‘正大神宫’，供奉着伊始两尊大神。还有八个外宫，都由每殿殿主掌管。伊始爱那派的是日、月、星、辰四殿，我们这派的是风、林、火、山四殿，你们看到的这外宫，就是我所在的代表山字宫的荒殿……”说到此处，不免有几分得色。

她说：“我先带你们去客房。”就在这个时候，有一个瘦干干的巫女过来，根本不瞧她，说：“殿主，副宫主喊你过去呢。”

中年巫女不愉的说：“我这边有贵客，先让副宫主她们等我一会。”那瘦干干的巫女显然与中年女巫不大对付，只不过看紫夫人她们的气度与身后的保镖，也不敢造次，毕恭毕敬的上前问好，说上句：“好人前进，奸邪退避。”

雪代遥几人面面相觑，小泉信奈经常来神宫，知道神宫中人经常用祈福语表达情绪，这句话明显是在问好，回了句：“好人前进，奸邪退避。”

“好人前进，奸邪退避。”雪代遥她们也反应过来，后知后觉的回道。

那瘦干干的巫女，回过头用命令的口吻说：“千万不要怠慢了贵客。”中年巫女没有说话，等那巫女走远了，才低声咒骂一句：“信伊始爱的异教徒。”

桃沢爱问她道：“那巫女是谁？”中年巫女说：“她是信伊始爱那派的人，也是日读殿的殿主。”桃沢爱惊奇道：“你们同为殿主，她敢用这种语气和你说话？”中年巫女闷闷不乐道：“这届的副宫主，正好轮到伊始爱那派的人当选。这个当头，我不与她置气，反正宫主这个位置，是谁当还说不一定呢。”

雪代遥听得清楚，心想居然连最为清心寡欲的修行人，都免不了党派之争。

那中年巫女说：“不谈论这些了，我先带夫人你们进去。”领众人进了一处院中，里面有一排的单人房相连，都是给有权势的贵客暂住，普通人只能在山下去挤民宿。

雪代遥接了钥匙，拿了自己的东西进去。

房间正好大，有床铺有桌椅，还有电话热水器这些东西，桌上还放了台路由器。

不像在神宫里面，反倒像宾馆房间，床铺洁白无瑕，时时有人打理。

他把自己的东西放在桌上，只住个一两天，就带了几本书、一套浴衣而已。

雪代遥拉开房间的窗帘，窗外的天空已经渲染成了绚烂的枫叶色，夕阳西下，金色的余晖与深红交织，马上就要黄昏了。

他不由得感叹一句时间过得真快，仿佛才刚上山不久，转眼已是傍晚。

就在这时，他听见门外传来轻轻的、极有规律的敲门声，像是某种暗号。

他说：“进来吧。”

桃沢爱缓步走了进来，反手将门关了个严实，甚至能听到轻微的锁舌“咔哒”扣合声，确保了绝对的私密，隔绝了外界的一切。

她转过身，看向雪代遥，高挑健美的身躯在夕阳的余晖中勾勒出惊心动魄的曲线，被严谨制服包裹的爆乳肥臀此刻仿佛蕴含着某种躁动的能量。

她语气平静却带着不容置疑的目的性，说道：“少爷，时间不早了，该把戒指还给我了吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第133章 爱姨和干妈的泛滥成灾
────────────────────────────────────────

作者：叶枫

字数：6.25K

因为是桃沢爱主动逗弄他在先，所以雪代遥此刻有心要反过来逗逗她，故意装作一副很惊讶、很无辜的样子，眨了眨清澈的眼睛说：“爱姨，什么戒指？我没有拿啊。”他把手背到了身后，那枚微凉的戒指正紧紧攥在他的右掌心。

“少爷，您真的没有拿我的戒指嘛？”桃沢爱向前迈了一步，高挑丰腴的身躯顿时带来一丝无形的压迫感，她脸上依旧是那副万年不变的冷艳表情，只是碧蓝的眼底深处仿佛有暗流涌动。

“我没有拿。”雪代遥坚持道，打算先让桃沢爱着急一会儿，看看她失措的样子，再笑着把戒指还给她。

却见桃沢爱并没有如预想中那般焦急地辩解或四处寻找，反而是姿态优雅地、径直坐在了床边。

她明明是那张万年不变的冰山脸，但那双深邃的、仿佛能吸人魂魄的碧蓝色眼眸里，却闪烁着一种让人心痒难耐、仿佛带着无形钩子的光芒，牢牢锁定了他。

下一秒，桃沢爱做出了更大胆、更出乎意料的举动。

她俯下身子，蹬掉了脚上那双束缚着她、却也增添了她气势的黑色细高跟鞋，任由它们“啪嗒”两声掉落在柔软的地毯上，然后就这样穿着薄薄的、勾勒出完美脚型的网袜，像一只矫健而慵懒、伺机而动的母豹，手脚并用地爬上了宽大的床铺。

她从下自上地仰视着雪代遥，这个角度让她胸前那对惊人的丰硕在制服衬衫下几乎呼之欲出，扣子仿佛承受着巨大的压力。

她声音压低，带着一丝沙哑的蛊惑：“少爷，那我的戒指怎么就不见了呢？嗯？”尾音微微上挑，挠人心肝。

“可能是爱姨你自己不小心弄丢在哪里了吧？比如洗手的时候滑掉了？”雪代遥感觉心跳有些失控地加速，像条泥鳅一样从床上滑起来，灵活地钻到旁边，又抽了另一根凳子坐了上去，试图保持一个安全的距离，但目光却无法从床上那具诱人的躯体上完全移开。

桃沢爱见状，并不气馁，反而轻轻扭动着被包臀裙紧紧包裹、显得愈发肥硕浑圆的臀部，姿态妖娆地爬下床，重新穿好高跟鞋，嗒嗒嗒地踩着清脆的步子再次来到男孩面前。

这一次，她直接俯下身，双手撑在椅子扶手上，将雪代遥彻底困在她高大的身影和椅子之间狭小的空间里，侵略性十足地逼近，吐气如兰，温热的气息几乎喷在他的脸上，声音飘忽却又带着明确的指向：“我的戒指之前都好端端的戴在手指上，从没掉过……直到被少爷您那么用力地一拉一扯的时候，才突然不见了……”她刻意将“拉扯”说得暧昧不清。

雪代遥本来打算等她说完这番话，就顺势把戒指还给她，结束这个危险的玩笑。

却听桃沢爱话锋一转，说道：“……所以，就算少爷您说没拿，再怎么样也跟少爷您有点关系吧？不过……”她故意顿了顿，眼神直勾勾地看着他，仿佛要看到他心里去。

“丢了就丢了吧，反正也不是什么名贵东西。少爷您以后……再还我一个就是了。”

“还……还你一个？”雪代遥惊讶地重复道，没想到她会这么轻易放弃索要。

“对呀，”桃沢爱伸出自己那只白嫩嫩、骨节分明且修长的左手，另一只手的大拇指和中指，轻轻地、带着一丝挑逗意味地抚摸着原来戴戒指的食指根部，那里确实有一圈淡淡的、证明长久佩戴的压痕。

“少爷以后送我一个戒指，盖过这个旧的痕迹，留个新的、属于少爷的压痕吧。”她说着，眼神里充满了毫不掩饰的期待和渴望。

虽然她内心深处更渴望的是象征意义完全不同的、代表婚姻与归属的无名指，但那对她来说根本是遥不可及的奢望，能换来少爷专属的、哪怕只是戴在食指上的戒指，已是她此刻能想到的最大意外之喜。

雪代遥的右手成拳，里面包着的就是桃沢爱那戒指。

他本来已经打算还给她了，现在听到她这番话，他犹豫了一下，反而将拳头攥得更紧了，没有立刻拿出戒指，而是试探着问道：“那……爱姨你喜欢什么样的戒指？金的？银的？还是镶宝石的？”

桃沢爱听到这个问题，语气变得更加柔顺甚至卑微，说道：“少爷您送我什么样的，我就喜欢什么样的。我不挑的……只要是少爷您送的，想让我戴在哪里……我都可以。”

她说着，身体又故意压低了些，那对巨乳形成的深邃沟壑几乎要顶到雪代遥的脸上，强烈的、成熟的女性荷尔蒙如同实质般扑面而来，让他一阵头晕目眩。

雪代遥看着近在咫尺的惊人隆起和诱惑，忽然脑子一热，带着几分少年人的恶作剧心态和被她大胆举动激起的揶揄，脱口而出：“爱姨这里……这么饱满，总戴不上戒指吧？看来也不是哪里都行呢。”他意指她高耸如峰的胸脯，说完自己都觉得有些过火。

桃沢爱瞬间瞪大了一下眼睛，似乎完全没料到他会如此直接地说出这样的话，但旋即又迅速恢复了面无表情的样子，只是眼神更加幽深，像两潭深不见底的寒泉，她幽幽道，语气平静却内容惊人：“那就……麻烦少爷送一对了。到时候，我会想办法……戴给少爷看的。”

男孩愣了一下，花了足足两秒钟才猛然意识到她话里的意思——她指的是她那对曾经在他“惩罚”时暴露无遗、如同娇嫩指节般挺翘勃起的乳头！

雪代遥的脸唰地一下红透了，耳根都在发烫，攥着戒指的手心沁出汗水，心里慌乱起来，连忙找补道：“我…我开玩笑的啦爱姨！等以后有机会，我肯定买个好戒指，送你一个更好的戴手指上。”他试图把话题拉回“正常”轨道。

“少爷，”桃沢爱却面无表情地继续逼近，红唇几乎要贴到他的耳朵，吐气如兰，声音低沉而清晰，带着不容错辨的认真，“我没有开玩笑哦～我说了，我要两个戒指。我会用乳头……戴给少爷您看的。”她的话直白而大胆到了极点，充满了成年女性赤裸裸的挑逗和一种近乎偏执的占有欲，完全撕下了平时的冷静伪装。

然而，就在雪代遥被她这突如其来的直球打得头晕目眩、不知所措时，桃沢爱却突然话锋一转，语气变得无比恭敬而认罪，仿佛刚才那个大胆勾引、语出惊人的人不是她：“另外还有一事。我今天又对少爷不敬，言行无状，屡次逾矩，还请少爷按家规惩罚我。”她姿态摆得极低，仿佛又变回了那个严谨守礼的大管家。

“爱姨，你……”雪代遥看着她这副前一刻还在疯狂撩拨、下一刻就一本正经请罚的极端样子，忽然觉得有种强烈的反差萌，带着好笑又无奈的语气说，“你好可爱啊……这次不听你的了，我打算这么罚你。”他决定夺回主动权。

“伸出舌头就好。这次不许骗我说什么家规规则之类的话了。”他直接点破了她上次利用规则和信息差让他进行“惩罚”的小伎俩。

果然被识破了！

桃沢爱心中顿时一慌，脸上那冷艳的面具终于出现了一丝细微的裂痕，露出些许计划败露的惊慌。

她没想到少爷这么早熟聪明，观察力如此敏锐，这么快就看穿并记住了她上次那种“以惩罚为名行龌龊之实”的套路。

“亲吻……是喜欢的人才能做的，对吗？”雪代遥忽然问了一个直击核心的问题，眼神清澈却带着探究。

“对不起，少爷，上次我……”桃沢爱下意识地想道歉，解释自己上次的冲动，内心涌起一阵恐慌，怕少爷因此厌恶她的心机。

但雪代遥却伸出手，动作有些强硬地探到她的唇边，捏住了她柔软、湿滑、微微颤抖的舌尖，打断了她的话。

“现在是惩罚时间，”他的声音带着一种不容置疑的坚决，虽然声线还带着少年的清亮，却已然有了未来掌控者的雏形，“你只能听，然后点头，或者摇头。明白吗？”

高大的白种美熟妇，此刻所有用规则、冷静和强势伪装的护体从容仿佛瞬间被剥离。

她被一个小男孩捏住了舌头，这种极其羞耻、受制于人且完全被动的姿势让她浑身僵硬，一股强烈的雌伏感和另一种难以言喻的兴奋感交织着窜遍全身，脸颊不受控制地泛起诱人的红晕。

她只能屈辱又带着一丝奇异兴奋地，轻轻点了点头，发出一个模糊的、带着呜咽音的鼻音：“嗯……”碧蓝的眼眸里水光潋滟。

雪代遥看着眼前这张近在咫尺、熟媚动人却因受制而显得无助甚至有些楚楚可怜的脸蛋，这次他化被动为主动。

他探过头，没有再犹豫，直接含住了她那被捏住一点的柔软舌尖，生涩却坚定地、模仿着她上次的方式亲吻吮吸起来。

“我喜欢爱姨对我的好，”他在亲吻的间隙，含糊却无比认真地说着，像是在宣告，又像是在说服自己，“也喜欢……这样亲爱姨……还有，你上次骗我的那个……‘惩罚’你的方式，我也……喜欢。”他坦诚地接受了她的一切，包括她的心思、她的胆大妄为和她那份扭曲却炽热的爱意。

一个十二岁的小男孩，能赢得桃沢爱这样强大、冷艳、阅历丰富的白种美熟妇如此倾心，甚至不惜一次次主动放下身段勾引，他怎么可能不被这种大胆的、充满侵略性的、完全超出他认知的爱意所吸引和征服？

哪怕只是肉体上本能的被吸引和好奇，此刻也掺杂了更复杂难言的情感。

两个人就这样互相沉浸在这个湿漉漉、带着惩罚意味却又情意绵绵、彼此探索的吻中，感觉怎么也不腻，仿佛要透过唇舌的交缠交换彼此所有的秘密、渴望和那份不容于世的羁绊。

过了良久，直到外面再次传来清晰的敲门声，才惊醒了沉溺在彼此气息中的二人。

雪代遥赶紧松开她，手忙脚乱地擦了一下自己湿漉漉的嘴巴，扬声问道，声音还带着一丝沙哑：“谁在外面？”

“是我，干妈。”门外传来了小泉信奈清晰的声音。

“少爷，去开门吧。”桃沢爱此刻已经迅速恢复了常态，她优雅地用手指擦掉唇角牵连的银丝，整理了一下微乱的衣领和发丝，脸上神情依旧没有一丝波澜，冷艳如初，仿佛刚才那个被捏住舌头、亲吻到眼神迷离、浑身发软的女人只是幻影。

只有她微微急促的呼吸和眼底深处尚未完全褪去的情潮，透露出一丝真相。

雪代遥深吸一口气，平复了一下狂跳的心脏，走过去打开了门。

小泉信奈站在门口，目光自然扫到了房间内神态自若的桃沢爱，说道：“桃沢管家也在啊？”

桃沢爱微微躬身，语气平静无波，仿佛只是在进行最日常的工作汇报：“是的，小泉女士。我刚刚进来，看看少爷这边有没有需要帮忙整理收拾的地方，顺便汇报一下明天的行程安排。现在已经都收拾干净，事情也交代完了，我就不打扰您和少爷谈话了，先出去了。”

她的谎话编得滴水不漏，态度自然得体。

她很自觉地侧身退出房间，甚至在离开时，还细心地将门从外面带拢，关了个严实，将空间留给了雪代遥和小泉信奈，仿佛她真的只是来完成一项普通工作。

小泉信奈坐在了柔软的大床上，巧合的是，她坐下的位置正好是桃沢爱刚才坐的地方。

她拍了拍身边的空位，脸上带着温和的笑意，招了招手，说：“遥，别站着了，你也坐下来吧。”

雪代遥保持了适当的距离，选择坐在了床头的另一侧，那个位置离她稍远。

他端正地坐好，问道：“干妈，您找我有什么事吗？”语气礼貌却带着明显的疏离。

小泉信奈无奈地笑了笑，那笑容里带着一丝不易察觉的失落，说：“你这孩子，难道我没事就不能过来看看你了吗？就这么不待见干妈？”雪代遥连忙摇头，解释道：“我不是这个意思，干妈您别误会。”

小泉信奈看着他拘谨的样子，心里有些不是滋味，又拍了拍身边的位置，说：“你坐过来一点嘛，离那么远，说话都不方便。”雪代遥闻言，只是象征性地、极其轻微地挪动了一下身子，跟没移几乎一样，特地保持着那道无形的界限。

他是个极其重感情的人，生母雪代巴已经去世，他内心只将紫夫人一人当作真正的亲母，其他女人，无论容貌多么美丽，身份如何尊贵，都无法让他轻易正视或亲近。

对于眼前这位“义母”，他根本没有任何感情基础，当初认亲也只是碍于当时双方的面子和情境，在他心里，只将她当成一位需要敬重的普通长辈罢了。

小泉信奈见此情景，哪能不明白这是雪代遥特意在与她保持距离。

纵使理智上知道雪代遥是个念旧重情的好孩子，但心中难免还是生出些疙瘩和酸涩。

她听信了外界的某些传言，还当雪代巴只是个抚养他长大的“假母亲”，心想雪代遥尚且对那位养母如此念旧，甚至不愿立刻改姓藤原，自己这个半路冒出来的、毫无感情基础的“义母”，自然更不会被重视了。

不过越是如此，她内心深处就越是渴望能和雪代遥亲近一些。

谁让这小家伙长得如此精致绝伦，性格又带着一种独特的沉静和早熟，简直就像上天精心雕琢的艺术品，太惹人怜爱，拥有让人忍不住想靠近、想宠溺的资本。

小泉信奈仔细地打量着坐在床头的雪代遥，越看越觉得他眉眼间的灵秀之气，竟莫名符合她对自己孩子的所有幻想。

她做梦都渴望能有一个属于自己的孩子，能够尽情释放满腔无处安放的母爱，可惜丈夫身体不中用，外头的孩子也不能随意领养回来，最终只能养了四五只猫咪，勉强释放那泛滥却无处投递的柔情蜜意。

现在眼前多了个名正言顺的“义子”，她只希望他能乖乖巧巧的，像别人家孩子那般依赖她、对她撒娇，可惜却一点法子也没有，没办法让这个有主见的少年对她敞开心扉，变得听话。

她越是这般想着，那份压抑的、近乎饥渴的母性之爱就越发泛滥成灾，憋闷在心中就越发难受，如同潮水般冲击着她的心防。

她终于按捺不住，主动地站起身，坐了过去，紧挨着雪代遥，试图拉近那无形的距离。

她身上那股混合着淡雅香水和成熟女性体香的气息顿时笼罩了男孩。

她柔声问道，语气里充满了关切：“孩子，你回藤原家……也有段日子了吧？”

雪代遥能感受到她突然的靠近，身体几不可察地僵了一下，但还是礼貌地回答：“嗯，也有些日子了。”

小泉信奈又问道，目光几乎黏在他脸上：“那你今年多大了？”

“差不多要十三了。”雪代遥如实回答。

“十三岁了啊……”小泉信奈喃喃地重复着这个数字，眼神有些飘忽，仿佛透过他在看一个虚幻的影子，“我要是有孩子，就差不多……也该跟你一样大了，也该是这般俊俏懂事的年纪……”她的语气里充满了憧憬和羡慕。

雪代遥对此并没有太多共鸣，反倒不大喜欢被人当作某种情感替代品的感觉，只是保持着基本的礼貌，淡淡地说：“那应该比我还要小上许多吧。”

“也是，”小泉信奈回过神来，叹了口气，那抹憔悴再次浮现在她秀美的脸庞上，但这份憔悴配上她秀气美丽的脸蛋和温婉的气质，倒别有一番惹人怜惜的风韵。

“干姐姐可比我要早结婚许多年呢……我是差不多七年前才认识我现在的丈夫的。”她的话语里带着一丝对时光蹉跎的感慨。

她重新将注意力放回雪代遥身上，语气更加关心，甚至带着点心疼：“你以前在外头……一个人，恐怕没少吃苦吧？有没有人欺负你？”

雪代遥摇摇头，语气坚定地说：“我母亲对我一直很好，尽力护着我，我又怎么会吃什么苦头？”他刻意模糊了“母亲”的具体指向。

小泉信奈讪讪地笑了笑，居然不好意思追问雪代遥口中的“母亲”到底是指雪代巴还是紫夫人了。

她犹豫了片刻，像是鼓足了勇气，眼中带着小心翼翼的期待，问道：“遥……那我……我以后能跟你多相处相处吗？我会对你很好的，绝对不会比你妈妈对你差，我会像对待亲儿子那样疼你、爱你。”

雪代遥对此不置可否，只是公式化地回答：“只要干妈您愿意，自然是可以的。”语气依旧平淡，听不出多少热情。

小泉信奈似乎不大想和其他人叫得一样，显得生分，她小心地、带着试探地问：“那……那我以后叫你‘小遥’可以吗？听起来亲切些。”

雪代遥感觉“小遥”这个称谓太过亲昵甚至有点幼稚，让他不太适应，但还是退了一步，说：“您就喊我‘遥’吧，家里人都这么叫。”

“嗯，好，好，那我就喊你遥。”小泉信奈像是得到了什么珍贵的许可，脸上露出一丝满足的笑容，下意识地抓了抓垂在右边的栗色侧马尾。

她看着雪代遥那张近在咫尺、毫无瑕疵的侧脸，心跳不由得加速，一个压抑已久的渴望涌上心头，她几乎是屏住呼吸，小心翼翼地问出了那个她最想听的要求：“遥……那……那你能喊我一声‘妈妈’嘛？就一声……”她的声音因为紧张而微微发颤。

雪代遥立刻婉拒，理由充分：“您已经是我干妈了，这称呼已经很亲近了，再喊‘妈妈’只怕不大合适，也容易混淆。”他试图用逻辑说服她。

小泉信奈却不肯放弃，连忙说：“没事的，就叫一声而已，反正我们名义上也是一家人了，干姐姐她那么大气，想必也不会介意的……”她抬出紫夫人，试图减少他的心理负担。

雪代遥心里不大情愿，正待再次明确拒绝，却不曾想，她突然伸出手，俏生生地、带着一丝不容拒绝的力道捏住了他的手腕。

她的手心微微出汗，有些凉，却握得很紧。

干妈抬起那双带着几分憔悴和忧郁的眼睛，此刻里面盛满了点点晶莹的、近乎卑微的乞求，声音软得几乎能滴出水来：“好孩子，就喊一声好不好？”


──────────────────────────────────────────────────
第134章 冷漠
────────────────────────────────────────

作者：叶枫

字数：3.68K

雪代遥看时，小泉信奈眼眶中已然蓄满了泪水，波光粼粼，大有一言不合就立刻哭泣出声的架势。

他不由得感到一阵头疼，完全搞不明白小泉信奈只与他有过区区一面之缘，为何会如此执着于让他唤其母亲？

可仔细观察她那双盈满水光的眼眸，其中蕴含的情感真挚而热烈，丝毫不似作伪，而是发自肺腑，仿佛某种被压抑许久的母性找到了宣泄的出口。

雪代遥没法子了，他天性中最舍不得的就是辜负别人的真情实意，连忙软下声音说道：“好，我叫就是了，您先把手放开成嘛？”

小泉信奈这才惊觉自己紧握着雪代遥的手确实太过用力了，那姿态几乎像是要把他半个身子都揽入自己怀中，高耸柔软的峰峦不由分说地将他死死盖住了，传递过来温热而充满弹性的压力。

她不由得面露窘迫，霞飞双颊，慢慢放开了雪代遥的胳膊，声音带着一丝歉意的微颤：“对不起，遥……我一时太激动了，没有注意分寸。”

雪代遥悄悄动弹了下有些发麻的胳膊。

小泉信奈体态丰腴柔美，长得秾纤合度，浑身上下散发着成熟女性特有的、宛如熟透蜜桃般的韵味，偏偏她本人对此毫不自知，那种天然的、毫无保留的亲近让雪代遥很是头大。

他却不知道小泉信奈一向性格拘谨内向，此刻如此失态地紧抓他的手，只是一时之间情意勃发，难以自抑而已。

小泉信奈用那双依旧湿润的、充满期盼的眼眸望视着雪代遥，柔声催促道：“好孩子，你叫吧。”

雪代遥真是无可奈何，看着小泉信奈近在咫尺的、充满母性光辉的脸庞，心中想得却竟是紫夫人清冷的面容，他迟疑了片刻，终究还是低声唤出了那两个字：“妈妈。”

小泉信奈听到这声呼唤，立刻像只被顺毛抚摸的猫咪般满足地眯起了眼睛，脸上绽放出无比灿烂的幸福笑容，仿佛得到了世间最珍贵的宝物。

她激动地又一把抱住了雪代遥，这次几乎是用上了全身的力气，要把男孩扑倒在自己柔软温暖的怀抱里，几乎是呻吟着、梦呓似得在他耳边反复呢喃：“好孩子，好孩子…妈妈在，妈妈永远都在……”

雪代遥感觉自己反倒成了那只被紧紧箍住的猫，耷拉着眼皮，有些认命地任由她抱着、蹭着。

这些日子他接连被藤原家那些或强势、或妖娆的女人们刺激，对于这种亲密接触早已没了孩童般的懵懂，一股熟悉的热血难以控制地涌向下身，带来一阵躁动和尴尬。

过了好一会，小泉信奈才仿佛过足了瘾，依依不舍地把雪代遥放开了。

女人脸蛋红扑扑，如同涂抹了上好的胭脂，眼中洋溢着满足的光彩，说道：“有空闲了，一定要来妈妈家玩，妈妈给你做好吃的。”

雪代遥的头发都被她蹭得乱蓬蓬了，活像个鸟窝，他可不想再短时间内体验第二次这种令人窒息的母爱。

他尴尬地弓着腰，试图掩饰身体的反应，像只狼狈的大虾，嘴上只得敷衍道：“好，有空我一定会去。”

“嗯嗯！”小泉信奈用力点头，毫无自觉地继续规划着，母性泛滥的模样让男孩看着忍不住心软，“要过来的时候，千万要先通知我一下哦，我好准备你爱吃的……不过，要是想给妈妈一个惊喜，直接过来也不是不行啦～”她说着，自己先笑了起来。

雪代遥看着她毫无阴霾的笑容，想起紫夫人，最终还是硬起心肠，只当自己说的全是客套话。

现在天色也渐渐晚了，小泉信奈想起自己还有别的事，于是说道：“我先走了。”雪代忙说：“我送送您。”

两个人并肩走到门口，就听见门外传来隐隐约约的说话声，断断续续的，说的好像是：“求求您……管家大人……”之类的话。

小泉信奈倒不忌讳，直接伸手将门打开了一道细微的缝隙，透过门缝向外看时，只见院中翠绿的山竹旁站立着的正是身姿颀长无比的桃沢爱，她高大冷艳的身影正与一位活似个圆滚滚水缸的胖巫女站在一块。

那女巫身量约莫一米六，在穿着高跟鞋将近一米九的管家面前，对比强烈得简直像童话里的白雪公主和小矮人。

现在正是夕阳西下的光景，金色的余晖洒落庭院，将桃沢爱那张艳美绝伦的侧脸染上了一层温暖的枫红色，却丝毫未能融化她眼中的冷淡。

雪代遥有心关注桃沢爱那边的动静，但却被小泉信奈挡在了门口，缝隙几乎全被干妈丰腴的身体遮堵得严严实实。

他没有办法，只能侧过身子，艰难地从另一边寻找视角，总算瞧见了外面的个大概，肚里寻思：“这个巫女找爱姨做什么？看她身上穿着的千早和袴，倒是信伊始欲那一派的人。”

他压低了声音，问道：“干妈，你经常来神宫，认不认得这个人？”

小泉信奈说：“我正好认得她，她好像是风之宫的殿主，曾经还为我祈福过。”说着，她回过头，看见雪代遥正紧贴着冰冷的墙壁，脑袋用一种一看就知道极其别扭难受的姿势歪着，努力看向门缝。

小泉信奈顿时母性大发，直接伸手一把将雪代遥揽到自己身侧，让他的头靠在自己肩颈处，说：“傻孩子，你这样歪着头不难受吗？”

实话实说，雪代遥现在才真的开始难受——他被小泉信奈紧紧夹在腋下，半边脸颊深深陷入一团无比柔软的温暖之中，鼻子嘴巴都被挤得有些变形，根本不敢胡乱动弹，只能勉强看门缝外的情景。

那胖巫女肉球般的脸，一层又一层的褶皱挤在一起，挤出谄媚的笑，仰着头说道：“求大人您替我为夫人多说几句好话。”

桃沢爱不为所动，语气天然疏离的说：“夫人只是来游玩的，你们神宫自己的事，就自己来解决，不要来打扰夫人清静。”

“是是是。”胖巫女像是被桃沢爱的语气吓倒了，连忙说：“只是想得到夫人的首肯罢了。神宫上下，肯定是信伊始欲这派的人多，夫人要是肯说上一两……”话未说完，“句”字忽得缩回了喉咙，就像被捏住的麻雀。

雪代遥听见上方传来小泉信奈压低的声音，带着一丝感慨：“桃沢管家还是这样冷冰冰的啊，有时候连我都会被她那气势吓一跳呢。”她说话时，温热的气息拂过雪代遥的耳尖。

雪代遥的脸被她胸前的软肉压得有点发热发烫，他心里暗想，管家那热情如火、恭顺雌伏的另一面，恐怕也只有他才知道了吧。

他悄然摸了摸自己的口袋，那枚属于爱姨的戒指还扣在他这里呢。

桃沢爱冷漠地打断了胖巫女的幻想，声音没有丝毫起伏：“你们神宫谁当宫主，都与藤原家无关，更与夫人无关。不要再做这种无谓的打扰，坏了夫人的雅致。”

被桃沢爱这般毫不留情地训斥，那胖巫女非但没有流露出丝毫生气或不满，反倒显得更加卑躬屈膝，就像是早已被教训惯了的狗，连声道歉，“是在下唐突了，是在下糊涂了，请管家大人恕罪。”

雪代遥想不通胖巫女好歹是一殿之主，被桃沢爱这般训斥，脸上却一点情绪也没有？

他却不了解，在普通人眼中，神宫殿主地位超然，但在财阀眼中也只是个空壳子而已，更别说还是在财阀中首屈一指的藤原家面前，也难怪胖巫女这么听话。

藤原家中除了两位夫人，属桃沢爱地位最高，不止是在内院，对外也是实打实权势在手，不知道有多少人要仰望她的鼻息。

雪代遥来到藤原家的短短日子，与爱姨素来亲密，自然无法真切体会到桃沢爱在外人面前所代表的绝对权威和压迫感。

那胖巫女自觉提了无可救药一般的过分要求，正待灰溜溜地告退，就听见身后不远处，紫夫人那清冷悦耳的声音传了出来：“桃沢，谁在外面？”声音虽不大，却自带一股威严。

小泉信奈做贼心虚，怕被紫夫人发现自己在偷听，连忙手忙脚乱地把门缝关得更小，近乎是虚掩住了，只留下一丝几乎看不见的缝隙。

但心中却存了点小心思，趁机把怀中的雪代遥拥得更紧了些，让他整个侧身都紧密地贴在自己柔软温热的身上。

她想：“我让遥这样贴近我的胸口，就算是亲儿子，恐怕也不能比这更亲密了吧。”这种偷偷摸摸的亲近让她心中生出一种奇异的，心砰砰跳的滋味。

雪代遥整个人瞬间被柔软的触感和馥郁的成熟女性香气正面包裹住，浑身燥热更甚，几乎感觉要透不上气了。

由于身高差距，他下身那早已膨胀巨大的阴茎极长，顶部竟无意间径直抵在了干妈并拢的大腿内侧靠近根部的位置，这意外的接触让他更加焦急慌乱，他实在不想和小泉信奈发展到如此暧昧不清的境地，便下意识地用手轻轻挠了挠她腰间的软肉，试图让她松开一点。

小泉信奈正暗自诧异忽然从男孩身上弹出、并紧紧抵在自己大腿间的滚烫硬物究竟是什么东西，便感到腰间传来一阵突如其来的酥麻痒意，她身体异常敏感，顿时控制不住地颤抖起来，正待开口讨饶说：“好孩子你别乱动啊，痒死妈妈了……”门口却恰好传来一阵细细的、越来越近的脚步声，吓得她连忙用另一只手捂住了自己的嘴巴，把后半句话硬生生咽了回去。

按说早已为人妻的女人，应该立刻察觉顶住她大腿内侧的坚硬物体究竟是什么，但小泉信奈却好像完全没有这方面的经验，反应迟钝得惊人。

她此刻只顾着强忍腰间阵阵袭来的痒意，竟然完全忽略了那根粗硕灼热的轮廓正撬开她紧并的双腿，硌在腿心最柔软处的惊人触感。

她因为强忍笑意和痒意，酥痒敏感得连耳根和脖颈都红透了，脸颊更是绯红一片，好像她的身体从未曾被任何人如此亲密地接触和开发过。

她只能嗔怪地瞪了眼怀中不安分的雪代遥，眼神似羞似恼，心想：“这孩子……怎么这么不听话呢。”

雪代遥也立刻止住了所有动作，屏住了呼吸。

因为紫夫人的声音就隔了薄薄一块门板传了过来，几乎像是面对面在说话：“桃沢，这位巫女是……”声音清晰得可怕。

两个人吓得心脏都几乎要停跳了，要不是紧接着听到那声“桃沢”，明确是在呼叫管家，他们差点以为紫夫人是在跟他们两个人说话。

哪怕清者自清，两人实际之间并没发生什么逾越底线的事情，但以他们现在这般紧密相贴、姿态暧昧地躲在门后的样子，要是正好被推门而入的紫夫人撞见，那终归是有一万张嘴也解释不清的。

无尽的尴尬和紧张瞬间攫住了他们。


──────────────────────────────────────────────────
第135章 祈福
────────────────────────────────────────

作者：叶枫

字数：3.54K

这对义母子紧贴作一处，连大气都不敢呼上一声，悄无声息的将身体重量压在门板上。

雪代遥对她并无感情，可是在这紧张压抑的氛围之下，被她一身娇贵绵软的膏腴皮肉死死碾住了，但觉自己身体越来越烫，而干妈的身体竟比他还烫，那热度透过层层衣物灼烧着他，他想：“干妈的身体为什么这么烫……难道是发烧了？”

小泉信奈感觉自己像是抱住了一个熊熊燃烧的大火炉，男孩腿间那坚硬如铁、存在感强烈到无法忽略一丝一毫的巨物，正牢牢抵着她。

娇丽的脸蛋不受控制地沁出了细密的汗珠，双手接触到男孩身体的地方烫得她几乎要揽不住，手脚一阵阵发软发热，一股陌生的、汹涌的热流自小腹深处炸开，席卷全身。

毕竟是三十多岁的成熟妇人，没见过猪肉也见过猪跑，生理常识让她此刻终于反应过来紧硌在大腿根部的究竟是什么了！

这认知让她浑身瞬间僵硬，目瞪口呆，不敢置信地感受着男孩胯下那夸张的尺寸和硬度——那简直像是他身体上多长了一条畸形的小腿！

常识和理智上，她更愿意相信那或许是一条发育不良的小腿，男孩也许有某种身体畸形的隐疾……可那滚烫的温度，那粗长得惊人的轮廓，那即使隔着布料也能清晰感受到的、宛如男孩拳头般大小的冠状轮廓……

是男根无疑！

他他他…他才十二岁啊！

这这这……这怎么可能？！

这时，桃沢爱冷静的声音也近在门外了，她说：“夫人，这位巫女大人，是风之宫的殿主。”那胖巫女的声音立刻充满了惶恐：“桃沢管家您真是折煞我了，真正的大人在这，我又哪算得上什么大人？”

紫夫人轻轻笑了一声，那笑声优雅而疏离，雪代遥能够想象得到她脸上那客套而完美的笑容，紫夫人说：“殿主特意过来，是有何贵干？”

那胖巫女马上说：“已经无事了，就不叨扰夫人您休息了。”

紫夫人声音放柔了些，仿佛带着一丝关切，说：“殿主但说无妨，毕竟我们暂住在神宫这边，若是一些力所能及的忙，还是可以帮一帮的。”

那胖巫女显然很犹豫，雪代遥好半天没有听见她的声音，最后似乎是被紫夫人那平易近人的态度所感染，她壮了壮胆子，声音带着恳求：“明天…明天就是竞选宫主的大日子了，我…我恳求夫人您能帮个忙……”

紫夫人道：“说来听听。”

胖巫女组织着语言：“……其实…其实也不用夫人您具体做什么，只要…只要明天夫人在众人面前，能对我点点头，露出一个满意的、认可的笑容……宫主这个位置，我就有十成的把握了。”

雪代遥听得清楚，他对下身紧紧顶着干妈柔软腿根的事实毫不在意，甚至有些恶劣地觉得她是自找的——毕竟她都不觉得尴尬，不主动松开。

说实话，他也不讨厌干妈这身柔软温暖的“肉垫”，竟还有余裕考虑外面的事——心说这胖巫女真不会说话，哪能把这些算计和请求如此直白地放在明面上来说，还说得这般不悦耳。

只能说不愧是常年清修的出家人，随便换成个藤原家稍有眼力见的女仆，都能把这话说得比她动听十倍。

果然，门外紫夫人沉默了片刻，没有立刻接话。

桃沢爱正待出声指责其不知身份、痴心妄想时，紫夫人先开口问话了，转移了话题：“你们神宫里，负责祈福法事的巫女，都有哪些比较资深？”

那胖巫女立刻像是抓住了救命稻草，急忙说道：“那自然是以我们林之宫的巫女们为首，其中祈福最厉害、最灵验的人，是叫作‘佐藤’的老巫女，想必桃沢管家对她也有印象吧？”

桃沢爱点了点头，语气竟放柔了些许，说道：“当时为我女儿祈福的，正是这位姓佐藤的老巫女。她的仪式庄重，给我留下了印象。不过我听说早在两年前，她就不再亲自为人祈福了。我这次上山来，本也是想为女儿还愿，可惜也只能找其他巫女了。”

胖巫女脸上堆起笑容，赶紧接话：“她正是在下的授业恩师。”

“原来她是你师傅。”桃沢爱的语气没有刚刚那么冰冷了，似乎提起女儿让她心软了一瞬，“殿主你有办法能劝动你师傅再次出山，为我们主持祈福？”

胖巫女立刻保证道：“我自然有办法劝我师傅出山。夫人您身份何其尊贵啊，您一句话，莫说我师傅，就是神宫里其余几位隐退的老殿主，也得看您的面子。要不是宫主她老人家闭了死关，实在了无音讯，不然今日出来接见您的，就不是我这个小殿主，而是宫主本人了。”

紫夫人听到最后关于宫主的比较，心情稍缓。胖巫女这句话倒是阴差阳错，着实说到了她的痒处。

紫夫人时常被人私下里拿去与神宫那位神秘的宫主作比较，哪怕她胸襟广阔，但终归有几分被冒犯的不快。

“宫主”两字的名头，只是听得好听，一个避世清修的神职人员，哪里配得与她藤原家的主母相提并论？

现在胖巫女主动戳开这层窗户纸，直言宫主只配来亲自接送她们上山，无形中抬高了紫夫人，她的心情顿时舒缓了不少。

桃沢爱凑近紫夫人耳边，低声询问：“夫人，您的意思是……”

紫夫人城府深重，岂是几句奉承话就可以轻易打发的？

不过她素来照顾身边人的感受，尤其是桃沢爱，于是问道：“桃沢，那位叫作佐藤的老巫女，祈福到底灵验不灵验？我记得你提过效果不错。”

桃沢爱沉吟片刻，如实说道：“据事后观察和反馈，素来是颇为灵验的。小姐那次之后，身体也确实安泰了许多。”

那胖巫女趁机小心翼翼地问道：“不知夫人您这次是想为谁祈福？”

紫夫人淡淡地说：“是为了我儿子祈福。我看他今日爬山的时候，似乎有些气喘吁吁的，希望祈福之后，他以后身体能够更健康强健一点。”

“原来是贵公子啊。”那胖巫女恍然大悟地点了点头。

雪代遥躲在门板后头，紫夫人的话听得清清楚楚。

此刻他正被小泉信奈紧紧抱在怀中，而且她的身体还像没了骨头，软塌塌地矮了一截，全身重量都压靠在他身上，腿间那惊人的坚硬，被迫直挺挺地抵在她大腿根部最柔软凹陷的所在，那份滚烫和潮热，即使隔着两人厚厚的衣物，都能清晰地感觉到一丝令人心惊的悸动。

男孩毕竟已经见过铃音和爱姨那成熟饱满、濡湿诱人的女性私密之处，知道自己现在顶着的正是干妈羞人的、用来尿尿的柔软部位。

他脑中忍不住回忆着女性阴部的构造，拼命忍住不断袭上脑海的好奇：干妈私处会是什么模样、是什么颜色、是否也充血肿胀的想象。

跟干妈如此紧密地黏在一块，肌肤相贴，感受着她的柔软和热度，自己竟然还不觉得讨厌，甚至有一丝隐秘的躁动，这让他内心充满了对紫夫人的愧疚感。

结合刚才门外母亲那充满关怀的话语，让他莫名生出一种奇怪的背叛感，仿佛做了什么对不起母亲的事情。

男孩下意识地想要挣脱这过于暧昧的禁锢，却感到干妈像是被惊动的蟒蛇发现了猎物的挣扎，本能地把他缠得更紧，手臂和身体的力量出乎意料的大，勒得他呼吸都感觉有些困难。

而下身那处，更是感觉即使隔着裤子，那硕大的头部也仿佛要顶进干妈腿芯子愈发柔软凹陷的缝隙中去……

他怕动作稍大就会惊动门外的紫夫人，只得暂时放弃挣扎，僵直着身体。

可心中的羞愧和身体的反应却越来越强烈，几乎要将他淹没。

紫夫人向来不迷信这些，但为了身边重视的人，她也愿意低下身段，此刻便是真心想为雪代遥她们向神灵祈福，于是问道：“如果请佐藤巫女出面，什么时候可以为他举行祈福仪式？”

胖巫女立刻回答：“如果一切顺利，差不多明日中午的时候就可以了。我今晚就去恳请师傅出山。”

紫夫人淡淡颔首，说道：“去办吧。”

胖巫女大喜过望，明白自己已经得到紫夫人的支持，连声谢过了夫人，正打算走，忽然看清了余晖下的紫夫人面容，顿时惊为天人，又感觉哪里熟悉，说道：“夫人您的样子当真是美若天仙，也难怪老有人将您和宫主比在一处，我只觉得在哪里见过您。”

桃沢爱心说这胖巫女当真不识趣，又拿宫主与紫夫人做比较，难道宫主长得和紫夫人是双胞胎不成？

胖巫女想得却不是这些，只记得儿时曾经去过趟后山，倒觉得紫夫人像自己所信奉的那尊神灵，但马上打消这个念头，这想法着实大逆不道，亵渎了女神，连声念叨：“好人前进，奸邪退避。”这反倒让桃沢爱摸不着头脑了。

胖巫女告退了，走出几步，来到光线明亮之所，悄悄打量紫夫人两眼，心说难怪自己有大逆不道的念头，这般美丽的人儿，就算是女神下凡也不过如此吧。

也亏得紫夫人生在藤原家中，女眷都生得莺莺燕燕、各有千秋，都是罕见的姿色，紫夫人混在其中，也只是微微有点儿突出，这些人相貌相差无几，所以大家早就见怪不怪了。

等胖巫女走远了，紫夫人轻声说：“用不着理会这帮巫女，直接让保镖拦住她们就好了。”

“是，夫人。我明白了。”桃沢爱恭顺应道。

“遥，在房间里吗？”紫夫人忽然伸出手，纤纤玉指轻轻搭在了门板上。

这个动作吓得紧贴门后的雪代遥和小泉信奈两人浑身一僵，心跳骤停！

好在紫夫人只是随意一搭，力道甚轻，两个成年人的体重紧紧压在门板上，加之门似乎没有从外面上锁，竟一时也没被发现什么不对。

然而，门内死一般的沉默却让心思缜密的桃沢爱微微皱了皱眉——少爷明明和小泉夫人一起进了房间，这么久都没出来，此刻怎么会毫无声息？

桃沢爱语气瞬间变得没有一点人味，冷艳艳地替里面的人回答道：“夫人，少爷他刚才说屋里闷，刚好出去，说想去外面逛两圈透透气，现在…应该不在房间里面。”她的声音平稳无波，听不出任何情绪，完美地掩饰了门后的旖旎与尴尬。


──────────────────────────────────────────────────
第136章 卧室
────────────────────────────────────────

作者：叶枫

字数：4.57K

紫夫人根本不知道这个陪伴自己长大、几乎如同自己影子般的桃沢爱，居然又一次毫不犹豫地为了包庇那个男孩而欺骗自己。

她带着一如既往的浅淡笑容，语气温和地说：“小孩子，总是喜欢乱跑。等下你要是看见他，让他别走太远了，记得安排个保镖跟在他后面，免得出什么意外。”

“明白，夫人。”桃沢爱垂眸应道，声音平稳无波。

“对了，桃沢，进来帮我收拾一下房间。”紫夫人转身，裙摆划出优雅的弧线。

“好的，夫人……”桃沢爱应着，目光似乎不经意地扫过那扇紧闭的房门。

两个人的声音伴随着脚步声渐渐远了。

门后的雪代遥和小泉信奈仍然不敢出声，侧耳紧紧贴住冰凉的门板，屏息凝神地听着外面的动静，直到好半天外面彻底没有一丝声响了，那颗砰砰乱跳的心才算缓缓落回实处，但仍能感受到彼此急促的心跳和滚烫的体温。

雪代遥压低声音，带着一丝不易察觉的沙哑说：“干妈，她们走了，你可以把我放开了吧。”

小泉信奈恍惚迷离的眼神才骤然清醒过来，仿佛大梦初醒。

她惊觉自己与雪代遥竟是如此面对面地紧密贴在一起，自己发软的双腿不知何时已大幅弯曲，几乎像扎马步……

裆部最私密处，内裤早已湿透，那单薄的布料紧紧陷进饱满充血、被迫外翻的阴唇肉缝里，黏腻的触感无比清晰。

更让她震惊的是，自己那从未被造访过的贞洁处女地，此刻正被男孩胯下那拳头般硕大滚烫的冠状轮廓，强行塞入了些许，带来一种前所未有的、令人心悸的强烈撑胀感和摩擦感。

随着意识的彻底清醒，阴道口被异物强烈扩张的撕裂感才愈发明显，她发现自己牢牢地把他抱在怀中，男孩小半张脸被迫深深陷入她汗津津、柔软深邃的胸脯沟壑里，几乎窒息。

而他那双黑白分明、此刻显得格外明亮的眼睛，正熠熠地望视着她，那目光复杂难明，让她胸口一阵莫名的发热发紧，双腿打着颤，非但不想松开，身体深处反而涌起一股原始的、羞耻的冲动……

臀胯竟跃跃欲试地想要沉下去更多…去容纳更多那惊人的坚硬和灼热！

“不行！绝对不行！这可是我刚认的宝贝儿子，才十二岁稚龄…我…我到底在做什么？！”一个声音在她脑中尖啸。

她像是被烫到一般，连忙用尽最后一丝理智，手忙脚乱地把雪代遥轻轻地推开。

被情欲烧得酥软无力的大腿强行站直，那股骤然失去填充的空虚感让她腿心一阵痉挛。

她扭过头，根本不敢再看男孩，慌乱地整理着自己凌乱的衣服和鬓发，试图恢复平日端庄的仪态，鼻腔里却忍不住像撒娇似得哼唧出声，带着哭腔和无限的羞窘：“坏…坏孩子！”

雪代遥一阵郁闷，心说他刚才根本反抗不了，像只无助的猫咪一样被她薅来抱去，全程被动，怎么到头来又怪在他头上了？

不过他也知道和长辈、尤其是眼下这种情况下的“干妈”是没有道理可讲的，只得顺着她说：“是…是我不小心，没注意，贴干妈你太近了。”

被雪代遥这样一说，小泉信奈更是羞得恨不得立刻挖个坑把自己埋进去，但心底深处却又诡异地生出一丝被包容、被迁就的隐秘欣喜。

她转过身，眨巴着那双水汪汪、仿佛蒙上了一层雾气的大眼睛，紧巴巴地看着男孩，伸出手下意识地摸了一把他的脑袋，避重就轻地、试图将刚才那惊世骇俗的接触轻描淡写：“你可真是个小冤家，刚刚还用手挠我的腰，不知道我最怕痒了吗？差点就痒死我了。万一…万一刚才被我干姐姐发现了，我都不知道该怎么解释了。”

雪代遥心里寻思，要不是她刚才搂得那么紧，几乎让他喘不过气，他也不会出此下策，只能解释道：“我也怕痒，干妈您刚才搂着我脖子，我痒得实在受不了，一不小心就碰到你的腰了。”

小泉信奈见男孩脸上只有些许尴尬和无奈，并没有半点成年人那种心照不宣的、见不得人的模样，心中稍安，知道他并不完全明白刚才那番可能有一公分深的“负距离接触”，对于她这个成熟女性意味着什么——那湿透陷入阴唇的内裤，那被强行撑开、能清晰感受到对方脉搏跳动和巨大轮廓的紧密相贴，他都不知道。

女人愈发放松下来，假装大度地摆摆手，努力让声音恢复正常：“好了好了，妈妈不跟你计较这些了…我还有事情要办，先走咯。”她急于逃离这个让她方寸大乱的地方。

雪代遥马上如蒙大赦般说：“干妈慢走。”

小泉信奈忍不住停下脚步，转身嗔怪地瞪了他一眼，语气带着一丝明显失落：“你就这么巴不得我早点走啊？”

雪代遥连忙摆手：“没有的事，绝对没有。”

小泉信奈这才打开门，眉梢眼角还带着一丝未散的怨气和潮红，强调道：“记住了，你一定得来看妈妈，不然…不然我就亲自来找你，明白吗？”这话听起来像是威胁，却又带着撒娇的意味。

雪代遥只得点头如捣蒜，此刻只想赶紧送走这尊让他心跳加速、尴尬无比的活祖宗。

他目送着她略显匆忙凌乱的背影离开，这才长长地、真正地松了口气。

他赶紧恢复佝偻的站姿，伸手小心翼翼地整理被干妈柔软滚烫大腿根部夹得轮廓纤毫毕现、甚至有些生疼的裤裆，试图让它舒服一些。

他赶紧恢复佝偻的站姿，把被干妈大腿根部夹得纤毫毕现的裤裆整理的舒服一些，帐篷顶端一点湿意，不知道是干妈留下的，还是他自己因勃起分泌的浸透了衣服——他知道自己勃起了马眼会分泌液体。

想到爱姨洪水泛滥、湿滑不堪的成熟下体，他凭借爱姨之前给他讲过的零星生理知识猜测：这大概就是爱姨讲的女人正常的生理期，女性用的卫生巾就是用来吸收这些液体的吧。

这说明干妈也正处于生理期。

可怜的男孩哪里知道，桃沢爱当初为了掩饰自己在他面前失态的尴尬，那些所谓的“生理知识教学”掺杂了多少半真半假的、甚至是彻底欺骗性的内容……

男孩等到下体平息，长吁出口气，慢慢走到院中的那棵山竹底下，摸了摸它翠绿色的躯干，说：“你生得这般笔直，也着实不容易啊。”现在已是黄昏时分，刚刚阳光盖在屋前还有房门大小，如今落在地上，不过竹竿大小，与竹影相差无几。

就是雪代遥这么一愣神的功夫，太阳马上要落下山去，阳光在地上只剩下指缝般粗细的一条亮线。

就在这时，他听见背后有人低声呼唤，那声音带着一丝不易察觉的冷意：“少爷……”

雪代遥立刻反应过来，连忙应道：“爱姨？”

他转过身，看见桃沢爱站在不远处的阴影下面，静悄悄地望视着他，那张冷艳的熟媚脸蛋上看不出什么表情。

雪代遥笑了笑，试图让气氛轻松些，说：“刚刚还好你没跟我妈妈说我在房间里面，不然我可是要遭了。”

桃沢爱没有立刻回话，而是从阴影中缓缓走出，凑近男孩，高挺的鼻子难以察觉地微微翕动，像是在轻嗅确认着什么。

随即，她弯下的腰直起后，那双碧蓝的眼眸紧紧盯着男孩，眼神锐利，神色明显不善，带着一种压抑的审视。

男孩顿时心虚发毛，暗忖爱姨难道是有千里眼顺风耳，或者嗅觉灵敏到能透过门板猜到刚才里面发生了什么惊天动地的事情？

她帮自己隐瞒，难道不是因为单纯的“干妈来找自己，被妈妈知道可能会吃醋”这个原因？

“干妈没忍住抱了我一会儿，我挣扎不出来。”他喜欢爱姨，选择坦诚相告。

桃沢爱听罢，垂在身侧的拳头猛地握紧，骨节甚至发出令人牙酸的“噼啪”轻微声响，显示出其瞬间爆发的可怕力量和她内心的极度不悦。

可是，那紧握的拳头又无力地缓缓松开。

那毕竟是小泉家族的贵人，是藤原家重要的利益共同体之一。

桃沢爱心中再酸涩、再吃味，此刻也无法去追究什么。

她比谁都清楚自家少爷那不自知的、对女性致命的吸引力有多大。

她只能在心底叹息一声，将翻涌的情绪压下，语气恢复了一贯的平静，甚至带着一丝刻意的疏离：“少爷，我适才回答夫人时，确实以为您已经在外面了。”她巧妙地再次强调了这一点，将自己从“知情不报”的立场中摘出来。

雪代遥微微一愣，随即反应过来，爱姨内心其实并不愿意欺骗紫夫人，她此刻也是在提醒自己统一口径。

同时，她这话也等于默认将他与干妈那点“意外”轻轻带过，不再深究。

他立刻心领神会地圆道：“是，我刚刚确实已经出去了。”

雪代遥顺势转移话题，问道：“我妈妈现在还在房间里吗？”桃沢爱说道：“我适才帮夫人整理完房间出来，她应该还没有出去，或许在休息。”

就在刚刚，桃沢爱随紫夫人进了房间。

即使房内的被套家具都是神宫提供的崭新物品，但桃沢爱还是手脚利落地全部更换了一遍，尤其是枕头和被褥，都是从藤原家自带过来的。

紫夫人有着极强的洁癖，但凡条件允许，她就绝不会用别人哪怕只是可能用过的东西。

她安静地坐在一边的椅子上，等桃沢爱一丝不苟地整理完被褥，才姿态优雅地坐在柔软的大床边沿，疲倦地呼出一口气，下意识地扭了扭有些僵硬的脖子，那份深入骨髓的疲劳感却无法被驱赶走。

桃沢爱见状，上前一步，轻声问道：“夫人，您看起来很是疲惫，要不要我帮您简单的按摩一下，放松放松？”

紫夫人肩膀僵硬地动弹了两下，随口说道：“桃沢，你还会按摩啊。”语气带着一丝惊讶。

桃沢爱沉默了数秒，才低声回答：“会一点点皮毛，过去训练时学过一些舒缓肌肉的技巧。”

紫夫人像是才想起来，不禁失笑道：“我真是累糊涂了，忘了你过去天天都要进行高强度的实战训练，怎么可能不懂这些放松筋骨的手法……”

桃沢爱看着紫夫人眉宇间的倦色，语气带着难得的坚持和关切：“夫人，您这样子劳累久了，对身体非常不好。”

“我知道，”紫夫人轻轻按了按太阳穴，“只是有些时候，真的是没有办法，很多事情必须亲自处理。”

“您若是一直不注意身体，迟早会垮掉的。”

紫夫人抬眼看了看她，似乎被她难得的坚持打动，沉吟片刻道：“那……我以后每天尽量抽出一点空闲时间来，简单锻炼下身体？你觉得如何？”

桃沢爱提建议说：“锻炼是一方面，最重要的就是作息规律了。您每天都那么晚睡觉，还时而早起时而晚起，就连吃饭时间也没固定过，身体怎么能吃得消？至于饮食方面，夫人倒没有太大的问题。”

紫夫人想了想，说：“找个时间调整下作息，应该很快就能纠正回来。”

桃沢爱说：“之前您有想过调整作息，不过精神有点不好，影响到事务了，马上又变回去了。”

“唉，我也不想。”紫夫人叹了口气，“当时也是多事之秋。”

“想要调整作息，是要花费些时日的，并不是一朝一夕就调整好。”桃沢爱说，“现在也不比从前，您已经是真正的家主了，用不着像以前一样亲力亲为，需要处理那么多老夫人留下来的烂摊子。”

紫夫人点了点头，说：“现在确实比以前清闲不少了。换了从前，哪有这种闲工夫，还能出来玩的。”

“是啊，夫人，所以您得开始注重自己的身体健康了。”

“我会注意的。”紫夫人忍不住做个摆臂开胸的动作，肩膀像是压了两座山。

桃沢爱看了一眼，判断道：“您是由于久坐，引起得肩膀劳损。”

紫夫人轻轻蹙起黛眉，语气中带着些许抱怨：“桃沢，这几年你处理事务时也需要久坐，为什么你的肩膀就没事啊…”她的目光落在桃沢爱那始终挺拔如松、不见丝毫佝偻的背影上。

桃沢爱微微躬身回答：“恐怕是因为我早年经受严格训练时，打下的身体基础还算牢固吧。而且，作为您的意志代行者，我需要时刻保持最佳状态，无论是精神还是体魄，都一直不敢有所荒废，平日也会抽空进行一些简单的训练。”她的语气中没有丝毫炫耀，只是在陈述事实。

紫夫人闻言，满意地轻轻颔首。

这样的答案才符合她对桃沢爱的期望——强大、自律、永远可靠。这样的存在，才真正配得上作为她的左膀右臂，替她分担重任。

“夫人，需要我帮你按摩一下吗，可以有效缓解一下疲劳。”

紫夫人想也不想，直接婉拒：“不用了桃沢，你的心意我领了。今晚上去泡泡温泉，应该也可以缓解一下疲劳了。”

她之所以拒绝得如此干脆，不单单是因为洁癖，同时更因为她身体极为敏感，仿佛陷入恶性循环，越不让人碰身体就越娇嫩，越娇嫩就越不准别人碰……

所以即便是陪伴她多年、同为女性的桃沢爱，也绝对不行。

当然，现在有个例外的人，她的身体最近经常跟他亲密接触，敏感性降低了不少，或者说习惯了那个男孩。


──────────────────────────────────────────────────
第137章 为妈妈按摩
────────────────────────────────────────

作者：叶枫

字数：3.49K

桃沢爱识趣地不再多言，恭敬地道了声“是”，也不等着紫夫人再吩咐什么，便主动说道：“夫人，如果没什么其他事，我先下去了。”

“去吧。”紫夫人轻轻挥了挥手。

紫夫人静静等待着桃沢爱完全离开了房间，并且细心地为她带上了房门之后，这才仿佛卸下了所有重担般，容许身体彻底松弛下来。

她轻轻吁出一口气，任由那高贵凛然的气质暂时消散，带着明显的疲倦向后仰倒，平躺在了柔软的大床上，闭上了眼睛。

桃沢爱出了房间，正好遇见了山竹旁边站着的雪代遥，也正是刚刚的那幕、

雪代遥问道：“我妈妈还在房间里吗？”桃沢爱回道：“我刚整理完房间，夫人应该还在房里。”

“这样啊。”雪代遥点了点头。

桃沢爱接着说：“少爷，我去问问神宫那边的晚膳准备好了没有。天色已晚，您也别跑太远了。”

“知道了，爱姨。”雪代遥目送着桃沢爱高挑的背影消失在廊道转角，随即转身走向紫夫人的房间。

他抬手轻轻敲了敲门，“妈妈，是我，遥。”

门内传来紫夫人的声音，带着一丝不易察觉的慵懒：“进来吧，门没有锁。”

雪代遥光听这声音，都能清晰地感觉出其中蕴含的阵阵疲惫。

他推门进去，只见紫夫人已经重新坐起了身，又恢复了平时面对他的端庄优雅，只是眉宇间残留着一丝倦意。

紫夫人问：“遥，你刚刚跑出去玩了？”

雪代遥坐在了紫夫人身边，说：“没有，只是随便逛了一两圈。”

“嗯，最好不要乱跑。神宫的这帮巫女，近段时间为了竞选宫主，心思活络，不太安分。”紫夫人叮嘱道。

“是为了竞选宫主这事？”

“你也知道了？”

“之前偶然听到您和爱姨谈起过一些。”雪代遥解释了一句。

紫夫人“嗯”了一声，说：“不要去管她们的内务事。”

“我对这些本来也不感兴趣，”雪代遥回答，“而且这也不是我能掺合得了的事情。”

紫夫人闻言，笑着瞧了雪代遥一眼，那笑容里带着一丝玩味和纵容：“如果你想管，其实也未尝不可。看谁顺眼的话，只要在明天祈福仪式后的众人面前，随口夸她两句，没准儿这宫主的位置，她就能多几分把握了。”

雪代遥觉得这说法有些夸张了，“她们那般殷勤，不过是看在母亲您的面子上，借我的口来讨好您罢了。”

紫夫人却摇了摇头，语气肯定地说：“我们母子之间，不分什么彼此。别人是看在我的面子上，还是看在你的面子上，都没有关系。”

雪代遥沉默了一下，轻声说：“我还是更希望有一天，别人能单纯是看在我的面子上，是因为我本身。”

紫夫人笑意更盛，就希望雪代遥更有野心一点，她说：“那你得加把劲了。”

雪代遥却忽然感觉有点累了，仿佛紫夫人身上的疲倦无形中传染给了他。他只想靠在紫夫人身边，安安静静地休息一会儿。

窗外的天色此时已经完全暗了下来，房间内没有点灯，陷入一片朦胧的昏暗。

他坐在紫夫人身边，已经难以看清周遭环境的细微之处，只能闻到一股从紫夫人身上传来的、若有若无的独特气味，谈不上香臭，只是一种淡淡的、难以言喻的诱惑力，让雪代遥忍不住想凑得更近一些，想狠狠揽住那气味的源头，尽情汲取那份幽微的芳香。

但他终究是个有极强克制力的人，并不会真的去做如此失礼的举动，只是心中暗自迷惑：自己怎么会突然生出这般冲动？

明明之前和小泉信奈干妈几乎贴作一块，虽然身体本能地有了强烈的反应，但脑袋却始终清醒得很。

怎么如今在这昏暗的光线下，只是和妈妈安静地坐在一起，脑中的那些旖旎念头就一个接着一个不受控制地往外冒？

“遥。”

紫夫人忽然的低唤声，如同羽毛般轻轻搔刮过雪代遥的心尖，让他的心脏莫名漏跳了两拍，他连忙应道：“妈妈？怎么了？”

紫夫人说道：“刚刚你回来之前，有个胖巫女过来找过我，好像是风之宫的殿主。”

“嗯，她找妈妈您有什么事吗？”雪代遥哪怕之前在门外偷听时早已知晓了全部对话，此刻还是得装装样子，故作不知。

“她说明天会请自己的师傅出山，差不多中午的时候，专门为你举行一场祈福仪式。”紫夫人解释道。

“她师傅想必祈福很厉害吧？”雪代遥配合地问道。

“听桃沢说，确实是很厉害，”紫夫人点了点头，“那位姓佐藤的老巫女祈福十分灵验，在信众中颇有声望。只不过听说在两年前，她就就不再轻易为人祈福了。”

“是那位胖殿主请动自己师傅重新出山的？”

“嗯，算是吧。”

“既然这样，那胖巫女显然是有求于妈妈您了。”雪代遥分析道，然后直接点明，“她是想要妈妈支持她当宫主？”

紫夫人唇角勾起一抹饶有深意的笑容，说道：“神宫里八个殿主，恐怕没有一个不想当宫主的。哪怕同属一派，面对宫主这个位置的诱惑，也绝不会有人谦让。”

雪代遥反应极快，立刻明白了紫夫人的暗示，说道：“我明白了。明天等为我祈福的仪式结束，众多巫女都在场的时候，我就趁机夸那胖巫女几句，算是回应她的‘心意’。”

紫夫人最喜欢的就是雪代遥的这份聪慧和一点就通，从不需她多费口舌，只要略微提及几句，他马上就能跟上自己的思路。

她满意地点了点头，说道：“嗯。不过，具体要不要夸，那还得看她事情办得怎么样，那份‘心意’到底够不够分量。”

雪代遥仍有些不解，问道：“妈妈，虽然我们这样暗示支持她了……”

紫夫人立刻打断了他的话，语气带着一丝没好气的嗔怪：“我我只是让你夸她几句，什么时候说我们要支持她了。”

雪代遥愣了一下，说：“那她们这样费心费力……”

“遥，你要记住，”紫夫人的声音在黑暗中清晰地传来，带着一丝教诲的意味，“凡事都不能轻易许诺别人。哪怕是你自己可以很容易办到的事，都不要轻易答应，得把话说得模棱两可、留有余地一点。这样，事情办成了，别人会更承你的情；万一没办成，或者我们改变主意了，别人也不会因此来怪罪你、怨恨你。”

黑暗中，紫夫人的声音如同袅袅青烟，缭绕着飘了过来，带着一种洞悉世事的冷静。

如果是面对其他人，她根本不会说这番推心置腹的话，只是因为把雪代遥当成了真正的亲儿子，才会毫无保留地将这些处世之道传授给他。

雪代遥稍微思考了一下，同样认为紫夫人说得很有道理，这确实是更稳妥的做法。

而后他又补充道：“不过，如果是真正郑重许诺过别人的诺言，一旦做出了承诺，还是应该尽量去完成吧。”

“这是自然了。信守承诺是立身之本，所以给予承诺之前，必须慎之又慎。”

雪代遥好奇道：“她们神宫是如何竞选宫主的？”紫夫人说：“呵，还是日岛那套，无非就是投票，看谁的票数多，谁就是宫主。投来投去不都还是那八个殿主说得算？但她们说到底，都是看别人的脸色。”

雪代遥明白了为什么老说她们是“空架子”了，肚中寻思：“既然如此，那神宫两派的人又有什么好吵？”他忽然生出了新想法：难道神宫分了派系，也是外人挑拨？

但想想又觉得不对，信仰之事又怎么能说得清？

雪代遥正自思量，臂膀忽地被轻轻一碰。他侧目望去，只见紫夫人因肩颈实在酸涩难忍而微微活动了一下身体，手肘不经意间擦过了他的手臂。

“妈妈肩膀不舒服么？”雪代遥立刻压低声音，关切地探问。

黑暗里，紫夫人的应答声比往常更轻、更软，几乎要融进浓重的夜色里：“是有些酸涩胀痛，久坐处理事务，难免的。”

雪代遥不由心疼地凑近些许，温言道：“我替您揉按一下可好？”室内昏暗难以视物，他未能完全拿捏好两人之间的距离，温热的吐息竟直接拂过了紫夫人那如玉雕般精致的耳廓和敏感的耳际。

那股带着少年体温的气息扫过她最敏感的耳垂区域，带来一阵细微却清晰的酥麻痒意。

或许是真的倦极了，身体也实在不适，她想也没想，便轻声道：“嗯…按吧。”话音甫落，她自己先微微一怔，心底掠过一丝极淡的诧异——

平日素有洁癖的她，莫说让人近身触碰，方才就连最贴心得力、同为女性的桃沢爱主动提出要为她按摩，都被她毫不犹豫地婉拒了。

然而此刻，她竟想也没想就允了眼前这少年。

但转念一想，横竖遥是她自己认定的儿子，而且先前已有过几次极为亲密的接触，自己非但不排斥，反而很享受与他的亲近呢。

那骤然掠过的一丝诧异，她觉得大概是因为此前无意间窥见过男孩那夸张惊人的雄性象征的缘故，才骤然产生对于性别差异的本能疑虑吧，毕竟那视觉冲击力实在太过强烈。

紫夫人这边心思电转，放松了身子，雪代遥则在黑暗中竭力睁目，借着窗外缝隙透进来的稀薄微光，勉强辨出她肩颈处优美而紧绷的轮廓。

他抬起手掌，带着几分小心翼翼，隔着一层细腻柔软的顶级丝绸和服面料，稳稳地触上了她的肩头。

即便如此，掌心仍能清晰无比的感受到其下肌肤那惊人的滑腻、温润与弹性。

“嗯…”紫夫人喉间倏然漏出一声极轻、极压抑的喘息，在这万籁俱寂的暗室中显得格外清晰，连她自己都听得分明，面颊不由控制地泛起一丝燥热。

她肩颈处本就酸软无力，格外敏感，外加多年三十多年份的母胎老处女，从未被他人如此触碰过的娇嫩皮肤，敏感度从未得到过任何耐受性的锻炼适应，此刻被这温热而带着些许力道的小手一熨贴、一按压，那声轻吟便如同有了自己的意志般，不由自主地从喉间深处滑了出来……

竟是如此敏感，反应强烈得让她自己都感到些许羞赧。


──────────────────────────────────────────────────
第138章 差点按尿了
────────────────────────────────────────

作者：叶枫

字数：4.16K

雪代遥听见紫夫人那声压抑的低喘，心跳不由得快了几拍，心想妈妈真的有这么累吗？我只是碰了碰她的肩膀而已。

他却不知，紫夫人因时常久坐处理繁重事务，肩颈劳损得比常人厉害许多。

平日里有华服与威严气质遮掩，尚不显露，今日爬了一下午的山，积累的疲劳彻底爆发，肩麻、腰酸、背痛一并袭来，加之雪代遥误打误撞，手指正正按在她肩头肌肉最酸胀、最僵硬的那处，猝不及防的强烈刺激之下，终是让她漏出了那声难以自抑的喘息。

黑暗中，雪代遥完全辨不清紫夫人此刻的神情，只试探着轻声问：“妈妈，我上床来为您按吧？这样能按得更仔细些。”

紫夫人强压下心头泛起的那丝奇异羞涩，语气仍努力持着一贯的平静：“上来吧，在床下确实也不方便施力。”

雪代遥依言脱了鞋，轻手轻脚地爬上宽大的床铺，跪坐于她身侧，双手轻柔地搭上她脖颈两侧，问道：“妈妈具体是哪里酸？”

即便已有心理准备，当雪代遥温热的掌心毫无隔阂地贴上她颈侧细腻的肌肤时，一种难以言喻的、触电般的异样感仍悄然从接触点蔓延开来。

黑暗剥夺了视觉，反而令触觉与听觉变得愈发清晰敏锐——他指尖传来的温度、他呼吸时带出的温热气息若有若无地拂过她的发梢与耳后，都让她光滑的脊背不由自主地泛起细小的疙瘩。

“嗬嘶…就脖颈两侧…很是酸胀。”紫夫人深深呼吸，极力维持着惯有的端庄语调。

可随着雪代遥指尖稍稍用力一按，一股强烈的酸麻战栗竟毫无预兆地从尾椎骨窜升而上，激得她身子不经意地猛地一颤，脚尖在一瞬间绷得笔直，十趾下意识地蜷缩。

“妈妈，这个力道可以么？”雪代遥在昏暗中仅能依稀辨出她身体的大致轮廓，可指尖所触尽是一片不可思议的光滑细腻，已足可想象紫夫人平日精心呵护的肌肤是何等柔润完美。

“还…可以……”紫夫人的声音断断续续，似在极力隐忍着什么。

雪代遥心想：这力道才只是还可以？看来妈妈确实累得厉害。他便稍稍加重了按压的力度，笑问：“那现在呢？这个力道会不会好一些？”

紫夫人却一时未有应答。雪代遥心生疑惑，指力渐缓，关切地唤道：“妈妈？是不是太重了？”

过了四五次深长呼吸的时间，她才猛地深吸了一口气，声音略带一丝不易察觉的嘶哑开口：“别…别总按脖子了……换一处吧。”她觉得脖颈和肩膀实在太过敏感，换一处地方或许就不会产生如此令人心慌意乱的强烈反应了。

雪代遥有些歉然地想：妈妈的声音听起来比平时……更轻更软了些，尾音甚至带着一点微颤，倒有点像小姨跑步后喘气的音色，只是更压抑几分。

男孩心说定是刚才手重弄疼妈妈了。于是他放轻了力道，果然听见紫夫人的呼吸随之顺畅了许多，不再那么紧绷。

他暗忖：保持这样轻柔的力道便好。遂将双手移至她圆润的肩头，四指轻轻按压肩部肌肉，拇指则在她优美的背脊处打着圈揉按。

按着按着，指尖很快触到一处特别紧韧的筋结，甚至能感到极轻微的“咯”一声。

雪代遥找准位置后，便用拇指按住那根紧绷的筋，缓缓地、耐心地揉捻起来。

“遥……”

他仿佛听见紫夫人似乎从喉咙深处极其艰难地挤出的、极轻极短促地呼唤，那声音只逸出半个音节便骤然中断——像是被人猛地扼住了呼吸，又像是骤然坠入冰窟般浑身骤然一僵，本就绷直的脚尖甚至绷得反向弓起，呈现出一种看起来随时可能抽筋的夸张模样。

雪代遥未曾察觉母亲此刻正承受的种种难以启齿的煎熬，仍带着点期待的笑意问道：“妈妈，我按的准不准，舒服吗？”

他曾为雪代巴按摩过，知晓按到背上这类大筋时，人总是既痛楚又舒爽，反而不愿他松手。因而他认定，这滋味终究是舒服多过痛的。

紫夫人迟迟没有应声，只是趴在那儿，全身肌肉都紧绷如铁，两条修长纤细的小腿甚至随着男孩一下以下的按压，开始出现膝跳反应似的、无法控制地翘起又回落……

雪代遥并未太过在意，因他记得雪代巴那时也常沉默不语，但身体反应却显然是沉溺其中的。

他又继续耐心地按了约莫三分钟，母亲的小腿好像琴弦似得，他按捏的筋结就是弹奏的拨片，小腿每次都会随他的动作一翘一翘的，感觉非常有趣。

这三分钟对紫夫人而言，漫长得如同在经受一场无声的炼狱煎熬。

少年那尚带稚气却异常老练的手法，精准地压在她背部最为敏感的那条大筋上，力道绵长而持续，一股强烈至极的酸麻胀痛混合着奇异的快感如潮水般阵阵漫过脊骨，直冲大脑神经元……

女人全身宛如一把被拉满到极致的弓，血液疯狂地往盆腔里灌注，胸前两团丰硕的绵乳不可抑制地迅速充血胀起，顶端悄然硬挺，腿心深处那从未被探访过的娇嫩牝户更是剧烈收缩，紧到几乎连根针也插不进去，一股强烈的尿意伴随着难以形容的空虚感汹涌袭来。

这看似寻常的按摩居然处处透着难以启齿的高压电流，冲刷遍她全身每一处敏感脆弱的神经末梢。

女人的忍耐力太过出色，唯有无法完全抑制的、细微的颤栗和骤然绷紧翘起的小腿和美脚泄露了身体的失控。

她几乎屏住了呼吸，在整个过程中，只从紧咬的唇间溢出十来次极为短促、带着水音的抽气，每一声都伴随一阵细微的、痉挛般的惊颤，腿心深处甚至感到溢出的湿热黏腻。

直到雪代遥终于松开手，那几乎令人窒息的紧绷感才如退潮般缓缓消散。

女人原本紧张翘起的小腿上，那紧绷到青筋毕露的优美脚背骤然松弛，“啪”的一下落回床榻，她整个人大字型瘫趴着一动不动，仿佛刚经历了一场耗尽所有力气的磨难，又像是舒服得死过去了一般。

雪代遥像个做完事期待表扬的孩子般凑近前去，问道：“妈妈，舒服吗？有没有好一点？”黑暗之中，他全然未觉自己说话时呼出的温热气息，正毫无遮掩地拂过紫夫人汗湿的脸颊与敏感的耳廓。

他只听见一声再也压抑不住的、湿濡又娇颤的轻哼从她鼻息间漏出——那是他从未听过的、充满了成熟女性魅惑力的声音。

“遥！”紫夫人极力压制着细碎而急促的喘息，额际早已渗满细密汗珠，半晌才勉强缓过气来，开口时声音却冷得吓人，带着一丝不易察觉的慌乱。

雪代遥被她那冰冷的语气惊到，无措地问：“对不起，是我按疼您了吗？”

听到他这句充满关切和无辜的问话，紫夫人心头的羞愤渐渐化为一种无奈的无力感，原本下意识攥紧床单的手缓缓松开，只无力地低声道：“手……先拿开吧。”

雪代遥心下不安，仍关切地追问：“是不是我哪里按得不对？力度还是位置？”

紫夫人微微侧过脸，拭去额间薄汗，语气恢复了些淡然：“那倒没有。”

雪代遥仍不放心，又问：“那……是我按得不够舒服？”

紫夫人回想起方才那短短三分钟内山崩海啸般的感受，岂是简单的“舒服”二字能够概括——那是一种掺杂着巨大羞耻与全然陌生、却极度销魂蚀骨的官能享受。

可她素来不喜这种失控的、被原始本能左右的滋味，唯有事事皆在掌控、如己所愿方能安心。

她心神微微一凛，重新端凝起那凛然不可犯的高贵气度，起身迅速远离了床沿，走到远处按亮了电灯开关。

雪代遥一时不适应突然的明亮光线，不由得眯起了眼。

待视线逐渐清晰，只见紫夫人已端端正正立于他面前，神色如常。

只是她一双玉腿并得比平日更紧——不，更像是刻意并拢大腿根部，严丝合缝地遮掩着什么，幸好宽松的和服下摆完美隐藏了这份紧绷。

她无需任何言语动作，便自然流露出一股与生俱来的、令人不敢亵渎的高贵气质，仿佛刚才黑暗中那个发出诱人喘息、身体剧烈反应的女人只是幻觉。

“遥，”紫夫人颊边红晕尚未完全褪尽，却已平静地向他伸出手，声音恢复了往常的沉稳，“该用晚饭了。”

雪代遥握住她发烫的大手，双脚刚落地，便听见门外传来轻轻的敲门声与桃沢爱一如既往冷静的询问：“夫人，晚膳您希望安排在室外，还是室内？”

紫夫人闻言，低头看向他，雪代遥顿时明白——她是在征询自己的意见。

“叫上大家一起去外面吃吧，热闹一些。”雪代遥说道，他想驱散刚才那一丝莫名的尴尬。

紫夫人微微颔首，轻声重复：“热闹一些……”

雪代遥转而向门外的桃沢爱提高声音说道：“爱姨，就在外面吃吧。大家一起。”

桃沢爱隔门应道，声音里听不出波澜：“是，少爷。您也在里面。”

雪代遥笑了笑，上前主动拉开房门：“爱姨，你不是一直等在外面吗？”

桃沢爱不由得多看了几眼少爷那明亮而毫无阴霾的笑容，努力隐藏住眼底的痴意，多看了一秒后躬身道：“我这就命人准备。”随即转身吩咐候命的神宫巫女在廊下铺好洁净的薄毯，并让人去喊桃沢咲夜也从房中出来。

这时，紫夫人从雪代遥身边款款走过，步幅似乎比平时要小一些，也更谨慎，“你们先准备，我稍后一会儿就回来。”她的声音平静无波。

她必须立刻去一趟厕所。

因为刚才那番按摩带来的强烈刺激，不仅让她产生了羞人的急促尿意，甚至差点真的失禁……她暗忖，如果以后还想让遥按摩的话……前提必须是先彻底清空膀胱才行……

女人不着痕迹地紧抿嘴唇，忍耐着羞人尿意加快脚步。

紫夫人回来后，神情与姿态均已恢复如常，看不出任何异样。

胯间那短暂的濡湿她早已仔细擦拭干净，因为这不是第一次被男孩无心的‘逗弄’引发如此强烈的生理反应，上次他醉酒时可是更糟糕，连厚厚的和服居然都湿透了……

当然，极端理性的紫夫人认为，这仅仅代表她身体异于常人的敏感性，并不能说明其他任何问题。于是，她很快便将这小小的插曲抛之脑后。

四人于院中廊下依次坐下，每人面前置一矮桌，桌上摆着神宫提供的、再朴素不过的膳食：一碗清可见底的豆腐汤、一碟炒得碧绿的秋葵、一小块金黄酥脆的炸鱼排与一碗晶莹剔透的白米饭。

紫夫人坚持入乡随俗，不许巫女为她们额外备菜，饮食皆与神宫中人日常相同，以示对当地习俗的尊重。

“我领受了。”众人心中默念，先是小口啜饮温热的豆腐汤，清甜的汤汁滑过喉咙，带来一丝暖意，而后长长吁出一口温热之气，白色的水汽在静谧微凉的夜空下消散，倍感惬意悠然。

轰隆——

夜空中忽然毫无预兆地绽开一朵朵绚烂的烟火，璀璨夺目的光芒瞬间照亮了庭院，也映亮了每一张下意识扬起的脸庞。

雪代遥下意识地看了眼右手边并排而坐的桃沢爱和桃沢咲夜，又看向左手边姿态优雅的紫夫人。

她们都被空中瞬息万变的焰火吸引了注意，眼眸中倒映着流光溢彩。

唯独他，留心着每一个人在烟火下细微的情感流露。

雪代遥心中并无太多奢望，只愿身边这些重要之人皆能平安喜乐，能常伴他左右便已是最好。

烟花如同燃烧的星星残骸般簌簌落下，最终熄灭于黑暗。

桃沢咲夜微微垂下了头，忽然抬手，“啪”一声清脆地拍死了支企图吸她血的蚊子。

她头疼委屈地想：“为什么其他人都不叮，就只叮我啊？难不成我的血真的特别招蚊子？”她有些懊恼地揉了揉被叮起的小包。

一旁的桃沢爱敏锐地注意到了这一幕，她不动声色地微微侧身，低声叮嘱候在稍远处的神宫巫女立刻去准备好蚊香和驱虫药草，心想绝不能任由这些蚊虫打扰了夫人和少爷难得的清净与雅兴。


──────────────────────────────────────────────────
第139章 秀色可餐
────────────────────────────────────────

作者：叶枫

字数：2.36K

烟火此起彼伏地在如同黑天鹅绒幕布一般的夜空中尽情绽放，哗啦一声，仿佛漫天的银河倾泻了下来，绚丽到了极致，而后辗转间便没了声响，夜空重归寂静，只留下淡淡的硫磺气味。

众人这才从烟火盛宴中回过味来，重新端起身前的碗筷，轻轻吹去汤饭上缭缭升起的热气，开始悠哉地吃起了简单的饭菜。

雪代遥吃得很快，风卷残云般把米饭吃了个见底。

桃沢爱见状，立刻放下自己手中的碗，正待唤一旁服侍的巫女过来，再帮少爷添上一碗时，却见紫夫人已然拿起自己的碗，将里面还剩余的米饭拨了一大半给雪代遥。

原本她还准备再多倒一些，却被雪代遥拦住了，他关切地问：“妈妈你就吃这么点？够吗？”

紫夫人轻轻摇头，语气淡然地说：“我胃口并不怎么大，这些已经足够了，正好你帮我吃了，免得浪费。”

雪代遥回忆了一下，貌似妈妈的饭量确实不大，而且吃得极为清淡素净，可他就是忍不住担心，这样长期下去紫夫人的身体会不会出问题？

他偷偷瞥了她一眼，心想有空得想个办法，拉上紫夫人一起多运动运动才好。

雪代遥很快就把紫夫人拨过来的饭菜也吃干净了，第二个吃完的人是桃沢咲夜。

她吃饱了，长呼出一口气，下意识地看了眼雪代遥的碗碟，只见里面不见半点残渣，吃得只剩下油光了，就连作为点缀的配菜也一丝不剩地吃掉了，干净得仿佛洗过一般。

桃沢咲夜又看了看自己碟中仅剩的两小条黏糊糊的秋葵，微一犹豫，还是再次拿起了筷子，屏住呼吸将它们塞进嘴里，咀嚼时整张脸都皱成了苦瓜脸，心中腹诽：“这秋葵炒得是真的难吃，口感黏滑又带着一股土腥味，也亏他能吃得这么干净，一点都不挑食。”

桃沢爱和紫夫人也陆续优雅地吃完了，她们拿起洁白的纸巾，动作轻缓地擦了擦嘴角，姿态无可挑剔。

桃沢咲夜偷偷瞄了瞄她们的碗碟，虽然也吃得还算干净，但或多或少都会留下一点汤汁或少许不爱吃的配菜残余。

纵使桃沢咲夜内心并不怎么喜欢雪代遥，但就冲他能面不改色地把这么难吃的秋葵都吃得一干二净这点，对其观感还是忍不住转好了一些，觉得他至少不娇气。

桃沢咲夜抬起头，看了眼没有星星的夜空。一阵凉风袭来，她有点冷了，不由想起晚点儿的温泉，不知道跟家中的浴池又有哪些不同。

“一定会更舒服吧。”桃沢咲夜小声说。

四人稍坐片刻，之前的那个中年巫女过来了，说道：“温泉随时都可以去泡，需要我们这边准备浴巾浴袍吗？”

桃沢爱说：“不必了，我们已经准备好浴衣了，你等下领我们过去便好。”

中年巫女点了点头，三女各自回房，雪代遥原本也想回房换衣服，桃沢爱也为他准备好了浴衣，可是却被中年巫女拦住了。

雪代遥迷惑道：“你有什么事？”中年巫女说道：“少爷，是这样的，我们神宫上下都是女性。如果是白天倒无大碍，晚上是不允许男性出这院子。”

雪代遥表示理解，说道：“毕竟男女有别，这点我可以理解。你是想让我留在这院子，不去泡温泉是吗。”

中年巫女致歉道：“抱歉了少爷，神宫的温泉，又唤作御神池，是只有女性才能泡的。”雪代遥并不当一回事，即使他从没泡过温泉，却并无太大的念想，摆了摆手，说：“没事。”

中年巫女脸上却有不安之色，偷偷瞄雪代遥的脸色，说：“少爷，我也是没有办法。”雪代遥笑了笑，说：“一点小事而已，并不大打紧。”

可是雪代遥越是这样说，中年巫女就越发惴惴。

之前她不乏告知过身份尊贵的男性，虽然都说不打紧，但脸上或多或少都有不悦之色。

雪代遥的身份比他们更为尊贵，她自然不敢怠慢，可见他脸上没有任何不愉之色，反倒心下惶恐了，不免胡思乱想，莫非藤原家的少爷表面不在意，其实心底悄悄记挂上了她？

中年巫女见多了道貌岸然的人，又习惯以己推人，并不知道他是真的大度，生怕哪里惹得雪代遥不快，也不用他特地做些什么，只消他几句不经意的言语，她这新任的殿主恐怕不大好当了。

她连忙又说：“少爷，这都是神宫的规矩，和我并没有太大的关系。”

雪代遥并无恶意的多看了她一眼，心说自己已经知道了，为什么还要多次一举的解释，于是说：“没事，我都知道了。”

中年巫女只注意了雪代遥那一射的目光，强压下内心的不安，说：“谢谢少爷的理解。实在是没有办法，如果少爷想要洗浴，房间里有专门的浴室，可以供您冲洗。”

雪代遥点了点头，说：“我已经知道了。”

中年巫女又说：“谢谢少爷理解。”正待暂时退下，另外再喊来个巫女时，忽得止住了脚步，回过头看时，发现雪代遥仍在原地，心中更加不安，想离开却发现脚已经挪不动了，心下叹了口气，走回来问道：“不知道少爷年纪多大了？”

雪代遥觉得这中年巫女话语甚是叨唠，但还是有礼貌的说道：“差不多要十三了。”

中年巫女低声问道：“那少爷想必未曾欢爱过吧？”

雪代遥内心顿时烦了，一者她啰嗦，二者突然问这问题，他连男女具体怎么亲密都懵懵懂懂，如果不是此前对爱姨产生过本能想拿鸡鸡钻进肉洞的冲动，这方面除了电视上看的亲嘴，就真是一片空白了

男孩声音冷下来，“巫女大人，对我这么大的孩子说这种见不得人的话题，不怕亵渎了神灵吗。”

“好人前进，奸邪退避。”中年巫女连忙小声念了祈福语，在心中说：“告罪告罪。”看雪代遥不愉的脸色，还当是自己没有猜错，他适才就是心有不满没有表露。

雪代遥若是知道她的内心想法，一定哭笑不得。

她连忙解释道：“少爷您误会了。未满十四岁的纯洁男孩，其实也可以在御神池水中泡一遭。”

雪代遥脸上缓和，却已经不大想泡了，说：“不必了。”

那中年巫女还当雪代遥真是动怒了，只是特地说反话，求着他去，说：“少爷，你去泡泡吧，御神池水对身体有好处。”

雪代遥说：“我没有什么兴致了。”

中年巫女实打实的惶恐不安了，先把背佝偻了，瞧了瞧地上的影子，又看了看雪代遥的脸色，生怕一不留神踩到了他的影子，又感觉他的脸色比灯火下的影子还要摇曳，心中的不安就像口腔中冒出的双手，像是要翻转套子一般，把人皮倒将的翻个面来。

她咬了咬牙，安定了心神，说道：“少爷，您若是不喜欢在普通的御神池中泡澡，我就带您去只有宫主才能泡的御神池水那里。”


──────────────────────────────────────────────────
第140章 御神池
────────────────────────────────────────

作者：叶枫

字数：3.32K

雪代遥来了兴致，确认道：“只有宫主才能泡得御神池水？”

“是的，只有宫主才能泡得御神池水。”

雪代遥说道：“我记得宫主闭关了？”

中年巫女说道：“宫主确实闭关了，那御神池水一直没有人敢泡，就闲置在那。或许等明天选出新任的宫主，这池子才算有了主人。雪代少爷，您正好可以过去先泡上一泡。”

雪代遥时常听得别人提及“宫主”两字，被勾起了兴致，不知道她的御神池对比其余的温泉，有和不同之处？

他说道：“我过去泡没有问题吗？”

中年巫女恭敬地垂首说道：“宫主大人已然闭关静修，尘世间的一切俗务早就没了瓜葛。这御神池水本就算无主之灵泉，少爷您身份尊贵，前去浸泡，不仅不算辱没，反倒是它的荣幸了。”

“好，既然如此，那我就去泡一泡。”雪代遥点了点头，回了临时安排的房间，换上了一套准备好的浴衣。

天蓝色的和服浴衣，颜色清爽，很有少年人的朝气。

只不过这衣袍似乎过于宽大了一些，穿在他清瘦的身上，给人一种松松垮垮、随风欲飘的感觉，领口也自然地微微敞开。

雪代遥并没有在意这些细节，反正浴衣本就是如此，估计就是特意设计得宽松舒适以便沐浴后穿戴。

他随意地甩了甩宽大的衣袖，缓步来至廊下光线明亮之所，一眼便看见了已经换好衣服、等在那里的三女。

桃沢咲夜是最先出来的，她穿的是一件淡绿色的浴衣，上面点缀着朵朵柔美的樱花图案，亭亭玉立，与她略带青涩的少女气质很是相配。

浴衣恰到好处地勾勒出她天赋异禀的曼妙曲线，腰肢纤细，身形如抽枝的柳条。

桃沢爱紧随其后，一身宽大的黑色浴衣穿在身上却显得紧绷，高挑丰腴的身材包裹得明明很严实，一丝不露，反而展示出一种惊心动魄的诱惑力——高耸豪绰的巨乳将前襟撑起一道惊心动魄的弧度，蜂腰之下，是骤然隆起的、圆润丰硕的臀胯曲线，每一步都带动着布料下肌肉的微妙起伏，给人一种成熟女性特有的、内敛而强大的性感张力。

近一米八的身高让爱姨在三人中显得尤为突出，冷艳的气质与浴衣的深邃黑色相得益彰。

只比爱姨矮不到半个头的妈妈最晚出来，乌黑如瀑的长发随意地散落在纤细的肩上，并未过多束缚，仍穿着一件她偏爱的紫色浴衣，上面似乎有暗纹流动。

她闲庭信步般走来，姿态从容优雅，浴衣的宽松设计掩不住她天生雍容华贵的丰腴体态，胸前弧度饱满挺翘，腰肢依然纤细，下摆随着步伐隐约勾勒出臀部成熟浑圆的线条。

她的美是一种历经岁月沉淀、高高在上的冷艳与慵懒并存的气质，与桃沢爱的冷冽强势和桃沢咲夜的青春逼人形成了鲜明对比。

雪代遥眼睛瞧着她们三人各有风姿的体态美，脸上不自觉地流露出欣赏而温暖的笑意。

紫夫人一眼就看见了屋下的雪代遥，视线首先在他的笑容上集中了一小会，仿佛被那明亮所吸引，随后逐步不受控制地移到了他因浴衣宽松而露出的脖颈和那一小片精致的锁骨与胸膛之上——

男孩的皮肤细腻白皙，欺霜赛雪，在月光和灯火的映照下，竟是比她用尽名品重金保养的肌肤还要光洁几分，散发着一种纯净无瑕的诱惑。

紫夫人也不知怎的，晚饭前被男孩按摩时的那种奇异羞意又悄然涌上，竟让她胸前的两点乳头隔着薄薄的浴衣面料隐隐有跃跃欲试、悄然挺立的趋势。

她不免又多瞄了两眼那片晃眼的雪白，才自觉失态，不漏痕迹的收回眼神。

紫夫人的目光立刻扫向身侧。

桃沢爱早已垂下眼帘，盯着地面，仿佛不敢多看，但那紧抿的唇线和微微绷紧的下颌却泄露了某种克制；而一旁的桃沢咲夜则是脸蛋泛红，眼神飘忽，想看却又不敢直视，手指紧张地揪着浴衣的袖口。

少女甚至还因羞涩在心里过激诽谤，“一点没有贵族大少爷的仪态，衣服都穿的吊儿郎当！”

紫夫人眯了眯眼，内心对咲夜那掩饰不住的反应掠过一丝不易察觉的不满，但想到对方终究只是个十四岁的女孩，心性未定，便熄了当场敲打她的心思。

她转身上前，伸出纤纤玉手，略带强势地替雪代遥拢了拢敞开的浴衣领口，语气带着一丝不易察觉的嗔怪：“衣服也不好好穿紧，成何体统。”

雪代遥一面顺从地让她整理，一面解释道：“可能是浴衣就是这样设计的吧，比较宽松。”说着，他下意识地把手摊开，这个动作反而让本就宽松的衣领自然而然地往两侧滑落得更开，露出更多如玉的肌肤。

紫夫人忍不住又飞快地瞥了一眼那片诱人的风景，转而将目光投向一旁垂首的桃沢爱——这件浴衣是她负责准备的。

桃沢爱感受到夫人的目光，头垂得更低，在夫人面前她根本不敢偷瞧自己心心念念的小男人，只能不动声色地、用一贯冷静的语调回答：“夫人，男性的浴衣款式基本都是这样的，领口会相对宽松一些，以求舒适。”

“是吗……”紫夫人点了点头，倒没有继续深究，可还是忍不住伸出手，再次帮雪代遥拉了拉衣领，试图遮掩得更多一些。

她的指尖忍不住，好似不经意间轻轻触摸到了雪代遥娇细滑腻的脖颈肌肤。

雪代遥感觉那微凉的指尖触感带来一阵痒意，轻轻握住紫夫人的手腕，阻止了她的动作，语气带着点无奈的亲昵：“妈妈，真的不用再拉了，就这样吧，不冷的。”

紫夫人似乎有些执拗，又尝试着整理了几次，但每次都被雪代遥温和地挡开，或者一松手衣领又恢复了原状。

她最终只能不悦地抿了抿饱满红润的嘴唇，暂时放弃了。

没有办法，只能暂时任由他的浴衣这样松垮地穿着了，但心里却暗暗打定主意，回去之后一定要亲自为儿子订做几套合身、且领口设计更“严谨”的浴衣。

那中年巫女一直候在一边，低眉顺眼，颇为识趣地没有打扰这微妙的气氛，等到此刻才上前一步，开口说道：“夫人，少爷，请随我来，我带您们去御神池。”众人这才收敛心神，跟随着巫女向温泉池走去。

……

这处的御神池是专门给尊贵的客人用，都有独立的区域隔开。

桃沢爱母女两人在另名巫女的带领下，去另一边的御神池。

紫夫人有专门的独立御神池浸泡，只是正好与雪代遥顺路。三人并肩走了小一段路，迎面走来了两名年轻的巫女。

这处灯光暗淡，两名巫女仔细一瞧，正好望见了紫夫人的脸，顿时惊为天人。

她们观其气度不凡，姿色更非常人所比拟。

神宫中不乏有艳丽者，但与之相比，倒如烟火与星辰之别，实在是比不了的。

正纳闷她的身份，又看见旁边殿主候在一边，心说莫不是宫主出山了？

两名巫女生在神宫，自小听宫主传说长大。

即使传言荒谬，却深信不疑，紫夫人的长相完全符合心目中宫主的形象，一来明天就是选新任宫主的大日子，老宫主出来自是正常，二来一向尊贵的殿主毕恭毕敬的候在一边，除了宫主又会是谁？

灯火阑珊，倒把雪代遥忽略了，她俩唱了个大喏，齐声道：“宫主大人好，殿主大人好。”

那中年巫女听见“宫主大人好”这五字，脸色顿时大变，喝道：“你们胡言乱语什么！”把那两名巫女吓得一跳，殿主的反应为什么这么激动？

那中年巫女忙向紫夫人道歉：“对不起夫人，她们两个真是坏了脑袋。”

紫夫人微笑道：“没事，可能是天色太晚了，所以认错了人。”

那两名巫女心知糟糕，是错把贵客当成了宫主，连声说：“对不起，夫人。”

紫夫人轻声说：“没有关系。”

那两名巫女这才松了口气，感觉这贵客不但生得美丽，反而还平易近人，与之相比，殿主倒隐隐有几分面目可憎了。

雪代遥看在眼中，哪怕知道紫夫人胸襟广阔，但到底是个女人家，一而再再而三的被拿去和远不自己身份的宫主作比较，现在又被错认成宫主，修养就算再好，也恐怕积蓄了不满。

果不其然，紫夫人没有责怪这两名年轻巫女，反倒笑了笑，淡淡的瞧了眼身侧的中年巫女，说道：“我这腰背正好酸痛，不知道这御神池水，有没有传言说的这般神奇？”

那中年巫女手脚一阵阵冰凉，仿佛一大桶冷水从脑袋浇至脚底，打了个大大的寒颤，说话都在打哆嗦了：“肯定没有传言这般神奇，不过对腰酸背痛倒有些功效。”

雪代遥注意到那两名巫女好奇的目光，生怕她们又说出看不懂氛围的话，打了个圆场说：“既然如此，那就快点带我们过去吧，我正好小腿有些酸胀。”

中年巫女连声说是。

紫夫人收回目光，雪代遥在侧，也不屑于计较。中年巫女这才松了口气，感激的看了眼雪代遥，连忙带着两人去御神池。

温泉各有几处，都被堵长长的木板隔开。中年巫女说：“夫人就在这屋里泡吧，有事便唤外头的巫女。”

紫夫人问道：“遥，你在哪里泡？”

中年巫女知道紫夫人忌讳“宫主”两字，抢先说：“男女有别，少爷就在另外一处去泡。”

紫夫人点了点头，褪去鞋袜，小脚踩在石头地上，去了木板隔开的温泉当中。

雪代遥多瞧了两眼，就听见中年巫女说：“少爷，请您随我过来。”

“哦。”雪代遥应了一声，跟在中年巫女背后，绕了又绕，走上老远的路，总算到了地方。


──────────────────────────────────────────────────
第141章 神泉
────────────────────────────────────────

作者：叶枫

字数：2.08K

附近树木郁郁葱葱，旁边有两处木亭子在温泉上方，下面用木栅栏隔了，自上方看，池子就像只鲸鱼的轮廓。

中年巫女说：“这就是宫主曾经时常浸泡的御神池。”

雪代遥赞叹道：“果然跟其余的池子不大一样。”

中年巫女说：“不单单是看起来不太一样，就连功效也不一样。”雪代遥不在意的说：“温泉水不都一样，还有什么功效？”

中年巫女正色说：“我们伊始神宫的御神池，可与别处的温泉不一样，受过神灵的赐福，有着立竿见影的化解疲劳、滋润肌肤、延年益寿的效果。”

雪代遥严重怀疑的说：“真有这么神奇，那不是天天有人来泡了？”

中年巫女尴尬的说：“也只有身份显赫的女贵客可以浸泡。不过时间久了，被非清纯的身体泡了，池子都污了浊气，这些御神池水本质上，也只剩下化解疲劳的功效了。”

雪代遥心想那不还是夸大了事实。

“不过比外面的温泉水效果，还是厉害了不止一星半点。”中年巫女好面子的说，“尤其是这宫主浸泡的母池，功效非但未减，还比这些子池多了效果。”

雪代遥问道：“多了什么效果？”

“无非就是……滋阴补阳这类……”中年巫女含含糊糊的说，“这是伊始欲大神赐福的池子。本来还有处‘爱泉’的，却早就已经干涸了。”

雪代遥站在原地眺望御神池，才一会儿功夫，就被御神池上方吹出来的热气，蒸得满脸尽是细汗，并不关心它的功效，认为只是一处普通的温泉。

中年巫女感叹道：“早知道我就让夫人先过来泡了。”

雪代遥睃了中年巫女一眼，心道这是宫主泡过的池子，紫夫人才不会来泡。这般殷勤，紫夫人非但不会开心，还会因此触怒了她。

只能说到底不是掌控香火事务的修行人，在山上呆久了，脑袋不大灵光，雪代遥在身侧不论，也敢言其他人如何，岂不是有几分瞧看不起的意思？

如若换个小器的人，只怕她连为什么被记挂上也不清楚。

中年巫女说：“这附近无人，少爷您可以安心浸泡，我就候在入口处。但请您尽量泡快一些，纵使没有人会责怪，可万一来个人撞见了终归不好。”

雪代遥说：“不过是泡个温泉，能泡多久？”

中年巫女放下心了，指了指旁边的木桶，说：“这木桶时常有巫女清洗，里面装得都是干净的清水。少爷浸泡完了，可以用桶清洗干净身体。我就先行告退了。”

雪代遥转头看中年巫女，直至走得没影了，他才脱掉鞋袜，踩在石头地上。

这地面有几分烫，他兴致勃勃的来到了池子前面，腾腾热气吹得他睁不开眼睛。

“不会水很烫吧？”雪代遥蹲下身，小心的用指头探了探，水温很高很烫，但还在能够接受的范围以内。

雪代遥脱了浴衣，连同手边的浴巾一起搭在栅栏上，手中抓着白色毛巾，一只脚慢慢的踏进池子当中，踩在了实处，另外一只脚才踩了进去，池水不过才漫到他的腰间，下身顿时有种刺刺麻麻的感觉，仿佛有数不清的牙签掉在他的腿上。

“呼……”雪代遥呼出口热气，用毛巾擦了擦脸，寻到池中一处粗胚的突出方块，像是简易的座椅，雪代遥慢慢坐下来，池水没过肩膀，只露出脑袋跟脖子，微微的失重感，让他不由得头昏脑胀。

可是适应了之后，有种身体完全放松的快感。

好舒服。他想。同时身体隐隐有痒痒麻麻的刺痛感，可是并不怎么疼，舒服是大过疼痛，绝对是享受的。

雪代遥爬了一下午的山，疲倦尽数涌现出来，脸上被热气蒙得湿漉漉一片，眼皮就像沾满雨水的树叶，沉甸甸的下压，忽听见耳畔有银铃般的笑声，越听越觉得熟悉。

他往声源处望去，是身穿单薄衣裳的十六夜，脸上仿佛是湿润的海棠花，衣服被温泉水打湿了，显露出玲珑有致的身段。

雪代遥十分惊喜，上去牵住她的手，说：“十六夜姐姐，你怎么在这？”

“我为什么不能在这？”十六夜秋水一般的眼眸极清澈，没好气的瞧他，那目光又媚到骨子里了，用比温泉蒸汽还热的呼吸吹着他耳朵，说：“我是妖精啊，遥少爷需要我，自然出现了。”

雪代遥有点儿飘飘欲仙了，十六夜忽得大声说：“遥少爷，大家都看着呢，这样可不大好。”

雪代遥迷蒙的眼睛透过雾气去看，桃沢爱就站在不远处，黑色的衣服也湿透了，对着雪代遥露出自然生长着浅褐茸毛的腋下，正整理着金色的长发。

“爱姨也在这？”

雪代遥的脸上突被溅了浪花，扭头往岸上看，藤原清姬哈哈大笑的坐在上边，不可一世的俯视他，正用白白的小脚拨起水花，打在雪代遥的脸上。

旁边的桃沢咲夜一脸“泼得好”的神情，可是随即就被桃沢爱拽住了胳膊，冷冷的说：“谁让你站得比少爷高了。”一把将她拖下水。

桃沢咲夜“啊”的惊叫，哗啦一声落入了水中。

藤原清姬本来还关心，但见她无碍，立刻欢心的大笑起来，可是马上就被水泼了一脸，二小姐叫道：“好你个咲夜，居然敢泼我！”弯下腰，双手舀起水来泼咲夜的脸。

桃沢咲夜笑着迎击，两个人击起的浪花，溅在了岸上端茶而来的村上铃音脸上。两个人都不睬她，只得留这温柔的女仆苦笑。

“幼稚！”

在岸边的藤原雪纯衣装整齐，脚着白袜蹲坐在地，从冷清清的诱人红唇中吐出话。

藤原清姬心中不满，向桃沢咲夜使了眼色，一个抓住藤原雪纯的手腕，一个拽住藤原雪纯的脚踝，猛地用力，把藤原雪纯拖入池中，重重的水花溅得到处都是，不少打在雪代遥的脸上，只听见藤原雪纯像炸毛的猫咪一样凶巴巴的娇叱：“你们死定了！”

“哈哈哈哈。”雪代遥跟着大笑了起来，忽然记起的问道：“我妈妈呢？”十六夜俏生生的拿起雪代遥的手那么一指，“不就在那。”


──────────────────────────────────────────────────
第142章 梦
────────────────────────────────────────

作者：叶枫

字数：2.43K

雪代遥顺着视线那么一瞧，但见雾气茫茫，什么也看不真切，他问：“哪呢？十六夜姐姐，我怎么什么也没有看见。”

十六夜笑吟吟，手指一圈圈缠绕着头发，下巴轻轻靠在雪代遥的肩上，说：“有什么好急的，遥少爷难道没有听说过：‘心急吃不了热豆腐’？”

雪代遥说：“十六夜姐姐，你就别揶揄我了。”

十六夜咯咯的放声笑了起来，喊：“我的好姐姐，你还不出来！”就听哗啦的一声响，一道倩影似美人鱼般钻出水面，溅起的点点水珠通通打在雪代遥的脸上，他就一眨不眨目视前方，那美人飘飘长发，盖将压在雪白的背上。

紫夫人背对着雪代遥，伸出两只玉纤纤的手，理着湿透了的头发，削肩流淌着晶莹水珠，侧脸用手拢着浓密乌瀑，露出天鹅般修长白皙的脖颈，不点而赤的绛唇呼出白茫茫的雾气，让他心神摇曳。

雪代遥似被摄住了一样，踩着池底，受着池水的阻力，一步一步的走向前去，正待触碰她，可是又觉得这般行径哪儿不大对。

可他并非自扰的庸人，动作只是微微一滞，马上就握住了紫夫人的胳膊，喊：“妈妈。”

紫夫人身体颤了颤，似乎在叹气，而后既无奈又不舍一般，慢慢转过身来。

雪代遥不瞧其他，只盯着她的脸，忽然背后一阵柔软，十六夜贴着他耳畔娇笑，借着他身躯，压住了紫夫人，美美跌入池中。

这一跌，雪代遥仿佛从高空坠落，身体一个抽搐，下体产生失禁般抽搐的同时，从坐台完全堕入池中，仿若置身于热锅滚油当中。

好在池水不深，他从幻梦中清明了，马上站将起来，扶住了池子边沿。

他望着茫茫的热雾，惊呼未定的去摸水下的阴茎，发现自己不但勃起了，而且马眼处能摸到黏腻，拿出手来，只闻到一股被水稀释的刺鼻味道，硬要说像什么味道，一时却说不出个所以然。

他缓了好一会，心下一片惊奇：“难道我坐在温泉里也能睡着？”

雪代遥感概着，不免回顾起梦中的种种美好，总归有几分眷恋，可他马上想：“假的就是假的，没有什么好留恋的。”但梦中的场景却让他生出期盼，有了斗志。

雪代遥踩着坐台，出了御神池，没管昂藏擎天的狰狞巨根，站稳在踏实的石头地面，看了看双手的五指，像浸泡了水的纸巾一样皱巴巴，说：“那个中年巫女让我泡得快一点，我却在里面睡了一觉，不知道过去多久了？”

雪代遥浑身上下无不感到股粘稠，立马拿起脚边的水桶，从头淋到了尾，收着倒，连淋了两次，感觉好不畅快，长长呼出一口气，似有无穷的精力了一样。

他拿过栅栏上挂着的浴巾擦了起来，惊奇的发现自己皮肤变得更加细腻白皙，毛孔和茸毛都看不到一点，而且…是不是结实了一点？

他一面擦一面观察，发觉自己体形虽未改变，但各处都不在瘦弱，皮下显露着清晰的肌肉线条，仿佛蕴含无穷力量。

他又打量自己一直无法消停的鸡鸡，大小虽没有变化，但青筋虬结像是粗糙的岩壁，阴茎的表皮却更加白皙如玉，硕大龟头则像粉色蘑菇，冠状棱角似乎更加粗粝。

雪代遥从未泡过温泉，在想这是泡温泉后本来就会产生的生理变化，还是御神池水真得有特殊的功效？

其他得之后缓过劲来确定，但化解疲劳这项绝对是实打实的。

雪代遥只感觉浑身上下有使不完的劲力，脸上容光焕发、精神奕奕，想着这么神奇，可得让妈妈和爱姨她们来泡一泡。

可他却不知道，这池子虽然神奇，但不允许男性浸泡是绝对有道理的，被雪代遥泡了，男孩还不知道自己丢了初精，污了神泉清气，从今以后再也没有补先天的功效，与其他御神池再没有不同之处了……

除了宫主与他两人以外，往后再也没有人能体验其中的奥秘。

至于间接的好处就是后话了……

雪代遥擦干净身子，穿好衣服鞋袜，急步往唯一的出入口赶去。

这片区域鲜少有人经过，连拂面的风都是萧瑟的。

雪代遥踩着大片大片的落叶，穿过长长的木拱桥，连光线都起了波浪。

如果是之前，雪代遥决计没有那么容易看见候在外面的中年巫女，但被池水那么一泡，却觉耳清目明，只一眼，就看见依靠着大石的中年巫女，喊道：“我出来了。”

中年巫女忙走将过来，脸上焦急之色稍缓，说道：“少爷您让我好一阵等，您再不出来，我就得进去找您了。”

雪代遥歉意的笑了笑，问道：“我在里面泡了多久？”

中年巫女说：“将近有一个多钟头了，您泡得也太久了。”

雪代遥说了句抱歉，让她久等。自己在池中睡着，确实有点离谱了，只觉得过了才十来分钟，没想到居然快一个多钟头。

中年巫女说道：“少爷您快点随我回去吧，夫人她们估计早就泡完了。”雪代遥怕她们担心，连忙跟在中年巫女背后出去，随着她抄近路过去，但路上还是少不了被其余的巫女们撞见，纷纷向殿主问好，目光若有若无的打量着雪代遥。

神宫有规矩，不允许晚间有男性出没，除非是年少的男生，倒可以通融一二，但也只能通融那些身份显赫的子弟。

年轻巫女们一下就反应过来，雪代遥是个少爷了，好奇的多看几眼。

此时清风徐来，灯火阑珊处模糊不清，只能依稀望见他穿了天蓝色的和服，松松垮垮的搭在身上，说不清是洒脱还是慵懒。

中年巫女回应了问好，并不大想耽搁，雪代遥也只是礼貌性的一笑，快步就跟了上去，怕耽误久了，惹得紫夫人她们担心。

那群年轻的巫女们见了笑容，却不知所措的站了原地。

她们皆是内宫的巫女，立志将一生奉献给神灵。

本就清心寡欲，极少见到男人，头一遭遇见这般风神秀逸的绝美少年。

雪代遥虽是舞勺之年，却心性成熟，又吸干了神泉灵性，更有恍若天人的脱俗气质，这一笑竟让众女看痴了——本就倾倒众生的美少年，这下真成了祸国殃民的妖精妲己、褒姒之流了。

几名年轻巫女你瞧瞧我，我瞧瞧你，口中连忙念叨了句：“好人前进，奸邪退避。”唤得是告罪神灵，心中却忍不住期待雪代遥回眸的那一笑。

一路上少不了年轻的巫女们问好，青岛一众信女，但两人都没有停滞脚步，前一个回应了问好，后一个露出礼节性的笑。

这群清纯的巫女们见雪代遥走得远了，皆有怅然若失感。

从这处昏暗的光线处，穿过一大片一大片黑暗之地，终于走到了明晃晃的光芒处。

雪代遥注意到远远的水缸边，紫夫人坐在垫了毛巾的石头长椅上，一副平静镇定的模样，但他却注意到紫夫人的头发还是湿答答的，显然根本没有吹过，只是粗略的擦了擦。

桃沢咲夜保持了点距离，靠在墙边，眼睛四处张望，像是在找寻着什么，就是不见桃沢爱在这附近。


──────────────────────────────────────────────────
第143章 紫夫人魂不守舍
────────────────────────────────────────

作者：叶枫

字数：3.81K

原来是之前紫夫人在温泉里泡澡，这御神池虽然是所谓的“子池”，但确实有着缓解疲劳、舒缓筋骨的独特功效。

紫夫人爬了一下午的山，积累的腰酸背痛一阵阵袭来，忍不住在这温热滑腻的泉水中多泡了一会。

她背靠着光滑的池边，静静地仰望着上方氤氲的水汽和朦胧的夜空，突然而然间，一个人在这偌大空旷的池中，顿生一股难以言喻的寂寥之情。

她感到隐隐有些感性的脆弱感，不明白这种情绪为何出现在心头。

不自觉从池子这头慢慢地游到那头，感觉自己就像家中庭院池里的那群鲤鱼，漫无目的地在为了那并不存在的“饵料”游来游去，徒劳而空虚。

紫夫人终于停了下来，静静地漂浮在水面，温热的泉水包裹着她成熟丰腴的娇躯，水波温柔地抚过她豪绰的胸脯、纤细的腰肢和丰腼的臀线。

她一面呢喃自语，仿佛在说服自己：“可能……今天是有点累了。”声音带着罕见的消极。

“哗…哗…”一步步踩着池底光滑的卵石，慢慢从深处到浅处，雪白湿润的胴体浮出池子，晶莹的水珠从她光滑细腻的肌肤上滚落。

她拿起旁边木桶上的瓢子，舀起旁边备好的清凉泉水，从头顶淋了自己好几次，冰凉的刺激才让她稍稍恢复了往日的清冷精神，但心绪却依旧飘忽不定。

她心不在焉，却是想明白了原因——因为有了那个男孩闯入她的生活，她这些天才体验到了前所未有的幸福与满足，也因此，骤然独处时，便更忍不了这突如其来的寂寞了。

实际上，如果不是这里的规矩不许男性与女性同浴，不许儿子跟她一起泡温泉，紫夫人估计自己大概…不，是百分百会带着男孩一起来泡，毕竟他…在她眼里只是个需要照顾的孩子嘛……还没到儿大避母的时候呢。

女人这么告诉自己，试图快速驱散脑海中从第一次见男孩醉酒，第一次见那惊人尺寸——从第一天隔着肚皮融进她胎宫的错觉至今的、种种完全不似正常母子的、令人面红耳赤的旖旎暧昧的画面。

女人用柔软宽大的浴巾仔细擦干身体，水滴从她玲珑有致的曲线滑落。

她重新穿上那件紫色的浴衣，系好衣带，瞬间又变回了那个高贵凛然、不容亵渎的紫夫人。

信步出了浴室，来到存放清水的水缸附近，早有负责侍奉的巫女在这边守候了，见她出来，恭敬地问道：“夫人，您还有什么需要吗？”

紫夫人摇了摇头，目光却下意识地扫向周围，问道：“桃沢她们泡完了没有？”

那巫女恭敬地回答：“夫人您请稍等，我这就过去看看。”她刚走出几步，就被紫夫人出声喊住了：“不用过去了，让她们再多泡一会。你先退下吧。”

“是。”巫女恭敬地应道，悄然退下。

紫夫人看看四周，寂静无人，生出了到处随便走走的想法。

她离开这处，漫无目的地在弥漫着淡淡硫磺气息的庭院中逛着，眼前四散的雾气越来越淡，就听见隔板另一侧传来桃沢咲夜清脆的声音：“……感觉这边的温泉，跟家中的澡池好像也没有太大两样啊。”

桃沢爱冷静的声音随即传来，带着惯有的教导意味：“像这样的话，不要在别人面前说。显得失礼。”

桃沢咲夜随意地说：“这我当然知道啦，我只偷偷说给你听。而且，这边现在不是没人吗。”

紫夫人听到这话，脸上不由自主地流露出些许笑意，她看了眼左面的木板——这边的通道，被巫女们用薄薄的木板临时隔开了，只能听得见声音，看不到人影。

桃沢咲夜又说：“话说别处的温泉，是不是跟伊始神宫的温泉不大一样？听说伊豆山那边的温泉也挺有名的，什么时候才能放个长假，我们去伊豆山那边玩几天啊。”

“你连‘这边温泉跟家中的澡池没有两样’这种话都说得出来，还是先老老实实待着，别去伊豆山丢人现眼了。”桃沢爱冷冰冰地打击道，但仔细听，那冰冷下似乎藏着一丝极淡的宠溺。

桃沢咲夜立刻长长的“哇”了一声，像是受了天大委屈似的叹了口气。

紫夫人笑容愈盛，她从没听过桃沢爱对外人说话这样“不客气”过，心想她们母女私下感情倒真是亲。

随即她又想起了藤原清姬，脸上的笑意顿时收敛无踪。

她始终难以真正把那个任性妄为的女孩当成自己的女儿，毕竟那可是她同母异父的小妹。

如果说藤原家族内部还有什么让她觉得是隐患，就是母亲告诉清姬真相——清姬这些年在家族里依仗身份作威作福，对下人残酷暴戾，性子越发乖张，未来长大谁知道会变成什么样子。

留下这种隐患，与紫夫人一贯未雨绸缪、喜欢把一切危险扼杀在摇篮里的作风完全不符——这就是她当初为何会对清姬动杀心的原因。

脑子不知不觉的浮现出让她下决心想除掉清姬、最后又放弃的男孩，想到他清澈又带着倔强的眼神，心下便是一阵异样的柔软。

这会儿才不见他一会儿，居然就开始想他了……

女人暗道自己以前在家族内，总是忙于事务倒不觉得如此，这一下子放下所有俗事负累，身心松弛下来，反倒应了那句古话“夜深人静独坐观心，始知妄穷而真独露，每于此中得大机趣。”——只是她此刻的“真”和“机趣”，竟全都系在了那个男孩身上。

无意识地用手指缠绕着垂落肩头的湿润青丝，暗忖男孩也不知道泡完了没有？一个人会不会觉得无聊？那个殿主有没有照顾好他？

想着想着，紫夫人竟走出老长一段路来。

忽然醒转，意识到桃沢爱她们估计已经泡完过去了，自己继续一个人往前走做什么。

紫夫人立刻转身，沿着原路返回。

果然，桃沢爱和桃沢咲夜已经在那边候着了，看见紫夫人回来，立刻恭敬地打了招呼。

紫夫人脸上已恢复平静，笑道：“你们两个泡得还开心吗？”目光却似不经意地扫过她们身后。

桃沢爱微微躬身回答：“多谢夫人关心，池水温热，感觉身体的疲劳确实缓和了不少。”她黑色的浴衣紧贴着身体，勾勒出惊心动魄的曲线，湿润的发梢贴在颈侧，更添几分成熟风韵。

桃沢咲夜点点头，也谢过紫夫人关心。

桃沢爱细心，注意到紫夫人发丝仍在滴水，说道：“夫人，您的头发还很湿，要不要再用干毛巾擦一下？以免着凉。”

紫夫人抬手随意地摸了下头发，确实还是湿答答的一片，黏在脖颈上很不舒服，她淡淡道：“不了，就这样晾一会吧。”语气里带着一丝懒洋洋的、对什么都提不起劲的感觉。

桃沢爱深知紫夫人的体质，再次提醒道：“夫人，别怪我啰嗦，最好还是擦得干爽一点，不然湿气侵入，很容易引发偏头痛的。”

紫夫人闻言，只是淡淡点了点头，不置可否。

桃沢爱最懂她的心意，已然示意旁边的一名巫女取过一条干净柔软的白毛巾，细致地垫在了旁边的石头长椅上。

紫夫人顺势坐了下来，却并没有立刻擦拭的意思，她拿起手边的浴巾，忽得又放下了，抬起头，目光扫视了一圈，终于问出了从刚才起就一直萦绕在心头的问题：“遥呢？他怎么还没有回来？”

那候在一旁的巫女连忙回答：“夫人请不用担心，是殿主亲自带少爷去另一处御神池泡澡了，应该……很快就回来了。”

紫夫人听了，只是点了点头，但却明显连擦拭头发的心思也没有，整个人懒洋洋地靠在石椅上，仿佛什么都不想干了，只是望着雾气出神。

三人一时都无动静，只有周遭燎燎的热气依旧无声地飘荡。

过了有十分钟有余，紫夫人瞧了眼桃沢爱，那眼神虽平静，却让桃沢爱立刻心领神会。

她立即把那名巫女重新唤了过来，问道：“那位殿主呢？你有没有看见她回来？”

那巫女摇了摇头，“回管家的话，我没有看见殿主。”

桃沢爱蹙起秀眉，“现在差不多都过去一个多小时了，再怎么泡，也该泡完了，怎么还没有带少爷回来？”

那巫女迟疑地说：“您别着急，有可能……殿主先带少爷回房间休息了？”

桃沢爱沉吟道：“倒也有这个可能，你先立刻过去少爷的房间帮我找找，看看少爷回去了没有。”那巫女应了一声，立刻小跑着回院中查看。

桃沢爱回到紫夫人身边，低声回禀：“夫人，巫女去查看了，少爷有可能已经先回房间了。”

紫夫人却只敏锐地抓住了“有可能”这三个字，她怕自己前脚刚走，雪代遥后脚就赶回来错过，于是说道：“我们就在这边再等一会。”声音平静，却带着不容置疑的决定。

可是，时间一点点过去，非但没有等到雪代遥，就连刚刚派去查看的那名巫女也没有回来复命。

桃沢爱心中的不安扩大了，她又叫来了另一个眼生的巫女，直接问道：“你有没有看见山之宫的殿主？”

那巫女茫然地摇了摇头，说：“我一晚上都没有看见她。”

桃沢爱心中顿时一个咯噔，那少爷会被殿主带到哪里去？她立刻转向紫夫人，语气凝重地说：“夫人，情况有点不对，我亲自去找少爷。”

紫夫人那里还有半点惫懒模样，坐直身体面色难看的凝声说：“去找，让所有人一起。”

桃沢爱立刻领命，带上几名巫女，快步离开去附近唤人找寻雪代遥的踪影。

紫夫人依旧强作镇静地坐在那，但一旁的桃沢咲夜却感觉到了深深的不安和压力，她没敢出声劝慰紫夫人安心。

一则她知道紫夫人内心强大根本不需要别人苍白的安慰，二则她与紫夫人关系本就疏远，言谈甚少，自己能跟着出来全是看在妈妈桃沢爱的脸面上，三则她也清楚地知道这不是自己该插嘴的事情。

即使桃沢咲夜平时有几分持宠而骄的小性子，但也深知什么事不该做、什么话不该说。

她悄然退到外面，心想尽自己一份微薄之力，看看能不能发现雪代遥回来的身影。

就在一间间屋子的灯陆续亮起，巫女们被匆匆召集，三五成群、两三为伴正要分散去寻人时，倏地听见耳边有人高声唤道：“妈妈！”

桃沢咲夜猛地回过神，看见雪代遥好端端地站在不远处，正冲着紫夫人的方向在笑，笑容干净明亮，他的身后跟着那位中年巫女。

桃沢咲夜瞬间呆滞了，随即又一个机灵，下意识地偏过脸不敢直视他那过于耀眼的笑容。

明明和平时并无差别的笑容，桃沢咲夜却感觉此刻男孩身上散发出的魅力已经闪耀得过于不真实了，仿佛带着某种净化人心的力量，让她心慌意乱。

紫夫人见雪代遥安然无恙地回来，只是看似随意地淡淡点了点头，仿佛之前的焦灼从未存在过。

她这才仿佛刚刚想起似的，重新拿起旁边那条柔软的浴巾，慢条斯理地擦起了依旧湿答答的头发，只是那悄然放松的肩线，泄露了她内心远不如表面那般平静。


──────────────────────────────────────────────────
第144章 天人之姿
────────────────────────────────────────

作者：叶枫

字数：3.38K

雪代遥环顾了下四周，只见不少巫女刚凑到一起，似乎原本正要行动，看到他安然出现后，纷纷停下脚步，互相低声说着小话，目光却频频打量他，眼中无不流露出难以掩饰的惊艳与好奇。

他疑惑地问道：“这些人结伴是要干嘛…嗯？爱姨呢？怎么没看到她？”

“桃沢找你去了。”紫夫人说道，手中的浴巾有一下没一下地擦着长发，目光却落在他身上，“我还想问你去哪了？这么久才回来。”

雪代遥不好意思地笑了笑，那笑容在月光和庭院灯火的映照下，竟有种说不出的清澈与灵动，仿佛洗尽铅华，肌肤细腻得透光：“让妈妈担心了。我跟殿主去了另一处更僻静的池子，那池水…感觉很特别，泡得太舒服了，浑身暖洋洋的，一不小心就眯了一会儿，忘记时间了。”

男孩说话间，周身似乎还萦绕着淡淡的、纯净的水汽，眼神也比平日更加明亮深邃，宛如吸收了天地灵韵。

他背后的中年巫女连忙上前一步，躬身解释，语气惶恐：“夫人明鉴！我本来想进去叫醒少爷的，但一来少爷再怎么说也是个男人，我实在不方便进去叫他，二来我看少爷爬了一下午的山，确实是累极了，睡得很沉，我就想着让少爷多休息一会，彻底缓解疲劳才好，没想到反而让夫人您们等久了，望夫人原谅。”

紫夫人用浴巾慢条斯理地擦着透亮如缎的长发，语气平淡得听不出喜怒：“我哪有责怪你的意思？”

中年巫女顿时面如土色，腰弯得更低了，认为紫夫人这绝对是在说反话，心中更加忐忑。

雪代遥直接走到紫夫人身边坐下。

身形清瘦的少年，坐在高贵丰腴的紫夫人身旁，体型对比愈发明显——他仿佛一株尚未完全长开却已灵秀逼人的青竹，依傍着一株华美雍容、彻底盛放的牡丹。

男孩仰起脸笑道：“妈妈，我帮你擦头发吧。”说着，很自然地伸出手。

紫夫人忍不住立刻想起晚饭前按摩时那番难以启齿的强烈反应，生怕此刻当众出丑，没好气地瞧了他一眼，手腕微不可查地避开了他的触碰，说：“不用再擦了，就这样吧，我回去用电吹风吹干就行。”她的视线掠过他愈发精致诱人的脸蛋和那双清澈得仿佛能倒映人心的眼睛，心头莫名一跳。

雪代遥也不坚持，转而道：“那我们在这边等爱姨回来？”

“不用了，”紫夫人慵懒地伸了个懒腰，这个动作不经意间展露出成熟女性曼妙的曲线，她慢慢站起身子，居高临下地端详了几秒男孩那张似乎被神泉滋养过后几乎让人移不开眼的小脸，只以为心头的异样感是心理作用。

高挑美人非常自然地牵住了小男孩那只骨节分明的小手说，“先让人去通知桃沢一声就好，她自己会找回来的。我们先回去。”

“嗯，好。”雪代遥乖巧应道，他的手被紫夫人完全包裹在掌心，体型差显得格外醒目。

雪代遥随紫夫人回房，桃沢咲夜乖巧地跟在身后，那中年巫女不敢再叨唠，老实得也跟在最后面，大气不敢出。

桃沢咲夜望着前面雪代遥的背影，脑袋里原本想着的是伊豆山的温泉，可不知怎的，那念头慢慢模糊，反而清晰地浮现出雪代遥刚才那惊鸿一瞥的笑容，干净又带着说不出的魅力。

她感觉身体渐渐地莫名燥热起来，仿佛真的置身在温泉当中，脸上被蒸腾的热气吹得又湿又热，心跳也快了几分。

她甚至忍不住回过头看了眼早已远在身后的、有御神池的屋子方向，心想都走了这么远了，怎么感觉还有那灼人的蒸汽在跟着飘，扰得人心神不宁。

几人回了院子，各自散去。

雪代遥也回到自己房间。

过了差不多有半小时，雪代遥听见院外传来一阵略显急促后又刻意放轻的脚步声和低声交谈，明白是桃沢爱回来了。

他打开了门，对着那道高挑冷艳的身影低唤了声：“爱姨。”

桃沢爱显然刚匆忙寻找回来，与去寻找告诉她消息的人错开了，还不知道男孩已经被找到，她的呼吸还未完全平复。

看到门内的雪代遥，立刻停下脚步，恢复了平日的冷静姿态，只是目光在他脸上多停留了一瞬，说道：“少爷，您回来了。”她的声音一如既往的平稳，但细听之下有一丝放松。

“嗯，我回来了。”雪代遥笑了笑，那笑容似乎能驱散夜色，“抱歉让您担心了，辛苦了。”

“少爷不必向我道歉，”桃沢爱微微躬身，“这只是我的分内职责。只是您以后务必不要再让夫人担心了。”她抬起头，目光沉静地看着他，语气带着一丝不易察觉的后怕，“夫人刚刚……很着急。她看起来很平静，可却立刻让我逾越了此处的世俗规则，调动了宫内的人手寻找你。”

“我知道了……”雪代遥才知道回来时碰见的一大群人是要去找他的，心下歉然，也有一丝暖意。

男孩望了眼黑漆漆的夜空，却感觉体内莫名有一股温和的燥热流转，精神异常饱满，肌肤下的血液仿佛在轻声歌唱，他还不知道这是神泉灵性在他体内初步融合产生的微妙影响，只是轻声问：“爱姨，你要睡了吗？”

“快了，安排完后续事宜就睡。少爷您也早点休息吧，”桃沢爱叮嘱道，目光再次掠过少爷那张在昏暗光线下仿佛氤氲着微光、莫名更显诱人精致的小脸，但她终究牢记着身份和场合，不敢表现出半分逾矩的关切或贪看，只是公事公办地补充，“明天中午还有为您准备的祈福仪式，需要养足精神。”

“嗯，我记住了。”雪代遥点点头，乖巧应道：“爱姨，晚安。”

桃沢爱微微颔首：“晚安，少爷。”她站在原地，看着雪代遥轻轻关上门，隔绝了内外。

直到那扇门完全闭合，她脸上那副常年没有情绪的面具才微微有了波澜，眼底闪过一丝痴意，她对着紧闭的房门，用极低极低的声音，再次说了一句：“晚安，我的小男人。”

这才转身，悄无声息地融入夜色之中。

……

……

雪代遥换上睡衣，躺在床上，望着黑漆漆的天花板，足足有好一会，但就是睡不着。

可能是认床吧。雪代遥想，但马上又否定了。因为第一次入住藤原家时，也是睡在陌生的床上，可他没有失眠。

雪代遥笑了笑，或许是因为当时自己一无所有吧。那时他一点包袱也没有，认为一切都无所谓，甚至还有终结自己生命的念头。

现在都好起来了。

雪代遥有了许多关心自己的人。

他在心头小小声的念着：“妈妈、清姬、雪纯、爱姨、十六夜姐姐，还有铃音……嗯，就是不知道咲夜她关不关心我？不过无所谓，她是爱姨的女儿，又与清姬关系那么好，无论怎样，我都会照顾一二。”

他不禁想起了自己与咲夜有关的两件事，第一件事是自己被咲夜握住手腕，无法挣脱。第二件事是自己爬山累了，桃沢咲夜鄙夷他体力差。

雪代遥即使不怪她，但心里或多或少有些介怀，身为男人怎么能被女人鄙视体力？

“就从明天开始跑步吧。”雪代遥翻了个身，暗下了决心。

他是个很有行动力的人，并不喜欢拖拖拉拉。

他闭上眼睛，但还是睡不着。

泡了那御神池过后，身体感到阵阵燥热，似有无穷的精力一般。

他索性不睡了，起床看会书。

窗外吹进袭袭的凉风，噼里啪啦下起大雨来。雪代遥一直看到后半夜，身体才没那么热了，心头逐渐涌上抹困意，回到床上，渐渐睡着了。

可是还没有睡上多久，就被阵“吱吱吱”的响动吵醒。

雪代遥睁开眼睛，心想：“这声音好像是老鼠……”但他真的困了，又渐渐睡着了。

等他真正清醒的时候，窗外刚蒙蒙亮，但房间的太阳却升得老大了。

雪代遥精神奕奕的从床上起来，平时起床的时候，仿佛还没从梦中的大网中挣脱，从未像现在这样精神过。

雪代遥去浴室洗漱，照了照洗脸盆的镜子，惊讶的发现，自己的脸居然惊艳了自己，可又说不上是哪变了？

仔细观察了好一会儿，确定昨晚泡完温泉的变化不是错觉，皮肤比以前更好了，以前如果是细皮嫩肉，现在就完全称得上吹弹可破了。

雪代遥感慨道：“那个池子确实有功效。我感觉自己泡了，整个人跟脱胎换骨了一样。”说完，用毛巾洗了把脸，出了房间，打算去外面跑步。

院中静悄悄的一片，雪代遥起得最早。

他朝外伸了个懒腰，大口大口呼吸新鲜的空气。

昨夜的雨已经停了，山内空气十分清新，让雪代遥骨头都轻了。

他简单的热了身，就在外面跑起步来。

雪代遥记忆力很好，昨天跟中年巫女走过一遍，路线就全记在脑中。

他沿着脚下的路，从山之宫跑到了火之宫，打算绕了一圈再跑回来。

本来他只是慢跑，怕突然运动会头晕，结果却发现，根本没有任何感觉，索性大步跑了起来，迎着晨风往山顶上奔，已经过了火之宫，来到林之宫。

年轻的巫女们已经起床，准备做早课，就看见正在快活的跑着的雪代遥。年轻巫女们忆起了，昨天冲她们笑的美少年，眼睛一眨不眨的望视他。

雪代遥冲她们招了招手，笑道：“早上好。”

一名年轻巫女很是羞涩，小小的弯曲指头，说：“你好。”同行的几名伙伴指着她笑了起来，其中一名巫女最为大胆，双手放在嘴边，大声喊：“早上好啊，少爷。”

“早上好！”雪代遥笑得灿烂了，这群年轻巫女欣喜的目送着他远去。雪代遥越跑越快，越奔越高，已经到了风之宫。

他认为够了，停下了脚步，拭去额头上的汗水，望着远方那轮金灿灿的太阳，缓缓从东边升起。


──────────────────────────────────────────────────
第145章 傲娇的嫌弃脸
────────────────────────────────────────

作者：叶枫

字数：3.43K

清晨第一缕阳光照在雪代遥的身上，暖和得叫他身体舒服的发出呻吟。

他贪婪的大口呼吸，肺部有点火辣的烧，就像喝了清酒，用热毛巾洗脸一样。

“难怪雪纯喜欢每天早起来跑步。”雪代遥迷上了这种滋味，暗下了决心，每天都要早起跑步。

他顺着路下去，回到院子当中。

院内依旧静悄悄一片。

雪代遥跑完步回来，她们都还没起床。

雪代遥在房内休息了片刻，感觉精神饱满，便回房冲了个澡，换上一身干净清爽的衣服出来，整个人仿佛也带着沐浴后的清新水汽。

恰在此时，对面房间的门也被推开，桃沢咲夜正好起床了。

高挑女仆一边揉着眼睛一边出门，打了个大大的哈欠，露出一副睡眠不足的可爱模样。

精致的俏脸上还残留着一小道枕头的印记，没有像往常那样绑成利落马尾的头发，有些杂乱地翘起几缕，眼眶之中满是因哈欠而泛起的生理性泪水，还挂着略显青黑的黑眼圈，一看就知道是她认床，在这陌生的神宫一夜没有睡好了。

这份晨起懵懂的光景煞是可人，带着少女独有的娇憨。雪代遥看了不禁笑道：“早上好啊，咲夜。”

桃沢咲夜迷糊地转过头，睡眼惺忪间，就看见雪代遥正站在不远处浅笑着望着她，那双眼睛清澈明亮，一眨不眨地落在她身上。

她蓦地惊醒了，睡意瞬间飞走，就连呼吸也下意识地紧张得忘记了，心脏莫名漏跳了一拍。

过了好一会，她才像是为了掩饰什么，用一种刻意“不情不愿”的语气说：“少爷，早上好。”那语气仿佛是在抱怨雪代遥破坏了清晨宁静美好的氛围。

雪代遥笑了笑，目光落在她领口，善意地指了指自己的相同位置，提醒道：“咲夜，这里。”

桃沢咲夜微微一怔，低头看了下自己的睡衣。

那是件纯白色的旧衬衣，已经穿了两个年头了，洗得有些薄了，扣子不免有点松。

最上面的第一个扣子没有扣上，无可避免地露出了她一小片光洁细腻的锁骨和一抹隐约的阴影曲线。

尽管年仅十四，但她显然继承了母亲桃沢爱的卓越基因，身形高挑，比例极佳，胸前隆起的弧度已然十分可观，饱满得几乎撑起单薄的睡衣，腰肢却纤细，臀胯曲线也开始显现出女性柔美的挺翘，可谓盘靓条顺，丝毫不输一般成年女性。

桃沢咲夜脸上立刻露出一副很嫌弃、仿佛被冒犯了的表情，却不得不用强装恭敬的语气说：“知道了少爷，我已经扣上了。”

雪代遥自己也想不通，为什么看着桃沢咲夜那张可爱脸上露出明明嫌弃却不得不对他恭敬的别扭样子，内心就有种说不出的愉悦感。

“少爷，我先回房间换衣服了。”她说着，转身就想逃回自己的空间。

“这种事就不用特意跟我通报了。”雪代遥觉得好笑。

桃沢咲夜却突然转过身，仿佛在强调什么大声说：“那怎么能行呢！身为女仆，我自然什么都得征得少爷您的同意才行！”这话听起来恭敬，实则带着点小女孩的赌气和较劲。

雪代遥被桃沢咲夜这别扭的语气彻底逗笑了，说道：“好啦好啦，那我同意你了，快去换衣服吧。”

桃沢咲夜这才像得到特赦令般迅速回房，把门轻轻关上了，整个人背靠在冰凉的门板上，一只手捂住胸口，能感觉到手下那颗心正砰砰直跳，另一只手则无意识地按在起伏不定的、一手几乎难以完全掌握的饱满胸脯上，过了好一会儿，才记起来自己开门本来是要去洗漱换衣服来着。

她走到镜前，看着镜中面颊微红的自己，深吸一口气，开始认认真真地打扮起来。

挑选了一件合身的黑衣白领衬衫，小心翼翼地扣好每一颗纽扣，搭配了条及膝的黑色短裙、以及包裹住纤细双腿的黑色天鹅绒长袜，整体看起来端庄得体，又隐约勾勒出她远超同龄人的优越身材。

桃沢咲夜在镜子前端详、调整了许久，确认全身上下不会被雪代遥挑出任何毛病以后，这才像是完成了某种重要仪式，大大方方地走出去。

雪代遥正坐在院前的木质台阶上，双脚随意地踩在冰凉的鹅卵石地上，望着眼前那株翠绿挺拔的山竹，身姿同样很笔挺，仿佛沉浸在自己的思绪中，没有注意到身后的桃沢咲夜已经出来了。

桃沢咲夜正想开口叫他，却忽然生出捉弄之心，把到了嘴边的话缩回了喉咙，蹑手蹑足地来到了雪代遥右边，然后伸出手指，轻轻拍了拍雪代遥的左肩，然后迅速把手收了回来，屏住呼吸。

雪代遥本能地往左后方看去，却发现背后空无一人，只隐隐约约听见一声极力憋住的轻笑。

他立刻明白自己是被捉弄了，了然地笑了笑，故意不动声色，然后突然把身体侧到另外一边，正好面向偷笑的桃沢咲夜。

桃沢咲夜本来还在为自己的小聪明哂笑着，但看见雪代遥那张俊秀得过分的脸忽然就近在咫尺，他沐浴后的气息混合着一种难以言喻的、仿佛洗涤着纯净灵气的清香扑面而来，她的笑容瞬间僵住然后消失了，取而代之的是一丝不知所措，只能下意识地低头望着他，心跳如鼓。

“咲夜。”雪代遥开口，声音带着男孩特有的稚嫩，又似乎多了一丝磁性的温柔。他的吐息温热，轻轻打在了咲夜的脸上。

女孩感觉脸上每一根细细的绒毛似乎都在发痒，那股好闻的气息让她有点晕乎乎的。

桃沢咲夜感觉脸烫的厉害，心下努力嫌弃着他靠得太近，身体下意识地退后了几步，试图拉开一点距离，才低声回应道：“少爷……”

她惊奇的发现，自己的声音有点沙沙的，带着点不自然的干涩，像是许久没有喝过水一样。

“少爷，你们要吃早饭了吗？”这时，一名年少的巫女端着托盘进来问道，打破了这微妙的氛围。

雪代遥很自然地说道，目光从咲夜脸上移开：“你先送两份进来吧。其他人估计还没有起床呢。”

桃沢咲夜被巫女突然的出声吓了一跳，有种做坏事被抓包的心虚感，猛地回过头，才发现只是一名准备送饭的小巫女，这才松了口气。

“好的，少爷。”那名小巫女恭敬地应道，正准备退下。

雪代遥喊住她，问道：“对了，向你打听一下，之前来我们藤原家驱邪的那名老巫女，现在人怎么样了？身体还好吗？”

那名小巫女想了想，说道：“您指得是三宫老师吗？”

雪代遥隐隐记得那个老巫女好像是姓三宫，他点头：“就是她。”那名小巫女语气带上了一丝担忧：“三宫老师她回来后就患了风寒，现在病都还没好利索，一直在静养。”

雪代遥心想一定是那天老巫女连夜赶回神宫，路途颠簸外加年老气衰，一不注意就染病了，说道：“她年纪大了，得多保重身体才是。”那名小巫女说：“谢谢少爷关心，我会转告三宫老师的。我先下去给少爷您准备早餐了。”

“去吧。”雪代遥说。

不多时，两名巫女前后端着饭菜进来，把矮桌放在雪代遥左右。早餐是一碗白米饭、一碗味增汤、一颗生鸡蛋、一盘煎熟的秋刀鱼。

桃沢咲夜肚子早就饿得咕咕叫了，却不得不候在一边，先等雪代遥动筷。

她眼巴巴地瞅着雪代遥美美地喝上一口味增汤，然后惬意地呼出一口气，那满足的样子让她更饿了。

“要是换成二小姐，早就让我坐下来一起吃了，哪里会让我这样干等着。”桃沢咲夜心里嘀咕着，眼神紧巴巴的盯着雪代遥，漂亮的蓝眼睛散发出一丝丝幽怨，小嘴微微撅起。

雪代遥心下觉得好笑，也不再逗弄她了，开口说：“别站着了，坐下一起吃吧。”

“谢谢少爷！”桃沢咲夜立刻不客气地跪坐在他身侧的垫子上，黑色的短裙下，穿着天鹅绒长袜的纤细小腿和玲珑美脚端庄地压在翘臀下面，坐姿倒是很有仪态。

雪代遥记起爱姨之前让他稍微敲打一下咲夜，又想起刚才被她捉弄的场景，玩心又起，有心再戏弄她一下。

就在桃沢咲夜刚刚拿起筷子，正准备夹一筷子香喷喷的秋刀鱼时，雪代遥忽然唤道：“咲夜。”

“嗯？”桃沢咲夜夹鱼的动作止住，低头看向他，蓝眼睛里带着疑惑。

雪代遥看着她，脸上露出一个略带撒娇意味的笑容，说道：“我手有点酸了，没什么力气，你先喂我吃好不好？”

桃沢咲夜肯定是一百个不愿意的，漂亮的蓝眼睛紧紧盯着他，仿佛在判断他是不是又在耍她。

雪代遥见她瞪着眼睛不说话，便故意叹了口气，说：“既然你不愿意，那就算了罢。”语气里带着一丝恰到好处的失落。

桃沢咲夜听见他这句话，再看他那副好像很失望的样子，明明知道他是装的，却还是一脸无可奈何地妥协了，小声嘟囔道：“真是的…好啦好啦，少爷，我喂你就是了…”那语气嫌弃得不行，动作却乖乖照做了。

雪代遥就看见她满脸写着“不情愿”和“嫌弃”，却不得不顺从地坐在他身边，小心翼翼地伺候他，心情不由得十分愉快。

这种矛盾的反应，恰恰取悦了他。

桃沢咲夜在藤原家几乎是半个小姐的存在，从来没有真正像女仆一样伺候过别人，包括二小姐藤原清姬在内。

她与藤原清姬的关系，更像是地位平等的玩伴。

在藤原家中，除了紫夫人和大小姐藤原雪纯需要注意礼数以外，其他人见着她基本都要客气地问好，说是没有正式名分的小姐也不为过。

没想到却冒出个雪代遥来，对他是一点办法也没有，总是莫名其妙就屈服了。

“少爷，请张嘴。”桃沢咲夜努力模仿着母亲平时那冷淡专业的语调，颇有几分桃沢爱的神态，用汤匙舀了一小勺味增汤，仔细地在自己嘴边吹了吹，确保不烫了，才小心翼翼地送往雪代遥那娇艳欲滴、唇形优美的嘴边。


──────────────────────────────────────────────────
第146章 喂食
────────────────────────────────────────

作者：叶枫

字数：4.16K

雪代遥望着桃沢咲夜那张冷淡却依旧俏丽动人的脸蛋，轻轻将递到唇边的汤匙中的热汤吸入口中，温热鲜美的汤汁滑过喉咙，他满足地长吁出一口气，评价道：“嗯，汤的味道还不错。”

桃沢咲夜那张精致的脸蛋努力绷住，刻意做出一副无奈连带嫌弃的表情，仿佛这是件极其麻烦的差事，却不得不用特别恭敬、甚至有些刻板的语气说：“那少爷您再尝一口。”

说话间，她又舀了一汤匙热汤，小心翼翼地放在自己嘴边，红唇微突，轻轻地、认真地吹着气，试图让汤凉得快些，露出唇瓣下如玉石般细小整齐的贝齿。

雪代遥顺从地把嘴微微张开，桃沢咲夜已然将吹得温热的汤匙稳稳地渡到他嘴边，雪代遥只是轻轻一吸，剩余的汤汁便都流畅地进了他的嘴里。

“不用再舀汤了。”雪代遥看见桃沢咲夜下意识地又要去拿汤碗，立刻说道。

桃沢咲夜“哦”了一声，动作顿住，坐在原地有点茫然无措。

她虽说是女仆，但实则从未真正像这样伺候过别人吃饭。

把最简单的喂汤步骤完成了，接下来该如何喂食饭菜，她完全没有头绪，心里甚至闪过一丝连自己都未察觉的、任务中断的淡淡失落。

雪代遥看出了她的窘迫，主动指引道：“让我尝尝秋刀鱼的味道吧。”

桃沢咲夜依言用筷子夹了一小块煎得金黄酥脆的秋刀鱼肉，心头不禁掠过一丝小小的郁闷——本来她自己也很想尝尝这鱼肉的滋味，没想到却得先喂给雪代遥，而且还是自己亲手伺候。

她幽幽地说道，语气里带上了一丝不易察觉的委屈：“少爷，请张嘴。”

雪代遥配合地“啊”了一声，张开嘴，笑吟吟地看着她，那双眼睛仿佛盛着星光。

桃沢咲夜被他看得有点不自然了，脸颊莫名发烫，却不得不硬着头皮将鱼肉喂进他嘴里，心中暗自腹诽：“笑得再好看又有什么用……我还是讨厌你……”

然而，看着男孩咀嚼时满足的样子，一种奇异的、类似于喂食可爱小动物般的满足感却悄悄在她心底蔓延开来，甚至比食物进到自己肚子里更让她感到一种微妙的愉悦。

“秋刀鱼煎得火候刚好，咸淡也适中。”雪代遥仔细品尝后评价道。

桃沢咲夜自己其实很喜欢吃鱼，听雪代遥这样一说，肚子里的馋虫也被勾了起来，愈发感到饥饿，忍不住眼巴巴地望着那盘鱼，心下委屈，脸上那强装出的恼恨之色也因此愈发明显，小嘴微微撅嘟着。

雪代遥将她的小表情尽收眼底，觉得有趣，笑着故意说：“再给我夹一块吧。”

“知道了。”桃沢咲夜认命地应道，用筷子熟练地夹住秋刀鱼身，像翻书似的巧妙地剔出一小块指甲盖大小的洁白鱼肉，一只手用筷子夹着鱼肉，另一只手则下意识地伸到下面，微微拢着，防止鱼肉不小心掉下弄脏衣服，脸上维持着冷冰冰的表情，公事公办地说：“请少爷张开嘴。”

雪代遥吃下这块鱼肉，目光落在桃沢咲夜努力维持疏离感的脸上，心想她这副故作冷淡的神态倒与爱姨平日有几分相似，只不过远没有桃沢爱那么心思细腻、体贴入微。

想到这，念头莫名一转，好像被某种原不属于自己的力量驱使，莫名想到，“咲夜的那里……也会像爱姨那里一样丰腴肥白吗？也会……覆盖着同样柔密的毛发吗？”这个念头一起，雪代遥的心立刻就像矮桌上那碗味增汤一样滚热起来，一股热流窜向小腹。

男孩为了掩饰这瞬间的失态，忍不住轻咳一声，找了个借口：“又感觉有点咸了。”

桃沢咲夜见他说话时眼角处不自觉地往那碗白米饭那边瞥，立刻就明白他是想吃口饭压一压了。

她本来大可以装傻，装出一副什么也不明白的样子，让他自己动手，但看着他近在咫尺的、俊秀得过分脸庞，心下却是一软，暗自叹了口气，几乎是冲着少爷这份难得一见的“美貌”原谅了他的折腾。

她认命地把装有晶莹白米饭的碗拿起来，用汤匙舀了适量米饭，再次小心地送到雪代遥嘴边。

包裹在黑色天鹅绒长袜中的纤细脚趾不自觉地微微蜷缩了一下，感受着丝绒细腻的质感摩擦着肌肤，这种隐秘的舒适感似乎也缓和了她伺候人的些许不耐。

雪代遥顺从地吃下米饭，满意地说：“你怎么知道我想吃米饭的？”

桃沢咲夜没忍住，挺拔娇俏的琼鼻微微皱起，露出一丝得意的神态，虽然脸上还是那副嫌弃样，但语气轻快了些：“哼，少爷您那点小心思，我还是能猜得出一点点的。”她发现自己竟然开始享受这种“猜中”并满足他需求的过程，就像在玩一个有趣的游戏。

雪代遥看着她这难得流露出的娇憨模样，觉得有趣，笑着追问：“那你再猜猜，我现在又想吃什么了？”

桃沢咲夜歪着头想了想，蓝眼睛眨了眨，猜测道：“我猜少爷您又想喝汤了？”她甚至有点期待再次喂他喝汤。

“我现在不想喝汤了。”雪代遥摇摇头。

“那……少爷是想再吃一块秋刀鱼了？”桃沢咲夜继续猜，目光扫过那盘鱼。

“我也不想吃秋刀鱼了。”雪代遥再次否定，脸上带着玩味的笑容，身体微微向前倾。

“那少爷您到底想吃什么？”桃沢咲夜眼望着低处雪代遥那张干净俊秀的脸越凑越近，他身上那股好闻的、混合着皂角清香和一丝奇异灵韵的气息笼罩过来，脑中杂念丛生，不由得慌了神。

以她的身高，明明一抬头就能轻易避开，此刻却好似紧张过度、身体僵硬得一动不动，甚至眼睛都已经下意识地微微眯起来了，长而密的睫毛轻轻颤抖，心跳快得像是要蹦出来。

雪代遥看着她这副紧张又期待的模样，忽然恶作剧般地退后了，拉开距离，笑着说：“自然是想再来一口米饭了。逗你玩的。”

桃沢咲夜如梦初醒般地猛地睁大眼，蓝色的美眸中闪过一丝茫然和……连她自己都没察觉的淡淡失落？

她眨巴了几下眼睛，沉默了几秒后，才冷硬地“哦”了一声，心里五味杂陈，暗骂自己刚刚到底在胡思乱想些什么乱七八糟的东西。

她堪堪拿起汤匙，带着点不易察觉的发泄感，一下戳到碗底，发出“叮”的一声轻响。

“可别撒了。”雪代遥有心再愚弄她一下，说着忽然伸出手，握住了她抓着汤匙的那只手腕。

桃沢咲夜本就是头一次被男生这样主动握住手，只觉得雪代遥的那只手虽然比她的要小不少，却异常烫人，同时反差感十足地很有力，仿佛被烧热的钳子轻轻钳住她。

一股电流般的酥麻感瞬间从手腕窜遍全身，身体都不像是自己的了，只是慌乱地俯视着他，哪还能维持住刚刚那副刻意装出来的冷漠疏离的傲娇表情，白皙的脸颊飞起两抹红晕。

雪代遥本就是想逗逗她，看她此刻手足无措、面红耳赤的可爱模样，目的达到，不免觉得有趣，捧腹大笑起来。

桃沢咲夜听见他清朗的笑声，哪还不知道自己刚才又被戏弄了。

按她平时的性子，自己本该生气的，可是望着他那张笑得毫无阴霾、灿烂夺目的脸，那份怒气怎么也堆积不起来，反而感觉坐在地上的双膝都是软的，使不上力气。

她涨红了雪白的脸蛋，蓝色的眸子含着水光，似嗔似怨地横了他一眼，语气却软绵绵的毫无威力，娇声斥道，“少爷！您真无聊！”

雪代遥还当她是真的生气了，立刻收敛了笑容，本想说些话缓和一下气氛，却见桃沢咲夜已经像是没事人一样，语气恢复了平时的调调，只是微微有点颤：“少爷，要不要我把生鸡蛋敲了，给您拌饭吃？”

雪代遥方才明了，桃沢咲夜根本没把刚才的戏弄放在心上，或者说，她迅速用习惯性的“嫌弃脸”面具将其掩盖了起来。

他暗道：“该说不愧是爱姨的女儿，一个冷艳如冰山，面冷心热，一个老是摆张嫌弃的脸口是心非。真是让人难以猜透她们内心的真实想法。”

如果换成其他女人，整天流露出这对母女般的冷淡或嫌弃表情，绝对会叫人讨厌、敬而远之。

但桃沢母女相貌实在过于美艳出众，配上这些表情，反倒更激起某些男性强烈的征服欲和探究欲，甚至会贱嗖嗖地巴不得有机会能用热脸去贴冷屁股，甘之如饴的当舔狗。

说曹操曹操到，雪代遥正待说：“敲吧。”就听见远处房门“吱呀”一声打开的轻微声响。

两个人不约而同地望了过去，只见桃沢爱也从房里走了出来，她显然也同样看见了庭院中坐在一处、姿态亲近的雪代遥和桃沢咲夜。

“少爷，早上好。”桃沢爱步履从容地走近，微微欠身道，声音是一如既往的冷静平稳，目光快速而仔细地扫过两人，尤其是在咲夜微红的脸颊和雪代遥带着笑意的嘴角上停留了一瞬，眼底深处掠过一丝难以察觉的探究。

“爱姨早啊。”雪代遥点了点头，回应道，心情颇好地欣赏着桃沢爱走来的姿态。

桃沢爱信步走过来，她今日穿了双端庄中透着极致诱惑的浅肉色透明丝袜，细腻的丝袜材质完美贴合着她那双修长笔直的健美大长腿，在晨光下泛着柔和的光泽，让男孩的目光忍不住在那诱人的曲线上多流连了好几眼。

桃沢爱表面上不动声色，仿佛毫无察觉，但少爷那专注看她丝袜的眼神让她内心暗自满意，觉得没白费功夫，甚至暗自将购入更多款式、更诱人的丝袜提上了日程。

高大熟妇的目光自然地落到雪代遥脚边放着的矮桌上，随即把视线扫到正手里拿着鸡蛋、有些不知所措的桃沢咲夜身上，语气平稳地问道：“少爷，你们这是在吃早饭？”

“是啊，刚吃没多久。爱姨叫人再送一份过来，坐下来陪我们一块吃吧。”雪代遥邀请道。

“伺候少爷用餐是第一要务，我还是等少爷您吃完再用吧。”桃沢爱面对雪代遥时语气温和，但转向桃沢咲夜时，声线顿时就冷了下来，带着不容置疑的威严：“谁允许你这样坐着的？一点规矩都没有。”

雪代遥迷惑地看了过去，他自己是随意地坐在台阶上边，像坐椅子一样，把双脚踩在地上。

而桃沢咲夜不知何时也学着他的样子，变得如此随意放松，姿态很是松懈。

他顿时反应过来，管家这是在不满桃沢咲夜的仪态了，便立刻开口解围：“不打紧，是我正让咲夜喂我呢，这样方便些。”

桃沢爱目光扫了眼两人的姿态和矮桌上的情形，就明白少爷所言非虚。

她甚至误解了，还当雪代遥是借着喂食的名义，正大光明地替她敲打、教训咲夜。

她立刻欠下身子，语气带着歉意：“原来如此，是我冒失了，打扰了少爷的兴致。”雪代遥注意到桃沢爱在低头时，极小幅度的对他点了点头，眼神中传递出赞许的意味，像是在说“少爷教训咲夜教训得对，就该这样”。

桃沢爱本就是她主动请求雪代遥时不时敲打一下桃沢咲夜，就是为了让其时刻牢记自己的身份和本分。

雪代遥既然愿意“敲打”她，就说明少爷心里还是重视、在意咲夜的，这让做妈妈的桃沢爱内心有被重视的隐秘欢喜。

只不过，她仍认为少爷还是心太软了点，敲打的方式也太温和，居然还让咲夜这么随意地坐着，未免失了上下尊卑，不免生出了几分对女儿不争气的不满念头。

高大熟妇声音更冷了几分，命令道：“咲夜，你就是这样伺候少爷的？一点规矩都不懂！现在不许坐着，先跪到少爷面前去！用最标准的姿势！”

桃沢咲夜听得母亲那冰冷严厉的语气，不免感到一阵羞耻和难堪。

明明刚才和少爷单独相处时还不觉得有什么，现在母亲就站在一旁，被她这么毫不留情地训斥，仿佛自己的一举一动都被赤裸裸地审视着，眼睁睁地瞧着，让她感觉身体就像没有衣物遮掩了一样，完全暴露在少爷面前无所遁形。


──────────────────────────────────────────────────
第147章 桃沢母女的雌伏美臀
────────────────────────────────────────

作者：叶枫

字数：4.73K

桃沢咲夜轻轻“哦”了一声，尽管心中不情愿，但还是不敢违抗母亲，乖乖起身。

裹着黑色天鹅绒丝袜的美脚不自觉并紧，然后缓缓跪在少爷面前的榻榻米上，微微低下头，略显局促不安，眼神偷偷瞥向母亲，一时之间不知该如何动作，僵在原地。

桃沢爱语气平稳却不容丝毫迟疑：“还怔着做什么？不是要伺候少爷用餐么？”她高挑丰腴的身形在清晨的阳光下勾勒出惊心动魄的成熟曲线，伟岸饱满的胸脯随着呼吸微微起伏，散发出强大的压迫感。

桃沢咲夜心神不宁地扫了一眼矮桌上的食物，双膝在丝袜中不自觉地轻轻摩挲着，犹豫着此刻是该先为雪代遥布菜、舀汤还是递饭，不禁悄悄抬起眼，怯怯地窥探母亲的神色，试图找到一点提示。

桃沢爱静立在翠绿欲滴的山竹旁，阳光映亮她半边冷艳的脸颊，却未能融化那端庄容颜上丝毫的清冷仪态。

肉色透明丝袜包裹的颀长美腿在裙摆下若隐若现，修长笔直的双腿更衬得她身姿挺拔如松，气场强大。

“看我做什么？你的眼睛该看哪里？”她淡声问道，声音没有提高，却带着刺骨的寒意。

腰臀处的昂贵布料因那过于膏腴肥硕的轮廓而微微绷紧，勾勒出两座高耸浑圆的臀峰形状。

桃沢咲夜慌忙收回视线，像是被烫到一样。

转而望向雪代遥时，竟蓦地想起他的诸多好处来——至少少爷不会像母亲这般令人敬畏和窒息。

她不安地挪动了一下跪着的双膝，黑色的丝袜脚趾在袜尖中微微蜷缩，透露出内心的紧张。

雪代遥给她一个安抚的眼神，目光落向矮桌上那枚置于精致小杯中的粉色生鸡蛋。

桃沢咲夜这才恍然，原是要为少爷准备生蛋拌饭。

她执起专用的铁制瓢羹，正欲敲开蛋壳，却听得桃沢爱那清冽冰冷的嗓音再度飘来：“你就打算用这个姿势敲？腰背挺直了吗？”

桃沢咲夜垂首看向自己的跪坐姿态，裹在黑丝中的双脚下意识地不知所措地交叠。

抬头正对上桃沢爱那冷艳逼人、毫无表情的面容，不自觉地将跪坐的姿势调整得更加挺拔，用力挺起已然颇具规模的胸脯，收紧小腹，连大气都不敢喘一下，仿佛一座紧绷的雕塑。

女孩以最标准、最恭顺的姿势跪坐在雪代遥面前，臻首低垂的高度恰好完美，能让少爷只需一伸手，就能轻易地轻触到她的发顶。

黑色丝袜紧紧包裹着的膝盖并拢贴在榻榻米上，清晰地勾勒出少女那双已然不输一般成年女性的、紧致浑圆且笔直的腿部线条和饱满的臀型。

“盯着地板做什么？你的眼睛应该恭敬地注视着主人，等待指示！”桃沢爱的声音再次响起，她本人跪坐的姿态更是堪称典范，比女儿更加挺直、优雅且充满不容置疑的威严，她肃声纠正道，每一个细节都要求完美。

桃沢咲夜这才怯怯地抬起头来，目光闪烁着，最终落在雪代遥脸上，先前那点恃宠而骄的随意和灵动早已被母亲的威严吓得消散无踪。

她不自觉地调整着每一个细微动作，绷紧身体，试图让自己看起来更加端庄、更加符合母亲严苛的标准。

雪代遥虽觉得管家语气过于严厉，让人有些喘不过气，但深知这是桃沢爱对待礼仪一贯的苛求态度，尤其对待自己的亲生女儿更是严格到近乎苛刻，加之咲夜刚才的举止确实有些随意，也难怪管家如此态度。

他看在眼里，竟隐隐有些心疼咲夜。

为避免咲夜再遭训斥，他温声开口，转移焦点：“帮我敲个鸡蛋吧，咲夜。”

“是，少爷。”桃沢咲夜低声应着，执起瓢羹，小心翼翼地对准杯中的鸡蛋。

或许因母亲就在身旁严厉地注视着，她动作略显紧张和僵硬，连续两次轻敲都未能顺利敲开蛋壳。

第三次她稍一用力，只听“咔”一声轻响，蛋壳骤然破裂，蛋液却不幸溅了一些出来，弄脏了干净的餐盘边缘。

桃沢爱步履从容地走近，金色的发丝随着她的动作微微拂过光洁的唇角，高挑丰满的身材投下优雅而充满压迫感的影子，声音冷冽如泉：“毛手毛脚，不成体统。还是让我来吧，你在旁好生学着点……等一下，先让我看看你是怎么向少爷跪安退下的。”

少女不敢怠慢，立刻依言做了一个标准的土下座，深深地伏身下去，额头恭敬地贴在指尖相对的手背上，整个身体蜷缩起来，那饱满的臀部因此高高抬起，压在紧并跪坐的脚后跟上，在黑丝短裙的包裹下，显得那娇臀格外浑圆高耸，曲线惊人。

“姿势尚可，但不够虔诚。你先起身，看我来一遍。”桃沢爱命令道，语气不容置疑。

桃沢爱来到女儿身侧，她那更加高大丰腴的身躯不疾不徐地、极其优雅地蜷缩成一团，仿佛膏脂堆雪、雌伏于地的成熟母豹，摆出一个比女儿更加标准、更加完美、同时也更加惊心动魄的土下座。

高大熟妇跪在少爷的脚尖前，维持着这个极度谦卑的姿态，清冷的声音从下方传来：“看仔细了。看会了就一起跪着，让少爷对比一下，如果少爷挑不出任何毛病，才算你过关。”

少女看得脸颊羞耻得通红，心脏狂跳，暗忖以母亲在藤原家一人之下的高贵身份，甚至从未见她这样跪过老夫人和紫夫人，为何今日要对少爷做到这种地步？

这简直超出了她对母亲认知的极限。

女孩忍住满心的委屈和不解，再度俯身，模仿着母亲的样子，做出土下座的姿势。

男孩看着眼前这一高大一高挑的两个金发美女，并排雌伏在自己脚下，大小两具同样诱人的身体蜷缩着，大小两个滚圆饱满的肉臀同样鼓鼓囊囊地高高撅起，在丝袜与裙摆的勾勒下呈现出令人血脉贲张的曲线和体积差。

他忍不住细细打量，只觉得一股热流猛地向下腹涌去，阴茎几乎瞬间充血勃起。

他赶紧避开眼神，脸颊发烫，有些慌乱地说道：“爱姨，快起来吧！咲夜跟你动作一模一样，都很标准了！”他生怕自己再看下去会出丑。

男孩还不知道，这场景是何等殊荣——不止是母亲桃沢爱，就连女儿咲夜都从未给老夫人这样行过如此大礼，面对藤原家其他主人，她们通常都是九十度鞠躬便已是最高礼节——因为母女俩都不是一般的女仆，作为紫夫人和二硝基的心腹，保留个人的尊严和体面是一种心照不宣的优待和特权。

咲夜不明白妈妈为何今日非要让她在少爷面前做到这种地步，但慑于母亲的威严，她也不敢有多少生气和反抗，只是感觉跟母亲一起这样毫无保留地跪在少爷面前，臀形毕露，实在是羞耻到了极点。

桃沢爱闻言，这才优雅地起身，动作流畅不见丝毫狼狈。

她示意女儿退至一侧待着，自己则优雅地跪行到男孩身侧，然后以一个无可挑剔的姿势跪坐下来。

肉色透明丝袜紧紧包裹着的丰润双腿曲线毕露，那浑圆肥硕的臀部在跪坐时被挤压得更加饱满惊人，几乎要满溢出来，腰肢却依旧挺拔，仪态完美无缺。

她双掌交叉，恭敬地放在带有一丝脂肪弧线的丰腴小腹上，微微欠身，声音柔和而恭敬地询问：“少爷是想直接食用生鸡蛋，还是拌在米饭里享用？”她俯身时，胸前的衣料因那对沉甸甸的硕果而坠胀得更加绷紧，勾勒出惊心动魄的弧度。

“拌饭就好。”雪代遥努力让自己的声音听起来正常。

桃沢爱轻轻颔首，取过一枚新的鸡蛋，用瓢羹精准地一敲，蛋壳便裂开一道匀称完美的缝隙，丝毫没有浪费。

她将金黄浓稠的蛋液均匀地淋在雪白的米饭上，然后滴入少许琥珀色的酱油，用汤匙轻柔而快速地搅拌，直至每一粒米都均匀地裹上晶莹的酱汁，动作间行云流水，尽显成熟女性的沉稳与优雅风韵。

随后，桃沢爱执起汤匙，将一勺搅拌均匀、色泽诱人的蛋拌饭送至雪代遥唇边。

他初次尝试这般吃法，虽观感看似寻常，但入口却觉蛋液顺滑，米饭温热，咸甜相宜，别具一番风味，意外地好吃。

继而，管家又适时地舀了一小勺味增汤递来，时机把握得恰到好处，正好缓解了米饭的些许干噎。

雪代遥发现，根本无需任何言语甚至眼神暗示，桃沢爱总能在他刚刚产生想要进食或喝汤念头的瞬间，就将恰到好处的菜肴或汤水送至他的唇边，或饭或汤或鱼脍，节奏从容不紊，服务体贴入微到极致，比咲夜刚才那略显笨拙的服侍不知要高明、舒服多少倍。

雪代遥除了“享受”二字，再寻不出更贴切的词来形容此刻的体验。他几乎要沉溺在这种无微不至的伺候里。

“爱姨……你这么熟练……”男孩犹豫着，还没问完，桃沢爱便仿佛能读心般，明白了他想问什么，主动回答道，语气平静无波：“我也就这样喂过年幼还无法自己吃饭的清姬小姐和咲夜。少爷您这么大的人，我还是第一次这样喂。”

桃沢爱说完，心里默默地补充了一句：“喂奶子也是第一次哦……”想起那夜偷偷把肿胀的乳头塞进熟睡少爷嘴里的情景，那可是实打实第一个这么对她的男性——她那个死了十几年的病秧子亡夫，甚至连用手碰她胸部的资格都没有，更不用说用嘴了。

女人一直认为胸部的自然职能是只为神圣的繁衍需求而存在的，不应被轻易玷污，必须维持母亲神圣纯洁性。

她是一次就怀上咲夜的，自上次试过少爷那巨物只插入三分之二就快把她那从未被真正开发过的紧窄屄芯子磋磨开、差点直接肏透子宫口后，她才惊觉亡夫那根无法给她带来任何存在触感的孱弱“小蚯蚓”，居然能在她阴道的前半段就让她一次就怀孕是多么神奇而侥幸……

当年选择随意找个人结婚生子，也是因为作为老夫人的卧底时——咲夜最初确实是为了老夫人的诞子计划，照顾后来诞生的清姬，提前一年生下来的。

这层隐秘，也是桃沢爱倒向紫夫人的原因之一。

桃沢咲夜静立一旁，凝视着自己最敬重、最畏惧的母亲以如此无微不至、近乎完美的仪态伺候着少爷，心中涌起一股难以言喻的复杂情愫。

她看着少爷那副全然享受、甚至有些依赖的模样，不自觉地低头看向自己尚显青涩的身体，又望向母亲那熟透了的风情万种，感到一阵莫名的自卑和挫败。

或许是早晨泡泉又经历一番“仪态教学”的缘故，雪代遥今日食欲较平日更盛。

桃沢爱耐心细致，甚至将女儿那份未曾动过的餐食也悉心喂尽，直到少爷真正心满意足地仰首望天，她才停下动作。

此时朝阳已升至高处，鎏金般的阳光如雨倾洒，遍染整个静谧的庭院，带来融融暖意。

“少爷可还满意？”桃沢爱柔声相询，金色的发丝在阳光下流转着端庄而耀眼的光泽，雄伟傲人的胸脯随着她平稳的呼吸轻轻起伏，划出诱人的弧度。

雪代遥惬意地笑道：“再满意不过了。谢谢爱姨。爱姨也赶快让下人送饭来吧，你跟咲夜赶紧吃吧，别饿着了。”

桃沢爱一时被少爷那沐浴在阳光中、满足而灿烂的笑容晃得眼神飘忽了一瞬间，火热的心头想吃的却不是饭…她想吃的是少爷……

那一夜，她可是偷偷品尝过少爷那惊人巨物的滋味，上下颌都被那尺寸扩张得酸胀难忘……

女人咬了咬舌尖，强行压下翻腾的欲念，声音恢复了平时的冷静，面无表情地恭声回应道：“还要先等夫人起床用过饭再说。”说着，她挥手示意一名候在不远处的巫女过来把碗碟撤下。

也不问女儿吃过早饭没有，仿佛那并不重要，然后向少爷微微欠身告退，转身径直回了自己的房间，留下一个曲线惊心动魄、令人浮想联翩的背影。

雪代遥看了眼仍沮丧待在原地的桃沢咲夜，立刻回了房间，从背包拿了东西，马上出来，把东西塞进桃沢咲夜的手里，拉住她手，笑道：“走吧，陪我出去逛逛。”

桃沢咲夜看了眼手中的两小袋蛋糕，不由得大为感动，本来想挣脱的，也忘记挣脱了，被雪代遥带出了外面。

桃沢咲夜正准备说：“我不要你的蛋糕。”谁曾想，雪代遥直接把蛋糕从她手里夺了去，撕开包装袋，拿出其中一个蛋糕，边吃边说：“这蛋糕还挺好吃的。”

桃沢咲夜立马夺了一个回去，说：“你不是给我吃的吗？”雪代遥莞尔一笑，说：“给你吃给你吃，这个也给你。”把袋中还剩下的一块蛋糕递了回去。

桃沢咲夜哪还不知道雪代遥是在让她好受，心中感动愈盛了，看他吃着蛋糕，肚子也饿了，忍不住拿出蛋糕来，自顾自跟着开始吃起来。

雪代遥也不嫌脏，直接坐在门口脏兮兮的石头长椅上，桃沢咲夜一向受规矩束缚，即使偶有僭越，但这般行为是不许的，倒羡慕他的随性，心想：“哼哼，明明他是个少爷，倒没个少爷的正形。”

雪代遥唤道：“你也过来坐。”

桃沢咲夜有所犹豫，但还是坐在了雪代遥的身边，像松鼠一样捧着蛋糕吃。

雪代遥小口小口吃着蛋糕，并非饱了吃不下，而是怕咲夜见他空着手，吃蛋糕感觉不好，所以特意慢慢吃着，等她把蛋糕全部吃了，才把手中的蛋糕一口吞了。

雪代遥抽出口袋中的纸巾，先递给桃沢咲夜一张，然后才给自己擦了。桃沢咲夜看着手中的纸巾，良久不语，说：“少爷。”

“嗯？”雪代遥转头看她。

“没什么……”桃沢咲夜感觉臊得慌，一阵凉风吹过，脸还是那么烫。

她现在怎么也讨厌不起来了……


──────────────────────────────────────────────────
第148章 逛神宫
────────────────────────────────────────

作者：叶枫

字数：2.07K

雪代遥流露出真切的笑意，说道：“咲夜，你脸红的样子真可爱。”被雪代遥这样一说，桃沢咲夜脸上的红晕，反倒逐渐消退了。

“我没有脸红，是少爷您看错了。”她把脑袋扭到一边，“另外不要用‘可爱’这个词来形容我。”

“那换成什么词来形容？”

“这种无聊的事，大可不必纠结了。”桃沢咲夜又恢复了那张略带嫌颜的表情，但还没有维持多久，就被雪代遥破功了。

他握住咲夜纤长的手腕，把她拉起来，笑道：“陪我去附近逛上几圈。”

“少爷，您就那么无聊嘛……”桃沢咲夜没有挣扎，顺着他的意思，去附近逛逛。

本来被人牵着手，很不自然，可是等雪代遥把手松开了，她又有种患得患失的感觉。

雪代遥走在前面，说道：“我是第一次来神宫，都没完整的逛上一遍。”桃沢咲夜说道：“我倒来过好几次。”雪代遥回过头问道：“是跟爱姨一起来的神宫？”

“嗯……”桃沢咲夜小小声的应了，过了一会，才说：“我妈妈带我来神宫祈福，当时我身体不大好。”

雪代遥见她闷闷不乐，立刻转移话题，说道：“你既然来过几次，神宫的路都应该很熟吧，正好可以带我到处逛逛。”

“我也只记得一点了。”桃沢咲夜这样说，但还是站在了雪代遥前面，她一边走，一边回忆，指了指前方的宫殿，说：“这是山之宫。”

“这我知道。”雪代遥说着，和桃沢咲夜上了山路。台阶起了大片大片的青苔，左右都是荒草，道路上立着一个又一个的红色鸟居。

雪代遥准备往上走，桃沢咲夜轻轻拉了他的衣角，说：“少爷，您最好走旁边。”雪代遥望着像红色门一样的鸟居，迷惑道：“有什么讲究？”

桃沢咲夜低声说：“一般中间是留给神灵行走的，访客都是走左右两边。”

“原来如此。”雪代遥点了点头，主动偏向了右边，和桃沢咲夜一前一后的走着。

山上鸟语花香，几只蝴蝶悠悠的飞舞。

他们两个很快就到了火之宫，有三名年轻的巫女向雪代遥打招呼，笑吟吟的说：“少爷好。”

这三个巫女跟他们岁数差不了多少，最大的那个也才十五岁。

雪代遥笑着回道：“你们好。”

桃沢咲夜根本不认得这群巫女，诧异的瞧了雪代遥一眼。

雪代遥低声说：“其实我也不认识她们，只是晨跑的时候，跟她们打过一次招呼。”桃沢咲夜小声说：“看你的样子，我还以为你跟她们很熟呢。”

三名巫女中，其中一个小麦色皮肤的巫女最为热情，她问道：“少爷，您是想去什么地方？”雪代遥说：“只是四处逛逛而已。”

那巫女开朗道：“那少爷需要个向导吗？神宫很大的，少爷您这样乱逛，很容易错过很多有意思的地方。”

雪代遥笑道：“好呀，你们也别叫我少爷了，叫我雪代遥就可以了。”

那巫女笑道：“看你的长相和打扮，就活脱脱像个少爷了。我叫春木华，你叫我华就就可以了。”她把最小的巫女拉在身前，说道：“她叫桃香葵，你叫她葵就行。”

名叫作葵的巫女很害羞，用手指摆了摆，奶声奶气的说：“少爷好。”

春木华说：“至于这个年纪最大的，你叫她千穗理就可以了。”

那名叫作“千穗理”的巫女很冷淡，只是点了点头，连招呼也没有打。雪代遥并没有在意，毕竟冷淡女人他见得多了，还当她性格就这样。

雪代遥几下子就跟这群绿瘦红肥的巫女们打成一片，桃沢咲夜眼看她们几个聊着天，有种自己被忽视的感觉，却没想到，雪代遥拉住她手，介绍道：“她是我朋友，你们叫她咲夜就可以了。”

桃沢咲夜听见少爷说自己是他的朋友，心生几分喜悦，向巫女们点了点头。

桃香葵小小声的说：“姐姐很漂亮。”春木华笑道：“咲夜，你一定是个大小姐吧。”听见“大小姐”三个字，桃沢咲夜从未有现在这般窘迫，转头望视雪代遥一眼，他没忍住笑了起来，桃沢咲夜也跟着噗嗤一声的笑了。

巫女们摸不着头脑，不明白他们两个到底在笑什么？

春木华说：“我带你们去林之宫逛逛，那边有许多好玩的。”那个叫作“千穗理”的巫女，冷冷的说：“你带他们去逛吧，我先回去了。”说时，瞥了眼雪代遥，然后头也不回的走了。

春木华向雪代遥说：“她平时不像这样的，可能是她师傅生病了，心情有点不好。”雪代遥没有放在心上。

一行人往林之宫走去，逛了各处地方。

桃沢咲夜以前来过这里，并不感觉哪里有趣。

雪代遥开始还好，但走了一圈也乏味了。

想想也是，神宫毕竟是庄严之所，并不是旅游的景点。

春木华说：“也没有哪里好逛的了，如果真要热闹的话，得去山腰那边。不过白天没有什么人，得等晚上去才有意思，今晚又是竞选新宫主的时候，到时候一定会非常热闹。”

桃香葵沮丧的说：“我们又不可以下山去。”

春木华说：“要是平时，我们偷偷跑下山没什么，今晚却是竞选宫主的大日子，我们得留在山上投票。唉，也不知道谁才能当选宫主。”

桃香葵低声说：“你说师傅有没有机会？”

春木华想也不想，直接说：“恐怕是没有机会了。爱派的那边先不说，光我们这边，除了山之宫的殿主以外，林、火两宫的殿主都是德高望重的长辈，我们的师傅估计是没有指望了。”

雪代遥心念一动，问道：“你们两个的师傅是哪谁？”

春木华说：“这还用问吗，除去其他三宫，也只剩下风之宫了。”

雪代遥问道：“殿主就是身材微胖的那个？”

春木华笑道：“我师傅胖得跟水缸一样，哪里来得微胖。”

桃香葵不开心的戳着她的背，说道：“不可以在背后说师傅的坏话。”

春木华笑着说：“我说的都是实话，说实话也算在背后说坏话啊。”


──────────────────────────────────────────────────
第149章 人鼠
────────────────────────────────────────

作者：叶枫

字数：2.10K

那个胖巫女中午还要为雪代遥举行祈福的仪式，雪代遥对她印象深刻，笑了笑，说道：“依我看，你们师傅能够当上新任宫主也说不一定。”

春木华叹气道：“唉，没有机会的。”桃香葵忍不住道：“没准我们师傅真的有机会当上宫主呢？”

春木华压低声音说：“我们师傅在神宫里名声不大好，别人都说她根本没有把神灵放在眼里，只会结交权贵呢，哪里会把票给她。”

“也是。”桃香葵听她这样一说，顿时神色黯然了，显然风之宫殿主这点，没有少被其他人诟病。

雪代遥对此却有不同的意见，他说道：“就是因为‘结交权贵’这点，我反倒觉得她大有希望。”

春木华听了既好气又好笑，她师傅一身世俗的铜臭味，没少受其他巫女们的鄙夷，她这个当徒弟的，连带着抬不头来。

如果是其他人说这句话，她肯定已经发火了，但却乐于跟雪代遥解释，她用揶揄的口吻说：“小弟弟，你又不是我们山上的，有许多事情你不知道。我们是巫女，当然是信仰为先了，有些事情可不是那些权贵能够操控的。”

桃沢咲夜对新任宫主一事还是了解些内情的，听到春木华的话，不免有几分好笑的看了一眼雪代遥。

宫主之位在她们眼中或许很重要，但在藤原家眼中实在不值一提。

新任宫主与否，都是雪代遥母子一句话就可以决定。

春木华她们并非管事的巫女，自然不认识雪代遥，只是猜测得出来他身份显赫。

更别说，就算知道雪代遥身份，以她们的年纪，也难对其有个概念，自然说话没个忌惮。

雪代遥对于春木华的话，不以为然的笑了笑，并没有放在心上，不再这个话题上面深究。

春木华说道：“不聊这个了，雪代你会不会射箭啊？”

雪代遥摇头道：“我连碰都没有碰过弓箭。”

“那正好，我带你们下去射箭玩。”春木华兴高采烈的说，一把牵住雪代遥的手，就拉着他往下走。

桃沢咲夜心有不愉，看了眼她正握着雪代遥的手，倒没有说什么。

一行人顺着山道，从林之宫回到火之宫，领着雪代遥她们来到靶场的空地，春木华说：“我们巫女都得会射箭和跳御神舞，不然……”话还有说完，就听见有人说：“我非要把它淹死不可！”

春木华把话缩回了喉咙，几个人互看了一眼，往声源处赶去，过了门板，就看见靶场有五名巫女，中间隔了个装有水的木桶，一名巫女正对那四名巫女怒视。

桃香葵对那一名巫女喊道：“千穗理姐姐，你怎么在这？”一面说，一面走了过去。

春木华低声对雪代遥说：“那四个是爱派的人，都是星读宫的巫女。”雪代遥点了点头。

千穗理恼怒的道：“你们做得事，未免也太过分了。”

四人为首的那个巫女大声道：“有什么过分的，我要处理只死老鼠，和你有什么关系？”本来她还很大声，但随即注意到来人当中有雪代遥，声音渐渐小了。

这个为首的巫女，也才不过十三岁年华。

从小生在神宫中长大，很少见同龄的异性，尤其是雪代遥这般好看的人儿，不由得把手中还活着的老鼠缩了缩。

千穗理生气的说：“你们要是直接杀了这只老鼠，我也不说什么了，你们这分明就是折磨它。我看着你们把它泡进水里，淹上一会，再把它拿出来，然后又淹又拿，就看它挣扎的样子在笑。”

为首的巫女振振有词，说道：“老鼠有什么好可怜的。我折磨它也是应该的，你管得着吗？”

雪代遥看了一眼她手中的老鼠，大大的红鼻头，就像个喝醉酒的糟老头，被握疼似的吱吱吱叫个不停。

那为首巫女像是故意激怒千穗理，一把将老鼠扔进了水桶当中。

那卑微的老鼠，虽做过几件不大的恶事，可就连自己也不知道因此就要做人们的消遣。

桶中水不多存，这只干瘦的老鼠爬不出来，在非黑即白的水中搅着，沿着水桶内壁抓着，团团转着圈子，本就脏兮兮的身体，把本就不干净的水，弄得更混浊了。

雪代遥对老鼠并没有太多好印象，昨夜又被它吵了一夜不安生，看它在水中挣扎，并无太多感触。

那为首的巫女赏玩了会儿，仍觉得不过瘾，从脚边拿起了箭把，用尾处重重那么一摁老鼠的脑袋，让它吃了几口水，这才松了劲。

这老鼠浮将起来，仍沿着内壁转圈子，只是没了大半力气，眼中竟露出像青年人一般的情绪，眼中全是水花，像是看不清未来了。

雪代遥这时不免生出了几分不忍，他并非软弱的人，如若要药死老鼠，或是直接把它杀了，他不会在意。

可这样折磨一条生命，并以此为乐，却一点也不人道了。

尤其是折磨老鼠的人，还是个巫女，这就更说不过去了。

那为首的巫女忽得像是发了善心，又用那支箭伸到了它的肚子下去，那老鼠抓住了箭杆，歇了一回力，慢慢爬了起来。

它浑身湿漉漉，可怜巴巴的抓住像是唯一希望的“暂住处”，那老大的红鼻头，现在也显得小了。

雪代遥还以为她悔改了主意，却没想到她用力的一抖箭身，老鼠像石头一般的摔在水面。那巫女有趣的笑了，他顿时生出股恼火。

“春奈！”春木华直呼那巫女的名字，显然此举过分了，但在她喊话的时候，雪代遥已经抓住了那叫“春奈”的巫女的手腕。

她被握痛了手，把箭松开了，连忙抽出手腕，上面红了好几块。

春奈本想发火，可是被雪代遥一射的目光吓住了。她心想，这个人的目光好可怕。

“不就是只老鼠嘛……”春奈搞不懂这个好看的少年，为什么突然发那么大的火，使了眼色，和其他三人一哄而散，边跑边发出刺耳的笑声：“就你们风之宫的人最市侩了，还装什么好人。”

桃沢咲夜心有不岔了，低声道：“一群无聊的家伙。”

雪代遥不希望自己的情绪影响身边人，缓了几次呼吸，重新露出真切的笑，他问道：“我记得她们是星读宫的吧？”


──────────────────────────────────────────────────
第150章 道谢（章节简化）
────────────────────────────────────────

作者：叶枫

字数：741

春木华不快地说：“她们都是星读宫的！”就连最小的桃香葵也嘟囔着附和：“她们老是欺负我们。”

雪代遥问：“欺负你们？”

“也不算明目张胆地欺负，”春木华解释道，“而是背地里使绊子、处处作对。就算告到长辈那里，也总被当作小孩玩闹。再加上我师傅地位不高，也不好意思追究。”

正说着，桃香葵突然“哇”地一声叫起来——千穗理把木桶里的水泼了出去，那只死老鼠湿漉漉地躺在地上，红鼻头失了色泽，眼睛却直勾勾地盯着她。

桃香葵年纪小，看得心惊胆战，颤声问：“它晚上会不会来找我？怪我没救它……”

春木华想逗她，说：“等你睡着了，它就悄悄爬到你脸上哦。”吓得桃香葵眼泪汪汪。

雪代遥柔声安慰：“别怕，这里是神宫，有师傅和姐妹在，它不敢来找你。”他瞥了春木华一眼，后者顿时收声，觉得这位少爷温和归温和，严肃起来却有点慑人。

几句话哄得桃香葵破涕为笑。一旁的桃沢咲夜看在眼里，眼底如秋水般泛起涟漪，赶紧别过脸去，不让他察觉。

这时，千穗理竟拎着那只死老鼠走了过来。

桃沢咲夜上前拦住，冷声问：“做什么？”千穗理只冷冷回瞥，绕开她径直走到雪代遥面前，低声快速说了句“谢谢”，转身就跑走了。

雪代遥有些发愣，问春木华：“她也是你们朋友？”

春木华说：“算是吧，她跟我们一宫但不同师。”桃香葵小声补充：“千穗理姐姐人其实很好。”

桃沢咲夜忽然想起来：“她是那个‘老巫女’的徒弟！几年前我来时见过，她那不爱理人的样子一点没变。”

雪代遥顿悟：“是帮老夫人驱邪的那位？”

“就是她。”桃沢咲夜点头。

春木华有些惊讶：“三宫老师九十多岁了，很少露面，您竟见过？”她接着解释，三宫老师辈分极高，连各位殿主都曾受她指点，宫中除宫主外就属她最受尊敬。

雪代遥这才明白，千穗理之前的冷淡，恐怕是将老师傅染病归咎于藤原家；而那句道谢，则是感念他方才出手解围。


──────────────────────────────────────────────────
第151章 紫夫人像个小女孩
────────────────────────────────────────

作者：叶枫

字数：3.23K

几个人经历了“老鼠”一事，兴致没了大半。

在靶场射了几箭，雪代遥就感觉乏味了，与两名巫女告了别，和桃沢咲夜下了山道，打算回山之宫。

雪代遥山道走到一半，就远远的看见林子里，千穗理正用泥土把坑填了，显然里面埋着那只老鼠。她正小声念叨着：“好人前进，奸邪退避。”

桃沢咲夜看了眼雪代遥，他摇了摇头，轻声说：“我们继续下山吧。”

……

……

雪代遥回到院子时，紫夫人已经醒了。她正姿态优雅地坐在铺了柔软白色毛毯的庭院中央，很平静地在品茶。

妈妈一向忙碌于家族事务，极少有能真正放松下来的闲暇时光。

似乎对她而言，也用不着特意去什么地方游玩，只要能够真正静下心来，品一杯清香的热茶，便已心满意足，享受这难得的宁静。

紫夫人今日没用发簪把乌黑亮泽的长发别起来，只是任由它如瀑般落寂地散落在肩上，凭添了几分平日罕见的柔美与随性。

她微微抬起头看向澄澈的天空，左手边有棵不算很大的树，却已然长得郁郁葱葱，生机勃勃。

阳光透过枝叶的间隙，形成斑驳的光点，像叶尖儿上摇摇欲坠的晶莹露水，甸甸地滑落在她光洁细腻的脸庞上，柔和了那份惯有的威仪。

“妈妈。”雪代遥轻唤一声，放轻脚步走了过来。

紫夫人闻声睃了眼额头上都是细密汗珠的雪代遥，语气带着一丝不易察觉的关切，责怪道：“跑得一身汗，毛毛躁躁的，像什么样子。”她的目光在他因运动而泛红的脸颊和湿润的额发上停留了片刻。

雪代遥笑道，气息还有些微喘：“我刚刚从山上小跑下来，气都还没完全缓回来呢。”他带着一身蓬勃的热气靠近。

“坐下休息一会吧。”紫夫人用眼神示意身旁的空位。她坐着的宽大毛毯，正好还可以再容纳下一个人。

雪代遥听话地脱了鞋子，露出白皙的脚丫，然后端坐在了紫夫人旁边。

她微微蹙了蹙精致的眉头，感觉雪代遥的正坐姿势仍不大标准，膝盖和脚背的细节处透着一股少年的随意。

她想：“桃沢还没有好好纠正他的姿势吗？”忽然她又记起来，前些日子，还是自己亲自对桃沢爱吩咐的不用急于一时的，等神宫的祈福仪式完毕之后，再让雪代遥系统地学习家族的礼仪规矩。

紫夫人对自己的这番健忘感到些许好笑，她摇了摇头，从怀中拿出了一块印有淡雅紫罗兰花朵的柔软手帕，自然而然地伸过手，细腻地擦拭着雪代遥额头和鬓角的汗珠。

动作轻柔而专注。

雪代遥感到那带着母亲体香和体温的帕子，下意识地抬手捏住了紫夫人纤细的手腕，说：“我自己来擦吧。”

“别动。”紫夫人软声嗔怪，手腕却并没有用力挣脱，任由他握着，只是另一只手继续擦拭的动作。

她看着雪代遥因为自己的接近而略微屏息、正襟危坐的可爱模样，眼底不禁绽起了淡淡的笑意，那笑意柔化了她眉眼间的距离感。

擦完汗，紫夫人收回手，轻轻抿了口自己杯中热气缭绕的清茶，然后像欣赏一件珍贵的艺术品或园中最美的花朵一样，静静地观望着身边的雪代遥。

不得不说，哪怕雪代遥的模样连少年感都欠缺，仍未完全脱离男童的稚嫩感，唇红齿白粉雕玉琢。

但或许也恰是如此，结合他逐渐显露的俊秀轮廓，极招女人喜爱。

而且他很会说话，心思细腻，性格又阳光讨喜，就连早已习惯隐藏情绪、不动声色的紫夫人，这些日子都拿他宝贝得不得了，那份喜爱和宠溺表现得极为明显，几乎不加掩饰。

“这么完美惹人怜爱的男孩，现在是我的儿子了。”紫夫人心中充盈着一种满足的占有欲。

但不知为何，在这份满足之下，她仍感到一丝难以言喻的、更深层次的渴望，有种强烈地想把这个男孩紧紧搂进自己怀里，让他完全融入自己气息的冲动。

紫夫人一时找不到合适的理由来解释或实施这份冲动，便暂且没在这上边多做纠结。

她拿起矮桌上仅有的、另一只特意为雪代遥准备的洁白茶杯。

她亲手为他泡了杯清茶，水温恰到好处，然后递给了雪代遥，眼神示意他喝下。

雪代遥刚刚接到手里，杯沿还未碰到嘴唇，正巧一阵山间的大风吹过，卷起些许尘埃和落叶。

他不由得眯住了眼睛，侧头躲避风势。

好半天才睁开眼，却看到自己手中的茶杯里，正漂浮着一片不知从何处吹来的细小树叶，不由得哑然失笑。

他抬头看了眼左方那棵郁郁葱葱的树，伸手小心翼翼地把那片树叶拿掉了，居然还毫不在意地想要继续喝杯中的茶水。

紫夫人立刻伸出手，用纤细冰凉的手指迅速地捂住了他的粉嫩小嘴，指尖感受到唇瓣的柔软和呼出的热气，蹙起眉头责怪：“茶水都脏了就不要喝了，沾染了尘土小心肚子疼。”

雪代遥抬起头，望着紫夫人近在咫尺的、带着关切和一丝严厉的眼睛，嘴巴被捂着，含糊不清地嘟囔：“可是……是妈妈你亲手泡给我的茶……脏了我也愿意喝……”他的眼神清澈而真诚，带着全然的信赖和一点点撒娇的意味。

紫夫人感觉自己的指头仿佛真的被他这句话和呼出的气息烫到了，一股热意从指尖蔓延开来，内心竟没来由地生出一股类似小女孩般的羞涩与悸动。

她努力板起脸，让自己看起来更加严厉，试图压下那异样的感觉：“说话做事没个正形，回去我就让桃沢好好教你礼仪规矩，看你还敢不敢这样。”然而她的语气却不如表情那般强硬，反而透着一丝无奈和纵容。

雪代遥笑了笑，似乎看穿了她色厉内荏，说道：“那也是回去之后的事了。现在不是还没学嘛。”他的笑容在阳光下显得格外耀眼。

紫夫人像是被他的笑容灼到，指头猛地缩了回来。

她悄悄用另一只手的大拇指，摸了摸刚才捂住雪代遥嘴巴的那三根手指的指腹，上边似乎还残留着一层淡淡的水汽和他的温度，那触感让她心头微颤。

她摇了摇头，像是要甩开那些纷乱的思绪，转而提高声音唤道：“桃沢？桃沢，过来一下，我把遥的杯子拿去洗一下。”但周围静悄悄的，一点回应动静也没有。

紫夫人又唤了声“桃沢”，忽然，她记起来桃沢爱貌似之前禀报过，有事需要出去一趟，要等下才能回来…自己刚才竟然慌乱的把这事也给忘了。

真是，怎么会接连忘记事情……

“夫人，”一个声音从稍远处传来，桃沢咲夜站了出来，微微躬身，“我替少爷洗了吧。”刚刚她就一直安静地候在后面角落，也没有回房间，现在听见紫夫人在唤她母亲的名字，连忙站出来回应。

紫夫人扫了桃沢咲夜一眼，恢复了平日的清冷神态，用那根刚刚捂过雪代遥嘴唇、还残留着微妙触感的手指，轻轻点向那杯茶，说道：“嗯，那你去洗吧。”

“是，夫人。”桃沢咲夜恭敬地应道，她不敢踏进那方象征着亲密范围的毛毯内，只是俯身将腰前屈，伸长手臂，将矮桌上的那只洁白茶杯小心翼翼地拿在手中。

雪代遥看了桃沢咲夜一眼，她斜过眼角也看他，似嫌弃一般的转回眼珠，把茶杯拿了，端正身子的走回房间，打算去房内的洗手间清洗。

她没有立刻转身，耳朵却灵敏地听着身后的动静。

她听见紫夫人用比刚才柔和许多的音量，小声在对雪代遥说：“我差点把咲夜这孩子给忘了。当年还是那么点丁大的小丫头，一晃眼，就这么大了……”

语气里带着一丝时光飞逝的感慨，“跟你爱姨小时候的模样，倒有六七分相像了，该说不愧是亲女儿……”

雪代遥闻言笑了起来，顺势问道，语气亲昵：“那我呢？我与妈妈您有几分相像？”他下意识地朝紫夫人靠近了些。

桃沢咲夜听到这句，不由自主地停住了脚步，忍不住回头飞快地瞄上一眼。

只见夕阳下，紫夫人和雪代遥凑得极近，两个人的侧脸几乎要贴在一起，低声交谈着，神情专注而亲密，像是在说着什么不容外人听闻的悄悄话。

那画面和谐得竟让人产生一种他们才是真正母子的错觉，空气中弥漫着一种难以言喻的暧昧与温情。

桃沢咲夜联想到自己身上，不免患得患失了。

她没有关于父亲的记忆，从小就生在全是女眷的藤原家中。

父爱自是没有，母爱也少得可怜。

桃沢爱对她总是特别严厉，从没和颜悦色的说过话。

桃沢咲夜自然晓得严厉是另外一种表达爱的方式，但时间久了，她还是忍不住有点怀疑，桃沢爱到底爱不爱她？

如果不是两个人相貌，就像一个模子刻出来的，桃沢咲夜真的怀疑自己是不是母亲亲生的。想到此处，她不免与藤原清姬有同病相怜之感。

桃沢咲夜叹了口气，回房间把茶杯洗了，出了浴室，目光随意的一扫，着落在桌上，桌面放有一罐她喜欢喝的咖啡、两小盒她最喜欢吃的蝴蝶酥。

桃沢咲夜怔在原地，哪里还不明白，这些东西都是桃沢爱放在上面的。

早上桃沢爱罚她不许吃早餐，但还是心有不忍，把她最喜欢吃得东西放在桌上，想着她一回房间，自然就可以看到这些零食，足够她填饱肚子，度过一早上。


──────────────────────────────────────────────────
第152章 咲夜的泪
────────────────────────────────────────

作者：叶枫

字数：2.00K

桃沢咲夜来到桌前，把茶杯放在一边，伸出手将那黑罐咖啡拿在手中，小罐装的咖啡入手冰凉，转了两圈，这咖啡的名气已有五六个年头，包装居然从没换过，与记忆中一般无二。

她仍记得当年身体不好，读书时老爱发困，于是就嗜喝这牌子的咖啡。桃沢爱说咖啡喝太多对身体不好，就让她不要再喝咖啡了。

桃沢咲夜也不解释是自己困了，只是喝得少了，却仍然爱喝它。

藤原清姬见她爱喝，也拿了一罐来尝，差点没吐出来，说难喝死了。

因为桃沢咲夜神色冷淡，喜欢喝咖啡，还被二小姐开玩笑说：“你可真是罐苦咖啡。”而后，桃沢咲夜就有了“苦咖啡”这个绰号。

“苦咖啡”这个绰号，跟了她好些年月，但等她身体好了，家中又没人这样喊她了。

桃沢咲夜放下苦咖啡，又拿起旁边那盒的蝴蝶酥。

从上边透明盖子，可以看见里面蝴蝶样式的小饼干，吃起来酥甜酥甜，样式像个蝴蝶，所以被称为“蝴蝶酥”。

当时我身体不好。

桃沢咲夜想，忆起病床上撒娇的自己，小咲夜当时说：“我不吃药，我不吃药。”桃沢爱跟女儿说话的语气，也是那么冷，只说一个字：“吃！”

小咲夜不愿吃，说：“药苦死了，我不吃！”桃沢爱不睬女儿，把药放在床头柜。

过了一会儿，她回来了，把一块蝴蝶样式的饼干放在小咲夜嘴边，说：“看看这回是苦的还是甜的？”

小咲夜小小的咬上一口，吧唧几下嘴巴，兴高采烈的说：“甜的甜的！”把蝴蝶酥吃得一干二净，连混在其中的药也吞进肚子。

桃沢咲夜放下蝴蝶酥，心想：“是药苦还是咖啡苦？”

桃沢咲夜拿起洗净的茶杯，往房门口走去，心想：“苦咖啡又配的了甜甜的蝴蝶酥嘛？”打开了门，映入眼帘的是坐在毛毯上的紫夫人母子。

左边不甚高大的树郁郁葱葱，右边笔直的山竹翠绿欲滴。

一阵大风卷起地上沙土，桃沢咲夜不由得眯住眼睛，待睁开眼时，眼眶中模模糊糊的是泪水了。

她用手背擦擦眼角，把茶杯送了过去，一个踌躇，回房间拿出盒蝴蝶酥，问紫夫人道：“夫人，您要吃点点心吗？”

“什么点心？”紫夫人看了眼桃沢咲夜手中的饼干盒，“蝴蝶酥啊。”

“是，夫人您要尝尝吗？”

“嗯，那就放下吧。”

桃沢咲夜把蝴蝶酥放在桌上，把盖子揭去，盒中斜放有八块蝴蝶酥。

紫夫人许久没有吃点心了，拿起一块小小咬上一口，入口酥脆香甜，就连她这个不爱吃点心的人，也多吃了两块。

雪代遥反而对点心不感兴趣，时不时悄悄瞥上桃沢咲夜一眼，感觉她情绪有些不对，心里在想：“刚刚看咲夜进了房间，出来以后情绪就不对了，眼角还红了一圈，难道是哭过吗？”饶是他再聪明，也难以想通其中蹊跷。

雪代遥对身边人极好，都是当成家人一般爱待，如果有人惹了咲夜，为她出一口气就是。但她一早上都待在他身边，哪里有人惹着她？

桃沢咲夜放下蝴蝶酥，向紫夫人母子告退，打算转身回房。

雪代遥本想叫她留下一块喝茶，但转念一想，此举甚是不妥，紫夫人本就只想和他一个人喝茶，再加个咲夜是十分不妥当的。

于是，雪代遥忍下气，和紫夫人品了茶水，吃了点心。

时间要到了中午，阳光浓郁得就像滚烫的糖浆。

雪代遥心中记挂着桃沢咲夜，郁气就如同阳光这般累积不化。

他出声道：“妈妈，我出去逛两圈，透透气。”

紫夫人看了眼天空，说道：“马上要中午了，等下还要去祈福，不要跑太远了。”

“我就在门口逛几圈。”

他出去院子外散步透气，逛了一圈回来，发现一个瘦高个的巫女，被自家的保镖拦在门口。

雪代遥一瞧她的白衣，立刻就明白她是爱派的人了。

那瘦干个巫女喊道：“我是星读宫的殿主，有事来找紫夫人。”

雪代遥一听“星读宫”三个字，顿时恍然大悟，他想：“咲夜一早上都跟在我身边，哪里有人能惹着她生气？唯一的可能，也就是那几名星读宫的巫女了。她们折磨老鼠，让咲夜感觉恶心了，所以回到院子里，一直都闷闷不乐的。”

雪代遥越想越觉得对，本来因为“老鼠”一事，就对星读宫印象不佳了。

现在还以为是星读宫的巫女，惹着咲夜不快了，霎时对这星读宫充满了厌恶，非要为自己的家人出口恶气不可。

那保镖一边说：“你不能进去！”一边把巫女像推雪球一样推出去。

昨天桃沢爱说过，不允许不认识的巫女进来，免得打扰了夫人清静。

那保镖听管家说得郑重，自然不敢任由那瘦高个的巫女在这胡闹，一路把她退出十来米外，才说：“回去吧，夫人不见客。”

那瘦高个的巫女真得像是个被劈倒的竹子，跌跌撞撞的差点栽在地上，连退数步，才勉强站稳脚跟，声音不免小了：“我是真的有事与夫人商量。”

那保镖人高马大的，身躯都给可以把她整个盖住，虽然是好声好气，但总是叫旁人觉得害怕，他说：“夫人在休息，马上给我走吧。”无论瘦高个的巫女怎么说，那保镖就跟块大岩石一般堵着。

那瘦高个巫女绕了一圈，是一点办法也没有。

雪代遥在一边看着，他是个谋而后动的人，早就做好盘算，非等到那瘦高个巫女着急的要走，他才缓步出来，问道：“发生了什么？”

那保镖放低身子，凑到雪代遥身边，说道：“少爷，这个巫女非要见紫夫人，说是有事跟夫人商量。管家说过，这些巫女都是无事生非的主，特地让我拦住这群不认识的巫女，不管她们说什么，也不能让其打扰了夫人的清静。”


──────────────────────────────────────────────────
第153章 恶气
────────────────────────────────────────

作者：叶枫

字数：1.43K

雪代遥低声说：“你做得很好，再有像这样的巫女，都给我拦在外边，不要打搅了我妈妈的清静。”

“是。”保镖把胸膛挺了挺，像是受到了少爷的认可。

雪代遥问那瘦高个巫女道：“你是谁？来找我妈妈做什么？”

那瘦高个巫女看保镖恭敬的样子，现在又听得“妈妈”二字，知道他就是紫夫人的儿子了。

她连忙行个礼，说道：“少爷，我叫泽野百惠，是星读宫的殿主，有些事来找紫夫人。”

“是很重要的事嘛？我妈妈昨天爬了一天的山，还在休息，不方便见客人。”

“只是一点小事，用不着打扰夫人。”

“一点小事？那你那么急着找我母亲做什么？”

泽野脸上有些尴尬了，说道：“既然少爷在这，这些事也可以由您来做主。”

“那你说说看所为何事？”

“少爷，中午的祈福仪式，能否选我们星读宫来主持？”泽野小心翼翼道。

雪代遥心下一凛，问道：“星读宫也有擅长祈福的巫女？”

泽野笑道：“当然，我们的巫女绝不比其他宫的差。”

雪代遥沉吟了下，表示已答应风之宫操办仪式。

泽野急忙说：“风之宫的人市侩铜臭，早已不受神明喜爱，根本不懂祈福。自佐藤老宫主退休后，她们更是一代不如一代，少爷千万别被她们骗了。”

雪代遥惊讶道：“难道她们不擅长祈福？”

泽野说：“其他宫我不敢说，但风之宫我的人，我敢打包票，祈福方面是绝对不行的。自从佐藤老宫主退休以后，风之宫的巫女是一代不如一代了，只怕少爷您是被她给唬了。”

雪代遥心道：“我看是你在唬我。”他对星读宫厌恶更深，表面却虔诚地说：“我只想找个真正懂祈福的人。”

泽野附和并借机说：“看少爷面相，小时候应吃过不少苦，如今时来运转，更需认真祈福。我们星读宫的神官最擅长这个，定能保您日后安康。”

雪代遥儿时流落在外的流言，基本上都在圈子里面传遍了，泽野知晓并不稀奇。

雪代遥心中好笑，她是真把自己当成懵懂无知的少年吗？摸了摸面皮，故作为难：“可我已经答应她们了。”

“宁缺毋滥啊少爷，尤其是祈福这种事，自然是要找个靠谱的神官，免得触怒了神灵。”

雪代遥心中已经有了盘算，该如何整治星读宫的巫女了。他故作举棋不定的模样，道：“说得也是，不过祈福的事，我总得找人商量一下。”

泽野见时间紧迫，强压焦急，最后强调：“您随便打听都知道，我们星读宫的祈福是最好的，风之宫根本没法比。”

雪代遥说：“我知道了，你先回去吧。”泽野心情急切，却也没有办法，又施了个礼，念念不舍的告退了。

“少爷，这个巫女只怕没有安什么好心思。”保镖刚刚在雪代遥和泽野在说话时，自觉退到后面，等两人说完话才过来。

雪代遥笑了笑，说：“我就怕她安了好心。”这句话反倒让保镖摸不着头脑了。

雪代遥问道：“爱姨去哪了，怎么现在还没有回来？”保镖说道：“桃沢大人去找人安排，中午为少爷祈福的事，估计很快就能回来了。”

雪代遥点点头，说：“这倒是很巧。”两人说着话，桃沢爱正好回来了，旁边还跟着那胖巫女，也就是风之宫的殿主。

雪代遥让保镖先行退下，自己走了过去。

“少爷好。”桃沢爱和胖巫女一前一后的问好。

桃沢爱正打算跟雪代遥说中午祈福仪式的事情，雪代遥先说道：“刚刚星读宫的殿主来找我。”

那胖巫女哪还不知道这是抢香火的头等恶事，脸色顿时变了，忙问道：“少爷，她找您做什么？”

“星读宫殿主说你们祈福很是差劲，完全比不上她们星读宫。”

那胖巫女的脸涨红了，就像个大红气球，说：“所以我才特地请我师傅出山。少爷您无论到哪一殿去问，光论‘祈福’一项，谁比得上佐藤老殿主？”

雪代遥笑了笑，把刚才的对话复述了一遍，根本不需要添油加醋，那胖巫女已经紫涨了脸皮，怒不可遏：“她……她居然敢这样污蔑我！”


──────────────────────────────────────────────────
第154章 金发
────────────────────────────────────────

作者：叶枫

字数：1.74K

那胖巫女虽然怒气冲冲，但却不敢对雪代遥有一丁点不恭敬，压下火气担忧道：“那少爷您答应她了没有？”

雪代遥摇了摇头，可还没等胖巫女松口气，他又说：“我打算答应她。”

那胖巫女“啊”的一声，忐忑不安的说：“少……少爷，我们风之宫没有怠慢的地方吧？”

雪代遥笑了笑，桃沢爱最懂他的心意，说道：“少爷是想要帮你出口气呢。”

那胖巫女摸不着头脑袋，说道：“少爷想怎么帮我？”

雪代遥压低声音，与她交流起细节。

……

……

胖巫女走远了，桃沢爱才问道：“少爷，您怎么突然生出想要戏弄星读宫的念头？”

雪代遥自然不会把“老鼠”与为桃沢咲夜出气的事情说出来，而是简单的说道：“她们星读宫得罪我了。”

桃沢爱冷冰冰的说：“既然星读宫得罪少爷您，这样未免也太便宜她们了。”

雪代遥摇摇头，说道：“简单戏弄一下，出口气就可以了。”

桃沢爱不会干涉少爷的决定，低声说：“那我现在就去办。”

“嗯，去吧。”

雪代遥回到院中，紫夫人已经回房了，桃沢咲夜正在收拾矮桌上的茶具，他坐回了毛毯上，看了眼盒中只剩下一块的蝴蝶酥，对她笑道：“我还从没吃过这种点心，吃起来酥酥脆脆的，和其他饼干口感倒不太一样。”

桃沢咲夜瞧了他一眼，边收拾茶具，边说道：“少爷，您也没吃过多少种点心吧。”雪代遥不以为然的说：“那倒是，只可惜，蝴蝶酥只剩下一块了。”

桃沢咲夜听他的语气，还以为他喜欢吃蝴蝶酥，心头叹了口气：“我也只有一盒了，不如给他吧。谁叫他是少爷呢，反正我也不喜欢吃。”她在内心不停的解释时，雪代遥把蝴蝶酥掰成了两半，把一半翅膀递给桃沢咲夜，说道：“我也只能给你一半了。”

桃沢咲夜怔住了，盯着雪代遥的脸看个不停，良久才用嫌弃的表情说：“我还有另外一盒呢。”回房间拿出了那盒蝴蝶酥，放上了矮桌，但还是把雪代遥那半边蝴蝶酥拿在手中。

雪代遥自笑个不停，把他那半边蝴蝶酥吃了。桃沢咲夜转过身，一言不发的回了房间，看看手中那半边翅膀的蝴蝶，怎么也舍不得吃。

饼干留在那也没用。

桃沢咲夜想。

不舍的一口吃完，而是小口小口的咬，分三口才吃进肚子，她拿起桌上的那罐苦咖啡一饮而尽，舌尖却尝不到一点苦涩，腻得就像发热过的蜂蜜水，心也是粘稠稠的。

桃沢咲夜一屁股坐在圆形的旋转椅上，脚尖点着地面，不停的转着圈子。

啪嗒一声，右马尾的皮筋断了，金色的长发散落开来。

她张了张嘴巴，没有任何声响，却像是要马上引得悲寂的回声。

“哎唷！”

桃沢咲夜转身时动作过大，被自己扬起的金色发丝打到了眼睛，她立刻捂住了眼皮，像是进了沙子般揉搓，眼角渗出些许生理性的泪水，可心底深处却莫名泛起一丝轻盈的喜悦。

她睁开了微微发红的眼睛，走到抽屉边，从里面拿出一根新的黑色皮筋，手肘随意地撑在窗边，为自己重新系一个利落的单边马尾。

她一边灵巧地扎着头发，一边下意识地看向窗外的庭院风景，就见到妈妈不知何时已经回来了。

桃沢爱正缓步来至雪代遥身边，微微躬身，用她那特有的、冷静平稳的语调说道：“少爷，事情已经办好了。”

雪代遥点了点头，问道：“她那边是什么反应？”

桃沢爱开始低声复述经过。

桃沢咲夜站在窗边，看到窗外两个人挨得极近、交头接耳、显得十分亲近的模样，心中不免有点酸酸的难受，很想知道他们到底在说些什么秘密。

她蹑手蹑足地走去门口，小心翼翼地将耳朵贴在冰凉的门板上，屏息凝神，终于捕捉到外面两人细微的说话声。

雪代遥看桃沢爱一直站着回话，便体贴地说：“爱姨，别站着了，坐下来休息一会吧。”

“谢少爷体贴。”桃沢爱恭敬地回应。

桃沢咲夜躲在门后，心想：“我妈妈到底坐没坐下？以她那么讲究规矩的性格，肯定是婉拒了，应该没坐吧……”

她屏息等待了好半天，门外却再也没有传来任何说话声，寂静中只能听见自己越来越紧张、越来越清晰的呼吸声和心跳声。

她心急如焚，迫切地想要知道自己母亲和雪代遥独处时究竟在做些什么。她立刻轻手轻脚地赶回窗户那边，踮起脚尖，偷偷朝外面眺望而去。

只见雪代遥坐在原先紫夫人的位置上，而桃沢爱竟然真的坐在了原先雪代遥的位置上。那块毛毯本就不大，仅容两个人并肩坐下。

因此，雪代遥和桃沢爱身体贴得极近，衣料相触，只要任何一方有一点点小动作，肌肤仿佛都能黏在一起。

两人表面上并没有任何出格之处，只是静静地坐着。但桃沢咲夜见了，心中却泛起一阵又一阵古怪难言的滋味，让她坐立难安。

妈妈怎么这么随意？

这不像她平时的作风啊……


──────────────────────────────────────────────────
第155章 偷的刺激
────────────────────────────────────────

作者：叶枫

字数：3.78K

桃沢咲夜先看了看自己最尊敬、一向冷艳严谨的母亲，而后又瞧了瞧自己最“讨厌”、却总忍不住关注的少爷。

两人待在一块，明明并无逾越之举，但她就是觉得有哪里不对劲，有种说不清道不明的滋味萦绕心头。

这时，她看见雪代遥和桃沢爱似乎又说了句什么，然后少爷拿起了桌上那盒熟悉的点心。

桃沢咲夜就像在看一场无声的默剧一般，急于知道两个人的谈话内容，又一次急急忙忙地跑回门口，重新将发烫的耳朵紧紧贴在门板上，努力捕捉任何细微的声响。

少爷的声音终于细微地透了进来：“爱姨，也来块点心吗？味道很不错。”

妈妈的声音响起，似乎带着一丝不易察觉的停顿：“少爷，您这点心是……”

“是蝴蝶酥啊。吃起来酥酥脆脆的，很香，要不要来一块尝尝？”雪代遥的声音带着笑意。

桃沢爱心下沉默，连看了好几眼这个装蝴蝶酥的熟悉盒子，方才轻声问道：“少爷，您这蝴蝶酥……是哪来的？”

雪代遥笑道：“是咲夜给我的。”

桃沢爱的声音微微有了变化，似乎透着一丝惊讶：“是咲夜给少爷您的？”

雪代遥说道：“是啊，她拿给我吃的。”说到这，门外又没了声响，陷入一片寂静。

桃沢咲夜贴在门板上，心情无比复杂，交织着忐忑和一丝心虚。

这是母亲特意留给她吃的点心，她却转手送给了雪代遥……

门外，桃沢爱沉默了几秒，才开口，声音似乎恢复了平静：“看来……看来咲夜与少爷您的关系，已经相处得相当不错了。”只是这平静下，似乎藏着汹涌的暗流。

雪代遥笑道：“还算融洽吧。”他语气轻松。

“嗯……”桃沢爱心情复杂地呢喃了一声，似乎因“咲夜赠送点心”这个举动联想到了什么更深层的、令人面红耳赤的画面，她那冷艳的脸蛋居然明显地浮起一层红晕，幸而被垂落的金发稍稍遮掩。

“咲夜和少爷的关系一定很要好了……否则也不至于把我给她的这盒蝴蝶酥，特意拿出来送给少爷您……”她的声音微微发颤，腿心深处那早已悄然燥热的牝户不由自主地收缩了一下，带来一阵细微的麻痒。

包裹在肉色透明丝袜中的健美长腿不自觉地并拢摩擦，试图缓解那突如其来的空虚感。

桃沢爱面容一向冷艳，情绪更是内敛至极，就算脸蒸起粉晕，雪代遥一时也难以发觉端异，只是觉得爱姨似乎格外关注这盒点心。

他拿起一块蝴蝶酥，递过去，说道：“爱姨，你也尝块试试看，咲夜的心意呢。”

桃沢爱上次偷尝少爷已是几天前的事，这会儿因脑海里不受控制地浮现出母女二人以某种难以启齿的方式共同侍奉少爷的禁忌画面，情欲暗暗涌动，口腔不自觉地分泌出更多唾液。

她有种强烈的冲动，想趁着接这块蝴蝶酥的机会，搞点‘小动作’好好撩拨一下少爷，比如用嘴唇不经意地触碰他的指尖。

但此处终究不是藤原家宅，在外必须慎之又慎。

她本想说：“少爷，我不饿，您吃吧。”试图拒绝。

但雪代遥却已经不由分说地把蝴蝶酥直接送到了她嘴边，那双黑白分明、清澈明亮的眼眸充满了期待的笑意，期盼她能吃上一块。

桃沢爱面对这样的少爷，没有一点办法，理智的堤坝瞬间溃散。

她只得微微张开饱满的红唇，在那块蝴蝶酥上轻轻咬了一小口，酥脆的饼干碎末立刻沾在了她的唇瓣上。

她望着近在咫尺的雪代遥，再也压抑不住内心翻腾的冲动，竟伸出手拿住他捏着点心的手腕，就着他的手，将剩下的半块蝴蝶酥含入口中，装作不经意的样子，贝齿轻轻咬了他指尖一口，留下一个浅浅的印子，然后竟顺势将那他根葱白的手指含入口中，模仿着某种极乐的动作，笨拙又渴望地吮吸起来，舌尖暧昧地舔舐过指腹。

雪代遥非但不觉得痛，反而觉得一股电流从指尖窜遍全身，心痒难耐。

他与爱姨之前已有过两个缠绵悱恻的吻，早已互知心意。

他非但没有抽回手，反而用手指调皮地逗弄着爱姨湿滑柔软的舌头。

桃沢爱喉咙里发出极轻微的、压抑的“啾啾”声，吞吐了几下，才依依不舍地吐出那已经沾满晶莹唾液、拉出细丝的手指，然后低下头，轻轻对着指头上那圈浅浅的牙印暧昧地吹气，仿佛在安抚，又像是在挑逗。

高大熟妇的声音变得低哑绵软，带着一丝情动后的湿漉漉气息：“少爷，对不起……我失态了。”雪代遥摇摇头，目光灼灼地看着她，然后又意有所指地瞥了眼桌上那盒蝴蝶酥。

桃沢爱实在是太懂少爷的心思了。她强行压抑住被情欲烧得急促深沉的娇喘，那喘息几乎要冲破喉咙。

她用两根微微颤抖的葱白手指，小心翼翼地捏起一块完整的蝴蝶酥，递到了雪代遥的嘴边，眼神迷离，充满了无声的邀请。

雪代遥看着桃沢爱那双氤氲着水汽的蓝眼睛，张开嘴。

第一口，他咬下了蝴蝶酥酥脆的触角；第二口，他咬掉了半边翅膀；第三口，他却故意咬到了桃沢爱捏着点心的指尖嫩肉，细细嗦了一口，留下湿痕；第四口，他才将剩下的点心咬入口中，咀嚼时发出清脆的响声。

桃沢咲夜紧紧贴在门板上，许久没有听见外面再有说话声，根本不知道发生了什么。

她很想立刻再跑到窗边去观望，但又怕自己一起身离开，两个人就开始说话，错过了关键的对话内容，只能纠结地维持着弯腰附耳的别扭姿势，僵在原地，内心焦灼万分。

桃沢咲夜心想：“为什么妈妈和少爷又不说话了？他们到底在干什么啊？难道是妈妈已经起身回房间了？还是只是都走得累了，坐下来安静休息一会？”脑中思绪混乱，各种猜测起伏不定。

而门外的两人，早已在无声的互相喂食和指尖调情中，将一整盒蝴蝶酥分享殆尽。各自的衣服下，身体早已起了剧烈的反应。

雪代遥感到胯下那物巨大勃起，坚硬如铁，将裤子顶起明显的帐篷。

桃沢爱则感觉乳头硬得像两颗石子，紧紧摩擦着内衣，腿心深处的牝户更是湿滑泥泞，空虚地翕张着，渴望着填充。

桃沢爱强忍着生理上强烈的性唤起，面上维持那副极为标准、冷艳逼人的坐姿，端庄地坐在毛毯上，只有微微颤抖的指尖和急促的鼻息泄露了秘密。

雪代遥则双膝曲起，用手臂看似随意地遮掩着胯下那巨大的凸起，掩饰着自己的窘态。

他双手向后撑着地面，仰头看着天空中那轮逐渐变成火红色的太阳，努力平复内心翻腾的旖旎念头和身体的躁动。

炽热的阳光照在对面屋子的窗户玻璃上，反射出刺眼的光芒，映得一片区域比雪地还要白茫晃眼。

就在这时，紫夫人的房门“吱呀”一声打开了，从一片白雪皑皑般的耀眼阳光中缓缓走出。

雪代遥被那突如其来的光芒和她自身的气场所慑，晃得有片刻失神。

待他回过神，桃沢爱已经如同瞬间移动般，悄无声息地立在了他的右后方，身姿挺拔如松，像不远处那株翠绿的山竹一般，仿佛从一开始就扎根于此，已然守卫了许久。

紫夫人并没有发现她刚刚就紧贴着坐在雪代遥身侧，甚至进行了那般暧昧的互动。

目光扫过院子，问道：“已经中午了，祈福仪式那边准备得如何了？都完成了吗？”

桃沢爱强行压下体内奔腾的情潮和偷情般刺激带来的战栗，面上依旧是那副完美无缺的、面无表情的恭敬模样，微微躬身回答：“回夫人，已经都处理安排得差不多了，只等各位巫女们过来，仪式就可以随时开始。”

只有她自己能感觉到，大腿内侧的丝袜已被微微浸湿，黏在皮肤上。

“嗯。”紫夫人点了点头，神情淡然。

她自然地走到毛毯边，坐在了桃沢爱原先坐的位置上，她的手随意地放在毛毯上，立刻感受到了其中残余的、不同寻常的温热。

她有些迷惑地抬头看了看天空，太阳虽然升在正中的位置，但这片区域有屋檐遮挡着，并不会直接照到阳光，这温热来得有些蹊跷。

紫夫人刚生出一点猜疑的念头，手臂就感到些许沉重，原来是雪代遥像是坐累了般，身体微微向后靠，背脊自然地压在了她的手臂上。

紫夫人见状，哑然失笑，心想想必是雪代遥年轻好动，坐得不老实，故此毛毯上才余温未消。

她立刻打消了那丝疑虑，不再深究了。

桃沢爱跟随紫夫人多年，对她的心思了如指掌。

看紫夫人此刻的神情和细微的动作，已然明白她是不再深究那点“异常”了。

桃沢爱面上虽然依旧没有任何表情，仿佛刚才一切从未发生，但心脏却在胸腔里兀自“砰砰”地跳个不停，又快又响，几乎要震聋她自己的耳朵……

过去，她的生活一向犹如一潭深不见底的死水，冷静、克制、按部就班，从未体验过现在这般新奇、刺激、仿佛在刀尖上跳舞的禁忌感，足叫她心惊胆战，却又……难以自拔。

她本以为经历过此前那次高潮迭起、几乎耗尽所有力气的纵欲过度，自己的身体至少能安分一个月，却没想到现在充血的乳头和饥渴的牝户非但毫不消停，反而因为刚才那番极致的挑逗和未能得到满足的压抑，变得阵阵刺痛难耐，空虚地收缩着，提醒着她那未被填满的渴望。

包裹在丝袜中的美脚脚趾忍不住煎熬的紧紧蜷缩。

“少爷夫人，仪式马上就要开始了，请少爷马上沐浴更衣，随我们去正大神宫。”

之前领路的中年巫女过来了，身边领着两名陌生的巫女。

桃沢爱从她们手中接过衣服，递给了雪代遥。

中年巫女一边提醒道：“少爷，只穿我们准备的衣服就行，其他的衣物务必不可穿在身上，也不能携带任何东西。”一边悄悄在腿边打了个手势，暗示他吩咐的事，已经处理好了。

“我知道了。”男孩这会儿下面也平息了，进屋换了衣服。

神宫的衣服是近似于和服的灰色衣服，外套左右秀有金色的流云纹路。

这般老气的衣服，穿在其他少年身上，不免有几分不伦不类，但穿在雪代遥身上，配上他本就老成气质，倒有几分相得益彰了。

中年巫女赞叹道：“少爷果然是一表人才。”左右两名巫女悄悄的瞧着他，也在夸赞些什么。

紫夫人却蹙起眉头，不大喜欢雪代遥穿些老气的衣服，说道：“这件衣服不大搭他，有没有其他适合一点的。”

这句话一说出来，让刚刚还夸个不停得中年巫女很是尴尬，她低声说：“夫人，仪式的衣服就一种。”

雪代遥笑着走过来，对紫夫人说道：“反正仪式很快就结束，到时候把衣服换回去就行了。”

“也是。”紫夫人也不再纠结，理了理雪代遥的外套，连着看了几遍，确认没有任何纰漏，这才满意的点点头。


──────────────────────────────────────────────────
第156章 玉面狐狸小泉信奈
────────────────────────────────────────

作者：叶枫

字数：4.58K

桃沢爱敲了敲桃沢咲夜的房门，喊她出来。足足过了有二十秒，桃沢咲夜才打开了门，用心虚的神情瞧着桃沢爱，生怕被她发现自己在偷听。

适才桃沢咲夜就贴在门板上，隐隐约约听见几人近似嘀咕的说话声，正待仔细倾听，耳边就传来砰砰砰的巨大响动，吓了她一大跳，耳朵都要被吵聋了。

好一会儿，才反应过来是桃沢爱正在敲门。

桃沢咲夜心想：“我偷听不会被妈妈发现了吧？”心虚的把门打开。

桃沢爱站在门口，目光像是针刺似的，狠狠扎了下桃沢咲夜，然后像是缝衣服一般，视线在房间内扫了一圈，方才问道：“你在房间里干嘛呢？”

桃沢咲夜心脏砰砰乱跳，说道：“没干嘛啊，只是在房里坐了一会儿……”

桃沢爱却感觉桃沢咲夜的神态不大对劲，上下扫了女儿一圈，但她女儿与她一样，都是极为会隐藏心思的相貌，从外表根本看不出什么。

桃沢爱的语气有点像质问：“桌上的那盒蝴蝶酥，是你给少爷的？”

桃沢咲夜心中不大安定了：“难道是妈妈介怀，我把她送我的蝴蝶酥转送给少爷？”她佯作平静的道：“是啊，少爷正好看到了我手中的蝴蝶酥，说是想要尝尝味道，我索性就把蝴蝶酥都给他了。”

桃沢爱盯视着她，“是这样嘛？”桃沢咲夜随意的说：“不然呢？”

桃沢爱移开了目光，冷淡的说：“几盒蝴蝶酥而已，又不算贵重的东西，少爷要吃，就都给他。”

桃沢咲夜悄悄的松了一口气，说：“这个我当然知道了。”

桃沢爱忽得又扫向桃沢咲夜，这目光让桃沢咲夜重新紧张了。

桃沢爱看着女儿，语气严肃地说道：“不许对少爷无礼，知道吗？无论你心里怎么想，表面上的尊重必须做到。”

桃沢咲夜撇了撇嘴，回答道：“我知道。妈妈你放心，哪怕我心里不喜欢他，也绝对不会表现出来。”她试图让自己的语气听起来满不在乎。

桃沢爱敏锐地捕捉到女儿话中那句“我不喜欢他”，她的目光立刻变得紧巴巴的，如同探照灯般仔细打量着咲夜脸上的每一丝表情，仿佛想从中找出真实的情绪。

高大熟妇幽幽叹息一声，那叹息里包含了太多的无奈和一丝不易察觉的忧虑：“不管你内心是喜欢还是不喜欢，少爷就是少爷。你都必须给予他应有的尊重，言行举止不可有任何逾矩之处，这是规矩，也是你的本分。”

桃沢咲夜不大不小、含糊地“嗯”了一声，算是回应。

桃沢爱只希望刚才被少爷勾的情欲焦躁时的失控幻想，有朝一日可千万别成真。她终究是做母亲的，跟女儿一起被……

而且…少爷才十二岁，睡着的被动状态都那般厉害，再长大些，醒着时主动折腾她，不当着咲夜的面母性失格才怪，不定被折腾的多么狼狈……

就在这时，院子里传来一个明媚悦耳的声音：“干姐姐，这一早上起来，怎么也不见你来找我呀？让我好等。”

桃沢咲夜循声望了过去，只见小泉信奈脸上带着灿烂明媚的笑容，仪态万方地从院子外面走了进来，阳光仿佛都格外眷顾她。

桃沢爱见状，迅速将手中一套叠得整整齐齐的衣服塞给了桃沢咲夜，低声急促地叮嘱道：“快点回房间换好这身衣服，等下还要去进行还愿仪式，记住，到时候不要多说话，保持安静。”她一边说，一边像塞衣服一样，不由分说地把桃沢咲夜轻轻推回了房间，然后自己也整理了一下表情，来到院子里迎接小泉信奈。

紫夫人已经笑了起来，语气带着一丝慵懒：“真是许久没有这样运动过了，昨天爬了一天的山，浑身酸软，今天早上就起得晚了些。本来醒来就想去找干妹妹你的，但也不知道你这个点是在休息还是在忙，怕贸然过去打扰了你，所以就耽搁下来了。”

小泉信奈眼神状似无意地在院子里四处打量了下，显然是在寻找什么，当没发现宝贝干儿子的身影时，这才略带埋怨地瞥了干姐姐一眼，娇声说道：“哎呀，这种小事，吩咐个巫女过来通知我一声就行了嘛。我就住在姐姐你附近的院子，走几步路就到了。你也不过来找我……而且……”

她话锋一转，语气里的埋怨加深了几分，“遥中午就要进行祈福仪式这么重要的事，也不跟我这个当干妈的说一下？要不是刚刚偶然听别人提了一嘴，我倒现在都还蒙在鼓里呢。”她轻轻跺了跺脚，一副受了委屈的模样。

雪代遥这时正好从房间出来，分明瞧见了小泉信奈，心里暗暗叫苦不迭，心说昨天自己和她躲在门后房间里，明明清清楚楚偷听到了祈福仪式的时间，干妈此刻肯定早就知道了，现在却偏偏装作不知道，这番表演可谓是天衣无缝，滴水不漏。

小泉信奈也立刻注意到了雪代遥，眼底本能地流露出一抹巨大的喜色，但随即想起先前将他紧紧搂在怀中时，自己腿芯子那片从未被异性触碰过的、丰腴敏感的处女地，好似还残余着被那巨大轮廓抵住的羞耻感和奇异触感，不由得下意识地并拢双腿，扭了扭丰满有度、熟透了的娇躯，只觉得身子一阵阵发软，仿佛又要站不稳了。

她连忙把脑袋微微扭开，强迫自己不去想那令人脸热心跳的画面，转而对着紫夫人继续说道，语气带着点撒娇似的指控：“干姐姐，你这就有点太拿我当外人了吧？这么见外。”

紫夫人根本不知道小泉信奈昨天偷听过消息，她也确实没有特意通知过她。

或许是因为事情繁多真的忘记了，也可能潜意识里就真没把她当成需要事事报备的亲密好姐妹，特别是对于这个半路杀出来、自己不情不愿被分走了半个儿子关怀的“干妹妹”。

可是场面上的话也得说得好听一些，她不得不挤出笑容，解释道：“哪有的事，我正准备现在就叫个人去通知你呢，没想到你自己就先过来了。”

雪代遥也立刻笑着打圆场，走上前说道：“干妈，我刚换完衣服，正打算亲自过去喊您过来呢。”站在一旁的中年巫女也连忙跟着附和说是，证明少爷所言非虚。

小泉信奈可不是傻子，紫夫人隐隐的抵触和疏离，她自己回头略一揣摩，便了然于胸了。

眼见似乎更加俊秀惊艳的宝贝干儿子，也透着几分客套和疏离，心下不禁涌起一股幽怨。

她眼珠一转，计上心来，竟然当着众人的面，众目睽睽之下，上前一步，不由分说地一把将雪代遥紧紧搂进自己柔软温香的怀中，用软绵绵、甜腻腻的嗓音说道：“还是我的儿子对妈妈好，知道惦记着妈妈，不像某些姐妹一样，有了亲儿子就忘了干妹妹，没良心。”她这话语娇嗔，身体却将雪代遥抱得更紧，仿佛要将他揉进自己身体里。

这叫踩一捧一，反正“干妈”这个名分自己是实实在在有了，小泉信奈不信紫夫人愿为此等“小事”当场撕破脸皮。

果然，紫夫人听得大为恼火，胸中怒气翻涌，但两家的关系和脸面摆在那，她不可能因为这么点“亲昵”举动就当场闹大，只能强行忍住怒意，脸色微沉，语气严厉地对雪代遥说：“遥，多大的孩子了，还在大庭广众之下让干妈这样抱着你，成何体统？还不快回来。”

她特意将“干妈”两个字咬得极重，像是在强调那层并不纯粹的关系。

小泉信奈却仍旧一副温柔似水、气定神闲的大和抚子模样，但话语却不容置疑，她一边轻轻拍着雪代遥的背，一边对紫夫人说，声音依旧柔和，却带着坚持：“哎呀，姐姐别这么严厉嘛。乖孩子，妈妈平时也难得见你一面，你妈妈也不带你来见我，就让妈妈再多抱一会儿，好好看看你。”她巧妙地继续自称“妈妈”，试图模糊那层干亲关系。

男孩见干妈的几面，她都是和颜悦色，让人如沐春风，这是第一次见她表现出这般柔中带刚的强势。

明明脸上还是笑眯眯的，可话语却绵里藏针，还是坚持自称妈妈，像个摇着美丽尾巴、步步为营的狐狸精。

单从外形方面来看，小泉信奈虽也是一等一的美人，成熟风韵十足，但身高和长相皆比紫夫人略逊一筹；地位方面，二女虽是同年龄段的贵妇，但紫夫人早已是藤原家的实际家主，权势滔天，小泉信奈在自家家族里虽然同样举足轻重，但相比之下终究还是差了一筹。

然而，这个在各方面似乎都略差一筹的小泉信奈，此刻却表现出十足的底气，自信且从容。

就是这种深入骨髓的名门气度与看似温柔实则强硬的态度，使得场面上两人之间居然隐隐有一种分庭抗礼之势，气氛变得微妙而紧张。

哪怕是身处风暴中心、被两位美妇人无形争夺的雪代遥，夹在两人之间，感受到那无声的较量，都不免有一瞬间的失神和恍惚。

就是这一怔神，紫夫人却误会了。

她见雪代遥没有立刻回到自己身边，还当是自己魅力失效，或是儿子真的对那干妈的怀抱有所留恋。

一向古井无波的心态竟罕见地泛起一阵慌乱，她下意识地伸出了手，语气不再严厉，反而带上了一丝不易察觉的小心和期盼，轻声唤道：“遥？”这一声呼唤，泄露了她内心的不平静。

小泉信奈见状，心中却是一喜，还当是雪代遥对她的态度有所软化转变。

她笑眯眯地展开了双臂，将怀抱敞得更开，大胆地试探着怀里这孩子的态度。

她自以为昨日与男孩在那门后黑暗中那般严丝合缝、暧昧至极的缠抱，已经让他无意间尝到了自己的“好”，那是独属于他们之间的秘密。

而紫夫人本就清冷架子大，一定不像自己这样，曾与遥有过那般亲密无间、几乎擦枪走火的接触。

信奈抬起头，对着脸色微变的紫夫人露出了一个无辜却又带着几分得意的笑意，那表情仿佛在说：这可不是我不让咱儿子回去哦，是他自己不想走的呢。

紫夫人的脸色以肉眼可见的速度微微发白，她咬着饱满的下嘴唇，正待上前一步，亲自将那个“小没良心”从对方怀里夺回来时，却见雪代遥已然回过神。

男孩对小泉信奈的怀抱并无丝毫眷念，动作清晰地轻轻挣脱开来，然后毫不犹豫地转身，走回到紫夫人身边，主动伸出手牵住了她的手。

紫夫人瞬间紧绷的身体悄然放松下来，那即将失控的表情也以极快的速度恢复成了一贯的淡然与高贵，仿佛刚才那一瞬间的慌乱从未发生过。

她微微扬起下巴，像是早已预料到了雪代遥最终的决定，又像是无论雪代遥做任何选择，都不会真正影响她强大心境似的。

那只回握住雪代遥的手，却微微用力，透露出一丝不易察觉的安心。

小泉信奈见状，脸上并无一点尴尬之色。

她展开的双臂就势自然一收，仿佛刚才只是做了一个伸展动作。

一只手优雅地抚上自己光滑的脸颊，笑得很甜，语气轻快地说道：“唉，看来还是回到真妈妈那里去了呢。”她巧妙地用自嘲化解了场面，但那“真妈妈”三个字，却说得格外清晰。

紫夫人听到“真妈妈”这三个字，只觉得格外扎耳，异常刺耳。

在两位母亲般角色的眼中，她们还当刚才是雪代遥真的犹豫了一下。

一个不免因此患得患失，虽然迅速掩饰了；另一个则感觉自己似乎也并非全无所得，至少让儿子“犹豫”了。

紫夫人内心绝不承认自己是那个患得患失的人，小泉信奈的话语和姿态反倒激起了她与生俱来的高傲和好胜心。

她轻轻一笑，那笑容云淡风轻，仿佛毫不在意：“什么真的假的。说得那么生分。我们两个不也只是干姐妹吗？但我们之间的感情，不是比许多亲生姐妹还要亲厚嘛？”

紫夫人一边说着一边踱步，感受着手中男孩乖巧的亦步亦趋，笑意愈发灿烂夺目，“这种事啊，主要还是看感情深浅。我待遥好，遥自然就把我当妈妈了，这比什么名分都重要。”

小泉信奈立刻报以纯真无邪的一笑，仿佛无比赞同地说道：“干姐姐这句话倒是说得太对了。我们两个即使不是亲生的，倒胜似亲生的，感情好得不得了。”

她话锋轻轻一转，意有所指地继续说道：“不像有些家庭里啊，就算是亲生的母亲，也不见得疼爱自己的女儿；而有些不是亲生的，却爱惜不是亲生的女儿。可见是不是至亲骨肉根本就不要紧，最重要的啊，就是要有真感情。”她眨着无辜的大眼睛，仿佛只是在阐述一个普遍的道理。

雪代遥听小泉信奈说出这句话，心脏不由得重重跳了两下，他悄悄抬起眼观察紫夫人的脸色。

却见紫夫人仿佛根本就不在乎这些话，甚至跟着小泉信奈轻笑了两声，顺着她的话说道：“干妹妹说得真是太对了。人与人之间啊，只要有感情就可以了，像什么儿子啊女儿啊，这些至亲骨肉其实都可以不需要，可见有没有子嗣，根本一点都不重要了。”

紫夫人的话语轻飘飘的，却带着一种难以言喻的份量，仿佛将小泉信奈隐含的机锋于谈笑间轻易化解，并推到了一个更超然的位置上。


──────────────────────────────────────────────────
第157章 正大神宫
────────────────────────────────────────

作者：叶枫

字数：3.19K

小泉信奈脸上依旧挂着满不在乎的笑容，像是对紫夫人那番话深有同感一般，轻轻点着头，感慨似的道：“是啊是啊，姐姐说得太有道理了。”她的笑容无懈可击，仿佛真心赞同，没有丝毫火气。

雪代遥的小脑瓜可是聪明得紧，他敏锐地发现母亲都已经这样直白地戳干妈的痛处了，干妈居然还能如此沉得住气，脸上不见半分波澜，甚至笑容都未减一分。

他这才恍然大悟，此前自己完全被干妈那温柔和煦、人畜无害的外表给迷惑了，她根本就是个心机深沉、段位极高，完全不输于自己母亲的女人！

男孩不由地在内心深刻反省自己以貌取人的错误，暗忖能成为这么大家族嫡女，怎么可能会是个心思简单的泛泛之辈？

男孩要是知道黑崎家实际上的家主十六夜，面对母亲交锋时，竟会失控到口不择言说出“等你儿子大点，拿屁股天天坐你儿子的小鸡巴”这种粗鄙不堪话语，有了对比，对小泉信奈的城府和自控力的评价还要高上很多……

男孩兀自有些后悔，当时自以为认下这个干妈是帮了紫夫人，结果却可能因为自己的这个决定，反而导致两人关系暗中交恶。

一旁的中年巫女听着她们两个人说话，只觉得话语听起来有点微妙的别扭，却又说不出具体哪里不对劲，还当是两位夫人关系极好，在互相打趣开玩笑，却不知这两位贵妇言笑晏晏之下，字字句句都暗藏机锋，满是辛辣的讥讽。

小泉信奈笑脸下，句句在挖苦紫夫人，暗示藤原家内部不过是“母贤女孝”的虚假表象，实则讽刺藤原家没有任何真正的亲情温暖可言，冰冷彻骨。

而紫夫人那句“有没有子嗣都不重要”，则是在精准地挖苦小泉信奈，你口口声声看重感情、自称妈妈，那么注重亲情，怎么自己膝下到头来也无一儿半女的？

岂不是最大的讽刺？

她们彼此攻击的，都是对方最为隐秘、最为介怀的痛处。

若不是因为双方家族都是世交，关系盘根错节，又皆是地位斐然、有头有脸的贵妇，不好直接撕破脸皮，场面才维持着这虚伪的和平。

若是换成地位稍低一些的人，敢这样说话，只怕立刻就要死无葬身之地了。

但饶是如此，在这片和风细雨之下，双方眼神交汇时，恐怕都大有生啖其肉的冰冷念头。

雪代遥内心充满内疚的同时，目光与一直不动声色侍立在侧的桃沢爱短暂交汇了一眼。

两人都从对方眼中看到了同样的判断：这种级别的交锋，最聪明的做法就是保持沉默。

就在这时，桃沢咲夜换好衣服从房间里出来了。

那中年巫女根本没有发现任何端异和空气中无形的刀光剑影，脸上带着职业化的笑容，恭敬地提醒道：“两位夫人，时候已经不早了，该马上动身前往正大神宫了，仪式即将开始。”

紫夫人脸上瞬间恢复了风淡云轻，仿佛刚才那场暗战从未发生。她自然地牵住雪代遥的手，语气平静地说：“那我们就走吧。”

桃沢爱也立刻走过去，牵住了自己女儿桃沢咲夜的手。唯独小泉信奈双手空空，显得有几分孤单。

贵妇——实际的贵小姐，因为还未与丈夫发生过关系，来过神宫后便丧失了男性能力，所以到现在还是处女的小泉信奈，目光幽深地往雪代遥那张俊秀过分的脸上瞟了好几眼，不知想到了什么，忽然又甜甜地笑了，语气轻快地说：“那就走吧。”

一行人这才向着候在不远处的三名引路巫女那边走去。

这次，小泉信奈并没有上前试图牵着雪代遥的另一只手。

因为通过刚才一系列的观察和试探，她已经清晰地发现，紫夫人对这个男孩的喜爱和占有欲，丝毫不会输给自己，甚至可能更深。

眼下局势未明，可不能把这个心思深沉、手段狠辣的女人真的逼急眼了。

“赢取男孩的心，可是有很多种方式的。”小泉信奈心中暗忖，“当局势不利时，硬碰硬是傻子的行为，待时而动，徐徐图之才是上策。”

她脸上依旧挂着无懈可击的温柔笑容，仿佛一位真正慈爱宽容的长辈。

而此刻，拥有天人之姿、俊美得不似凡尘中人的雪代遥，其魅力用历史上那些祸国殃民、引得君王倾覆的褒姒和妲己来形容也毫不为过。

如今，又一个背景深厚、心思缜密的女人彻底惦记上他了。

前后算算，先有偏执疯狂的藤原清姬、外冷内热的桃沢爱、艳若桃李的黑崎十六夜，后有傲娇别扭的桃沢咲夜、以及这位深藏不露的小泉信奈——

真不知等待这男孩的，是无穷无尽的情劫，还是令人艳羡的艳福……

亦或是，两者皆有之。

一行人来于山道，就连风声也没有，静悄悄一片。

伊始山至外宫开始，游客就不得随意踏入。

更别说为了给雪代遥进行赐福的仪式，已经把进入山之宫的入口封锁了。

众人走了一小段路，就看见左右两排候成长龙的巫女们，就像一棵棵行道树立得笔直。

雪代遥一行越过，左右两边巫女就鞠一躬，一点声响也没有。

雪代遥每踏上五节台阶，左右两边的巫女就会同时鞠躬，就像在给神灵行礼。

雪代遥顺着山道上去，抬起头望见了一片红白色森林，他每路过一棵红白色的树，都会吹来一阵风，是每个年轻巫女在弯腰。

雪代遥数不清自己踏了多少台阶，他感觉自己越走越有力，越走越欣喜。开始是走，而后是慢跑，乃至奔跑了起来。

没有人敢指摘他的行为有哪里不对，都低下了自己的脑袋。两边的巫女们在弯下细细的腰肢时，脑中最后记得是他脸上欢喜的笑容。

雪代遥像拂过的凉风，从红白色森林的这头，吹去了那头。山下翠绿色连成一片的御神林，也在哗啦啦作响，为他的到来欢呼雀跃。

雪代遥抬头看向正午的太阳，他越奔越高，似乎一伸手就能揽下它。当他平视眼前，已经登上了顶端，前方就是正大神宫。

神宫前有一片空地，八宫的殿主已经来了七位，包括副宫主已亲自到场了。

殿主大部分都是见了花白头发的老人，身边却领着极为年轻的巫女徒弟。

正午的太阳十分毒辣，殿主们额头都是细汗，却不敢动弹一下。

身边的年轻巫女们感觉自己白皙的皮肤，都要被晒黑了。

她们不谙世事，纵使猜得出来者地位非凡，但仍是怨其让她们在太阳底下晒了许久。

有人低声唤道：“少爷来了。”这句话一出来，就再也没有动静。所有人站得笔直，目视那越走越近的少年，无视了他身后的人。

开始她们只瞧着一个黑点，而后那个黑点逐渐变得耀眼了起来，比中午的太阳更加灿烂。

雪代遥向她们露出了笑容，把那群年轻巫女心中的燥气都给驱散了，比时不时吹来的凉风还要畅快。

这群年轻巫女们一眨不眨的瞧着他。

有人认出是那天晚上遇到的那个少爷，有人认出是清晨奔跑的那个少年。

她们心跳得快了，其中最为激动的就属春木华了，她余光瞥向了桃香葵，却发现桃香葵也在用余光瞥她，心中的欢喜自是不用说的。

若非这是庄严的时刻，不让说话，只怕最为活泼的春木华，就要指着他说：“我认得这少爷。”

而与她们的激动不大一样，千穗理反倒不想被雪代遥认出来，缩在了那胖巫女身边。

雪代遥走得近了，全场的焦点都集中在他身上，向盯着他的春木华和桃香葵点点头。他是错过了，没有瞧见千穗理一眼。

他没有看到我嘛？

千穗理反倒有点失落，趁着雪代遥还没走远，微微侧出点身子，但雪代遥仍旧没有看到她，甚至视线连扫也没有扫。

千穗理往右边看时，春木华和桃香葵一副兴高采烈的样子，心中有种说不出的难受。

索性大方的站了出来，只是流露出一副平静的模样，一点笑容也没有，可雪代遥别说瞧了，就连往这方向看的念头也没有。

千穗理有点不知所措了，看看四周或激动或含蓄或带笑的伙伴，基本都被雪代遥回以一笑，唯独她故意躲藏，只有她一个被略过了，一时之间无比复杂。

雪代遥已经来了副宫主那边，身边的那胖巫女赶紧回到了队伍，瞅了一眼对面星读宫的队伍，泽野正挺着胸膛，很是有底气一样。

屋檐下的副宫主回了雪代遥她们一句：“好人前进，奸邪退避。”神情异样的注意到了昂首挺胸的泽野。

无论是爱派的日、月、星、辰四宫，还是欲派的风、林、火、山四宫，基本都是字越靠前的地位越高。

副宫主自己就是日读宫的，可是瞧星读宫这些年日益壮大，假如排斥欲派的人也就算了，可泽野却越来越不尊重爱派的姐妹们，最近就连她这个副宫主也没放在眼里，心中自是不满，但不便在贵客面前表露，对紫夫人她们说：“请两位夫人去看台那边休息。”

紫夫人她们过去了，留准备祈福还愿的雪代、咲夜两人在这。

副宫主说道：“少爷小姐，你们身上还有没有携带什么物件？都一并拿出来吧。正大神宫是不允许尘世的杂物污染，如果不是祈福或是清洁的巫女，甚至就连我也不能进入殿中。”


──────────────────────────────────────────────────
第158章 争论不休
────────────────────────────────────────

作者：叶枫

字数：2.46K

雪代遥身上什么东西也没有，但还是本能的摸到手腕上戴着的手串，露出来给福宫主看，问道：“这是你们神宫赐过福的手串，可以带进去吗？”

副宫主摇了摇头，歉意一笑道：“少爷，任何东西都是不能带进正大神宫当中，包括我们之前赐福过的物件。”

雪代遥点了点头，脱下了手串。

这个东西是小泉信奈之前送给他的礼物，正主也在这边，不能随便转寄人手，准备去后方的看台把手串暂还给小泉信奈。

桃沢咲夜低声说：“少爷，我帮您拿过去？”

“还是我亲自过去吧。”

桃沢咲夜没有办法，只能静静跟在雪代遥身后。

雪代遥来到后方，上了几节高高的台阶，转了个弯，来到了看台上。桃沢爱坐在最边缘，雪代遥一上来就看见她了。

桃沢爱柔声道：“少爷，您是落下了什么？”

“不是落下，是忘记把手串摘下来了。没想到居然连神宫自己赐过福的手串，也不能带进去。”

桃沢爱说：“这也是没有办法的。”瞥了眼雪代遥身后的桃沢咲夜，语气瞬间变得冷了：“你不会帮少爷把东西送回来嘛？”

雪代遥替桃沢咲夜说话：“我不让她送回来，因为这是干妈送给我的手串。”

桃沢爱顿时明白了少爷的意思，小泉信奈人就在这边，把手串转寄给其他人，或是托其他人还于小泉信奈，都是有点不礼貌，总归是要顾忌她的想法。

桃沢爱说道：“夫人她们就坐在后面。”悄悄拉住桃沢咲夜，不让她过去了。

雪代遥缓步过去，紫夫人和小泉信奈坐在一起，桌上摆着两杯解渴的清茶、两份水果拼盘。

外面阳光火辣辣的，尽数晒在等待着仪式开始的巫女们身上，至于看台上的阳光，全被头顶的屋檐遮住了，这又是阴凉处，时不时就有凉风吹进来。

紫夫人注意到了进来的雪代遥，一下就猜到了他为什么回来，说道：“是什么东西忘记摘了，副宫主不让你进去？”

小泉信奈从桌上抽了两张纸巾，关切的道：“遥，你坐下来，我帮你擦擦汗。外面的天气真是热死了。”

雪代遥来到她面前，透过擦汗的纸巾，小泉信奈的手指轻轻在他额头点着，又把桌上的水果拼盘拉了过来，用牙签挑了个切好的苹果片，说：“遥吃个水果吧。”

雪代遥注意到了苹果片上的一小口咬痕，小泉信奈像是才发觉，仿佛没注意到一边脸色难堪的紫夫人，一脸窘迫的捂住半边脸颊，低声说：“妈妈忘记这个被我咬过一口了。”

没等小泉信奈把新苹果片挑起来，紫夫人已经把她的手按了回去，然后像是被烫到似立刻缩回自己的手，如果不是小泉信奈在这，她非得吹干净自己的手指，不满道：“干妹妹，你忘记在进神宫之前，不能吃东西？甚至连水都不能喝，你都忘了？”

小泉信奈一向迷信，被她这样一说，仿若犯了大错，在心里默念了好几遍“好人前进，奸邪退避”，这才关心的问雪代遥：“好孩子，那你饿不饿啊。”

“不饿。”雪代遥不想多做纠缠，把手串还给小泉信奈，说道：“要进神宫的话，就连手串也不能带进去。”

小泉信奈“啊”的一声，说道：“就连手串也不能带进去？”

“我还特意问过副宫主了，她说不可以带进去。”

紫夫人脸上不由得浮现出一抹笑意，她本来就很不喜欢雪代遥戴小泉信奈的手串，到时候可不能再让雪代遥戴回去了，但嘴上仍然劝慰的说：“没事，干妹妹你先拿着好了，等遥出来以后，你再还回去。”

小泉信奈只好把手串拿了回来。

雪代遥不愿意在耽搁仪式，外面还有人在等他，说句“我先走了”，立刻带上桃沢咲夜出了看台，远远望见通向正大神宫的台阶半道，副宫主凝视着他们，像是在询问准备好了没有？

雪代遥重重点头，副宫主认为事不宜迟，免得过了吉时，直接喊道：“赐福开始！”

雪代遥和桃沢咲夜一前一后，左右两边的过道巫女们虔诚的低下头，口中念叨着不知名的音节。

她们念得十分默契，声音整齐的好像出自一个人的嘴巴。音色十分沉重，让本就沉闷的天气更加烦闷。

千穗理也赫然在队伍当中，不再躲藏了，大大方方站在第一排的位置，就是希望雪代遥路过能够看见她。

就连念咒也不专注了，悄悄睁开眼望向他。

雪代遥加快了脚步，一心只想快点到达上方的神宫，自然不会注意两边的巫女。

又没有看见我嘛？

千穗理隐隐有点失落了，甚至还有种懊悔，如果不是之前自己故意躲藏，雪代遥应该早就注意到了她吧。

隐约之间，千穗理忽然感受到若有若无的视线。她欣喜的望了过去，却是跟在雪代遥身后的桃沢咲夜正斜着眼角注视她。

千穗理顿时有种被愚弄的气愤，也斜着眼瞧她。

桃沢咲夜并不在乎，只是加快了点脚步，像是要贴着似的紧黏雪代遥身后，千穗理见此一幕不免郁结，只得闭上眼睛，念着不知名祈福音节。

音节沉沉的响动，就像不断敲击一口大钟，就连看台那边也听得清楚。

紫夫人的目光始终温柔地落在雪代遥身上，仿佛周遭一切都成了模糊的背景，只不过她那张倾国倾城的脸上，表情永远是那般平静无波，如同深不见底的古潭，让人难以窥探其下的真实情绪。

遥不在身边，她周身自然散发着一种与生俱来的高贵与冷漠，宛如一株精心培育、不可亵玩的紫色名卉，仪态万方，每一寸线条都透着冷艳与优雅。

小泉信奈则像是另一种极致。

她伸出保养得宜的手指，轻轻摸了摸自己的脸颊，动作间自带一股浑然天成的媚态，她欣慰地笑着说：“遥身上穿的这件衣服，我看着还挺合身的呢。”她笑起来时眼波流转，像只狡黠的狐狸，明明说着寻常话，却总让人觉得话里有话。

紫夫人闻言，微微斜睨了她一眼，那眼神清冷如冰，淡淡道：“这件衣服款式老气，颜色也沉，哪里称得上合身了？”她的评价直接而不留情面，带着她一贯的审美挑剔。

小泉信奈立刻吐了吐舌头，做出了一副天真无害的表情，刻意装可爱道：“哎呀，是我说错了。是我们家遥天生丽质，穿什么衣服都合身啦，就算是块破布披在他身上也好看！”

紫夫人顿时感到一阵不快，但这份不快并非全因衣服，更是因为小泉信奈这种四两拨千斤的应对方式。

她不禁心想：藤原家每年赞助给神宫的巨大费用，难道就是花在这种品味差劲的衣服上面？

她语气依旧平稳，但内容却更加尖锐：“合身只是一方面，适不适合他的身份和年龄，又是另一方面了。有些东西，不是光看着顺眼就行的。”

小泉信奈立刻摆出一副全然宠溺、毫无原则的姿态，说道：“哎呀，姐姐，最重要的是遥自己喜欢不喜欢嘛。只要遥喜欢，他高兴怎么穿都可以，我们做长辈的，看着开心就好。”她的话语听起来宽容大度，实则将紫夫人置于一个似乎过于严苛的位置上。


──────────────────────────────────────────────────
第159章 论母爱
────────────────────────────────────────

作者：叶枫

字数：3.78K

紫夫人不易察觉地蹙了下精致的眉头，说道：“光由着孩子的性子来，万一将来犯了错、走了弯路怎么办？”她的担忧源于一个真正掌权者的责任感和长远考量。

小泉信奈依旧笑眯眯的，仿佛完全不觉得这是个问题，轻松地说：“当然就由我们做母亲的多担待、多包容啦。孩子还小，犯错也是难免的嘛。”

“担待包容是一方面，”紫夫人端起茶杯，轻轻抿了一口清茶，动作优雅至极，“但最重要的，是从小教导孩子明辨是非，知道什么是正确的，什么是错误的。这才是为人母的责任。”

“嗯嗯，姐姐这话说得倒是很有道理。”小泉信奈表示赞同，但她话锋一转，手肘撑在桌子上，拿起一块苹果片咬了一口，感慨道：“可是我感觉我们家遥根本不需要人多教啊，他天生就是个很懂事、很知道分寸的好孩子呢。嗯，这苹果很甜，干姐姐你不尝尝吗？”

她再次巧妙地将话题从“教导”引开，转移到无关紧要的吃食上，并用对雪代遥的夸赞堵住了紫夫人后续说教的可能。

紫夫人捏紧了藏在袖中的拳头，面上却不动声色，冷淡地拒绝：“我不吃。”她感到一种拳头打在棉花上的无力感，眼前这个女人滑不溜手，极难对付。

小泉信奈仿佛没察觉到紫夫人的不悦，继续沿着自己的思路说，语气充满了“欣慰”：“有这样的好孩子，做母亲真的可以很省心，只要由着他自己的心意来就行了，他自己肯定有分寸的。他喜欢什么，我们尽力给他什么就好啦。”她的话语里充满了溺爱。

紫夫人把手中的茶杯轻轻放回桌上，杯中的茶水因为她稍重的动作而摇曳个不停，显示出她内心的波动。

她语气坚定地说：“喜欢什么，不一定就非要给他什么。可以作为一种奖励，但更多的，是需要约束和管教。无规矩不成方圆。”

“哇，”小泉信奈夸张地感慨了一声，眯着眼睛笑着，那笑容像极了算计得逞的狐狸，“干姐姐真是位好严厉的妈妈呢。可是……万一遥表面服从了，心下却还是不喜欢、甚至抵触这种管教？孩子的逆反心理可是很强的哦。”她轻飘飘地抛出了一个尖锐的问题。

“我会耐心引导他，让他真正理解并最终喜欢上这种为他好的安排。”紫夫人自信地瞥了她一眼，语气不容置疑，“时间久了，他自然就会明白其中的好处，甘之如饴。做母亲的，必须要有母亲的样子，不能一味溺爱，失了原则。”她的话像是在回答，又像是在隐晦地指责小泉信奈没有资格以“母亲”自居。

小泉信奈用手撑住半边脸颊，歪着头看着紫夫人，感叹道：“唉，说起来真是惭愧呢，我也没真正当过母亲，确实没办法像姐姐这样有‘母亲的样子’。不过呢，以我自己的想法来看，我觉得孩子无论想要什么，只要做妈妈的能做到，都应该尽力给他呢。”

她以退为进，再次强调自己“无私”的溺爱观点，同时暗暗刺了一下紫夫人“有母亲样子”却似乎不够“慷慨”。

紫夫人立刻用一种姐姐教育不懂事妹妹的语气，说道：“所以我说，还好干妹妹你到现在还没有自己的孩子，不然依着你这种性子，一定会把孩子给宠坏的，那反而是害了他。”这话说得直白而犀利，已经不留任何情面。

“嗯嗯，姐姐说得是，姐姐教训得对。”小泉信奈嘴上敷衍地应和着，手上挑拣苹果块的动作却丝毫不停，她若无其事地把一整块苹果片放进嘴里，用力地嚼了个稀碎，然后仿佛咽下什么情绪般吞进肚子里，转而问道：“对了，姐姐，我听说……遥是刚回藤原家没多久？”她看似随意地提起这个话题，实则暗藏机锋。

紫夫人立刻纠正道：“已经回来有段时间了，早已适应了。”她不想在这个问题上多做纠缠。

但小泉信奈像是完全没有听见她的纠正，忽然把身子直挺起来。

这个动作让她胸前饱满诱人的美景更加凸显，真真是赏心悦目，带着成熟女性特有的魅力。

她眺望着外面的景色，说道：“哎呀，遥好像要进正大神宫里了。”她成功地将话题从尴尬的领域引开，指向了正在进行的仪式。

紫夫人一时竟觉得无从下口，这种滑不溜手、难以抓住破绽的难缠对手，过去没有直接冲突时还不觉得，此刻正面交锋，却让她感到格外棘手和疲惫，心中愈发后悔当初默认了遥认下这个“干妈”。

这只狐狸，比想象中要狡猾得多。

紫夫人只得跟着信奈的目光一起眺望过去，只见雪代遥正在和副宫主低声交谈着什么，然后便领着桃沢咲夜，步调沉稳地进入了庄严肃穆的神宫当中。

两个人的视线一路追随着雪代遥的背影，直至他完全消失在神宫深邃的门内，才缓缓地把目光收了回来。空气中有一瞬间的沉默。

小泉信奈忽得用一种略带责怪的语气，打破了沉默：“干姐姐，不是我说你，你也真是心大。居然能让自己的亲骨肉在外流落那么多年，还是由个……不知所谓的野女人照顾长大。”她的语气听起来像是关切，但用词却极为刻薄。

紫夫人只是默默地抿了口茶水，倒不应话，仿佛没听到那刺耳的“野女人”三个字。

小泉信奈见状，继续低声说道，仿佛在说体己话：“干姐姐你可真能忍得下来，这份定力我是佩服的。这要是换成我，我说什么也舍不得让我的孩子离开我身边一刻，更别说那么多年了。”

她停顿了一下，声音压得更低，仿佛好奇般问道：“干姐姐，你说……遥现在是跟你这个亲妈妈更亲呢，还是跟那个……照顾他多年的野女人更亲一点？”这个问题恶毒而直接，试图挑动紫夫人最敏感的神经。

紫夫人平静地将茶杯放回桌上，发出清脆的一声轻响。

她没有直接回答，而是抬起眼，目光清冷地反问道：“那你认为，遥是和我这个亲妈妈更亲，还是和你这个干妈更亲一点呢？”

“啊呀……”小泉信奈立刻露出了一个看起来很头疼、很为难的笑容，用手揉了揉太阳穴，“这个问题可难倒我了。那……那暂时肯定是跟干姐姐你更亲近一点的，再怎么说，你也是遥的亲妈妈嘛，这是谁也改变不了的血缘关系呀。”她回答得看似滴水不漏，承认了紫夫人的优势，但“暂时”二字却用得颇为微妙。

紫夫人脸上并无笑意，她继续说道，语气平淡却带着不容置疑的力量：“既然知道遥是我的亲儿子，便该知道，他以后迟早会正式改成我的姓氏，继承藤原家的一切。若不是真心爱他，顾及他的情绪和感受，我也不会容忍他暂时还跟着旁人姓。”这番话既是宣告主权，也是警告。

“嗯呢，姐姐说得是。”小泉信奈笑得眼睛都眯成了两条缝，仿佛完全没听出话里的深意。

她拿起桌上的清茶品上一口，随即微微蹙眉，嫌弃道：“这茶味道真是有点苦涩呢，改天我一定要送些上好的茶叶给神宫，免得怠慢了姐姐和遥。”她再次轻巧地转移了话题，避开了直接的锋芒。

紫夫人也不纠缠，用银签挑起盘中一片晶莹的苹果片，优雅地小小咬上一口，细细咀嚼。

小泉信奈笑着问道，眼神里带着探究：“姐姐，甜吗？”

紫夫人几口把苹果片吃完，拿起丝帕擦了擦嘴角，说道：“甜是很甜，但吃了几口就觉得有点腻味了，甜得发慌。”她的评价似乎意有所指。

小泉信奈重新吃起自己盘中的水果，她说：“可能个人有各人的口味吧……有人喜欢甜腻的，有人就喜欢回甘的苦茶。”她话音刚落，就看见紫夫人又将那杯她认为苦涩的清茶拿在了手中。

紫夫人茶杯端在手中，目光望向对面始终笑眯眯、仿佛毫无心机的小泉信奈，正欲开口，忽然间，外面巫女们低沉而肃穆的念咒声毫无预兆地停止住了。

整个空间陷入一片诡异的寂静，仿佛预示着什么重要时刻的来临。

小泉信奈迷惑的望了出去，说道：“仪式怎么突然停下来了？”紫夫人向外看时，那群巫女们有序的站在正大神宫一个个台阶上，就是脸上或多或少有埋怨有偷笑有鄙夷的神情。

紫夫人也弄不清状况了，喊来桃沢爱问道：“外面发生什么了？”小泉信奈紧张的说：“我记得仪式一开始，就不能停下的，怎么突然停下了？会不会影响到遥的赐福仪式啊？”

桃沢爱心里清楚发生了什么，但还是装出并不知情的模样，出去询问了几名巫女，很快就回来，说道：“星读宫的殿主闯进神宫当中，被神仆们赶出来了。”

小泉信奈大吃一惊，确认道：“泽野进了神宫当中？”桃沢爱说道：“是的，其他巫女们都在说，泽野可能是热昏了脑袋，迷迷糊糊的就闯进正大神宫。”

小泉信奈了解神宫的规矩，无比惊讶的说：“正大神宫可是不允许旁人进入，哪怕副宫主也不能进去。除了专门清理正大神宫的神仆，以及接受赐福的客人和赐福的神官以外，其他人是不允许进入的。泽野是不是把脑袋都给晒干了，才敢犯这样的蠢？”

紫夫人看了出去，那泽野已然诚惶诚恐的出来了，站在神宫殿口之外，其他七宫的人由下至上的就盯着她看。

那胖巫女假装关心的道：“泽野，你犯什么糊涂。神宫的规矩你又不是不知道，怎么昏了脑袋，居然敢冒犯神灵？”

泽野的脸色一会红一会紫，正待解释自己是受了藤原家允许，是进去帮少爷赐福时，忽得回想起刚刚自己被赶出来的一幕幕，豁然惊醒所谓的“由她主持赐福”，也只是桃沢爱之前与她说的一面之词，仪式上面少爷何时让她上去祈福了？

在众人眼中，也只会是她自己一厢情愿，坏了规矩。

她的脸顿时涨得通红，很想把事情的原委说个清楚，但看那胖巫女“关切”的神色，就知道胖巫女巴不得把事情弄大。

一则藤原家到底是神宫的金主，二则也无人作证，就算被戏弄了，也只得咽下这口气，就是不知道自己哪儿得罪了少爷？

泽野身后连同春奈在内的星读宫巫女们，你看看我，我看看你的，都不敢说出“老鼠”那事，随着泽野识相的说出：“是是，我真是热昏了脑袋。”

其余年轻巫女们看向她们的目光多有揶揄，纵然并无恶意，也让春奈她们红了脸蛋，尤其是其中还有憋笑的春木华几人，更加让她们难以接受了。

千穗理总是比两名伙伴多想一层，看向了黑洞洞的神宫深处，猜测得出是雪代遥为她们出气了。

可是小女生的心态，总是分个轻重多少，不知是为了春木华出气多点？

还是为了桃香葵出气多点？

还是为了……自己多点呢？

……

瞧，又一个女孩惦记了那男孩。

就好像是人性春药似得。


──────────────────────────────────────────────────
第160章 与咲夜交心
────────────────────────────────────────

作者：叶枫

字数：5.87K

桃沢咲夜候在大殿之中，奇怪外面发生了什么，怎么刚看见一名巫女进来，马上又被赶出去，而且就连外面的念咒声也停下了？

雪代遥心中自然知晓原委，看了桃沢咲夜一眼，心想也算是为咲夜出了口恶气。

不一会儿，那名姓“佐藤”的巫女急匆匆的进来了，身边跟着两名神仆。

她连声跟雪代遥道歉，并跟他们保证绝对不会影响到仪式。

雪代遥不在乎这些，但这群巫女们心中却是在乎的，一阵感激他的大度。

佐藤巫女先跟雪代遥说清诸多事宜以后，方才开始祈福。

其中流程甚是繁琐，有洒水挥剑自是不用多说，之后让两人轮番站在殿中的“斋镜”前，说是能看清身体的污秽。

前前后后忙乎差不多一个多小时，佐藤巫女请雪代、咲夜二人进了间屋子，地面是鹅卵石铺成，迎面而来阵阵热气，跟个桑拿房一般。

佐藤巫女说这步是为了逼出体内的污秽，请他们两个在房内待上一柱香的功夫，没有她的要求，是不可以踏出房间一步，而后就把门关上，留他们两个人在里面。

雪代遥看了看这屋子的构造，也不知道是哪来的热气，附近也没有椅子，他盘腿坐了下来。

桃沢咲夜以前来过一次，并不陌生，一进来，就直接找个位置坐下。

两个人一左一右，中间隔了足足能容纳四五个人的距离，大眼瞪小眼，总觉得气氛尴尬莫名，都不约而同地把脑袋移开了，避免视线接触。

房间里面的温度其实并不是特别高，只是持续的闷热。

但雪代遥身上穿着的仪式服装厚实又不透气，不免很快就汗流浃背，白色的内衬紧紧贴在皮肤上，额头的汗珠不断滚落，喘气声也逐渐有点重了，胸口微微起伏。

他忍不住扭过头看时，发现桃沢咲夜的情况也好不了多少。

她仿若一朵被雨打湿的梨花，脸上、纤细的脖颈上都是细密的香汗，金色的发丝黏在颊边，脸颊更是热得通红了一片，一直蔓延到耳根。

汗水浸湿了她单薄的衣衫，隐约勾勒出堪比普通成年女性的曼妙曲线。

他们两个人中午都没有吃饭，本就是正处于新陈代谢旺盛时期的少年人，能量消耗大，又泡在这似桑拿房的闷热屋子里，腿脚早就软了，浑身无力。

雪代遥倒还好，以前受过饥饿和苦日子的磨练，还能勉强盘腿坐在那坚持。

桃沢咲夜却已经坐不住了，半边身子软软地靠在了温热的地面上，胸脯随着急促的呼吸微微起伏，领口在不经意间微微敞开。

雪代遥心中关切，挪移过去，靠近了她问道：“你没事吧？看你很难受的样子，要不要我叫人过来？”

桃沢咲夜骨子里的骄傲让她不愿意在雪代遥面前轻易示弱，尽管声音已经有些沙哑，还是强撑着说：“我……我会有什么事？”她的声音本就清脆悦耳，此刻平添了这一丝因高温而产生的沙哑，竟格外有种撩人的意味，足叫人心里有点发痒，纵使是心志较为坚定的雪代遥也不例外。

雪代遥悄然地、快速地看了她一眼，注意到她汗湿的鬓角和泛红的脸颊，低声道：“别强撑了。不舒服就说出来。”

桃沢咲夜被这闷热蒸得头脑发昏，下意识地用手热乎乎地扯开了些领口的位置，试图获取一丝凉意，顿时露出一小片被汗水浸得更加白嫩诱人的皮肉。

她嘟囔着说：“我才没有强撑呢。”她似乎完全没意识到自己此刻的动作有多么引人遐想。

进入正大神宫进行重要仪式有规定，不得携带任何外来物品进入，其中包括贴身的私人衣物，只能穿着神宫提供的统一服饰。

只是神宫分发的这身衣服平时看起来很是厚实保守，根本看不出内在乾坤。

没想到桃沢咲夜因燥热难耐扯开了衣领，竟被雪代遥正好无意间瞥见了些许春光。

哪怕他快速地、近乎狼狈地收回了目光，但那惊鸿一瞥的雪皑皑景致却不免留在了脑中，甚至冒出了“咲夜真不愧是爱姨的女儿，年纪虽小却有了这种规模”的想法。

雪代遥暗骂自己一声龌龊，但屋内实在又小又闷，热浪仿佛带着魔力，一时之间，各种纷乱的念头不受控制地滋生发芽。

他把脑袋扭向一边，似感慨又似掩饰地呢喃：“这到底还要多久才可以出去啊？感觉已经过了很久了。”

“才过去没几分钟呢，少爷你就想出去了？”桃沢咲夜似揶揄地说道，语气却因为炎热而软绵绵的，没什么力气。

屋内房间实在太热，闷得她昏了脑袋，连平日刻意保持的敬语也忘记称呼了，直接说道：“少爷你不会是怕热吧？”这话听起来反而比平时那副别扭的样子更显亲近。

雪代遥心中好笑，明明是你看起来比我更怕热吧。

他忍不住偷偷瞥视过去，只见桃沢咲夜热得实在受不了，正不停地翻动着衣领，对着自己汗湿的脖子扇风。

那件米黄色的神宫衬衣因为汗水的缘故，松松垮垮地搭在她纤细的双肩上，好像随时都会滑落下来，露出更多惊人的白腻。

雪代遥看见了她颈下那片大片大片如蟹膏般白皙滑腻的肌肤，身体隐隐感觉到一股莫名的燥热升腾起来，本来还能勉强保持冷静的心情，也随着这温度迅速升温，变得有些心猿意马。

这热气和眼前活色生香的景象，仿佛最烈的酒液，足以让人失去往日的理智。

雪代遥被阵阵汹涌的热气笼罩住了，脑中不受控制地生出诸多幻梦和冲动，他生怕自己遏制不住，特意又往旁边挪了挪，试图拉开一点距离。

然而，桃沢咲夜本就是随性而为的少女，在这片蒸笼当中呆久了，大半的理智，都仿佛随着身体的水分被彻底蒸干了。

她竟然几步就爬到了雪代遥身边，不由分说地紧紧贴着他，将滚烫的脸颊几乎贴到他的脸上，对着他吐气道：“你、还、说、你、不、怕、热。”她每说一个字，就停顿一下，温热湿润的气息尽数拍打在雪代遥的脸上和颈侧，带着少女特有的、混合着汗味的淡淡馨香。

雪代遥脸上被她呵得痒痒麻麻，这亲密的接触让他心中那股燥热更加难安，他勉强笑了笑，说道：“咲夜，我看你是真的热糊涂了吧。”试图用玩笑化解这过近的距离。

桃沢咲夜却固执地摇头，金色的发丝扫过雪代遥的下巴：“我才没有热糊涂呢。”她仰起脸，那双蓝色的眼眸因为高温而显得有些水润迷离。

雪代遥瞧着她的脸，汗水如同霏霏细雨般不断滑落，使得她的肌肤看起来好像镀了层诱人的、光滑的奶油，让人忍不住想触碰。

他鬼使神差地伸出手，用自己的袖子，轻轻地、仔细地替她擦拭额角和脸颊的汗水。

动作带着他自己都未察觉的温柔……

“你干嘛呢……”桃沢咲夜嘴上说着没好气的话，语气却软绵绵的，没有任何真正的斥责意味，而且竟然没有躲开，任由雪代遥帮她擦汗，甚至下意识地微微仰起脸，方便他的动作。

雪代遥看着她这副难得温顺的样子，不由得笑了笑，自嘲道：“可能……是我也有点热糊涂了吧。”他这一笑，带着些许无奈和纵容，反而让桃沢咲夜像是被烫到一般，猛地低下了脑袋，掩饰自己突然加速的心跳。

她从小生在藤原家中，根本没有父亲的记忆，生命中极度缺乏异性的关怀，此刻雪代遥这无意间的举动，竟让她恍惚间觉得……他有点像自己幻想中哥哥会有的样子。

这个念头一生出来，桃沢咲夜自己都哑然失笑，心想：“桃沢咲夜，你真是热糊涂了，他比你还要小上两岁呢，怎么就成了你哥哥了。”不过，这个想法却让她整个人莫名地放松了下来，不再那么紧绷。

她不再看雪代遥，转而盯着脚边的一块光滑的鹅卵石发起呆来。

那石头上凝结了一点丁的水汽，在闷热的环境下慢慢酝酿、扩大，不知不觉之中，已经汇聚成指甲盖大小的一小滩水渍了。

桃沢咲夜这才猛地回过神，惊觉自己不知从何时起，竟然软软地靠在了雪代遥的身上，似乎已经过去了不短的时间。

两人背靠着背，能清晰地感受到对方身体传来的热度和汗湿。

“少爷……”她声音很轻地唤道，带着一丝刚回神的迷茫。

“嗯？”雪代遥应道，他能感觉到背后传来的震动。

桃沢咲夜背贴着雪代遥汗湿的背，地面不断冒出的热气，尽数吹拂在她脸上，让她更加晕乎乎的。

这些天与雪代遥相处的点点滴滴回忆，就像此刻身体的汗液一样，不受控制地不住往外冒。

她低声道，声音几乎淹没在氤氲的热气中：“少爷，你知不知道……”

雪代遥迷惑地侧过头，虽然看不见她：“知道什么？”

“我之前……”桃沢咲夜小声地喘着气，胸口微微起伏，“少爷你知不道我之前，其实……是有点讨厌你的。”她终于将这句话说出了口，在这令人头脑发昏的热气里。

雪代遥闻言，只是笑而不答，反问道：“怎么突然提这个干嘛？”语气里并没有惊讶。

桃沢咲夜自己也笑了一声，那笑声有些虚弱，“少爷你就当我热糊涂了吧，所以才问这个蠢问题。”她顿了顿，语气带上了一丝不易察觉的担忧：“少爷，那你当时……有没有特别烦我？觉得我很讨厌？”

“那倒没有。”雪代遥回答得很快。

“真的？”桃沢咲夜似乎有些不信。

“是真的。”雪代遥的语气很肯定。

“可是……我那时候都很讨厌吧，老是摆着一张臭脸。少爷你为什么不在意？”她追问着，似乎想得到一个答案。

雪代遥思索了下，坦诚地说道：“可能跟爱姨有关，看在爱姨的面子上；也可能跟清姬有关，你是她的朋友；而且，你其实也没做什么真正对不起我的事情，只是态度别扭了点。我还不至于跟一个小女生置气。”

“小女生……”桃沢咲夜对这个称呼感到又好气又好笑，她都十四岁了，最不喜欢别人把她当小孩子。

“少爷，那你知道我当初为什么讨厌你吗？”她继续问道，仿佛要趁着这昏头的状态把话都说开。

“这我肯定不知道啊。”雪代遥老实回答。

桃沢咲夜组织着语言，说道：“从你刚进入藤原家的时候，我就不大喜欢你了。”

“为什么？”雪代遥好奇。

“我第一眼看见你，就不喜欢你的那种态度。”桃沢咲夜回忆着说，“别人进了藤原家，哪个不是畏畏缩缩、小心翼翼的啊？只有你，一副十分平静、理所当然的样子。”

“就跟回了自己家一样？”雪代遥开了句玩笑，脸上的汗液滴答一声，落在了身下的鹅卵石上，瞬间被蒸发。

“是这种感觉。”桃沢咲夜接着说道，声音因为回忆而稍微清晰了些：“第二点讨厌你的地方，就是二小姐很在乎你。我和她感情一直很好，是无话不谈的玩伴。少爷你突然就插了进来，勾走了她所有注意力，就好像……就好像自己的亲姐妹被你抢走了一样。唉，也不知道二小姐现在在做什么？”

雪代遥随口说道：“现在这个时间，她肯定在学校上学啊。”藤原清姬虽然任性，但基本的学业还是要完成的。

桃沢咲夜会心一笑，道：“是啊，二小姐这时肯定在上学呢。”说到这时，她悄悄扭过头，快速地看了雪代遥线条清晰的侧脸一眼，才猛地忆起，藤原清姬似乎……也是喜欢雪代遥的。

这个认知让桃沢咲夜心中隐隐生出一种对朋友的愧疚感，但同时，又混杂着一种难以言说的、隐秘的兴奋和刺激。

她继续说道，像是打开了话匣子：“还有第三点……”

“还有第三点？”雪代遥惊讶地说，没想到自己这么招她“讨厌”。

“我发现我妈妈……老是和少爷你待在一块。”桃沢咲夜的语气带上了一丝不易察觉的委屈和嫉妒，“她都很少有时间陪我的，好像注意力都被你吸引走了。所以我……我就有点嫉妒你。”她终于说出了这个最孩子气的理由。

雪代遥闻言，脸色微微变得有点古怪，好在两个人是背靠着背，桃沢咲夜根本看不见他此刻复杂的神情。

他含糊地、试图轻描淡写地说：“可能……可能是爱姨比较照顾我吧，这是她的职责所在。”

“我妈妈确实很照顾少爷你。”桃沢咲夜感慨道，语气里甚至有点佩服，“不过说实话，一般人可吃不消她的那种‘照顾’。规矩多，要求严。我也很怕我妈妈呢，要是犯了规矩，她连自己的亲生女儿，都毫不留情，要狠狠教育一顿，更别说其他人了。少爷，你有没有被我妈妈狠狠训斥过几句？”她好奇地问，似乎想找到一点同病相怜的感觉。

“应该……有吧……”雪代遥回答得有些心虚，事实上，桃沢爱从未真正严厉训斥过他，反而……

他脑中闪过一些不可告人的画面后赶紧打住思绪。

桃沢咲夜却信以为真，带着点憧憬地说：“我希望有一天，我也能变得像我妈妈那么厉害，那么有威严。到时候，我也来好好‘服侍’少爷你一下。”她似乎把“服侍”和“管教”混为了一谈。

雪代遥顿时窘迫起来，连忙说：“这……这就不必了吧。你不是专门服侍清姬的吗？”他内心哭笑不得，好家伙，这丫头真是热糊涂了吗？

连自己正经主子是谁都快忘了？

桃沢咲夜却忽然转过身来，正面看着雪代遥，脸上带着被热气蒸出的红晕，不乐意的说：“少爷你这话是什么意思？是瞧不起我嘛？觉得我做不到像我妈妈那样？”她的蓝眼睛因为热度而显得水汪汪的。

“没有没有……”雪代遥连忙否认。

桃沢咲夜很认真地说：“我妈妈真的很厉害的，我从小就很崇拜她。”她的话语里充满了对母亲复杂的敬畏和仰慕。

雪代遥一时间不知道该说什么好，心情复杂。

你要像你妈妈那样……

男孩不敢想下去。

桃沢咲夜继续感慨道，眼神有些迷离：“我真羡慕妈妈对谁都是那样不假辞色、冷艳高贵的样子啊。我也要学习妈妈，以后对谁都保持距离，保持威严～少爷你说怎么样？”

雪代遥听到这话，心跳没来由地有点加速了，眼神异样地扭过头看着桃沢咲夜被热气熏得绯红的脸蛋。

要知道，她口中那位“不假辞色”、“冷艳高贵”的妈妈，在那天夜里，可是像只发情的母狗一样光着身子跪在他面前，固执的要求鞭打她的屁股……

而且他似乎有种预感，只要他愿意，随时可以找到机会让那位冷艳的管家再次心甘情愿地在他面前低下高贵的头颅，接受各种形式的‘惩罚’和‘服侍’。

他压下心头翻涌的邪念，干咳了一声，说道：“咳……还是做你自己比较好。不用刻意去学谁。”

“也是。”桃沢咲夜似乎被说服了，热度好像也退下去一点，渐渐恢复了最初那点别扭的语气，“学也学不来。”

两个人忽然都不说话了，狭小闷热的房间里只剩下彼此有些急促的呼吸声和身下鹅卵石持续散发的热量。

最后打破这片沉寂的，是门外佐藤巫女那如同天籁般的声音：“时间到了，可以出来了。”

两个人几乎是同时如释重负地站起身，因为蹲坐太久而微微踉跄了一下，然后同时看向对方。

桃沢咲夜用已经平静下来的目光目视着雪代遥，脸上虽然还带着红晕，但眼神已经恢复了清明。

忽然，她脑袋慢慢地凑近了他，在雪代遥还没反应过来之前，把自己的脸颊在他汗湿的胸膛上蹭了蹭，就像小猫擦拭身体一样。

拿开时，雪代遥白色的衬衣胸膛位置留下一片明显湿漉漉的水渍。

她说道，语气听起来很自然：“我脸上的汗已经全蹭干净了。谢谢少爷的衣服。”仿佛这是一个再正常不过的举动。

然后，桃沢咲夜慢慢凑到雪代遥的耳边，用只有两人能听到的音量，快速地说道，那语气里重新带上了熟悉的嫌弃和傲娇：“少爷，您身上全是汗臭味，难闻死了～求求您快去洗个澡好嘛？真是恶心死了～”说完，她立刻缩回了脑袋。

雪代遥看着桃沢咲夜慢慢缩回脑袋，她的脸上仿佛瞬间戴上了一个面具，又重新恢复了那张他最熟悉的、写满了“嫌弃”和“不耐烦”的表情。

变脸之快，让人几乎以为刚才那个贴着他蹭汗、低声倾诉的少女只是高温下的幻觉。

桃沢咲夜退后几步，像是完成了一项不得不做的任务般，动作标准却透着一丝疏离地鞠了一个躬，说道：“桃沢咲夜，往后还请少爷您多多指教了。”说着，她把手伸了出来，似乎想做一个和解的握手。

雪代遥看着她这突如其来的正式，愣了一下，正准备伸出手与她相握。

他的手刚伸到半空，桃沢咲夜已经像是恶作剧得逞般，“噗嗤”一声笑了出来，然后迅速转身，带着一串轻快的脚步声跑掉了，留下雪代遥一个人对着空气伸着手，哭笑不得。


──────────────────────────────────────────────────
第161章 还能知道我怀有‘大器’？
────────────────────────────────────────

作者：叶枫

字数：2.03K

泡过桑拿以后，祈福仪式差不多到此为止了。

正大神宫后殿有单独的浴池，存放有圣洁的神水。

雪代遥去浴池冲凉，拿起桶中的木瓢子，不停的往身上冲。刚泡过桑拿，身上基本是灰色的角质，轻轻一搓，能搓出堆泥球儿。

今天天气闷热，又在桑拿房中度过不短的时间，现在拿凉水一冲，顺带把身体上的角质搓干净，雪代遥只感觉无比畅快，出来浴池的时候，整个人像是轻了几斤。

门口的挂钩上，放了件白得近乎透明的单薄袍子。

雪代遥穿上了，身体有点凉飕飕，很不贴身。距离浴池入口两米的地方，有个神仆候在这边。

他走了过去，之前没有注意，现在才发现这个神仆是位年轻的姑娘，应该比藤原雪纯大不了多少，长相特别楚楚可人。

雪代遥了解过神宫的历史，宫中的巫女有些并不是从小生活在这，而是半途出家，但“神仆”这种特殊巫女，必须从小生在神宫，还必须真正意义上的纯洁无瑕，才可以负责正大神宫的清洁。

从一开始，她就从没怎么说过话，一直低着脑袋，雪代遥也是现在才真正看清她的脸。

“从哪里出去？”雪代遥问道。

这名年轻的姑娘说：“少爷，我们从后门出去，您跟着我就行。”她一面说，一面悄悄窥着雪代遥。看她的样子，想必是很少与生人见面。

她先看了看雪代遥的脸，神情有点不自然，而后从头看到脚了，她的脸慢慢红了起来，把脸移到一边。

雪代遥还当是她性格腼腆，心想她脸红的模样，好生可爱。

年轻的姑娘也不说话，已经快步往前走了。雪代遥立刻跟了上去。

神宫出去的路并不复杂，雪代遥都能猜到该从什么方向出去。他心情正愉快着，脚上走得快了，与她并肩而行。

年轻的姑娘难以克制自己的视线，时不时就看雪代遥一眼，脸渐渐红透了，说道：“少爷，能请您别走那么快嘛？”

雪代遥一愣，慢慢放慢了速度，听那年轻姑娘低哝：“我已经知道少爷您指骨粗了。神宫毕竟是庄严之所，还是求您规矩一些。”她说这番话时，已经红到耳根了。

雪代遥瞧了瞧自己的手背，心中满是疑惑不解，好端端的，她提我指骨做甚？又想不通自己哪儿不规矩了？

他还当是神宫另有忌讳，不许比神仆走得快，于是就把脚步渐渐放慢了。

说来也怪，雪代遥放慢了速度，那年轻姑娘的速度也缓慢了，她好似忍不住的回过头，可只是转了小幅度，什么也没瞧见就迅速转回脑袋。

这样的小动作已有四五次了，雪代遥还当是她腼腆，想跟陌生人聊天，却无从开口。

于是，雪代遥等她再次转身之时，主动冲她笑了笑。

那年轻姑娘像是触了电，把雪代遥上下瞧了，等他眼神渐渐变得迷惑了，她方才堪堪回过神，连脖子也感到烫了，忙扭回身子，心中道了声罪过，不停念叨：“好人前进，奸邪退避。”

雪代遥想不明白她为什么动不动就脸红，难道她就这么怕生不成？

还当她大抵应该是社恐，不希望徒增她烦恼，老老实实的跟在她身后，一路出了正大神宫。

附近有一偏殿，早已经有巫女候在那了，手中捧着的是雪代遥自己的衣服。

这名巫女是个风韵犹存的女人，她深深的望了眼雪代遥，用种赞叹的语气，说道：“少爷您年纪轻轻的，可已经完全可以算得上是个男人了。”

雪代遥从她手中接过衣服，不大喜欢她的语气。她像是惊讶的样子，细细的指头并拢在一起，捂住了嘴巴，像是遐想发现了什么。

雪代遥不自然的低头看了看裆部，未充血的状态下明明不算明显，实在摸不着头脑，这名巫女到底在惊讶什么？

他没由得不自在，还不如和那爱脸红的姑娘在一起轻松。

他抓起衣服，往偏殿里走，是头也不回的，可她声音还是听得见，似感叹道说：“少爷这样的…怕是没有女人不喜欢。”

雪代遥并不在意这话，他在藤原家中已然听得耳腻，只当是浮夸的谀词。

他进入偏殿，换好自己的衣服出来。

那巫女和那年轻姑娘说着什么，那年轻姑娘脸又红了，那巫女美美的笑出声音。

雪代遥走出来，那巫女含苞带笑，那年轻姑娘红晕未消，又是细细打量了雪代遥一眼。

“少爷，请随我们来。”那巫女小步小步的走，是美约的。那年轻姑娘步伐像是一致，其实是被约束的。

雪代遥闲庭信步踩着她们的影子，路过一百三十六朵白的带红的芙蓉花，进了处石亭内，坐在了石凳上。

那巫女柔声道：“少爷，你等一会，我已经叫人准备好了斋饭。”

雪代遥听见“斋饭”两字，才感觉身体又累又饿。

他抬起头，忽然拔高声音唤道：“咲夜。”

桃沢咲夜从远处走来，也换上了自己的衣服，把外套系在腰上，是可人的俏皮儿。

不过她没有笑，只是无奈的脸，像是在别人面前被雪代遥喊名字，是丢人的一件事。

她身后也跟着名神仆，长相居然与雪代遥身边的年轻姑娘差不多。

雪代遥看向了身边的年轻姑娘，她又自红脸起，他视线移向了那长相相仿的神仆，她大大方方的回以雪代遥一笑，他心想：“两个人长得似姐妹，不过一个会脸红，一个倒不会脸红，倒是有趣。”

桃沢咲夜坐在石凳上，就坐在雪代遥身边，不过贴得很近，不过两三个拳头的距离。

两个人还没说几句话，已经有几名巫女端着饭菜过来，一道道摆在圆形石桌上。

菜全都是素菜：香椿豆腐、腰果玉米粒、香菇炒土豆条、糖醋苦瓜，一大碗豆腐汤，顺带端了两碗白晶晶的米饭。

那巫女放下餐具，豁然般的后知后觉，说道：“我忘记把菜分成两份了。”

雪代遥笑了笑说：“就这样吧，正好。”


──────────────────────────────────────────────────
第162章 两妈妈二度交锋
────────────────────────────────────────

作者：叶枫

字数：3.86K

藤原家一向尊卑有序，除了最为亲近之人，基本不会同桌同食。

就连与咲夜最为亲密的藤原清姬，两个人之间也没同食过。

或许藤原清姬不在意，但这却是桃沢咲夜第一次与主人家，真正意义上面的一起吃饭。

尤其是雪代遥还很自然的模样，仿佛真拿她当亲人，桃沢咲夜那张冷脸再也摆不起来，低着头，小口小口扒拉米饭，吃进肚中都是温热的。

雪代遥自从泡过温泉水过后，饭量大上许多，吃完一碗还不够，又添了三四碗，又把桌上的菜吃得干净，才饱了。

一旁站着的巫女见状，心想：“少爷这个年纪正是长身体的时候。”

那年轻姑娘看了看桌上的空盘空碗，视线总克制不住的往雪代遥某处瞟，心想少爷身子看起来瘦瘦弱弱的，但吃这么多，都长去那了吧。

这个念头一出来，她只感觉自己罪大恶极，脸又红了。

同为神仆的姐妹问她道：“是不是今天天气太热，怎么老看你脸红啊。”那年轻姑娘朝自己的脸，扇了扇风，说道：“是……是有点热了。”

雪代遥在这稍微休息了会，然后就和桃沢咲夜出去找紫夫人去。

……

……

紫夫人和小泉信奈还端坐在视野极佳的看台之上，那位副宫主就恭谨地站在一边，不停地低头哈腰，额上布满细汗，显然还在为之前仪式上出现的岔子连连道歉，姿态卑微至极。

小泉信奈看似随意地端起茶杯，用杯盖轻轻拨弄着浮叶，语气轻飘飘的，却带着刺骨的寒意：“这赐福仪式可是关乎孩子运势前程的大事，被你们这样一打岔，心不诚了，神灵万一怪罪下来，这责任你们担待得起吗？”她抬起眼，那目光看似柔和，实则锐利如针，轻轻巧巧地瞥了副宫主一眼。

副宫主被她这一眼瞧看，浑身一颤，连声保证道：“绝对不会影响分毫，神灵定能感受到少爷的诚心！还求两位夫人大人大量，见谅，见谅……”她几乎要跪下了。

紫夫人优雅地抿了口清茶，目光并未落在副宫主身上，仿佛眼前只是微不足道的尘埃，淡淡道：“算了。”两个字，带着不容置疑的威严。

小泉信奈却不乐意地放下茶杯，发出清脆的响声，她转向紫夫人，语气带着一丝娇嗔和挑拨：“这可是遥的祈福仪式啊，出了这么大纰漏，你这个亲妈妈怎么看起来还没我这个干妈着急呢？”

紫夫人也放下茶杯，语气平稳，却带着深意：“关不关心，可不是光用嘴巴说说就行的。有些事，放在心上比挂在嘴边更重要。”

“那我肯定是比干姐姐你要更疼遥一些。”小泉信奈立刻甜甜地笑了起来，那笑容如同沾了蜜糖的刀子，毫不退让地接下了话头，仿佛真心实意般说道：“我恨不得把最好的都给他。”

就在这时，桃沢爱缓步走了过来，她丰腴壮美的身姿在阳光下勾勒出惊心动魄的曲线，冷艳的面容上看不出丝毫情绪。

她微微躬身，低声道：“夫人，少爷回来了。”声音一如既往的平稳。

“哪呢？我宝贝干儿子回来了？”小泉信奈立刻开心地站了起来，目光急切地扫视，很快就注意到了看台下不远处正走来的雪代遥，脸上绽放出无比灿烂的笑容。

紫夫人则显得沉稳得多，她依然不以为然地端坐在原地，姿态矜贵，仿佛一切尽在掌握。

但还是忍不住用眼角的余光偷偷瞥了一眼，迅速确定了雪代遥的位置，才故作镇静地收回目光，仿佛只是随意一瞥。

“你还站在这做什么？没你的事了。”紫夫人对仍杵在一旁的副宫主说道，语气淡漠。

那副宫主顿时如蒙大赦，连忙躬身告退，几乎是小跑着从看台的另一头下去了。

小泉信奈望着副宫主逃离的背影，冷哼一声收回目光，也熄了追究的心思。

雪代遥很快就沿着台阶上来了。

他从桃沢爱身边擦过时，垂在身侧的手背像是被什么温热细腻的东西极其快速地、若有若无地轻轻刮蹭了一下。

那触感一闪即逝，却让他心里猛地一痒，如同被羽毛搔过。

他极力维持着不动声色，面上带着温和的笑容，过去先跟紫夫人和小泉信奈打了招呼：“妈妈，干妈。”

小泉信奈立刻从口袋里拿出了那串她之前宝贝得不行的旧手串，递向雪代遥，声音甜得发腻：“遥，赶紧戴上吧，保佑平安的。”

紫夫人却轻飘飘地开口，语气带着一丝不易察觉的讥诮：“还是用不着戴上了吧。戴着连正大神宫都不能进去，可想而知，也只是尘世间的俗物一件，沾满了俗气，未必能通神。”她的话直接否定了手串的价值。

雪代遥内心比较在意紫夫人的想法，听到母亲这样说，直接就想把手臂从小泉信奈那边抽回来。

却被小泉信奈眼疾手快地一把拉了过去，力道不小，直接将他的手强制性地摁在了自己柔软温香的怀中。

雪代遥的手背瞬间陷入一片难以置信的绵软之中，仿佛被团温热软糯的极品糕点牢牢黏住了，那触感让他头皮微微发麻。

“哎呀，你这个不听话的坏孩子。”小泉信奈笑得眼睛都眯成了两条缝，仿佛完全没觉得这动作有何不妥。

一只手紧紧抓着雪代遥的手腕不让他挣脱，另外一只手则像变戏法似的从口袋里拿出了一个精致的紫檀木长盒。

“啪”地一声打开，里面赫然躺着一条光泽温润的新手串。

她得意地说道：“刚刚离开的那点功夫，我特地去向那位赐福的老巫女求了一条新的手串。听说这条手串，跟我手上这条是母子一对，都有着静心凝神的神奇作用，最关键的是——这个可以戴着进入正大神宫呢！可不是什么俗物哦。”她的话语里充满了炫耀和一丝挑衅。

紫夫人深深地望视了小泉信奈一眼，心中暗骂一句“老狐狸”，准备得真是充分！

面上却不得不维持风度，说道：“干妹妹，为了遥，你真是有心了。”

小泉信奈托着半边脸颊，模样娇俏，故作小女儿态不好意思地笑道：“哎呀，姐姐别夸我。我也不知该怎么当个好妈妈，只知道满脑子为我这宝贝儿子着想了，恨不得把心都掏给他。”

小泉信奈话语肉麻又直白，与紫夫人内敛的作风形成鲜明对比。

紫夫人轻轻吸了口气，对雪代遥说：“遥，既然如此，干妈一番心意，那你就收下吧。”她选择了暂时退让。

“我来替你戴上。”小泉信奈立刻接过话，捏住雪代遥的指骨。

她的手指纤细柔软，却带着不容拒绝的力道。

她先在雪代遥粗的那头指关节处轻轻揉了揉，又在细的那头指尖点了点，仿佛在把玩一件珍贵的乐器。

然后像握住一排玉筷子般，那么轻轻一攥。

雪代遥只觉得指骨根根都像被她捏软了，不由自主地往里缩了缩。

小泉信奈发出两声娇笑，这才慢慢地将那串新手串套进他的手腕。

颗颗圆润的珠子顺着他的皮肤滚动了二三圈，带来一阵冰凉的触感，雪代遥必须承认，这滋味……当真是不错。

小泉信奈也给自己的右手腕，戴上了之前送给雪代遥的那条旧手串。

然后她抬起自己戴着旧手串的右手，示意雪代遥也抬起那戴了新串的左手，像是显摆般说道：“一左一右，母子手串，真是相称啊。干姐姐，你瞧这怎么样？是不是很有缘分？”

女人笑得像只偷腥成功的猫。

紫夫人轻轻一笑，表面毫不在乎地说：“看起来倒是不错的玩意儿，我还是相信干妹妹你的品味的。”只是她说话时，嘴角的弧度似乎有些僵硬，听起来仿佛连嘴巴都张不太开，想来后牙槽正暗暗咬着呢。

小泉信奈叹了口气，语气惋惜地说：“可惜啊，干姐姐你好像从来不戴任何首饰，不然我也一定为你求一条最好的。不过呢，也还好干姐姐你不戴首饰，不然多出一条手串来，算是什么名头呢？只听说过一对母子手串，寓意深厚，可从来没听说过有什么三条母子手串的说法，那不成笑话了嘛？”

她这话像是在遗憾，实则是在强调她和雪代遥之间独特的“母子”联系，将紫夫人排除在外——反客为主了属于是，大家族嫡女的霸道此刻才算显露无疑。

小泉信奈的攻击性也并非没有道理，紫夫人既然同意孩子认他干妈，却又明里暗里的对男孩占有欲那么强，排斥与她，可就怪不得她不顾念姐妹感情了。

这劳什子“干姐妹”，说到底也只是利益关系维系的塑料姐妹花罢了。

“嗯，我也没听过这种说法。”紫夫人淡淡地回应，目光扫过小泉信奈纤细手腕上那串略显陈旧的珠子。

小泉信奈显摆地凑近了些，笑容甜美却带着锋芒：“是这个道理吧，干姐姐？东西还是成对的好，多了反而累赘。”

“理是这个理。”紫夫人不再看她，转而看向雪代遥手腕上的新串，语气随意地说：“这手串我刚刚没怎么看清楚，遥，你拿下来借我仔细瞧瞧。”她直接对雪代遥下令，语气自然无比。

雪代遥与紫夫人关系更为亲密，闻言几乎没有任何犹豫，直接就把手串脱下来，递给了妈妈。

“干妹妹，这手串倒还真是不错。”紫夫人用两根纤长的手指捏着手串，举到阳光之下，仔细端详。

阳光透过珠串，映得它们微微透亮。

她的声音慵懒，态度却显得极为随意，那动作不像是在欣赏珍品，反倒像是捏着一条脏兮兮的、随时可以丢弃的手帕，带着一种居高临下的审视。

小泉信奈脸上的笑容终于微微僵住了，她勉强挤出笑容，说道：“是不错，干姐姐对手串也开始有兴趣了吗？”她试图保持镇定。

“现在嘛，倒是有点兴趣了。”紫夫人散漫地说着，捏着手串，慢慢坐回自己的椅子，丝毫没有归还的意思。

她仿佛完全没看到小泉信奈逐渐变化的脸色。

小泉信奈深深看了紫夫人一眼，压下心中的不快，建议道：“既然干姐姐喜欢，等会儿我再向巫女们求一串更好的、更配您气质的送给您。这串……就先还给遥吧？毕竟是给他的。”

紫夫人眼睛用斜角处瞥她，语气带着一丝玩味：“遥又没急着要，我在手里看一会儿也无关紧要吧？干妹妹你都把这串手串送给我儿子了，难道还怕我弄丢了不成？应该没有那么小气吧？”说着，她轻轻笑了起来，那笑容优雅却带着无形的压力。

小泉信奈只能跟着干笑起来，无奈地坐回椅子上，说道：“姐姐你说笑了，你看，你看多久都没事。”她放在膝上的手，指尖微微收紧。

两位夫人皆身份斐然，地位尊崇，此刻虽然都坐着，却仿佛在进行一场无声的战争，谁也不想在话头上、在气势上吃亏半分，空气中弥漫着看不见的硝烟。

然而，就在她们仍在口蜜腹剑、你来忘我、注意力完全被彼此吸引之时，一直静立在一旁的桃沢爱已经如同幽灵般悄无声息地来到了雪代遥身边。

她保持着管家恭候的姿态，垂着眼帘，仿佛只是在尽职尽责地待命。

她的一只手却极其大胆地、悄悄地伸了过去，用小指的指尖，精准地勾住了雪代遥垂在身侧的小指！


──────────────────────────────────────────────────
第163章 隐秘的小情趣
────────────────────────────────────────

作者：叶枫

字数：4.89K

雪代遥吃了一惊，他自己甚至都没有立刻反应过来，只觉得小指一紧，被一抹温热细腻勾住。

他心虚得心脏猛地一跳，下意识地就往紫夫人和小泉信奈那边看去，后背瞬间冒出一层细汗。

幸好，他那两位“妈妈”，正全神贯注于彼此间的言语机锋，自然没有发现身后这个极其隐秘的小动作。

她们相当于是背对着他的姿势，正坐在椅子上面，仍在为了他手腕上那串珠子明争暗斗。

就在这时，紫夫人头也不回地吩咐道，语气恢复了平静：“遥，这手串我看够了，拿回去吧。”她似乎暂时失去了对这手串的兴趣，或者说，达到了某种敲打的目的。

雪代遥下意识就想走过去，从母亲手中接过手串。

但他刚一动，就被桃沢爱用小拇指更加牢固地勾住了！

那力道不大，却带着一种不容置疑的意味，让他不敢有太大的动作，生怕拉扯之间引起前方两位的注意。

他只能僵在原地，直接向紫夫人伸出手，说道：“妈妈，给我吧。”

所幸雪代遥和桃沢爱就站在她们背后，距离很近，伸手勉强能够到。

紫夫人迷惑地侧过脑袋，优美的脖颈划出一道弧线，“遥，你不过来吗？”她对于儿子只是伸手而不是走过来感到有些奇怪。

雪代遥连忙装出一副很是疲倦的样子，声音也放低了些，说道：“妈妈，我有点累了，走不动了。”他试图用疲惫来解释自己的“懒惰”。

小泉信奈立刻心疼地接话，语气充满了关切：“一定是刚才赐福的时候累到了！我以前也进去过正大神宫，规矩多得要命，进去之前饭不能吃、水不能喝，中间还有一大堆繁琐的仪式，最后还得待在跟桑拿房一样的房间里闷那么久，出来之后我人都快虚脱了，头晕眼花的。”

女人感同身受般地追问，情真意切：“遥，你人会不会不舒服？有没有哪里难受？”

雪代遥在底下被桃沢爱那不安分的小拇指轻轻捏挠着，勾勾缠缠，哪里会真的不舒服？

反而有种隐秘的刺激感。

但他却只能继续装累，说道：“没有不舒服，只是有点累了，浑身没力气。”

他感觉桃沢爱的指尖正在他的掌心画着圈，带来一阵阵酥麻的痒意。

紫夫人听了，不再怀疑，改用略带责怪却充满母爱的语气说：“有不舒服千万不要硬撑着，一定要马上跟妈妈说，知道吗！”她的关心更为内敛，却同样深沉。

“嗯……”雪代遥含糊地应着，感觉自己的掌心被桃沢爱挠得越来越痒，那种痒仿佛能钻到心里去。

紫夫人亲手为他将手串戴回手腕上，动作轻柔，然后说道：“你先回房间去休息一下吧。这里没什么事了。”

“不用了妈妈，我就在这边坐下来休息一会就好，我头又不晕，只是有点乏。”雪代遥拒绝道，他要是走了，这隐秘的游戏就玩不成了。

他跟爱姨的关系是接过吻的，接吻代表什么，他在电视上又不是没看过，所以非但不反感，反而贪恋当下隐秘的暧昧。

紫夫人听雪代遥语气坚决，又劝了几次，见他坚持，只好同意他留下，叮嘱道：“那你去那边角落的椅子休息一会，如果还是不舒服，必须立刻跟我说。”

“嗯，知道了妈妈……”雪代遥心里虽然不舍，一边应着，一边在袖子的遮掩下，用指尖使劲捏了把桃沢爱那柔软的手心软肉，想提醒她放手。

“啊——夫人……”桃沢爱猝不及防，忍不住低低地叫出了声，但她反应极快，立刻在后面加上了“夫人”两字，试图掩饰那声惊呼的异常。

“怎么了，桃沢？”紫夫人立刻把半边身子都侧了过来，目光投向桃沢爱。就连旁边的小泉信奈也停下了话语，好奇地盯着她看。

桃沢爱那张惯常冷清艳丽的脸上，瞬间恢复了一贯的平静无波，仿佛刚才那声轻呼只是错觉。

但她的大脑却飞速旋转，一时之间不知道该说什么来圆场，只是含糊地重复着：“少爷……少爷……”她罕见地出现了词穷。

“桃沢，你到底想说什么？”紫夫人盯着她的脸，眼神带着探究。小泉信奈也露出了玩味的表情。

桃沢爱心中暗道了声“糟糕”，实在是编不出合理的解释。

好在她常年面无表情，心理素质极强，又是经历过大风大浪的人，换成一般人早就脸红心跳、露馅了。

饶是如此，她却因为手下与少爷隐秘的纠缠和身体不由自主产生的反应，感觉脑中跟断了弦一般，平时运转流畅的思维此刻一片混乱。

就在这时，雪代遥笑了笑，开口替她解围，语气自然地说道：“妈妈，爱姨也是在关心我呢。她看我好像很累的样子，想问问我要不要喝点水或者先去休息，只是她性子冷，不好直说而已，对吧，爱姨？”

桃沢爱立刻顺势微微颔首，低声道：“是，夫人。是我多嘴了。”声音恢复了平时的冷静。

紫夫人脸色稍缓，心想：“原来如此。桃沢确实是这样，关心人也总是默默放在心里。”

小泉信奈却似乎嗅到了一丝不寻常，联想到那里去找遥，这个女人便在跟男孩独处，便笑着试探：“哦？桃沢管家只是单纯在关心少爷嘛？没有别的意思？”

桃沢爱立刻抬起眼帘，目光冷冰冰地射向小泉信奈，语气带着不容侵犯的疏离：“请小泉夫人自重。不要妄加揣测。”她的态度立刻变得强硬起来，仿佛被冒犯了。

“哎呀，桃沢管家你也真是的，太经不起玩笑了。”小泉信奈自讨没趣，转回身子，嘀咕道：“做女人可不能这么无趣死板嘛，开不起玩笑。”

紫夫人斜睨了她一眼，维护自家管家，说道：“女人又不是全得像干妹妹你这样‘风趣幽默’的。桃沢这样就很好。”她的话里带着淡淡的讽刺。

“像干姐姐你这样‘端庄持重’的也没几个呀。”小泉信奈毫不示弱地回敬了一句，笑了两声，心中想的却是：“哼，真是有其主必有其仆。”都那么会装模作样。

两个人的注意力果然又被彼此分散了，重新回到了她们的“战场”上。

直至两人完全转回身子，继续她们不显山漏水的言语艺术交锋，雪代遥才暗暗松了口气，收回了那只被桃沢爱勾缠了许久的手。

桃沢爱面无表情地抬手，看似自然地将颊边一缕璀璨的金发撩至耳后，虽然面上依旧冷若冰霜，但心情却如同投入巨石的湖面，难以自持地荡漾着涟漪。

她一向规律刻板、犹如一潭死水的生活，因为少爷而接连掀起这般惊心动魄的波澜，这回居然愈发大胆，在夫人眼皮底下、在这种场合都忍不住搞小动作勾引少爷，只怕是越来越刺激，也越来越……回不了头了。

或许是憋闷得太久了，欲望一旦决堤就难以收拾。

都说正常的夫妻生活是一周两三次，她却只在那个疯狂的夜晚尝过一次极致的欢愉，之后便一直空虚无着。

身体的记忆却无比诚实而渴望，也该……找个机会，再偷少爷一次了……这个念头一旦升起，就再也压不下去。

桃沢爱下意识地忽略了那晚自己是如何被少爷那惊人的巨物折腾得纵欲过度——足足泄了五次，潜意识里就只疯狂地想着要少爷那宝贝再回到她空虚的身子里，好好地、用力地磋磨磋磨她，填满那蚀骨的渴望。

“对了，遥，”小泉信奈忽然想起什么，转过头来问道，“今晚神宫有新宫主上任的庆典典礼，还挺热闹的，你要不要跟我一起去看看？”她试图创造独处的机会。

紫夫人立刻接口，淡淡地说道：“我们不如一起去看吧，干妹妹你这样单独邀请，倒显得生疏见外了。”她轻巧地将独处变成了集体活动。

小泉信奈干笑了两声，说道：“好啊，那我们一起去。”计划落空，她有点失望。

“妈妈，我能不去吗？”雪代遥问道，他对这种正式典礼确实不太感兴趣。

“怎么了？身体还是不舒服吗？”紫夫人关切地问。

“那倒不是，只是感觉这种典礼很无聊，一堆人讲话什么的。我听说山腰那边晚上因为御神节会很热闹，像夏祭一样，我想过去逛逛看看。”雪代遥说出了自己的想法。

“今天是御神节，又是竞选宫主的大日子，山腰那边的集市估计确实跟夏季庙会一样热闹，有很多好吃的和好玩的。”小泉信奈接过话头，眼睛微微发亮，“你要不提，我都差点忘了这茬了，到时候我们可以……”

她不由得开始幻想，和雪代遥一起逛夜市、吃小吃、看烟火的光景，仿佛平凡母子的小幸福。

紫夫人立刻毫不留情地把她的幻想打破，“干妹妹，你是不是忘了，你之前可是答应过那位新殿主，今晚要出席观看典礼，为她撑场面的？现在又想跑去逛集市？”

小泉信奈这才想起这茬，失落地叹了口气，用手撑住脸蛋，懊恼地说：“是有这么回事……可是干姐姐你不是也答应过了吗？”

紫夫人没有直接回答，而是问雪代遥：“遥，你真的很想下去逛逛吗？”

雪代遥乖巧地说：“如果妈妈你不方便的话，我留在这里陪你也行。”他以退为进。

“不用了，你想玩就去玩吧，这里有我应付就行了。”紫夫人展现出了母亲的包容，她看了眼侍立在侧的桃沢爱，吩咐道：“桃沢，你陪着遥去吧。你也好久没有真正放松玩一玩了吧，正好带上咲夜，陪我儿子好好去山腰逛一逛，散散心，你们两个也能保护好他。”

桃沢爱平静地躬身应道：“是，夫人。我会照顾好少爷的。”她的声音没有丝毫波澜，仿佛这只是一个再普通不过的任务。

紫夫人满意地点点头，对桃沢爱很是放心，甚至不用特地多叮嘱她什么注意事项。

然而，就在紫夫人转回头去的瞬间，雪代遥忽然感觉自己的无名指又是一痒！

原来是桃沢爱那不安分的手，再次悄然探了过来。

这次，她略过了之前勾缠的小拇指，转而用温热的指尖，轻轻地、充满暗示性地包裹住了他的另一根手指——无名指。

那触碰带着电流般的酥麻，含义暧昧不清。

而那两位高贵的夫人，正沉浸于旗鼓相当的对峙中，哪怕暂时无言，也都没有对对方放松警惕，根本无暇也无意去留意身后这近在咫尺的、隐秘的香艳勾引。

一阵燥热而带着夏日气息的暖风从看台外吹了进来，拂动了女士们的发丝和衣袂。

候在外边等待的桃沢咲夜似乎被这暖风吹得更加困乏了，她懒洋洋地倚着墙壁，忍不住长长地、毫无形象地打了个哈欠，对看台内无声的硝烟与暗涌的情潮毫无所觉。

……

……

天色渐渐晚了，夕阳的余晖彻底沉入山脊，墨蓝色的天幕上开始点缀起稀疏的星子。

在紫夫人的要求之下，雪代遥换上了一套轻薄舒适的灰色浴衣，走出了房间。

那浴衣质地柔软，颜色衬得他肤色愈发白皙，宽松的款式更添几分少年人的清逸洒脱，仿佛画中走出的翩翩公子。

桃沢爱和桃沢咲夜已经简单地打扮了一番，正安静地站在屋檐下等候。

桃沢爱依旧是一身剪裁合体的深色管家服，肉丝细高跟鞋，金发盘起，冷艳逼人；桃沢咲夜则换了件素雅的小纹和服，显得乖巧了不少。

两人站在一处，宛如一对精心雕琢的母女玉像。

过了一会儿，紫夫人从房内信步走出。

她似乎也换了身更为闲适的常服，但即便是在朦胧的月色和渐起的灯火下，也难以遮盖她那清丽绝伦的颜容与通身高贵不可攀的气质。

她只是站在那里，周遭的景色便仿佛都成了她的陪衬。

“桃沢，记得要早点回来，照顾好遥。”紫夫人先是对桃沢爱吩咐了一句，然后目光自然而然地看向雪代遥，那眼神深邃，包含了对男孩天人之姿的赏心悦目，和一丝不易察觉的占有欲。

她的视线在男孩身上停留了片刻，才缓缓移开，望向别处，仿佛多看一眼都会动摇心神。

“干姐姐，你们收拾好了没有啊？典礼快要开始了哦。”小泉信奈那清脆又带着点娇嗲的声音从院子外传了进来，打破了这片刻的宁静。

紫夫人像是没听见她的催促，没有立刻理会。她又对雪代遥低声说了几句注意安全、不要乱跑的话，才随着众人一起出了院子。

只见小泉信奈正端庄地坐在院外一架精致的步辇上，身后跟着几名低眉顺目的仆从。

她显然精心打扮过，穿着华美的访问服，在渐暗的天色和仆从手持的灯笼光晕下，就像天边最耀眼的那颗星星，光彩照人。

她第一眼就精准地落在了雪代遥身上，大大方方、毫不避讳地望视着他，眼神柔和得能滴出水来，由衷地赞叹道：“遥这身打扮真不错，清俊又贵气，好看极了。”

紫夫人语气平淡无波，仿佛只是陈述一个事实：“是我替遥挑的衣服。”她轻轻一句话，就宣示了主权。

小泉信奈“嗯嗯”两声，笑容不变，从善如流地接道：“是啊，遥底子好，穿什么衣服都好看。主要还是人长得俊。”她巧妙地把功劳又归回了雪代遥本身，同时那目光依旧黏在他身上，带着毫不掩饰的欣赏，仿佛在欣赏一件绝世珍宝，眼底深处压抑着灼热的光。

紫夫人瞥了她一眼，懒得再与她做这种无谓的口舌计较，只是那微微抿起的唇线透露了她的一丝不悦。

一行人沿着石阶走至山道分岔口。

紫夫人和小泉信奈该往山上的神宫去观看新宫主上任典礼，而雪代遥她们三个则是要下山去山腰逛热闹的御神节集会。

分别的时候，雪代遥仰起头，看向紫夫人那张在夜色和灯火映照下愈发柔美动人的脸庞，心中一动，轻声唤道：“妈妈。”

紫夫人闻声转过脑袋，如玉的脸庞上露出一丝疑问：“嗯？”

“妈妈，你弯下腰来一下。”雪代遥的声音带着点撒娇的意味。

紫夫人虽然有些疑惑，但还是下意识地微微弯下了腰，将脸颊凑近了他。

下一刻，她只觉得脸颊忽地一软，一个轻柔而温暖的触感印了上来——原来是雪代遥轻轻地、快速地在她光洁的脸颊上亲了一口。


──────────────────────────────────────────────────
第164章 奥特曼
────────────────────────────────────────

作者：叶枫

字数：3.82K

旁边的小泉信奈神情凝滞了一瞬后，立刻眨了眨她那双明亮的眼睛，纤纤玉手夸张地捂住了嘴巴，做出一副又惊又喜的模样，“哎呀！遥和干姐姐你的感情可真是好啊，真是让人羡慕。”她嘴上说着羡慕，脸上带着笑，显得格外光明磊落，仿佛一点嫉妒之心都没有，只有纯粹的赞叹。

“没大没小的。”紫夫人立刻直起身，假装嫌弃地用袖子擦了擦脸颊，仿佛上面沾了什么脏东西，但那双清冷的眼眸里却瞬间漾开了难以抑制的涟漪，嘴角不受控制地微微上扬。

在信奈那里受的闷气，被儿子这突如其来、带着依赖和亲昵的一吻，一下子全部消融殆尽，心里像是被灌了温热的蜜糖，乐开了花。

而主动献吻的雪代遥，原本是想在小泉信奈面前，证明他与紫夫人的关系更加亲密无间，刻意为之。

但这一吻之后，感受到母亲脸颊细腻温暖的触感和那瞬间柔和下来的气息，他自己的心跳却不由自主地加快了，垂在身侧的手甚至微微有点发抖，耳根也悄悄漫上热度，竟有些不好意思起来。

“那……妈妈，干妈，我和爱姨先下去了。”雪代遥赶紧用尽可能正常的语气说道，试图掩饰内心的波动。

说完，便和桃沢爱、桃沢咲夜转身，沿着通往山腰的、灯火通明的山道走去。

紫夫人和小泉信奈则站在原地，目送着他们的背影消失在熙攘的人流和璀璨的灯火之中。

两位身份高贵的夫人，一位眼底是冰雪初融后深藏的温暖与满足，另一位则是烈焰被强行压下后、愈发幽深难测的光芒，形成了冰火两重天的极致对比，却都完美地克制在那张无懈可击的面具之下。

天色渐晚，山腰却一片灯火通明的景象，十分的热闹，有点像缩小版的夏祭。

有几对穿着浴衣的少男少女，从雪代遥三人身边陆陆续续的经过，传来一阵阵欢声笑语。

雪代遥心情愉快，就连桃沢母女也是感到一阵轻松。她们母女已经许久没有出来玩了，现在接触了尘世的喧嚣，才感到自己有了人味。

集会里有四五排长长的摊子，有卖小吃的，有做游戏的，有卖特产的。

三个人轻松的逛下来，唯一的感觉就是热闹。

她们长相皆为不俗，如果是在白日空旷之所，很容易引人注目。

但在这集会当中，就像三颗稍大的水珠，滴在溪流当中，并没有溅起任何波纹，走了许久，也只是引得附近的人多侧目几眼。

老实说，自己母亲跟在后面，桃沢咲夜很不自然。

本来她以为和雪代遥一起出来逛集会，应该是很随性的一件事。

可是有个很讲规矩的母亲在后面，再怎么样，也有种束手束脚的感觉。

正好，前面有一大堆人聚在一起，桃沢咲夜向雪代遥使了个眼色，趁此机会，拉着他涌入人群当中。

桃沢爱神色自然，没有一点慌张。

因为附近有保镖悄悄跟着，而且她也信任少爷不会走丢，跟着融入人流当中，很快就锁定了两人的位置，却不急着露面。

桃沢咲夜微微喘着气，脸颊因奔跑和兴奋而泛着红晕，有种打破了平日规矩束缚的新奇感。

她领着雪代遥穿梭在熙攘的人群中，来到了一个挂满各式面具的摊贩前。

旁边正有两名穿着浴衣的少女结伴，低着头仔细挑拣着面具，小声交谈着。

面具摊上的商品质量参差不齐，有的精致华丽，有的则粗糙简陋。

桃沢咲夜兴致勃勃地从中挑出了一个用纸浆制成的白猫面具，造型可爱，线条柔和。

她用手托着面具，将其举到自己脸上，只露出一双含着笑意的蓝色眼睛，转头去看雪代遥，想看看他的反应。

然而，当她看清雪代遥时，却忍不住“噗嗤”一声，直接笑了出来，肩膀都微微颤抖。

只见雪代遥脸上，不知何时竟然戴了一个质量特别劣质、颜色甚至有些印刷偏差的奥特曼面具，那塑料质感的面具与他周身清贵的气质形成了巨大反差。

他还一本正经地抬起手，对着桃沢咲夜做出了奥特曼释放光线的经典动作，姿势倒是学得有模有样。

“少爷，”桃沢咲夜好不容易憋住笑，声音里却满是笑意，“你不感觉你这样……很幼稚吗？”她说着，伸出手，一把将雪代遥脸上的奥特曼面具拽了下来，露出了面具后那张俊秀得过分的脸。

“哪里幼稚了？”雪代遥居然还挺认真，甚至带着点不服气，“你难道不相信光吗？”他从不在乎旁人的看法，此时在这热闹轻松的市集里，更是毫无负担地展现出了符合他年龄的那一面——他是真的喜欢奥特曼，喜欢那种英雄和光芒的概念。

旁边一位抱着个胖乎乎小男孩的妇女正好经过，那男孩眨着一双乌黑明亮的大眼睛，好奇地瞪着雪代遥刚才那个奇怪的动作和面具。

雪代遥注意到小男孩的目光，立刻又拿起那个奥特曼面具，一会儿遮住自己的脸，一会儿又猛地拿开，对着小男孩做鬼脸，逗得那男孩“咯咯咯”地哇哇大笑起来，小手小脚兴奋地乱蹬。

那妇女见状，也温柔地笑了起来，轻轻摸摸男孩的脑袋，对雪代遥投去一个友善的目光。

桃沢咲夜看着这一幕，有时候她是真心羡慕雪代遥身上这股浑然天成的洒脱和不在意他人眼光的劲儿。

她摇摇头，重新在摊前静心挑选了许久，最终从一堆面具里拿了个做工最好、细节最精致的狐狸面具，红白相间，眼角上挑，透着几分狡黠与魅惑。

她将面具推给了雪代遥，说道：“少爷，你别玩那个了，戴戴看这个，这个好看。”

雪代遥低头看了一眼那精致的狐狸面具，却摇了摇头，脸上露出不大喜欢的表情，评价道：“太花哨了，看着就累赘。”他的审美似乎更偏向简单直接。

他随手拿起旁边一个看起来憨厚笨拙、甚至有点丑丑的棕熊面具，毛茸茸的，只有两个圆圆的耳朵和黑鼻头，说道：“我感觉这个面具就挺好，比你挑的那个狐狸要好看顺眼多了。”他的语气听起来居然是认真的。

桃沢咲夜斜着眼打量了一下那个丑萌丑萌的大笨熊面具，又看看雪代遥一脸“我眼光不错”的表情，一时语塞。

“少爷……”桃沢咲夜忍不住捂住了额头，一副被打败了的模样，“我妈妈之前私下还跟我说，觉得你的穿衣品味有点……嗯……独特。我开始还不信，现在我是有点相信了。”她终于把桃沢爱的“吐槽”说了出来。

“爱姨觉得我衣品差？”雪代遥像是受到了小小的打击，有点不能接受这个评价，他低头看了看自己身上灰扑扑但舒适的浴衣。

桃沢咲夜不由分说，拿起那个被她寄予厚望的狐狸面具，拉开背后有弹性的白色系绳，就要往雪代遥脸上戴去，想用事实说话。

“哎，你别急……”雪代遥微微后仰，低哝道，“勒着肉了，有点疼。我自己来，我自己来。”他接过面具，自己调整着松紧。

本来他们两个人的长相在人群中就非常引人瞩目，一个高挑靓丽的金发少女，一个清俊夺目的少年，此刻又在摊前闹出了些许声响和笑闹。

右边那两名原本正在专心挑选面具的少女，也不由得被吸引了注意，视线好奇地往雪代遥这边移了过来。

雪代遥调整好了面具的角度，将狐狸面具戴正，说道：“这面具的带子好像还是有点勒，而且看东西不是很清楚，视野有点窄。”

“本来就是戴着玩玩、应景的东西嘛，”桃沢咲夜语气轻快地说，“你不会真的想一直戴着这个面具逛整条街吧？”她觉得少爷有时候的想法真是出乎意料。

雪代遥感觉戴在脸上确实很不舒服，既憋闷又影响视线，便一把将狐狸面具从脸上拿掉了。

摊前那盏温暖的橘红色灯光，清晰地映照在他的脸上，仿佛为他镀上了一层柔和的光晕，将那无可挑剔的眉眼、挺直的鼻梁和精致的唇形暴露无遗。

那两名刚刚望过来的结伴少女瞬间怔在了原地，手里拿着的面具都忘了放下，眼睛一眨不眨地看着雪代遥，脸上浮现出惊艳和不知所措的神情，仿佛看到了什么不该存在于凡间的景象。

尽管雪代遥内心还是想戴那个奥特曼面具，而且是真的被咲夜说中了——他确实想过如果可以，就戴着玩一整路。

但看着咲夜兴致勃勃地帮他拆松了面具的系绳，然后俯下身，细心地把那个精致的狐狸面具挂在了他浴衣的左肩位置，她自己也把那个白猫面具挂在了自己脸蛋右边。

男孩在心里轻轻叹息一声，决定今夜就暂时不做光的战士了，顺从一下少女的心思。

桃沢咲夜利落地甩下了买面具的钱给摊主，然后自然地牵起雪代遥的手，语气欢快地说：“走啦！”带着他在热闹非凡的集会人群中奔跑起来。

雪代遥被她牵着，耳边听见她发自内心、洋溢着快乐的笑声，感受着晚风拂过脸颊，看着周围流光溢彩的灯火和一张张笑脸，他的心也跟着变得柔软起来，于是便由着她开心的带着自己，随便去往哪个方向，沉浸在这份简单的快乐里。

而那两名结伴的少女，一直等雪代遥和桃沢咲夜走得远了，身影消失在熙攘的人潮中，才猛地回过神来。

她们几乎是同时动作，在面具摊前翻找，好不容易才找到了一个和刚才那惊鸿一瞥的少年脸上所戴的、同款的狐狸面具。

两只手几乎同时抓住了那个面具的一边，各自用力，互不相让。

她们抬起头，用寸步不让的、带着较劲意味的目光，紧紧盯着对方——这两位本来关系还算良好的同伴。

那狐狸面具悬在两人中间，成了这场无声竞争的焦点。

……

……

桃沢咲夜和雪代遥逛遍了那些游戏的摊位，捞过金鱼、套过娃娃、打过气球……总之是全都玩了一遍。

桃沢咲夜怀中捧着只大大的熊猫玩偶，手上捏着一把扇子，右脸戴着白猫面具。

雪代遥右手也是一把扇子，左手是赢游戏拿来的一袋金鱼，左脸戴着狐狸面具。

桃沢咲夜紧了紧怀中熊猫玩偶，它老是往下掉，“少爷，听网上的人说，中国每个人都有一只熊猫，你说是不是真的？”

雪代遥明知道这个事根本不可能，但还是说道：“没准有这回事。”

桃沢咲夜憧憬的说道：“真羡慕他们。”

她多希望怀中的玩偶，变成个萌萌哒的小熊猫，把它的脑袋移到一边，却看见对面桃沢爱冷冰冰的盯着她。

桃沢咲夜眨了眨眼睛，把熊猫玩偶重新挡在身前，可是下一刻，就连熊猫玩偶也不见了。

桃沢爱单手把熊猫布偶提了起来，似拎着它的后脖颈，小熊猫的表情都显得楚楚可怜了，她的眼睛仿佛在说：等下再找你算账。

桃沢爱向雪代遥伸出另外一只手，他把手中装有金鱼的袋子交给了爱姨，就听她轻唤了一声，从人群里钻出两个保镖，又把玩偶和金鱼袋子交给他们了。

桃沢爱让他们暂时退下，用柔和的声音说：“少爷，我们三个一起吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第165章 桃沢爱的愿望
────────────────────────────────────────

作者：叶枫

字数：3.71K

“好啊。”雪代遥脸上流露出温暖的笑容，他伸出双手，一左一右，分别牵住了桃沢咲夜和桃沢爱的手。

这个动作自然而亲昵，仿佛他们本该如此。

桃沢母女似乎都愣了一下，但都没有做出任何抵抗，乖乖地任由雪代遥牵着她们的手，随着他融入了熙攘的人流。

一行人随着人流来到了集市的中心地带，这处最是灯火通明，人声鼎沸，各种小吃的香气混杂在空气中。

有不少游客聚集在一棵异常高大古老的树木前面，对着它双手合十，闭着眼睛，口中念念有词，神情虔诚。

雪代遥不由得停住了脚步。

那棵树甚是高大，枝叶繁茂异常，虬结分叉的树枝就像一根根天然弯曲的挂钩，上面零零散散地挂有几块系着鲜艳红线的木牌，随着夜风轻轻晃动，发出细微的碰撞声。

那群游客念完祈福语后，奋力把手中的木牌朝着树枝甩了出去，但木牌要么力道不足中途坠落，要么方向偏斜，噼里啪啦地掉了一地，竟没有一块能成功挂在枝头上面。

“爱姨，他们这是在做什么？”雪代遥好奇地转头问身边的桃沢爱。

桃沢爱望着不远处那堵仿佛连接着天地的挺拔树影，声音平稳地解释道：“他们是在向御神树许愿呢。”

她顿了顿，继续说着古老的传说，“这棵树是御神树，伴随着伊始神宫一起长大，已经有两百余岁了。传说它是人间与伊始大神接通的桥梁，只要在心中默念自己的愿望，然后把写了愿望、系着红线的木牌成功地甩出去挂在枝头上面，伊始大神就会看见，并且会实现你的心愿。”

“一定会实现吗？”桃沢咲夜对这个传说很感兴趣，蓝色的眼睛里闪烁着期待的光芒。

桃沢爱斜了她一眼，给她泼了盆冷水，说道：“首先，你得有能力把木牌挂到树上去再说。”

桃沢咲夜望向那棵历经两百余年风雨的御神树，它的树枝盘根错节，远看就像老人白花花的头发，明明看起来范围很广，但仔细看去，高处的树枝上却只稀疏地挂着寥寥几块木牌，如果去数，甚至都能很轻松地数出大概的数量，足见其难度。

“没准是之前挂上去的被风吹下来了呢。”桃沢咲夜还是信心满满，认为自己身手敏捷，很轻易就能把木牌丢挂上去。

雪代遥笑了笑，被这习俗勾起了兴趣，说：“听起来很有趣啊爱姨，不然我们也来试试吧？”

“嗯，都听少爷的。”桃沢爱微微颔首。

那棵御神树的不远处，搭有一个简易的白色小帐篷，门户大开着，里面端坐着一位看上去约莫七十岁左右、穿着正式巫女服的老巫女。

帐篷外有一群游客排着队伍，人数还不少，都在等待领取许愿的木牌。

好不容易，才轮到雪代遥她们。

那位一直闭目养神的老巫女缓缓睁开眼睛，浑浊却锐利的视线从雪代遥身上掠过，然后伸出干枯得像老树皮一样的指头，指向帐篷边的一张长桌。

桌上放着两个箱子：一个是普通的硬纸箱，里面整整齐齐地放着一块块打磨光滑的空白木牌和一小捆红线；另外一个是红色的木制钱箱，上面用黑色的毛笔字端端正正地写着：奉纳五円。

雪代遥她们三人依次走上前，陆续往奉纳箱里投了硬币，发出清脆的响声。

那位老巫女这才颤巍巍地拿了三块木牌和三根红线递给她们，声音沙哑地说道：“有什么心愿，就拿着木牌在心中默念，或者用旁边的笔写下来，系上红线，然后走到树边那道白线外，把木牌丢出去。如果木牌能挂在树上，就说明伊始大人已经看见了你的诚心，愿望或许就会实现的。”

雪代遥接过木牌。

这块木牌不过巴掌大小，呈长条状，表面光滑，没有任何雕刻过的痕迹，触手冰凉，也不知道是什么材质制成的，那冰凉坚硬的质感莫名让他想起之前触摸过的那柄古朴短剑。

这份奇异的联想让他心中不由得生出一份敬畏，他收敛了笑容，双手捧着木牌，默默地在心中许下了一个愿望。

旁边的桃沢母女也闭上了眼睛，虔诚地许完了愿。

桃沢咲夜悄悄用胳膊肘捅了捅雪代遥，凑近他耳边，压低声音好奇地问道：“少爷，您许了什么愿望？”

雪代遥微微一笑，也压低声音回道：“说出来可就不灵了。”

没想到，帐篷里那位原本又闭上眼睛的老巫女忽然睁开了眼皮，声音不大却清晰地传来：“伊始大神可不是小气狭隘的神灵，心怀坦诚，愿望说出来也是没有问题的。”

桃沢咲夜有些吃惊，自己和少爷这么小声的耳语，这个老巫女居然也能听见？

“既然这样，那我的愿望很简单。”雪代遥见老巫女都发话了，便不再隐瞒，坦然地说道：“我希望身边的大家，包括妈妈、干妈、爱姨、咲夜、清姬、小姨……所有人，都能一直快快乐乐、健健康康的幸福生活下去。”他的愿望宏大而温暖。

男孩反问桃沢咲夜：“你呢？你许了什么愿？”

桃沢咲夜把脸扭到一边，有些不好意思地小声说：“我……我肯定许愿要一只真正的小熊猫当宠物啊。”她找了个听起来很孩子气的借口。

雪代遥笑道：“很好的愿望啊，毛茸茸的，我也很喜欢熊猫。”

桃沢咲夜感觉脸颊有点发烫，故意用嫌弃的语气掩饰道：“如果……如果愿望真的实现的话，我可是不会让少爷您随便摸我的熊猫的。”她心脏跳动的有点快，暗暗发誓绝对不能让雪代遥知道，自己其实许下的愿望与他相关。

而站在一旁的桃沢爱，脸上依旧是那副清冷无波的表情，但她搭在雪代遥肩膀上的手，掌心却是无比灼热，仿佛内心的炽热通过接触传递了出来。

她深吸一口气，说道：“那还等什么呢？去试试吧。”声音比平时略微低沉了一丝。

雪代遥和桃沢咲夜立刻兴冲冲地拿好木牌，跑向御神树下的白线。

桃沢爱却站在原地，指尖紧紧捏着那块冰凉的木牌，那冰冷的触感却仿佛要被她肌肤下沸腾的热度所融化。

她居然……居然鬼使神差地许下了那般不检点、不知廉耻的愿望！

她用指甲悄悄在木牌光滑的背面，极快地、用力地写了一行空白字——希望少爷快点长大成人，并且……赐给她一个属于他们两人的孩子……

想到十几年前随便找的那个病秧子亡夫，终究不是她所爱的人，甚至未曾在她心中留下任何涟漪。而此刻这个大胆的愿望，却让她浑身战栗。

……

御神树的白线外，也已经聚集了许许多多尝试投掷的人，有期待的，有失望的，热闹非凡。

桃沢咲夜目测了一下距离，不过才五米开外而已。

眼前的树枝分叉得厉害，看起来很容易勾住东西，手中的木牌也颇有份量，她自信地认为只要用力一甩，就可以轻松挂上去。

有不少人也抱有和桃沢咲夜同样的想法，觉得看起来不难，可是木牌却接连不断地失败，不是撞树掉下，就是远远飞开，引来阵阵惋惜的叹息和低声的抱怨。

马上就要轮到雪代遥她们了。

前面正好是一对年轻情侣，女方让男友来丢，那男友长得人高马大，肌肉结实，自信满满地说道：“瞧我的吧！肯定一次成功！”

他铆足了力气，狠狠地把自己手中的木牌抛了出去——但那木牌就像一片轻飘飘的手帕，被风一吹就软绵绵地改变了轨迹，偏得简直是十万八千里，连树边都没沾到。

那女方立刻像被惹恼的小猫咪一样，生气地跺着脚，用手挠着男友的胳膊抱怨。

男友无可奈何地退开了，挠着头辩解道：“这真的不能怪我！你想把牌子挂上去，实在太难了！你看看，前面这十多号人，有一个成功的吗？”

桃沢咲夜在一旁看着，着实没想到，那个看起来高头大马、力气应该很大的男人，抛掷的技巧和力道控制竟然这么差。

“还是看我的吧！”桃沢咲夜跃跃欲试地上前，站在白线外，模仿着抛掷棒球的标准姿势，身体舒展，然后用尽力气狠狠地把自己的木牌抛了出去！

那力道实在是太大了，速度极快，难以想象一个看起来瘦瘦高高的少女，瞬间爆发出的力量竟然如此强劲，与前一个高大男人抛的一样高，而且更有准度。

桃沢咲夜嘴角已经露出了胜利的笑容，自信地紧盯着飞出的木牌。

然而，只听“哐当”一声脆响，木牌精准地撞在了一根粗壮的枝干上面，但却像一颗用力过猛、正好飞出垃圾筐外的纸团，被无情地弹开，然后遗憾地摔在了地面的泥土上。

桃沢咲夜脸上的笑容瞬间僵住，愣在了原地，似乎无法接受这个结果。

雪代遥在一旁心想，让人拥有一只活生生的熊猫这种事，可能就连神通广大的伊始大神也觉得很为难吧，毕竟这涉及太多现实因素了。

他一面漫无边际地想着，很是随意地丢出手中的木牌。他其实只是图个好玩和好兆头而已，内心并未抱有太大期望。

然而，出乎所有人意料的是，那块木牌仿佛被赋予了灵性一般，在空中划出一道优美的弧线，一声不响地、稳稳当当地直接挂在了一根高高翘起的树枝上面！

它甚至还轻轻地晃动了两下，仿佛在向众人打招呼。

这一刻，所有人都没有反应过来，包括雪代遥自己，都愣住了。

“我……就这样丢上去了？”雪代遥有些惊讶地眨了眨眼，看着那高高在上的木牌，感觉有些不真实。

桃沢咲夜前脚刚刚经历失败，雪代遥后脚就如此轻松地把木牌挂在了树枝上面。

这一切发生得太快、太轻易，以至于大家都没有产生什么强烈的感触，只是觉得这少年运气真好。

一旁的桃沢爱眼中闪过一丝惊讶，旋即，她松开了自己那只一直紧紧捏着的、藏着惊世骇俗愿望的木牌。

她不动声色地把它递给了雪代遥，低声说道：“少爷果然是个很有福气的人。请您……帮我一并丢了吧。”

高大熟妇的声音里带着一丝不易察觉的颤抖和期待。

“这样的话，也算数吗？”雪代遥接过那块还带着桃沢爱体温和隐秘渴望的木牌，有些迟疑地问。

“伊始大神连让人说出愿望这种事，都毫不在意，显得宽宏大量，”桃沢爱的声音低沉而富有磁性，仿佛能流进雪代遥的骨头里，“就更别说帮忙丢木牌这种小事了。而且……”

她顿了顿，目光灼灼地看着那棵御神树，“伊始大神肯定自有定夺，不然也不会有那么多木牌挂不上树，唯独少爷您能轻易成功了。这或许……本身就是神意。”她的话像是在说服雪代遥，也像是在说服自己，为自己将愿望交托出去的行为找一个神圣的借口。


──────────────────────────────────────────────────
第166章 从今，桃沢爱的子宫只属于少爷
────────────────────────────────────────

作者：叶枫

字数：4.81K

“说的也是。”雪代遥被桃沢爱说服了，从她手中接过了那块沉甸甸的木牌。

他现在成了队伍里第一个把木牌挂上去的人，附近还没散去的路人，以及一些新围过来的人，纷纷驻足停留，好奇地打量着他，想知道这个运气极好的少年还能不能再创造奇迹，把第二块木牌也挂上去。

几十号人零散地围在御神树周遭，其中有不少眼熟的面孔：前面那对失败的情侣、之前在面具摊前遇到的那两名似乎还在较劲的少女、那位抱着胖乎乎男孩的温柔妇人，还有许多之前一起排过队或刚刚被吸引过来的男男女女，各色人等都有。

照理来说，被这么多人盯着，雪代遥或多或少心情都会有些紧张或波澜，可是他此刻的心情却异常平静，仿佛有一种莫名的笃定，根本不怀疑自己是否能把第二块木牌也挂上去。

这种自信来得毫无缘由，却无比自然。

他甚至连思考瞄准的角度和力度都没有，就像是随手处理一件微不足道的小事，随意地就把桃沢爱的那块木牌高高地抛了起来。

所有人的视线，瞬间从雪代遥身上移向了空中那块翻滚的木牌。

包括桃沢咲夜也紧紧地盯着，她不禁为雪代遥担心起来，这么多人看着，万一丢不上去，岂不是会很尴尬？

只见那块木牌越飞越高，像被赋予了生命一般，如同披着月光床单的仙女，随风轻盈地飘了起来，还在空中优雅地打了几圈转，然后精准地、稳稳地直接挂在了更高处的一根纤细枝头上！

姿态甚至比第一块还要漂亮！

桃沢咲夜见状，立刻灿烂地笑了起来，由衷地为他感到高兴。

不远处那妇女怀中的男孩也似乎看懂了一般，兴奋地哇哇笑着拍起小手。

围观的众人砸吧了下嘴巴，发出一阵意外之余的惊叹声，看向雪代遥的目光充满了惊奇和羡慕。

“爱姨，我也帮你丢上去了。”雪代遥转过身，主动牵住了桃沢爱微微颤抖的手。他能感觉到她手心的汗湿和滚烫。

“嗯，丢上去了……谢谢少爷。”此刻，内心极度激动的桃沢爱顾忌不上女儿就在旁边看着，直接回应地反握住雪代遥的手，握得很紧。

她感觉自己的手，比雪代遥的还要烫得多，而体内最深处的那处胎宫，已经像被点燃的炭火一样熊熊燃烧起来，一阵阵发紧、抽搐……

想到自己那羞于启齿、大胆淫靡的愿望，此刻已经变成实体，被少爷亲手挂在了那象征神圣与沟通神灵的枝头上，仿佛被公开示众、接受众人无形的审视和赞叹……这股强烈的、背德的刺激感让她浑身战栗，一股热流几乎要变成粘稠的浆糊，不受控制地慢慢从腿心深处滴漏出来，浸湿了隐秘的布料。

“啊啊……神明大人……您真的看到了吗？……您会允诺我这不知廉耻的愿望吗？”桃沢爱在内心激动地呐喊，脸上却只能极力维持着冰山般的冷静。

如果不是在大庭广众之下…桃沢爱觉得自己甚至可能会失控地对少爷做出一些“强制爱”的事情，她已经等不到男孩长大了！

那股想要立刻把他拖进旁边昏暗小树林，让他那惊人的巨根狠狠插入自己早已泥泞不堪、饥渴难耐的贱屄里！

她就是罪孽深重的贱屄，因为她不知廉耻的偷奸了少爷，却没有半点悔改的心思，反而食髓知味，少也没拨撩自己半点，自己的贱屄就自顾自的发起情来…嗬…上次只插入三分之二多一些，便被宫颈挡住无法寸进，这次要插到底，哪怕弄坏自己，也是罪有应得，总之她满脑子都是死也要泉坐进去疯狂磋磨的罪恶冲动。

“可是……少爷还未通精啊……”残存的理智提醒着她，“上次那样磋磨了一个多小时，少爷虽然硬得厉害，却也没有射出阳精……”这让她在极度的渴望中又夹杂着一丝焦灼。

雪代遥反应很迅速，在桃沢咲夜后知后觉地从惊讶中醒转，看向他们交握的手时，他立刻也跟着自然地握住了咲夜的手，仿佛这只是再正常不过的庆祝方式。

“好了，愿望也许完了，我们去那边逛逛吧。”雪代遥牵着母女俩，指向小吃摊更密集的方向，试图转移注意力。

“好呀！”桃沢咲夜并不在意自己的木牌没有挂上去，很快就被新的目标吸引，开心地大步大步迈开腿，拉着他们往前走。

而桃沢爱则小步小步、看似婉约地踩着木屐跟在后面，但她的心思早已飞到了九霄云外。

此刻她满脑子都是偷奸少爷，把他推倒在榻榻米上，自己骑坐在他那惊人的粗长之上激烈起伏，用湿透的牝户拼命磋磨他、榨取他，直到两人都筋疲力尽的淫荡画面……

下体那淋淋漓漓、空虚瘙痒的感觉不见半点消退，反而因为刚才那神圣与背德交织的刺激而愈发汹涌。

她心不在焉，结果那么长的腿，走得反而比兴致勃勃的女儿还要慢。

前面的那片摊子都是卖各种小吃的，香气扑鼻。桃沢咲夜跑了半天，早就饿了。而桃沢爱，则感到了另一种截然不同的、源自身体深处的饥饿。

桃沢咲夜候在一个卖鲷鱼烧的摊子前，眼巴巴地看着金黄色的面糊倒入模具。雪代遥和桃沢爱则稍稍落后，站在人群稍稀疏的地方。

在宽大袖摆和夜色的遮掩下，两人的手再次悄悄牵到了一起。

先是五根手指的指纹小心翼翼地贴在一起，试探着，然后掌心和掌心，渐渐彻底合拢，紧紧地、用力地攥作一团，仿佛要将对方的手骨揉进自己的血肉里。

无声的电流在紧握的双手间激烈传递。

摊子老板专心地翻转着模具，做着鲷鱼烧。

桃沢咲夜无聊地盯着摊前那盏明亮的灯泡发呆。

忽然间——“滋啦”一声，那灯泡猛地闪烁了几下，骤然熄灭了！

桃沢咲夜惊讶地望向四周，不止是这家店，放眼望去，周遭的一切灯光都瞬间暗了下来，整条集市陷入了一片突如其来的黑暗之中，人群发出一阵骚动和惊呼。

“停电了吗？”桃沢咲夜依稀听见附近有被这突然的黑暗吓到的喘息声和低呼。

她下意识地回过头，想寻找母亲和少爷的身影，但天色太暗了，仅有清冷的月光泼洒下来，就像一层薄薄的、朦胧的床单罩住了大地，光线极其微弱。

她并不像雪代遥和桃沢爱那样，仿佛有着特殊的羁绊和默契，能够在黑暗中精准地找到对方。

她抬头望向天边的圆月，一片浓重的乌云正慢慢地飘过来，又遮住了大半的月色，使得四周更加昏暗。

桃沢咲夜的心突地跳了跳，生出一丝不安，下意识地唤道：“妈妈？”她的声音在黑暗中显得有些清晰。

“嗯。”桃沢爱清冷的声音立刻从不远处传来，给了她安定感。

“少爷？”她又试着唤了一声。

“嗯，我在这。”雪代遥的声音也紧接着响起，就在母亲声音的旁边。

桃沢咲夜松了口气，说道：“好像停电了。”

桃沢爱的声音慢慢恢复了平时的清澈和冷静，分析道：“可能是今晚用电量太大，线路负荷过重，跳闸了。过一会儿应该就好了。”她总是能给出最合理的解释。

“嗯。”桃沢咲夜安心地应了一声。

就在这时，天边那片沉重的乌云，仿佛吃力地、缓慢地渐渐从月亮旁边挪开了。

如同呼应一般，摊前的灯泡猛地闪了闪，挣扎了几下，渐渐地重新明亮了起来！

紧接着，像是连锁反应，周遭的灯光一盏接一盏地重新亮起，整条集市又恢复了之前的灯火通明，人群中也发出了安心的叹息和笑声。

桃沢咲夜第一时间看向自己的母亲。

桃沢爱的脸在重新亮起的灯光下，似乎比朦胧的月色还要清丽冷艳，但不知为何，桃沢咲夜却觉得母亲此刻比平时更加容光焕发，更有一种难以言喻的魅力，仿佛刚才那短暂的黑暗给她注入了新的生机。

就算骤然恢复的明亮灯光，似乎也没她眼底深处那抹未散的光芒亮眼。

雪代遥的心跳却还未完全平稳下来，指尖仿佛还残留着刚才黑暗中桃沢爱用力攥紧他时，那惊人的热度和微微的颤抖。

他难以想象，平日里冷艳禁欲的管家，许下的愿望竟然是……生孩子？！

那种事……具体要怎么做呢？

他感到一阵面红耳赤的好奇和莫名的躁动。

摊老板似乎并没有因为突然的停电而停下手中的工作，仿佛习以为常。

他熟练地把烤好的鲷鱼烧装进纸盒，插上竹签，递给了等在摊前的桃沢咲夜。

她接过热气腾腾的鲷鱼烧，小心地吹了吹气，然后来到雪代遥和母亲身边，眼神狡黠地在两人之间转了转，敏锐地问道：“你们两个刚才……是不是背着我，偷偷说了什么悄悄话？”少女的直觉有时准得可怕。

“是啊。”雪代遥笑了笑，竟然直接承认了，他看了一眼旁边瞬间身体微僵的桃沢爱，故意说道：“爱姨刚才偷偷告诉了我，她许了什么愿。”他这话半真半假，却足以让桃沢爱的心跳再次漏拍。

桃沢咲夜却忽然没了刨根问底的打算，注意力好像被美食吸引了过去。

实际是少女想起了自己那个未曾说出口的、与少爷有关的愿望，顿时觉得连指尖都泛起了害羞的热度，叫她几乎要握不住细细的竹签了。

桃沢咲夜用竹签小心翼翼地挑起一块还在吱吱冒着热气的鲷鱼烧，放在自己粉嫩的嘴唇边，轻轻地吹了吹，然后张开嘴咬了一小口。

“哇！好烫！”

桃沢咲夜猝不及防，被里面滚烫的红豆馅料狠狠烫了一下，惊呼一声，那块咬了一口的鲷鱼烧直接掉在了地上。

她不停地吸着冷气，用手对着嘴巴扇风。

“慢点吃，没人跟你抢。”桃沢爱见状，用她那一贯清冷的语调说道，但仔细听，似乎比平时多了一丝不易察觉的柔和。

桃沢咲夜把那盒鲷鱼烧移至桃沢爱面前，用另一根干净的竹签挑起一个完整的，递向桃沢爱，说道：“妈妈，你也吃一个试试嘛，可好吃了！”

“我不吃。”桃沢爱立刻嫌弃地皱起眉，撇开脸，“这种油腻腻、甜腻腻的路边小吃少吃一点，对身体没什么好处。”她保持着严苛的养生准则——糖分和重油盐都会加速衰老。

“妈妈，求求你了嘛，就吃一个，就一个！”桃沢咲夜不依不饶地举着鲷鱼烧，声音带着撒娇的意味。

桃沢爱沉默了几秒钟，最终还是拗不过女儿，略显无奈地接过了竹签，动作优雅地小口咬了一下。

她感受着口中瞬间绽开的那股甜腻滚烫的红豆浆液，那炽热的温度仿佛一下子烫到了心里，让她不由自主地回顾起了刚才黑暗中与少爷紧紧相握、几乎要融为一体的灼热滋味……

她望了一眼身边对此一无所知、眼神纯净的女儿，一股强烈的愧疚感顿时油然而生。

“我到底在想什么……怎么会许下那种愿望……还一边偷吻少爷一边与少爷说了那样的话……这简直像是在宣誓自己子宫的归属权……”她被自己大胆放浪的想法惊得内心翻江倒海。

桃沢咲夜期盼地看着母亲，问道：“味道怎么样？是不是很好吃？”

桃沢爱却只是维持着那张冷艳的脸，仿佛毫无触动，快速地将剩下的鲷鱼烧吃完，然后把竹签丢回了纸盒里，用行动表示“吃完了，但别问我感受”。

桃沢咲夜明白了从妈妈这里是问不出什么感受了，略微失望地撇撇嘴，转而也请雪代遥吃鲷鱼烧。

雪代遥用竹签挑出一块完整的鲷鱼烧，放在嘴边轻轻地、认真地吹了好几口气，然后小心地咬掉了“鱼头”的位置。

香甜滚烫的红豆浆立刻沁了出来，在他的舌尖上滚动着，那感觉是滚烫的，火热的，泛着甜蜜的滋味……奇妙的是，这感觉竟与刚才黑暗中，另一条湿滑灵巧的舌头在他口中笨拙又急切地搅动、带来的那种湿答答、晕乎乎的滋味如出一辙……

“爱姨刚才……应该也是和我现在一样的感受吧？”雪代遥被自己的想法弄得耳根发热，忍不住抬眼望向桃沢爱。

她却越发显得像天边那轮清冷的月色一般，安静，疏离，没有任何额外的表情和言语，彻底将自己的内心封闭起来，让人难以琢磨她此刻真正的心思。

但雪代遥看着她那比平时更加莹润的唇色和偶尔掠过一丝慌乱与渴求的眼神，却仿佛读懂了大半。

就在这时，他的耳边突然又听见“轰隆”“轰隆”的沉闷响声。

他还当是哪里电路又出了问题，差点又要停电。

旁边的桃沢咲夜却大大地咬了一口鲷鱼烧，然后兴奋地抬起头，指着夜空喊道：“快看！是烟花！”

只见漆黑的夜空中，骤然绽放出璀璨无比的巨大烟火，一朵接着一朵，绚丽的色彩瞬间照亮了所有人的脸庞，也映得她蓝色的眸中光彩流转，一片迷离。

少女喃喃地说道，语气充满了满足和快乐：“真惬意啊……”

几乎在同一时刻，雪代遥、桃沢爱，甚至包括正在愧疚的桃沢爱，三个人心中都同时冒出了这个相同的念头。

在这热闹的集市、璀璨的烟火、美味的食物和彼此复杂难言的情愫交织中，这一刻，确实给人一种虚幻而珍贵的惬意感。

摊前的老板看了眼烟火，感叹道：“看来竞选宫主结束了，也不知道是谁当选。”

雪代遥三人对新任宫主是谁，一点也不关心，吃过鲷鱼烧，又在这边的小吃摊前边逛了一会儿。

奇怪的是，这边的游客越来越少，那边的游客也是一样，就像被抽走的水，渐渐少了一大半了。

雪代遥走着，发现人只有零零散散的几个了，那些摊主好像也要凑热闹，在收拾摊子，随着这群游客，都往另外一边的山道上，去往后山入口那边。

雪代遥不免心生迷惑，问道：“他们这是要去哪？”

之前卖那鲷鱼烧的摊贩，刚刚收拾好东西，临走前随口回了一句：“你不知道吗，老宫主是要出山收徒弟了。”


──────────────────────────────────────────────────
第167章 生育渴望无法止息
────────────────────────────────────────

作者：叶枫

字数：2.40K

雪代遥有所惊讶，那老宫主闭关长达五年之久，没想到现在居然出山收徒了？

雪代遥想问个大概，但那鲷鱼烧老板也是听别人说的，对事态一概不知，他不由得起了兴致，拉上桃沢爱她们去往后山，想探个究竟。

去往后山口的路上，都是成群结队的游客，好在神宫的山道不断翻修，已经变成了光整的上下坡，一群人散乱的往走着，也不感觉拥挤。

雪代遥一行人走在较后面，他听见前面有人在议论宫主的事迹，但谈论最多的，永远是宫主不老的美艳相貌。

雪代遥已经听了不知道多少遍，着实腻歪了。尤其是之前，老有人拿宫主的相貌与紫夫人比拟，心中不由得厌烦。

正好老宫主出山收徒弟，他倒想看看，那个宫主是否与传闻当中一般无二。

……

一行人随着游客到了后山入口，这是片大大的空地，六百多名游客散在其中，仍显得空旷。

不远处，有一块方形的大石块，足有半人高。

一名巫女踩在石上，维持秩序，扯着嗓子喊：“请大家不要随意走动，也不要爬到栏杆外面，那样是很危险的！”

后山三面险峻，都有用栏杆围住，免得一不小心摔下山去。

那巫女继续喊：“请大家都不要乱，就站在黄线后面。老宫主毕竟年事已高，无法亲自出来。她在闭关之前，留下道迷题，说是有缘者，就收他为徒。”

雪代遥心想：“年事已高，我还当她真的很‘年轻’呢。”一面想，一面往黄线那头的方台望去。

他视线扫过去，有不少熟面孔在里面，各宫的殿主巫女赫然都在其列，大多是之前为他祈福过的，足有近百号人。

雪代遥眼睛倏得一亮，注意到了边缘坐台处的紫夫人。

她平静的坐在那，就连被簪子束缚住的发丝，都泛起了好看的颜色。

他心热了：“妈妈没有看到我，但我却看得见她。”

他紧紧盯着紫夫人，寻思：“妈妈是困了，怎么她要打哈欠了？我那个干妈呢，怎么没有陪我妈妈？只有她一个人，难怪她感觉无聊了。更别说，还是那个宫主收徒大会，难怪我妈妈不感冒。”

那巫女继续扯开喉咙喊，先给众人介绍了几位殿主，最后介绍了新任的宫主——那名胖巫女满脸的春风得意。

雪代遥并不意外，心想：“果然是她当上了新宫主。表面是收徒大会，其实就是彰显自己新任宫主的身份而已。”

那胖巫女说了几句话，雪代遥都没有听，可能是有关于谜题的，但他根本不在乎，只想过去陪陪孤单的紫夫人，想听听她的声音。

那群游客不知为何有点失望，不过随即爆发出更大的热情，纷纷拿出手机，对着那处不停的拍照，或许是在拍有关于谜题的东西，闪光灯此起彼伏的亮起，仿佛沐浴在光的海洋当中。

雪代遥依旧没理，眼睛只盯着紫夫人，她没有注意到雪代遥，只是往另一处望。

忽然之间，紫夫人好像察觉到了视线，脑袋正待转过来，雪代遥露出笑意，期待目光对在一起时，就被突然赶来的月读宫殿主遮挡住了，那殿主脸上尽是哀声叹气。

雪代遥微微一怔，挪开身体，换了个角度，还可以看见紫夫人，但又被马上赶来的星读宫殿主泽野挡住，她脸上也是一片郁结之色。

雪代遥不免生出几分不愉了，渐渐回过神，发现周遭的游客都在盯着另一处看台，脸上也是哀叹之色，纷纷说：“这不是耍人玩吗？”“这怎么能解得开？”“根本没有啊。”

雪代遥心生迷惑，他们在说什么？

瞧他们脸上的神情，倒与那两名殿主如出一辙。

雪代遥忽然手臂重了重，桃沢咲夜拉了拉他胳膊，说道：“你说这个结，该怎么解开？”

“什么结？”

“当然是谜题啊，少爷您刚刚没听见吗？”

雪代遥摇了摇头。

桃沢咲夜嘴上嘀咕了两句，然后说：“宫主的谜题很简单：只要把绳子上的结解开就行。”

她喃喃自语：“这该怎么解开？”

雪代遥心里好笑，“要解开绳结，光在下面看管什么用，肯定要亲自上去解啊。”

桃沢咲夜摇摇头，“少爷您自己看看就清楚了。”

雪代遥好奇的观望过去，但前面正有几名游客垫起脚尖，不停的张望。

他还是个未长熟的少年人，根本看不清。

等他们站定下来，又有那中年巫女、辰读宫殿主、林之宫殿主三人站在看台上，只露出绳线两头，中间全让她们挡住了。

他不免好气又好笑，索性就不看，望了一眼桃沢爱，她自沉吟不语，显然也在思索那谜底。

雪代遥哪里知道，身旁这位高大冷艳的熟妇此刻正经受着何等煎熬。

桃沢爱那丰腴熟透的胴体在衣服下微微颤抖，体内此前被点燃的那团火在灼灼燃烧、好似永远不会熄灭，让她从内到外都滚烫得惊人。

她只能凭借强大的意志力死死夹紧那双健硕有力的长腿，试图缓解大腿根部那令人崩溃的湿滑。

腿心深处那早已泥泞不堪的牝户，兀自不受控制地汩汩冒着温热的粘液，仿佛一颗彻底熟透、甚至烂熟到极致的果子，果肉早已糜烂软化，只需轻轻一碰，就会被彻底捅破、漏出所有甜蜜又羞耻的汁水……

这一切，都源于刚才少爷戏剧性的将她想怀上他孩子的愿望，神乎其技的仍上了枝头。

从那一刻开始，她的大脑被强烈孕育渴望所烧灼，子宫充血酸胀，躁动到桃沢爱不立刻完成愿望便会一直不罢休的折磨她——子宫一阵阵发紧、刺痛，烫得她心神涣散，几乎难以集中精神。

雪代遥只见桃沢爱蹙着眉头，冷艳的脸上似乎带着思索难题的专注，他心想：“连聪明缜密的爱姨一时也想不出答案，这谜题真的很难。”他完全误解了她沉默和紧绷的原因，将她的生理煎熬当成了深思熟虑。

旁人全在讨论，口中皆在抱怨，说的是这题根本就没有谜底，纯粹就是在敷衍大家。

拥护这观点的呼声，渐渐高了起来。

雪代遥暗暗点头，觉得也有道理，“这神宫当中，确实有不少装神弄鬼的地方。尤其是那宫主，说是相貌不老、姿色绝美，还老跟我妈妈做比较，可是到现在也没有看到她的影子。大家质疑谜题，也不是无端的。”想到这，刚生起一丝对谜题的好奇，立刻就淡了下来。

看台之上，那中年巫女摇了摇头，那辰读宫殿主摇了摇头，林之宫殿主见状，也只能叹口气，摇了摇头，说道：“宫主不愧是宫主，这答案是让我抓破脑袋，也想不出来。”这三殿主退至紫夫人那处坐台，那边已经淘汰有五位殿主了。

火之宫殿主是个老婆婆，在徒弟的搀扶下，颤巍巍的来到绳索那处，只是看了两眼，就剧烈的咳嗽起来，像是更老了十岁，可就是舍不得下去，死死盯着那线绳，口中念叨：“宫主难道还活着？这心结当真解得开？”又来了名徒弟，才好不容易把她拽下去。


──────────────────────────────────────────────────
第168章 魔绳‘缚’干妈
────────────────────────────────────────

作者：叶枫

字数：3.36K

轮到那副宫主了，她走上前来，凝视那绳索好半天，脸色忽红忽紫，最后“哇”得猛咳一声，像是要把肺吐出来，她喃喃自语：“我是日读宫的殿主，又是神宫的副宫主。可是我掌权这么多年，爱派也不见得多了几名信徒，人反倒越来越少了，是我错了？还是这个世道，人们已经不相信‘爱’了？”

副宫主黯然神伤，慢慢退至坐台处了。

那胖巫女已经成了宫主，春风得意的来至这线绳处，像是被磁石牵引住，那双小眼紧紧盯死那结，脸越涨越红，想起多年来巴结权贵的光景，所受过诸多的委屈，现如今终于有了回报，像伤了肺腑般，止不住的猛咳，最后噫的一声，发了癫的说：“我是宫主了！我是宫主了！”

她在几名徒弟的拉拽下，好不容易才回到了坐台，像是要抽死过去，好半天才醒觉了。

接下来，轮到各殿的徒弟，她们面面相觑，哪还不知道这绳索有魔力？但还是硬着头皮过去。

大部分都是年少的小巫女，即使少受欲爱的干扰，但却没有足够的才智解开这结，纷纷退了回去。

春木华、桃香葵也在其中，不知道想到什么，一边回去，一边抽泣，口中唤着“妈妈”。

千穗理也上去了，她首先想到自己离世的家人，再然后是生病的师傅，最后又想到雪代遥看也不看她一眼，自觉受到了羞辱，小脸一红，忍不住咳嗽两声，马上回去坐台，心中砰砰跳个不停，自己怎么又想到那家伙了？

各殿巫女都试过一遍，皆无功而返，由神智还算清楚的巫女喊道：“诸位有谁想上来试一试的？”

那群游客顿时没了声息，你看看我，我看看你，哪怕心中有股热情，但先前巫女们种种表现又看在眼中，生怕上去丢人了。

一时之间，居然没有一个人敢上前一步。

那巫女叹了口气，仍不死心的道：“那就请大家散开一点，别拦着有想上来的人。”

游客们像嗅到某种无形气味的蚂蚁，在经历最初的骚动和尝试后，渐渐散开了，围成一个松散的圈。

他们或多或少都是神宫的笃信教徒，明白那悬挂的古老绳索蕴含着非凡的法力，是一道针对心性与缘分的考验，虽然失败得难看，倒也见怪不怪。

此刻心中想的更多的是先前几位巫女上前尝试时种种丢人现眼的表现，哪里还有人敢再上去自取其辱？

让大家万万没有想到的是，就在这片沉寂中，一个人影居然从中钻了出来，走向场中。

众人目光汇聚，看他的长相，心中不由得齐齐冒出一句惊叹：“倒是个生得极其好看的孩子。”那清俊的眉眼、白皙的皮肤和沉静的气质，在火光下仿佛自带光晕。

更加让人没想到的是，那孩子对那散发着诱人又危险气息的绳索竟看也不看一眼，反倒径直走向另一侧的坐台，仰头轻声唤道：“妈妈。”

所有人不由得大奇，那坐台上站着的是神宫八位地位尊崇的殿主，这男孩的妈妈，难不成是其中一位？

这时，坐在殿主前方主位上的紫夫人微微探出脑袋，对着那孩子露齿一笑，应道：“遥。”那笑容如同冰雪初融，春花绽放，瞬间夺去了周围所有的光彩。

众人只来得及看见紫夫人那惊鸿一瞥的侧颜，都不由得痴了，心神震荡间，就连那绳索散发出的重重诡异魔力，也被忽略得一干二净，心头只剩下一个念头砰砰直跳：“难怪这男孩生得这般俊俏好看，原来都是遗传自这个当妈妈的！真是……一对仙人一般的人物。”

雪代遥立刻回到紫夫人身边，关切地问道：“妈妈，怎么就你一个人坐在这？干妈呢？”

紫夫人无奈地叹了口气，语气中带着一丝不易察觉的纵容和抱怨：“我那个干妹妹，性子一来，非得去试试自己能不能解开那绳结，说什么也不听。”

雪代遥低声笑道，带着亲昵的调侃：“那妈妈你一个人坐在这，岂不是很无聊？”

紫夫人眼波流转，斜睨了他一眼，反问道：“我倒想先问问你，山下集市好玩吗？有没有乐不思蜀？”

雪代遥立刻乖巧地回答：“好玩是好玩，但没有妈妈你在身边，总归差了那么一点意思，玩不尽兴。”

紫夫人眼角含笑，轻轻斜了雪代遥一眼，对他这明显的讨好受用无比，笑了一声，又问道：“就你一个人上来的？桃沢她们呢？”

“她们不是跟在我后面过来了吗？”雪代遥话音刚落。

桃沢爱母女便随着雪代遥的踪迹，此刻才来到这处坐台。还没等几人开口说话，就听见旁边传来一阵压抑不住的、哭哭啼啼的声响。

雪代遥转过身循声看时，只见小泉信奈眼中噙满了泪水，如同断线的珍珠般止不住地滚落下来。

她本就因心绪激动而略显憔悴的娇容，现在更是梨花带雨，显得无比楚楚可怜，那成熟丰腴的身躯微微颤抖，仿佛受了天大的委屈。

“干妈，你这是怎么回事？怎么哭成这样？”雪代遥连忙从口袋拿出纸巾递给她。

小泉信奈没有去接纸巾，反而一把攥住了雪代遥递纸巾的手，冰凉的手指紧紧缠绕着他的手腕。

她抬起泪眼朦胧的脸，用可怜巴巴的、带着讨好和乞求的目光望视着他，仿佛他是她唯一的救命稻草。

原来就在刚刚，她死死盯着那神秘绳索时，心神彻底被其魔力侵入，勾出了内心最深处的伤心事和执念。

小泉信奈到底是生在政治世家，从小耳濡目染，哪怕自己内心并不情愿，但年轻时，为了家族利益或自保，还是做过几件不大不小、违背心意的亏心事。

后来结了婚，丈夫却说被神灵惩罚了，心中对男女之事一点欲望也没有，就连那男根也是常年萎缩的，从未真正“升起”过，夫妻关系自然有名无实。

小泉信奈心中本就有愧，还将丈夫的无能和无子嗣归咎于伊始大神对她的惩罚。

因此，她几乎每周都坚持来神宫乞求原谅，虔诚无比，但多年过去，肚子仍然没有丝毫动静，这件事简直要将她逼疯了。

她听闻过宫主种种神奇传说，坚信只要能把那传说中的绳结解开，就能获得见到宫主的机会，也能恳求她老人家出手帮忙，赐予她一个孩子。

但只是光盯着那绳索看了几眼，整个人的思绪就完全沸腾、失控，悲伤难耐的情绪如同潮水般将她淹没。

“干妈你这是……”雪代遥惊诧于她突然的举动和强大的力道，就连他自己也没反应过来，直接就被她猛地用力，一把拥入怀中！

“没了…什么都没了……希望也没了……”小泉信奈喃喃自语，抱着雪代遥越来越紧，仿佛要将他揉进自己的骨血里。

她带着浓重哭腔呢喃，温热的气息喷在他的耳廓：“我只有你了…我就只有你这个孩子，宝贝…我的心肝…你以后可不能不要妈妈～不能冷落妈妈，好吗？答应妈妈，好吗？”

她的拥抱紧密而充满占有欲，雪代遥整张脸都被深深埋进她胸前那两团异常丰硕柔软、因激动而起伏剧烈的香酥软肉当中，只感觉呼吸不畅，快要窒息了。

隔着衣物，也能感受到那惊人的弹性和热度。

“小泉！你在做什么！放开他！”紫夫人眉头骤然紧蹙，连“干妹妹”这个客气的称呼也不喊了，直接厉声呵斥，声音中带着明显的不悦和威严。

小泉信奈这才意识到自己的失态。脸霎时变得通红，如同染了上好的胭脂。

她如梦初醒，忙不迭地松开手臂，将雪代遥轻轻从自己怀中拉出来，双手却仍抓着他的胳膊，焦急地上下打量，声音带着哭过后的沙哑和歉意：“对不起…妈妈不是故意的…有没有把你哪里弄难受了？憋到了吗？快让妈妈看看……”

“干妈，我没事…就是有点突然。”雪代遥长吁了口气，调整着呼吸，看着眼前情绪激动异常的干妈，疑惑地问：“你刚才到底是怎么了？看到什么了吗？”

“我……我没有怎么……”小泉信奈支支吾吾，眼神闪烁，自然不愿意把在绳索环境中产生的、那些涉及隐私和脆弱一面的幻觉，说与紫夫人和桃沢爱她们听。

她心里想着，如果此刻只有雪代遥一个人在这，她或许会忍住羞耻，说与他听，但对于藤原家的其他人，她却是本能地想要隐藏自己的弱点。

然而，想起幻觉最后那荒诞却无比诱人的画面，小泉信奈不禁又偷偷多看了雪代遥一眼，脸上刚刚褪去的热度再次猛地烧了起来，滚烫得吓人。

可与此同时，又有一种难以言喻的、羞人的满足感从心底升起：“我那时候……才真正体会到当母亲的充实和……当女人的极致快乐？”

她甚至不受控制地期盼雪代遥能多撒几个娇，像嗷嗷待哺的婴儿一般倒在她怀中，向她讨要奶吃……而幻觉中，男孩吃着自己的奶子，一条粗壮惊人的男根还深深没入自己湿滑不堪的女阴……那种被填满、被征服的极致快感与现实中的母性渴望交织在一起，让她战栗。

小泉信奈感觉自己真的快要疯魔了，不但被勾出了泛滥成灾的母性，居然还有同样汹涌澎湃的情欲——这两种任意一种本能的驱动力，都足以迫使她做出疯狂的举动，而现在，它们竟都无比清晰地指向了同一个人：她的宝贝干儿子。

雪代遥见干妈情绪异常激动，眼神迷离又火热，心中暗道肯定又是那神秘绳索搞的鬼。

他不由得大奇，那绳索到底有什么样的魔力，何至于让每个人都产生如此巨大又奇特的变化？

出于好奇，也或许是想转移干妈的注意力，雪代遥开口说道：“那个绳结到底是什么样的？听起来很神奇，我也过去试试看能不能解开。”


──────────────────────────────────────────────────
第169章 回去就打针催奶
────────────────────────────────────────

作者：叶枫

字数：3.67K

小泉信奈一听，连忙紧紧拉住雪代遥的手，语气急切地劝阻：“好孩子，乖，你就别过去看了，那绳子邪门得很，可不能看！”

雪代遥笑了笑，试图让她放松：“一根绳子而已，有什么不能看的？难道还能吃人不成？”

小泉信奈支支吾吾，脸颊微红地说：“这绳子……有点古怪，好像能照见人心底的事，会让人看到某些……印象非常深刻的幻觉。”她的眼神有些飘忽，不敢直视雪代遥。

雪代遥看她这副难以启齿的模样，不由得低声好奇问道：“那干妈你刚才……到底看到什么了？那么伤心？”

小泉信奈的脸“唰”地一下更红了，仿佛要滴出血来。

那丰腴有度的成熟身躯都仿佛变成了敏感的痒痒肉，被这句话问得轻轻扭动了一下。

她嗔怪地白了雪代遥一眼，声音又软又媚：“你…你这坏孩子……打听那么清楚做什么……那是妈妈的事……”她的美脚脚趾在白袜里不自觉地蜷缩起来，腿心深处似乎湿润的更明显。

雪代遥本就是随口一问，却没有想到小泉信奈反应这么大，顿时也有些尴尬，连忙说：“我只是随口一问，干妈你别放在心上，不想说没关系。”

小泉信奈却像是下定了什么决心，忽然弯腰凑到雪代遥耳边，吐气如兰，用只有两人能听到的细微声音嗫嚅道：“遥……如果你真的想知道的话……等…等没人的时候，你来找妈妈……妈妈就……就告诉你我看到了什么……”她的声音带着一丝颤抖和无限的诱惑。

梦里被男孩肏的事儿肯定不能说，毕竟她是男孩名义上的母亲，决不能失格，但哺乳的事情……

一旁紫夫人虽然听不清具体内容，但看小泉信奈那几乎贴到雪代遥耳边的亲密姿态和泛红的耳根，脸色依旧努力维持平静，只是斜睨了小泉信奈几眼，语气淡漠地开口：“干妹妹，你跟遥的悄悄话，说完了没有？”她特意加重了“干妹妹”和“悄悄话”这两个词。

“还没呢！”小泉信奈立刻理直气壮地回应，非但没有松开，反而把雪代遥的胳膊更紧地搂在自己怀中，让他手臂深陷于那柔软的峰峦之间。

她扬起下巴对紫夫人说：“干妈找儿子说几句体己的悄悄话而已，干姐姐你不会连这个都要管吧？没有那么小气吧？”她试图用亲情绑架来争取更多与雪代遥独处的时间。

紫夫人闻言，反而笑了笑，那笑意却未达眼底，她优雅地一挥手：“请便。”表现得十分大度。

她说完，便十分平静地坐回了原位，只不过那看似随意的视线，总会时不时地、极其精准地扫向雪代遥，关注着他的一举一动。

小泉信奈自然也瞧见了紫夫人那“不经意”扫过来的目光，心中多少生出一种莫名的快意，仿佛在这场无形的争夺中略占了一点点上风，刚刚因幻觉前半段而产生的郁闷和不畅快通通被驱散走了。

她收回目光，低低地、充满情感地唤了一声：“遥？”

“嗯？”雪代遥应了一声，注意力却被紫夫人那边牵动着，余光忍不住瞟向母亲。

“遥，”小泉信奈声音压得更低，似梦呓，确保只有雪代遥能听见，语气带着一种近乎宣誓的真诚，“你记住，如果以后有什么需要的，或是想知道的，妈妈都会给你，也绝对不会骗你的。”

她沉默了一秒，仿佛下了极大的决心，声音带着一丝颤音补充道：“只要妈妈有的…甚至身上有的…只要你想要…妈妈都…都给你……”这话语里的暗示已经近乎赤裸，充满了母性与情欲交织。

雪代遥听入耳中，未能完全感受到那层暧昧的坚决，却能清晰地感受到她话语里那份不容置疑的真挚和近乎偏执的宠爱，终归有所感动，点了点头，说了声：“谢谢干妈，我会记住的。”

小泉信奈脸上顿时流露出灿烂而满足的笑容，仿佛得到了世界上最珍贵的承诺。

她改握为牵，温柔地牵着雪代遥的手，低头打量了他几眼，越瞧越是欢喜，说：“遥的个头虽然现在还矮，看着瘦瘦的，但往后都是长身体的时候，营养一定要跟上。只怕再过几年，个子窜高了，模样长开了，我就认不出你了。”她的目光慈爱中夹杂着一丝不易察觉的贪婪。

“怎么会认不出？我还是我啊。”雪代遥失笑。

“怎么不会。”小泉信奈摸了摸自己垂在右肩上的马尾辫，语气带着一丝幽怨和撒娇，“遥你如果以后不来看我的话，别说几年了，只怕是几个月，你就把妈妈忘了，我也难认出你了。”她的手指无意识地卷着发梢，流露出小女儿般的姿态。

雪代遥莞尔一笑，哪还不知道小泉信奈的言下之意？

无非就是变着法儿让他常去她家中做客。

毕竟认了干妈也才几天不见，紫夫人没带他去，就让这位干妈不满得直接跟妈妈针锋相对了。

雪代遥本就是个注重感情和承诺的人，小泉信奈这一而再再而三地对他好，表达出强烈的占有和关爱，他自然无法视而不见，心里也有些软了。

“放心好了，干妈，”他承诺道，“等回去有空闲了，我一定去干妈家做客，陪你说说话。”

“嗯嗯嗯！”小泉信奈闻言开心得连连点头，眼睛都亮了起来。

激动之下，她忽然俯下身，飞快地在雪代遥脸颊上轻轻啄了一口！

这个亲吻来得突然而自然，充满了宠溺的味道。

这是始料未及的，雪代遥被亲之后才反应过来，呆愣地望着她，脸上残留着柔软唇瓣的触感和一丝淡淡的香气。

小泉信奈看着他那呆愣的可爱模样，心情大好。

她双手撑着膝盖，前倾身子把脸凑过去，指了指自己白白嫩嫩、还带着诱人红晕的脸蛋，然后闭上眼睛，微微嘟起唇，索吻般道：“妈妈的吻给了，那遥的呢？乖儿子，也亲亲妈妈～”

紫夫人见状顿时坐不住了，这哪儿是让亲脸颊，看样子更像是讨嘴子吃！

她霍地站起身，面无表情地快步来到雪代遥身边，抢先一步，伸出两根纤长的手指，冰凉的指尖假装是嘴唇，在小泉信奈的脸颊上快速而敷衍地点了点，同时用眼神示意雪代遥不要说话。

小泉信奈脸上立刻浮现出期待和灿烂的笑容，她慢慢睁开眼睛，却瞧见紫夫人的脸近在咫尺，而雪代遥还好端端地站在一旁。

她吓了一跳，连忙摸了摸自己被“亲”过的脸颊，疑惑地问：“不会…不会是你亲的吧？我的遥呢？”她看向紫夫人，语气带着失望和一丝嫌弃。

紫夫人面无表情，语气冷淡地说：“放心，我没有那么不爱干净。”

“我也是！”小泉信奈立刻冷下脸回敬了一句，但一转向雪代遥，立刻又恢复了温柔得能溺死人的笑脸，张开手臂，柔声唤道：“遥，来妈妈这里，别怕。”

紫夫人则悄悄伸出手，更紧地拉住了雪代遥的手，将他往自己身边带了带，语气平静却不容置疑：“他是我儿子。”直接宣告所有权。

小泉信奈被这话一噎，意味深长地“哦”了一声，目光在雪代遥和紫夫人之间转了转，心中暗忖：“哼，亲儿子又怎么样？”一个疯狂的念头在她脑中滋生：“等我回家就立刻研究研究药物催乳的方法！大概就是利用特定药物和注射针剂，刺激体内泌乳素和催产素的分泌，最后说不定就能实现即使未怀孕也能泌乳的生理状态……”

“遥从小就流落在外，吃过那么多苦，想必你这个亲妈也没机会喂过他一口母乳吧？呵呵，到时候我这干妈，或许能取而代之，名义上是干妈，实际比你这亲妈还亲……”想到这里，她几乎要为自己的天才想法而战栗起来，那是一种混合着母性、情欲和竞争心的极端渴望。

雪代遥夹在中间，真心不希望两位“母亲”为他继续争吵下去。

正好这时，听见场地中心的那名主持巫女再次高声喊道：“还有人想上来试试解开绳结吗？”底下七百多名游客鸦雀无声，无人再敢上前。

这及时的喊声暂时打破了这微妙的僵局。

有不少人心中不是没存上前解结的念头，只是看见那群巫女解结，都不免或痴或狂或癫，自己一介凡人焉能幸免？

实在不好意思在众目睽睽之下丢脸，没有一个人敢先行站出来，自然没有人敢做出头鸟。

雪代遥不希望两人再起争执，有心把话题错开，故此朝外喊了一声：“我来！”

那巫女有些惊讶，说：“少爷您想来试一试？”

小泉信奈吃了一惊，连忙说：“遥，还是不上去的好。”

紫夫人持不同的观点，“遥，你想上去，就直接上去吧。不过是一个绳结而已，我想你一定结得开。”

雪代遥低声安慰小泉信奈一句：“不用担心，你没发现那群巫女都没怎么样么。”小泉信奈本想说：“可是那些幻觉实在让人难受。”但雪代遥已经对那巫女说：“我想试一试。”

台下的人都被雪代遥吸引注意，他低声对紫夫人她们说：“我去去就回。”说完，已经大步走了过去。

小泉信奈无能为力，实在拦他不住，可是心中忽然想到，如果遥也产生幻觉哭了起来，自己不是正好可以安慰他了？

一想到雪代遥像个小孩子，躲在她怀中痛哭，她的呼吸就不免急促了。

“少爷，请您来这边。”那巫女领雪代遥来到绳结前，台下的人视线跟着他从这边，来到另外一边的台面。

雪代遥来到台前，定睛一瞧，着实出乎他意料之外。

两块半人高的岩石，中间穿了根棕色绳索，可绳上并没有打结。

雪代遥有些惊讶，问道：“我可以摸摸这绳子吗？”

“当然可以。”那巫女不看注视那绳索，连忙背身过去。

雪代遥伸出手，从左边那头一路摸到右边那头。

他终于明白台下的人，为什么觉得是被神宫消遣了。

这根绳索足有食指粗，摸起来是平整的——单纯就是两块岩石中间穿了条绳子。

别说结了，就连绳子都是普通的绳子。

他左看右看都没有看出任何端异，甚至眼前迷迷糊糊的出现了幻觉，仿佛看见在咳血的雪代巴，以及不曾真正见过容貌的父亲。

雪代遥心中并没有太大触动，并非半点感情没有，而是雪代巴已然埋葬，父亲也被他在梦中杀死，心中虽起波澜，却无半点惊涛，渐渐冷静了下来，耳边听见沙哑至腐朽的声音：“少爷，你在找什么？”

“自然是结啊。”雪代遥觉得声音耳熟，往旁边看去，居然是那名姓“三宫”的老巫女——也正是之前在藤原家为老夫人驱邪的那位，缓缓走过来。


──────────────────────────────────────────────────
第170章 众女的命根子
────────────────────────────────────────

作者：叶枫

字数：3.71K

雪代遥适才受幻象侵扰，不免多想：“难不成又是幻觉？”他抬头一望，上方挂有四五个大灯，天空月色正亮，这台上甚是明朗。

低头一瞧，老巫女身下一片黑漆漆的影子，倒不像是幻觉。

“少爷，您别来无恙。”老巫女笑眯眯的说，脸皮褶皱，像是要割裂般掉在地上。

雪代遥注意到台下的人、台上的那巫女、远处那坐台的人，全是惊讶的脸色，齐齐朝老巫女看去，就肯定她不是幻觉了。

他打了招呼，“不知道巫女大人，近来身体可好？”

“还算硬朗，要不然也不会冒着风，出来见少爷您了。”

那巫女立刻上前，说道：“三宫老师，您不是生病了吗，怎么还出跑到这后山来？”看台那处的人坐立难安，齐齐站起身。

“已经没事了，我出来逛逛，没想到就恰好遇见少爷您了。”

老巫女眼珠子浊白一片，问道：“少爷，您是在找绳结吗？”

“是啊。”雪代遥说，“我想试试看，我能不能解开此结。”

老巫女说：“这结可没有那么好解。少爷，您可知晓此结的来历？”

“这我可不知道。”

“这绳结是五年前，由宫主大人设在此处。”老巫女笑了笑，“这结又唤作‘心结’，心结自然是没有办法看见的。”

老巫女幽幽一叹，说：“有道是：‘人生如绳，世故如结。’无论高低贵贱、男女老幼，每个人或多或少，都有自己的心结在里面。这结同时也是宫主大人的心结。宫主大人常常思索，到底是要用爱，还是要用欲去感化人们？故此，她在闭关之前，设了道难题在这，想看看有没有人能破得了这‘心结’。”

“原来如此。”

雪代遥转身盯着那绳子，刹那之间宛若幻象丛生，左看右瞧，根本找不到结在哪里。本来他对宫主印象不好，现在却不由得钦佩。

他凝视这绳子一会儿，不禁有点头晕眼花，扭头看向台下，所有人都盯着这绳子，像是着了魔一样。

雪代遥心道：“大家为什么要盯着这绳子看？不看它就好了。”这个念头，忽然像是闪电一般划过他的脑海。

雪代遥笑道：“我知道这个结该怎么解了。”

所有人闻言，皆回过神的盯视他，却没想到他头也不回的，去了另外一边的坐台，大有临阵脱逃的架势。

众人不由得一恼，口中不免抱怨几句，却没想到雪代遥折了回来，向保镖借了样东西。

大家口中的话语止了，安静的瞧他来到那绳前，揪了绳子一角，那巫女这才反应过来他要干什么，立刻上前阻止，叫道：“少爷，万万不可啊！”

可惜已经迟了，雪代遥早已经揪起绳子，拿着从保镖手中借来的小刀，轻轻割上两下，然后猛地用力一挥，绳子直接断成两截。

“这结我已经解开了。”雪代遥把手中的绳头扔在地上，台上台下的人通通沸腾了起来，都被他泼天的胆色吓了一跳。

“原来如此，原来如此……”老巫女喃喃自语，浊白眼睛盯着雪代遥。忽然一阵狂风吹过，卷得飞沙走石，树上的叶子猎猎作响。

大家不由得闭上了眼睛，怪风良久才歇，等到睁开眼时，雪代遥居然消失不见了。

“遥！”紫夫人再难以按捺心中的平静，直接从椅子上站起。

……

……

天色破晓，微弱的晨光勉强驱散了些许夜幕，但伊始山依旧被一种沉重压抑的氛围笼罩。

雪代遥失踪已经有六个多小时了，这座庞大的山脉也被紫夫人一声令下封锁了有六个多小时。

当时，雪代遥不见踪影的第一时间，紫夫人的反应堪称雷霆万钧，迅速得令人心惊。

她立刻下令所有随行保镖、护卫，发动整座神宫的力量，命令所有女巫倾巢而出，不惜一切代价寻找雪代遥。

同时，她亲自打了通电话，直接调动了家族力量，派人暂时把伊始山所有出入口彻底封锁起来，许进不许出，绝不允许当时在场的任何一个游客有机会离开，态度强硬至极。

然而，时间一分一秒地流逝，直到此刻天光放亮，仍然没有一点有关于雪代遥下落的可靠消息传来。每一分钟的等待都是一种煎熬。

日读宫中，气氛凝重得几乎能滴出水来。所有相关的人都被聚集在这里。

八宫的殿主们小心翼翼地候在一边，面面厮觑，交换着惶恐不安的眼神，皆大气不敢出，更不敢擅自做声。

这位藤原家主此刻散发出的低气压，让她们前所未有地意识到事情的严重性。

新任宫主的胖巫女硬着头皮站了出来，试图缓和气氛，小声安慰道：“夫人，请您稍安勿躁，保重身体。少爷他吉人自有天相，福泽深厚，应该…应该很快就能平安回来的。”她的声音因为紧张而微微发颤。

紫夫人没有说话，甚至没有看向她，只是目光放空地看着某处，然后极其淡漠地扫了她一眼。

那眼神冰冷得没有任何温度，仿佛看的不是一个人，而是一件无关紧要的死物。

胖巫女霎时间，感觉像是身体里被塞进了大块大块的冰块，从心脏一路凉到了四肢百骸，她控制不住地打了个大大的寒颤，狼狈地低下头，再也不敢多说一个字。

哪怕是其他七位见多识广的殿主，此刻心中也充满了极度的不安和恐惧。

她们从未见过一向冷静自持、喜怒不形于色的紫夫人，露出现在这副冰冷到极致、仿佛暴风雨前宁静的可怕表情。

她们深知，如果少爷真的出了什么意外，只怕整个伊始神宫都将迎来难以想象的动荡，难以安稳了。

“报告夫人。”一名保镖快步走了进来，打破了死寂。

紫夫人几乎忘了上位者应有的喜怒不形于色的修养，倏然从座位上站起身，声音带着自己都未察觉的急切和一丝颤抖，急声问道：“是不是找到遥了？！”她的所有注意力瞬间被吸引，眼中燃起一丝微弱的希望。

“没…还没有找到少爷……”那名保镖被夫人前所未有的失态惊了一下，硬着头皮汇报，“只是…只是那群被封锁在后山空地的游客们，闹腾了一夜，现在天亮了，抗议得更厉害了，都在吵着要离开……”他欲言又止，知道这不是好消息。

先前，紫夫人心系儿子安危，根本无暇顾及那群怨声载道的游客，强硬地将他们全部扣押锁在后山入口的那片空旷地带，让他们吹了好几个小时夜间的冰冷山风。

现在天色渐亮，寒冷和疲惫让他们的情绪彻底爆发，抗议声越来越大。

紫夫人闻言，眼神瞬间恢复到之前的冰冷，甚至更添一丝厌烦，她冷漠地说：“这种无关紧要的小事，就不要拿来告诉我了。让他们等着！找不到遥，谁也别想走！”她的语气没有丝毫转圜的余地。

那名保镖心头一凛，不敢自讨没趣，连忙低头应了声“是”，迅速告退了。他毫不怀疑，如果再多说一句，夫人的怒火就会降临到自己头上。

另一边，小泉信奈早已没了平日里的光彩照人，她哭哭啼啼的，用早已湿透的手帕不停地给自己抹眼泪，眼睛肿得像核桃。

她觉得是自己此前对神灵不敬，或者内心的“乱伦妄念”得罪了伊始大神，所以神灵不仅不允许她有子嗣，现在居然连她刚认的、视若珍宝的干儿子也要夺去。

巨大的恐惧和自责淹没了她。

之前因情动而滚烫的身体早已凉透，只剩下冰冷和后怕。

紫夫人被她持续的哭声扰得心烦意乱，蹙紧了眉头，语气带着压抑的不耐说道：“光哭有什么用？哭能把遥哭回来吗？”她的声音因为焦虑而显得有些尖锐。

“那……那……我不哭……”小泉信奈抽噎着，话都说不完整，“我不哭……伊始大神就可以把遥还给我了吗？”

她对雪代遥的思念和担忧如同潮水般涌上，泪水根本止不住，潸潸而落，瞬间又打湿了刚刚擦干的脸颊。

此刻的她，哪里还有半分平日里那玉面狐狸般的从容与算计，只剩下一个丢失了重要之物的女人的无助与悲伤。

而桃沢爱，这个一向以冷艳面无表情着称的女人，现如今那张冰封般的脸上也隐隐流露出无法掩饰的悲伤与焦虑。

她笔挺地站着，但微微颤抖的指尖泄露了她内心的惊涛骇浪。

此前还因满脑子想要怀上少爷孩子的疯狂念头而导致裤裆彻底湿透、黏腻不堪的她，经过这一夜高度紧张和恐惧的煎熬，那羞人的湿意早已被身体的冰冷和内心的焦虑所取代，内裤甚至都快被体温和空气晾干了……

但她根本无暇顾及下身那半干未干、依然黏腻难受的触感，所有的注意力都集中在少爷的安危上，那颗心如同在油锅里煎熬。

就连最顽劣、最没心没肺的桃沢咲夜，此刻也像被抽走了所有精气神，失去了往日的活泼与刁难，像只被遗弃的小狗般蹲坐在墙角，双手抱着膝盖，面上愁眉苦脸，写满了担忧和不安。

就在这片绝望的沉寂中，那中年巫女像是想起了什么，小心翼翼地低声猜测道：“夫人…少爷他…他不是解开了宫主留下的绳结谜题吗？这、这是前所未有的事。没准…没准少爷是被宫主她老人家亲自请去了呢？如果是这样，少爷肯定是安全的……”她试图提供一个乐观的猜想。

“你说什么？”紫夫人猛地转头，眼神锐利如刀箭般射向她！

紫夫人一向不信神鬼之说，只信掌控在自己手中的力量。这种虚无缥缈的猜测根本无法给她带来任何安慰，反而更像是一种推脱。

中年巫女顿时感觉双膝一软，差点跪倒在地，现在她才真正认识到这位藤原家主威严可怕的一面，那不仅仅是高贵，更是能决定他人生死的绝对权势。

日读宫中再次陷入一片死寂，战战兢兢的气氛几乎让人窒息。

八宫殿主根本抬不起头，心中只盼望着那位小少爷能够立刻出现，平安归来。

每个人都在心中默默祈祷，没准下一刻，雪代遥就推门而入了呢？

就在这时，仿佛响应了众人的祈祷，但听宫殿沉重的大门“嘎吱”一声响，被人从外面推开了！

所有人的目光瞬间被吸引过去，充满了前所未有的期待和紧张！

就连一向表情稀少的桃沢爱脸上也控制不住地露出一丝希冀的喜色，目光灼灼地望向门口——

然而，结果进来的却并不是她们期盼的身影，而是那名姓三宫的老巫女。她步履蹒跚，脸上带着疲惫。

所有人瞬间被巨大的失望攫住，随之而来的是被戏弄般的恼怒。

就在这负面情绪即将爆发之际，却见那老巫女侧身让开门口，对着身后笑道：“少爷，您慢点。”紧接着，她转向宫内众人，脸上露出了如释重负的笑容，扬声道：“夫人！各位！少爷回来了！平安回来了！”


──────────────────────────────────────────────────
第171章 怪谈
────────────────────────────────────────

作者：叶枫

字数：2.18K

老巫女让开身子，雪代遥从后面走了出来，他隐去脸上的惆怅，面带笑容说道：“我回来了。”

小泉信奈本来还忍着哭，一见到雪代遥回来，再也忍不住，笑得一声抽泣出来，连忙上前摸摸雪代遥的胳膊，说：“好孩子，你可算回来了。”

“嗯，我回来了。”雪代遥看向其他人。

紫夫人还是那副平静的样子，坐回冷冰冰的椅子，拿起桌上冷茶，抿了第一口。

桃沢咲夜激动的从地上跳起来。

桃沢爱重新恢复了那张冷艳的脸，不过语气轻快了：“少爷，您到底去了哪里？”小泉信奈眼泪也顾不上擦，关心的问道：“是啊，遥，你到底去哪了？你知不知道，大家都很担心你。”紫夫人没问，自信雪代遥会把一切都告诉她。

“让大家担心了。”雪代遥歉意的说，“其实我也不想让你们担心，只不过我实在是没有办法通知大家。”

桃沢爱问道：“少爷到底是去哪了？怎么会突然消失在原地？”

“这也是我要说的。只不过事情实在太过奇异，我都怀疑自己是不是在做梦了。”

紫夫人放下茶杯，说道：“你把你看见的，都说出来不就好了。”

雪代遥点了点头，却在纠结该从哪里讲起，怎么略过神女姐姐不能言说的淫靡考验……

想了老半天，他组织语言开始从头讲起……

当时，空地刮来一阵怪风，所有人都闭上了眼睛，就连雪代遥也不例外。黑暗中，他感觉自己的身体忽轻忽重，就好像骑在马背上。

等风一停，雪代遥慢慢睁开眼睛，看见一大片雪白色的皮毛，他第一反应是自己倒在雪地当中。

可是“雪地”突然倾斜了，雪代遥身体不受控的滚在地上，好在不是很高，地面还有一大片树叶作缓冲，摔在地上，除了衣服脏了，一点事也没有。

雪代遥望了过去，那片“雪地”转过了身，他方才看清，原来是头近一人高的白狐。

雪代遥吃了一惊，他从来没有见过狐狸，更别说是这么大只的狐狸。

皮毛比雪还要漂亮，眼睛比人还要有灵性。

它优雅的俯下身子，也盯着雪代遥看了一会儿，然后伸出自己的舌头，在他脸上舔舐了两下。

雪代遥开始有点惊慌，可是被它亲昵的舔了两下，逐渐能够感受到它的友好，望着它美丽的皮毛，情不自禁的伸出手，摸了摸它的脑袋，“是你驼我过来的？”

白狐点了点头，柔柔的唤了几声。

雪代遥心中充满了疑惑，接连问它几个问题，它都是或点头或摇头，问到关键性的问题时，只是轻轻唤上几声，像是要对他说些什么。

雪代遥问不出实质性的信息，不免叹了声可惜，根本听不懂这只极为通人性的白狐在说些什么。

这时，那白狐又柔媚的唤了一声，逐渐放松了身体，脑袋靠在了雪代遥的腿上，他忍不住又摸了几下，见它没有任何抵抗的意思，胆子大了起来，从它的脑袋慢慢抚摸到脊背。

雪代遥感觉这比摸猫咪来得舒服多了，尤其是白狐露出了极为陶醉的表情，让他很有成就感。

白狐还嫌不够舒服，像狗狗一般的翻过身子，露出白嫩嫩的肚皮。

“你还想要？”雪代遥笑道。

那白狐显然寂寞的久了，摇了摇自己的尾巴，不停的挪动身子，地上的沙土都留下道道痕迹。

雪代遥笑着伸出手指，轻轻挑逗的摸摸白狐狸的肚皮。

这处地方的皮毛，要比其他地方来得要薄，摸起来十分温热，像是心脏一般有力的跳动，随着他上下抚摸，白狐舒服的眯起眼睛，把舌头伸出了口腔，那条毛茸茸的大尾巴在地面摇啊摇。

雪代遥眼馋那条尾巴，蓬松而富有光泽，摸起来一看就知道很舒服。

他顺着肚皮，绕了一圈，抚摸到它的腰肢了。

那只白狐顺从的侧过半边身子，雪代遥先摸向它的脑袋，再一路顺着脊背，慢慢滑到它的尾椎骨，轻轻把它的尾巴一攥。

那只白狐顿时身子剧烈颤动，流露又羞又恼的目光，本来还想反抗，可是随着雪代遥往尾巴根处，往前用力一薅，白狐马上就没了力气，目光变得迷离了。

雪代遥摸过猫，明白它很舒服，再无顾忌的上下薅着它尾巴，蓬松的白毛，就像初冬的野草左右摇曳。

白狐本来开始还会时不时颤抖下身子，但随着时间久了，身体放松下来，完全舒服得不能自已。

雪代遥薅够了，连自己身心都治愈了，才把尾巴慢慢放开。

那只白狐躺在地上，轻轻的喘气，过了许久，才慢慢爬了起来，用又羞又恼的目光瞪着他，呲牙咧嘴，像是要把他当成食物吃了泄愤。

雪代遥并不畏惧，只是笑着望它。那只白狐见吓不到他，没了办法，把脑袋垂了垂，扯了扯他衣角，而后迈开脚步，自顾自往前走起来。

“你是要带我去哪？”雪代遥跟上。

那只白狐已经加快了脚步，雪代遥不得不快步跟上。

白狐越走越快，变为奔走，它一回头，发现雪代遥远远被甩在背后，正极为勉强的跟着，于是就把速度放到最慢，像是特意等着他一样。

雪代遥好不容易跟了上来，边喘气边笑道：“你是在等我吗？”

那只白狐白了他一眼，头再也不回的，优雅的慢慢走了起来——这个速度，足够雪代遥慢慢跟着。

一人一狐出了树林，来到一个破旧的山道入口。

雪代遥注意到入口处立着半块断裂石碑，凝视了好一会儿，才辨认出来石碑上写的字：伊始神宫。

雪代遥吃了一惊，退后了几步，望着上方高耸入云的宫殿，“难不成这才是真正的伊始神宫？”不等他作太多反应，那只白狐已经跳上几节台阶，开始往上走了。

雪代遥只得迈步跟上，这些台阶或高或矮，高得足有脑袋那么高，矮得不过三指高，极为不规律，就像随意开凿出来的阶梯，上面还黏着绿糊糊的青苔，以及少部分认不出的植物。

雪代遥走了将近十来分钟，不免气喘吁吁，抬头一看，长长的台阶仿佛根本望不到头。

复行了又有半个钟头，他感觉双脚又沉又重，脚底板像是起了泡一般刺痛，实在难以再走了。

他正准备开口，问前面那白狐能不能稍作休息。白狐像是察觉了他的想法，摇了摇尾巴，扭过脑袋，眼神似有瞧不起的神色。


──────────────────────────────────────────────────
第172章 神女宫主
────────────────────────────────────────

作者：叶枫

字数：3.28K

这眼神让他想到之前桃沢咲夜那般，似瞧不起他体力。

雪代遥立刻闭上嘴巴，不愿让一只狐狸给小瞧了，勉力的继续爬着台阶。

差不多过有二十分钟，他脸上全是细汗，膝盖都在咯咯作响，他仍一声不吭。

又走了半个小时，脚底像是踩了钉子，每与鞋底接触一次，就火辣辣的痛。

但他个性坚韧，少时又吃过不少苦头，已经成了习惯，心中连一句怨言也没有。

也亏之前泡过御神池水，否则早就倒在地上了。

那只白狐扭过脑袋，看见仍在坚持的雪代遥，也不小瞧了，而是用赞许的目光盯着他。

蹦了几节台阶，从上边跳了下来，绕在雪代遥身后，钻到他胯下，像是海豹用鼻子顶球一般，轻轻抖了下身躯，让雪代遥坐在它的背上。

雪代遥惊呼一声，本能的抓着它脖子，宛若腾云驾雾，白狐就是简单的一蹦一跳，仿佛天边掠过的白云，轻轻落在了地面。

待他回过神，发现已经处在神宫殿口了。

白狐俯下身子，雪代遥慢慢爬了下来，推开了神宫的殿门。

那朱红色的殿门，宛若干掉的血，推起来发出咯咯的声响，像老太婆在嚎叫，灰尘纷纷落在地上。

雪代遥借着月光，往里望去，黑漆漆一片，根本看不清景色。那白狐用嘴拉了拉雪代遥衣角，他问：“你是要我进去吗？”

白狐点了点头。

雪代遥心下一阵踌躇，摸了摸口袋，翻出部手机，打开手电筒功能，他忽然想道：“我突然消失在原地，起码有两个小时了，妈妈找不到我，她们一定很担心。”

可惜，手机半格信号也没有。

雪代遥有心想要报平安，却是一点办法也没有。

那白狐已经走了进去，雪代遥只能拿着手机进去了。

没走几步，那门就重重关上。

砰得重响，惊得他回头，而后暗处嗤嗤嗤的数声响，喷出了几道明晃晃的焰火，一个个像灯光般荧煌，照亮了整处宫殿。

雪代遥定下心神，跟着白狐进去，发现墙上刻着一副副壁画，内容是伊始爱与伊始欲两尊大神的经历，只不过壁画也不鲜活，写意多过写实，实在让人难以琢磨，他分辨半天，两尊大神身边总是时时出现道模糊的影子，看样子应该是个男人，两神总不检点的同他戏耍。

也不知道刻画这副壁画的人，当时是怎么想，如果被信徒看见，可讨不着好，被安上“亵神”的罪名是一定的。

雪代遥边走边打量着这座古老而陈旧的宫殿，脚下忽然被一块松动的石板绊了一下，踉跄几步，本能地抬头看向前方稳住身形。

只见那处供奉着两尊雕刻得惟妙惟肖、庄严肃穆的伊始大神雕像，而在神像之下，阴影之中，居然端坐着一个人影！

雪代遥着实吃了一惊，这宫殿如此陈旧荒僻，怎么会有人在此？

他心下警惕，走近几步，借着从破窗透入的微弱天光仔细看去，发现那是一个女人。

她的四肢异常颀长，一头宛若瀑布般的银白色长发随意地散落在光洁的背上，身上只穿了一件极为单薄的白色丝质衣裳，那衣料薄如蝉翼，在昏暗光线下依稀可以窥见其下红润得宛若初生少女般细腻、散发着淡淡光泽的肌肤，仿佛凝聚了月华的精粹。

之前引路的那只白狐像是见到了真正的主人一般，立刻欢快地小跑过去，亲昵地蹭着她的脚踝，发出细微的呜咽声。

那人似乎并未被脚步声惊扰，只是用一种轻柔得仿佛不似人间之音的嗓音说道：“你来了？”这声音空灵悦耳，宛若天籁，带着一种奇特的韵律，雪代遥听了都不免怔了怔神，心神为之所夺。

但见她缓缓转过身来，露出了真容。

她的妆容风格倒与紫夫人有几分相似之处，极尽简约却能凸显出极致的美感，银白色的长发用一根带着鲜艳红缨的古朴发簪松松挽起，露出一张完美无瑕、却没有任何感情波动的脸庞，那双清澈得不含一丝杂质的眼眸平静地望着他。

雪代遥只是看她一眼，就连呼吸也下意识地忘记了，心脏不受控制地砰砰狂跳起来。

他所认识的所有人中，唯有紫夫人可以在容貌气质上与眼前之人一较长短。

紫夫人与这人的相貌难分伯仲，气质却也迥异，皆达到了凡人难以企及的巅峰。

两人都好似站在云端之上，但紫夫人是高贵凛然、掌控众生，是红尘中最耀眼夺目的一缕烟火气；而眼前这人却仿佛根本不沾尘世，是天地间最纯净、最缥缈的一缕仙气，圣洁无邪，令人不敢生出丝毫亵渎之心。

雪代遥突得恍然大悟，一个难以置信的念头闯入脑海，他脱口而出：“您……您是伊始神宫的宫主？”

“是我。”宫主微微颔首，动作优雅自然，带着一种非人的韵律感。

雪代遥不免有丝羞赧，为自己之前的猜测感到不好意思，说：“我之前……还当您……您怎么会看起来如此年轻？我听别人说宫主已经有百余岁了，难不成您是老宫主的孙女，或是曾孙女？”

他实在无法将眼前这位看起来不过双十年华、肌肤吹弹可破的绝色女子与百岁老人联系起来。

宫主浅浅笑了笑，那笑容纯净得不带一丝烟火气，说：“我从小就在这伊始山上长大，至今已经两百一十三岁了。从来没有接触过外界男子，又怎么会有孙女或者曾孙女呢。”

雪代遥怀疑自己听错了，眼睛微微睁大，“您……您说您多少岁？”

“我已经有两百一十三岁了。”宫主重复了一遍，语气平淡得像在说今天天气很好。

雪代遥仍然难以置信，只是呆呆地望着她。

那身单薄的白色衣裳，如同天边最飘渺的云朵，轻柔地覆盖在她身上，却丝毫遮盖不住其下那具欺霜赛雪、成熟曼妙到令人窒息的胴体所勾勒出的惊心动魄的曲线。

然而，这极致的性感在她那圣洁无邪的气质笼罩下，竟奇异地化为一种不容亵渎的神性之美。

雪代遥不敢再直视她了，只觉得难以自持，手脚都一阵阵发软，仿佛第一次见到紫夫人时那种震撼的感觉再次袭来，甚至更为强烈。

他唇干舌燥，脑中混乱地想：“这天底下，怎么会有这么年轻、又这么完美的‘老太婆’？”

“您……怎么能够保持这般年轻？”雪代遥还是有点不相信，可是之前那阵诡异的山风、通灵的白狐以及她此刻超凡脱俗的现身，又不能不让他相信眼前这不可思议的一切。

“自然是依靠修行来维持啊。”宫主轻轻一笑，那笑容仿佛让整个昏暗的宫殿都亮堂了几分，“你想学吗？”

“想！”雪代遥被她那纯净又带着一丝神秘诱惑的笑容所摄，心神不禁跟着摇曳，几乎是毫不犹豫地脱口而出，仿佛宫主问他什么，他就会回答什么，根本无法隐瞒或思考。

宫主却摇了摇头，发簪前那缕鲜艳的红缨随着她的动作微微摇曳，她说：“想维持青春可不是一件容易的事。”

雪代遥料想这种逆天之事自然极其困难，“需要付出很大的代价？”

宫主平静无波地说：“你愿意牺牲你宝贵的记忆来维持虚幻的青春吗？”

雪代遥脸色惊异，“牺牲记忆……”

宫主解释道：“上天总是公平的，想要维持多少年的青春容貌，自然就要失去多少年的真实记忆。我已经活了二百一十三年，但想把身体和容貌始终维持在二十八岁时的最佳状态，也就是说我必须牺牲掉一百八十五年的记忆。”

她的语气像是在叙说旁人的经历，没有丝毫波澜，“而且，哪怕依靠此法重回青春，年龄也不是固定不变的，还是会随着真实时间的流逝而渐渐老去，到那时，还是要把多余的、超出二十八岁年限的记忆再次丢弃。”

“那岂不是说，二十八岁往后所经历的所有事，最终都是要被遗忘的？”雪代遥感到一阵寒意。

宫主摇了摇头，又点了点头，伸出纤长如玉的手指，轻轻摸了摸身边乖巧的白狐，“所以，我有选择性的把那些多余的、不得不剥离的记忆，都暂时储存在这只灵狐的脑中，或许哪天我有用得到的地方。而我这次找你来，就是为了解决有关于我记忆流失的这件事。”

“我？怎么能帮您解决这种……”雪代遥感到难以置信。

宫主那双清澈得不含杂质的眼眸盯视着雪代遥，说：“只需要你帮我一个忙，不知道你愿意吗？”她的目光直接而纯粹，没有任何试探或算计。

雪代遥向来是个谋而后动、心思缜密的人，但被她这般美丽得不似凡人、又带着圣洁气息的人儿盯着，脑袋都不免一热，理性被一种莫名的冲动取代，说道：“如果是在我力所能及的范围以内，我一定尽力帮您。”

宫主优雅地站起身。她这一起身，雪代遥才明白她的四肢为何异常颀长，直观地感受到她的高大！

她的身高竟然比爱姨还要高出不少，恐怕有一米九以上的净身高！站在尚且年少的雪代遥面前，就像一位来自神话时代的女巨人——

身材高大却丝毫没有骨骼粗大的缺点，四肢比例完美得如同神祇精心雕琢，伟岸豪绰的胸脯、纤细有力的腰肢、鼓鼓囊囊的高耸巨臀以及那双惊世骇俗的修长玉腿，共同构成了一幅极具视觉冲击力的、完美到超越人类想象极限的躯体。

然而那完美的比例和圣洁的气质却不会带来压迫感，只让人心生敬畏与惊叹。

她平静地、直接地说道：“好。那你拜我为师，同我一起双修吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第173章 来自神女的双修邀请
────────────────────────────────────────

作者：叶枫

字数：3.92K

雪代遥听到“双修”这两个字，心脏蓦地加快了跳动，脸颊有些发烫。

他还当是自己心思不纯想歪了，勉强笑了两声，试图纠正道：“宫主，您的意思……是要教导我，和您一块修行功法吧？”他特意强调了“修行”二字。

“是有这个意思在里面。”宫主点了点头，表情依旧平静无波。

雪代遥道了声“果然”，为自己刚才那一瞬间的龌龊念头而感到羞愧，连忙低头不敢再仰视宫主那张圣洁无瑕的脸，生怕自己又生出什么不该有的歪念头，亵渎了这位超凡脱俗的存在。

宫主看着他躲避的动作，轻轻地、带着一丝纯粹的好奇问道：“你和我说话的时候，为什么总要把脑袋扭到一边，不敢正眼看我？”她的疑问很直接，没有任何委婉。

雪代遥实话实说，语气带着真诚的敬仰：“因为宫主您生得太过美丽，气质又如此圣洁。在我认识的人里，能够与您相比的，恐怕也就只有我妈妈了。但我天天与她见面，她又能包容我的所有不逾之处，可宫主您我却今天是第一次见，生怕哪里的言行举止做得不对，唐突甚至亵渎了您。”

男孩的话语里充满了对眼前之人的本能尊重。

宫主对雪代遥的这种反应，似乎感到有些有趣，唇角极浅地向上弯了一下。

她依稀记得早些年有些世俗的人，在机缘巧合之下，或许远远瞧过她几眼，皆像着了魔一般痴迷凝视，哪有像雪代遥这样，竟然舍得把脑袋扭开的？

又听得雪代遥那句“能够与你相比的，也就只有我妈妈”，不免起了一丝纯粹的好奇心。

宫主虽身处尘世，却无一丝一毫的争斗比较之心，她一眼就能看出雪代遥是表面谦虚、内心实则极为骄傲的人，必然不会编造夸大之词来刻意引她注意，于是很自然地问道：“你说你妈妈和我一样美丽，她也泡过山上的御神池吗？”

“您说的御神池，是山上那些温泉池吗？”

“不是那些子池……”宫主平静地否定，“那想必她是没有泡过真正的母泉，是天生就生得那般美丽。如此说来，在先天上，我是不如她的。”她大大方方地承认，没有任何嫉妒或比较的情绪，只是陈述一个事实。

雪代遥听她如此坦然，一点也不在意孰美孰劣，直接承认自己不如紫夫人，不由联想起自己之前还曾暗自揣测她是沽名钓誉之徒，特意碰瓷紫夫人名气，不免有几分尴尬，更加不敢看她了。

“您说的‘御神池’，是不是……您之前一直浸泡的那个池子？”雪代遥想起中年巫女带他去的地方。

“就是那池子。”宫主深深地望了雪代遥一眼，那目光仿佛能看透一切，“想必你已经进去泡过了。”

雪代遥想起那晚的经历，窘迫地笑了两声，有些不好意思。

宫主摇了摇头，发簪上的红缨随之轻轻摇曳，语气带着一种超然物外的淡然，“你不必放在心上。反正以后我也不会再下山去了。那御神池就算还有功效，于我而言，也没有意义了。”

“功效？”

宫主睃了他一眼，解释道：“御神池功效繁多，诸如强身健体、延年益寿、洗髓去浊……只可惜，御神池一旦被男性浸泡过以后，其中的灵性精华就会被破坏，再也没有这些作用了。”她显然并不知道御神池对男性产生的那些独特而私密的作用，而男孩此刻也完全不知道自己吸收神泉灵性的更深层变化。

雪代遥闻言不由得一怔，顿感一阵愧疚涌上心头，“也就是说……等于我无意中毁了那珍贵的御神池？”即使当时并非他主动想泡，是那中年巫女一再恳求他去试试，但他心中仍不免生出几分歉意。

“无需将此事放在心上。”宫主的语气依旧柔和而超脱，“御神池这种东西，本来就不应该存在于这凡俗世上。如果其功效被外界广泛知晓，必定又会引来无数的纷争与贪念，如今毁掉，从某种意义上说，也未尝不是一件好事，免去了许多尘世纠葛。”

宫主柔声说道：“如今泡过真正御神池水的人，也只剩下你和我了。而若要学习我所说的那些延续青春的法术，就必须身具御神池水的灵性基础，这也是我为什么要让白狐带你过来见我的原因之一。”

“那……其他原因呢？”雪代遥好奇地问。

“无非就是你与我之间有这份机缘，是你解开了我设下的心结。”宫主浅浅一笑，那笑容纯净得不带任何杂质。

雪代遥用余光瞥见她这抹笑容，当真是闭月羞花、沉鱼落雁，让他的心极为触动，立即强迫自己扭回脑袋，不敢再看，生怕沉迷其中。

宫主见他如此，收敛了笑容，认真地说：“你这样可不行。若是连看也不敢坦然看我，心中存有障碍，又怎么能安心与我一同进行最深层次的双修呢？”

雪代遥低声道，试图建议：“宫主，咱们还是不要用‘双修’这个词了，直接说一块‘修行’或者‘修炼’吧。”他觉得那个词太过暧昧。

“这是为什么？”宫主不解，她的疑惑是纯粹而不掺假的。

“您老这样说……我……我少不了一阵胡思乱想，静不下心。”雪代遥有些难以启齿。

“有什么好胡思乱想的？”宫主继续追问，她是真的不明白。

雪代遥还当是她久居深山、与世隔绝，又因为抹除过大量自我记忆，所以完全摸不透这个词在现代语境中令人浮想联翩的意味。

他只好小声解释道：“双修……这个词听着有点像……嗯……像男女在一起要做些……乱七八糟的羞羞事情……”他自然记得以前电视里看过的那些海外引进的武侠电视剧里的桥段。

宫主眉头微蹙，似乎无法理解这种联想，说道：“追寻天道、锻炼灵体的修行之道，怎么能和世俗的男欢女爱搭得上边？”她的世界观里，这两者是截然分开的。

雪代遥闻言松了口气，可算让她明白自己的意思了，连忙说：“对对对，就是这个词，它容易让人产生不好的联想，有点不大庄重。”

“哦，我理解了。”宫主若有所思地点点头，“你是觉得‘双修’这个词有点不大庄重？容易引人误解？”

“是这个意思。”雪代遥连忙肯定，脸上露出如释重负的笑意，心想这位神女姐姐年纪虽大，但心性却像一张白纸，如同不谙世事的小女生，解释起来真是费劲。

然而，他这口气还没完全松下去，却听宫主用她那特有的、平静无波、圣洁无邪的嗓音，清晰地说道：

“可是，你我要进行的修行，却必须要通过肉身交合才能完成。从这个实际行为来看，用‘双修’这个词来描述并无任何不妥之处。”

雪代遥吓了一跳，几乎以为自己听错了，声音都提高了些许：“您……您刚刚说什么？交……交合？”

他倏然记起，那日面对爱姨撅着的赤裸屁股时，体内涌起的那股想要将男根捅入她下体的原始而强烈的本能冲动。

一股莫名的燥热瞬间席卷全身。

宫主面容依旧平静如水，用那种讨论天气般的平常语气，风淡云轻地详细解释道：“是的。你我所需进行的双修，必须通过男女交合来实现。你年龄尚幼，也许对此不太清楚，具体就是指用男性的阳根没入女性的阴户之中，以此沟通阴阳，调和灵性……到确实像俗世的男欢女爱，但有本质的区别。”

雪代遥望着她那张绝美出尘、不食人间烟火的脸蛋，听着她用最纯洁无邪的气质和空灵的嗓音，说出如此直白甚至露骨的话语，身上不免“轰”地一下燃起一股强烈的欲火之气。

他随即竭力将这这股本能冲动勉强压下，心中充满了巨大的震惊和难以理解，声音带着困惑和一丝慌乱：“宫主……您，您这是什么意思……我不是很明白……”他完全无法将“双修”、“交合”这些词汇与眼前这位圣洁如神女般的宫主联系起来。

“因为每过十年，我都要抹除部分记忆，以此来维持青春。但时间久了，我感觉自己越来越不像自己，所以我必须换一种办法，来维持活力了。”

宫主说道：“删除记忆来维持青春，是爱派的法门，讲究一尘不染，欲派就没有那么多规矩了，不过必须找个心意相通的男人，互帮互助，方可以长生。”

她顿了顿，声音空灵如山谷清泉，却又带着一丝难以言喻的悠远，仿佛穿越了百年的时光——

“可是，修行欲派的法门，又比爱派更加麻烦。我从小生在山上，从来没有跟男人接触过，必须等个有缘分的男人，也就是你了。”她微微侧首，日光透过窗棂，勾勒出她近乎完美的侧脸轮廓，颈项修长如天鹅，肌肤在光线下泛着玉石般温润的光泽。

“并且，在欲派神泉被污浊后，你也是唯一的有缘人了。”

雪代遥被她这样一说，暗忖宫主倒是心思玲珑，不着痕迹又点出自己把她未来的机缘断送，让他意识到自己为此承担的责任。

一时有点不知所措了，只能支支吾吾说，“宫主…我，我年纪尚小……”

宫主瞧看他一眼，那双清澈得仿佛能洞悉人心的眼眸微微垂下，长长的睫毛在眼睑下投下淡淡的阴影。

八尺的身高让她即使只是静静站立，也自带一股巍峨而圣洁的气场，仿佛雪山之巅不可攀附的玉雕神女。

“你只是年龄小，但气血之旺盛远超寻常成年男性，你泡过御神池水不止得到近乎无穷的气血，还通了阳精，就更加跟小字挨不上边了。”

神女停顿了下，给予男孩消化这惊人信息的时间。

她仅仅是站在那里，宽大轻薄的白色衣袂也掩不住那丰神绝艳的体态，衣袂无风自动，隐隐流露出超凡脱俗的韵味。

她声音柔和了几分，却依旧带着不容置疑的意味，补充说，“而且年纪小，也正好可以培养我们彼此的默契。”

她缓步走过雪代遥面前，高大的身影投下的阴影完全笼罩了小男孩，带来一种近乎窒息的压迫感，却又奇异地混合着一种令人心驰神往的吸引力。

一只骨肉匀停、指节修长的大手轻轻握住了他的小手，那手温润细腻，滑若凝脂，触感美妙得不可思议，仿佛有微弱的电流透过相触的皮肤传来。

“你愿意吗？”她问道，声音低沉而富有磁性，敲打在雪代遥的心弦上。

那手又滑又嫩，只是轻轻一握，雪代遥就差点呼出声来，又被她这样一问，差点就脱口而出说“我愿意”了。

好在他还能克制自己的理智，沙哑的问：“那需要我付出什么？”

“付出？我不要你付出什么，”宫主的声音带着一种超然的纯粹，“你只要答应，往后就是我最亲的另一半，既有师徒之名，亦有夫妻之实。”她的话语直接而坦然，仿佛在陈述一件自然不过的事情，配合她那绝艳脱俗的容貌与体态，形成一种强烈的反差。

雪代遥扭过头不敢再看她，那惊人的美丽和直白的话语让他心跳加速。他换了一种说辞：“那需要我做些什么？或是答应些什么？”

宫主微微偏头，似在思索，这个简单的动作也显得优雅无比，仿佛经过千百年的淬炼。

她想了想，说：“到神像前九叩首，施师徒礼，然后发誓自己终生不再下山去，我就收你为徒，把我会的全都传授给你。”


──────────────────────────────────────────────────
第174章 两百岁八尺女的处女屁眼
────────────────────────────────────────

作者：叶枫

字数：17.2K

“终生不能下山？”雪代遥的所有旖旎一瞬间消散。

宫主睃了雪代遥一眼，那眼神清澈依旧，却带着一丝不解，仿佛不理解他为何会对这个条件感到惊讶。

“那是自然，既然想要修行，尘世间的一切就都与你无关了。”她语气平淡，仿佛在说天经地义的事情。

雪代遥摇了摇头，说道：“山下有我的家人朋友，我不会抛弃她们。”

“她们能陪你多久？”宫主劝道，声音依旧空灵，却带上了几分规劝的意味，“不到百年，都是一抔黄土，你又何必贪恋人世间呢？”她说话时，挺拔的身姿微微前倾，带来一股淡淡的、似檀非檀的幽香。

雪代遥又是摇头，语气坚定：“我爱的家人既然都死了，那我留在这个世界上，还有什么必要？”

宫主难以理解雪代遥的思维，她微微蹙眉，这个细微的表情在她完美的脸上也显得格外动人。

她说：“红粉骷髅，韶华易逝，世间的一切都是短暂而虚幻的，就像泡沫随时会破碎，到头来，也只有你我能够相濡以沫。”

雪代遥说：“各有各的的追求吧。宫主，我的追求不在长生。”

“你所追求的只是梦幻泡影。”宫主摇头，银色的发丝随着动作微微晃动，流转着月华般的光泽。

“那宫主您追求的是什么？”

“自然是长生久视。”

雪代遥笑了笑，笑容里有着超越年龄的透彻，“宫主您所谓的长生久视，就是不停的遗忘，那这样活在世界上的自己，还是自己吗？”

宫主说：“较为重要的记忆我皆留存，如何不算……而且我现在还找来了你，换种长生法子，往后与你长生的记忆便丝毫不会忘记。”她的语气中难得地带上了一丝对未来的期许。

“宫主，就算换了种长生法，又能怎么样呢？”雪代遥追问道，“天天待在没有人迹的山上，身边没有亲人朋友，这样活着难道不是一种折磨？你说尘世是梦幻泡影，那长生久视又何尝不是？既然没有了欲望，那活着还是死了，又有必要在乎吗？”

宫主记忆已消大半，空有法力，思维却不过是个二十八岁却白纸般的女性，听雪代遥的话，不由得点点头，觉得有几分道理，她想：“如果我真的无欲无求，那活着或者死了，又有什么好在乎？也用不着换长生法了，说明我自己在乎的，是希望修行路上有人陪我。”

宫主说道：“你说得倒是没错，可是修行就是不可以下山。沾染红尘很容易影响修行，又容易破坏世俗的规矩。我依稀记得我胡来过一次，却被那群人逼着闭关了。”她提到“那群人”时，语气平淡，并无多少怨怼，更像是在陈述一个事实。

雪代遥听桃沢爱提过这件事，不免好奇道：“宫主，是你厉害，还是那群人厉害一些？”

宫主很自然的说道：“当然是他们厉害，扰得我不能清修，只能让着他们了。”她的口吻仿佛在说一件微不足道的小事。

雪代遥听在耳中，觉得不大对味，说道：“只是不能清修而已？”

宫主迷惑的道：“这还不够吗？”她似乎真的认为被打扰清修是顶顶麻烦的事情。

雪代遥沉默片刻，问道：“宫主，您不怕被人威胁，让您授出法术吗？”

“那就传给他们，反正世俗人根本修炼不成。”她回答得轻描淡写。

“那如果逼着您为他们做事呢？”

“我可以躲在他们永远找不到的地方，反正我已经不需吃饭只饮山泉。山泉自有灵韵，会涤荡每日染上的凡尘。”她说着，微微抬手，宽大的袖口滑落，露出一截皓腕，莹白如玉。

“那如果他们拿伊始神宫的人，威胁你呢？”

宫主用奇怪的语气说，仿佛雪代遥问了一个非常显而易见的问题：“我二十八年记忆几乎只有修行感悟，随着修行又筛除了许多记忆，自然也包括伊始神宫…就算神宫没有了，也跟我没有关系。而且若他们做得绝了，我就把他们有关于我的记忆通通抹去不就好了。”

抹去记忆？

雪代遥更感神异，忍住心中的惊骇问：“宫主，这个世界上，像你这样的人多吗？”

宫主摇了摇头，动作优雅而缓慢。

“日岛只剩下我一人，世界其他地方我倒不清楚，不过肯定不多，而且无论你有多高强的法力，只要接触红尘一久，道行必然折损，修行人最忌讳的就是‘人、情、世、故’四字…且不说我们终究没有移山倒海之能，世间的权力者完全能威胁到我们。”

“您知道飞机大炮？”

“不知，但却见过成排的火器，彼时我修为尚浅，险些殒命……所以你也不必担心有修行人会破坏世间的秩序。”女人显然留存了这部分记忆警醒自己，她的语气依旧平静，但提及“险些殒命”时，周身那超然的气场似乎有了一丝极细微的波动，显露出那并非全然无感的经历。

“原来是这样。”雪代遥点了点头，心中对这个世界的力量体系有了更清晰的认知。

宫主声音依旧空灵，却带着一丝不易察觉的、与她超然气质不符的急切：“你真的无心随我修行吗？”她随静修百年，养气功夫无人可比，但男孩的出现和选择，终究意味着她的未来——两条截然不同的道路。

特别是与男孩交流后，她内心深处那被遗忘许久的、对“生”之意义的些许困惑似乎被触动，更加不想独自活在深山里，活着却与死了无异。

雪代遥仍然坚定地摇头，说：“我不想抛弃我的家人。她们对我很重要。”

宫主忽得神色一凛，那股超然物外的圣洁气质中骤然透出一股不容抗拒的威严，仿佛神祇降下旨意，周遭的空气似乎都因她的情绪而凝滞：“那如果我要逼你呢？”

雪代遥被她这一瞪，感觉周遭空气都沉重起来，手脚仿佛被无形的绳索捆缚，一口气横在胸口，呼吸艰难。

他仰望着她那绝美却充满压迫感的容颜，以及这具高达八尺、散发着神性光辉与惊人魅力的身躯。

他还是强迫自己，仰头死死盯着她那双俯视自己的充满压迫感的美眸，说道：“宫主您法力高强，神通广大，我自然是没有丝毫办法反抗的。”然而他心中想的却是，如若宫主实在不让他再见家人，以死明志或许是他唯一能做出的反抗。

那宫主看着他眼中虽惧却不屈的神色，悠悠一叹，那叹息声仿佛穿越了百年孤寂，在空中缓缓消散。

她周身那逼人的威严也随之如潮水般退去，重新变回了那座静谧而绝艳的玉雕神女，只是眼中的不甘并未消退。

就像男孩见到她的震撼，女人对男孩同样如此——即使只是个小孩子，那绝世无双的天人之姿已是她生平未见的惊艳。

她不甘心，心思电转，最终表情意味深长的幽幽开口，“你年纪尚小，未曾体会过其中玄妙。也许让你提前尝过些阴阳调和带来的益处，会改变主意也说不定，我必须要试你一试……”

“我实在等待了太久太久，而且御神池被你毁了之后，天地间不会再有机会给我了。”她再次强调男孩需对她肩负的责任。

她知道凡人大欲无非食色，饱暖而思淫欲，双修终究与凡间的男欢女爱形式相同，如此就……

说罢，也不见她有太多动作，那身单薄的白色衣裳便如同被风吹落的云霞，悄然滑落，堆叠在脚边。

顿时，一具完美得如同神造、丰腴壮美到极致的胴体毫无遮掩地呈现在雪代遥眼前。

那肌肤真正是欺霜赛雪，而不是单纯因经验的形容词，在昏暗的光线下仿佛自身便能生光，泛着一种温润、饱满、毫无瑕疵的莹白光泽，像是顶级的羊脂白玉被赋予了生命的热度——这是男孩见过最完美无暇的肌肤，甚至超越了人类所能想象的极限。

藤原雪纯和清姬姐妹固然是金枝玉叶，因为年轻肌肤细腻；桃沢咲夜正值青春，拥有着北欧血统带来的极致冷白与通透；但她们的肌肤之美，仍在“人”的范畴。

而眼前这具胴体，其肌肤的质感、光泽和那充盈到极致的生命力，已然近乎神迹……

即便是紫夫人、信奈干妈、桃沢爱、十六夜这些成熟高贵的三十代中旬女性，享受着顶尖的保养，那份属于成年女性的风韵之美，在纯粹肌肤的饱满、鲜活与无瑕程度上，因体内胶原蛋白的流逝也难以与这具仿佛被时光遗忘、被天地精华所钟爱的身体相提并论。

这具白得晃眼的无瑕玉体，拥有着惊心动魄的曲线。

一对豪乳硕大无朋，形如饱满浑圆的蜜瓜，其规模确实与桃沢爱不相上下，但却违背常理地傲然挺立，几乎没有半点下垂，展现出一种近乎雕塑般的完美弧度，将那惊人的重量与地心引力完美抗衡，乳尖只是微微指向斜上方，显露出非人的坚实与弹性。

那广阔的乳晕色泽是极浅淡的粉，光滑如缎，其上点缀的两颗乳头却并非小巧，毕竟如此巨乳。

两只大乳头如同成熟饱满的车厘子，色泽是更为深邃诱人的深粉，呈现出一种完美挺立的姿态，带着细微而迷人的纹理。

她的腰肢相较于那对巨硕的丰乳显得格外收敛，勾勒出惊心动魄的弧度，但绝非少女的纤细，而是蕴含着成熟女性力量与丰腴的圆润腰线。

小腹平坦光滑，没有一丝赘肉，紧致的肌肤下隐约可见腹肌柔和的线条轮廓，与桃沢爱那层柔软脂包肌的温软丰腴是不同的美感，更显挺拔有力。

而最令人心神震撼，足以颠覆任何少年心防的，是她那于膏腴大腿严丝合缝间，所隐约勾勒出的、一道近乎神圣的缝隙。

其上的三角地带，光洁无瑕的阴阜饱满如圆丘，巍巍然隆起着，线条丰隆完美至极，却不见一丝芜杂毛发，宛如初生的女神，纯净无垢到了极致。

脂肪在那里富集，形成了雌性体征极致的成熟与肥厚，如同最甜美的蜜桃自然熟透，鼓胀胀地自然肉裂着一种近乎淫靡的丰腴肉感，却又因绝对的无毛和完美的形态，赋予了一种奇异的、不容亵渎的圣洁。

这无比圣洁的形态，却偏偏流淌着一种极致情色的矛盾美感，它无声地诉说着最原始的生育与诱惑之力，对雪代遥稚嫩的视觉与尚未完全成熟的认知，构成了前所未有的、天崩地裂般的冲击。

他感到呼吸彻底停滞，大脑一片空白，唯有那白玉馒头般完美无瑕、肥嫩欲滴的形态，以及其下那一道紧闭的、象征着未知与禁忌的“一线天”缝隙，深深地烙入了他的灵魂深处。

“我虽未曾实践，却也曾阅览过欲派典籍，关于道侣双修之余的一些……古怪技法。”宫主用她那圣洁的嗓音说着与此情此景极度悖离的话语，“想必你会喜欢，今日我便破例，且让你试上一试，你若答应我，未来我也愿为你进行这些俗世里男欢女爱的侍奉。”

男孩闻言，眼中露出惊恐，身体本能地挣扎起来，想要后退。

然而宫主不知使了什么神奇技法，只是指尖掐了个玄妙的印，雪代遥便感觉身体如同被浇铸在原地，除了头部，四肢躯干僵立动弹不得，但还能说话。

于是他又惊又急地央求：“宫主！请您住手！这……这不可以！”

女人却只是平静地看着他，语气毫无波澜，却带着绝对的权威：“必须试过。你若再喋喋不休，我就将你的声音也暂时封上。”她的威胁直接而有效。

说罢，这位八尺裸女，圣洁如神女、高大如女神的宫主，竟缓缓屈膝，女巨人一般的身躯跪在了无法动弹的男孩身前。

她的目光落在男孩裤裆那顶早已撑起的巨大帐篷上。

初时，八尺女还以为男孩裤子里藏了什么特别的器物。

当她伸手有些笨拙地解开男孩的裤带，褪下裤子时，那根早已勃起、青筋盘绕、粗壮惊人的男性象征猛地弹跳出来，咻的一声破空声，几乎甩到她的脸上！

宫主那始终平静无波的模样第一次出现了明显的波动，她下意识地微微后仰，露出惶恐深色，低低的惊呼：“这……竟像是手臂？！”她活了二百多年，虽未亲身经历，但从典籍描述也知晓寻常男性的尺寸，眼前这少年的天赋异禀却远远超出了描述的极限！

她那颗早已修炼得古井无波的心湖终于被投入一颗石子，荡开了一圈涟漪。

但她很快运用清心静气的修养，强行将惊讶压了下去，面色恢复平静。

一股浓郁的、带着少年荷尔蒙气息的味道涌入鼻腔，奇怪的是，女人对这根红嫩、血管虬结、形态又骇人又莫名好看的巨物，竟生不出丝毫讨厌之感。

她的模样从容得仿佛接下来要进行的不是口舌侍奉，而是进行一次普通的斋戒仪式。

她微微张开那线条优美的唇瓣，低垂眼帘，却发现自己的嘴巴还是没有龟头的轮廓大，只得努力将上下颌骨张到腮帮子紧绷发酸，才堪堪超过龟头大小。

她小心地收敛起贝齿，然后下决心去尝试，沿着那硕大紫红的龟冠边缘，试图将其吞入口中。

男孩低呼一声，柔软紧凑的包裹感从马眼蔓延到龟冠棱角，感觉头皮一阵酥麻，他本能失声喊，“宫主不要！”

地上努力尝试含住大龟头的女巨人神色不善，葱白手指掐了个决，男孩立刻发不出声音。

她继续尝试然，然而尺寸实在太过惊人，她感到十分勉强。

于是她用力向前探头，颈部拉伸出优美的线条，才一丝丝、极其艰难地将那蘑菇最粗的棱角部分吞入。

此刻，她那两片丰润诱人的唇瓣如同一个被强行撑开到极限的、紧绷的皮质套子，严丝合缝地箍在龟头最膨大敏感的冠状沟部位，细腻柔软的唇肉被巨大的龟头拉扯得完全变形，泛出晶莹诱人的水光，边缘甚至因极致的拉伸而微微泛白，显示出惊人的包容力与令人窒息的紧致度。

“啾——”她无意识地咂了一口，发出细微而湿滑的声响，似乎是在用柔软的口腔内膜细细研磨、尝试适应这前所未有的巨大填充感和那灼热脉搏的跳动。

“嗬呃——”她喉咙深处不受控制地发出压抑的、带着明显哽咽感的吞咽声，开始尝试吞入那血管盘虬、触感粗粝、正蓬勃搏动着的阴茎柱身。

这时，这位神女展现出她死板、不知变通、近乎偏执的一面。

她脑海中固执地、一字不差地回想着那些轻浮典籍中关于“吞龙”之术的模糊记载，认为必须要全根尽没、直至根部鼻尖抵住才算圆满功成。

于是，尽管那粗硕惊人的阴茎才进入约三分之一就已经顶到了喉咙的最深处，带来了强烈的异物梗阻感和难以抑制的生理性呕吐反射，她还是执拗地、甚至有些粗暴地用自己的纤长手指死死按着男孩瘦削的胯部骨骼，同时腰腹核心肌肉发力，用力将自己的头往那巨大的肉根根部杵去！

这个笨拙而极度用力的动作让她自己极其难受，美丽的眼眸不由自主地向上翻起，露出些许湿润的眼白，生理性的泪水瞬间失禁般地从眼角不断滑落，如同断线的珍珠，迅速打湿了她圣洁无瑕的脸颊和散落的银白发丝。

但她依旧没有停止……反而像是完成某种神圣而必须的仪式般，更加坚定地、近乎自虐地用力。

半晌后，在一张因为极力吞咽、喉咙被巨大异物强行扩张而显得有些崩坏、扭曲的“O”型“口交马脸”下，“噗呲”一声沉闷的、极其湿滑的异响——那硕大的龟头猛地强行挤穿了她那紧窄如环的喉关括约肌，成功地实现了深喉的突破！

她能清晰地感受到龟头顶端那滚烫的弧度触碰并陷进了自己食道入口处从未被任何外物造访过的脆弱黏膜之中。

她难受得浑身细密地颤栗，身体下意识地变作为一种类似“亚洲蹲”的姿势，浑圆饱满的臀瓣紧贴靠在纤细的脚后跟上，两只修长白皙却充满力量的大手死死固定着男孩瘦弱的胯部，仿佛在固定什么需要精心驯服和测量的神圣器物。

然后，她开始缓慢地、极其艰难地上下吞吐起来，每一次深入的尝试都带来喉咙肌肉剧烈的、不受控制的痉挛收缩和男孩抑制不住的、从鼻腔深处溢出的沉闷哼声。

渐渐地，外面剩下的一截阴茎越来越少，她似乎适应了些许，开始加快了吞吐的速度和频率，修长的天鹅颈上优美的肌肉线条和青筋毕露，喉管处一条粗长的轮廓随着吞咽动作而惊心动魄地时胀时缩、起伏不定。

“噗噗噗”混合着唾液、黏膜剧烈摩擦和空气被急速挤压的淫靡声响在空旷寂静的宫殿中清晰地回荡起来，显得格外突兀与色情……

大量的粘稠口水因为口腔被完全占据而无法被容纳，失禁般地从她那被撑得严丝合缝的唇齿缝隙间持续被挤压出来，拉成一道道晶莹的丝线，滴落在地面的尘埃和她自己随着沉重呼吸而剧烈起伏、本能充血的膏腴豪乳之上，将那片雪白细腻的肌肤沾染得一片湿滑亮泽，更添淫艳。

雪代遥惊异地发现，自己竟然能够凭借某种前所未有的、被逼到极限的意志力，强行抗拒住那一波强过一波、几乎要瞬间摧毁他理智的强烈射精冲动。

他的额角渗出细密的汗珠，拳头紧握，指甲几乎嵌进掌心，全身肌肉都绷紧如铁，与下方那正在享受极致口腔服务的器官进行着艰难的拉锯战。

而宫主，这位高大圣洁的神女，在此刻却展现出惊人的学习能力和身体的适应性。

从一开始的完全笨拙、几近窒息和痛苦不堪，到后来逐渐找到了一丝诡异的节奏，甚至无师自通地、本能地学会了用灵巧的舌尖缠绕舔舐敏感的系带、用腮部内侧柔软的肌肉有规律地挤压按摩柱身、以及用深喉时产生的强大真空吸力来集中刺激最敏感的龟头马眼。

她的技巧依然带着一种仪式般的刻板和认真，但所带来的刺激效果却愈发显着、致命。

最终，在一次极其深入的吞咽后，她成功地、彻底地将男孩的阴茎全根吞入，直至她那挺翘精致的鼻尖轻轻抵上了男孩下腹，饱满如花瓣的唇瓣严丝合缝地贴合在根部，完成了典籍中记载的“没根”境界。

那一刻……她高大修长的身躯几乎完全蜷缩在男孩瘦弱的胯下，形成一个极其强烈、充满冲击力的视觉反差。

八尺神女全身白皙无瑕的肌肤都因持续的努力、缺氧和激烈的运动泛起了动人无比的粉红色泽，仿佛披上了一层艳丽的霞光，细腻的汗珠顺着额头、颈项、脊背甚至乳沟的毛孔渗出，让她看起来不再是那个高高在上、不食人间烟火的神女，而是一个真实存在的、正在努力取悦男性的、汗湿而性感无比的女人。

她微微颤抖着，在一次极致艰难的后仰中，纤细的脖颈绷紧出优美的弧线，喉部肌肉剧烈收缩蠕动着，努力拉扯扩张着娇嫩的喉管，将那没入直至锁骨以下的狰狞龟头抽到卡住喉咙隔膜的最浅位置。

剧烈的异物感和窒息感让她眼前发黑，紧接着“呕”的一声从胸腔深处迸发出痛苦而压抑的闷哼，生理性的泪水瞬间溅出眼眶。

但她凭借非人的强大意志力再次发力，喉管肌肉产生一波强有力的吞咽痉挛，硬生生逆着身体的排斥反应，将那颗硕大滚烫的龟头吞顶到了食道的最深处，完成了一次近乎自我折磨的、令人心惊的深喉。

“噗哧！”黏腻的水声中，她猛地向后仰头，嘴唇被拉长，脸蛋扭曲变形如马脸，粗长的性器从她被彻底填满的口中滑出一大截，带出大量牵丝的唾液，她剧烈地咳嗽起来，眼泪直流，胸口剧烈起伏，仿佛刚从水中被捞起，贪婪地呼吸着空气，但眼神却死死向下，宛如斗鸡眼般盯着口腔外的巨物，没有丝毫放弃的意思。

“噗哧！”再次尝试，她学乖了些，用舌尖抵住敏感的系带下方，巧妙地缓解了一些深入的压力，但龟头再次撞开软腭深入时，那恐怖的填充感依旧让她浑身一颤，脚趾紧紧蜷缩，喉咙里发出模糊的呜咽，但她坚持着用鼻腔深呼吸。

“噗哧！”这一次，她尝试着像之前浅度深喉时总结的技巧，用嘴唇紧紧箍住根部，形成一个真空般的吸吮，头部开始有节奏地前后运动，每一次深入都带来一次轻微的干呕和身体的战栗，但她强迫自己忽略不适，专注于吞吐的节奏和深度，唾液无法控制地从嘴角溢出。

“噗哧噗哧噗哧噗哧噗哧——”时间流逝着，八尺神女深喉节奏虽然缓慢但不在停顿，刺激让她胃部一阵翻江倒海，喉咙的肌肉因反复的扩张和摩擦而火辣辣地疼，但她似乎从中体会到一种奇异的、掌控着庞然巨物的满足感。

她过去白纸一样的两百年，何曾体会过这种神奇而让人着迷的事情，努力又吞吐了几十下，她缺氧的终于承受不住，将龟头抽出喉咙，只含住稍事休息。

这时，她也不忘吮吸，用手辅助着套弄湿粘的茎身，然后再次用鼻腔深吸一口气，胸腔隆起，然后义无反顾地沉下头，这一次她干脆利落的顶穿喉咙，全根吞入，胸腔痉挛似得短促起伏，借此蠕动着喉咙和食道，收缩挤压着能感受到盘绕粗粝血管的巨龙……

这感觉…硕大无朋的龟头几乎要顶进她的胃袋，她屏息坚持了十几秒，才猛地抬起头，鼻孔剧烈翕动着，胸口剧烈起伏，脸上混合着痛苦和一种近乎虔诚的满足。

如果此前的百年孤寂缺少了什么她无法判断，那么此刻，她已经知道，只多这一样消遣，已比她山中清修百年还要鲜活。

“噗～啾噗～噗噜～滋～滋滋……姆呕噗～噗～噗……”她的动作愈发熟练一些，虽然每一次深入依旧伴随着生理性的抗拒和泪水的分泌，但她开始能找到更舒适的节奏和角度，吞吐之间带出更多咕啾的水声。

“典籍上说这般男子最多五分钟出精……可这会儿都有二十分钟了……”随着时间推移，她的下巴已经极度酸涩，喉咙更是麻木中带着刺痛，但她依旧没有停下，这是一项必须完成的任务，一种对男孩也是对自己的考验。

“噗”最后一次尝试，她几乎用尽了所有的力气，深深地、彻底地将其纳入，直到高挺鼻尖触碰到男孩肚皮上压瘪，停留了数秒，感受着那几乎令人窒息的充盈感和脉搏的跳动，然后才缓缓退出，带出大量透明的唾液。

经过这一番近乎自虐般的、执着而煎熬的口交侍奉后，宫主终于松开了口，“啵”的一声，那粗长得惊人的性器从她被蹂躏得喉咙弹出，又连贯的从红肿的嘴唇套子里“噗”的一声脱出，充血的舌头无力地拉拢着，喉咙深处的食道内被带出大量黏连拉丝的透明唾液。

她剧烈喘息着，脸上满是泪痕和剧烈运动后的红晕，喉咙的不适让她轻轻咳嗽了几声。

但她的眼神却异常明亮，甚至带着一丝发现了稀世宝藏般的欣喜，她凝视着依旧昂然挺立的巨物，声音喘息着嘶哑地感叹：“竟是如此……完美无缺的道侣……这般天赋异禀……足以支撑延续足够久远的阴阳调和时间……”

女人将被定身的男孩扶着躺下，抚摸着他的脸颊和发丝，眼神已无最初见面的半点清冷，怜爱道，“所以，现在你是否已经体会到与我结合的好处，愿意永远留在这里，与我一同双修，共参大道？”

男孩咬着牙，强忍着身体被挑起的强烈渴望，眼神却依旧清明，没有半点犹豫地摇头拒绝。

神女眼中闪过强烈的失望和不甘。

她想起那轻薄古籍中的记载，立刻决定再加一道更为羞耻的考验，虽然这需要她付出更多贞洁、但她实在不肯轻易放过这万载难逢的机会。

她像是向男孩解释，又像是在自言自语般地低声陈述起自己的特殊情况，仿佛在为接下来的行为构建一个合理的框架：“我已辟谷修行多年，体内污秽早已尽除，五谷不染，后庭亦常年以灵气涤荡，保持洁净无垢，堪比初生……如此……此番行事，或许……也不算真正坏了清修的规矩，不算正式的男女双修……这，便是第二道考验。”

她似乎在为自己这即将发生的、破格的行为寻找一个能被她自身道心所接受的、合理的解释。

宫主的体力仿佛无穷无尽，半小时口交只是让她一身薄汗。

她光裸的巨大身躯缓缓站起，犹如一座巍峨的玉山拔地而起，投下的阴影将雪代遥完全吞噬。

那具丰神绝艳的潮粉色胴体在幽暗的光线下泛着柔和而圣洁的光晕，却因接下来的动作而充满了惊心动魄的、近乎亵渎神明的诱惑。

她一只膏腴雪白、曲线惊人的大腿，以一种不容抗拒的、充满掌控感的姿态，跨过了男孩的身体。此刻，她正面对着他的脸，缓缓蹲伏下来。

这个姿势让她那丰硕无朋、宛若成熟蜜桃般的雪白巨臀完全占据了他的视野，那弧度惊心动魄，皮肤光滑细腻得不见一丝瑕疵，仿佛最上等的羊脂白玉精心雕琢而成，散发着温热而馥郁的异香。

她纤长的手指——那曾不染尘埃、结过神圣法印的手——此刻却握住了男孩那根已是淋漓狼藉、滚烫勃发的阴茎。

她的触碰既生涩又坚定。

男孩那本就因神泉而远超常人的完美器官，在她掌心显得愈发狰狞可怖，鲜红色的硕大肉菇激动地搏动着，渗出晶莹的滑液。

她借助着这天然的润滑，轻轻调整着那骇人巨物的角度，让它灼热的顶端恰好抵住了从未被任何事物造访过的绝对禁地——那位于两瓣雪白臀峰中心、紧紧闭合着的粉嫩雏菊。

那里是如此娇小、紧凑、皱褶细腻，与她自身庞大的规模形成了令人窒息的反差。

粗糙与娇嫩，巨硕与紧凑，形成了最极端、最刺激的视觉与触觉冲击。

那滚烫的肉菇顶端，就像一枚烧红的烙铁，带着不容置疑的力量，开始抵着那紧凑无比的入口缓缓施加压力。

男孩能清晰地感觉到，自己身体的一部分正在被强行纳入一个绝不可能容纳它的、极度狭窄紧致的空间。

最初是极致的抵抗，那娇嫩的皱褶紧密地团结在一起，排斥着这突如其来的、规模完全不匹配的入侵者。

但在她自身意志的引导和那惊人力量的强迫下，那最外缘的细小褶皱，开始被一丝丝、一点点地强行撬开、拉伸。

这是一个缓慢到令人心焦的过程。

每一丝褶皱的屈服都带来难以言喻的紧绷感和摩擦感。

他能感觉到那圈极致的紧缩所带来的惊人压力，仿佛要将他碾碎。

而那娇嫩入口被迫缓缓扩张、容纳的过程，视觉上更是惊心动魄——粉嫩的色泽逐渐被撑开，中心形成一个被强行开拓出的、越来越清晰的圆孔，边缘是令人晕眩的紧绷的肉环。

她似乎在适应这前所未有的侵入，停顿了片刻，呼吸略微加重，那圣洁的脸上浮现出一丝难以解读的、混合着痛苦煎熬与强烈决心的神色。

随即，她腰臀颤抖着下沉，给予了更明确的指令和压力。

就是这一下，那骇人的巨物终于突破了最外层的顽强抵抗，菇状顶端的最粗大部分，强行挤开了那最后一道紧绷的肉环关口！

“呃……！”八尺神女发出一声颤抖压抑的闷哼。

那紧凑皱嫩的入口终于被彻底掘开，一个前所未有的、惊心动魄的巨大肉洞被强行开拓出来，紧紧包裹、箍勒住入侵物的头部，仿佛死死咬住猎物不撒口的猛兽。

即便将最粗的龟头塞入，但最初的深入仍旧异常艰难，充满了阻力与滞涩感。

“噗……滋…滋……”

伴随着一声极其压抑的、从喉咙深处挤出的痛哼，仅仅是龟头尝试性的深入，就让她浑身猛地绷紧，额角渗出更多的冷汗。

那被强行撑开的撕裂般的胀痛感远超预期，男孩实在太大了，她不得不停下来，深呼吸，努力放松那紧张得几乎痉挛的括约肌。

第二次尝试，她运用起体内精纯的元气，柔和地包裹住那入侵者，试图润滑和引导。

进入的过程依旧缓慢而痛苦，她能清晰地感受到每一寸褶皱被无情撑开、拉伸到极限的剧烈感觉，肠壁火辣辣地疼，但一种奇异的、被填满的充实感也开始混杂其中。

她的屁股颤颤巍巍的套弄龟头加一小部分阴茎，更多的肠液在极度的刺激和元气的催动下开始分泌，提供了一些微不足道的润滑。

疼痛依然尖锐，但一种深沉的、酸胀的、带着强烈异物感的快感雏形开始隐约浮现，让她紧蹙的眉头稍稍舒展了一丝，却又立刻因为接下来的深入而再次咬紧下唇。

“滋滋……噗噗……”她开始尝试幅度稍大一些移动。

每一次退出都带来一种空虚的收缩，每一次进入则伴随着更强烈的胀满和摩擦带来的、肠壁如同被灼伤的奇异感觉。

她必须集中全部精神去忍耐那不适，同时捕捉那悄然滋生的、令人不安的快感苗头，尽量每次多坐进去一点。

“噗滋噗滋噗滋……”巨臀起落，节奏逐渐建立。疼痛仍强烈，但变得可以忍受了一些，甚至开始转化为一种强烈的、存在感极强的酸胀刺激。

她的呼吸变得愈发急促，不再全是痛楚的喘息，开始夹杂着几声模糊的、连她自己都未曾听过的甜腻鼻音。

她紧紧闭着眼睛，全力维持着表面的平静，避免失态。

阴茎不知不觉间没入三分之二，她发现自己竟然开始不由自主地享受那缓慢而坚定的节奏！

肠壁的肌肉不再只是被动地承受，反而开始学会缠绕和吮吸。

一股股肠液从身体深处涌出，润滑着艰难的征程。

强烈的快感如同潮水般一波波冲击着她的理智堤坝，她必须用强大的意志力才能压制住喉咙里即将溢出的尖啸。

十分钟过去了，快感已经积累到几乎与最初的痛楚持平，甚至开始占据上风。

她感觉自己的直肠正在被彻底开发，变得敏感而饥渴。

她死死咬着牙，脸颊潮红，全身香汗淋漓，高贵圣洁的形象依旧，但眼底已是一片迷离的水光，全靠两百年的修为硬撑着才没有失态的呻吟出声。

除了最初插入花了太多时间，后续大半个小时的肛交过程中，宫主几乎毫不停顿，“噗”“噗”“噗”“噗”“噗”“噗”“噗”……每一次深入浅出都拉长屁眼那圈皮肉，带出更多黏滑的肠液，发出愈发响亮的水声。

她的屁眼已经从最初的干涩紧致变得泥泞不堪，熟练地吞吐着那巨物，然而却始终没能榨出她想要的阳精。

她混沌迟钝的大脑，总算隐约有了猜测，估计是男孩吸收了大量神泉精华，体质已然特异，竟然能凭借强大的心理抗拒和意志力，死死锁住精关，不为这极致的物理刺激所动。

然而，持续进攻的宫主却显得愈发狼狈。她终究是道法修行者，而非专锤炼肉身的体修，体质虽远超常人，但承受力也有其上限。

噗呲……噗呲……

每一次深入都伴随着泥泞的粘稠肠液声，她的身体内部早已泛滥成灾。

在她屁眼猛烈而不留间隙的套弄下，试图容纳那远超承受极限的巨物，却又一次次被更凶狠地撑开、拓张。

她的牝户如同拥有自主生命般剧烈地痉挛、收缩，黏膜层叠的内壁每一寸都在不受控制地疯狂蠕动……

噗滋……噗呲……

那根炽热如烙铁的巨根，仿佛一根无情钉死圣女的十字架桩，在巨臀的反复肏弄下，以绝对的力量和存在感，牢牢固定住她不断剧烈颤抖却又被快感牢牢捕获的潮红胴体。

强烈的胀痛感尖锐而深刻，但旋即被更汹涌的、令人头皮发炸的疯狂快感浪潮所淹没、冲刷。

这两种极致的感觉如同两条狂暴的恶龙，在她体内纠缠撕咬，掀起惊涛骇浪，持续冲击着她意识与身体的最终防线。

咕滋……噗呲……

渐渐的，肛门和直肠被前所未有地开拓所带来的撕裂性痛楚，与一种更深层的、钻入骨髓缝窍的酸、麻、痒意离奇地混合在一起，那种痒意并非在表面，而是从内脏最深处滋生，顺着神经疯狂爬搔，让她几乎发狂。

理智在这多重极端的感官风暴中被撕得粉碎，濒临彻底的崩溃。

终于——

在一声猝不及防的、带着剧烈颤抖和破音哭腔的悠长呜咽中，发生了难以置信的事情：那直接承受侵犯的屁眼，其持续不断、猛烈到极致的扩张和抽送刺激，竟如同一个致命的扳机，悍然引爆了前方早已被波及、压抑到极限的白虎蜜穴！

那未经人事的娇嫩花户猛地翕动、张合，如同濒死的鱼儿般疯狂痉挛收缩，随即达到了承受的绝对极限——大股清澈滚烫、粘稠无比的爱液如同失禁般猛烈喷涌而出！

她此生第一次与异性亲密接触，竟是以这种方式，达到了最极致、最彻底、完全失控的潮吹！

她整个人如同被超高压电流瞬间贯穿，每一寸肌肉、每一条神经都发生了无法抑制的剧烈痉挛，绷直的如玉脚趾死死蜷缩扣紧，又在下一秒彻底脱力……

她再也无法维持蹲伏的姿态，彻底瘫软下去，如同被抽掉了所有骨头，烂泥般完全盖住男孩的身体，唯有两处羞耻蜜耻，还在不受控制地微微抽搐、跳动，吐露着方才那毁灭性极致巅峰的余韵。

即便是在这彻底崩溃、潮吹喷涌的时刻，那可怕的巨根，也只插入了四分之三，还有最后一节布满因剧烈摩擦而产生的白沫、虬结粗硬的狰狞根部，残留体外……昭示着尚未完全探索的深度与未曾释放的全部潜力。

按说八尺神女已然力竭，但她却悄悄掐了个印结，疲软无力的身体立刻恢复了不少气力。

她支撑起自己高大丰腴的身体，那对因极致情动而愈发鼓胀、几乎涨大了一圈的巨乳沉甸甸地垂下，汗湿的潮粉色乳肉在空气中微微颤动，乳晕深扩，其上狰狞的青色脉络如同古树的虬枝般蔓延，彰显着内里汹涌的情潮。

与她形成惊人对比的是身下男孩那清瘦甚至单薄的少年躯体，这种体型的巨大差异使得眼前的景象充满了悖逆的、令人面红耳赤的视觉冲击力。

她的大腿肌肉微微颤抖着，抬臀，发现到了一定高度，那塞在直肠里的粗长仍旧像没有尽头，这直观的、令人心悸的视觉对比，让她愈发惊诧于男孩这具瘦小身体里所蕴含的、近乎可怕的雄性力量。

低着头视线掠过自己汗涔涔的、随着动作而波涛汹涌的胸脯，看向那根沾满了白沫和粘液、其间还夹杂着些许刺目血丝的狰狞阴茎，心中不由得感到一阵后怕。

她暗自庆幸，自己若非拥有这般异于常人的高大骨架和格外丰硕肥大的臀股，此前那番毫无准备、近乎野蛮的强行插入，恐怕就绝不止是流出这点血那么简单了。

她再次尝试抬臀，立刻感到那硕大龟头的坚硬棱角，勾住并狠狠拉扯着屁眼外翻的娇嫩皮肉，带来一阵尖锐的酸麻，这才松了口气，屏息伴随着“噗”的一声湿泞异响，终于将其完全拔出。

只见那可怜的菊穴根本无法立刻合拢，像一个被过度使用的残破肉环，松弛地张开着一个小洞，隐约可见内里被蹂躏得猩红发亮的黏膜，以及混合着如同白粥般粘稠肠液、前列腺液和缕缕血丝的污浊液体，正缓缓从中溢出。

女人蹙着眉，集中精神，用力收缩着备受摧残的括约肌，那外翻的可怜屁眼才极其艰难地、一点点地收缩回去，最终勉强缩成了一个约莫只能插进一根手指大小的细小肉洞，微微翕动着，诉说着方才的暴行。

她步履有些蹒跚地来到那古朴的小箱旁，翻出一叠洁净的方帕，先是步履艰难地挪到前方泉溪，将帕子浸湿并轻轻拧了拧，然后回来，跪伏在男孩腿间，极其温柔仔细地擦拭着那根沾满了肠液、白沫和些许血丝的恐怖巨物。

只见那原本白净粉嫩的巨根，经过她后庭紧致肉壁的疯狂摩擦，此刻竟如同被烈火锻烧过，呈现出一种亢奋的深红色泽，其上盘绕凸起的青筋血管比最初还要狰狞数倍，如同大地震后地表产生的恐怖皲裂——

然而这份极致的野性却毫不难看，反而透着一股蓬勃骇人的生机，一种野蛮而原始的自然美感，竟让人不由自主地产生了一种源自人类远古时期遗留的、最本能的生殖崇拜冲动。

她脑子里此刻满是欲派典籍中那些曾经让她觉得轻浮不堪插图和描述，过去她就是因那些不堪入目的画面才最终选择了更为清心寡欲的爱派长生方法，此刻身体最真实的反应和内心深处涌动的渴望，却让她毫不犹豫地遵从了最原始的冲动——

她开始尝试运用自己那对因情动而膨胀到极致、愈发饱满鼓胀如熟透硕果的傲然挺立去乳交。

潮粉汗湿肌肤之下浮现出更多狰狞青色脉络、宛如神秘图腾纹刻般的丰硕巨乳，让高大神女像一个掌管生育的丰饶女神。

她小心翼翼地用那双修长却微微颤抖的手，费力地托起这对沉甸甸、胀大无比的乳肉，努力将其向内挤压合拢，用这道深邃得足以埋没一切、诱人至极的乳沟紧紧夹住那根依旧滚烫灼人、青筋暴突的狰狞茎身。

极致柔软、滑腻温热的乳肉与极致坚硬、灼热如铁的阳刚，形成了令人晕眩的触感对比，肥腻膏脂般的乳肉如同温热的水流包裹着坚硬的烙铁，每一次生疏笨拙的挤压、每一次上下套弄时产生的摩擦，都带来一阵阵窜遍她全身、令她脚趾不由自主死死蜷缩起来的电流。

那早已变得极度敏感的乳头，乳晕甚至因这极致的勃发情欲而肿胀凸起成小丘，不断磨蹭着粗粝的茎身皮肤和暴起的血管，带来更多细微而尖锐的快感刺激。

同时，她艰难地俯下身，这个高难度的姿势让她纤细的腰肢弯折出惊心动魄的弧度，努力忽略着因此前长时间吞吐而带来的脖颈酸涩与喉头火辣辣的不适。

她伸出那早已因反复的吮吸、啃啮和深喉冲击而变得红肿不堪、甚至边缘几欲滴血的柔嫩香舌，带着一种近乎虔诚的、孤注一掷的执着，再次笨拙而专注地舔弄上那颗硕大紫红、如同蘑菇头般饱满狰狞、马眼处还在不断渗出透明粘液的龟头。

她的舌尖试探性地、一遍又一遍地、不知疲倦地扫过那敏感的冠状沟壑，追逐着那不断渗出带着浓郁雄性气息粘液的小孔，进行着这场生涩却充满了全然献身意味的、乳交加口交的双重艰难侍奉。

她的呼吸无比急促而灼热，每一次喘息都带着滚烫的温度，喷洒在那早已湿漉漉、亮晶晶的皮肤上，与空气中弥漫的、混合了她香甜唾液与他咸腥前列腺液的微妙气味交织在一起，形成了一种令人面红耳赤、心跳加速的情动糜烂气息。

几缕银白的发丝被汗水黏在了她潮红的脸颊和额角，为她原本圣洁的容颜增添了几分堕落的艳色与脆弱。

她的眼神迷离而专注，尽管身体因为不习惯的姿势和持续激烈的动作而微微颤抖，但她依旧执着地尝试着，用自己最柔软的部位去取悦、去容纳。

那对巨乳在挤压摩擦中不断变换着形状，乳肉从指缝和茎身两侧溢出，潮粉色的汗湿肌肤上留下了浅浅的红痕，视觉冲击力极为强烈。

她的喉咙深处不时溢出极其细微的、压抑的呜咽，那是身体本能抗拒与意志强行压制共同作用的结果。

中间，女人一直喘息着、断断续续地询问男孩是否改变了主意，是否愿意留下陪伴她，被封禁了声音和动作的男孩却一直没有露出屈服的眼神。

最后，她甚至挣扎着蹲坐在男孩胯上，背对着他，折腾了好半天，香汗淋漓地试图将那颗硕大无比的龟头纳入自己那从未被开拓过的、紧窄如初生花苞的白虎蜜穴。

那景象……

就像一个胖嘟嘟的紧窄无比的鱼嘴，颤抖着、艰难地试图吞入一根远超其尺寸的粗壮肉棍！

当龟头终于抵在那层象征着纯洁的薄薄处女膜上时，白虎肉屄被塞得鼓鼓囊囊，穴口边缘的嫩肉都因极度扩张而变得透明，皮肉紧绷得几乎要撕裂开来。

神女浑身剧烈地颤抖着，用尽最后一丝理智和清明，声音破碎地问——

“最后……最后问你一次……你真的不想要我嘛？只要你答应留下……陪我……我现在就全部给你……”她声音里充满了极致诱惑与亲昵的期盼，丰腴的屁股几乎按耐不住想要沉下去，彻底占有男孩，完成这最后的结合。

神女解开了男孩声带的封禁。

男孩望着眼前这具圣洁与情欲交织的完美玉体，感受着下体顶端的极致紧凑和阻碍，几乎要脱口而出答应下来。

但最终，脑海里闪过紫夫人、爱姨等人的面容，他叹息一声，艰难地说道：“对不起……妈妈她们……还在山下等我……”

宫主闻言，眼中最后的光彩彻底黯淡下去。

她艰难地、一点点地将破体而入的龟头从湿滑紧绷的穴口拔出，虚脱般地四仰八叉瘫倒在男孩身侧，高耸的胸脯剧烈起伏，满身披霞的玉体横陈，胯间一片狼藉。

她恍惚的望着宫殿顶部的昏暗，气若游丝的哑着嗓子呢喃：“那……你就下山去吧。”

雪代遥身体仍旧不能动，斜眼瞥见宫主本来如神女般完美无瑕的玉体，此刻因为自己而变得如此狼狈不堪，沾满汗水、爱液和尘土，不由得心生疼惜与愧疚，“神女姐姐……我对不住你……”

宫主听到那声亲近的“神女姐姐”，微微一扯嘴角，露出一抹疲惫而复杂的笑，说：“不必介怀……你并没有对不起我的地方……只能说……我们有缘无份罢了。”

她顿了顿，眼神瞥向一旁，声音带着一丝不易察觉的沙哑和期待，“另外……你若真觉得抱歉……便给我这边一次阳精……有始有终……我也算多种…铭记的体验可好？”她说着，用手指了指自己那刚刚被狠狠肏弄过、此刻仍微微张开、肉圈稍稍外翻的红肿屁眼。

男孩看着那诱人又可怜的景象，再感受到自己体内依旧奔腾不休、憋得痛苦不堪的欲望，犹豫了片刻，最终还是点了点头。

见他同意，神女般的人儿轻轻一指，他立刻发现身体恢复了行动能力。

然后就见她顺从地转过身，跪趴在冰冷的地面上，高高撅起那红肿但依旧丰腴诱人、泛着潮红油润光泽的大臀，安静地等待着他。

他扶住自己那再次昂然挺立、跃跃欲试的巨根，上前扎着马步，竟就对准了跪趴着的神女姐姐那处嫣红糜烂的菊蕾——这让他愈发意识到两人巨大的身高差。

一手按住一瓣弹性惊人的巨臀，手指立刻陷入丰腻的臀肉之中，用力向两侧扒开，露出那朵紧缩的肉花，龟头递上去，抵住那处被臀肉半遮半掩的可怜屁眼，缓缓尝试塞入。

感受到内里依旧惊人的紧致和阻力，他感到快活极了，鼻孔喷出灼热气息，胯下用力，一寸寸艰难地没入。

感觉实在太紧，便又拔出一点，然后腰腹用力，往更深处送去，如此往复抽送了三四次，才将那二十四公分的巨根全部没入了那紧窄滚烫的直肠深处。

神女自己无法全根插入的事情，男孩轻易就做到了，在接下来的半小时里，男孩看不到神女因受不了太过深入，那因极致快感而翻白的瞳孔；看不到她失禁般流淌的眼泪和口水，只能听到她极度压抑的呜咽和喘息。

最终，她如同被彻底玩坏、丢弃的人偶般，大字型瘫趴在地上，浑身肌肉彻底松弛，仿佛失去了所有意识，只有偶尔无意识的抽搐证明她还活着。

男孩却像个不知疲倦的永动机，仍蝉附在她那被持续撞击得通红肿胀、甚至浮现出明显指印的膏腴肉臀之上，筛糠似的进行着“啪啪啪”的激烈打桩，每一次沉重撞击都让那两团丰硕软肉荡出诱人的涟漪，臀肉相撞的声音在空旷殿内回响，混合着粘腻的水声和男孩粗重的呼吸及女人气若游丝的虚脱喘息。

终于，在冗长而激烈的抽插下，某一次最深最重的顶入后，伴随着直肠深处传来“噗噜～”一声沉闷而粘腻的异响，第一股浓稠滚烫的精液猛烈喷射而出，重重打在她敏感的肠壁上。

第二股白灼紧随其后，量丝毫不减，伴随着一次小幅度的抽插动作，“噗噜～”一声注入更深处，将内里填满。

第三股“噗噜～”喷射时，本来好像死过去毫无声息的女人，喉咙里发出“嗬嗬”的、如同窒息般的吐气声，目眦欲裂，眼眶里几乎全是布满血丝的眼白，身体如同离水的鱼般剧烈地弹动了一下，又无力地瘫软下去。

“噗噜～”“噗噜～”“噗噜～”第四、五、六、七股，每一股的量都毫不减少，仿佛无穷无尽，强劲地冲击着已被灌满的深处。

男孩的小腹死死抵住她那被糟蹋得一片狼藉的丰满臀肉，恨不得把自己的睾丸也一起塞进那滚烫粘滑的肛门深处，“噗噜～”“噗噜～”“噗噜～”“噗噜～”“噗噜～”“噗噜～”第八、九、十、十一、十二……直到第十三股，尽数喷灌在他所能插入的最深处，每一次喷射都带来她身体细微的、无意识的痉挛。

而神女宫主，大字型瘫开的双腿间，充血过度微微肉裂的膏腴蜜耻，如同绽放过度的花朵，清亮的尿液混合着粘稠的阴精汩汩流出，彻底失禁，在地上汇聚成一滩不断扩大、反射着微光的狼藉水洼。

随着男孩一次次猛烈地喷射注入，她的身体也不受控制地随之泄出更多股粘稠的阴精，加入身下那滩混乱的体液混合物中，空气中弥漫着浓烈的、混合了精液、爱液与汗水的麝腥气息。

男孩射完后，舒服得几乎不想动弹，懒洋洋地将依旧坚硬如铁的阴茎埋在那滚烫湿紧、饱受蹂躏的直肠里，舒服地用小脸无意识地蹭着宫主那线条优美、如同沙漏般却布满汗珠与晶莹粘液的美背，享受着极致释放后的慵懒与占有感。

大约十五分钟后。

宫主才有气无力地用手肘撑起一点上身，眼神疲惫恍惚地望着前方冰冷的石壁，声音沙哑得如同破风箱般开口：“我记得……三宫……之前找过你吧？”

男孩依旧趴在她这具柔软而狼藉的‘肉床’上，丝毫不担心会掉下来，因为他那成人手臂粗细的巨根仍如同船锚般硬挺地深埋在湿滑泥泞的直肠深处，并且不知何时，已经再次完全勃起，就好像射过后从未软过。

“是的，”男孩回答道，声音带着事后的慵懒与满足，“她确实找过我，当时在藤原家的时候，还劝我跟她一起走来着。”

神女无力地放下手臂，彻底瘫软下去，侧脸压在地面上，屁眼因为说话而不自觉地微微收紧，带来一阵奇异的、令人悸动的蠕动感：“是我……让她去找你的……如果当时……你跟她走了……你会愿意……跟我留在山上吗？”她的声音里带着一丝不易察觉的怅惘和对于另一种可能性的微弱期盼。

雪代遥回想起那时的情景，他初入藤原家，还未把她们当成家人，甚至还时时想着自杀去陪雪代巴……

回忆如潮水褪去，他不知道爱姨的偷奸，还以为眼前是他第一个女人。

“如果是那个时候，我会很愿意留在山上…陪着神女姐姐。”男孩被那紧致湿热的肉壁夹得舒服极了，用力搂住女人汗湿粘滑的腰背。

“好，有你这句话就够了。毕竟我们有缘，既然你不想当我徒弟，我就满足你三个愿望吧。”女人显然不想男孩与她的羁绊就此结束，试图用这种方式留下联系。

雪代遥本想说自己没什么好要的，突然记起亲人，正待开口，宫主已然提前说道：“人死不能复生，不能贪心哦。”她的语气带着一丝看透的淡然。

雪代遥不好意思的晃了晃小屁股，那汗湿油亮、布满红痕的巨臀上，他叠在上面的小屁股实在显得太过迷你可爱。

神女红肿的嘴唇抖了抖，睫毛因为直肠深处那巨物的细微跳动而牵动，扑簌簌地颤抖，她心下羞赧，故作镇定的道：“你…还剩下一个愿望。”

雪代遥惊异的双手撑着她宽大而汗湿的后背，挺起上身看她侧脸，仿佛在说：“我还没有许愿呢。”

神女手指在空中玄妙结印，这次气力只恢复了不到三分之一，然后驮着他，艰难地站起来，男孩下意识像八爪鱼似得缠上她，阴茎因此埋入最底部，带来一阵饱胀感。

她腿一软，差点跪倒，但刚才的玄妙结印却持续发挥着作用，一股玄妙力量助她立刻又站直身体，稳住了摇摇欲坠的身形。

“不想下来，对吗？”女人看他的眼神已完全不同，这毕竟是她两百多年第一个男人，就算仅剩的二十八年精华记忆也是如此，她再不食人间烟火，也不可能忽略男孩此刻对她而言的独一无二。

尤其想到男孩最后会离开，她竟也舍不得男孩拔出来，仿佛那根东西是他们之间最直接的联系。

驮着他，来到殿后的一处小小洼的泉水边，她说道：“这个就是爱泉了。”

雪代遥听过“爱泉”的名头，与“欲泉”别称的“御神池”齐名，侧头从她肋下看去，不禁好奇道：“它有什么作用？”

神女轻轻拍了下在自己乳头上下意识使坏的小手，舀了一小瓢清澈的泉水，放到肋间说：“你喝下这瓢水，只要对爱你的人一直不变心，那你爱的人也会永远只爱你一个，即使你犯了任何错，她也会原谅你。”

“真的有那么神奇？”雪代遥惊讶道，目光被那瓢水吸引。

神女点了点头，睃了雪代遥一眼，说道：“必须要喝下泉水的人永不变心，只要生出一点背弃的想法，喝下泉水的人就要受万般难耐的心绞之痛。”她的语气带着一丝告诫。

神女把那瓢水从肋下送到雪代遥面前，轻轻一笑道：“不知道你有没有勇气喝呢？”她的屁眼不自觉地收缩紧绞着，想看看自己的小男人会做何选择。


──────────────────────────────────────────────────
第175章 神女屁眼窜精稀
────────────────────────────────────────

作者：叶枫

字数：4.93K

“那我爱的人不止一个，会怎么样？”雪代遥没有立刻喝，而是提出了疑问。

神女怔了怔神，笑道：“你倒是个滥情之人，寻常人一个都要命了，你居然想要好几个？”复又哑然失笑，感受着直肠里仿佛把五脏六腑顶的位移的恐怖存在，觉得自己担忧的很好笑。

“我理解的爱并不只是男女之情，还有亲情友情，这些是爱吗？”雪代遥认真地问道。

神女怔了怔，点头，又意识到身后的男孩看不到，低声道：“嗯。”

“只要你真的爱她们。不过我有句丑话说在前头，你倘若对其中一人变心，你就要受万般难耐的心绞痛。”她再次强调代价。

神女话音刚落，雪代遥没有丝毫惧意，一点儿犹豫也没有，直接就着宫主的手，把瓢里的爱泉喝了个干净。

神女悠悠叹了口气，说：“你啊……你啊……”她自然看得出来，雪代遥并不是滥情，而是似乎想用爱泉做些别的什么，比如让身边人相处更和睦？

这孩子的想法总是出乎她的意料。

“看来你真的是无心修行。”宫主驮着雪代遥，来到一片相对空旷处，“第一个愿望已经了结，那是时候实现你第二个愿望了。”她的声音带着一丝不易察觉的落寞。

“我的第二个愿望是什么？”雪代遥自己都猜不出来，趴在她背上，感受着体内的紧密连接。

宫主侧过脸，眼神向侧下，眼角斜向下瞧看后背露出半张脸的雪代遥，特意用瞧不起的神色看他那只乌黑眨巴着的眼眸。

他没反应过来，被看的脸微微一红，说：“你指得是……”

神女轻轻道：“世俗是完全没有办法用法术的，但我们到底是缘份一场，而且我从未想过会是如现在这般…难舍难分的缘分，所以我可以教导你几个简单的术法手势，你能学多少学多少，每天清晨做上四五遍，保证不会再被人小瞧体力了。”她指的是他之前在她身上“耕耘”时偶尔显露的、与那巨根不相匹配的短暂喘息。

体力这点确实是雪代遥最为介怀的地方，可现在明明被神泉大幅强化，神女姐姐却仍对他不满意，不免有几分窘迫和委屈。

他哪里知道，寻常男人不停的打桩十分钟都算持久，他主动打桩半个多小时，跟电臀小马达似得，女人被他折腾的都掐了两次印结恢复体力——她也只是嘴硬，想再多给他一些好处罢了，生怕他下山吃亏。

“你躺着看就行。”神女说道，声音带着一丝不易察觉的温柔。

神女小心地蹲下，让男孩躺在地上，然后转身，全程那巨根都没拔出多少，依旧深埋体内，旋即叹息一声，缓缓坐了下去，直到最深处，让两人再次紧密无间。

雪代遥看得入迷，但他仍记得正事，跟着她的动作和口诀学了起来。

过去不知道多久，宫主方才停了下来，气息有些紊乱地问道：“你记住多少了？”

“记了个大概。”雪代遥说着，手指慢慢按照记忆舞动起来，可是就简单的做了四五下动作，就马上停了下来，迷惑的道：“是不是我记错了？我明明记得神女姐姐您做了许久，很复杂的样子。”

神女又是一叹，惋惜的说：“一点也没有错的地方。这遭下山，当真是浪费了你绝好的天赋。”他的学习能力和身体感知力远超她的预料。

“真的没有吗？”

雪代遥重新做了一遍，但做完之后，感觉精神奕奕，仿佛有使不完的气力，心道：“当真神奇，感觉整个人舒服了很多，气血都通畅了，要是教给家里人的话，她们身体会不会跟着好起来？”

神女一眼就看穿雪代遥的想法，说：“如果没有泡过御神池，贸然练这套动作，动辄就有生命危险。气血逆行，经脉错乱都是轻的。”

雪代遥吃了一惊，庆幸宫主提醒了，否则自己拿回去教导家人，要是她们出了问题，自己万死都难辞其咎，担忧的道：“如果我没有教，别人偷偷看见了我练习，模仿了呢？”

“笨蛋。”神女食指成叩，一手撑在他头顶一侧，微微俯身，胸前汗水干后更显油润光泽的膏腴一阵自然晃动，另一只手轻轻在雪代遥额头敲了两下，“如果偷看就能学会，那还用得着我亲自教你口诀和运气之法？形似而神不似，毫无用处，反而可能伤身。”

“也是。”雪代遥笑了笑，但还是忍不住问道：“我家里人身体不好，又该怎么办呢？有没有温和一点的方法？”他始终惦记着紫夫人她们。

“你真是贪得无厌啊。”神女语气似嗔怪，却变戏法似得不知从何处拿出一个小巧精致的香囊，“里面装着一小点特制的熏香草，只要放在香炉中点燃，每日嗅上几个时辰，连续几天，身体就会渐渐转好了。切记不可过量。”她叮嘱道。

“谢谢神女姐姐。”雪代遥拿在手中，比自己身体健康还要开心，小心翼翼地收好。

神女屁股没动，仍旧坐着男孩，感受着体内的充实，叹道：“好了，你也该下山去了…你现在后悔还来得及，或者…”她顿了顿，声音低了一些，“我发现你一次根本没够，这点年纪出去估计也没地儿发泄，谁也不知道你已通精是大人了，所以你也可再来，直到你满意。”她几乎是鬼使神差地说出这句话，说完自己都有些惊讶。

女人哪曾想自己这句话惹的祸，她用身体再次深刻体会了男孩被欲泉改造后的无穷精力和可怕持久……

……

一小时半后，远处那只久未动弹的白狐，像是得到某种信号，优雅地迈着步子走了过来。

雪代遥穿好衣服，忽然记起一件事，问道：“姐姐，刚才的香囊算最后一个愿望吗？”

八尺神女四仰八叉地靠在墙角，大汗淋漓的粉红胴体如同刚从水底捞出的一滩烂泥，坐地的屁眼里还倒灌着合计共三泡的海量浓精，混合着大量血丝和肠液的粉红精浆，居然从她那巨硕的臀边逐渐蔓延溢出——要知道她的臀围可谓巨硕，竟也承载不住如此多的积液。

红肿的嘴角也残留着一丝精液的痕迹，显然最后一发是让她吞咽下去了，她虚弱得连抬手都困难，没好气地嗫嚅，声音嘶哑得如同被砂纸磨过：“那…那你还要许什么愿望嘛……”竟带着一丝小女儿姿态的撒娇和委屈。

雪代遥被她这样一反常态的一问，怔在原地，一时之间，确实想不出自己还有什么想要的了。她给的已经够多。

只靠屁眼居然泄了七八次的神女，脸色苍白，饱含深意地看了他一眼，说：“留着这个愿望吧，有天你会派上用场。到那时，你有求于我，就在后山入口处点燃一堆篝火，那时候白狐就会循迹找到你，把你带到我的身边。”

雪代遥点了点头，将这话牢记心里。

神女挥了挥手，有气无力地说：“下山去吧。”语气中充满了难以掩饰的疲惫与一丝不易察觉的不舍。

那只通体雪白的狐狸来到雪代遥身边，用嘴巴轻轻拽了拽他的衣角，像是催促他尽快离开神宫。

雪代遥随着白狐走了几步，忍不住回过头，发现神女背对着他，狼狈地侧倚在冰冷的岩壁上，身影显得十分孤单落寞，心中生出黯然与愧疚，想着受了她的诸多恩惠，却什么也报答不了，只能双膝跪地，朝她的方向郑重地磕了几个头，行了份大礼，心中想道：“她已经算是我最亲密的女人了，爱姨也只是接过吻……而且她又教了我这么多，传授术法，赠予香囊，也算是我的师傅了。”

等雪代遥抬起头，却发现神女前一刻还软得像滩泥，此刻居然挣扎着站了起来，想来又是强行使用了神奇的法术来恢复气力。

她捡起早先脱在地上的那件轻薄袍子，勉强披上，并转身背对，不让男孩看到她神色间强烈的不舍与挣扎，努力让声音保持平淡无波：“你为什么要拜我？”

雪代遥低声道，语气真诚：“我与神女姐姐已有夫妻之实、也有师徒之实，您的恩情我无以为报，只能行此大礼。您何不随我下山？山下或许……”

“……那都不算，”神女打断他，声音有些发紧，“前者只是…考验…况且我的处子贞洁还在。而后者…后者也只是给有缘人的愿望，不算师徒。”她脸上纠结之色强烈，对于一向风淡云轻的她来说，是两百多年从未有过的情绪波动。

“唉，你起来吧。”她叹了口气。

过了片刻后，神女深深吸了一口气，说道，声音带着历经沧桑的疲惫与一丝决绝：“我为求长生，孜身一人两百余载，即使你对我而言独一无二，我也不能只因你一句话便跟你下山，抛却这一切……不过，我们的缘份还没有了结。”

“还没有了结，是什么意思？”雪代遥不解。

神女摇了摇头，说道：“十年后，你再来神宫找我一次吧，没准那时候，你的想法就改变了…我，我大概会…时不时想你。”最后几个字几乎微不可闻，带着罕见的羞涩。

雪代遥小声问，带着一丝希冀：“万一十年后，我还是没有改变主意呢？”

神女在殿中缓缓行了几步，似乎想掩饰内心的波动，忽然“噗噜”一声轻微的、粘腻的异响从袍子下传出，旋即，那真空的袍子下摆，溅出几点白浊的液体，她猛地僵在原地，不明白自己早已辟谷、清净无垢的身体为何会产生气体，而且似乎还有更多饱含精液的气体想要排出……

她极力忍耐着放屁的冲动和巨大的羞耻感，强行保持镇定，认真地对男孩说：“那我就等一百年之后，你身边人差不多死绝了，而你喝过爱泉又泡过欲泉，身体衰老缓慢，那时才相当于人类的半百之年，到时你再上山来，不管你还来不来得及修行双修之法，我都等你，再续前缘。”这几乎是她能做出的最重的承诺，跨越百年的等待。

如此真情，雪代遥心中感动，自然忽略了神女姐姐那个不雅的屁，怎舍得就此离去。

然而，他知道她如此不舍，却依然没有半点想跟自己下山的意思，就明白这不是他能劝动的了。

神女决然地挥了挥手，仿佛用尽了所有力气，说：“白狐，带他下山去吧！”

那只白狐立刻灵巧地钻到雪代遥胯下，把他背了起来，眼前的景色顿时开始飞速变化、模糊，他倏得想起什么，勉强回过头，用尽力气吼道：“姐姐，我叫雪代遥！你还没有说你叫什么名字呢！”

宫主的声音轻轻地、仿佛从很远的地方飘了出来，说：“我没有姓氏，单名一个‘雪’字。”声音里带着一丝难以言喻的寂寥。

或许如果男孩留下，按俗世的规矩，她就会拥有姓氏……一个属于他的姓氏。

……雪代雪？

好奇怪的名字……

来不及多遐想，女人神情古怪，小腹里那股饱含精液、躁动不安的气体更加难忍，如同沸腾般翻滚着，急切地寻求着出口。

等到男孩身影彻底消失在山道尽头，她强撑的仪态瞬间瓦解，没走两步找到一处偏僻角落，那强烈的、几乎要撕裂她尊严的便意便让她再也无法维持丝毫形象，猛地原地蹲下。

真空的袍子下摆瞬间被掀起，露出其下狼藉不堪的隐秘。

“噗噜噜——！”

一阵如同炸屎般剧烈、粘腻且冗长的声响猛地爆发出来，在寂静的山间显得格外刺耳。

大股浓稠得近乎胶状、尚带体温的白浊精液混合着丝丝缕缕的猩红，猛地从她那根本无法闭合的红肿肛门口喷射而出，狠狠地砸在冰冷的地面上，溅起一片糜烂的污秽。

她这才无比清晰地意识到，男孩射入她直肠深处、让她饱胀发闷、步履维艰的三发阳精，量居然如此恐怖惊人，远超她的想象！

她的后庭排泄系统至少百年未曾经历真正的排泄，窜稀般的体验对她而言更是遥远得如同传说。

“噗呲…呲——噗～”一声粘腻而响亮的异响打破了寂静。

此刻，这具神圣的躯体却像彻底失控的凡俗肉身，不受抑制地微微颤抖着，一股接着一股粉白色粘稠、温热、夹杂着缕缕清晰血丝的精浆，如同失禁般猛烈地喷射而出，冲击在冰冷的地面上，发出令人面红耳赤的声响！

那景象既淫靡到了极致，又狼狈到了极点，与她平日清冷圣洁的形象形成了毁灭性的反差。

蹲着拉了好一会儿，因过度扩张而松弛外翻带着明显撕裂血丝的嫣红屁眼，总算从几乎像是呕吐般的喷射，转为淅淅沥沥的、不受控制的滴淌。

浓白的精液混着透明的肠液和刺目的血滴，断断续续地、黏连着丝线落下，在她身下汇聚成更大的一滩污秽。

神女满脸涨红，如同要滴出血来，剧烈地喘息着，高耸的胸脯不断起伏，试图缓过一口气。

她那双曾经清澈空灵的眼眸此刻蒙上了一层水雾，高贵的神情被极致的羞耻和生理上的彻底失控感所取代。

她低头看了看地上那一大滩触目惊心、形成一大洼的、混合着浓白精液与清晰血丝的污浊液体，量足足有几百毫升，视觉冲击力骇人，无声地诉说着方才几小时的激烈与过量。

“排…排干净了吗？”神女脑中闪过一丝侥幸的期盼，这期盼本身都伴随着巨大的羞耻感。她从未想过自己会有如此不堪的时刻。

她下意识地、几乎是习惯性地一用力，试图感知或结束这尴尬至极的过程，然而饱受摧残的直肠再次不受控制地剧烈蠕动，那松弛无比、根本无法自主约束的括约肌又一次无力地张开了。

“噗噜……”一声轻响，一股残余的、稍显稀薄但依旧白浊的精液混合着更多血丝和粘稠的肠液，带着细微的精液气泡，被无力地挤压而出，沿着她不断颤抖的光滑大腿内侧蜿蜒滑落，在她本就狼藉不堪的玉体上再添一道湿黏的痕迹。

“好舒服喔……”一声无意识的、带着哭腔的喟叹竟从她红肿的唇间溢出，她的表情竟像个被玩坏了的痴女，潮红又因纵欲过度而显苍白的——红白一片的脸蛋上，眸子恍惚的微微上吊，失去了焦点。

红肿的嘴唇无意识地开合着，喘息着，她又这样蹲了足足五分钟，身体不时用力，那外翻的可怜屁眼随之蠕动，仿佛要将最后一丝污浊也排挤干净，直到一滴精液也拉不出来……


──────────────────────────────────────────────────
第176章 下山
────────────────────────────────────────

作者：叶枫

字数：2.09K

“雪姐姐。”雪代遥在心中呢喃，耳边是呼呼作响的狂风，一阵尘土打在他的脸上，让他不由得闭上了眼睛。

风势越来越大，整个人要飞起来了，他再也支撑不住，被风直接吹倒在地上。

“头好痛。”雪代遥睁开眼睛，捂着脑袋，慢慢从地上爬起来。

周遭一片昏暗，唯一的光源处还是前方挂着的路灯。

他摇晃了下脑袋，仍然有点晕乎乎的，只记得自己被白狐背出神宫，接着被风吹倒了地上，然后就失去了知觉。

“也不知道我昏迷了多久？”

雪代遥发现自己，就躺在通往后山入口的斜坡路上。

天空已经看不见月亮，有点灰蒙蒙的亮，他看见这般朦胧的景色，都不禁怀疑自己刚刚所经历的一切，是不是梦境了？

雪代遥本能的一抓，正好握紧了手中的小香囊，凝视了它半响，才叹了口气，说：“雪姐姐……”想打电话通知家人，但手机却依旧没有信号。

好在他认得路，不得已，只能从山道下去。

走了有二三分钟，前面的灯下站在一个人，她笑了笑，声音沙哑的说道：“少爷，您好啊。”

“是你。”雪代遥认出了灯光下站着的人，就是那名老巫女。

老巫女咳嗽了两下，说道：“看样子，少爷您还是不愿意留在山上。”

雪代遥沉默片刻，说道：“我与神女姐……我与宫主大人有缘无份。”

“少爷，缘份这种事谁说得清楚呢？”老巫女有气无力的说，“我想，宫主大人自有安排，既然她同意放您下山，那就由我带您离开吧。”

雪代遥走近到她身边，问道：“你之前所作所为，都是为了让我见宫主吗？”

“是啊，如有冒犯之处，请少爷您多多包涵。”老巫女一面道歉，一面俯下身来鞠躬。

她年老气衰，一鞠躬，就像随时要倒在地上。

雪代遥连忙扶住她，说：“鞠躬就不必了。”

老巫女固执的摇了摇头，说道：“少爷您相当于宫主半个徒弟，神宫上下，自得以您为首，我也只是宫主大人身边的一个婢女，给您施个礼很正常，用不着推脱。”

雪代遥仍觉得不适，让一个能当他奶奶的人鞠躬，实在有点过意不去，可耐不住老巫女固执，只得由着她鞠了三躬，她才停了下来。

老巫女前面领路，说：“少爷的家人，都在日读宫等您。”

雪代遥心生焦急，说：“她们一定找我找得很辛苦。”老巫女说：“少爷刚消失的时候，我就离开空地，在这边候着您了。不过，我时不时就看见有搜查的队伍经过，想必她们一定着急。”

雪代遥被她这样一说，心中越发焦急了，最后转头不舍的看了一眼来时路，与老巫女一起启程返回。

老巫女生在山上，对山路实在熟得不能再熟，带着雪代遥抄偏僻的近路回去，一路上倒没怎么碰到搜查的人，居然就这样领着他到日读宫了。

雪代遥来到日读宫附近，再走上几步，就能见到紫夫人她们，那颗焦躁的心渐渐安定下来，想给她们一些惊喜，看看她们是什么反应。

于是，让日读宫附近见到他的人，先不急着通知，自己躲在老巫女背后，悄悄进入殿中。

雪代遥心想：“不知道妈妈她们是什么反应？”躲在老巫女影子身后，进入弟日读宫，殿中灯光昏暗，还没走上几步，就听见紫夫人颤声唤了一声：“遥？”

雪代遥的心重重跳动了两下，还当自己被发现，正准备出去，余光正好瞥见紫夫人失望的神色，他立刻又缩回去，心想：“妈妈没有看见我，只是把老巫女当成我了。”

回顾刚刚唤的那一声“遥”，嗓音真切而焦急，他在回来的路上，依稀见过不少搜查他踪迹的队伍，又听得殿外人说为了查他的下落，藤原家已经倾尽人力物力了。

雪代遥在黑暗中看得分明，紫夫人隐隐流露出一股失落和疲倦的神态，这是一向高贵凛然的她，所从没暴露过的，他不由得良心不安，恨不得跳出来说：“妈妈，我在这！”

雪代遥强忍悲喜，把目光扫向别处，注意到以泪洗面的小泉信奈，她哭了不知道几遍，眼珠子红红的，看起来越发憔悴，却怕引得其他人跟着伤心，只能把悲痛隐藏在心里。

雪代遥见了，在心中感动的笑了笑：“干妈妈倒是爱哭。”不由得摸了摸自己的脸庞，触到了自己眼角处的湿润。

雪代遥把脑袋更往外探出，发现桃沢爱的冷脸，居然隐隐浮现出几分悲伤之色，他想：“爱姨的情绪，我一向很难看出来，如今我却能在她脸上发现悲伤的表情，一定是难过到至极了。”想着的时候，嘴角一痒，伸出舌头那么一点，顿感苦涩，居然是泪水从眼眶流到嘴边了。

他伸手去擦泪水，却怎么也擦不干净，只能瞪着红通通的眼睛，扫了一圈又一圈的屋子，心想：“咲夜又去了哪里？”

就听见角落里隐隐有人小声在说：“你……你到底跑哪里去了……你不是最喜欢吃蝴蝶酥吗……大不了我以后都不吃了，全留给你……你回来吧……我全留给你……”

雪代遥心生意外，注意到不远处角落里蹲着的桃沢咲夜，眼圈红了一圈又一圈，明明她只是嘴边小声喃喃，但雪代遥泡过御神池水，又随宫主练了那几个神秘的动作，耳清目明，一眼就看见她蹲在灰暗的角落，轻易就听见她的喃喃细语。

雪代遥听得分明，面上满是泪水，嘴角却勾出笑意，没等老巫女说完那句：“少爷回来了。”雪代遥直接跳了出来，喜极而泣道：“我回来了！”

所有人又惊又喜的跳了起来，连忙走到雪代遥身前，就连一向镇静的紫夫人，都不免惊喜得怔在原地二三秒，而后故作矜持的回到自己冰凉的不能再冰凉的座位上去，抿了一口冷得不能再冷的茶水。

这也是她今晚喝得第一口水。

紫夫人静静的看着每个人都欢喜的紧紧抱了雪代遥一会儿，还当大家都是太过开心了，这才忘记身份，并没有察觉到不妥的地方。


──────────────────────────────────────────────────
第177章 谎言
────────────────────────────────────────

作者：叶枫

字数：2.13K

众人见到雪代遥安然无恙，连忙询问他到底去了哪里？脸上的神情既担忧又幽怨。

雪代遥心生愧疚，当下，将被白狐带走、爬上伊始神宫、遇见宫主……大致说了一遍，却把与雪姐姐的痴缠、喝下的爱泉、传授给他的动作那些隐瞒不说。

并非雪代遥不想告诉紫夫人她们，只不过那些事决计不能说出来，只能烂在肚子里。

雪代遥说：“宫主让我留在山上，要收我为徒，同她一块修行，我没有答应她，于是她就让我下山了。”

旁边的副宫主急得问道：“宫主要收你为徒，还要你和她在山上一块修行？”

雪代遥笑了两声，没有回答。

副宫主余光望见桃沢爱冷冰冰的目光，顿时冷汗淋漓，反应过来自己的行为有点僭越了，说了句“望少爷见谅”，退了回去。

小泉信奈关心的问：“这都是真的吗？宫主真的要收你为徒？”

雪代遥点了点头，笑道：“是真的，不过我没有答应她。”

小泉信奈不免有几分惋惜，不过随即想到，雪代遥如果答应宫主留在山上，那自己岂不是一辈子也瞧不见儿子了？

当下，也不再感到可惜，反而松了口气。

桃沢爱问道：“少爷，那个宫主真的生得美若天仙，没有一丝老态吗？”

紫夫人时常被人拿作和宫主比较，说毫不在乎是不可能的，把目光投向了雪代遥。

雪代遥注意到所有人都在看她，眼中全是好奇之色，毕竟没有哪个女人不想青春永驻的。

尤其是八宫殿主，眼神更是火热，她们不少都是年过半百，对于青春更是渴求。

雪代遥心下一凛，雪姐最怕别人打搅她清修，倘若他实话实说，只怕又要惹出番风波出来，他想：“雪姐是修道之人，自然不会在乎其他人的评价。”

雪代遥摇了摇头，说道：“宫主虽然驻颜有术，但看起来……也有六七十岁了，只不过老的比别人慢上一点，终究还是黄土一抔。”

八宫殿主听了，一阵唉声叹气，心想就连最神秘的宫主，都免不了生老病死，自己再怎么研究术法，又能怎么样呢？

一时之间，日读宫充斥了失落的叹息声，八宫殿主无一不摸着已然苍老的脸蛋。

雪代遥瞧了瞧妈妈和干妈，脸蛋依旧光洁一片，他心头一阵火热，自己喝了爱泉，相比两人的关系就会好很多吧，万事有自己斡旋。

雪代遥走到紫夫人身边，看见她疲倦的脸，心头一阵触动，明白为了找他，紫夫人已经一夜没睡，心想：“妈妈身体本来就不好了，还通宵达旦的为我操心。”

他还是存了私心，为了紫夫人逗开心，补了一句，说道：“唉，我能看出宫主年轻的时候，应该是个大美人，或许年轻的时候，有机会勉强跟我妈妈比上一比，现在是完全比不上我妈妈了。”说这句话时，雪代遥不免心虚，毕竟雪宫主和紫夫人是难分伯仲的相貌。

男孩初经人事，心下居然还想到身材方面的对比，脑子里出现雪姐几乎高妈妈一头的身高，比母亲足足大了一圈的巨乳……

紫夫人听了雪代遥这句话，果然露出笑容。那八宫殿主都不说话，在心中叹了一遍又一遍的气。

雪代遥靠在紫夫人旁边，在灯火下，却注意到她头上几根白头发，他不免在心中患得患失：“妈妈容貌是一点没变，不过头上却因为操劳，已经长出几根白头发了。我喝了爱泉却没有那种作用……”

紫夫人打了个哈欠，又打算抿口茶水，雪代遥拦住了她，说道：“妈妈，别再喝了，回去睡觉吧。”

紫夫人放下茶杯，说：“遥既然回来，那大家都回去睡觉吧。”

一行人各自回房，紫夫人紧紧牵住雪代遥的手，生怕又吹来一阵怪风，在眼皮底下把雪代遥带走了。

雪代遥暗自好笑，握着紫夫人的手，却感觉她的手冰冰凉凉。

现在是第二天清晨了，不比昨天，时不时就吹来一阵刺骨冷风。

紫夫人之前急着要找雪代遥，衣服都顾不得换，现在单薄的衣服，怎么遮盖的住袭袭凉风？不禁缩了缩身子。

“妈妈，别着凉了。”雪代遥说。

紫夫人斜睨了眼雪代遥，说：“妈妈怎么会着凉？反倒是你，衣服穿得那么薄，一晚上都在外面，也不怕感冒了。回去的时候，记得冲个热水澡，我让桃沢给你泡杯姜汤来喝。”

“我怎么会冷？”雪代遥笑着，伸出双手，揽住了紫夫人纤细的胳膊，完全能够透过薄薄的衣裳，使她感受到滚烫难当的双手。

紫夫人敏感的有了种异样的感觉，却感到小手热的让她十分舒服。

眼下已经没有太多外人，她想了想，弯腰抱起了男孩。

感觉到男孩紧紧的反抱，这份依赖感让她嘴角勾起笑意。

几人一直回到院中，紫夫人产生了想让儿子跟着一起睡的冲动——一如上次午睡。

但考虑到不是在家里，十二岁的男孩几乎就是少年了，为了避免闲言碎语，便让雪代遥回了房间，又叫几名保镖在院外守着。

紫夫人叹了口气，忍着心底的不情愿，回房间了。

……

雪代遥一回房间，立刻坐在桌前，在台灯下面，拿出那一小袋香囊，拆开一看，里面装得是数十根铁丝状的熏香。

他连忙让人拿来香炉和打火机，这个香炉银白色，不过巴掌大小，他拿出一小根熏香，用打火机放在炉中点燃，不一会儿，就从炉中透出丝丝的香气。

雪代遥放在鼻子中一闻，顿时感觉身心舒畅，一天积累下来的疲倦不翼而飞，作用很是显着。

他连忙拿起香炉，来到紫夫人的门外，本来想喊上一声，但门直接就被他打开了。

雪代遥着实有些意外，心想门怎么没锁？进去一看，屋内都是亮的，里面的浴室传来阵阵的水流声，他立刻明白是紫夫人在里面洗澡。

“我妈妈与雪姐不大对付，正好我把香炉放在桌上，也省得跟我妈妈解释来历了。”

雪代遥把香炉放在桌上，特意推到角落，正准备出去，看见紫夫人床上放着一件件贴身的衣物，又听见里面传来阵阵的水流声，那颗心燥热难当，情不自禁的走近了，正好听得水流声停下，紫夫人从里面要走出来。


──────────────────────────────────────────────────
第178章 骚管家的骚脚和骚屄
────────────────────────────────────────

作者：叶枫

字数：4.42K

雪代遥吓了一跳，一来他本就偷偷摸摸进来，二来想瞒下香炉和宫主的事，三来看见紫夫人的贴心衣物，不免意马心猿，潜意识里把自己当成跟做贼一样，见不得光，慌不择路之下，居然选择藏在了床底下。

他刚刚委身于床底，立刻反应过来，自己只要大大方方的说，想进来和紫夫人说几句话，问候下晚安不就可以了，何必做到这种地步？

只可惜根本没法回头了，紫夫人已经从浴室里走出来，雪代遥只得硬着头皮，趴在床铺底下。

还好，巫女们没少打扫卫生，床铺底下并不会脏。

床下左右盖上被单，只有零星的光亮透进来。

雪代遥心倏得加快，原来是紫夫人赤着脚掌，站在床铺旁边，还嘀嗒嘀嗒的滴着水珠。

他这个角度，只能看见紫夫人的白皙美脚，却可以想象得到她笔直的小腿、匀称的大腿，丰满的臀部……

他才在雪姐身上射过四次，却丝毫不见半点虚弱，阴茎直挺挺的勃起。

雪代遥的思绪越飘越高，脸越来越热，突然想起床铺上放着的贴身衣物，妈妈该不会没有穿衣服吧……

这个念头，让他难以自持，既是庆幸又是可惜，好在自己及时钻入床底下，免去一场尴尬。

可是我又得在床下待多久呢？

雪代遥希望紫夫人快点躺下睡觉，硬是在床下待了有二十分钟，听紫夫人打个哈欠，能够想象得到她挺起自己曼妙的身姿，慢慢走到床头柜，摸向开关按钮。

他心下一喜，可算要睡觉了，但却听见一阵急促的敲门声。

“谁？”紫夫人问。

“是我。”桃沢爱的声音有几分焦急。

雪代遥心想：“都这个时间点了，爱姨不睡觉，跑来找我妈妈做什么？”

紫夫人说：“门没有锁，桃沢，你进来吧。”

雪代遥往门那边看去，从底下的缝隙，瞧见桃沢爱穿着尖头的黑色高跟鞋，就着那薄如蝉翼、泛着细腻肉色光泽的透明丝袜，两条被丝袜完美包裹的腿灵活得像蛇一般，迅速地游了过来。

那丝袜紧贴着她的肌肤，光滑的质感在微弱光线下泛着诱人的微光，完美勾勒出她匀称流畅的腿型和小巧的脚踝，脚尖处微微透出底下肌肤的粉嫩，弓起的足弓曲线优美，脚背弧线如同隆起玉质山脊，显得无比性感。

紫夫人站在床铺的左边，看向床铺另外一端的桃沢爱，蹙眉道：“桃沢，你急急忙忙的样子，发生什么事了？”

桃沢爱端着杯姜汤，说：“少爷他……”话音未落，她穿着丝袜的小腿肚忽得一痒，一股电流般的刺激感猛地窜上脊背，让她差点呻吟出声。

她连忙把“少爷他又不见了”的话，硬生生缩了回去，悄悄垂下眼睛，看向床底——朝思暮想的少爷用手轻轻挠着她穿了肉色丝袜的小腿肚子，探出脑袋，对她做了个噤声的动作。

“少爷他已经睡了。”桃沢爱望着对面的紫夫人，维持着镇定，神色却怔了怔，燃起一种追求刺激的冲动。

她不动声色地借助床沿的遮挡，轻轻褪下了一只高跟鞋，露出那只被肉色丝袜完全包裹的丝袜美脚，丝袜的顶端微微潮湿，隐约勾勒出纤细脚趾的轮廓，美腿像蛇一样悄悄往床底下探去。

“已经睡了啊。”紫夫人松了口气，“那你来找我做什么？”

“啊，啊，夫人，我怕您感冒了，多为您泡了杯姜汤。”桃沢爱解释道，同时用丝袜脚去挑逗少爷，果然，脚心被胆子不逊于自己的少爷温热的手指精准地挠了一下，那隔着一层薄丝的瘙痒让她浑身一颤，脚趾不由自主地蜷缩起来。

更让她兴奋的是，她感到脚尖一阵湿热，不敢相信尊贵的少爷居然张口，轻轻含住了她丝袜脚趾的顶端！

湿热的触感和舌尖的舔弄隔着薄薄的丝袜传来，带来一阵阵令人头皮发麻的、混合着惊慌与快感的强烈刺激。

“我的脚不会有味道吗……”

这刺激仿佛通过神经直接连通了她身体最敏感的核心，桃沢爱感到自己的乳头快速硬挺，隔着衣物摩擦产生细微的刺痛快感，而更深处，她的牝户也不自觉地收缩湿润，子宫仿佛感受到那远在脚端的舔弄，传来一阵奇异的、酸麻的悸动。

她的脚趾下意识地在他口中扭动，像是无言的邀请。

“是这样啊，那就放在桌上吧。”紫夫人没有怀疑，“你也早点休息吧……嗯？桃沢，你还站在那做什么？”她注意到桃沢爱姿势有些僵硬古怪，脸颊泛起不自然的红晕。

桃沢爱猛地弓起背，脚上传来的强烈刺激让她几乎站立不稳，声音带着一丝难以抑制的颤抖：“有……有点抽筋了……”

她感觉少爷的舌头正在她的丝袜脚底来回划动，那湿滑的触感让她脚心酥麻难耐，这酥麻感如同导火索，瞬间引燃了她全身的情欲，乳头硬得发疼，腿心间更是泥泞不堪，几乎要软倒下去。

紫夫人顿时关切道：“你有没有事？”她和桃沢爱从小一起长大，情如姐妹，从没有把她当成下人，立刻从床头走到床尾，想去另外一边，看看桃沢爱有没有大碍。

桃沢爱趁假装抽筋的动作，艰难地弯下腰，一只手撑住床沿，另一只手则飞快地伸到床下，不舍的拍了拍少爷那颗正调皮舔弄她丝袜玉足、甚至试图用牙齿轻轻磨蹭她丝袜脚跟的小脑袋，用眼神示意他赶紧藏好了。

然后她连忙把那只湿了一小片、沾着少爷口水的丝袜脚塞回高跟鞋里，装出真的抽筋的样子，使劲攥着自己还在微微发抖的小腿，试图平复那被挑起的、令人面红耳赤的情动，但乳尖的挺立和腿心的湿润却一时难以消退。

紫夫人走了过来，“是哪里抽筋了？”她关切地看向桃沢爱的腿。

“小……小腿抽了。”桃沢爱勉强的站了起来，感觉那只被舔弄过的丝袜脚依旧残留着湿热的触感和酥麻，而这感觉仍隐隐勾连着她的胸部和花心，“现在好多了。”她努力让声音听起来正常，但身体深处的悸动却出卖了她。

紫夫人蹙眉道：“可能是着凉了吧。”她注意到桃沢爱脸颊似乎有些异样的红晕，呼吸也比平时急促些许。

桃沢爱点了点头，弯下腰想去端起放在地面的那杯姜汤，这个动作让她被裙子包裹的臀部曲线显得更加诱人，也让她意识到自己腿心间的湿意似乎更重了。

“不用放在桌上了，直接给我。”紫夫人接过姜汤，喝了一口，喉咙是辛甜的味道，笑了笑，“你先回去吧，记得早点休息。看来桃沢你也要注意身体了，回去量量体温。”她意有所指地看了看桃沢爱微红的脸和略显湿润的眼角。

“谢谢夫人关心。”桃沢爱低声应道，她注意到紫夫人双腿之下，雪代遥再次探出脑袋，冲她得意又暧昧地笑上一笑，仿佛在回味刚才舌尖的丝袜触感和她敏感的反应。

她心想：“少爷胆子可真大……不过……好喜欢……”心跳却不由自主地再次加速，身体深处的暖流又一次涌动，她慢慢退出了房间。

紫夫人坐在床上，雪代遥感觉头上的床铺微微一沉，听见床上喝水的声音。过去差不多七八分钟，紫夫人关了电灯，整个人躺在床上。

雪代遥硬是等了两个多小时，才钻出床下，连身上的灰尘都不敢抖，大气也不敢出，生怕吵醒了紫夫人。

现在已经是早上了，外面大片大片的阳光，都被厚实的窗帘挡了大半。

雪代遥借着残余的光线，蹑足来到紫夫人床边边，她均匀的呼吸，脸上带着笑，像是一点压力也没有。

他看了眼桌上的香炉，心想雪宫主给她的东西果然有作用，妈妈想必做了个好梦吧。

他凝视紫夫人绝美的侧颜片刻，轻轻在她脸上吻上一口，悄悄的走出房间。

天空太阳真亮，院内却一片安静。

“爱姨，你还没睡吗？”雪代遥瞧见了跪坐在走廊的桃沢爱，脚边放着份早餐。

“莫非爱姨你在这边，等了我一早上？”

“也没有一早上，顶多两小时吧，中间我还叫人给少爷您准备早餐。”桃沢爱平静的说道，慢慢站了起来，拍了拍雪代遥身上的灰尘，用冷艳的表情，柔声说道：“少爷是想先洗澡，还是想先吃饭，或者说……先吃我呢？”

雪代遥的耳朵都是白茫茫的热气，再也忍不住，在光天化日之下，一下子跳到桃沢爱怀里，激烈湿吻起来。

“少爷…我好难受……”桃沢爱抱着男孩，一边意乱情迷的亲吻着，一边分出一点注意力，找了个相对隐蔽的角落，几乎是半拖半抱着将他带了过去。

“少爷请…请帮我……”她哀求着，声音颤抖，再无半点平日的冷艳自持，身体软得几乎站不住，一双高跟鞋被她踢到一边，那只被丝袜包裹的玉足无助地踩在冰凉的地面上，脚趾因强烈的渴望而紧紧蜷缩，又时而难耐地张开，隔着薄薄的丝袜也能看到脚背弓起的性感线条。

她急切地撩起裙子，抓着怀里男孩的手，引导着他顺着自己膏腴滑腻的肚皮插入裤袜和内裤的边缘，直接摸上那片早已被爱液浸得湿漉漉、阴毛浓密卷曲的滚烫雌熟性器上……

男孩此刻已然通了人事，上面一边激烈地吻着她柔软的唇瓣和脖颈，下面一边手指急切地探索着。

起初只是在外围笨拙地揉按，感受着那惊人的饱满和湿热。

他能清晰地感觉到，那片浓密的耻毛下，每一寸肌肤都散发着灼人的热度，蜜裂早已泥泞不堪，黏滑的爱液不断涌出，浸湿了他的指缝。

很快，他的指尖找到了那粒早已硬挺勃起、如同小豆蔻般的阴蒂，轻轻一碰，就引得桃沢爱浑身剧颤，喉咙里溢出压抑的呜咽。

他尝试着用指尖在那粒敏感的小豆上快速划圈揉弄，感受着它在指腹下跳动、胀大。

“噢噢……少～少爷……”桃沢爱猛地仰起头，脖颈拉出优美的弧线，身体像一张拉满的弓般绷紧，又被更强烈的快感冲击得软了下来。

她高大丰满的身体无力地靠向墙壁，臀部开始不受控制地、猥亵地向前耸动，迎合着怀里小少爷那根作怪的手指，追求着更强烈的刺激。

她爽得完全顾不上回应亲吻，又怕少爷还想亲，只能微微张着嘴，诱人的红舌无助地吐在外面，涎水顺着嘴角滑落，滴在她剧烈起伏的胸脯上。

男孩贪婪地亲吻啃咬着爱姨的脖颈和锁骨，留下淡淡的红痕。

下面的手指变得更加大胆，开始尝试向那湿滑泥泞的甬道入口探去。

指尖先是遇到一层柔软的阻力，但被充沛的爱液润滑着，很快便突破了一个指节进去。

“菇滋……菇滋……”粘腻的水声开始清晰地响起，那是他的手指在她紧致湿热的蜜穴里抠弄抽插时发出的淫靡声响。

每一次进出，都带出更多温热的爱液，将她的裤袜裆部和他整只手都弄得一片狼藉。

他的指节能清晰地感受到内里嫩肉的剧烈收缩和吸吮，仿佛有无数张小嘴在贪婪地啃咬他的手指。

“好爽…喔齁～少，少爷～爱真的憋不住了…哼喔嘶～”桃沢爱语无伦次地呻吟着，两条被丝袜包裹的长腿像青蛙般大大地张开又半曲着，这个姿势让她最私密处完全向男孩敞开。

她的小腹和大腿内侧肌肉剧烈地哆嗦着，丝袜下的脚趾死死蜷缩又猛地张开，脚背紧绷，全身的重量都倚靠在墙上，全靠男孩在她体内的手指支撑着才没有滑下去。

“不要怕弄伤我…尽管…尽管用力抠我！”她几乎是哭喊着哀求，渴望更粗暴、更深入的对待，仿佛只有这样才能填满那蚀骨的的空虚和瘙痒。

雪代遥受到鼓励，增加了一根手指，两根手指并拢，在她紧窄湿滑的肉穴里更快更用力地抠挖抽送起来，指节弯曲，刻意刮蹭着内里敏感蠕动的肉壁，寻找着能让她疯狂的点。

“啊啊啊！就是那里……少爷……抠那里……用力……”桃沢爱猛地尖叫起来，身体筛糠般剧烈抖动，大量温热的阴精猛地涌出，如同失禁般浇灌在雪代遥的手指上，甚至顺着她的丝袜大腿内侧流下。

她达到了高潮，整个人像被抽空了力气，软软地靠墙滑坐到地上，只有被丝袜包裹的双腿还在无意识地轻微颤抖，脚趾依旧紧紧蜷缩着，仿佛还沉浸在极乐的余韵中。

……

……

一直到了下午一点，紫夫人从床上起来，平生第一次像现在这样神情气爽。她去浴室简单的洗漱，感觉身体轻上许多。

紫夫人心情十分愉快，换了身衣服，走出房间，并没有注意到桌上已经燃尽的香炉。

天空太阳高悬，紫夫人看见翠绿欲滴的山竹旁边，雪代遥坐在地上，吃了块蝴蝶酥，笑道：“妈妈，已经下午了。”

紫夫人的心情也好像吃了蝴蝶酥一般甜蜜，笑道：“是啊，已经下午了。”


──────────────────────────────────────────────────
第179章 香薰
────────────────────────────────────────

作者：叶枫

字数：1.87K

这天下午，众人并没有急着回藤原家，因为现在已经下午一点。

收拾东西不免又要浪费时间。

等回到藤原家的时候，差不多要深夜了，不如在这边多留上一天，等明天清晨再走。

八宫殿主都放下手中的事务，像随行的婢女一般，陪着雪代遥她们逛着神宫。

雪代遥已经逛了许多遍神宫，但陪着紫夫人她们重游，又别有番滋味了。

昨天闻了一晚上熏香，紫夫人精神奕奕，走了好长的山道，都不见有一丝疲倦，就连桃沢爱都感到惊讶了：“夫人，您今天精神真好。”

紫夫人笑了笑，“或许是因为睡了一早上的缘故吧，我感觉整个人一点也不累。”

哪怕她只是随意的一笑，但配上容光焕发的笑容，所有人都不由得怔了怔神，心想：“夫人气色怎么这么好？”

八位殿主悄悄叹气，摸了摸自己起了皱纹的脸，不少殿主曾经也是清秀之貌，但现在已是中年，山上又没保养的手段，只能眼见着自己一天天老下来。

她们看紫夫人生得越来越年轻，长得越来越貌美，不由得感到自惭形秽。

雪代遥偷笑了两声，心想香薰果然有效果，妈妈和爱姨精神都好了不少。

他的余光正好瞥到桃沢爱水汪汪看来的小眼神，让他不由回想起舌头和手指的触感，就连走路的脚步，都慢了下来。

“少爷，是不是跟你有关系？”桃沢爱小嘴红润，趁着没人注意的空档，骚呼呼的吹着他每一寸肌肤。

雪代遥眨了眨眼睛，说道：“什么？”

桃沢爱看他装糊涂，就不再问了。纵然已经确凿了自己和夫人精力明显变好与少爷有关，却是很懂事，假装成毫不知情的样子。

一行人在神宫玩了一个下午，吃完晚饭，又在山腰那边逛了几圈，才回到院中。

雪代遥让桃沢爱拖上一会儿紫夫人，拿了钥匙，悄悄去母亲房间，重新点燃了香炉，装出若无其事的样子，回到了外面。

紫夫人仍然没有任何察觉，和桃沢爱聊着天，过了十分钟左右，回到了房间。

雪代遥向桃沢爱使了个眼色，说她干得漂亮。

桃沢爱点了点头表示是自己应该做的。

雪代遥仍然不放心，等个近半小时，看紫夫人房间里仍然是亮的，敲了敲门，说：“妈妈，我能进来吗？”

“进来吧。”

雪代遥进去了，顺带把门关上。

紫夫人穿着单薄的睡衣，乌黑亮丽的长发披在肩上。

哪怕只露出脖颈、手腕、脚踝各处，仍让雪代遥嘴巴有些干。

雪代遥悄悄瞥了眼角落的香炉，还在散发淡淡的雾香。

紫夫人说：“遥，这么晚了还不睡？”

“嗯，睡不着，在院子里逛逛，看到妈妈你房间灯还是亮着的，想进来陪你聊聊天。”

“这样啊……”

紫夫人狭长的凤眸淡淡的睃了眼雪代遥，“你只是和我来聊天的吗？”

雪代遥心漏跳了两拍，镇静的笑了笑，“主要是想看妈妈你睡没睡。”

“被你敲两下门，睡着了也得被吵醒。”

“妈妈这不是醒着嘛……”

“遥，你也知道妈妈还醒着啊。”紫夫人目光随意的往雪代遥身上一扫，最终停在了角落的香炉上，“我信任你，有些事就由着你胡来。”

“妈妈……”雪代遥听紫夫人的语气，就知道事情没有瞒住她，就是不知道她猜到多少了？

“错没错！”紫夫人忽然用训斥孩子的语气问。

“我错了……”

“错在哪了？”紫夫人美眸紧巴巴的看着男孩。

“我不该瞒着妈妈你。”

“我并没有怪你的意思。”紫夫人语气柔和了下来，拉着雪代遥坐在她腿上，“还记得第一天你的承诺吗，所以，任何事都不可以瞒着妈妈，知道吗？”

雪代遥低声问：“妈妈，你是怎么知道的？”

紫夫人笑了起来，说：“精神发生了这么大变化，难道还不往你身上想。那个宫主，是不是给了你什么东西，应该是熏香之类的，就放在那个小香炉里烧，那么明显，我怎么会发现不了。”

“妈妈，你猜得一点也没错。”

“遥，你为什么不直接告诉我？”

雪代遥轻声说：“妈妈你不喜欢宫主，我怕跟你说了，你就不愿意用了。这些熏香，是我特意向宫主求的，只要闻上几天，身体自然就恢复健康了。”

紫夫人并不怀疑熏香的功效，只是闻了短短一个晚上，身体宛若重获新生，之前的小毛病，通通没有了。

紫夫人饶有深意的问道：“遥，熏香你都给谁用了？”

雪代遥惊讶的说：“妈妈你身体不大好，当然是只给你用啊。”

紫夫人沉默数秒，轻轻按住他的肩膀，柔声说：“谢谢你的关心，但相比关心，你听妈妈的不隐瞒妈妈，我就更开心了。”

雪代遥的心越跳越快，能清楚的嗅到紫夫人秀发间的香气，忍不住伸出手来，从她腰间穿了过去，把她紧紧抱在怀中。

紫夫人脸微微泛红，反抱着贴在身上的男孩，房内燃着熏香，身体渐渐有点燥热了，却当成是对儿子的宠爱。

过了良久，紫夫人平静的说：“该把手松开了。”

雪代遥这才舍得回过神，把手臂放开。

紫夫人心情说不出的异样，但她本就不善于表达感情，没有当成一回事，只是语气重了，说道：“遥，站起来！把手背伸出来！”

雪代遥连呼吸都忘记了，慢慢站起身，把手背伸出来，看着紫夫人去包里，拿出了之前的那条玉如意，轻轻往他手背上拍了一下。


──────────────────────────────────────────────────
第180章 又一个拜倒在牛仔裤下
────────────────────────────────────────

作者：叶枫

字数：2.02K

“痛！”雪代遥装模作样的缩了下手。

其实他一点也不疼，紫夫人根本没有用力，玉如意打在他的手背上，更像是调情，不像是惩罚。

紫夫人眼中有了不忍，手上的动作更轻了，让雪代遥翻起手心，连打了两下，用娇娇的语气训斥：“以后不可以再犯了。”她竟喜欢男孩到摆不出生气的模样。

雪代遥掌心酥酥麻麻，别说痛了，甚至还很舒服，巴不得紫夫人在打上两下，但嘴上却说：“再也不敢了，妈妈。”

紫夫人听到雪代遥这样说，心中再没有一丝不愉，拿起雪代遥的手一看，发现他手上有道显眼的红印，用指头在上面抹了抹，关切道：“有没有打痛你？”

“没有。”雪代遥被紫夫人的小手摸得舒服，忍着的表情，落入她的眼中，还当雪代遥是在忍痛，但房间之中也无药膏，又不想让桃沢爱过来打破这种特殊的氛围，只能边抹红印边吹着凉气。

不过半分钟，那红印渐渐消退，紫夫人还当是自己起了作用，脸上浮现了抹笑意。

雪代遥把小香囊打开，递给了紫夫人，说道：“这个就是宫主送给我的熏香，她说只要闻个三四天，身体自然就会好起来。”

紫夫人拿出其中的一根熏香，放在掌心，熏香不过食指长，就像条生锈的铁丝，也不知道是何材料制成，放在鼻端一闻，也没有任何味道。

她捏着这根熏香，感慨道：“这东西作用还是很明显的。只是闻了一早上，我就感觉身体好上许多，原来不少的小毛病都没有了。”

男孩说：“那就全给妈妈你了。你再点上个两三天，身体就完全健康了。”

紫夫人点了点头，征求雪代遥的意见：“遥，我能不能拿一两根出来，送去实验室那边，看看能不能研究出成分。如果能仿制出来，那可真是不得了了。”

她一点也没有瞒着雪代遥的意思，把这些都说给了儿子听，还尊重他的意见。

“妈妈你用就好了。”雪代遥并不在乎，“本来就是给你的。”

听到雪代遥同意了，紫夫人这才把熏香收了起来，看了一眼雪代遥，心想：“明天就要回藤原家了，必须得好好的教导他。”想着再过一两年，就得让他学着接触家族的生意了。

……

……

第二天清晨，山中雾气蒙蒙。

雪代遥深吸了一口气，哪怕是雾天，仍然比城镇中的空气要清新不少。

大家带得东西都不多，昨天就已经收拾好了，在简单的早饭过后，就要离开。

一行人来到山道口，已经有八宫殿主候在那边，亲自出来送行。

除了八宫殿主以外，雪代遥更是看到不少熟人，比如春木华、桃香葵她们。

雪代遥没有端架子，笑着上去，跟她们说了声再见，引得其他殿的巫女们羡慕。

“师傅，您走慢一点。”

雪代遥往声源处看去，千穗理搀扶着老巫女从上边走下来。

又是一个熟人。

雪代遥对千穗理露出笑，但她却流露出一种复杂的神情，心中患得患失，眼珠子或左或右的闪烁。

千穗理眼睛往左转，心里想：“他之前不是装作没有看见我吗，怎么现在还冲我笑？”

她的眼睛往右转时，又想：“难道真的是我藏的太过，所以他才没有看见我？”

千穗理脑里有些乱，没有跟任何人讲，自己那天在“心结”处，看到就是雪代遥对她毫不在乎的景象。

“少爷，您要离开神宫了？”老巫女咳嗽了两声。

“是啊，马上就走。”

老巫女点了点头，突然大声囔了起来，装出那天为雪代遥预言的样子，说：“我看见了……我看见了……”

所有人怔住了，呆呆看着老巫女满是皱纹的脸，她倏得一笑，说道：“我看见少爷您回家的归途，一路顺风平安。”

“哈哈哈……”所有人都笑了起来，就连桃沢爱都用愉快的腔调，以示自己的欢乐，说：“巫女大人，原来您也这样幽默。”

雪代遥临走前，由衷的问道：“巫女大人，您的预言到底是真是假？”

老巫女保持神秘的笑容，眼白多过黑瞳，没有回答，只是念道：“好人前进，奸邪退避。”

雪代遥眨了眨眼睛，似懂非懂，跟着念道：“好人前进，奸邪退避。”山上的所有巫女，跟着念道：“好人前进，奸邪退避！”祈福声汇聚，响彻了整片神宫。

雪代遥一行人从山路下山，道路两旁成了长蛇的巫女们，已在凌晨就在这守候，等雪代遥她们经过，就鞠上一躬。

雪代遥心中感慨着，就听见比祈福声更大的声音喊：“雪代遥！”

雪代遥迷惑的转过头，依稀看见顶上千穗理，她踩着台阶，脸微微泛起了红，她像是再也忍不住了，却又把一部分心里话憋了回去，问道：“你什么时候，才会再来一次神宫？”

雪代遥自然识得这个一面之缘的善良巫女，回眸一笑，这个笑容或许会烙印在她心中许多年，他说：“有可能是下个十年吧。”

“下个十年嘛……”千穗理眼睁睁看着雪代遥走远，为什么要下个十年那么久？难道到时候双方都长大了……她脸越来越红。

老巫女来到千穗理身旁，拍了拍她的肩膀，叹道：“忘掉他吧……”

千穗理不大不小的“嗯”了一声，脑中却在纠结下个十年的问题，她说：“老师，你不是会预言嘛，能不能帮我预言下，他十年后会不会过来？会不会根本用不着十年？”

老巫女气得咳嗽两声，“预言是这样给你乱用的吗！”

千穗理大声的说：“我看啊——预言，根本都是假的！”

“嗯哼……”老巫女不置可否，视线朝山下眺望出去。

雪代遥她们已经走到山腰，桃沢咲夜用浮夸的语气，说：“真是太阳打西边出来了，就连少爷您都有人喜欢了。”

雪代遥笑了笑，忽得凑到了桃沢咲夜面前，问：“那你喜不喜欢我呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第181章 在路上
────────────────────────────────────────

作者：叶枫

字数：2.46K

桃沢咲夜脸霎时一红，却故作厌恶的神态，说道：“碍于我是您的女仆，我也只能说上一句，当然喜欢少爷您啊。”

雪代遥学着她的语气，说：“当然喜欢少爷您啊。”

桃沢咲夜羞耻的脚趾挠了挠鞋底，把脸上厌恶的神情装得更像了，低声说道：“草履虫。”

“什么意思？”雪代遥问。

桃沢咲夜说：“少爷您生物没有学好嘛，连草履虫是单细胞生物都不知道。”

“咲夜！”前面的桃沢爱冷冷的回过头，瞪了眼女儿。

即使她没有听见两个人在嘀咕些什么，但看见桃沢咲夜脸上嫌弃的表情，料想不是什么好话。

雪代遥毫不在意的笑了两声，甚至感觉很有趣。

前面许久没有说话的小泉信奈微笑道：“小孩子开玩笑而已。”紫夫人连头没回，平静自若的走着。

桃沢咲夜趁着她们都没注意的空档，下巴亲昵的靠在雪代遥的肩膀，对着他耳朵说：“少爷您该不会是喜欢听我骂你吧？真、恶、心。”

雪代遥握住桃沢咲夜细腻的小手，笑道：“那你多骂我两句啊。”

桃沢咲夜看着雪代遥黑白分明的眼睛，顿时不知所措了。

她自小生在藤原家，难听的词语却是一个不会，嘴上又反复说了两句草履虫，样子比猫咪还可爱。

雪代遥开玩笑道：“你不舍得骂我吗？”桃沢咲夜嫌弃的说：“少爷已经厚脸皮到，我怎么骂你也没用的地步了。”说完，她忍不住跟着雪代遥一块笑了起来。

他俩的笑声，就连走在最前面的小泉信奈也听得清楚，她浅笑道：“真精神啊。”

桃沢爱摇了摇头，自觉女儿丢了人，低声道：“让您见笑了。”

小泉信奈摸了摸脸颊，说道：“有什么好见笑的，我都羡慕你有这样一个孩子。”说着这句话的时候，却是看着紫夫人。

……

一行人很快下了山，小泉信奈还有另外的事要处理，分别的时候，紧紧抱住雪代遥，说道：“遥，记得得把手串戴好，有空的时候，要来我家做客。”

“放心吧，干妈。”

小泉信奈轻轻在雪代遥额头上亲了一口，和女保镖上了另外一辆车。在车子开走的时候，她放下车窗，眼神不舍的伸手做了个“再见”的手势。

雪代遥也说了声：“再见。”随着众人上了自己的轿车。

车厢内很宽敞，桃沢爱和紫夫人保持着距离坐在对面，雪代遥和桃沢咲夜坐在一边。

车子缓缓开动，天空下起牛毛细雨，车窗玻璃上是一点一点的水渍。

紫夫人借了雪代遥的书看，是夏目漱石的《我是猫》。

雪代遥没有看书，就坐在位置上，偷偷瞥了眼桃沢咲夜拿在桌下的手机，搜索栏那行的内容是：女孩子怎么骂男友显得可爱。

他心头一跳，暗忖自己已经与爱姨暗通款曲，咲夜居然对自己……

他立刻装成咳嗦的样子。

桃沢咲夜狐疑的抬起头，雪代遥装模作样的咳嗽，对面的桃沢爱倒了杯水，给雪代遥送去。

“谢谢管家了。”雪代遥喝了水，像是好受不少。

桃沢咲夜偷偷把手机关了，仍觉不放心，偷偷摸摸把浏览记录删了个干净，在删除这些浏览记录时，偷偷的瞧看了雪代遥一眼。

雪代遥把窗户拉下一小半，天空下着牛毛细雨，时不时吹进一道凉风，感觉好不清爽。

在不知不觉中，已经开到田野的乡间小道，忽然车子剧烈颠簸了一下，慢慢停了下来。

雪代遥奇怪的把整个窗户拉了下来，一名女保镖走了过来，他记得这名叫作“高城结爱”的女保镖，粗壮得就像头大棕熊，她低声说道：“车胎爆了一个。”

紫夫人仍然安静的看着书，桃沢爱问道：“要多久才能换好？”

“五到十分钟左右。”高城结爱保守估计。

“尽量快点。”桃沢爱说道。

雪代遥在车上坐得久了，正好想去车外透透气。索性，四人一起下了车。

雪代遥踩在结实的泥土地上，眺望着远处绿油油的田野。天空下着牛毛细雨，雨水根本不大，反倒让人心情欢快。

附近根本没有房屋，路上连一个人也没有看见。

雪代遥回过头，两名保镖正在车下，卖力的安着备用轮胎。

他喊来高城结爱，让她拿几瓶矿泉水和毛巾下来。

高城结爱心里嘀咕，是少爷她们口渴了吗？

从车上把东西拿下来的时候，那两名保镖已经安好了轮胎，雪代遥把手一指，说道：“把水和毛巾给他们送去，用来洗手。”

那两名保镖安好轮胎，手上全是油污，接过矿泉水和毛巾洗过了手，听高城结爱说是少爷让她送来的，顿时受宠若惊，想谢过少爷时，雪代遥却已经回到了车内，只得把这份感激存在心里了。

紫夫人把这一切都看在眼中，拿起了书，看了雪代遥一眼，暗暗点了点头。

……

……

回到藤原家，已经下午两点了。

雪代遥还以为会有很多人候在门口，却没想到只有零星的下人。午后的微光洒在门廊，勾勒出寂静的轮廓。

“喵！”

雪代遥低头一笑，哦，原来这还有一只小橘猫。

这只猫不知道从哪里冒出来的，猫躯比最小的课本大不了多少，却眨着灵动的眼睛，舔着自己粉嫩的肉垫，虎头虎脑地摇着细长的尾巴，显得格外机灵可爱。

桃沢爱也看见了这只猫咪，语气瞬间冷了下来，带着管家特有的威严，“哪里来的猫？不知道藤原家不可以养宠物嘛？”她穿高跟鞋逼近一米九的颀长高大的身姿，站得笔直，裁剪合体的制服更凸显其爆乳肥臀的成熟干练气质。

紫夫人听到“宠物”两字，表情有细微的变化，旁人根本难以察觉。

她只是静静地站着，周身便自然流露出一股历经沉淀的雍容气度，那是岁月与地位赋予她的独特风韵。

“良秀！”

雪代遥听见熟悉的声音，远处一个将近一米七的高挑身影，近前一看是自己的专属女仆村上铃音正火急火燎地跑过来。

桃沢爱语气越发冷了，问道：“是你养得宠物？”她的目光锐利，带着审视的意味。

“是我养的。”藤原清姬从不远处款款而来，声音带着少女特有的清亮与一丝不容置喙的骄纵。

她双腿罕见地裹着质感极佳的天鹅绒黑丝袜，光滑的面料完美贴合着她纤细却已有力量感的腿型，就连牛毛细雨似乎也不舍得打湿她娇丽白皙的脸庞。

她的美是初绽的玫瑰，带着刺眼的明媚和尚未完全长开的、引人遐想的潜力。

她责怪了村上铃音两句，“就连这么小的猫咪也追不上。”

村上铃音无奈的说：“良秀跑得实在太快了，我追不上。”她微微喘息，脸颊泛红，流露出另一种温婉的御姐情态。

桃沢爱语气柔和了不少，但依旧保持着规矩，说道：“二小姐，藤原家是不允许养宠物的。”她的成熟与藤原清姬的青春逼人形成了鲜明对比，一个如醇酒，一个如鲜果。

“你们都不理我，还不允许我养只猫啊。”藤原清姬根本不理会这条规矩，也不看旁边掐着指头等他回来的男孩，展开纤细的手臂对猫唤道：“良秀，过来。”她微微嘟嘴的样子，带着少女特有的任性娇憨。


──────────────────────────────────────────────────
第182章 咲夜给二小姐‘推屁股’
────────────────────────────────────────

作者：叶枫

字数：4.65K

雪代遥这才知晓，原来良秀是这只小橘猫的名字。

小橘猫抬起小脑袋，后腿扬了扬，卷起些许沙土，故意似的打在藤原清姬保养得宜的手上。

“良秀！”藤原清姬有些生气地抖掉手上的沙子，柳眉微蹙。

雪代遥感到好笑，学着藤原清姬的样子，唤了一声：“良秀！”却没想到，那只小橘猫像是认准了他一般，直接轻盈地跳进了雪代遥的怀中，亲昵地蹭了蹭。

这让村上铃音着实感到一阵惊奇，她说：“良秀平常根本就不黏人，没想到会主动黏着少爷。”她看着雪代遥，眼中带着几天不见却如隔三秋的激动。

藤原清姬忍不住委屈地瞥了眼男孩，那眼神像被抢走了心爱玩具的孩子，旋即上前攥住猫的后脖颈，恶劣地笑道：“这只死母猫！”说罢，就把四脚乱蹬、喵喵抗议的小橘猫，丢在了地上。

自己却像只骄傲又渴望关注的小母猫一样，忍不住凑到雪代遥身边，仿佛在争夺他的注意力。

桃沢咲夜心情有点说不上的微妙，说了声：“二小姐。”她站在一旁，几乎没有少女的青涩感，一米六出头的亭亭玉立体态。

完全不输一般的成年女性——散发出一种介于少女与成熟女性之间的、独特的温柔女人味。

藤原清姬整理了一下她特意为男孩穿上的丝袜——上次被爱姨捉到她在男孩房里，看到过男孩看爱姨丝袜的眼神时，那份不同于看她的、带着某种隐秘渴望的目光，让她记在了心里。

她笑道：“你还知道回来啊。”一手抓住了桃沢咲夜的手腕，一手抓住雪代遥的手，用霸道又带着撒娇意味的口吻说：“你们两个居然甩开我那么久，这次必须好好陪陪我！”

她泪眼娑婆，泛着水光的大眼睛看向的却是男孩那一边，少女的心思表露无遗。

桃沢咲夜感动之余，不免没好气的暗忖，合着我又成你们姐弟play的一环了呗？

她又感觉内心一阵酸涩，也是看向男孩，心里觉得有些吃味。

桃沢爱看了眼紫夫人，用眼神在询问她的意见。

她时刻保持着管家的职责与对女主人的尊重，其成熟稳重的气场与在场几位年轻女孩形成鲜明对比。

紫夫人没有时间在这边耽搁，回到藤原家以后，还有很多事情等着她处理。

她只是淡淡地扫了一眼那猫，又看了看正眼泪汪汪拉着男孩手、不依不饶的藤原清姬。

“这只猫就留着吧。”紫夫人开口道，一边说着，一边优雅地迈步准备离开，“我刚看了夏目漱石的《我是猫》，没准它也有灵性。”

桃沢爱应了声“是”，微微躬身。在紫夫人转身先行之后，她偷偷瞧了眼后方的少爷，那颗心竟又莫名的燥热。

少爷之前抠的虽然爽，但她这个年纪的女人，欲望如同熟透的果实，体力又那么好，巴不得一天两次才能彻底满足……那短暂的欢愉如同烙印，让她在规整的制服下心猿意马。

可现在没机会，她只能收敛心神，快步跟上了前方那位同样高挑、却更具威严与岁月沉淀魅力的紫夫人。

男孩看了看走远的紫夫人和爱姨，再看身边少女的身姿已极具规模，估计一般女性里的八九成，在女人味方面都比不过清姬和咲夜——但与前方两位成熟女性相比仍显青涩。

没办法，爱姨和紫夫人实在太有女人味了，也太高挑太‘大’了……

两熟女刚走出没几步，藤原雪纯就正好路过这边。

紫夫人和藤原雪纯看也不看对方一眼，直接擦肩而过。

雪代遥注意到了这幕，藤原雪纯折了一圈，看了他一眼挥了挥手，露出了笑容。

男孩挥手回应，然后小姨就像雪花般消融，消失在视线里。

雪代遥领着她们两个，坐到了那座凉亭里。

“你们有遇到什么好玩的事吗？”藤原清姬脱鞋把腿放在男孩膝盖上问道，她那双被质感细腻的天鹅绒黑丝包裹的小巧美脚，不经意地交叠在一起，丝袜尖端微微绷紧，勾勒出纤巧足趾的轮廓，透出一种无声的诱惑。

男孩手自然搭在姐姐腿上轻轻摸着，把伊始山上发生的事给藤原清姬讲了，一直说到雪宫主的时候，藤原清姬根本不信，把冷冰冰的手放进了雪代遥的衣服里，同时那只穿着丝袜的腿也去悄悄磨蹭他的大腿，足尖若有似无地蹭过雪代遥的后腰。

雪代遥抓住她的脚踝，微微抬头认真道：“我没有骗你。”他能感觉到她丝袜脚的柔软触感。

藤原清姬怔在原地，那冷冷的小手，贴着雪代遥的胸膛，可以感受到他心脏一下又一下有力的跳动。她那只作乱的丝袜脚也停了下来。

“我……我还是不信……”藤原清姬戏谑的笑了起来，用食指挠了挠雪代遥的胸膛，“把你的心挖出来给我看，看看说的是真还是假。”她的脚趾却在丝袜里微微蜷缩，仿佛也在期待着答案。

“把我心挖出来是吧。”雪代遥笑着的，揽住藤原清姬细细的腰肢，一用力，把比他高半个头的少女抱了过来。

藤原清姬惊呼的一声，面对面直接坐在了雪代遥的大腿上，那只手仍没有从雪代遥胸膛上收回，感觉他的心脏跳动的很快。

她渐渐回过神，原来不单单是他的心脏跳得快，自己的也是。

她那双穿着丝袜的腿下意识地夹紧了男孩的腰侧，丝滑的触感摩擦着他的衣物。

她没有感觉到一点羞耻，反而距离上次这般接触那么久，早就心痒痒的不行。

少女直接不老实的扭动娇臀，隔着丝袜也能感受到其下的饱满和弹性，笑容越来越美，用命令的口吻说：“给我说实话！”她的脚后跟轻轻敲打着他的后背。

“嘶…我没有一句假话。”他倒吸一口气，部分是因为她扭动的臀部，部分是因为她丝袜脚的撩拨。

“我不信。”藤原清姬重重掐了把雪代遥的胸膛，“你的心告诉我，说你没有一句话真话。我必须给你狠狠用刑，你才肯说。”她说着，一双丝袜美腿更用力夹住他的腰。

饶是雪代遥被她这样一掐，都有点吃痛的吸了口气，藤原清姬像是驯马一样，嘴巴靠在他耳边，呵气如兰：“招不招。”她的丝袜脚开始不安分地上下摩擦他的脊背。

马却是没有那么好驯服的，雪代遥右腿轻轻一抖，藤原清姬在马背上狠狠颠簸了下，掐雪代遥的手不由得一松，她腿芯子麻酥酥的，一股奇异的电流从被摩擦的私处窜开。

她兴奋的瞪了眼雪代遥，像是想赏这匹不听话的马儿一鞭子，红着脸喘息：“你给我……”雪代遥左腿又是一抖，藤原清姬连话也说不出来，双手紧抓住雪代遥双肩这处缰绳，鼻腔里溢出甜腻的颤声哼唧。

雪代遥笑了笑，说：“还让不让我招了？”他能感觉到她大腿内侧丝袜包裹的肌肤瞬间绷紧。

“嗬……你这匹小野马，真想给你一鞭子。”藤原清姬又羞耻又兴奋的喘着气说，呼吸变得急促，脸颊泛起不正常的红晕，像是为了证明自己，喊道：“咲夜，帮我揪住他。”她的眼神已经开始迷离。

她一副自信满满的模样，认为桃沢咲夜一定会帮她。

桃沢咲夜心中有说不出的滋味，看着二小姐如此亲密无间地坐在少爷腿上，肆意撒娇、玩闹，甚至带着一种她从未有过的、被纵容的底气，心中不由得升起一股难以言喻的羡慕。

她想起在伊始神宫那闷热的桑拿房中，只有她和少爷两人，自己被炙热的蒸汽熏得几乎晕厥，浑身无力地靠在他身上，那时他的身体支撑着她，两人的肌肤隔着薄薄的衣料紧密相贴……

如果那时，她也像二小姐这般大胆，不管不顾地坐上去，撒娇逼问，他会不会推开自己？

这个念头让她心跳漏了一拍，脸颊微微发烫。

雪代遥冲她使了个眼色，她犹犹豫豫的伸出手，按住了二小姐的肩膀，指尖却能感受到二小姐身体因兴奋而产生的细微颤抖。

藤原清姬感觉到胯下骑着的巨大轮廓压迫感更强，那硬热的触感即使隔着衣物也清晰无比，正死死抵住她最柔软脆弱的部位，她羞耻地尖叫：“咲夜，你按错人了，应该抓他才对！”她的声音带上了哭腔和难以抑制的颤抖。

雪代遥莫名想起在雪姐屁股上打桩的画面，冲动之下，不等她反应，真的就像匹后蹄虚蹬着的野马，双腿猛地向上一顶！

“嗯啊——！”藤原清姬发出一声短促而高亢的惊叫，脸红的像富士山上的樱花树，什么力气也被这精准而猛烈的一顶折腾的没有了，双手却不依不饶，张牙舞爪要去抓男孩的脸，眼神已经彻底涣散，如同被肏到了心窝子里，露出一副混合着痛苦与极致欢愉的淫痴媚态。

男孩又使眼色，金发女仆桃沢咲夜不知为何，鬼使神差的帮忙按住，仿佛被那弥漫的、令人窒息的情欲气息所蛊惑，也仿佛心底那丝对二小姐能如此肆无忌惮的羡慕，化作了一种奇异的推力。

男孩还不知道爱泉的玄妙力量第一次发挥了作用，被爱姨和雪姐搞的薄弱的意志，食髓知味下，掐住姐姐的腰肢，茎身隔着彼此衣物，横在两瓣阴唇间连续猛烈地向上挤压，每一次都让那柔软湿热凹陷下去。

清姬立刻双手向后撑住男孩的膝盖，羞愤无比居然却没有挣扎，反而如同最淫荡的母马般配合的双腿用力，丝袜脚踩住地面，腰肢下意识地迎合着他的顶弄，像是在与男孩隔着衣物疯狂地做爱！

“噢嘶…呃哼嗯很嗯……”她的口中溢出断断续续的、毫无意义的音节。

男孩被欲泉强化过的恐怖爆发力，在此后沉默的一分钟里，只用横着的阴茎便将少女娇嫩的阴户碾压到彻底湿透，布料下早已泥泞不堪，纤毫毕现。

她死死捂住自己的嘴，防止更丢人的声音溢出，金发女仆桃沢咲夜则心惊肉跳的扶着二小姐颤抖的肩膀，甚至能从二小姐身体的剧烈颤抖和男孩紧绷的大腿肌肉，感受到那传递来的、令人面红耳赤的狂野力量，以及……一丝自己都无法理解的、隐秘的悸动。

“呃…嗬～嗬呃……”仅仅一分多钟，只是隔靴搔痒，少女居然反应激烈的如同活鱼扔到岸上，身体筛糠似的剧烈哆嗦着，丝袜美脚的脚尖绷直，猛地仰起头，喉咙里发出被扼住般的呜咽，竟然就这样达到了高潮……

一股热流不受控制地涌出，彻底浸透了底裤与外面的丝袜。

“啊，抱歉，二小姐，是我弄错了。”桃沢咲夜怔怔的把手拿开了，不知道自己为什么鬼使神差的帮助了少爷，而不是一起长大朝夕相处的二小姐。

她看着二小姐那副失神瘫软、如同烂泥般的淫靡样子，心跳如鼓，那画面带着强烈的冲击力，印入她的脑海。

她可不是啥也不知道的傻白甜，知道这行为就是男女最亲密的，可以生孩子的行为！

而二小姐，竟然就在她眼前，以这样一种方式……达到了顶点。

藤原清姬失神且羞愤的勉强瞪着雪代遥，爽的双眸泪失禁着，瞳孔都无法聚焦，整个人还沉浸在那突如其来的高潮余韵中微微痉挛。

他尴尬的挠了挠头，抱住藤原清姬起身转着圈子，她像八爪鱼一样四肢紧紧缠着他，晕陶陶的享受着刚才失禁般的古怪情潮余韵——她还不知道女人有性高潮，只觉得魂儿都快飞了。

雪代遥慢慢停了下来，让她坐在了石椅上，他蹲下身子，露出背来，笑道：“上来吧，公主。”

“我不是公主。”藤原清姬声音软糯无力，慢慢爬上雪代遥的背，湿漉漉的丝袜腿环住他的腰，“我是你的女王陛下。”她的宣告也显得有气无力，却带着事后的痴缠慵懒和占有欲。

雪代遥笑着说：“好，你是我的女王陛下。”他托住她圆润的、依旧穿着湿丝袜的大腿根，慢慢把她背了起来。

那湿热的触感透过丝袜传来，提醒着方才的疯狂。

藤原清姬的视角由低变高，仿佛真在云端了，她像骑着马，昂着美丽却依旧潮红的脸，发号施令：“驾！”声音还带着一丝情动后的沙哑和满足。

雪代遥仅有的两条马蹄，一前一后一后一前的动了起来，就像滚动的车轮，在凉亭里绕圈。

“再驾！”

藤原清姬又喊了声，纤细的指头往凉亭入口比。那手指似乎还带着刚才情潮的微颤。

雪代遥想亲吻她的手指，忠诚的往凉亭外走去。

凉亭外细雨绵绵，雪代遥听得藤原清姬在他背上咯咯的笑，就好像雨点打在热乎乎的脸上一样痒。

“驾，给我驾！”

藤原清姬把头发束成柔散的鞭子，轻轻打着雪代遥的脖子，比雨点更痒，更酥，更麻。

她的身体依旧柔软无力地贴伏在他背上，享受着这份独属于她的宠溺。

雪代遥欢快的奔跑了起来，背上的笑声也愈发欢快。他从这头跑到那头，从那头跑到这头，比风还要勤快。

他一路跑到了鹅卵石小道那边。

藤原清姬当他跑不动了，心疼的“吁”了一声，摸着他温顺的毛发，也不在乎脏不脏，用自己干净的袖子，细心的擦着雪代遥脸上的细汗。

她的动作温柔而专注，仿佛在擦拭最珍贵的宝物，眼神里充满了浓烈的情感。

他微微喘气，脸上的笑却不带歇的，说：“马儿跑不动了，得停下来歇口气了。”

“我准许了。”藤原清姬下来了，仍为雪代遥擦汗。

她的眼神复杂，带着情欲初褪的迷蒙和一丝自己也无法理解的、深深的眷恋，以及独享这份亲密的得意。


──────────────────────────────────────────────────
第183章 爱姨的极品丝袜美腿
────────────────────────────────────────

作者：叶枫

字数：2.88K

晚上，吃过晚饭以后，雪代遥被喊到紫夫人办公的卧室。

紫夫人正姿态优雅地跪坐在地上，身前摆着长长的矮桌，角落里放着那只黑色的小香炉，一缕青烟袅袅升起。

雪代遥轻轻闻了闻空气中淡雅的香气，立刻认出了那是自己送给紫夫人的熏香。

他下意识地看了眼身边静静站立的那位丰腴壮美的雌熟美妇。

这会儿她毫无单独面对自己时的饥渴淫艳，显得沉默不语，冷艳端庄，仿佛一尊精心雕琢的高大玉像。

然而，那身剪裁完美的制服裙下，一双被轻薄肉色丝袜紧紧包裹的修长大腿，却勾勒出惊心动魄的曲线。

丝袜质地极薄，与她的肌肤融为一体，泛着柔和细腻的光泽，完美衬托出她大腿的健美丰腴和小腿的颀长苗条。

她的站姿无可挑剔，双腿并拢，膝盖紧贴，线条笔直，透着一股禁欲般的优雅，却又因那肉色丝袜的包裹而散发出一种成熟女性特有的、含蓄而勾人的性感。

就连那双规整地并立在榻榻米上的双足，也被薄薄的丝袜细致地包裹着，足弓的弧度优美，脚尖微微向内收敛，每一个细节都体现着极致的仪态规范，却又无声地撩动着心弦。

雪代遥发现自己对丝袜抵抗率越来越低了，赶紧不着痕迹的拔出眼神。

察觉气氛有些许凝重，却并不十分在意，心中想的却是：“雪姐说过，这熏香只对身体不好的人有很大作用，对身体正常的人作用就不是很大了。爱姨常常跟在妈妈身边，闻上一点，起个安神的效果也不错。”

他的目光却忍不住，又扫过那双又粗又长的脂包肌丝袜大腿，向下扫描过颀长纤美的小腿和细长跟腱连接的丝袜美脚。

男孩悄悄呼出口热气，不敢再看，平复下来问道：“妈妈，你找我来有什么事？”

紫夫人平静地泡着茶水，头也不抬，声音清冷：“坐。”

雪代遥在紫夫人对面坐下，耐心地等她泡好了一杯茶水。

却没想到，她忽然从脚边拿起了那柄温润的玉如意，轻轻地拍了下他的身子。

力道并不痛，但他却本能地躲闪了下，惊疑道：“妈妈？”

紫夫人道：“多久了，你连正坐都坐不好吗？姿势不标准我就不说了，才泡一杯茶的功夫，就有了点懒散的样子。”她的语气平淡，却带着不容置疑的威严。

从雪代遥生出来开始，就没人教过他礼仪，就算进入了藤原家，也是没有的。正坐的姿势，还是他看别人学来的，不标准是肯定的。

主要是雪代遥并没感觉自己的坐姿有任何懒散的样子。

他做事一向极为认真，有种被“冤枉”的心理。

不过，这种念头只是一瞬间，马上就被雪代遥压下去了，他猜紫夫人这样做的目的，一定是为了要教导他礼仪。

“妈妈，我哪坐得不对？”

紫夫人说：“桃沢，你坐给他看看。”

“是的，夫人。”桃沢爱应声道，声音一如既往的冷静。她特地挨着雪代遥很近的地方跪下，动作流畅如行云流水，没有丝毫拖沓。

当她膝盖弯曲，缓缓正坐下来时，那双被肉色丝袜包裹的丰腴大腿肌肉展现出惊人的柔韧性与控制力，丝袜面料因动作而微微拉伸，勾勒出更加诱人的腿部轮廓，并在腿弯处自然形成诱人的褶皱。

男孩的鼻子足以闻到爱姨身上淡淡的、独特的成熟女性香气，混合着一丝极淡的丝绒般的气息，竟比角落飘来的熏香味还要浓郁几分。

雪代遥盯着桃沢爱丰腴有致的身材挺得笔直，她慢慢弯下膝盖，以无懈可击的姿态正坐在雪代遥面前，双手优雅地交叠放在膝盖上，冷若冰霜的面容上看不出丝毫情绪，只有红唇轻启，说道：“少爷，您看清楚了吗？”那双穿着肉色丝袜的玉腿并拢得一丝缝隙也无，脚背绷直，脚尖优雅地指向后方，每一个细节都堪称完美。

雪代遥点了点头，学着她的动作做了一遍，但相比之下显得格外生涩。

桃沢爱慢慢起身，动作间丝袜摩擦发出几不可闻的细微沙沙声。

她弯下腰，近距离地纠正了雪代遥的几个小错误，冰凉的手指偶尔不经意地触碰到他的手臂或后背，让他直起腰背，说道：“少爷，就保持这样的坐姿。”

雪代遥极为不习惯，小腿那处隐隐有点麻，维持这种紧绷的正坐姿势来挺直腰板，很是难受，让人有点行走在独木桥上的感觉，实在是难以维持。

紫夫人不用说话，只是一个淡淡的眼神，桃沢爱就把手放开了，安静地退到一边候着，再次恢复了那完美管家的站姿。

她微微颔首，连脑袋也不抬，没有比她姿态更标准、更一丝不苟的人了。

那双裹在肉色丝袜中的粗长蜜大腿如同雕塑般挺直，静静地立在那里，本身就是一道极其养眼又令人心猿意马的风景。

紫夫人看也不看雪代遥一眼，重新拿起一个新茶杯，重复了之前繁琐而优雅的泡茶步骤。

熏香味在屋内游荡了四五回，她把泡好的茶放在了雪代遥身前，抬眼看了眼他仍然在努力维持的标准坐态，满意的点了点头，说道：“现在才有点接班人的样子。”说着，做了个让他喝茶的手势。

雪代遥小心地拿起茶杯，但没等那柄玉如意打在他的手背，他就自己先叹了口气，问道：“我背弯了一点？”

紫夫人就连不言苟笑的样子都很好看，她说：“弯得不多，但还是不小心弯了一点，而且拿茶杯的动作也不对。”她的观察细致入微。

“不过，这些并不能怪你，你还有很多东西要学。”紫夫人的声音渐渐柔和了下来，“往后就连妈妈也得看你的脸色，遥，但你得记住，有些规矩是不能改的，你自己都不成样，就没人把你当回事。”

“我知道了，妈妈……”雪代遥低下头，认为确实是自己刚刚没做好。

但他却不知道，有些姿态，本就不是一朝一夕就能养成，换个成年人来，都不一定有他刚刚支撑的那么久。

他的余光还能瞥见爱姨，那双静立一旁、紧并的笔直如玉柱的一双肉丝大长腿，那本身就是“规矩”和“仪态”的化身。

“遥，从明天开始，仪态方面就全由桃沢教导你，包括一些文化课。至于其他方面的课程，就由村上来教导你。”紫夫人笑了笑，笑容里带着期许，“相信她们一定能教好你。”

雪代遥问道：“那我以后不上学吗？”

“初中估计是没有指望了，你学习的进度有点太慢了，必须得由桃沢她们为你补习一下。”紫夫人给出了明确的安排。

紫夫人看向桃沢爱，不用她说话，桃沢爱已经心领神会。

她以无可挑剔的姿态上前，动作轻盈而高效地将矮桌和茶具收掉，然后将两杯温度恰到好处的茶各自放在紫夫人和雪代遥腿不会碰到却正好能顺手拿到的舒心位置。

做完这一切，她回过头，走到门边，将明亮的大灯摁掉，只留下一盏散发着温馨橘红色光芒的小灯，将房间笼罩在一片柔和朦胧的光线中。

然后，她慢慢退出房间，整个过程悄无声息，如同最精密的仪器，唯有那肉色丝袜包裹的身影，在昏黄光线下留下一抹令人回味无穷的优雅剪影……

雪代遥面对面望着紫夫人，她身穿和服端庄高贵，正坐在地上，没了相隔的矮桌，霎时彼此的距离近了许多许多，似乎只要互相伸出食指，就能心有灵犀的点在一起。

橘红色的小灯很暖很黯，柔和的光线为房间笼上一层私密的纱幔。

只剩母子二人时，紫夫人的脸在光影交错间变得朦胧而温柔，仿佛褪去了所有外在的威严，只余下内里的柔软。

她说道：“遥，其实你刚刚做得还是不错的。有罚自然有奖，妈妈要给你点奖励。”她的声音比平时更低柔，带着一种只对他私下显露的、近乎溺爱的亲昵。

雪代遥听了不由得呼吸都有点点急促，鼻腔里都是那令人安神的熟女肉香味，“是什么奖励……”他仰头看着母亲，被她此刻罕见的神情所吸引。

紫夫人的笑声轻轻浅浅，让人心痒痒的，像那熏香的烟雾在满室飘渺，缠绕人心。

她意味深长的，伸出保养得宜的手，轻轻拍了拍自己并拢的、被昂贵和服面料紧紧包裹的大腿。

那面料之下，隐约勾勒出丰腴而柔美的腿部轮廓，充满了成熟女性的诱惑力。


──────────────────────────────────────────────────
第184章 发骚的夫人和管家
────────────────────────────────────────

作者：叶枫

字数：5.76K

“躺下来吧。”紫夫人端坐着，姿态优雅，和服的下摆紧紧裹住她浑圆修长的双腿，更显其曲线诱人。

她并拢的双腿显得柔软而温暖，仿佛一个专为他准备的、安全的港湾。

雪代遥有所犹豫，心脏跳得有些快，但还是缓步走了过去。

他先小心地在她腿边蹲坐下来，然后把身子转了一圈，后脑勺慢慢地、试探性地靠在她弹性十足的大腿上，脸朝上看。

紫夫人正低头对他流露出真切而温暖的笑意，那眼神里的宠溺几乎要满溢出来。

“必须看着我的眼睛，遥，不要把视线移到其他地方。”紫夫人开口了，语气温柔却带着不容置疑的亲密。

那只又滑又冰的纤手，怜爱地、一遍遍地抚摸着他的脸庞，指尖带着无尽的眷恋。

雪代遥最近香艳的经历太多，觉得自己意志力再不像之前那般容易掌控，根本不知道欲泉对他潜移默化的影响早已深入骨髓……

他的身体紧紧地绷住，下体蠢蠢欲动，但在和紫夫人那双深邃美眸对视在一块的那一刻，他的眼睛就完全挪不开了，仿佛被吸入了那片温柔的漩涡。

“遥，放轻松一点。”紫夫人慢慢摸到他的下巴，指腹轻柔地摩挲着，“身体不要绷得那么紧，跟着我——吸气，呼气，吸气，呼气……现在大口吸一口气，然后轻轻的，缓缓的吐出来……”她的声音如同催眠般舒缓，引导着他。

雪代遥感觉像是把灵魂，都随着那口悠长的呼吸给呼出去了，紧绷的神经稍稍松懈。

紫夫人看着男孩那不似肉体凡胎、近乎妖孽的神仙颜值，感受着手心里男孩脸庞肌肤的滑腻触感，鬼使神差地，手指如羽毛般暧昧地滑到了他尚未完全发育的喉结处，极轻地触碰着，“遥，现在会不会轻松很多？”

她的声音里带着一丝不易察觉的、超出母性的探究。

“嗯，轻松多了。”雪代遥喉结微微滚动。

紫夫人用两指轻轻捏住了他的喉结，用了比捏碎豆腐还要轻柔的力道，极其小心地夹揉了两下，仿佛在把玩一件易碎的珍宝。

忽然，她的声音极其罕见的带着女人味十足的娇气，轻声唤道：“遥？”声音已软了三分，尾音微微上扬，带着别样的韵味。

“妈妈？”雪代遥眼神不自觉避开，因为再对视下去，那渐渐不受控制膨胀的下体就要支起一个明显的帐篷，那将是无法掩饰的亵渎。

紫夫人不满地抿了抿嘴，捏着男孩还带着些许婴儿肥的下巴，微微用力，将他的脸转回来，眼神紧巴巴的追寻着眼神的交汇，软声嗔怪：“说过不止一次，要看着妈妈的眼睛吧，不许躲开。”那语气像是责备，却又充满了亲昵的占有欲。

男孩又窘迫又怕妈妈失望，最后还是转了回来，乌黑的眸子越过高耸的胸脯，一眨不眨地看着妈妈的美眸。

紫夫人爱不释手地像挠小猫下巴似的，一下下亲昵地用指尖轻轻剐蹭他光滑的下巴。

男孩只觉脸庞发烫，但更多的热血却汹涌地冲进下面的海绵体，他再怎么用力夹紧双腿，那巨物还是猛地弹起，在和服下形成一个无法忽视的庞大轮廓。

紫夫人眼底水汪汪的正母性泛滥，余光却见一个惊人的轮廓从男孩胯间弹起——上次给男孩掏耳朵见过一次的她，怎么可能不知道那是什么！

她的身体瞬间僵硬，然后不动声色的逐渐放松，强忍住本能要往下看的冲动。

神色努力保持平淡无波，但却有些走神，无意识地继续摩挲着男孩的下巴，指尖的动作却慢了下来，不知在想些什么，一抹极淡的红晕悄然爬上耳根。

同一时间，男孩紧张地观察着母亲的眼神，心跳如擂鼓，生怕她看向自己下身，察觉到他那不受控制的、对伦理纲常的亵渎本能。

须臾，紫夫人仿佛无事发生般，轻轻拍了拍他的肩膀，轻声说：“把身子侧过来。”声音依旧温柔，却似乎多了一丝难以言喻的微妙。

雪代遥巴不得赶紧转身掩饰尴尬，立刻依言面相母亲的小腹，像寻求庇护的婴儿一样蜷缩起来，努力掩藏着下体那不容忽视的尴尬轮廓。

紫夫人像是没有察觉任何异常，自然地揉了揉雪代遥的脑袋，将他柔软的头发抚平。

她从身边拿出一根细长的掏耳勺，慢慢低下了头，温热的呼吸和她的影子一同把雪代遥大半个身子遮盖住了，带来一种被全然包裹的安全感。

她就像怕扯坏一片雪花，根本不敢用力，极其轻柔地捏着雪代遥的耳廓，将其轻轻拉起来，然后凉凉地、小心翼翼地朝里面吹上几口气。

先用掏耳勺背面的柔软棉花那头，极其细致地清理着耳洞周围的细微绒毛和浅表的灰尘。

雪代遥觉得痒极了，穿着白袜子的脚不自觉地动了动。

紫夫人很喜欢雪代遥在她面前像个毫无防备的孩子，这让她内心充满母性的满足感。

她告诉自己只是舍不得这种亲子间的亲密氛围，为此可以刻意忽略那种无心的、本能的生理反应——毕竟她第一次见男孩时，尴尬的生理反应更加夸张…

那是她出生以来第一次感觉到情欲涌动，且涌动的那般激烈，牝户把内衬与和服都彻底浸透，乳头不仅勃起，还胀疼得乳肉像要撑裂皮肤似得……

紫夫人忍住心底因回忆和当下情景而悄然复燃的情欲躁动，更加专注于眼前母性关怀的时刻——在外她总需要保持藤原家主的威严，唯有此刻能全然放松，尽情释放母性。

她眯着眼，不知道自己娇靥上的粉晕愈发浓郁，如同涂抹了上好的胭脂。她仔细地把掏耳勺倒了一头，用那冰凉的小勺轻轻伸进他的耳道。

雪代遥听见耳朵里“咕噜咕噜”的一阵细微响动，本来弯曲的身躯不由得绷直了些许，全部的注意力都被耳朵里那细微的触感所吸引。

“最近出汗太多了吧，上次掏完也没多少天呀，”紫夫人转着掏耳勺，一边轻轻吹气，把细小的杂质吹开，手上动作不停，语气带着些许无奈的宠溺，“千万别动，妈妈帮你仔细清理清理。”

雪代遥感觉耳朵里似乎被掏出了什么东西，一种奇特的空虚感传来。他忽然有了荒诞的念头：“也许掏出去的是我的大脑。”

不然他为什么感觉自己脑袋像坨浆糊了，几乎无法思考？

仿佛紫夫人正顺着耳道，把雪代遥脑中，她所不喜欢的、属于外界繁杂的部分悄悄掏出去，只留下与她相关的纯粹依赖。

“好了，转到另外一边。”紫夫人用柔软的绢布擦净男孩的耳朵，语气轻快地说。

也许那被掏出的部分确实是负担，是累赘吧。

雪代遥感觉那只被掏完的耳朵，确实轻松了不少，仿佛听得声音都更清晰了，尤其是母亲温柔的呼吸声。

他把身子另外一边转了过来，再次将耳朵毫无保留地献上。

又是那柔软的棉花温柔地“吻”着他的耳廓，随着它的分离，是那熟悉的、冰凉的掏耳勺细杆伸进来。

随着勺尖在耳道内的每一下细微转动和刮搔，雪代遥都想不大不小地打个哆嗦，那感觉既刺激又难以言喻的舒适。

不知道打了多少个哆嗦，至少有七八回吧？身体在这种极致的、细微的刺激下逐渐放松。

男孩放松到身体不再紧绷蜷缩，自然地舒展开来。

紫夫人不可避免地注意到他胯间那处轮廓非但没有消减，反而因姿势变化更明显了，心里羞赧地暗啐了一声，面上却不动声色，只是摸了摸他的脑袋，帮他擦干净这边耳朵，动作依旧温柔。

雪代遥想睁开眼睛，身体有了较大的动作，似乎想起身。可是马上眼睛就被紫夫人温热的手心轻轻盖住了。

“就这样躺一会儿…你上次没睡着吧，还有环节…没结束。”紫夫人顿了顿悄悄吞咽了下口水说完——她不知道为何，不愿就这样结束这温馨又带着一丝禁忌感的亲密时刻。

她感到一阵莫名的燥热，或许是室内暖气，或许是心底悄然燃起的火苗……

“稍等一下。”她暂时把男孩的脑袋小心翼翼放到一边，微微起身，动作优雅地褪下了那双纯白的袜子，露出白皙精致的颀长美脚。

接着，她解开了和服外衣的系带，将那件象征端庄的外袍轻轻褪下，叠放在一旁，只穿着贴身的、质地柔软光滑的内衬襦袢。

这身打扮让她少了几分平日的威严，多了几分居家的慵懒与难以言喻的柔媚风情。

她重新抱起男孩脑袋，跪坐下来，让他的脸朝向自己的小腹侧躺。

压在小腿上的大腿不自觉小幅度挪了挪，调整了一下姿势，男孩温热的呼吸不经意透过微微打开的大腿缝隙，似乎能穿透层叠的轻薄内衬面料，若有似无地吹拂在她最私密的阴阜茸毛上，带来一阵细微的、令人心悸的痒意和潮热。

女人身体僵住，却鬼使神差的没有并紧大腿，反而逐渐让自己的身体放松下来。

与此同时，雪代遥假寐的闭上眼，脑海里满是上次昏昏欲睡时，耳洞里那如泥鳅般钻弄的、黏腻滑热的最后步骤，懒洋洋的感觉全无，身体再次不由自主地紧绷起来，既期待又紧张。

紫夫人俯下身，那张平日里高贵雍容的脸庞此刻染上动人的红霞，眼神中交织着母性的温柔与一丝初尝禁果般的羞赧与忐忑。

她微微张开丰润的红唇，试探性地、小心翼翼地伸出柔软的舌尖，如同最精巧的探针，轻轻碰触了一下男孩的耳廓边缘。

雪代遥身体微微一颤。

这细微的反应似乎鼓励了她。

她的舌尖变得更加大胆，开始沿着耳廓的轮廓细细舔舐，带来一阵阵湿滑酥麻的触感。

随即，那灵巧湿热的软肉开始尝试着、一点点地探入那狭窄温暖的耳洞入口，初时只是浅尝辄止地钻舔，动作生涩而充满试探。

但很快，那前所未有的亲密触感和男孩压抑的、细微的吸气声，仿佛点燃了她体内某种沉睡的渴望。

她的表情逐渐从羞赧变得沉醉，甚至带上了一丝色情的痴迷。

她不再满足于浅层的挑逗，舌尖开始更加用力、更加深入地向那敏感的耳洞深处钻弄而去，仿佛要探索到最隐秘的深处，将自己的气息和印记完全填满那个小小的空间。

与此同时，她的目光不由自主地、带着强烈欲望地向下扫去，贪婪地观察着男孩身体的变化——随着她舌尖深入耳洞的每一次钻舔，胯间那惊人的巨大隆起，似乎都在回应着她的侵犯，随着舌尖的深入，帐篷像是被风吹动，一晃一晃的脉动着……

这种直观地、由自己挑起的生理变化，让她心中那股强烈的占有欲和控制欲得到了前所未有的满足。

脑内的多巴胺如同决堤般大量分泌，带来一阵阵眩晕般的快感。

这股强烈的精神刺激直接作用在她的身体上，她那早已成熟饱满的乳头快速充血勃起，硬硬地抵在柔软的内衬上，传来阵阵胀疼的快意。

而更下方，她那隐秘的牝户更是快速变得滚烫，透出潮意，肥美丰腴的阴唇无法自控地微微张合，阴道内壁焦躁的收缩蠕动，丝丝缕缕的爱液逐渐多到无法容纳，正从紧紧闭合的肉缝深处一点点地渗漏，浸入最内层的屏障，带来宛如朝露打湿唇叶的羞人春意。

雪代遥整个人沉沉的陷在紫夫人的怀里，完全无法自拔。

紫夫人放在他脸上的手变得越来越热，掌心沁出细汗。

在他耳洞里如蛇的舌尖也愈发热情。

他就像头小狮子，对母亲的依赖终究胜过情欲，在女人怀中小小的打了个盹儿……

不知多久后，等他睁开眼睛，发现紫夫人的早已正襟危坐，眼皮还是闭着的。

过去多久了…妈妈睡着了吗？

思维带着小憩后迟钝，男孩想轻轻起身，动作轻柔到连蛛丝也不会触断。

紫夫人却立刻睁开眼睛，平静的说道：“醒来了？”她的声音带着一丝刚醒时的慵懒，却更添魅力。

雪代遥“嗯”了一声，说：“我还以为妈妈你睡着了。”

“我清醒着呢。”紫夫人察觉到男孩眼神不自觉黏在她穿着内衬暴露出的那丝白腻乳沟上，目光如同有温度，让她内头一跳…却没有下意识拢紧衣襟，反而任由那抹春色若隐若现。

“我脑子还有点迷糊。”雪代遥主动避开不敬的眼神，慢慢坐起来，“可能是困了。”他努力压下心头因那一眼而升起的躁动，暗忖好不容易软下来，可千万不能出丑了。

“那就早点回去睡吧。”

雪代遥慢慢起身，笑着问道：“妈妈，如果我刚刚在你腿上真的睡沉了呢。”

紫夫人动作自然地撩了撩鬓角的发丝，表情平淡无波，却透着诱人的女性柔美感，如水温柔的眸子涌动着几乎溢出的泛滥母性：“我可以等。”

这句话简单，却蕴含着无限的可能与包容，甚至一丝不易察觉的、超越母性的纵容。

雪代遥对女人大胆的表露感到不好意思，心砰砰跳的说：“妈妈，我走了，您也早点睡。”没等紫夫人回应便落荒而逃，仿佛身后有某种令人心悸的魔力在吸引他，又令他害怕沉沦。

外面吹着一阵又一阵的寒风，天气正在渐渐转冷。

雪代遥下了台阶，借着清冷的月色，发现竹林中站着一个人影，身姿高挑窈窕。

“爱姨，你一直候在这吗？”雪代遥走近，看着爱姨穿着高跟鞋，身高几乎与八尺的雪姐一般高大，一点没有面对其他人时的冷艳疏离，反而柔情绰态，在母亲那儿强行忍下的欲火立刻“噌”地升起。

他忍不住左右看了看，见四下无人，做贼似得走过去，小手鬼使神差地摸向爱姨被丝袜包裹、看似丰腴实则脂包肌的健美肉腿。

入手丝袜质地极好，触手滑腻微凉，却很快被他的掌心焐热。

“中间的时候，我离开了一会儿。”女人捧着衣服，脸蛋立刻泛起浅浅粉晕，那双腿却像是有了自己的意识，不仅没有躲闪，反而配合着，极其细微地调整了姿势，让男孩的手能更贴合腿侧曲线……

她甚至反过来用温热的腿侧肌肤隔着一层薄丝，磨蹭男孩略显急切的小手。

她脚下那双高跟鞋让她身姿更显挺拔，此刻却因这隐秘的触碰而微微发软，鞋跟歪了歪险些崴脚，短暂的失重感加重了她的兴奋刺激感，颤栗感从脚底直直窜上脊柱，如同电流窜过。

男孩手很用力，摸得那光滑的丝袜表面都起了片片褶皱，这才意犹未尽地收手。

就这一会儿功夫，桃沢爱已经兴奋得巨大胸脯起伏加深，呼吸也变得灼热。

她眼中水光潋滟，表面却还努力维持着端庄管家的仪态，这种反差更显得娇艳欲滴，风情万种。

这里终究不安全，就在夫人门外不远处，女人只能强行忍住让少爷再抠她一次的冲动，把手里的衣服递给的雪代遥。

她的指尖在传递衣物时，若有似无地擦过男孩的手背，带来一阵微妙的电流。

这是她亲手为他所准备好的第二天要穿得衣服。

雪代遥接过那叠厚厚的衣服，上面还带着桃沢爱体温的余热和一丝若有若无的成熟女性体香，驱逐走了不少周遭的寒意。

“天气变冷了不少。”桃沢爱呼出口气，灼热气息在空气中形成一小团白雾，她低头，目光拉丝的紧巴巴盯着男孩，眼神仿佛带着钩子，“明天我就要变成少爷的老师了，您想什么时候上课？”她的语气一本正经，内容却因之前的亲密和此刻的眼神而充满了旖旎暧昧。

“下午吧，下午天气会热上不少。”说完男孩嘿嘿一笑，胯间那不雅的轮廓期待的跳了跳，毫不掩饰自己的期待。

“嗯，那晚安了…少爷～”桃沢爱熟媚脸蛋上努力维持着面无表情，公事公办的端庄模样，但说话的声调却骚呼呼的、黏腻得好像已经被肏进了屄里，透着让人头皮发麻的湿濡鼻音和无限的诱惑。

“好的，老师。”雪代遥会意一笑，抱着衣服转身回房间，心情愉悦。

桃沢爱内心如蜜罐打翻，痴痴凝望雪代遥走远，直到看不见了，才恋恋不舍的收回目光，深吸一口气，努力调整好面部表情和身体状态，走到紫夫人房间门敲了敲。

得到允许，进了屋子里，发现紫夫人有点费劲的想从地上起来，姿势似乎有些微妙。

“您怎么了？”桃沢爱连忙过去想搀扶紫夫人。

“不用扶我，我自己能够起来。”紫夫人拒绝桃沢爱扶她，靠着自己的力量，慢慢站了起来，优雅地抖了抖有点发麻的腿，腿芯子里那团被男孩枕出的热意在男孩离开后渐渐凉了不少，反而显出一种让她心神不宁的莫名焦躁感。

她微不可查的皱了皱眉，下意识地并紧丰腴的大腿，可腿芯子里那凉飕飕又带着些许黏腻汗湿的感觉依旧不适……


──────────────────────────────────────────────────
第185章 调戏小姨
────────────────────────────────────────

作者：叶枫

字数：5.08K

雪代遥回了卧室，有点困乏，但还是看了会书，才去睡觉，一直睡到第二天清晨。

今天格外的冷，雪代遥把脑袋探出一点被子，凉飕飕的空气就灌了进来。

他刚睁眼不久，还没完全清醒，用嘴巴深吸了几口气，口腔中的牙根冷得发酸，让人想打个结实的哆嗦，然后缩回温暖的被窝当中。

雪代遥把被子直接翻开，来到衣柜换上昨天桃沢爱为他准备好的衣服，把窗帘拉开，打开了一半的窗户，迎面吹来一阵寒风，天空像结了冰的亮。

雪代遥去卫生间用温水刷了牙齿，特意用冷水洗了两把脸，但整个人仍有些犯困，于是就把雪姐之前教过他的手势印结，在卧室里练了起来。

雪代遥盘腿做了一回，整个人渐渐有了精神，小腹中暖洋洋的，身上再没有一丝一毫的寒意。

他连着做了三回，方停了下来，脸上有了层细汗，身体各处说不出的舒服，隐隐感觉身体变硬朗了。

雪代遥不由得感到神奇，能够猜测到每天坚持做这套印结，会对身体大有益处。

只可惜，没法把动作教给家人。

他仍牢记雪姐的叮嘱，除了她和自己以外，再也没有人能做这套动作了。

“就是不知道印结叫什么名字，有什么来历？雪姐也没有跟我说过。”

雪代遥嘀咕着出了卧室，来到楼下的空地，迎面打来一阵又一阵的寒风，非但没有让他感觉到一丝一毫的寒冷，反倒非常的畅快。

他的脸上腹中都憋着股燥热，直接绕着藤原家开始晨跑了起来，以凉亭为起始和终点，绕着跑了一圈。

要是换成以前的自己，就算可以坚持着一圈跑下来，也不免气喘吁吁，但现在连汗都不见得多流一滴，呼吸仍然平稳。

雪代遥开始跑第二圈，等要到凉亭的时候，脚步渐渐放慢了下来，他看见藤原雪纯正在亭中做简单的热身。

“你起的这么早吗？”藤原雪纯也看见雪代遥了，语气有所惊讶，看他的架势好像已经开始跑步了，而她才刚起床不久，在做跑步前的热身。

她高挑的身姿即使穿着宽松的天蓝色运动服也难掩其优越的比例，长长的双腿伸展时，透出一种成熟女性特有的、充满力量感的柔韧美。

晨光勾勒出她侧脸的轮廓，鼻梁高挺，下颌线条清晰，带着几分清冷的御姐风情。

“嗯，我刚起床跑步。”雪代遥停下了脚步，仰头望着她。

两人之间存在着明显的身高差，他十二岁的瘦小身形站在亭外，更反衬出藤原雪纯作为成年女性的修长与丰韵。

“要一起跑吗？”他发出邀请。

“如果你能等的话。”藤原雪纯继续做着拉伸运动，一条长腿轻松地搭在石椅背上，身体前倾，展现出惊人的柔韧性和常年锻炼才能保持的紧致体态。

这个动作让她运动裤的布料微微绷紧，勾勒出臀丘结实而优美的弧线。

“多久我都等你。”雪代遥笑着坐在石椅上，话语自然得仿佛只是陈述事实。

藤原雪纯暗啐这小孩撩人的话怎么可以如此自然的说出口，耳根微微发热，没好气的瞧了他一眼，那眼神带着年长者对被晚辈言语冒犯的些许嗔怪，却又因对方只是个孩子而无法真正生气，只得自顾自的做着热身。

说实话，在异性面前做这些伸展肢体的热身运动，让她有点小小的羞耻和不自在。

尤其是这个异性虽然年纪小，但眼神却时常流露出超乎年龄的专注，让她无法完全将其视为孩童。

如果换成别人，她早就默默走开，去没人的角落里做拉伸了。但不知为何，对他却多了一份容忍。

雪代遥抬头望着藤原雪纯，她就算做简单的动作，都是那么的赏心悦目，身穿宽松的天蓝色运动服，有一种充满生命力的鲜活感。

他突然发现一件事，那就是藤原家的女人貌似都比他高…而且高的太多。

雪纯小姨虽然没有爱姨至少一米八和紫夫人那逼近一米八的惊人身高，但应该比几乎有一米七的村上铃音还要高出一些……

目测小姨少说也有一米七二、七三，她的身材曲线虽然没有爱姨、妈妈、干妈那般夸张到令人咋舌，但那胸前的轮廓饱满挺翘，绝不输于铃音那明显成年人一手勉强掌握的膏腴酥乳，是一种更为匀称健康的丰盈。

男孩看着她一条长腿翘在了石椅上，正在做着腿部的拉伸，那腿又长又直，透过运动裤也能想象出其下的力量与线条。

两瓣因锻炼而显得紧致浑圆的翘臀随着动作微微起伏…

偶尔因为动作幅度，裤脚上缩，露出一截纤细雪白的脚踝和纯白干净的短袜，都让雪代遥呼吸微微有点沉重，一种介于欣赏与朦胧渴望之间的情绪悄然滋生。

藤原雪纯不经意间，视线和雪代遥那双过于明亮的眼睛对在一起，清晰地捕捉到他目光停留的位置。

她羞恼的在心底啐骂了声“恋足的小鬼”，却发现自己奇怪地并不真的讨厌，反而感觉被他目光灼灼注视着的脚踝皮肤，像是被无形的羽毛轻轻掠过，泛起细微的战栗。

一股热意莫名地从胸口弥漫开，渐渐蔓延到细腻修长的脖颈，染上淡淡的粉晕。

“再看眼睛给你抠了～”藤原雪纯声音有些尖锐地娇叱，试图用凶悍掩饰内心的慌乱，她迅速放下了脚，被他毫不掩饰的目光盯得浑身不自在，后背仿佛泛起了一层鸡皮疙瘩。

她像只被炸毛后气势迅速弱下来的雌猫，声音都不自觉地低了三分，“我做完了。”

“你之前不是说我恋足嘛……”男孩居然毫无偷窥被点破的尴尬，反而笑眯眯地露出迷人的笑容，那笑容纯净，仿佛天真无邪，与盛世美颜一起形成致命的吸引力。

“突然发现小姨你的腿好长，比例真好。要是像清姬和咲夜那样穿丝袜，应该会很好看。”他故意没提爱姨，因为他跟爱姨的暧昧是必须深藏的秘密。

藤原雪纯目瞪口呆，表情很快从惊讶变成无语，她上下打量着这个才到她胸口高度的小男孩，露出一个看不可回收垃圾般的表情，“喂喂…你是怎么心安理得、一脸坦然地说出那种话的？还有别叫我小姨，说了直接喊我名字。”

男孩耸耸肩，自己也略微惊讶于如今面对她时愈发厚实的脸皮。

“你以为你摆出一脸光明磊落、理所当然的样子，那样的话就不猥琐了？我就会脑子一热穿丝袜给你看？”她叉着腰，试图拿出长辈的威严。

男孩摇了摇头，又觉得她强装严肃的样子有点好笑，打算继续逗逗这位外冷内热的小姨。

他如今很懂自己的优势所在，毕竟几乎没有女人在第一次见他时不露出惊艳的模样。

藤原雪纯还没仔细看过男孩被神泉再次强化过、拥有近乎天人之姿的盛世美颜，这种魅力能轻易模糊年龄的界限，搅动任何女性的心湖……

果然——

“小姨…穿给我看嘛～求求你惹～”男孩眨巴着那双清澈乌黑的大眼睛，故意拖长了尾音，奶声奶气地撒娇，将自己容貌的杀伤力发挥到极致。

“呀！”高挑的御姐果然被这突如其来的撒娇和那逼近的、毫无瑕疵的俊脸魅惑得怔了一瞬，心跳都漏了一拍，然后猛地惊醒过来，惊慌地向后退了一小步，心惊于男孩怎么出去一趟回来，这小脸愈发精致讨喜，那气质仿佛不像凡俗存在，带着天人之姿的圣洁与诱惑，矛盾却致命。

“你……你这个小色鬼！是不是穿了你还想摸一摸？”她口不择言地试图反击，话一出口就后悔了，这简直像是在暗示什么。

“嘿嘿，也不是不行。”他挠了挠头，继续装出娇憨无辜的模样，仿佛只是在讨要一个普通的玩具。

“嘶……”女人不自觉又后退一步，下意识地咬住拇指指甲，眉头紧紧蹙起，像是遇到了一个无法用常理解决的难题。

她紧紧盯着他，看着他那双布灵布灵眨巴着的、纯净又勾人的乌黑大眼睛，里面没有半点猥琐感，反而显得楚楚动人，摄人心魄，让人生不起丝毫恶感。

女人终于顶不住这强大的颜值和撒娇攻势，紧蹙着眉头抵抗男孩魅力的表情逐渐变得恍惚，眼神迷离，呢喃道，“好吧……”

男孩忍不住扑哧一笑，女人立刻从被蛊惑的状态中清醒过来，顿时恼羞成怒，白皙的脸颊涨得通红，跺脚尖叫，“好个屁！我逗你呢！你…你你你……你别痴心妄想了！”她感觉自己作为长辈的尊严荡然无存了。

“那算了，反正也没多想看，说不定你还有脚臭呢。”雪代遥说完，趁她还没完全爆发，一溜烟先跑出去。

雪纯果然气得瞬间炸毛，忘记了一切风度，追了上来，嘴里喊着，“别跑你这臭小鬼！你才脚臭！我脚香得很！别让我逮到你……”冰山御姐的形象崩塌殆尽。

两人一前一后追赶着，绕着藤原家宽阔的庭院跑了起来。

快跑了一圈后，藤原雪纯有些诧异地看了眼前面那个灵活的小小背影，真没想到看起来瘦弱的他，自己大长腿一步顶他快两步，可跑了这么久也没追上，而且他的速度居然还没慢下来。

“不要跑得那么快……呼呼……不，不跟你闹了，不会揍你啦……呼……”藤原雪纯自己跑得太急，有些后继无力，呼吸急促，以为男孩肯定更是强弩之末，便体贴地开口，试图挽回一点颜面。

“你跑得累了吗？”雪代遥关切的问，依言放慢了脚步打算等她。他气息平稳，与她的喘息形成对比。

这句话落入藤原雪纯耳中，却像是小小的挑衅。

她没好气的瞪了眼雪代遥，跟小孩一起不自觉年轻的好胜心被激起，开始咬牙加快了速度，大长腿矫健甩动间，一下子超过了男孩，风呼呼的从耳边掠过。

她跑了会儿，得意地转头看了眼，却没想到雪代遥仍然一脸轻松、小短腿的步伐来回捣的几乎形成幻影，极速且平稳地跟在身后，仿佛毫不费力。

藤原雪纯见状，跑得更快了，香汗从额角滑落，可就是甩不掉看似瘦小的身影。

她跟这个十二岁却异常早熟可靠的男孩在一起，心态不自觉也年轻了很多，像是回到了少女时期，只想在这件事上分个胜负。

这会儿虽然累得气喘吁吁，但还是强撑着喘息说：“看谁……看谁先跑到亭子那边。”她指着远处的凉亭。

不等雪代遥说话，她已经深吸一口气，猛地蹿了出去，发挥出最后的爆发力。

雪代遥只得跟上去，两个人并肩跑着，在藤原家绕了大半圈，路过那条笔直的鹅卵石小道，离凉亭只有不到十米的距离。

藤原雪纯能够感受到迎面吹来的凉风，她就像在风雪中奔跑的优雅梅花鹿，拼尽全力，率先跑进了亭子当中，立刻回过头看着堪堪才到的雪代遥，用胜利者的姿态断断续续地说：“我……我……赢了……”

只不过她的样子，并没有她所想象中的从容优雅——清丽冷艳的脸上满是细密的汗珠，几缕发丝黏在颊边，大口大口地喘着气，胸脯剧烈起伏，却掩盖不住心中孩童般的喜悦，像是头一回这样抛开束缚尽情奔跑、尽情开心。

“嗯，你赢了。”雪代遥只是微微喘气，脸上也带着为她开心的笑，从口袋里掏出了几张干净的纸巾递给她。

“我……自己有……你…你一个小屁孩……一副手无缚鸡之力的样子…体力怎么，怎么这么好？”藤原雪纯仍在上气不接下气的剧烈喘气，掐着腰累的肩膀塌着，但还是下意识接过了雪代遥递给她的纸巾。

两个人的手指在不经意间接触了一下，指尖传来微凉的触感和一丝难以言喻的静电般的悸动，她像是被烫到一样马上就把手缩回去，心跳莫名又漏跳了一拍。

她用纸巾擦着脸上的汗，感觉脸上烫的快冒烟了，不仅仅是运动后的热度。

雪代遥并没有擦汗，而是往下走了几步，站在台阶上吹着凉风。

这个当初冷着脸带他进入藤原家、高高在上遥不可及的高岭之花，却反差十足的面冷心热，使得他总想逗她，亲近她，“大概我天赋异禀吧。如果不是这样，那大概是小姨你的运动天赋太差了。”他笑着调侃。

“呼……呼……你说的对，我…我可能天赋比较差。”女人擦着汗，嘴上承认，心里却恨得牙痒痒，看着他背对自己毫无防备的样子，突然生出一点“报复”的心思。

她蹑手蹑脚地靠近男孩，运动鞋踩在石地上几乎没有声音。

男孩如今已非凡人，耳目敏锐，自然听到了女人刻意放轻的靠近脚步声，但他却没有躲避，嘴角勾起一抹温暖而了然的笑意，故意留在原地。

“哈！这下跑不掉了吧～”高挑汗湿的女人带着一阵香风，从后面猛地紧紧抱住他，一手攥成粉拳，用指关节微微用力地钻着他的太阳穴，动作却带着亲昵的玩闹意味，而非真正的惩罚。

“啊啊啊小姨我错了！好疼好疼呜呜……”男孩立刻配合地发出夸张的惨叫，身体在她怀里扭动，能清晰地感受到背后传来的、属于成熟女性的柔软与温热，还有运动后散发的、并不难闻的浓郁汗湿气息。

女人果然惊慌地立刻松手，她明明没太用力啊，生怕真的弄疼了他。“真的很疼吗？”她担忧地问，弯下腰想查看他的脸。

男孩却趁机一下子跳到一边，眼里哪有半滴眼泪，只有狡黠的笑意，得逞般地连续喊道：“小姨小姨小姨小姨～”

“好啊～你敢骗我！哪里跑！”藤原雪纯这才明白自己被耍了，刚刚那点担忧瞬间化为羞恼，立刻追了上去。

一大一小两个身影，绕着古朴的凉亭嬉戏追逐了好一会儿，笑声在清晨的空气中回荡。

最后，两人都累了，才一起坐在长长的石椅上休息，中间隔着一点点礼貌的距离。

藤原雪纯的呼吸渐渐缓和下来，晨风吹过，带走身上的热气，带来一丝凉意。

她侧过头，看着身边气息早已平稳的男孩，问道：“你不冷吗？”他穿得可比她单薄多了。

“不冷哦，”雪代遥转过头看她，眼睛亮晶晶的，“我的身体像个小火炉，热乎乎的。小姨你要是冷的话，可以抱抱我取暖哦。”他半开玩笑半认真地说，那张过分漂亮的脸上表情天真又无辜。

“你…你才十二岁，能不能正经一点，”女人被这直白的话调戏得脸蛋又开始发烫，故意露出嫌弃的眼神，试图掩饰心跳的再次加速，“不要总是像被什么猥琐大叔的灵魂夺舍了一样，说出这种讨厌的话啊。”

说着她伸出手指，轻轻戳了一下他的额头，力道轻得像是在拂去灰尘。

这种亲昵的举动，自然而然地发生在打闹之后，冲淡了辈分和年龄带来的隔阂，氤氲开一丝若有若无的禁忌暧昧。


──────────────────────────────────────────────────
第186章 冒烟的白袜美脚
────────────────────────────────────────

作者：叶枫

字数：3.11K

男孩正经起来后，藤原雪纯问起他这些天，在神宫有哪些趣事？

雪代遥都一一与她说了，说到雪姐的时候，他悄悄的看了眼藤原雪纯，她听得很认真，长长的睫毛如蝶翼般一眨不眨，那双清冷的眼眸中流露出专注的神情。

雪代遥说完之后，忍不住问道：“你会不会怀疑我故意编故事骗你？”

藤原雪纯笑了笑，那笑容如同冰雪初融，带着一种高岭之花独有的、不经意间流露的温柔，说道：“我相信你不会骗我的。”她修长的身躯在晨光中显得格外挺拔，御姐的风情自然流露。

“嗯，我不会骗你的。”雪代遥的那颗心，缓慢而有力的跳动，并非情绪激动的心跳加速，而是那种单纯而深沉的心动，为这份毫无保留的信任。

“我也不会。”藤原雪纯说着，把扎起来的马尾一点一点的松开，如乌瀑般的汗湿长发瞬间倾泻而下，披散在肩头。

她扬起线条优美的肩膀，女人味十足地撩了撩耳边的发丝，这个简单的动作在她做来却充满了成熟的风情与魅力。

两个人都不再说话了，却胜似说了千言万语，只是静静地坐在一起，就有种心意相通的默契和宁静氛围弥漫开来。

藤原雪纯感觉淡淡的幸福和满足充斥心头，转头看了看男孩，不知道想起什么，神色有些不自然，白皙的脸颊微微泛红。

她犹豫着，居然悄悄脱掉了白色的运动鞋，露出一只被纯白短袜包裹的精致美脚。

那袜子因晨间的剧烈活动而汗湿，紧贴着她的脚型，勾勒出优美的足弓和纤细的脚踝，甚至隐约透出底下肌肤的粉嫩色泽，袜尖处还微微冒着运动后特有的、温热的气息。

她有点不好意思地开口，声音比平时低了几分，“诺，你这小恋足色鬼～我的脚真的不会臭哦……不信你可以闻一闻。”

她说着，有些羞赧地翘起那只汗津津、冒着丝丝热气的白袜美脚，那画面既纯真又带着难以言喻的诱惑。

“你们起得真早啊。”

雪代遥听见亭外传来藤原清姬的声音，扭头看了出去。

藤原清姬从转角处走出，一双细长匀称、被黑色连裤丝袜完全包裹的美腿诱人地踱步而来。

那丝袜质地细腻光滑，泛着哑光的光泽，完美地贴合着她的腿部曲线，从纤细的脚踝到饱满的大腿，每一寸都散发着青春又性感的诱惑力。

她用戏谑的语气，慵懒的打了个哈欠，一步一步慢慢走了进来，像是刚起床的睡美人，带着几分慵懒的媚态。

藤原雪纯的脚已经飞快地缩回鞋子里，脸上恢复了一贯的清冷，看也不看清姬一眼，纵使两人关系缓和了不少，但仍然没有好到可以主动打招呼的地步，不知道该用何等态度面对。

“清姬你刚起床吗？”雪代遥问，目光不由自主地被那双黑丝美腿吸引。

“是啊，困死我了。”藤原清姬当着雪纯的面，直接侧身坐在了雪代遥的腿上，丝袜包裹的臀部感受到他腿部的温度，她调整了下姿势，让双腿更舒适地交叠，“我听下人说你们在这边歇息，于是就过来了，你们刚才聊什么呢？”她看似随意地问道，眼神却在两人之间逡巡。

藤原雪纯正重新绑着头发，看见她不知廉耻的直接坐在雪代遥的腿上，不由得眉头一蹙，换上清水似的冷脸，说道：“与你无关。另外，你马上从他身上下来！”她的语气带着不容置疑的命令。

“哈？”藤原清姬故意扭动屁股，在雪代遥腿上蹭了蹭，望向藤原雪纯道：“我想怎么样，也跟你无关吧？”一面恶劣的笑着，一面用穿着精致皮鞋的后跟轻轻踢着雪代遥的小腿，黑丝小腿在空中划出诱人的弧度。

雪代遥心痒痒的，顿时有种想紧紧搂住藤原清姬的念头，只不过碍于雪纯也在，却是不方便这样做，只能伸出两指，悄悄戳揉了两下她腰间的软肉，隔着一层薄薄的裤袜袜腰和裙腰，能感受到她肌肤的温热。

“我数三声，你马上给我下来。”藤原雪纯有点恼火，还当雪代遥经常受清姬的欺负，唯有这点是她所不能容忍的。

她高挑的身躯站了起来，带来一股压迫感。

“你……我为什么要听你的？”藤原清姬身体难以察觉的颤抖了下，腰间的痒痒肉被挠得受不了，又想让男孩蹭她的腿芯子了。

要不是藤原雪纯在盯着她，这会儿估计撩起裙子已经开蹭了。她强装镇定，但耳根却悄悄红了。

藤原雪纯没有看出端异，只看见清姬又在欺负雪代遥，还踢的更起劲了，她那张清冷的脸上寒得可怕，倒数道：“三……”藤原清姬感觉自己腰肢被写了个数字三，接着是数字二，等雪纯念到“一”字的时候，藤原清姬才从痒中回过味，看见雪纯已经站了起来，来到她的面前。

“下来！”藤原雪纯冷冷的说，俯视的目光如冰。

“你在命令我？”藤原清姬翘起被黑丝包裹的二郎腿，足尖轻轻晃动挑着小皮鞋，同样冷下脸看着她，丝毫不退让。

就在两个人一触即发的时候，雪代遥的脸色突然一变，说道：“妈妈，你怎么来了？”

藤原雪纯连忙转过头，不过转到一半，突然记起自己的姐姐根本不会这么早起床，更不会来这边，动作僵住了。

藤原清姬吓了一跳，赶忙从雪代遥身上下来，生怕又被责罚，黑丝脚踝崴了一下也顾不上，但顺着他视线的方向看去，一片空空如也，哪里有紫夫人的踪影？

她这时才发觉自己上当了。

趁这机会，男孩赶紧让勃起的巨根紧贴肚皮，用上衣下摆遮掩住尴尬。

“你想死吗，雪代遥……”

藤原清姬惊魂未定的嗔怪，声音却没有半点面对吓人时的冷意，反而透着亲昵的撒娇感，还带着一丝被戏弄的羞恼。

藤原雪纯差点也上当了，维持不住发寒的表情，没好气的瞪了他一眼，眼神中带着一丝无奈。

这对关系不好的年龄差了很大的亲姐妹，一时间，居然默契地一致对外了，都将不满的目光投向了雪代遥。

不过两个人很快就反应过来，互相瞥了对方一眼，同时冷哼了一声，别扭地扭回脑袋，气氛再次变得微妙。

“跟我去吃饭。”藤原清姬用命令的语气，拉起雪代遥起身，他无可奈何的随清姬出去，回过头对藤原雪纯笑道：“明天见。”

“明天见。”藤原雪纯笑了笑，笑容清浅却真诚，但眼睛却看向清姬，眼神锐利，好像在说：“我警告你，你以后不准再欺负他了。”

藤原清姬若有所感，转过头，那双灵动的眼睛毫不畏惧地迎上雪纯的目光，仿佛在说：“我想做什么，都跟你没有关系。”黑丝美腿站得笔直，带着挑衅的意味。

大小两个藤原千金互相不对付，用眼神进行了一场无声的交锋。走得远了，才把眼神收回。

藤原清姬笑得很美，又带着让人心悸的口吻，念着雪代遥刚刚的话，说：“明天见。还‘明天见’？”伸出手想去捏雪代遥腰间的软肉，但每每想要动手，却不由自主的念起刚刚的痒意和悸动，手悬在了半空。

雪代遥反倒把她搂住，手指轻轻点了点她右面的腰肢，藤原清姬忍不住“咯咯”笑得乱颤，带着快活的笑声：“你真的想死吗？”身体软软地靠在他身上。

雪代遥学着她的笑声，笑了起来：“求女王陛下饶小的一马。”

藤原清姬本来刚板起的脸，却因为他可怜巴巴的小语气，一秒破功了，轻声的笑：“你真是越来越放肆了，我就是不饶你。”语气里满是娇嗔。

“怎么个不饶我法？”雪代遥热切的望着她，手还搂着她的腰。

藤原清姬伸出俏生生的双手，轻轻按住他的肩膀，低头在他耳边呵气如兰，然后用贝齿轻轻咬了下他耳朵，说：“你不听话，我就用鞭子狠狠抽你，看你听话不听话。”声音带着蛊惑的意味。

“我听话，我听话。”雪代遥笑的应着，慢慢俯下身子，说：“上来吧，女王陛下。”

藤原清姬轻盈地跳在雪代遥的背上，舒服的哼唧了声，摸着他的脑袋，就像抚摸温顺的皮毛，说：“我的好小马。”她修长的黑丝美腿夹紧了他的腰。

雪代遥托着她被丝袜包裹的、充满弹性的大腿，带着她在藤原家中逛着，现在已经是早上了，家中的下人女仆都出来干活，许多人看见雪代遥背着藤原清姬，连忙问好。

雪代遥很自然的回应。

藤原清姬像骑在马背上的女王，趾高气扬的，扬起漂亮的脸蛋，不去理她们，尽情享受着这份亲密。

那群下人们纷纷感慨：“少爷和二小姐的感情真好。”

雪代遥背着藤原清姬，走过了大片大片的空地，打算回房用餐，突然就听见她用惶恐的语气说：“妈妈？”

雪代遥闻言微微一笑，也不扭头，心想：“我刚刚哄你说妈妈来了，现在你也来哄我，我才不上当。”但紧接着，他听见了紫夫人那特有的、平静中带着威严的腔调，说：“遥，你们这是要上哪去啊？”


──────────────────────────────────────────────────
第187章 藤原‘母女’
────────────────────────────────────────

作者：叶枫

字数：3.07K

雪代遥往左边看去，紫夫人身穿紫色和服，扎了个端庄的发髻，高挑玉立，有一种雍容华贵的气度。

“妈妈，你起得这么早？”他有点惊讶。

“遥，这也多亏了你。”紫夫人轻轻一笑，“我刚沾枕头就睡着了，一觉睡到了天亮，感觉自己身体和精神比以前好了不少。”

“多亏了我？”雪代遥知道紫夫人指得是他带回来的熏香。

“你和清姬是要到哪去？”紫夫人脸上还在微笑，目光似是不经意一扫，落在了雪代遥背背的藤原清姬脸上。

藤原清姬缩了缩脑袋，立刻就想从雪代遥身上下来。

雪代遥没有让藤原清姬下来，反而托住了她，扭过头，给了她一个“有我在”的眼神。

他心中莫名的古怪，暗忖紫夫人实际上可是清姬差了二十多岁同母异父的大姐……

不动声色调整好心态，男孩笑了笑说：“我打算背着她，去餐厅吃早饭。”

紫夫人袖子里的手指微微握拳，表面平静的说：“你们两个年纪也不小了，这样黏在一起成何体统？叫其他人看见也不怕笑话。”她暗地里跟男孩的亲昵不算。

藤原清姬一向天不怕地不怕，唯独对紫夫人存了几分敬畏，要不是被雪代遥安抚，只怕现在早就从背上下来，一时间也不知道去留。

雪代遥却根本没有当一回事，笑道：“叫其他人看见又怎么样，她们的意见有什么好在乎？”

紫夫人心下叹息一声，忍着心里的酸涩强笑道：“你倒有几分接班人的气度。”

藤原清姬见紫夫人仿佛没有责怪的意思，不由得心下大定，靠在雪代遥温暖的背上，着实松了一大口气。

“不过，”紫夫人突然的改口，又让藤原清姬提心吊胆，“不过玩归玩，学习上面的事，千万不能落下了。”

雪代遥笑道：“放心好了，我一定不会让妈妈你失望的。”

“好了，玩去吧。”

紫夫人又突然喊道：“等一下。”

“妈妈，又怎么了？”雪代遥停下脚步。

紫夫人走了过来，捋了捋他左边微微翘起的头发，用颇为亲昵的态度，责怪道：“多注意自己的形象。”

“我会的。”

紫夫人看了眼自若的雪代遥，视线向藤原清姬，发现她搂着雪代遥的脖子愈发紧了，清姬紧张的问好：“妈妈。”

“嗯。”紫夫人一下子就意兴阑珊了，比之前想毒死清姬时还要冷淡，没有多做表示，直接就离开了。

雪代遥继续背着藤原清姬，她身体软了下来，整个人歇在他背上，是从没有过的安心。

……

……

到了下午，雪代遥该学习礼仪。

他想起爱姨肉体的美妙滋味，嘴巴蠢蠢欲动想要亲吻，手指渴望再度体会爱姨那松软肥腻牝户的销魂触感，万分期待着来到一间安静的茶室。

不多时，桃沢爱进来了。

女人画着格外精致的妆容，甚至刻意画了凸显成熟风情的烟熏眼妆和充满诱惑感的暗色唇釉。

一身黑色竖纹的高腰包臀裙紧紧束缚着时尚的米黄色丝质衬衣，胸前的扣子被那对高耸豪绰的巨乳撑得紧绷，几乎要崩飞开来，流露出一种禁欲与色情的反差。

她腿上裹着熟女感十足的肉褐色性感丝袜，薄如蝉翼的材质下隐约透出肌肤的色泽。

她进门没有脱掉那双裸色的浅口高跟鞋，从鞋口能看到丝袜下娇嫩脚背上淡青色的血管脉络，以及若隐若现的、充满肉欲感的性感趾缝。

她弯了弯腰，做了一个标准却刻意放缓的鞠躬姿势，胸前那对巨乳因这个动作而惊心动魄地垂荡，说道：“少爷，让您久等了。”声音平静，却带着一丝不易察觉的暗哑。

“我也才刚到。”

雪代遥目光不由得被她鞠躬时垂荡的、几乎要破衣而出的巨乳牢牢吸引，爱姨这一鞠躬，那紧绷的扣子更是发出了细微的呻吟，仿佛下一秒就要彻底崩裂。

桃沢爱直起身，一丝不苟的金色盘发又有几缕不听话地滑落，重新回到她红润饱满、涂抹着暗色唇釉的唇边。

她伸出纤细的手指，优雅地将金发挑到耳后，这个简单的动作在她做来却充满了成熟的风情。

“少爷，我就先教您一点最基础的东西吧。”

桃沢爱先让雪代遥坐下，她则站在一边，保持着管家的仪态，说道：“我们毕竟只是普通人家，也没有皇室那么多复杂的规矩。规矩一般都是用来约束下人或者是外人的，最重要的就是得维持自身的形象。”她的语气公事公办，仿佛真的只专注于教学。

雪代遥认真的听着，目光却不由自主地追随着她。

桃沢爱突然走得近了，高跟鞋踩在木板上，发出清脆而富有节奏的“叩叩”声响，一直走到了他的面前。

这个距离，可以清晰地看见她紧身的高腰包臀裙完美地黏贴在她的小腹上，勾勒出熟妇特有的、丰腴而柔软的腹部弧度，那丝肚脐微微凹陷的轮廓极致性感，引人无限遐想。

桃沢爱伸出手，轻轻拍了拍雪代遥的肩膀，低声说：“少爷，您有没有发觉您其实有点驼背？”她的指尖隔着衣料，带来一丝微凉的触感。

“我有点驼背？”雪代遥还真得没感觉，他的注意力更多地在她身上。

“少爷，您试着把脑袋低下来。”桃沢爱说着，蹲下了身子，膝盖一高一低地抬着，这个姿势让她包裹在肉褐色丝袜中的双腿曲线更加诱人。

她让雪代遥微微下靠，他的下巴正好顶在了她抬起的膝盖上，能够透过那层薄薄的丝袜，感受到底下肌肤的温热和骨骼的硬度。

桃沢爱把手掌盖在他的背上，保持着那个幅度，然后拿出来给雪代遥看，说道：“少爷，你看看，背有点驼了。”她的表情依旧严肃，仿佛只是在陈述一个事实。

“是有点驼了。”

雪代遥有点感觉了，但对这些仍然没有太多概念，他的心思早已飘到了别处。

“如果侧着身子去照镜子，会发现背中间的那条线一路上去，是偏直线的，但少爷您背有点弯曲了。”桃沢爱继续说道，语气专业，“少爷一定是看书的时候姿势不对，如果长期这样下去，会导致肌肉不平衡，持续累积压迫，很容易造成圆肩驼背，甚至会影响肺及胸腔脏器的正常发育。”她侃侃而谈，仿佛一位严格的形体老师。

雪代遥不由得咋舌，“有这么严重？”他惊讶于爱姨的专业知识，也更觉得她这副认真模样有种别样的诱惑。

桃沢爱轻声说，语气不容置疑：“少爷您不要觉得我危言耸听，很多病都是由生活上面的坏习惯，一点点累积起来的。”

“您是藤原家的少家主，礼仪这些都是次要的，最重要的就是人前的仪态。”

“同时也为了您往后的健康着想，必须得纠正一些不正当的姿势。”她说着，目光平静地看着雪代遥，仿佛在等待他的回应。

雪代遥问道：“那我该怎么做？”他的手看似随意地放在桌上，指尖却微微朝向桃沢爱的方向。

桃沢爱站了起来，雪代遥的目光不由自主地追随，顺着那一闪而逝的裙下风光，窥见了一丝丝袜顶端的细腻蕾丝吊带，以及一小片未被丝袜覆盖的、雪白膏腴的裸露蜜耻！

爱姨没穿内裤！

他顿时感到口干舌燥，愈发期待学习结束后的事情了……

她伸出手来，手掌白皙，手指修长，说道：“少爷，请您随我来。”她的表情依旧冷艳，仿佛刚才那惊鸿一瞥的淫靡并不存在。

雪代遥握住了她的手，感觉她的手又凉又滑，就如同她脸上那副冷媚的表情一般，让人想要探究其下的火热。

他站了起来，同她出了屋子，来到隔壁的书房。

桃沢爱反手锁了房门，那“咔哒”一声轻响在安静的房间里显得格外清晰。

她从书架上随意的抽出一本书，放在桌子上，说道：“少爷，麻烦您示范下您平时是怎样看书的。”

雪代遥按照平时的习惯，拉开椅子，直接坐了下来，拿起书就低头看了起来。

桃沢爱摇了摇头，说道：“少爷，您脑袋都要钻进书里了。”她的声音带着一丝责备，但更多的是一种专注。

“有吗？”雪代遥有点惊讶，有些坏习惯，就连本人都很难发觉。

“少爷，请你保持住，不要动。”桃沢爱拿出手机，给雪代遥拍了一张照片，然后把屏幕拿给他看。

她的动作干脆利落，完全是一副严师的模样。

雪代遥看了以后，就连自己也感到诧异了，说道：“原来我背那么弯吗？”他确实没想到自己的姿势问题这么大。

桃沢爱说：“坐姿这种东西，本人是很难发觉不对的，而且姿势会越坐越差，身体骨骼很容易出问题，越早纠正越好改，否则时间久了，想纠正都不好纠正了。”她分析得头头是道。

雪代遥点了点头，说道：“我小时候看书，老师就跟我说过，不过我当时没怎么在意。爱姨，你说我该怎么改？”他虚心求教，但眼神却忍不住往她裙摆下瞟。


──────────────────────────────────────────────────
第188章 上反差婊爱姨的礼仪教导
────────────────────────────────────────

作者：叶枫

字数：3.35K

“当然先学着把背直起来。”桃沢爱说着，绕到他身后，竟然把双手一上一下的、毫无预兆地伸进了雪代遥的衣服里，直接贴上了他的皮肤。

桃沢爱的手又凉又滑，如同两条突然侵入的蛇，不由得让雪代遥打了个激灵，“爱姨……”他忍不住低呼一声，几乎是本能地抬手就摸向桌边爱姨那裹着肉褐色丝袜的大腿，感受着那充满弹性的触感。

桃沢爱大腿的筋肉瞬间紧绷了一瞬，但她脸上的表情却一点变化也没有，甚至连呼吸的频率都没有改变，只是平静地问道：“少爷，你会冷吗？”仿佛他那逾越的动作根本不存在。

“没有。”男孩的心跳加速，干脆直奔主题，手更加大胆地探进她的裙子里，指尖摸索到长筒丝袜的袜口边缘，又触碰到那细腻的蕾丝吊带，他恶作剧般地拉起来然后“啪”地一下松开，弹在她大腿外侧娇嫩的皮肤上。

桃沢爱只是几不可闻地吸了一口气，低声说，语气依旧平稳：“那少爷好好感受一下。”她的双手开始在他背上游走。

雪代遥没有说话，努力集中精神感受着桃沢爱其中一只手摸上了他的脊椎，那冰凉滑腻的触感如同最专业的裁缝在丈量衣物，两根指头慢慢地、带着某种奇异的韵律挪移上来。

随着她每次指尖的挪动，雪代遥都有种想颤上一颤的激灵，那感觉既陌生又刺激。

桃沢爱说道，声音依旧冷静：“少爷的腰也得直起来。”然而，她的双腿却在此刻微微向外张开，膝盖微屈，做了一个不易察觉的下蹲姿势，仿佛在迎合什么。

雪代遥把腰挺直，同时那只在裙下的手得寸进尺，直接摸上了女人那早已透着湿热、肥腻异常的骚屄，指尖立刻被那滚烫柔软的媚肉包裹。

他声音带着一丝得意：“我已经挺直了。”

桃沢爱的小腹瞬间紧绷着痉挛了几下，子宫深处传来一阵强烈的、酸胀的收缩感，乳头也如同过电般硬挺发胀，摩擦着内衣带来细微的刺痛快感。

但她的语气却听不出丝毫波动：“少爷的腰可没有完全挺直。”

雪代遥正准备说：“可我已经挺直了。”桃沢爱贴在他后背上的大拇指，就像一根精准的针一样，轻轻往他腰侧某个穴位一按一扎，雪代遥顿时像是被真正针扎了一般，一股酸麻感直冲而上，胸膛不由自主地跟着挺了起来，吃痛得把到了嘴边的话硬生生咽回喉咙。

“现在才算真正的挺直，少爷请你保持住，不要乱动。”桃沢爱很认真的说，仿佛刚才那致命一击只是教学的一部分，“现在我是作为您的老师，凡事在学习的时候，您都要严格按照我的话来做，明白吗？”她的声音带着不容置疑的权威。

“明白了，爱……老师。”他的手指却依旧贪婪地插在女人那湿热宣软、黏膜层层叠叠蠕动的牝户深处，感受着内里惊人的热度和湿滑。

桃沢爱的语气，让雪代遥瞬间联想起了她在自己初入藤原家时那副冷若冰霜、不容靠近的态度。

但现在他们关系早已非同一般，他本以为爱姨这次来，会像上次一样饥渴难耐地先让他抠屄发泄，但她却似乎真的将妈妈要求她教导礼仪的任务放在了首位，这种反差让他更加兴奋。

桃沢爱的屁股又不易察觉地沉了沉，脂包肌下的双腿结实有力，保持高强度训练所获得的恐怖核心力量和耐力，使得她身体的颤抖和内部的痉挛都控制得微不可查。

只有那不断收缩咬紧的阴道黏膜和子宫深处传来的阵阵酸胀悸动，揭示着她正在承受的巨大快感冲击。

她另外一只手按住了雪代遥的肩膀，帮助他把背更直地挺了起来，声音极力压制，却还是透出丝丝难以察觉的波动说道：“少爷，现在是什么感觉？”

雪代遥被爱姨这副极度认真、仿佛不受影响的模样所感染，不自觉地没有再用手指激烈地刺激她，只是让手指依依不舍地、静止地插在她湿热蠕动的阴道里不动，感受了下爱姨的指导说：“感觉自己高了一点，视野好像广了，不过我很不舒服。”这种僵直的姿势确实让他感到别扭。

“都是这样的，得慢慢纠正。”桃沢爱仿佛那个不雅地张开大腿、任由男孩手指侵犯的人不是她，即便乳头已经硬胀发疼，子宫也如同渴望更多般阵阵抽紧，她仍旧淡然无波地说道，语气平稳得像在讨论天气，“少爷，您现在拿起本书，让我瞧瞧您看书时的坐姿如何。”

雪代遥恋恋不舍地从那温暖紧致的屄里抽出手指，指尖沾满了晶莹粘稠的爱液。

他正不知道往哪里擦拭，爱姨却面无表情地蹲了下来，拿起他那只湿漉漉的手，直接将她那两根沾满蜜液的手指含进了口中，仔细地、无声地吞吐吮吸干净，甚至能听到细微的“滋滋”声。

完成后，她面无表情地站了起来，仿佛只是完成了一项必要的清洁工作，只有那迅速蔓延至耳根的绯红出卖了她。

“爱姨…要不我们……”男孩被她这极致的反差婊模样刺激得几乎要把持不住，呼吸粗重地又往站起来的女人裙下探进去，继续了刚才的侵犯。

“哼嗯…少，少爷，为了您的未来，我建议先做完正事。”女人强忍着喉咙里溢出的半声呻吟，任由男孩又将两根手指插入她早已湿濡滚烫、黏膜饥渴缠绕上来的阴道深处，她的声音带着一丝不易察觉的颤抖，但依旧坚持原则。

“你说的对。”男孩叹息一声，理智告诉他如果想有所作为，决不能沉迷于此。他再次抽出手指，打算往自己衣服上擦干。

谁知爱姨动作迅捷而精准，轻描淡写地一把准确握住他的手腕，阻止了他的动作。

这次她直接跪了下去，天鹅般修长优雅的潮粉色脖颈向前探出，涂着诱人暗色唇釉的丰盈唇瓣再度张开，将他沾满她自身蜜液的手指含入口中，更加深入地吞吐吮吸起来，发出“滋滋…啾姆…呜……”的暧昧声响。

她仍旧努力维持着面无表情，可整张脸蛋已然如同醉酒般砣红，眼波流转间春意盎然。

她吐出被舔舐得干干净净的手指，小声地、带着难以抑制的颤抖道：“少爷一会儿学得好，我会用这种方式服侍…服侍少爷您的……欧金金……只要您同意。”她竟然主动提出了如此淫靡的奖励。

“爱姨好骚啊……”雪代遥心下呻吟，强烈的冲动几乎冲垮理智。

他强忍着把她立刻按倒在地的欲望，拿起本书，努力做出看书的姿势，但没过一会，桃沢爱便把他下巴抬了抬，冷声道：“脑袋得再抬高点。”她的指尖微凉，触碰在他的皮肤上。

雪代遥更加不适应了，勉强维持着姿势说道：“就像现在这样？”

“对，少爷您自己维持试试。”桃沢爱退后一步，仔细观察着。

桃沢爱不再支撑雪代遥的下巴，他保持姿势过了差不多有半分钟，就听她冷冷的、不带感情的声音响起：“少爷，您又错了。”

“我哪里错了？”雪代遥自己很难发觉端异，他的肌肉已经开始酸痛。

桃沢爱低声说，再次靠近：“少爷您好好感受一下。”

雪代遥就感觉桃沢爱的两只手，像两条冰凉滑腻的水蛇一样，再次齐齐钻进他的衣服当中，仿佛每一下挪动，都会在他敏感的皮肤上留下粘稠痒意，指头轻轻一划，就有种说不出的销魂蚀骨感。

而她的身体也微微前倾，仿佛不经意地将胸前的丰硕抵在他的脑后。

这两条水蛇游到他背上，像是找到了目标。

桃沢爱大拇指精准地挑到雪代遥背上某根紧绷的筋络，轻轻一摁一挑，只听“咯”的脆响一声，雪代遥像是被蛇咬到了一般，整个人一个激灵，猛地挺直起来，酸痛感瞬间被一种奇异的通畅感取代。

他现在理解为妈妈按摩时的感觉了。

“继续保持现在这样的坐姿。”桃沢爱不留情面的说，迅速抽回了手，再次恢复严师的距离。

雪代遥毫无怨言，甚至因为那瞬间的通畅而觉得有效，继续努力保持着标准的坐姿。

每次一有错误，桃沢爱立刻就会冷酷地指正他，或用语言，或用那精准无比的点按。

而在这个过程中，她的表情始终冷艳，呼吸始终平稳，唯有裙摆之下，那未被看见的隐秘角落，潮热的爱液不断沁出，打湿了丝袜的裆部，揭示着这具成熟女体正在经历的激烈压抑。

过了差不多有小半个钟头，桃沢爱觉得今天的强度差不多了，终于放柔了声音说：“少爷，差不多可以了。”

雪代遥这才彻底放松下来身体，神奇的是，经过桃沢爱这样一番严厉的纠正，现在就算放松，背也没有弯到哪里去，感觉舒展了不少。

桃沢爱双手十分灵巧，指尖温热了起来，轻柔地帮雪代遥按摩放松背部的肌肉。

如果刚刚的挑筋点穴是痛苦的矫正，那现在完全是一种极致的享受。

她的手法专业，力度恰到好处。

雪代遥仿佛整个人泡在温泉水里，舒适地任由桃沢爱替他按着。过了几分钟，桃沢爱把手收了回去，他仍然意犹未尽地问：“结束了吗？”

“嗯，结束了少爷。”桃沢爱低下头，声音恢复了管家的恭敬，说道：“少爷，您得自己有自觉的维持姿势，光靠我帮你纠正是没有用的。”

“我会注意的。”雪代遥认真点了点头，确实感到受益匪浅。

桃沢爱说道：“明天差不多还是这个时间，我会再帮少爷看看您仪态有哪些不标准的地方，直到没有问题了，我再教导您礼仪方面的。”她已经开始规划接下来的课程。

“好的，桃沢爱老师。”雪代遥笑着问道，带着一丝调侃：“那么下课了？”


──────────────────────────────────────────────────
第188章 中雌堕的大型熟女犬
────────────────────────────────────────

作者：叶枫

字数：6.37K

“嗯，下课了。”女人悄悄地、快速地吞咽了一口口水，她的心跳如擂鼓，只有她自己能听见那剧烈的声响。

紧接着，桃沢爱做出了一个极其惊人的举动，略显粗暴地扯掉了一直一丝不苟、紧束着的金色盘发，发卡弹开的声音清脆，任由璀璨的金色长发如瀑布般披散下来，瞬间打破了那份严谨与克制，增添了几分狂野的美感。

她又蹲下身，利落地脱掉了那双裸色浅口高跟鞋，整齐摆在一边。

然后，她并没有站起来，而是就着蹲姿，顺势做出了一个最卑微、最顺从的土下座姿势，深深地跪伏在了他的脚边，额头紧紧抵在手背上，整个身体呈现出一种绝对臣服的姿态。

雪代遥吃了一惊，连忙问道：“爱姨，你这是……”他被这突如其来的转变弄懵了，完全没预料到方才还严厉教导他的女人会瞬间变得如此卑微。

桃沢爱撅着那高耸饱满、弧度惊人的巨臀，这个姿势使得包裹在紧身包臀裙下的臀部曲线愈发诱人。

再开口时，语气柔得几乎能让人骨头都酥软融化，但她低垂着头，表面上的淫痴神情被遮掩，只能听到那与刚才冷酷严师判若两人的、带着颤音和湿意的声音。

她说：“因为我刚刚是少爷的老师，所以教导的时候，态度会有些严苛，如果有过分的地方，希望少爷您不要放在心上。”她的姿态极尽谦卑，与方才气场强大的严师形象形成了极致反差，这种反差本身就充满了致命的诱惑。

雪代遥哭笑不得，想弯腰扶她起来，说道：“爱姨，你又不是不了解我，我怎么会放在心上？我们之间的关系，你也用不着做到这种地步。”

“少爷，正所谓公私分明、尊卑有序，您就算对我们有感情，也得牢记您的身份。”桃沢爱却坚持着，依旧维持着土下座的姿势，声音闷闷地传来，她似乎对此有着异常的执着，可只有她自己知道…她那偷奸少爷后被巨根彻底征服、渴望被支配的雌伏动物本能，正享受着这种卑微的仪式感所带来的隐秘快感。

“好了，你赶紧起来吧。”雪代遥再次去扶她，但桃沢爱没有起身，额头仍旧死死抵在手背上，恭敬无比地说道：“请少爷您原谅。”她跪伏的背脊挺得笔直，甚至比雪代遥刚才坐着被纠正时挺得还要直。

雪代遥无可奈何地说：“爱姨，我原谅您了，快点起来吧。”他把手伸了出来，想拉她起来了。

桃沢爱这才仿佛得到了赦令，接过雪代遥的手，抬起头的瞬间，那双冷媚的眼眸中水光潋滟，仿佛蕴含着无尽的春情与臣服，眼波流转间勾人心魄。

她并没有立刻起身，而是就着跪姿，微微仰头，红唇在他伸出的手指上虔诚地、带着温热湿意地一吻，那吻细腻而绵长，舌尖甚至不经意地轻轻扫过他的指尖，仿佛在亲吻某种圣物，随之才顺着他的力道被搀扶起来。

起身时，那双被丝袜包裹的修长美腿微微颤抖，显露出她内心的激动。

雪代遥感觉指头都在发热，残留着她唇瓣的柔软触感、舌尖的湿滑和一丝暗色唇釉的印记，他舍不得松开她的手，遗憾的轻声说：“可惜外面人太多了，不能牵着管家的手到处走走。”

桃沢爱闻言，松开了男孩的手，目光在房间里扫视了一圈，竟找到了一条干净的白色毛巾。

接下来的一幕更是让雪代遥目瞪口呆——她凭借那恐怖的核心力量和对手指力量的精致控制，徒手“刺啦”一声，将那柔软的毛巾硬生生撕扯成了几条结实的布条，动作干脆利落，充满了力量感，手臂和手腕的线条绷紧，展现出惊人的力量美，然后迅速将它们搓成了一条粗糙却结实的绳子。

她将这条布绳小心翼翼地绑在自己白皙修长的脖颈上，打了一个既牢固又易于控制的结，然后再次毫不犹豫地跪了下去，膝盖撞击地面发出轻微的声响。

她双手捧着绳子的另一端，高高举起，低头跪着挪到男孩面前，呈给了他，如同进献最珍贵的贡品，说道：“请原谅爱的僭越……爱也想被少爷牵着光明正大的在藤原家随意活动……但爱此刻…更想以这种方式，被您牵着在屋子里走上几圈。”她的声音带着压抑的兴奋和颤抖。

她抬起头，眼中闪烁着卑微、渴望而又淫靡的光芒，那平日里冷艳的脸庞此刻染上了动情的红晕，声音带着压抑不住的颤抖和期待补充：“如果少爷能接受我用嘴巴服侍您高贵的欧金金的建议……爱将更加心满意足。”

说完，她又深深地做出了雌伏卑微的土下座姿态，额头轻触手背，等待着主人的指令，那后腰这次却没挺得笔直，反而深深凹陷，使得高耸的巨臀更加显眼的高高翘起，包臀裙立刻被巨臀撑的面料紧绷欲裂，勾勒出惊心动魄的曲线，一双裹在丝袜中的美脚也因姿势而绷紧了足弓，脚尖点地。

雪代遥的心脏剧烈地跳动起来，一股强烈的征服欲和情欲席卷了他。他接过了那布绳的一端，粗糙的触感提醒着他此刻掌控的权力。

他轻轻扯了扯绳子，桃沢爱立刻顺从的手撑着地面支起身子，手掌和膝盖支撑着如同母狗，昂着修长脖颈，抬头用那双盈满水光的眸子望着他，脖颈上的绳索勒出浅浅红痕。

“那就…如你所愿，爱姨。”雪代遥的声音有些沙哑，他稍稍用力，牵引着绳索。

桃沢爱喉咙里发出一声极其轻微的、满足的呜咽，她立刻手脚并用地，以一种极其屈辱、生涩却又异常主动的姿态，跟着绳子的牵引力开始在地板上爬行。

她高昂着头，以便能时刻看到少爷的表情，修长的脖颈被布绳勒出浅浅的痕迹，更添一份被支配的脆弱美感。

她爬得很稳，即使是以这种姿势，也依旧保持着一种奇异的优雅，腰肢轻轻扭动，饱肥鼓鼓的臀峰随着爬行左右摇摆，一双小腿时不时拖行，蹭皱了肉褐色丝袜，丝袜脚底因汗湿而颜色变深，隐约透出底下肌肤的粉嫩和细微的血管纹理，浑身散发出雌堕的极致诱惑。

雪代遥牵着她，在宽敞的和室内绕着圈，居高临下地看着这位平日里一丝不苟、高贵冷艳的管家，此刻像最驯服的大型犬一样为自己爬行。

这种强烈的反差刺激得他血气上涌，下身的巨物早已昂首挺立，将裤裆顶起一个惊人的帐篷。

爬了不过两三圈，桃沢爱的呼吸就已经变得急促起来，脸颊潮红，鼻尖渗出了细密的汗珠。

不是体力消耗，而是巨大的心理刺激和情动所致。

汗湿的丝袜紧紧贴着她的腿部肌肤，勾勒出更加清晰的肌肉线条和血管脉络。

雪代遥甚至能清晰地看到，在她爬行过光洁的地板上，偶尔会留下几丝极其细微的、晶莹粘稠的湿痕，源自她早已泥泞不堪、情动泛滥的牝户深处，甚至有些滴落在了她膝盖的内侧。

“看来…你很享受这个过程？”雪代遥这会儿在爱姨屁股后面，停下脚步，拽了拽绳子，女人立刻停下，目光迷惑的转头。

他故意用脚尖轻轻碰了碰她因爬行而微微颤抖、汗湿的大腿后侧，隔着一层湿滑的丝袜，能感受到她肌肤的灼热和肌肉的紧绷。

桃沢爱浑身一颤，咬着暗色唇釉，媚眼如丝地看着他，诚实而卑微地回答：“是…是的，少爷…能被少爷这样牵着…是爱的无上荣耀…爱幻想过…不止一次幻想过这样在少爷面前，被您粗暴的对待……”

她的声音因喘息和激动而断断续续，带着浓重的鼻音，“爱…爱感觉快要幸福得晕过去了…”她的大腿内侧肌肉不受控制地轻微痉挛，丝袜摩擦发出细微的沙沙声。

她这副只面向男孩的淫痴陶醉的专属母狗模样，极大地刺激了雪代遥的感官。他不再满足于这缓慢的仪式……

一股粗暴的冲动掌控了他。

“起来。”他命令道，声音低沉而不容置疑，同时手上用力，通过绳索几乎将她提拽起来。

桃沢爱被勒得轻轻咳嗽了一声，但眼中却迸发出更加兴奋的光芒，她顺从地踉跄直起身子，身体因短暂的缺氧和极致的兴奋而微微摇晃，丝袜大腿跪立不稳，微微打着颤。

雪代遥没有给她喘息的时间，他猛地拉扯绳索，牵着她就像牵着一头美丽的猎物，大步走向房间一侧的红木书桌。

桃沢爱膝盖被迫来回快速交替，像迈不开腿小碎步往前挪动，膝盖的疼痛对耐痛能力极强的女人而言一如既往的只会让她兴奋，哪怕丝袜因摩擦而起毛，有一处细小的勾丝，也没有半点承受不住的煎熬难挨，反而让她更加亢奋。

“爱姨既然喜欢粗暴，那我就满足你！”男孩薅住女人的头发，用了些力气，桃沢爱立刻享受的配合着趴下，爬到书桌下的空间前，丝袜脚趾因用力而蜷缩，抵着地面。

“进去。”雪代遥指着书桌下的空档，语气强硬。

桃沢爱瞬间明白了他的意图，身体因期待而剧烈颤抖起来。

她颤声发嗲道“谢少爷恩宠！”没有丝毫犹豫，几乎是匍匐着，肉褐色丝腿摩擦着木地板刮得勾丝更明显的同时，将自己丰腴成熟的高大身体蜷缩成一团，艰难地往那狭小逼仄的空间内缩。

丝袜与粗糙木地板摩擦的声音异常清晰，桌沿挤压着她的背脊和臀部，迫使她不得不再度蜷缩，完全无法抬头，这个姿势让她感到无比的束缚。

雪代遥站在桌外，看着她被迫蜷缩在狭小空间里的高大身躯，那种强烈的禁锢感和掌控感让他血脉贲张。他猛地将手中的绳索向后拉紧！

“咚”后脑撞到桌内面的响声。

“呃啊！”桃沢爱发出一声短促的窒息呜咽，脖颈被粗糙的布绳死死勒住，呼吸骤然困难，潮红的脸庞充血涨的更深。

然而，与之相伴的却不是痛苦，而是令人眩晕的窒息快感！

她的丝袜美脚因窒息感而猛地绷直了足弓，脚尖死死抵着地面，窒息感放大了一切感官，她感觉自己的大脑一片空白，只剩下脖颈上的束缚和强势控制她的男孩的存在。

雪代遥拉紧绳索，迫使她进一步俯身，脑袋得以仰起，能看到桌下阴影间那张涂着暗色唇釉的熟女丰唇，正像菊花被扩张开般微微外翻着、嘴唇O张成小小的肉洞，中空的唇瓣缩成性感褶皱——正艰难地喘息。

汗珠从她的额头滚落，滴在丝袜包裹的膝盖上。

然后，他松开了拉拽绳索的手，转而解开了自己的裤扣。

那早已怒张勃发的、青筋盘绕的恐怖巨物瞬间弹跳而出，几乎抵到了桃沢爱的脸上，散发出浓郁的雄性气息。

无需任何指令，在窒息感的余韵和极致的兴奋驱动下，Z字形折叠在桌下的桃沢爱，挣扎着仰起头，脑袋又撞的桌子响了一下，努力张开被勒得有些发麻的嘴唇，痴迷地、虔诚地迎向那根征服了她、给她带来无上快乐的巨物。

她的丝袜小腿在身后激动地蹬动了一下。

空间太过狭小，她的动作变得异常艰难而笨拙。

但她却更加兴奋，努力伸长脖子，伸出舌头，如同最饥渴的雌兽，开始舔舐、亲吻那红色的硕大龟头，品尝着前端渗出的、咸腥的透明粘液。

雪代遥低吼一声，一手依然攥紧着连接她脖颈的绳索，硕大无朋的龟头猛地插进紧窄的口腔，感到阴茎被牙齿剐蹭的火辣辣的疼，反而激起他更强烈的冲动，再一用力，龟头就感受到她喉间因窒息和吞咽发出的细微震动。

他以为这是爱姨第一次为自己口交，殊不知女人在他进藤原家不久便在某一夜彻底偷奸了他，最后还为他口交清理过，根本不是第一次口交。

他另一只手则粗暴地按住了她的后脑，开始主动地挺动腰胯！

“咕呜！齁呜呜……咕啾……噗呕齁……”

桃沢爱的嘴巴被撑开到极限，尝到一股阴茎被牙刮破皮的血腥味，却来不及细想，那巨物的尺寸远超她口腔的容纳能力，嘴唇被残酷地前后拉扯，几乎变形成为一个专门用于承欢的、淫靡的“O”型马脸……

她的丝袜美脚因这突如其来的强烈刺激而猛地绷紧，足趾蜷缩，小腿肌肉线条毕露。

上次毕竟是她自己主动，小心翼翼的进行口交，所以还勉强能让嘴巴紧绷到极限的皮肉纤维承受住，这次嘴角却因剧烈的摩擦而微微撕裂，渗出一丝血珠，与她暗色的唇釉混合在一起。

她大脑一片空白，少爷不给她适应时间，用如此巨根径直插入了自己喉咙！

她彻底应激，大量分泌补偿机制的脑内分泌激素内啡肽——天然镇痛吗啡发挥作用。

女人眼泪不受控制地涌出，更多的却不是因为痛苦，而是因为内啡肽带来的欣快感，以及雌伏的性本能——大脑内奖励系统也被一脚踢翻，失控的奖赏激素多巴胺直接淋透那片负责快感的神经元！

海量多巴胺加持下的窒息感让她欲仙欲死，病态刺激源源不断转化为难以言喻的满足感！

她的身体剧烈颤抖，丝袜包裹的腿部肌肤泛起细密的鸡皮疙瘩。被完全塞满的口腔里充斥着源自主仆二人的丝丝血液、前列腺液和唾液……

桃沢爱感受着粗糙绳索摩擦脖颈的触感、以及鼻腔充斥的少爷浓烈的雄性信息素……所有这些混合在一起，将她推向了情欲的巅峰。

汗湿的丝袜已经紧紧黏在腿上，又热又痒。

女人微微翻起了白眼，喉咙里发出模糊不清的、极度享受的呜咽声，身体在狭小的空间内剧烈地痉挛着，牝户深处涌出大股大股的爱液，彻底浸湿了她的外裙和腿根处的丝袜，使得那部分的丝袜颜色变得更深，紧紧贴在皮肤上，勾勒出湿漉漉的轮廓。

在几乎失去意识的极致快感中，她的双手却没有闲着。

她本能地、摸索着向上，颤抖地帮雪代遥脱掉了袜子，露出了一只干净的小脚。

然后，她如同抓住救命稻草般，引导着他探入早淋漓不堪的裙底，覆盖在那同样饥渴难耐、翕张吐露着蜜液的成熟牝户之上。

“少…爷……用…用您的脚……”她趁着一次短暂的深喉间隙，艰难地、断断续续地吐出祈求，眼神涣散而痴迷，混合着痛苦与极致的欢愉，“请您……用您尊贵的脚……惩罚……不，是奖励……奖励爱的…淫贱小穴吧！”

话音未落，又是一阵剧烈的干呕，因为那根巨物再次凶狠地撞入了她的喉咙深处，但她眼中却闪烁着无比渴望的淫痴光芒。

她的丝袜美腿下意识地试图夹紧，却又因姿势而无力地敞开。

雪代遥被她的放浪形骸和彻底的臣服刺激得更加疯狂，血脉贲张。

他一边继续粗暴地在她紧窄湿热、不断痉挛的口腔中抽插冲撞，感受着她喉部肌肉本能地挤压、抗拒，却又被强行压制、扩张，以及那条柔软舌头无意识地、徒劳地舔弄着茎身。

他不时全根插入，将女人的食道扩张到一个惊人的深度，让女人修长的喉管轮廓像有蟒蛇钻入…一边真的如她所愿，活动着脚趾，精准地在那片淋漓狼藉、充血滚烫的泥泞中找到那粒早已硬挺勃起的阴蒂，然后施加压力……

开始用脚趾灵活地揉搓！

碾压！

拨弄！

他的脚底能感受到她丝袜腿根处的湿滑和灼热，以及阴蒂的硬挺！

“齁呕呕——！！！！”

双重强烈的、截然不同的刺激如同电流般瞬间击穿了桃沢爱的所有防线！

女人彻底崩溃了。

“咚咚咚”的一声声撞击桌子的响声，她身体猛地向上连连弹动，像一只离水的鱼，却被沉重的书桌和紧绷的绳索死死禁锢住，只能从被堵塞的喉咙深处发出一种被压抑的、高亢到扭曲的悲鸣呜咽。

她的丝袜美脚疯狂地蹬踹着，脚背绷直，足弓弯曲到一个惊人的弧度，脚尖死死抵着任何能接触到的表面，丝袜因剧烈的摩擦和汗湿而紧紧吸附在皮肤上，勾勒出每一根脚趾的形状和脚背上狰狞的青色血管。

她翻着白眼，晶莹的泪水和鼻涕不受控制地横流，混合着嘴角溢出的唾液，达到了一个前所未有的、剧烈到几乎令人休克的巅峰。

大量的爱液如同决堤般从牝户中涌出，不仅浸透了裙底和丝袜，甚至滴落在地板上。

倏然！

“噗！噗呲滋滋——”大量的阴精如同失禁般喷涌而出，不仅淋透了地面，形成一滩不断扩大的水洼，甚至有力地溅湿了雪代遥的小腿和脚踝，带来一阵温热的触感。

桃沢爱整个人如同被抽空了所有力气，剧烈地抽搐着，瘫软在桌下，只有喉咙还被巨物堵塞着，发出无意识的嗬嗬声。

男孩感受着阴茎细小伤口的火辣辣疼痛，叹息一声，心中的暴虐欲望随着爱姨的极致高潮而缓缓褪去，转为一种怜惜的体贴。

他想抽出那深埋在她痛苦痉挛的食道中的阴茎，以免她过于难受。

然而，就在他刚要动作时，却被这位刚刚潮吹、几乎失去意识的女人，用尽最后一丝本能的力量，死死地抱住了他纤细的腰。

她的手臂如同铁箍，传达出一种不容置疑的挽留，仿佛那是她此刻唯一的救命稻草，或者说，是她不愿失去的、连接着极乐与现实的锚点。

她那汗湿的丝袜大腿也无意识地夹紧了他的小腿。

男孩福至心灵，脑中忽然闪过一个念头，暗忖就像自己在山上肏神女姐姐的屁眼时，贪恋那极致紧致温热的包裹而不想拔出来——此刻的爱姨，是不是也同样的不想他拔出她的嘴巴，贪恋着这份被彻底填满、甚至窒息的占有感。

这个想法让他心中泛起一丝奇异的柔情和理解。

女人如同死过去一样，彻底脱力，软软地趴伏在他胯间，沉重的呼吸声混杂着喉咙被堵住的嗬嗬声，听起来既痛苦又满足。

她就保持着这个极其狼狈又无比淫靡的姿态，修长脖颈汗湿潮红的肌肤下，一直凸起着一条像塞满蟒蛇的惊人轮廓，嘴巴始终被那巨物扩张到最大限度，嘴角无法闭合，流淌着混合了唾液、前列腺液和泪水的液体。

她的丝袜美脚也终于放松下来，无力地摊开着，脚底和脚趾处被汗水和爱液浸得深色，显得格外脆弱和性感。

整整五分钟…桃沢爱这才仿佛从深海缓缓浮出水面，意识逐渐回笼。

男孩感到女人那只原本无力垂落的手，又缓缓地、颤抖地握住了他那只沾满她爱液的脚。

她的指尖冰凉，带着劫后余生般的轻微颤抖，却又充满了依恋，轻轻地、无意识地摩挲着他的脚背。


──────────────────────────────────────────────────
第188章 下比拳交还猛的另类足交（微重口）
────────────────────────────────────────

作者：叶枫

字数：10.4K

她引导着他的脚，用他的脚趾，配合着自己灵活的五指，再次挑逗起自己那刚刚经历剧烈高潮、仍在微微抽搐的牝户。

男孩还以为爱姨还没够，毕竟自己在山上在雪姐屁眼和嘴巴里射了四发都没啥事——以为人人如此。

男孩便配合着爱姨的引导，用脚趾去轻轻挑弄、按压她那颗似乎依旧敏感异常的胀硬阴蒂。

同时，他感受到身下的女人，喉咙深处又开始艰难地、小幅度的蠕动，吞吐着他的鸡巴，那感觉就像是婴儿本能的吮吸，一直努力不让那硕大的龟头从她那被过度扩张的喉咙隔膜里完全出来，维持着最深层次的连接。

然后，她空出的另一只手，轻轻地、带着某种暗示性地拍了拍他的湿濡脚丫。

男孩不明所以，起初以为爱姨是想自己来主导，便暂时停止了动作，好奇地看着她，想看她如何操作……直到她引导着他的小脚，尝试将他的五根脚趾并拢，然后一点点地、试探性地向着她那片依旧湿润泥泞、微微张开的花户塞去时，男孩才发现了不寻常……

他的鸡巴围度固然比自己的小脚掌要长不少，但脚的形状并不是规则的圆柱状，而是有宽度、有厚度、有关节的。

当五根脚趾试图并排进入时，对阴道口和内部产生的是一种横向的、更为广泛的压力，与阴茎的均匀的扩张感截然不同。

他还不知道爱姨早已在他熟睡时偷奸过他一次，不知道她的身体已被他的巨大尺寸开发过——此刻尝试容纳他的一只小脚，虽然惊人，却非不可能。

高大女人的阴道黏膜展现出惊人的弹性和包容力，如同最柔软也最坚韧的丝绸，艰难地、一点点地吞咽着这前所未有的、形状迥异的入侵者！

那紧致湿热的甬道以前只为他粗硬的巨根而开合蠕动，此刻却要被迫适应一只脚的轮廓，脚趾的突起、脚掌的宽度、脚踝的弧度都带来了全新的、令人窒息的填充感和扩张感。

桃沢爱汗湿的丝袜美脚死死蜷缩如爪，发出一声长长的、混合着极致痛苦与巨大满足感的叹息，身体再次剧烈地颤抖起来，仿佛又抵达了另一个未知的、更为奇异而堕落的快感彼岸……

她的臀部肌肉绷紧如铁，每一次下落都带着决绝的力度，仿佛要将自己彻底钉死在这份令人疯狂的变态扩张中。

“咚咚咚”她的后脑不断像敲木鱼般撞击头顶的桌背面，脖颈死死往下压，脑袋根本抬不起一点，在桌下如此逼仄的环境，且氤氲着她先前潮吹的气味里，仍旧顾不上不适感，满心痴迷的追逐着胯下剧烈的快感。

“扑哧扑哧噗呲——”男孩的小脚被迫抽送着巨臀中央的充血淫屄。

“齁～呕～呕……”女人一直处在氧气不足的缺氧感中，翻着泪失禁的白眼，执拗的用屁股向下，用雌熟肉膣猛肏少爷的脚丫。

大量湿粘温热的爱液混合着先前高潮的余沥，如同融化的烛泪般，顺着男孩的脚背、脚踝不断滑落，不需要多久便能彻底为男孩的整只脚复上一层晶亮粘滑的膜——这层液体不仅来自于兴奋，更源于身体被极限撑开时被迫分泌的润滑，它们使得这不可能的行为得以继续进行。

桃沢爱的眼神已经彻底崩溃，瞳孔涣散，焦点不知落在何处，每次深入瞳孔颤抖着上吊，只剩下身体本能地追逐着那灭顶的感官风暴。

她的一只手死死掐住自己的大腿根部，指甲几乎要嵌进肉里，试图用另一处的疼痛来分担一些下体那几乎要撕裂她灵魂的、过于强烈的复合感觉。

随着时间推移，她的腰肢疯狂地扭动着，不再是急躁的摆动，而是一种濒临崩溃的、试图摆脱又渴望更深的扭曲挣扎。

每一次臀部的抬起，都伴随着一声抽气，每一次落下，阴道内的黏膜被脚的指甲和骨头拉扯翻犁，都伴随着一声从喉咙深处挤出的、沙哑的呜咽。

与此同时，她的口腔也在进行着另一场艰苦的侍奉“齁呕～齁呕～齁呕～”。

那粗硬的、散发着浓郁雄性气息的巨物几乎堵塞了她的呼吸，深喉带来的强烈呕吐感与窒息感一阵阵冲击着她的理智。

她的喉咙肌肉不受控制地痉挛着，紧紧箍住那敏感的顶端，却又被男孩无意识的、因为强烈刺激而微微挺腰的动作顶得更深。

眼泪和口水完全失控地流淌，画着精致烟熏妆的熟媚面容变得脏兮兮，黑色泪珠弄花了脸，也弄湿了她的下巴和胸脯，与下身泛滥的液体遥相呼应，整个人都仿佛要融化在这粘腻的欲望之中。

男孩只能尽量并紧脚趾，避免伤到爱姨。

就在女人感觉脚下的侵入似乎达到一个临界点，那紧窄的入口几乎要撕裂的瞬间，她的膀胱猛地一阵剧烈抽搐，完全不受控制地松弛了——又一股灼热的激流猛地从失禁的尿道中喷射而出！

“呲——”滚烫的尿液浇淋在男孩的脚上，与先前涌出的捣弄成鼻涕般粘稠的白沫混合在一起，使得那片区域更加狼藉糟糕……

这突如其来的失禁带来的羞耻感和强烈的生理刺激，如同压垮骆驼的最后一根稻草，瞬间将她再次推过了高潮的边缘！

她的身体像一张拉满的弓一样猛地反弓起来，喉咙里发出“嗬嗬”的、被巨物堵塞的窒息声，阴道内部如同发生了海啸般疯狂地痉挛、绞紧，仿佛要将口中的巨物和腿间的入侵者都彻底吞噬进去。

这一次的高潮来得猛烈而持久，几乎抽空了她所有的力气。

她像断了线的木偶般瘫软下来，像被用木桩钉入口腔酷刑刚屠戮的不洁邪祟，伏在男孩的胯下奄奄一息，咳呛着喘息，身体时不时地还因为余韵而抽搐一下。

男孩赶紧双手托着女人的两颊，努力抬起，让鸡巴逐渐抽出好像肉便器的肉套子。

口中的巨物稍稍滑出些许，桃沢爱得以吸入一丝宝贵的空气，下体那被极限撑开的感觉依旧鲜明得可怕，提醒着她刚才的疯狂。

“对不起爱姨……我一开始过分了……可您刚才……”男孩语气透着不敢相信，他至今不敢相信刚才发生的一切，无意识蠕动着还在女人屁股底下压着的、没入阴道深处脚的脚趾。

他震惊于爱姨自己主动操作，居然玩的如此变态……

“少爷，爱从未如此幸福…爱也要让少爷幸福……”女人吐出龟头，一脸虚脱的淫痴，才仅仅休息了不到一分钟，那被征服到极致的雌伏身体，灵魂深处又传来一阵微弱但清晰的悸动。

一种难以忍受的、渴望少爷满足的心，开始从那被蹂躏得红肿不堪的蜜裂深处蔓延开来。

她虚弱地抬起头，眼神中充满了疲惫、迷茫，却又燃烧着无法熄灭的火焰。

她低头看着他那只几乎完全被自己牝户吞没的、沾满她体液的小脚——若不是脚跟连接着脚踝和小腿，她恐怕已经做到了。

垂眸看了眼从她喉咙深处的食道里掏出大量粘液、现在拉丝垂荡的粘稠巨根，一种近乎绝望的占有欲和奉献感攫住了她。

她开始尝试再次移动酸软无力的腰肢，幅度很小，速度很慢，仿佛一个耗尽了发条的玩偶，却固执地、一次又一次地起落屁股，坐肏着被她压制住的脚丫，重新开始了那艰难而淫靡的起伏。

每一次微弱的起落，都伴随着她破碎的喘息和身体不堪重负的悲鸣，却丝毫没有停止的迹象。

她仿佛要将自己彻底燃烧殆尽，融入他的骨血之中，在这寂静的夜里，进行着这场无人知晓的、疯狂而绝望的献祭。

而她再度含住龟头，深深的将鼻子在男孩小腹压扁后，口腔的剧烈收缩和痉挛，也终于将雪代遥推向了极限。

他低吼着，死死按住她的头，将肿胀到极点的巨根深深刺入她的喉咙最深处，然后猛烈地、一股接一股地喷射出浓稠滚烫的精华，尽数灌入她食道的深处……

女人空洞的眼神却绽放出异彩，少爷的龟头深埋食道深处，所以不需要吞咽，只感觉胃袋一阵灼热被射入！

少爷…少爷通精了！

女人拉残破风箱的剧烈喘息声在房间内回荡，死死抱住男孩的腰，直到他将精液全部射空。

雪代遥缓缓拔出依然半硬的巨物，上面沾满了她胶水般粘稠拉丝的唾液，却没有半点白浊。

桃沢爱如同被玩坏的人偶，瘫缩在书桌下的狭小空间里，瞳孔翻白，嘴角残留着混合着唾液和血丝的狼藉痕迹，脖颈上的勒痕清晰可见。

桌下一股浓烈刺鼻的腥臊气味扑鼻，充斥着狭小的空间。

雪代遥看着眼前这极具冲击力的一幕，缓缓平复着呼吸。

他俯下身，指尖带着事后的温存，轻轻抚摸着桃沢爱那如同火烧般滚烫的侧脸，感受着她肌肤的热度和细密的汗珠。

过了好一会儿，桃沢爱涣散失神的眼眸才慢慢重新聚焦，瞳孔中倒映出少爷的身影。

她扶着少爷的膝盖，极其艰难地试图起身，每一个细微的动作都牵扯着过度消耗后酸软的肌肉。

她从桌下探出上半身，抬眼看到少爷近在咫尺的、带着关切与满足的脸庞，她虚弱地、极其勉强地又低下头，想去亲吻他那依旧湿润的阴茎，用沙哑得几乎听不见的气声呢喃道：“谢…少爷…宠爱……让爱…帮您完成清洁……”

女人只吸吮了一口马眼处渗出的一点精液残余，雪代遥便心疼地阻止了她，将她从桌底小心地、一点点地拉了出来。

然而，在他的搀扶下，女人却像被抽去了所有骨头，双腿酥软得根本无法站立，一次又一次地滑下去。

桃沢爱最终温顺地靠在他腿边，身体软得没有一丝力气，仿佛一滩融化的春水，但那张潮红未褪的脸上却洋溢着一种极度满足、近乎虔诚的幸福光芒，仿佛得到了无上的恩赐。

“爱姨，你真是……”雪代遥一时不知该用什么词来形容眼前这具彻底臣服、奉献一切的尤物身躯和其中蕴含的炽热情感。

桃沢爱将脸深深埋在他汗湿的胸口，轻声呢喃，道破了所有冷静自持的伪装，露出最柔软的内核：“爱只是……终于找到了心甘情愿臣服的男人……和……可以放纵一切、卸下所有负担的……港湾……我等了太久…少爷……”她的声音虽然沙哑不堪，却充满了无尽的痴缠与浓得化不开的爱恋。

“少爷……您会不会看不起我……连我自己都不知道…我居然会……会如此淫荡……”一丝不安和脆弱在她眼中闪过。

“爱姨会对别人这样吗？”雪代遥轻声反问，手指梳理着她汗湿的鬓发。

这句问话让原本娇软无力的虚弱女人却猛地蹙起了眉，哪怕此刻她披头散发、妆容被汗水和其他液体弄得湿粘花乱，异常狼狈，也瞬间恢复了往日三分威严冷艳的气质，郑重地、几乎是斩钉截铁地说道：“绝不可能。”眼神锐利而坚定，仿佛这是不容置疑的底线。

男孩笑着，眼中满是怜惜，用指尖为女人擦了擦嘴角周围残留的粘稠唾液，然后不由分说地亲了亲她那散发着明显异味的红肿小嘴。

桃沢爱赶紧偏头躲开，声音带着焦急与羞耻：“少爷…不要…我的嘴巴现在很脏……不可以玷污了您……”

“没关系哦。”

“之后少爷想怎么亲都可以，但必须赶紧清理这里……让我……呃～”女人挣扎着想凭借自己的力量起身处理狼藉，却惊呼一声，再次无力地瘫软在地上。

她还是第一次体验到如此彻底脱力的感觉，心慌意乱地想，“上次偷奸少爷明明也泄身四五次，跟这次差不多的呀……难道是缩在桌子下太久，腿脚都麻了？”身体的失控让她感到一丝慌乱，要知道，她的力量和耐力，可是碾压99%普通男性的。

“还是我来吧，不许反对，听我的。”男孩以不容置疑的口吻说道，主动承担起了善后的工作。

他看着眼前这具瘫软如泥、任人采撷的娇躯和一片狼藉的现场，心中升起一股奇异的责任感与占有欲。

第一步就是走到窗边，用力推开窗户，让傍晚微凉的空气涌入，冲淡屋内浓重刺鼻的气味。

然后他整理了一下自己的衣物，出门低声询问并支开了附近的下人，很快找来了水桶、抹布、清洁用的湿巾和一条干净的厚毛毯。

当务之急是先将桌下那摊混合了多种液体的、湿滑粘腻的污渍彻底打扫干净。

桃沢爱则被男孩半抱半扶地，来到了房间角落的屏风后一个相对隐蔽的狭小空间。

她几乎是直接被放在了冰凉的地板上休息，连抬起手指的力气都没有。

等男孩快速初步清理完现场，端来一盆温水和干净毛巾回来时，发现桃沢爱已经因为极度的疲惫而陷入沉睡，呼吸均匀却沉重。

他废了好大力气才轻轻弄醒这位筋疲力竭的管家，将干净的毛毯铺在身下，让她躺得更舒服些，并叮嘱她：“先撑住别睡，爱姨，我们得简单清理一下。”

女人勉强睁开疲惫的眼眸，长长的睫毛上还沾着些许汗湿，温顺地配合着男孩的动作。

男孩小心翼翼地帮她脱掉了那身早已被各种体液浸透、散发出混合着汗酸、尿臊与女性特有腥甜气息的衣物。

首先解开的是那件被汗水、尿液和爱液彻底浸透的黑色竖纹、高腰紧身的包臀裙。

裙子的拉链被缓缓拉下，原本挺括的面料如今因湿透而变得沉重柔软，像第二层皮肤一样紧紧黏附在她的臀部和大腿上，剥离时甚至发出细微的“嘶啦”声，露出底下被闷得更加潮红的肌肤，裙摆内侧深色的水渍痕迹清晰可见。

接着是那件米黄色、丝质的衬衣。

丝质面料变得完全半透明，湿漉漉地黏在她起伏的胸脯和腰腹上，勾勒出内衣的轮廓和肌肤的色泽。

纽扣被一颗颗解开，湿滑的布料从她身上滑落，带着凉意和浓重的体味，被丢弃在一旁。

然后轮到性感的吊袜带。

冰冷的金属扣环也被汗水濡湿，勒在她柔软的小腹和大腿根部，留下了清晰的红色压痕。

男孩的手指轻轻解开搭扣，那湿透的弹性蕾丝边缘从她泛红的皮肤上被剥离。

最后是那双同样湿漉漉、甚至在某些部位变得有些浑浊的肉褐色丝袜。

丝袜的顶端被卷起，慢慢向下褪去。

丝袜紧紧包裹着她的双腿，剥离时仿佛在脱下一层黏腻的、带有她体温和浓烈气味的第二层肌肤。

袜尖部分更是被各种液体浸透，变得沉重而冰凉。

当丝袜最终被完全脱下时，她的双腿暴露在空气中，潮粉色的肌肤因长时间的潮湿而显得苍白，布满丝袜褶皱印出的痕迹，散发出更加直接的、混合着汗酸、尿臊腥气的浓烈气味。

整个过程充满了淫靡的细节，每一件衣物的脱下都仿佛揭开一层欲望的薄纱，露出底下被彻底玷污和征服的肉体，空气中弥漫的气味诉说着方才的激烈与失控。

最后解开的是那件湿透的白色半罩杯无痕内衣，搭扣松开的一瞬间，一双因为情欲高涨而血管狰狞、饱满硕大、波涛汹涌的巨乳猛地弹跳而出！

暗红色乳头又粗又长，嫣红挺立，这幅景象冲击力十足，男孩不由自主地想起了之前雪姐的乳交，赶紧摇了摇头，晃走那不合时宜的邪念，专注地为眼前这具完全依赖他的成熟女体进行清理。

“少爷，先我帮我把高跟鞋拿过来，万一有人来，会被发现。”桃沢爱的声音带着一丝不易察觉的疲惫和急切。

男孩顺从地拿来那双留在书桌边的裸色浅口高跟鞋。

他发现这双鞋做工极其精致，光滑的小羊皮鞋面触感细腻得如同第二层皮肤，鞋跟的高度和弧度设计得恰到好处，既显优雅又不失力量感，金属鞋尖装饰闪烁着低调奢华的光芒，一望便知价格不菲。

他悄悄将鞋子凑近鼻尖，一股优质皮革特有的醇厚气息混合着女人足间淡淡的、独特的暖融融肉味萦绕开来，没有令人不悦的汗液微酸，应该是爱姨穿了不久的缘故，这气味莫名地让人心跳加速。

他将柔软的毛巾在温水中充分浸湿、拧至半干，然后上前，动作轻柔地开始帮女人一点点擦拭那张妆容早已花乱的脸蛋。

湿热的毛巾拂过她的肌肤，那些被泪水、汗水和先前激烈动作晕染开的眼线液和眼影融化成的黑色污痕被渐渐拭去，如同剥开一层朦胧的面纱。

首先露出的是光洁却略显苍白的额头，接着是遗留着情欲红晕但缺乏血色的脸颊……随着擦拭，一张素颜的熟媚娇靥逐渐清晰地显露出来。

没有了粉底的遮盖，她的肤色透出一种纵欲过度后的疲惫与苍白，眼底带着淡淡的青色阴影，嘴唇不似往日涂着口红那般饱满鲜亮，而是略显干燥，透着些许苍白。

他第一次如此清晰地看见爱姨没化妆的模样，目光不由自主地细细描摹她的五官。

他的视线最终停留在她的眼角，那里有着一丝无法被完全擦去的、岁月悄然留下的痕迹——那因此刻的极度疲惫而显得愈发深刻的、细细浅浅的鱼尾纹，如同水面被微风拂过留下的涟漪。

他细细打量，才恍然发觉爱姨究竟是上了些年纪。

她的皮肤不再像女儿咲夜那样，饱含丰沛的胶原蛋白，呈现出青春特有的光鲜透亮与弹性，而是带上了几分岁月沉淀后的细腻纹路质感，尽管风韵犹存，但差异在近距离的凝视下无可避免地显现出来。

“少爷…我…我是否有些老态？”桃沢爱的声音带着一丝不易察觉的颤抖和脆弱，下意识地微微偏过头，似乎想避开他过于专注的审视。

严格来说，她这个年纪眼角有点细纹是再正常不过的事，又不是那些打了过多玻尿酸、导致皮肉僵硬都不会动的“伪人”，可她就是在意，尤其在意在他面前显露年龄的痕迹，为此内心深处总萦绕着一丝难以言喻的自卑。

男孩摩挲她的眼角，指腹感受着那细微的纹路，柔声道，“不会，我反而好喜欢爱姨的这种大人的风韵。”他的声音里充满了真诚的怜爱。

男孩可不知道，吃过他欲泉改造都精液的女人，明天脸上连这点细纹都看不见了——往后只要定期用身体接收，活到一百轻而易举，到老死前的晚年，也会维持四五十岁的中年人模样。

这秘密此刻的他尚未知晓。

看着躺在木地板上柔软毯子中，披头散发、汗液半干使得身体油乎乎、粘乎乎的丰腴壮美的胴体，男孩强忍住再来一发的冲动，拿起温热的湿毛巾，开始一点点耐心地把女人身上的油脂污秽擦拭干净。

他从她修长的脖颈开始，那细腻的肌肤因之前的激情而布满了汗水和油脂的浸润，在温热毛巾的擦拭下，显出一种去油后格外水嫩光滑的质感，仿佛刚刚剥了壳的鸡蛋，在微弱的光线下泛着柔和而健康的光泽。

毛巾所过之处，留下短暂的湿润痕迹，随即又迅速被空气蒸发带走一丝热量，留下微微凉凉的触感，刺激得她肌肤泛起细小的颗粒。

他细致地擦过她锁骨的凹陷处，那里的骨骼线条清晰而优美，薄薄的皮肤下仿佛能感受到细微血管的轻微搏动，甚至能隐约看到一些因激烈情事过后而依旧明显的、淡粉色的毛细血管网，如同细腻的蛛网般蔓延。

接着，毛巾复上了那对因充血而愈发柔韧绵密的弹软乳峰，柔软的棉质布料贴合着饱满如凝脂的曲线滑动，能清晰地感受到其下丰腴脂肪在擦拭力度下微微流动、变形的柔软轮廓……

顶端那暗红色乳晕依然保持着夸张的充血凸起，范围似乎比平常更为扩大，深色的褶皱也变得异常明显，那颗硬挺的大乳头又粗又硬又长，傲然站立在微微颤抖的乳肉之上。

他继续向下，擦拭过她膏腴柔软下硬如石头的内壮小腹，那里的肌肤同样细腻得不可思议，毛巾抹去黏腻的汗液后，显露出原本的光洁，皮下脂肪层在毛巾动作间依然产生如同水波般的流动感，充满熟妇的丰腴肉感。

他甚至没有遗漏她腋下那略显深色、同样沾染了晶莹汗腻的细腻褶皱区域，小心翼翼地用毛巾角蘸着清水仔细清理腋毛，那里的皮肤更为娇嫩敏感，在她下意识地轻微瑟缩和一声极轻的吸气中，被彻底擦拭干净，恢复清爽，但那片肌肤也因摩擦而呈现出更深的粉红色。

向下擦到关键位置时，女人顺从地双手抱住自己的两条大腿，向两侧最大限度地分开，将最私密处毫无保留地展现出来，那姿态既脆弱又充满了无限的信任。

她眼神疲惫却痴迷地追随着他的每一个动作，老老实实地任由他擦拭那因过度承欢而红肿不堪、甚至微微外翻的雌熟牝户。

红肿的阴唇如同饱受风雨摧残的花瓣，可怜地微微张合，露出内里更为娇嫩、同样泛着诱人红晕且湿漉漉的肿胀黏膜，爱液与先前留下的浊液混合，呈现出粘腻的光泽。

“谢谢少爷的怜惜照顾……”她低声呢喃，声音沙哑得厉害，带着事后的慵懒与依赖。

男孩看着她因姿势而自然翘起的两只美脚，那脚型颀长优美，脚背浮现出性感的青色血管脉络，十根脚趾圆润如珍珠，宛如精雕细琢的玉器。

他忍不住看向旁边那双精致的裸色高跟鞋……

男孩心头一热，暂时停下擦拭那粘腻红肿阴户的动作，过去将鞋子拿了过来。

女人似乎明白他的心意，立刻主动绷直了优美的脚尖，配合着他，将那双昂贵的高跟鞋重新穿回脚上。

冰凉的鞋面触及温热的脚背，带来一丝奇异的刺激。

看到少爷连她的脚都如此喜爱，一股难以言喻的欣喜重新涌上心头，冲淡了些许疲惫，她带着羞涩坦白道：“少爷，过去我从不穿丝袜和高跟鞋……甚至不穿裙子……但从您来的第二天，我就开始穿了。”

“因为爱姨，我现在很喜欢看女性穿这些，感觉好…好漂亮。”他斟酌着用词，没好意思直接用“性感”这个词，生怕自己显得像小姨嘴里低俗的猥琐男，但目光却无法从那双被高跟鞋衬得愈发诱人的玉足上移开。

桃沢爱气若游丝地虚弱笑了笑，那笑容却因想到什么而变得有些像痴女，混合着骄傲与满足，她哑着嗓子哼唧：“少爷，少爷真的通精了……”

她还满心以为是自己刚才不懈的努力才弄出了男孩的初精，全然不知男孩在山上的那段神奇而淫荡的经历早已让他体验了极致。

男孩没有解释，只是轻轻用毛巾一角翻开她一侧因过度摩擦而红肿外翻的阴唇，极其小心地擦拭着，可娇嫩敏感黏膜褶皱间怎么擦也似乎擦不净。

那触感温热而湿泞，每一次轻微的触碰都引得她身体细微颤抖。

“少爷…记得我许下的愿望吗？您帮我扔到了树上，让伊始神见证的那个愿望……”

女人居然顺势用双手更大幅度地掰开自己那仿佛被牛蹄子碾过的可怜牝户，将最深处湿滑粘腻的黏膜也暴露出来，同时翘起一双穿着高跟鞋的裸足。

她摆出掰开屄求肏的痴女模样，冲动地嗲声嗲气哀求：“少爷，您此前在我嘴里赐予的就是让女人怀孕的精液……何不现在就插进来与爱快活一遭，了却我的心愿……”她的眼神迷离，充满了不顾一切的渴望。

“爱姨，您已经遭不住了……而且，现在怀孕若是被妈妈知道，你还怎么在藤原家生存？”男孩保持着理智，看着她红肿不堪的私处，担忧地提醒她现实的残酷。

“先试试嘛……爱离着排卵期还有一两天，大概不会怀上……就算怀了……也要几个月才会显怀……到时，到时…车到山前必有路……”她的子宫骚疼的厉害，两侧的卵巢居然产生微微针刺的痛楚，话语中充满了侥幸和不顾一切的渴望，理智已被情欲冲刷得所剩无几。

男孩听闻爱姨如此不负责任的话，哪儿还不知道爱姨这是情欲上脑把脑子烧痴了，什么也不顾了。

此时他却必须负起责任，不能任由爱姨头昏地只求一时快活，而葬送了两人的未来。

他想了想，将女人沉重而柔软的身体翻了过来，让她趴在毯子上。女人大字型瘫软着，丰硕的臀部自然隆起高山，中间的股缝若隐若现。

男孩又仔细地用湿毛巾擦拭女人的背面，从线条优美的沙漏状宽背到更宽的滚圆臀峰，再到结实肉感的粗大腿和纤细修长的小腿，每一寸肌肤都不放过。

然后，他温柔地脱下她脚上的高跟鞋，仔细擦拭着那细嫩、微微汗湿的脚底和每根脚趾的缝隙，动作轻柔而专注。

花了些时间，女人周身的肌肤虽然被擦净，但浮现的充血粉红却丝毫不见消退，反而因毛巾的摩擦颜色变得更加鲜红艳丽——可见刚才剧烈的官能刺激，让女人的身体在一段时间内都处于极度敏感和兴奋的状态。

“爱姨屁股太大了，你来扒开上面，我来扒开下面，好吗？”男孩提议道，声音有些沙哑，目光落在她臀缝深处。

女人吞咽了一下口水，心跳加速，以为男孩终于要趴在她屁股上后入自己，满足她怀孕的愿望。

但却一时疑惑，少爷是想插前面那个洞，还是后面那个洞？

她甚至下意识地收缩了一下那小巧的、微微褶皱的肛门。

她暗啐自己淫荡，“自己知道肛交那回事不代表少爷知道啊。”

她只管依言用手扒开自己丰硕的臀峰，露出其间那粉嫩汗湿、微微收缩的细小屁眼，以及周围略显深色的肌肤。

男孩看到菊穴周围还有些黏腻的白沫，想来是刚才牝户激烈摩擦出的爱液流进股沟里一些。

说实话，他是想肏这个紧致屁眼的，因为爱姨说肏前面会怀孕他不敢，而且雪姐的屁眼他射了三次都没够，那极致紧箍的触感令他难忘……

而眼前爱姨这浑圆肥硕、白皙诱人、如同成熟蜜桃般的大屁股可是丝毫不输神女宫主的存在！

但他最后还是没有那么做。

或许是出于对爱姨无力再次承欢的怜惜，或许是潜意识里嫌弃这个未经清理的屁眼不像雪姐辟谷后那般洁净无垢也罢，他只是趴到已经擦拭干净的女人腿间，再次帮她仔细擦净屁眼周围的污渍，然后又用手扒开下半部分的丰厚臀肉，爱怜地凝视着那外翻红肿、如同被牛蹄狠狠碾踏过的可怜牝户。

指尖怜惜地轻轻抚摸着那颤巍巍的肿胀肉瓣，低声道：“爱姨，我们要永远在一起，那才是长久的幸福……而一时的快活…我也有别的办法满足你。”

他伸出舌头，那灵巧湿热的尖端带着不容置疑的意图，精准地探向那处隐秘之地。

“少爷不可啊啊！那是排泄食物残渣的污秽之地！齁噢噢噢！那里！前面也脏的！您金贵的身体怎么可……齁噢噢噢……少爷！少爷不要舔了啊啊啊啊……”桃沢爱的哀求声瞬间变成了扭曲的、夹杂着极致快感的惊叫，身体剧烈地颤抖起来，试图逃离却又被那无法言喻的刺激钉在原地。

少年经过神泉改造后的身体，其控制能力极强，舌尖的肌肉以惊人的频率高速震颤，模拟出比肩电动跳蛋的剧烈效果。

那湿滑灵活的舌头先是毫不避讳地钻舔过那带着点点柔软细微绒毛、紧致褶皱的肛门，为女人带来一阵阵头皮发麻的、混合着羞耻与强烈快感的冲击。

紧接着，那如同拥有自主生命般的舌尖又迅速移向前方，精准地扫过牝户肉褶间那因先前情动而外翻红肿的敏感黏膜，每一次刮蹭都带起一阵剧烈的电流。

最后，那舌尖如同最疯狂的乐师，聚焦在那颗早已硬挺勃起、敏感至极的阴蒂上，以几乎出现幻影的速度高速弹拨、舔弄、吮吸！

“齁噢噢！！不！不要！少爷！爱不要您的精液了！爱不怀孩子了哈不行！您！您快放过爱吧！！”

女人在这般剧烈到超乎想象、近乎残酷的刺激下，娇躯如同被高压电流贯穿般不受控制地疯狂痉挛，四肢剧烈地抽搐着，纤细的腰肢反弓起一个惊心动魄的弧度，白皙的脖颈向后仰去，青筋微显，整个人如同羊癫疯发作般难以承受这极致的浪潮。

她口中语无伦次地哭喊着、哀求着，声音嘶哑而破碎，意识仿佛狂风中的残烛，摇曳欲熄，几乎要被那汹涌澎湃、毁灭一切的快感浪潮彻底冲散、淹没、吞噬殆尽。

她的瞳孔已然失焦，涣散的目光望着虚空，只剩下身体本能地、剧烈地反应着。

男孩猛地停下了所有动作，抽身而出，却并非因为身下女人那欲仙欲死、濒临崩溃的快活哀求，而是他远超常人的敏锐听觉，如同最精密的雷达，捕捉到了从很远很远之外走廊尽头传来的、极其细微却清晰无比的脚步声和少女特有的、由远及近的嬉笑交谈声。

“嘘…爱姨，清姬和咲夜来了。”他的声音压得极低，带着一丝急促，试图唤回她飘散的神智。

“呼呼……来……来了……就来了吧……”女人绷直的如玉脚尖骤然落地，身体却仍间歇性地轻微抽动，整个人失魂落魄、气若游丝，仿佛灵魂已被撞出体外。

爽到脑浆仿佛都融化、思维彻底停滞的大脑如同一团浆糊，根本无法处理这简单的话语所包含的危机信息，只是本能地重复着无意义的音节。

“爱姨？我们这样不是不能被人知道吗？”男孩再次提醒，语气加重，摇晃了一下她绵软无力的肩膀。

女人从鼻息间哼唧一声，那双爽得几乎变成斗鸡眼的眸子艰难地转动着，逐渐恢复了一丝极其微弱清明，但更多的还是沉浸在余波中的迷离，“少爷您…说什么……”她呼哧呼哧地剧烈喘息着，胸脯大幅度起伏，试图获取更多氧气。

“清姬和咲夜来了！就在外面！”他凑到她耳边，用气声急切地低声强调，每一个字都敲打在她混沌的意识上。

果然，耳目同样经过锤炼、远强于常人的桃沢爱，那被情欲淹没的感官终于捕捉到了一丝来自门外的、越来越清晰的说话声，正由远及近。

那声音依稀可辨，正是她的女儿和二小姐！

如同一盆冰水从头顶浇下，强烈的惊吓瞬间压过了身体的酥麻与疲惫，她的眼睛猛地睁大，那丝清明迅速扩大，取代了之前的迷乱与恍惚。


──────────────────────────────────────────────────
第189章 肛交的约定
────────────────────────────────────────

作者：叶枫

字数：3.14K

“遥在哪个房间？”藤原清姬的声音带着一丝询问，穿透了薄薄的门板。

桃沢咲夜回应道，声音稍近一些：“我记得他应该和我妈妈在那间茶室的，可能换了地方。”她的语气里带着不确定。

“那换到哪去了？”清姬的追问声响起，脚步声似乎在门外徘徊。

“可能就在这附近吧，不然就在这边找找看？”咲夜提议道，她们的交谈声和逐渐清晰的脚步声表明她们正越来越近。

雪代遥其实并不十分在意会被发现，屏风后面足够隐蔽，空间也宽敞，足以藏匿桃沢爱的身影。

他反倒因此生出几分从容甚至调皮的心态，用手轻轻捏住了爱姨那只保养得宜、肌肤细腻的美脚，他学着那天她逗弄他时挠他掌心的动作，用指尖轻轻搔刮着爱姨柔软的脚心，同时冲她眨了眨眼睛，压低声音，用只有两人能听到的音量说：“爱姨，晚上十一点，你想要的，我可以给你……给你拉臭臭的地方……到时候竹林小径见。”

男孩显然已经从雪姐那里体验过后庭的极乐滋味，否则也不会足足喷射了三次才勉强感到尽兴。

桃沢爱脚心被挠得痒极了，那颗久经世故的心却被这句直白而羞耻的话撩拨得越跳越快，仿佛要撞出胸腔。

她闻言不由得瞪大眼睛，内心震惊万分，“少爷才十二岁还懂这个？？我自己知道这些……还是这些年独自一人，孤独寂寞时偷偷看过那些成人小说才知道的……”她感到一阵难以置信的羞耻和惊讶。

要说别的男人提出这种要求——假设她真的曾有喜欢的、打算结婚的男人，再假设那个男人不是少爷。

她觉得自己是绝对、绝对不会答应肛交这种事的。

这完全超出了她平时的认知底线。

“少爷是想帮我灌肠嘛……如果少爷不喜欢灌肠的玩法，爱……爱会自己提前清理好再来找您。”她几乎是下意识地，记起曾经在书里看到的、当时觉得既恶心又变态的玩法，此刻却毫不犹豫地、带着一丝颤音问出了口，仿佛这是理所当然的侍奉的一部分。

这下，主仆二人面面相觑，都在对方眼中看到了难以置信的惊讶，互相觉得对方在某些方面真是有够变态和超出预期。

“？”雪代遥瞪大眼睛，还没来得及消化她的回应并回答，门外已经响起了一阵急促的敲门声。

“遥？”“妈妈，你们在不在？”

藤原清姬和桃沢咲夜的声音分别响起，伴随着“咚咚”的敲门声。

雪代遥立刻行动起来，迅速关掉了屏风这边区域的灯光，让那片空间陷入阴影之中。

他快步来到书桌前，仍不放心地拿起桌上的空气清新剂，朝着书桌底下又喷了几下，试图驱散任何可能存在的暧昧气息。

然后他才坐下，拿起一本书，脸上努力摆出一副自然的表情，假装一直在阅读，应声道：“我在，你们进来吧。”

门下一刻就被推开了。

藤原清姬和桃沢咲夜的视线，在进入房间的第一时间，都自然而然地集中在了雪代遥身上。

他起身，脸上露出一个浅淡而自然的笑容，对着清姬说道：“女王大人来这做什么？”

藤原清姬被这个称呼叫得心里一阵欢喜，上前亲昵地揽住了雪代遥的胳膊，笑着回答：“是我叫咲夜带我过来的，想找你玩啦。”她的目光在房间里扫视了一圈。

“你来的正是时候，爱姨刚教完礼仪走了，我能陪你一会儿…不过往后还得继续学习礼仪和文化课。”雪代遥语气平稳地解释道，仿佛事实就是如此。

藤原清姬看了眼雪代遥，大咧咧地说：“这种东西有什么好学的，我都没怎么认真学。”语气里带着一丝不屑。

“没办法，是妈妈的要求，而且我觉得有必要学一学。”雪代遥无奈地笑了笑。

藤原清姬用幸灾乐祸的语气，说道：“那你以后不是连玩也不能玩了。”

旁边的桃沢咲夜无奈地插话道：“小姐，那少爷也不能陪你一起玩了。”她指出了关键。

“诶？”藤原清姬愣了一下，显然没立刻想到这层。

“而且你还要上学，玩的时间也不是很多。”咲夜继续补充道，语气平和。

“啊？”清姬的失望之情溢于言表。

“更别说，小姐你……”咲夜似乎还想说什么。

“咲夜！”藤原清姬叫喊着，打断了咲夜的话，冲过去伸手挠着桃沢咲夜腰间的软肉，不让她再说下去。

桃沢咲夜被挠得受不了，原本好看的脸上是克制不住的笑意，哈哈得笑个不停，“停……停下来……小姐停下……你从哪学来的……哈哈哈……痒死我了……”她一边笑一边试图躲闪。

“知道我的厉害了吧。”藤原清姬得意地挠着桃沢咲夜的痒痒肉，听到她问“从哪里学来的”，不由得下意识瞧了眼旁边的雪代遥，看着他脸上带着的笑容，藤原清姬自己的腰肢也仿佛软了几分，泛起一丝痒意。

她望着狂笑不止的桃沢咲夜，心想：“咲夜跟我一样怕痒，要是我被遥这样挠的话，只怕我比她的样子还要不如，笑得更加失态。”

她几乎是把桃沢咲夜当成了自己，故意展示给雪代遥看，手指灵活得像一条条肉足虫，在桃沢咲夜敏感的软肉之间爬来爬去，同时用强硬的语气问：“以后还敢拆我的台吗！”

桃沢咲夜知道她是在开玩笑，马上屈服地讨饶：“不敢了不敢了。”

藤原清姬并没有因此停手，反而露出了更加恶劣的美艳笑容，说道：“我不信。”手指的动作越发刁钻。

桃沢咲夜痒得眼泪都出来了，“我……我保证……”她几乎要笑岔气。

藤原清姬笑容越发恶劣，没等她再说些什么时，脸上的表情微微变化，因为她自己的腰肢也同样泛起了一阵酥麻的痒意——原来是雪代遥在她身后如法炮制。

她一边挠着笑得快要岔气的桃沢咲夜，自己却被背后的雪代遥挠着，忍不住也跟着桃沢咲夜一块“咯咯”地笑了起来，场面一时变得十分混乱。

桃沢咲夜只顾着自己笑，眼眶里的泪水都笑了出来，根本顾不上周遭发生了什么。

藤原清姬到底还是高傲的，嘴上试图掩盖着真相，断断续续地说：“哈哈……看着你笑……我也忍不住笑起来了……”试图维持自己的形象。

她们两个都是难分伯仲的美丽少女，此刻笑得花枝乱颤，屋内仿佛春意盎然，就像一对互相取乐、嬉闹无间的姐妹花。

雪代遥觉得玩笑开得差不多了，率先把手松开来。

藤原清姬也跟着把手松开，然后用微微泛红、还带着笑泪的眼睛恶狠狠地瞪着他，低声嗔怪道：“要不是咲夜在，看我拿不拿鞭子抽你。”语气里威胁中带着亲昵。

雪代遥低笑了两声，同样压低声音问道：“那你打算怎么抽我？”带着一丝挑衅和好奇。

“还笑？先往你脸上抽两鞭子，看你笑不笑。”清姬故作凶狠地说。

雪代遥立刻配合地憋住了笑，装作害怕的样子。

藤原清姬看他这样，却突然舍不得了，伸手摸摸他的脸蛋，语气软了下来：“算了，这两鞭子就不抽了。”

“先欠着？”雪代遥顺势问道。

“哪有这么美的事。”藤原清姬冷冷地哼了两声，又开始编排，“我先给你的右胳膊来上一鞭子，留一道漂亮的红痕。”

“那不是不对称了？”雪代遥配合地提出疑问。

“你急什么，”清姬白了他一眼，“我啊，再给你左胳膊也来上一鞭子，这不就对称了？”

“就两鞭子？”雪代遥继续逗她。

“哼哼，”清姬扬起下巴，“你求我，求我我就再赏你两鞭子。”

雪代遥为了逗藤原清姬开心，从善如流地说：“好好好，我求您了，女王陛下，请您赏我鞭子吧。”

藤原清姬满足地笑了，她将自己那长长的、浓密如瀑的秀发甩到胸前，当作那又黑又重又粗的软鞭，轻轻在雪代遥大腿两侧甩了两记，口中模拟着声音：“啪啪，听见没？又是两鞭子。”

“啊，挨了这么多鞭子，您也该消气了吧。”雪代遥配合地做出吃痛的样子。

“你想得美！”藤原清姬作势瞪他，伸出兰花指，轻轻往雪代遥额头一点，“我还要给你这匹总是不听话的小马戴上嚼子，然后在嚼子上面再挂个小牌子。”

男孩听到这话，心思不自觉地飘向了屏风后躲着的爱姨，她刚才被牵着的样子，不就像是一匹被戴上无形马嚼子、顺从无比的大洋马嘛……这个联想让他心头一热。

“小牌子？”男孩努力拉回思绪，心不在焉地问。

“就跟给狗狗戴的项圈一样，”清姬解释道，眼中闪着恶作剧的光芒，“上面写着主人的名字。”

“写着什么名字啊？”雪代遥顺着她的话问。

“要死啊你，”藤原清姬嗔怪道，手指戳了戳他的胸口，“连主人名字也记不得了？”

“您说说。”

藤原清姬伸出纤细的指头，在雪代遥脸上轻轻划着，一路划到他脖子的喉结处，仿佛在那里比划着项圈的位置，声音带着一丝得意和占有欲：“就挂个银白色的小牌子，上面写着——藤原清姬，”


──────────────────────────────────────────────────
第190章上   桃沢爱的肛交准备
────────────────────────────────────────

作者：叶枫

字数：4.76K

藤原清姬说着，像雪代遥脖子真有块属于她的牌子，把他拉到面前，用霸道的语气说：“你是我的。”

“嗯？那你是不是我的。”雪代遥轻轻的说。

桃沢咲夜擦干眼泪，这下才缓过劲，看着高傲的清姬、顺从的雪代遥，心中想少爷一定被小姐训得很惨。

清姬没回答，娇哼一声，但那两个人不知为何，看着彼此，突然笑了起来。

藤原清姬一手拉住雪代遥，一手走过去拉住了桃沢咲夜。

“我不管，都是我的！”

藤原清姬分别拉着两人的手，高举了起来。

雪代遥和桃沢咲夜互视一眼，都看见对方眼中的莞尔，一块笑道：“你的你的，都是你的。”

藤原清姬噗嗤一声，笑道：“我们走吧！”

三个人手牵手，却不能从小小的门中走出去。

雪代遥率先走了出去，像是拉住了两个人，牵着她们一块出了屋子，下了矮矮的木台阶，阳光照在了彼此的身上。

哪怕天气转凉了，却仍然感到一阵温暖。

藤原清姬问雪代遥道：“你以后上课时间会越来越多？”

雪代遥“嗯”了一声。

藤原清姬低声说：“我也要上学，等我回来，你估计还在上课，到了晚上，估计也是没有时间的。”

“那就早上吧。”雪代遥很随意的说道，“早起来一点，正好我也要晨跑。”

桃沢咲夜说道：“小姐估计起不来那么早吧，她起床气可是很大的。”

藤原清姬说：“我会起来的。”

“嗯，我也相信你起得来。”雪代遥鼓励她。

桃沢咲夜问道：“我妈妈教你什么？”

“教我礼仪这方面，不过我貌似有点驼背，得先纠正过来。”雪代遥挺了挺腰背，努力让自己显得更挺拔些。

桃沢咲夜用看一只即将被碾死的虫子的目光看雪代遥，那眼神冰冷中带着一丝不屑，说道：“那少爷你可得小心了，我妈妈可是很严厉的，一点也不会留情。”她的语气仿佛在陈述一个可怕的事实。

她像是想起了什么，本能地挺了挺自己本就很直的腰板，动作标准得如同教科书，脸上露出一丝怜悯的神色，说：“遇上我妈妈，少爷您以后可就惨了。”似乎已经预见到雪代遥在未来严苛训练下的“悲惨”模样。

雪代遥笑了笑，没有在意咲夜的“恐吓”，脑海里却不受控制地浮现出爱姨刚才那一本正经教学完毕后，截然不同的失禁雌堕模样。

他的思绪飘向了屏风之后的爱姨……

时间回溯到二女刚进书房，桃沢爱无力地斜倚在冰冷的墙边，那被他屈尊降贵、悉心舔舐过的红肿牝户，还在因极致的刺激而阵阵细微蠕动，泛着湿漉漉的水光。

但因先前体液流失太多，此刻处于一种极度透支的状态，半天也挤不出一滴淫水了。

她清晰地听到了屏风外少爷和二女的交谈声，那种偷情般生怕被发现的刺激感，使得她卵巢都传来阵阵莫名的刺痛，甚至产生了一种奇怪的、明明查过距离排卵期还有两天、更是远离排卵日的错误排卵感。

女人下意识地擦了擦嘴角那细小裂口渗出的血丝，对口鼻里残留的、属于他的浓烈精液气味，反复咂嘴，似乎在回味，又似乎在酝酿着一口可能混合了少量精子的唾液，然后鬼使神差地抹在了刚被少爷舔得极度敏感、有些刺痛的阴蒂上——这强烈的心理和生理刺激，居然让她又控制不住地短暂泄了一次身。

她牢记少爷刚才“永远在一起”却又明确警告的话语，就完全顺从地、凭借强大的意志力掐断了任何一丝怀孕的可能，坚决不让那一丝她极度渴望的精液进入体内深处，只抹在外面的阴蒂上。

她显然是想起听过那些泳池意外怀孕的离奇新闻，害怕会有生命力顽强的精虫顺着她湿滑的阴道液体，不小心逆流而上进入子宫着床。

她深知，一旦真的怀上，她怕自己会彻底违背少爷的命令，哪怕拼死也要保住那个可能的、属于少爷和自己的爱的结晶……

在这种极度疲惫、复杂情绪和生理反应的交织下，她迷迷糊糊地把自己卷在旁边的毯子里，竟然就那样睡着了，连三小什么时候离开的都不知道……

……

十点多钟，男孩悄悄回来，发现女人居然睡得死沉，呼吸均匀，脸上还带着纵欲后的疲惫与一丝不安的蹙眉，丝毫没有展现出藤原家第一高手应有的警觉性。

男孩被欲泉改造过的身体，加上修炼了虽只有几日却已初显神异的印结，此刻力量悄然展现了出来。

他居然轻松抱起了桃沢爱那脂包肌、看似丰腴实则肌肉紧密结实、体重足有70公斤的成熟身体，凭借耳目非凡的敏锐感知，一路巧妙地避开所有下人，悄无声息地将爱姨送回了她的住处。

轻轻将她放在床上，盖好被子，并留下了一张字条，上面写着：“改期明夜十点。”

次日清晨，桃沢爱从沉睡中醒来，头脑中一片混沌，完全记不起自己昨夜是如何回到房间的。她揉了揉隐隐作痛的太阳穴，心中涌起一阵不安。

直到她的目光落在床头柜上那张叠得整整齐齐的纸条，上面是少爷熟悉的笔迹，她才稍稍松了口气。

然而，一个疑问始终在她脑中盘旋：少爷究竟是怎么把自己这么一个大活人，从那么远的地方悄无声息地弄回房间的？

她仔细回想，却只有一些模糊的、被卷在毛毯里抱着的片段记忆，那感觉安稳得令人难以置信。

她倒并不太担心是否被人发现，因为她深知藤原家的规矩——如果真有人发现她昨夜那般不堪的模样，此刻她绝无可能安然躺在自己床上，恐怕早已被捆得结结实实，等待紫夫人决定是否将她沉进东京湾了。

她太了解夫人，平日里雍容宽和，但一旦涉及逆鳞，那份狠辣决绝是毫不留情的。

她拖着依旧有些酸软的身体走进浴室，让温热的水流冲刷过肌肤，试图洗去昨夜的疲惫与痕迹。

当她站到盥洗室的镜前，用毛巾擦拭脸颊时，却猛地愣住了。

她下意识地用手指触碰嘴角——记忆中那里应该有一处因过度激烈的口交而微微撑裂的小伤口，然而此刻指尖触及的只有一片光滑的肌肤，那处小伤居然已经完全愈合，没留下一丝一毫的痕迹，仿佛从未存在过。

她难以置信地凑近镜子，仔细端详镜中的自己。

身体虽然还残留着纵情后的些许酥软，但比起上一次与少爷亲密后几乎散架的状态，实在好上太多。

更令她惊奇的是，她的脸蛋竟然透出一种难以言喻的光泽，肌肤细腻润泽，甚至连眼角那几条她最为在意、象征着岁月流逝的细纹，也消失不见了！

她惊愕地低下头，查看自己的身体，发现全身的皮肤都变得更加细腻光滑，仿佛回到了十年前的状态。

她的目光不由自主地落在自己的胸脯上，另一个惊人的发现让她几乎屏住了呼吸——那原本因年岁和哺乳而颜色变深的乳首，此刻竟然颜色明显变浅，恢复了少女时期的粉嫩色泽，并且如同哺乳咲夜之前那般，乳头娇俏地缩回了同样变得粉嫩的乳晕里，乳晕上只有一条细小的口子！

她颤抖着手向下探去，牝户昨日残留的红肿也基本消退，她小心翼翼地用手指探了探，那熟悉的紧致感回来了，似乎又变回了未曾偷欢少爷之前的紧窄。

桃沢爱本就脑子聪明，此刻飞速地思考着。

这次与少爷的亲密接触，与第一次最大的不同，便是昨夜她情动至极处，吞下了少爷馈赠的大量浓精。

再联想到少爷在山上的那些神奇经历，以及脑海中那依稀浮现的、被一双似乎蕴藏着无穷力量的手臂稳稳抱起的模糊记忆——一个不可思议的念头击中了她：少爷的精液难道拥有如此惊人的恢复效力？

还有，少爷昨晚居然能抱得动自己走那么远的路程而未被任何人察觉？！

他的力气何时变得这么大了……

桃沢爱陷入沉思。

她今日一身干练的运动风打扮，紧身的黑色速干衣勾勒出高大充满力量感的腰肢与臂膀线条，高弹运动长裤包裹着笔直的双腿，整个人显得利落而充满活力。

她径直前往家族那间设备顶尖的私人健身房，决心系统地测试一下自己身体的变化。

她的力量天赋本就极高，即便在寻常状态下，她的绝对力量也只比同体重、同年龄段且经过长期系统训练的男性低5%到15%左右，而瞬间的爆发力更是几乎不逊色于他们，这也是她年轻时能兼任家族护卫首领的资本。

经过一系列严谨的力量测试——深蹲、硬拉、卧推……结果令她暗自心惊。

尽管身体深处还残留着一丝昨夜纵欲过度带来的、难以言喻的酸软和不适感，但她的最大负重力量竟然提升了整整10%！

而这还并非最惊人的，她的爆发力提升幅度更高，肌肉瞬间输出的功率达到了一个全新的峰值，反应速度和敏捷性也同步增强……

她感觉自己的身体状态仿佛回溯时光，甚至比最年轻力壮、同时肩负管家与护卫职责的巅峰时期还要出色强劲。

她心情极好，嘴角难以抑制地扬起一抹笑意，暗忖：少爷上的这趟山看来果真不凡，不止是让他外表超凡脱俗，就连他那里的精华——现在真的堪称是神仙甘露了，竟有如此奇效。

想到今晚还能再用后庭尽情承接那宝贵的“仙露”，她心头一热，期待的几乎一刻也等不下去。

这一整天，她都精力无比充沛，思维清晰，处理家族里里外外、大大小小繁杂事务时效率惊人，仿佛有使不完的劲儿。

午后，她甚至还有余裕邀请了几名身手不错的护卫进行剑道和格斗对练，将几名壮年男性压制得颇感吃力，她那经过强化的爆发力和反应速度让对手们叫苦不迭。

遵循着过午不食的习惯，她刻意控制了饮食，一来是长久以来的修养，二来更是为了晚上那场至关重要的肛交。

她小心翼翼地避免摄入任何可能产生多余粪便的食物，生怕影响到晚间少爷的体验。

傍晚时分，暮色渐深，她独自一人走入宽敞洁净的浴室。

她准备好专业的灌肠器具，开始进行细致而彻底的清洁。

温热的水流缓缓注入，她耐心地引导、忍耐、然后排出。

如此反复数次，直到排出的液体变得越来越清澈，最后完全变为清水，不见丝毫污秽。

但这还不够。

她接着取来早已准备好的、散发着淡淡诱人甜香的温牛奶，再次缓缓灌入。

乳白色的液体充盈体内，带来一种奇特的饱胀感和纯净感。

她并未立刻排出，而是选择了静坐等待，强忍着体内的异物感和逐渐加剧的便意，任由那香氛牛奶进行着最后的滋养与净化。

时间一分一秒地流逝，每一秒都仿佛被无限拉长。

她一直强忍着身体深处那股奇异的饱胀与温热感，忍耐到将近晚上九点半，感觉几乎快要到达生理和心理所能承受的极限，小腹甚至传来微微的酸胀感时，才终于缓缓起身。

她以一种极其谨慎的姿态，小心翼翼地将体内那已变得与体温无异的、微温的牛奶尽数排出。

当最后一滴液体离开她的身体时，她低头凝视，看到那变得清澈无比、几乎看不出丝毫杂质的液体，心中终于涌起一股难以言喻的满意和洁净感。

此刻，她的身体内部已然清洁得一尘不染，仿佛一座被反复涤荡、精心准备的神圣祭坛，摒除了一切杂质，只待虔诚地迎接那位年轻神祇——她的少爷的降临与宠幸。

她仔细地整理好自己，深吸了一口夜晚微凉的空气，朝着紫夫人房间的方向走去。

站在那扇华丽的门外，她看了眼从门缝底下渗出的、仍然明亮的光晕，知道紫夫人还在里面处理着繁忙的事务。

一种微妙的、夹杂着愧疚与背德感的兴奋在她心底蔓延。

今晚的桃沢爱，精心打扮过。她选择了一套极致诠释熟妇性感、优雅与时尚，并带有强烈“后妈风”诱惑的装扮。

上身一件真丝材质的深V领口黑色衬衫，面料柔软垂顺，勾勒出膏脂肥腻的胸型轮廓，V领开得恰到好处，既显性感又不失端庄，袖口微微挽起，露出纤细的手腕。

下身一条高腰的黑色包臀皮质短裙，紧紧包裹住她丰腴挺翘的臀部与大腿曲线，长度仅至大腿中部，极尽撩人。

她腿上穿则是一双大胆的黑色开档马油裤袜，丝滑的材质泛着细腻的光泽，开档设计在裙摆摇曳间若隐若现，透露出大胆而隐秘的邀请。

脚上踩着一双尖锐的黑色绒面细高跟鞋，让她的身姿更显挺拔傲人。

颈部戴着一条简约的珍珠项链，耳垂上点缀着小巧的钻石耳钉，为这身暗黑性感的装扮增添了一抹优雅与贵气。

想到接下来可能发生的事，想到少爷可能的目光和触碰，她的胸膛就有一股难以化解的、淤积的热流在不断翻涌，连带让她走路的双腿都变得沉重而缓慢，每一步都仿佛踏在心跳的鼓点上。

强烈的羞耻心和谨慎让她生怕被任何人发现。她主动伸出手，将沿途走廊的灯光一盏一盏地关掉，让黑暗成为她的庇护所。

同时，她以管家的权威，低声而坚决地遣散了周围可能出现的任何女仆，确保了通往目的地的路径绝对私密。

最终，她借着天空那轮圆月洒下的零星、清冷的光亮，慢慢走到了波光粼粼的水池旁边。

附近那丛丛翠绿色的山竹在夜风中轻轻摇曳，宽大的叶片正好在浓郁的夜色下为她提供了绝佳的天然掩护。

她站在阴影与月光的交界处，等待着命运的降临。

桃沢爱深深的吸了一口气，而后长长的呼了出来。

她从小就生在藤原家，对于生活已经没有太大感触，就像一潭死水，可是现在的心情，却像面前的池水一样流动着。


──────────────────────────────────────────────────
第190章中    边走路边肛门
────────────────────────────────────────

作者：叶枫

字数：5.09K

桃沢爱看了眼手机，只要一点开屏幕，大大的时间永远在显眼的位置。

往左边划，立刻就是备忘录，提醒她接下来要干的事情。

往右边划，是一个个设置好的闹钟，提醒她不要忘记时间。

一桩桩大事小事，她都安排的井井有条，宛若上了发条的钟表。

说句大不敬的话，或许就连紫夫人也没有她忙吧。

不过真的要按实处来说，藤原家真正的主人确实是桃沢爱，因为紫夫人根本不管这些，基本上大事小事都是由她负责。

桃沢爱闭上眼睛，身体却还是保持着标准而挺拔的站姿，享受着夜间一阵阵凉风拂过面颊的清爽感。

但这份宁静骤然被口袋里手机的微微振动声破坏了。

她睁开眼睛，甚至不用拿出手机查看，就知道时间已经指向了十点整。手机只规律地振动了两下，便立刻停了下来。

少爷应该到了吧。桃沢爱心想，下意识地环顾四周，但竹林边依旧只有她一个人的身影，雪代遥并没有如预期般出现。

她丝毫没有想过雪代遥会失信，只怕他会因为其他突发事情而耽误了时间，心下不免有些担忧。

或许……少爷不来，其实也挺好的，免得他受冻。

桃沢爱不由得自怜自艾地想着，一丝淡淡的失落萦绕心头。

忽然，她停住了所有思绪，精致的耳朵不易察觉地动了动，身体却依旧保持着一动不动的站姿，全神贯注地等待着。

身后的少爷果然像只灵活的小猴子般，悄无声息地攀爬上她高大健美的身躯——宛如一只幼小的树懒试图拥抱一棵挺拔的大树，两者体型形成了巨大反差。

接着，一双温热的小手从后面准确地蒙住了她的眼睛。

“猜一下我是谁？”雪代遥带着些许喘息的声音在她耳后响起。一只小手居然不安分地顺势撩起了她的裙摆——果然又没穿内裤。

月光下，那包裹着丰腴挺翘臀部的黑色裤袜泛着性感油润的光泽，他摸了摸，立刻发现裆部竟是镂空的，毫无阻碍地触碰到那隐秘肌肤的温热与滑腻。

桃沢爱身体微微一颤，柔声道：“少爷，我猜您一定是少爷。”她语气平稳，却不露声色地抬起手越过自己宽阔的削肩，将早已准备好的一管润滑液精准地递向身后挂着的小小身影。

男孩接过那微凉的管状物，借着清冷的月光看清是什么后，呼吸瞬间变得更加粗重急促，他故意压低声音问：“是哪位少爷？”

“我这辈子只有一位少爷，姓雪代。”她声音笃定，同时顺从地撅高了那对挺翘滚圆、在黑丝包裹下更显硕大的屁股，自己用手扒开两座在月光下油亮反光的黑丝臀峰，将其中那处隐秘的、微微收缩的粉红雏菊毫无保留地暴露在寒冷的空气中和他的视线下。

那幽深的缝隙与男孩巨大狰狞的性器官形成了令人心悸的尺寸对比。

“爱姨，我来了。”他哑声道，一手挂在女人宽阔的削肩上以保持平衡，另一只手则握着自己那早已昂然怒挺、青筋盘绕、粗壮得如同幼树桩般的恐怖巨根，用那硕大滚烫的红色龟头磨蹭揉搓那处紧致粉嫩的菊蕾。

借着润滑液的湿滑辅助，那可怕的巨物开始一寸寸地、缓慢而坚定地掘开那从未被任何异物闯入过的肛门褶皱，扯平每一丝褶皱，强行拓宽着紧窄的通道——每一次微小的推进都带来极致的扩张感，严丝合缝地填满每一寸褶皱。

“少爷…请慢一些，嘶…您的～您的太粗太硬了，昨天我嘴角都被您撑裂了，这里…这里更是难以承受…”桃沢爱倒抽着冷气应着，仰头望着头顶那轮清冷的月色，今天激烈锻炼过的结实大腿和丰臀肌肉本能地绷紧，但又努力地强迫自己放松，去接纳那骇人的尺寸和深入的蹂躏。

“爱姨，你等得久不久？”雪代遥艰难地将那蘑菇头般的龟头完全塞入，被那极致紧热包裹、仿佛每一寸褶皱都在抗拒又吮吸的感觉让他倒吸了一口凉气，声音沙哑地问道。

“不久。”桃沢爱对攀附在她高大的背上的‘挂件’说，声音几乎平静无波，尽管她的身体内部正承受着巨大的扩张压力和填充感。

润滑液确实起到了很大帮助，还有就是她这个身量的女人，天生骨盆较宽，肠道也更富弹性。

加之她深知少爷的“天赋异禀”，吃过上两次苦头后，今天还充分做了热身准备——灌肠的时候甚至咬牙打入了将近一千毫升的温水，那可是手术、肠镜前准备、严重便秘才会使用的最大剂量。

所有的痛苦和煎熬她先前已经独自承受了，所做的一切都是为了今晚能更好地全情享受这场肛交。

她感受着那巨大的龟头如同推入针管般产生真空效应，被一点点吸纳入最深处。

女人咬着嘴唇努力适应，才断断续续的补充说：“我…也才，才到。”

“你骗我。”雪代遥的阴茎此时只陷入了约四分之一，但他已经不再需要用手扶持。

他双手扒住爱姨今天激烈运动后更为结实坚韧的肩膀，双腿如同树袋熊般紧紧缠住她肌肉紧实的大腿，一边腰部用力试图插入更多，一边在她耳边轻声道，“我在竹子背后一直在等，看到你来了，我本来想立刻跳出来，但却突然改变了主意，想着跟你开开玩笑，就一直躲在你背后看着你，你就一直站在这池边，等了我很久很久。”他的动作使得连接处发出细微的水声和挤压声。

“哼嗯～少爷……少爷插得好深……胀的受不了……”她忍不住呻吟出声，肠道被填充得满满当当，那巨大的异物感混合着逐渐升腾的快感，让她浑身发软，只能依靠强大的核心力量支撑着身上男孩的全部重量。

“爱姨，你不冷吗？”雪代遥说道，感受着夜风的寒意，“你其实可以直接离开的，这天气真是冻死人了。”

桃沢爱坚定地摇头，尽管这个动作让她体内的巨物摩擦带来一阵战栗：“我跟您约定好了时间，并清洁干净了少爷需要的部位，就会一直等着您……呜……无论多久，无论多冷。”

“我会让爱姨热起来的。”他承诺道，开始尝试细微地抽动，那紧密的包裹感让他几乎失控。

“少爷，这种话就不用说给我听了……”桃沢爱喘息着，感受着体内那根“木桩”开始苏醒般的悸动和摩擦，“而是……靠做的。”

“爱姨……我想骑大马，你能咬住这个嚼子吗？”男孩显然被姐姐藤原清姬的话影响了，可清姬只是随口说的戏言，男孩却真的想办法搞来了一个皮质的情趣马嚼子——带有绑带和胶皮咬枷——并从背后掏了出来。

“当然可以，少爷…爱永远可以是您的任何东西，不管是牝犬还是牝马。”女人没有丝毫犹豫，接过那冰冷的皮质物件，借着月光快速研究了一下构造。

这时，那根恐怖的巨根正逐渐全根没入她深邃的股沟，但还有近四分之一的长度被那两瓣肥厚丰腻的黑丝臀肉紧紧包裹格挡在外面，无法尽根，那严丝合缝的嵌入感强烈至极。

在男孩的帮助下，女人生涩地戴好了情趣马嚼，皮质绑带固定在她脑后，胶皮咬枷被她用牙齿轻轻咬住。

她像一匹真正温顺而矫健的高头大马般，在男孩微微拉着缰绳的温柔引导下，驮着身上的“小骑士”，转身一步步稳健地向更幽深的竹林深处走去……

每一步都让体内的巨物产生细微的位移，带来一阵阵令人战栗的摩擦。

桃沢爱要不是昨晚吞服过男孩那具有神奇强化效果的精液，体质得到了大幅增强，这会儿绝不可能看上去还如此游刃有余。

她享受着直肠被扩张到几乎欲裂的、痛并快乐着的极致感受。

男孩深深地插在里面，就好像稳稳地坐在一个无比贴合的活体马鞍上，他并没有急着猛烈地肏干她。

所以女人尚有多余的精神，试图聊点别的来分散那令人晕眩的饱胀感，她口齿略不清地说：“晚饭后…夫人找过我…向我询问少爷您学得……”

“这个时候，爱奴你就不用再提其他事了，”雪代遥轻声但坚定地中止了她的话，轻轻扯动了一下缰绳，“我只想和你就这样安静地走下去。”

桃沢爱微微一愣，马上恢复了平静，顺从地回应道：“是，主人，您随时可以让爱奴做任何事。”她心安理得地接受了这个新称呼，并且主观能动性十足地立刻改了口，内心甚至涌起一股奇异的归属感和被征服的快感。

两个人都没有做出任何激烈的举动，只是维持着一种静谧而奇异的连接：你牵着我，我驮着你。节奏缓慢而粘稠。

时而是桃沢爱在走动间，直肠不由自主地温柔蠕动、绞紧，那内部的软肉如同有生命般吮吸、按摩着那根巨物；时而是雪代遥有些按耐不住想要更深入，小手会轻轻拉住缰绳，让女人的脑袋被迫后仰，露出脆弱的脖颈线条。

他则借助这个力量让下体重重压下，使得那两瓣巨臀都被压得瘪下三分，让阴茎得以趁机深入屁眼一点，但随即又会被臀肉惊人的弹性，不甘不愿地推回到原来的深度，那极致的包裹感始终如一。

风越吹越冷冽，穿梭于竹叶间发出簌簌的声响，但紧密相连的两个人身体却始终滚烫，如同燃烧的炭火。

“主人果然…让爱奴热起来了……”桃沢爱喘息着，马嚼子让她的话语带着湿漉漉的鼻音和屈从的意味，“爱奴…爱奴想求主人赏赐精华……想要主人的全部……”

雪代遥念念不舍地停止了这缓慢的移动，说道：“你蹲下吧，不许跪着，屁股要给我留出挪动的空间。”他依旧深深地埋在她的体内，严丝合缝。

女人依言，以一种极其屈从的姿态缓缓蹲下，她脚下那双昂贵的高跟鞋的鞋跟深深陷入松软的泥土中，优雅的身形与此刻蹲坑般粗俗不雅的姿势形成了强烈而刺激的反差。

男孩不再犹豫，他调整了下姿势，就径直坐在了桃沢爱身体所形成的这个温热、柔软且无比顺从的活体“坑位”之上。

他的双手如同铁钳般，从后方紧紧地把住那两瓣依旧被湿透黑色丝袜包裹着的、湿滑滚烫且异常丰腴的臀肉，十指深深地陷入那充满弹性的软肉之中，仿佛要将它们彻底揉进自己的掌控里。

他开始了动作，起初是缓慢而试探性的，如同暴风雨前压抑的序曲，但很快，这节奏便失去了控制，变得迅猛而激烈。

他一下下地向上猛烈撞击，腰腹部的力量被发挥到极致，每一次挺送都倾尽全力，结实的小腹重重地撞在她同样被丝袜覆盖的臀腿交界处，发出“啪啪啪”的、无比清脆而响亮的肉体撞击声。

这声音在万籁俱寂的幽暗竹林中反复回荡、叠加，显得格外的清晰和淫靡，仿佛在宣告着一场隐秘而放肆的占有。

每一次沉重而深入的撞击，都让那严丝合缝、紧密到无以复加的结合处迸发出惊人的热量和一阵阵愈发粘腻响亮的水声。

“噗嗤、噗嗤……”的声响不绝于耳，那是混合了肠液以及剧烈摩擦产生热量的证据，是身体最深处被强行开拓和占有的羞耻奏鸣。

男孩心中始终绷紧着一根弦，他极度害怕这激烈的动静会被人发现。

这种恐惧奇异地转化为了更强烈的刺激和一种近乎残忍的控制欲。

他故意主动地、有节奏地收缩自己下体的括约肌，利用这种技巧性的夹紧来反哺、来加剧对爱姨那早已不堪承受的紧致屁眼的刺激，同时也让自身的快感更为集中和强烈。

他就这样如同一个不知疲倦的打桩机般，疯狂地肏干了十来分钟，动作机械而有力，每一次没入都直抵最深处。

在这般猛烈的攻势下，身下的桃沢爱早已溃不成军，全身心地沉浸在被迫承受的快感风暴中，未被直接刺激的牝户居然接连来了两次高潮，呻吟声被撞击得支离破碎。

终于，男孩感觉到那股熟悉的、无法抑制的麻痒感如同电流般迅速积聚在腰眼，他知道自己即将到达极限。

一股强烈的占有和标记的冲动瞬间冲垮了理智。他猛地停下了动作，但并未抽出，而是用带着不容置疑的命令口吻，声音沙哑而急促地低吼道：

“跪下！屁股撅高！我要射了！”他嘶哑着命令道，声音因极度兴奋而紧绷，一边粗暴地用手掌按压她汗湿的腰窝，协助她将姿势调整到最屈辱也最迎合的角度，让那饱经蹂躏、完全闭合的肛门肉圈更加突出地迎向他，“射进去的不许漏出来！一滴都不准！我要让它好好留在里面温着！”

桃沢爱被这突如其来的、不容置疑的命令和体内那根灼热凶器骤然加剧的脉动、以及那即将爆发的浓稠威胁激得浑身剧烈一颤，每一寸肌肉都瞬间绷紧又酥麻。

几乎是刻入骨髓的条件反射般地，她以一种极其顺从甚至堪称虔诚的、完全奉献的姿态，迅速而准确地执行了命令，仿佛这是她存在的唯一意义。

她艰难地塌下因持续撞击而滚烫的腰肢，迫使自己将那一片狼藉、印着指痕、沾满混合爱液与先前精液残迹的臀部撅得更高，几乎与地面平行，形成一个无比羞耻又无比诱人的弧线。

同时，被皮革嚼子撑开的口中溢出一种近乎窒息又极度兴奋的、扭曲变调的呜咽回应，那声音从喉咙深处被挤压出来，混合着唾液和无法吞咽的渴望：

“齁噢噢噢——遵命！主…主人呜呜——！”她咬着冰冷皮革嚼子的声音因强烈的刺激和绝对的服从而变调走音，变得模糊而亢奋，“爱奴的屁眼……是主人专用的精壶……一定一滴也不会漏……它会好好地、紧紧地守着主人的赏赐……直到、直到主人您下次临幸……或是亲自同意我将精液排出为止！”

她的承诺如同最庄重的誓言，带着颤音却异常清晰，回荡在竹林压抑而静谧的空气里，仿佛某种淫靡的仪式祷文。

而几乎就在她话音落下的瞬间，男孩再也无法抑制那奔涌的洪流，低吼一声，双臂如铁钳般死死抱紧她丰腴滑腻的臀胯，将腰腹狠狠撞向她，胯部紧密贴合，将那滚烫而澎湃的生命精华尽数喷射、灌注于那最深、最热、最紧致的直肠深处，一股接着一股，持续而猛烈，仿佛要将她彻底填满、烙上印记。

与此同时，或许是这内射的冲击过于强烈，或许是那宣誓般的绝对服从话语带来了极致的精神刺激，女人前方那早已泥泞不堪的充血肉屄，竟也剧烈地抽搐起来，一股清亮的阴精“噗嗤”一声喷涌而出，来了第三次高潮……

她的身体像一张拉满的弓般反曲绷紧，脚趾在昂贵的高跟鞋内死死蜷缩，喉咙里发出被嚼子压抑的、绵长而失神的哽咽。


──────────────────────────────────────────────────
第190章下    网购狗奴训练套装
────────────────────────────────────────

作者：叶枫

字数：2.19K

深夜，万籁俱寂，只有风吹过竹叶的沙沙声。

桃沢爱内心暗自渴望更长时间、更紧密地承载自家小男人的“赏赐”，主动提议下，她驮着男孩，开始了在幽暗的竹林小径中进行着五公里折返跑。

这是一个极其淫靡而惊悚的画面。

男孩的阴茎仍旧深深埋在高大女人的直肠深处，因奔跑的颠簸和肌肉的收缩而时而被更紧地裹挟、时而又受到细微的拉扯，带来持续不断的、令人头皮发麻的快感。

他手里拉着连接女人口中马嚼子的缰绳，如同驾驭一匹真正的母马，掌控着她的方向和节奏。

女人则完全沉浸在被驾驭、被使用的奴役感中，每一次迈步都伴随着沉重的喘息和压抑的欢愉呻吟。

随着女人即使穿着尖细高跟鞋依旧保持着不慢的、训练有素的步态，男孩那坚挺的阴茎在湿热紧致的肠壁内被不断挤压、摩擦，带来一波波强烈的舒爽快意。

女人月光下泛着油亮光泽的黑色马油丝袜，开档处早已湿透粘腻，随着跑动，不时拉丝滴落下混合了肠液、精液和爱液的蜜汁，在竹林小径的泥土和落叶上留下断断续续、淫靡不堪的痕迹，标记着这场夜间“奔驰”的路径。

“爱姨，高跟鞋有马蹄形状的吗？”男孩侧脸低头，目光掠过女人因用力而绷紧的背部曲线，落在她向后用力蹬踏、穿着精致高跟鞋的美脚上。

那鞋跟叩击地面的声音在寂静的竹林里格外清晰，莫名地让他联想到矫健的马蹄声，于是便有了这突兀的一问。

他说话时，气息因下方的持续刺激而略微不稳。

“呼呼……网购应该有的……呼……”女人闻言放缓了脚步，最终停下来，剧烈地喘息着，汗珠从她的下巴滴落。

她小心翼翼地保持着重心，避免让体内的巨根滑出，然后从某口袋里掏出手机，解锁屏幕，微弱的荧光照亮了她潮红而顺从的脸庞。

“少爷……您看，还有这种……”她喘息着，将手机屏幕向后递去，方便背上的男孩查看。

她的屁眼因这短暂的停顿而下意识地收紧，仿佛在讨好地吮吸。

“狗奴？爬行……套装？”男孩借着手机光芒，眯眼看去。

只见商品页面的卖家秀图片虽然关键部位打码，但轮廓清晰：一个女人像狗一样趴着，小腿被皮绳紧紧绑在大腿后侧，小臂也被绑在上臂，使得四肢无法伸直，只能弯曲着，依靠戴着厚实皮质护膝和护肘的关节支撑地面爬行。

模特头上还戴着一个全包式的、只露出嘴巴的胶皮黑色头套，看起来既屈辱又骇人。商品描述写着“极限服从训练套装”。

“主人想要吗？”女人敏锐地察觉到他语气中一丝好奇，立刻换了称呼，声音带着蛊惑和绝对的顺从。

问话时，她的屁眼忍不住再次讨好地蠕动了一下，而深处那根粗硬的阴茎也随之跳动回应，让她发出一声细微的呻吟。

“爱奴这便下单……”她说着，手指就要点击购买。

“等等，”男孩的声音阻止了她，他的目光被另一款相关商品吸引，“爱姨……我看那款关节护具带厚跟的……不错…就像动物的蹄子。”他指的是另一款设计得更像马蹄形状的奇特关节护具。

“好的主人，”女人从善如流，立刻搜索查看，“店家说要定制，因为每个人的大腿和小腿长度、以及大臂和小臂的长度落差很大……我回去先仔细量一下尺寸再下单。”她认真地记下要求，仿佛在处理一件最重要的事务。

“嗯……”男孩满意地哼了一声，动了动腰，感受着身下紧致湿热的包裹。

“主人，”女人忽然声音变得更加甜腻渴求，臀部微微后蹭，试探着说：“爱奴又感觉忍不住了……前面好空……好痒……可否……可否作为奖励，让我……让我女上位，您……同时用手帮我抠一抠前面？”

她大胆地提出请求，语气充满了卑微的渴望，“爱奴想……想要前后一起……一起伺候主人……想要主人把我玩到……像上次一样失禁……”

……

竹林深处，一小片被月光勉强照亮的逼仄草地上。

女人迫不及待地迅速调整姿势，跨坐在男孩腰腹上。

然而，她容纳的并非前方的蜜穴，而是后方那依旧深深埋着巨根的屁眼。

她小心翼翼地沉下腰，让那根粗长以这个角度进入得更深，发出一声满足的喟叹。

然后，她抓住男孩的手，引导他修长的手指探向她前方那早已洪水泛滥、饥渴翕张的肉缝。

“主人……求您……抠弄爱奴……用力……”她哀求着，开始主动地、上下起伏臀部，用后庭套弄着那根硬铁，每一次坐下都力求吞到最深。

男孩仰躺着，欣赏着身上这具成熟丰腴的胴体在月光下疯狂起伏的淫媚姿态，一手扶着她的腰肢助其动作，另一只手则如她所愿，三指并拢，精准地刺入那紧窄湿滑的膣道，快速而用力地抠挖抽送起来，指尖每一次弯曲都刮蹭过那敏感至极的肉壁褶皱。

“啊啊啊——主人！主人！”双重强烈的刺激让桃沢爱瞬间癫狂，她骑乘的动作变得狂野而失序，头部向后仰起，脖颈拉出优美的弧线，口中发出毫无意义的尖叫和哭喊。

“啪啪啪啪啪——”她的臀部剧烈地撞击着男孩的胯骨，发出激烈的肉体碰撞声。

前方的春潮如同开了闸的洪水，汹涌地淋洒在男孩的手和小腹上。

男孩的手指被不断涌出的爱液彻底浸透，每一次深入都带出更多粘稠的蜜汁。

他加重了力道和速度，拇指同时按压揉搓那颗早已硬挺胀大的阴蒂。

“要死了——爱奴要死了——被主人玩死了！！！”桃沢爱的声音陡然拔高，变成了尖锐的哭喊，身体筛糠般剧烈颤抖，前方的收缩达到顶峰，一股惊人的液流猛地从花心深处喷射而出，浇灌在男孩的手和身上——她竟然真的在这样的刺激下达到了失禁般的高潮。

而后方的直肠也同时疯狂痉挛，死死箍紧体内的阴茎，仿佛要将最后一丝精液也榨取出来。

她整个人如同脱力般向前瘫软下去，趴在男孩胸膛上剧烈喘息，身体仍在间歇性地抽搐，前后两处都一片狼藉，弥漫着浓烈的雌性气味。

竹林再次恢复了寂静，只有她无法平复的、断断续续的娇喘和呜咽声在空气中轻轻回荡……


──────────────────────────────────────────────────
第191章 小姨裤里丝的脚抽筋了
────────────────────────────────────────

作者：叶枫

字数：4.23K

这天清晨，雪代遥从床上起来。

他换好衣服，简单的洗漱过后，拉开房间里的窗户，才拉开一小半，大片大片的寒风直接灌了进来，带着刺骨的冷意，让他不由得打了个寒颤。

“天气越来越冷了。”雪代遥朝手里哈了口气，好在还没有冷到可以吹出白雾的程度。

他摩擦了几下手掌，肌肤仍然一阵冷凉，立刻把雪姐教给他的那套玄妙动作一丝不苟地做了三遍。

很快，一股暖流自丹田升起，迅速流遍四肢百骸，身体马上就热了起来，像是泡了桑拿一般，额头甚至渗出了细密的汗珠，浑身说不出的轻松舒畅，之前的寒意被驱散得一干二净。

雪代遥用冷水洗了把脸，彻底清醒过来，然后出去晨跑。

他一路小跑到熟悉的亭子那边，远远便看见藤原雪纯的高挑身影，她的热身运动似乎正好到了尾声，正缓缓地把那条格外引人注目、修长笔直的美腿从栏杆上放下来，动作流畅而优雅。

男孩调皮地挥手，故意喊了声：“小姨！”声音带着晨间的活力。

女人只是淡淡地白了他一眼，眼神清冷，但并无真正的恼意。

两个人眼睛对在一起，无声地交流着。雪代遥却能清晰地看懂她眼神里传递的意思：“一起跑？”

雪代遥点了点头，嘴角扬起一抹笑意。

藤原雪纯轻盈地下了凉亭，两个人自然而然地肩并肩，踩着清晨湿润的土地，一块跑了起来。

没有任何上次那种暗自较劲的感觉，他们就按照令人舒适的匀速跑着，步伐默契。

两个人绕着偌大的藤原家宅邸，慢跑了一圈又一圈，足有三回，才重新回到凉亭那边歇脚。微微的喘息声和轻快的脚步声是清晨唯一的伴奏。

藤原雪纯娇喘微微，细密的汗珠点缀在她光洁的额头和鼻尖，脸颊泛着运动后的健康红晕，这副略带疲惫的样子着实惹人怜爱，为她清冷的气质增添了几分生动。

她缓了几口气，走到凉亭上，借着冰凉的石椅，开始做着简单的拉伸动作，舒展着有些紧绷的肌肉。

雪代遥静静地站在一旁欣赏着。

藤原雪纯专注地拉伸着自己那条好看得过分的大长腿，这个动作将她的腿部线条完美地展现出来，真的很吸引眼球，仿佛大自然最奇妙的景观，都是由这条腿衍生出来的灵感。

就在她做一个幅度较大的侧拉伸时，运动裤的裤脚微微向上滑落，忽然露出一截包裹着细腻黑色丝袜的脚踝和小腿，那抹黑色在晨光下若隐若现，与她的运动装扮形成了一种微妙的反差。

男孩眼神一顿，内心闪过一丝讶异和猜测，但他立刻忍住没有问出那句“是不是穿给我看的”，只是目光不由自主地被吸引过去。

藤原雪纯的余光瞥见了雪代遥的反应，自然能够察觉到他那一眨不眨的、带着探究和欣赏的热情目光，心中隐隐有种害羞的感觉，脸上似乎更热了些。

如果换成其他任何人这样盯着她看，她早就冷下脸，毫不犹豫地转身离开了。可是面对雪代遥，她却做不出这样的行径。

毕竟雪代遥是她在藤原家唯一一个想亲近、也感觉能亲近的人，与他相处十分融洽和谐，让她感觉仿佛回到了情窦初开的年纪，整个人都积极开朗了不少。

这也是为何她会在意男孩的审美，女为悦己者容——男孩就是那个能让她感到开心的人。

所以稍微打扮一下，满足一点他的小癖好，好像也不是不行……

藤原雪纯一面想着这些乱七八糟的念头，一面试图放松自己大腿后侧的肌肉，但身体却因为心绪不宁而有些僵硬。

突然之间，腿部传来了撕裂一般的剧烈疼痛，她那条腿猛地紧缩了缩，眉头紧紧蹙起，脸上闪过一丝痛楚，却迟迟无法把腿收回来。

雪代遥开始还没有发现哪里不对，但随即注意到藤原雪纯的脸色变了，那是一种强忍疼痛的表情。他立刻赶过去，“怎么了？”语气带着焦急。

藤原雪纯摇了摇头，吃力的往后挪动着身体，还是想靠自己的力量，把那条抽筋的腿放下来，不愿显得太过脆弱。

“不要硬撑。”雪代遥看出她的勉强，连忙扶住她的身体，提供支撑。

藤原雪纯整个人感到一阵不自然，尤其是雪代遥的手还稳稳地搭在了她的腰肢上，温热透过衣物传来。

她一个激灵，本能的想要挣脱这种过于亲密的接触，但却因此再次触碰到抽筋的地方，痛得脸色一阵变化，嘴唇微微发白，颇有种楚楚可怜、我见犹怜的味道。

“不要乱动。”雪代遥另一只手迅速而稳妥地托住了藤原雪纯的大腿中段，帮助她固定姿势，“是不是抽筋了？哪个地方抽筋了？”他的声音冷静而可靠。

藤原雪纯脸颊微微有点红了，自己这条腿，尤其是大腿部位被一个比自己小好十几岁的小男孩这样托住，感觉好生羞耻。

尤其是这个部位有点尴尬，只要他的手再往上移几分，就能碰到她挺翘的臀部了。

这让她心跳莫名加速。

“小……小腿抽筋了。”她小声地说，声音带着一丝不易察觉的颤抖。

她注意到雪代遥脸上全是关切的神情，他正小心翼翼地帮她把腿慢慢放下来，动作轻柔，哪有什么龌龊的心思？

纯粹是她自己刚才想得多了，不由得脸更红了点，有些羞愧。

不过那条腿刚刚放下，一接触到地面，试图承重，藤原雪纯马上痛得什么别的心思也没有了。

撕裂一般的痛感从小腿肚传来，让她本能地想弯腰捂住痛处，脸色瞬间变得苍白下来，额头上刚消下去的汗又冒了出来。

“快坐下，我帮你揉揉。”雪代遥紧张地让藤原雪纯在石椅上坐好，然后毫不犹豫地直接抓住了她抽筋那只脚的脚踝，动作轻柔却坚定地脱掉了她的运动鞋，露出一只因为刚运动完而微微冒着热气、被薄薄黑色丝袜紧紧包裹的美脚。

他一手握住那汗津津的丝袜脚掌，稳健地往上掰，同时语速很快地指导她：“把腿尽量伸直，脚大拇指尽量往上翘，对，就是这样！”

藤原雪纯忍着痛，依言照做，感觉被他握住的脚踝和脚掌传来他手心的温度，脸变得更烫了。

雪代遥同样坐在石椅上，把她的腿小心地靠在他的膝盖上，正用手不断地掰着她的脚尖，另一只手则开始用力揉捏她抽筋的小腿肚位置。

雪代遥用力揉捏着丝袜下的小腿肚，指尖能清晰地感受到她腿部肌肉的紧绷和线条。

可能由于她经常跑步锻炼的缘故，揉捏起来并不会显得很柔软，反倒有种充满弹性的、紧实的肌肉触感。

藤原雪纯被他温热的小手这么一揉，又是敏感部位又是疼痛之处，一种酸麻胀痛交织的复杂感觉传来，一个没忍住，从喉咙深处轻轻喘出了一声极细微的、带着痛楚和些许异样的呻吟，“喔…”

雪代遥听见了，那声音像羽毛般搔过心尖，不免怦然心动，不过他却立刻装作没有听见的样子，专注于手上的动作，问道：“还痛不痛？”语气依旧充满关心。

藤原雪纯脸色早已红润一片，既是疼的也是羞的。她低声说，带着一丝恳求：“把手放开吧，我自己来就可以了。”她试图收回一些主导权。

“你确定没事了？”雪代遥依言停止捏腿的动作，但随之而来的肌肉再次痉挛的疼痛感，又让藤原雪纯轻轻“嘤咛”了一声，身体一颤，下意识地紧紧抓住雪代遥的肩膀寻求支撑，手指甚至微微用力。

随着他重新开始耐心而有力地揉捏起她的小腿，那痛感才逐渐缓解，取而代之的是一种揉开筋结后的舒缓，她这才逐渐松了口气。

雪代遥又揉捏了好一会儿，感觉到手下紧绷的肌肉渐渐松弛下来，才关切地问道：“现在应该舒服很多了吧？感觉怎么样？”

藤原雪纯感觉自己脸颊滚烫，心跳也还没完全平复，被他按摩的地方酥酥麻麻的。她轻轻地“嗯”了一声，算是回应，声音细若蚊蚋。

雪代遥望着她的脸，近距离下，能看清她脸上细小的绒毛和因为忍耐而轻咬的下唇。

他的呼吸都渐渐变得轻缓，生怕突然一口气呼重了，会惊扰了她，或者弄花了她那比新雪还要细白莹润的肌肤。

他继续揉捏着丝袜下的小腿和美脚，动作时轻时重，时快时慢，尽可能帮她放松。

这么好看修长、令无数人羡慕的长腿，此刻却被他拿在手中任意揉按把玩，这种感觉既奇妙又带着一丝隐秘的刺激。

藤原雪纯有种被细心呵护的同时，又仿佛被微妙地亵渎了的感觉，耳根子都红透了。

明明疼痛感已经消了大半，她却还是任由雪代遥继续搓揉，没有再次提出停止。

或许……是贪恋这份关怀，或许是被按摩得确实舒服。

她的手俏生生地、半推半就地靠在雪代遥肩膀上，低声说，像是提醒又像是催促：“是不是……已经可以了？”声音里带着一丝她自己都未察觉的犹豫。

雪代遥的动作慢了下来，抬头看着她的眼睛，征求她的意见：“那你已经完全不痛了？确定没事了吗？”

藤原雪纯望着雪代遥清澈而关切的眼睛，胸膛里那股莫名的热气越积越多，让她有些心慌意乱。

话到了嘴边，不知怎地就改口变成了：“还……还有一点点。那等我不疼了吧。”说完她就有点后悔，这听起来像是在邀请他继续。

“好，那就等你不疼了。”雪代遥从善如流，放开那只已经不再僵硬、甚至有些柔软下来的汗津津黑丝美脚，转而更细心地为她按摩起运动裤下的整条腿，不再拘泥于小腿肚那一处了。

他的手掌带着恰到好处的力度，从小腿按摩到大腿，帮助她彻底放松紧绷的肌肉。

男孩忽然抬起头，脸上带着一丝狡黠的笑意，打破了这略带暧昧的安静，问道：“小姨…今天真的有穿丝袜哦～”他眨了眨眼。

女人被他这直白的点破弄得脸颊更热，强装镇定，用一贯清冷的语气掩饰尴尬，说道：“怕你这小色鬼的癖好忍不住去骚扰其他人，小小年纪就坏了藤原家少爷的名声…怎么，你很得意是吧？”眼神却有些飘忽，不敢直视他。

“有点啦，”雪代遥笑嘻嘻地承认，手上按摩的动作没停，“只不过没想到，不只穿给我看，阴差阳错也摸到了呢。”

藤原雪纯不回答，把视线移开，看向亭外的景色试图分散注意力，问道：“听说你很快要开始正式上课了？”

“嗯，爱姨会教我一些必要的礼仪。今天晚点的时候，铃音估计也要开始教我文化课了。”

“那紫夫人呢？”藤原雪纯看似随意地问道，目光重新落回他脸上。

“什么？”雪代遥一时没明白她具体指什么。

“她难道没有给你上课吗？”藤原雪纯说明道，“亲自教导你些什么。”

“还没呢。”雪代遥摇摇头，“目前还没有。”

“呵，”藤原雪纯轻笑一声，带着某种预见的意味，“也快了。”

藤原雪纯的呼吸轻轻拂在雪代遥的脸上，带着一丝温热和若有似无的香气。他的脸也在发热，心跳有些快。

他问道：“什么快了？”他隐约觉得她话里有话。

“给你上课。”藤原雪纯红着脸说，不知是因为刚才的运动和按摩，还是因为话题涉及那个人，“她是不会放过任何一个能给你灌输她那些思想的机会的。”

雪代遥知道她对紫夫人存有某些根深蒂固的误解，试图解释道：“妈妈……她其实，不会害我们的。”他选择用了一个比较中性的说法。

藤原雪纯瞧着雪代遥稚嫩的脸，说道：“你才来家里多久，又知道些什么……她想把你变成她那一类人。”

雪代遥并不十分在乎自己最终会变成哪一类人，在他看来，只要自己身边的人都能快乐幸福，其他的似乎并没那么重要。

他说：“我做自己就好了。再说，人哪儿有一成不变的，不都是互相影响的吗？我相信好的影响会更多。”

藤原雪纯似呆怔住，望着雪代遥，眨了眨长长的睫毛，眼中闪过一丝讶异和思索。

随即，她用一种极轻的、带着淡淡自嘲和羡慕的语气说：“做自己……我最讨厌的就是自己了。”这句话她说得很轻，却重重地落在了雪代遥的心上。


──────────────────────────────────────────────────
第192章 藤原姐妹花的双人足交
────────────────────────────────────────

作者：叶枫

字数：18.0K

在小姨嘀咕完讨厌自己，男主眉头微微皱起，暗忖道：这是小姨第二次这么说了。上次似乎也是在不经意间流露出的类似情绪。

他想了想，沉吟了下，表情变得认真起来，说道：“人真是矛盾的生物，有时自恋得很，又有时会陷入深深的自卑。有人说，人与人之间是无法真正共情的，别人永远不会百分之百懂你此刻的感受……藤原雪纯，你认同这个观点吗？”他没有再叫她小姨，而是叫了全名，显得格外郑重。

“不要忽然对我讲这些大道理，”藤原雪纯有些不自在地别开脸，“小屁孩一个……”她试图用惯常的语气拉开距离，但效果似乎不大。

“并非如此，”雪代遥摇摇头，眼神清澈而坚定，“我的心态大概就像是……一个骑士，面对同一个少女两次发出的求救信号，他不能坐视不理了吧。而且，现在那个别扭的少女，她的‘把柄’可是正好在骑士手里呢。”男孩调皮地捏了捏手中那只已经放松下来的、穿着黑丝的玉足脚心。

女人被他这比喻和动作弄得恼羞成怒，挣扎着想把脚抽出来，羞愤道：“什…什么求救信号！少女求救什么的有够可笑的。小屁孩儿一个，不要给我假装成熟！”但男孩儿的手此刻却像铁钳一样，稳稳地握着她的脚踝，让她无法挣脱。

“所以你认同吗？”雪代遥不依不饶，重复问道，目光紧紧锁住她。

“那番话……”藤原雪纯挣扎的动作缓了下来，语气也低沉了些，“我…当然认同。”男孩说的，正是她一直以来内心深处所认为的——感同身受根本不存在，每个人本质上都是孤独的。

“小姨，你知道吗？”雪代遥的声音变得柔和而深沉，他开始分享自己的经历，“我在刚刚进入藤原家的第一天，心如死灰，非常想一死了之，去陪我的母亲。现在想想，那时我成了无根浮萍的恐惧显然更强烈，恐惧带来对安全感的极致渴望。后来，我在这里得到了新的接纳。”

他顿了顿，继续道：“人本能需要社交连结，需要被看见、被理解。我觉得小姨你也需要这种‘接纳’的深层意义——不仅仅是作为藤原家的小姐，而是作为‘藤原雪纯’这个人，被他人真正地理解。您两次面对我说出‘讨厌自己’的话，这行为背后一定有充足的推动力，导致了这必然的行为。在我看来，这是一种求救的信号。”

男孩儿在适当的逼迫后，态度软化了下来，语气变得无比真诚。

他委婉地用自己不堪回首的经历，试图为女人带去共情和理解感。

这番话一气呵成，表现出惊人的成熟和高情商，完全不像一个十二岁少年能说出的。

女人沉默了许久，只是静静地看着他，眼神复杂。

半晌，她才轻声说，带着一丝难以置信：“你……你真的不是被什么东西夺舍了灵魂吗？”这几乎是对他早慧的最高“赞誉”。

男孩这时才露出一丝符合年龄的孩子气的得意，耸了耸肩，说道：“单纯因为我是天才吧。”他试图让气氛轻松一点。

“虽然很讨厌你得意洋洋的样子，”藤原雪纯撇撇嘴，但语气缓和了许多，“但不得不承认，你又早熟又聪明得……有点吓人。”

“那么，作为骑士，”雪代遥抓紧时机，继续推进，“让我我来继续剖析自己，先消除少女对暴露脆弱的恐惧。之后，你可以选择倾诉与否，我绝不强求。”他说着，抓住那只因为他刚才的话而微微嗔怪、轻轻蹬了他一下的黑丝小脚，恶作剧般地轻轻挠了挠她的脚心，试图用这种方式缓解严肃的气氛。

藤原雪纯脚心一痒，下意识地想缩回，却被他牢牢抓住，只能瞪他一眼。

雪代遥笑了笑，然后表情稍微正经了些，说道：“我最近看了些叔本华老师的书，他增长了我的智慧，教了我一些……他认为人类只要还存在，便亘古不变的深刻至理。”他的语气带着对哲人的尊敬。

“叔本华……”藤原雪纯点了点头，她显然也知道，“悲观主义哲学家。他的名言……‘要么庸俗，要么孤独’。”她露出了然的神情，心说难怪男孩能说出那么深刻的话，原来是看了这些，“确实像是他会说的。”

“他认为，人的普遍智力禀赋差异其实极小，真正发挥决定作用的，是环境潜移默化的影响。我十分认同他的话，我觉得自己就是个活生生的例子。”雪代遥开始讲述，语气平静，“我曾是他口中的‘天生乞丐’，现在却因为命运的拨弄，成了未来的‘国王’。”他带着一丝嘲讽道出了这巨大的身份转变，眼神中流露出对宿命论的思考。

“我的所谓早熟，也只不过是‘穷人的孩子早当家’罢了。”他的声音里带上了一丝不易察觉的沧桑，“我从有记忆以来，就需要学会看母亲的脸色，小心翼翼地讨好母亲，努力让自己变得‘有用’。能吃苦就代表我是天才，未来就一定会有所成就吗？并不然。如果我没有来到藤原家，所谓的‘能吃苦’，也只不过意味着有数不完的苦等着我去吃罢了。”他将自己曾经的不堪与无奈坦诚地展现在她面前。

藤原雪纯听着，眼神中的清冷渐渐被一种复杂的情绪取代，有惊讶，有同情，或许还有一丝理解……

她沉默了一会儿，才小声说：“我不知道该怎么安慰你……但现在，所有的苦难都过去了……开心点啦。”她试图用轻松的语气安慰他，甚至用那只被他抓住的小脚，轻轻地、有些别扭地蹭了蹭他的掌心。

她迅速转开头不去看他，别扭地补充道：“现在……现在又有这么多人陪着你，不像我……”她顿了顿，声音低了下去，“徒有藤原家的血统，我却不能接受家族暗地里的那些腌臜勾当，完全无法融入进去，像个异类。”

显然，男孩主动的、真诚的自我剖析给了女人极大的安全感，她终于愿意卸下心防，说一些关于自己的事情了。

“让我猜猜，”雪代遥顺着她的话，小心翼翼地试探，“你一定尝试反抗过老夫人，也尝试反抗过……她？”他刻意没用“妈妈”来称呼紫夫人。

女人没有出声，但眼神微微闪烁，默认了。

男孩读懂了她的表情，又说：“然后你当然不可能胜过她们，因为在这种庞大的家族中，良知和底线……有时候反而会成为一种拖后腿的负担。”他的话语一针见血。

见女人依旧没有反驳，只是眼神更加黯淡了些，男孩继续深入，声音放得更柔：“最让你难受，并最终导致你彻底封闭自己内心的……就是你所做的一切、所坚持的一切，明明在你看来是对的，是出于朴素道德观的，但却没人理解你，所有人都在排斥你，觉得你格格不入，对吗？”

女人深深地看了男孩一眼，那眼神仿佛要看到他灵魂深处去。

她长舒一口气，肩膀微微放松下来，那是一种心理防备无意识解除的姿态。

她语气中带着难以置信和一丝释然说：“你这个小妖孽……你就得意吧……几乎，几乎全被你说中了。”

“她对你很过分吗？”

“她是一个很伪善的女人，相信我。”藤原雪纯的语气肯定了起来。

“几年前，在她逐渐与老夫人分庭抗礼，显现出优势时，甚至一度将我从一个边缘子公司的职位，破格提拔到集团CEO的位置……但她就像一条潜伏在暗处的毒蛇，冷眼旁观，任由我折腾，给我一种似乎可以大展拳脚的错觉。”

她的声音带着回忆的冰冷，“就在我即将完成对总公司业务和人事的完全掌控前夕，董事会突然毫无征兆地集体反水，我所有的努力和布局瞬间土崩瓦解。”

然后，她意兴阑珊地补充，语气中充满了疲惫和自我放逐：“然后……我就变成了你现在看到的这副自我讨厌的模样。在家当了一年半的废人，什么事都没做，大多时候就把自己一个人关在屋子里，不见任何人。”她将自己最不堪的一面暴露给了他。

“她软禁了你？”雪代遥的心揪了一下。

“那倒没有，”藤原雪纯摇摇头，嘴角扯出一抹讽刺的笑，“她甚至表现得异常‘大度’。她问我，如果不愿意再待在藤原家，想去世界上任何地方，她都会为我购置一套舒适的房产，让我安心生活。”

“那算什么？胜利者对失败者的怜悯？还是一个姐姐对妹妹的最后一丝仁慈？”藤原雪纯不带恶意，只是充满无力感地继续猜测道，“更可能，那只是一种高明的试探罢了。她怎么可能真正放心让我去到外面，拥有自由，甚至可能成为隐患？索性，我便自己选择待在家里，自我软禁。至少……这样我还输得起，还保留了一点可笑的尊严。”

“如果你赢了呢？”雪代遥突然问道，目光灼灼地看着她，“如果你当时成功了，你会对妈妈怎么做？”他想知道她内心深处真正的想法。

男孩与妈妈朝夕相处了这么久，他相信自己的判断，母亲本质上是一个把善良和柔软隐藏在最深处的可怜人，她所处的家主位置迫使她不得不变得强硬和算计。

但他并没有将这些想法说出口，因为他知道，此刻的小姨绝不会相信。

“小鬼，你太天真了。”藤原雪纯笑了笑，那笑容有些苦涩，“即使我当时真的拿到了藤原家的商业版图，也只是拥有了一个能和她对弈的抓手而已。我的胜率，恐怕也只是从零来到了一成，最多两成。可我就连截取这一丝微小的胜算都没有做到，一败涂地。”

女人感叹着，语气中不乏对紫夫人手段的佩服，尽管她不愿承认。

男孩儿心下也不禁感叹于母亲的厉害和深不可测，但他还是追问道：“假如，我是说假如，你最后赢了呢？你会怎么做？”

“我不知道……”藤原雪纯的眼神有些迷茫，她似乎真的思考过这个问题，“如果那时我还是我，没有被权力和仇恨完全吞噬。我可能会……让她离开日岛，永远不要再回来。或者，就像我现在这样，将她软禁在家中某个角落，确保她不再构成威胁。”这是她所能想到的、相对“温和”的处理方式。

“那如果你变了呢？”雪代遥的声音很轻，却像一把钥匙，试图打开她内心最深处不敢直视的角落，“如果你在争夺的过程中，或者胜利之后，彻底被权力的黑暗所吞噬，变成了另一个你曾经讨厌的人呢？那时，你会怎么做？”

藤原雪纯沉默了，她面无表情，眼神空洞地望着前方，过了好一会儿，才用一种近乎冰冷的、没有起伏的语调说：“如果那时我彻底变了……我可能会……会杀了她。”

她对男孩几乎是百分百的坦诚，这坦诚甚至有些残酷。

这显然是因为男孩先前自我揭开伤疤的交流方式，那份毫无保留的真诚打动了她，瓦解了她最后的心理防线。

“权利就是这样蛊惑人心的魔鬼，”她转过头，认真地对男孩说，眼神中带着告诫，“你现在还有机会离开这个漩涡。远离这些争斗，或许能活得轻松一点。”她似乎想保护他，不让他重蹈自己的覆辙。

男孩儿不自觉地想起紫夫人视人命如草芥的冷酷一面——仅凭他的一句话，母亲就毫不犹豫地取走了一个人的性命。

嗯…还有，仅凭他的一句话，那个在藤原家族也算举足若轻的女人藤原瞳，便只能屈辱地跪在了自己面前扮狗讨好！

权力的滋味，他早已尝到，既可怕又……诱人。

“离开？”雪代遥摇了摇头，脸上露出一个复杂的笑容，“小姨舍得我走吗？我可舍不得小姨啊。”他顿了顿，看到女人因为他这句话而脸颊微红，那只黑丝美脚又下意识地轻轻踢了他一下，像是抗议，又像是娇嗔。

他补充说道，语气变得深沉起来：“我与小姨你的情况不同。你作为藤原家的千金，天生高贵。这片土壤虽然复杂阴暗，但没有物质匮乏，理论上更容易滋养出你这样纯洁的理想主义者……你现在的痛苦，很大程度上是作为一个理想主义者，与家族冷酷现实之间不可避免的巨大落差所导致的。”他精准地分析了她的处境。

女人默然，点了点头，承认他说得有理。

“而我呢？”雪代遥的声音低沉下来，带着一种与年龄极不相符的沉重，“在命运的导演下……小姨，别忘了，我只有12岁。”他缓缓地说着，向来阳光开朗的眼神变得有些阴郁，“我却已经深深地、刻骨铭心地体会了现实的残酷，以及个体在面对强大现实时的无力感。所以，在我来到这个家，在你们身上重新找到归属感和温暖之后，我现在只有一个目标——”他的眼神重新变得坚定，甚至带着一丝偏执。

“什么目标？”藤原雪纯的心脏砰砰直跳，下意识地追问，被他话语中的决绝所吸引。

“守护你们每一个人，”雪代遥一字一顿地说，眼神真诚得近乎灼热，直视着女人的眼睛，嘴角却带着一丝仿佛能融化冰雪的阳光浅笑，“让你们都能获得幸福，平安喜乐。”

“哪怕……”他顿了顿。

“哪怕什么？”女人追问道，心跳更快了。

“哪怕最终……需要成为你眼中那种不择手段的魔鬼。”男孩用平淡无波、却蕴含着巨大力量的语气，说出了这句话。

他眼神真诚地直视着女人，仿佛在立下一个郑重的誓言，尽管这誓言的内容听起来如此黑暗，但他嘴角那抹阳光的浅笑却未曾改变，形成了一种极其强烈的反差。

女人看着男孩儿那绝美的容颜，听着他那真挚得仿佛告白、却又沉重得令人窒息的话语，芳心剧颤，涌上一股难以言喻的复杂情绪，有感动，有担忧，有恐惧，还有强烈的悸动。

她慌乱地结巴道：“谁谁…谁需要你保护了！只是一个小屁孩儿而已！自顾自在那儿说什么大话呢？！”她试图用凶巴巴的语气来掩饰内心的慌乱。

“我告诉你啊！”女人调整了一下慌乱的气息，努力让语气缓和一些，眼神却异常认真地看着男孩，告诫他说，“你如果以后真的变成了坏蛋，变成了魔鬼……我可不会饶过你的。我一定会想办法阻止你。”

听起来像是威胁，却又更像是一种无奈的祈求和承诺，眼底深处藏着一丝不易察觉的担忧。

“哈，”男孩忽然笑了起来，气氛为之一松，他有些放肆地摸着女人运动裤下弹性十足的大腿，甚至坏心眼地把她的运动裤裤脚从小腿处又往上卷了卷，露出更多包裹在薄薄黑丝下的细腻肌肤。

他摸着小姨的丝袜小腿，坏笑道：“我现在在小姨眼里，不就是一个无可救药的恋足癖小色鬼吗？难道这还不够坏吗？所以啊，如果你有什么能制服我的手段的话，不妨现在就拿出来让我瞧瞧吧？”他用嬉闹的方式，巧妙地化解了刚才过于沉重的话题，却将两人之间暧昧又紧张的氛围推向了另一个高点，手指还不安分地在那黑丝小腿上轻轻划着圈。

女人不知道自己为何会鬼使神差地抬起一只脚，用穿着湿漉漉黑丝袜的脚掌踩在了男孩裤裆，甚至还下意识地用脚心揉压了两下，感受着那物事在她脚下不可思议地变得硬挺、灼热、最终硕大无朋！

她试图用这种方式来“威胁”男孩，维持自己摇摇欲坠的威严。

但这明明是一个成年女人对一个12岁少年赤裸裸的猥亵行为，这个认知让她心慌意乱。

“你…！”男孩也愣住了。

女人心中惊骇万分，如同掀起了惊涛骇浪。天啊！我在做什么？！我怎么会对一个孩子做出这种……这种不知廉耻的事情！？

她的大脑一片空白，脸颊瞬间烧得滚烫，几乎能感觉到血液轰的一下全部涌上了头顶。

她想要立刻把脚收回来，但身体却像被定住了一样，那只脚甚至还不受控制地、极轻微地又蹭了一下，感受到那惊人的尺寸和热度，让她更是羞得无地自容。

巨大的惊吓和慌张让她几乎停止了呼吸，眼神躲闪，不敢去看男孩的表情。

男孩看着她这副惊慌失措、面红耳赤的模样，反而觉得有趣极了，故意调侃道：“小姨……你反应这么大，该不会是……从来没谈过男朋友吧？所以都不知道该怎么‘威胁’人？”他的语气带着戏谑，目光却紧紧锁住她脸上的每一丝变化。

“我才不到30岁，你这无礼混蛋！”仿佛被戳中了某个隐秘的痛点，女人像是被踩了尾巴的猫，羞恼交加地反驳道，为了掩饰内心的慌乱和被他言中的尴尬，她那只踩着他的黑丝美脚更加用力地碾动起来，试图用强势来掩盖心虚，却不知这动作更像是在撩拨。

“我错了，错了，我错了～小姨饶了我吧！”男孩立刻假装出一副难受求饶的样子，扭曲着五官逗弄她，眼底却满是笑意。

“晚了！你不是想看看我有什么手段吗？让你一次试个够！”她明明可以立刻收脚，结束这荒唐至极的行为，却不知心中为何感到一丝莫名的兴奋和刺激，甚至因为他此前洞悉人心、显得过于早熟稳重而对他产生过的那一丝柔弱想依赖的感觉，此刻竟奇异地转化成了“你也不过如此嘛，最终还是被我踩在脚下”的微妙征服感。

强烈而陌生的情绪让她既害怕又隐隐有些沉迷……

男孩又哼哼唧唧地求饶了几句，见小姨虽然嘴上凶狠，但脚下其实并没真的用死力，反而更像是一种羞赧的摩擦，他忽然表情一变，变得轻松起来，甚至还带着点小得意，说：“不装了，摊牌了，根本没感觉。”他故作轻松地耸耸肩，仿佛刚才的求饶都是演戏。

女人确实没敢太用力，怕真的伤到他，但看到他这副嘚瑟的样子，顿时牙根痒痒，好胜心被激了起来，又加了一点力气搓弄着，眼睛紧紧盯着男孩的表情，却发现男孩还是那副“就这？”的表情，没有丝毫变化。

鬼使神差地，一股莫名的冲动和强烈的羞耻感混合着一种想要“制服”他的执念涌上心头——女人觉得自己纯粹是因为气愤，绝对不是因为那脚心传来的灼热坚挺触感和空气中弥漫的暧昧氛围让她心跳失序。

她居然，颤抖着，将那只湿热的黑丝脚更加深入，灵巧地探进了男孩儿的松紧带裤腰里，直接贴上了那滚烫硬硕的茎身！

男孩儿的表情果然变了一瞬间，倒吸了一口凉气，身体微微绷紧。

感受到那毫无隔阂的惊人触感，女人自己也吓了一大跳，心底尖叫，“妈呀怎么这么大！”

她羞耻得几乎要晕过去，赶忙颤声问，声音都变了调：“怕…怕了吗？怕了我就…我就拿出来……”她希望听到他服软，好让她有理由结束这疯狂的行为。

“没感觉哦～”男孩却强忍着那直接接触带来的强烈刺激，故意拉长了语调，声音甚至带上了一丝沙哑，“倒是小姨你…知不知道惹了什么可怕的家伙？它可不像我一样，外表像个孩子那样好欺负！”说着，男孩竟然猛地脱掉了裤子，那早已一柱擎天、青筋盘绕的恐怖巨物瞬间弹跳出来，昂然怒立在女人眼前。

女人“咕咚”一声吞咽了一口口水，目瞪口呆地看着那绝对不属于12岁少年的、巨大得近乎完美的阳具，视觉冲击力骇人，大脑彻底陷入一片空白和呆滞，连呼吸都忘了。

“小姨才是，怕了的话就拿开脚。”男孩小脸红扑扑的，但语气却洋洋得意，带着一种奇异的反差感。

“别…别开玩笑了！小屁孩就是小屁孩……看…看我的！”女人从震惊中勉强回过神来，佯装镇定，心下骇浪滔天，但骑虎难下，只能硬着头皮，用微微颤抖的黑丝脚心更加卖力地搓弄那吐露着丝丝透明粘稠前列腺液的巨大龟头和马眼。

脚心立刻捕捉到男孩身体一颤，不受控制地蹙眉发出一声压抑的闷哼，显然这直接的刺激让他有些受不了了。

她脸蛋儿涨红，趁机嗤笑一声，试图用轻蔑的语气掩盖自己的心跳如鼓：“哼！你这个恋足癖小鬼……是在偷偷享受吧？……明明我跑步跑的袜子都汗湿了，脚说不定还有一点酸味呢。这你都能享受，果然是无可救药的小变态！”她试图用话语打击他，找回场子。

男孩儿这会儿也被这直接的刺激和挑衅弄得上了头，竟然露出一个可爱的表情，故意捏着嗓子，奶声奶气地哀求道：“对啊，小姨，我好像确实……有点恋足呢，你帮帮我吧……”他诚实地坦白，反而把女人整不会了，这直球打得她措手不及。

“谁…谁会帮你啊！你这个变态！这是在惩罚你！不许给我享受啊混蛋！”女人羞恼地喊道，脚上的动作却因为心慌意乱而更加凌乱。

“小姨把那只鞋也脱了吧～”男孩儿得寸进尺，娇滴滴地撒娇，答非所问，眼睛亮晶晶地看着她另一只还穿着运动鞋的脚。

“你…！在这里随时可能被人发现！你在提什么鬼要求啊？居然还要得寸进尺！”女人彻底绷不住了，这发展完全超出了她的控制。

“小姨～遥难受～”男孩儿哭唧唧地嗫嚅着，那双眼睛湿漉漉地看着她，仿佛她如果不答应就是天大的罪过。

女人一边心跳狂飙，一边像是被蛊惑了一般，竟然真的开始脱另一只鞋，嘴里还强自辩解道：“得…得寸进尺的小变态！这可不是因为你求我我才答应的……而是为了彻底给你点颜色看看！让你下次还敢不敢让我给你做这些……这些荒唐事！”她的声音越来越小，最后几乎变成了自言自语。

说着，女人两只汗湿温热、包裹在薄薄黑丝里的美脚脚心相对，上下合拢，夹住了那根巨大的阴茎，开始生涩却又努力地上下搓动起来。

丝袜的细微磨砂感摩擦着敏感的茎身，拉扯着包皮，她的大拇指还不时无意地蹭过敏感的冠状沟和系带。

“看招！看招！”女人冷着脸一边动作，一边试图用语言增加气势，但声音却压制不住地流露出一丝兴奋和颤抖。

“哼嗯～哼哼…踩死你，踩死你的坏东西～让你小小年纪不学好！像猥琐痴汉一样恋足，好恶心！”她忍着脚心传来的阵阵瘙痒和难以言喻的敏感刺激，时而交替上下搓动，时而两脚一起向上或向下撸动……

在丝袜的摩擦和男孩不断分泌的前列腺液润滑下，她的脚心很快变得湿滑黏腻，每一次摩擦都发出细微的“咕啾”声。

搓了一会儿，女人双腿肌肉感到酸软疲惫，额头又分泌出丝丝香汗，她努力控制呼吸，想让喘息不显得那么急促狼狈，色厉内荏地说：“差…差不多了吧…现在可以求饶了，求饶我就放过你。”其实内心早已羞赧欲绝，只想找个地缝钻进去。

男孩儿却露出一副陶醉的表情，发出舒适的呻吟：“小姨……”鼻音婉转绵长，显然是还没享受够，在撒娇祈求更多。

女人见男孩儿那可怜巴巴又带着极致享受的小表情，心仿佛一下子被融化了，动作不自觉地又放轻柔了些。

她从第一次见到这个小男孩就觉得他非常特别，有种超越年龄的沉稳和洞察力。

之后几次短暂的相处，更是像童话一般带着不真实的色彩，让她时常回味。

最近的一次甚至跟这个比自己小十几岁的家伙有过挥之不去的暧昧互动，没人能想象到她这个将近30岁的女人和12岁小男孩，居然会讨论恋足这种话题……还被他弄得心慌意乱。

上次与男孩跑完步后的回忆细节，现在想来，完全就是打情骂俏……这到底有多荒唐？

而刚才那番袒露心扉的灵魂交流，男孩儿则在她心中的地位彻底超然，成了独一档的存在了。

女人告诉自己，这一定只是种母性的关怀和纵容，绝对不是别的什么。

她脸上努力做出凛然不可侵犯的轻蔑嫌弃表情，仿佛一位高傲的女王正在审视她不听话的臣仆。

那刻意绷紧的唇角，那向下瞥视、带着不屑的眼神，无一不在试图重新构筑起那层被他轻易击碎的心理防线。

“没办法呢，看来你还是不服气…”她的声音刻意压得低沉而冰冷，试图掩盖其下微微的颤抖，“这次我会直接惩罚你到你求饶为止。”她试图用语言重新武装自己，仿佛接下来的一切，只是一场由她主导的、严厉的惩戒。

她大腿肌肉紧绷，双足强势继续来回搓弄，可惊人的尺寸、灼人的温度和掌心传来的、每一次脉搏跳动所蕴含的磅礴力量感，都像是最强烈的催化剂，迅速瓦解着她的理智和那不堪一击的伪装。

她发现自己所谓的“惩罚”，在他那近乎野蛮的生命力面前，显得如此可笑和无力。

那昂扬的巨物，仿佛有着自己的意志，毫不客气地在她双足间开拓疆土。

它挤开那试图并拢束缚它的丝足，蛮横地要求着更多的服务、更紧密的包裹、更激烈的摩擦……

她这双原本用来行走、站立，象征着优雅与力量的玉足，此刻彻底沦为了取悦它的工具，在黑丝的包裹下，进行着一场无比色情而狂乱的舞蹈。

动作变得越来越快，越来越熟练，也越来越失控。

那层薄薄的黑色丝袜早已被渗出的清亮爱液彻底濡湿，变得半透明，紧紧地黏贴在皮肤上，勾勒出每一根脚趾的轮廓和足底用力的线条。

湿滑的丝质面料与湿滑的茎身摩擦，发出一种极其暧昧的“咕啾”声，在这寂静的房间里显得格外清晰刺耳。

这声音让她脸颊烧红，却又像着了魔一般，无法停止。

她的脚趾时而用力地蜷缩起来，用趾腹隔着一层湿滑的丝袜去抠挖顶端的凹陷，时而绷直了足尖，用那光滑的丝袜脚背快速地在青筋盘绕的茎身上下刮擦。

足弓弯曲成诱人的弧度，尽可能地包裹住那惊人的粗长，试图用柔软的足心软肉去熨帖那骇人的灼热和坚硬……

黑丝下的脚掌皮肤因为持续的摩擦和用力，分泌了一层又一层细密的汗珠，使得丝袜更加紧密地贴合在肌肤上，每一次滑动都带着湿黏的触感和惊人的热量。

男孩的喘息声越来越粗重，如同被困的野兽，目光死死盯住那两只在自家昂扬上疯狂舞动的黑丝玉足。

那画面带来的视觉冲击是毁灭性的：昂贵的黑色丝袜因汗水与爱液而深一块浅一块地紧贴在肌肤上，原本优雅的玉足此刻正以一种极其色情的方式卖力地工作着，脚趾因用力而微微扭曲，足背绷出诱人的筋络线条！

强烈的色情感几乎要溢出画面，那是一种直白到近乎野蛮的视觉盛宴，冲击着他每一根神经！

她甚至无意识地开始用两只脚的脚趾交替夹蹭那硕大的顶端，湿透的丝袜尖端勉强吸附着，又因为湿滑而不断滑开，发出“啪嗒”的轻微声响。

这个动作让她的小腿肚都开始发酸颤抖……

不知不觉过了15分钟。

女人的两只脚已经酸软得不能同时协调工作，只能是有气无力地轮换着进行。

那疯狂的、近乎自虐般的节奏终于慢了下来。

先前那股要将彼此都燃烧殆尽的狂热渐渐褪去，只剩下疲惫不堪的肌肉在机械地运动。

那双价值不菲的黑丝此刻已是狼藉一片，完全被各种液体浸透，紧紧地黏在她的足上，像是第二层被玷污的皮肤。

脚趾部位磨损得尤其厉害，丝线甚至有些起毛。

她的脚踝酸痛，小腿肚像是经历了长时间奔跑般抽搐着，每一次抬起都显得无比艰难。

轮换进行的动作变得迟缓而拖沓。

一只脚掌只是象征性地搭在上面，徒劳地上下滑动几下，便因为酸软而滑落。

另一只脚接着跟上，用足跟勉强地、慢吞吞地碾压两下，却也使不出更多的力气。

那先前还耀武扬威的昂扬依旧挺立，但其上遍布的湿滑光亮和那两只疲惫不堪、仍在坚持“惩罚”的黑丝玉足，共同构成了一幅激烈大战后的、充满浓郁情色气息的画面。

她脸上的轻蔑与嫌弃早已消失无踪，取而代之的是一种混合着极度疲惫、深深迷醉和一丝难以置信的茫然。

所谓的“惩罚”，最终谁才是真正的输家，已然分明。

“呼…呼……赶快求饶，我，我已经很累了……”女人咬着牙，香汗淋漓，几乎是在明示男孩赶紧服软结束这场荒唐的惩罚。

她见男孩这个年纪连毛都没长，自然下意识地认为他也不可能射精，所以他到底在享受个什么劲儿啊？

没完了是吧……她内心既困惑又无奈，还带着一丝自己都不愿承认的、对他持久力的惊异。

“小姨能把裤子脱了吗？那样……我会快一点。”男孩呼吸也有些急促，提出了更大胆的要求。

“脱个屁！还有你说会快点儿是什么意思？！你一个毛都没长的小色鬼，难道还能射精吗？”她震惊地脱口而出那大胆直白的词汇，说完后立刻羞得眼神完全不敢看男孩，当然，仍旧努力板着脸，试图维持最后一点作为长辈的摇摇欲坠的尊严。

男孩肯定地点头。

“你点头什么意思…你知道什么叫射精吗？”女人没好气地追问，脸更红了。

男孩儿又认真地点头。

“怎么可能？”女人失声低呼，难以置信地看向他那依旧精神抖擞的巨物，世界观受到冲击。

“总之我不会骗你啦，小姨，”男孩儿的眼神真诚无比，接着又提出新要求，“你穿的是裤袜吗？我想看一看。”他的目光落在她运动裤的裤脚处。

“别给我得寸进尺！穿给你看已经很给面子了！”女人娇嗔一声，试图用动作打断他的妄想，丝袜里的脚趾用力，大拇指和食指分开，用力钳住那敏感的包皮系带拉扯了一下，想让他知难而退。

男孩儿却嘿嘿笑道：“所以小姨真的是为我穿的？我好开心。”他用天真无邪的眼神说着仿佛表白的话，直接击穿了女人的心防。

这种话让女人再也绷不住表面的严厉，轻蔑的表情维持不住，慌张地收回脚，手忙脚乱地穿回两只运动鞋，丢下一句：“我不管你了！爱怎么样怎么样吧！变态！色鬼！”一边骂着，一边感觉那双黑丝美脚上混合着的粘稠前列腺液和汗液变得存在感极强，湿漉漉地贴在鞋子里，提醒着她刚才的疯狂。

雪代遥穿上裤子，看着她的背影，笑着扬声问：“现在相比讨厌自己是不是更讨厌我了？嘿嘿…可我喜欢小姨，喜欢跟你在一起。”

藤原雪纯急促逃离的脚步立刻像是被什么无形的东西定住了，居然一丝一毫也不舍得再挪动，离开这个让她羞耻万分却又心跳加速的男孩。

她感觉脖颈滚烫，脸蛋都要冒烟了，心脏在胸腔里狂跳。

她猛地转过身，走了回去，却故意不看男孩，视线飘向别处，声音努力维持平静：“我现在好累，你如果想聊天……我可以呆一会儿。如果你还要耍流氓……我就真的走了啊。”这几乎是变相的妥协和留下。

男孩从善如流地点头，脸上带着乖巧的笑容。

女人努力不去看男孩胯下那依旧明显的巨大帐篷，没话找话说，试图驱散空气中残留的暧昧：“听…听说清姬养了一只猫？”她的声音还带着一丝不易察觉的喘息。

“是啊，是只叫良秀的橘猫。”雪代遥笑了笑，很自然地起身坐到小姨身旁，伸出手轻轻捏着藤原雪纯那刚刚经历“剧烈运动”、疲惫酸软的大腿，“不过说是她养的，其实是铃音在照顾。她开始兴致勃勃的，不过一两天的功夫，就对那只猫没了兴趣，当了甩手掌柜。”他的按摩恰到好处，缓解着她的疲惫。

“她一向如此。”藤原雪纯轻声说，若是换别人这么捏她大腿，她早就一脚踢过去了，但对男孩，却好像没感觉到任何被冒犯，反而有种理所当然的舒适感。

她平然无波，用笃定的声音说，像是最终确定了藤原清姬的性质：“她天真又残忍，是个反复无常的小恶魔。”

雪代遥问道：“那你是像什么样的？”他抬起头，看着她。

“我……”藤原雪纯不自然地扬了扬自己乌亮亮的长发，想起男孩之前的比喻，迟疑地说道：“莲花？”她不太确定地看向他。

“嗯，”雪代遥肯定地点头，眼神认真，“雪山顶端的，凌然不可侵犯的高岭之花。”他的赞美真诚而直接。

“不要用这种称呼。”藤原雪纯感觉一阵羞耻的热意涌上脸颊，“用这种词汇来形容我，鸡皮疙瘩都要掉出来了。”她下意识地搓了搓手臂。

“可我第一次见到你，就是这种感觉。”雪代遥坚持道，目光灼灼。

藤原雪纯面对雪代遥如此直白的评价，有些不自在地缩了缩身子，然后突然把手背朝他脸上扬了扬，做了个洒东西的动作。

他迷惑道：“你这是在做什么？”

藤原雪纯强忍着笑意，一本正经地说：“我要把我的鸡皮疙瘩都洒在你的脸上，痒死你。”说完，她都觉得自己这行为幼稚得可笑，忍不住先笑出声来。

雪代遥也立刻配合地装作痒痒的，双手不停在脸上挠了挠，跟着她一起笑了起来，气氛变得轻松而温馨。

“哼～”女人娇哼一声，视线不经意地下移，又飞快地移开，“你，你看起来还很难受……”她说着，竟然又把刚刚穿上的鞋子脱了，将那只还带着些许湿黏感、裹着汗湿黑丝的美脚轻轻放到他腿上，“这次……我可不会帮你。”她的语气像是警告，动作却更像是纵容和无声的邀请。

“我对清姬的看法和你不一样。”他捏了捏小姨那有些粘乎乎却依旧诱人的美脚，便克制地松开了，这次没有再被本能冲动驱使做出更过火的举动，显示出超乎年龄的克制力。

藤原雪纯也没有立刻把脚拿开，反而舒服地搭在男孩膝盖上，轻轻晃了晃脚踝，示意他说说看。

他接着说道：“清姬是个很可爱的女孩，虽然有时候任性，但心底对身边人很好，很重感情。哪怕偶尔会犯些错，耍些小性子，但我还是能够理解她，原谅她。”

“不过，她确实有时候挺懒散的，”雪代遥说着说着，流露出真切而包容的笑容，“明明昨天答应过我早起，今天却没有过来。”他的语气里没有抱怨，只有淡淡的宠溺。

藤原雪纯听着雪代遥真情流露的话语，对清姬的印象似乎有所改观，紧绷的神情柔和了些许。

就在这个时候，亭外传来一个熟悉而带着戏谑的声音：“在背后腹诽你的主人，是又想挨鞭子了？”

雪代遥反应极快，赶紧用裤腰将那依旧昂扬的阴茎巧妙地固定在肚皮上，掩饰好尴尬，这才转过身。

只见藤原清姬慵懒地打了个哈欠，美丽的脸上带着似笑非笑的戏谑表情，迈着像宴会女主人一般优雅又霸道的步伐，慢慢走上台阶，来到石亭中央。

她问道：“你知道我是怎样看你的吗？”

雪代遥看着她，问道：“怎么看我的？”

“我的东西。”藤原清姬霸道的宣布，眼神随即锐利地移向了旁边的藤原雪纯，尤其注意到了她的腿还亲昵地靠在雪代遥的膝盖上，而那裤腿下露出的脚踝和脚——居然穿了黑丝！？

藤原清姬自己的黑丝就是为了穿给男孩看的，也从未见过这个古板的姐姐穿丝袜，哪里不知道这老女人是为谁穿的！

她的声音瞬间冷得如同掉冰渣，像个被侵犯了领地的炸毛雌猫般，从牙缝里低吼出声：“从我的东西身上下来！”

藤原雪纯内心一阵侥幸，还好及早停下了那荒唐的足交行为。

面对妹妹突如其来的指责和那倨傲无比的态度，她刚刚对清姬产生的一点点转好的观感瞬间荡然无存了。

她学着昨日藤原清姬的语气，下巴微抬，威严十足地说道：“我想怎么样，也跟你无关吧。”气势甚至更胜一筹。

藤原清姬被对方这骤然爆发的、不输于母亲般的强大气势震得微微一怔，她差点忘了，雪纯可是曾经敢与母亲正面斗争过的危险存在。

她为自己下意识的被一句话吓到羞耻，随即生出更大的恼怒来，说道：“我数三秒，你马上从遥身上下来！”她试图夺回主导权。

藤原雪纯闻言，反而笑得更欢了，那笑容里带着一丝嘲弄。

藤原清姬这才猛地反应过来，这貌似就是昨天藤原雪纯对她说过的话！

风水轮流转。藤原雪纯笑着想，头一次在与妹妹的交锋中体会到了一种占了上风的畅快感。

她特意继续刺激藤原清姬，那条好看的长腿甚至在雪代遥身上得意地轻轻敲了敲，小心地隐蔽着脚底可能残留的黏腻，说：“他不再是你的东西了。”语气斩钉截铁。

藤原清姬的脸彻底冷了下来，很想立刻跑过去把她拉下来，但藤原雪纯是成年人，又经常锻炼，体力和力量肯定不是她能撼动的。

她眼珠一转，忽然一屁股坐在了雪代遥身边的石凳上，也利落地脱掉了自己的小皮鞋，把一双细长匀称、同样包裹在黑色丝袜中的美腿任性也放在了雪代遥的另一边膝盖上，和藤原雪纯那条成熟性感的大长腿形成了鲜明对比——终究还是年少，腿型更显纤细。

藤原清姬扬起漂亮的脸蛋，美美地笑道，问题直击核心：“我的腿好看，还是她的腿好看？”她挑衅地看向藤原雪纯。

藤原雪纯不屑地笑了笑，暗自得意小家伙刚才还跟自己撒娇求她足交，喜爱自己的脚喜爱的不行，但余光却在留意雪代遥的表情，像是展示一般故意把脚侧开来，凸显出优美的足弓和纤细的脚踝。

老实说，这种东西根本用不着比。

藤原清姬还未完全长开，单纯比较腿的丰腴度和成熟风韵的话，肯定是经常锻炼、身材高挑匀称的藤原雪纯胜出。

不过如果只比较脚的话，却可能在伯仲之间，藤原清姬的丝袜小脚玲珑精致，别有一番诱人的美艳。

藤原雪纯的长腿匀称结实，线条流畅，虽然没有桃沢爱那种丰腴肉感，但自有一种独具一格的美。

纵然雪代遥没有看见过她光屁股只穿裤袜的样子，但透过此刻裤里丝的管中窥豹，能够确认她可以轻松地驾驭各色丝袜。

藤原清姬的小脚，则更像是一件精雕细琢的艺术品。

丝袜里圆滚滚的可爱脚趾若隐若现，薄薄的黑丝透着底下肌肤的肉色，脚掌和脚跟透着健康的粉红，光看着就仿佛能闻到一股奶香味，透明的丝袜依稀可以看见脚背上淡淡的青筋脉络，让人忍不住想要捧在掌心细细把玩一番。

而现在，这两双风格迥异却同样诱人的黑丝美脚都放在他的膝盖上面，任他欣赏，有一种令人晕眩的幸福和奢侈感。

“到底是谁的比较好看？”藤原清姬不耐烦地催促道，抓着雪代遥的右肩摇晃，根根饱满的丝袜脚趾因为紧张和期待而微微蜷缩起来。

藤原雪纯虽然没有说话，但同样将一只手轻轻搭在雪代遥的左肩上，微微调整姿势，更好地展示自己修长美妙的双腿，无声地施加着压力。

雪代遥呼吸都变得沉重了，感受到左右两边传来的温热和柔软触感，以及那四道紧紧盯着他的目光，他艰难地笑了笑，试图和稀泥：“都很好看。”这是大实话，但显然不能满足两位少女的好胜心。

“你说什么？”藤原清姬立刻恼火了，用丝袜脚趾不满地夹了夹雪代遥大腿根的软肉。

藤原雪纯脸也寒了下来，用脚后跟在雪代遥腿上不轻不重地敲了敲，表示抗议。

“到底谁的腿比较好看！”藤原清姬逼问，甚至用自己的长发发梢当做皮鞭，轻轻扫着他脖子施加压力。

藤原雪纯虽然没有说话，但眼神也变得愈发锐利，显然也在等待一个答案。

两位少女非要分个高下，气氛再次紧张起来。

雪代遥不由得感到有点头疼了，这真是一个甜蜜又痛苦的烦恼。

他急中生智，手指着藤原雪纯，脸却转向藤原清姬，用无比肯定的语气说道：“当然是你比较好看。”

藤原雪纯注意到雪代遥的指头分明指着自己，心中立刻想到：肯定是因为藤原清姬胡搅蛮缠，脾气又坏，导致他不能明说，怕她闹起来。

于是她的脸色稍缓，甚至闪过一丝了然和优越感。

藤原清姬看见雪代遥亲口承认是她更加好看，亲耳听到赞美，心中大为喜悦，得意地瞟了姐姐一眼。

不过两个人都注意到了对方得到的“暗示”——指头或是脸的转向。她们狐疑地又问了一遍，试图确认：“谁的比较好看？”

雪代遥这回迅速把脸转向藤原雪纯，同时把手指坚定地指向藤原清姬，用同样真诚的语气说道：“当然是你比较好看。”

两个人这次不管内心是否完全相信，都感觉到了一丝开心和满足，脸上均不自觉地浮现出一抹笑意。

然而，当她们抬起头，却看见对方也在笑，当即又感到不悦，都在想：“明明是我的更加好看一点，你笑什么笑？他肯定是在哄你/怕你！”这种不服气的心理让她们悄悄用放在男孩腿上的脚和腿，开始轻轻地蹬碰对方，渐渐地演变成了你蹬我一下，我踹你一下的暗斗。

她们两个人互相踢蹬较劲没事，反倒让夹在中间、本就饱受视觉刺激和嗅觉煎熬的雪代遥遭了无妄之灾。

他的大腿内侧、甚至更敏感的区域，不可避免地挨了好几下或轻或重的踢踹。

二女或许没太用力，但在这种情境下，每一次意外的触碰都如同火花溅入油桶。

更致命的是，他原本凭借意志力和巧妙姿势固定住的、早已昂首挺胸的阴茎，在这突如其来的“无差别攻击”下再也无法隐藏。

那硕大的帐篷猛地弹起，挣脱了裤子的束缚，将布料撑得紧绷欲裂，一个清晰无比、甚至能隐约看出头部轮廓的巨大凸起赫然显现，充满了惊人的存在感和压迫力。

“呃！”雪代遥闷哼一声，剧烈的刺激和几乎要爆炸的欲望让他瞬间头皮发麻。

他再也无法忍受这甜蜜又痛苦的折磨和身体里奔腾咆哮的冲动了，理智的弦彻底崩断，脱口而出道：“这样吧！别争了！你们……你们一起帮我……搓一下！对，就用脚！谁能先让我……射出来，就算谁的脚更好！更厉害！”

男孩说完，大脑瞬间一片空白，耳边嗡嗡作响，简直不敢相信自己竟然说出了如此大胆、如此荒诞不经的话。

他不知道欲泉那放大欲望的魔力在作祟，让他变得如此肆无忌惮。

而爱泉那“无论犯何错都会被原谅”的潜移默化的作用，此刻或许也给了他一丝潜意识里的底气，让他敢于提出这般荒唐的要求，并隐隐期待着不会被严厉拒绝。

亭子里陷入了一片死寂。

藤原清姬和藤原雪纯都愣住了，俏脸上的表情瞬间凝固，难以置信地看向雪代遥，又飞快地瞥了一眼对方，都从对方眼中看到了震惊、羞耻，以及一丝……被这荒唐提议所莫名勾起的、极其细微的好奇与争强好胜。

沉默在蔓延，只有略显急促的呼吸声可闻。

藤原清姬的脸颊最先染上浓艳的红霞，她下意识地想斥责“你胡说八道什么！”，但话到嘴边，看着雪代遥那痛苦又渴望的眼神，以及那不容忽视的惊人隆起，再看看对面藤原雪纯那同样震惊却并未立刻发作的表情，一种奇怪的竞争心理悄然滋生——

“难道……她不敢？如果她不敢，那我岂不是……”她咬了咬下唇，鬼使神差地，那只穿着黑色丝袜的脚，脚尖微微垂下，极其缓慢地、带着试探性地，用柔软的袜尖部分，轻轻碰了一下那滚烫的凸起顶端。

仿佛一个信号被触发。

藤原雪纯看到清姬竟然真的“抢先”行动了，一股“岂能落后于她”的念头猛地冲上头顶。

她也顾不得什么羞耻和矜持了，绝不能在这个方面输给藤原清姬！

况且她还有先发优势，刚才已经练了半个小时之久……

想着，她温热湿粘的丝袜美脚，也立刻跟随着探了过去，用脚心熟练的贴上了巨物的另一侧。

雪代遥猛地倒吸一口凉气，浑身剧烈地一颤，鬼使神差的脱掉裤子，巨物弹出！

两种截然不同的触感没有离开，同时传来：一边是丝袜包裹下的娇小，小心翼翼的摩擦；另一边是颀长湿粘、大胆的压迫。

一场盛大、荒诞、香艳至极的双人足交比赛，就在这清晨的凉亭里，正式拉开了帷幕。

最初的几分钟，清姬的动作带着明显的生涩、犹豫和巨大的羞耻感。

藤原清姬回忆上次在男孩胯间的起伏摩擦，试图用丝袜脚模仿着那种节奏，上下磨蹭着茎身，但力度和频率都掌握得不好，时而过轻如同隔靴搔痒，时而又因为紧张而用力过猛，踩得雪代遥既舒服又有点痛。

藤原雪纯则显得熟练不少，她的脚更习惯于发力，技巧细腻的服侍着，用脚掌内侧包裹着，然后上下移动，湿透的纤维更润滑。

她们的目光不敢看向对方，也不敢长时间盯着那惊人的物事，只是红着脸，专注于自己的“工作”，同时竖起耳朵，警惕着任何可能靠近的脚步声。

空气中弥漫着处女的体香、淡淡的汗味、两双黑丝的纤维气味，以及一种越来越浓烈的、雄性荷尔蒙的气息。

然而，争强好胜是刻在她们骨子里的。

尤其是当雪代遥无意识地发出一声压抑的喘息，或者腰肢忍不住向上挺动一下时，都会极大地刺激到她们的竞争神经。

“他好像对我这边反应更大？”藤原清姬察觉到雪代遥在她用袜尖划过顶端时缩了一下，立刻像是发现了诀窍，开始集中火力攻击马眼附近区域，丝袜的细腻纹理带来一阵阵诡异的快感。

她甚至尝试着用五根穿着丝袜的脚趾，模仿手指的动作，尝试性地揉捏、夹紧。

藤原雪纯自然不甘示弱，她可是提前练过的，运用出色的身体控制力，脚弓巧妙地形成一个凹陷，将巨物纳入其中，然后利用脚踝的灵活转动，进行一种研磨般的画圈动作。

她那经过锻炼的、柔韧有力的足弓，带来的压迫感和摩擦面积是清姬难以比拟的。

同时，藤原雪纯另一只脚也没闲着，轻轻地用脚尖踩揉着雪代遥紧绷的阴囊，这种双管齐下的战术让雪代遥的呼吸瞬间粗重了好几分。

“哼！”察觉到雪代遥的反应明显偏向雪纯那边，清姬有些急了。

她猛地将两只丝袜脚都投入了“战斗”，一只脚模仿着雪纯的姿势从下方托住并上下撸动，利用丝袜的顺滑极力加快速度，另一只脚则高高抬起，用柔软的脚后跟部位，带着身体的些许重量，不轻不重地按压在雪代遥的小腹上，带来一种别样的刺激。

她几乎是半躺在长椅上，腰肢扭动，将自己最诱人的黑丝美腿和玉足的价值发挥到极致。

雪纯见状，眉头紧蹙，也被激起了全部斗志。

她也调整了姿势，甚至下意识地用上了某种舞蹈基本功的腿部控制技巧，脚趾灵活地蜷缩又张开，时而用袜尖快速点击铃口，时而用整个脚掌像裹着温热毛巾一样紧紧包裹住柱身，进行一种深长而有力的挤压式按摩。

她的脸颊潮红，鼻尖渗出了细密的汗珠，显然这也耗费了她大量的精神和体力。

雪代遥感觉自己仿佛置身于天堂与地狱的交界处。

两双各具特色、都无比迷人的美脚，以一种竞争般的热情和不断升级的技巧，对他进行着狂风暴雨般的“围攻”。

视觉、触觉、听觉上的刺激达到了前所未有的顶峰。

他仰着头，喉咙里发出压抑不住的、断断续续的呻吟，双手死死抓住长椅的边缘，指节发白。

时间在这场香艳的比赛中流逝。

十分钟，二十分钟……两女早已香汗淋漓，发丝黏在额角和脸颊，呼吸急促，胸口不断起伏。

最初的羞耻感似乎被激烈的竞争和一种奇怪的、专注于“取胜”的专注感所取代。

她们甚至开始无意识地发出一些细微的、为自己鼓劲或是压抑快感的嘤咛声。

动作也越来越大胆，越来越熟练。

清姬的丝袜脚趾时而试图撬开雪纯脚的包围，想要独占鳌头；雪纯则用脚踝格挡，并加强攻势。

四只玉足时常交叠在一起，摩擦碰撞，不知是在攻击对方，还是在协同刺激那共同的“目标”……

脚心下、脚背上、趾缝间，都沾满了男孩因为极度兴奋而渗出的前液，使得各种摩擦都变得更加粘腻和滑溜，发出一些细微而羞人的水声。

雪代遥的腰肢挺动的幅度越来越难以抑制，身体的颤抖如同疾风中的树叶。

他感觉自己就像一座即将喷发的火山，积蓄的能量已经达到了临界点。

第三十分钟左右，他猛地抓住清姬的脚踝，引导着她那滑腻的丝袜脚底，死死按在龟头最敏感的系带区域，进行高速的摩擦。

同时，他的另一只手也抓住了雪纯的脚腕，将她的丝脚固定住，让那富有弹性的足弓紧紧包裹着茎身中段，感受着那强有力的挤压和研磨。

“啊……就是那里……继续……别停……”他语无伦次地低吼着。

两女被他这突如其来的主动和粗暴惊了一下，但随即更加卖力。

清姬几乎是用脚心在疯狂地搓揉那颗硕大的头部，丝袜早已湿透。

雪纯则咬紧牙关，将全身的力气和控制力都灌注到那只脚上，进行着最深最有力的挤压和套弄，仿佛要将那根滚烫的东西碾碎在自己的足弓里。

最后的冲刺阶段，竞争进入了白热化。

她们几乎忘记了最初的目的，只剩下最原始的、想要让这个男人在自己脚下崩溃释放的征服欲和好胜心。

玉足飞舞，香汗四溅，喘息交织。

终于，在接近四十分钟的激烈“角逐”后，雪代遥身体猛地僵直，发出一声如同受伤野兽般的低沉嘶吼，腰肢剧烈地向上痉挛般挺动了数次！

仿佛堤坝彻底决口，一股又一股浓稠滚烫的白浊激流猛烈地喷射而出！

第一股有力地溅射在藤原清姬那疯狂摩擦的黑丝脚心，迅速渗透开来，将丝袜染深了一大片。

第二股则射得更高，划出一道弧线，部分落在了藤原雪纯仍在奋力挤压的脚背上，部分甚至溅到了她的小腿裤管卷出袜口的黑丝小腿上。

后续的喷射依然强劲，持续了六七股之多，大部分都浇灌在两双依旧忙碌、未曾停歇的玉足之上，弄得一片狼藉。

粘稠的液体沾满了丝袜的纤维，顺着脚趾缝和脚踝流淌滴落，甚至在清姬的丝袜脚底和雪纯的足弓处汇聚成了小小的水洼，空气中瞬间弥漫开一股浓烈的、独特的雄性气息。

两女都呆住了，动作瞬间停止，保持着最后的姿势，微微张着嘴，剧烈地喘息着，怔怔地看着自己脚上那一片粘腻湿滑、温热犹存的狼藉景象，以及对方脚上同样不堪入目的状态。

几秒钟的死寂。

随即，巨大的羞耻感、荒诞感和一种难以言喻的、心跳骤停般的刺激感如同海啸般席卷了她们全身！

“啊！”藤原清姬最先反应过来，像是被烫到一样猛地缩回双脚，看着自己价格不菲的丝袜被如此玷污，脸上红得几乎要滴出血来，手忙脚乱地想找东西擦拭，却无从下手。

藤原雪纯也触电般收回脚，看着第一次穿的丝袜上那显眼的、正在慢慢渗入纤维的污渍，以及小腿上滑落的粘稠液体，她的脸色一阵红一阵白，大脑一片空白，完全无法理解自己刚才怎么会做出那样的事情！

她竟然和藤原清姬一起……用脚……还把场面弄得如此……不堪入目！

当一切结束，两女手忙脚乱、狼狈不堪地穿上各自的鞋子，黏腻精液立刻让鞋子成了精液‘饭盒’，然后别别扭扭地、几乎是逃离现场般离开凉亭时，脸上都带着难以置信的、如同醉酒般的浓郁红晕和眼神恍惚。

她们简直不敢相信刚才自己竟然会同意，并且真的产生了好胜心，一起……用脚……服侍男孩…足交……还持续了那么久，那么投入……那激烈淫靡的画面至今想来都让人面红耳赤，心跳失序，双腿发软……每一步都仿佛能感受到鞋袜里那不属于自己的、羞人的湿滑触感……

-----------------------------------

本文件来自尚香书院。

发布页：sxsy.org

-----------------------------------