============================================================
  Những quy tắc bí mật của mẹ tôi và tôi
  Tác giả    : XCDX
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/43688.html
  Tag        : #隐 Gian, #Mẹ con, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Nghịch 推, #Thuần ái, #恋 Túc, #Huấn luyện, #Túc giao, #Si Nữ, #Tất nylon
  Chương     : 17
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
前言
────────────────────────────────────────

原文《妈妈的规则》的翻译文，翻译作者是XCDX。

新版或者说改编版做的工作如下。

一，剧情脉络不变，但对话和细节全部润色改动。

当然，对话依然是翻译腔，我看有人不喜欢翻译腔，所以提前注明，这毕竟是外国母子的故事，我觉的翻译腔才是原汁原味的精髓。

二，角色年龄、身高等人设改动，加强肉戏——往小马拉大车那个方向。

三，AI辅助，省了很多力气。

很多人对AI有种莫名歧视，我也搞不懂为啥，我现在升级电脑配置都问deepseek，五年前泡贴吧好几天才从零学习自己组装了一台，现在给出条件：升级显卡，是否适配电源和CPU，CPU能否发挥gpu全部性能，甚至预算价位，一分钟不用就搞定了，而且AI不是瞎掰，配件价格跟网店大差不差，堪比顶级装机大师。

大部分作者的文笔也比不过AI写作，AI的弱点只是不能独立写出剧情连贯的精彩故事（你给个好大纲还是能的），但AI作为辅助很完美，我写的东西让AI润色一遍绝对会更好，我也在用AI的时候向AI学习了不少，感觉像个老师给你润色文章一样厉害。

至于AI堆砌细节过多的问题，用AI的人也能自己审阅一遍删改，有的AI文很差劲，大概就是AI生成直接扔上来了，所以显得很糙。

标签：母子、纯爱、小马拉大车、恋足、隐奸、逆推。

题外话：我改完后自己过一遍的时候，感觉母子日常互动的描写真的太温馨了。

当然，原文就很棒，这毕竟是一篇值得被翻译过来的优秀作品。


──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

最近接连不断的变故，将我精心构筑的完美生活彻底击碎。

起初，新冠病毒席卷了我所在的大学校园，校方随即启动应急预案，宣布全体学生居家隔离。

我发现自己被困在这方寸之地，身边没有一个同龄伙伴，唯有母亲日日相伴。

居家隔离的第十五天，当我正逐渐适应这种终日发呆的生活时，突然接到了大学女友凯西的视频通话请求。

我以为她像往常一样，想在这无聊的隔离期来一场远程的亲密互动。

我匆忙褪下裤子，接通了视频。

屏幕那头的凯西显得心不在焉。结束后，当我们重新整理好衣着，她脸上浮现出我从未见过的阴郁神情。

"我撑不下去了..."她轻声说，"这样的虚拟性爱让我感觉很糟，我碰不到你了，我是爱你的杰，但这让一切更难熬…我不知道该如何维系这段感情。"

她漂亮脸蛋上的表情沮丧，楚楚动人的大眼睛试图让我明白这一切多难。

但尽管她的说辞听上去似乎有几分道理，可如今所有人都困在家里，我不可能出去鬼混，我现在是跟妈妈两个人困在家里。

"对不起..."凯西重复道，"等疫情结束返校后，我们可以重新开始。"

视频戛然而止。我缓缓提起裤子，心情坠入谷底。

凯西跟我约会了大概半年的时间，甚至半个月前仍对我着迷，我从没想过会被女人甩了，这让我在隔离生活中本就困顿的情绪更加低落了。

“这个婊子…只是半个月。”我发了会呆，仍旧不敢相信的呢喃。

晚餐时，我几乎食不下咽。叉子机械地拨弄着盘中食物，像只慵懒的猫玩弄猎物般毫无食欲。

"怎么了？"母亲关切的声音传来。我抬头对上她那双湛蓝如海的明眸。

必须承认妈妈是个气质出众的美人。

金色长发垂落肩头，精致的五官在灯光下格外立体。

她总是以阳光般温暖的态度面对生活，此刻正用温柔的目光注视着我。

我们并排而坐时，她需要微微低头——遗憾的是，我继承了亚裔父亲的身高，没能遗传到母亲的高挑身材。

我又一次无意识地拨弄食物，最终放下叉子。

视线不自觉地落在她的穿着上：宽松的法兰绒衬衫内搭白色紧身背心，下身是高腰家居裤，举手投足间尽显成熟女性的优雅从容。

我高中时期的朋友们曾经非常仰慕她的风姿。

我知道至少有两位跟我屁股后面的狐朋狗友，单纯是因为跟我在一起能有机会多看我妈几眼。

记得最初带他们来家里玩，他们第一次看到我妈甚至看呆了。

这也是后来我不再带朋友回家的原因之一——天知道这些痴迷的家伙会做出什么荒唐事。

"我没事。"我给出标准敷衍回答。

"可你看上去并非如此，"母亲唇角扬起温柔的弧度，"虽然我理解你长大了需要私人空间..."

她微微前倾身子，丝绸般的金发从肩头滑落，"但在这种特殊时期，多一些交流对我们都有好处，你觉得呢？"

母亲说得没错。

她总能恰到好处地给予关爱，既尊重我的独立性，又让我感受到无微不至的体贴。

这让我想起一句话：当你觉得与某人相处特别舒适时，往往是因为对方在向下兼容你。

沉默中，往昔的母子时光在脑海中闪回。

年少时，我们共享阅读和戏剧的乐趣，她手把手教我缝纫烹饪。

但十三岁后，随着性别意识的觉醒，我开始刻意保持距离，拒绝拥抱，回避亲密互动。

高中假期我更愿与父亲共度，与母亲的关系逐渐疏远。

大学录取通知书到手时，我如获释重负的雏鸟，迫不及待飞向新生活。谁知大一刚过半，疫情又将我打回原形。

"杰，我是你母亲，真的有什么不能对我说的吗？"她再次轻声询问。

我向来不愿与母亲讨论感情问题，这太过私密。但此刻，被困家中的我们都需要倾诉。

目光不自觉地瞥向父亲常坐的位置——那个靠近门边的座位如今空空如也。他因公滞留海外，短期内无法归来。

母亲温暖的手掌复上我的手背，将我拉回现实。犹豫片刻，我终于低声开口，声音低得好像是在自言自语："凯西和我分手了。"

"发生什么了？"她柔声问。

胸腔中翻涌的情绪突然找到了出口："她说疫情期间无法继续这段关系了。"

"你回来只有半个月…这也太蠢了。"母亲脱口而出。

我惊讶地抬头，没想到一向理性的母亲会用贬义性十足带有攻击性的直白词汇。她立刻意识到自己情绪化的失态，脸有点泛红。

"抱歉，你老妈偶尔也会控制不住脾气。"她轻笑着拢了拢头发。

"你一点也不老，妈妈。"我条件反射般回应。母亲嘴角扬起优雅的弧度，侧身时颈线在灯光下划出优美的弧度。

这并非客套。

41岁的母亲保持着三十出头的风韵。

我出生的时候她跟爸爸都才23岁，而我就是她年轻岁月中最甜蜜的“包袱”——在我大学春季最后一场文艺演出的时候，妈妈曾带着伤感这么跟我说，好像这是我必须知道的一个细节。

“不管怎么说，我为你跟凯丝之间发生的事情感到抱歉。”妈妈说。

“是凯西……”我喃喃地嘟囔道。

妈妈顿了顿，认真纠正，“凯西，”又继续说，“既然她如此肤浅，反倒帮了你，你值得更好的。”

现在轮到我的脸有点红了。

就像我说的，我还不太习惯妈妈这么夸我。

晚饭之后，我帮妈妈一起收拾了餐桌，又一起清洗碗盘。

我们并排站在水池旁边，她修长白皙的手臂浸在漂满清洁液泡泡的水里，我则从池子里捞出一个个碗盘擦干。

偶然间我们的屁股侧面碰了一下，我侧过头瞥了眼她的身体。

作为她的亲生儿子，我对妈妈没有过高中玩伴的那种龌龊想法，但这并不意味我看不出她作为女人的魅力。

她是个充满魅力的大美人，有着明艳的面容和丰腴高挑的身材，并排站在一起，我甚至需要抬头看她。

对我来说，这像是在艺术博物馆中欣赏一幅传世油画，我打心眼儿里认为这是件完美的艺术品，但却没有破门而入占为己有的那种冲动。

妈妈也注意到我在偷看着她，于是故意向旁边挪开一步，顽皮地怼了我的肩膀一下。

“嘿，看什么呢？”妈妈笑着说。

"妈..."我故意拖长音调，"不是你想的那样。"

"逗你玩呢。"她笑着甩掉手上的水珠，"现在你恢复单身了，但可别因此降低标准。"

"能和你在一起真的很幸运。我是说，如果能找到像你这样的..."话一出口我便意识到失言。

母亲轻轻按住我的肩膀，眼角笑纹舒展开来，在厨房暖光中格外温柔。

"我明白，就当这是对我的恭维吧，这很贴心，尤其是从你这样的帅小伙口中说出来。"妈妈眨了眨眼。

过了一会儿我才反应过来，她是在调侃我对女生惯用的甜言蜜语——虽然继承了父亲矮小身材的短板，但混血面容确实为我加分不少。

没人不喜欢夸奖，我笑了笑，为自己辩护道，“我又不是那种靠甜言蜜语哄骗人的坏男孩，我说的是真心话。”

“哦谢谢，亲爱的，”她将一缕散发别到耳后，"我知道女孩们为你着迷，见过高中女生偷看你的样子。"

“呃……”我努力回忆着妈妈说的这种场景，可什么也想不起来。

高中时期我交过不少女朋友，但恋爱经历乏善可陈，基本就是在挥洒躁动的荷尔蒙，如今大一的我甚至还不到18岁，但已经是花丛老手。

她们真的对我沉迷吗？

我现在不这么认为。

凯西让我有些怀疑自己。

想起凯西，阴郁情绪再度涌上心头。我默默放好最后一只碗，准备离开。

“我知道你心情不好，杰。”妈妈说道，“但是相信我，你会找到一个真正值得投入感情的人。”

“谢谢。”我答道，可浑身还是觉得有气无力的。

“不如我们今晚看部电影？"她提议道，"轻松点的。"

在母亲陪伴和独自发呆之间，选择再明显不过。


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

母亲在起居室的茶几上摆了一大碗金黄酥脆的爆米花，香甜的气息在空气中弥漫。

我们并肩坐在柔软的沙发上，她纤细的手指握着遥控器，在电视荧幕上翻找影片。

记得父亲在家时，电视永远锁定在冰球赛事频道，其次是足球。没有直播的日子，我们就一遍遍回看比赛录像。

而母亲的观影品味则细腻得多。

当《伴娘》的封面出现在屏幕上时，她停下了翻动。

母亲向来不是外向的性格，即便在青春年华，她也从不参加那个年代盛行的狂欢派对。

她曾告诉我，大学时她是个痴迷戏剧的文艺少女，若不是意外怀上我，或许会走上舞台。

当然，她也可以凭借身高优势走上T台。

我知道外祖父母是虔诚的基督徒，保守的家教深深影响着母亲。她不喜欢穿着暴露，认为那样不端庄，对流行乐无感，喜欢古典乐和民谣。

我从未听她说过半句粗话，但有个小秘密我一直知道——她其实是个不折不扣的低俗喜剧爱好者。

这就像发现神父私下是重金属主唱，或是得知外婆曾是电竞冠军般令人惊讶。

这个爱好与她优雅端庄的形象形成奇妙反差，却又丝毫不减她作为母亲的温柔光辉。

"想看这个吗？"母亲转头问我，眼中闪烁着期待的光芒。

不得不说，这部讲述失恋的喜剧正契合我此刻的心境。

见我点头，她按下播放键，顺手将一条柔软的毛毯盖在我们膝上。

虽然看过多次，我仍沉浸其中。

当经典浴室戏码上演时，我们笑得前仰后合。

影片结束时，我们不约而同地深陷在沙发靠背里，像刚经历了一场欢乐的体力消耗。

“你看，现在是不是感觉好点儿了呀？”母亲关掉电视，轻轻捏了捏我的肩膀。

我不得不承认，这一刻的温暖确实冲淡了些许阴郁。然而翌日清晨醒来，那份失落感又如潮水般涌回。

我一整天蜷缩在被窝里，而善解人意的母亲只是偶尔轻叩房门，放下一杯热牛奶和新鲜烤制的曲奇，给我留足了消化情绪的空间。

她懂得，有些伤痛需要独自疗愈，而母爱最好的方式，有时就是安静的陪伴。

这无声的关心很神奇，像涓涓细水般柔和，但十分有力。我甚至有种被当做婴儿被无微不至照顾的感觉。

到了快吃晚饭的时候，她突然来敲我的房门。

我一整天都只穿个大短裤待在房间里，听到敲门声，赶紧抓起T恤就往身上套。

当妈妈推门进来时，我的T恤还卡在脖子上没来得及拉下来。

"嗨，我想..."妈妈的声音突然卡住了。

她180公分的高挑身材僵在门口，丰腴的曲线在门框处投下阴影。

我注意到她修长的手指不自觉地绞在一起，那双总是优雅交叠在膝上的手此刻显得无所适从。

虽然我只有168公分，但多年的足球训练让我的身材格外精悍。

从高一起就是校队主力，虽然因为体重限制与冰球无缘——在冰球场上我确实会被撞飞。

我的运动天赋显然在足球上，如今大一就成了大学队主力。

这也解释了为什么我能追到拉拉队员，甚至从高中到现在交往过十几个女友。

凯西是大二学姐，校园风云人物。

说实话，以我的身高，若不是足球带来的魅力加成，很难吸引这么多漂亮女孩。

当然，我另一个"长处"只能亲身体会，不便明说。

妈妈一直不喜欢足球，源于我高中时的一次重伤。

这项高强度运动对身体要求极高，身高体重是我的短板，但技巧和速度无可挑剔。

大学训练半年多来，我特别加强了对抗能力，如今身形看起来依旧单薄，但脱下上衣就能看到经过科学训练塑造的完美肌肉线条——每一块肌肉都像古希腊雕塑般匀称有力。

我是说，通过球队的教练组的科学训练，加上营养师的食谱搭配，在我的严格自律和坚持下，现在我身上各个肌肉群都像大理石雕塑般完美。

妈妈显然被眼前的景象震惊了。

她站在门口，高挑的身材微微前倾，丰润的嘴唇微微张开。

我能看到她胸口不自然地起伏，那双总是平静如湖的蓝眼睛此刻闪烁着异样的光芒。

她试图维持镇定，但泛红的耳根和无处安放的手指出卖了她。

我知道她并不想看到自己儿子衣冠不整的样子，可我也觉得到她完全没有生气。

“妈？”

"没...没事..."妈妈身体轻颤了一下仿佛惊醒，下意识的声音比平时高了八度，她不自在地将一缕金发别到耳后，"下次...提前说一声就好。"

我再次道歉，然后问道："有什么事吗，妈妈？"

"来看看你怎么样。"她说着，目光却不自然地飘向别处，手指无意识地整理着本就很平整的衣角。

"还行..."我坐回床边，床垫因为突然的重量下陷发出吱呀声。

"那就好。"妈妈挤出一个略显僵硬的笑容，胸部加深的起伏随着呼吸缓和下来，"我准备做晚饭，然后...我们可以再看部电影。"

我低头看了看自己的床铺。此刻我只想躲在被窝里面，蒙着头独自待着。但饥饿的胃发出抗议的声响，最终我还是跟着妈妈下了楼。

她走在前方，高挑的身姿在楼梯上投下长长的影子，而我则跟在她身后，下了楼一起准备晚餐。

上次跟妈妈一起做一件事情都遥远到不知什么年代了，可如今能站在她的身边陪着她做家务，我还是乐在其中。

这种感觉就像多年不见的老友又重聚一样，温馨又亲切。

饭后我们并排站在水槽前清洗碗碟。突然我不小心把一个大餐盘失手滑进了漂满泡沫的水池中，溅起的水花把妈妈的前胸打湿了一大片。

我下意识看去，只见被水浸透的布料紧紧贴在她胸前，勾勒出丰腴豪绰的曲线。

两颗深色的凸起在湿透的布料下清晰可见，随着她的呼吸微微起伏。

妈妈平时总是穿着宽松的衣服，无论是休闲装还是正装，都巧妙地遮掩了身材。

此刻我才第一次惊觉，她竟拥有如此硕大的乳房。

那些水滴顺着她精致的锁骨滑落，在布料上晕开更深的水痕。

湿透的背心几乎变成半透明，隐约可见底下肌肤的肉色。

我从未注意过母亲身体的这个部分，但此刻它们却牢牢抓住了我的视线，在我脑海中挥之不去。

妈妈察觉到我呆滞的目光，顺着我的视线低头看向自己胸前，轻轻蹙起眉头。

"对不起。"我讷讷地说，感觉耳根发烫。

妈妈抿了抿嘴唇，水珠还挂在她精致的锁骨上。

"我得去换件衣服，"她的声音依然温柔，居然没因为儿子不当的注视生气，"下次要小心点，知道吗？"

当妈妈换好衣服下楼时，她穿着一件及膝的灰绿色睡裙。

柔软的布料随着她的步伐轻轻摆动，在灯光下若隐若现地勾勒出身体的丰腴轮廓。

一个疯狂的念头突然闪过我的脑海：她里面是不是依然没穿内衣？

我猛地惊醒，内心充满自我厌恶。

回家还不到一个月，我怎么会对母亲产生这种龌龊的想法？

妈妈不是那些轻浮的女人，她是给予我生命、抚养我长大的人啊！

可那件轻薄睡裙下隐约可见的曲线，却像一簇火苗，点燃了我内心某个阴暗的角落。

这种陌生而强烈的感觉让我既困惑又羞愧，完全不明白自己到底是怎么了。

收拾完厨房，我们又来到起居室松软的布艺沙发上。

母亲挑选了一部八十年代的荒诞喜剧《航班》，她轻盈地斜倚在沙发一角，修长的双腿优雅地侧叠着，丝质睡裙下摆随着动作微微滑落，露出一截如羊脂玉般细腻的小腿。

"你外婆以前最爱看这部。"母亲说着调整了下姿势，睡裙的褶皱在她膝窝处形成柔和的阴影。

我不由自主地多看了几眼——平日里她很少穿着睡裙走出卧室，我也从未注意过这些细节，但此刻那些曲线却莫名吸引着我的视线。

在暖黄色落地灯的映照下，她的小腿线条如同古典雕塑般完美：白花花的肌肤透着健康光泽，跟腱的弧度恰到好处，纤细的脚踝下是一双堪称艺术品的美脚：足弓的弧度优美，脚趾颀长可爱，指甲修剪得整齐干净，泛着健康的粉晕。

令人惊叹的是，尽管母亲身高足有180公分，这双玉足却保持着精巧的比例，丝毫没有高个子女性常见的骨节粗大问题。

我强迫自己移开目光，将注意力转向电视屏幕。

《航班》充斥着各种如今看来颇为冒犯的低俗笑料。

有趣的是，我原以为社会会越来越开放，但以2020年的标准，这部片子恐怕连过审都困难。

除了露骨的性暗示，影片还时不时插入金发女郎的香艳镜头——她们晃动着丰满的胸部，在剧情中突兀地出现又消失。

没有什么剧情支撑，只是晃着胸前两个明晃晃的大灯，闪得人眼瞎。

我偷眼瞥了一下妈妈的表情，她双手交叠放在膝头，睡裙的V领露出修长脖颈和锁骨处一小片肌肤，在电视机的光映下，显得如雪般莹白。

她故作镇定地抿着嘴唇，但我能看到她耳尖泛起淡淡的红晕，颈侧细腻的肌肤下隐约可见加速跳动的脉搏——这个细节也许是我的遐想，很不明显。

接下来的一幕，就充满了口交梗，朱莉哈葛蒂饰演的空姐不得不跪着给自动驾驶仪吹气，以保证仪器运转正常。

整个场景中，妈妈都在咯咯笑个不停，她用手背掩着嘴，肩膀轻轻颤抖，我不得不对长久以来对妈妈刻板的认知做了调整。

我知道妈妈也会做爱，这是废话，不然我是哪来的。

但是妈妈看到口交戏却乐不可支，这说明端庄保守的她也不排斥这种情趣，这让我大吃一惊。

影片结束后，我们慵懒地靠在沙发里，母亲将散落的金发拢到耳后，光洁的小腿在睡裙下若隐若现。

她足尖轻轻点着地毯，十个脚趾如珍珠般在灯光下泛着柔和的光泽。

不知不觉间，笼罩我整日的阴霾已烟消云散。

接下来的几天，我们形成了一种定式。

白天大部分时间，我们都独自待着，我关在房间里面锻炼、打电游，或者上网课。

妈妈则忙着她的家务活，主要是园艺工作和打扫房间。

疫情期间，出门购物已经不太可能了，好在镇上的百货商店会定期按我们的预定，把日常必需用品送到家门口。

等到下午4点左右，我们就从各自的领地汇聚在一起，准备一顿丰盛的晚餐，最后用一部欢快的喜剧片来作为一天的结束。

看完《航班》之后，我们又看了一些老片子。

梅尔·布鲁克斯的一系列电影：《年轻的科学怪人》、《耀眼的马鞍》、《世界历史（第一部）》，还有《太空炮弹》等等。

然后我们又看了艾布拉姆斯的《裸枪》三部曲。

看完了经典片子，我们又选了一些更现代点儿的片子。

《四十岁的老处男》这部片子里，史蒂夫·卡瑞尔饰演的男主角焦虑地来回转圈，胯下那根老枪怎么也不能勃起，妈妈笑着给了我一个戏谑的眼神，但我也只能假装看不到。

说实话，作为一部讲述性爱的片子，这部电影总体上讲，真没什么露骨的片段。

然而，第二天的电影却给我们带来了一些麻烦。事实上，我一整天都因为这个而不自在。


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

当母亲轻叩我的房门时，我正打算启动一款硬核射击游戏，身上只套着一条宽松的运动短裤。

这次我及时提醒她我还没穿戴整齐。

待我整理好衣着开门后，尽管已经着装得体，母亲仍用那双湛蓝的眼睛将打量了一番。

她表情轻松了些，随后脸上的微表情却让我怀疑自己的判断。

似乎闪过一丝难以察觉的失望？

"在忙什么呢？"母亲柔声问道，声音里带着她特有的温柔韵律。

我打量了下妈妈，不自然的移开眼神，指了指手里握着的PS4手柄。

妈妈今天穿了一件墨绿色的丝质睡裙，虽然颜色相仿，但并不是之前那件。

裙摆刚好及膝，勾勒出她丰腴豪绰的优美曲线。

41岁的她有着白人女性中少见的细腻肌肤，在走廊自然光线下泛着健康的光泽。

她的胸脯高高隆起，将睡裙前襟撑出伟岸的轮廓，脖颈和裙摆下露出的双腿白得晃眼，甚至能看到皮下淡青色的血管纹路。

让我莫名心虚的不敢多看，担心自己看下去的话，眼神变得不尊敬。

她的衣着很随意，最近睡裙出场率很高，我想她是呆在家里太久，觉得这样穿更舒服一些吧。

“我想涂指甲油。”妈妈似乎没察觉到我的紧张，但在我没发现的角度，妈妈的目光在我身上停留了几秒，嘴角微微上扬露出一丝莫名微笑。

妈妈身上散发着一股若有若无的香水味，混合着她本身的熟女体香，让我不自然的握紧了手中的PS4手柄。

“呃，好吧。”说实话，我不知道她为什么要跟我说这些。

我记得妈妈过去不涂指甲油，但显然困在家里让她变得无聊，重新拿出了很多年前买的指甲油。

我的视线落在她修长的手指上——指甲已经涂着闪亮的红色甲油，在灯光下像十颗精致的红宝石，看起来并不需要补涂。

妈妈看出了我的疑惑，她说话时微微歪着头，一缕金发垂落在脸颊旁，解释道，“手指甲我能自己处理，但涂完要等它干透前就不能碰任何东西了。”

这女性化的肢体小动作让她看上去很有女人味，她虽然高挑，但身材比例极好，所以明明脂肪富集的部位极为丰腴，但看上去并不臃肿健壮。

“所以你想让我来做午饭吗？”我傻乎乎地问道。

"如果你等不及的话，"母亲轻笑，"或者在此之前，先帮我涂脚趾甲？别人帮忙会涂得更均匀。"说着她优雅地点点头，仿佛在强调这个说法的合理性。

"让我帮你涂脚趾甲？"我呆呆地重复。

妈妈抱起双臂，这个动作让她的胸部更加突出，那互相挤压呼之欲出的感觉看上去就很有重量。

她佯装生气地蹙眉，但眼角的笑纹出卖了她："杰，别这么不情愿。"最终她笑出声来，"就当是为将来练习？能帮女朋友做这个的男孩会很受欢迎哦。"

我的脸瞬间烧了起来。

一些不恰当的画面不受控制地闯入脑海——我们做的事可比涂指甲油刺激多了。

这个念头让我感到一阵罪恶感，我急忙把它压下去。

“我过去的女朋友们最高兴的是我把大鸡巴肏进她们的阴道，然后被打桩到尖叫哭泣。”

这话我当然不敢说，只是觉得妈妈的说辞有些牵强。

不过最近与母亲日渐亲密，我并不排斥为她做些小事。

"好吧，但别指望我涂得多好。"

妈妈脸上绽放出胜利的笑容，转身走向客厅。

我跟在后面，注意到她走路时臀部自然的轻微款摆，睡裙面料随着步伐贴在身上，勾勒出肥美的肉臀曲线。

我强迫自己盯着地板，但那些画面已经在脑海中挥之不去。

……

虽是早春时节，阳光却已暖融融地洒满了后院。我们一起来到后院的草坪上，妈妈坐在躺椅里，优雅的斜倚着，指了指身边的位置示意我。

"把那个小凳子拿过来，"她指挥道，"你可以坐在这里，更方便些。"

说着她把手里的一瓶指甲油和几团棉花放在旁边的木桌上。

阳光在她金色的头发上投下一圈光晕，她开始把手指甲涂成浅粉色。在她忙碌着的时候，我就坐在一边陪她聊天。

我的视线正对着她的小腿。

妈妈的腿颀长无比，你可以想象一个女人特别高的同时腿的比例又特别长，视觉上绝对会让人瞪大眼睛，这让我意识到我们之间的体型差有多么悬殊——她高挑的身姿让我看起来像个刚上初中的孩子。

我是说母亲的双腿简直不可思议，比例像是精心计算过的艺术品。

冷白色的肌肤光滑如绸，膝盖处泛着淡淡的粉晕，在阳光下几乎能看到皮肤下细微的血管。

我不知道她今天是不是特意刮过腿毛，或者说她本来就保持着用蜜蜡定期处理腿毛的习惯？

我觉得如果是，显然没必要，因为母亲很少露出腿部。

在母亲涂甲油时，我们聊到大学的一些琐事，还有足球训练。

对于像妈妈这样一个讨厌运动的人来说，她对于足球的了解比我想象的可要多得多。

“你小时候的训练和比赛都是我陪你去的，亲爱的。”妈妈带点小委屈，她这张成熟端庄的娇靥做这个表情，透着十足的女人味，非常的妩媚勾人。

她不是故意的，我告诉自己。

但这不经意的一颦一笑，无形中的拨撩让我感到像被勾引，这种本能对美的蠢蠢欲动不以理性意志而左右。

我不动声色的移开目光，看着蓝天白云略微失神。

回忆过去，妈妈说的的确是事实。

我爸坚持让我练球，却只对电视上的职业赛事感兴趣。

记忆中他总是奔波在外，所以当新冠病毒来袭的时候，他被困在地球另外一端也毫不奇怪了。

偶尔回家也是盯着电视屏幕，对我的生活鲜少过问。

不过他对我妈的态度倒没有对我这么怠慢，但我也没见过他们之间有什么深厚的感情。我爸只是一个中产阶级家庭中最普通的亚裔父亲角色。

我真不知道当初母亲是怎么看上父亲的。

要知道父亲虽然帅气，但身高是硬伤，虽然比我略高，身高超过一米七，但在平均身高176的美国，这个身高真的不够看。

我不禁好奇："妈，你当初怎么会选择爸爸？我是说，他虽然英俊，但身高..."我比划了一下。

"相信我，当初的他不是这样的。"她优雅地交叠起那双令人艳羡的长腿，"他用两年时间追求我——这对美国男孩来说简直不可思议。"

她微微前倾身子，睡裙领口若隐若现地勾勒出优美的锁骨线条："那时的我与同龄女孩格格不入，沉迷于探讨人性的经典小说。"她的声音带着成熟女性特有的磁性，"每本书都在告诉我，经得起时间考验的爱情才最珍贵。"

"我以为自己足够睿智，"母亲轻叹一声，胸脯随着呼吸微微起伏，"以为严格筛选就能获得特别的爱情。"她轻轻吹了吹涂上淡粉色指甲油的手指，"结果只是对我自己特别——初恋就步入婚姻，然后有了你。"

我看着她精致的侧脸，阳光为她的睫毛镀上金边。即使坐着，她挺拔的身姿也让我显得格外单薄。

"我给了他足够的空间和尊重，"母亲的声音格外意兴阑珊，"但他仍然表现的厌倦家庭生活，哪怕每年很少时间在家，大部分时间奔波在外。"她修长的脖颈线条此刻像一只优雅却受伤的天鹅。

"对他来说，家的温暖是那间禁止我进入的地下室，"她苦笑着摇头，一缕金发垂落在颊边，"而不是我们母子。"这个动作让她饱满的胸部曲线更加明显。

我从未见过母亲如此直白地表达失望。她向来端庄得体，此刻却像个受伤的少女，显得有些脆弱，让人怜爱。

"后来我才明白，"她抬起那双湛蓝的眼睛直视我，成熟女性特有的洞察力让我无处躲藏，"渴望带来的耐心，与得到后的珍惜是两回事。"

"这就是男人，对吧？"母亲突然挑眉问道，哪怕在室外，我仍能闻到她身上散发的香水混合成熟女性特有的淡雅气息，让我莫名紧张。

我哑口无言。仰视着母亲精致的面容，突然意识到自己与那些薄情的男人并无二致——我也曾轻易抛弃过十几个女友。

"虽然你从不跟我聊这些，"母亲突然俯身，胸前的肥硕在轻薄睡裙里沉甸甸的坠着，自然的晃动，"但我的小坏蛋一定伤过不少女孩的心吧？"她的眼波流转，投来半责怪半打趣的眼神，眼神透着母亲独有的包容。

“也许吧，”我有点冒汗，却说不出谎话，只能找补，“但母亲对每个男孩是独一无二的，对你我不会缺乏耐心，你能感觉到。”

"只是因为被困在家里，你逃不掉而已。"母亲促狭地眨眨眼，这个少女般的表情在她成熟的脸上格外动人。

母亲让我感到不依不饶。

我开始感到尴尬，想起当我十三岁起，跟我妈渐渐疏离的那段时间里，也许就是这份母爱中过于“甜蜜”的部分给了我压力，那时候沉默寡言的父亲成了我着急长大躲避母爱的好借口。

"抱歉，开个玩笑而已。"母亲敏锐地察觉我的不适，温柔地拍拍我的手背。

她的手掌温暖柔软，“你说的我当然感觉的到，如果把你父亲跟我困在家里，这将近一个月的时间，绝不会有现在的融洽氛围。”

她轻笑着整理裙摆，丰腴的臀部曲线在布料下若隐若现，"他大概会在地下室躲到疫情结束。"

“哈，我想是的，他大部分时间会缩在地下室，并注重自己的私人边界。”我对父亲说了声抱歉，严格来说我们相处的还不错，毕竟有冰球和足球的共同爱好可以聊。

但现在，只要能转移母亲的怨气对象就好。

“他只是把能量都用在了工作上吧。”母亲挺直的腰背显露出倔强的骄傲。

即使失望，依然保持着优雅的体面。

她就像自言自语，既是回应我，也是告诉自己要理解父亲。

“你说的对。”我说，尽管我心里不认可。

我甚至确定，冰球赛对父亲的重要性，大部分时间超过了母亲的诉求，比如情感上互动、交流的需求，或是与母亲一起做些什么，比如逛街、或像我跟母亲那样一起看电视、在厨房边清洁边闲谈。

我望着阳光下我们并排的影子——她修长优雅如模特般的身姿，与我单薄矮小的轮廓形成鲜明对比。

母亲突然晃动她刚涂好的指甲，晶莹的甲面在光线中闪烁："怎么样？"

"很美。"我轻声回答。不仅是她的指甲，还有这个我终于懂得珍惜的、原来一直想逃开的母亲是如此美好。

现在想来，那些被遗忘的日常——清晨的训练、周末的比赛、雨中等车的时光——原来都有母亲的身影。

她总是安静地站在场边，高挑的身姿在家长群中格外醒目。

"谢谢你。"妈妈满意地说道，慵懒地伸展着她那条修长的美腿。

阳光透过深色睡裙，在她大腿上投下斑驳的光影。

她缓缓抬起右腿，真丝睡裙顺着光滑的肌肤滑落，一寸寸露出丰腴却紧致的大腿，如同新博壳的鸡蛋，白润晃眼。

她调皮地向我勾了勾脚趾时，足弓绷出一道令人心跳加速的优美弧线，十颗如珍珠般圆润的脚趾微微蜷曲，在阳光下泛着健康的粉晕。

"同样的颜色吗？"我的声音不自觉地发紧。

"当然。"妈妈端庄微笑，脚踝优雅地转动，将足心完全展现在我面前。

我拿起那瓶深紫色指甲油，小心翼翼地捧起她如凝脂白玉雕成的美脚。

妈妈的脚底触感细腻温润，足跟处透着淡淡的粉嫩，看上去像刚刚护理过，否则不会如此完美。

当我的指尖无意中划过她足心的敏感处时，她条件反射地缩了缩脚趾，发出一声可爱的轻哼。

该死……

她的嗓音透着甜腻，由不得人不浮想联翩。

我努力放空自己，不去联想。


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

说起来，妈妈足有180公分…是的，足足180公分。

这身高比例总是让人跟超模和各位运动员联系起来，她也绝对会在T台上大放异彩。很显然，突如其来降临的我阻断了这些可能性。

首先我不是恋足癖，可妈妈的脚看起来太美了，有那么一瞬间，我真的生出旋进嘴里的冲动……

阳光下比那天晚上惊鸿一瞥更直观，我可以不错过任何细节。

足弓曲线优美，脚趾错落有致地排列着，我注意到她修剪得当的趾甲在阳光下泛着健康的粉晕，甲床呈现出完美的椭圆形。

身高原因脚并不娇小，但已经比我想象中娇小很多，可能有38码或者39码，显得瘦长精致。

更要命的是，这双白嫩的美脚就搁在我的胯部，而我的老二可不知道坐在对面的是我妈……相反地，它只是感觉到一个高挑丰腴的大美人把那双白皙滑嫩的美脚，压在它上面，当她的脚趾无意识地轻轻蜷缩时，足心肌肤的柔嫩通过触感传递，我的肉棒已经不知死活的开始充血勃起了。

我偷偷挪开妈妈的脚，避开要害，尽力不去理会裤裆快速变硬的老二，希望它能自己软下去。

"用这个。"妈妈递给我一个小刷子，她的手指轻轻擦过我的掌心，使我心虚的冒冷汗。

刺鼻的指甲油气味让我稍微清醒。

但当我蘸取红色液体触碰她的大脚趾时，指腹传来的柔软触感又让理智岌岌可危。

妈妈足底的肌肤像最上等的天鹅绒，随着我的动作微微凹陷，又立刻回弹。

当你近乎把玩的握着这样一只美脚，自我控制全是徒劳无功，肉棒比刚才更加硬了。

当我托着玉足的那只手忍不住抚摸时，她突然"咯咯"笑了起来，脚趾敏感地扭动着，差点踢翻指甲油瓶。

"别闹，好痒～"她娇嗔道，丰润的唇瓣微微嘟起。这个表情让她看起来年轻了十岁，却又带着成熟女性特有的风情。

"轻一点，"妈妈轻声指导，脚背绷出一道优美的肌腱线条，"从中间向两边刷。"

我点点头，全神贯注于手上的工作。

但妈妈近在咫尺的气息不断干扰着我的注意力——她身上散发出的淡淡香水味，还有偶尔因为怕痒而轻轻抽动的脚趾。

每一次无意的触碰都像电流般传遍我的全身。

涂到第三根脚趾时，我的手开始微微发抖。妈妈的脚突然动了一下，我的刷子不小心滑出边界，在她脚趾侧面的皮肤上留下一道红痕。

"啊，对不起！"我慌乱地道歉。

"没关系。"妈妈说这话时，目光却若有所思地落在我发红的耳尖上。

她缓缓转动脚踝，让阳光洒在涂好的指甲上，晶莹的甲面如红宝石般闪耀。"

用棉花蘸点洗甲水擦掉就好。"

我手忙脚乱地去拿洗甲水。

棉花擦过她肌肤时，妈妈突然轻颤了一下，圆润的脚趾不自觉地蜷起，足弓绷紧如拉满的弓弦。

这个无意识的动作让我的太阳穴突突直跳。

妈妈突然发出一声几不可闻的叹息。

我抬头看她，发现她正凝视着我，眼神中有种我读不懂的情绪。

"怎么了？"我问道，声音有些嘶哑。

妈妈摇摇头，"没什么，只是想起你小时候，我们很久没有这么亲密，这对孩子长大的母亲而言显得很奢侈。"

我尴尬地清了清嗓子，内心觉得亏欠，继续低头工作。

这个姿势让我能清楚地看到妈妈小腿的曲线，以及睡裙下若隐若现的大腿内侧。

热流不受控制地向小腹继续汇聚，我只希望母亲没有注意越来越高的帐篷。

终于涂完最后一根脚趾，我如释重负地长舒一口气。

妈妈优雅地收回那只刚涂好的脚，另一只白皙的玉足自然而然地伸了过来。

就在这动作转换的瞬间，她光滑的脚踝毫无预警地擦过我早已坚硬如铁的肉棒。

“嘤～”妈妈发出一声短促的惊喘，丰润的嘴唇微微张开，那双湛蓝的眼睛瞬间瞪大。

"喔！杰！这..."她慌乱地将脚缩回，修长的手指无意识地抓紧了躺椅扶手，指节都泛白了。

她深吸一口气，声音里带着难以置信的颤抖，"这不是...我想的那种恶作剧...对吗？"

“我不明白你再说什么。”我声音干涩的吓人，企图快速略过这个话题。

"就是..."她的睫毛快速扇动着，目光闪烁不定，"塞了棍子之类的东西..."说到最后几个字时，她的声音几乎微不可闻，耳尖红得像是要滴血。

"当然不！妈妈，我怎么可能开这种恶趣味的玩笑！我..."我的辩解戛然而止，感到一阵前所未有的窘迫。

要我怎么开口？

难道要直接承认"是的妈妈，我就是对您勃起了"吗？

这简直尴尬到令人窒息...

"我不是小男孩了。"我脱口而出，随即意识到这句话有多暧昧。

我想表达的是自己不会做这种幼稚的恶作剧，但话一出口就变成了另一种暗示。

"咳咳..."妈妈轻咳几声掩饰尴尬，她修长的脖颈上泛起一片红晕，"实际上你才17岁，法律上还未成年。"

我以为接下来会是一顿训斥，却见她只是不着痕迹地调整了一下坐姿，将那只未涂的脚重新伸到我面前。

她眼神飘忽的避开我的眼睛，声音故作轻松："不必急于摆脱男孩的称呼，我是说...你嘴唇上的胡子现在甚至还是绒毛，脸蛋也那么青涩。"

我不明白为什么在发生这种尴尬事后，妈妈还要坚持让我继续。

但此刻落荒而逃只会让情况更糟，于是我强忍着后背不断渗出的冷汗，颤抖着手指继续为她涂抹甲油。

我机械地重复着涂抹动作，却注意到妈妈的呼吸也变得不太平稳。

她饱满的胸口随着每次呼吸轻轻起伏，锁骨处渗出细细的汗珠。

我能感受到她不正常上升的体温，而且她似乎更怕痒了。

当最后一根脚趾完成时，我感觉自己刚经历了一场马拉松。"好了，"我擦了擦额角的汗水，声音沙哑，"现在别动，等它干。"

妈妈低头审视着自己闪闪发光的脚趾，阳光在粉色甲油上跳跃。

她轻轻呼出一口气，声音突然变得异常柔软："谢谢你，杰，你比我想象的要细心得多。"

就在我以为煎熬终于结束时，她突然抬眸，嘴角勾起一个意味深长的微笑："你想让我帮你弄吗？"这句话像炸弹般在我脑中炸开。

帮我涂指甲油？

还是...帮我对付裤子里那个不听话的家伙？

我只想立刻消失在原地。

"呃，还是算了吧..."我几乎是弹跳着站起来，不得不微微弓着腰掩饰裤裆的窘况。

妈妈若有所思地点点头，转身走向屋内时，我注意到她修长的背影有些僵硬，脚步也比平时快了几分。

我在院子里漫无目的地转着圈，大脑一片混乱。那只是个普通的玩笑...对吧？但为什么我的心跳还是快得不像话？

我想发泄一下，最近明显上升的体脂率，加上刚刚性欲的压抑让我格外烦躁。

虽然居家锻炼让我保持了基本的肌肉线条，但缺乏专业器械的训练效果终究有限。

作为一个运动员，这种状态让我坐立不安。

回屋后我洗了个澡，然后跟妈妈一起准备晚餐，我忍住更多关注她魅力的冲动。饭后跟她讲起我的晨跑计划。

"得开始晨跑了。"晚饭后我一边洗碗一边对妈妈说。

水槽里泡沫翻涌，我用力搓洗着盘子，仿佛这样就能洗去心中的焦躁。

妈妈正在擦拭料理台，闻言转过身来。她依旧穿着那件睡裙，丰满的上围将丝绸撑起一道极为饱满的高耸弧线。

"听起来不错，"她眼睛一亮，"我能一起吗？你老妈也需要减减肥了。"说着，她双手掐住自己的蜂腰，做了个夸张的捏肉动作。

我差点打碎手中的盘子。

她的腰肢因为硕大胸臀的衬托显得曲线夸张，却非要说自己胖。

那件睡裙因为她抬手的动作向上缩了一截，露出一小截雪白的大腿。

更过分的是，当她侧身时，布料紧贴着她浑圆的臀部曲线，勾勒出一个完美的大肉桃形状。

"妈，你可不..."我急忙移开视线，声音有些发干，"我是说，你很完美好吗？"水龙头哗哗作响，我借着冲洗盘子的动作掩饰发烫的脸颊。

"我的腰确实粗了一圈..."她嘟囔着，手指在腰间比划，将略微宽松的腰部睡裙拉窄，小腹有一丝脂肪富集的丰腴弧度——这当然没有少女的纤细，但跟粗或者臃肿也完全不沾边。

更要命的是，这个拉衣服的动作让她的肚脐轮廓变得明显，熟女的腹部轮廓纤毫毕现，显得很色情，胸部则更加突出，领口微微下垂，一大片令人心惊肉颤的肥腻膏脂几乎要撑开胸口爆出来！

她转身时，那腰部下陡然扩张的盛臀，在睡裙包裹下轻轻甩出肉浪，像两大瓣儿肥硕多汁的肉瓜……

“该死！”我在心里尖叫，猛的转回头，死死盯着洗碗池，喉结不自觉地滚动。

妈妈根本没意识到，她抱怨的"赘肉"在别人眼里是多么雌熟诱人。

她的身材就像古典油画中的女神，丰腴却不臃肿，每一处起伏都将“恰到好处”发挥到了极致。

"那就这么说定了，明天早上？"她的声音突然在耳边响起。

我这才发现她已经走到我身旁，没有丝毫社交距离感，身上散发着淡淡的沐浴露香气扑鼻而言。

她伸手接过我洗好的盘子时，胳膊不经意擦过我的手臂，那触感柔软得不可思议。

"好的。"我感觉全身的血液都在往两个方向冲——脸上和另一个更尴尬的地方。

妈妈满意地点点头，转身时腰臀扭动的弧度让我不得不立刻转身面对墙壁，假装在整理毛巾架。

收拾完厨房后，我们窝在客厅沙发上准备看电视。妈妈拿起遥控器按了几下，屏幕却始终漆黑一片。

"唉......"她突然发出一声长长的叹息，肩膀微微垮了下来。我从未见过阳光积极的母亲露出这样沮丧的表情。

“我们可以尝试排查问题。”我笑着对妈妈说，这是过去她常给我的安慰方式——温柔的微笑和互动。

“还等什么。”妈妈回以温柔笑意。

我们像两个探险家般蹲在电视柜前，花了半小时插拔各种线缆，妈妈甚至学着网上的教程尝试了各种重启方法。

她跪坐在地毯上时，睡裙下露出的一截修长小腿在灯光下泛着莹白光泽。

当我们蹲在电视前最终确认这台崭新的电视彻底罢工时，大只的妈妈抱着膝盖、鼓着腮帮子的模样意外地可爱。

"现在连去买台新电视都成了奢望。"妈妈噘着嘴抱怨，丰润的唇瓣微微颤动。

这是我第一次听她对隔离生活表达不满——在此之前，她总是把居家隔离当作一场有趣的冒险。

"可以在亚马逊下单，"我提议道，不自觉地靠近她一些，仰头看她，"或者明天开车去丹伯镇的沃尔玛？"

妈妈摇摇头，一缕金发从耳后滑落。"

算了..."她轻声说，手指无意识地绞着衣角，"我知道这不算什么大事，只是...我突然很想念那些平常的日子。"她的声音越来越轻，"和朋友喝下午茶，去剧院看新上演的音乐剧，在喜欢的餐厅享用晚餐。"

我注意到她的愿望清单里唯独没有提到父亲。

“被困在房子里的感觉很难受。”妈妈继续倾诉。

“是不是因为跟我在一起的缘故？”我故意这么问。

妈妈微笑着伸出手，手指插进我微卷的浅棕色头发里面轻轻揉了揉，“亲爱的，”她的蓝眼睛在灯光下闪烁着温暖的光芒，“这场讨厌的疫情里面，唯一让我感恩的就是重新找回了和你的亲密。”

我的心突然软得一塌糊涂。看着她眼角细小的笑纹，我突然为青春期时刻意疏远她的行为感到愧疚。

"我甚至贪心地想，"妈妈继续说道，脸颊泛起淡淡的红晕，"要是每年都能有这样一个月该多好。必须是封闭式的哦，不然你肯定又跑得没影了。"她开玩笑地捏了捏我的耳垂。

"我保证以后会多陪你。"我轻声说，突然很想拥抱她。

“我似乎说的有点多了，居家隔离让我更感性，”母亲似乎被自己的直白吓到了，有些不好意思的转移话题，“就是可惜看不成电影了呢。”

"我们可以去爸爸的'专属基地'看。"我提议道。那是地下室父亲严禁我们进入的私人空间。

妈妈温柔的表情变得阴晴不定，仿佛我戳到了她的痛处。

"你爸不喜欢我进去..."她小声嘟囔，声音里带着委屈抱怨。

她说的对，现在的她确实很感性，却让我感受到她母亲身份以外的魅力。

我很高兴她向我抱怨，我觉得这是将我当成可以依靠的大人的表现。

"那又怎样？"我耸耸肩，"反正他不在家。"

妈妈用一种全新的眼光审视着我，好像我说了什么了不得的话一样。

须臾，她绽开一个明媚的笑容，眼角的细纹都舒展开来："你说得对，"她像个准备恶作剧的孩子般跳起来，"我们这就去！"

在走向地下室的路上，妈妈不自觉地哼起了小曲，随着好心情的步伐，腰肢款摆幅度变大，她一定不知道自己盛臀扭动的背影有多迷人，我的眼神完全像被磁铁吸住了。

看着她突然焕发的活力，我忽然明白，或许打破某些规矩，正是我们母子此刻最需要的叛逆。


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

我去地下室准备的时候，妈妈做了一大碗爆米花。

爸爸把他的『基地』布置的很好，甚至可能是全家设备最好的一个房间了。

我家大部分家具都有些年头了，而在我爸的私人空间里面，有一个几乎崭新的高档真皮双人沙发，一台巨大的75英寸液晶电视，还有一套环绕立体声音响。

这个地方空间不大，但他把这里布置的相当舒适。

我坐在沙发上调整着影音中心的各种设置，比较难搞，这也可能是我妈把这里当地雷阵的原因之一，因为她自己是完全搞不懂这些设备的。

但我从高中时代就跟我爸在这里看棕熊队的冰球比赛，所以对这些花里胡哨的装备熟门熟路。

一切准备就绪后，我深深陷入沙发中，真皮的质感贴合着后背的曲线。这时妈妈端着爆米花走下楼梯，爆米花的黄油香气先于她的身影飘来。

她小心翼翼地在我身边坐下，丰满的臀部立刻让沙发凹陷得更深。

我们的大腿外侧紧紧相贴，隔着薄薄的居家裤，我能清晰感受到她臀部柔软的脂肪随着动作微微颤动。

这触感让我突然理解了她想锻炼的初衷——就算不为减肥，让这丰腴的曲线更加紧致健康也是好的。

"《忘记莎拉·马歇尔》？"我看着片名挑眉，"你品位真独特。"

"你小时候，"妈妈将爆米花碗放在自己的腿上，这个动作让她的上臂轻轻擦过我的肩膀，"我经常靠这类电影放松。"她的金发在昏暗的灯光下泛着柔和的光泽。

"我小时候很闹人？"我故意问道，手指无意识地摩挲着沙发真皮的纹路。

妈妈轻笑一声，温暖的手掌拍了拍我的大腿，这个简单的接触却让我的皮肤微微发烫。"

你就像撒哈拉沙漠徒步旅行一样'轻松'。"她眨眨眼，"23岁就当妈妈可不是件容易事，同学们在狂欢时，我只能在家哄孩子。"

“对不起。”我低声道，注意到她眼角细小的纹路——那是岁月留下的温柔印记。

“哦，亲爱的，你知道我的价值观并不羡慕那些女孩。”妈妈说，“你也不用感到抱歉，你又没做错什么。”

“但有些时候，我好不容易把你哄睡着，看到你爸早就昏睡过去。我就会租一堆这样的电影，然后连着一口气看完。我不知道为什么会这么做，可能这让我感觉自己还年轻吧，至少在看这些片子的时候。”

“有道理。”我说，“但我还是有些难过，就像我偷走了你的生活一样。”

妈妈身体突然倾向我，豪硕乳球压在我肩头，低头在我的脸颊上轻轻亲了一下，"傻孩子，"她的声音像融化的蜂蜜，"你是我生命中最美好的意外。"

她唇瓣的柔软触感和淡淡的香水味让我心跳漏了一拍。

电影开始，我强迫自己冷静下来，但剧情进入到十分钟后，杰森·西格尔就露着大屌在镜头前面来回晃悠。

妈妈又偷偷地瞥了我一眼，我知道跟我一起看这些暴露镜头，她可能还是感觉有点尴尬。

但随着影片继续，我却开始感觉另外一种不适渐渐涌来。地下室很冷，我只好把双臂抱在胸前。

“你爸爸总是抱怨冷，”妈妈敏锐察觉到我的变化，显然她注意力并未全部放在电影上。

她一边看电影，一边轻声说着，“但我不同意他把电暖气搬到下面来。这里面太多电子设备了，搞不好可能把整个房子都烧了。”

"是我穿太少了。"我嘟囔着，其实更可能是因为我体脂率太低，不像妈妈那样有丰腴的脂肪层保暖。

“你可以上去换件厚衣服。”妈妈建议道。

“算了，”我实在懒得动弹，尤其是妈妈柔软的肥臀跟我一起塞在沙发里的时候。

“喔，这里有条毯子。”妈妈环顾四周后，说着伸手从沙发后面拉出一条厚实的毛毯，展开时带起一阵微风，当毯子覆盖在我们身上时，“看来我的脂肪在这种情况下派上用场了，”说着身体更多依靠在我身上。

借助毯子的保温，她的体温很快温暖了我。

“我相信你不会觉得我沉，”母亲脸颊的颧骨靠在我的头发上，吃着爆米花含糊不清的笑说，“你比看上去要强壮太多。”

“当然。”我不自然的笑道，如此甜蜜的肢体接触给了我负担。老实说，我又有点想逃又不舍，心里十分矛盾。

接下来又是几场少儿不宜的戏，比如『坦陀罗的性爱』那场。

我感到心烦意乱，母亲的体温像点燃了我，下身再次不受控制地有了生理反应。

特别是当身体包裹在温暖的毯子里，妈妈的丰腴胴体像没了骨头一样慵懒的紧贴在我身侧，我顶在裤子里肉棒以至于隐隐发痛。

当看到萨拉决定留住皮特，他们在床上的那场戏时，这本来是让人有些尴尬的场面，可我却被刺激的勃起到钢铁般坚硬。

“你想让我用嘴帮你吗？”片中的克莉丝汀抬头问道。

"我都忘了还有这段..."妈妈轻声呢喃着坐直身体，她的呼吸似乎也变得不太平稳。

在昏暗的光线下，我看到她修长的手指无意识地绞着毯子边缘，指甲上还残留着下午涂抹的淡粉色甲油。

我们就这样僵硬地并肩靠着，谁都不敢轻举妄动。

毯子下的热量在不断积聚，妈妈的体温像暖炉般烘烤着我的右侧身体，而我年轻的身体回以更澎湃的热量。

每一次细微的移动都会带来布料摩擦的声响，以及更加难以忽视的身体贴合。

我的余光向侧上方偷偷瞥妈妈，看着修长脖颈上的精致侧脸，发现脸颊上泛着不自然的红晕，饱满的嘴唇微微张开，胸口随着急促的呼吸起伏。

她眼神带点雾气，显得迷离勾人。

是的，她比电视好看太多，让我看呆了。

接着她咬了咬性感嘴唇，注意力早就不在电影上，她像是忽然想到什么，突然低头看向我的胯间，清楚而明晰地看到我的老二把毯子顶出来一个巨大帐篷。

她眼睛立刻瞪得老大，旋即发现了我的余光，身子微微抖了一下迅速别过了头。

我们虽然没有对视，但都意识到对方的观察，这真的很尴尬。

接着是一阵长时间的沉默。

我的胸口砰砰直跳，血液上涌，电影的声音都听不清了，只能感到心脏泵出的血液在耳膜里面鼓动的声音。

“这一定很难……”妈妈盯着屏幕轻声说，而我却被吓得差点从沙发上跳起来。

（译者注：英语hard有困难和坚硬两种意思，所以男主听完会有这种反应。）

"我是说..."她的声音轻柔得像羽毛拂过，"像你这样血气方刚的年轻男孩，整天和妈妈困在一起，肯定很不容易。"她的目光依然紧锁在屏幕上，但我能看到她白皙的脖颈渐渐泛起粉色。

"你明白我的意思，没有合适的...发泄渠道..."

"哦，"我死死盯着电视，声音干涩得不像自己，"是的，有时候会这样。"

"这是非常自然的事情，"妈妈用她那种特有的、带着母性温柔的语调说道，手指无意识地抚平毯子上的褶皱，"有那种...嗯...那种冲动。"

我猛地转头，眼睛瞪大到几乎要脱眶而出。妈妈依然保持着正襟危坐的僵硬坐姿。

我尴尬的想大声抱怨，但不忍心对今天表现出小女人般脆弱的女人发火，所以我尴尬地什么也说不出来。

这时候少说少错，我告诉自己。

"其实我也一样，"她继续道，声音轻柔得像在哄孩子入睡，"这是生理反应。特别是你父亲不在家..."她的声音越来越轻，纤长的手指无意识绞着毯子，"虽然你看不见，但我也会有这样的时刻。"

看的出来，她想模仿模范家长跟孩子探讨性时的从容自然。

我本能地看向妈妈的胸部，那对被睡裙包裹着的高耸巨乳上。

是的，她又没穿内衣，也许她觉得一件睡裙和一件外罩的开襟衫足够了吧。

但开襟衫并不会随时挡住胸部，此刻高耸隆起上有两个明显的凸起，这可能就是她说的生理反应吧。

妈妈尽管没有转头，但她的余光显然在关注我，不动声色的便把罩衫的开襟拉了拉，挡住了那两个诱人的乳头，然后清了清嗓子。

“总之，这没什么好羞愧的。”妈妈看着屏幕说道。

“谢谢……”电影刚才被暂停了，我手忙脚乱去拿遥控器按了播放键。老天，现在只要能转移开这个话题，怎么都行。

电影重新开始，但空气中弥漫的尴尬却挥之不去。

“你需要……我是说，你需要休息一下吗？”妈妈问道。

"妈～！"我拖长音调无力地抗议。

"没关系的，我都能理解，"她一边说，一边将手轻轻放在我的大腿上，隔着毯子的触碰让我浑身紧绷，"你不用为此感到不好意思。"她的掌心温度透过薄毯传来，带着令人心颤的暖意。

"我还好。"我的声音沙哑得不像自己。妈妈点点头，但那只手却固执地留在原处。

电影终于看完了，我坐在沙发上并没有起身，因为勃起还没消退。我可不想让妈妈看到我挺着坚硬的老二上楼，于是我打算再磨蹭一会儿。

妈妈似乎也没有离开的意思，她慵懒地靠在沙发背上，胸前的曲线随着呼吸微微起伏，静静的跟我靠在一起。

“要不要再看个别的片子？”我提议道。

“好啊，那我们选个别的。”妈妈积极地回应道。

“那换个别的，今天不想再看电影了。”我说着把频道转到了有线电视，找了个无聊的装修节目，打算让老二知趣地卧倒再说。

妈妈有些失望地靠在沙发背上，轻轻叹了口气，然后把手从我的腿上拿开了。我以为这就算完了，可马上又有只手在触碰我的大腿。

这一次，妈妈甚至把手从毯子下面伸了进来，就这么直接放在我赤裸的大腿上！

我只穿着条弹力短裤，而妈妈的手在我大腿的皮肤上轻轻游走，间或捻揉着我大腿上的绒毛。

我诧异地转头仰视她，而她却直视着前面，仿佛完全没意识到自己在做什么，目光专注的好像被那个无聊的电视节目完全吸引住了。

我整个人僵住了，什么都说不出来，生怕稍微出声，就会打破这种让人匪夷所思的奇妙场景。

妈妈却还在安静的看电视，仿佛她并不知道自己正在抚摸我的大腿，反正就表现的若无其事一样。

她的侧脸在电视的荧光下显得格外柔美，长睫毛在脸颊上投下细小的阴影。

那只手继续着若有若无的抚摸，动作轻柔得像在安抚受惊的小动物。

我们就这样维持着这个诡异的姿势，谁都没有出声打破这微妙的平衡。

妈妈的表情平静得仿佛只是在为我掖被角，而不是在进行这场令人心跳加速的隐秘接触。

随后的展开却更加超出我的想象，我的呼吸都有些哽住了，无法专注于任何事情——只感觉妈妈温暖的大手从大腿滑开，然后隔着短裤，轻轻盖在了我硬如钢铁的肉棒之上！

上帝！

我必须提醒妈妈一下，我想这肯定、肯定是个意外，所以我必须告诉她。

"妈..."我紧张的几乎无法发出声音，声若蚊蚋的嘟囔，"你...碰到那里了..."

"我吗？"妈妈转过头来，嘴角挂着僵硬的微笑，眼神闪烁不定。

她浓密的睫毛快速眨动着，在昏暗的光线下投下细碎的阴影。"

你确定吗？"她的声音比平时高了八度，带着刻意为之的俏皮。

"唔..."我的大脑无法思考，迷迷糊糊的只能发出含糊的鼻音。

毯子下，她的掌心温度高得吓人，指尖无意识的颤抖着，而我的身体早已背叛了理智，在她小心翼翼但坚决的触碰下分泌出先走汁。

空气中弥漫着她常用的茉莉香水味，混合着某种说不清的暧昧气息，让狭小的地下室变得令人窒息。

"你怎么知道的？"妈妈故作轻松地说，声音里带着年轻女孩般的俏皮，可我分明看见她雪白的脖颈红晕加深，"你又没看见～"

我本能地想掀开毯子，却被妈妈用另一只手死死按住。

她的指尖冰凉，掌心却滚烫，十指都在不受控制地微微颤抖，显然内心并不像表面那么镇定。

"不要打开，好吗～"她的声音带着细微的颤音，屏幕反射的暗淡光芒中，我看见她亮晶晶的美眸里盛满祈求。

她饱满的唇瓣轻轻抿着，呼吸明显比平时急促。

说完，她试探性地将手稍微移动了一下位置。

我感到既困惑又舒服，全身的血液似乎都涌向了那一处。

妈妈的手指灵巧地探入我的短裤松紧带，向下轻轻一拉，将我硬得像铁棍般的阴茎释放出来。

下一秒……

我的母亲——那个生育我、抚养我、照顾我全部生活的至亲之人——现在正用她绵软而温暖的手掌，牢牢握住了我勃起的性器！

她的掌心微微出汗，触感滑腻得令人发狂！

"嗯..."我不禁呻吟出声。

她重重舒了口气，我的懵逼或者说默许，让她逐渐调整好紊乱的气息，语气恢复了一如既往的温柔，眼神却像钩子似的看着我，水汪汪雾蒙蒙。

母亲的声音带着气感的鼻音，“怎么啦，甜心？”（Sweet：甜的。heart：心。原翻译是宝贝baby，Sweetheart在美剧里更日常。)

“啊，对～”我无法思考，嘶哑的颤声呻吟，“噢，是的……”

妈妈的手试探着，不断放松又握紧，手指笨拙地丈量着我的尺寸，似乎想合握丈量，可哪怕她手指修长依旧无法成功。

这意味着粗过她的手腕。

妈妈倒吸一口气，胸口剧烈起伏，忍不住发出一声几不可闻的惊叹："哦上帝..."

"什么？"我嘶哑地问。

她没有回答，突然转头直勾勾地看着我。

我看见她小巧的喉结滚动了一下，然后开始生涩地上下撸动。

她的动作很轻，像是怕弄疼我，却又带着某种奇异的坚定。

“你在……”我忍不住转头，呆呆看她。

“眼神接触的一瞬间，妈妈表情从迷离一下子惊醒，立刻像受惊的小鹿般转向电视屏幕。她的声音干涩得不像话，明明紧张得要命却强装镇定："我怎么了？专心看电影，不要说些奇怪的话。"

她停了会儿，没有收回手，试探着恢复了手上的动作，还加快了一些，我看到她紧紧抿着嘴唇，睫毛不安的扑簌簌颤抖，一副娇弱怕被欺负的样子。

谁能想到，这个平日里高大丰腴的熟女一贯从容端庄，此刻却如此作态？

老实说，这让我想就这么沉默下去。

必须得说妈妈显然不是握鸡巴的老手，技术很生涩——是的，比起我调教好的每一任女朋友。

但她出奇地温柔，每一次抚摸都带着小心翼翼的珍视，仿佛在对待什么易碎的珍宝。

我感到，她似乎编制了一张无形的大网，而现在意识到已经晚了，我被困住了。

“我是说……重一些的话感觉会更好。”我盯着妈妈，她的表情似乎更专注于无聊的电视节目，而我不敢相信自己会说出这种话。

“你说的什么呀，我不懂，不要打扰我看电视。”妈妈是对的，如果不是早生了我，她肯定可以去当演员。

她可以一边为我撸鸡巴更用力，一边假装无事发生。

“你明明在……”我呆呆的呢喃。

“我到底在做什么啦？”妈妈被追问的语气责怪又带着点撒娇的意韵，“好好看电视吧，亲爱的。”她的耳尖红得快要滴血，鼻音像浸了羞涩少女的糖分。

尽管我的快感在不断累积，可我还是给了妈妈一个不可思议的表情。

“你在…哦～我是说，你在给我撸着呢啊～”我的声音断断续续，头皮都爽的发麻了。

“也许吧，”妈妈不满说，“不过除非亲眼看到，也不能完全确信地说就是这么回事，你说对吗？”

"哦，天呐～"我已经彻底投降于这荒谬又刺激的游戏中。

"我要专心看电影，不要打扰我了。"妈妈义正言辞地说，手上的动作却愈发熟练。

实际上我的鸡巴因为长度，撸的回程很长，妈妈晃动小臂带动肩膀时，一对真空大奶子在单薄睡裙下随着她的动作加快，变得波涛汹涌，像两团被束缚的水银，在衣料下划出令人眩晕的轨迹。

她几乎就是睁着眼睛说瞎话……

我想如果不是毯子和昏暗光线的掩护，她绝对…大概做不出这么离谱的事情？

我无法思考了。

毯子下，母亲的手指像在演奏某种禁忌的乐器，我能感觉到她掌心的纹路擦过冠状沟时带来的细微战栗，拇指时而蹭过敏感的系带，引发我一阵痉挛。

"唔..."我不小心漏出一声呜咽，立刻咬住下唇。

母亲似乎被这反应鼓励了，手腕翻转间变换了握姿，改为用虎口卡住顶端，五指轮流抚过柱身。

这种螺旋式的爱抚让我脚趾不自觉地蜷缩，大腿肌肉绷得发疼。

约莫五分钟后，她的掌心已经汗湿。湿热的水汽包裹着我，每一次抽拉都带出黏腻的水声。这声音在毯子的遮掩下变得闷闷的，却更加撩人。

母亲显然也注意到了，她耳尖的红晕彻底蔓延到了脖颈，在锁骨处晕开一片晚霞般的鲜艳潮红。

忽然，她的指甲不小心刮到了顶端的小孔。

突如其来的刺痛混合着快感让我猛地弓起腰，她慌乱地放轻力道，担忧的看了我一眼，但快速收回了眼神。

随着时间推移，毯子下的温度越来越高。母亲的动作变得断续，我认为她没预料到困难。

但每当我以为她要停下时，她又会突然加重力道撸动几下，像在惩罚我过长的耐力。

她的呼吸变得急促，胸口的起伏让那对豪乳几乎要撑开单薄的衣料。

差不多过去十分钟，我们之间的空气粘稠得几乎凝固。

母亲鬓角的碎发被汗水打湿，黏在泛红的脸颊上。她咬着下唇的模样既端庄又情色，仿佛正在进行的不是帮儿子手淫，而是某种神圣的仪式。

我躺在沙发上，毯子下的身体绷得像张拉满的弓。

母亲的手腕动作已经相当娴熟，但长达十几分钟的持续机械运动显然开始让她力不从心。

我能感觉到她纤细的手指渐渐变得僵硬，缺乏润滑的摩擦让我的阴茎开始发烫发疼。

我意识到持久有时不是好事。

"可能需要...加点润滑。"我哑着嗓子提议，转头看向母亲。

她的鼻尖上挂着细密的汗珠，有几滴正顺着她精致的鼻梁缓缓滑落。

她的呼吸变得急促而沉重，饱满的胸口剧烈起伏着，锁骨凹陷处积着一小汪晶莹的汗水。

但最让我血脉贲张的是她的眼神——那双平日里清澈如湖水的蓝眼睛，此刻蒙着一层迷离的水雾，眼尾泛起情动的绯红，睫毛被汗水打湿成一簇簇的。

我太熟悉女人这样的眼神了，那是欲望最赤裸的告白。

当她发现我在观察她时，立刻羞恼地瞪了我一眼："看...看电视..."她的声音断断续续，带着喘息，"别看我..."

我强迫自己移开视线，却注意到她的开襟外套不知何时已经滑落一边肩头。

更令人窒息的是，那对傲人的豪乳似乎因为情动而变得更加饱满胀大，将布料撑出两道夸张的隆起。

最明显的是那两颗挺立的乳头，在微微汗湿的单薄面料下硬得像两截指节，甚至能看清乳晕扩张的轮廓。

它们充血胀大到让母亲不适地皱了皱眉。

"怎么做？"母亲的声音细若蚊呐，那只没在操作的玉手此刻死死攥成拳头，指节因用力而发白。

我能看到她潮红的颈项上渗出细密的汗珠，精致的锁骨随着急促的呼吸上下起伏。

"保湿乳或者...唾液？"我小心翼翼地建议道，感觉喉咙干得发疼，"就是...抹上去就好。”

母亲猛地转过头来，那双总是温柔似水的蓝眼睛此刻瞪得大大的，饱满的红唇微微颤抖。

但她的视线只在我脸上停留了不到一秒就慌乱地移开，转而用遥控器把电视音量调得很大声。

"我没...做过这种事。"

她的声音轻得几乎要被电视音效淹没，耳尖红得像要滴血，"你得保证...只看电视。"

"我保证。"我急促地回答，感觉心脏快要跳出胸腔。

毯子突然被掀起一角，母亲丰腴的身躯像受惊的雌鹿般敏捷地钻入。

下一秒，一个湿热紧致的柔软腔体突然包裹住我勃发的顶端——她竟然直接用唇舌尝试含住！

我浑身肌肉瞬间绷紧，喉间溢出一声破碎的呜咽，腰肢不受控制地向上弹动，阴茎在她温软的口腔中滑进半寸。

"我并没有感到牙齿碰到。"妈妈闷闷的声音从毯子底下传来，语气里带着困惑和一丝委屈。

紧接着，她又尝试用柔嫩的唇瓣包裹我肿胀的冠部，但对她小巧的嘴型来说实在太过勉强。

我能清晰感觉到她湿润的舌尖试探性地扫过马眼，每一次呼吸都带着灼热的温度。

"不是这样的！"我的声音陡然拔高，尾音几乎走调。

滚烫的羞耻感如岩浆般从脊椎窜上后脑，"我绝对没想...没想让你..." 大脑一片空白，喉结剧烈滚动，"我是说...把唾液吐在手上...然后...然后抹开就好。"

毯子下的身躯骤然僵直，随后开始剧烈颤抖。

我能感觉到她立刻松开了唇瓣，湿热的包裹感骤然消失，但之后漫长的半分钟里，她都保持着俯身的姿势一动不动。

寂静中只听见她紊乱的呼吸声和唾液在口腔中吞咽的细微响动。

最终，她轻轻将唾液吐在掌心，颤抖的手指小心翼翼地环住我滚烫的柱身。

黏滑的液体在肌肤相触时拉出细丝，她笨拙的上下涂抹让每一寸神经末梢都敏感得发疼。

当她终于从毯子里钻出来时，我体贴地移开视线，假装对电视上播放的购物广告产生了浓厚兴趣。

空气中弥漫着一种近乎凝固的尴尬，只有电视机里夸张的促销台词在兀自喧嚣。

母亲整理头发的动作有些慌乱，一缕金发黏在她泛红的脸颊上，她几次想要开口说些什么，最终却只是咬着下唇，将视线牢牢钉在地毯的某处花纹上。

片刻，那只手又伸进毯子里，握住了我。

之后长达二十分钟时间里，她掀开一点毯子凑近龟头吐了四次唾液，左右手换了十几次。

每一次换手时，我都能感受到她掌心渗出的细密汗珠与我的体液混合，发出淫靡的黏腻声响。

终于……

"哦...哦～～哦！！" 我向来习惯在性事中保持沉默，但此刻母亲的手仿佛要将我的灵魂都抽离出来。

"妈，我快要..."我侧头望去，只见母亲金发凌乱地黏在汗湿的额头上，饱满的胸脯剧烈起伏着。

她贝齿紧咬下唇，呼吸急促得像是刚跑完马拉松，可那双透着疲惫的湛蓝眼眸却闪烁着惊喜，一瞬不瞬地紧盯着我。

母亲竖起一根颤抖的手指抵在唇边，做了个噤声的手势。

她红润的唇瓣微微张开，呼出的热气带着甜腻的香气喷在我脸上。

就在我们四目相对的瞬间，我的阴茎开始剧烈抽搐。

已经手臂酸软的母亲却突然加大了力道，修长的手指以惊人的速度套弄着，仿佛要把我每一滴精液都榨取出来。

“呃……老天～”我仰头发出一声长叹，精液以前所未有的力度喷射而出。

这种快感远超我过往所有的性经验。

最后，我的阴茎在妈妈的手里慢慢停止抽搐，不再有刚才如钢似铁般的硬度了。

"谢谢，"我瘫在沙发上傻乎乎地道谢，浑身舒畅得像是飘在云端。空气中开始弥漫着若有若无的腥膻气息。

"谢什么啊？"母亲同样精疲力竭地靠在沙发上，高耸的胸脯仍在急促起伏。

她失神地望着天花板，语气里带着困惑，仿佛听到了什么荒谬的话。

毫不夸张地说，持续大半小时的手淫让她的丝质睡裙完全被汗水浸透。

湿透的布料紧贴在身上，清晰地勾勒出她丰腴的曲线，连暗红色的乳头都在昏暗灯光下又粗又长的明显激凸。

她下意识将沾满精液的手藏在毛毯下，但那股独特的气味依然在室内飘散。

通过紧贴的臀部，我能感受到她肌肤传来的惊人热度，以及布料下黏腻的汗液。

她的体温高得吓人，甚至将我大腿外侧的裤子都浸湿了一小片。

我识趣的没有多问。

片刻后，她试图起身回房。

当她用手撑住沙发扶手时，我注意到她修长的手臂在微微颤抖。

虽然她迅速用那双令人艳羡的长腿发力站起，试图掩饰自己的虚弱，但我还是捕捉到了她踉跄的瞬间。

她离开时，双臂无力地垂在身侧，步伐也比平时迟缓许多...

看着母亲疲惫的背影，我心中涌起复杂的情绪。

既心疼她的劳累，又难掩雄性本能的得意——没有什么比让一个女人在欢愉中耗尽体力更能满足男人的虚荣心了。

只是这次的对象实在太过特殊...居然是我的亲生母亲。

一定是这该死的疫情把我们逼疯了，我暗自想着。

长时间的隔离让我们的理智都出现了裂痕。


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

第二天早上，我从老爸的沙发上醒了过来，都不知道自己是怎么睡在这里的。

但是我能清楚地回忆起昨晚发生过的一切，连母亲指尖的温度都记忆犹新。

我蹑手蹑脚地上楼，仿佛自己是犯了戒条的罪人，心里像揣了只兔子。

我拼命说服自己，昨晚那些荒唐事肯定都是梦境，现实中怎么可能发生那种事？

换好运动服后，我深吸一口气推开门，晨光中，妈妈早已在车道上等候多时。

她背对着我弯腰拉伸，那件紧身的运动背心将她的身材勾勒得惊心动魄。

布料紧紧包裹的雄伟上围从肋侧溢出，随着她伸展的动作，腰肢扭出一道惊心动魄的弧线——她的腰确实有些肉感。

但就像我说的，在宽肩盛臀的衬托下，她的腰肢就像承上启下的沙漏般火热。

下身的运动短裤本不该如此紧绷，但那像母马一样浑圆硕大的臀部将短裤的弹力展现的淋漓尽致。

最抓眼球的还是她侧身弓步压腿时那条绷得笔直的大长腿，颀长的线条流畅优美，又带着成熟女性特有的丰腴肉感。

当然，最美的是腿上大面积暴露的肤色，我确信她在白人女性中也是绝对的佼佼者，她的冷白皮欺霜赛雪，我想这就是白雪公主“皮肤像雪一样白”的具象化。

不过妈妈不适合演白雪公主，因为她的身材太“罪恶”了，也太过高挑，或许她适合演个英姿飒爽的女骑士之类的。

听到我的脚步声，妈妈转过身来。

特意盘起的金发泛着健康光泽，露出修长如天鹅的颈线，耳垂上还戴着一对珍珠耳钉——这身打扮精致得不像寻常晨练。

"睡得好吗？"她笑着问道，声音因为拉伸运动而略显喘息。这个简单的问候让我耳根发烫，昨晚那些"梦境"片段又不受控制地浮现。

她走近时，这具完美胴体在晨光中反射着梦幻般的光泽，我还没有适应户外的耀眼阳光，这个沐浴在阳光中的日光女神让我忍不住眯起眼睛。

视线中，她的每一步都像慢动作般迷人，我无法错过脂肪在光滑的肌肤下微微颤动的每一个细节。

一同扑面而来的是淡淡的香味，混合着拉伸运动后特有的荷尔蒙气息，并不浓郁，却如此醉人，令我心跳加速。

我怔了下，不得不集中视线看着她的脸，生怕自己失控的目光会暴露那些龌龊的想法。

可这张性感的小嘴，昨晚短暂的……

昨晚的事情发生后，我面对母亲像个情窦初开的内向男孩，慌乱的彻底移开了视线。

我不知道妈妈是如何做到如此从容自在的，她好像没察觉我的窘迫，来到我面前弯腰系紧鞋带，这个动作让运动短裤绷得更紧，我可以轻易的透过运动背心的V领看到她锁骨下深邃的脂肪沟壑。

"准备好了吗，小冠军？"她直起身，居高临下地朝我眨眨眼。

站在她面前，我像个没发育完全的少年般矮小单薄。

她伸手整理我歪掉的衣领时，指尖不经意擦过我的锁骨，那触感让我浑身一颤。

“我想是的……”我讷讷道，全程发懵，本以为我们之间会有一场颇为尴尬的对话。

不过，妈妈却绝口不提昨晚，毫无疑问，她掌握了交流的节奏。

天知道接下来的晨跑我要怎么熬——我是说光是跟在她身后，看着这具成熟性感的肉体在晨光中律动就够要命了。

果然，她浑圆的臀部随着跑步动作在紧身短裤里绷出完美的形状，富集的脂肪随着脚步落下像湖面泛起一层层肉滚滚的涟漪。

随着时间，汗水渐渐浸透她后背的布料，透出里面运动内衣的轮廓。

疫情让街道空荡荡的，偶尔遇到的行人都远远避开，保持足够的安全距离。

我本打算一直跟在身后按母亲的跑步节奏来，但为了避免下身出丑，我选择与她并排。

最后，她被体温蒸的浓郁的体香将我赶得更远——我不知道是不是欲念带来的错觉，那香味若有似无。

尽管足够慢，但不到两公里，她就已经香汗淋漓、气喘吁吁。我甚至还没出汗，她却已经像刚从水里捞出来一样。

她掐着腰，上气不接下气的断断续续说，“我想…我真的老了…呼呼……”

她雪白的乳沟里几乎“灌满”汗水，好在这是室外，她穿的胸罩，并没有出现在家里激凸的尴尬。

"妈妈，别停下，慢慢走。"我从远处折返回来，刻意避开她汗湿的身体，"你需要拉伸，缓解乳酸堆积。"

"你得帮我拉伸...现在你一定更专业…"她仰起泛红的脸，呼出的白气在初春清晨的冷空气中凝结，"回家后再拉伸...现在让我缓一缓..."她整个人像刚蒸过桑拿，热气腾腾——特别是衣领里那对随着呼吸起伏的雌熟浑圆，简直像刚出笼的馒头淋上热油般热气升腾。

直到一分钟后，母亲精致的下巴才不再滴汗，才用感慨的语气说，“你一定没锻炼完。你13岁的时候就能在球场奔跑几十分钟。”

我点点头。

“我可以走回去，你再跑会儿？”她抬手擦了擦颈间的汗，潮红的脸蛋在阳光下泛着细腻的光泽，汗湿的乳沟若隐若现，蒸腾着若有似无的热气。

我喉咙发紧，别开视线，“我明天多跑一些就好。你明天无法锻炼，需要循序渐进，每周跑三四次就好。”

母亲轻轻“嗯”了一声，我们并肩往回走。

走了不到一百米，母亲忽然突发奇想，“我有66公斤，你能背动我吗？”

“不要小看我。”我拉开衣袖，炫耀了下纬度不大但精悍无比的手臂肌肉。

“嘿，想要负重训练吗？”母亲表情自然的往前走，捋了捋汗湿的鬓角，并没有看我，像是很随意的提议。

“你是指？”

她停下脚步，转过身，双手背在身后，微微俯身凑近，蓝眼睛里闪烁着狡黠的光：

“对，背我～刚好我累得一步都不想走了。”

我的脸“轰”地烧了起来，比跑完两公里还要滚烫十倍，“还是算了吧！”我几乎是落荒而逃。

昨晚的事母亲可以表现的若无其事，但我绝对做不到，实际上她刚才凑近的娇靥上，那张吐息如兰的粉唇微微湿润，显得娇艳欲滴，她昨晚就是用这张极致诱人的性感小嘴……

更不用说…我能想象那对现在湿热发烫的巨乳压在背上会发生什么，我会立刻支起丑陋的帐篷。

“所以，你是弱鸡。”母亲在我身后走着，声音传了过来。

“就当是吧。”我加快脚步嘟囔。

“嘿，等等我……杰。”她小跑着追上来，呼吸微促，却故意拖长音调，“要么你就是害羞了？”

“什么？！”我猛地刹住脚步，转身瞪她，声音不自觉地拔高，“我才没有！”

母亲双臂交叠，托起那对沉甸甸的浑圆，唇角翘起一个得意的弧度：

“那就背我。”

“我……我不需要证明什么！”

“嗯哼，所以——”她眯起眼睛，一字一顿，“我的小男孩在害羞。”

母亲用了Smallboy【侧重体型较小】，而不是Littleboy【强调年龄小或可爱】或Youngboy，这显然是在激将。

我的喉结滚动，张了张嘴，却半个字都挤不出来。最终，我咬牙切齿地转过身，蹲下，恶狠狠道：

“上来！”

“Yes！”

身后传来母亲雀跃的轻呼，紧接着是轻快的脚步声。下一秒，温软丰腴的躯体便毫无保留地压了上来。

她跳上来时带着欢快的冲劲，让两团沉甸甸的绵软隔着单薄的运动面料和胸罩重重撞在我背上。

那触感太过鲜明——绵密肥硕的脂肪在撞击瞬间微微变形，又立即回弹，紧贴着我的脊椎曲线严丝合缝地嵌合，对我的后背施加强烈的压力。

"唔嗯..."一声猝不及防的娇喘从头顶传来。

母亲显然也被这莽撞的行为惩罚了，湿热的气息喷洒在我的发旋处。

我能清晰感觉到她加速的心跳正透过胸脯传来，扑通、扑通，像受惊的小鹿。

她的手臂环住我脖颈时，肌肤的细腻感透过我的锁骨传递到大脑，让我头皮发麻。

刚运动完的体温很高，汗湿的触感让这份接触变得异常鲜活。

当我托住她大腿站起时，掌心立刻陷入一片令人眩晕的柔软——那是运动后充血肌肉上覆盖着恰到好处的脂肪层，及其美妙的感受，手指稍一用力就会微微下陷。

"你看起来一点也不像累坏了的样子。"我闷哼一声，双手下意识收紧，指腹深深陷入她大腿内侧的软肉里。

母亲的身体实在太沉了——不是单纯的重量，而是那种带着运动后滚烫的体温和弹性的、活生生的柔软压迫感。

当我猛然直起腰时，她胸前那对潮热发烫的豪乳在惯性作用下重重砸在我背上。

我能清晰感觉到两团温热的绵软瞬间变形，乳肉被挤压成扁平的椭圆，紧贴着我汗湿的运动衫滑动。

我起身比较很急，又引发了又一声浅细短促的敏感娇哼，随即又软绵绵地趴伏下来。

她下巴顺势抵在我头顶，呼吸拂过我的发丝，热息带着运动后的浓郁肉味，一股脑钻进我的鼻腔。

她先是带点羞涩的轻笑，随后说话声则是有点嗲的开朗：“是呀～缓过来之后，突然就不累了～”

她没有故意拖长的尾音，这自然的表现却像融化的蜜糖，甜腻得让人呼吸短暂停滞。

"那你自己走。"我突然停住脚步，肌肉绷紧。这个动作让她胸前的柔软又在我背上弹跳了两下，母亲声音又带点不适的软软哼唧一声。

"亲爱的，"她突然收紧环住我脖颈的手臂，我甚至能感觉到她脉搏的跳动，"小时候我抱了你那么久。"她的每个字都带着湿润的热气。

"你老了我也会成为你的拐杖..."我的喉结上下滚动，"现在可以先下来吗。"

“哦这太甜了～我毫不怀疑…但我想提前预支你的照顾。”母亲往下松了松手臂，屁股下沉，下巴来到我肩膀的位置，在我耳边不掩依赖的呢喃。

说话时，她的大腿内侧不自觉地夹紧了我的腰侧。

她运动后还未降温多少的鼻息打在我颈侧，像羽毛般撩动，让我的心脏砰砰直跳。

“听着，我不是不想背你，我…我无法忽略…背后的触感，我会…会像昨晚那样。”我用尽全部勇气说出这些话，实际上我感到像背着个要命的火炉，她烫的我血液沸腾，老二坚硬无比。

“那就忽略它们。”母亲在我背上似乎脑子都懒得转，用傻白甜般的娇憨语气开朗回应，同时像怕我把她放下般收紧四肢。

她的手臂在我锁骨处交叉，大腿也用力夹住我的腰。

这个动作让她的胸部更加紧密地贴上来，我甚至能感觉到心跳时乳房的微微颤动。

这怎么可能忽略啊……魂淡！

她在背后惬意地晃着脚丫，完全没意识到自己造成了多严重的后果。

那两团软肉非但没有收敛，反而变本加厉地挤压着我的背肌，简直就像在炫耀它们的重量和弹性。

我有点恼恨她把我拨撩的这么难受，一个报复想法上头后我根本没多思考，便压低声音警告，"如果你非要…那请抱紧了。"

"什么啊啊啊啊啊——"她的疑问瞬间化作女性才能发出的尖锐声音，惊声尖叫被迎面灌来的风撕碎。

我我像一批暴走的小马，驮着高大的女骑士夺路狂奔，耳边风声呼啸。

母亲一米八的躯体在我背上剧烈颠簸。她的大腿瞬间绞紧我的腰侧，修剪圆润的指甲深深陷进我锁骨处的皮肉。

每一次脚掌砸向地面，背后那两团沉甸甸的绵软就会在惯性作用下狠狠拍击在我的脊梁上——先是向两侧甩开，又在下一瞬"啪"地拍回来，饱满的脂肪层在撞击中不断震颤变形，隔着汗湿的运动内衣传递出惊人的弹性质感。

"哼嗯～慢～慢一些啊啊啊～颠的疼～"母亲的尖叫带着颤音，声线被颠簸切割成断续的喘息。

我能清晰感受到她剧烈起伏的胸脯正以惊人幅度上下弹动，乳肉与我的背部摩擦，搅拌乳沟里的汗水发出细微的"咕啾"声，仿佛两团灌满温水的气囊在相互挤压。

"汉娜太太，好多年没看到你跟杰森一起晨跑了～"路旁修剪草坪的长者老远便乐不可支地招手，风趣的补充道，“不过你以前是用自己的腿。”

长者的话音刚落，我已经跑到眼前，猛地刹住脚步，母亲的身体因惯性重重前冲——那对浑圆果实"砰"地压扁在我背上。

母亲全名叫汉娜.格蕾丝.周，随了夫姓，而我的全名是杰森.迈克尔.周，“迈克尔”是致敬外公，人们称呼我为杰森，只有特别亲密的人会称呼我杰（Jay）。

我还有余裕中气十足的打了招呼。

"早～上～好～"母亲的声音则像被揉皱的绸缎，随着我重新起跑的动作又拔高成惊叫："看～看起来～体力确实～确实不如从前了呃啊啊慢点啊杰森～"

长者呵呵笑着目送我快速跑远，转头继续忙活自己的草坪护理。

我再度加速，母亲激烈颤抖的声音瞬间带起了哭腔，揪住我衣领：“杰森～杰森你必须慢一点…我的胸齁噢呜～”

母亲的胸部似乎发生了什么我感觉不到的变化，尤其是最后从胸腔深处“齁”的失声气音被推挤迸发，奇怪到我无法忽视，就像…我的那些女朋友们被我按在床上猛凿时发出的声音。

我只得全力又跑了会儿，才勉强分散了注意力。

背着个130多斤的大只女人，两公里距离注定无法保持全速，锻炼效果确实很极限。

我不得不慢慢降下速度。

背后传来"噗噜"的微妙声响——那是她饱受颠簸的乳肉终于缓缓回弹的动静。

“杰～”母亲梦呓似得在我耳边呢喃，“你弄疼我了～”她的鼻音湿漉漉的。

“呼呼…抱歉～”

“那里很脆弱的～”母亲把滚烫的脸颊贴到我耳畔，呼出的热气带着甜腻的颤抖尾音。

我假装没听见。

可她不依不饶的提起，“我是说我的胸，你必须再慢点，刚才挤到乳头了。”

这个名词像个闪电劈在我脑子里，我变得更硬。好在母亲的腿很长，她又向前交叉，帮我遮挡了丑态，我只希望她别发现。

但别发现不太可能，我不知道她的那双小腿是不是故意互相配合着，挤压我的阴茎。

两公里我大概跑了十来分钟，是的，背着一个一百三十斤的女人——这对一个168公分的男性而言，足见我有多强壮。

当我终于将母亲放下来时，双腿已经微微发抖，汗水顺着下巴滴落，衬衫完全湿透贴在背上。

但至少，剧烈运动带来的疲惫让某个不安分的部位暂时消停了下来。

母亲的状态却比我预想的更加狼狈，她明明在我背上休息了十来分钟，却仍旧像刚跑完一样面红耳赤。

她身体发软的一手扶着墙，双腿内八，挤在一起的膝盖微微打着颤，另一只手则按了按自己肚脐下方的小腹——她很快收回手，但我还是看到了。

“杰，你把我弄的很狼狈。”她撩了撩汗津津的鬓角，露出优美的颈线和耳廓。

那张精致的脸蛋潮红，胸口急促起伏着——看起来简直比刚跑完步的我还要虚脱。

"吓到了？"我喘着气问道。

她没有立刻回答，只是咬着湿润的下唇，手指无意识地拽着运动背心下被汗水浸湿的胸罩肩带，试图调整被颠的位移的乳房。

另一只手则胡乱拆散了凌乱的盘发，让金色长发如瀑布般披散下来。

但她的眼睛——天啊，那双蓝眼睛一直死死盯着我，像钩子一样剜进我心里，这完全不是一个母亲对儿子该有的眼神。

"你真是坏心眼～"

她声音里还带着未平复的喘息，尾音黏黏糊糊地上扬，像在撒娇。

更过分的是，她竟然拿着自己的毛巾凑了过来，抬手就要替我擦汗——我认为夫妻间除了上床时，也不会公用毛巾。

我甚至能闻到她身上混合着汗水与香水的气息，看到她锁骨处晶莹的汗珠。

"咳咳...不用了，"我慌乱地挡开她的手，指尖不小心蹭到她发烫的手腕，触感像触电般让我立刻缩回，"我...我直接去洗个澡就好。"

母亲却突然向前踉跄了一步，像是腿软得站不稳似的，整个人几乎要扑进我怀里。

她及时扶住我的肩膀才没摔倒，但那个瞬间，她滚烫的呼吸直接喷在了我的脸上。

"那...快去洗吧，"她的声音轻得几乎听不见，手指却在我肩上多停留了几秒才松开，"记得用热水，别着凉。"

浴室里，冷水冲刷着我发烫的身体，却冲不散脑海里挥之不去的画面。


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

洗完澡，回到房间，母亲很快喊我，“亲爱的，别闷在屋子里，我想你陪在我身边～”

她的语调轻快得像在哼歌，仿佛刚才什么都没发生过。

我深吸一口气，走下楼，蓝莓松饼的甜香立刻钻入鼻腔。

我发现妈妈没表现出任何异样，似乎这就是个普通的宅家日常，她看到我，眸子弯成月牙，笑意盈盈的一边哼着小曲，一边做早饭。

她又穿着柔顺贴肤的丝质睡裙，胸前围着围裙，围裙系带在她后腰勒出一个精致的蝴蝶结，前凸后翘，金发如瀑披散，发梢还带着沐浴后的湿气，在室内自然光线下泛着细碎的光泽。

只是亭亭玉立在那里，便充满了惊人的熟妇风情，这是上世纪最好的美国家庭淑女的形象——母亲一直有这种仿佛跨越百年的古典端庄感。

我坐在餐桌旁，母亲为我端来一杯咖啡，又放好自己的咖啡，轻盈地转身，胸前的饱满随着动作微微晃动，睡裙领口若隐若现地露出一片雪白的肌肤，然后去端来煎好的煎饼。

老实说，妈妈的厨艺堪称完美，但我仍旧味同嚼蜡，机械地咀嚼着松饼，忐忑等待她提起昨晚的事。

可她只是哼着小曲，纤长的手指捏着叉子，小口小口地吃着煎饼，偶尔舔掉唇角的糖霜，神态自若得像什么都没发生过。

显然，她不可能开口谈论昨晚的事。

最后我还是艰难地开了口。

“妈妈，昨晚…还有刚才的事……”我艰难地选择着措辞。

“嗯？”她头也不抬，樱色美甲在手机屏幕上轻敲，发出清脆的声响，“煎饼要凉了哦。”语气轻飘飘的，像在谈论天气。

“就是我们一起看电影的时候……”我固执的提起，盯着她绷紧的后颈线，“然后你……你就……”

“亲爱的。”

她突然站起身，高大的身影在我面前投下一片阴影。

围裙系带深深勒进丰腴的腰肢，睡裙布料随着转身的动作绷紧，勾勒出臀部饱满到近乎压迫感的轮廓。

她侧身避开我的视线，修长的手指捏着餐巾，擦拭盘子的动作依然优雅得像在侍弄古董瓷器，可指节却因用力而泛起青白。

“我说过那很正常。”她的声音不再生动。

“正常吗，可……”我喃喃道，喉咙发紧。

“吃完了吗？”她突然打断，音调降了八度。

“是的。”

母亲走近时，我能闻到她发间残留的洗发水香气。

她眼睑低垂，浓密的睫毛在眼下投下扇形的阴影，像一道拒绝交流的屏障。

伸手取餐具时，她刻意让指尖远离我的皮肤，连一丝气流都不愿相触。

“我自己洗就好。”这句话轻得像叹息，却带着不容置疑的权威感。

她站在那里——180公分的高挑身躯，因压抑情绪而绷紧的肩膀线条，微微扬起的下巴——这一刻，母性与威严如同实质般从她身上辐射出来。

我像个做错事的孩子般缩了缩脖子，突然深刻理解了什么叫"血脉压制"。

接下来的整整一天，我都在迷茫中度过。我疯狂地思考着各种荒谬的可能性——

也许她喝醉了？可我知道她滴酒未沾。

或许是一时冲动？可她足足给我打了半个多小时，甚至不拒绝吃我的鸡巴。

还是说……我不知怎么催眠了她？

或者更离谱点……外星人附身了？命令她给我打飞机？

但今早呢？

说实话，她表现的像个热恋中的小女孩。可她是个41岁的熟女，平日成熟得体，仪态大方，不管是生活还是情绪方面，都是她在照顾我。

这一切都很荒谬。

但这些解释跟妈妈在看电视的时候给我手淫和短暂口交，然后假装一切都没发生比起来，哪个更奇怪一些？

晚餐后，照例跟妈妈一起去了地下室看电影，但我停留在屋子里。

一方面我似乎惹恼了母亲，另一方面我感到罪恶感。

我昨晚只是精虫上脑，我明白昨晚的事情绝对绝对不可以发生在母子间。

忽然我听到母亲的脚步由远及近。

她没有立刻敲门，片刻后我才听到，叩、叩。

轻到几乎听不见的敲门声。

“亲爱的，我们不要再看电影了吗？”

她的声音低沉，我听得出浓浓的忐忑感。

那语调里藏着太多东西：小心翼翼的试探，压抑的渴望，或许还有和我同样的罪恶感。

沉默在空气中凝固。我听见她的呼吸声停留在门外，固执地等待回应。

疫情的当下，我们身边只有彼此。

“那是很美好的时刻。”这句话不受控制地滑出我的唇缝，轻得像在自言自语。

门外传来一声几不可闻的抽气。

“你、你先过去……”她的声音提高八度，显得明亮许多，“我整理完家务就……”

尾音消失在走廊尽头。我瘫坐在沙发上，绝望地发现自己的身体早已背叛理智——仅仅因为她的声线，就兴奋得像个可悲的提线木偶。

我浑浑噩噩来到地下室，坐在沙发上，羞愧的发现虽然在心底不断指责自己，可很明显，我的身体早就跃跃欲试了。

沙发上的越矩虽然只发生过一次，可我的身体已经形成了条件反射。

如果我是巴普洛夫的那条狗，那只需要一个下午的时间，我就能看着食物淌哈喇子。

我的鸡巴翘的像个棒球棍，我很清楚它想指引我去向哪里。

当妈妈走下楼的时候，我抓起毯子盖住了自己，不想让她看到我直挺挺的顶着个大鼓包，坐在沙发里等着她。

妈妈选的片子是《一夜大肚》，当她挨着我坐下时，丝质裙摆下丰腴的臀部与我相贴，那股温热让我的肉棒从勃起瞬间变成了怒涨。

我注意到她的双手始终藏在毯子下，修剪精致的指甲无意识地刮蹭着真皮沙发。

我立刻注意到妈妈今天喷了比往常浓烈的香水，雌熟甜蜜的气息瞬间填满我的鼻腔，而她的睡袍下并未带胸罩，乳头不正常的凸起——就像被触碰刺激后的勃起。

“准备好了吗，儿子？”妈妈歪着头微笑着问道，我没有及时收回目光，她察觉到我在观察她胸部后，继续说话的声音有些发紧，但透着信任的温柔，“我很期待…今天的电影。”

我按下播放键，与此同时，母亲温暖的手掌就贴上了我的大腿内侧。

与昨晚试探性的触碰不同，这次她直接扯下我的运动短裤，当指尖触碰到勃起的鸡巴时，我们同时倒吸一口气——她的手指像触碰烫伤般瑟缩了一瞬，又坚定地圈住涨红的茎身。

她呼吸颤抖的深吸了口气，纤长玉手像昨晚一样，尝试着想要合握，似乎不敢相信昨晚的手感——它真的有这么粗壮。

“妈妈？”我仍旧感觉如坠梦境。

“怎么了亲爱的？"她盯着荧幕上接吻的男女主角，睫毛快速扇动着。我清楚地看见她咽喉处细微的吞咽动作，锁骨随着呼吸剧烈起伏。

"你又像昨晚那样握住了我..."

母亲叹了口气，抽出双手，婚戒在投影仪蓝光下闪着冷芒。她看了看婚戒，沉吟了下，随后摘戒指的动作却很干脆。

金属与茶几碰撞的轻响让我心头一颤。

是的，父亲不会因为不在家就不存在于我跟妈妈的关系中，而她没有太多考虑摘掉婚戒的行为，与母亲一起背叛父亲的行为让我的脑子像被敲了一下。

“是吗？谁说的？”妈妈的眼神直视我，还是重复着昨晚的那套话术。

“我很确信。”哪怕拒绝不了，我也顽固地想让她承认这点。

她深呼吸一下，似乎在组织语言，然后才缓缓开口，“你就这么确信吗？那我们先搞清楚一个问题，就是你说的那个事情，是不是让你感觉好了很多？”

我不得不承认，妈妈说的是事实。而且那种感觉非常美妙。

"所以你真的确定吗？"她声音轻得像羽毛落地，指尖在膝头蜷缩又舒展，"如果...如果我真的做了那种事..."饱满的胸脯剧烈起伏着，真丝衣料摩擦出窸窣声响，"作为母亲就不该继续..."

“你想让我停下来吗？”妈妈停了一下看看我的反应，紧张的大气不敢喘一下。

她突然咬住下唇，这个下意识的防御动作暴露了强装镇定的伪装。

我看到她眼角泛起的水光，感受到她在我腿上的手掌正微微发抖——这只曾经从容冲泡红茶、优雅翻阅书页的手，此刻正泄露着主人内心的惊涛骇浪。

我感觉自己像被鱼钩捕获的鱼儿，我当然说不出拒绝的话。

她松了口气后，表情带着略微放松下来的笑意，继续轻声说，“但是如果你不知道我做了什么事情，如果我们彼此都对发生的事情不是那么确定的话，谁又能说这一切曾经发生过呢？或许它根本就不曾发生呢，对不对？”她的眼神飘忽，显然也知道自己说的多牵强可笑。

她突然凑近，带着香水味的吐息拂过我耳垂，"就像魔术师的毯子..."纤细的手指捏起毯角轻轻一抖，"盖住的东西...谁看得见呢？"

我凝视着她湛蓝眼眸里摇曳的欲念与惶恐，突然明白这场暧昧游戏对她而言同样是危险的走钢丝。

妈妈抿着嘴唇，努力抑制羞耻，认真的看着我，眼眸里闪着希冀与祈求。

"所以毯子下面...可以是任何魔法？"我怎么忍心伤害她。

母亲瞳孔骤然扩大，眼底绽放得偿所愿的喜悦，一抹绯红从脖颈漫上脸颊。

她微微颔首的动作几乎不可察觉，她湿润的唇瓣擦过我耳际的气音清晰可闻："只要...别掀开看..."

“因为那些我感觉到舒服的事情，可能并没有发生过……”我继续说道，“因为只有眼见为实，对不对？”

"亲爱的～我们想得一样呢～" 母亲的嗓音甜丝丝的很性感，脸颊泛起情动的粉晕。我能看见她锁骨随着急促呼吸剧烈起伏。

当她的手再次握住我时，我听见她急促的鼻息里混杂着几不可闻的祈祷般的呢喃，仿佛在说服自己这团羊毛编织的结界真能隔绝伦理的重量。

而我们都心知肚明——这方寸织物遮盖的，是两颗在背德感与渴求间疯狂摆荡的心。

我点击继续播放按键的时候，她也再次开始揉弄我的肉棒。

"嗯～妈妈～"我忍不住仰头发出一声绵长的叹息。

"甜心...你让我好紧张..."她凑近我耳边低语，温热的吐息喷洒在耳廓，"既然...既然什么都没发生...我们是不是...该保持安静？"羞怯的语调与她大胆的动作形成致命反差——指尖讨好的在系带处轻轻揉弄，加压马眼。

我点了点头，如今的我已经完全被那只紧紧握着肉棒的玉手全面掌控了。

妈妈开始慢慢地上下撸动充血发胀的肉棒，跟昨天的那种急急忙忙的情况不同，这次她显得更从容，一边看着电视一边慢慢的挑逗着它，引领着它踏上欲望的台阶，层层级级地向着高潮攀登。

“你不能用狗交式来肏我。”影片里的凯瑟琳·海格尔向她男友抱怨着。

"其实..." 母亲突然用气音呢喃，指尖无意识加重力道，"我倒是很好奇被后入的感觉呢～" 绯红从她脸颊一路蔓延到胸口，在低领睡裙里形成诱人的红潮。

这个危险的讯号让我脉搏狂跳——后入体位，加上昨晚"从没做过"的口交，还有此刻生涩却热情的手法，拼凑出一个令人窒息的真相：这意味着父亲在床上毫无情趣。

“像狗一样，那个姿势很方便抽打屁股。”我不知道自己在说什么，我听上去像在评论剧情。

靠在我身侧的母亲突然绷紧身体。透过相贴的肌肤，我能感受到她瞬间停滞的呼吸，接着是长达三秒的颤抖吐息。

“那也许会更棒……”她自言自语时，用掌心转圈摩擦我的马眼，似乎故意把自己的掌心弄的粘乎乎的，好像喜欢这种被我体液弄脏的感觉，甚至故意将它们抹在自己手腕内侧，像在试涂香水。

她突然歪头靠在我肩上，呼出的热气穿透单薄布料灼烧着我的锁骨："亲爱的，今早跑步让我腿好酸..." 涂着樱色甲油的手指划过自己紧绷的大腿内侧，"我们错过了约好的拉伸...能帮我按摩一下大腿吗？"

我深呼吸一下，眼睛死死盯着屏幕，声音有些颤抖道，“当…当然。”

指尖触碰到她肌肤的瞬间，我不由屏住呼吸。

妈妈的腿比想象中还要柔软滑腻，像最上等的丝绸包裹着温热的凝脂，完全不比我曾经的年轻女友们差分毫。

我知道这也许有心理偏好的影响，毕竟妈妈是个41岁的中年女人。

在我指腹下微微凹陷的脂肪又立即回弹。

毯子下，我清晰感觉到她缓缓分开双腿的动作，她的大腿内侧不对我设任何防备，这意味我只要想，下一秒就可以像她摸我一样摸到她的私处。

我不能那么做……

我强迫自己专注于按摩，指腹按压她紧绷的大腿，努力让自己专业。

我是说母亲为我服务的当下我已经很感激了，同时我深深明白这不对，我不能让事情滑向更危险的深渊。

"嗯..."当我不小心按压靠内侧的股四头肌时，她突然轻哼一声，腰肢不自觉挺了挺。

我立刻僵住，却发现她只是调整姿势，让我的手掌能更深入地陷入她大腿内侧的软肉。

那里比外侧更加敏感，指尖每次划过都能感受到肌肤下细微的颤动。

我立刻修整这个“错误”，就像刚才说的，不能让事情变得更失控。

“我认为缓解疲劳需用力按捏，哪怕疼点也没关系。”妈妈看着电视，表现的像一切正常——如果她的喘息没变急促一定毫无破绽，她为我手淫的手法也变得失去章法。

"这个力度可以吗？"我不得不用出平时训练后给自己放松的力道，力度轻易透过柔软的脂肪层，深深作用在她充满弹性的大腿肌肉上。

她立刻像是强忍没忍住般发出一声甜腻短促的闷哼："哼嗯...对，就是这样..."

"可以更用力些...不要怕捏疼我，毕竟...哼嗯～"母亲又发出一声甜腻的闷哼，毯子下的双腿不自觉地又分开几分，我能清晰感受到她的肌肤越来越热，在毯子下形成一片潮湿温暖的小天地，"毕竟按摩吃力些效果会更好～"

随着我的按压，指尖很快在她肌肤上触到细小的颗粒感。

那是应激反应产生的鸡皮疙瘩，就像突然接触冰水时的生理反应。

但奇妙的是，她腿部的触感依然丝滑如初，没有丝毫粗糙感。

她几乎停下了手上为我忙碌的活计，不时被我用力捏的忍不住哼出一声。

“妈妈，我有点难受。”我暗示母亲。

妈妈如梦初醒般眨了眨眼，迷离的眼神从电视上收回。

我瞥见她光洁的额头已经微见汗光，在灯光下闪闪发亮。

她轻咬下唇的动作，粉嫩的唇瓣被贝齿压出一道浅浅的痕迹。

"对不起..."她低语着，却更加慵懒地靠向我，腿更放松的打开。

这个姿势让她的双腿几乎呈60度角张开了，她那一角的毯子因为这个动作支撑出一片真空，我们的体温交织在一起，热量紧紧锁在里面，形成一片充满潮湿和热气的密闭空间。

感觉到她重新动作起来，但因为我捏在她大腿上的手的干扰，她本就不熟练的手法完全失去了之前的章法。

但是，仅仅只是这样，心里加持的刺激也超过任何女人带给我的。


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

"她看上去真辣。"我盯着电影里的女演员，母亲的手指仍在毯子下积极地取悦着我。

“哪个部分？还是所有。”

我没察觉母亲说话时带着若有似无的醋意——她毯子下的膝盖也合拢了一些。

我转头微微扬起脸，只在那精致成熟的侧脸捕捉到她微微嘟起的红唇。

“你比她漂亮的多，只是她的腿不错。”我用力捏着母亲的大腿这么说，将她掐的又颤抖了一下。

说完就后悔了，我意识到自己的脑残。

果然。

"嘿，男孩～" 这下母亲描画精致的眉毛都蹙了起来，她并起大腿，但没有驱离我的手。"

你明明捏着我的...我是说，我的腿明明更长。" 她手淫的动作加重，带着明显的惩罚意味，"你是嫌我胖吗？"

“我是说丝袜…妈妈…”我收回手有气无力的嘟囔。

我知道自己麻烦了，可是，母亲像女朋友似得吃儿子的醋，而且是对着一个屏幕里的女人？

过去有女朋友这么小心眼，那就是我跟她分手的理由。

我感觉荒唐。

“还有吗？”

母亲的语气让我一颤，我倏地转头看向她，眨眨眼，试探地说："高跟鞋？"

母亲读懂我的表情，哼了一声，“我只是问问…所以，你喜欢脚？”她若有所思，似乎想到了涂指甲油的事，眼底闪过一丝恍然的光芒。

随着剧情推进，她的动作逐渐加快。

我努力忍耐不发出声音，看着她的香汗渐渐浸湿鬓角的金发。

中途她偶尔俯身掀开一点毛毯，红唇微启滴落晶莹唾液，帮我的鸡巴润滑，那画面淫靡得让我头皮发麻。

分针转动一圈又一圈，母亲某一刻忽然轻声抱怨，“我的腿还感到酸。”说着擦了擦额头的汗水。

我才记起自己冷落了她。这次没有任何犹豫，直接捏了上去，带着贪婪去感受她的大腿。

当然，我依然克制地避开了最私密的部位。

几分钟后，靠在我身侧不安扭动的妈妈，像发情的美女蛇，声音甜腻的小声哼唧，“内侧…内侧很酸。”她呼出的热气喷洒在我耳畔。

我当然明白母亲想要什么，也许过几天我的底线滑坡更多时，我会去满足她，但一切的转变仅仅不到二十四小时，所以我哪怕把手伸到了大内内侧，依然固执地绕开了禁区。

作为补偿，我用在十几个女朋友身上练出来的熟稔爱抚，尽可能努力的给妈妈快感。

随着时间推移，她的眼眸湿濡，嘴唇保持轻轻张开的状态许久，她像被我抛在某种与世隔绝的状态里，意识游离，身体像乐器般随着我的爱抚律动。

我已经摸到她大腿内侧的韧带，这意味着距离她的私处咫尺之遥，这片肌肤滑的令人难以置信——毕竟常年被脂肪挤着终日不见天日，甚至连一丝汗毛都没有，就像母亲用蜜蜡褪毛保养后的美腿。

我在这一小片极其娇嫩的薄肤上，将我所有的手指技巧运用上了，妈妈立刻梗着修长的脖子，下唇开始微微颤抖，腰肢几乎不遮不掩的焦躁扭动，屁股也开始向下滑——她想要主动让我的手接近那个禁忌。

就在我头昏的默许母亲逐渐推进这一切时，甚至能感受到潮热的气息烘烤手指，指尖突然蹭到一丝不同寻常的粘稠——她的内裤连最边缘都吸饱了汁水。

这个认知让我触电般缩回手。

"不...！"

母亲突然发出一声破碎的呜咽。

她的身体像张拉满的弓般绷紧——脚尖踮起，脚背绷出优美的青筋，大腿张开到近乎夸张的角度。

她的后背顺着沙发下滑，下巴抵着锁骨，整个人颤抖得像片风中的落叶。

母亲身体哆嗦着，泫然欲泣‌的哀求，“就差一点就好了…杰～”

她声音和身体抖得像被扔进了北极的冰窖里，亟需我的温暖彻底抚平她的颤栗。

“杰！这只是按摩～”母亲因为臀部持续悬空，用力到脖颈泛起血管，颤抖的声音提高了八度，没得到想要的她显得气急败坏。

我有100%信心让她在下一秒喷出来，甚至看她的糟糕程度可能会失禁…但我没有，我只是把手离开，并放在她滚烫的小腹上，轻轻抚摸着，试图安抚她的急躁。

当母亲终于从那个濒临爆发的边缘跌落时，她转过头，用泛着泪光的发红眼睛瞪着我。

那眼神让我毛骨悚然——像只被夺走猎物的母豹，又像个被辜负的少女。

我当然明白这种眼神，过去我的女友这样看我，都是被我寸止挑逗的要疯掉了。在那种情况下，要么她坐死我，要么我肏透她。

我在床上的天赋比我的足球天赋还要高，最后的结果当然都是她们乖巧的雌伏在我胯下，用嘴巴为我清理干净。

但眼前的是我妈妈，二十四小时前我们是一对关系比较亲密的正常母子，我不能……

好半响，妈妈直看的我毛骨悚然，才没好气的把几乎滑下沙发的身体坐正，并甩开了我放在她小腹上的手。

她的怨气显然很大，坐正后，大臀挤着我故意撞了几下，“这不公平。”她看着电视像在评论剧情，但剧情跟她说的话毫不相关。

她显得坐立不安，又把一双大长腿缩到沙发上，双臂抱着膝盖，像个赌气的女孩般蜷缩起来——180公分的高挑身材团成丰腴一团后，在沙发上更多挤占了我的空间。

这不是足球场，随后吃到几记“肘击”的我无处申诉。

我感受着身侧母亲的滚烫肉体传来更强的压迫感，而她不在用手为我服务，这下轮到我难受了。

我的鸡巴不上不下胀的难受。

“妈妈，我只是…我是说…一切发生不到24小时，您知道我过去对您充满尊重，绝对没有一点冒犯的意思。”我用着敬语。

母亲没有回答。

她固执地盯着电视，但我知道她一个字都没看进去。

她的胸口剧烈起伏，被汗水打湿的金发黏在泛红的脸颊上。

“我……”我不知道说啥了，现在妥协同意互相帮助的话，我会像个被鸡巴控制大脑的小丑一样可笑。

十分钟的沉默像十年那么漫长。

终于，她注意到我依然倔强的支着敞篷，叹了口气，重新伸出手。

当发现我依然坚硬如铁时，没有半点萎靡时，她震惊地挑了挑眉——这个表情莫名取悦了我。

我猜以父亲的年纪，没有刺激可能会在半分钟内软掉。

"我想...我今天可以忍一忍。" 她开始为我撸着不满嘟囔，"现在你该明白这有多难受。"

由于今天的过程断断续续，所以妈妈几次换手，吐了两次唾液润滑，电影开始了将近一小时，我才到达了快乐的顶峰。

我咬紧牙关忍耐着快感的侵袭，拼命不发出丝毫的呻吟。灼热的精液再一次喷进妈妈柔软的手掌，并从指缝中慢慢渗了出来。

我体贴的抽来纸巾，帮妈妈仔细擦着汗水。

"嗯…能暂停一下片子吗？"妈妈疲惫的声音里带着发嗲的鼻音，"我手上又沾满了某人的脏东西～"

“可能是护手霜，”我油嘴滑舌地接话。

看着她香汗淋漓的模样，汗珠正顺着她修长的脖颈滑入那道深邃的乳沟，在昏暗的灯光下泛着诱人的水光。

妈妈绽放出娇俏又妩媚的笑容，那双蓝眼睛在睫毛的掩映下流转着令人心跳加速的风情。她轻轻用膝盖蹭了蹭我。

显然，我配合她将“魔法毯子”的隐秘戏剧从头演到尾，让她看上去非常称心。

“可能吧。”她突然凑近，在我唇角印下一吻，玫瑰香水混合着情欲的气息扑面而来，让我瞬间屏住了呼吸。

她起身，纤细的手指温柔地划过我的脸颊，走向了洗手间。

我看着她背影，那汗湿半透明的睡裙包裹的膏脂肥腻的盛臀，随着步伐轻轻摆动，在朦胧光线下勾勒出肉色的雌熟轮廓，令人无比的血脉贲张。

"会嫌弃妈妈汗津津的吗？"她回来后歪着头问，湿漉漉的金发披散在肩头，像极了刚沐浴完毕的维纳斯。

我趁着她刚才离开已经清理了阴茎。我摇摇头。

母亲迫不及待挤进沙发里，像只餍足的大猫般蜷在我的身侧。

"毯子～"她软绵绵地指挥着，当我们被毛毯笼罩时，潮热非但没给她带去不适，甚至能听见她满足的叹息声。

感觉的出，妈妈的欲望被刺激到顶峰却没得到满足，现在的她格外黏人。

展开想一下，她也许怀疑自己的魅力，黏人是一种雌性本能的试探，而男人贤者状态时不排斥女人过于亲密的体贴行为，会给她带去安全感吧。

我一边想着，一边耐心让她靠着。忽然意识到以我们母子的体型差，本该是我依偎在她怀里才对——这个荒谬的念头让我忍不住轻笑出声。

“笑什么？”妈妈喘息着轻声问。

我将想法告诉了她。

她的声音有些无奈，“老天…你壮的像头小牛犊，我没想到会这么累。”

没错，绵软无力的是她，早上的跑步和刚刚的事情让她筋疲力竭，让这个平日里优雅从容的成熟女性，此刻软得像团棉花。

她甚至没等看完电影，便呼吸深沉的睡着了。

整整三个小时，我保持着这个姿势一动不动，身体感到越来越僵硬，也没忍心叫醒她。

我从未对任何女人如此耐心，这装不出来，以我对其他女人的耐心也装不了这么久。

我之前的话没骗妈妈，不同于其他任何女人，她对我而言确实是最特殊的。

直到深夜她才自然醒来。

当她刚睁开惺忪的睡眼，适应黑暗后，懵懵的眼神发现我的眼眸看着她，她跟我对视着懒洋洋呢喃，“过去多久了？”

我抬眼看了看墙上的挂钟——即使在昏暗中也看得分明。

“大概三个半小时。”

“三个多小时……”母亲不敢相信的重复道，她不得不自己看表确认，确认后轻声呢喃，“真的这么久了……”

“你就一动不动……”她看着我眼睛一眨不眨。

“显然。”

“你是傻瓜吗？”她声音带着被感动的湿濡鼻音。

“坦白讲我谈了不少女朋友，只有你有这个待遇。”我得意的耸肩，然后觉得太像情话，找补道，“我说了我会对你更耐心，毕竟妈妈只有一个。”

妈妈没再说话，只是继续看着我，痴痴的看着。

对视中，我清楚地看见她眼底有什么东西决堤了——那汪碧蓝的湖泊剧烈震荡，融化成一片炙热的涟漪。

她的呼吸肉眼可见变得急促，眼睑情不自禁低垂下来，湿润的唇瓣微微张开，微微嘟着性感红唇像个渴望糖果的小女孩，意乱情迷的凑近我。

这沉重的情感让我感到负担，我似乎有些接受亲密情感的障碍，也许我觉得自己不够好？

总之我面对每一个女朋友都如此，难以回应最亲密融洽的爱情。

是的，我感觉到这亲情变质成了爱情。

就在她凑上来的瞬间——我下意识闭上了眼睛。

母亲“啾啾”亲了几口，吮吸着我的嘴唇，发现没有回应，这时候她应该发现我闭上眼装睡了。

"啾...姆啾...啧～嗯哼…啾啾…"她不死心地双臂环住我的脖子，巨大的乳房紧紧挤压着我，更用力吮吸湿吻着我的唇，像只求欢的鸟儿。

当发现我继续装睡回避，她整个人僵住了。

良久，一声带着颤音的叹息落在我的脸颊："对不起..."她的声音轻得几乎听不见，环住我脖颈的双臂松开，手指无意识地揪紧我的衣角，"妈妈有些睡迷糊了..."那语调里的失落，让我的心像被针扎般刺痛。

“我就靠一会儿，亲爱的。”她依然紧贴着我，我能感觉到她加速的心跳和发烫的肌肤。

更折磨的是，那对抵在我胸前的巨乳，隔着衣料传来灼人的温度，那两颗硬挺勃起的滚烫乳头持续考验着我。


──────────────────────────────────────────────────
第9章
────────────────────────────────────────

第二天清晨，我醒得有些晚，但这次是在自己的房间里。

照例出去晨练，推开房门时，晨雾还未散尽，庭院里那道高挑的身影已经等候在那里。

母亲今天把金发扎成高马尾，发尾随着她转头的动作轻轻跃动，在晨光中划出耀眼的弧度。

她穿着贴身的运动背心，布料勾勒出豪绰的胸型，白花花的熟妇腰肢在晨雾中若隐若现。

我注意到她下巴轮廓上冒出一颗小小的红点。

妈妈没因为昨晚的事表现出受挫，但她的话让我尴尬，“某人害我生的痘痘。”

显然她又捕捉到我的关注点——她总是这样，敏锐得可怕，连我视线瞬间的停留都能捕捉到。

我发现她今天涂了带细闪的润唇膏，随着准备运动每次吐息都泛着蜜桃色的水光。

我掐着腰别开眼神，脚向后颠了颠鞋尖，顾左右而言他道，“你也早，妈妈。”

妈妈幽怨的白了我一眼，深吸了口晨间清新的空气，精神抖擞道，“我们现在开始？”

“你需要休息吧…”我犹豫着说，“虽然不想提及年纪让你感到冒犯…但对中年人而言，循序渐进的适度运动更科学，也有利健康。”

“我感觉从未如何精力旺盛，亲爱的～”母亲微微歪头想了想，眼神透着明显意味揶揄，“我现在就像即将喷发的火山口。”

我被口水呛到猛地咳嗽。

就在我咳嗽低头时，视线无意间扫过她的大腿——靠近根部的雪白肌肤上布满了淡红色的指印，像是被狠狠揉捏过的痕迹。

"你过敏了…吗？" 我的声音戛然而止，终于看清那些是什么。

“我说过，我就像火山口……当时，我觉得痛会让我好受些，我跟你说了，然后……”母亲的运动短裤比昨天的长，边说着若无其事地拉了拉裤腿，像我展示了“然后”——刚才露出的部分只是冰山一角，越往上，那些印记就越触目惊心。

大腿内侧甚至能看到完整的四指淤痕，仿佛在无声控诉着我的粗暴。

她忽然踮起脚尖，修长的左腿绷直，运动短裤的弹性布料被拉扯得更高。

晨光下，那片脂肪白得晃眼——短裤边缘已经危险地贴近腹股沟，露出内裤下饱满的脂肪轮廓。

那是一种独属于成熟女性的丰腴，柔软却紧实，像发酵完美的面团带着诱人的弧。

随着她脚尖踮起的动作，大腿根部的韧带线条清晰浮现，如同琴弦般绷紧在肌肤之下。

内裤边缘陷入丰盈的软肉中，勒出一道浅浅的凹陷。

最隐秘处的阴影随着她的呼吸微微起伏，仿佛在无声地诱惑着目光继续深入。

“最让我满意的是这里～”她指尖点在大腿根部的脂肪上，有一处像吻痕的红肿挫伤。

指甲油在晨光中闪着珍珠光泽，衬托着她脂肪的娇嫩白皙。

她的眼神眼神意味深长，确认我看到后放下了脚跟，饱满的大腿内侧轻轻颤动，像布丁般晃出诱人的波纹，随后便若无其事地卷下裤腿。

马尾辫随着转身的动作甩出一道弧线。

“狂野～男孩～”母亲故意强调古怪的逗弄我，向前慢跑起来，马尾辫左右甩着动感的弧度，“别发呆了，快跟上我～”

我如同惊醒于她的魅力中，抬脚跟上。

接下来的跑步我都在走神，脑海不断闪回母亲刚才让我看到的那些欲望失控的罪证，以及惊鸿一瞥的内裤下，肥厚脂肪的膏腴轮廓。

我无法控制自己，不断想象着那份肥腻柔软，外面一切明明那么春意盎然，草木含苞欲放，大地也被晨露打湿了，美的像幅画，我却没心思注意一点。

相比我，母亲对自我情绪的调节擅长了太多，她确实像自己说的那样充满活力，热情的隔着科学建议的安全距离跟邻里打招呼——哪怕对方是隔着窗户。

大多数人被疫情威胁的缩在房子里面，户外的世界有点像末日来临的场景，整条街数公里，只碰到寥寥不过七八个人在户外活动，并且大多带着口罩。

“等等我～”妈妈在身后喊道。

原来我不知不觉甩开了妈妈一些，于是放慢了脚步频率。

母亲很快追了上来，呼吸急促，"你这速度……给我累得够呛～" 她一边调整呼吸一边说，脸颊泛着运动后的红晕。

“女士，今天可没有便车搭乘。”我稍稍放慢了步伐，以便能跟妈妈保持相同的节奏，“毕竟是你要跟来的。”

“好吧，再迁就我一会儿…”她断断续续地说，“老妈想尽力突破一下…实在不行…我会走回去…你再按训练计划…去做吧…”

“妈，你以后可别再说自己老了，好吗？你看上去像三十岁，身材又好，超级漂亮的，而且……”我很喜欢奔跑，慢速也喜欢，正体会着微风拂面的凉爽感，大脑有点放空就说出了心里话。

“超级漂亮？嗯哼……”妈妈又跑了两步惯性停下来，停留在原地摸着脸颊发呆，我发现后面没跟上，转头刚好看十几步外的她面带羞涩笑意，喜悦爬上眉梢。

“我先自己跑了，你往回走的慢的话，我会追上你的。”说完我就一溜烟跑远。

“哈，你真的忍心丢掉我～”母亲调侃的声音从身后传来，听得出来她情绪非常好。

这让我落荒而逃，跑的更急。

这一跑就是一个多小时，足足十来公里。

只有这样才能勉强平复那些脱轨的记忆对我造成的冲击。

晨风呼啸而过，却吹不散脑海里母亲大腿上那些触目惊心的淤痕。

回到家后，我上楼洗澡，早餐和牛奶就在桌上。

洗完澡我擦着头发走出来，将毛巾放在椅子靠背上搭着，拉开椅子坐下，端起牛奶喝了一口。

母亲正在主卧打扫卫生。听到我的脚步声，她推门而出——

她早就洗了澡换好了衣服，再出来时，我的呼吸瞬间凝滞，手中的牛奶杯差点滑落。

我看到了什么？

她不知何时已经沐浴更衣，此刻正踏着七八公分的细跟凉鞋款款走来。

那双高跟鞋的系带缠绕着纤细的脚踝，透明的PVC材质让丝袜下涂着粉色甲油的脚趾清晰可见。

每走一步，鞋跟都在地板上敲出清脆的声响。

当然，最致命的是那条白色吊带裙胸前的深色的凸起——在晨光中，圆头圆脑的乳尖将单薄的面料顶出两个明显的深色凸点，随着她的步伐轻轻颤动。

这裙子是在正式场合穿的，我上次看见还是高中毕业，妈妈去参加我们典礼时。

不同的是，她光滑的肩膀就这么赤裸裸的漏出来，她没穿防走光的开襟外套，也就不存在上次在学校系上扣着遮挡乳沟的可能。

两根纤细的吊带堪堪挂在她雪白的肩头，深V领口暴露出大片雪腻的肌肤。我从未见母亲露出这么多乳沟，哪怕睡裙也没有这么低胸。

那道幽深的阴影随着她的呼吸微微起伏，在晨光中泛着白花花的晃眼光泽。

她已经如此性感暴露，穿的这么薄和紧的吊带裙…却还是不肯穿内衣！

老天…她的乳头甚至在我短暂的视线下变得更大——显然我的目光让她兴奋。

这下我再怎么告诉自己她不是故意的，告诉自己她没有暗戳戳勾引我，也无法让自己相信一个标点符号了。

我咽了咽口水，眼神快速避开她胸前，但我没毅力将眼神完全收回。

我的眼神继续向下，隐晦的打量她的打扮，紧身的剪裁将她腰臀的丰腴曲线勾勒得淋漓尽致。

真丝面料泛着珠光，包臀设计让那对浑圆的臀部像个肥美多汁的大肉桃。

裙摆虽然到小腿中间，但开叉设计没开在侧面而是开在中间，一直开叉到膝盖上一巴掌，这样既有优雅时尚的设计感，又兼具若隐若现的性感，同时保证走路不会被束缚步幅。

是的，裙摆开叉处的设计简直美妙，尽情展示着肉色丝袜包裹的浑圆大长腿，随着步伐这双若隐若现的美腿展现它惊人的长度和火辣。

"怎么样？"她掐着腰走到落地镜前，若无其事地打招呼，指尖随意拨弄着垂落的金发，说着故意转了个圈。

裙摆飞扬间，丝袜包裹的大腿在开叉处露出更多，膝盖后方微微凹陷的腘窝线条优美得令人窒息。

同时，她自然下垂的吊钟豪乳也跟着动作剧烈晃动，豪绰的乳量压迫撕扯着胸前包裹的那层轻薄布料，乳尖甚至在布料上摩擦出细微的声响，让一切显得那么脆弱。

她背对着我，又变换几个造型，我的视线完全被她的背影吸引——紧身的布料清晰地勾勒出臀部的浑圆曲线，甚至能看出臀缝的凹陷。

"我想看看健身的效果，两天的跑步让我已经瘦了两斤呢。"

她的声音带着刻意的轻快，但镜面反射中，我能看见她正透过镜子偷偷观察我的反应。

那双蓝眼睛在浓密的睫毛下闪烁，唇瓣上还涂着与清晨不同的玫瑰色唇膏——她打扮的花枝招展，就像个发情期不放过任何机会去求偶的雌性。

她一定用了很长时间打扮。

我像个傻子一样站在原地，手里的牛奶杯变得滚烫。

母亲的身高在高跟鞋的加持下直奔187，而我168的个头此刻就像个误入成人世界的小学生。

"领口...会不会太低了？"我听见自己干涩的声音，没有提及激凸的问题，因为此前是我的默认放纵了她——实际上我也乐在其中，喜欢这种“若无其事”默契的暴露与欣赏。

母亲闻言轻笑，故意俯身整理鞋扣。

这个动作让领口荡开危险的弧度，雪白的乳肉几乎要跃出那道V字边界，勃起的乳头仿佛随时可能刺出来——那两处凸起的充血还在随时间推移而加剧，变得更加严重。

"会吗？"她的脸蛋泛着红晕，挺着天鹅般修长的优雅脖颈，歪着头反问。

她优美的姿势像是受到过专业训练，起身后，后背完全没有被胸前的沉重负担影响，挺拔端正，乳房像两个炮弹般夸张凸出，充满成熟雌性的强势。

她指尖拂过锁骨，"我觉得刚好。"

等她转身离开时，我长长舒了口气。眼神却更贪婪的黏在她身上。

阳光透过纱帘洒在她身上，细长小腿上的丝袜泛着细腻的光泽，我的视线继续向下贪婪的视奸她丝袜下透着健康粉红的脚跟，修长的跟腱和圆润精致的脚踝。

她走向厨房的过程，这双美腿来回摆动，高跟鞋在地板上敲出节奏分明的声响，而我的视线向上后，根本无法从那随着步伐扭动的腰臀线条上移开。

这让人想狠狠掐住两侧脂肪，将鸡巴送进臀芯子，然后狠命的用胯拍烂她欠肏的骚屁股。

妈妈给我端来了热的燕麦卷，然后身体面向我坐下，完全没有乳头激凸的自觉。

她神态自若的开始与我一起用餐，翘起二郎腿的动作让包臀裙的布料微微绷紧，勾勒出大腿根部饱满的曲线。

那双裹着肉色丝袜的脚在高跟鞋里微微弓起，透出淡淡的血管脉络。

高跟凉鞋的鞋底和鞋跟是乳白色的，而那些细细的绑带是透明的，这意味这双丝袜美脚的任何细节清晰可见。

上帝，真的太诱人了……妈妈的美脚完全可以去当脚模。

“你知道，我以前以为不可能，可现在我已经对低俗喜剧有点厌倦了。”母亲用银匙搅动着燕麦，继续说，“至少现在是不想再看了。”

“哦。”我低头看着面前的碗，内心一紧，涟漪瞬间消散。

难道昨晚确实伤到了妈妈，她今早的开朗只是装的？

我不知道自己是松了口气还是失落，或者两者皆有。

"我们应该看点不一样的。"她继续说道，红唇沾上一点牛奶泡沫。

我努力显得平静说，“听起来不错的样子～”

我骗不了自己，我在母亲两句话的控制间，心情跌落谷底后又被高高抛起。

母亲忽然轻笑出声，"某人似乎失落了～"她俏皮地眨眨眼，睫毛在脸颊投下扇形的阴影。

这个动作让她胸前的凸起更加明显，乳晕轮廓在绸面下若隐若现——我注意到她不止乳头勃起的厉害，程度甚至连累到乳晕也跟着充血凸起了。

我小心翼翼的反复偷看几次，确认了这不是我的错觉。

“对了，”她突然转换话题，丝袜包裹的脚趾在高跟鞋里蜷缩又舒展，“待会吃完饭你要好好帮我拉伸拉伸，我之后还想请教你其他锻炼方式，这两天的跑步让我意识到不足。”

母亲看到我用手指示意她的嘴唇，下意识舔掉唇上的牛奶，继续说，“要知道我们曾经可以一起跑五公里，我跑进过25分钟，那在业余里已经算不错了…那时我才不到一百二十斤。”

我感谢母亲及时换话题的体贴，认真道，“不必急于一时，你完全可以休息一天。”

“既然开始运动就要坚持对吗，我现在想把它做好。”她晃动着小腿，高跟鞋挂在脚尖摇摇欲坠。

丝袜在跟腱处形成细腻的褶皱，足弓的弧度在透明丝料下美得惊心动魄。

她就不能安分坐着吗……

我的视线像被磁石吸住般黏在那双丝袜美脚上。

我得说，我想跪下亲吻它们。


──────────────────────────────────────────────────
第10章
────────────────────────────────────────

“嗯…关于你说的其他运动方式，你是想？”我只得别过头去才能专注运动话题。

“力量上的辅助塑型，但不想练成你那样全身肌肉…我是说以我的体型条件，本身脂肪比较多，如果练成你那样肌肉会很大，显得健而不美。”

“我懂了，实际上家里也没有重量器材，不会让你的曲线纬度增加，不用担心。”

“既然下定决心，我吃完了，我们立刻开始？”我说。

“当然，”她说着，在我面前用丝袜美脚挑着鞋，活动着踝关节，高跟鞋在她脚尖上摇摇欲坠，“只是今天早上挑战过极限后，我感觉腿上的肌肉非常酸疼。”

她指尖顺着大腿滑下，在丝袜表面按出细微的褶皱，“这都怪你，昨晚上帮我按摩的效果，在各种意义上来说都很不好～”

她在暗示…不，明示昨晚我没给她想要的高潮。

"所以..."她将丝袜美腿架到我膝头，裙摆滑到大腿中部，绷直裹着丝袜的脚面，弯腰用手抚过小腿上光滑的肉色丝袜，"能先帮我按摩吗？腿和脚都需要。"

“好吧，我是专业的。”我告诉自己，这不是母亲成功用性感小动作勾引到我了，我努力让语气如常，“现在我们有很多时间，也许疫情短时间不结束的话，你又能坚持下去，爸爸回来看到你会被惊艳到。”

“也许吧。但我不是为了他，我只是想更健康…另外，我喜欢跟你一起，不管做什么。”妈妈眼神十分温柔，母性，我告诉自己在其中感到的妩媚则是她天然的女人味，并不是特定对我。

“但是这身打扮不像要运动，你不会是突发奇想吧。”我嘴角扯了扯。

“我想做的事，有哪一件没做好嘛？”母亲小腿搭在我膝盖上，仍旧能轻松的翘着优雅的二郎腿——可见她的腿比我长多少。

她上身挺拔，双手抚在一起按在膝头，显得成熟自信。

我摇头，她似乎什么都会做的很好。

"我的裙子弹性很好，我想丝袜也不是阻碍，不会干扰你的手法，" 母亲托腮歪头，一缕金发从肩头滑落，在晨光中泛着蜜光，"你要我脱掉吗？"

她颀长精致的脚趾灵活的勾了勾，高跟鞋"啪嗒"一声掉在地板上。

她又将裙子拉上去一些，对我眨眨眼，似乎我说是的话她会当场脱掉肉色裤袜。

我攥紧了拳头，又缓缓松开。

她比昨天大胆太多了——当我的指尖终于碰上她丝袜足尖时，运动内裤立刻变得岌岌可危。

那两层薄薄的布料根本藏不住我勃起的巨大轮廓，除非我能立刻移开视线，停止欣赏她足弓弯曲时丝袜产生的细腻皱褶。

但怎么可能做得到？

但当我奇迹般做到，并为自己的定力松了口气，有些沾沾自喜时，"亲爱的，"母亲的声音突然带着嗔怪。

"你的注意力甚至不在我的脚上。" 她故意蜷缩脚趾去蹭我的掌心，丝袜摩擦发出细微的沙沙声，"这样可缓解不了疲劳...你知道的，关于力量上的要求…疼一些，我会感觉更好。”

“我们去沙发上吧，我想姿势舒服点来享受按摩。”妈妈说。

她说完将丝袜脚重新踩进高跟凉鞋，来到沙发上像个贵妇般慵懒的躺上去，一手支撑着精致的下巴，眼神看着我，“快来。”她的语气像使唤佣人或者丈夫。

我被她的魅力拿捏了，晕陶陶的坐在沙发上，重新拿起母亲的小腿放在膝盖上。

这次，我被迫一直看着母亲的脚认真辨认按摩的位置，以达到好的按摩效果。

她的脚跟、脚掌、足尖在丝袜下泛着淡淡的粉晕，足弓弯曲时，半透明的丝料在关节处形成细腻的褶皱。

脚背上的青色血管若隐若现，像瓷器上的冰裂纹般娇美又精致。

拇指按上足心时，丝袜表面泛起细微的涟漪。

掌心贴合足底曲线缓缓施压，当我捏住前脚掌活动她的踝关节时，脚跟上方的细长跟腱显得软若无骨，仿佛稍一用力就会折断。

我的另一只手顺着跟腱向上，指尖陷入丝袜包裹的小腿肌肉。

肉色丝袜手感不如皮肤细腻，有微微磨砂感，指尖所到之处，尼龙面料与肌肤摩擦产生静电般的微妙触感。

她本来带点凉意的干爽美脚，在我的的按摩下逐渐变热，并散发出丝丝汗意。

"哼嗯～" 母亲突然仰起脖颈，眉心微蹙。

贝齿咬住下唇的力道让那柔软泛白，又在她松口时迅速回弹成诱人的艳红。

她的小腿肌肉在我掌下绷紧。

我发现不用力的时候母亲的脚倒不显得过分敏感，玉足显得温顺乖巧，只有偶尔碰到脚心敏感处，才会让她忍不住轻笑出声，可一旦我像刚才那一下用专业按摩手法施加压力——

"嗯啊～！"

母亲再度仰起脖颈，天鹅般的曲线绷出优美的弧度。

她的反应大得惊人，仿佛我的拇指正直接碾过她的阴蒂。

足弓在我掌心颤抖，修剪精致的脚趾猛地张开又蜷起，脚趾将肉色丝袜撑出更明显的紧绷感，几乎要刺破丝袜。

我停下动作努力不去看母亲的脸，视线死死钉在地板上。

但为时已晚，方才惊鸿一瞥已经深深印在大脑里——母亲那张成熟脸庞竟浮现出近乎淫荡的表情。

玫瑰色的唇瓣微张，睫毛剧烈颤动，连鼻尖都沁出点点汗珠。

她看起来就好像…被我用鸡巴肏到深处般煎熬！

我在她身上几乎辨认不出良好教养和文艺熏陶下深入骨髓的端庄优雅了。

"这太尴尬了…请忍耐一下！"我的声音发紧。

"齁呜～甜心…"她湿漉漉的唇间漏出甜腻的喘息，涂着粉色甲油的手指深深陷入沙发靠垫，"我、我已经很努力在忍耐了～"

我意识到，母亲百分百没有自慰习惯——否则她在经历前两晚的事，是不可能忍住不自己发泄的。

而正因为她没发泄，我脑海闪回她昨晚母狼一样焦躁不安的眼神。

是的，正是那种程度的压抑，让她现在有些失去优雅，以至于按摩时她又要求痛感，并因痛得到些许“代偿”。

母亲表现出如此明显的M倾向，我不禁怀疑她跟爸爸是否玩过，但如果她之前对我透露的没有口交过、没被后入过、没为男人打过手枪，那么显然SM更不可能。

除非妈妈骗我。

我思索到这里，按摩动作变得敷衍，情绪莫名不佳，“你也喜欢爸爸给你‘按摩’如此用力吗？”我用语气加重了那个词汇。

“什么？”她陶醉的表情一怔，茫然地眨眨眼。

“就是类似按摩这种形式的痛觉，你喜欢他给你带去吗？”

“当然不！”母亲似乎想象了一下那幅画面，立刻蹙眉本能的抗拒道。

但下一秒，她的表情突然变得狡黠，眉头舒展道，“不过十几年前我刚当妈妈时，倒是有个男人频繁让我感到疼…但不是你爸爸～”

"什么～"我猛地松开她的脚，"你是认真的？"

母亲笑得意味深长，毫不避讳地点点头。涂着唇蜜的嘴角勾起一抹诱人的弧度。

我倒吸一口凉气，再度确认，“真的？这玩笑不好笑。”

“百分百，他总会粗暴的弄疼我，一点都不温柔，鲁莽，没轻没重，但我怎么也无法对他生气。”母亲露出回忆的甜蜜表情，得意的看我。

“上帝…你年轻时…出轨了其他男人？”我的声音陡然低沉，不明白为何如此生气。

“"继续按呀～"她撒娇般晃了晃丝袜玉足，微微汗湿的美脚在空中划出诱人的肉色弧线，“他只是不太懂事，不是故意弄疼我。”

“但是……这对爸爸不公平，他被你蒙在鼓里！”我加重语气，几乎咬牙切齿。

母亲突然俯身，领口荡开的瞬间露出大片雪腻的乳肉，“他知道，他不在意，实际上他总是给我和那个男人腾出空间，巴不得躲得我们远远的。”

“……”我突然想明白了，但还是认真确认道，“所以……那个‘男人’是我？”

“宾果～”

“所以让你疼是指……”我看了眼母亲高耸的乳房，那里甚至连乳晕都像个圆帽似得呈弧形勃起。

母亲羞涩的笑，没有遮挡，甚至挺了挺膏脂肥腻的乳峰，让两团勃起乳晕之上的粗长乳尖几乎要戳破真丝面料。

她咬着唇瓣儿用发嗲的鼻音，“还怀念嘛～”

她的声音甜得发腻，眼神湿漉漉的满是暗示——只要我点头，她立刻就会掀开裙摆让我重温婴儿时期的特权。

见我张着嘴说不出话的呆样，母亲慵懒地躺回去，修长的美腿重新递到我膝头。"继续按呀～"她晃了晃让我把玩的汗津津的丝袜美脚。

我重新将她崩成诱人弧线递来的美脚放在膝盖上。

“用力～哼嗯～”

母亲突然将另一只裹着肉色丝袜的美脚轻轻探了过来。

起初只是足尖似有若无地擦过我的大腿内侧，薄如蝉翼的丝袜面料带着微微的热意，像羽毛扫过般轻盈。

她的脚趾不经意地蜷缩了一下，圆润的拇指隔着运动裤的布料，在我敏感的神经丛上轻轻一蹭——

"！"

我浑身一颤，却说不出一个拒绝的字。

母亲意识到我难以抵抗她的魅力，足弓更放松的缓缓舒展，整只丝袜脚完全贴了上来。

我能清晰感受到她足底细腻的纹路，那些微凸的掌纹在尼龙面料下若隐若现。

她的足跟微微施力，开始以极其缓慢的速度上下摩挲，丝袜的纤维与棉质运动裤摩擦发出细微的"沙沙"声。

"嗯..."

母亲突然咬住下唇，玫瑰色的唇瓣被贝齿压出一道白痕。

她的脚掌突然改变了角度，改用掌心最柔软的部位包裹住我逐渐硬挺的轮廓。

精巧的脚趾开始有节奏地收拢又舒展——

拇指沿着裤缝的接缝处轻轻滑动；

食指和中指努力抱住冠状微微施压；

无名指和小指则隔着布料，在冠状沟的位置画着暧昧的勾弄。

她的动作越来越大胆，足尖甚至挑开松紧带，探进裤腰内侧。冰凉的丝袜触感直接贴上小腹皮肤的瞬间，我猛地倒吸一口冷气。

"妈...！"我的声音又轻又抖。

母亲潜意识识别出我的不坚决，所以没有惊醒她的沉迷，那双蓝眼睛依旧直勾勾地盯着自己忙碌的丝袜脚。

她微微分开双腿，吊带裙的裙摆滑到大腿根部，露出更多被丝袜勒出微微凹陷的丰腴肌肤。

涂着指甲油的脚趾突然用力一夹，脚掌也加重力道，隔着弹力内裤整个压着我完全勃起的上部，用力上下滑动，扯动我的包皮。

我能感觉到前端渗出液体，透过马眼顶的紧绷的内裤布料，在肉色丝袜上留下深色的水痕。

母亲的呼吸愈发的急促炽热，足趾的动作愈发娴熟，时而用足弓碾压，时而用脚后跟对阴茎里的尿道旋转施压——

她眯着眼愈发沉浸，将心底的无意识感叹呢喃出声，“上帝…她们怎么受得了这个？”

我的鸡巴比她的脚还长，也比她脚后跟的直径粗，我想她表达的是这个意思。

同时她提到了我的前女友们——这个认知让我浑身一僵。

这让我意识到我在纵容什么。

我赶紧松开手里的丝袜脚，将运动短裤里踩在我鸡巴上忙活的丝足拿了出来，“好了，现在轮到按摩这只了。”

可母亲的脚就像有自我意识般，又悄悄攀上我的大腿。丝袜细腻的触感透过单薄的运动裤传来，我不得不轻轻拍开。

啪。

一声轻响。母亲的身体明显颤了颤。我们对视一眼，她叹息着明白了我的界限。那只腿最终乖乖搭回我的膝盖，没再越界。

我得以更专注与按摩。

之后，压抑的情欲让我像昨晚给他大腿内侧留下淤痕那般用力，母亲根本受不了，狼狈的像我在为她手淫了，不时发出忍耐不住的娇哼声。

她不得不用手捂住小嘴儿，才没像刚才那样失态。

当她捂住嘴只露出了一双湿漉漉的眸子时，那双眸子神情恍惚，瞳孔不时颤动着微微往上抬一下，露出更多眼白。

我忍不住让更多力道透进去她的脚底。

"齁～"

她惊慌失措地呻吟出声，小腿肌肉快速痉挛了几下。我牢牢捉住她纤细的脚踝，感受着丝袜下急速跳动的脉搏。

"又是这样不公平的？"她幽幽抱怨，脚掌却趁机踩上我的阴茎，精巧的脚趾隔着布料试图包裹龟头。我立刻松开手，声音发紧：

"好了，我想我们可以开始锻炼了。"

……

随后超乎我想象的事情发生了，我几乎不敢相信我的眼。

母亲显然更加大胆或者说失控了。

事情是关于那条裙子，我以为按摩后，她对我展示完我昨晚提及的丝袜和高跟鞋，就会换成适合运动的。

但没有。

之后她一共撩了两次裙子，第一次是做第一项运动时——这次还好，她虽然把很有弹性的裙子剥到大腿根，但总算是遮住私处的。

但开始第二项运动深蹲时，她居然直接把裙子撩到腰上打了个结系了起来！

老天！

她就那么暴露着连裤袜包裹的大屁股，在我面前扎着马步蹲起。

虽然里面还有条性感的丁字裤——可从后面看的话，需要扒开她两瓣儿肥厚的屁股才能找到那根“绳”。

对此她的说法是，晚礼服如果印出内裤轮廓会很尴尬……

但她又不穿胸罩，激凸岂不是更尴尬？


──────────────────────────────────────────────────
第11章
────────────────────────────────────────

事情是这样，我们按摩完便来到镜子前，铺好瑜伽垫。

镜子是一面落地镜——这可以帮助她更精准的矫正和记忆姿势，而不是单纯的靠我的指导和感觉。

“说说你的诉求，妈妈。”

妈妈捏了捏自己手臂上的丰腴脂肪说，“我想让它紧致一点，最完美的状态当然是有一点肌肉线条。但我不希望肩头的肌肉太大，让肩膀看着更宽。”

我们表现的好像衣服下没有尴尬的勃起——她的乳头和我的鸡巴。

"那是三角肌，" 我点头，努力若无其事，目光扫过她完美的肩宽比例，"现在的弧度已经是黄金分割了。"

以妈妈的身高肩膀不可能狭窄或者娇小。

我有没有说过她当演员的话，最适合的角色是女骑士？她就拥有那样一幅女骑士模板的骨架。

当然，妈妈的身材比例不算太罕见，起码在白种人中。

真正罕见的是她的身高，虽然这个时代人们收看电视里跳高、田径比赛或是模特秀，荧幕中比比皆是。

但现实生活中，我很少见到高过妈妈的女人，整体比例能跟她媲美的更是凤毛麟角——对普通人而言，那只存在于电视机或短视频平台的热门里。

我看过外祖父母年轻时的照片，显然母亲将他们的优点全部继承了——外祖父的高大，外祖母夸张的胸围。

我不得不感叹父亲真的是个幸运儿，正常情况下，他对100个外形像我母亲一样出众的大美人发起追求，成功一次就谢天谢地，可他的耐心却刚好打在了内在独特的母亲的好球区。

我忍住那丝丝醋意，开始为母亲讲解，“上肢运动，俯卧撑就比较全面，标准、宽距、窄距，窄距俯卧撑也叫钻石俯卧撑，双手拇指与食指相触呈钻石形，大幅增加肱三头肌和胸肌内侧。”

母亲一手横抱在小腹上，一手托着下巴看着我侃侃而谈，她优雅倾听的认真样子，让我更愿意详细讲述，“下斜俯卧撑，重点锻炼胸肌上部和肩部。”

“上斜俯卧撑，手撑椅子或台阶，身体倾斜，侧重胸肌下部。适合新手，我也推荐你来练，对手臂肌肉刺激小一些，而侧重胸肌下部可以更好的支撑脂肪，减轻负担，同时不会减少多少曲线。”

母亲皱了皱眉，欲言又止，按我的指导尝试，但一组十个都没做完。

我摸了摸下巴，“再简化一下，先做跪姿俯卧撑，膝盖着地，这样减少核心压力，适合初学者或…康复训练。”

"康复训练？" 母亲挑眉，"我就当这是激励。" 她倔强地撑起身子，真丝裙摆因动作上缩，露出更多裹着肉色丝袜的大腿。

“我可以继续做上斜俯卧撑，只是一次做不了那么多。”

我笑了笑，“那样最好。”

她突然嘟囔，“我只是比年轻时候重了一些，我也没有下垂。”

母亲没头没尾的一句话差点给我大脑干宕机，我思考了下才记起刚才说过“俯卧撑可以支撑脂肪”什么的。

我明白了母亲的意思，尴尬道，“我并没有那个意思。”

“实际上自然的脂肪是会下垂的。”母亲运动了几下，忽然又说。

“我只是专业的说明聚拢效果，另外，这是老爸该关注的问题。”我的耳根发烫，眼神尽量不去看她俯卧撑时的胸口——不断压在瑜伽垫上夸张勃起的乳头。

“所以，你并没有关注。”母亲又做完一组，气喘吁吁的说。

我心虚语塞，尴尬的清了清嗓子没有说话。

“亲爱的，你可是被母乳喂养到三岁，这超过了99%婴儿，”母亲说着乐出声，“相信我，女性哺乳的工作我是最认真负责的，我认为那是神圣的职能，上帝也这么教导我，所以它们的营养从头到尾只供给给你。”

“作为回应，你用牙齿给我疼痛。”她的双臂很明显故意夹着那对巨乳，让它们更夸张的往前压迫，像两颗三节式导弹——巨大的乳肉基座，隆起乳晕是末端助推器，而圆柱状粗长的乳尖则是打击目标的核弹头。

说实话，我真没见过比妈妈的大奶子还色情的……

”妈妈！”我假装恼道，“我那时什么也不懂。”

“我相信你现在做的话不会…但我怀念那种亲密的疼。”母亲坐在瑜伽垫上保持休息，裙摆几乎卷到大腿根，肉色丝袜若隐若现。

“没人比你更喜欢我～”她咯咯娇笑，厚脸皮的样子仿佛吃定了我。

“好了，时间到了！不要多休息，现在做第四组。”

妈妈还是忍不住笑，好一会儿才收敛笑意，这时她第一次撩起裙子。

她动作很自然，好像是为了方便运动，裙子剥上去后，一双肉丝大长腿彻底暴露在空气中。

贴身的包臀裙本就如同第二层肌肤，加上俯卧撑时需要并紧双腿，那对浑圆的臀部反而被包裹得更严实了。

她完全展示出一双长度惊人的肉丝美腿，大腿浑圆肉感，小腿则纤长，这太完美了……

她继续着下一组的运动。我努力拔出几乎要扎进她大腿肉里的眼神，转而死死盯着她后背，强迫自己专注指导。

我告诉自己，她撩起裙子只是为了方便运动，这并不像她方才刻意挑逗的那些行为…不不，她这两天那些暧昧的话也只是太寂寞，我必须尊重母亲。

“我要尊重母亲……”我不停的在心里暗示着自己，一遍又一遍。

可当汗水顺着母亲锁骨的凹陷缓缓下滑，在真丝面料上洇出深色的水痕。

被浸湿的布料渐渐变得透明，隐约透出底下血液循环持续加速导致的桃色肌肤——这让我的阴茎不但没有软化，反而在裤裆里跳动着胀得更硬，布料摩擦带来的细微刺痛让我不得不微微弓起腰。

我想要转移自己的注意力。

我想到刚才的话题，“妈妈，我说过你超级美丽的吧，你没必要不自信。”我本意是想让妈妈自信些。

说完我尴尬的别过头，手不知道该放哪，挠了挠头后又去摸自己鼻尖。

我好像故意让一切暧昧，我无法确定自己的心意…不，我绝没有那个意思，绝没有。

母亲突然转身躺倒在瑜伽垫上，金发在垫子上铺散开来。她仰视着我，压抑着灼热火焰的蓝眼睛在晨光中炯炯有神。

"可是我想让自己更有魅力..." 她轻轻咬住下唇，真丝裙摆因为动作卷到大腿根，肉色裤袜在阳光下闪着细碎的光，"足有让一个血气方刚的男孩不顾一切的魅力。"

上帝！

这真的要了我的命了，我几乎能听见自己理智崩断的声音——现在扑上去的话，她八成会就那样躺着任由我撕开那层薄如蝉翼的裤袜。

我没想到母亲作为女人这么会撩人，或者说她坦诚自然的大胆表达恰如其分。

"我还想让屁股更翘。" 她刚好做完一组，侧过身休息，故意展示着那两座浑圆的臀丘，真丝面料被撑得发亮，同时展示着的脚心在丝袜下皱起可爱的褶皱。

她勾起两只小腿，交替着像拍击水面，动作柔和，手肘撑着瑜伽垫，削肩微微怂着，修长脖颈带动臻首，甩动了下金色如瀑的秀发，侧脸看向我。

她的侧脸完美，诱惑的嘟嘟嘴，运动后微微喘息着说，“你觉得那会更好吗～”

“上帝～”她水灵灵的眼神像钩子一样，我发出饶了我的语气。

"怎么？" 母亲无辜地眨眨眼，指尖绕着发尾打转，"我们不是在探讨专业吗？我在询问针对性运动。"她继续趴在那儿，交替轻柔拍打着那双颀长的丝袜美腿，丝袜脚不时俏皮的蜷缩脚趾。

"深蹲。" 我几乎是咬牙切齿地挤出这个词，"深蹲是最完美的。" 强迫自己拿出专业态度防御她的调侃："宽距深蹲侧重臀大肌，窄距能练到臀中肌，还有保加利亚分腿蹲..."

"很好～" 母亲利落地翻身跪起，充血严重的乳房一阵晃动，真丝吊带从肩头滑落一半，露出大片雪白的肌肤。

她拉起肩带向我伸出手，"让我们立刻开始。"

当我握住她的手时，掌心传来的温度烫得惊人。

她借力起身的瞬间，我们的身体几乎相贴——她高耸的胸脯险些擦过我的下巴，茉莉香波的气息混合着情动的汗水味扑面而来，我立刻像被蜜蜂蛰到般松开了她。

她起身后，第二次撩裙子，这次我绝无法骗自己这不是勾引了。

她纤指勾住裙摆，这次的动作缓慢而刻意。

哗——

真丝面料被彻底撩到腰际，被她灵巧地打了个结。裹着肉色裤袜的丰腴臀部顿时暴露在空气中，微微汗湿的丝袜在灯光下泛着细腻的丝光。

"别紧张，" 她背对着我调整腿侧的丝袜缝线，声音带着刻意为之的轻松，"我穿的裤袜，这可比泳衣保守多了，对吗？"

"我们没一起去过沙滩吧？" 我盯着她臀缝间那片深色的湿痕，透明的丝袜下是那种掰开屁股找绳的性感丁字裤，这意味着她的屁股视觉上就像丝袜里是完全裸着的。

我的喉咙发紧的厉害。

"猜猜是谁不想？" 她回头挑眉，金发黏在潮红的脸颊上。

镜中映出她狼狈又性感的样子——裤袜裆部已经湿透，半透明的面料紧贴在私处，勾勒出饱满的轮廓。

根据她按脚时敏感不堪的表现，我觉的八成混合着其他体液，绝不只是汗水能造成的湿润程度。

"我出了很多汗～" 母亲感觉不适的皱眉开口，指尖捏起臀瓣上紧绷的丝袜面料，对着镜子继续调整，让丝袜纤维的分布更均匀。

这个动作让裤袜裆部的湿痕更加明显，纤维被拉扯时甚至反射出淫靡的水光。

她的从容显然是装的，我能看到她的胸口正剧烈起伏。

“好了，快开始吧。”

“姿势是……”我在指导母亲下肢的姿势后，在她上肢的动作上犹豫了下，旋即鬼使神差的要求她双手抱头，手掌按住后脑，手肘要高过头顶。

“这样发力会更好。”

毫无疑问，这个姿势羞耻至极。母亲露出害臊的神态，但仅仅犹豫了不到一秒，便按我说的做了。

她不得不挺起傲人的胸脯，腋下完全暴露，腰肢凹陷的曲线被裤袜的袜腰勒得更加明显。

当她按照要求摆好姿势时，真丝上衣的深V领口几乎要滑落，裤袜裆部的水痕随着动作微微反光。

“我不确定我的发力是否对，之前我做俯卧撑时，你不是用手感受我肌肉的发力是否正确吗？”母亲马步状态下膝盖努力保持直角，脸蛋羞红，但言语依旧充满主动。

裤袜里仿佛真空的肥臀臀型更紧实，汗水已经将肉色丝袜浸出更明显的油润光芒。

我让她短暂停在那个深蹲幅度，而她纤长玉臂抱着头，锲而不舍的发出邀请，“快，这个姿势我保持不了多久～”

我得说…其实抱头的姿势是确认服从度的。

过去几乎每位女友，都会在床上这样抱头，坐在我的鸡巴上蹲起，有时候正面面向我，有时候屁股对着我，而我会扇面对我的奶子或者屁股。

她们中有几位平时自尊心很强，非常注重个人边界和人格独立，但在床上她们都被我征服，作为雌性雌伏在强大雄性的鸡巴上。

而母亲明明没被我插入，但表情已经沉迷于披着“健身指导”幌子的肉体支配了。

"再低些！"我喝道，手指陷入她丝袜包裹的臀肉。母亲的丁字裤边缘从臀丘峡谷上方延伸出一线，随着深蹲动作若隐若现。

她呜咽着下蹲，几组训练后，效果立竿见影。

母亲已经到达极限，金发黏在潮红的脸颊上，充血胀大了足足一圈的胸脯剧烈起伏。

“你想要变得更好，向我证明这不是说说！”

“是的！”她像个训练有素的女兵般服从。

“你必须虐待自己的肌肉，虐待自己的臀部！蹲！保持两秒～起！”我用捏在她发力充血的丝袜雌臀上，确认紧绷的屁股发力正确。

“是的～杰～”母亲经过剧烈运动紧绷的丝袜大腿颤抖着，双手抱着后脑勺，下巴“吧嗒吧嗒”的汗珠滴在瑜伽垫上。

“再一个，你不想它这么肥对吗！你想它更有力，更紧！”我用了些力气，“啪”的一声拍在母亲的肥臀上。

丝袜下的软肉泛起诱人的红晕，又迅速回弹。

我打完就后悔自己的上头行为，担心母亲生气。

“嗬呃～yes！”母亲的声音甜腻得发颤，她没有表现出任何抗拒，反而愈加沉迷。

她双手抱头的姿势让腋下露出一小片湿润，香水味混合着荷尔蒙的气息扑面而来。

“感到脂肪的燃烧了吗？再一个！”我掐着她汗湿的腰肢，感受布料下滚烫的肌肤。

“齁…是，是的～宝贝杰～”【babyJay】

“保持住深蹲的幅度，3，2……”

母亲修长的双腿剧烈颤抖着，像暴风雨中摇曳的芦苇。

她坚持到最后一秒，最终像被抽走全身骨头般瘫软在瑜伽垫上。

此刻真丝裙完全被汗水浸透，紧贴在肌肤上勾勒出每一寸曲线，半透明的丝质面料下隐约透出膏脂肥腻的雪白肉色——那对饱满的臀丘比训练前更加挺翘，在湿透的布料下绷出两道完美的半球形轮廓。

虽然距离臀大肌与股骨间锻炼出性感臀窝还有一段距离，但以母亲与生俱来的臀部天赋，无论最终练出健美线条还是保持熟妇的丰腴，都注定令人血脉偾张。

“我做到了你的每一个要求～”

母亲整个人虚脱般趴伏在瑜伽垫上，像条搁浅的美人鱼，潮红的脸颊贴着冰凉的地上喘息。

她的毛孔仍在不断渗出细密汗珠，锁骨处的肌肤泛着连成一片的潮红，胸脯随着急促呼吸剧烈起伏。

“你太棒了，妈妈。”

母亲浑身蒸腾着情欲的热气，却等不及恢复体力就支起上半身，金发黏在汗湿的颈侧，上气不接下气的娇喘着嗫嚅，“我现在需要你的辅助拉伸和按摩～”

她的声音嘶哑，在努力压抑着什么。

“你现在浑身湿透了，可以先洗个热水澡，我再帮你。”我觉的我们都需要降温。

“不，立刻按摩和拉伸会更好。”母亲说着将系在腰间湿透的裙摆猛地扯开，随后居然从头上脱掉，真丝布料从头顶剥离时发出黏腻的声响。

那对沉甸甸的巨乳弹跳着，油光发亮的汗湿巨乳发情到青筋鼓胀，就这么赤裸暴露在空气中，上面还冒着丝丝诱人蒸汽。

她随手把汗水浸透的吊带包臀裙卷成一团仍在身边，双腿大张地瘫坐在瑜伽垫上：“听着杰，我完成了超负荷的训练，我需要教练的鼓励～”

我瞪大眼直勾勾看着她，乳晕甚至像个圆帽呈弧形凸起，其上一截大乳头竖直突刺在空气中，硬的似乎可以穿透一切。

她浑身好像淋了一层黏腻油脂，白花花的皮肤泛着一层艳丽的粉红，汗水在乳沟间汇聚成延绵不断的小溪，顺着白花花小腹的丰腴弧度滑入裤袜边缘。

“快过来！现在教我怎么配合你。”她不容置疑道。

我看出她已经被火焰彻底点燃，看上去像只捕猎状态下紧绷着随时会扑击的危险雌兽，我在这只体型修长的雌豹面前，就像只瘦弱的幼鹿。

我感觉像回到幼年，面对母亲为数不多发怒时的状态。


──────────────────────────────────────────────────
第12章
────────────────────────────────────────

体会到源自骨子里母亲对儿子的上位压制力，我小心翼翼说，“换身衣服呢？”

她立刻表现的像被惹怒，很没有耐心的像头发情期的强壮母豹，四肢着地，扭着充血的大屁股急躁的爬向我，油亮的汗液在地上染出淫靡的水痕。

“不！”她浑身光溜溜的只穿一条汗湿的肉色裤袜，行为毫无一贯的体贴温柔，没有半点羞耻的蛮不讲理说，“我的身体在你长大后让你感到丢人？”

她用鸭子坐的姿势停在我身前，高大丰腴的躯体完全赤裸，只余那条被体液浸透的肉色裤袜。

当我下意识别开脸时，她疾言厉色的尖声，“杰！礼貌点给我蹲下，看着我，不许居高临下的跟我交流。”

我本能蹲下，鼻腔里瞬间涌入一股灼热的雌熟肉香——那是母亲的香水通过体温与各种体液共同发酵成的，极为浓郁催情。

我被熏得眼神有些恍惚，而母亲在我蹲下后立刻掐住我的下巴："看着我！" 指甲陷入皮肉，"这副身体养大了你，现在觉得恶心？"

“不妈妈！完全没有！”我慌张的解释。

她的瞳孔扩张到极限，蓝眼睛几乎变成黑色，充满压迫感。

”只是运动后的拉伸和按摩，不管作为儿子还是教练，你都不该拒绝…你不喜欢晚上的魔法毯子吗？”她声音缓和了一些。

“你不能总那么自私，帮我缓解‘疲劳’我会为你做任何事。”母亲鼻息异常灼热，声音冷硬而严肃。

“我看得出你喜欢这样训练我～”母亲大腿发颤的支起腿，坐姿变成M腿下蹲的姿势，然后双手抱头，而白花花的赤裸乳房和湿濡裤袜里的牝户，这最私密的三点面向我，没有任何的遮掩，“我在跟练节目里看到的深蹲不是这种姿势，但我喜欢你教我的这种姿势～”

“甜心…快来指导我更多～”说这句话时，母亲大腿内侧的裤袜纤维正被黏稠液体一点点穿透，拉出晶莹的丝线。

我死死咬住牙关。

这个用阴道生下我的女人，此刻正从同一个部位分泌着发情的雌汁，从那一片狼藉的“沼泽”散发出浓烈的雌性荷尔蒙信息素。

若现在触碰她，我一定会失控地把她按在地上贯穿。

而妈妈似乎很享受这样下贱的蹲在我面前，她恢复了一些耐心等待着。

与此同时，我继续纠结着。

一次性突破底线显然不是我矫情的道德观能接受的。

我说过，过几天可能就温水煮青蛙的一次次突破。

但现在，我只想尽力等到晚上，我对那就非常满足了——能兼顾家庭关系不会完全崩毁。

毕竟疫情总有一天结束，我们还要面对父亲。所以我最重要的母亲失控后，我要努力帮她兜底——这听上去伪善，但我确实这么想。

“左右高抬膝可以拉伸臀大肌，还能顺便锻炼大腿肌肉，适当的拉伸韧带。”

“刚才的深蹲，我的大腿已经很累了。”妈妈磨蹭着站起来，完全不掩饰自己的失望，敷衍的高抬膝几次说，“我表达的不够明确吗？我需要像刚才那样帮我的方式。”

这正是我回避的。

专业上讲，拉伸确实需要肢体接触——但通常该由同性来完成。

更何况此刻的她只穿着一条被汗液浸透的肉色裤袜，赤裸的胴体泛着情欲的油光，像只被剥去羊毛的母羊般毫无防备。

而我，则是那只强忍饥渴的狼。

母亲敏锐地捕捉到我的犹豫。

她突然靠近，带着运动后特有的高热体温和雌熟肉香，"杰，你在等什么，你知道我现在无法放你走，" 汗湿的指尖若有似无地擦过我的手腕，"没发现和你一起时我更有动力吗？际上从你甩开我自己开始跑步，" 她垂下浓密睫毛，"这些年我再没晨跑过。"

我如果客观理性的旁观这一切，会发现妈妈威逼利诱效果不好后，又开始打感情牌，表现出楚楚动人的委屈。

“我也从没见过自己的身体表现的这么夸张～”她深吸一口气，夹紧双臂，让极致充血后胀大一圈的豪乳更加凸出，“那些血管…怎么会这么狰狞？”

她咬着嘴唇，紧蹙的眉头传递出她被严重充血的胀感所煎熬，呆呆的低头看着自己的乳房。

是的，她青色的血管在雪白乳肉上蜿蜒暴起，乳晕甚至肿得像两枚熟透的浆果，乳头更是红得发紫。

"好吧好吧…我会辅助你。”沉默片刻后，我咽了咽口水，声音低沉，“先测试柔韧性……记住，我们只是在进行训练后的拉伸。"

我哑声说完，深吸一口气，进入了“视若无睹”的状态。

母亲此时显得很有默契，一张无形的魔法毯子似乎做成了皇帝的新衣穿在她身上，她优雅地舒展酸胀的四肢，仿佛此刻穿着高定礼服而非浑身赤裸：“我的柔韧性曾经很好，年轻时曾在话剧社系统性的开过筋。”

“所以？”

“横向纵向的一字马我都可以超过180度，但你得帮我恢复。”她说着回到瑜伽垫上尝试一字马，油光水滑的肉丝大长腿几乎完成了一字马。

“好的柔韧性确实会让人更灵活，自我身体控制感更强，让人心里感到年轻……”说着我瞪大眼，震惊于她的柔韧性，那具本该缺乏一定灵活的熟女身体竟像芭蕾舞者般柔韧，“看起来你不需要帮助…我想这是因为跑步的帮助，那也能恢复一定的韧带柔韧性。”

“不，我仍然需要你的帮忙，怎么做？”

“两条腿分别向前拉伸，取决于你韧带的承受能力，这样臀大肌最大限度舒展，至于大腿肌肉需要大腿向后拉伸，小腿尽量弯曲，脚后跟能碰到自己的臀部最好。”

“这听起来像瑜伽，我们在话剧社形体训练时有类似的动作，我曾经可以纵向一字马后，腰肢后仰，双臂向后握着自己的脚背。”

我们陷入诡异的专业讨论。我讲解完臀大肌的拉伸要点，她则分享话剧社的形体训练——如何通过柔韧度提升舞台表现力。

“话剧社的训练这么专业？”

“可不要小看话剧，虽然不是舞蹈，但形体训练包含了协调性柔韧性，控制力和表现力。”

如果妈妈没有光着身体，一切都很和谐正常。但她光着，我们却表现的这么正常，就愈发显得诡异了。

这得‘归功’于我们一起装聋作哑的默契，我感叹，“我总觉得你的站姿体态看上去气质脱俗，想不通为什么特别，原来是因为这个。”

“哈，当然。”她得意地扬起下巴，胸脯随着呼吸剧烈起伏。汗水在她锁骨窝汇成小小的水洼，顺着乳沟缓缓流下。

我努力忽视她那对晃眼的白花花大奶子，赞叹妈妈可真是个才女。

缝纫烹饪的爱好会让人细致耐心，阅读古典文学的习惯则让她自内而外透着知性，这共同构成了她温和静雅的气质。

话剧又给了她华茂春松般挺拔的端庄优美的体态。妈妈就像神秘的宝藏一样，内涵至今仍未对我展露全貌。

但……

但是，她这具充满知性美的肉体似乎更急于展示，就像一本精装典籍——内容典雅庄重，封面却淫靡的堪比黄色书刊。

当我指导她拉伸时，母亲全身的潮红愈发艳丽，像熟透的水蜜桃般渗出香甜的汗珠。

她死死咬住下唇忍受着韧带疼痛，大腿内侧的肌肉在丝袜包裹下不断痉挛颤抖。

汗液顺着尼龙纤维的纹路蜿蜒流淌，在灯光下织出一张情欲的蛛网。

我凝视着她剧烈起伏的雪白小腹，那两颗勃起的乳头依然硬挺如初，充血到发紫的乳尖上挂着晶莹的汗珠，随着呼吸微微颤动。

如此极端的充血状态让我担心——那两粒娇嫩的蓓蕾会不会因为持续勃起而坏死。

“对～是的～用力按我的屁股～哼嗯…一字马成了～”母亲咬着嘴唇，眼神拉丝，在我的帮助下完成了横向一字马。

她修长的双腿绷成一条直线，汗湿的肉色裤袜将每一寸曲线都勾勒得淋漓尽致。

臀大肌因这个姿势最大限度聚集，高高隆起呈两座覆着丝绸的膏腴雪峰。

裤袜裆部早已被爱液浸透，呈现出深色的心形水痕。

"我试试看，刚才说的后仰握脚背。" 她似乎急于展示，横向一字马顺势变成纵向，腰肢像没有骨头般往后仰，坠胀狰狞的巨乳朝天翘头，后仰的脖颈拉出优美的弧线。

某一刻，她的眼神朝天，媚眼如丝的直勾勾看着我，她咬着湿润的唇瓣泛白，因韧带的疼痛蹙着眉心，颤抖的双手去够自己绷直的脚背。

丝袜包裹的足弓绷出性感的弧度。

丝袜下的脚背像隆起的玉质山脊，其上的青涩血管像山川的脉络，这个本该优雅的动作，此刻却因她浑身情欲高涨而显得无比淫靡。

我猛地松开握着她臀肉的手，踉跄后退。

镜中的倒影令人窒息：她像只发情的母豹般赤身裸体伸展着修长肢体，而我胯间的巨大帐篷早已被前液浸透，在运动裤上洇出羞耻的水痕。

我的离开让母亲蹙眉更深，她立刻收起腿，推开瑜伽垫，也站了起来，侵略性十足的靠近我："这垫子硌得不舒服..."

没等我回应，肉色丝袜包裹的足尖踢远碍事的垫子——这个动作让光溜溜的肉丝肥臀一阵肉浪激荡。

"站着也能拉伸..."她突然将右腿高高抬起，丝袜大长腿像柳条一般"啪"地搭在我肩上，“不要离开…刚才我没拉伸好你就撂挑子，这可不行～”

这个本该优雅的侧举腿动作，因她故意前倾的姿势变得像公狗撒尿——裙摆系在腰间，袜腰与湿濡贲张的阴唇轮廓隔着丝袜和内裤纤毫毕现。

我的掌心被迫贴上她悬空的左腿，瞬间陷入那紧绷如弦的腿肌。

她趁机双臂如蛇般缠上我的脖颈，那对肿胀到发亮的狰狞巨乳重重压在我的锁骨上。

更致命的是——她大腿内侧最娇嫩的软肉正隔着湿透的裤袜，开始用碾磨般的节奏蹭着我的腹肌。

“妈妈……”我声音沙哑，无法拒绝。

"这样拉伸...哈啊...更有效..."她喘息着狡辩，每次磨蹭都让丝袜裆部渗出更多蜜液。

我的腹肌绷紧到发痛，她却变本加厉地用腿心画起圆圈，尼龙网纹刮擦着棉质T恤下的皮肤，发出细微的窸窣声。

“你如果想把我摔进医院…就狠心的甩开我吧～哦～”母亲嘴上说着，胳膊却用力困住我，将我小幅度的挣扎扼杀于摇篮中。

当她金鸡独立的长腿突然弯曲，一个挺腰——我肿胀到发紫的龟头隔着两层湿透的布料，狠狠撞上她膏腴的腿心。

镜中映出我们同时僵住的身影。

她瞳孔颤抖着上翻，我不敢相信她居然压抑到咬破了唇瓣，湿润红艳的红唇渗出些许血珠…而那张总是端庄的脸庞此刻扭曲成近乎痴态的淫媚。

"妈妈！"我声音嘶哑得不像自己。

她却搂得更紧，汗湿的金发黏在我脸上："再三十秒...就结束..."丝袜包裹的腿根突然如情人腿环般夹住我的侧腰。

这个动作让她的阴唇完全嵌进我的腹肌沟壑，每一声计数都伴随着令人羞耻的黏腻水声。

数到"25"时，她终于坚持不住，带着哭腔滑落在地。

"呼...呼..."

我惊魂未定的还没喘过两口气，母亲已经像索命的女鬼般攀着我的身体爬起。

她整张脸涨成不正常的潮红，瞳孔缩成针尖大小："帮我...舒展胸腔..."声音陡然拔高到破音，"快点！杰～我刚才～刚才也做了俯卧撑！"

“快告诉我怎么做～”她哆嗦的嘴唇流出一丝血痕，喷出灼热气息，仿佛体内有座火山正在喷发。

我慌忙绕到她身后，试图避开那具发情的肉体。

“手心尽量朝外，胳膊向后舒展，收紧肩胛骨。”

我生怕妈妈失控，在身后避开她正面的压迫感，拉着她的手腕开始帮她扩展胸腔。

舒展肌肉确实可以减少乳酸堆积。

我努力忽视她往后撅的更加挺拔硕大的裤袜雌臀，眼神却不自觉被她像天使展翼般美丽的沙漏型美背吸引。

只是…这天使的脊椎正随着我的拉扯微微战栗，像被玩坏的提线木偶。

我握着她向后伸直的手腕，将她双臂反剪在身后。

这种彻底掌控她的姿势让我血脉偾张——就像擒拿犯人般，我完全主宰着她的行动。

“双脚站开点，你站的不稳。”我努力抑制声音细微的颤。

“哼嗯～”母亲明明被我用力拉伸到气息都发紧，但表现的好像就喜欢我这样对她，竟在疼痛中发出享受的鼻音。

“需要站的再开一点吗？或者我蹲下点？”母亲应该觉得姿势有点别扭，她确实发现了拉伸的问题——我很矮，拉伸的角度不对。

“膝盖...可以弯一些...”

我有些心虚，脑子里闪现几任女朋友，抱头在我鸡巴上蹲起的画面，但一如刚才，彻底支配或是弄脏妈妈的快感还是让我这么说了。

同时，我能看到镜子里，妈妈忍耐着痛苦，没任何犹豫服从我了，丝袜包裹的双腿半蹲，姿势像青蛙一样猥亵，厚实的耻丘在裤袜裆部鼓鼓囊囊的拉着丝，又滴落一滴黏黏的丝线。

这不同于深蹲——深蹲的脚尖向前。现在是外八，并且深蹲是类似向后坐下，而现在相当于跨坐的角度。

这让她本就往后翘的肉臀更翘了。

尽管我往后躲闪，但她的雌熟湿屁股还是像长了眼一般，正好让肉胯中央怼在我鸡巴头上。

我俩同时倒吸凉气。

我本能想躲，手下意识有点松开。

"我会摔倒的！"母亲惊叫一声，丰腴的臀部猛地向后一顶。

那泥泞的肉胯死死犁着我勃起的阴茎时，发出"咕啾"一声淫靡水响，隔着薄布料重重拍在我小腹上——"啪！"

"齁～"镜中映出母亲圆张的朱唇带着血珠，像离水的金鱼般微微外翻，露出嘴唇内侧被她自己咬破的渗血小伤口。

她的瞳孔甚至微微吊了起来，眼眶里暴露出大片眼白，喉间迸发出的呻吟甜腻得让人腿软。

“妈妈……你自己站稳啊！”我呻吟，似乎不情愿，但手指却背叛意志般扣得更紧。

她的身体正在我掌下剧烈颤抖，每寸肌肤都泛着情欲的潮红，像块即将熔化的蜜蜡。

"不我没力气！你得帮我站稳...哦嘶...你得扶着我..."她的臀瓣痉挛般哆嗦着，声音断断续续像被扔进冰窖，"这样拉伸...呃嘶...我感觉这样拉伸效果好极了！"

“可……”我说。

“不要让我摔倒！”母亲歇斯底里的尖叫一声，脚掌踮起来的同时借由我反拉着她双手手腕、还有我怼在她屁股上的共三个支撑点，像公狗似得开始筛动腰肢，狠狠肏着肉胯下面像撬棍似得撬在她私处的粗长阴茎。

"噗嗤噗嗤——"

湿透的裤袜阴部疯狂磋磨着我的阴茎，黏稠的爱液将我的短裤布料浸透——她湿到几乎像尿在了我的裆部！

母亲那两片肥美的阴唇轮廓清晰可见，正隔着薄纱贪婪地吞吐着我的形状，像张饥渴的小嘴试图咬住硬挺的肉刃，以至于我被她淫水泡透的短裤被严丝合缝黏在了鸡巴上，整条巨大鸡巴的轮廓纤毫毕现。

"啪啪啪啪！"

她赤裸的充血丝臀以惊人的频率撞击我的小腹，两团雪白的臀肉在剧烈晃动中掀起淫靡的肉浪。

汗水与爱液混合的液体随着每次撞击飞溅，在空中划出晶莹的弧线。


──────────────────────────────────────────────────
第13章
────────────────────────────────────────

"妈妈！停下！这太特么奇怪了！"我的怒吼带着颤抖。

"不！不！甜心～齁～哼嗯嗯～"她仰起潮红的脸，金发黏在汗湿的颈侧，"这是最棒的拉伸...我感觉...哦yes！压力在快速消失！"

镜中的画面令人窒息——母亲被我反剪双手，胸脯被迫高高挺起。

那对吊钟般的巨乳在空中划出夸张的弧线，紫红的乳尖甩出细密的汗珠，又在重力作用下狠狠相撞，发出"啪叽啪叽"的淫响。

"嘶...我不能..."我的理智在崩塌，"这根本没有...魔法毯子..."

"你说过这只是拉伸...嗯嗯呃呃～只～只是拉伸哦齁噢噢～"她突然用婴儿时期的昵称呼唤我，"好～太好了～我的宝贝杰～"【babyJay】

她的瞳孔微微上翻，隔着镜子与我四目相对。

那眼神里满是淫乱的讨好，完全不见平日的优雅从容。

我这才惊觉——这两日只顾自己发泄的自私行为，竟将高贵的母亲憋成了发情的母兽。

以至于大白天拉伸中的擦枪走火，就让她哪怕隔着几层夏日轻薄布料，仅仅是隔靴搔痒，也要强行搔个痛快。

"看镜子亲爱的～"她剧烈的喘息像拉着残破的风箱，动作扭曲变形但竭力挺动腰肢，"喔～你的俯卧撑训练...哼噢噢...确实让我奶子的脂肪更有弹性了～"

"宝贝～宝贝宝贝噢噢～这太棒了～太哦嘶～哦嘶～太美妙了～"她的尖叫突然拔高，踮起的脚尖开始痉挛。

像只发情的青蛙般蹲得更低，肥臀向后猛顶，让湿透的臀缝更深地吞吃我那条被她弄得完全湿透的轮廓。

"噗噗噗——"

黏稠的水声越来越响。她阴唇的轮廓在裤袜下清晰可见，正疯狂蠕动着想咬住什么。那些褶皱像无数张小嘴，隔着布料吮吸着我的肉茎。

“啪啪啪”的声音里不断肉浪颤抖——湿透的裤袜根本束缚不住两瓣肥硕的肉臀，能看到这Q弹的脂肪掀起一层层肉浪。

“妈妈…该死…我要停下这一切！”我用力拉着妈妈的胳膊，想让她前倾的身体站直。

"不不杰！我还没拉伸好～呜呜就快了～"母亲突然发出泣血般的哀鸣，泪水混着汗水在她扭曲的面容上纵横。

她的臀部像触电般剧烈痉挛，双手反握住我的手腕死死抓着，指甲深深抠进我的皮肤："你只需要保持支撑～甚至不需要帮我～这真的太美了～噢好好～太好了～"

“呜呜～我～我就快到了～我是说齁噢～拉伸～就快拉伸完了～”母亲梗着脖子目眦欲裂，用尖锐的嗓音哭喊。

就在我挣扎的瞬间，一个不经意的躲闪后挺腰改变了一切——本来我的龟头是碰不到母亲的牝户的，因为我的家伙很长，所以她只能套弄到我的根部，但这一下的阴差阳错，我的胀痛的龟头棱角狠狠碾过她裤袜下凸起的牝户和阴蒂。

湿透的丝质面料被挤压出清晰的凹陷，那粒充血的小肉珠在碾压下变形、拉长，最终——

"嗬啊啊啊啊——！"

母亲突然像被切断提线的木偶，臀部如电梯般猛然下沉。

即便我硬如撬棍的阴茎也无法支撑她130多斤失控下坠的躯体。

她的膝盖重重砸在地面，上半身像被吊起的囚犯般向前佝偻，脖颈软绵绵地垂落。

她的身体呈现出诡异的紧绷状态，却没有高潮应有的痉挛。

“嗬呃…嗬嗬…唔嗬……杰～杰～帮我～求你～”母亲披头散发的拉拢着脑袋，从喉咙深处断断续续的发出气音："嗬呃……杰～求你～"

我猜测母亲刚才骤然下沉屁股的意图，那一记阴蒂暴击也许不会夸张到让她立刻脱力，毕竟她可不是未经人事的处女，阴蒂应该没那么敏感。

她也许是昏了头意图把我的鸡巴坐进她的阴道？但她爽到忘记了阻隔。

我猜测着，松开了妈妈的手，她跪趴在地上。

如果我现在还没发现妈妈极品受虐狂的潜质，那就白白跟十几个女孩玩的那么花了。

我看到我运动短裤的裆部，好家伙…圆柱形的粗长鸡巴像被保鲜膜打包过一样，同时上面涂了大量粘乎乎的白色浆沫。

我赶紧拽了拽短裤，让裆部恢复成帐篷的模样。

隔着丁字裤、裤袜、运动短裤和内裤这四层屏障，母亲居然能用她肥美的大腿根和湿透的牝户把我榨取到这种地步——让我意识到现在必须要给妈妈些什么，否则她会疯掉。

“来帮我～”女人无力的小声哭求着，“来帮我…杰～求你…呜呜～求你～”是的，她真的会疯掉。

“根据你的倾向，还有你说喜欢那种支配训练，我有办法帮到你。”

“随便什么～快来！”她的身体在颤抖，像个毒瘾发作的瘾君子般迫切。

“接下来没有请求只有命令，记住这只是训练，过后没什么值得讨论。”

“我百分百同意！”

"汉娜！"我突然厉喝，“我要给你不听教练话的惩罚。”

“随便什么！别再磨蹭了！呜…快～快来！”妈妈的感觉在消退，她腰都软的几乎支撑不起来，但还是跪着撅高屁股，急的泪流满面。

她像濒死的鱼般弹动腰肢，泪水将睫毛膏晕成黑痕。

丝袜肉胯此刻布满摩擦成浆糊的粘液，几乎看不出原貌，一股极其刺鼻的雌性信息素冒着沸腾的热气。

“啪！”我一开始就用了五分力，喊道，“左侧！”

第一记掌掴就在丝袜下留下绯红掌印。

“呕～嘶～是～是的！惩罚我～”她浑身绷成弓弦，脚趾在丝袜里痉挛蜷曲。

“这个该死的肥屁股～把教练的话都当做耳旁风！右侧！”

"噢噢噢～！"她的尖叫带着破音，臀肉像果冻般剧烈晃动。

“屁股抬高！”

我扯着她高腰裤袜的湿濡袜腰，用力拉扯，让裤袜裆部对她的阴部施加压力。

看着她被勒出阴唇间清晰缝隙的耻丘，上面淋漓的汁水丝丝拉拉的滴落不止，无比的淫靡和狼藉，我重重咽了咽口水，努力冷静的说，“猜猜，有了左侧和右侧，会有中间嘛？”

母亲本就高抬的臀部闻言又向上拱起几分，像只讨好主人的母犬般虔诚，又像雌兽发情时最直白的交配邀约。

那层肉色裤袜早已被爱液浸透成透明，丁字裤的细绳深深勒进饱满的臀缝，半透明的面料反而为肥美的臀瓣蒙上一层淫靡的薄纱——被爱液泡发的阴唇轮廓纤毫毕现。

她的身体呈现出两种极端的矛盾状态：肌肤像被烈火炙烤般泛着艳丽的潮红，皮下血管清晰可见；却又如同置身冰窟般剧烈颤抖，浑身膏腴娇嫩的皮肉不受控制地痉挛着。

我在心底叹息——欲望的洪流不仅冲垮了母亲理性的堤坝，更将她的羞耻心冲刷得一干二净。

她刚才拿我的鸡巴当牙刷用力刷她的肉鲍，那团肥厚的耻丘像灌满奶油的泡芙般溢出内裤边缘，被浸透的布料完全拓印出阴唇的每一处细节：充血的小阴唇如花瓣般外翻，勃起的阴蒂在布料下顶出明显的凸起。

此刻这个丰腴的肉臀仍在剧烈颤抖，如同被架在烈火上炙烤的肉排滋滋冒油，凭借丰富的经验，我判断她已处在高潮边缘——这意味着现在是施展"寸止"技巧的完美时机。

我想既然要做，就要给妈妈最好的体验——她显然憋坏了，这是我的错。

我不想她跟我在一起整天被欲望憋得像痴女似得，那么最好办法就是喂饱她。

凭我的经验和技巧，这不需要用上我的鸡巴就能做到，尽管我仍然硬的发疼。

我可以等晚上。

在妈妈显然已经拉不住缰绳的时候，我必须更有责任心，让一切慢下来，给我自己，也给母亲悬崖勒马的机会——再一次强调，这真的不是伪善。

“杰…杰？你……”母亲显然要催我，她撅起的裤袜雌臀像条母狗似得左右晃，勾引着我。

她现在果然一点廉耻心也没了，高潮寸止能暂时摘掉所有人的前额叶。

"闭嘴！"我厉声打断，"这是惩罚。想要更好的拉伸就乖乖受罚！"

"是…我的宝贝杰～"母亲被我的严厉吓得缩了缩脖子，转过头露出委屈讨好的表情。

显然，她更无法忍受高潮的感觉继续下降的痛苦，她温顺乖巧的小心翼翼晃动屁股撒着娇，却又像鸵鸟般把脸转回去埋进臂弯——这大概是她仅存的最后一丝羞耻心了。

她继续小心翼翼的晃着她的骚屁股。

"不准这么叫我，你这个肥屁股！"我重重拍打她肥白的臀瓣，留下两道鲜红的掌印，"现在正式称呼我杰森，或者教练！"

"好的…杰森教练......"她爽的屁股摇晃的更厉害，带着哭腔嗫嚅。

"左、中、右，选哪里？"

“中间～但请轻一点…如果可以的话～”母亲小心翼翼的卑微恳求。

玛德……

这个脑袋被欢乐豆控制的骚货妈妈，她如此不遮掩的想被我蹂躏那汁水从裤袜裆部汩汩冒出的骚屄，我心底感叹着给了她屁股两侧各重重一巴掌。

“这是惩罚，这意味着惩罚结束前，你得不到你想要的！”

"杰～杰～别折磨我了～"她的啜泣突然拔高，黏在涨红脸颊上的金发随着摇头的动作晃动，"我受不了了～真的要疯了呜呜......"

我硬着心肠，因为只有坚持，她才会到达最美妙的殿堂。

“妈妈，你想要更好的吗？我指的是你嘴里的完美拉伸～”

“宝贝如果你是想肏我的话～是的～呜呜～是的～肏我～请肏我～”

她撑在胸口两侧的双手突然向后探去，急切地拉扯着裤袜腰际，想要褪下这最后的遮蔽。

涂着淡粉色甲油的指尖深深陷入臀肉，将那层湿透的丝袜拽到一半，露出被勒出红痕的腰肢和半截雪白的臀瓣。

她想解除自己最后一丝武装。

“你脑子坏了，我不懂你在说什么，给我清醒！”左右屁股两巴掌，“清醒点！”又是左右两巴掌。

裤袜的裤腰只拽到一半，妈妈便被打的双手离开屁股，裤腰的勒痕连同屁股本来的竖分，像被分割成四瓣了，每一瓣都充满色情的勒肉感，而裸露在外的雪白，上面已经有了明显的潮红巴掌印。

“是的～杰～你打的我很疼～但…哦天哪～但好爽～”

“含蓄点，这只是拉伸妈妈…不要说我听不懂的梦话～”

“杰你要肏……”

我打断了妈妈，“你再说那个词，我就彻底停下。”

母亲吓得浑身一颤，潮红的肉体泛起细小的疙瘩："千万不要！"她失声哀求的模样可怜极了，睫毛上还挂着煎熬的泪珠。

我眼神透出怜悯，妈妈现在真可怜。

"听好，"我俯身在她耳边低语，嗅到发丝间茉莉与雌腥混合的气息，"现在叫我杰森教练。我们来玩左中右的游戏..."指尖划过她绷紧的臀大肌，“一起完成这个游戏，会让你得到完美的拉伸。”

“能不能先帮我拉伸完？”母亲转头可怜兮兮的看着我，讨好的摇着屁股，企图软化我。

“你像火山口喷发过吗？”我用她早上的“压抑火山口”的说法回应她。

我的答非所问让欲火快烧坏脑子的妈妈茫然地摇头，被情欲烧红的脸上写满困惑。

“完美的拉伸可以让你像火山口喷发，我百分百能做到…甚至会有拉伸过度…失禁的可能。”我阐述着事实。

虽然不知道妈妈是什么体质，但我在大多数女人身上成功过。

而对妈妈，我会拿出比赛决赛的认真态度对待。

“停止或者按我说的来，并且从现在开始直到结束，你要自称汉娜贱屁股。”

“汉娜…贱屁股？”母亲不敢相信的确认道。

"是的，现在...汉娜，"我故意停顿，看着她臀瓣上交错的红痕，"左、中、右，选哪边？"

令我欣慰的是，母亲似乎找回了一丝理性，竟还有片刻挣扎。

她泪流满面地回头瞪我，但屁股饥渴的无疑是在继续扭动，没有停顿哪怕一秒。

如我所见，嗯，她现在就是个健着身就把自己扒光的饥渴婊子。

就像最有魅力反派投票的第一名，我个人也很喜欢的joker。

他说每个人距离他的疯狂都只隔着糟糕的一天，他将最正义的人变成了疯狂的双面人——所做的只是轻轻“推”了他一下。

而母亲是怎么从矜持保守变成现在这鬼模样的？

一个封闭的环境，以及一个看得到却吃不到的大热狗，就像吊在驴子眼前永远吃不到的胡萝卜。

当然，我如果不是她的儿子；不是跟她有深厚的感情基础；不是她怀胎十月身上掉下的肉，以及五年前那一段持续十二年的母子亲密无间的时光，她都不会接纳我。

她就像神话中王国公主“达纳厄”一样美丽——那个神话中达娜厄被锁在铜塔里保持贞洁，却依旧无法抗拒命运——神王宙斯化身黄金雨透过铜塔，得到了她的贞洁。

我就是母亲命中注定的俄狄浦斯王。

果然，表情煎熬的她忽视了理智对这个羞辱性词汇的质疑，眼神中的羞愤只维持了一秒就土崩瓦解。

"请杰森教练...打汉娜贱屁股的中间～"她啜泣着转回头，膝盖不自觉地又分开几分。

透过湿透的裤袜，能清晰看到两片肥嫩的阴唇轮廓——她甚至主动调整姿势，让饥渴的阴户准备好迎接掌掴的冲击。

又是中间。

这种偏执暴露了她饥渴的程度。

我冷笑一声，"啪啪"左右各两下，故意避开正中。

我的技巧在于落点尽量靠近中间，让震波足以牵连她肿胀的性器。

“嘶噢噢～杰…杰森！我要左边！”她筛糠似得抖，等不及的尖声哭求。

我没出声。

“贱屁股～汉娜贱屁股要左边！杰森教练…杰森先生？左边不对吗～贱屁股要右边？”母亲焦躁的不断尝试探索规则，哭唧唧忍受着高潮又一次降了下去。

她的淫水从裤袜裆部流到了膝盖，有一些则拉丝滴在胯下的地上，积成一小滩。

我专注观察着母亲的生理反应，确认又完成一次寸止后，冷酷而简短的问“要哪一边？”

母亲失神的瞳孔收缩，本来消极降下去的裤袜雌臀立刻翘了起来，沾满汗水和爱液的臀肉泛起淫靡的水光。

新叠旧的红掌印在雪肤上格外刺目，像打翻的胭脂。

“左边？随便哪边！请继续惩罚汉娜贱屁股！”

“啪啪”右边两次。

“嘶…噢噢……”母亲嘴唇哆嗦着，镜子里的瞳孔微微上翻，眼角噙着的泪花，一侧泪痕率先顺着之前的泪痕滑落脸颊，另一滴泪珠顺着之前的泪痕滑落，但中途脱离轨迹，混入嘴角溢出的透明涎水。

“这是个耐心和专注的游戏，提示，从你开始完全服从规则算起，第十次你会得到自己想要的，但必须喊出次数，错过了则要等下次，也就是说必须记牢次数，否则就等待下一轮的第十次。”

“呃嗬…是…遵命～杰森～教练……”母亲嘴角流着口水，恍惚的眼眸里，渴望的光芒几乎如有实质。

……


──────────────────────────────────────────────────
第14章
────────────────────────────────────────

第五次。

"左、中、右。"我问。

我的手掌悬停在半空，注视着母亲绷紧的腰窝随着急促呼吸不断凹陷又隆起。

被裤袜勒成四瓣的雪臀上交错着绯红掌印，最下方早已被透明黏液浸透，湿濡感一直蔓延到膝盖，在落地镜前两侧的膝盖各积出小小的水洼。

"第五次…呜～嗬…中间！汉娜贱屁股要中间！" 她痉挛着抬高骨盆，这个动作让被扯到腿根的裤袜发出不堪重负的濒临撕裂声。

我注意到她夹紧膝盖的肌肉正在不自主抽动——这是寸止第N次到临界点的征兆。

她的脚趾在丝袜中疯狂蜷缩又张开，足弓绷成一道完美的弧线，脚尖不断敲击地板，像只濒死的蝴蝶在挣扎。

啪！

左手掌掴在左臀上沿，依旧偏离她渴求的位置。

"呃啊！要疯了呜呃...真的要疯了……"

母亲染着樱色甲油的手指在地板上抓出白痕，脊椎像张拉满的弓般反曲。

她意识模糊不清地嘟囔："第五次...第五次...就快了…" 汗湿的金发黏在她潮红的腮边，睫毛膏晕染成狼狈的黑色泪痕已经延伸到下颌线。

我根本不知道，母亲至今所有的香水、蜜蜡脱毛、足部护理，以及在我跑步回来后化的妆（现在已经花了），都是为了吸引我，为了这一刻——她脚底的汗水在地板上留下清晰的足印，每一次寸止都让她的脚趾不自觉地摩擦地面，像在无声地哀求。

我的指尖像解剖刀般精准划过她肿胀的臀峰，皮下毛细血管突突的搏动透过汗湿的肌肤传来："第三次违规。我说过，除了第十次，不许将次数念出声。"

"对不起...对不起！"

她的身体猛地痉挛，额头"咚"地撞上镜面。呵出的白雾在玻璃上扩散成圆斑，又被滚烫的肌肤抹开。

"汉娜贱屁股求教练再给一次机会！" 尾音撕裂成破音的哭嚎。

与此同时，她的大腿内侧突然浮现出大理石纹路般的肌肉线条——又一轮濒临爆发的浪潮被硬生生截停在悬崖边缘。

她的脚掌完全绷直，丝袜在足背弓起的惊人弧度下变得透明，露出脚趾根部痉挛的褶皱。每一根肌腱都像绷到极限的琴弦，随时可能断裂。

"不，重新计数。"我冷酷的道。

这一轮，母亲崩溃的几乎全程抽泣着。

她一边哭着居然玩到了第八次，但她已经迷糊了。

她像个神经兮兮的疯婆子似得，“不…这是第八次？不不……糟了我想不起来了……呜呜……”涕泪混合着唾液从下巴滴落。

这里面有个隐藏规则，只要达到六次及以上，就算失败了也有惊喜，所以不管是费尽千辛万苦十次的巨大喜悦，还是从六次开始距离成功那么近却失败的绝望中迎来惊喜，这一正一反两种极端情绪的爆发，都会将母亲的彻底‘炸上天’。

第九次寸止，她的身体已经被我精校成一架反应最灵敏的超频仪器。

我的指甲轻轻刮过股沟——

连锁反应瞬间爆发，脚背弓成完美的抛物线，小腿肌肉像触电般抽搐，未被触碰的阴唇隔着湿透的布料，竟自主开合着挤出一缕乳白色如胶水般的粘稠汁液。

那粘稠的丝线违背重力法则般悬垂着，像蜘蛛吐出的银丝般越拉越长，最终"啪"地断裂，滴在胯下那一大滩粘液中。

“左，中，右，最后一次了。”我提示的很明显。

"中间中间中间！呜呜～汉娜贱屁股要中间！" 母亲嘶哑的嗓音像被砂纸磨过，"只要杰森教练继续...汉娜贱屁股什么都...呃啊！" 突如其来的掌掴打断哀求。

镜中映出她瞬间扩散的瞳孔，以及...喷溅在瓷砖上的星星点点。那些从内裤和裤袜束缚中强行突围的腺液，像被挤压到极限的香槟泡沫。

"你失败了。新一轮，左，中，右。" 我拽着她的金发迫使她直视镜中的崩坏痴态，"选哪边？"

"新...新一轮？"

她的嘴唇颤抖得像风中枯叶，唾液在乳沟间拉出细长的银丝。当绝望的蓝眼睛对上镜中自己扭曲的倒影时，最后的防线终于崩塌：

"中...中间..."她失魂落魄地呜咽着，嗓音破碎得不成人声，"汉娜的贱屁股要...要中间..."

话音刚落，她就像断线木偶般重重砸在自己的臂弯里，爆发出撕心裂肺的嚎哭。

我知道时机到了。

高高扬起的手掌划破空气，在臀缝正中央落下时发出"滋"的淫靡水声。

吸饱汁液的内裤与丝袜瞬间溅出大量体液，"啪"的脆响与黏腻水声无缝衔接。

那颗肿胀到极点的阴蒂被狠狠拍扁在耻骨上，如同按下核弹发射钮的最后认证。

我瞬间退开安全距离，我知道她胯下的肉腔里一定会“炸开”！

"齁呕呕呕呕——"

她的头颅猛地向后甩起，湿漉漉的金发在空中甩出水帘。

脖颈反弓到近乎折断的弧度，镜中那张姣好的面容此刻狰狞如恶鬼——双目赤红目眦欲裂，太阳穴与颈动脉暴起可怖的青筋，喉间挤出某种介于呜咽与兽嚎之间的非人声响。

慢镜头般的毁灭图景在镜中展开：女人双眼翻得几乎看不到瞳孔，泪腺口水失禁、先是小腹剧烈的抽搐，接着是突然喷射而出的四溅液体——淡黄色液体呈放射状在地上漫开时，她抽搐的脚趾把地板上抓出五道白痕。

最后才是像被抽走脊椎般，跪趴着的丰腴壮美的胴体，四肢无力的缓缓瘫开，大字型趴在地上的身子如同被大货车撞击瘫痪的濒死伤员。

"火...火山...嗬嗬..."她瘫在自己的失禁洪流里，激流仍在裤袜裆部的压迫下持续喷溅，脚趾间歇性蜷缩，"真的...喷发了..."

她出气多入气少，嗬嗬的喉管出气声，像肺部破裂，一直泄到瞳孔彻底翻进眼眶，最后居然直挺挺的晕厥了过去。

此时裤袜裆部仍在轻微抽搐，渗着最后的蜜液，成熟的身体像台过载的机器般冒着情欲的蒸汽，在极乐后母亲瘫软的身体像被抽走骨头般，肌肉完全松弛几乎像陷入深度睡眠的人。

但条件反射的细碎痉挛仍旧不止，断断续续一直持续了将近两分钟。

她眯缝的眼露出一条缝隙，只能看到眼白。

我吓了一跳，轻轻唤了两声，确认她呼吸还在但真的完全失去意识，之所以挣开一点眼睛，只是因为刚才夸张的官能高峰让她浑身肌肉包括眼皮也松弛了。

我知道有人深度睡眠后会这样，所以我不担心她。

在她醒来前的寂静里，刚才那些激烈的哭喊尖叫好像梦境，我感到如此不真实。

我收敛心神，还是先开始善后工作吧。

自然光先透过窗户，将母亲红肿的臀部镀上一层蜜色光泽。

那两轮丰腴的臀瓣上还印着清晰的掌痕，像晚霞映照的满月般泛着情欲的潮红。

汗珠顺着臀丘缓缓滑进深邃的股沟。

我单膝跪在她身侧，指尖勾住裤袜边缘缓缓下卷。被体液浸透的尼龙纤维与肌肤分离时，发出黏腻的"嘶嘶"声。

她的肌肤随着剥离逐渐显露——巴掌印肆虐的肥臀整体暴露出，然后是油光发亮的粉白大腿、膝窝、小腿，最后是细长的跟腱。

当裤袜彻底剥过脚跟，脱离足尖时，她精致的脚趾突然痉挛般蜷缩，仿佛在做最后的挽留。

掌心里沉甸甸的裤袜还在滴落混浊液体。

我无意识地攥紧，黏腻的泡沫便从指缝间渗出，那股浓烈的雌腥味混着汗酸直冲鼻腔，竟让我喉头发紧。

这主要是她阴道里的体液吧……

作为最后遮挡的丁字裤，隐约可见湿透的布料下蜷曲的阴毛黏在上面。

我犹豫了下，最终没有脱掉。

我拿来毛巾潦草的为母亲擦拭身体，她被快感摧毁的敏感身体，我擦到哪儿，哪里完全松弛的肌肉就会细碎的轻轻痉挛——一切都是她晕厥后身体无意识的反应。

我扶着她沉重的上半身做起来，乳尖在布料摩擦下再度完全硬挺，我突发奇想，用毛巾挂在她粗长的乳头上，居然真的挂住了。

擦到腰窝时，她的小腹微微痉挛，挤出一丝残余的透明液体，大腿内侧的嫩肉则像含羞草般微微颤抖。

简单擦拭完，我手臂穿过她黏糊糊的腋下，打算把她搬到沙发上。

她比想象中沉重——65公斤的成熟肉体完全放松时像袋湿透的面粉。

她的头无力地靠在我肩上，金发黏在我下巴。

皮肤残余的汗液像涂了层油脂，稍不留神就会滑脱，瘫软的上半身像融化的奶油般不断下滑，汗湿的皮肤在搬运过程中与我的手臂摩擦，发出"咕啾"的水声。

搬到沙发时，沙发皮革在她身下发出不堪重负的吱呀声。她身体残留的汗渍立刻在皮革上留下明显的湿痕。

接着是清洁工作，我把她脱掉的吊带裙和裤袜扔进洗衣机，被汗染的微酸的瑜伽垫拿到庭院，用喷枪冲洗，溅起的水雾中看到彩虹，我晃了晃神，感觉一切如此不真实。

回到室内后开窗通风，捡起高跟凉鞋放到鞋柜，然后去卫生间拿来拖把，几次往返冲洗拖布，总算清洁掉地板上的大量液体。

但那片深色痕迹已经渗入地板纹理，空气中散发着淡淡的尿臊味。

“呲呲——”清新剂喷雾的气味暂时盖过腥臊的气息。

窗外恰好飞过一群白鸽。

它们的羽翼掠过玻璃，投下转瞬即逝的阴影。

我望着喷雾在阳光中形成的晶莹雾霭，突然想起母亲高潮时瞳孔里破碎的光。

忙活完一切，我俯身在她耳边低语："拉伸结束，妈妈。"

这个突然恢复的敬称像电流般唤醒了她。

母亲浑身剧烈一颤，睫毛如同受惊的蝶翼般疯狂颤动。

她费力地睁开眼，空洞的蓝眼睛逐渐重新聚焦，瞳孔却仍在轻微扩散。

她本能地想要蜷缩身体，却发现连勾动脚尖的力气都没有。那双总是含着温柔笑意的眼睛此刻盈满茫然的水光，倒映着天花板的惨白。

"刚才好像失明了..."她的声音沙哑得可怕，喉间带着情欲过度后的气音，"眼里只看到白光..."

"我不记得了……刚才发生了什么……"

"看起来拉伸的过猛，让你断片了。"

"我记起来了，我被你…嘤～"

母亲突然浑身轻颤，像是被自己的记忆烫到。她猛地抬头，散乱的金发黏在潮红的颊边，指尖无意识地摸向下身——

“我担心你感冒，帮你盖着。”我早已用毛毯盖住她狼藉的下半身，那里是我唯一没擦的地方。

她的指尖还是伸进毯子下，摸到了那片好像烂熟的浆果被碾成肉泥之地。

时间仿佛凝固。

她呆呆地举起手指，看着拇指和食指间蘸出的晶莹粘丝。那根丝线在阳光下闪着淫靡的光，随着她颤抖的呼吸轻轻晃动。

她重又无力的落回脑袋，怔怔的看着天花板问，“过去了…多久？”声音轻得像羽毛落地。

“大概半小时。”

“拉伸到……晕厥？”母亲喃喃自语，精致的五官扭曲成难以置信的表情。她试图用理性解释这一切，却只让羞耻的红晕从脸颊蔓延到胸口。

"呜～"

母亲终于彻底清醒，潮水般的羞耻感瞬间将她淹没。她猛地用双手捂住脸，指甲在脸颊留下几道红痕，崩溃的尖叫，"你快回房吧！我没事！"

她又把毯子死死蒙住脸，像个不愿面对现实的鸵鸟。我赶紧退回卧室，却将门留了条缝——那具瘫软的身体让我放心不下。

毯子下传来窸窸窣窣的动静。过了许久，母亲才小心翼翼地掀开一角，警惕地环顾空荡的客厅。确认安全后，她试图起身——

"啊！"

她的双腿软得像煮过头的面条，刚站起就踉跄着向前栽去。我冲出来扶住她摇晃的身体，却被她狠狠推开。

"回去！我～我自己可以去洗澡！"她的声音带着哭腔，眼眶通红，“真的太羞耻了～杰！我需要独自消化这一切的时间！”

我赶紧帮她拿过拖鞋，坚持道，“我必须确认你没事。”

她狠狠瞪向我，蓝眼睛里交织着愤怒与羞耻——那分明在说：这不都是你干的好事？

裹着毯子的身躯微微发抖，黏糊糊的丝袜小脚勉强伸进拖鞋。

她扶着墙晃晃悠悠站起来，像喝醉般摇摇晃晃挪向浴室，中间还从毯子下，“哒哒”掉出两条粘液，黏糊的没溅起半点水珠。

望着她狼狈的背影，我松了口气。

一次失禁到晕厥，让她软了这么久已经很夸张了，我毕竟没用鸡巴扩张过她的阴道。

我不合时宜地想起那些被我操到腿软的前女友们——因为前几次被巨根扩张后的不适应，做爱后半天下不了床。

这个荒谬的对比让我喉咙发紧。

我识趣的离开客厅回到卧室，但房门还是虚掩着。

我感到惆怅，我刚才把她变成了“贱屁股”。而欲望彻底释放后恢复了理性，她应该‘不太想’看到我。

浴室的水声持续了近一小时，却听不见往日的洗漱动静，只有断断续续的、像是泡澡时发出的叹息。她应该没力气淋浴。

午饭时，我去查看母亲，她睡的沉到我开门都听不到，她蜷在床上，睡得像个吃饱奶的婴儿。她的金发披散在枕头上，手指还揪着被单。

从上午洗完澡回房，整整六小时，下午四点她才慢悠悠地晃出卧室。

我注意到她的动作像被放慢了0.5倍速，连眨眼都带着过度满足后的迟钝。

很默契，谁也没提起上午的过激，但空气中的尴尬如有实质。

她加快脚步躲进了厨房，全程拒绝所有眼神接触。

当她不得不经过我身边时，身体明显僵硬了一瞬，纤长的手指无意识地绞紧了衣角。

"我为你留了午饭，妈妈～我...我先回房了。"我的声音让她耳尖一颤，但她只是低着头，用几乎听不见的鼻音"嗯"了一声。

她始终盯着地板，仿佛那里有什么值得研究的东西。

我决定回去玩一会儿游戏，给她充足时间消化我上午把她短暂调教成贱屁股痴女的事实。

我告诉自己我是尊重母亲的，那只是以让她能火山喷发得以享受极乐为目的的服务性行为，而不是真的要把她变成饥渴婊子的自私手段。

游戏机手柄在我掌心发烫。

我盯着屏幕上跳跃的马里奥，脑海里却循环播放着上午的画面：她翻白的双眼、痉挛的脚趾、还有那股决堤的汹涌浪潮。

我机械地按着按键……

那天晚饭之后，我敲了敲母亲房门，没有回应。

我失望地转向地下室，却在推开门的瞬间愣住——

她早已蜷缩在沙发里，身上裹着那条罪恶的毯子。屏幕蓝光映在她侧脸，将睫毛的阴影拉得很长。

“《不羁之夜》？”我看着屏幕上的片名，朝妈妈问道。

"好看，相信我。"她掀开毯子拍了拍身边的位置，手腕上还留着上午被我抓握的压痕。自始至终，她的视线都钉在对面电视机。

但我注意到她的腿在暗处泛着微妙的光泽。

果然，坐到她身边挤在一起，丝袜与我的皮肤摩擦发出细微的沙沙声，我能感觉到丝袜的触感。

影片开始了，妈妈和我都知道接下来会发生什么，我们的心思都没在影片上面。

果然不一会儿，妈妈就伸出手来，放在我赤裸的大腿上。

稍倾，我梆硬的鸡巴已经在她温柔的掌控之中了。

"杰？"母亲突然暂停影片，声音轻得像羽毛。她的眼睛仍然固执地盯着暂停画面——那恰好是女主角撩起裙摆的镜头。

“怎么啦，妈？”我尽量让自己的语气听起来跟正常人一样，可此刻给了我生命的这个女人，却在给我打着飞机。

“嗯……嗯……我也不知道应该怎么说……”妈妈拇指在龟头上画了个圈，低着头犹豫着说道，“你看，嗯，在我看来，既然在毯子下面能够发生的事情……”

“只是可能……”我强调道。

“也许可能没发生……”妈妈连忙补充了一句。

“对，”此刻的我已经完美适应规则了。

"但假如..."她终于转过头，蓝眼睛在黑暗中闪烁着痴迷的光芒。

我能感觉到她丝袜包裹的膝盖正有节奏地蹭着我的大腿外侧，尼龙纤维摩擦布料发出细微的沙沙声。

"我是说假如..."她的手指突然加重力道，指甲几乎要陷进我的肌肤，"发生在你身上的事..."

她的呼吸明显变得急促，胸口的起伏让真丝睡裙的领口荡出诱人的波浪。

"也可能发生在我身上？在毯子下面..."她轻轻扭动腰肢，让我的腿侧更清晰地感受到她胯部的热度，"当然，我不确定..."

我震惊地睁大眼睛。

母亲暗示想要被爱抚的话语，与白天要了她半条命的昏厥形成荒诞对比——她的身体明明承受不住那种快感，此刻却像上瘾般主动索求更多。

"理论上当然是这样子的..."母亲的声音突然变得细若蚊吟，指尖在我手臂上无意识地画着圈。

我注意到她另一只手正紧紧揪着沙发垫，指节发白，“嗯，不管怎么样，这些都是哲学问题，我们可能也搞不懂的。”

“我觉的你需要休息，我是说运动和‘拉伸’让你很累，我中午去喊你吃饭你都没醒来。”

“是的，上午的完美拉伸……完全超乎想像，我是说，那个火山口不止喷发了，甚至被摧毁了……”她突然凑近，带着茉莉香气的吐息喷在我耳畔，“但我休息了足够久，我发现地心还有更多岩浆在沸腾～”她的舌尖快速舔过下唇，睡裙肩带随着她的动作滑落，露出半边雪白的肩膀。

“而且你已经打过那里了～”妈妈提起我上午扇在她牝户上、摧毁她的那巴掌，拿起遥控器，按下播放键。

这个动作让她的胸部更加贴近我的手臂。

我僵硬地转头，发现她正目不转睛地盯着屏幕，仿佛刚才那些露骨的话只是闲聊天气。

但她的手掌却依然握着我的勃起，拇指时不时擦过顶端渗出的液体。

我不想僭越，“妈妈……”

我带哀求意味。

"这没得商量。"她斩钉截铁地说。

无奈，上午的忍耐本就消磨了我的意志，此刻精虫上脑的我慢慢把手伸进了毯子下面，触摸着她丝袜裹着的温暖而又光滑的大腿，这感觉太过美妙而刺激，让我不由得倒抽一了口气。

老实说，现在我更激动，上午毕竟是服务为主，我很认真的做了那件事，虽然荒唐，但那是事实，我当时的状态保持的足够冷静，才能监控妈妈的生理，确保每一次完美的寸止。

“甜心，你还好吗？”她故作镇定地问，眼睛却始终盯着电视。

“很好，”我答道。

我把手掌慢慢向上移动，感觉她如奶油布丁一般滑腻的丝袜在指尖上轻轻的滑过，我以为再向上能碰到内裤的裤边，然而并没有。

这次我压抑住了自己内心的惊讶。

妈妈裤袜以下会是全裸的吗？！我的上帝呀！！

那么大胆点猜测，为什么不可能是开裆裤袜？

我把手又向上挪了挪，发现，哦不，她穿的并不是情趣开档裤袜。

但仅此而已。

我的手指距离孕育我生命的圣地之间，如今只隔着一层薄薄的丝袜了。

我的手指直接触到了她完全裸露的阴唇，只有一层湿透的丝袜作为阻隔。

那里已经泥泞不堪，温热的花蜜甚至渗透了尼龙纤维。

指尖陷入柔软的唇瓣时，她突然夹紧双腿，发出一声几不可闻的呜咽。

指尖开始在那片湿热中画圈，能清晰地感受到她的阴蒂在丝袜下肿胀凸起。毯子下传来细微的水声，她的呼吸越来越乱。

母亲突然收紧握住我性器的手指作为报复，我们就这样在黑暗中互相折磨。

电影的对白变得遥远，耳边只有交织的喘息声。

当我终于将中指压着丝袜完全没入那片湿热时，她的大腿剧烈颤抖起来，指甲深深陷入我的手臂。

"嗯～"母亲的鼻息突然变得急促，那声似有若无的娇喘像羽毛般扫过我的耳膜。

"电影很不错～"我故作镇定地说道，指尖却在丝袜裆部画着精妙的螺旋—先用中指指腹轻压阴蒂上方三毫米处，再以无名指配合画圈。

"哦，是的～"母亲的声音已经带上了气息紊乱的短促颤音。我暗自得意，拇指与食指呈钳状，隔着丝袜布料轻轻捻动那片逐渐鼓胀的嫩肉。

她的身体猛地一颤，我立刻切换成蜻蜓点水，食指以每分钟120次的频率轻叩阴核，同时掌心贴着她的大腿内侧缓缓施压。

"停...等一下..."她突然慌乱地按住我的手，指甲深深陷入我的皮肤。

我注意到她的瞳孔已经扩散到极限，虹膜边缘泛起情欲的充血，“太快了...我会...呃呜～”

但我的精湛技巧已经完全起效——右手中指在阴道口打着8字，左手食指轻扫会阴，拇指则按着她最敏感的那处褶皱。

这是让前女友们三十秒内缴械的绝技。

母亲的身体像被闪电击中般绷成弓形。

我清晰地感受到丝袜裆部的纤维被汩汩冒出的雌汁不断穿透，湿热的液体不断拉丝滴落。

她的喉咙里溢出幼猫般的呜咽，脚趾在毯子下蜷缩成可爱的弧度。

毯子下的水声越来越明显，她的腰肢开始不受控制地小幅抽搐——当她的指尖无意识地在我手臂上抓出红痕时，我知道她正在经历我精心设计的潮水般浪潮迭起的快感波涛。

她早泄了。

母亲的身体突然绷紧，腰肢开始不受控制地抽搐——那是一种近乎痉挛的颤抖，如同被电流击中的鱼，每一寸肌肉都在愉悦与失控的边缘挣扎。

她的身体像张拉满的弓般向上反弓，脖颈向后仰出惊人的弧度，金发如瀑般散落在沙发靠背上。

她的嘴唇颤抖着张开，却发不出声音，我能清晰地看到她锁骨下方剧烈跳动的脉搏。

她的瞳孔在这一瞬间完全扩散，蓝眼睛失去了焦距，像蒙着雾气的玻璃珠。

整个身体像是被抽走了所有力气，软绵绵地瘫软下来，只有丝袜里的牝户还在轻微地抽搐，快感余韵的电流在这里回荡。


──────────────────────────────────────────────────
第15章
────────────────────────────────────────

当高潮的余波终于过去时，她像被抽走骨头般瘫软在沙发上，金发凌乱地粘在潮红的脸上。

我轻轻抽出手指，指缝间拉出数条晶莹的黏液丝线，那些黏丝断裂时，发出细微的"啪嗒"声。

"这就是...你要的哲学讨论？"我问道，看着指尖的爱液缓缓滴落。

母亲没有回答，只是颤抖着拉过毯子盖住鼻梁往下的俏脸。但在阴影中，我看到她的嘴角勾起一抹幸福的得逞笑意。

我努力挑逗增强并延长她的高潮余韵，又不依不饶的持续爱抚帮她度过不应期，她的腰在两分钟后又浮起来，声音变得煎熬。

忽然，妈妈的另一只手也伸进毯子，与我在她胯间忙活的手汇合。随着"撕拉"一声闷响，她急躁地扯开了裤袜的裆部，用力将裂口撕得更大。

我的手指第一次完全触碰到她裸露的外阴。

那里烫得像刚煮熟的蜜桃，丰厚的大阴唇像浸满糖浆的海绵蛋糕般向两侧微微分开。

娇嫩的小阴唇肿胀得如同玫瑰花瓣，表面覆盖着一层晶莹的黏液，随着她的呼吸轻轻开合，像朵盛放的鲜花般吐露着芬芳，迎接着我的探索。

用指腹蘸取她源源不断分泌的爱液，那液体浓稠得像融化的蜂蜜，带着独特的腥甜气息。

我在她湿润的沟壑间游走，感受着黏膜惊人的柔软度——比最上等的天鹅绒还要细腻百倍。

勃起的阴蒂在上次高潮就从包皮下面探出了头，随着脉搏，它在我指尖一跳一跳，温度高得几乎烫手。

我用沾满爱液的手指快速拨弄着这个小肉珠，感受着它在指腹下的触感。

我的手一刻不停地在她阴蒂肆意炫技，而妈妈的手也更加努力地撸着我的肉棒。

我们彼此模仿着对方的动作，就好像在用自己的性反应来引导着对方一样。

每当妈妈慢下来的时候，我跟着也减慢自己的动作。

如果她加快速度，那我也会跟上她的节奏。

妈妈再度达到高潮，她的阴户剧烈收缩，一股温热的爱液喷涌而出，打湿了我的整个手掌。

那液体比之前更加浓稠，像打发的蛋清般能拉出长长的细丝。

这是我整个人生中最值得开心的时刻——比让任何其他女人高潮迭起要开心十倍。

我看着妈妈涨红着脸，整个身子如同僵硬了一样向后弓起，坚持了半分钟的样子，然后她长长地舒了一口气。

"妈妈你不能怠慢我，"我开始玩起寸止游戏，手指停在即将带她攀上顶峰的位置，"这次你想到达那里的话，需要让我也到达。"我的拇指仍轻轻摩挲着她肿胀的阴蒂，感受着那粒小肉珠在指尖突突跳动。

结果五分钟后，母亲被玩的憋到脸色胀红如血，她嘴唇颤抖着忽然蹲到沙发上，意识模糊不清的嘟囔，"宝贝...我没办法用手帮到你..."她的声音飘忽得像从很远的地方传来，"我笨拙得像个孩子...沙发也太挤了...不如让我坐在你身上～"

我想推开。

“宝贝你不会想不小心揭开魔法毯子的，那下面的东西很糟糕，一旦释放出来，它会撕破脸得到自己想要吃掉的。”母亲后背抵住我的脸，汗湿的丝袜大屁股执拗的挤过来。

我们半推半就地完成了这个危险的姿势。当她的重量完全压上来时，我能感觉到她体内滚烫的温度，还有那层被撕破的裤袜粗糙的摩擦感。

但好汉难肏打滚的屄，反之一样，半推半就让母亲坐上来已经是极限，我没勇气跟她真的发生关系。

“好吧好吧妈妈，我的玩笑过分了～我不会再逗你了～”我用手让妈妈高潮了，这是第三次，她喷出来了，喷溅的液体浸透了我的大腿，整个人像被抽走灵魂般瘫软在我身上。

她在我腿上好半天回神，“你还没有到达那里，”手往后抓握住我的鸡巴，看上去似乎又想扶住，尝试坐进自己的阴道。

我只能用手指抠进去——这是没有丝袜阻隔的第一次深入。

我的手指像钩子一样掏她的G点，顺便把鸡巴插进她撕碎的裤袜裆部里，借由丝袜略微粗糙的质感，自虐式的压制自己的冲动，我只想赶紧射出来。

不然，我没信心，我是说我随时可能端着胯上坐着的盛臀，像端着一座肉便器飞机杯什么的，狠狠插烂肏透这个精虫上脑的骚货。

她今天泄了多少次？！她不知道满足吗……

我带着火气，所以抠的妈妈像被电击大脑般抽搐痉挛。

“齁噢噢噢～"多次高潮已经让她的身体变得异常敏感，每一次触碰都像电流穿过神经。她的皮肤泛起病态的红晕，肌肉不受控制地痉挛。

过了一会儿，在妈妈裤袜和骚屄的夹击下，也给我带来了终极的快乐，我射的是如此的多，以至于把妈的高腰裤袜裹住的肚皮缝隙间都灌透了一层白浆。

风停雨住，母亲瘫软在我身上，像被玩坏的电动娃娃般时不时抽搐一下。

数次巅峰的余韵仍在摧毁她的感官，多巴胺的洪流冲垮了所有防御。

她的皮肤敏感得可怕，每寸肌肤都像裸露的电线，稍一触碰就会激起新的电流。

"对不起，妈妈我嗬呃～刚，刚才失控了～"她的声音细若蚊呐，带着被彻底征服后的温顺。

“我不懂你在说什么，只是你现在看上去很累。”

她虚弱地扭动腰肢，用仍插在肚皮与裤袜间的粗长阴茎磨蹭着红肿的阴唇，毫不在意精液被抹进肉缝里。

"这确实是魔法毯子..."餍足的笑声沙哑得不像话，"它差点让我疯掉...我感觉...被完全掏空了..."

"我好渴，亲爱的～"母亲仰起潮红的脸，像新婚妻子般娇声讨水。被汗水浸透的金发黏在额前，蓝眼睛蒙着层水雾。

“不如先坐到旁边，我去为你拿一杯水。”

"好吧～"她不情不愿地磨蹭着，动作迟缓得像只怀孕大肚的母猫，翻身时还带着情欲未消的轻颤。

当我端着水回来时，她喝完就急不可耐地拉着我的手按向私处。

"不要挑逗，"她喘息着解释，"我只是喜欢你碰这里...这让我感到无比亲密。"

“那这样岂不是更‘深入’和亲密？这可以吗？”我的手指缓缓滑入潮热紧凑的肉洞。

"只要不动..."她惊慌地瞥我一眼，牝户却老老实实留在原地，"我不知道你怎么找到那里...我自己都没发现...请别再挖弄了..."

我明白她说的是G点——那个让她崩溃的敏感带。

"放心...所以这是魔法毯子里的手指套。"话一出口我就后悔了，这过分的玩笑带着羞辱意味。

"总的来说，它是个套肉的套子～"出乎意料，母亲竟轻笑着接话，被情欲浸透的声音甜得发腻，"但它喜欢纯肉食...手指却有骨头～"

天啊，连续的高潮竟完全释放了她的淫性。现在的母亲骚得可怕，像只发情的母猫般缠人。

我知道该适可而止，却忍不住低语："我喜欢私人的。"

"是吗？"她湿漉漉地夹紧我的手指，"它刚才差点变成你的...私人的也不是不行，但有人怂了呃啊～"突然绷紧身子，"齁哦～说了～说了不要抠呜..."

"我有吗？"我坏心地曲起手指，"毕竟我们什么都没看见。"

母亲咬住下唇，苍白的唇瓣被咬出深深的齿痕。

她明明已经纵欲过度到浑身发抖，却仍像上瘾般贪恋地耸动臀部，迎合着我的手指。

那具成熟的身体彻底成了欲望的奴隶，即使理智在喊停，生理却诚实地追逐着快感。

她死死攥着我的衣角，指节因用力而发白，拼命压抑的呻吟最终只化作鼻间漏出的甜腻哼唧。

我能感觉到她湿热的甬道在不自觉地收缩，像是要挽留我的手指。

整部片子里，我都在探索阴道内部的构造，她的骚屄成了我的手指解压玩具，每一道褶皱、每处敏感带都被我熟记于心，我摸透了她的所有敏感带。

“毯子和座套好像都被我弄脏了。”母亲气若游丝的嗫嚅，她的双腿像在产台上一样，搭在沙发两侧的扶手上，我的一只手压在她靠近我这一侧扶手的丝袜小腿上，另一只手无意识地梳理着她湿漉漉的阴毛，惹得她敏感地瑟缩。

"哦，"我故作镇定，"这怎么办？"

"我会...把它们洗完烘干..."她的声音虚弱得像是从很远的地方传来，"别担心...明天晚上肯定就干了..."她顿了顿，眼神虚弱地征求我的意见，"现在...我们结束吧？"

母亲脸色已经明显浮现纵欲过度的苍白，却还是温柔地摸了摸我的头顶，征求我的意见——就好像她腿间的器官成了我的东西。

“当然，让我来拆掉座套，不然我明天该要挨冻了。”说着我扶着妈妈站起来，从妈妈手里接过毯子，上楼把它们塞进一楼的洗衣机里面去了。

“杰～你能把我抱回房间嘛？”地下室传来母亲犹豫的声音，她显得有些羞恼。

我下去，看到母亲一手扶着后腰，一手撑墙。那双丝袜美腿内八夹紧，颤抖的厉害。

“我腰疼…腿又软……小腹也感到坠疼～”

“这么严重？”

“每一次都是我从未体会过的魔法。”她幽怨地瞪我，蓝眼睛里水光潋滟，“我却一次性体会了那么多次。”

进了卧室，母亲冰凉的手指拉住我："我消耗了太多热量..."她的声音越来越小，"小腹...好凉...好难受...需要你帮我搓热..."

我最初以为这只是她粘人的借口，但手掌贴上她小腹时，确实摸到一片异常的冰凉。

缺水、体温过低——这是真正的纵欲过度。

母亲一手搂着我的腰，我侧坐床头，伸手向下给她搓着软绵绵的小腹。

我忍不住又去梳理她阴阜上的柔软阴毛，她懒洋洋的把腿张的更开。

“呼…别逗我了，我虚的厉害。”她又有感觉了。

这次我可是冤枉的，我没碰她私处。

第二天早上母亲错过了跑步和做早饭。

几乎到中午、她才敲响我的门，声音慵懒的像是刚睡醒。

隔着门，她慵懒如蜜的歉意道："抱歉～我起得太晚了...我的小鸟饿坏了吗？"

我拉开门，看见母亲正倚在门框上。她随意地用发绳盘起金色长发，几缕不听话的发丝垂在耳际，平添几分妩媚。

“实际上我在厨房为你留了早餐。”

母亲俏皮地吐了吐舌头，这个少女般的动作在她成熟的脸庞上竟毫不违和。

她最近总会带着妆容跟我见面，我好久没见过她纯素颜的样子了，充足的睡眠让她整个人焕发着惊人的光彩——肌肤透出玫瑰色的红晕，蓝眼睛比往日更加清亮，连唇角的笑纹都透着满足后的舒展。

"汉娜女士，"我试探着问，"我觉得今天可以暂停训练，你觉得呢？"

他可能想到了昨天早上汉娜贱屁股的称呼，立刻像被踩到尾巴的猫，不施粉黛的脸蛋瞬间涨得通红。

她抿起嘴唇，用那种带着母性威严的眼神瞪着我："现在可不是锻炼时间，男孩儿。"她的声音变得严肃，"在经历昨天的那些后你不觉得你应该更稳重和尊重，帮我克服一些不安全感吗？"

我这才注意到她今天的穿着格外保守——高领毛衣配长裙，连手腕都没露出来。显然，她在为昨日的失态感到羞耻，担心我会因此看轻她。

"哦～抱歉，妈妈。"我急忙道歉，"我绝对没有那个意思。"

我意识到自己的调侃伤害了她——这似乎在印证她不安全感的想法并不是无中生有。

“还记得11岁时那几个月的睡前故事吗？那个疯骑士的冒险故事。”

"当然记得，堂吉诃德和桑丘潘沙。"

"今天陪我重温旅店的章节吧。"她狡黠地眨眨眼，"我知道你对那段印象深刻——毕竟有那么多美人。"

我们花了整个下午沉浸在故事里。母亲朗读时的声音时而轻柔时而激昂，完全沉浸在角色中，她累了我则代为念一会儿。

我们聊了那些男女的感情，以及旅店里众人凑在一起讲的那个关于——丈夫故意托最好的朋友去考验贞洁妻子的蠢故事。

之所以蠢，是因为最后三个人都因此失去了名节并郁郁死去。

她的指尖优雅地轻叩书页，"看，这就是不信任的代价。"声音像大提琴般低沉悦耳，"卡蜜拉起初忠贞，却在罗塔琉的追求下逐渐动摇。这个故事除了印证人性经不起考验，更造成了三个人的悲剧。"

"我更喜欢旅店里几位美人的结局，"我评论道，"虽有波折，但终得圆满。"

母亲合上书时，金发在夕阳中漾起涟漪。

她交叠双腿的动作像天鹅收拢羽翼："安塞尔模和罗塔琉的故事对我们更有教育意义。"蓝眼睛突然变得深邃如海，"得到后的怀疑会摧毁一切美好。"

她端起茶杯，氤氲的热气模糊了她唇边的笑意："如果你平时不愿叫我妈妈..."瓷杯在她指尖轻转，"可以用书中女角色的名字。"她顿了顿，声音突然染上蜜糖般的柔软，"昨天的事...虽然让我飘在云端，但那只是生活的调味剂。"

"我是说大部分时间里，我永远是你妈妈。"

"那就用这个故事里的名字吧，"我提议，"共同警示我们。"

"很好。"她绽开春花般的笑容，母性的温柔在眼角漾开，"这样锻炼时，我们可以扮演别的角色。"她大方地承认，"毕竟我对小游戏有多着迷，我的表现已经说明一切。"

这就是她的高明之处——仅用了一晚上时间便调整好心态，然后今天游刃有余的用文学隐喻温柔地化解尴尬。

此刻阳光穿过她的发丝，为她镀上圣洁的光晕，谁能想到她正在谈论的是"贱屁股卡蜜拉"的出场计划？

可下一秒，这位优雅的女士就露出了狡黠的一面："我原以为你最投入的是学业和足球..."她佯装严肃地摇头，"但昨天上午和晚上..."指尖轻点红唇，"你活脱脱是个情场老手。"

“这为什么不能说明我有很好的服务精神，你知道我随身携带的……棒球棍。”我带点炫耀的心理暗示母亲。

第一次见到它的规模，母亲还以为我在恶作剧塞了棍子。

“你都没用到它…光是语言和技巧就…”母亲脸蛋微微泛红表现的心有余悸，接着她双手抱头，故意表现的非常惊讶，好像我在说什么极其荒唐的话，“还有那种称呼和这种姿势？”

“就像你说的，你当时表现的太入迷了。我当时只是想换种方式让您像这样更清醒的时刻可以有回旋的余地。”我心虚的很。

"你能为我考虑这么多，妈妈很感动。"她突然倾身，发丝扫过我的脸颊，"不过今晚你可以不拦着我，看看明天我会不会后悔～"蓝眼睛眨呀眨，像藏着星星。

“哦妈妈～”我发出饶了我的声音。

"我赌我会直接坐上去..."她坏笑着用气音说，"而且绝不后悔～"

看我窘迫的样子，她终于心满意足地掩唇轻笑："好了，不逗你了。"声音突然柔软得像羽毛，"昨天是我这辈子最梦幻的一天。你的双手像魔术师一样..."指尖在空中划出流光，"带给我超乎想象的幸福。谢谢你，亲爱的。"

"不能再说了，"她深呼吸平复情绪，胸口起伏的弧度优雅得体，"我已经很满足了。"

"昨天太疯狂了。"她整理裙摆的样子又恢复了往日的端庄，"在这种自由里，我担心作息会紊乱。"纤细的手指将碎发别到耳后，"不想让本来很好的事情带来颓废，然后责怪那太好的事情太过诱惑。"

显然，这位高情商的母亲正在温柔地划定边界——她享受激情，但拒绝沦为欲望的奴隶。

"我同意～"我微笑着看她起身。

阳光中，她的轮廓既像圣洁的母亲，又像撩人的情人。

这种微妙的平衡，只有她这样聪慧的女人才能够完美拿捏。

“不如将帮我打造健美身材的优先级提到最高，你说呢？”妈妈问。

我说我也很期待。

"既然这样..."她慢悠悠地走到瑜伽垫旁，指尖轻轻划过自己肉感的小腹，"趁晚饭前帮我计划下如何消除这里的赘肉。"

我呼吸一滞，脑海中立刻浮现昨天上午她赤裸时那惊心动魄的腰臀比——纤细的腰肢向下延伸，在肚脐下方形成一道柔软的小丘，与饱满的阴阜浑然一体，像块精心雕琢的羊脂玉。

我的声音发紧，“我觉得已经很健康了，也很有美感，没必要锻炼。”

"可我很羡慕那些有马甲线的女人～"她拉起毛衣，露出小腹，"能不能稍微练出点轮廓？既保持你喜欢的丰腴，又能看到若隐若现的腹肌。"

母亲的下腹部从肚脐开始往下肉嘟嘟的。你懂的，这样小腹连同阴阜浑然一体，脂肪富集，极具妇人的丰腴美和美妙触感。

"分离训练吧，"我强迫自己移开视线，"小幅度的卷腹主要刺激上腹肌，对下腹脂肪影响很小。"

“你果然有办法，趁着晚饭前现在就来指导我吧。”母亲立刻躺上瑜伽垫，她微微把长裙卷到膝盖的位置。

我开始指导妈妈卷腹训练。

母亲的毛衣一直卷到巨乳下面，乳房边缘很好的挤住了毛衣不脱落，她的腹部白皙又丰腴，运动后腹部肌肉充血，卷腹时开始能隐约看到一点马甲线。

"感觉腹部发热了吗？"我声音沙哑地指导，"腰部别跟着起，只用上腹发力..."

母亲1米8，现在可能不到130斤了。

毕竟昨天和前天的训练，尤其是昨天，极限压榨的训练效果是立竿见影的——这么高的身高，这样的体重，第一天训练腹肌就能看到一点马甲线，这说明她真的不胖。

"千万别再减重了，"我忍不住伸手按住她的小腹，掌心立刻陷入那片温软的肌肤，“当你的肌肉密度更大，脂肪更少时，你的腰肯定会更细，臀部的大小也不会缩小，甚至有可能更大。”

“更大？我可不要像卡戴珊那样，那不是我的审美。”

我说，“更挺拔，更有厚度和密度，而左右的宽度会稍稍缩小，对我的审美而言，倒说不上哪种更好。但不管从正面还是背面看，都会让你看起来更苗条。我没理解错的话，你追求的不是体重。而是苗条吧。”

人总是羡慕没有的，母亲羡慕那些现役模特的纤瘦，她不明白男人大多都更想要她————随着每次卷腹，她胸前那对饱满剧烈晃动着，这种规模纤瘦的模特怎么可能拥有。

“上腹部保持紧绷发力，肩胛骨起～落～再一次～”

我看着妈妈卷腹时肚脐周围嘟起的精致小赘肉，更严格的监控卷腹的幅度不要太大，誓死保卫她妇人之美的象征。

我是说女性的身体构造为了保护子宫，不管是保暖还是缓冲外力，小腹脂肪本就比男性更富集，后天塑造的和自然天成的我都喜欢，但不能一概而论。

起码如果对象是妇人，是一个妈妈，毫无疑问我爱死后者了。

我提醒道，“慢慢做注意速度放慢，保持肌肉的始终紧绷，这样锻炼效果会最好。”

每组十五次，四组结束。

接下来腹斜肌，很好的收腰两侧打造人鱼线马甲线。

"今天先这样。"我递过毛巾，"循序渐进。"

晚上，我又硬了，母亲发现了。

夜晚的沙发上，硬挺的下身再次背叛了我的理智。

母亲了然地叹了口气："如果你很渴...前戏自己来。"她揉着手臂，"这几天我的胳膊都快废了。"

我正要动作，她却突然拿起手机神秘地查阅着什么，时不时抬眼瞟我。

"等我一下。"

她穿着丝袜高跟鞋回来，那双七公分的细跟在地毯上留下浅浅的凹痕。

"介意我侧躺把腿搭你身上吗？"她歪着头，金发垂落肩头。

得到许可后，她优雅地屈起膝盖："帮我脱掉高跟鞋好吗？脚冷～"

丝袜包裹的足尖在我掌心轻颤。

当她开始用脚掌摩挲我时，突然叹息着拉过我的手，引导到早已湿透的腿心。

内裤被随意拨到一边，露出粉艳的入口。

"别弯手指...慢点..."她喘息着警告，"快到时告诉我...今天我不想来太多次..."

起初她严防死守G点。

但很快，她的大腿开始不受控制地痉挛。

"我的肌肉本来就很疲劳，现在更累了，"她将丝袜美脚完全交给我掌控，"脚...随你处置..."

我握着她的丝袜脚踝，用脚掌搓弄我的鸡巴，另一只手在她的阴道里几乎不动。

我又不想反复寸指让她难受——毕竟昨晚她累坏了，今天纯粹是为了我。

所以我打算在我快射的时候再开始动，就完全可以确保她跟我一起高潮。

科学表明阴蒂只有很少一部分暴露在体外，而G点可能是阴蒂的内延，就像冰山潜藏的部分。这解释了为什么阴道前端如此敏感。


──────────────────────────────────────────────────
第16章
────────────────────────────────────────

我们的新日常就此定型：晨跑、早餐、训练。

母亲会借"惩罚"之名行欢愉之实。

午后各自忙碌，我上网课，她做家务。

晚餐后，我们不再假装看电影——反正没人关注剧情。

毯子下的秘密游戏越来越熟练。我严禁她再骑上来，也控制着她的高潮频率。我们默契地维持着表面平静，仿佛那些湿润的夜晚从未存在。

直到某天，她突然俯身想为我口交...我的天。

当她的唇瓣即将触碰时，《堂吉诃德》的教诲猛然闪现。

她感到我的拒绝，第二天又试了一次后，不再强求。

她转而网购了各式丝袜——马油袜如第二层肌肤，天鹅绒触感则令人沉溺。

现在她总爱从背后环抱我，用纤长的四肢紧紧缠着我，手脚并用地取悦。

而我背在后方的手，总能让她的爱液喷溅在我的屁股或后腰上。

她似乎迷上了被弄脏的感觉，尤其当我要求她穿着精液沾湿的高跟鞋离开时...

色情影片开始出现在播放记录里，全是禁忌题材。

她越来越热衷讨论口交的滋味，甚至研究起肛交。

身材却越发完美，常只穿裤袜、内裤和高跟健身，光裸的上身汗水晶亮。

这两个月我始终恪守底线：若上午"惩罚"过，夜晚就只用手掌复住她，任她如何扭动也不越界。

但她变本加厉的考验——甚至不穿内裤，牝户被裤袜紧紧勒出轮廓，锻炼和拉伸时故意用柔韧的身体惹我发狂。

她好像故意要惹得我火大，然后玩“贱屁股”游戏。她爱上了打屁股，尤其喜欢我扇她的屄。

最要命的是她突然的粘人。要我记住她的经期，排卵期要讨论这个女性话题。

"是不是更烫了？"她总把潮红的脸颊贴过来，"流了好多...你摸摸看..."

“我第一次注意到自己在这个时期这么想怀孕～我知道这念头很可怕，也许你今天破例多给我一次惩罚游戏…我就不会再想～”

“规则不是这样的，妈妈。”

“那…我现在想加练一次深蹲，这样可以吗？”

我想了想，用遥控器关了电视，说道，“走吧。”

"等我一下～"母亲突然转身，指尖暧昧地划过我的肩膀，"我去换身适合'运动'的装扮～"她眨眼的频率比平时快了三倍，这是她排卵期特有的兴奋状态。

我盯着她离去的背影，喉结不自觉地滚动——这两个月的"奖励训练"已让我了解了她每个周期的变化。

排卵期的母亲就像只进入发情期的母猫，恨不得每分每秒都黏在我身上。

我开始期待她今天的丝袜和高跟鞋。

当她再次出现时，我的呼吸瞬间停滞。

她全身只穿着黑色马油裤袜和十二公分的红色防水台高跟鞋。

鱼嘴鞋尖里，涂着暗红甲油的脚趾若隐若现。

更致命的是——她完全赤裸着健美白嫩的上身！

"我动作快嘛？"母亲单手拎着那张不锈钢折叠床，肱二头肌在灯光下绷出精致的线条。另一只手随意撩了下金发。

"这不是我小时候的..."

"童子军露营床～"她甜腻地接过话茬，手腕轻翻就将床架"咔嗒"展开。

床腿砸地的闷响中，我注意到她背部肌肉像展开的羽翼般贲起——那具曾经娇贵的身躯，如今蕴藏着惊人的力量。

“现在不是运动吗，为什么把它拿出来？”

"先躺躺看～"她打断我，排卵期特有的急躁让她等不及把话说完。

我躺上去，弹簧床的高度超过我的小腿长，宽度则比我的身体略宽一点儿，刚好能将手臂放上去，我感慨道，“我小时候躺在上面感觉很宽敞。”

我躺着逐渐明白了她的意图——1.8米的长度刚好能把我"框"在里面。母亲居高临下地俯视着我，高跟鞋让她的身高直奔两米。

母亲笑着说，“你现在也没发育到超过它的长度，这张床是你们当时童子军的标准款，只有1米8的长度。”

“你找了爸爸，我遗传了他。”

“我对你爸爸的身高当然不满意，但拿出床来不是你说的那样。你不同，矮一些更有孩子气我反而喜欢，这让我感到你仍然是我的宝贝。”

我忍住了说早就不吃奶了的冲动，我知道排卵期格外饥渴的妈妈一定会借机调戏我。

"深蹲时可以跨着你～"她突然抬腿跨上床架，黑色丝袜摩擦金属发出令人牙酸的声响，"力竭了就能直接坐你身上～"

我看了看她十二公分的防水台高跟鞋，表示同意，“还能防止你崴脚，感觉不对可以随时坐下。”

"或许可以和游戏一起进行～"母亲的声音带着甜腻的颤音。

这两个多月的朝夕相处，她的身体早已形成条件反射——锻炼还未开始，赤裸的巨乳便已充血挺立，青紫色的血管在雪白乳肉上蜿蜒浮现。

我化身冷酷教练，母亲则成了脆弱的贱屁股卡蜜拉。

我躺着，她胯上来蹲起，我用带有羞辱性的责骂激励她锻炼更多次，并且会时不时用力抽她的屁股。

"卡蜜拉，再蹲低点！"我厉声呵斥，手掌狠狠抽在她饱满的臀瓣上。

黑色丝袜瞬间浮现出清晰的掌印，包裹着的臀肌却展现出惊人的弹性——经过系统训练，她原本丰腴的臀部如今绷紧时能看出分明的肌肉线条，却又不会过分强壮，依然保持着柔美的弧度。

"卡蜜拉你这个贱货！屁股再低点！"我厉声呵斥，手掌又一次抽在臀瓣上。

"贱屁股遵命～"她亢奋地转身，双手抱头展示汗湿的腋窝。

这个动作让她锻炼得恰到好处的腰腹完全绷紧，马甲线在汗水浸润下若隐若现。

"请...请抽卡蜜拉不中用的奶子！"

当她故意用乳尖擦过我嘴唇时，我尝到了咸涩的汗味。

这对曾经哺育过我的乳房，如今在排卵期的催情下胀大了一圈，乳晕上的细小颗粒清晰可见。

深蹲到第三组时，她下体散发的浓郁雌香已如实质般缠绕着我。那是排卵期特有的甜腥气息，混合着她精心保养的体香，形成最致命的催情剂。

当高潮来临时，母亲颤抖着坐下，用湿透的裤袜厮磨我的阴茎。

仅仅几个来回，她就像被戳破的水袋般汁液横流。

我继续抽打她汗湿的硕大乳肉，强迫她在痉挛中保持双手抱头的姿势——经过这两个月的训练，她豪绰的乳房上缘已浮现出优美的线条，拍打时能感受到肌肉与脂肪完美的比例。

"上帝啊..."母亲高潮后的指尖隔着肚皮轻抚两侧卵巢，修剪精致的指甲在肌肤上留下淡红的痕迹，"刚才的拉伸...让我感受到排卵的疼痛～"她锻炼得宜的腰腹在说话时绷出性感的肌肉线条，却依然保持着女性特有的柔美弧度。

"也许疫情持续一年也不错，"她突然喃喃自语，"最适合怀孕的时期..."修长的手指无意识地划过自己紧实的小腹，"你父亲曾经想要二胎...但我不同意。”

"所以…你现在想…怀孕？"我不确定的问道，老天她疯了？！

我的手指不自觉地陷入她锻炼得恰到好处的臀肌——饱满却不过分强壮，在黑丝包裹下能清晰感受到肌肉的弹性与温度。

她往前蹭了蹭，让外翻的阴唇间夹着的粗壮阴茎滑到系带位置。

"看来这不止是欲望带来的冲动。"母亲的声音带着危险的甜腻。

她突然用力往下坐，隔着裤袜居然想要把翘在我肚皮上紧贴的龟头压进阴道半颗。

黑丝面料与肌肤摩擦发出细微的声响。

“你只是被激素控制了，排卵期并不止一天。”我嘶声捏住她两瓣锻炼的健美结实的黑丝硕臀。

"你尝试过所有的事情了吗？"她的语气平常得仿佛在讨论晚餐菜单，胸前的饱满随着呼吸压在我肩膀上，乳尖硬得发疼。

"我早不是处男了。"我干巴巴地回答。

"跟卡西吗？"母亲突然嘟起嘴，这个孩子气的表情在她潮红的脸上显得格外违和。

"是凯西。最后一次是她。"

"有过肛交吗？"母亲追问，蓝眼睛亮得惊人。我抬眼看了看她——难怪最近连续两天都在播放肛交题材的电影。

我想了一下，决定还是实话实说，“那倒没有。”

“那跟其他女朋友呢，说说看～”妈妈对这个话题似乎很有兴趣，她的屁股还固执的往下压，身子则前倾靠向我，乳房在我肩膀压扁。

“主要是我不喜欢，不过有两位女友喜欢，这倒不是她们的爱好，只是关于极端的占有欲。”我对自己的坦率甚至感到有些惊讶。”

奇怪，明明每天我都跟妈妈一起享受高潮，可依旧难以直白的面对性的问题。

"我能理解，"母亲的声音突然变得柔软，指尖无意识地卷着发梢，"当你爱到发狂时...就会想尝试所有可能。"她的指甲刮过我的锁骨，"比如肛交什么的..."

“你跟父亲做过？”

"当然没有，"她轻笑，金发扫过我的脸颊，"只是最近那些电影...让我好奇～毕竟我们不能...不能正常的…你懂得。"她的手指向下，意有所指地划过我的腹肌。

“那你曾内射过吗？”

"是的，"我感受着她臀部的丝滑触感，"最近一次是和凯西。我们都喝多了，明明在排卵期她却坚持要我内射...结果第二天把责任全推给我。"

“宝贝，其实你最应该能理解，”妈妈说，“想想我们家的历史，要是我跟你女友一样对怀孕的恐惧更多一些的话，那我的大学生活可能会开心许多。”

“那你就不会生下我了。”我故意表现的受伤。

"哦，宝贝！"母亲突然慌了，蓝眼睛泛起水光，"我不是这个意思..."她急切捧着我的脸，吻上我的额头，胸前的柔软随着动作轻轻颤动。

“你后悔生了我吗？”轮到我戏弄她了，我咄咄逼人的追问道，“我是不是毁掉了你的生活？”

“不，”妈妈坚定的说，“你很可爱，生下你是我一生中最好的事情，从那以后你就是我生命中最重要的存在了～”

“我只是希望这件事能发生在我28岁而不是23岁的时候。”

我点了点头，继续抚摸着妈妈的丝滑屁股，等待她彻底满足欲望，或者跟我体液交织直到厌倦了这种痴缠的亲密接触为止。

“事实上，”妈妈前后滑着屁股，充血的乳房被我扇的充血肿的厉害，依然执拗的挤压我的肩头，“如果我能有机会重新活一次，我会选择晚几年再生下你吗？我觉得我还是会选择在当时的年纪把你生下来。”

“那你为什么不再多生几个孩子？”我闻着母亲乳沟里的汗香味，知道这是个冒昧的问题，但还是忍不住想问，“你说过喜欢跟我在一起，你还年轻，为什么不多生几个？”

“我之前说过，当时只照顾你一个就精疲力尽了，直到三岁你都不肯自己走，几乎挂在我身上～”妈妈说，“然后你爸爸是个甩手掌柜，日子就这么一天天过去，当我再抬起头，你都已经上大学了。而且……”

提到爸爸，妈妈的表情有些扫兴。

“什么？”我问道。

“就是，这几年……”妈妈没有隐瞒，语气没有多少情绪波动说，“你父亲已经不跟我做了。因为我不答应再要孩子。”

我理解妈妈，父亲确实不是个好丈夫，对母亲并不体贴。

"但你这几天不是这么说的，你总不能跟我——"我的声音卡在喉咙里。

“亲爱的…我这两侧在发疼，你知道这是哪儿吗？”母亲指着自己肚皮两侧，又把我的手抓过来按上去，她的瞳孔扩散成漆黑的圆，“这是卵巢～我以前从没感受过，我的身体尖叫着告诉我，它现在太想受精了～”

她的腹部在我掌下剧烈起伏，像有什么活物在里面挣扎。汗水顺着她绷紧的颈线滑落，在锁骨窝积成小小的水洼。

“我好难受～呜…你能吮一吮我的乳头吗？”她的表情扭曲得可怕——母性的温柔与发情的饥渴在脸上厮杀。

乳晕周围暴起的青筋像蛛网般狰狞。

我心疼地俯身，含住那颗肿胀的乳尖。

舌尖刚碰到顶端，她就猛地弓起背，指甲在我后背抓出几道红痕。

我的手指顺势滑入她湿透的裤袜，插入我们挤在一起的性器缝隙，代替龟头抚慰那片泥泞。

"宝贝齁对～就是那里～"她的声音立刻拔高，变得尖锐刺耳。

“我下面想被填满并灌满…我尊重你的担忧～宝贝～我是说最近的影片没有…给你启发吗？”母亲居然站起来，大字型站着，并把我公主抱在怀里，没有让我吐出她的乳头。

她的腿颤抖，我的手立刻减轻了对她牝户的刺激。

我感到震惊，她身体经过两月锻炼强壮了太多——应该说她本身的天赋就身长力壮，比普通女性力气大的多。

更让我震惊的是她还穿着十二公分的防水台。

她接下来的话更把我大脑干宕机了，“实际上，我在浴室里早就网购了灌肠器～你先帮我灌一灌肠…我不会逼你～只是帮我灌肠好吗？”她抱着我，喘着粗气往浴室走，大腿肌肉在丝袜下绷出性感的线条。

事后回想这绝对是预谋——浴缸边缘赫然摆着拆封过的灌肠器，包装盒上的水珠证明它已被反复清洗。

但此刻，她卑微的承诺和"只灌肠不插入"的提议，像甜蜜的毒药般麻痹了我的理智。

"就灌肠...不进去..."她将我按坐在马桶上，自己跪趴在浴缸边。

撕裂的裤袜裆部垂落缕缕丝线，露出充血绽放的阴唇和微微翕动的粉嫩菊蕊。

"妈妈保证..."

这个承诺和那盒灌肠器一样快速变成了成了笑话。

我坐在马桶上，她则反坐在我腿上，26公分长的巨物塞在她屁股芯子里，健美硕臀像是被强行钉进了一截木桩子！

粗如成人手腕的阳具将她的肛门撑成发亮的肉环，艳红的肠粘膜像翻卷的绸缎般随着每次抽插外翻。

她的髋骨撞击在我大腿上，发出黏腻的"啪啪"声。

那双踩着12公分高跟鞋的黑丝长腿，此刻正以惊人的频率起伏。

湿滑的肠壁像无数张小嘴，贪婪地吮吸着我冠状沟的棱角。

灌肠液混合着肠液从我们交合处溢出，在瓷砖上积成粉色的水洼。

"再...再深一点..."她反手抓挠我的肩膀，修剪精致的指甲陷进皮肉。

我仰头看见她雪白的背肌绷出深壑，汗珠顺着脊柱滑入我们交合处的泥泞。

灌肠器的包装盒漂浮在水面上。

半小时前透明的冲洗液早已浑浊不堪，混合着肠道黏液和零星血丝，在瓷砖上晕开粉色的涟漪。

她的括约肌被撑成发亮的肉环，随着每次下坐发出"咕啾"的淫响。

"要...要来了..."她突然痉挛着夹紧肠道，我清晰感觉到那截柔韧的结肠像手套般裹上来。

她的金发早被汗水浸透，发梢随着剧烈动作甩出细碎水珠。

当N次蹲起时，她修长的脖颈突然仰成濒死的弧度。

我目睹着她喉间的血管暴起，肠道像被电击般疯狂抽搐——这具锻炼了两个月的健美躯体终于到达极限。

她倒塌得像座雪崩的玉山。

在失去意识的最后一秒，她仍本能地收紧肛门试图挽留我，导致我们摔进浴缸时发出巨大的水花声。

她的臀部压着我小腹，肠道仍在不自觉收缩，挤出混合着血丝的粘液润滑液。

母亲仍旧没有榨出我的精液。

她的睫毛在昏迷中轻颤，像暴风雨后折断的蝶翼。

我托起她沉重的头颅时，发现她嘴角还挂着恍惚的微笑。

浴缸里的水位正在缓缓下降，露出她腰侧被我掐出的青紫指痕——那具总是优雅从容的躯体此刻遍布情欲的印记。

灌肠器的软管不知何时缠住了她的脚踝，随着水流轻轻晃动。

我凝视着漂浮在水面的血丝，突然想起两个月前她穿着吊带裙在晨光中劈叉的模样。

那时的汗水纯洁得像朝露，而今混合着体液与血水的浴缸，倒映着我们扭曲的倒影。

她的肛门仍维持着扩张状态，艳红的肠粘膜在冷空气中微微收缩。

当我试图抽身时，那圈软肉竟像婴儿的小手般依依不舍地挽留。

最终脱离时发出"啵"的声响，带出更多浑浊液体。

花洒突然自动启动，冷水浇在我们交叠的躯体上。

她无意识地呻吟着蜷缩，像子宫里的胎儿般贴向我胸口。

我抹开她脸上的水珠，发现那道训练出的马甲线正在水下若隐若现——多么讽刺，我们以健身之名，最终抵达的却是如此堕落的极乐。