============================================================
  Những tâm hồn lay động và đôi tất của mẹ
  Tác giả    : Rainy
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39951.html
  Tag        : #Thôi miên, #Tất nylon, #Mẹ con
  Chương     : 12
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

我叫余澄明，一个普通家庭里的独子。

我和爸爸妈妈的关系一直很好，就是一般人眼中很和乐的家庭。

爸爸是一个温柔的人，也是一个负责任的爸爸。

他经常带我和妈妈四处游历，享受我们一家三口的美好时光。

我很敬佩他，也很爱他。

那天，爸爸换了新车，说要带我去郊游，我很高兴，因为我喜欢大自然，也喜欢和爸爸一起坐车兜风。

妈妈当天有其他事情，所以没有跟着一起来。

我们早上九点就出发了，开着爸爸的新车，沿着山路前进。

爸爸一边开车一边和我聊天，我欣赏着窗外的风景，一边跟爸爸谈天说地。

我们都很开心，只是那时的我们，没有想到这会是我们最后一次的对话。

我不知道发生了什么事，只记得突然间，一辆大卡车从对面的弯道冲了出来，直接撞向了我们的车。

我听到了爸爸的惊叫，看到了他的惊恐，感觉到了他的鲜血喷溅在我脸上。

然后，我就失去了意识。

当我再次醒来的时候，我发现自己躺在了一张白色的床上，身上插着各种管子，耳边传来了嘟嘟的声音。

我试图动一动，但发现自己的身体像是被锁住了一样，一点力气也没有。

我想要说话，但发现自己的喉咙像是被刀割了一样，一点声音也没有。

我想要看看周围，但发现自己的眼睛像是被缝住了一样，一点光线也没有。

我不知道自己在哪里，发生了什么事，只知道我身处在一片黑暗里面察觉不到任何东西，我没办法动自己的身体，甚至连动根手指都没办法，我感觉不到自己的一切，想要动但没有办法，这种状况……难道我瘫痪了？

就在我快要放弃的时候，我听到了一个熟悉的声音，一个让我感到安心的声音。

那是爸爸的声音，不是在我的旁边，而是他好像在我的心里对我说话，那是一种很奇怪而且诡异的感觉。

“澄明，你听得到我吗？”

“爸爸，是你吗？你在哪里？”我对着那声音的来源大吼。

“我好像死了，但又在你身体里，应该说，好像我的灵魂……在你身体里？”

“什么？爸爸在开玩笑吗？”

“澄明，我听不到你，但我又感觉你好像在跟我说话？我也不知道为什么，但我觉得这是上天给我的一个机会，一个让我继续活下去的机会。”

爸爸继续说：“我感觉现在自己在你的身体里，然后控制着你的身体，好像是……我的灵魂转移到你身上了。”

听到爸爸说的话，我想要大叫出来，抵抗现在发生的事，但我的声音好像跟着我的灵魂一起被囚禁了起来，再也发不出声音来。

“澄明，我听不到你的声音，我也不确定是不是感觉得到你，我只知道我现在在你的身体里，我不知道该怎么办。我还不想死，你的身体先借我，我之后再还你好吗？先借我，我会还你的。”

我大声大叫的想要反抗，不想把身体交爸爸，但我的叫喊仿佛只是消失在一片黑暗中，没有人听到也没有人回应。

这时候的妈妈，一直在等待医生的消息，她不断地祈祷，希望爸爸和我都能平安无事。

她不敢想像，如果自己失去了他们，她的生活会变成什么样子。

他们是她的一切，她的丈夫，她的儿子，三个人一起才是她的家庭。

终于，医生出来了，但他的表情让妈妈感到一阵寒意。他摇了摇头，对妈妈说了一句话，让她的世界崩溃了。

“对不起，我们尽力了，但是你先生的伤势太重，我们没有办法救回他。你儿子的话伤势不重，应该很快就会清醒了。”

妈妈听到这句话，就像被雷劈了一样，她的眼前一片黑暗，她的心脏感到一阵痛楚，她的脑海一片空白。

不敢相信爸爸就这样离开了她，永远地离开了她。

她想要大声哭喊，想要冲进去看看爸爸的脸，想要抱住他的身体，想要告诉他她有多爱他。

但她却没有力气也没有勇气。

她只能无力地坐在椅子上，眼泪如雨般落下，嘴里喃喃地呼唤着爸爸的名字。

“老公，老公，你不要走，你不要丢下我，不要丢下澄明，不要丢下我们。我们还有很多事情没有做，还有很多话没有说，还有很多梦想没有实现。你怎么能就这样走了，怎么能就这样离开了……”

妈妈进了病房，看到插着管子昏迷在床上的我，伤心的落泪。

就在妈妈绝望地哭泣的时候，她听到了一个声音，一个让她感到安慰的声音，一个让她感到惊讶的声音，应该要让她感到温暖，但现在却是让她觉得恐惧的声音。

那是爸爸说的话，他在她的耳边说话。

“老婆……老婆……”

妈妈听到这个叫喊，就像被电击了一样，她的身体一阵颤抖，不知道是恐惧或是惊喜，她的脑海一阵清醒。

她不敢相信爸爸居然还能和她说话，居然还能再叫她老婆。

“澄明，澄明，你醒了吗？”

妈妈惊慌失措地问道，她不知道眼前的这个人是不是她的儿子，又或是她的丈夫，她只知道，这个人让她感到既亲切又陌生，但最重要的是，让她觉得害怕。

“老婆……是我啊……我现在好像是在澄明的身体里。我不知道为什么，但我觉得这是上天给我的一个机会，一个让我们一家人继续生活的机会。”

妈妈无法接受这个事实，她觉得自己的世界崩溃了。

她的丈夫是她最爱的两个人之一，她们相爱了这么多年，一起经历了许多风雨。

她不敢相信自己再也见不到他了，她不知道自己该如何活下去。

现在爸爸存在于我的身体里这件事情太让人难接受，但坚强的妈妈很快振作起来，不管爸爸的意识还在我身体是不是事实，至少澄明的身体活了下来。

她最爱的两个人最后结合在一起变成现在的我。

妈妈对着我说，医生刚说爸爸过世了。但爸爸马上用我的身体回说，老婆我还活着，我还在，虽然这让人很难接受。

彻底清醒后的爸爸，用我的身体，隔天和妈妈一起去了医生的办公室，他们想要知道爸爸（澄明）的身体和意识为什么会发生这样的变化。

他们希望医生能够给他们一个合理的解释，也希望医生能够给他们一个有效的治疗。

医生是一个中年的男人，他仔细地听了爸爸和妈妈的描述，然后查看了爸爸（澄明）的检查报告。

医生表示自己也很困惑，他说，澄明的身体没有任何异常，他的伤口都在正常的愈合，器官也都在正常的运作。

医生说，澄明的状况是，他的身体和意识不是同一个人，虽然身体是澄明的，但是他的意识是爸爸的。

医生说，这种情况非常罕见，也非常复杂，至少他的执业生涯里没有听说过有任何的案例或理论可以解释这种现象。

他猜测可能是事故造成的精神冲击，导致爸爸和澄明的意识发生了某种变化，或者是澄明自己的意识发生了某种精神冲击。

他说，这些都只是他的推测，目前没有任何的证据或方法来验证这些假设。

医生再次表示很抱歉，他无法给爸爸和妈妈一个满意的答案，也无法给他们一个有效的治疗。

他建议爸爸出院之后，再慢慢观察爸爸的状况，看看是否会有任何的改善或变化。

他也会和其他的精神科专家联系，看看是否有人能够帮助他们解决这个状况。

总之，医生希望爸爸和妈妈能够保持积极的态度，不要放弃希望，也不要自责或自怨。

爸爸和妈妈听了医生的话，感到了失望和无助。

那现在在澄明身体里的到底是什么状况？

活着我身体里的到底是爸爸还是我？

说话的是爸爸，那我呢？

虽然一切都不明朗，但也只能暂时接受这个事实继续过新的生活。


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

爸爸用我的身体与妈妈，一起办完了爸爸遗体的丧事之后，终于回到家面对接下来的生活。

妈妈安排爸爸住在我的房间。

她说这是为了让他适应新的身体，也是为了让我有个安息。

我没有办法表达意见，只是默默地看着爸爸用我的身体开始过新生活。

我知道妈妈知道真相，她在医院的时候，就看到了爸爸的眼神。

那个眼神不是我，而是爸爸。

他的眼神告诉了她一切，他的意识已经取代了我的，控制了我的身体。

他的眼神也告诉了她，我已经不在了，我的意识已经消失了。

妈妈一开始觉得震惊，不敢相信这是真的。

但是后来，妈妈慢慢地接受了这个事实。

她说她还是爱爸爸，也还是爱我，虽然我只剩下身体而爸爸只剩下意识。

她说她会尽力帮助爸爸过好这个新的生活，也会尽力忘记我。

她说她希望我能安息，也能接受爸爸用我的身体过接下来的日子，我的感觉像是意识被封住在自己的身体里。

意识仍然存在，但没办法控制身体，吃东西不会有味觉，鼻子没有嗅觉，摸到东西也感觉不到触觉。

我只能无助地看着爸爸用我的身体过我原本的生活，接触我原本的生活圈。

爸爸的意识用我的身体去上学，还有接触我原本的交友圈，对外就宣称我有失忆症，忘记了很多记忆，声音则是因为声带受了伤所以改变了。

爸爸想要继续我的生活，也想要保护我不受伤害。

但是，他发现这并不容易。

他不熟悉我的课程，我的兴趣，我的朋友，甚至我的性格。

他常常说错话，做错事，引起别人的怀疑也只能打哈哈过去。

他也无法适应我的身体，首先面对的，就是青春期的冲动了。

年轻的身体毕竟跟四十几岁中年人不同，很容易就会产生青春期的冲动，那是风吹就会硬的年纪。

就算心理上已经是个中年人，但年轻人的身体毕竟有根本上的不同，他很快就发现周围的生活很容易让他产生刺激，学校的女同学，讲台上的老师，回家路上的OL姐姐，都会让他年轻有力的下体发生反应。

因为原本是我的身体，所以我并不觉得奇怪，毕竟我就是这样过生活的。

但对于重回年轻身体的爸爸来说，每天都要勃起数次的反应还是让他很困窘，一开始还会忍耐，后来就开始回家打开我的电脑，上网看A片自己排解。

越来越像我原本对待自己身体的做法一样。

在爸爸用我身体打手枪的时候，我也是毫无感觉，就算能感觉到我自己心里看着萤幕上的A片有悸动，但没办法控制自己的身体，也就没有任何的触感触觉。

再来就是，回家就会看到一个三十多岁的美艳女子。是我的妈妈，他的妻子。

妈妈虽然三十多岁了，但她的外表却不显老，常常被误认为只有二十多岁。

她的脸上总是带着温柔的笑容，让人感受到她的亲切和美丽。

她的眼睛明亮而深邃，像是能看透人心的湖水。

她的鼻梁挺直，嘴唇红润，形成一个完美的五官。

她的头发是黑色的，长而直，柔顺地垂在她的肩膀上，有时候她会用一条漂亮的发带把它绑起马尾，显得更加年轻俏丽。

她的身材是秾纤合度的，不会太瘦也绝对不胖，恰到好处地展现出她的曲线。

几乎没有多馀的脂肪，但胸前的尺寸却是夸张惊人的G罩杯，对照纤细的水蛇腰来显得更为硕大。

她的皮肤白皙而光滑，没有一丝皱纹或瑕疵，细致美丽的脸蛋看来像是刚出社会的新鲜人。

她的穿着品味也很好，总是能选择适合她的颜色和款式，不管是休闲还是正式，都能穿出自己的风格。

她是我美丽的妈妈，也是一位优雅的女性。

尤其有一双修长美腿的妈妈，喜欢穿着各种不同颜色的透明丝袜，因为丝袜让她感觉自由而优雅。

她喜欢看自己在阳光下反光的丝袜长腿，一双美腿走路时带着闪烁而诱惑的低调光芒，仿佛在跳舞一般。

各种不同颜色的丝袜，能展现她的个性和心情，尤其是丝袜带给她的赞美和关注，在已经转换身分为妻子与母亲之后，还能感觉到腿上的丝袜不断吸引住男人灼热的目光，效果就与她胸前一对巨大的雪白酥胸相同。

妈妈的胸部确实很漂亮。

白皙、圆润、丰满，与她的曲线美完美契合。

它们的尺寸大到任何成年男子都无法掌握。

搭配她雪白剔透的肌肤，使它们更具视觉吸引力。

由于那引人注目的巨大，妈妈有时候会说今天上班的时候又有谁偷看她胸部了，但我觉得到胸部既然大到G罩杯，其实真的不能怪那些偷看她酥胸的男人，毕竟连身为她儿子的我，在家都忍不住想一直盯着看了。

而关于丝袜，虽然妈妈很喜欢穿，但其实爸爸自己并不是喜欢丝袜的人。

在意外发生前，我不只一次听到爸爸对妈妈说，觉得丝袜很多馀，原本腿就已经很好看，干嘛多穿一件东西把腿遮住，妈妈有时听了心里会觉得难过。

她不明白，爸爸为什么不喜欢她穿丝袜，觉得不好看。

她觉得自己穿丝袜，是为了给爸爸一个惊喜，是为了让他觉得她还有魅力，是为了让他多爱她一点。

与爸爸不同的是，我很喜欢女生穿丝袜，因为我觉得丝袜是最能展现女生的魅力的配件。

丝袜有各种颜色、花纹、款式和厚度，可以根据女生的个性、气质和场合来选择。

丝袜可以让女生的美腿看起来更加优雅、甜美、活泼或性感，也可以让女生的整体身材更加突出。

我也不知道是从几岁开始喜欢丝袜，但从小最常看到的丝袜女人，就是我那喜欢到近乎痴迷于穿丝袜的妈妈了。

我从妈妈身上了解到丝袜可以让女人更加自信、开心和迷人，也可以让我更加欣赏、喜欢和爱恋那双美腿。

虽然现在身体已经是爸爸在控制，但我看到妈妈穿着丝袜的时候还是忍不住会产生一股冲动，尽管现在我连自己的屌都没办法感觉到。

而现在的爸爸只要回到家看到她的妻子，就感觉浑身的血液都集中到了下面。

就算原本他并不喜欢丝袜，但不知道是因为年轻身体的贺尔蒙，或是这具身体原本主人的偏好，他似乎开始觉得丝袜很好看。

妈妈丝袜腿上那低调的光泽，不知不觉间，对现在的爸爸而言是充满诱惑的存在。

但他自己也觉得有点奇怪，毕竟他原本对丝袜就算不是深恶痛绝，也会觉得是老婆腿上的累赘，现在为什么会有这种转变，自己也感到十分难以理解。

爸爸首先试着去揽妈妈的腰，妈妈都像触电一样浑身颤动然后下意识地用手拨开，因为他用的身体是我的身体，会有这种反应其实并不意外。

在意外发生之前，我也是个很尊敬妈妈的儿子，肢体碰触什么的是少之又少，就算觉得妈妈漂亮，身材好，或是穿上丝袜之后的美腿很好看，也就仅止于欣赏的阶段，要说搂腰这种动作是绝不可能发生的。

“干嘛呀老婆，我只是搂一下腰而已不用反应这样大吧。”爸爸用我的嘴说出的话很是受伤，我都听得出来那话语中的委屈，只是搂腰而已，原本是他妻子的妈妈这样拨开他的手，肯定是很让人难过。

“也不是……就还不是很习惯，毕竟你……就感觉是儿子在碰我，有点奇怪嘛。”妈妈微微转过来，勉强堆出的笑容很是尴尬，但边说话的同时也没有停下在厨房下厨的动作。

从医院回来之后已经三个礼拜的时间，我在肉体上所受的伤害原本就不严重，所以算是很快就回到了正常的生活。

但对爸爸而言，要开始住在我原本的房间里是一件让人感受很复杂的事情。

他的身体死了，这件事情难以接受是必然的，但是他的精神又还活着，只是在我的身体里。

那儿子是不是死了或消失了？

可是我的身体又还活蹦乱跳的，他照着镜子就看得到儿子的样子。

那爸爸是不是要难过？

还是要庆幸至少他自己的意识还活着？

对于妈妈而言，我对她而言是不是还活着，是很难回答的问题，因为我的身体还在，只是被爸爸的意识取代了。

她每天都看着我的脸，听着我的声音，但是却感觉不到我的灵魂。

她想要拥抱我，亲吻我，告诉他她有多爱我。

她不知道该怎么面对这种奇怪的状况，也不知道该怎么安慰自己。

她只能祈祷，希望有一天，她能够重新见到她的儿子。

不仅仅是身体，而是完整的我。

爸爸的身体确定逝去了，但要不要因此伤心也是很难形容的状况，因为对妈妈而言，爸爸与我似乎都还活着，爸爸一开口她就听得到，而一眼就看得到我的身体还活着，只是一个人留下心灵，一个人留下身体。

但都已经回家三个礼拜了，也开始要面对一些现实的问题，就是他们到底是要维持夫妻的生活还是母子的生活。

对爸爸而言，他只是换了个身体，老婆还是他的老婆。

但对妈妈而言，看着儿子的身体，很难想像接下来要喊他老公，甚至睡在同张床上的发展。

那具身体终究是自己生出来的儿子，这个心理的坎是很难跨过的。

“不然，先让我搬回我们房里睡吧，不然我自己一个人住儿子的房间，怪孤单的。就只是回房间睡而已，应该没问题吧。”爸爸试探性地询问。

“也不是不行，只是……。”妈妈欲言又止不知道想说些什么。

“你舍得让我自己一个人夜晚孤单啊？拜托了老婆，我想你呀。”爸爸使出情绪勒索的伎俩。

“好吧……但就是搬回房里睡，其他什么的都先不要可以吗？”妈妈勉强同意。

“好！没问题没问题！”爸爸开心地叫了出来，接着从后环抱住妈妈的身体，因为我原本就矮了妈妈一个头，爸爸用我的身体从后抱住妈妈的时候一点也不像是一对夫妻，完完全全就是一个儿子在对母亲撒娇的样子。

“好了好了，待会睡前，你把东西跟衣服之类的拿一拿，搬到我们房间。”

妈妈稍稍把爸爸推开一点，毕竟还不是很熟悉被儿子的身体抱住的感觉。


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

这天晚上吃完饭后，爸爸搬回了原本的主卧室。睡前洗好澡，然后开心得跳到床上，原本属于他的那半边，笑嘻嘻的合不拢嘴。

“干嘛这么开心，就是回房间睡觉而已也笑成这样，你是没睡过这房间吗。”

妈妈白了个眼。

“是很开心啊，三个礼拜没睡我自己房间了，能不开心吗。”爸爸拍拍被子示意妈妈躺进来。

这天的妈妈穿着宽松的棉质运动服当睡衣，跟她平常会穿的丝质睡衣大相迳庭。

我想应该是觉得穿太性感的睡衣会刺激到在我身体里的爸爸，那样事情如何发展会很难控制。

这时的爸爸显然觉得可以回自己房间睡在老婆旁边就已经很满足，没有对妈妈的运动服睡衣发表什么意见。

熄了灯之后，两个人便盖上两张被子各自躺好不再说话。

但没几分钟时间，爸爸就转向背对着她的妈妈那边，试探性地伸出手去触碰妈妈的腰部，想感受一下妈妈身体的柔软。

妈妈触电般明显的微颤了一下，但没有说任何话。

爸爸见妈妈没有反应，得寸进尺的用一只手环绕住妈妈纤细的腰，这时妈妈就忍不住推开了爸爸的手。

“睡觉就睡觉不要动手动脚的，你明天早上还要上学吧。”妈妈这话说出来有点严厉的口吻，情境却是十分的滑稽，当丈夫的现在还要每天早上去上儿子的学。

爸爸听了微叹一口气，把手缩了回来。

“是是是，睡了睡了。”第一晚睡回自己的床，似乎也不太敢对妈妈做出什么非分之举，因此被骂了之后便老老实实的翻回来不再伸手。

他们躺在床上，彼此背对背，没有任何声音。他们的心里却各自有着不同的思绪，却不知道如何开口。

妈妈想起了他们的过去，那些一家三口甜蜜的回忆。

重新拥有青春期年轻肉体的爸爸，想起却的是与妻子之间两人的肉体交缠，那些激烈的灵魂碰撞。

他多想再跟老婆来场猛烈的性爱，爽快的将白浊的精液喷射在妻子的阴道里。

但现在在儿子的身体里，这些事情似乎只能变成奢望。

之后再找时间自己解决吧，他暗暗的想着。

想着想着爸爸倒是也睡着了。

灵魂被囚禁住的我，因为爸爸眼睛闭上所以也看不到东西，但思绪倒是可以独立于爸爸之外运作，想睡或是不睡都可以，我就这样想着未来应该要怎么办，或者是，能不能干脆给我一个解脱，想着想着，一夜未眠。


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

爸爸搬回主卧室之后，这样的生活大概又再持续了三个礼拜。

这段时间除了继续过原本的生活之外，固定的行程就是，爸爸回家之后在我的房间，打开电脑上网看A片解决自己的生理需求。

但频率是越来越高，从原本的三四天一次，进展到每天一次，最近几天甚至是一天要打两三次。

说实话就跟我原本的频率是差不多，可能因为我的体质本来就比较容易受刺激，尤其是看到街上穿着各种颜色丝袜的美女姊姊，马上就会勃起想回家打手枪。

因为早从进入青春期开始就有打手枪的习惯，长久下来已经习惯了每天多次射精的次数，在我身体里的爸爸似乎也被我的身体影响，开始进入一样的手淫频率。

理论上爸爸应该都定期排解了自己的生理需求，但我可以感觉到每天的爸爸睡在床上的时候，靠近妈妈的身旁，呼吸都变得粗重起来。

毕竟躺在身边的，是一位奶大腰细皮肤白的绝世美女，而且他是自己的妻子，在出事之前还常常在睡前来个热情性爱，尽情享受夜晚的淫靡时光。

现在灵魂转移到儿子的身体里，变成什么也不能干，光是每天看着妈妈的性感娇躯却不能动手抚摸就是一件痛苦万分的折磨。

两人刚躺上床没多久，爸爸就再次用我的身体，伸手去揽住了妈妈的水蛇腰。

妈妈反射性的准备推开爸爸的手，但爸爸这次的手很坚决，暗暗出着力不让妈妈推开。不待妈妈开口，爸爸便先开口说道。

“老婆，我想要了。”

“你……你说……你说什么……想要什么？”听到爸爸直球告白的妈妈似乎受到了惊吓，没有将身体转过来，只是手按住爸爸放在她腰部的手上，缓慢又结结巴巴的说着。

“就是……想要夫妻间那种做爱。”

爸爸大胆地握住妈妈的手，往下去摸我的下体，摸那在睡裤中已经挺立起来的坚硬男根。

我感觉不到自己的身体，但我大概能猜到爸爸会做出这样的动作，自己应该是有勃起的。

妈妈的手触电般很快甩开爸爸的手弹了回去，用带点颤抖的声音说道：“不要闹，睡觉了好吗，明天还要上班上课。”

“不是啊老婆，都多久了，我也是正常男人，会有欲望啊，总不能一直这样当无性夫妻下去吧。”爸爸不满的说道。

“你那个……你现在是用澄明的身体啊，这样很奇怪吧，不行吧，跟儿子身体做那个……怎样都很奇怪啊。”妈妈坚决地拒绝。

“可是现在是我啊，我是你老公啊，夫妻之间做爱很正常吧，跟儿子身体没关系，就是我在跟你做而已啊。”爸爸锲而不舍的企图说服妈妈。

“这样是……这样是乱伦欸，”妈妈拒绝的语气带着一些很难形容的情绪。“不管怎样，跟儿子的身体做就是乱伦啊，这样哪行啊。”

“你都不会想要吗？”爸爸很明显是已经计画了备案等着妈妈踩进陷阱，只是开始转折将妈妈拐进他的计画。

“之前我们做爱那么爽。”这口气带着调情的意味。

妈妈停了一下没有回话，明显感觉得到人在犹豫，然后妈妈再说：“哪有多爽……反正不行就不行，跟澄明的身体做那个就是乱伦。”

“那不做就可以了吧，不然你用手帮我弄出来。”爸爸似乎早就这样计画，认为放弃做爱，转作低一阶的其他性行为让妈妈选择，应该就可以接受。

“说什么啦！”妈妈的声音有点大，背对着爸爸大声起来，似乎是生气了，“不行！反正那不行！”

爸爸见妈妈劝说无效，停了一下，下定决心，在被窝里直接脱下了自己的裤子，然后拉住的妈妈的一只手直接让她摸往自己的下体。

搞不清楚状况的妈妈，在那只纤手碰到我下体的坚挺同时，身体一震将手抽了回去。

“好啦，只是摸一下而已又没关系。”爸爸继续低声下气的劝说着，然后又再次强硬的拉了妈妈的手去摸自己的下体。“你看很硬了欸。”

意外的是，妈妈这次没有很快将手抽回去，但也没有像想像中一样握住我的肉棒，就只是在爸爸的引导下将手轻轻放置在坚挺的阴茎之上。

我虽然平常对妈妈只有尊敬而没有什么额外的想法，但在这种时候还是只能感叹为什么我感觉不到自己的身体，不然有生以来第一次有女人碰触我勃起的男根，肯定是一件舒爽万分的事情。

“你看是不是很硬了。”爸爸轻声询问着妈妈。原本以为妈妈可能不会回话，但她居然在沉默了一阵子之后，轻轻地回了个嗯。

“你握一下。”爸爸引导妈妈的手握住了我的下体，而妈妈也不再抗拒。

就算感觉不到，我还是觉得心里万分激动，那样美丽的妈妈居然握住我热烫的肉棒？

爸爸往下看着自己的下体，这才让我看到那只纤纤玉手握住的龙根，已经坚挺万分的粗大。

因为我的身高很矮，但下体在勃起后却又是超大的21公分，之前一直觉得自己也大得太夸张，简直有点像是长坏了，而在妈妈握住的情况下又胀粗了不少，似乎比起我自己打手枪的时候都更大了。

“我就帮你握一下。”妈妈的语气不再那么坚决抗拒，爸爸马上接着说道：

“好，先握着就好，握着就好”

爸爸自己稍微前后动着屁股，让我自豪的怪物阴茎被握在妈妈柔软的玉手中，随着包皮前后滑动，在妈妈的手里感受着那股酥麻的快感。

“是不是很大？超大的？”爸爸带着调情的语气问道，“唉唷你干嘛问这个。”

妈妈有点不知所措的回道，语气似乎是带点小女生的害羞。

“感觉澄明的屌根本是怪物级的大，A片也没这么大的吧。”爸爸因为舒服微微叹着气，下体则努力在臀部的带动下前前后后在妈妈的掌中滑动，“喔，很爽欸。”

“你爽就爽不要一直讲。”妈妈这句话的语气听不出来是不是真的不满。

“好啦，那我要射啰。”根本没有在妈妈手中磨擦多久的时间，爸爸就呼吸急促地询问着，妈妈也轻声回了个嗯。

几乎是妈妈回完话的那一瞬间，爸爸停止了呼吸，感受着下体的舒畅，一股脑的溅射出体内的欲望，然后随着浊重的呼吸声，开始将浓浓的精液用力喷射在妈妈宽松的的棉质运动裤之上。

这时候我的身体就像是被雷打到一样！我突然能感觉到了！

在爸爸挺着我巨大的肉棒，用妈妈的嫩手达到高潮射出精液的同时，这一瞬间，我突然能感觉得到自己身体的全部感官。

虽然我不能控制自己身体，但能感觉得到完整的触觉与高潮的快感，那快感与出事前自己打手枪时完全不一样。

我感觉得到自己的肉棒被柔嫩冰凉的手指握住，肿胀的阳物因为酥麻的快感剧烈喷射的同时，那直冲脊髓的电流如雷灌顶般通过了我的全身。

我感觉到了一种无法言喻的快乐。

滚烫的液体喷洒出来，让我忍不住发出愉悦的喘息声。

那是一种从马眼到睾丸，再从脊髓到全身的电流。

那是一种让我忘记所有烦恼，只想享受当下的快感。

随着射精的快感逐渐消退，我感觉得到对身体感官的掌握，又慢慢离开了我，然后又像之前一样，我再次变成了被禁锢在身体中的单纯意识。

爸爸挺着下体喘息着享受完射精的快感，两人没有多的对话。

妈妈待我的身体射精完毕之后，就掀开被子在黑暗中起身，然后拿了新的裤子，进到浴室脱下棉裤准备稍微冲洗。

爸爸也拉起裤子之后。

就在放射完的通体舒畅之中慢慢地沉沉睡去。


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

隔天的互动没有什么奇怪的地方，只是妈妈看着我的眼神有点不一样了，是比较柔和的那种感觉，比较不像之前，是看着不是老公也不是儿子的陌生人，不知如何相处。

食髓知味的爸爸在夜晚来临之后，吃完晚饭，妈妈在厨房洗碗的同时，爸爸用我的身体站在妈妈身后，一下掀开妈妈上班所穿的迷你裙，伸手揉捏起妈妈的丝袜屁股，感到一股温暖的触感透过连裤袜触从妈妈性感的臀部传来。

当妈妈转身看到我站在身后时，可以感觉到她的心猛地跳了一下，我的身体，我的脸因兴奋而涨得通红。

爸爸用我的手伸进了妈妈的裙子里，探索着妈妈透明裤袜下面覆盖着光滑尼龙丝织物的臀部。

“干嘛啦？”妈妈问道，她的声音透露出震惊和一点抗拒，并马上伸出手制止了爸爸的动作。

当爸爸意识到自己的手被妈妈制止时，微微后退放开了搓揉裤袜翘臀的手，有点不好意思的地移开了视线。

但反应已经造成了。

从裤子的隆起可以看出，我的身体很快就发出了对妈妈性感丝袜美臀的反应奇妙的是，爸爸应该是很不喜欢丝袜的，喜欢丝袜的是身为儿子的我。

但爸爸不知道因为被我不论怎样都会硬的年轻身体影响到，或是我潜意识里对丝袜的性欲流入了爸爸的表现之中，对妈妈穿着丝袜的美妙屁股产生了抵挡不住的勃起反应。

看到爸爸用儿子的身体站在那里，无法掩饰对她明显的渴望，妈妈的身体本能地做出了反应。

这阵时间压抑的欲望和幻想又回来困扰她。

当她努力保持控制时，她似乎可以感觉到自己的乳头在胸罩下方变硬，痛苦地压在布料上。

“不可以这样碰妈妈……”她握着我的手腕，结结巴巴地说，然后才察觉触碰自己的是丈夫而不是儿子，尽管身体是儿子造成了这种错乱。

但她没有把我拉开，也没有一股脑责骂爸爸，而是放下手上的事，把爸爸带到了客厅的沙发上，一起并排坐下，然后语重心长的说：“老公，我知道你会想摸我，也会有欲望之类的，但我会觉得有点奇怪，毕竟……你用的是澄明的身体。”

爸爸清了清喉咙：“老婆，我也是知道你会有抗拒的感觉，但我们终究会需要跨过这个障碍，不是吗？我们毕竟是夫妻，不可能一直过无性生活，终究会上床做爱，回到发生事情前原本的样子。”

妈妈看着我的眼睛停了许久不语，然后才慢慢的说，“嗯，我知道最后可能会是这样，但……要让我慢慢适应，一下子太过了我会有点承受不了。”

“那就好了，”爸爸接着用我的嘴发出他的声音，“我们俩都会慢慢熟悉我的新身体，我们会慢慢跨过这个门槛，就像之前一样跟澄明一起开始我们的新生活。”

“嗯……好。”妈妈也是过了许久才说话。

但我不清楚她看着我的眼神是投向爸爸或者是我，也许我在她的心中已经死了，只剩下她生下的这副躯壳而已吧。

爸爸很快用我的手放在妈妈穿着黑色透明裤袜的大腿上，妈妈微微颤抖，也注意到我裤子下的兴奋程度，她努力保持声音平稳，说道：“你是会觉得憋着不舒服吗？”

“你摸摸看就知道了。”爸爸拉着妈妈颤抖的手放在我的裤裆上，当妈妈透过我的裤子抚摸我抽动的下体时，她忍不住发出一声轻柔的噢。

妈妈的脸颊因尴尬而涨红，但似乎也有兴奋。

隔着裤子摸着儿子的阴茎，虽然身体的主控者是爸爸，这也让她感觉是不对的，但同时又因为忍不住的情欲而显现出来。

感觉到我稚嫩的双手沿着妈妈穿着裤袜的大腿上下滑动，让妈妈的全身慢慢充满了一股不应该有的酥麻感。

然而，尽管妈妈的理智想抗议，却还是无法抗拒用丝袜大腿轻轻地摩擦我的手的冲动，感觉到我日益增长的欲望透过双手压在她的丝袜美腿上。

妈妈拉下了我的拉链，用手从内裤中释放出我的阳具，虽然感觉不到，但我看到自己从内裤中弹出的巨龙，都惊讶在这淫靡的气氛之中居然能让它如此坚硬，我仿佛变成了一出淫戏的观众，让我想要加入其中夺取主权却又办不到。

妈妈第一次直接看到我勃起的阴茎，眼神完全是掩不住的惊吓。

毕竟我的身高很矮，下面挺着一根21公分的怪物肉棒简直就像是猴子的尾巴长在了前面。

而且粗度惊人，比妈妈纤细的手腕还要粗，这万一插进女人下体不是痛死就是爽死吧？

“太大了吧……？正常男生有这么大的吗？澄明这样是多长？”妈妈有点不好意思地看着我那超粗又过长的凶器。

“我量过勃起是21公分，超夸张的。”爸爸用自豪的语气说道，也不知道是自豪儿子的肉棒很大，还是自豪于现在这身体是他在使用。

爸爸感觉到凉爽的双手抚过自己的腹股沟区域，他在妈妈的触摸下立即变得更硬。妈妈一释放我的阴茎，它就傲然挺立，已经流出了前列腺液。

而且有点不一样的是，在昨天用妈妈细嫩的小手射精完之后，我一度感觉到了身体的感官回到了我的掌控之中，虽然很快地随着高潮的快感结束而消退。

但妈妈现在握住我勃起的鸡巴时，那种感觉又像电流一样击中我！

虽然不是完全的，但可能感觉有百分之三十的感觉流回了我的身上，虽然仍旧不能控制我自己的身体，但我确实有感觉到妈妈那冰凉的玉手握住了我肉棒的触感，至少不是像之前一样，完全当个观众感觉不到任何东西。

我再次试着取回我自己身体的控制权，但似乎完全没有办法，仍然是爸爸的意识在控制我的身体，不过值得庆幸的是至少我可以感觉到我自己的肉棒被妈妈握住时的部分触感，已经够让人感动得痛哭流涕了。

我仔细注意着这个现象，在妈妈偶然放开我的阴茎时，那感觉会急速消退，而当妈妈再次握住我的鸡巴，那被掌握的美妙触觉又会少许流入我的意识中。

为什么会有这种情况我也不知道，难道说是妈妈对我勃起阳具的性刺激，能让我取回对身体的触觉吗？

“啊……”爸爸爽得轻咬着嘴唇，享受粗大的阴茎被妈妈握住的舒适感，抚摸着妈妈穿着丝袜的光滑大腿，感受到难以置信的快乐，“你的丝袜腿好美，摸起来好舒服啊。”

“你不是不喜欢丝袜吗？”妈妈冰凉的手握着我那从内裤中探出的胀红巨龙，听到爸爸说的话觉得奇怪，这么多年来不是都不喜欢丝袜吗？

而且有时做爱前妈妈主动穿丝袜挑逗爸爸，爸爸还会坚决的要妈妈先脱掉才开始进行。

“我……”爸爸听到妈妈的询问，愣了一下，似乎也不知道怎么回答。

“我……我也不知道，就觉得好像我应该是……应该要喜欢丝袜，我好像就是喜欢丝袜……”

爸爸很明显的出现了记忆混乱感，不知道是不是被我的意识所影响了，因为明明我才是喜欢丝袜的那个人，爸爸应该是极度排斥才是，但随着占据我身体的时间增加，似乎我个人对丝袜的喜好，开始影响到爸爸用我的身体所表现出来的行为。

“你好奇怪。”妈妈歪着头说道。

但她并不排斥这样，虽然爸爸之前一直都不喜欢丝袜，但她却是个很喜欢穿丝袜的女性，穿丝袜不仅仅能够看起来漂亮或修饰腿部，也能让女性增加美丽的自信。

尼龙材质紧贴妈妈的腿，强调了腿部的曲线，在妈妈的衣服下创造出微妙而诱人的线条，光滑的丝袜也因此点燃了妈妈内心的火花。

穿丝袜有一种神秘和亲密的感觉，尤其是当裙下的裤袜包裹着内裤与私密处的部分，除了自己之外没有人能看到的时候。

就好像把自己的这一小部分专门留给渴望看到的男性。

当爸爸用我的眼睛凝视穿着这双透明黑色丝袜的妈妈，她看到了我眼中的欲望，是之前所不曾有的，似乎也这激发了妈妈对性的渴望。

虽然穿上丝袜本该是优雅而经典，但穿丝袜也让妈妈感觉格外性感，并在更深层次上与我的身体产生联系。

爸爸坐在沙发上抚摸着妈妈的透明裤袜大腿，然后慢慢顺着滑顺而丰腴的大腿线条往上摸进了妈妈裙底，妈妈的大腿夹紧了起来很是紧张，在我的手即将隔着丝袜碰到妈妈双腿最上方，裤袜与丝质内裤包复住的私密处时，却被妈妈用手压制住了他进一步的行为。

“先不要好吗，老公。”妈妈用柔软的语气乞求着说。

“好，没关系，老婆就听你的。”爸爸也不坚持一次攻下本阵，也就顺着妈妈的话将手抽回来。

“今天我先用手帮你弄出来，我想慢慢习惯你用儿子身体的感觉，不然一次进展太快我会有点怕。”

妈妈一边说着，一边加大了动作用手套弄我的阳具。

她的手像白玉一般，细腻而冰凉，没有一丝粗糙或瑕疵。

她的指尖轻触我的龟头，带来一股清凉的感觉。

她的掌心握住我的茎体，传来着一种柔软的触动。

因为我的肉棒实在太粗太长了，妈妈必须用两只手才能一上一下的握住我的棒体。

随着妈妈手部对我阳具的服侍，还感觉得到强壮的脉动一跳一跳的震撼妈妈的心灵。

我取回的那部分感官，感觉到妈妈温暖的双手包握着我的阴茎，她的手指灵巧地上下移动，这是一种无法形容的体验。

每一次触摸都会让我的身体感到愉悦的颤抖，加剧我腹股沟些微紧绷的疼痛。

当妈妈加快速度，她的握力轻微地收紧时，爸爸会用我的喉咙发出一声低沉的赞许呻吟，无法抑制汹涌的兴奋浪潮席卷着我。

她的手指伸向我的性器官之下，按摩我的睾丸，进一步激发了我释放的需要。

每一次抚摸，她都会熟练地清除马眼溢出的黏液，使红肿的龟头在客厅的灯光下闪闪发光。

她柔软灵巧的双手一边搓弄着长达21公分的怪物鸡巴，一边爱抚着睾丸，和谐地配合著，让我越来越接近欢快的边缘，增强了流经我身体的快感，把我的兴奋推向了我从未想过的新高度。

她才华横溢的手指继续玩弄我的睾丸，在拇指和食指之间滚动它们，施加恰到好处的压力，将电流火花直接发送到我的脊髓。

妈妈在沙发上坐得离我更近了些，将我粗长的肉棒按伏在她的丝袜大腿之上，让我感到又惊又喜。

她柔软的大腿随着手的动作而起伏，丝袜的丝质面料在我的阴茎上滑动，加剧了这种感觉。

她熟练的手工和大腿上柔软的抚摸相结合，让我陷入了快乐的漩涡。

当她加快节奏，将我的阴茎更用力地压在丝袜美腿上时，我喘着气，大腿的温暖隔着纤薄的丝袜渗入我的皮肤。

清凉的空气与大腿散发出的微微热气形成鲜明对比，让我越来越接近悬崖。

她的另一只手抚摸着我敏感的睾丸，轻盈又充满技巧的玩弄着我的春袋。

一股电流传遍我的全身。

当我的高潮临近时，爸爸用我的嘴呻吟喊着妈妈的名字，迷失在她给我带来的压倒性的狂喜中。

妈妈柔软的、穿着丝袜的大腿在我的触摸下微微颤抖，我那长到像尾巴的阴茎摩擦着精致的尼龙丝袜，让愉悦的刺痛感传遍我的身体。

感受到快感刺激急遽堆叠，让我迎来这次的高潮时，我毫无保留，将自己的欲望完全倾射在妈妈的丝袜大腿上。

这一切太多了，就算我像隔着一层厚厚的阻碍被她抚摸，等到达到高潮的时候却完全没有打折扣，还是像一发剧烈的雷电一样击中我，让快乐的冲击波烧灼我的每一根神经。

当我继续在妈妈穿着黑丝袜的美腿上喷溅我的温暖时，那大量热烫的白浊精液渗入薄薄的尼龙层，与黑色的丝质纤维自然混合，形成黑白明显的对比。

“喔好爽……！”爸爸用我的嘴发出他的声音，吞咽着口水享受这股射精的愉悦。

爸爸喘着粗气，低头看着母亲被喷射得乱七八糟的黑色透明丝袜大腿，惊讶于我多到不可思议的精液量。

妈妈脸红害羞地微笑着，伸手拿客厅桌上的卫生纸擦拭自己的黑丝大腿。

接着又伸手去抽了张湿纸巾，轻轻地将它放在我湿漉漉的龟头上，擦去附着在我像鸡蛋般巨大龟头上的快乐痕迹。

她温柔的抚摸让我酥麻得全身颤抖。

她小心翼翼地清洁马眼周围的区域，确保没有残留物。

接着清理我泛红半软的阴茎，细心擦去了喷射出来的精液残汁，然后将我半软的巨蟒塞回了内裤之内，并拉上了拉链。

她的行为让我充满了满足感和爱，虽然不确定那是对我的身体或是爸爸，但确实穿透了那层阻隔我的不完全感所强加给我的任何界限。

随着高潮的结束，我也感觉到原本可以以体会到的触觉又慢慢离开了我的身体，只是比起上次来说消退得更慢了些，但最后终究还是一滴不剩的完全流出了我的意识，再次将我囚禁在自己的身体里，不再感觉到任何接触。

“很舒服吗？舒服就好了。”妈妈红着脸微笑着，然后收拾完擦拭的卫生纸与湿纸巾进到浴室去了。

而爸爸仿佛是意犹未尽似的，看着妈妈穿着黑色丝袜与短裙的摇曳背影离开之后，有点腿软的站起来，走进我的房间又打开了电脑，而且用极快的速度开始搜寻起丝袜相关的A片，然后掏出我原已半软的阳具，再次把它搓硬开始打起手枪。

但我不禁察觉到，刚刚在妈妈手里重新获得的感官或是触觉，在爸爸自行手淫的时候完全没有出现，我仍然像是个完全无关的观众一样，看着爸爸用我的身体，看着电脑萤幕上的丝袜淫片在打手枪，而且爸爸狠起来连续再射精了两次，这两次的过程中我都没有感觉到任何触觉或快感，这与刚刚在妈妈的黑丝大腿上射精时完全是两码子事。

所以经过连续两天与妈妈的淫行，我也几乎可以确定了一件事。

就是只有与妈妈进行性接触的时候，我才能获得我的感觉。

从第一次与妈妈性接触射精完之后，妈妈的手再次接触我肉棒的那时候开始，尤其是射精的当下，虽然我依然不能控制自己的行动，但我可以彻底的感受到完全的触觉与快感。

然后取回的触觉会在射精完全结束的同时开始慢慢消退，没多久之后就会让我再次失去触感。

但第二次与妈妈的性接触，在射精完之后消退的速度减慢了很多，让我不禁心里燃起了希望。

在这晚，可能因为已经射精了三次的关系，爸爸晚上睡觉的时候很安分，没有再对妈妈提出其他的性需求。

但我则是期待着下一次与妈妈的性接触，是不是能再延长我能够感觉到自己身体的时间。


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

隔天整个白天在学校的时间，都感觉得到爸爸的魂不守舍。

虽然他本来就没花啥精神认真用我的身体上课，但可能是因为昨天妈妈帮忙手淫还射精在丝袜大腿上实在太爽了，爸爸似乎回想到昨天的爽快还会忍不住去调整裤裆之下勃起难受的阴茎。

下课回到家之后，趁着妈妈还没到家的时候，爸爸又用我的身体开始上网搜寻丝袜相关的色情片，尤其之前从未对丝袜与性之间的关系进行了解的爸爸，开始用关键字例如丝袜手淫，丝袜脚交，丝袜腿交，丝袜口交，丝袜做爱等等的关键字去寻找A片。

我有点惊讶于那些都是我现在的意识在想的事情，让我有点怀疑，是不是我的意识干涉了爸爸的意识影响他当下的行为，但我有了这种想法，就想要在稍晚之后进行一点实验。

当妈妈下班回家时她走进门时，我已经可以看到她短裙下那双诱人的灰色裤袜美腿。

它们实在是太诱人了！

当妈妈脱掉高跟鞋，露出她穿着透明丝质尼龙的脚时，她给了我一个温暖的微笑。

我知道她昨天与我的性游戏可能打开了某种开关，让她更能接受爸爸用我的身体与她进行性接触。

我马上实践起我想要测试的想法。

我告诉自己站起来，去掀妈妈的裙子，摸她的丝袜屁股。

当爸爸用我的身体慢慢地走向妈妈，走到玄关掀起她的裙子，露出她那被精致的灰色裤袜覆盖的完美臀部时，我的心跳加速。

爸爸在我的身体里忍不住对它的纯粹和质感发出一声低声地赞叹。

他用我的手指轻轻滑过她的臀颊，感受着从那里散发出来的温暖。

透过精致的面料，每一条曲线都清晰可见。

我轻轻地伸出手，犹豫了一会儿，然后用手指抚摸着她裤袜的松紧腰带。

她轻声喘息着，脸色因尴尬而涨得通红，但也明显有些兴奋。

她害羞地笑了笑，脸颊涨得通红。

“干嘛啦，一回家就这样。”她的声音有些沙哑，透露尴尬和兴奋。

然后拨开了我的手放下裙子。

我的身体透出的呼吸仍然因兴奋而沉重，在这时候我马上再添加了想法：我想去摸妈妈的奶子。

我双手稳稳地掀起她的衬衫，露出蕾丝胸罩包裹着的 G罩杯丰胸。

我原本就知道它们很大，但现在亲眼看到被胸罩托住的两颗白色雪乳，似乎比以往任何时候都更重。

隔着胸罩，双手握住妈妈性感的G罩杯乳房，就算我的手感觉不到，但那视觉冲击简直难以形容。

两颗乳球的的尺寸是如此之大，以至于当爸爸用我矮了妈妈一个头的身体，用我的眼睛正对那对高耸双峰猛瞧时，一种原始的欲望，仿佛就要点燃我内心的地狱。

妈妈惊讶地喘了口气，“澄……澄明……不是……老公！”然后她轻声斥责，试图挣脱这猝不及防的性骚扰，但又似乎有点享受这种接触。

“不要闹，先让我煮晚餐。”她轻声喘着气，尽管她最初有所保留，但她的身体做出了细微的反应。

爸爸不情愿地向后退，但在松开之前又轻轻地捏了捏她丰满的臀部。

“好啊，老婆，我们先吃晚饭吧。”爸爸的呼吸仍然因兴奋而沉重，而且我知道，我的身体一但勃起就需要一段时间才能平息。

经过刚刚玄关这段测试，我似乎可以确定，虽然我依旧不能直接控制我的身体，而且半点感觉都没有，但我的想法似乎可以影响爸爸去做我想做的事。

去掀裙子摸丝袜屁股，掀起衬衫去抓奶子，这都是我很用力在心里想的行为，而爸爸也照着用我的身体去做了。

至于最后退开前去捏妈妈的臀部，还有说的话就不是我的想法了，是爸爸本来自己想做的事。

那我又想测试一下，在心里想着，跟妈妈开口说我刚刚在看丝袜A片，爸爸会不会讲出来。

我很用力的在心里重复了很多次。

但没有用，我似乎暂时没办法影响爸爸讲出我想讲的话。

吃晚餐的时间我整个魂不守舍的，太多想法在我心里窜来窜去。

爸爸想必也是，尝过昨天的甜头之后他似乎很想今天再玩一次。

果然。

一吃完晚饭，在妈妈洗碗的时候，爸爸走到她身后毫无预警地，用我的双手掀起了她的裙子，露出了她隐藏在短裙穿着透明灰丝袜的婀娜身材。

爸爸忍不住把手滑过丝滑圆润的屁股，透过薄薄的尼龙纤维感受到它的温暖与弹性。

妈妈轻轻喘了口气，但她并没有直接把我推开，而是微微转过来低下头迎接我的目光。

她的眼里夹杂着惊讶、困惑，还有别的东西──欲望？

尴尬？

也许两者都有。

不管怎样，她轻轻地推了一下我的肩膀，示意爸爸停下来。

“老公，先等我洗完碗，你先去房间。”她轻声低语，脸红得很厉害。

爸爸轻笑了一下退开，然后走进了她们的房间，然后打开灯坐在床上有点着急地抖着脚，显然很期待接下来会发生的事情。

大概十几分钟后妈妈洗完碗了，打开房门走了进来。

“不是昨天才射过一次吗？又想要了吗？”妈妈的语气听不出半分责怪，反倒是有点受不了调皮的儿子的那种语气。

我想说其实昨天也不是射过一次，是射了三次。

“澄明的身体感觉需求很大，”爸爸说这话不知道是不是为自己的欲望开脱，但我也必须承认，我的身体需求很大，这是事实，一天几次射精这对我而言根本不算什么。

“我感觉好像多射几次比较舒服。”

“你当然舒服，但也不要每天弄啊，最后还是会伤身体吧。”妈妈给了个白眼，然后与爸爸一起坐在床边，最后还是妥协的说：“你今天想怎么弄？”

“今天可以做爱吗？”爸爸的语气充满期待。

“先不要好吗？”妈妈的语气听得出迟疑，显然对于要跟儿子的身体做爱这件事情还是很难跨过心理的障碍。

不过经过两次的性游戏之后似乎已经没那么排斥性交之外的其他性接触。

“那……”爸爸想了一下，这时候我疯狂的在脑海里灌注意识进去，说我想要丝袜足交，丝袜足交，丝袜足交！“我想要丝袜足交。”

“那是……什么？是穿丝袜用脚帮你弄吗”妈妈毕竟之前从未接触过这个词汇，因此不确定的询问着。

“嗯是，是穿丝袜用脚掌夹着帮我射出来。”爸爸显然也在网路上做好功课因此知道这是怎么回事。

“你花样怎么变这么多，明明之前你连丝袜都不喜欢啊？”妈妈疑惑地问着，但爸爸也不明所以的回答道：“我也不知道，我现在好像就是喜欢丝袜。”

在爸爸问妈妈有什么计划之前，妈妈就先跪在房间的床上，然后想了一下之后改成坐着，双腿张开，短裙因此弹起来被挤上了腰部。

妈妈的透明灰色丝袜紧紧地拥抱着她下半身美妙的曲线，邀请我进入她隐藏的欲望世界。

妈妈让我也面对她坐在床上，慢慢拉下我裤子的拉链，拉开内裤让粗长的阴茎弹出来时，我的肉棒已经勃起到了准备开战的状态。

妈妈不熟练的用穿着丝袜的美足夹住我勃起的巨茎时，这时的美妙触感是令人震惊万分的，妈妈的丝袜小脚，将红肿的阳具牢牢地夹在她穿着性感灰色丝袜的精致双足之间。

“太大了吧……”妈妈虽然已经不是第一次看到我完全勃起的巨蟒，但因为21公分的尺寸实在太夸张了，每次看到都还是给她带来过度惊吓。

“大成这样感觉根本是尾巴……”

我又突然感觉到了，就算是隔着丝袜，而不是直接与妈妈的肌肤接触，我仍然感觉到我自己的感官与触觉又有部分流回到了我的身上。

妈妈用丝袜小脚挤压和按摩我的鸡巴，同时让快乐的浪潮在我的血管中流淌。

当妈妈继续用她穿着丝袜的脚不熟练地按摩我的鸡巴时，我被推到了狂喜的边缘。

每一个动作都会带给我的身体愉悦的冲击波，让我越来越难以抑制性高潮。

爸爸咬紧牙关，额头上渗出了汗珠，似乎不想太快射精，决心不轻易屈服。

妈妈穿着灰色丝袜按摩我抽动的巨茎，这种感觉是我从未经历过的。

尼龙光滑的纹理和不精确的动作在快乐和痛苦之间创造了一种意想不到的张力，让我气喘吁吁，渴望更多。

尽管技术不够精炼，但每次搓动都会直接向我的核心发出信号，为吞噬我的熊熊烈火火上浇油。

她的拱形丝袜脚趾抓住我的阴茎，轻轻地深入敏感的尖端，在愉悦和不适之间形成了有趣的对比。

她柔软的丝袜脚跟以足够的压力抚摸着我的身体，让我的肌肉因期待释放而颤抖。

尽管多次处于高潮的边缘，她仍然不断地摩擦棒身，用初次使用的技巧，不懈地服侍我肿胀的怪物阳根。

“老婆你把奶子露出来，”爸爸用恳求的语气说道，“老婆，打开你的衬衫。让我看看你的胸部……”

爸爸用我的嘴说出的话语中夹杂着喘息和呻吟，妈妈随着时间逐渐娴熟的足交技术让我越来越接近边缘。

我心中充满了期待，因为我知道一旦那两颗巨大的乳球被暴露出来，我可能就无法再控制自己了。

她犹豫了一会儿，看着我的眼睛，带着担忧和害羞。

慢慢地，她听从了爸爸的命令，把衬衫从身上脱下来，露出了被紫色蕾丝胸罩覆盖的乳房。

尽管我知道接下来会发生什么，但看到它们还是让我屏住呼吸。

她的G罩杯比我记忆中的还要大，白嫩无暇且肌肤光滑，在蕾丝材料上被包得紧紧的。

当妈妈用手拉下了胸罩，那巨大的G罩杯乳房便无视地心引力而突然弹出时，我就迷失了。

当我凝视着它们的大小和完美而着迷时，我的呼吸卡在了喉咙里。

它们就像两个巨大的枕头，非常适合让我疼痛的肉棒窒息。

她的胸罩蕾丝挤到了她的腹部，露出更多的雪白肌肤，和仿佛没生过孩子般的粉红色乳头，在我的注视下立即变硬。

这对我来说太难忍耐了。

我的粗长鸡巴不由自主地抽搐，将滚烫的精液喷射到她穿着丝袜的脚上。

它的喷射力道如此之大，以至于有些喷在床上，也落在她的裤袜大腿上，白色浓汁污染了灰色的透明丝袜，甚至直接射到了丝袜两腿之间最神秘的那个区域。

“喔妈的……干！”爸爸将我身体里厚重的负荷释放到她被裤袜和蕾丝内裤覆盖的神秘区块时，内疚、羞耻和压倒性的快乐在我心里混合在一起，形成了一杯烈性鸡尾酒，让我舒爽得全身颤抖。

当一波又一波的精液喷出去溅在妈妈的灰色丝袜上时，我感觉到全身的触感伴随高潮又回到身上，让我能尽情享受这股爆裂的高潮。

尽管爸爸跟我混合的身分很奇怪，但知道只有我们分享这个秘密，这种罪恶的快乐，还是让我有强烈的满足感。

当我屏住呼吸，试着处理这种超现实的经验时，妈妈用一种既满意又惊奇的眼神看着我。

我知道身为儿子，我们之间的淫戏应该停下来，但我们之间的性温度已经太高，将我们扭曲的欲望束缚在一起。

“你骂什么干啦，胸部你之前看那么多年了。”妈妈红着脸说道，但不熟练的丝袜小脚仍然尽责的挤弄着我不断射出精液的肉棒。

“还是很大很好看啊。”爸爸说道，不断喘息着让妈妈用他的丝袜美足挤出自己身下的毒汁。

我感觉这次的高潮之后，全身感官的消退速度又更慢了一点，留在身体里面更长的时间。

而且似乎因为妈妈还持续用丝袜脚轻轻按摩着我射完精的阳具，所以全身的触觉并没有完全消失，在丝袜小脚细心的按摩之下，射精过的巨棒完全没有软下来，甚至是更硬了。

“怎么没软？还这么大？”妈妈有点惊讶地停下了丝袜足弓夹住肉棍上下搓动的动作，呆呆看着红肿的肉棒似乎又更硬起来。

“老婆你帮我口交。”爸爸往后躺下，用手往后撑起上半身吞了口水，对着妈妈说道。

我喘着大气，看着妈妈犹豫了片刻，然后轻轻点头表示同意。

慢慢地，她在我面前跪下，目光锁定我，仿佛在寻求许可。

这感觉超现实，又令人难以置信的色情。

她穿着灰色裤袜的双腿被亲生儿子喷满了精液，然后跪在我的前面。

“这么大含得进去吗……”妈妈看着我那21公分的怪物巨屌，神情闪烁的自言自着，那眼神是害怕但又期待。

爸爸深吸一口气，为即将发生的事情做好准备。

我的鸡巴仍然硬邦邦的，还流着精液，就靠在妈妈水润的嘴唇上。

她盯着它看了一会儿，呼吸着麝香的气味，气息粗重。

然后，她一言不发，将我的身体吞进她温暖湿润的嘴里。

在我们充满热情的口语会议中，事实证明她非常擅长在事后清理我的阳具。

她用舌头熟练地追踪我的包皮线条，收集残留的精液。

当她对最初的清理工作感到满意后，她再次将我的阴茎放在她的嘴唇之间，轻轻地吮吸，直到每一滴精液都消失在她的食道里。

她熟练的服务让我的鸡巴再次变得干净和敏感，准备好应对我们扭曲的思想以及接下来可能想到的任何堕落行为。

然后她灵动的舌头开始探索周围区域，特别注意我巨大的睾丸。

她把它们含在嘴里滚来滚去，用亲吻和轻柔的吸吮来服侍它们，让我更加欣喜若狂。

即使她最终离开，我仍然可以在她的嘴唇上看到自己的精液，我们禁忌幽会的证明残留在她的呼吸中。

妈妈的口交没有特别花哨的技巧，但她很了解如何让男人失去理智。

她慢慢地开始，轻轻地吸吮着我颤抖的龟头，我的龟头大到像是一颗鸡蛋一样，光是把这巨大的龟头塞进嘴里就已经快占满她的口腔。

她已经习惯了玩弄她丈夫的阴茎，虽然现在那是儿子的身体，而且大到整个不成比例。

妈妈一只手上下套动着阴茎膨胀到极致的棒体，另一只手则滑上前去摸索我的睾丸，轻巧地玩弄它们，从抖动的幅度可知道我的身体此刻有多敏感。

随着她变得越来越大胆，她的吸力也越来越强，她的嘴唇毫不费力地在我的鸡巴上来回滑动。

随着她的头每一次摆动，她灵巧的舌头会去挑弄我的龟头冠，对我最脆弱的部位施加持续的刺激。

只要感觉到我因为刺激而涌起射精的欲望，她就会放缓速度只含着巨大的龟头而不做动作。

无论我来多少次，她都会坚持下去，直到我因禁忌的快乐而满脸胀红。

我沉浸在妈妈可爱小嘴夹住的幸福之中，爸爸用我的手去抚摸她巨大的乳房。

它们非常柔软却又充满弹性，很容易在我的手下变形。

我的手挤压它们，享受它们的重量和水嫩的感觉。

当我的手指漫游时，我发现她的乳头在我的触摸下坚硬而勃起。

在不中断眼神交流的情况下，爸爸开始用我的手戏弄那对乳房，用拇指和食指搓弄它们。

她冰凉坚挺的乳头和嘴里散发出的温暖形成鲜明对比，我的手指深深掐入她的乳房，惊叹于它们的重量和弹性。

她坚硬的乳头骄傲地矗立在我的抚摸下，乞求更多。

她的反应是增加吸力的强度，让快乐的浪潮席卷我的身体。

当我们以彼此的行为为食时，我们的相互渴求达到了新的高度，既受到永不满足的欲望的驱动，又受到我们共同的黑暗秘密的束缚。

她那白嫩的巨乳确实太大了，远远超出了我双手的握持能力。

我轻轻掐着妈妈的奶子试图将她上半身拉近，尽管不可能完全握住她的奶。

我惊叹于她皮肤散发出的柔嫩和光滑。

我的手指深入她吹弹可破的肌肤，找到她乳房的下侧，描绘出她乳晕的轮廓。

她的乳房坚挺丰满，我想要把它们完美地贴合在我的手中，但却太大而无法完全握住。

妈妈冰凉的肌肤和我自己的胯部散发出的灼热感之间的对比为整体体验增添了独特的元素。

在我的触摸下，她硬挺的乳头就像邀请一样，敦促我进一步探索，主宰这些女性气质和母性的象征。

每一次对那两颗性感大奶的挤压和搓揉都会让我的神经元流过一股兴奋感，而这种兴奋是由我们行为的禁忌性质所推动的。

我很高兴知道世界上没有其他人能分享妈妈这隐藏的一面，这种由欲望和禁忌定义的亲密连结。

当她继续以熟练的技巧舔弄我怪物般巨大的鸡巴时，我情不自禁地沉浸在这个不可思议的性游戏所产生的快乐中。

她的身材、柔软度和母子肉体禁忌的本性结合在一起，再次将我推向前所未有的高峰。

随着她的吸力增强，爸爸忍不住轻轻摆动我的腰部，将肉茎插弄在妈妈嘴里进进出出，但因为我的龙根太大了，妈妈的嘴也不是很大，龟头之外只能再插入一点棒身，但已经让我爽得情不自禁地迷失在吞噬全身的感官旋风中。

妈妈饥肠辘辘地吸吮，似乎完全忘记了她嘴里的是儿子的阳具。

她的舌头在马眼上轻拂，品尝着因为强烈兴奋而流出的透明液体。

凉爽的空气和她嘴里的温暖之间的对比产生了强烈的感觉，给我的身体带来了阵阵冲击。

当我接近巅峰时，感官的压力变得难以承受。

爸爸用我的手紧紧抓住妈妈的乳房，想要把她拉得更近。

随着最后的能量爆发，我释放了，将浓厚的汁液直接射入她等待已久的嘴里。

当我完全沉浸在她的温暖中时，长达三十秒的纯粹狂喜吞没了我。

当我试着将巨蟒般的阳具深入母亲的嘴巴时，触电的感觉伴随着我的高潮，强烈的电流冲击着我的全身，让我不由自主地抽搐。

每个神经末梢似乎同时被点燃，取回了我完全的触感同时，将性高潮的强度增强十倍。

爸爸用我的手对妈妈乳房的抓握稍微松开了，但只是一瞬间，因为快感的浪潮险些让我爽到要失去知觉。

我看着妈妈水汪汪的美丽眼睛，只看到她张大着嘴勉强吞入我巨大的龟头与浓浊的精液，但脸上又刻着幸福的满足，分享着这种将我们不可挽回地联系在一起的禁忌的欣快感。

她继续急切地含着龟头吸吮着我的马眼，决心不浪费我们共同的快乐的每一滴精华。

她的目光与我相遇，充满了对我们之间扭曲的渴望。

一层薄薄的汗水覆盖着妈妈白皙晶亮的身体，在房间的灯光下闪闪发光。

尽管我经历了令人难以置信的兴奋，疲累冲击着我，也随着快感的消退慢慢丧失我的感官，但我的一部分渴望更多，想要重新陷入我们病态痴迷的禁忌深渊。

留着我在床上喘息，妈妈不发一言的走进浴室准备洗澡。

看着妈妈完全上空，只穿着短裙与丝袜的性感背影，我真是感觉到虽然经历了那么大的意外，被爸爸占去身体失去了对自己肉体的掌控，但接下来能够与妈妈之间发生这样的事情真是太幸福了。

“太爽了老婆，真的太爽了……”爸爸躺在床上喘息着。

“好了啦起来清一清，床上都喷到你那些东西了。”妈妈在浴室里探出头来对我说道。

这天的夜里，爸爸跟妈妈似乎又亲密了许多，准备要睡的时候甚至是两个人侧身抱着妈妈的身体睡着的。

妈妈这次并没有推开爸爸的手，两个人就这样沉沉睡去。


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

隔天早上是周六，我的意识醒来的时候，妈妈已经穿好衣服站在床前差不多化好妆，爸爸用我的身体跳下床很快去浴室放了尿刷了个牙，然后回到房间站在妈妈身后看她涂上口红完成最后脸上的点缀。

“穿这么漂亮今天是要去哪啊？”爸爸问道。

“我之前跟你说过啦，今天是公司的研讨会，我要去当接待。大概一小时之后要出门。”妈妈左右照着镜子确认一下自己有没有哪边没有弄好，接着就站起身来从衣橱里拿出一双透明油亮连裤袜准备穿在腿上。

“那还有时间。”爸爸看着穿着丝袜的妈妈，带着期待的语气说道。

“你要干嘛？”妈妈察觉事情不对，正想阻止时，爸爸就已经用我的身体将双手放在妈妈的屁股上，抚摸妈妈那穿着亮光肤色丝袜的美臀。

“唉唷老公你又来了，你不是昨天才射两次吗？”妈妈惊讶于我年轻身体的性能力，居然昨天两次射精之后早上又有欲望。

“澄明的身体需求很大啊，我早就跟你说过了。”爸爸的语气透出掩不住的欲望，把刚穿好丝袜的妈妈拉过来，仰起头就跟高一个头的妈妈接吻。

那天我记得很清楚。

看着妈妈做好准备，我的心狂跳起来，她的优雅让我着迷。

当她涂完口红的那一刻，我就已经忍不住想跟她接吻，在内心驱动着爸爸去袭击妈妈的嘴唇。

我们就算之前已经玩过那么多性游戏，但居然都还没接吻过，她惊讶的表情只会进一步激起我的兴奋。

尽管妈妈最初感到震惊，但我们之间有一种不言而喻的理解——一种新发现的亲密关系将永远改变我们的关系。

我与妈妈的嘴唇接上的同时，我又感觉到自己的触感回来了大半，显然不光是妈妈对我性器官的接触，只要点燃与妈妈之间产生的性欲，在身体接触同时我就可以取回部分的感官。

爸爸伸出我的手滑上她的屁股，掀起套装窄裙，抚摸着她丝袜的柔软面料。

每一次轻轻的抚摸，我的兴奋都变得更加强烈。

毫无预警地，我倾身向前，再次将嘴唇压在她的唇上。

当我继续抚摸她尼龙包覆的美丽臀部时，我们的舌头放肆地舞动，感到一种压倒性的冲动想要探索我们之间新发现的激情。

她身体散发出的热量与我的身体融为一体，产生了一种我们都无法否认的强烈而令人上瘾的化学反应。

当我们加深我们的吻时，我觉得我正在融入她。

妈妈舌头的每一次触碰都让我全身颤抖。

我的双手自由地抚摸着她的背与臀部，将她拉得更近。

裤袜柔软却略带勒紧感，为原本就紧张的气氛增添了一层兴奋的气息。

当她在我嘴边轻轻地呻吟时，我知道我并不孤单。

当我们探索彼此的嘴巴时，时间似乎静止了，心跳加速。

这是我一生中最强烈的色情经历，我不想让它轻易结束。

当我们的嘴唇分开时，我的目光向下移动，不可抗拒地被她紧贴着丝质衬衫那丰满圆润的乳房所吸引。

我再也无法控制自己，伸手轻轻解开最上面的几颗扣子，露出下面诱人的蕾丝胸罩。

我靠得更近了一些，用手捧住她的乳房，轻轻挤压，感受着从她胸口散发出来的温暖。

它的厚重和柔软充满了我的手掌，让我的手指兴奋得发麻。

我把注意力重新集中在她的嘴唇上，急切地投入另一个充满激情的吻中。我空着的手向下滑，继续下降，直到碰到她裙子的腰带。

当我们的舌尖交织在一起时，在我体内涌动的原始激情驱使下，我变得更加大胆。

爸爸用我的手迅速解开她的裙子，露出穿着油亮肤色裤袜的华丽下半身。

我将双手滑到她的臀部下方，捧起她的臀肉，以便能够接触到那闪闪发光的连裤袜。

我用拇指抚摸柔滑、有光泽的表面，让我的手臂起了鸡皮疙瘩。

我感觉到她的双腿在我的触摸下颤抖，我很高兴知道我的手能够引起妈妈如此强烈的反应。

我的阴茎不断地在她的腹部抽动，寻求从我们衣服的束缚中解脱出来。

由于渴望放射出我的淫欲，我短暂地离开并帮她脱掉套装外套，然后继续我们饥渴的吻。

我们站在一起接吻这么久，久到我已经等不及了。

爸爸用我的手轻轻地将她推到墙上，脱掉自己的上衣，也脱去她的衬衫，露出她美丽的北半球雪乳，只被蕾丝材料束缚着。

看到它们，我不禁发楞起来，它们是如此充实而诱人。

我小心翼翼地脱下胸罩，扔到一边，然后双手捧住她的胸部，轻轻抬起她，让她丰满的乳房与我的脸齐平。

我的舌头伸出来，先绕着一个乳头，然后又绕着另一个，把它们逗弄成坚硬的山峰。

我贪婪地吮吸着，将它们深深地吸进嘴里，同时用手指捏住和滚动敏感的乳尖。

妈妈仰起头来享受乳头被我的舌头侍奉的快感，听到她的呻吟声越来越大，我加大了压力，决心给她与我自己的欲望深度同等的快乐。

“老婆，”爸爸在亲吻之间低声说道，“我们就来做吧，你也想要了对吧。”

爸爸用我的手入侵她的裤袜边缘下方，隔着内裤的屏障抚摸她的下体。

她的喘息更激发了我的需求，我知道她也感觉到了。

但她并没有屈服于我们的欲望，而是犹豫地摇了摇头。

妈妈气喘吁吁地解释了稍后她的重要会议。

我的一部分明白了，但我内心的另一部分却因为我们如此强烈渴望的东西被剥夺而感到愤怒。

我决心不让这个机会在没有某种形式的满足下溜走。

那你帮我乳交！

那你帮我乳交！

那你帮我乳交！

我在心里的这样疯狂的喊着，而爸爸也居然用我的嘴，但是他的声音说出了：“那你帮我乳交。”

这时全身只穿着丝袜与内裤的妈妈，看着我想了一下，然后同意的点了点头。

我紧张地照她的指示，脱下裤子让21公分的暴力阴茎解开束缚，接着裸体坐在床边。

当我看着她优雅地跪在我面前时，我的心跳加速，她丰满的乳房随着每一个动作而轻微地颤动。

她咬着下唇，用一种混合著渴望和不确定的眼神看着我。

经过片刻的沉思，她犹豫地将一只手放在我勃起的粗长阴茎上，试探性地抚摸着它。我因她的触碰而呻吟出声，无法抑制自己的兴奋。

当我的母亲开始用她熟练的嘴崇拜我的怪物鸡巴时，我沉浸在血管中流窜的强烈快感中。

她那灵活的舌头在我鸡蛋般的龟头上打转，让我欣喜若狂。

当我接近高潮时，爸爸喊了起来，于是，她把我从嘴里放了出来，跪了起来，露出了紧紧贴在一起的美丽的G罩杯乳房。

她眼中闪烁着兴奋的光芒，将我脉动的阴茎引导到他们之间，将它安全地依偎在她温暖、柔软的乳沟里。

这种感觉是难以形容的——妈妈水嫩的肌肤包裹着我，她的乳房轻轻地按摩着我，微微颤抖。

我的高潮感再次出现，威胁要不受控制地喷涌而出。

我努力保持控制。

每次她用两颗沉重的球体推向我时，我的鸡巴就在她柔软的肉体上更加剧烈地抽动。

如果是她温暖湿润的阴户在我的阴茎上滑动，我想应该连忍都没办法忍耐吧。

这是一种令人难以置信的感觉，但我不想让它过早结束。

深吸一口气，爸爸专注于放慢肉棒在双乳中的抽插速度，试图延长狂喜的时间。

尽管我体内的快感越来越强烈，我还是设法将高潮延后了几分钟。

当汗水顺着我的额头流下来时，我与母亲四目相对，看到她的眼神中混合著决心和骄傲。

妈妈的G罩杯乳球真的很大，如果是一般人的阳具应该会被妈妈的深谷夹住而没入消失。

但我的阳具因为长达21公分，实在太长了。

在妈妈的乳沟中抽插的时候，那像颗网球一般大的龟头甚至会往上顶到妈妈的嘴，妈妈也不意外的在每次阴茎在妈妈的双乳中升到最高点时，伸出灵活的舌尖去舔弄着我敏感的马眼，让我每次都爽得身体一阵哆嗦。

我感觉到内心有一种难以忍受的感觉，我坚强地努力保持控制。

我用手指紧紧抓着床单，把脚踩在母亲的丝袜小腿上，用脚底板感受那妈妈腿上丝袜的细滑触感。

当妈妈的乳球在我的鸡巴旁边摇晃着，用她熟练的手指挤奶时，她性感的身体和我们裸露的皮肤接触的感觉让我的欲望变得疯狂。

这段强烈的经历让我的鸡巴还没射精就已经泪流满面，证明了我现在全心投入的热情。

我气喘如牛，被欲望吞噬，发现自己想到了一个大胆的想法。

我努力灌输给爸爸的思想，停止了母亲的乳交动作，从床上坐起来，走到放她内衣裤的衣柜前。

我看了一下，挑了一双干净的黑色透明丝袜，赶紧回到床上坐下来，把丝质的丝袜放在自己的大腿上。

“老婆，”爸爸用我的身体喘息着，声音充满了渴望。“帮我试一下，用丝袜套住我的屌帮我口交跟乳交。”

“你花样很多欸。”妈妈骂道，但似乎也没有抗拒帮骂爸爸做出变态的服侍行为。

妈妈小心翼翼地将第一只丝袜脚尖套在我肿胀的阴茎上，用灵巧的手指慢慢地将它放到我的皮肤上，然后用双手握着包覆着巨蟒的丝袜往下套动数次，确保我的棒体被细致的尼龙丝袜完美贴合。

她睁大眼睛，问了我一下会痛吗？

爸爸摇摇头说不会。

但没多久，我就感觉到尼龙的光滑、丝滑的质感顺着我的长度滑落。

我因期待而颤抖，期待能有更多这种变态又禁忌的刺激。

我仔细观察着妈妈，我看到她的眼里闪烁着饥饿的光芒，她抚摸着自己丰满而白皙的乳房，用手指轻捏着、滚动着乳头。

看到妈妈的色情表演，我的脊椎骨一阵颤抖。

我伸出手，抓住她硕大的乳球，催促她靠近一些。

当她向我倾身时，她滑嫩的乳房牢牢地压在我被丝袜覆盖的粗大阴茎上，给我带来了一波又一波的快感。

她的嘴唇擦过我被黑色丝袜包复住的龟头，接着，她用她温暖湿润的嘴吞下了我的鸡巴头，急切地吸吮着。

当我感觉到她熟练的舌头隔着细滑的丝袜在舌尖上舞动时，我整个身体都绷紧了，让我的欲望变得疯狂，妈妈也更用力地将左右手捧着自己的奶球压在我的阴茎上，同时用白皙的G罩杯巨乳跟小嘴服侍着我。

妈妈熟练的嘴巴和热切的乳房协同工作，让我越来越接近幸福的边缘。

每次她将丰满的乳房推向我被透明黑丝包裹的阴茎时，她都会让雪白的乳肉光滑地沿着我的阳具滑动。

这种感觉与我经历过的任何感觉都不一样——光滑、温暖、令人难以置信的刺激。

同时，她巧妙灵动的舌头在黑丝覆盖住的龟头上旋转，试图钻向我脆弱的马眼。

我真的不禁赞叹，这真的是我的母亲吗？

她怎么这么会服侍男人？

爸爸之前过得也太爽了吧？

妈妈抬起眼，我与她四目相对，从她的眼神中看到了淫欲的火焰。

尽管我被一层又一层快感的袭击，我仍然拒绝屈服于马上想要喷射的欲望，只想享受更多。

她的丝袜套在粗长的阴茎上，让我的巨根在她的乳房之间无助地抽动，透明的润滑汁从包住马眼的丝袜上渗漏出来，加上妈妈含住流下的唾液，使整根被丝袜包覆的屌变得湿润光滑。

本想保留男子气概的我再也忍耐不住，舒爽得发出一声无助的呻吟，部分屈服于愉悦。

但妈妈设法保持了自己的节奏玩弄着我肿胀粗暴的阳具。

她的嘴在我的阴茎上疯狂地服侍，将电击波直接传送到我的大脑。

同时，她的乳房继续从左右搓揉并刺激着我的丝袜男根，让我处于危险的边缘。

每当我觉得自己可能会失控时，她就会稍稍减弱服侍的力道，将我推入欲望的漩涡更深的地方。

在透明的裤袜覆盖着我硬得发痛的阴茎下，当妈妈白皙的乳房夹着我发挥它们的魔力时，每根神经末梢都因快乐而刺痛。

这是一场屈服与反抗之间的持续斗争。

每当我觉得自己不能再忍受的时候，她就会想办法让我走得更远。

那种感觉是压倒性的，她温暖的嘴在我包覆着丝袜的阴茎上上下滑动，她的舌头舞动着、挑逗着；她的舌尖在我的粗长男根上下滑动。

她丰满的白嫩乳房挤压、揉捏着我敏感的粗屌。

尽管我身体的每一块肌肉都尖叫着想要释放，但对快乐的渴望让我困在这场欲望之舞中，追求更强的舒快不愿意完全放松。

时间一分一秒过去，强度逐渐增强，直到我觉得自己无法再控制血管中流过的压力。

妈妈玩弄着我的鸡巴，发现儿子的身体浑身颤抖时，我的阴茎就会暂时被释放，但旋即又会再次被她渴望的嘴巴包含丝袜一起吞没。

我可以感觉到压力越来越大，大坝即将决堤。

无情地，我达到了我的极限。

随着最后一声绝望的呼喊，我包覆着黑色丝袜的阴茎插进了妈妈性感的嘴里。

我的精液猛烈地穿过透明的裤袜，挤出在她的舌头上。

妈妈饥肠辘辘地吞咽着，眼睛盯着我，品尝着每一滴儿子身体里爆射出的精华。

我隔着丝袜将白浆深深地射入她热切的嘴里，感受着我闭上眼睛后在下体的烟火表演。

当我把滚烫的种子全数射进妈妈的嘴里时，压力释放了，一股欣快感席卷了我。

她白嫩又充满弹性的胸部仍然紧紧地夹着我的阳具，而柔软的丝袜让我肉棒上的触觉更加敏感。

当她隔着丝袜吞下我的精液时，我的阴茎抽动起来，这种感觉让我的身体更加愉悦。

她的嘴唇、舌头和乳房与包覆着我的丝袜和谐地结合在一起，创造了一个令人兴奋的高潮，让我爽到晕眩起来。

我简直不敢相信尚未进行性交，光是口交跟乳交就可以让一个人的高潮达到这种不可思议的地步。

我喘着粗气看着妈妈水亮的眼睛，发现她的眼神反映出一种混合著满足和爱怜的情绪，然后我虚脱的闭上眼，向后倒在床上回气。

有那么一刻，我们之间的连结超越了我们作为母子的通常角色。

即使我的高潮消退，她仍然继续发挥她的魔力，让我悬浮在幸福的喜悦之中。

我喘着气，看着妈妈温柔地把尼龙丝袜从我的鸡巴上脱下来，那触感让我打了个哆嗦。

尽管我已经达到了巅峰，但她的触摸还是让我的身体轻轻颤抖。

她轻轻地将我的尚未软下的肉棒捧在手中，爱怜地轻轻抚摸了几下，以清除我释放时残留的痕迹。

她的目光从未离开过我的鸡巴，流露出骄傲与温柔的混合体。

最后，她把嘴靠近我胀成红紫色的龟头，用舌尖顶住我的马眼，将我最后残留的精液吸入嘴中。

“爽吧？”妈妈深深吞了口水，抬起头对我微笑，眼里闪着一丝胜利的光芒。

“爽惨了……”爸爸用我的嘴发出无力的声音苦笑道。

这次的高潮让我的感觉停留在我身上非常久的时间。

久到妈妈已经整理好，穿上衣服离开了家门，我才发现自己的感觉完全退去，再次将心灵隐藏在我的身体之中，由爸爸掌控着我的行动。


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

星期一起了个早，当妈妈准备进行三天的出差时，我站在门口，百感交集地挥手道别。

妈妈看着我的眼神很复杂，不知道到底是在看爸爸或是看我。

与她一起经历如此强烈又快乐的兴奋感只会越来越强烈，但现在现实开始了。

我知道这几天的分离会很痛苦，我持续渴望的想法会占据我醒着的每一个时刻。

当妈妈离开，在我们的生活中留下一片空白时，爸爸用着我的身体，无法抗拒的用她穿过的丝袜来满足自我的渴望，都不知道到底是爸爸自己的想法抑或是我的欲望。

在那漫长的三天里，我幻想着妈妈，我的想像浮现出我们重新开始扭曲游戏的画面，比以往任何时候都更进一步突破界限。

每一次丝袜包在阴茎上的手淫与射精，虽然我完全感觉不到，但都让我心理的需求变得更加强烈，点燃着我内心的火焰。

当三天后的晚上九点，妈妈终于因旅行而疲惫不堪地走进门时，爸爸用我的身体挥着手微笑着向她打招呼。

欲望在我内心膨胀，模糊了我的判断力，让我疯狂地想要与妈妈有更多的接触。

但看到她疲惫不堪的身躯，我的欲望减弱了，取而代之的是一种强烈的冲动，要让妈妈回来好好的休息一晚。

“快进来……”爸爸用我的声音低声说道，侧身让妈妈进了家里。

我看到她疲惫的样子──憔悴的面容，疲倦的眼睛，三天的旅行真的是很辛苦。

我催促她去厕所，轻轻地把她带进热气腾腾的淋浴间，然后迅速打开水龙头。

冲洗舒压后，接着护送她回到我们的卧室，那里已经准备好了温暖的被窝。

这天晚上爸爸没有用我的身体做出什么出格的行动，妈妈也很快的进入了梦乡。

隔天就是连假的开始了，也因此爸爸可以睡晚点不用早上急着起床上学，妈妈也可以不用上班。

我睁开眼睛，看到她的脸距离我的脸只有几公分，正在熟睡。

我轻轻地用指尖描绘她鼻子和脸颊的精致曲线。

妈妈微微动了动，双臂伸过头顶，嘴角浮现一丝微笑。

她没有睁开眼睛，满足地叹了口气，靠得更近了些。

“澄明……厄……老公早安……”妈妈慵懒地说道。

我再也无法抗拒，心理重复了多次快吻妈妈！

快吻妈妈！

爸爸也被我的欲望影响，用我的身体俯身吻住了她的唇，我也在这一瞬间又感觉到了触觉流回我的身上，而且随着每次接触都更加完整，虽然仍然无法控制我自己的身体，但至少我还能感觉到就已经是让人痛哭流涕了。

这个吻一开始缓慢而天真，但很快开始用舌头互相探索对方的舌尖，发展成了激烈而充满情欲的吻。

当我沉浸在她的唇中时，我的双手摸到了她充满弹性的臀部，稳稳地握住了她。

妈妈的双手紧紧抓住我的肩膀，手指深入我的皮肤，彷佛想将自己固定在这种意想不到但受欢迎的联系上。

我们迷失在彼此之中，忘记了周遭的一切。

我们的身体紧紧地贴在一起，每一次接触都增强了我们拥抱的强度。

她完美身材的每一条曲线、每一个凹痕似乎都是专为我设计的。

她丝质睡衣的触感与我的皮肤接触，增添了一层额外的期待与需求。

仿佛感觉到了我们两人的渴望，妈妈的大腿沿着我的大腿滑动，她的大腿内侧压在我下体疼痛抽动的坚硬上。

“又想弄了吗？”妈妈的脸退开了一点，喘着气对着我迷人的微笑，爸爸也用我的身体毫不犹豫的点了点头：“想惨了，这三天每天都想老婆。”

“那要怎么玩？”妈妈询问着我，我脑子里面突然有想法要让爸爸用我的身体去实践。

“老婆你的更衣室里有无缝丝袜对不对？今天可以穿那个吗？全身脱光穿那个？”爸爸用我的嘴开口急促地问道。

“你怎么知道啦？很变态欸。”妈妈打了我的身体一下，但也没有反对，跳下床就往更衣间走去。

一分钟后，当我看到妈妈从更衣室里出来时，我兴奋不已，她的手臂上搭着一条透明的黑色裤袜。

一丝不挂的妈妈一言不发地开始将它套在下半身，卷起以贴合她臀部和大腿的完美轮廓。

黑色无缝丝袜形成了一道紧实又柔软的屏障，将她完美身材的每一个诱人细节都展现出来。

爸爸因期待而颤抖，用我的身体从床上站起来，走近她，当爸爸伸手去拉下自己的睡裤，让已经完全勃起的21公分巨雕凶猛弹出，我甚至可以感觉到自己的手兴奋得在发抖。

妈妈高高地站在我面前，没有意识到她带给我的混乱。

丝袜就像第二层皮肤一样紧贴着她的身材，丝毫没有遮住她迷人的美丽。

站在我面前的母亲是美丽和完美的缩影。

她白皙硕大的乳房又大又圆，粉红色的乳头突出、挺立。

在她的腰部以下，她剃光的阴部仍然隐藏着，隐藏在光滑、有弹性的黑色透明无缝裤袜里。

妈妈散发着性感和魅力，平时端庄的举止现在因穿着如此暴露的穿着而变得自信和大胆。

我无法将目光从她令人惊叹的身材上移开，惊叹于透明的黑色尼龙纤维和下面苍白细腻的皮肤之间的对比。

我向下投射视线，在距离母亲湿淋淋的阴户不远的地方徘徊，穿过透明的黑色连裤袜可以看到妈妈的蜜穴。

它在我的注视下闪闪发光，让我想起无数个夜晚的想像，在妈妈亮丽的外衣下隐藏着什么。

突然感觉到一股热流从双腿间涌上，我将手掌平放在覆盖她下体小丘的丝袜上，施加微妙的压力。

她的嘴里发出一声呻吟，那甜美的嗓音让我的背脊发凉。

我的手一寸一寸地隔着薄薄的无缝丝袜抚摸着她光滑的下体，陶醉在我的触摸所带来的湿滑温暖中。

每一个动作都在刺激我、嘲讽我，让我更深陷肆意的欲望之中。

尽管我尽了最大的努力来保持控制，让自己不要直接驱使爸爸用我的肉体去强奸妈妈，但我可以感觉到我的决心在我们共同的兴奋重压下快要崩溃。

我一手抓着妈妈充满弹性的大奶子，一手搓揉下包覆着无缝丝袜的湿润下体，陶醉在我们之间燃烧的强烈欲望中。

她的G罩杯乳房在我手中感觉异常沉重，它们的重量让我的血管里的血液急速流动。

她无力的手抓住了我的肩膀，在她靠向我时提供了一些支撑，寻求我们扭曲的舞蹈所需的接触。

“我知道这样不行……我说……让你用儿子的身体这样弄我……”她沙哑地低语，声音颤抖着，夹杂着恐惧和渴望。

“可以先不要做吗……做爱之外的事情我都满足老公。”

“好……我知道你现在还暂时会怕跟儿子的身体做……”爸爸用我的嘴承认道，我的话语断断续续、生硬。

接着我们一言不发，让我们的身体引导自己探索禁忌快乐的阴霾。

我让妈妈像只狗一样撑在床上，她的身体在我身下绷紧，继续透过薄薄透明的丝袜探索她最私密的部位。

爸爸承诺先不用我的身体与妈妈跨越性交的界限，但我们还有无数其他方法可以在不违反禁忌的情况下满足我们贪得无厌的欲望。

我的手不停地移动，抚摸着她丰满的乳房，捏着她粉红色的乳头，直到它们在我的触摸下变硬。

同时，在她腰部以下，我的手指从腰部的松紧带伸进无缝裤袜之内，在她光滑、剃光的小丘上舞动，挑逗她的阴蒂，让她因需求而轻轻呻吟。

当我们进行这场不正常的猫捉老鼠的游戏时，空气中充满了呻吟声和喘息声，我们都知道，如果有人发现我们的秘密，这样的行为可能会产生严重的后果。

妈妈无力地撑在床上，姿势让人想起一只无助的狗。

她透过装饰她腿上的黑色透明无缝裤袜完全暴露了自己，提供了对她光滑无毛的蜜穴接触。

我如愿地用指尖抚摸丝袜下面闪闪发光的褶皱，无忧无虑地探索和戏弄。

看着她那咬着嘴唇忍耐的脸上所表现出来的感觉激发了我自己的欲望，驱使我进一步挑战她的极限。

几乎同时，我抓住了她G罩杯的乳房，用手粗暴地掐弄着它们，仿佛像挤牛奶一样榨取她不存在的乳汁。

当我的食指有节奏地抚过她娇嫩的粉红色乳头时，它们变硬成了敏感的小疙瘩，给吞噬我们的火焰火上浇油。

我从后面靠近母亲，欣赏她靠在床上时优美的拱背，露出她最私密的部位，供我观赏。

这一幕让我感到一阵激动，把我进一步推向堕落和放纵的世界。

我跪在她身后，伸手按摩她包覆着丝袜那圆润的臀颊，同时将注意力集中在隐藏在黑色透明无缝丝袜下面的诱人褶皱上。

爸爸用我的手指轻轻地去拨弄丝袜的纤维，让她肿胀的阴唇贴紧浸湿的丝袜。

两片小小巧的阴唇沉浸在她的兴奋之中，在透进窗纱的少许日光下闪闪发光。

然后爸爸低下头，用我的舌头轻轻地隔着丝袜爱抚她的阴蒂，让一阵阵的快感在她的身体里流淌。

我沉浸在舌头的拨弄和分隔我们的丝质织物中，全身心地透过透明的裤袜来取悦我的亲生母亲。

每一次舌尖的舔弄，我都探索着她女性气质的微妙褶皱，品尝着她甜美花蜜的味道，滴落到我等待的嘴里。

她的呻吟声变得更大、更急切，显示她的性兴奋正在升级。

尽管有透明丝袜的限制，她还是在我的照顾下扭动着，寻求缓解双腿之间不断增大的压力。

我听见妈妈在我头顶低声呻吟，她的声音充满了渴望和喜悦。

它驱使我继续前进，激发我的追求，让她达到欢快的顶峰。

妈妈精华的味道令人陶醉，当我透过透明的裤袜吞咽蜜汁时，我的愉悦感达到了新的高度。

她的呻吟变成了愉悦的呼喊，在房间里回响，她的身体背叛了她，屈服于对她最敏感部位的无情攻击。

随着时间的流逝，黑色丝袜的透明纤维逐渐被她的汁液浸透，进一步增强了我们俩的体验。

当我们陷入这种禁忌的性爱游戏时，时间似乎失去了意义，被无止尽的饥渴所驱使。

我将舌头从妈妈包着湿透丝袜的阴户，那多汁的享受中抽离出来，我再次跪在她身后，将手指顶在她湿透的裤袜入口处，感受着从里面散发出来的热气。

我小心翼翼地用手指穿过薄薄的布料，进入她的等候通道。

妈妈惊讶地喘息着，身体短暂地绷紧，然后又放松下来，投入我的入侵之中。

进入后，我开始移动，以快速而有力的动作将手指深深地插入她的阴道。

尼龙纤维摩擦着她敏感的阴道壁，增强了我们两人的感觉。

我的身体不由自主地咬住嘴唇，忍住我的身体发出的兴奋喘息声，同时无情地将手指伸入妈妈湿透的阴户，只被她尼龙连裤袜的薄薄屏障覆盖。

我的手指周围压抑的紧绷感，再加上丝绸般光滑的感觉，让妈妈越来越接近狂喜的边缘。

每次手指抽插时，连裤袜都会拉紧她柔软的臀部，随着她的颤抖而延伸。

即使隔着她薄薄的裤袜，我也能听到她的呻吟声在我们周围回荡，每一声哭泣般的淫叫都比上一次更加绝望。

我伸出左手，抓住母亲因趴着而垂下的饱满乳房，无情地捏着她粉嫩的乳头。

它们的反应满足了我的欲望，在我的触摸下变得坚挺，渴望更多的刺激。

同时，我用右手寻找她的 G点，就在裤袜的包裹之内。

我的手指探寻着，最后找到了那个难以捉摸的地方，让快乐的冲击波传遍了她的全身。

我的触摸引发了连锁反应；她的呻吟声越来越大，身体因期待而颤抖。

我们一起陷入了激情的漩涡，在撕裂我们身体的感官爆炸中迷失了自己。

感觉到妈妈的身体在忍不住疯狂颤抖，我知道她已经接近边缘了。

她的呼吸变得急促，手指陷进床上寻求支撑。

我用左手加大了对她敏感乳房的压力，用手指粗暴地掐弄它们，同时听着她因愉悦而发出的甜美淫叫。

同时，我的右手加倍努力，透过薄透丝袜纤维的屏障，不懈地搓弄并按压着她的G点。

最后，在似乎永恒的痛苦幸福之后，妈妈发出一声大叫，她的身体随着一波又一波的高潮快感袭来而抽搐。

她的阴户隔着裤袜的纤维紧紧地吸住我的手指，榨取它们所能提供的每一丝满足感。

我们的淫戏似乎没有界限，只受到社会的限制和分隔我们的结构限制。

但这些限制只会增强我们的体验，让每一次触摸、每一次呻吟都变得更有力量。

当妈妈达到巅峰时，我继续以同样的热情用手操弄她的身体。

我的左手抓住她垂下的巨大乳房，挤压并按摩它们，并将她的兴奋泄漏到空气之中。

同时，我的右手手指也从未停止对她G点的抽插按压，每一次熟练的抚摸都让她获得越来越深的快感。

妈妈获得了前所未有的快感，在激情和欲望的风暴中大喊着达到令人心醉的高潮妈妈气喘吁吁地躺在床上，身体的每一寸都沐浴在自己甜美的汗水中。

淫水让她透明的无缝裤袜变得几乎全部湿透，随着她嘴唇上的每一次喘息和呻吟，暴露的湿斑越来越大。

我们在肉体的放纵之后得到了休息，心跳加速，呼吸仍然急促。

我们谁都没有说话，也没有动弹，而是更喜欢沉浸在这种被禁止的激情在我们之间燃烧的沉默里。

妈妈带着疲惫和满足的表情抬头看着我，低声说道：“太爽了，我刚刚高潮爽到整个失神……”

“老婆你喜欢就好。”爸爸用我的嘴简单地回答道，躺在床上充满淫欲的看着她的目光。

我的思绪又回到了我们刚刚激烈的淫戏，生动地回放着每一次触摸和呻吟。

尽管妈妈的身体已经疲惫不堪，丝袜也被弄湿了，但我们之间燃烧的火焰却丝毫没有减弱的迹象。

我小心翼翼地跪在疲惫但无比性感的妈妈身后，轻轻地将她翻到侧身，让她的双腿并拢，舔着舌头，可口的看着包裹她整个下半身的性感无缝连裤袜。

尽管我们之前的活动很疯狂，但我这次最新的努力却有些温柔。

就像慢动作一样，我将下体21公分的巨大阳物滑到她双腿的丝袜纤维之间。

我紧张地等待着妈妈的反应，考虑到我们的处境不稳定，我有点怕她会把我推开或出言拒绝。

令我大吃一惊的是，她反手臂住我的脖子，把我拉得更近，用手指梳理我的头发，用她临时的第二层丝袜肌肤欢迎我。

我躺在妈妈身边，深深吸了一口气，稳定自己的情绪。

伴随着一股轻柔的冲力，我向前推进，感觉到我巨大的阴茎的龟头在她穿着裤袜的光滑大腿之间滑动。

慢慢地、稳定地，我加快了步伐，让自己沉浸在我们身体摩擦的节奏中。

我屏住呼吸，继续在母亲穿着裤袜的大腿之间来回抽送我巨大的阴茎。

薄薄的纤维料产生的阻力只会增加我身体的感觉，增加每次推力的强度。

每一次阳具通过，我都更加迷失在节奏中，尽管我们之间有距离，但我们的身体就像一个整体一样移动。

她轻轻的呻吟激发了我的欲望，促使我更加努力、更快地前进，透过她穿着丝袜的性感长腿，我们共同努力的声音创造了自己的交响乐。

我接着扶起妈妈，让她像狗一样趴在床上，自己跪在她身后。

从这个有利位置，看着黑色无缝裤袜覆盖她完美圆润的屁股，我可以轻松地用我跳动的鸡巴填满她双腿间的缝隙，我低下头，看着我的阴茎消失在她双腿的丝袜之中，她的光滑臀部在丝袜纤维的拥抱下轻轻颤抖。

我开始轻轻地、精确地抽插，每次都深入她的大腿内部，完美地从外摩擦妈妈的阴部。

她的呻吟声在我耳边回响，催促我加快脚步。

透明的黑色尼龙丝被我的鸡巴所摩擦的声音和她身体因快乐而颤抖的感觉只会加剧我的快感。

妈妈趴在床上，脸朝下，像是小狗般的姿势，呈现出诱人的景象。

她丰满的丝袜屁股随着她每一次沉重的呼吸而有节奏地起伏，她的线条和她被连裤袜覆盖的大腿的轮廓都更加美丽。

我用双手抓住她丰满的乳房，充分利用它们抗重力的尺寸和弹性。

每一个柔软的乳房在我的抓握下都像球一样充满弹力，当我无情地抚摸和挤压时，它们完全填满了我的手掌甚至还有乳肉溢出我的指缝。

同时，当谈到她两腿之间的事情时，我也没有退缩。

爸爸用我的一只手稳稳地掐住她穿着丝袜的翘臀，用另一只手将我巨大的阴茎引导腿大腿缝的最上缘。

我用力一推，把自己坚硬的巨蟒深深埋入她裤袜大腿的柔软范围内，尼龙的光滑感包覆着难以置信的热量和湿气让我几乎无法抑制。

当我的臀部开始前后移动时，快乐在我体内爆发，一开始很慢，随着黑色丝织纤维紧紧地拥抱我的阴茎，逐渐加快速度，放大每一个微妙的摩擦和滑动。

我品尝着丝袜腿交美妙的抽送，感觉它在我体内稳定地叠高我的快感。

我爽快地发出一声“啊！”的呼叫，将我所拥有的一切倾注到了我的阴茎被困在其中的甜美丝袜包夹中。

每一波狂喜的脉动都席卷了我，进一步加剧了内心的熊熊大火。

我的心跳加快，肾上腺素在我的血管中涌动，我加快了步伐，不计后果地插入大腿缝之中，摩擦妈妈被连裤袜覆盖的阴户。

每一次有力的爱抚都会为她的全身带来愉悦的冲击波，让我们都气喘吁吁，乞求更多。

我们的呻吟声充满了整个房间，与我们身体撞击在一起的节奏交织在一起。

每个动作都将她的裤袜浸得更加湿热，更紧地贴在她发热的核心上，进一步加剧了我们两人的感觉。

从后面撞进妈妈的丝袜腿缝的感觉是难以形容的。

尼龙材质紧贴在她柔软的肉体上，强调了下面的每一道曲线，点燃了我灵魂中的火焰。

每一次向内的推力都会迫使透明无缝丝袜将她的湿润阴户包得更紧，放大她自然的形状和温暖，将我的热情推向更高的高度。

我的骨盆拍打她丝袜臀部的声音响亮地回荡着，敲击着我们的禁忌行为，提醒现在是儿子的身体在撞击母亲的丝袜臀部。

我在妈妈身后向前投射的目光忍不住停留在母亲摇曳的G罩杯乳房上，它们在我面前诱人地弹跳，它们像小妖精一样呼唤着我，它们不可抗拒的诱惑让人无法忽视。

我再次伸出手往前捞，牢牢地抓住它们。

它们在我手掌中的重量出奇地大，证实了它们令人难以置信的分量。

感觉到腰部再次出现熟悉的紧绷感，我将注意力集中到下体的任务上，从后面更深地压入她穿着裤袜的大腿。

她的乳房在我手中摇动，而我粗长的阴茎被穿着丝袜的一双大腿与热烫阴户三方向包围着我，这双重感觉推动我走向另一个爆炸性的感官累积。

怀着一种似乎无法满足的饥渴，我用掌心去感受着母亲宏伟乳房的每一寸，陶醉在它们高耸的体积在我面前诱人地弹跳的景像中。

我的手本能地移动，捧起那些巨大的球体并用力的搓揉，让充满弹性的白皙乳肉在我掌心中流动，享受它们的重量舒适地落在我手掌上的感觉。

我沉浸在这种感觉中，继续用21公分长的巨屌撞击摩擦她穿着裤袜的大腿，我的臀部以一种原始的节奏摆动，去撞击妈妈的臀部，这种节奏几乎要把我们俩都吞噬掉。

感觉到她的阴户紧紧摩擦着我的阴茎，我知道她和我一样接近边缘。

以狗交式从后面欣赏妈妈美妙的身体，不得不赞叹于她的身体比例是多么让人难以置信。

尽管在所有正确的地方都拥有巨大的曲线，但她的腰部不知何故仍然保持着非常纤细的状态。

这让她能够保持令人一眼难忘的沙漏轮廓，让她的任何一个部位都不会被过度忽视；从她裸露的雪白巨乳到她细致的腰线，再到充满弹性又紧实的屁股，每一寸都绝对令人无法抗拒。

考虑到母亲巨大的双乳和美臀，她的腰部纤细得惊人。

爸爸用我的手握住妈妈腰部光滑的轮廓，握在裤袜的腰部松紧带上轻轻地挤压。

纤细的水蛇腰与她上半身的丰满曲线形成了令人满意的对比，证明胸腰比在身材比例上确实占据了主导地位。

夹在那些迷人的曲线之间的是我现在的主要目标——她那双起伏的、丝袜覆盖的大腿缝乞求我粗壮肉棒的摩擦爱抚。

亲身体验妈妈扭动、充满激情的身材，蕴藏着无数难以言喻的完美奇迹。

在享受这无边的快感的同时，我继续无情地挺进妈妈穿着裤袜的大腿，挑逗着克制与失控的界线。

意识到自己的极限开始受到冲击，我决定将事情提升到一个新的水平。

我将抽动的龟头从她穿着透明黑色裤袜的大腿中抽回，将龟头与标志着她女性庇护所入口的小孔对齐。

我为这肯定会很激烈的经历做好了准备，我的臀部向前推进，当我刺入它时，感觉到湿润的超薄无缝丝袜在拉伸以适应我的粗大，超细纤维随着我的进入而延伸。

伴随着我的嘴里发出一声胜利的咆哮，我将自己又粗又大的阴茎深深地埋入她体内，用我巨大的鸡巴完全充满了她。

这种感觉与我所知道的任何感觉都不一样——热、紧、被丝袜纤维包裹着。

这既让人疯狂又让人欣喜。

当我侵犯了妈妈的裤袜界线时，她转过头，脸上露出的惊讶表情足以让我背脊发凉。

她在我们先前的淫戏中屈服放松下来，沐浴在我们禁忌游戏的快乐中。

突然，我撕破了她薄弱的防线，她惊恐的淫叫着，混合著震惊和恐惧，但只会助长我的欲望。它就像一剂强效的春药，让我渴望更深地刺入。

但我惊人的发现，就在爸爸用我的身体，隔着湿润的超薄无缝丝袜插入妈妈的体内同时，我居然完全取回了我身体百分之百的控制权。

这是一种无法形容的感觉，就像是从一个长久的梦中醒来，又重新找回了自己。

我感觉到我的心跳，我的呼吸，我的感觉，都是我自己的，不再是爸爸的。

我的手指紧掐着妈妈的丝袜臀部，那是我自己想要做的动作。

我看着妈妈的眼睛，她也看着我，我想要对她说话，但我只发出了一个音就发现，那是我的声音，不是爸爸的嗓音，我突然发着抖害怕我如果用自己的声音说话就会马上把妈妈给吓跑。

我无法说话，而是将所有的情感倾注在我们共同的经验中。

她是我的亲生母亲，这一事实的真相与吞噬我的原始本能交织在一起。

她在我身下屈服的感觉，以及驱使我们走向未知领域的原始激情。

当我更用力地插入她，在她的肉体中寻求安慰时，我们周围的世界溶解在热量和色彩的万花筒中，模糊了界限，直到除了电流般的性快感之外什么都没有留下。

妈妈的尖叫声变成了情欲和欲望的悠扬歌声，她的身体对我透过她的无缝裤袜所施加的冲击做出了热切的反应。

每一次向内的推动都会使尼龙纤维在她肿胀的阴道内收缩得更紧，增加摩擦力并提高她本已高涨的敏感度。

当汗珠在我们的皮肤上流下并滴落到下方的床单时，我惊讶于我们的结合如何超越了传统的道德。

我们的连结不光是血缘关系，也不是义务关系，而是一种强烈的、不言而喻的、拒绝被否认的渴望。

感觉到坚韧的尼龙丝线紧贴在我的阴茎上，我陶醉于完全被母亲穿着无缝丝袜的阴道温暖拥抱的感觉。

我的大腿和她的丝袜之间的摩擦为我们的肉体舞蹈增添了另一层放纵，强化了每一次接触和推动。

当我从后面猛击妈妈的丝袜臀部时，我更加用力地压入她，感觉到她的阴户在我的男根周围弯曲和伸展。

我们的呻吟声融合在一起，创造出一种令人难以忘怀的和谐，在整个房间里产生共鸣，证明了我们的欲望有多凶猛。

当我们的激情接近顶峰时，我不禁想知道众神是否也在嫉妒中瞧不起我们，希望他们也能体验到如此原始的人类情感和快活。

我再也忍不住了，在不敢把肉棒从阴户中抽出的情况下，把妈妈翻了个身，仰面朝天，张开她的双腿，露出她那被黑色丝袜覆盖的诱人大腿。

丝袜紧紧地包裹着她的下半身，强调了她下面肌肤的每一条曲线和波纹。

我将自己放在她的双腿之间，抓住她的腰，将她的下半身从床垫上抬起，调整她的骨盆以迎合我抽送的粗大阴茎。

当包覆着阴部的湿滑丝袜被我的阴茎深深顶入时，出现了短暂的阻力，然后就被我的龟头推入，以一种言语无法解释的快乐联系在一起。

我不顾一切地猛烈地撞击着她，感到熟悉的热气在我体内积聚，我终于品尝了禁忌性交的味道。

我沉浸在这一刻的热烈之中，我弯下腰，用一个激烈而要求的吻抓住了母亲的嘴唇。

我们的舌头纠缠在一起，跳着激烈的华尔兹，反映出我们身体结合在一起的疯狂舞步。

我继续透过薄薄的尼龙纤维撞向她，同时沉浸在温柔而热情的交流中。

就好像我们是世界上仅有的两个人，被伦理和欲望的鸿沟分开，拼命地向彼此寻求救赎。

当我们的身体逼近崩溃的临界点时，我们的吻变得更加迫切、更加淫秽。

我的舌头试图进入妈妈的嘴里，探索并恳求她允许探索她嘴里的每一寸。

她以同样的活力迎接我的努力，与我的淫欲相符。

空气中充满了我们粗暴的呼吸声，夹杂着我们身体互相撞击的声音。

这是欲望与需求的交响曲，将我们双方推向边缘。

迷失在激情的迷雾中，我继续用舌头蹂躏妈妈的嘴，品尝她的甜蜜。

同时，我的双手在她柔软的身体上自由地游走，探索着我长久以来着迷的每一寸肌肤。

我的手指掐入她巨大的G罩杯乳房，施加的压力近乎疼痛。

它们热切地响应我的服务，在我的触摸下变得更加坚定和沉重。

当我用臀部撞她的下体时，空气中充满了皮肤拍打皮肤的声音，我们的动作同步，在性爱和欲望的疯狂舞蹈中。

我怀着近乎暴力的热情，揉捏和按摩着妈妈巨大的乳房，我的手指深深地掐进充满弹性的肉里，努力寻找让妈妈快乐和痛苦的完美平衡。

她的乳尖高高挺立，皱起的尖端滴着汗珠寻求我的疼爱，我用拇指和食指转动她的乳头，施加适当的压力，让她张开的嘴唇发出愉悦的喘息声。

当我继续玩弄她敏感的乳头时，我注意到它们似乎对我的触摸变得更加敏感，对每次触摸和扭转都做出了尖锐的反应。

我母亲的汁液沾满了她的丝袜的内部，使纤维变得光滑，却快乐的增强了我插入粗大阴茎的摩擦力。

每一次的进入都将我推入她温暖、欢迎的褶皱中，让我沾满了她的精华液，并进一步点燃了我的激情。

我向前倾身，将额头抵在她的奶子上，我们屏住了呼吸，眼神充满了热情，毫不掩饰任何秘密。

即使隔着尼龙屏障，我也能看到她眼中反映出来的爱和渴望，这让纯粹的淫欲在我的血管中奔流。

感觉到压力再次开始上升，我松开了对她乳房的抓握，转而抓住她的丝袜臀部，引导她稳定的节奏与我的抽插节奏配合，再把注意力转回母亲的奶子上，并开始用嘴爱抚它们。

当我轻轻吸吮时，她的乳头仍然坚硬，乞求缓解，在我的嘴里找到了支撑，将它们深深地拉进了我的口腔。

同时，我用舌头挑逗她乳房柔软的肉，每一次的轻弹和舔舐都让她的身体感到愉悦的颤抖，增强了她对我头发的抓力。

我先向她勃起的乳头致敬，将它们放入嘴里轻轻吸吮，使它们进一步变硬。

我的舌头在她们敏感的尖端舞动，为她的身体带来一波又一波的快乐。

我能听到她的呻吟声越来越大，这表示她和我一样享受这一切。

当我继续吸吮她的乳头时，我慢慢地向下移动到她乳房之间的山谷，用我的舌头描绘出她乳沟的轮廓。

我找到了她胸骨交会的地方，用舌头抚摸着那个敏感的地方，让她不由自主地弓起了背。

我又往上走，瞄准了她的另一个乳头，给了同样的关爱。

我再次发现自己被刺激她的乳头带来的令人陶醉的淫欲和快乐所吸引，我回到她坚硬的乳头，把它深深地放进嘴里，用舌头抚摸着它。

我的舌头的每一次挑逗都会让她的身体再次受到电流的震动，导致她的背部进一步弓起，因为她屈服于袭击她敏感乳头的快感。

我猛烈地撞击着她被裤袜覆盖的蜜穴，同时，我的抽插和对她乳房的服务相配合。

双重攻击为我们两人的性交带来了狂乱的冲击波，驱使我们更快、更努力地走向更高点。

她的呼吸变得粗重而急促，每一次呼气都灼热地贴在我的头顶上。

她用双臂环抱我的肩膀，轻轻地抓着我的头皮，我可以感觉到她腹部的肌肉随着每一次有力的抽插而紧张和放松。

裤袜的紧绷感，加上阴户的湿润，创造出一种与众不同的独特感觉。

每一次的插干都会带给我的整个身体一股快感，仿佛每根神经末梢都被通电了。

尼龙纤维对我的阴茎产生的摩擦为体验增添了另一层强度，让我越来越接近高潮的边缘。

我能感觉到我的鸡巴在她裤袜的阴户里抽动、跳动，渴望释放。

当我更深入地进入妈妈时，感觉到我的龟头刺入了她身体最私密的深处，压在将她的子宫与外界分开的薄膜上。

每一次推力都会使其接触到她的子宫颈，引发一阵混合的快乐和刺痛，增强整体体验。

同时，我敏感的鸡巴摩擦着她的丝袜面料，为我身体中已经令人兴奋的感觉增添了另一个维度。

尼龙纤维似乎像第二层皮肤一样黏在我的阴茎上磨擦，增强了快感并增加了我体内的压力。

每次抽插，我的龟头都会直接摩擦覆盖在我母亲子宫颈上的尼龙织物，为我们俩带来令人兴奋的快感。

光滑的材料可以产生最大的摩擦力，将这个敏感的区域变成性唤起和欲望的温床。

当我迷失在节奏中时，每一次推动都更深地压入这个禁区，寻找隐藏在尼龙屏障下新的快感高度。

与丝袜薄纤维的不断接触让我感到紧绷，每一秒都在释放的边缘摇摇欲坠。

迷失在我们禁忌的性交中，我把母亲柔软的美腿拉到我的肩膀上，用她穿着丝袜的美腿挂在我的肩膀上作为支撑，让快乐的浪潮席卷我的全身。

我深深地看着她水亮的眼睛，用一个饥渴的吻接上了她的嘴唇，将我所有的爱和欲望倾注到这个动作中。

尽管我们犯下了不可饶恕的罪过，但没有什么比我们此刻所分享的连结更重要的了。

我们的舌头激烈地互相舞动，它们的动作与我臀部快速而有力的推动相匹配。

我尝到了她汗水的咸味和她嘴唇上我们共同渴望的甜味，陶醉在强烈的乱伦交响乐中。

同时，我的双手自然地抚摸着她穿着丝袜的大腿，欣赏着它们在光滑的尼龙纤维下展现出的光滑、健美的曲线。

它们毫不费力地在我肩膀上滑动，当我用手探索她大腿的每一寸时，我的指尖感受到她的透明裤袜如丝绸般的质感。

透过丝织纤维感受到她的温暖和反应，我知道她和我一样沉迷于这种扭曲的快感。

凭借我所拥有的每一分自制力，我轻轻抬起头，将注意力集中在距离我脸几公分的丝袜大腿。

我温柔地吻着她的大腿，品味着丝袜的质感和她醉人的香味。

我将双手进一步滑向她的大腿，轻轻按摩丝袜包覆的光滑肌肤。裤袜和她皮肤之间微妙的纹理差异让我的欲望更加狂野。

我将她穿着裤袜的双腿牢牢地搂在我的脖子上，继续以不懈的热情摇晃我的臀部。

妈妈的丝袜美臀与我下体摩擦的光滑声音充满了整个房间，与我们沉重的呼吸声和皮肤拍打皮肤的声音混在一起。

我的双手探索着她穿着丝袜的大腿的每一寸，对它们在透明丝袜下呈现出的柔软而坚实的曲线感到晕眩。

尽管受到裤袜的束缚，我的手指还是享受的滑动并抚摸其下敏感的皮肤，为这种禁忌的性交增添了另一层强度。

她的蜜穴开始隔着丝袜收紧我21公分的巨屌，这表明她已经即将抵达高潮。

我加倍努力，更快更用力地推入她，决心把我们两个推到悬崖边。

我用力地握住妈妈G罩杯的雪白巨乳。

它们柔软的重量充满了我的双手，让我想起了我最初为何对她着迷。

我利用她巨大的胸部作为杠杆，加快了抽插的速度，以一种不计后果、无止尽的方式猛烈地撞击着她。

我拒绝放手或屈服于理性；相反，我被激发我活力的原始欲望所吞噬。

当我们到达性爱的顶峰时，我感觉到我的阴茎在她体内不住抽蓄，预示着即将释放。

压力迅速增大，随时都有爆发的危险。

同时，她的穴心在我的肉杵周围挤压，想要吸干我即将射出的每一滴精液，随着最后一次残酷的推送，我们终于同时屈服于席卷全身那压倒性的感觉。

妈妈的高潮就像一道闪电，当她达到高潮时，美妙的身体在我身下抽搐。

阴道的紧绷度增加了十倍，大声的淫叫在我耳边回响，淹没了一切，只留下了仍在我血管中窜动的原始需求。

她的身体因兴奋而颤抖，她美丽的脸因痛苦和快乐而扭曲，声音甜美的高喊呻吟着。

她的整个身体开始剧烈颤抖，体验着一波又一波强烈的快感，下半身穿着的无缝裤袜布料似乎更用力地挤压我们相连的部位，将热量和黏液困在我们之间。

就好像她的高潮透过薄薄的丝袜传回给插在她身体里的粗大男茎，加剧了我大脑中电流般的快感。

我的心跳与她的心跳同步，无法处理充满我全身的强烈情绪。

我们被禁止的结合将我们带到了我们从未知道存在的地方，超越了家庭和社会的界限。

我紧紧抓住她的两颗乳球，释放出原始的咆哮，将淫欲爆射在她体内，将浓浓的精液射入她穿着无缝丝袜的阴道。

当我释放自己时，我的鸡巴在妈妈被透明裤袜覆盖的蜜径内抽动的感觉是我从未想像过的。

它开始得很慢，一种轻微的愉悦感，然后很快失控。

当我将浓厚的精浆隔着丝袜从马眼深深地射入她紧绷的丝袜阴道深处，我的身体像是被她的阴道锁住了，每块肌肉都绷紧。

这种感觉爽得令人难以置信，而且似乎会永远持续下去。

每次射精都感觉像是释放了多年压抑的欲望，让亲生母亲的身体深处充满了我的精华。

在这时，我脑子突然出现一个奇怪的幻觉或是画面，这画面里时间像是停滞的，压在妈妈身上并插入妈妈体内的，是身材瘦小的我。

然后黑暗中有一只巨大又透明的手伸了过来，拉住我用力掐着妈妈奶子的手，接着从那只手开始将爸爸半透明的灵体从我的身体里剥离出来。

我想要叫住爸爸，但是我发现我无法开口，我只能眼睁睁地看着他。

他想要抓住什么东西好让自己留下，但却像是徒劳无无功。

就在这时，爸爸的影像完全被剥出我的身体，接着慢慢被吸收进无边的黑暗里，像是一片烟雾被扭曲着吸进抽油烟机，逐渐消失。

我听到他在黑暗中的惨叫，他似乎在痛苦地挣扎，他疯狂地呼喊着，但声音越来越远：“我不要走！儿子的身体现在是我的！只有我能上我的老婆，澄明！那是你妈！没有我！你不可以跟她做爱！不可以！不可以！……”

然后随着爸爸凄惨的尖叫声完全消失，时间又开始流动了，压在妈妈身上，隔着妈妈下半身穿的无缝裤袜，插入她的男孩身体里留下的只有我了。

就在射出第一发精华进入妈妈身体的同时，我的回到身体里了，真真切切的，百分之百的我。

回神过来，被高潮的力量征服，我无法抗拒再次抓住母亲巨大的乳房。

它们在我手中柔软的重量为我身体中奔流的快乐增添了另一个维度。

当我将自己释放到她体内时，我发出了一声令人毛骨悚然的咆哮，我的声带绷紧以抑制汹涌的情绪。

我浓密的精液穿透裤袜，强行穿过薄薄的屏障，深入她的阴道深处。

感觉就像我那会让女人怀孕的浓浆毒汁正在接触到她以前从未被人接触过的灵魂深处。

“妈妈！好爽！我好爽啊！”在我们同步高潮的最后，吼出来的是我的嘴，而且是我的声音，再也不是爸爸的声音。

高潮结束仍然在剧烈喘息的妈妈愣了一下，发现喊出妈妈两字的是儿子的声音，我的意识回到身体里，让她吓白了脸惊吓万分，因为她以为我的身体仍然是爸爸在控制。

她不敢相信我突然醒了，她觉得这是一个恶作剧，或是一个陷阱。

她用恐惧的眼神看着我，她不知道该怎么反应，她不知道我是不是真的我。

妈妈瞬间大哭了起来，她想要确认，用颤抖的声音问我：“老公吗？还是你是澄明？你是我的儿子吗？老公是你在开玩笑吗？”

看到母亲慌张地泪流满面，我感到一阵惊恐。

我们已经越过了一条无法跨越的界限，但代价是什么？

我们真的只是为了短暂的快乐而丢掉我们建造的一切吗？

在高潮后的幸福和她的眼泪在我内心激起的情绪混乱中，我努力整理思绪。

“妈妈对不起，”我勉强说出，声音颤抖，充满遗憾。

“我不应该这样做，但我们就是做了。”我们犯下如此可怕的罪孽，这一件事像毒气一样徘徊在空气中，给我们享受过的快乐蒙上了阴影。

尽管我们达到了很少有人经历过的欢快高度，但也必须面对行为的可怕后果。

我看着妈妈的样子感到心疼，想要安慰她，并让她相信我。

我用我自己的手摸着她的脸，我用我自己的眼睛看着她，我用我自己的心对她说：“妈妈，我是我，我是你的儿子，我是真的。你不用害怕，也不用怀疑，我不会再离开你，我永远都在你身边。”

“你……澄明……你先拔出来……”妈妈泪流满面，求我停下来，“这是不对的，我很怕……我真的很害怕……”

但尽管她说了这些话，也表现出明显的痛苦，但她的身体背叛了她。

妈妈的阴道仍然不断因为欢快而轻微蠕动，并收缩着压迫我过粗的阴茎以挤出更多的精液，那是子宫想要为阴道中那个插入的男人怀孕的表现。

我勃起的阴茎就算已经射精完毕，在她包裹着黑色无缝丝袜的阴户内依然坚定不移，似乎没有受到她抗议的叫声的影响。

她湿热的阴道包覆着我那粗长的凶器，这感觉是如此诱人，无论我多么想把事情做对，我都无法让自己退出。

相反，我紧紧地抱住她，尽我所能地安慰她，同时享受我们之间乱伦的邪恶连结。

很明显，我们都沉迷于这种禁果，被一种比我们的恐惧或道德更强大的力量吸引在一起。

妈妈似乎察觉到在我插入她身体里的情况下，说这样是错的似乎并没有什么说服力，“反正……你先拔出来，让妈妈去洗一下澡。”她的语气已经比较平稳，不像刚刚是崩溃那种哭喊。

我也不勉强妈妈，在与我的良心和我们行为的重量进行了几十秒的痛苦搏斗之后，我终于鼓起力量，将我粗长的阴茎从黑色无缝丝袜的牢笼中拉了出来。

我用湿漉漉的爆裂声把它抽下来，后退了几步，试图在身体上拉开我们之间的距离，尽管在情感上我们仍然纠缠在一起无法修复。

在被限制了这么久之后，感觉我肿胀的阳具自由地弹了起来，这真是一种奇怪的清爽。

尽管已经射了大量精液，但它仍然大得令人印象深刻，由于21公分的长度，我的鸡巴又长又壮观。

当它在我的胯下不住跳动时，末端仍然兴奋地抽搐，仿佛在乞求更多的快感。

“真的太大了吧……我的妈呀……”妈妈忍不住看着我抽出的巨大男根说着。

听到我妈妈称赞我巨大的鸡巴并没有给我带来我想像中的认可。

相反，它痛苦地提醒我们，我们的关系已经变得不正常。

她犹豫着朝我走来，眼睛盯着我慢慢泄气的阴茎。

“真的好大……也太怪了吧……”她用几乎是听不到的音量小声赞叹着，但没有与我对视。

这时的我与妈妈之间有一种明显的尴尬，这种尴尬在我们的不正当遭遇之前是不存在的。

我们曾经拥有的家庭连结，都因为这种自我放纵的行为而被玷污了。

“我也觉得很怪，一直觉得我那边硬起来简直像尾巴，只是长在前面。”我搔着后脑说道。

妈妈听到我说像尾巴，噗哧的笑了出来，胸前的白皙巨乳因为微笑而诱人的轻轻抖动着。

站在仅有几十公分远的距离，矮小的我抬头看着我高挑的母亲，欣赏她巨大的乳房，两个坚硬的粉红色乳头因汗水而闪闪发光，白嫩的雪乳之上有无数道刚刚在性爱中被我狠狠掐弄的指痕。

紧贴在她健康大腿上的裤袜令人无法忘记的提醒着我们禁忌的遭遇，大量的白色精浆正从阴道口的无缝丝袜渗出，与黑色透明的纤维形成鲜明对比。

看到那些从丝袜里溢出的精液让我登时充满羞愧以及渴望，刺激的景象让我不知道我们是否还有勇气再次跨越这条线。

但可以确定的是，我跟妈妈的联系已经发生了不可挽回的改变；我们再也回不到意外之前的纯真关系了。

我完全勃起、长达21公分的阴茎，看着妈妈布满汗水与精液的性感娇躯，再次勃勃生机，热切地跳动回应着流经我血管的欲望洪流。

我昂首挺胸，骄傲的对这个强大的性器官毫不羞愧，虽然它很明显背叛了我对亲生母亲应该要有的尊重。

妈妈盯着我那跳动着的巨大男根，脸红扑扑的，然后突然像想到什么似的，随便抓了些换洗衣服躲进了浴室。

听到浴室传来冲洗的水声，罪恶感沉重地压在我的心头，但我所感受到的兴奋让我很难完全理解我们行为的严重性。

我的大脑试图将所发生的事情，合理化为只不过是一次短暂的放纵，但在内心深处，我知道事情远不止于此。

我们已经越过了一条无法跨越的界线。

呆站着看着浴室门口时，我的心跳加速，期待着妈妈走出来面对我们令人发指的乱伦行为与后果。

冲完澡的妈妈浑身冒着热气，已经换上轻便的短袖短裤，走出浴室时看到我还裸着身体，亮着一根软下的粗屌坐在床沿，不禁瞬间又脸红了起来。

“澄明你先穿上裤子。”妈妈红着脸催促我。

“喔好。”我有点慌张地把四角裤穿了起来，然后一样坐回床沿。

妈妈也坐在我的旁边，就在我们刚刚性爱激战的床沿。

清了清喉咙开口问我：“所以到底是怎么回事？原本不是爸爸在你身体里吗？怎么又变现在这样？”

我便老老实实的从意外发生当时说起，包括那些有点灵异的奇异幻象都跟妈妈交代清楚，然后说爸爸每次用我的身体跟妈妈进行性接触，都会让我取回身体部分感官，并且在射精的同时最为强烈，但也会逐渐消退。

直到刚刚隔着丝袜插在妈妈阴道里进行性交射精之后，爸爸的灵魂就完全消失，我也彻底回到自己身体里。

“所以爸爸就真的消失了吗……”妈妈可能在事故当时，爸爸的身体死亡的同时就已经接受过这个事实了，今天再次确认爸爸灵魂消失似乎并没有表现出很难过的样子。

然后又向想到什么似的突然开口。

“所以每次我帮你身体弄……的时候，你都知道吗？”妈妈讲这句话的时候避开我的眼睛不敢看我，想来也是害羞的关系。

“对啊，就都……感觉得到。”我吞了下口水补充说道。“超舒服。”

“唉唷干嘛讲这个！”妈妈害羞的娇喊了一声，然后玉手调情般的打了我的肩膀一下。

想到这几天那些激情的回忆，我胯下的巨龙又不受控制的硬勃起来，从原本就松垮的四角裤底下穿了出来，红肿的龟头向妈妈打着招呼。

妈妈不可置信的用眼角馀光看着我从四角裤底挺出的巨棒，有点害怕地用手指着说：“你那边一直都这么大吗？出事前就这样？”

“对啊，硬起来以后量是21公分，我才说很像尾巴。”我说道，又反问妈妈：“爸爸是多长？”

“你问这干嘛？”但妈妈还是想了一下，“他自己说11点多吧，我不清楚啦。”

“爸爸的那么小？那我刚刚插进去不就让妈妈很爽……”我突然自豪起来。

妈妈没有讲话，只是害羞到脸整片通红，“你那边那么大，又隔丝袜插进来，我都快痛死了啦！还讲这个！”，但过了一会接着又小小声地说：“有啦，是真的满舒服的……”

“那妈妈你还要不要……”我才讲到一半就被狠狠在肩膀上又打了一下。

“你还敢讲！你还敢唷！？以后都没有了！快去洗一洗要做啥去做啥！”妈妈推着我的背骂着我，然后推着我走出房去冲澡。

冲澡的时候我就在想惨了，之前至少爸爸的身分是妈妈的丈夫，虽然是用我的身体但至少比较名正言顺。

现在我回到自己身体里，少了爸爸的身分就只是儿子而已，未来还想跟妈妈做爱，我看是很困难。


──────────────────────────────────────────────────
第9章
────────────────────────────────────────

接下来这几天都是长假，我找同学出去玩的时候终于可以用自己的身体以及自己的声音跟他们讲话，就说我的嗓子好了所以声音也回来了。

跟妈妈之间的相处，则不能说一切都正常，肢体接触是一点都没有，日常上也是相近如宾。

妈妈看我的眼神，里面的情绪复杂得让我看不出真实情绪，但我至少知道自己看着妈妈的眼神绝对是充满淫欲。

连续几天禁欲带来的空虚感，沉重地压在我的心头，一种渴望的感觉在我的胸中升起。

几天没有性接触只会让我内心的火焰火上加油。

这天晚上当我看到她走进视野时，她的臀部在一条缎面短裙下诱人地摆动，这条短裙包裹着她臀部的美妙曲线，我努力控制自己狂跳的心跳。

她的每一个动作都会在我内心点燃另一股欲望的火花，让我无法保持目光稳定。

在她灰色透明裤袜的下的美腿，透着细微的光芒残酷地提醒我，这条灰色丝袜底下隐藏着的宝藏。

我渴望妈妈，想用手指抚摸那双丝袜美腿。

我的大脑告诉自己这是错的，但我的身体不听。

欲望熊熊燃烧，抛开任何礼节或伦理的观念。

我真的很想要妈妈，以近乎疯狂的性欲渴望她。

然而，当我看着她漫步向我走来，自信从她身上一波一波地散发出来时，我内心的一部分知道自己必须谨慎行事。

我们亲密泡沫之外的世界继续旋转，不能再像那几天那样荒唐。

尽管我知道这些，但我还是忍不住凝视着她透过透明灰色裤袜露出的诱人肉体。

当妈妈终于发现我在偷看她性感的丝袜大腿时，她并没有表现出生气或失望，只是脸颊明显的红了起来，避免目光接触，好像对我们最近的行为感到尴尬。

这种非语言的反应只会加剧我体内已经熊熊燃烧的火焰，加剧我双腿之间令人窒息的疼痛。

这天晚餐，我注意到妈妈在我不注意的时候打开了一小罐可乐，然后背着我往里面放了一些粉末，接着把它端上来放在我前面。

我假装没看到妈妈倒粉末进去的动作，但也没有喝下可乐。

相反，我闭着嘴迎上罐口，假装把可乐喝了，然后在妈妈不注意时，找机会在水槽里把整罐可乐倒掉。

我猜不出来那是什么东西，但肯定是些不太妙的粉末。晚上我在客厅稍微看了电视，然后就洗好澡跟妈妈说我要睡了，回到房间躺下。

回到房间躺在床上，我翻来覆去想着刚刚那是什么东西或是怎么回事，但一直没有睡着。

当我的呼吸变得平稳时，感到熟悉的睡眠节奏开始占据我的身体。

就在我快要失去知觉的时候，结果出乎意料的，是妈妈在我门外走近的声音。

脚步声停在我门外很久，然后才是轻轻的敲门声，伴随着妈妈轻喊我名字的声音。

“澄明……你睡了吗？”

怎么办？

我要说还没吗？

我的直觉告诉我不要讲任何话，于是我躺在床上闭着眼睛没有说话。

妈妈又敲了一次门并喊了我的名字，停了很久之后，终于打开我的房门进来。

我不敢张开眼睛，但感觉妈妈用极为轻巧的脚步走近我，停在我的床边，看了我似乎很久的时间，然后听到她的喃喃自语：“好像有用……”

那是安眠药吗？我的脑中飞快转换着各种思绪，想不到接下来会发生什么事。

妈妈继续停在原地看着我很久，仿佛一辈子的久。

然后终于动了起来，我无法忽视母亲从床边传来的轻微的沙沙声。

当她靠近时，她的呼吸变得急促，变得更重。

掀开盖在我身上的被单，停了一下，然后将我的内裤跟运动短裤一并拉下。

毫无预警地，纤细的双手抓住了我那熟睡中的肉棒，在我回神思考这到底是什么状况之前，她用双手握住我勃起跳动的阴茎，认真地抚摸我。

她的动作一开始缓慢而从容，但很快就加快了速度，反映了我快速的心跳。

当妈妈细嫩的双手紧握着我热烫的阴茎时，每一次搓动都会让欲望的冲击波席卷我全身，尽管我尽了最大努力保持睡眠，但我的眼皮却微弱地颤动着，只能希望她没有注意到任何事情。

躺在床上拼命装睡，我的心脏不规则地跳动，妈妈熟练的双手继续在我硬挺的龙根上施展魔法。

我能感觉到熟悉的压力在我体内积聚，催促我释放。

但我拒绝轻易屈服，我知道继续忍着肯定还有好处。

妈妈的呼吸又深又重，我想她肯定也很享受握住一根21公分巨屌的感觉。

被一个不该触碰的人、一个是你亲生母亲的人碰触，是一种令人难以置信的色情感觉。

我们互动的禁忌性质为我阳具上传来的快感增添了另一层强度。

我需要尽全力才能闭上眼睛，维持表面上的睡眠状态。

如果她看到我脸上刻着的欲望，我眼中的欲望……我怕会把现在的美妙搞砸。

我的呼吸忍不住也浊重起来，但妈妈似乎很相信她给我下的药，认为我是在美梦中感觉自己下体传来的阵阵快慰。

但喘息的时刻并没有持续太久。

突然一震，妈妈的手松开了我，留下我的肉棒骄傲地强劲勃起弹在自己的肚皮上。

当她靠得更近时，她的呼吸变得又热又急，让我的颈背发痒。

“真的是好大……”她低声说道，声音因渴望而沙哑。

妈妈站了起来看着，伴随着沙沙声与衣服落地的声音，我闭着眼睛猜她应该脱光了衣服。

我偷偷的微张眼睛确认妈妈现在的状况，当她站在我面前时，全身裸体只穿着一条开裆的透明灰色裤袜，薄薄的丝袜面料强化了她的美妙身材，让我看着就口干舌燥。

她完美身体的每一个曲线、每一个凹凸都向我展示，邀请我去探索、沉迷。

我多想伸出手，去摸透明灰色裤袜的光滑材质。它就像第二层皮肤一样紧贴着她，强调了她身体下方的完美线条。

透过半闭的双眼，我看到了母亲那宏伟的身姿。

她的那白嫩巨大的水滴状乳球，上面装饰着渴望引起注意的玫瑰色粉红色尖端，完美地无视地心引力微微颤动着。

纤细的腰突显了她曲线的完美，下半身的半透明灰色开裆裤袜下的每一个细微的线条都清晰可见。

最后，她硕大又充满弹性的臀部出现在我面前，透明灰色连裤袜紧紧包裹着她，形状无可挑剔。

当妈妈将自己置于我上方时，我的心在胸腔里剧烈跳动，她柔软的下半身隐藏在半透明的灰色裤袜下面。

她蹲下来，与我的臀部对齐，将她开裆裤袜下的湿润阴户放在我肿胀的阴茎上。

我窥看着她张开双腿，丰满的灰色裤袜大腿分开，露出她隐藏在透明丝袜之外那湿漉漉的蜜穴。

她发出一声轻柔的呻吟，引导我颤动的龟头抵住她的入口时，她低头看着我的阳具，美丽的脸上带着表情纯粹是肆意的欲望。

目睹妈妈的挣扎只会让我的血管更加激动。

她咬着嘴唇，在期待和欲望的重压下绷紧了身体，紧闭的蜜穴试图容纳我巨大的龟头。

她两腿之间紧窄的穴口一寸一寸吞下我的鸡巴，爽得令人难以忍受，我鸡蛋般大的龟头被推入她的蜜穴更深的地方，突破了层层阻力，直到最后，我整根粗壮的阳具都被她柔软的拥抱所包围。

她的脸涨得通红，反映了她全身汹涌的情绪混乱。

“喔妈的……怎么会这么粗……也太长了吧……”妈妈坐在我身上忍不住舒爽得自言自语呻吟起来。

当妈妈坐在我上方时，一种新的感觉袭来。

她的双腿包裹在透明的裤袜里，现在压在我臀部的两侧，将我夹住。

当她调整姿势时，丝袜细滑的纤维紧紧地绷在她纤细光滑的小腿上，擦过我的大腿，让我的身体充满了愉悦的感觉。

她的丝袜美臀开始移动，在我的肉棒上画圈，将我的阴茎深深地推入她隐藏的深处。

妈妈跨坐在我身上，用湿漉漉的褶皱沿着我的阴茎摩擦，每一个动作都迫使我进一步进入她的体内。

光滑的声音在房间里回响，伴随着轻柔的呻吟声。

她的双手沿着我的胸腔抚摸着我的胸口。

我用很难察觉的动作咬着嘴唇，坚决地保持着睡眠的样子，同时陶醉于在房间里发生的乱伦性爱。

我的眼睛短暂地闭上，当妈妈的身体震荡着我时，湿漉漉的拍打声充满了我的耳朵，放大了我体内回荡的原始快乐。

在这一切之中，灰色透明丝袜的美腿磨蹭着我的身体，带着香香的气味包围着我。

妈妈以为我还在熟睡，所以安心地握着我的手，让我把手放在她透明裤袜的大腿上。

我的手指颤抖着，擦过她光滑的丝袜大腿。

手指覆盖在她紧实大腿的细滑纤维之上。

她的节奏加快了，与我自己的思绪汹涌的步伐相匹配，无法相信我们到目前为止已经探索的深度。

我艰难地继续假装睡着，尽管内心骚动不安，呼吸浊重但稳定。

一只手沿着她那裹着精致黑丝袜的颤抖的大腿上部描画出温柔的图案，在丝滑的触感中寻求安慰。

妈妈似乎没有注意到我的触摸，完全沉浸在快感的漩涡中。

但很快，她的动作变得更加狂野、更加绝望，助长了我们秘密性交时禁忌的兴奋。

房间里充满了撞击与丝袜美腿摩擦我身体的声音，鲜明地提醒着我们不正当的快乐。

当妈妈的蜜穴内壁在我周围无情地收缩，这种亲密的融合再次将我推向悬崖，就在我到达临界点时，每一次痉挛都在包裹着我粗长的阴茎，让她的身体变得扭曲，妈妈剧烈的高潮了，她的蜜穴粗暴的夹着儿子的阳具，迫使乱伦的精液在她体内喷入紧窄、湿热的花径中。

我的身体抽搐着，将每一滴爱注入她的核心，用最禁忌的行为将我们牢牢地绑在一起。

然而，在这一切过程中，我一直假装沉睡，以免让妈妈发现我是醒着在享受的。

她倒在我流汗的胸前，身体因疲惫和满足而颤抖。

轻柔的吻落在我的脖子上，感谢我让她获得如此令人难以置信的释放。

尽管有社会规范和家庭责任，但还是屈服于将我们连结在一起的扭曲饥饿。

我们就这样纠缠了一段时间，陷入了现实与虚构、真实与幻想之间的模糊界线。

我与妈妈的共鸣的心跳，疯狂的节奏反映了这次性交的剧烈快感，但现在，我仍处于假装熟睡的状态，随着最后一丝激情的消退。

我感觉到她巨大的两颗乳房压在我的胸口上，她丝袜大腿的温暖压在我瘦小的身体上。

虽然已经将大量的精液射入妈妈的阴道，但粗大的肉棒仍深深插在她体内。

她温柔的嘴唇轻轻点着我的嘴，偷走了我可能剩下的一切保留，将其溶解在甜蜜的爱和欲望之网中。

“爽死了……”

简单的三个字在我嘴边说出，我爽到几乎完全失控了。

我也想回话，表达我与妈妈之间乱伦性交的感受，但害怕被发现的恐惧仍然挥之不去。

相反，我保持沉默，然后她起身让我仍然硬挺的阴茎拔出他的身体，发现我仍然硬挺，感觉到她从我身边移开，然后看她在床边跪下，她半睁着眼睛抬头看着我。

把嘴放低到我粗长的21公分巨龙旁，温柔地吞下了我仍然直立的阴茎，艰难的将我近一半的长度放入她的嘴里，吸取布满青筋的棒身上那些精液与蜜汁的混合物。

妈妈温暖而熟练的双手按摩着我的睾丸，同时她的舌头疯狂地摩擦着我阴茎的下侧，在创纪录的时间内将我再次带到了边缘。

感觉我的肉棒欢快的抖动到快要射精，但她没打算这样轻易的放过我，又骑上我的身体再次用灰色丝袜美腿磨蹭着我的身体，然后第二次用那被我干到红肿的黏滑阴唇，吞没了我因为沾满她的口水而光亮的坚挺鸡巴。

那晚妈妈对我单方面的偷奸，总共让我射精在她花径深处四次，她自己则高潮了至少六次。


──────────────────────────────────────────────────
第10章
────────────────────────────────────────

当晚直到妈妈收好衣服溜出我房间为止，我都保持着熟睡的状态，虽然一边享受那快感却还要装作我没醒来真的很困难，但我深怕一醒来，就会打断妈妈并且把她吓走，有这样爽快的被迷奸经验实在是太棒了，我实在不能冒着失去这体验的风险告诉她我其实醒着。

“昨天睡得好吗？”在早餐时间妈妈装作一切都不知道的问我。

“很好啊，感觉自己睡很熟。”我也装作什么都不知道的微笑回答。

隔天我们之间的互动一切正常，春风满面的妈妈整天都带着脸色红润的微笑，想必是在夜晚偷奸我的行为里得到了极大的满足。

我也没戳破妈妈，就暂时把昨天晚上的秘密藏在心里。

不知道妈妈什么时候会再做出相同的行动，但接下来两天却都没有任何异常，我们的互动也仍然保持母子的正常距离。

直到第三天晚餐的时间，我又再次发现妈妈拿出小罐的易开罐可乐，然后偷偷在里面撒入不知名的药粉。

心里窃笑的我知道今晚又有得爽了，于是也不说破，就像之前一样看着妈妈耍完小把戏，再把那罐可乐假装喝掉其实倒掉。

看完电视洗完澡，我一样说想睡了就先回到房间躺好，但这天晚上我只穿了宽松的四角裤，还故意把我的屌先往旁边拨。

想到妈妈待会就要来自以为神不知鬼不觉的跟我淫浪一晚，我的粗屌就已经猛烈勃起从裤脚窜出在等待妈妈的来临。

果然不消多久，妈妈就来敲我的房门，并向上次一样喊我的名字，重复了几次之后慢慢地推开我的房门。

我向上仰躺着，紧闭着眼睛全力伪装成已经熟睡的样子，也不清楚妈妈现在是穿成什么样子。

妈妈走进房门后站在我的床尾不动，先确认我没有已经进入熟睡，然后就开始发出沙沙声的脱掉自己身上的衣服。

走近我床边的妈妈发出紧张的呼吸声，然后缓缓掀开我的被单，瞬间被我那在裤脚窜出的雄壮肉棒吓了一大跳，几乎要叫出来但似乎即时用手掩住自己的嘴。

接着我感觉到她柔软的手脱下我的内裤，让我勃起的肉棒向上用力弹出，并开始温柔的触碰我的阴茎。

我微微睁开眼睛，门外昏暗的光线下，她的身影站在我的侧边。

我看到她的手臂向下移动，她的手继续触碰我巨大的鸡巴，慢慢地向上抚摸我的勃起，直到阳具的最顶处，龟头已经因期待和欲望而渗漏出黏液。

当她开始加速摩擦时，我的呼吸变得急促，心脏因紧张和兴奋而加速。

在走廊透入房门的的昏暗灯光下，我几乎看不清妈妈站在我身边的身影，随着我微张的眼睛慢慢适应黑暗，发现她美丽的身体居然包裹着一件黑色紧身连身袜！

这连身丝袜覆盖着她从脖子到脚趾的每一寸肌肤，只有阴部的地方开裆。

我感到前所未有的激动。

丝袜衣的布料紧紧贴住每条曲线，强调她的女性气质，没有隐藏任何东西，甚至暗示并放大了丝袜衣表面下胸部与臀部的曲线。

这一幕让我全身颤抖，心跳加速，兴奋中夹杂着恐惧。

我该如何反应？

我该怎么办？

我一方面想伸手触摸她的丝袜美躯，探索她身上这件神秘丝袜衣的每一寸，另一方面又警告自己不要做这么大胆的事情。

妈妈穿着这件黑色开裆紧身连体丝袜衣看起来非常诱惑。

她身体的每个曲线和轮廓都被重新定义，并被像第二层皮肤一样紧贴在她水嫩肌肤上的材质完全包覆。

她G罩杯的乳房在透明丝袜衣的丝料下轻轻地起伏，透过致密的纤维可以看到她超大水滴状乳房的轮廓。

这件丝袜衣突出了她巨大的奶子，纤细的腰部，然后流过圆润的臀部，继续紧裹着她美丽的长腿……我简直无法将目光从她身上移开。

妈妈跪在了床边，脸靠近了她最喜欢的那根凶器。

感觉到妈妈温暖的呼吸喷在我的胯部，当她开始抚摸我坚硬的男根时，我忍住了一声呻吟。

她的嘴唇轻含着巨大的龟头，将我带入她滚烫的嘴里，她的舌头在敏感的龟头冠状沟周围打转。

这感觉爽得令人难以置信，但有一种潜在的紧张感让我担心这一切可能会导致什么结果。

尽管我很担心，但我还是情不自禁地享受着流经我身体的感觉。

她娴熟的口交技巧在我粗长的鸡巴上舞动着，毫不保留。

妈妈头部的每一次摆动都让我疯狂，迷失在她给我的快乐里。

我对妈妈的动作和变化更加着迷。

她的行为是无法形容的诱人和色情。

我着迷地看着她从自己的衣物堆里拿起另一条闪亮的黑色透明裤袜，小心翼翼地把它套在我的龟头上，然后沿着我抽动的阴茎卷下来，让丝袜的材质完全贴合我粗长的阳具。

光滑的丝袜纤维抚摸着我的龙根，带来性欲的热度和些许凉爽，进一步激发我的渴望。

我的心跳随着我双腿之间的脉搏而有节奏地跳动。

妈妈靠在我身上，用手握着我的分身，操纵着我那跳动的阴茎上的连裤袜时，我的心猛烈地跳动，大脑爽得一片空白。

她上下左右，用光滑的丝袜面料挑逗我敏感的肌肤。

随着她的手指沿着丝袜每一次微妙的滑动，我都想大声叫出来，快要无法再抑制我不断升级的快乐。

当我屈服于这种感觉时，我的额头上冒出了汗珠，我的臀部本能地抬起来迎接她的触摸。

我再也无法区分现实和幻想，被内心的愉悦所吞噬。

妈妈熟练地利用的那光滑的裤袜玩弄着我的阴茎，使原本穿在女人腿上的东西变成了令我欣喜若狂的淫具。

我忍耐着快感，完全接受她的操纵。

当我看着妈妈无比美丽的脸庞，朝着隐藏在黑色裤袜内肿胀的阴茎靠近时，愉悦的冲击波传遍了我全身。

她的嘴唇环绕着我的尖端，急切地吮吸着，而她的舌头熟练地轻拂和舔舐我敏感的龟头每一寸地方。

我的臀部不由自主地拱起，渴望与她的嘴更深入地接触。

某种温暖、湿润、令人难以置信的感觉以一种不寻常的方式包裹着我的阴茎。

她啧啧的吸吮声与她舌头天鹅绒般的质感相结合，把我推向了崩溃的边缘。

当我的身体屈服于这种新出现的快乐时，所有理性的想法都从我的脑海中消失。

当妈妈继续对我包裹在薄薄的黑色丝袜中的鸡巴施展她的魔法时，我的整个身体都因原始快感而颤抖着回应她的爱抚。

丝袜承载着她的唾液，生命的甜蜜甘露，穿过我抽动的下体，并增强了电击我敏感肉体的感觉。

如此轻薄的东西似乎不可能同时提供如此巨大的舒适和刺激，但意想不到的组合却是不断增强我的快感体验。

她的舌头每一次隔着丝袜刷过我的马眼都会带来难以忍受的愉悦，而她灵活的舌头则在我的内心深处刷出一波又一波的欣快感。

我紧紧抓住每一次快乐的堆叠，仿佛这是我的最后一刻，不确定如果妈妈继续下去，我是否能撑过这个激烈的高潮。

但妈妈决定给我最后一击，她一手抚摸着我那两颗巨大的睾丸，另一手紧紧隔着黑色丝袜握住我粗壮的棒身，接着嘴上以接近真空的力道猛力吮吸着我的龟头，让我累积的快感失控的直冲最高点。

当我的高潮袭来时，一股幸福的浪潮席卷了我，从马眼中喷射出源源不绝的精液。

我身体的每一根神经都为我享受到的快乐而兴奋，透过包裹我肿胀鸡巴的神奇丝袜放大了十倍。

妈妈可爱的小嘴没错过任何一滴精液，让我的男汁涌入紧紧束缚住我阴茎的温暖口腔。

当一波又一波高潮猛烈的吞没着我时，我忍着喘息让一道又一道的毒汁从我的尿道口喷出，隔着丝袜击中了她等待着的口腔，让我的大脑除了舒爽的致命快感之外什么都没有。

妈妈透过包住我大鸡巴的裤袜，将我射出的每一滴液体吸入她的嘴里时，我的心跳加速，身体因为欢快而高兴地颤抖。

这种行为有一种难以形容的强度，突破了我从未意识到的界限。

我们的身体以既熟悉又令人惊讶的方式交织在一起，被欲望和禁忌的丝线绑在一起。

我在黑暗中的视线仍然因快乐而模糊，看着妈妈从我过于快乐而敏感的阴茎上脱下黑色连裤袜。

当她爬到我的胸口，跨坐在我身上，她的全部重量透过她下半身湿滑的性器官压在我抽动的阴茎上时，我们就在这里，纠缠在禁忌游戏中，呼吸混杂，心跳加速。

然而不知何故，这一切感觉如此正确，如此自然，任何羞耻或内疚的想法都像阳光照射下的雪花一样消失了。

接着她慢慢倾身靠近，柔软的、性感的嘴唇轻轻地擦过我的嘴唇，声音沙哑地低语着她的感受。

“妈妈穿这样好看吗？”妈妈看着我淫浪的说，她居然发现我是醒着的！这甜美的声音像雷一样击打在我的灵魂里。

抬头看着妈妈，她的美丽超越了我所见过的任何事物，我几乎找不到言语来表达我的感受。

她一直是我世界上最重要的人，但从来没有像现在这样更令人向往。

“妈妈，”我结结巴巴地说，“你……你穿这样……太性感了。”我的声音因激动而颤抖，泪水在眼眶里打转。

我被爱和欲望所征服，努力控制吞噬我的冲动。

“我要你一辈子用你的大屌干我，妈妈和你做一辈子的爱。”妈妈充满诱惑的缓缓说着，这是一个充满脆弱和诚实的表白，揭示了她对我那巨大阳具的依赖之深。

当这句话从她嘴里说出时，房间里陷入了沉重的寂静，只听见我们费力的呼吸声和身下床单轻轻的沙沙声。

当黑色丝袜覆盖的腿擦过我敏感的肉体时，妈妈身体有节奏的摇晃让我的身体受到电击。

每一次的摆动都让我们更亲近，我感觉到她的温暖包围着我。

尽管房间里一片寂静，但我的脑海里充满了欲望和需求。

我的阴茎与她的臀部反向移动，渴望更多的摩擦，寻求更深的接触。

我的心脏在胸腔里剧烈跳动，反映出我们做爱的节奏。

这种感觉与我经历过的任何感觉都不一样——一种被黑暗和秘密包裹着的欢快。

当我努力保持控制时，我抓着床单的手臂上肌肉绷紧，每一次有力的套动让我的呼吸都卡在喉咙里。

妈妈的身体坐在我身上，我们的呻吟声在安静的空间回响。

我的双手在激情和欲望的推动下，抓住了妈妈隐藏在连体丝袜衣包覆下面的丰满乳房。

它们柔软却又坚挺充满弹性，当她向后用手支撑在我的大腿上时，我享受着母亲身体的温暖，她的呻吟声充满了我们之间的空气。

我沉浸在快乐和放纵的迷雾中，捏捏着她柔软的乳房，用手指沿着她坚硬乳头的轮廓描画着，乳尖从丝袜布料中挺出来。

我的臀部向上顶，更深地进入欢迎我的热烫、湿润的蜜穴。“哦妈的！”我呻吟着，沉浸在席卷全身的感觉中。

“澄明，干我！”妈妈大声发出粗鲁的浪语，细白的脖子优雅地拱起，发出连绵不断的呻吟声。

这声音对我来说就像天籁一样，激励我坚持不懈地完成任务。

我的双手在淫欲中探索着柔软的连身袜包覆下那巨大乳房的每寸肌肤。

她起伏的胸膛在我的触摸下剧烈颤抖，呈现出柔软与坚挺交织在一起的诱人曲线。

每一次对奶子的挤压都会带来另一次愉悦的呻吟，增加我们共享快感的强度。

除了这些色情冲击之外，妈妈长腿上丝袜的丝线质感抚摸着我的肉体，增添了另一层幸福感。

每一次的摩擦都会在我内心点燃另一次兴奋的火花，让我更接近释放。

我下腹部的肌肉不由自主地收紧，期待这段禁忌的乱伦之旅达到顶峰。

我发出一声原始的咆哮，凶狠地掐住妈妈的乳房，她G罩杯的雪白乳房埋在紧身连身袜下面。

它们柔软而有弹性的形式是这世界上最神奇的存在。

当我们同时将头靠近时，我们的身体在强烈的欲望风暴中相遇，我迷失在她泛红的脸庞和湿润的嘴唇中。

她将娇嫩的嘴贴在我饥渴的嘴唇上。

我猛烈地吻她，当我们接近疯狂的顶峰时，我的舌头与她的舌头一起舞动。

妈妈开裆的丝袜美臀疯狂地顶着我的下体，把我推向悬崖。

当高潮来袭时，我们都尖叫起来，纯粹的幸福浪潮席卷我们相连的身体。

我们之间的热度爆发，让整个房间充满了激情和欲望。

妈妈大声淫叫，呼吸卡在喉咙里，全身紧绷的往后弓了起来疯狂颤抖着，我知道她达到了欣喜若狂的高潮。

她的身体在我的身上颤抖，当她的阴道壁紧紧包围我，用可怕的力量挤压我的阳具时，我明白了女人需要精液灌溉时的饥渴需要。

这时我隔着黑色透明连身丝袜衣，紧紧地掐住她柔软的巨大乳房，当快感夺走我们俩的神智时，感觉到她的身体在一阵阵的愉悦中抽搐，我再也无法抑制。

巨大的龟头抵住了她的子宫颈，21公分长的怪物插进了她温暖的深处，感觉她光滑的褶皱紧紧地包围着我。

我毫不犹豫地开始用野蛮的力量刺入，在她体内肆虐的高潮中寻求自己的释放。

随着一声纯粹激情的呼喊，我达到了释放的顶峰并终于挣脱开来，一股温热黏稠的液体直接释放到她身体的最深处。

每一次的爆发都带着灼热的强度，带给我一波又一波的快乐。

当我把自己全部灌注在她的花径深处时，我在高潮的力量下颤抖着，几乎无法承受这淹没一切的快乐。

我的高潮持续喷发，直到将自己的每一滴淫欲毒汁都喷射进她的阴道中。

在我清空自己之后很长一段时间，妈妈花径的内部肌肉继续挤压和按摩我，我们的结合达到了新的完美水平，超越了我们之前遇到的任何界限。

沉醉在欲望之中，我的鸡巴虽然在阴道内短暂闲置，但在妈妈覆盖着薄薄的透明丝袜的柔软大腿下再次活跃起来。

刚才我们共同高潮的快活充满着我的意识，从我模糊的大脑中窃取了任何理智的痕迹。

我不顾疲劳或人的限制，继续前进。

双手用力一推，将妈妈整个推倒，她的头满意地向后仰。

我的手握在两条光滑的丝袜小腿上，掌心的皮肤紧贴在光滑的丝绸上。

压在妈妈身上，我那长达21公分的巨炮开始重新对她的子宫颈进行有力的撞击，在淫水与精液混合异体的润滑下，阻力几乎为零，射精完那些微的疲累感，瞬间被重新涌出的炽热渴望取代，开始下一回合的乱伦性交。

妈妈不间断的的甜美淫叫声填补了夜晚本该沉默的空白，她性感的娇躯全都包裹在黑色透明的开裆丝袜衣下，性感的丝袜美腿被我握在手中，这个完美的女性身体驱使着我，活塞动作的速度部分取决于原始的欲望。

我将妈妈的一双黑丝美腿挂在我的肩膀上，双手抓住妈妈的丝袜奶子，熟练地按摩和揉捏她的巨乳。

作为回应，柔软的乳肉会在我的指缝中欢快的流动。

我无视自己急促的呼吸和剧烈的心跳，只专注于带给她应得的精致快乐，同时满足我对她肉体永无止境的渴望。

我的巨棒有力地推向她，一次又一次刺穿她的甜蜜点。

我想深深地占有她，不留一丝一毫。

她的阴道壁在我周围挤压吸引，将我拉得更近。

我从上俯视着妈妈，她的整个身体包覆在透明、柔软的丝袜面料下，在我贪婪的目光中呈现出一场美味的视觉盛宴。

当我看到隐藏在薄薄的薄纱之下的每一个轮廓、每一道微光时，欲望的浪潮威胁着我。

我的手无所不在，挤压着她性感的曲线，陶醉于她温暖的肉体。

隔着我们之间的那增强快感的尼龙纤维被我手掌摩擦的感觉。

我必须痛苦的坚持着才能不在看着她那性感丝袜躯体时直接射精，无比夸张的压迫快感一并从肉棒前端夹击着我的脊髓。

我抓住妈妈隐藏在她光滑、弹性合身的连体丝袜衣下面的纤细腰部，把我们推入更深处的狂喜漩涡。

每一次撞击都击中了快乐的花心，我们的节奏快得令人发狂，她包覆着丝袜的水滴状巨乳在我下面剧烈地摆荡，汗水浸湿了丝袜衣，闪闪发光，将她身上那美妙的透明复盖物变成了诱人的淫衣。

妈妈穿着丝袜衣那纤细的手臂像陷阱一样环绕着我的脖子，将我拉入一个温暖的怀抱，我双手紧抱住她的身体，抓住她那被令人窒息的连身丝袜衣所遮蔽的柔软曲线。

我的胸膛挤压着她性感的巨大乳房，将那黑色丝袜下的雪白巨乳压成饼状，夹在我们的身体之间，臀部则疯狂的前后暴冲抽插着母亲令人心醉的紧窄花径。

我从上抱住妈妈，将她的胸部压在她那紧身连身袜的束缚之中，让我感到一阵阵兴奋。

妈妈沉浸在激情的迷雾中，用长长的丝袜美腿缠住我的腰，把我拉得更深。

从她的体内散发出的热气灼烧着我的皮肤，每一次的刺入都将她的指甲刺进我的背上，让我完全属于她。

我们的嘴唇猛烈地碰撞在一起，欲望、情欲和爱融为一体，我的舌头深入她的嘴里，与妈妈的舌头交缠，仿佛寻求对这片新发现的领地的统治。

我们吸吮着对方的唾液并吻得像是没有明天。

我们的吻每一秒都变得越来越重、越来越甜。

我记不清我们的嘴在这欲望的洪流中相遇了多少次；我与妈妈柔软的嘴唇碰撞，舌头在致命的舞蹈中扭动，而我们之间的原始欲望则推动了这种交缠。

透过最亲密的身体接触，我和妈妈被推到了快感的边缘。

每一次呼吸都带着我们情欲的气味，助长我们体内熊熊燃烧的火焰。

我们的心脏猛烈的跳动，以一种原始的紧迫感敲打着彼此的胸腔。

世界缩小到一个点，把我们拉得越来越近，直到——一切都破碎了。

一场感官交响乐轰然袭来，淹没了其他一切。

肌肉紧绷，两具身躯透过光滑的连身丝袜衣交缠，紧绷的皮肤与丝袜，乱伦高潮的力量席卷全身，让我们陷入疯狂。

妈妈紧抱着我，身体颤抖着，她甜美的高潮呻吟充满了这个房间。

我感觉到她穿着丝袜的长腿环绕着我的腰，它们出奇地有力，让我更深地投入她温暖的怀抱。

当她的手指插入我的肩膀时，将我固定的动弹不得。

我们的身体像手铐锁住的锁链一样紧紧地束缚在一起，驾驭着快乐的浪潮，达到了人类生存的最高点。

妈妈在我身下抽搐，温暖和湿润吞没了我的每一个动作，让快乐的震动直射到我的骨髓里。

我的高潮与妈妈的高潮几乎同时来到，我的身体在床上颤抖，在狂喜的冲击中扭动。

每块肌肉都处于边缘状态，在一股足以让我喘不过气来的快感洪流中，我在妈妈体内爆炸，将自己乱伦的种子再次喷射到她的深处。

我最后一次撞击异常强大，粗到不可思议的巨根胀到极点，撑开她紧窄阴道的每寸肌肉。

我的高潮占据了全身的感官，爽到不可思议地直到我将自己的每一滴精华都灌注到她体内。

随着最后一声原始的怒吼，我倒在她身上，我们的胸膛因疲惫和欢快而起伏，安静的房间里面只听得到我们的心跳。

高潮的馀韵笼罩着我们，在我们经历了激情的暴风雨之后，久久不散。

我和妈妈仍然纠缠在一起，以最亲密的性器交缠联系在一起。

她的连体丝袜衣像温柔的耳语一样抚摸着我的皮肤，将我们共同的背德记忆印在我的肉体上。

她在我怀里轻轻颤抖，每一次呼气都带着一丝刚才属于我的女神所用的香水味。

我们的心跳同步，创造出一种稳定的节奏。

尽管已经精疲力竭，但这里却有一种安静的宁静——在我们所释放的混乱中的片刻平静。

我那仍然坚挺的阴茎深插在妈妈体内，她还穿着黑色连身丝袜衣，透明光滑的尼龙纤维连接我们之间，以超越物理的方式让我们更加接近。

我的手臂环绕着她的肩膀，指尖在她的丝袜衣上随意画着图案。

妈妈依偎得更近了，她的呼吸让我的耳朵发痒，嘴唇里逸出一声轻叹。

声音充满了满足和幸福。

此时此刻，其他一切都不重要。

我们就这样抱着彼此，让滑腻的丝袜衣在我们两人间微微摩擦，陷入了耗尽一切体力之后达成极致高潮的美妙梦乡。


──────────────────────────────────────────────────
第11章
────────────────────────────────────────

一夜激战完的隔天早上，醒来的时候只剩下我在床上，我看一下时间，居然已经早上十一点，都快要中午了。

今天是连假结束的第一天，原本是要上班上课的，结果我似乎是因为昨晚激烈性爱，补充体力睡得太晚。

起床来到客厅之后发现妈妈已经穿好上班要的贴身套装，在客厅滑着手机等着我起床，甜甜的向我打着招呼：“澄明起床啰，小猪起床啰。”

我不好意思地搔搔头，说道：“妈妈早上怎么不叫我，这样我上学要大迟到了。”

“刚刚起来原本要出门上班了，但看你实在起不来，所以先帮你请假了，我们今天就先休息，到百货公司吃好的吧。”妈妈甩着一头乌黑长发甜甜的微笑着说道。

“喔耶！”可以不用上学自然是太好了。我很快地回房间换上外出服，拿点随身的东西就准备出门。

那天妈妈穿了一件丝质白色衬衫与缎面的红色短裙，再穿上黑色的高跟鞋，把腿上那双漂亮的亮光肤色丝袜展现得恰到好处。

它们是透明的，透过它们我可以看到她秾纤合度的美腿上的每一个细小的曲线。

透明的肤色也很漂亮——这件丝袜真的让妈妈的腿看起来很迷人。

当她交叉那双长腿时……妈呀，坐着等待公车的妈妈简直让我移不开眼。

每当妈妈没注意我时，我都会忍不住从旁盯着她的丝袜大腿猛瞧。

但后来她看到我在看，就给了我一句“干嘛一直看啦。”当然，当妈妈的眼神里有那种特殊的神情时，我知道最好不要违背她的命令。

于是，我照她的要求，暂时不再盯着她的油亮肤色丝袜美腿看。

前往百货公司的公车来了，因为不是上班上课的尖峰时间，车上的人很少。

当我们坐在公车后座时，我感到更加放松，因为我知道如果我把手伸到妈妈的裙子下面去探索那些诱人的裤袜大腿，就不会有人发现我。

我来回转头确认公车上的监视镜头不会拍到我手部的动作，接着就开始动了魔手去摸妈妈红色缎面短裙下的丝袜大腿。

当我的手指隔着薄薄的尼龙布料轻轻拂过她柔软的大腿时，我的心在狂跳，感受着指尖下的温暖和质地。

我低下身体将另一只手在妈妈还没反对时就伸进她的裙底，指尖从丝袜纤维上感受到的柔软跟热气让我发现这个秘密——妈妈的下体只穿着那件油亮裤袜，里面应该是没有内裤的。

妈妈的身体抖动了一下，她的目光像针一般刺穿了我，我知道她不同意我的行为，于是收回了深入她裙内的那只手，只留着另一只手抚摸着她那双滑顺的肤色丝袜大腿。

我的手指仍然保持着接触，轻轻地摩擦着她薄薄的裤袜之下柔软的肌肤，我们的身体仍然靠得很近，暂时没有真正接触到任何敏感区域。

妈妈的目光没有改变；她清楚地知道我想从她那里得到什么，她灼热的呼吸喷在我耳边的感觉清楚地表明她不反对我抚摸她的大腿，尽管我们周围是公共场合，但我们俩都多么兴奋。

每一个小小的举动都会引发我们之间欲望的燃起，放大每一次心跳，直到在我们狭小的共享空间内变得异常强烈。

当妈妈温暖、经验丰富的手去探弄我的长裤包裹着的坚硬阴茎时，我的血管里充满了兴奋。

她熟练地抚摸我裤子下的巨龙，知道如何在不实际接触最敏感部位的情况下刺激我。

我的呼吸哽在喉咙里，无法抑制心中涌起的喜悦。

她自己的欲望辐射到我的阴茎上，我在她的脖子上轻轻地呻吟着。

妈妈轻轻笑着，舌头挑逗着我的耳垂，手指加快了速度，让我因欲望和兴奋而疯狂。

妈妈打开拉链从裤子里释放出我那完全勃起的21公分巨屌，并用细滑的手套弄着它。

当妈妈的手指熟练地在我肿胀的龙根上施展魔法时，我急切地回报妈妈的爱抚，用手心摩擦着她透明连裤袜下面柔软的肌肤。

我们的身体靠得更近，每一个动作都让我们感到一阵阵愉悦。

尽管是在公共场合，我们还是陶醉在被禁止的幻想中，妈妈的嘴唇贴近我的耳边，低语着鼓励和渴望的话语。

“澄明那么喜欢我的丝袜吗？”她的臀部抵着我的手，主动的用两只丝袜大腿去夹住我的手心来回摩擦。

心中充满了激情，我再也按捺不住了。

我快速而坚决地拉将妈妈裙子往上一拉弹上腰部。

我让我的手探索隐藏在那柔软的透明裤袜之下覆盖的小丘，透过尼龙纤维挤压和抚摸她。

我触摸着光滑的丝袜发出微弱沙沙声，为已经压倒性的感官体验增添了另一层听觉享受。

当她的呻吟声从性感的嘴唇中逸出时，我们周围的空气充满了她微小而只有我听得到的甜美嗓音，与摩擦丝袜的声音混合在一起形成了一首兴奋的交响乐。

她的手速度加快着套弄我那过度粗长的阳具，与我在覆盖她阴部的柔软丝织物上的无情节奏相配合。

我们被欲望吞噬，在拥挤的城市公车的平凡环境中迷失在自己的非法行为。

当我们的热情高涨时，我再也无法控制自己了。

我猛烈地将妈妈从座位上拉过来，然后把她抱到我的大腿上坐着。

迅速撕开包复住妈妈无毛下体的透明肤色裤袜，露出她紧致的小阴户，湿漉漉的、光滑的褶皱诱惑着我，邀请我的手指伸进去。

我无法抗拒，一边抚摸她的丝袜美臀与大腿，一边将手指深深地插入她湿漉漉的阴户，用她柔软、滚烫的肉体满足我的双手。

她压住我的手紧张的不让我再做更多淫秽的动作，但已经阻挡不住我的进攻。

“在公车不要……噢……！”

妈妈正想劝阻我的时候，猝不及防的，我那让妈妈又痛又爽的粗屌已经刺入她滴水的深处，妈妈只能咬紧牙关，含住嘴唇，不让自己叫出声来。

我紧紧地握住她的丝袜臀部，用很慢但有力的动作撞击着她，完全沉浸在我被乱伦的快感驱使的欲望中。

每一个粗暴的动作都会为我们的身体带来冲击波，放大我们彼此的喜悦。

尽管她害怕被发现，但她无法否认内心灼热的欲望，很快地她开始放弃抵抗接受我的抽插，以同步的节奏摩擦着我的胯部。

感觉到润滑液从我的马眼流出来，与妈妈女性蜜液的湿润混合在一起，顺着我不断抽送的阴茎溢出来。

在我们对彼此永不满足的渴望中，所有理性思维都抛弃了我们，取而代之的是纯粹的、不受约束的爱欲。

公车上原本的人已经下车了，就在我放松下来以为没问题的时候，又有一组看起来像情侣的人搭上这班车，让妈妈掐着我肉棒的阴道又收得更紧。

因为妈妈坐在我大腿上面，压在我身上也让我那过度粗长的21公分凶器，毫无保留的整根插入花径顶住她的子宫颈。

妈妈全身都紧绷了起来。

她不想让任何人看到我们的猥亵行为。

妈妈用尽了她所拥有的每一分力气，紧紧将我掐在她的阴道内动弹不得，同时用她内壁的肌肉挤压着我。

这感觉爽得不可思议；我们的身体无缝地融合在一起，我们的欲望也更高涨。

她柔软的阴道壁无情地箍住了我的阴茎，让我几乎无法控制自己，抓住了她穿着肤色透明丝袜的大腿，享受着冰凉的纤维布料在我手指下滑动的感觉。

每一次妈妈丝袜臀部上下微妙的套动都会向我的心脏投射另一道快乐，为我们的猛烈性交增添燃料。

沉浸在害怕被发现的紧张感，与席卷全身的强烈快感中，我感觉自己已经到了崩溃的边缘，再也无法抑制。

我的高潮像潮水一样袭来，当妈妈在我身下抽搐时，我粗长的鸡巴被黏稠的阴道包裹着，肉棒被周围的肌肉剧烈痉挛，挤压着我的每一滴精液。

同时，妈妈体验到了公开场合下的高潮，她湿漉漉的阴户内壁剧烈收缩，进一步榨取我的精液。

当我们屏住呼吸，仍然纠缠在一起时，我不禁惊叹于我们激情的原始力量。

最后一次射出时，我透过妈妈光滑的丝袜挤压着她充满弹性的臀部，陶醉在她颤抖的娇躯所回响的紧绷感觉中。

“射完了吗？”

“嗯。”

我们的对话小声而简单。

妈妈迅速的从随身提包里拿出小包的卫生纸巾，抬起屁股让我将尚未软化的粗长阴茎给拔了出来，然后迅速将纸巾抵在自己湿滑的阴道口不让精液流出。

我也迅速拿了纸巾稍微擦拭自己湿滑的鸡巴，然后就随便把半软的阴茎塞进裤子里。

妈妈也火速的随便擦拭一下并把缎面的红色短裙拉回屁股之下，顶着刚上车那两人好奇的眼光，拉着我低着头下了这班公车。

我感到一种满足和内疚的感觉交织在一起，我努力让自己冷静下来，与妈妈前往最近的百货公司洗手间。

我们分别进入男女厕所的隔间后，我锁上身后的门，开始疯狂地擦拭我的男子气概及其周围的区域，只想快速擦掉我们令人发指的行为的每一个痕迹与气味。

当我清理时，我试着让我快速跳动的心脏平静下来，稳定我沉重的呼吸，因为我知道我们刚才所做的事情也许已经被人发现了。

但现在，我所能想到的只是我们从那些轻率的时刻中获得的强烈的、令人上瘾的快乐。

我整理好衣服，走出男厕，看到妈妈也正从女厕出来，看起来比以前更加冷静和优雅。

丝质白色衬衫与缎面的红色短裙已经整理好，换上一双柔和的半透明铁灰色天鹅绒裤袜装饰着她修长的长腿。

没想到妈妈居然还准备了备用的裤袜，让我一时瞪大了眼睛，呼吸又急促起来。

“我看起来还好吗？，衣服有没有乱？”妈妈整理一下长长的乌溜秀发对着我问道。

“妈妈你怎么会准备别双裤袜啊？”我吞了口水望着妈妈诱人的双腿说道。

“我在家的时候就想说……你可能会弄脏之类的，所以原本就有多带……”

她那美丽的俏脸染上了一股红晕，让我看着妈妈那美得让人心疼的脸，看得心都快醉了。

我抓住眼前的机会，抓住妈妈纤细的手臂，粗鲁地将她推到男厕最近的空位。

我没有给她任何抗议或反抗的机会，就关上了门并反手上了锁。

当妈妈发现我们岌岌可危的处境时，脸上掠过一丝恐慌，但不可否认的是，她的恐惧之下隐藏着一丝兴奋的火花。

我打破沉默，靠得更近，声音低沉而饥渴。

“妈妈你的腿好美，我看着又想要了。”我的双手在她的身体上自由地游走，感受着她刚换穿好丝袜的凉爽天鹅绒，寻找衣服下面裸露的皮肤。

她轻轻地喘着气，当我们的身体接触重新点燃我们之间的欲望之火时，她巨大的G罩杯胸部迅速上下起伏着喘起气来。

我掀起妈妈被胸部高高撑起的白衬衫，露出她带着花边的黑色蕾丝胸罩。

我用颤抖的双手松开扣子，把支撑性的性感内衣从她身上拉下来，让她丰满圆润的乳房弹出来裸露在外，让我可以随意触摸。

随着妈妈每次呼吸，它们轻轻地弹动，用它们柔软的质地和坚硬的乳头逗弄我。

我立即用拇指和食指夹住她的一个乳头，轻轻地搓动并捏住它。

当我把注意力转移到她的另一侧乳房上时，她在我嘴里呻吟着，马上以同样热情回吻着我。

我们的吻变得更加急切、更深沉，仿佛试图要将对方吞下去一样。

我们的舌头在彼此的嘴里疯狂地探索，探索每个角落和表面。

我从火热的吻中抽身出来，把她巨大雪白的水滴状乳房放进嘴里，贪婪地吮吸着她粉红色的小巧乳头，同时我空着的那只手伸下来抓住了她红色短裙的下摆。

把裙子掀起来，露出她包裹在那双铁灰色半透明天鹅绒裤袜里的圆润、白皙的屁股。

它们比起第一双穿的肤色透明亮光裤袜，透明度较低，像是空姐常穿的铁灰色裤袜，但轻薄许多，手感又滑腻惊人，提供了半透明复盖和滑顺手感的诱人美妙混合。

我带着满满的色欲，将手指滑进她裤袜的松紧腰带下面，在她温暖、裸露的皮肤上画圈。

她的屁股热切地回应我的触摸，在我入侵的手指上诱人地的颤抖。

妈妈一样没有穿上内裤，她柔软的天鹅绒裤袜就像我们之间的一层薄薄的屏障，但它不会阻止我太久了。

我快乐地继续在妈妈不可抗拒的身体上服务。

我用力吸吮她的乳头，用手掐弄着整颗乳房，清楚地知道如何让她快乐地蠕动身子。

同时，我空着的手向下移动，沿着她曲线优美的胸部拖曳火焰，直到我再次到达她裙子的下方。

搓揉她丰满的臀部——圆润、坚挺，并装饰着半透明的铁灰色天鹅绒裤袜的纯粹优雅。

当我的手指伸入腰部松紧带下方，按摩下面柔软的臀部时，我的兴奋达到了临界点。

我裤子上的凸起变得非常明显，已经到了不得不放它出来的地步。

我再也无法控制自己，熟练地轻松拉下拉链，伸手脱下了裤子。

我21公分长的怪物阴茎跳动着，高高地骄傲地站在我们面前。

我的母亲几乎是马上跪在冰冷的瓷砖地板上，毫不犹豫地主动将我肿胀的阴茎放入她的嘴里。

妈妈温暖的嘴唇包住了我那鸡蛋般大的龟头，让我的身体里迸发出快乐的火花。

她才华横溢的舌头开始在敏感的龟头系带周围旋转，与我剧烈跳动的心脏的节奏相匹配。

她的双手伸到我的鸡巴下面，温柔地抚摸我的睾丸，同时她继续深喉我，将越来越多的长度吞入她的嘴里。

尽管妈妈尽了最大的努力，我那令人恐惧的21公分阴茎对妈妈来说仍然是一个挑战。

她很难将一半以上的长度放进嘴里，导致她偶尔会作呕。

然而，这只会更加坚定她的决心。

她勤奋的舔弄我的龟头，用手搓弄我的棒身与睾丸，保持稳定的节奏。

她的每一次前后摆头都会让我的身体充满愉悦感，让我很难保持直立。

当她继续吸吮和舔弄我的阴茎时，我的臀部不由自主地前挺，以同样的力量迎接她的动作。

当我们沉浸在这种禁忌而又令人兴奋的行为中时，我们的额头上都浮现了汗珠。

空气中充满了我粗重的呼吸声，与她熟练的嘴巴发出的湿漉漉的拍打声混合在一起。

我沉浸在她娴熟的性感小嘴带来的愉悦中，一时忘了周围的环境。

我弯下身子，双手捧住母亲巨大的白嫩水滴状巨乳，粗鲁地挤压、抚摸它们。

令我满意的是，她一声不吭地忍受着，她的注意力只集中在取悦儿子上。

当她继续深喉我，将我的阴茎进一步推入她自愿的嘴里时，我的抽插变得更加敏感。

每当我击中她喉咙深处时，一股喜悦就会涌过我全身的血管，威胁我崩溃。

但我还拒绝高潮；

相反，我加强了对她敏感乳房的攻击，用手指掐弄和搓揉她流动的乳肉。

感觉到腹部熟悉的收紧，预示着即将释放，我拼命忍住呻吟。

妈妈一定感觉到了我即将到来的高潮，因为她突然改变了策略。

她抓住我的屁股，把我拉得更近，用舌头强行撬开我的马眼。

我语无伦次地低声呻吟。

当我准备释放我的淫欲时，我的臀部剧烈地颤抖。

随着我即将发射，双手紧紧抓住母亲起伏的硕大乳房，用它们作为杠杆，微微弯下腰。

随着最后一声痛苦的叫喊，我把热腾腾的黏液喷进了她期待的嘴里。

她吞下每一滴，从我胀红的阴茎中榨出最后一点精液，然后满足地吞咽下去。

当妈妈试图吞下我喷发精液的最后一滴时，她本能地不仅仅是吞咽。

我能感觉到她有力的嘴在我怪物般的大龟头上产生的强烈真空，让我的大脑爽到发麻。

在妈妈对精液的不懈追求，她用舌尖顶住我射精大开的尿道口周围，试图吸出残留在我体内的精液。

这会产生一种混合著快乐和过度敏感的致命快感——这种不寻常的混合因我们乱伦的禁忌行为而被放大。

我的母亲继续在我的阳具上施展她的魔力，决心吸收我的每一滴精华。

当她用纤手套动着我的阴茎根部施加压力时，我感觉到剩馀的精液被从我的身体中挤出。

因为过大的量，其中一些白浆从她的嘴角溢出，混合妈妈的唾液顺着下巴流到脖子上，但这只会增加强烈的视觉刺激。

我被自己的精液被妈妈吞食的景象所吸引，发现自己迷失在我们禁忌行为的堕落之中。

我的心跳加快，呼吸急促，当她终于在令人满意的波一声中吐出并释放我的阴茎时，我的整个身体都颤抖起来。

我倾身靠近，拉起妈妈，用一个粗暴而占有欲的吻抓住了她的嘴唇，在她的舌头上品尝着自己的味道。

与母亲面对面站着，当我们的舌头在彼此的嘴里疯狂地探索时，我发现矮了个头的我得向后仰着头，不费力就无法触及她。

但这只会让事情变得更加令人兴奋，进一步激发我的原始冲动。

当我们继续交换热情的吻时，妈妈修长的手臂环绕着我，让我牢牢地靠在她性感的身躯上。

尽管厕所的空气很凉爽，但我们的身体紧紧地贴在一起，热量在我们之间散发。

她肉体上的每一条曲线似乎都是专门为让我充满欲望而设计的，我内心深处知道，除了妈妈，没有什么能满足这种渴望。

我的双手在她的身体上自由地游走，在她下半身套着的铁灰色天鹅绒裤袜上面搓揉爱抚，然后向上移动，透过她白衬衫的敞开面料抚摸她丰满的乳房。

当我抚摸这些难以置信的柔软的大馒头时，我忍不住快速捏了一下她的一个乳头，看着它在我的触摸下皱起。

她敏感地轻声呻吟，用双臂将我抱得更紧，将她硕大而充满弹性的水滴状乳房更加用力地压在我的胸口上。

她巨大的胸部挤压着薄薄的布料的感觉是难以形容的，为我们已经热气腾腾的接触增添了额外的兴奋感。

我喘着粗气，把母亲铁灰色天鹅绒连裤袜的胯部撕开。

我渴望再次体验她的真实面貌，于是引导她背靠着墙与我面对面站立，并将一条腿抬起到马桶上。

这个位置让我可以清楚地看到她湿透的阴部，隐藏在用来保护它的半透明天鹅绒的覆盖之下。

我无法再等待，将两根手指插入她的体内，感觉她的性器的湿润贪婪地吞没了它们。

“妈妈你好紧又好湿，”我对着她的耳垂低声说道，轻轻地咬了一下，然后用更粗的东西代替了我的手指。

我站在她身前，面对面将坚硬的阴茎对准被撕开的丝袜，顶住她的入口，慢慢地向前挤，然后用我所有压抑的欲望插入她的体内，“干！真的太紧了……”

她拍打了我一下，似乎是不满说我说脏话。

我的双手紧紧抓住她修长的丝袜美腿，深深地插入她，我的阴茎无情地插入她的花径深处。

面对面，我们的目光相遇，传达出超越社会规范的欲望和爱的混合体。

她忍耐着的呻吟声与我的喘息声交织在一起，助长了我们燃烧的激情之火。

她柔软而紧致的阴道壁挤压着我的阴茎，无情地压迫它，迫使我更深。

每次我退出时，她内部的肌肉就会紧紧地箍住我，拒绝放开，直到我再次插回她体内。

当汗珠在我们的额头上形成，并从我们泛红的脸上流下来时，我们的身体就成为我们贪得无厌的欲望的证明。

我的脸埋进了母亲奢华的乳沟里。

我的双手紧紧抓住她的天鹅绒丝袜美腿，用力地将她拉向我。

她用温柔而坚定的双手抱着我的头，每个动作都引导我疼爱她的胸部。

她傲然挺立的巨大乳房弹动、摇晃，它们的重量仅由衬衫和胸罩的薄布料支撑。

这种增加的摩擦只会增加我脊髓中的感官超载。

我在她的乳沟里呼着气，她的香水味与我们共同欲望的甜麝香混合在一起，让我感到安慰。

我们几乎同步地一起行动，在我们的原始欲望的驱使下，探索我们这种乱伦关系的的更深处。

感到快射精的冲动已经逼迫着我，我不得不抽出肉棒让母亲换个姿势，她也随着我抽出的动作发出一声失望的叹息。

我让妈妈背对着我，用手撑着厕所隔间站立着，妈妈穿着裤袜的臀瓣诱人地颤抖着，仿佛在乞求我的疼爱，光滑的表面只被她铁灰色天鹅绒半透明裤袜覆盖。

我站在她身后，紧紧抓住她的臀部，将我坚硬的鸡巴与她光滑的入口对齐。

在没有任何警告的情况下，我推动自己的臀部进入她体内，再次用我跳动的阴茎充满她。

角度完全改变，让我比以前更深入地进入她。

每一次抽送都让我进一步深入她潮湿的深处，每一次动作都击中她体内新的甜蜜点。

我的双手抓住她坚挺圆润的臀部。

挤压它们，我将挺俏的丝袜美臀用作施力点，透过每次有力的奸干推动我的臀部向前移动。

以这个体位来说，她的身高既是缺点也是优点。

她必须稍微弯腰以及曲腿以适应我较矮的身材，这反过来又给我的骨盆带来了额外的压力获得快感。

每次她向后推我，让她的高跟鞋根摩擦地板，都会带给我的肉体一股快乐的浪潮。

我们的联合动作所产生的摩擦力足以让火花在我的神经里流窜，用欲望淹没我的感官。

她的上半身保持稳定，由厕所隔间支撑，缎面红色短裙已经被我掀到腰部，而穿着半透明天鹅绒裤袜的下半身则稍微弯曲，以迎合我的每一次撞击。

我把手从妈妈光滑的裤袜屁股上抽开，伸出手，透过她白衬衫敞开的丝质布料抓住她巨大的乳房，它们沉重而柔软的触感在我手中美妙得令人难以置信，她挺立的乳头从薄薄的黑色蕾丝胸罩上挺出。

我粗暴地搓揉它们，捏住爱抚她的乳头，同时继续从后面插入她。

当我侵犯她敏感的乳房时，她发出一声欢快的呻吟，她的身体因快乐而发抖。

妈妈屁股往后顶的速度减慢，变得更加不稳定。

她的汁液覆盖了我长到离谱的粗壮阴茎，让它毫不费力地滑进滑出她紧绷的阴道。

当我听到男厕门推开的声音时，我的背脊感到一阵寒意。

当我想像自己和妈妈陷入这种最危险的境地时，心跳几乎吓到停止了，恐慌袭来。

还没等我反应过来，她就回头看了一眼，听到有人走进来，她惊恐地睁大了眼睛。

她的阴道条件反射地夹紧了我，随着她内部肌肉的收缩，摩擦产生的乳白色液体从我的阴茎根部滴落下来。

当我试图恢复镇静时，我的呼吸急促起来，希望陌生人不会发现任何异常。

妈妈的脸羞得通红，却不敢出声，怕引起别人的注意，我也停止股臀部上顶的动作，怕发出任何声音。

当听到入侵者在小便斗放尿完离开时，妈妈紧张得直接到达了绝顶的高潮。

当衣衫不整的母亲达到最高峰时，她的阴道壁围绕着我粗肿的阴茎有节奏地压缩。

性快感在我全身爆发，推动我寻求自我释放。

我不假思索地伸出双臂搂住她纤细的腰，紧紧地抱住她，高潮中的妈妈腿一酸，穿着半透明天鹅绒丝袜的屁股又压到了我身上，直接让我坐到马桶座上，她的身体背对着我，我紧紧抓住她的臀部，感到自己的神经被充斥全身的快感所淹没。

体位的突然改变使我的肉棒插在妈妈蜜径内的最深处，把她的子宫颈都往上顶高，将我推向爆发的边缘。

当我用尽全力插入她时，我的臀部猛烈痉挛，我们的皮肤有节奏地同步拍打在一起。

最后的高潮冲击着我时，我无法控制地呻吟，将我所拥有的一切喷注到她体内的深处。

妈妈仰着头，剧烈抽蓄弓着背发出微小又甜美的高潮呻吟，我抓着她那挺拔的雪白嫩乳抵达了乱伦性交的最高点，感觉到她性感的身躯在我身体上颤抖着，是准许我开始释放的信号。

我咬紧牙关，绷紧腹部的每一块肌肉，一阵阵的欣快感席卷了我。

一股又多又浓的精液从我的尿道口喷出，深深射入我母亲的阴道那饥饿的深渊。

当我压抑已久的欲望终于得到满足时，一股一股欲望洪流紧跟着全部灌入妈妈的花心。

我大腿的皮肤与她的裤袜美臀紧贴在一起，高潮的混合物从她的体内缓缓溢出，黏稠的白浆流在我的大腿和她的私处外。

妈妈气喘吁吁地背对着我，坐在我的腿上。

她穿着半透明天鹅绒裤袜的美臀压在我的胯部上，由于我们激烈的活动整个浸湿。

我的下半身坐在马桶上支撑着她的体重，手则再次摸到了她巨大的乳房。

我将它们捧在手中，轻轻地按摩它们，享受敏感肌肤上残留的高潮馀韵。

她身体前倾，双手撑在凉爽的隔间板上，乌亮的黑色秀发散乱的垂下。

我们的身体加热了这个狭小的封闭空间，在肮脏的环境中创造了一个亲密的避风港。

我能听到我们的心跳同步，当我们屏住呼吸，陶醉在被社会禁止的乱伦幽会中挥之不去的感觉时，时间似乎静止了。

我们又这样待了几分钟，沉浸在只有分享这种禁忌经历才能带来的高潮后的幸福之中。

当我的心率开始恢复正常时，我把脸埋进她的颈窝，吸入她独特的气味——混合著香水、性高潮和母爱的味道。

她的手漫不经心地抚摸着我的脸颊，描绘我耳朵的轮廓。

我闭上眼睛，双手抚摸她的白嫩的水滴型大奶子，大腿上感受她穿着天鹅绒的臀部与大腿摩擦我的美妙接触，享受她身体散发出的热度和温柔的触感，尽管我们有世人难容的乱伦行为，但现在这样的接触让我感到安全和被爱。

当我再次睁开眼睛时，对上妈妈往后转头看着的眼神，我们谁都没有说话；当我们的情感透过乱伦性交和目光中的爱意清晰地表达出来时，就不需要言语了。


──────────────────────────────────────────────────
第12章
────────────────────────────────────────

一年半后。

当我抚摸妻子的性感娇驱，感受到她身体的温暖时，我的心充满了爱和满足。

我们的孩子在旁边的婴儿床上安静地睡觉。

妈妈给了我两次生命——首先是我的母亲，现在是我的妻子。

当我更用力地插入她时，她喘息着并呻吟着，每一个动作都让我们的身体拍在一起。

床单缠在我们的四肢上，被汗水和做爱过程中释放的液体混合物弄湿。

尽管存在着背德的禁忌，但与亲生母亲做爱的这感觉是无比快乐的。

妈妈躺在我身下，全身赤裸，只穿着油亮的透明黑色裤袜包裹住下半身。

我们的每一个动作都会让这件丝袜紧紧地贴在她曲线优美的大腿上，放大我们非法结合的性感。

我的臀部不断地撞击她的下体，每次碰撞都会使丝袜闪闪发光，并充满性诱惑。

她用双臂环抱我的肩膀，将我拉近，引导我的步伐。

我能尝到她嘴唇上咸咸的汗水与我自己的汗水混合在一起的味道，与我热情地拥抱在一起。

她的奶子在我每一次猛烈的推进都会在她的胸腔上无助的摆荡，我们的皮肤在汗湿的胸膛上激烈碰撞。

我带着内心的每一丝温柔和野蛮，与我的亲生母亲做爱。

每一次近乎暴力的冲击都会震动我们的身体。

她以同样的热情迎接我的动作，穿着黑色油亮丝袜的双腿紧紧地搂住我的腰，弓起的背，将她自己完整地展现在我面前。

我的双手在她的身体上自由地游走，惊叹于无数做爱之夜后，仍然喜爱不已的线条和美丽。

接着用嘴吸住并用舌头挑逗她的乳头，使它们在我的攻击下变硬。

她的喘息和愉悦的呻吟给我提供了动力，激励我在这美妙的欲望和爱的交缠中前进。

我的手指沿着她穿着裤袜的腰部向下移动，停在大腿那丝滑光亮的地方。

它们在我的触摸下感觉异常光滑，感觉那精致油亮的质地在我的指尖下滑动。

这个简单的接触让我们俩擦出了火花，重新点燃了我们初次在黑暗的房间里做爱时熊熊燃烧的火焰。

我用一只手握住她沉重的H 罩杯乳房，在生完孩子之后又大了一个罩杯的性感巨乳，轻轻挤压，同时用另一只手加大探索的强度。

我的手指伸进她丝袜的腰带下面，用与我抽插的力量相匹配的猛烈按摩着她臀部温暖的皮肤。

每一次敲击都会让我们两人颤抖，让我们更接近遗忘的边缘。

我以动物性的节奏，继续以不屈不挠的欲望插入母亲的体内。

一只手始终没有离开过她的乳房，不断地挤压、揉捏着柔软的肌肤。

随着我们的连结越来越紧密，一些奇怪的事情开始发生——甜蜜、芳香的液体开始从她的乳头流出。

最初我很惊讶，但很快就适应了，当每一滴奶水出现时，我都急切地把它送进嘴里。

她汗水的咸味和从她身体渗出的独特花蜜混合在一起，创造出一种令人陶醉的混合物，让我的感官感到晕眩。

当我贪婪地吸吮她的乳头时，空气中充满了呻吟和呜咽，我只想吞咽她所提供的每一滴乳汁。

感觉到甜甜的母乳源源不绝地涌入我的嘴里，我更加沉浸在淹没我的感觉中。

当我把注意力转移到她的乳房之间，轮流尽情地吸吮和按摩时，乳汁顺着我的下巴滴下来。

我越用力地把我粗得惊人的鸡巴冲撞她的体内，她的乳尖提供的奶水就越丰富，直到多馀的乳汁溢出在我们出汗的胸口上。

我把脸深深地埋进她的乳沟里，享受着汗水的咸味与她柔滑的乳汁的混合所带来的独特香味。

我抬起背，暂时离开妈妈的乳房。

低头凝视着她丰满的胸部，我看到乳汁顺着她的乳尖曲线滴落。

我坚决地抓住两个乳房，用力挤压它们，迫使更多的乳汁向上喷出。

当她在我身下扭动时，滚烫的液体溅到她的腹部和丝袜大腿上，与我们的汗水与之混合在一起。

“老公，全部喷给你……”她呻吟着，她的声音因她自己的快乐而几乎无法辨认。

于是我就这样做了——我低下头把一切喷溅出的乳汁都喝了下去，让自己充满了我们永不满足的欲望和不可否认的爱的证据。

当我的阴茎深深地捅在母亲体内时，我做好了迎接即将到来的高潮的准备。

她性感的肉体在我下方抽搐，一波又一波的欢快席卷了她。

她H 罩杯的超大白嫩奶子在我的抚摸下疯狂地摇晃，乳头直立，恳求进一步的疼爱。

感觉到她的阴道壁在我粗壮的阴茎外包围收紧，我做出了最后一次有力的推送，将自己的精华喷射在她体内。

“我射了……射给妈妈！”我大声喊叫，这种释放太强烈，太兽性而无法抑制。

我的手指更深地陷进她圆润的裤袜臀部，留下了我们在未来几天都会惊讶的瘀伤。

面对不可避免的事情，我用双手紧紧地抱住妈妈的丝袜美臀。

她也抓住我的臀部，催促我完全插入她。

我的睾丸紧贴着她的阴户，用我浓厚的，白浊的性爱种子浇灌她的花园。

我绷紧了下半身的每一块肌肉，向她等待着精子的深处释放出一股热流。

在纯粹的快乐之海在我体内涌动时，忍耐着不想太快射精的痛苦逐渐消失。

我阴茎上的每根神经末梢同时爆发，发出一波又一波的电流冲击我的脊随。

我们的汁液混合并凝聚，形成一种黏性的结合，在我的爆射下从妈妈的花径入口阵阵溢出。

当快乐的波浪消退后，我们瘫倒在床上，疲惫和满足无法估量。

母亲那多年未尝到的母奶，香甜的味道萦绕在我的舌头上，让我想起我们从母子变成恋人时所分享的无限的爱和性交连结。

我们喘息着，紧紧地拥抱在一起。

我跳动的阴茎没有变软，还是插在母亲体内深处，对最轻微的触摸仍然敏感。

我们的双腿在床上纠缠在一起，我裸露的皮肤在她穿着裤袜的双腿凉爽、光滑的纹理上滑动。

这种摩擦激发了新的快乐，不自觉地，我开始以小圈的方式移动臀部，在她穿着丝袜的大腿上摩擦。

她赞许地呻吟着，用她自己缓慢而性感的抚摸来配合我的动作。

在气喘吁吁的间隙，我又吸了一大口妈妈的母奶，浓郁的乳香甜汁涌上我的舌头，我抬起头，看着她的眼睛，除了包容和爱之外什么也没看见。

“澄明，别吸那么多，还要留给儿子吸。”妈妈抚摸着我的头发充满爱轻轻地说。

“你儿子就是我啊。”我笑着说。只是我们的儿子也要算是妈妈的孙子吗？

儿子要叫我爸爸还是哥哥？果然乱伦就是会让这些关系变得很乱。

我轻笑一声，听从母亲的话，恋恋不舍地离开了她的怀抱，她的乳头从我嘴里滑落，湿漉漉的，留下一丝乳汁与唾液的混合。

“噢你又……”妈妈发现我重新开始抽送着我的下体，爽快得仰起头迎接我的冲击。

奸干着母亲的我，一边痛快挺动我那粗长的阴茎在她的身体上取乐，一边情不自禁地起身看着旁边婴儿床正在沉睡的生命——一个被血缘和最禁忌的欲望束缚在一起的，我们自己的微小复制品。

尽管违背着社会规范和道德准则，但我们的家庭在意外之后，终于又重新是完整的，没有什么可以改变这一点。

突然婴儿床里的小婴儿张开了眼睛，儿子静静的张着眼看着我，那望向我的眼神突然深不见底，仿佛让我看见眼睛里藏着的灵魂，那是……

爸爸？

（后记）

第一次尝试移魂类的主题，有点魔幻的背景写作，但主轴还是儿子与妈妈之间的碰碰碰，不知道大家还喜欢吗？

最后还是送给大家那句我深信不移的金句：乱伦丝袜，两派和一，其利断金！

—— 完 ——