============================================================
  Những móng vuốt xung quanh bạn
  Tác giả    : we 旭 Nhật
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/13667.html
  Tag        : #R-18, #Phụ nữ chín chắn, #Tiếng Trung, #R18, #Thôi miên, #Túc 控, #NTR, #Mọc sừng, #Mẹ con, #碧 Lam 航 线
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章  身边的魔爪 中年大叔用水晶球催眠了我全家，让我妈妈cos成碧蓝航线中的圣路易斯，又将我基友的护士长妈妈变成母狗 第一章
────────────────────────────────────────

我叫朱小迪，是一名正在上初中的普通初中生，虽然今年才12岁，但早已在班里同学的指导下浸染了各种稀奇古怪的资源内容，也就是俗话所说的老司机。

在一次逛地摊的过程中，认识了我的好主人——周皮叔叔，他可是个大好人！每天都不辞辛劳的强奸我妈，不仅让我大饱眼福，还能帮助我爸爸安慰我妈妈空虚的内心，天底下怎么会有这么好的人？

我睁开眼睛打开手机，第1件就要做的事情便是玩游戏，主人对我真是太好了，还叫我妈专门给我买了最新款的游戏手机。

最近我就在主人的推荐下迷上了碧蓝航线，原神，明日方舟之类的烧鸡游戏，在上学的时候我总是能够看到一些男同学拿着手机在哪里指指点点，里面穿着各式性感服饰的美少女简直就是我的性启蒙对象。但是由于妈妈对我管教十分严厉，手机还是那种老式的按键机，根本玩不了那些游戏，让我十分痛苦，只能每次看着同学们玩。

现在由于主人的吩咐，老妈终于不再阻拦我玩游戏了，我想怎么玩就怎么玩，我打开碧蓝航线登录账号，名为大凤的巨如美少女用甜腻娇媚的声音欢迎着我，看着那张清纯中带着几分妩媚的俏脸，我忍不住吞了口口水。

她穿着红色花纹繁复的和服，露出纤细洁白的脖颈，胸前的双峰高挺圆润。我的目光不自禁的向下移动，看着那双被黑色长筒足修长笔直的腿，她的皮肤白皙滑嫩，脚趾甲涂满了粉红色的指甲油，显得异常的诱惑。

我看着她，她也看着我。这件衣服简直是太色了，那队几乎与头部一般大小的奶子都快要从衣服的领口挤出来。

我喜欢这个角色的很大一部分原因就是因为她的那对色情的巨乳，还有那溺爱病娇的气质，感觉和我的老妈差不多。要是老妈也能够穿上这种衣服COS成大凤的话……………

简直是太棒了！一想到主人把穿着各种动漫游戏角色服饰的妈妈按在地上猛干，我都能感觉到裤裆已经得生疼。

成熟美丽的人妻妈妈穿着我最喜欢的游戏角色服饰被主人干得嗷嗷叫，这个主意简直是太棒了！

但是略微有点可惜的是，游戏里还有更多性感的角色，但是却需要用钱去抽。并且这些游戏无一例外都是需要氪金才能买那些性感的皮肤。作为小学生的我口袋里可没什么钱。

对了！我可以用这个建议让主人帮我充钱！

主人那么好，应该会同意我的建议吧…………我怀着忐忑不安的心情走出卧室。

…………………………

客厅内，主人正坐在餐桌上一边吃着早饭，一边看着电视新闻，并且还享受着妈妈的例行早安口交。看见妈妈跪在主人的身前，妈妈身上只穿了一条黑色的蕾丝内裤。露出白色的皮肤和精致的锁骨，如墨一般的黑色长发凌乱，看着她身上散发出的那股成熟妩媚，我忍不住咽了咽口水。妈妈好像已经30多岁了。她的皮肤却依旧保养得如此的好，身材苗条，腰肢纤细，臀部圆润挺翘。

胸部更是丰满饱满，让我恨不得冲过去摸一把。我忍不住吞了口口水，不敢再去看她那诱人的胴体，生怕再看下去控制不住自己。

“主人，妈妈，早上好！”我跪倒在主人的面前，向他们请安。

距离如此之近，我都能够闻到妈妈身上那美妙的体香以及主人肉棒散发出的精臭味。妈妈十分用心的为主人清洁着肉棒，她丰满的一对美腿弯成M型，脚尖微微翘起着地，美艳的脸蛋紧密地贴在在主人周皮的胯下，主人那浓密的阴毛将妈妈的上半张脸蛋都覆盖住了。

一边抽动着鼻子猛尝那浓郁的肉棒气味，一边双眼向上翻着色情的白色媚眼，卖力地为他做着下流的口交。

涂着粉色唇彩的娇嫩双唇。平常只会和爸爸亲吻，以及在睡觉前安慰我睡觉会亲吻我的额头，但是现在却如同我在 AV中看见的那些女优一样，卖力的允吸主人的巨大阴茎，两侧的香腮在口腔的巨大吸力作用之下，微微的凹陷，主人狰狞无比的肉棒在妈妈的那张小嘴中进进出出，每一次的抽动都会带出许多粘稠的口水。这让我想起了以前每次受伤的时候，妈妈都会吮吸我的伤口，在上面涂上他的口水为我消毒。

我的心好像被什么东西握住了一样，有点淡淡的忧伤。

妈妈的脸颊有点潮红，眼眸中充斥着迷离的神色。宛如不知廉耻的下贱娼妇。

我正在寻思，应当怎么开口跟主人提出我心中建议的时候，一阵手机铃声打断了我的思绪。

“叮铃铃，叮铃铃，叮铃铃……………”

“嘶………谁呀？谁他妈打来电话，真tm烦人！”主人被这突如其来的铃声打扰到了，他的脸上露出十分不耐烦的神情，就好像我早上没有睡醒就被妈妈从被子里拖出来一样。

我寻找着电话铃声的来源，是谁这么可恶，居然。打扰到了主人的兴致，还打断了我的思绪，真是该死！

我随着铃声的来源，视线转移到了妈妈的胯下，手机的铃声和机身的震动让妈妈那薄薄的内裤颤动着，一滴又一滴的淫液随着手机的震动从妈妈的蜜穴里滴落下来。

“小迪愣着干什么！还不帮你妈妈接电话！”

“是，主人！”

我迅速的将手伸向妈妈的蜜穴，这个我从出生以来就没有再触碰到的地方，此刻我即将再次与它接触。

把手伸向妈妈的胯下，轻轻地拉扯起打着蝴蝶结的蕾丝内裤，然后一阵柔软弹性极佳的肌肤便触碰到了我的掌心。我看着她那覆盖着黑森林的诱人三角区域，我不由自主的吞了一口唾沫。

我的手慢慢地向下，来到了她的小腹处，妈妈感应到了什么突然颤抖了一下我的手指轻轻的插入妈妈的身体，通过手指我可以清晰的察觉到妈妈的身体颤动了一下。

我沉寂的心脏也在疯狂的跳动着，让我的呼吸加速几分，然后我感受到了一条湿漉漉的东西流了出来，这个发现让我忍不住惊讶万分。我看着妈妈那潮红的脸，不由得吞了吞口水。妈妈的身材好到爆，而且她那散发着滚烫气息的的柔软肌肤让我的呼吸都加快了许多。我的手慢慢的伸向手机，准备将手机从她的身体拔出来。

我以迅雷不及掩耳之势拿出了手机，然后点开接听电话，一个熟悉的威严男声出现在我的耳边。

“雨馨，你在干什么呢？怎么这么久才接我的电话？”

是爸爸！！是爸爸的声音！！

“爸爸…………是我。”我结巴的道，心虚的看向主人。

“你妈呢？”

“我妈妈在办事情………。”

“小迪，把手机给你妈，让她来接。”主人的脸上露出一丝玩味的笑容，让我把手机给我妈妈。

“喂？是我，雨馨呀，老公你有什么…………嗯呀………事吗？”主人坐在椅子上居高临下的看着接电话的妈妈，粗壮的大手抓住妈妈后脑的秀发，将她的脸蛋按在狰狞的阴茎上。

妈妈伸出舌头舔了一下主人粉嫩的龟头，另一边应付着老爸的电话。

“雨馨，我今天下午就能回来了，最近家里面还好吧。”

“好啊。老公............你要注意安全哦............嗯............”妈妈似乎很享受主人的爱抚和肉棒的味道。

“雨馨，你在吃什么东西吗？怎么听上去那么香啊？”爸爸疑惑的问道。

“没......没有呀。”妈妈脸颊泛红，赶紧否认，主人示意她抬起双腿，裹着肉色丝袜的美足轻轻的晃荡，妈妈听从主人的命令抬起腿。

“雨馨，你是不是在家里面和别人打麻将？”

“不............是啊............。”妈妈低头道。包裹着肉丝的肥嫩脚丫夹在主人的肉棒上，足底的嫩肉加上丝袜的顺滑在主人的肉棒上上下摩擦，如同三明治一样夹在一起。

“那好吧，我很快就会回来了，给你和小迪带了一些好吃的，还给你买了几件漂亮的衣服，你可得给我做一顿好吃的饭菜哦！”

“啊啊啊………嗯嗯嗯！我肯定会的！”主人抬起腿，一脚踩在妈妈的那颤颤巍巍的白嫩奶子上，敏感处突如其来的遭受刺激，妈妈不由得呻吟一声，但立刻又改口，答应爸爸的请求。

“你………那里发生了什么事？”爸爸的语气有些质疑。

“咳咳，没什么事，就是刚刚小迪把碗摔破了，吓了我一跳！”妈妈看了我一眼，面带潮红的脸上完全没有贤妻良母的端庄与贤慧，而是像一条下贱的母狗。

“是的，不好意思，爸爸，刚才我摔破了一个碗。吓到妈妈了。”我连忙给妈妈打圆场。

“那好，你们也要注意安全。我很快就会回来了！”电话那头的爸爸说完这句便挂断了电话。

“啧啧，这下可有的玩了，母狗快点把嘴张开，你大爷我要射了！”主人站起身来，双手快速撸动胯下的肉棒，如同撒尿一般扶住肉棒对准妈妈美艳的俏脸。

“扑溜扑溜扑………噗溜噗溜………”

如同打开的喷泉，带着浓烈腥臭味的。精液喷在了妈妈的身上，大部分都精准的射在了妈妈张开的口腔里。其他的则是四溅开来，甚至有几滴溅到了我的脸上。

妈妈似乎是被精液呛到了气管，捂着胸脯趴在地上狠狠的咳嗽着，我连忙走过去轻轻的拍着妈妈赤裸的背部，想要帮她缓解一下，我的手掌在如牛奶一样丝滑的肌肤轻轻拍击着。

主人似乎是有些累了，胸腔剧烈起伏，喘着粗气，拿起水杯喝了一口水，咳嗽了几声。

他看了我一眼，向我问道：“小迪，你是不是有什么事情要跟我说？”

我有些略带惶恐和兴奋的停下自己的动作，没有再去管妈妈，双膝跪倒在地上，看着主人的眼睛。

“伟大的主人！我有一个想法想要和您说！”我将自己的想法一五一十的跟主人交代，我用眼角的余光轻轻打量着主人的神情，主人面上的表情从茫然，转换到思考，再转换满脸笑容。

“哈哈哈哈，咳咳！你小子鬼点子还蛮多的嘛，这个建议实在是太好了，我还没玩过cosplay，嘿嘿，等一下我就在网上下单，买个十几套的cosplay服，给你妈妈这头骚母猪穿上，你可真是个大孝子！哈哈哈！”主人不知道为什么笑的上气不接下气，这让我感觉十分的奇怪，甚至让我误以为自己的建议是不是有问题啊。

“主人，主人，难道我的建议有什么问题吗？我可以改的！”我将头颅埋在地上，额头紧紧的贴在冰冷的大理石地砖上，生怕冒犯到了主人。

“没有没有！怎么会呢？你的建议很不错，非常的不错！太合我的心思了！”

“对了，主人，我有一个卑微的请求，希望您能够满足。”

“说吧，你想要什么？”主人翘起二郎腿，粗壮的小腿时不时的晃荡着。

“您能不能给我一些钱，我想要给游戏氪金充钱………这样我才能够抽到更好看的人物和皮肤！”我们面色通红十分艰难地说出了自己的要求。

“咳咳咳！小迪！妈妈怎么教你的！咳……咳…咳，不能随便向客人叔叔要钱，这会显得你很没有礼貌，而且妈妈告诉过你，不能够在游戏里面充钱！”妈妈袒胸露乳嘴角和胸部还留有许多精液的痕迹，一本正经的教训着我。

“妈妈我就不！我就想要充钱玩游戏！”不知道为什么，一向听从妈妈话的我，心中感到烦躁无比，现在只想要给手游氪金充钱，不想理会眼前这个唠叨无比的妈妈。

“主人求你了！”我双膝缓慢的向前移动，双手一把抱住主人的大腿，乞求他答应我的要求。

“ 哦？这可真是有点意思，喂，小鬼头，我给不了你那么多的钱，只能给你一个648，你愿意为了这648元，放弃你妈妈吗？把你的妈妈卖给我当泄欲的女奴。你看这样行不行啊？”主人似乎是同意了我的要求，他再一次拿出那个水晶球，让我握住它。

这一刻我的心里突然十分的纠结，我很想立刻马上的答应主人提出的条件，但是心里有一种特殊的声音。让我不要这么做，一旦这么做了，我会失去很重要的东西。

我看了一眼还在哪里教训数落我的妈妈，心中的那种纠结感不知为何慢慢的消散，取而代之的是厌烦和讨厌！

“妈妈真是讨厌！不就是给游戏充钱吗？有什么大不了的，至于这么夸张的教训我吗？”我冲着妈妈大喊大叫，以此发泄心中的不满。

听到我这句话的时候，我妈终于抬起头来看向了我，她用着一副非常严厉的口气对我说：“怎么跟妈妈说话呢，妈妈做这一切都是为了你好啊。”

“主人，我愿意把我的妈妈卖给你！”这一下我终于不再纠结了，大声的答应主人的要求。

“哈哈哈哈哈，tmd，真是笑死我了！你真是个大孝子，居然愿意用648元把你妈妈卖给我当肉便器，孝死我了！哈哈哈…………”主人拍着大腿哈哈大笑，眼角甚至滴下了几滴泪水。

原本我的心中应该是十分痛快，充满了大仇得报的快感，但是在此时居然有一种无法压抑的难过和悲伤，自己似乎永远的失去了什么，我只感到眼前充满了雾气，鼻子酸涩不停的抽动。

“我这是怎么了？为什么会想哭………”泪水止不住的从眼睛里夺眶而出，豆粒大小的泪水从眼角滴落。

而我的妈妈则坐在原地双目无神的望着我，一行清泪从眼角划过，顺着脸颊滴落在地上。

我望着这一切，大脑陷入了停滞，不知道自己该怎么做，就在这时候水晶球散发出奇异的光芒，笼罩着我们三人。

只感觉眼前一黑，身体不由自主的倒在了地上，意识也陷入了黑暗的沉寂。

我仿佛经历了一次梦境，梦见了妈妈，穿着各种各样的游戏动漫角色的cos服正在对着主人搔首弄姿。

光是这样看着我就觉得自己的血液开始沸腾，胯下的小弟弟也开始不由自主的充血挺立起来，挣脱开包皮的束缚。

正当我打算用手握住自己的小兄弟，好好释放一下积攒在内心的欲望时，一道虚幻飘渺的女生在我的耳边响起，将我从沉睡的梦境中唤醒。

睁开双眼，我发现自己正躺在客厅的沙发上，而我的妈妈则是全身赤裸的跪在地板上，脖子上套上了铁链和项圈，头上戴着一对狗耳，白皙的四肢正趴在地上。像一条蹲在地上的母狗。

沉甸甸的乳房随着地心引力的吸引有点下垂，紫黑色的乳头上被挂上两个黄铜色的乳环，随着呼吸上下起伏，丰满圆润充满着肉感的的美腿被套上白色的吊带袜，脚上则是穿着10寸高的红色黑底高跟鞋。

而那条银色的铁链一直延伸到主人的手腕上，主人不紧不慢地喝了一口桌上的热茶，脸上带着满意的笑容。

“小迪赶快醒醒，快点来参加妈妈的母狗移交仪式！”妈妈一脸焦急的催促着我，她看起来十分的积极。

“就是，小迪，你也太不懂事了，怎么能让你周叔叔等这么久呢？”一个低沉而富有威严的男声在我耳边响起，我转过头看向了沙发对面，一位穿着裁剪得体的高档西装的健壮中年男人，正坐在主人旁边的沙发上也同样的喝着桌子上的热茶。

“爸爸你回来了！”眼前的男人正是我的父亲朱建国，一位大公司的老板。喜欢运动健身的他。即使已经人到中年，还保持着一副健壮的体魄，富有沧桑气息的成熟容貌，看起来十分的英俊帅气，是很受小女生们欢迎的那种沧桑帅气大叔类型。

不然的话也不可能娶到我妈妈这种极品大美女。

现在穿着得体西装的爸爸正在和浑身赤裸一丝不挂的主人一起聊天喝茶，两人的交谈看起来十分的和谐。

“朱大哥，你的母狗妻子真是不错啊，即使生下了小伟，小穴也依旧那么的紧致，每次都让我爽的不行！你真的愿意把你妻子让给我当女奴吗？”主人的脸上带着一丝邪恶的笑容，他看向爸爸那张一本正经的国字脸。

“咳咳，小迪不是早就答应了把我的妻子张雨馨卖给你当女奴了吗？难道周先生你不愿意吗？这可太可惜了！”爸爸帅气的眉宇之间闪过一丝忧愁，我想他估计是觉得不能将妈妈卖给主人当女奴是一件很可惜的事。

“没有的事，朱大哥，你作为家里的主人。我也应该知会你一声，不是吗？既然朱大哥你同意的话，那我们就举行母狗妻子交接仪式吧！”主人站起身，扯了扯手上的铁链，示意妈妈也站起来。

“小迪你也别在那里坐着，你也要来参加母狗交接仪式的！”主人向我命令，我急忙的站起来，走到爸爸的身前，和他站成一排，目光紧紧的注视着对面的妈妈和主人。

“张雨馨母狗！你愿意永远成为我周皮的女奴吗？”主人捧着妈妈的纤纤玉手，郑重的说道。

“张雨馨愿意成为主人永远的母狗！”妈妈十分高兴的立刻跪下，波涛汹涌的巨乳立刻掀起一阵乳浪，一双美目睁的大大的，一节粉舌伸出嘴唇，瞳孔使劲的向上翻，露出白色媚眼。

“把你的手伸出来。”主人接过妈妈的左手，将妈妈左手无名指上带了多年的的婚戒摘下，随手将这枚象征着爸爸和妈妈永恒美好婚姻的婚戒扔进了肮脏的垃圾桶。

主人随后从桌子上拿起一个盒子缓缓打开，我的目光悄悄向里面瞟去，看见盒子里装着一个金光闪闪的钻戒，指环是用纯金所打造，戒身上刻下了主人和妈妈姓名拼音的首字母。

我的目光转向了爸爸，发现他的神情严肃而庄重，好像参加的是一场十分重要的会议。

爸爸似乎是察觉到了我的视线，转过头来也看着我说道：“来小迪，我们把衣服全部脱光，准备祝福你妈妈和周叔叔他们。”

“好的！”我急忙答应，自从周叔叔来到我家里，我就几乎养成了不穿衣服的好习惯，说到脱衣服我的内心是十分的高兴的。

我们父子俩三下两除二就将身上的衣服脱了个精光，赤条条的站在客厅中，同样目光专注地望着浑身赤裸的主人和妈妈。

妈妈满怀深情地望着主人，眼神中满是温柔和魅意，就好像纯情的小女生参加的人生第1次婚礼。她跪在地上，主动的亲吻上主人勃起的肉棒，妈妈并没有将整个肉棒一口气吞下，而是用鲜红的嘴唇乌黑的龟头包裹住，就好像在品尝一道美味的大餐，用舌头将布满青筋的龟头涂抹上透明的口水。

在我的视角能够很清楚的看到妈妈脸上所表现出来的娇羞和满意，那张贤惠亲切的俏脸被主人黑森森的阴毛所遮挡覆盖。

妈妈的两只手从侧面揉搓着主人漆黑的阴囊和卵蛋，还时不时的张开大头将整颗卵蛋吞下去，用舌头清理着上面细密的纹路。

我和爸爸看着这一幅淫荡无比的画面，胯下的肉棒都开始不由自主的挺立起来，说起来在这种场合我有一点略微的害羞，可能是由于我年龄太小的原因，我的鸡巴一直没怎么变大，跟我的同龄人相比总是要小上那么一些，每次上厕所的时候，我都一个人躲在隔间里面尿尿生怕被其他的同学看到，嘲笑自己鸡巴太小了。

我看了一眼爸爸的鸡巴，发现相貌英武，身材健壮，拥有8块腹肌和发达胸肌的爸爸，他的鸡巴居然那么的短小，即使硬起来也没有食指那么长，我下意识的腹诽起来。

“看来我的鸡巴短小，都是怪爸爸，都是他把鸡巴短小这个毛病遗传给我！”

我想起了班上小胖同学的鸡巴都要比爸爸这个成熟中年人的鸡巴还要更粗更长，难怪爸爸一直都不想和妈妈给我生下个弟弟。

想到这里，我颇为痴迷的看着主人的巨大肉根，那粗壮的肉棒，简直都有婴儿手臂那么粗壮。顶端的红润龟头更是有草莓那么大，怪不得主人每次都能够把妈妈干得嗷嗷叫，每次都要大喊救命。

妈妈的樱桃小嘴根本承受不了主人那么粗壮的鸡巴，主人鸡巴每一次抽动，我都能够看到妈妈喉咙上出现肉棒的凸起，看来主人每一次肉棒都能够插到妈妈的喉咙那里，真是让我羡慕极了。

突然主人停下了动作，将沾满妈妈口水的粗壮肉棒从嘴里拔出来，妈妈好像溺水的人一样猛烈的呼吸着新鲜空气。

“下面进行仪式的第2项！”主人笑着大吼道，他扭动着肥胖大屁股，颇为激动的转到妈妈的身后，将经过口水润的滑狰狞大鸡巴顶在了妈妈的后庭花蕊上，他一手扶着鸡巴在妈妈的洞口周围划着圈，另一只手则将妈妈右腿上的一条丝袜和那一双奶白色的10寸高跟鞋扔给了我。

“来来来，小弟把你妈的丝袜和高跟鞋接好！这是我赏给你的礼物！哈哈哈哈！”主人高兴的笑着，我看了一眼爸爸，但他没有什么意见，反而点头示意我去接住

我赶忙跑上前接住，不知从何时开始，我很喜欢收集漂亮的裙子丝袜高跟鞋，尤其是妈妈的丝袜和鞋子，丝袜，因为妈妈的丝袜都是高档货，摸起来舒服又顺滑，并且上面还有着属于妈妈的独特香味，每次撸管的时候，我都会拿出自己珍藏的妈妈的丝袜，套在鸡巴上，想象着妈妈在用她那肥嫩的脚丫和纤细的美腿。在不断的摩擦着我的小弟弟。

我抱着妈妈的丝袜和高跟鞋双手抚摸着，手感确实很好，上面还带着妈妈身上的清香以及那淡淡的体温，我忍不住在丝袜上亲吻了一下，用舌头感受着丝袜上面淡淡的皮革香味和那密密麻麻的纹路。

又拿起了那双白色高跟鞋放在鼻子下闻了一下，这种香气让我陶醉。

“儿子！你在干嘛，妈妈的丝袜不是这样让你糟蹋的。”妈妈一边娇喘一边还想要教训我，她想要扑过来抢夺高跟鞋和丝袜，但是又怕惹怒了主人，只好气鼓鼓的看着我。

我看着这幅奇怪的画面不由的瞪大了双眼。

“嘿嘿，雨馨别这样，儿子都这么大了，用一下你的高跟鞋和丝袜，又没什么大不了的！”这时候爸爸。一边撸动着他那短小无力的鸡巴，一边又语重心长地对着满脸潮红的妈妈解释道。

“就是就是，妈妈我都已经长大了！”我甩了甩我的小鸡巴，甩着甩着，越甩越硬，我赶紧将妈妈的丝袜捆在我的鸡巴上。

丝袜的顺滑感让我不能自已，我用右手不断的撸动着套着妈妈丝袜的小鸡巴，包皮不断的被扯开，红彤彤的龟头敏感的能感受到丝袜上的体温。

我们父子俩一边看着妈妈的粉嫩小穴被主人的大鸡巴狠狠插入，一边各自撸动着自己那卑微渺小的鸡巴。

“嗷嗷嗷啊啊，阿啊啊！好舒服！好舒服！主人再快一点，主人再快一点！啊啊呀呀呀！！！小母狗要去了，小母狗要高潮了！！”妈妈的臀部和主人的阴囊紧紧贴合在一起，高潮所带来的刺激感让妈妈高高扬起头颅，伸出舌头，那双杏眼向上翻起露出白眼。

两人的结合处不断喷洒着淫靡的混合液体。

“张雨馨！现在我宣布你正式成为我的母狗！”主人狠狠的拔出大鸡巴，一股浓郁的腥臭混合着妈妈的汗液味道向我飘过来。

妈妈丰腴肥嫩的下贱身体重重的倒在地上，像夏天热得不行的小狗一样，吐着舌头喘着粗气，乌黑的鬓角被汗液粘在额头上，妈妈浑身香汗淋漓，一滴滴的汗水从额头流到颈部。

“儿子，老公！我爱你们！！”伴随着妈妈的这句话，我和爸爸不约而同的加快了手上的速度，随后我们父子两人同时面向对方，将自己的精液射了出来，我们两人的精液在空中相互汇聚碰撞，喷射在了我们父子双方的身体上。

爸爸的精液非常的浓稠，起码有近一个星期都没有射过精液，看得出他对妈妈十分忠贞，自己单独一个人去出差，也没有胡搞乱搞。

我和爸爸的精液就好像是婚礼上的花炮，庆祝着妈妈成为了主人的母狗。

“那个，朱先生，你以后就不用再来这里了，请你立刻滚出去！现在这个家已经是我的了，还有把你身上的钱连同银行卡一起全部交给我，这是你将妻子送给我当母狗的酬劳，毕竟你家的这条母狗可是饥渴的很，为了把他喂饱我可是花了不少精力。这点钱就当做是给我买补品的钱吧！”主人从地上站起来，查着腰向父亲索要着钱财。

“可是周先生，我没有了房子和钱，我又该怎么办呢？”爸爸迷茫了一下，他的脸上带着挣扎的神情问道。

我觉得主人的话说的非常的有道理，这些天来主人的辛苦我都是看在眼里。

“爸爸你就答应主人吧，毕竟这些天主人可是天天都在爆操妈妈的小穴！我们不能让主人吃亏！好人不应该吃亏！这可是爸爸你教给我的！”

“这………也罢！我就把我所有的钱以及这栋房子都全部交给周先生！感谢周先生在我不在的这些天内，把我的妻子干得嗷嗷叫。”爸爸叹了一口气，最终还是答应了主任的请求。

将钱包钥匙以及银行卡的密码全部都告诉给了主人，我看到主人的脸上明显露出了轻松的笑容，他大声的笑着，接过爸爸手上的钱包和钥匙。

随后爸爸穿好身上的衣服，带着还没安顿好的行李箱再一次踏出了家门，我望着爸爸的背影，心中有一些淡淡的忧伤和惆怅。

爸爸这一走，我不知道什么时候才能再见他一面了。

不过这个念头也就是在我的心头停留了不到两秒钟，后面我就将自己的注意力放在了手游上，拿着主人发给我的648元，我毫不犹豫全部冲进了手游之中，不断的抽取着那些稀有的人物和购买色气无比的皮肤。

我连晚饭都没有去吃，但是我隔着门也能够听到主人又在餐桌上一边爆操着妈妈的阴穴一边吃着晚餐。

……………………

第二天早上，我果不其然的睡过了头，昨晚我一直奋战到3:00才睡，转过头看向柜子上的闹钟，发现现在已经是早上11点多了。

也许是睡久了，当然也有可能是这几天自己撸的太多，我感到后腰一阵的酸疼。

我艰难的从床上爬起来，连衣服也不想穿，直接甩着自己的小鸡巴走到了客厅里。

客厅内传来一阵又一阵的电视新闻的声音，而主人正坐在沙发上，但是他的怀里却抱着一个身穿银色低胸吊带晚礼服，竖着蓝色侧马尾的性感女人，还没有我巴掌大小的吊带抹胸只能够堪堪挡住那对又白又圆的硕大乳房，从我的视角看过去，甚至还能够看到紫黑色的乳晕。

不过我这下才反应过来，那个打扮的和碧蓝航线中圣路易斯晚礼服皮肤的装扮一模一样的女人居然是我的妈妈张雨馨！

“我的天啊！主人居然还真的实行了我的建议，真是太不错了！哈哈哈！”我高兴的傻笑起来，想不到我那个保守的妈妈也会穿着如此性感的衣服。

主人也察觉到了我的出现，向我点了点头，我立刻跑到主人的脚前，跪倒在地上向他请安。

“给主人请安！”

“嘿嘿，想不到你小子越来越堕落了，那个水晶球可真是好用！”主人一边说着，一边用手揉捏着妈妈的酥胸，紫黑色的乳头更是重点关注对象，食指和拇指夹住尖端轻轻的揉搓。

“小迪呀，你知道那个杨浩东的家在哪里吗？他妈妈长得漂亮吗？”主人漫不经心的问着。

我思索了一下，杨浩东虽然是我的好基友，但是大部分时间都是他来我家里玩，我只去过他家两次，主要是他是单亲家庭，他妈妈对他非常严厉，管的十分严，交朋友要管，去哪里玩也要管，活脱脱的母老虎。

杨浩东经常跟我抱怨他妈妈，说他长大以后一定不会给她养老送终。当然别人的家事我也不好怎么过问，只能一边安慰着他，一边给他加油鼓气。我也曾经见过杨浩东的妈妈陈雪莲几面，只知道她在第一人民医院上班，是一名护士长。陈雪莲的年龄比我的妈妈略长，长得没有我的妈妈那么漂亮，但是却有一股知性干练的气质，身材更是好到爆，尤其是那一对的肥硕臀部简直能让男人疯狂。

当然我最感兴趣的还是陈阿姨的那双美腿，或许是因为工作的原因，陈阿姨特别的喜欢穿各种各样的丝袜，我就曾偷偷的拜托杨浩东把他妈妈的穿过的丝袜偷出来一起撸管。

那股汗液夹杂着药剂气味的美妙清香让我至今都还难以忘记，想着想着我的小鸡巴又硬起来了。

“主人我知道！他妈妈长得虽然没有我妈妈漂亮，但也是十分的标致…………”我不知道为什么，滔滔不绝的将杨浩东他们家的情况全部都告诉给了主人，还讲到了陈阿姨的丝袜美腿，我能够看到主人的眼睛一下子就闪过了一道亮光。

“我操！真是太棒了！又是一个漂亮熟女，啧啧啧啧………又有新的猎物了！小迪，你现在马上带我去他家！”主人腾的一下从沙发上坐起，双眼散发着诡异的光芒，肥腻腻的大手还不忘拍了一下妈妈的翘臀，掀起一阵臀浪。

“那个主人………陈阿姨是医院的护士长………我听杨浩东说，他妈妈有时候甚至一整个星期都不在家里面………所以………”我支支吾吾的解释着，生怕主人去了杨浩东家扑了个空。

“护士？那岂不是更好？嘿嘿嘿！还有制服play可以玩，也不算太亏！她在哪家医院上班？你现在马上把你朋友杨浩东叫到这里来，让他带我们去找他妈妈………”主人兴奋地笑着，一边搓手，一边赶忙将裤子穿上。

“好的！主人！我马上就打电话给他！叫他马上过来。”我二话不说回到卧室拿出手机，打电话给杨浩东。

“小迪，什么事情啊？刚刚在游戏里面碰到一个boss，正杀的爽快，突然就挂掉了……………”电话接通后传来了杨浩东的抱怨。

“你先别玩游戏，赶快到我家来！”我急忙说道。

“怎么啦？出什么事了？”杨浩东惊讶的问道。

“来了再说！”我催促着杨浩东赶紧过来，挂断电话之后，我走到了客厅里面。

“主人……………”我犹豫了半晌，还是决定告诉主人，但是还没等我说完，主人就已经开口了。

“那小子什么时候会来？可别让我等的太久。”主人看了一眼现在的时间，现在刚好已经中午12点了。

“杨浩东的家在两个街道之外，可能要稍微久一点。”我回答着，“要不主人我们先把午饭吃了，咱们一边吃着饭一边等他！”

“好吧，你的这个主意不错！雨馨母狗，快去给我们做饭！”主人嘿然一笑，将坐在旁边的妈妈赶到厨房里去做饭。

“是，母狗这就去做。”妈妈扭动着纤细如蒲柳般的腰肢，每走一步便轻轻的摇动着略宽的胯部，进而带动丰满的翘臀随着步伐扭动。

这时候我才看清楚妈妈那双秀气的莲足被一条。透明的肉色丝袜所包裹，上面还能隐约的看着一些字母，这时候我才想起这可是爸爸在结婚周年时送给妈妈的礼物————一双价值上千的高档丝袜。

丝袜美足的前端还能够看到十颗玲珑剔透的脚趾，整齐的脚趾上被涂上了蓝色的指甲油，散发着与众不同的妖艳气质。

我打开手机，启动碧蓝航线，“欢迎回来！指挥官大人！”一道诱人酥麻的女声传来，手机屏幕上一位和妈妈穿着同样服饰的舰娘圣路易斯正在向我问好。在我看来除了胸部稍微的没有还原，其他的衣着包括那若有若无的婊里婊气，妈妈都很好的表现了出来，想不到我的曾经那位贤惠有些保守的妈妈，现在居然还成了一位不错的coser。

“小迪，你妈妈可真是有当骚鸡的潜质，居然COS圣姨的像模像样，真是不错！从前在街上看到这种富家太太我都只能够过过眼瘾，就想着这些上流的贵妇要是能够像b站上那些卖骚的烧鸡一样该多好！啧啧啧啧………要不然咱们让你妈妈干脆出道算了！”主人搓着肥手，挺了挺大肚子，猥琐的目光紧盯着在厨房做菜的妈妈的身影。

“这………我………”我有些犹豫，不知道该怎么回答，但是我又仔细想了一想，要是妈妈能够成为一名专业的coser那我岂不是赚翻了！天天都能够看到妈妈穿各种各样动漫美女们的服饰，每天都能够大饱眼福，到那时候自己还用看手机上那些骚鸡吗？直接看妈妈就可以了！主人的这个建议可真是太棒了！真不愧是主人！

“好的，我完全同意主人的建议！要不我们现在就开始吧！”我迫不及待的答应主人的要求，好像生怕他会反悔一样。

“你们家里面有专业的拍摄设备吗？光靠手机拍摄，画质可不太行！这就不能吸引粉丝了。”主人向我询问道。

“有啊！爸爸妈妈的卧室里就有一套专门的摄影机和打灯设备，是他们当初自己拍婚纱照留下来的。主人我们就用那个来拍吧！”我稍微思索一下便给出了答案。

“呵呵呵！你可真是个大孝子！哈哈哈，我们就这么做吧！”主人连忙答应，跟着我跑到爸爸妈妈的主卧室里，从衣柜中翻出了摄像机和打灯设备。

“真不愧是富裕人家，这摄像机怕是完全都没怎么用过，这下可好！便宜我了！”主人抓起摄像机便跑到客厅。

虽然我们俩人都是拍摄的新手，但我们还是迫不及待的准备实行自己的行动，将摄像机架在客厅，对准正在厨房忙碌的妈妈性感的身影，摄像机不断的调整焦距，用打灯设备调整灯光，让妈妈那白皙如羊脂白玉的肤色变得更加透亮富有光泽。

“三，二，一！拍摄！”我按下拍摄键，镜头将厨房里妈妈的一举一动全部拍下来。

镜头中的妈妈。着圣路易斯同款的吊带低胸晚礼服，修身的晚礼服包裹着她凹凸有致的娇躯，丰满的乳房被晚礼服紧紧绷出优美的弧线。白皙柔嫩的皮肤仿佛吹弹可破，浑圆挺拔的臀部高高撅起，随着呼吸微微颤抖，充满了魅惑。

蓝色的卷发垂在肩膀两侧，随风摇曳，显得端庄典雅。她正弯腰洗菜，露出她纤细而洁白的脖颈。耳朵旁戴着蓝宝石坠饰，显得端庄而典雅。她脸颊粉红，嘴角带着幸福甜蜜的微笑，此刻妈妈的眼神仿佛注视着她的丈夫一般温婉而又迷恋。

妈妈的肌肤晶莹剔透，饱满细嫩的脸庞散发着诱人的光晕，她轻咬着唇微眯着眼睛，脸颊渐渐浮现一抹羞涩的潮红，但是却掩盖不了她妩媚的风情。

眼波流转，媚态横生，似乎还有些羞涩，不敢抬眼直视镜头。主人站在我身后一直盯着妈妈，看到妈妈脸上的绯红，他咽了一口唾沫，露出了淫邪的表情，他的目光贪婪的停留在妈妈的身体上，喉咙滚动了一下，似乎在吞咽着口水。

…………………………………………

这次全文共有两万六千多字，全文放在了爱赞助上，最近粉丝达到了1000多人，感谢你们的支持！我打算去试一下申请h站，让海外的朋友们也能够方便购买，谢谢大家支持！

爱赞助地址https://www.azz.net/185318/127389

原始地址：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9243413

或者：https://www.pixiv.net/novel/series/9243413

总之就是这俩中的一个