============================================================
  Những điều về tôi và mẹ tôi
  Tác giả    : Nữ Tính Khí Điều 查 员
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32627.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Thuần ái, #制 服, #Vợ người, #Loạn luân
  Chương     : 25
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

我是22年高考的应届生，别的同学都觉得终于熬出头了，憧憬着大学生活。

我却无比怀念中学时代的五年，原因是绝对不能被人知道的，也就只能在论坛说说了：因为我妈不肯再跟我发生关系了。

九号，考完最后一门。走出考场，拒绝了同学去网吧包夜的建议，拉着妈妈就要回家。

我想的什么妈妈当然明白，当时就觉得她表现的有些有些犹犹豫豫，我也没太在意，压抑了几年的学业负担没了，只想着赶快回去彻底的来一次释放一下。

回到家，猴急的钥匙几次都插不进锁眼，进屋关了门就立马掀她裙子，考前要她在外面等考的时候不准穿内裤，当时磨了半天她也不肯答应，只是要我好好考试，别想着这些有的没的影响发挥。

磨到最后我犯了牛脾气，赌咒说要是她不这么做，我就过不了一本线，也不知道她最后到底听没听从我的安排。

一步裙有些紧，妈妈拢紧双腿我才撩起来，果然她还是怕了我，里面没穿。

我很满意，问她：“前两天考试穿了没？”

“没有。”妈妈声音很轻，我看见她脸刷一下就红了。

看来亲口说出没穿这两个字比起我毛手毛脚掀她裙子更令她难为情。

看着妈妈害羞的样子，我心里一荡，更加想要。

没有内裤的束缚，妈妈阴毛根根挺立，她毛长的很好，浓黑油亮，弯曲却不杂乱，整整齐齐的长方一块，印在雪白的阴阜上，黑白分明。

作为一名阴毛控，被这么一刺激，绝对是不能等了，一把将妈妈横抱起来。

她猝不及防的一声尖叫，手臂下意识勾住我脖子，裙子被撩到腰上，下身赤裸的躺在我怀里。

三两步把妈妈扔上她房间的床，这几年我都是睡这里，反正我爸也不回来。

分开双腿，清亮的液体从缝里出来。根据经验，妈妈是不会这么快就出水的，看来这一下子让她也动情了。

“妈，你出水了哟。”我一边说，一边指尖挑起一点放在她眼前，双指一捏拉丝老长。

妈妈脸涨的更红，歪向一边不敢看自己的分泌物，下意识的用手臂挡住眼睛。

她的心理其实我清楚，还是有负罪感的，这一点被我利用了，我喜欢利用她的负罪感来调教她。

一把摸向阴部，整个手掌怼在阴门上，用了点力揉起来。水流的就刹不住了，都不用看，凭触觉都能感觉的到。

妈妈发出一声呻吟，刻意的压制却让这声音更加蚀人，我左手探入她衣领、

伸进胸罩，衬衣跟胸罩都很紧，虽然勾勒出曲线很诱人，在现在这种时候却碍事了。

没等我开口，妈妈自己开始解衬衣的扣子，一颗一颗，所有扣子解完，衬衣已是褪在身下。

上身微微弓起，两手够向背后把胸罩也解开了。

胸罩解开的一瞬，两个乳房像流淌的黄油一样流向两边，这种流动感每次都让我欲罢不能。

揉了几下，两个奶头肉眼可见的变大变硬，用嘴嗦了一会，呻吟声开始明显起来，同时右手感觉手心里已经全是水了。

上身已经脱光，只剩缠在腰间的裙子，我解了半天也解不开腰侧裙子的搭扣，女人衣服的搭扣真心难解，最后还是妈妈自己解开的。

在我剥裙子时妈妈微微抬起屁股，并拢双腿，紧身的一步裙很顺利的脱了下来。

全裸的妈妈就在我面前，虽然这个裸体也见的不少了，我还是对她很感性趣。

我把自己也脱光光，侧身一跨反骑到妈妈身上，把她双腿抬起，架在我手臂外侧，趴在她身上，两手扒开阴户，阴门已经开了，深红的穴肉翻出来，流出来的水打湿了一块床单，我一口含下去，嘴巴包住整个阴户，往里一吸，一大股微微咸腥的淫水被从妈妈阴道吸进我嘴里。

水咽下去，舌头在阴门上上下下扫着，能感觉到阴蒂那颗小豆豆勃起了。

抬头一看，果然已经撑破阴蒂上面的包皮翻了出来。

又把下面仔细看了，妈妈虽然38了，阴部还是挺嫩的，比起5年前，阴唇的颜色稍稍深了一点，远远不像在AV里这个年龄的女优下面是又黑又皱，真的黑木耳似的。

肛门也粉粉嫩嫩，清清爽爽，痔疮什么的一概没有。

每次看着妈妈干净粉嫩的器官，我心里都要不由的要想：用的不多啊。

我爸那个渣男，上学时把妈妈肚子搞大了，奉子成的婚。

有了我以后就在外面搞三搞四，慢慢连家也不回了。

妈妈一门心思抚养我，我细想一下，这么多年也没见她有男人，应该是没什么性生活的，直到初二被突破关系以后，才算又有性行为了，只不过男主是我。

心里想着事，却把正事耽误了，“别停……”妈妈语调已经变了。

她应该是快了，边说边夹紧双腿，把我头夹了下去，我知道到了紧要关头，舌头对准阴蒂就是一通狂扫。

妈妈的终于大声呻吟出来，呻吟声有些凄厉，她的第一波高潮来了。

我舌头虽然酸，却很兴奋，想着妈妈原本粉嫩的屄，是被我来搞黑的，心里很得意，嘴唇呡住小阴唇使劲嘬起来，这就是我的小心思了，想往妈妈最隐秘的地方打上我的烙印。

口累了，把左手中指插进去，慢慢在里面搅着，右手食指按着阴蒂飞快摩擦，磨了几下，阴道里的中指感到一股吸力，里面的嫩肉把手指紧紧裹了起来，伴随着阴道的收缩，一大股淫水流了出来。

身下的妈妈呻吟的调门越来越高，只是虽然阴茎一直就在她嘴边，我也有意无意顶在在她嘴上，她还是不肯用嘴帮我弄。

大概过了一分钟吧，等这波高潮过去，我从妈妈身上下来，她浑身潮红，呼吸急促。

“两次？”

“嗯。”妈妈还是慢慢放开了一些的，刚开始我们做的时候她一个字都不会讲，更不可能承认自己高潮了。

“我还一点都没爽到呢。”我看向阴茎，既是抱怨，也是试探。

看见我暴起的阳物，其实也明白我的在抱怨什么，妈妈却还是不肯答应，拿手握住上下撸了两下，说道：“进来吧。”

妈妈这么说了，我也只能放弃幻想，拉着腿把她挪了90度，让她下面对着我，分开她双腿我就压了上去。

我两手撑着身体不得空，是妈妈两指扶着阴茎怼进去的，两次高潮后的女人，轻轻一顶就进去了，滚烫的阴道包裹着阴茎，随着抽插，麻酥酥的快感冲击着大脑。

几年的磨合让她在我身下配合默契，下身有节奏的扭动迎合着我的插入。

因为水多，啪叽啪叽的抽插声很响，我看了一下，抽出来的鸡鸡上面挂了一层白浆。

酥麻的快感一波接着一波的冲击，越来越强烈，抽插的速度也越来越快，终于绷不住，我射了。

从妈妈身上下来，我俩都享受着高潮的余韵，这样安静的躺了一会，意识才慢慢一点一点回来。

“考的怎么样啊，现在能说了吧。”

“妈，我真服了你了，第一句话竟是这个。”

“到底怎么样啊。”

“还行吧。”

“什么叫还行吧。”

“还行吧就是还行吧。”

“妈，你阴道这么紧，当年怎么恢复的。”我一点不想再提高考，把话头往性上面转“别胡说八道，作贱你妈呢。”

“有什么不能说的，做都做了。”

妈妈不言语了，我不确定妈妈是不是生气，看样子好像也并没有，继续语言调戏她，“妈，你今天挺兴奋呢，我都还没碰就出水了，是不是因为在外面真空的原因。”

“额……可能是吧。”妈妈犹豫了一下还是承认了。

“当时什么感觉？”听她承认，我来劲了，撑起上半身，盯着她眼睛追问。

“还行吧。”

“什么叫还行吧。”

“还行吧就是还行吧。”把原话奉还给我，逗的我俩都笑了。

聊了一会，妈妈盘腿坐起身，拿起床头柜上的抽纸清理下面。

“留在里面嘛。”

“流出来一大滩印子弄脏了床单。”

妈妈阴部一片狼藉，她一点一点擦拭完外面，挺直身子，小腹微微使力一吸，阴部一夹，已经液化的精液就水一样淌了出来，妈妈拿纸巾在下面接住，这次我射的真多啊。

“我去切哈蜜瓜给你吃。”她清理完，就要起身给我搞吃的“我不吃哈蜜瓜，我要吃水蜜桃。”

“家里没有水蜜桃，你要吃我过会去买。”

妈妈伸手想拿裙子穿上，被我拦住。

“谁说没有的，不是有嘛。”一边说一边伸手摸她下面，“水很多呢。”

被这样轻佻的调戏，妈妈犹豫了好一会：“强强，你18岁了，马上要上大学，我们以后不能再这样了。”

“什么叫不能再这样了？”

“就是，就是不能再做这种事了。”

没想到在这种时候妈妈却突然说出拒绝的话来，我一下愣住了，妈妈的身体我怎么能舍得的，好不容易才到这这一步，我是无论如何也不舍得断的。

“为什么？怎么了？考前才说好了考完随着我，你什么都答应的，怎么一下就彻底变了。”

“可这样不行的呀，你马上上大学，是成年人了，你要过正常生活的呀。”

“什么叫正常的生活呀。”

“我是你的妈妈呀，我们这样搞。”

“是我妈妈又怎么了。”

“哪有母子做这种事的。”

“碍着谁了，又没人知道。”我急了。

陷入沉默……

妈妈只得起身去切哈蜜瓜，我压着她衣服不让她穿，拗不过我，她只能裸着去了，看着她一丝不挂在厨房忙碌的样子，这就是我的梦想呀，我本来的计划就是：在上学前这两个多月，像亚当夏娃在伊甸园一样，随时随地想做就做。

妈妈说好答应我的，现在却变卦了，怎么办？


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

我脑子里乱糟糟，既生气又郁闷，更多还是酸酸涩涩，这滋味给弄的跟失恋似的。

一连好几个同学打来电话叫我，说是去放纵一下，问他们去哪儿放纵，答案是去网吧包夜。。。

我怎么可能陪他们去过家家的嘛，真的是不想搭理，干脆随口编了个人在机场，马上去泰国的理由。

那边那位一听泰国两个字，立刻猥琐巴拉的拉长声线：

“咦。。泰国好玩哟”，一副心照不宣，我懂的腔调。。。赶紧挂了电话就把手机调成飞行模式。

妈妈见我拒绝了同学，看了看我想说什么，终究还是忍住了。

我心说糟糕，这不就是实锤了她担心的我生活不正常嘛，得赶紧找补回来。

走到妈妈身后，双手环住她腰，“是他们喊我去网吧包夜”。

“多跟同学一起玩玩也好啊”，妈妈沉吟了一下说道，戳起一块切好的哈蜜瓜，举过肩膀，我张嘴吃了。

听出她话里的所指，心想干脆挑明了吧，“一帮小屁孩，有什么好玩的”。

一边说一边身体紧贴上去，低头把妈妈耳垂含进嘴里，右手在她左乳上轻轻揉着，“你答应我的，考完试随便我，不许反悔”。

“也不知道是不是害了你”。

“要不是你，我哪能走出来，看我现在多好，不用怕，放心吧”。

“妈，我的俄狄浦斯症治不好的，记得王医生怎么说的吗？接受它，包容它，享受它，你没错，我也没错，这是我们的秘密，不会有人知道的，也没碍着任何人啊”。

“你不许不要我，不然我又会陷进去的”，我一边宽她的心，一边拿自己威胁她。

知道这么做是真的不好，我心里也很愧疚，不过也只能这样了。

这样抱着她温存了一会，妈妈拍拍我手，“好啦，不要腻歪了，去洗一下，我们去起霞寺还愿”。

“还什么愿？”

“保佑你考个好成绩啊”

“马上？不早啦，明天去吧”，终于熬完高考，我一堆歪心思想在妈妈身上实践，现在要我去庙里，肯定不情愿，但这个时候也不敢逆了她的心思，不敢明确的拒绝。

“明天去就不灵了，烧香要烧头香的呀”

“烧香也这么卷了吗。。。。那我把哈蜜瓜吃了，你先去洗”，拿起一块瓜塞进妈妈嘴里，把她往卫生间方向推去。

看准她准备关门的时候，我抢了进去：“不早了，再不快点山门就关了”。

不给她开口的机会，连推带拉的拥着妈妈来到花洒下，打开龙头，热水落下来，淋在赤条条的两人身上。

水顺着妈妈身体曲线流到下身三角区，阴毛吸饱水以后拢在一起，顺着毛尖尖汇集成一根小水柱流走，这个画面简直要了我命，只觉得头脑嗡的一下，眼前一黑，心脏像是被根绳子拽住，呼吸好像都变的困难了。

妈妈知道我迷恋她的毛，之前有跟她提过，看到我失了魂的样子也拿我没办法，轻叹口气，转身拿背对着我，“别瞎看了，赶紧洗吧”，同时手放到两腿之间搓了起来，发出咕吱咕吱的声音。

这个动作成了压死我的最后一根稻草，我实在把持不住了，右手一把搂住她的腰，左手按着背把她压弯，扶着鸡鸡就挺了进去。

因为才刚刚射过，这次怎么也弄出不来。时间一长妈妈坚持不住了，这个下腰撅屁股的体位确实很耗体力。

“去沙发上弄吧”

“要不算了？”我试探到，其实也是假模假样，下面的动作根本没停。

心里有些紧张，刚才的表现确实粗鲁了，下午才安抚好的妈妈，万一再起变化就麻烦了。

“那你憋回去啊”，听得出妈妈语气略带嘲讽。

“生气啦？”

“跟你气不着，你要不是我儿子，怕你前列腺憋出毛病，才懒得管你”。

妈妈把我向后推，等阴茎出来后直起腰，把身上大概擦了一下，将毛巾塞给我就先出去了。

我也胡乱擦干身体，才发现勃起的紫红发亮的鸡鸡上挂满了白浆，拿起花洒正准备冲干净，想了想还是就这样吧，放下花洒也出了卫生间。

妈妈抱着膝盖蜷在沙发上，我走过去，她没反应，估计是恼我了。

我一时不知道该怎么打开这个尴尬的场面，见我挺着鸡鸡小心翼翼的站在那，妈妈白了我一眼，自己分开了双腿。

只是草草擦了一下身体，下面毛还是湿的，一绺一绺，上面既挂着水珠晶莹剔透的，也黏着刚才流出来的白浆。

这简直是又要了我的命，我跪下来头埋进去就要下嘴，妈妈伸手盖住，“这样要搞到什么时候”。

我扒开妈妈的手，一口吃了个整的，再把毛含进嘴里，吮干了毛上面的水与浆，水清清甜甜还夹杂着些淡淡的腥味。

不敢再搞花样，找准洞口就插了进去。

好久才射，拔出来缓了一小会，妈妈起身去卫生间。刚才那咕吱咕吱的声音一直勾着我，就想跟进去，被妈妈拦住，死活不让我跟她一起洗了。

等我洗完，妈妈衣服都穿好了，我往她裙底一捞，“干嘛穿内裤，不是试过了真空感觉不错的嘛”

妈妈把我手打开，“马上是去烧香，恭敬点”。

我不死心又磨了一会，妈妈坚决不肯，我也只能罢了。

上了车，有一搭没一搭的闲聊，妈妈让我乘着这个暑假去把驾照考出来。

“那你给我开吗？”

“当然给你开”，这话说完妈妈就意识到我是在吃她豆腐，既无奈又好笑，打了我一巴掌，“没大没小”。

起霞寺在郊区，好在高考日各种管制，路上难得的好走，差不多一个小时也就到了。

买了门票，走到巍峨的山门前，正中一块大匾很有气势：射山起霞寺。

我嘿嘿一乐：“妈，来对地方了，这是我们老射家的地盘，缘分啊”

“进去以后不准瞎说话”

现在天黑的迟，虽然还是亮天，时间已经不早了，偌大个庙里只有我们两个人，也不知道这个头香烧没烧到。

来到大雄宝殿，在殿前广场上点燃买门票送的三根香，妈妈让我进去拜拜，我很奇怪：“你不进去啊”？

妈妈执意不肯进，说她在广场上拜就行了，我就奇了怪了，非要她讲个原因，她拗不过我才压低声音说道：“今天有过性行为，进殿不恭敬的”。

“那我不也一样”？她这个理由简直让我无语，2022年了，难不成烧香前还需要斋戒三日啊。

“你是小伙子，不一样的”。

随便你吧，反正我也不信这个。松松垮垮走进去，大大咧咧磕了三个头，主要是做给妈妈看的。

刚准备起身，却想到妈妈的不容易，一阵心疼，在心底许了个愿：“佛祖保佑妈妈，我们都是善良的人，求佛祖保佑”，恭恭敬敬磕了个头才离开。

回去路上，迎面走来一个年轻和尚，虽然顶个光头，眉眼清清爽爽倒还算帅气，冲着妈妈嘴角轻扬微微一颔首，云淡风轻的去了，做派是有几分高人的样子。

有人向着妈妈放电，我心里恼怒，走远以后哼哼唧唧骂道：“有屌都不会用的秃驴，神气什么。”

离开起霞寺，找地方吃饭，高考结束的日子，各家大人带着解放后的小孩出来庆祝，还有各种谢师宴，同学聚会什么的，商场里到处爆满，排了好久的队才叫号到我们。

看着别人一家三口，我有些感慨，问道：“你怎么就不离婚？那个渣男反正也不要我们”。

“还不是为了你，小时候怕你受苦，现在的话，要是离了，你爸的钱岂不是便宜了别人”。

“谁稀罕他的钱了”。

“那我现在再找一个，你同意？”

“不同意，坚决不同意”，我赶紧表明态度。

“妈，我是不是太自私了”？

“好好吃你的饭吧”，妈妈白我一眼。

接下来时间我都情绪不高，闷闷不乐也没什么话。

到了家，妈妈停好车，手扶着方向盘，突然冒了句：“其实，我也挺享受的”。

我一时没转过弯来，问道：“享受什么？”

妈妈白我一眼，拔出钥匙不再理我，自顾自下车走了。

我脑子一热，追上去问道：“你是说我们俩之间的事情？你也喜欢？真的？”

连着问了很多遍，妈妈又白我一眼，“给你妈留点脸吧，还要我怎么说”。

我的心突突直跳，云里雾里的进了家门才感觉真实了点。

砰的关门声把性欲一下就点起来了，再去掀妈妈裙子，这次她没配合我，紧身的裙子包的紧紧掀不起来。

“不行，今天都两次了，不要身体啦”。

“这次破例，肯定要庆祝一下的嘛，而且你答应我考完随便我的”，说完我再去掀裙子，这下她就配合著拢紧双腿了。

把裙子掀上去，扯下内裤，我把头埋进股间，鼻子里传来阴部热乎乎的味道，让我更加兴奋，对着就是一通又是吸又是舔的。

下面撑起了帐篷，顶着裤子涨的难受，我三两下脱掉，像下午一样一把横抱起妈妈往卧室走去。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 （1）
────────────────────────────────────────

高考成绩下来我考的不错，分数是够北京的那几所学校了，但妈妈还是拗不过我，在我的坚持下报了本市的n大。

今天是寒假后新学期的第一个周末，下午上完两节课，跟舍友打了个招呼就准备回家了，看他们行色匆匆赶去图书馆的样子，让我莫名有种脱离现实的不真实感。

上了地铁坐到一半给妈妈发条qq：“我回来了”

“晚上想吃什么”

“你说呢（你懂的表情包）”

接下来一路无话，2号线半小时就到家了，进门就听见热水器轰轰的响，卫生间浴霸亮着，玻璃门上透着一层水雾。

“今天怎么这么快就到家了？”

“妈，现在才四点多钟你怎么就洗澡了”

妈妈听出我话里的调戏，白了我一眼，侧过身去，躲开我的目光。

浴霸强光下，经过热水的冲洗，妈妈整个人粉嫩的发光，三角区的毛吸饱了水黑亮黑亮的，水流把阴毛冲出一绺尖尖，顺着这个尖尖水流滴滴啦啦的流到地上，身上的水珠亮晶晶的，水汽氤氲中，血嗡一下冲上了大脑，让我有些晕，仿佛回到了中学偷看她洗澡的时候，那次给她发现了，她还不给我看，之后连澡都避着我洗。

我三两下脱光钻了进去，“先把手洗洗，在外面跑回来的”妈妈挡住我摸她下面的咸猪手，拿起沐浴露挤在我手心。

洗过手，迫不及待的摸下去，这下就很配合了，并拢的双腿稍微岔开，让我手能伸进她两腿之间。

找到缝，稍稍用力揉，渐渐的就感觉滑腻起来，原先软软的肉瓣也越发变厚肿大起来。

另一只手也不歇着，轮着在两个奶子上轻轻的捏着，两个奶头给捏的硬蹦蹦的。

妈妈呼吸重了，我就这么后面搂着她，花洒的热水冲下来，热热的水汽让人性欲高涨，我下面早就起来了，顶着她的屁股，我把她抱的更紧，在她身上蹭着。

大概是前戏到位了，妈妈手上挤了沐浴露往我鸡鸡上去。

这下换我挡住她的手了，我抓住她手，把沐浴露抹在她自己的阴毛上。

我的小心思妈妈明白的很，她在自己的毛上搓出泡泡，然后把搓出来的泡沫拢在手里，握住我的阴茎，将包皮褪到底，上下撸了几下把龟头搓洗干净。

我俩洗干净下面，妈妈拿起花洒，冲掉泡泡，将我俩身体大概擦干，推了我一下，领着我走向卧室。

妈妈先合上窗帘后上床在我身边躺下，我打开床头灯，妈妈顺从的分开双腿，透过阴毛能看到门已经开了，亮晶晶的黏液从粉色肉缝里渗出来，我俯身舔了，舌头拂过嫩肉，几下就再也按耐不住了，扶着阴茎刮起阴道口的黏液在龟头上，身体往前一顶，轻车熟路的就骑了上去。

做的多了，凭体感就能找到洞，伴随着第一下的插入，能感觉到阴道里一层层的褶皱被撑开，越往里那种撑开以后的包裹感越强烈，龟头像被千百只小虫一口一口的噬咬着，每咬一口就是一股酥麻直透大脑，感觉插到底了，低头一看，确实插的够深，阴茎整根都没入进去，耻骨直接碰在了一起，毛也纠缠在一块。

我调整了一下姿势，直起身子，这个动作让塞满阴道的阴茎有个往上挑的压力，妈妈哆嗦了一下，叫的声音都变形了。

“妈，看下面”

妈妈听话的双手握住我的手臂，这样借力支撑着抬起头看向下面连接的地方，我在她的注视下动作起来，每一下都插到底，每抽插一次大脑的爽快感就加重一分，妈妈也是满面潮红，一声声的随着插入呻吟着，看着下面的眼睛里满是水汽。

看了半分钟，妈妈脑袋撑不住躺了下去，我的手臂解放出来，右手找到阴蒂磨起来，小豆豆已经硬了，撑开了包皮，磨了两下就感觉阴道强烈收缩，夹的就更紧了，伴随着抽插发出噗嗤噗嗤的水声，妈妈叫的调子越来越高，越来越急促，浑身潮红，尤其是胸口一片大红斑，我知道这是她高潮了。

见这样，我加快了动作，憋了一个星期，这次做的已经很舒服了，也不想再搞什么花样，就只想赶紧射，让最爽的那一哆嗦赶紧来吧。

又插了几十下，妈妈阴道越夹越紧，每抽插一次冠状沟的酥麻感就强上一分，一下一下直透颅顶，小腹越绷越紧，会阴那里一股热气终于感觉再也憋不住，一下泄了出来。

射完先不急抽出来，放在里面热乎乎的很舒服，过了几分钟软下来了，慢慢滑了出来，一看，上面全是白浆。

我握住鸡鸡，最下面突出来的海绵体还有些充血，稍微用点劲一挤，一滴精液从马眼里挤了出来，我把这滴精液在妈妈阴户上蹭干净，躺到了她的身边。

躺在床上，我俩都没说话，房间里只有事后粗重的呼吸声，过了好一会，妈妈站起身，两腿岔开双膝微弓，上身挺直，右手拿起抽纸接在阴户下面，左手扒开阴道口，就看她小腹稍微用力一缩，就把我的精液排了出来，一大股黏黏的流出到了右手的纸巾上。

擦完自己她还抽出两张放到我鸡鸡上，我也就随意擦了擦了事。

擦完下面，妈妈光着身子走到客厅，我听见一阵悉悉索索翻包的声音，她拿出我手机，“强强，讲了多少遍，我们的事情不出这个大门，你信息怎么还乱发”

“我没发什么啊”

“还没有，你看你发的这话还有这个表情包，你当别人傻的呀”，妈妈解锁，打开QQ，指着我在地铁上给她发的那条，配上了“你懂的”表情包的“你说呢”，说完就把跟这条信息有关的对话全部删掉了。

“这能看出什来，妈，你太敏感了吧”

“我敏感？正常人哪有这么跟妈妈说话的”

“是哦，我们好像是跟正常人有点不一样唉”

“别油嘴滑舌了，再说一遍，我们的事情不能出这个大门，给人知道了，我们不做人了，知道没有”

我看妈妈是真的急了，立刻投降“知道了，下次保证注意”

“你进来大门里面锁扣反锁没有”

“放心吧，锁了，怕什么啊，谁会来，我爸不可能来的”

“不放心你”，说完妈妈去大门口亲自确认了门被反锁才放心。

检查完门锁，妈妈回到床上，抱膝坐在我旁边，“跟你讲件事”

“什么事”，妈妈这么一本正经的，反倒让我有些紧张了“你高中班上那个张三，就是他妈也是陪读，他家租的我们前面那栋的”

“他怎么了”

“你跟他还有联系没”

“没了，当年跟他就不熟，当时各学各的，压力那么大，就知道他高考考的不错，去了本市D大，到底怎么了啊”

“我跟你说，你可不能外面乱说的啊”

“到底什么事啊，搞得我紧张兮兮的”

“他跟他妈应该也是有关系的”

“啊？这事你是怎么会知道的”。张三跟他妈我现在知道了，倒也不至于多么大惊小怪，我最奇怪的是这事妈妈怎么会知道的。

“大概是你高一吧，”我在阳台晾衣服，他跟他妈进单元楼，那个小区进楼梯间不是要刷卡的嘛，张三在他妈刷卡的时候，伸手捞他妈下面，我在阳台正好看见“看不出来啊，这小子平时蔫了吧唧的，这么精虫上脑，怎么捞的？这样捞？”妈妈的话让我一下淫心就起来了，伸手捞向她的阴部就摸了起来。

“我跟你说这个，是让你小心一点，世上没有不透风的墙，只有千小心万小心才行，一言一行都要注意的，知不知道，给人知道了，我们还做不做人了”

“晓得了，一定注意”

“还有，张三的事情烂在心里，不能跟任何人说的，不然遭报应的”

“晓得了，跟谁都不提，就当不知道，我说这个家伙怎么成绩突然变好了呢，原来也是回老家了”

“什么回老家？”

“就是这里不是老家吗”我手上加了点劲，捏了一下妈妈阴部“去去去，你们这帮小子，简直了，千万记得我说的话啊”

“晓得晓得”


──────────────────────────────────────────────────
第3章 （2）
────────────────────────────────────────

在我的再三保证下，妈妈终于不再絮叨什么小心啊，谨慎啊，不能被人知道啊这个话题了。

看她担心的样子，我挺不是滋味，真的觉得非常愧疚，亏欠她的实在太多了。

做完都挺累的，我俩靠在床上，有一搭没一搭的聊着。

说了几句学校开学的情况，话题就岔到了找女朋友上面，妈妈让我可以谈一个了，她一直以来总是担心我因为跟她的关系而不能有一个正常的生活。

我明白她的担心是什么，“放心吧，妈，我碰到喜欢的就去追，这不还没遇到嘛”

“你抓紧啊，也别只要有空就往家跑，多出去跟同龄人交往交往”

“晓得晓得，放心吧”

“一跟你说你就是晓得晓得，现在好女孩不多的，别光嘴上晓得，要行动起来，你跟我过一辈子啊”

“有什么不行的，我俩生个娃就过呗，之前那个一家人的瓜你忘啦，人家这样生娃的多了，也都好得很”

“吴迪强，你……”妈妈被我突如其来的暴论搞到无语，直接坐了起来，“你脑子里都是些什么东西”

“找女朋友也没什么意思，哄到最后日个屄还要带套”，我半真半假试探到，边说边把手伸向她的阴部，“你这里就不需要”。

突然间蹦出这么粗俗的言语跟如此爆炸的话题，妈妈给搞愣住了，羞的满脸通红，“要死啊，说什么呢”

“实话实说嘛，有什么不行的”

“怎么生了你这么个家伙，最后一点脸也不给我留吗？”，妈妈瞪我一眼，pia一下，打开我的咸猪手，“烧饭去了”

见她试图逃避，我从后面抱住她，这时一定不能给她喘息的空间，在她耳边轻声道“我要找的女人就是你这样的，你最好了”。

“你最好了，真的”

“怎么学的油嘴滑舌的”，果然千穿万穿马屁不穿，对付女人最大的杀手锏就是嘴甜。

妈妈嘴上嫌弃，挣扎了几下发现实在逃不开，终于不再抗拒，乖乖站在原地任由我摸。

揉到下面又开始出水，怎么也不给我再摸了，推开我的手，潮红着脸进了卫生间，我跟了进去，淋浴的时候把她搂进怀里，嘴对嘴给了她一个舌吻，周围很安静，只有簌簌流水的声音，滚热的水从头顶浇下，刚才高潮的余韵还没散尽，热水一激，四肢百骸每个毛孔都透着慵懒和舒服。

我手也不闲着，继续摸她下面，中指伸进洞里慢慢搅动，妈妈避无可避，我俩舌头绞在一起，直到一口气接不上来才分开。

我下面早就又有反应了，想顶进去，搞了几次发现因为身高问题，站直的我鸡鸡位置比她的阴户高了，正对着的是小腹处阴毛那里，我岔开双腿，调整好高度就想插入。

可惜妈妈不配合，她两腿夹的紧紧的，关门不让我进，我好说歹说也不行。

这样我再猴急也没有用，妈妈干脆用花洒对着我下面冲了冲，塞给我一条浴巾，就把我往外推。

“都这样了，憋回去对前列腺不好”，我指着下面对她说道。

“外面去冷静冷静就好了，你今天有点昏头，去去去”，把我推了出去。

妈妈洗完出来，也不搭理我，自顾自穿上衣服就去做饭去了。

吃晚饭的时候，妈妈问我：“感觉你好像又高了一点”。

“大一又长了两公分”

“那挺好”

“无所谓，反正够用了，那我个子长了，鸡巴是不是也长大一些了啊”

妈妈白我一眼，顿了一下说道：“这个没感觉出来”

“那马上再试试，你留心感受一下”

“吃你饭吧”

吃完饭我缠着妈妈试试，她死活不肯，说是一天只能一次，今晚是没戏了，刷了会手机还是百无聊赖，心情平复后干脆写作业去了，上了大学才知道高中时想多了，虽然比起高中是好太多了，但作业还是有的。

在我沉浸在函数、求导里时，妈妈送来一杯温牛奶，让我乘热喝掉，我在妈妈注视下一口气喝光，这一幕似曾相识的感觉升起，好像回到了中学时候，那个租住的一居室，那个我曾经的伊甸园。

晚上上床，关灯后房间里漆黑一片，安静的没一点声音，正适合说些私密话。

我问妈妈：“妈，一直想问你，当年你跟那个老王上过床没有？”

“干嘛，你还来管我啊”

“不是，就是问问，有没有嘛”

“突然问这个干嘛”

“就是，你后悔过吗，现在这样”

“呃……后悔又有什么用”

“那你真的后悔了？”

“呃……反正你小心点，别给别人知道就好了”

“晓得晓得，放心吧”，听她这么说我安心不少，“那你跟老王到底做过没有”

“你到底怎么回事啊今晚”

“我刚才就在想，要不是那个时候突然冒出来个老王，我们大概就不会现在这样了”

“唉……这就是命吧”

“那你跟老王到底做过没”

“还得寸进尺了啊，你凭什么啊”

“就凭咱俩不是有事实了嘛，哈哈哈”，我学起陈佩斯在小品里的腔调，自己都被逗笑了

妈妈踢我一脚，“去你妈的有事实”，她也笑了起来。

“我猜你们有过”

“怎么说呢”

“我那会戴的的安全套，哪来的，老王留下来的吧”

“那是我另外买的好吧，哪个女人会把人带进自己家啊？”

“那这么说，你其实都已经是做好了思想准备的呀。”

“你那时候要死要活的，还能怎么办”

“那会鬼上身了，是该道个歉啊”

“过去事就不提了，以后你好好的，该找女朋友就去找，别让我担心”

妈妈又开始让我找女朋友了，我赶紧转移话题，“咦，另外买的，另外，这完蛋了，肯定是做过了”

妈妈咯咯笑起来，“你倒是蛮会抠字眼的嘛”

“唉……让那个老王戴套无可厚非，干嘛还非要逼我戴”

“怕你到时候什么都不懂，以后万一外面搞出毛病来”

“这些我能不懂的嘛，再说到时候讲就好了嘛，我是处男唉，人生第一次不完整”

“那你爽了，考虑过我的感受吗，你是我儿子唉”

“那做都做了，就隔着那么一层薄薄的橡胶皮能代表什么，真是的，我的鸡巴还不是插进去你的屄里了，挺紧的呢”，老王的事情终于搞清楚了，知道不应该，也早就猜到了，但心里终究还是忍不住吃醋了，心里不爽我嘴上开始放肆起来。

“要死啊你，说话这么脏的”

“郁闷”

“郁闷你个头，睡觉”


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

第二天星期六，我还在睡着懒觉，被妈妈喊醒了。

“强强，起来了，太阳晒屁股了。”

“妈，礼拜六唉，我现在是大学生，不是高中生了”

“起来起来，换季了，我把被褥换一下，今天太阳好，被子晒晒收起来了。”

我在床上耍赖，妈妈直接掀被子了，被子掀开我索性就四仰八叉躺床上，晨勃的鸡鸡朝着天，正对着她的脸。

妈妈见了撇撇嘴，白我一眼，伸手往龟头上弹了一下，继续催我起床。

拗不过她，只得爬起来。

一看，我房间床上的被褥已经晒在阳台上了，一套换季后的铺盖已经换到了我床上。

“妈，我真服了你了，我床上被子一次都没睡过，铺新的再去落灰，有谁会来？还有谁没事去研究你晒了几床被子，你不嫌累啊。”

“那也要小心点，记得你以后昨天那种信息别再乱发了啊。唉，你快把衣服穿上，我窗帘都开着呢。”

“我先撒泡尿。”

早晨的第一泡尿，晨勃的鸡鸡就算用手往下压也仍需要弯着腰才能对准了尿进马桶里。

尿完，晨勃渐渐消退，鸡鸡变软垂了下去，下面终于不那么胀，这样轻松多了。

刷完牙，去找早饭吃，妈妈见了赶忙把窗帘合上。

“赶紧去把衣服穿上，大白天的光着屁股像什么样子，被人看见怎么办？穿好衣服，家里也要透透太阳的。”

“歇会儿，让血液流通流通，刚刚软下去，压迫了对鸡鸡不好。”

等吃完早饭，妈妈让我去把快递取了，我只得穿上衣服跑一趟，拿了才买的春装回来，有我的也有她的。

果然女人对待新衣服就像男人对待刚刚下好的AV，忙不迭的就试了起来，我对她衣服穿搭是一点不感兴趣，但看着她穿穿脱脱确是非常享受。

居家服里没穿胸罩，每换一套换衣服就脱的全身上下只剩一条内裤，当着我的面脱衣服，已然也不扭捏了，很自然的就脱光光，压根没想到要避讳我。

她这个不经意的举动让我满足极了，对比起也就一两年前可完全不是现在这个样子，这让我充满了快感。

“这件怎么样，这么搭配还行吧，这条裤子配我那件风衣好不好……”妈妈边试衣服边问我。

“妈，你现在换衣服也不避我了啊。”

妈妈白我一眼，“我身上哪里你没看过，还避什么？”

这一句话挑的我心猛然荡了一下。

妈妈说完也觉得失言，脸涨的通红。

我咧着嘴直笑，妈妈白我一眼自顾自的试衣服。

“那怎么去年换衣服还躲着我，不早都看过了嘛？”

妈妈愣了一下，说道：“强强，只能在家里这样，出了门你得规规矩矩的。”

“怎么又说这个，晓得晓得了。”

“我以前想着等你上大学了，就把这个断掉的。”

“不可能的，妈，食髓知味，尝到了甜头的，怎么可能断的掉。”

妈妈其实明白我说的是对的，“别再埋汰你妈了，反正你一定注意分寸，一言一行都要注意，让人知道了，我们不做人了”。

“晓得了，放心吧，妈，耳朵都听出茧子来了。那女人穿衣三字经，你知道吗？”

“什么三字经？”

“所谓三字经就是，瘦，透，露，女人斩男的三字真言啊。”

“什么乱七八糟的，你又跟哪学的这一套一套的。”

“阿弥陀佛，正是眼前此情此景，女施主，是你的屄毛露出来了，让小僧顿悟的。”

妈妈下面的毛很茂盛，从小腹一直延伸到阴户两边都是，三角内裤窄窄的裆部盖不住，从两边冒了出来。

“又跑火车”，妈妈白我一眼，“这条裤头是买小了一些”

“人家这种是要剃毛的，你下面这样的乱稻草当然穿不了。”

“要死啊，这么说你妈，你不是说最喜欢毛的嘛，果然也是男人的嘴，哄人的鬼。”

“偶尔也要换换口味的嘛，我帮你剃了吧，妈，你的屄毛是做过离子烫吗，这么多”。我性欲大动，开始满嘴跑骚话。

“要死啊你，给你妈留点脸吧！”，妈妈嘴上这么说，也不是真的生气，就是被我这么赤裸裸的骚话羞得连脖子都红了，按现在流行的说法，性张力满满。

“真的，一开始你还遮遮掩掩的，更是什么都看不清。”

“滚滚滚，你现在越来越过分了啊。”

接下来任由我怎么求，妈妈就是不松口，无奈之下我心生一计，之前下了一部有剃毛情节的AV，很是喜欢。

没准在AV的视觉刺激之下妈妈会同意。

说干就干，我跑去我房间打开电脑，我的电脑跟客厅电视有一根HDMI线连着，电脑里的AV可以直接投在客厅电视上，是高一买房子搞装修时我特意要师傅预留的。

电脑上操作搞完，回到客厅妈妈在叠新买衣服，两个奶子随着动作一抖一抖的。

我打开电视，是最熟悉的FBI warning，“妈，来啊”。

“就知道你是去搞这个，清大八早的，我去洗洗。”

“洗什么洗，洗了就不香了”，我强拉着她挨着我旁边坐下。

“滚滚滚，别不识相啊，再这样马上给我滚回学校去。”

妈妈挣开我进了卫生间，热水器响了起来。我三两下把衣服脱光，正准备进去，妈妈已经出来了，身上是干的，只有阴毛是擦干了一绺一绺的。

“有什么好洗的嘛。”

见我这么快衣服都脱光了，妈妈撇了撇嘴，“洗干净你用嘛”，斜我一眼，沙发上坐下了。

没想到被这么小小的阴阳一下，相比一开始，妈妈现在确实不那么拘谨了。我讪笑两声，在她身边坐下。

前后也就一两分钟，正片才刚刚开始。

母子相奸，电视里四个血红的大字打在几乎占了一面墙的85寸大屏幕上，电视外是脱的赤条条的我跟妈妈，这个场景挺还真是有些震撼感觉的。

我看了一眼妈妈，她眼神有些闪躲。

“妈，还是会不好意思啊。”

又是一个白眼。

我就呵呵笑，把手伸进她两腿之间，已经是滑滑腻腻的了。

“以后这里只能我用”，我手上加了劲，“老王什么的不能够”。

“嘶”妈妈吸了口气，“轻点”，我把妈妈搞疼了，“你还管我啊，我爱给谁用给谁用”。

“哎哟，感觉有点危险啊，我这一礼拜才回来一次的，三十如狼，四十如虎，妈，你现在这个如狼似虎的年纪，我头上是不是有点绿油油的了。”我调笑道。

“对喽，除了老王，还有老张老李，排着队呢，你头上帽子还不止一顶哦。”

“那我去拿针线把它缝起来”，我用指尖把妈妈两片小阴唇揪出来，捏在一起，作势要缝上。

“怎么生了你这家伙……”妈妈彻底无语，脸色更红一脸无奈，瞟了我一眼不吱声了。

“讲真，反正现在大二，学习也不紧张了，我搬回来算了。”

“你就这点出息，天天守着我老太婆啊，外面大把的小姑娘，你也祸害祸害去啊。”

“嘿嘿嘿嘿嘿，老屄败火啊。”

“去你妈的，吴迪强，你再满嘴跑火车，我就……”

“你就怎么样”

“我就，我就关门不让你进来”，妈妈用脚在我鸡鸡上一拧，说的把自己都给逗笑了。

“你当真跟我过一辈子啊”。

“有什么不行的，咱俩生个娃就过呗，你正好去把节育环取出来，那玩意放时间久了对子宫不好。现在这样生的多呢，我去图书馆查过遗传学资料了，哺乳动物三代内回交两次，出问题几率没多大变化。”

“就算可以生，那你想过没有，给人知道了怎么办，这可不是关起门来两个人之间的事情了。”

“怎么没想过，移民呗，去一个谁都不认识的地方，你说现在咱俩走在一块儿，谁能想到你是我妈。”

“强强，你也过了青春期了，你不是想来真的吧！”，看来妈妈有些给我吓到了。

“妈，我跟你实话实说，我是真的怎么想的，你也认真考虑考虑，那样也不挺好的嘛，前年那个一家人的聊天记录你也看了，人家生的还不都是健健康康的。”

“那这生下来该怎么算呐，你算爸爸还是哥哥，我又算妈妈还是奶奶？”

“当然按近的算，我是爸爸，你是妈妈。”

“那我们俩呢”

“我当然还是你儿子啊！”

“这不整个乱了嘛”

“妈，就我们现在这个样子”，我抬手指着赤身裸体的她跟自己，“本来就已经是乱伦了啊”。

妈妈听了我的话，沉默了，我心里忐忑的不得了，害怕真的把她吓到哪去，别偷鸡不成蚀把米，真的了断了，一语成谶，真成了关门再也不让我进了。

我试探着把妈妈推倒，分开她的腿，找准阴户就插了进去，担心的事情没有发生，妈妈不仅很顺从，反应比平时更大，阴道比以前做的时候深多了，用力顶到底也没碰到宫颈。

比平时紧了很多，包裹着龟头一箍一箍的嫩肉，插的时候要用力顶开，往外抽时像有力往里吸一样，紧了虽然更费力，但换来的爽感也是前所未有的。

我心中大石头落地，心想看来这事未必不能成，烦恼尽去，就心无旁骛更加卖力的做了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

今天妈妈的阴道又深又紧，一层层的箍在阴茎上，伴随着插入，包裹的感觉层层加码，每往里进一点都能感觉到阴道里凸起的嫩肉顺着龟头刮下去，欣快感是我这辈子自第一次以来从没有过的强烈，我想插到底，顶到最深处的宫颈花心，但这次的阴道像是没有尽头一样，任我用多大力气都碰不到花心。

渐渐就守不住了，我动作慢下来，想调整一下，没想到妈妈的阴道自己动了起来，即使我停下不动，阴道里一层层的肉箍自己包裹着阴茎就痉挛起来。

这真的是一种前所未有的体验，痉挛的阴道把阴茎裹得没有一丝缝隙，插进去的阴茎每一处都紧紧贴在阴道壁上，阴道里的无数褶皱就像无数张小嘴，吮吸着阴茎的每一处，前所未有的绝顶快感从小腹直冲到脑顶。

我再也憋不住了，小腹肌肉呼应着妈妈阴道的痉挛，慢慢变紧，每紧一下就伴着龟头冠状沟那一圈冲天的酥麻感，五六次冲击后，阴茎深处最后的弦终于崩断，一股东西能感觉到的喷了出来，终于一泄千里。

伴随着射精的节奏，龟头更加敏感，跟阴道的摩擦几倍十几倍的放大，快感像潮水一样一波接着一波。

我喉咙里不受控的发出高亢的呃呃声，我还有点不好意思，怎么跟个女人一样叫起床来了，再然后大脑就一片空白了。

等到六神归位神智稍稍恢复，阴茎仍还在被咬着，虽然还贪恋着这前所未有的感觉，一阵强过一阵的酥麻让我实在吃不消了，伴随阴道每一次的吮吸，就觉得身体变的虚弱一分，那种冲天快感跟坠入深渊的恐惧同时存在的感觉很奇怪，这一刻我算是明白了古人说色是刮骨钢刀的意思了。

抽出阴茎，妈妈的阴道却像是活物一般，拼命抗拒，前所未有的吸力把我尿道里射不出来的最后的一滴精液也吸干了，发出很响的“pia”一声，阴茎才算拔了出来，一阵透骨的快感让我一个激灵，心跳的感觉要飞出胸腔外。

再看此时的妈妈，她比我还惨，整个人全身上下都缩在了一起，浑身肌肉紧绷着，双手举在半空紧紧的握成拳，指甲捏的没一点血色，脑袋斜搭在沙发靠背上，两眼翻白，半张着嘴，下唇一直在哆嗦，口水从嘴角溢出，黏黏哒哒的挂在腮上，环着我腰的双腿像抽筋似的，两只脚往上翘，脚趾也夹着，整个人收的紧紧的，只有下身高高往前挺着。

阴门彻底的打开了，暗红的嫩肉翻了出来，阴道的痉挛肉眼可见，带动着小腹在蠕动，阴道口一张一合，即使我的阴茎已经拔出来，阴道的管腔也没合拢，像张着一个黑洞洞嘴在阴门口，难怪今天妈妈的阴道这么深，连我都插不到底。

伴随着阴道的痉挛，阴门每夹紧一次，尿道口就滋出一小股水柱，这种情况我只在av里见过，从没亲身经历过。

这不就是潮吹嘛，能做到让女伴潮吹，我可太有成就感了。

网上一直有争论潮吹喷出来的水到底是什么，有说是某种分泌物，有说就是尿的，我赶紧蹲下，嘴对着阴户，吸了几嘴一尝，不黏，咸咸涩涩的。

我筋疲力尽的靠在沙发上，妈妈神智渐渐恢复，蜷在沙发上拥着我。

我俩慢慢调匀了呼吸，谁都不想说话

妈妈抓起我一只手放在她下面，两腿夹紧。

阴部热乎乎的，小豆豆硬邦邦的，比平时的大，顶开了阴蒂包皮，硌着我的手，我顺势用拇指抠起来，她呼吸又重了一些。

妈妈就这样享受着高潮的余韵，浑身大片的红晕，细密的汗珠在胸口，脖颈上，亮晶晶的。

我就这么一直扣，电视里的母子也做完了一次，开始了第二章，第二章一开始，儿子就把妈妈阴毛剃掉了，摄像机给了无毛阴部的特写。

“我也帮你剃毛吧”

“嗯”，妈妈轻声应了

我都没想到这么简单妈妈就答应了，愣了一下才反应过来，忙不迭起身去拿工具。

等我拿了工具回来，妈妈已经准备好了，她身体靠在沙发上，两腿分开，把阴户全露出来。

我盘腿面对着阴部坐下，妈妈毛多，我先拿剪刀剪短，减下来的阴毛在地上落了一层，像理发店的地面。

长毛剪的只剩毛根后，我在手上挤出刮胡泡，把整个阴户盖住，用剃须刀轻轻刮起来。

我刮的很慢，动作很轻，“第一次剃，毛孔不适应，可能会长风疹块，多剃几次适应了就好”。

说完我抬头，就见妈妈闭着眼睛，“妈，你看着我剃嘛”。

我说了好几遍，妈妈才睁开眼睛，看向了阴部，我目的达到，也不再多言语，拿着刮胡刀继续。

终于大功告成，我拿毛巾一擦，妈妈的阴部第一次露出光溜溜的真身了。

我去拿了面镜子，照着下面给妈妈看，妈妈脸刷一下红透，透明的黏液从缝里渗了出来。

“站起来，照照去”

妈妈听话的站起身，走到落地镜前。

“有多少年没见过这个样子了？”

妈妈想了一下，“二十六七年了吧”

“妈，你多大长毛的”

“六年级吧，12岁那年”

“那比我早一年，我初一”

“你是我儿子，我能不知道？”

“结果初二就被吃了童子鸡了”，我调笑道

妈妈白我一眼，“就你会说话，还好意思呢你”

“哇塞，这样站着就能看到你下面的缝唉”，“妈妈下身是一道裂开的肉缝，在三角地，肉缝两边耸着的是肥美的阴户，去掉了阴毛的遮蔽，这就是我魂牵梦绕的地方，我妈妈的屄，我的快乐老家”，强烈地刺激让我有些忘形，高声叫嚷着。

“去你的，吴迪强”，生米早就成了熟饭，我再骚浪贱，妈妈终究也说不出什么来了。

妈妈还在照着镜子，我是忍不住了，强拉妈妈到沙发上，对着阴部就舔了上去，舔了几下，我挺着鸡鸡放在妈妈嘴边。

妈妈象征性的躲了两下，叹了口气说道：“真是脸都不要了”，张嘴含了进去。

我两腿跨上妈妈的脸，俯下身继续舔她下面，没毛的阴部这辈子还是第一次舔，也是妈妈第一次为我口交，当然也是我们第一次69。

直到舔到舌头吃不消，才从妈妈身上起来，“妈，没想到啊，你口的技术不错啊”

“你懂什么叫技术不错”

“有什么懂不懂的，舒不舒服还能不知道？妈，看来你嘴也不是处女了吧”。

妈妈噗嗤一声被我逗笑了，踹我一脚，“去你妈的吴迪强，这么说你妈呢”

“别笑，老实交代，我是认真的”，我半真半假道。

妈妈又是白我一眼，“你还吃醋啊”

“我不吃醋，我吃亏，我可是如假包换的黄花大小伙，这亏吃大了”。

“你亲妈的亏吃也就吃了”，妈妈知道我在耍宝，也跟着调侃。

“讲真啊，你还吹过谁的喇叭”，我除了有一点吃醋，更多的是好奇。

“要死啊，吴迪强，越说越没边了”

“我爸，老王？”

妈妈白我一眼

“就他俩，真的没有了？”

“滚滚滚，把你妈当什么了”

“唉，别停啊，继续，不能轮到我了就不来啊”

妈妈白我一眼，起身跪在沙发上把我鸡鸡吃了进去。

“诶，一个共三个洞，已经两个不是处女了”，妈妈正跪在我身边，屁股翘着，我伸手去摸到她的菊花。

“这个洞是是不是处女啊”

妈妈像是没听见，我手指往菊花里一戳，妈妈像被电了一样，赶紧躲开，见她反应这么大，我就不往里戳了，就在菊花外面一圈一圈摸着，妈妈就也由着我。

“妈，这里是不是嘛”

“是”，妈妈答道。

妈妈的配合出乎了我的意料，“没走过后门啊”

“没”

“真的？老王老张老李一人不正好承包一个嘛”

换来一个白眼

“还好留下了一个，那来啊。”

“这次不行，让我缓缓”

妈妈没有拒绝，更是让我有些意外，“咦，妈，这么痛快啊”。

“都这样了，不同意还有意义嘛”。

妈妈的回答让我性欲大起，也不要继续口交了，爬上她的身子，就做起来。

这次一直没换体位，一直把妈妈压在身下，刚才射过一次，这次阴道里的吸力再强，我也游刃有余了，按着深深浅浅的节奏，渐渐的又能顶到花心了，宫颈口吃进了龟头，妈妈又来了宫颈高潮。

剃毛后的阴蒂没了遮挡，每次没根的插入，我的耻骨就撞在小豆豆上，每插几下就是一次阴蒂高潮。

阴道随着我的抽插也是高潮此起彼伏。

几处器官高潮叠加，妈妈再也承受不住两眼一翻，意识又迷离起来，虽说意识迷离了，却还知道挺起下体，迎接我一次一次的撞击。

过了好久我才射，妈妈的叫声都变了型，好久才缓过来。

“剃了毛做不一样吧”

“嗯”

“我们现在是青龙配白虎，神挡杀神佛挡杀佛啊”

“呸呸呸，不许不恭敬”，妈妈还是挺迷信

有的没的瞎聊了一会，时间一看已经到了下午，我们中饭都没吃，搞了这么久才发现肚子都饿了，本想出去吃的，结果妈妈发现她已经站不起来了，两腿一并拢，阴部一有摩擦就高潮了，这样虽好，身体却承受不住，只好叫了外卖，妈妈就光着下身躺在床上养着，水还流个不停，只好在屁股下面垫着浴巾。

我把她这个样子拍了下来，她本来也没力气反对，在我在三保证下，她看也没有露脸，只得同意我存了这张照片。

我看着她就呵呵的笑，本来还想玩玩她下面，看她实在吃不消只得算了，只好仔仔细细看了个遍，妈妈虽然觉得难为情，却也没有办法。

今天有大突破，以前很多禁忌都打破了，这让我很高兴，一步一步来吧，愿望未必实现不了。


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

拿厨房用纸把地上剪下来的妈妈阴毛拢了拢，蓬蓬的一小堆，一些散碎的也一根根全部捡起来。

端在手上仔细看了下，这些毛弯弯曲曲，在灯下反着光油亮亮的，拿一根用手指捋直，很滑，一松手就弹回去仍旧弯弯曲曲的。

心念一动，就把这一根放嘴里吃了，咂摸几下，毛本身没什么味道，但人类舌尖很敏感，竟能品出阴毛弯曲处的粗细变化。

我也算受过高等教育的了，这事之前还真是不知道，只是不晓得其他的女人是不是也这样。

丢掉实在是舍不得的，我去我房间书柜里找了一部最大部头的辞海，翻到妈妈生日数字那一页，夹在了里面。

刚才坐的沙发垫上全是水渍，把垫子拿下来又把上面套的套子拆下来，一起放阳台晾起来。

几件事忙完，外卖也到了，直接拿到卧室，妈妈脸上红晕还没全退，人靠在床上刷着手机，看起来有些萎靡。

我把几个菜放到床头柜上，妈妈坐直身子帮着把饭盒盖打开。

“都说只有累死的牛，没有耕坏的地，妈，我这牛还没事，你这地怎么先坏掉了。”

“你才多大岁数，我可是老胳膊老腿了。”

“没胳膊跟腿什么事啊，今天辛苦的又不是他们。”

“吴迪强，你这嘴现在怎么这么油。”

“哪有你的那张嘴油嘛？”，我瞥了眼被子下面妈妈下身的位置。

妈妈拿我没办法，给了我一个白眼不接话了。

妈妈不吱声，搞得我心里倒有些惴惴起来，刚才话说的是不是有些过分了？

即使我跟妈妈之间的确有了这种事，但她毕竟同时也是我的妈妈，有些话普通男女间说说，你侬我侬的一点问题没有，用在她身上，母亲跟性伴侣，同一个人身兼这两种尴尬的身份，难免会让她比普通女人更敏感。

但有时候一点点些微的过界又是必须的，不然也就不会有我们现在的关系了，进三步退两步，这个度要仔细拿捏才行。

想到这点，更是觉得妈妈为了我付出的太多。

好在这么多年妈妈对她这种特殊的身份也逐渐接受了，不像跟我发生关系的头两年动不动就崩溃了。

我舀了半勺米饭，夹了一筷子鱼肉盖在上面，用嘴吹了两下，递到妈妈脸前。

这一套把妈妈逗笑了，抢过勺子自己吃了，“你妈还没到要你这么伺候的地步呢”。

妈妈笑的极美，妩媚又母性，就这一笑，让我性欲又起来了，要不是现在她身子不方便，我铁定就是要立即掀被子上了，再又想到她下面现在不方便的样子，脑子里一套联想下来，脸涨得通红。

熊熊的欲火下，我邪念再起，得陇望蜀，人性如此。干脆拿出老套路，日拱一卒，温水煮青蛙了。

“妈，你笑起来眉眼弯弯，真的好看。”

“真的？”

“当然是真的，我爱死了。”

果然女人都吃嘴甜这一套，妈妈脸羞得红扑扑的，这种红跟作爱时的潮红不一样，前后对比特别明显。

“你看你肤白貌美大长腿，身上一点赘肉没有，我俩走一起，谁不觉得你是我女朋友。”

“吴迪强，收收你的小心思，今天晚上不可能的了”，妈妈以为我是在求欢，虽然言语上拒绝，但心情确是很好，确实是千穿万穿马屁不穿，我一堆彩虹屁让她很是受用。

“无事献殷勤，非奸即盗，你这到底葫芦里卖的什么药，可以说了吧。”

“嘿嘿嘿，什么奸啊盗的，早就已经奸过了，盗嘛这是自己家唉。”

我一顿骚话输出，把妈妈是羞到了，“滚滚滚，我还不了解你，有话快说有屁快放”。

“这点事算什么，就叫献殷勤啦，以后你坐月子我还要伺候呢。”

其实这么多年了，妈妈对我这种话里有话的套路早就一清二楚了，“还想着那个呢，你好好读书，毕业以后工作个几年，找个同龄人结婚生子。我再给你玩这几年，等到到你结婚，我也差不多绝经，真成老太婆了，你正好踏踏实实过日子，不好嘛”。

这下轮到我想不到了，没想到妈妈一下就识破我的意图，还这样开诚布公的跟我谈这个问题。

我那些温水煮青蛙的套路在妈妈的推心置腹下立刻失效，一时语塞，只能轻叹口气，颓然倒在床上，“做不到啊”。

真诚才是最大的必杀技，听了我发自肺腑的这句话，妈妈也沉默了。

接下来我俩都没话说了，默默把饭吃完，妈妈下面终于过了敏感期，去卫生间清理了。

洗完妈妈对我说：“强强，你先好好把书念完，先别想太多，以后的事情以后再说。”

妈妈的意思我Get到了，她的犹豫对我来说就不是坏事，只要一点点打消她的顾虑，一切看我的表现了。

晚上我们早早上床了，折腾了一天，各自又有心事，都不想说话很快就睡着了。

第二天周一，我坐地铁到学校，上午是高数跟制图两门课，好不容易熬完，在食堂用鸡腿求了宿舍老二，让他下午马哲帮我应付点名。

我随便划了两口饭就要走，宿舍里那三个一致得出结论我是泡妞了，还要我把姑娘照片给他们看，我心说你们都是见过我妈的，怎么可能给你们看。

赶急忙慌的到了家，妈妈一看我的样子就明白，叹口气道：“吴迪强，你就这点出息啊。”

“没办法了，一上午满脑子都是你下面刮了毛的样子”，我把所有房间窗帘拉上，就直接去脱妈妈裤子。

“看你这点出息”，妈妈嘴上这么说，还是由着我扒下她的内裤。

扒下来一看，内裤裤裆上一滩水印子，我就笑，“妈，子曰尼姑裆里回南天，你这裤裆里怎么也回南天了”。

“要死啊，吴迪强，这么说你妈”，看着褪到脚踝的内裤裆部，也给逗的笑起来，“你现在哪来的一套一套的，你脑子都是些什么？”

我蹲下身，仔仔细细的看，剃了毛光溜溜的，会阴裂开一道深深口子，让我感觉有点眩晕，我伸舌头就要舔，妈妈不让，非要先去洗一下。

“真没必要，我是真的不嫌你啊。”

“我嫌我自己”，妈妈白我一眼，扯下了吊在脚上的裤子，上衣也脱了，进了卫生间，我也三两下脱光，跟了进去。

我俩把下面都洗了，我赶紧推着妈妈进了卧室。

“妈，快给我好好看看。”

妈妈白我一眼，但还是顺从的躺下，主动分开双腿，让阴户对着我。

“妈，你把屄缝扒开我看嘛？”

妈妈扭捏了几下，“怎么说的这么恶心”

“好吧，那么，妈，请您把生殖器缝扒开给我好好看一下。”

妈妈给了我一脚，骂道，“吴迪强，你真是够了”。

嘴上骂归骂，手上还是照做了。

扒开以后，阴里红肉绽开，像一朵花。

我看了就觉得血冲头顶，人发晕，估计血压都高了。

突然灵光一现，床头柜里把Pad拿来，搜索女性外阴结构解剖，找了个医学视频，同时投屏在了卧室电视上……

视频里戴着塑胶手套的女医生站在法医台旁，聚光灯照在一个裸女下体上，医生扒开了阴户一个一个的讲解起女阴生理结构：“女性外生殖器是女性生殖器官的外露部分，前为耻骨联合，后为会阴，包括阴阜、大阴唇、小阴唇、阴蒂和阴道前庭，统称为外阴。

（一）阴阜

阴阜为耻骨联合前面隆起的脂肪垫。

青春期该部皮肤开始生长阴毛，分布呈倒置的三角形。

阴毛为女性第二性征之一，其疏密、精细、色泽可因人或种族而异。

（二）大阴唇

大阴唇为靠近两股内侧的一对隆起的皮肤皱襞，起自阴阜，止于会阴。两侧大阴唇前端左右两侧相互联合形成大阴唇前联合，后端在会阴体前相融合，称为阴唇后联合。外侧面为皮肤，多有色素沉着……”

详细的讲解了阴部的所有结构，“阴阜、阴唇前联合、阴蒂包皮、阴蒂、阴蒂头、大阴唇、小阴唇、尿道口、阴道口、阴道前庭、处女膜、舟状窝、前庭大腺开口、阴唇系带、会阴体……”

“妈，你拿着Pad，放在阴阜上面，我要学习了。”

“你倒是学得快”，妈妈接过Pad，按我的要求放在小腹上面，阴户一夹一夹，透明黏液从缝里挤出来。

跟着女医生的节奏，她每介绍一处，我就照猫画虎的研究一番。

“经产妇由于胎儿经阴道娩出，阴道瓣进一步破损。有时仅留下几个残存的突起，叫阴道瓣痕。剖腹产分娩则不会发生这种变化。”

“哦，妈，看到你的阴道瓣痕了，有5个”，妈妈的处女膜只剩下5个凸起的小肉芽。

“就是生我才这个样子唉”，我用舌头挨着拨了拨，还能动，挺好玩的。

我说的这么露骨，就算现在这样了，妈妈也吃不消，大腿一夹，“别看了。”

我脑袋给夹住，埋在胯间，顺势又吸又舔，搞的妈妈直叫，给我吸出来一嘴淫水。

到底是亲妈，估计是怕我憋死，妈妈松开了腿，我抽出脑袋，张嘴给她看了嘴里含着的淫水，“前庭大腺分泌物”，咽了下去。

“继续”，妈妈按下我脑袋。

“感谢大体老师，谢谢同学们观看”，视频结束，我也算把妈妈彻底研究了个遍。

“妈，我现在才算是知道什么叫玩女人了。”


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

“妈，我现在才觉得自己是在玩女人了”。

“去你的玩女人，吴迪强，我是你妈”，就算妈妈已经习惯我们母子间这样了，我这话也实在是攻击性太强过于赤裸裸了，她也不得不抗议几句。

我是那种敏感型人格，妈妈这个下意识的抗议立刻就让我知道了，“还有一些自我意识在抗拒啊，还需要再加大一点力度”，我心里想。

但是这种抗议在当下这个她正双腿大开阴毛被剃的光溜溜一根不剩，任由我在摆弄着阴户，手指还伸进她阴道里的情形下就不仅是苍白无力，更显得有些自欺欺人了。

“是我妈，也是女人”，我不顾妈妈的挽尊，双手搂起她大腿，把她往我侉下拉，妈妈还是默契的抬起了屁股，让阴户摆正，阴门早就开了，水都流了一滩，润滑良好又熟门熟路，我右手只要稍稍扶着鸡鸡，对准，轻轻一顶，丝丝滑滑就进去了。

滚烫的阴道一层一层包裹着阴茎，抽插时的快感直冲大脑，这时候脑子里什么都不想，就享受着性交的快感，妈妈也是一样，随着抽插，她开始呻吟起来。

现在我能通过改变插入的力度跟频率让她随着我的节奏，我用力一点，她就叫的大声一点，我速度快一点，她的叫的快一点。

这种妈妈在我胯下被我用鸡巴操控，我想让她怎么叫她就得怎么叫的感觉，让我有空前的满足感，阴茎硬的一塌糊涂，每一下都能戳到宫颈，戳中一下，阴道就紧一下，发出吧唧吧唧的响声。

我越来越快越来越用力，妈妈叫床声越拉越高，越来越急促。

终于小腹一阵强过一阵的快感袭来，再也夹不住了，射完我从妈妈身上下来，躺在她旁边，好久她才回过神来。

“妈，你现在叫床声听着渗人唉，我都怕你一口气上不来”

“你厉害，行了吧”

套路被妈妈一下揭破，我只能尬笑两声，“哈哈，我没这个意思嘛，不忘初心牢记使命全心全意为妈妈服务”。

“去你的，怎么越来越油嘴滑舌的，小时候挺老实的啊你”

“嘿嘿嘿，小时候是你儿子，现在嘛，是你。。性伴侣，自然不老实了”。

“去去去，别恶心了，千万别让人知道啊”。

“晓得晓得，妈，你下面比一开始黑不少唉”。

“怎么，嫌弃啦”。

“怎么会，黑了才性感，我更喜欢了”

“你也是，粉粉嫩嫩的小姑娘不喜欢，就喜欢老女人”

“哎呀，别这样嘛，你也就是下面黑点，咱俩走在路上谁会想到你是我妈，下面黑人家也看不到”

“你是这么安慰人的嘛”

“黑才有味道嘛”

“你说你爸就只喜欢18岁小姑娘，你是他儿子怎么就跟他完全不一样”

“谁能永远18岁，他那种烂人，搞完就扔，你还帮他说话”

“谁帮他说话了，就事论事而已，你就不能试试同龄小姑娘啊”

“一点不想，妈，我就要你”

听了我的表白，妈妈不言语了

“妈，一想到你黑了是我搞的，就忍不住唉，你看你看，鸡巴又起来了”，我得意道。

妈妈给了我一脚，“滚蛋”

“从初二到现在大二，7年，我们大概做了多少次啊”

“越说越来劲啊你”

“嘿嘿，我来算算你屄的磨损率啊，中学几年一个星期固定2次，一年52周，一年104次，五年就是520次，扣掉初二开始不满一整年的，按500算，大学以后做的多了点，一年算200吧，2年400，总共900，应该大差不差吧？”

“是吧，差不多吧”

“那你除了我，我爸，老王，还有谁？”

“没有了，把你妈当什么了”。

“真的？”

妈妈给我一个白眼。

“那你跟他们都做了几次啊”

“吴迪强，你越来越无聊了啊”

“完事聊聊天嘛，现在也没什么不好说的了，说说嘛，做了多少次？”

“跟你爸在一起5年，有个一千两三百次吧”

“我日”，我猛地侧起身子看向妈妈。

见我反应这么大，妈妈给逗笑了，道：“那时年轻嘛，在一起几乎不下床的”

“还一直以为你用的不多呢，结果也是老江湖”。

妈妈听了我酸不溜几的话，咯咯直笑，边笑边问：“真的黑了很多啊”。

“以后每次都拍张照片，你自己比比看”。

“哟，生气啦”

“吃醋了”

“吃你爸的醋啊，没他哪来的你”

“对啊，要吃醋也是他吃，是他老婆被我操了，戴绿帽子的是他唉”

“滚滚滚，又跑火车”

“那你是被我爸破的处？”

“嘶…”，妈妈嘴角倒吸一口气，道：“吴迪强，你现在怎么这么恶心的”

“男女间不穿衣服时候的事情，说什么恶心不恶心的嘛”

“嘶……”，妈妈又是倒吸一口气，道：“你现在怎么什么都是一套一套的，就这么查你老妈户口啊”

“是不是嘛，快说快说”

“那还能有谁，你要是觉得亏，也去找小姑娘嘛”

“我不在乎这个的，就随口一问，那破处疼不疼啊”

“还好吧，不然人类不灭绝了啊”。

“生孩子那么疼，人类不也没灭绝”

“算你知道我们女人的辛苦”

“妈，等我毕业，再辛苦你一次，为我也生一个”

“强强，你真的不找别人了，你还年轻，考虑清楚啊”

“妈，我只要你”

妈妈沉默了，我知道这种时候不能给她太大压力，这种事情欲速则不达，要徐徐用力才行，就接着之前话题问道：

“破处出血了？”

“嗯”

“那你有没有在屁股下面垫块白布，然后压箱底藏起来啊”

“你是电视看多了哟”

“那破处以后，没歇几天啊”

“歇了一天，我用嘴帮他弄了，行了吧”

“切，帮他用嘴，也帮帮我啊”

“又不是没帮你搞过”

“我要搞出来，射在里面”

“贪心”，妈妈白我一眼，从这个眼神里我就知道她同意了。

“那跟老王怎么说”

“你妈一点老底都给你掀出来了，跟老王一年不到，满打满算20次”

“老底嘛早就看穿喽”，我把手摸向妈妈阴部揉了几下，“这老王不太行啊，那老王内射过你嘛”

“没有，跟他还没到那步呢”。

“嘿嘿嘿，跟我就到那步了，是吧”。

“切，蹬鼻子上脸”。

“诶，不对啊，跟我的时候，你都做过一千三百多次了，但下面粉的啊，到现在我们才900，怎么黑成这样”

“年轻当然不一样，你老妈老啦”。聊了这么一会儿，妈妈恢复不少，起身盘腿坐起，扒开阴户在看。

窗帘是合上的，也没开灯，房间里有些昏暗，“妈，你哪里老了，谁用的多了还没有一点点磨损，你这样看不清楚，我拍给你看看”

我起身去拿手机，妈妈这次很爽快就让我把阴部拍了，还没等我提，主动扒开来让拍了细节。我啪啪啪拍完，把手机递给她，她放大看了。

“让你每次轻点，又嘬又咬的，你听嘛”

“嘿嘿嘿，我是故意的，我就喜欢黑点的”，变说变两指捏起她两片小阴唇，用了点力搓起来。

妈妈嘴上怪我，但也任由着我来。

“其实，黑起来也快的很，也就我大学以后，你放开了我玩，两年还没到呢，就这样了”。

妈妈给我一个白眼。

“妈，你说你现在每年妇科体检，医生看你这个黑黢黢皱巴巴的样子，会怎么想你？”

“怎么想，人家医生什么样的没见过，我看是你想多了，来”

妈妈躺下，分开腿摆好了体位。

“如狼似虎”，我调侃一句，骑了上去。

“妈，拉丝了唉”，妈妈屁股下的床单已经湿了一滩了，我阴茎上挂着白浆，进进出出的拉出黏丝，糊在阴道口，顺着屁股缝往下流。

手机在床上，刚才妈妈看完随手放在屁股边上，我伸手就能拿到。

我拍了一会，男上女下的体位，举着手机不太得力，我把手机递给妈妈让她来，她接了过去，对准我俩交合的器官拍了起来。

刚才做过一次，这次搞了好久才完事，我俩都累的不行。缓了一会，我拿起手机看了，拍的还算清楚，就是只有固定视角的局部。

我给妈妈也看了，还调侃她水多。看完她让我删掉，我不同意，说反正又没露脸，“谁知道这个屄是你的？”

妈妈也就没再反对，算默认了。

躺了好一会，这次我俩都都累了，谁都没说话。

我拿起手机打开淘宝，“妈，看了那么多av，咱们也玩点花样，买点器材嘛，你来挑”

妈妈看了一下，“我是女人唉，你自己看吧”。

“那好，那你要给用哦”。

“嗯”。

我都愣了一下，妈妈同意的这么干脆是真的出乎我意料了。

又躺了一会，时间也不早了，妈妈说出去吃吧，今天也不想做饭了。

我俩一起洗完澡，妈妈刚把内裤穿上身，就给我喊停了，“毛都剃了，穿那条小的嘛”。

“那条刚洗完，还没干呢…我拿电吹风吹吹吧”。

吹内裤的时候，我把她身上的那条褪下，背后拥着她，手在阴部慢慢磨着。

“就这点地方，有什么魔力啊”。

“我从这里来，要到这里去，这是我人生的终极所在啊”。

“去，一套一套的”，妈妈白我一眼。

“我来检查检查你胸吧，每次都只顾着下面，上面有点忽视了，小时候吃过人家奶，现在有点冷落她们了，正好帮你看看，医生说这是丈夫要尽的责任”。

我在这里好像不经意的提到丈夫两个字，其实是一个小小的越界，妈妈的防线就是在这种不经意间被突破的。

“那我可谢谢你啦”。

我伸手轮流掂了掂，“妈，你是细枝结硕果啊”。

妈妈白我一眼，“你现在才发现啊”。

把两个都仔细捏了一遍，“没有问题，又q又弹”。

揉了一会儿，两个奶头变大变硬，我好奇的问道：“你们女的揉奶子有快感吗？有的话我下次多关照关照它们，雨露均沾甜头不能光给屄占了嘛”

“怎么生了你这家伙……”


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

时光匆匆，一晃大二都已经过完了，考完期末考试的最后一门数字电路，我去了趟图书馆，还了旧书又借了一本，再去寝室跟宿舍里那几个货打了招呼，就准备回家了。

我是本地人，也没什么行李，随便拾掇下被褥，书包一背就走了，那几个货外地的，都买好了火车票飞机票，时间到了各自回家。

我临出门的时候，老大冒了句：“各回各家，各找各妈喽”。

他无心的一句话让我心头一荡，最近忙着期末考试，也憋了很久了，赶紧回家找妈妈去，一想到这些，小腹就一团火热，喉咙也发紧，真的是等不及了。

一溜小跑出了校门，盘算着才下午三点多，路上不堵车，也不去坐地铁了，叫了个网约车，直接坐到小区门口，下车看了下手机，比坐地铁最少快了20分钟。

在电梯里就把钥匙准备好了，开门的时候发现手在发抖，我都能想到马上妈妈看见我这样，肯定还是那句话：猴急成这样。

进了家门，我照例把门锁从里面扣上，这已经成习惯了。

妈妈听见开门的声音，从客厅迎了出来，被我一把拥进怀里，对着嘴就亲上去，“想死我了”。

然后就是扒她衣服，夏天的居家服就上衣裤子跟内裤三件套，妈妈在家里胸罩从不穿的，由着我把她扒光。

“毛全长好了啊，我还是喜欢有毛的”，距离上次给她剃毛也有小半年了，妈妈的毛长的黑长浓密，现在基本全长回来了，剃毛偶尔玩玩还行，下面光溜溜的总觉得缺点什么，我还是喜欢阴毛那种乱蓬蓬自然的样子。

我再想摸屄，妈妈夹紧了腿屁股往后一缩，“先洗澡去”。

“等不了了，我打车回来的，一点汗没出”。

“猴急成这样，就这点出息”，嘴上这么说，终究还是纵容我，不再逼我洗澡，只是让我去把手洗干净了。

我在厕所洗手的时候，妈妈就站门口看着我，眼睛里满是爱意。

“妈，你这么盯着我看，是看儿子呐还是看老公呐”。

妈妈瞟我一眼，“去去去，油嘴滑舌的”。

“你自己都没意识到这里面的区别吧，好好想想呢”。

“呃……”妈妈沉吟一下，“现在还是儿子吧”。

“哪有光着身子看儿子的”，我调笑道。

听了我这么赤裸裸的挑逗，妈妈没吱声，没有反对，也没表现出反感，这种不经意间的态度，说明她已经默认并接受了我俩现在的这种关系，这让我很有成就感，性欲更加高涨，迫不及待了。

现在妈妈对我的感情分两种，既有母亲对儿子的母子情，也有性伴之间的男女情，这两种感情相互交织，随着情景不同相互切换，也是挺值的研究的，只可惜乱伦这种事情见不得光，不然写个十几几十篇论文是妥妥够的，心理学里面可以出个乱伦心理学的分支了。

洗完手，三两下也把衣服脱光。

“就这点出息”，妈妈白我一眼，去把电视打开了，屏幕亮了，我才发现定格在AV的开头，原来妈妈早就准备好了。

我就哈哈笑，“到底三十如狼，四十如虎，妈，那你还笑我呢？你也憋了好久，早就等不及了吧”

我往屄一摸，已经湿手了，拿起地上她的内裤一看，裤裆一坨水印子，我把这些给妈妈看了，“你现在性欲这么强了啊”。

即使我们母子间早就熟门熟路了，妈妈还是会不好意思的，红晕上脸，没吱声，算是默认了。

妈妈默认了，那我更不会放过她，更要乘胜追击了，继续在她耳边轻声道：“妈，你现在越来越骚了啊”。

“去你妈的”，妈妈白我一眼，当真是眼含春水媚眼如丝，勾人的一塌糊涂。

“我妈不就是你，我妈的不就是你这里？”顺着她的话头，我狠狠在她屄上掐了一下。

这一下掐的挺重，妈妈没准备，吃痛叫出了声，阴门一夹，把一坨水给挤出来了，黏黏糊糊落在我手心。

我哈哈直笑，伸手给妈妈看了，她又是白我一眼，伸手握住我鸡鸡，牵着我去了沙发。

妈妈在沙发上半躺下，分开双腿，阴部朝上彻底露出来，我盘膝坐在她胯下，阴门已经半开，我拨开阴毛，揪着两片小阴唇，把阴门全扒开，翻出来的嫩肉细细看了，过完眼瘾，张嘴把整个阴户含进嘴里，用舌头挑出两片小阴唇又嘬又咬，“妈，据说男人口水有毒，舔多了就成烂屄了，不过我就喜欢这种黑皱黑绉的”。

“重口味”

边有一搭没一搭的聊着，嘴上舔的更加用心，对准门户全开的阴道一吸，吸出来一嘴的水。

妈妈呻吟一声，下身更挺，阴户更加暴露出来，我也不客气，一根舌头上下翻飞，舔的飞起。

我们母子间作爱这么多年，早就有默契了。

今天妈妈下面闻起来基本没味道，那种女人阴部的腥骚味只有一丝丝若有若无的，“妈，跟你说了多少遍了，别总是洗这么干净，还是有点屄味我更喜欢，上次我们爬完山回来那次多好”。

“你还敢再提，再有那次那样，我饶不了你”。

“是是是，再也不敢了，老佛爷，您给我，我才能要，您不给，我不能抢”。

“别跟我嬉皮笑脸，我是认真的，明白没有？”

“知道知道，再也不敢了”。

“那次出了一身汗，下面跟咸鱼一样了吧，你怎么这么重口味的”。

“哪里那么夸张，就是骚味大一点，我就是喜欢啊，食得咸鱼才抵得渴嘛”。

妈妈被我的赖皮样逗笑了，“你现在哪来这么一套一套的”

“笑什么笑，严肃点，舔屄呢”

妈妈白我一眼，伸手把我脑袋按了下去，我就继续边舔边抠。

舔累了，我起身坐她旁边，在她身上身下的一通乱摸，之前说过要多摸摸奶子的，就恨两只手不够用，妈妈歪在我肩上看着电视，任由着我。

女人看AV跟男人不一样，一堆前戏妈妈看的津津有味，我要快进她还不让，好在现在我怎么弄她，她也随我了，我心思也不在电视上，净往她身上招呼。

电视里的两人终于做完了前戏，儿子分开她妈两腿，扶着鸡鸡顶了进去，我早就等不及，也想照办。

妈妈把我推开“猴急什么，等会儿”，盯着电视的眼睛动都不动。

“我舌头都要抽筋了”，我抱怨道

听了我的吐槽，妈妈抓起我一只手放在她下面，两腿夹紧慢慢磨起来。

阴部热乎乎的，小豆豆早就硬了，硌着我的手，我顺势用拇指抠起来，妈妈哼了一声，又出了不少水。

“哎呀，这样不行”，她起身跑去卫生间拿浴巾垫在屁股底下。

“妈，你今天水是真多，我吃了一肚子了，果然是小别胜新婚”

妈妈又是一个白眼。

等到电视里第一轮器官插入的特写放完，妈妈才说，“上来吧”。

我早都忍不住了，扶着鸡鸡对准就一插到底，滚烫的阴道一层层被撑开，紧紧的贴在阴茎上面，一股快感直冲天灵盖，每一个毛孔都透着舒服。

妈妈也是呻吟声不断，一声比一声调子高，狠狠的插了好一会，感觉有点把持不住了，我放慢速度，在里面浅浅的顶着，找些闲话分散下注意力，“妈，你以前不是觉得恶心，从不看AV的嘛，现在看的比我还仔细”。

“都这样了，还有什么恶不恶心的”

“你越来越放开了”

“你很得意吧”

“那肯定的”

妈妈给我一个白眼，“用力”

我也调整过来了，听了妈妈的要求，立刻卖起力气，插的Piaji Piaji响。

“响了”

“响呗”

“豪放”

“用力”

接下来我们不再说话，我就是卖力的插，刚才的关口调整过去以后，插了好久才射，一下一下都顶到宫颈口，妈妈给搞的软成一滩了。

射完又在里面放了一会才抽出来，我浑身也是软绵绵，像是抽掉了骨头。

歇了好一会，我们才慢慢恢复，一起去洗澡，洗的时候我跟妈妈说下面别再用沐浴露了，化学品用多了容易让阴部菌群失调，反而不好，妈妈同意了，我就拿莲蓬头对着她阴部冲，用手搓了好一会才把滑滑腻腻的东西冲干净。

互相帮对方擦干身体，妈妈去找了干净内裤，把我的扔给我，她自己的就自顾自的穿上了。

“别穿啊，我要看你的裸体啊”

“看什么看，哪里没看过，快穿，省得你又要，我还不晓得你”

“非出去吃啊，外卖多好”

“给你补补，您最近辛苦”

拗不过她，“出去前，先给你看个东西”

“什么啊”

我从书包里翻出下午从图书馆新借的书，翻到折好的那一页，递给她，“看我划线的那句”。

妈妈接过去看了，抬头看向我，“强强，你真的想清楚了”

“是的，想清楚了，就看你了”

妈妈微微皱了眉头，把书翻过来，看到封面，一脸的无语。

“吴迪强，你把你妈当什么了”

“哎呀，妈，都是哺乳动物，道理都是一样的唉”

“家猪育种学，你是要给我这头母猪育种是吧”，妈妈又好气又好笑，终于还是忍不住笑了出来。

“你看，权威期刊说的清清楚楚，哺乳动物育种的最有效的办法是回交，三代之内要经过多轮回交才能筛选出优良基因”

“这又怎么样”

“你看下面，因为哺乳动物多余等位基因的存在，筛选优良基因是困难的，要经过多轮回交才有一定概率获取。据统计亲代与子代间回交三轮，回交产生仔猪性状与普通仔猪基本没有区别。你看，你看，你担心的为我生孩子的健康问题根本不存在，回交三次都根本没有风险”。

“妈，我就是根本不可能回头的了，你不想我没孩子吧，你也就我一个儿子，你也不想以后连个后代都没有吧，唯一的办法就是你跟我生一个”。

妈妈沉默了好一会，才缓缓说道：“这可不是小事，要考虑周全”。


──────────────────────────────────────────────────
第9章
────────────────────────────────────────

妈妈说出要考虑周全这样的话了，那傻子也知道这意味着什么了。

考虑周全，为什么要考虑周全嘛。

我兴奋的压抑不住，跳起来去给了妈妈一个大大大拥抱，对着嘴就亲上去。

性欲腾的就起来了，一把将妈妈横抱起来，三两步扔到卧室床上，她身上只有一条刚刚穿上的内裤，我两手兜住她屁股，就把她内裤往下扒。

妈妈却不配合，拿手拽住，内裤被我扯下来一半，剩下的一半只遮住阴阜，真的成了最后一块遮羞布。

“先去吃饭”

“做完再吃”

“你也有点节制，紧接着还来，身体不要啦”

“偶尔一次嘛，你看我现在”，我挺起下身，给妈妈看了勃起的鸡鸡，比寻常做时更大，龟头充满血黑红黑红的反着光，包皮被撑开绷紧全褪了下去，血管爆出来，缠在茎上，渗出来一大滴黏液亮晶晶的黏在马眼洞口，随着心跳整根阴茎一跳一跳的。

“我这样子能干什么”？

妈妈见了我下面样子，也不说什么了，松开了拽着内裤的手。

脱下她内裤，妈妈主动弯起双腿，我按着膝盖把她腿分开，露出来阴部，刚刚做完，门户还是开着呢，也不搞什么前戏了，伸手把遮住洞口的阴毛往两边拨了拨，俯身一下就插到底了。

我趴在妈妈身上，下面在往里拱，上面对着嘴舌头伸进去，我俩舌头搅在一起，嘴被封住，女人高亢的呻吟声变成了闷闷的呜呜声。

这次做了好久才完，我俩都是一身细密的汗挂身上，又躺着缓了好一会，才去卫生间洗了。

洗完一看时间快八点了，穿好衣服去吃饭，我还是不想出门，想着吃外卖算了，妈妈不同意，我拗不过她。

下楼到了车库，我驾照大一就考出来了，现在出门基本是我开车，工作日的晚上，也不堵车，很快就到了商场。

妈妈找了家卖海鲜的，饭店人还是不少，看样子是周围写字楼里的上班族。

我早就发现自打跟妈妈有了关系以后，我们出来吃饭她都挑角落里的位子，这次也是一样，她找了个角落坐下，这个不经意的行为让我有些愧疚，暗下决心以后一定要对她好。

菜单上有道蒸汽拼盘，菜品图片最醒目的是一排生蚝，妈妈点了，又随便点了几样，等服务员走远，我笑道，“点这么多生蚝，给我补啊”。

妈妈听了我的调笑，眉头一皱瞪我一眼，转头看了看周围没人才压低声音说道：“跟你讲了多少遍，在外面说话注意点”。

我知道这是妈妈的逆鳞，也不敢再调笑，赶紧闭嘴。

连着做了一下午，又是出汗又是射精的，一口水都没喝，现在才觉得渴了，把我俩杯子都倒满，妈妈也是拿起杯子咕嘟咕嘟就干掉，连着喝了两杯。

我伸头向妈妈，低声道：“连干一下午，出那么多水，渴了吧”。

妈妈脸刷一下羞得通红，狠狠盯了我一眼。

过了嘴瘾，我也不敢再多说骚话了。

还是有些累的，我窝在沙发上，小口喝茶，妈妈也一样，估计是怕我再胡说八道，低着头玩手机，不跟我有眼神接触。

一会菜上来了，蒸汽拼盘一大盘子都是些贝壳类跟虾，妈妈捡起生蚝，全放我盘子里了。

我也不客气，一口一个几下扫光，再去盘子里翻，皮皮虾我是嫌吃的麻烦，一个鲍鱼被翻了出来，仰面躺在盘子里，我给妈妈一个眼色，筷子在鲍鱼旁边敲敲，妈妈明白我的意思，给了我一个大白眼。

我把鲍鱼夹给妈妈，低声道：“吃什么补什么”。

妈妈又是皱眉瞪我一眼，但我正是上头的时候，哪里管得了这些，“像”。

妈妈装没听见，一点反馈不给我了，我也就不再说话，埋头干饭，把鲍鱼都找出来给她了。

妈妈还给我一个鲍鱼，“什么都尝尝”

我吃了，“没你的好吃”。

妈妈装没听见。

吃完饭上了车，终于周围没人了，“妈，还是你的鲍鱼好……”

“说话注意点”，妈妈打断我的话。

“在自己家车上了唉”

妈妈检查了行车记录仪，确定了记录仪的麦克风是关闭的。

“你也太小心了吧”

妈妈白我一眼，“回家”。

她这么谨小慎微，我也没了调侃的心情，一路开车无话。

到家一进门，妈妈急着去卫生间，我也跟了进去。

“我上厕所，你跟进来干嘛”

“从小是你教育我啊，从外面回来要洗手”，我耍赖道。

知道是撵不出去，也是急了，我家卫生间洗手池是面对着马桶，见我在水池前洗手背对着她，妈妈也就不在跟我掰扯，拉下裙子侧面拉链，把裙子跟内裤褪到膝盖上面一点，坐下，接着就是一阵水柱撞击声传来。

她的这些动作我在镜子里都看见了，等她扯下卷纸擦的时候，我转过头，妈妈白了我一眼，冲了马桶，下身裙子跟内裤也不提起来了，直接脱光，洗澡去了。

我一看，也三两下脱光跟进了洗澡间，我进去的时候，妈妈在拿手试水温，等水温稳定下来，我抢先把莲蓬头拿起来，对着妈妈阴部冲。

妈妈先用沐浴露洗干净手，分开腿，手伸进两股间，把阴部洗了，搓的时候发出噗嗤噗嗤的声音。

“妈，我刚上初中那会，出租房的厕所玻璃门贴纸边上有一道缝，我就总偷看你尿尿”。

“你还真恶心”，妈妈一边洗着头发，一边说道。

“你尿尿声那么响，小男生哪能忍得住嘛”，我贴在妈妈身上，一手揉着她阴部，一手揉着奶子。

“都看到什么了啊”？

“也没什么，就是你坐那，小腹黑糊糊的毛，屄的细节又看不到的，不过我是那时候才知道女人尿完是要用纸擦的，也算长见识了”。

“我只知道你偷看我洗澡”

“嘿嘿，这都是一步一步升级的，最先是无意间看到你换衣服，就开始有反应了”

“初一啊”

“是唉”

“那个一居室是太小了”

“然后嘛就有心啦，厕所门上贴纸的缝就是我撕的”

“作孽哦”，妈妈叹口气说到

“那你后悔吗”，我两根手指伸进阴道里，轻轻搅着

妈妈顿了片刻，“说不清”

“没什么好后悔的，关起门来两个人的事情，又没伤天害理”

“乱伦不算伤天害理吗”

“伤着谁了”，我知道这是妈妈心中的结，“你要是不给我，青春期我还指不定怎么样了呢”

“反正小心就是了”

“妈，你赶紧去跟我爸把手续办了吧”

“嗯”

“避孕环也取出来，养一段时间，咱们可以备孕了”

“你真考虑清楚了？到时候就真回不了头了”

“当然了，话早就说烂了，你晓得的”，我另一只手找到阴蒂，用中指在豆豆上磨起来，阴道里的两根手指也加大了力度。

现在谈到敏感问题了，关键时刻身体的反应是很大的助力。

阴道开始痉挛了，手指被包的紧紧，我要更用力才能在里面动。

妈妈不说话了，我搂着她，热水冲下来，氤氲水汽里，妈妈呻吟声急促起来。

“妈，马上你在上面”

“今天你歇歇吧”

“憋了好久了，刚才又吃了那么多生蚝，要散一散嘛，你在上面”

“嗯”，妈妈的双重身份让她作为母亲还是要反对一下我过于频繁的性事，不过现在的她在我揉搓下，最终还是另一个性伴身份占了上风。

早就想试试女上位了，这么多年妈妈一直不同意，到今天才算放开了。

我们大概擦干身体，进了卧室，我躺在床上，妈妈跨上来，一只手扶着鸡鸡，第一次女上，她摸索半天才找准洞，慢慢坐了下来。

以前都是我主动，这事是个体力活，一场下来还是挺累的，现在换我躺着不动，妈妈坐上面，又是另一种滋味。

“妈，还是你爽，躺着不动就能快活，我每次都累死累活的”

“你这张破嘴……”

“嘿嘿，我的破嘴当然比不上你的好嘴”，我边说边伸手摸向她阴部，这个体位只能摸到阴蒂，用拇指摸豆豆正好方便。

豆豆一磨，妈妈一阵呻吟，也顾不上跟我斗嘴了。

“等一下”

“怎么了？”妈妈停了下来了。

“妈，你先下来”

妈妈抬起屁股，我鸡鸡从里面抽了出来，出来的一刻，啪，响了一声。

随着妈妈起身，被阴茎塞在阴道里的黏液从阴道里垂下，拉丝老长，滴在我鸡鸡上面。

我跑去拿来大疆Action，继续躺好，镜头对着朝天的阴茎。

“妈，运动相机，不联网的，直接插电视上，只有我们俩看”。

妈妈没说什么，跨上我，扶着阴茎坐了上去，这一下找洞比刚才快了。

坐在我身上，奶子随着动作上下甩起来，我拍了特写。

坐了一会，妈妈实在是没劲了，换成男上位，我把大疆放桌上对准床，然后熟门熟路的骑了上去。

做完我跟妈妈都累瘫了，妈妈都没去洗下面，我挣扎着检查了一下大疆，都拍进去了。

我们抱在一起迷迷糊糊就睡着了。

第二天一觉睡到十点多，洗漱上厕所的时候，我试着跟妈妈说想看她撒尿，妈妈让我滚蛋，说这是不可能的事情。

但我现在也学精了，知道有些事可说不可做，有些事可做不可说。

都现在这样了，很多事妈妈也不刻意避着我了，见我在背对着她刷牙，她就坐上去马桶了。

我一直在等着呢，等她尿到一半的时候，我跑去蹲在马桶前面，分开她的腿，就见一根尿柱从阴部射出来，妈妈害羞，想把尿憋回去，就见阴部收缩了两下，尿柱断了一小会，但终究是夹不住，一口气一松，尿直往外喷的更急。

等尿完的时候，尿柱变细，在变成淅淅沥沥的水滴，滴的半个屁股上都是。

“怪不得你们女人撒尿要擦呢，我今天才算知道原因了”。

妈妈羞得满脸通红，狠狠白了我一眼，“你就不给你妈留点脸”。


──────────────────────────────────────────────────
第10章
────────────────────────────────────────

第一次在现实中看到真正的女人撒尿，一柱液体从阴户裂开的红肉冲出来，满眼只有黑白红三色，黑的毛，瓷白的大腿，衬得阴裂里嫩肉红的刺眼睛。

前所未有的视觉刺激让我心跳到了嗓子眼，从中学开始想了这么多年，今天终于遂愿了。

我不断的吞咽，强烈的性刺激带来难以名状的饥渴感，理性的意识好像不在了，只剩本能驱使着，我现在只想用嘴去舔眼前这个刚刚尿完的女人性器官，只有我的嘴跟她外阴这两个器官间的物理接触，还有女人下体里的分泌物才能满足我的饥渴感。

一个女人最阴私的器官，排泄这种最阴私的行为现在被我看的清清楚楚，让我有除了饥渴感还有一种拥有感：妈妈的身体是我的，最私密的地方对我是不设防的，最阴私的行为是可以跟我分享的，我是拥有妈妈身体处置权的。

大脑里炸裂般的强刺激让我的一阵一阵的眩晕，这种感觉只有在初二时，我跟妈妈第一次，她躺在床上，我扒下她身上仅有的内裤，分开她的腿，把她的阴部器官第一次看清楚的时候有过。

两种感觉叠加，我整个人晕乎乎的，等醒过神来的时候，才发现我头埋在妈妈两腿间，想钻进马桶里，狗打洞一样的在乱拱。

她尿的下身到处都是，我舔不到，退而求其次能用手摸摸那里也是好的，总之我现在唯一的愿望是跟她的性器官有物理上的接触，只是用眼睛看，视觉这一感官已经满足不了我了。

伸手扯了点卷纸就想去擦她那里，掰开她双腿的右手一离开，妈妈立刻就夹紧了。

她夹紧了不给碰，我手伸不进去，“妈，给我摸摸吧，我帮你擦，尿的下面全是水”。

妈妈脸羞得红透，“吴迪强，你…”，犹豫到最后剩下的话终是没说出口。也不擦了，直接起身就进了淋浴间。

我跟了进去，热水从头顶落下，右手抱紧妈妈，左手也不闲着，伸进在她两腿间，中指卡进缝里搅着。

饥渴感没得到满足，我蹲下来，头埋进妈妈胯下，舌头在缝里用力刮着，想把缝里的东西挂刮进嘴里吃掉。

刮了几下，到底是亲妈，她还是满足我了，扶着墙弯下膝盖，半蹲着分开了腿，把整个阴户露了出来。

这是今天她的阴部第一次毫无保留的暴露给我，我一口含了上去，把整个阴户吃进嘴里，一边舔一边吸，昨晚做完没洗，阴道里两个人的体液沤了一整夜，阴部有些微的海腥味，这让我更兴奋，把阴道里的东西混着身上流下的洗澡水吃了一肚子。

半蹲站着很累，妈妈大腿内侧的肌肉不停的抖起来，她坚持不住站直了身子，站直后两腿并拢我舔阴就不方便了，只好也站起来，抱紧她，两只手正好搭在她屁股上，屁股上肉厚，一左一右捏起来手感很好，手指扒开屁股缝，把沟里也不放过的摸了一遍，半个指节伸了进去，妈妈也由着我。

下面手指轻轻插着，上面嘴对嘴吻上去，妈妈顺从的张开嘴，我按着舔阴的法子一样的又吸又啃，浴室里只有我俩粗重的呼吸声。

我的鸡鸡硬的一塌糊涂了，在她小腹上来来回回蹭着，上身贴紧，让她两个奶子也在我身上来来回回蹭着。

“妈，我要”

“把你东西洗干净了”，妈妈一看也是动情了，满脸的潮红，手心挤了沐浴露抹在我毛上面，裹上浴巾先出去了。

我在毛上打出泡沫，来回撸个四五下把鸡鸡洗干净，冲完披了浴巾出去一看，妈妈已经仰面躺在床上，浴巾搭在小腹上面。

“妈，还弄个遮羞布啊，你自己把它掀开吧”

妈妈很干脆的掀开了浴巾。

我爬上床，把她手臂挪开，贴身跪在她腰边上，这样上上下下都够得着。

两手把她身体上下到处摸了一遍，先两个奶子揉完，奶头几下就硬了，我吮进嘴里，几下妈妈喘息声就重起来了。

手伸进两条大腿内侧从上到下抹一遍，搓的手心热乎乎的，妈妈大腿红了一片。

右手从阴毛上伸进两腿间，找到缝用中指在里面来回磨，手指能感觉到阴道口的肉芽。

摸了一会，分开腿正要开舔，一想，去拿了action4，起身前把浴巾又搭在了妈妈小腹上。

我把相机放在半截橱上，镜头对准床，妈妈见了，不让我拍。

“妈，记录下自己年轻时的身体嘛，都会老的”。

这句话打动她了，不再反对了。

“掀开浴巾”

妈妈顺从的掀开了小腹上的浴巾，掀开浴巾的手臂顺势就搭在眼睛上，遮住了半张脸。

她的这个下意识举动让我完全抵挡不住，第一次的时候她就是这么挡住半张脸跟我做的。

继续在胯下摸了一会，爬到她脚下，分开双腿一看，阴缝下面渗出的水亮晶晶的，我舔吃了，又叼了两片阴唇，我是真的喜欢这两片滑肉在嘴里的感觉，牙齿用了点力咬一遍，再猛嘬几口，妈妈下面就是这么给我搞黑的。

我的这点坏心思也没瞒着她，她嘴上说下次不准这样了，可我每次都这么干，她也没什么实际行动来反对。

舔了一会，实在忍不住了，看妈妈下面的样子也是要了，她现在阴门缝全开了，一夹一夹的里面亮晶晶全是水。

膝行几步爬到她阴户下面，扶着阴茎对着洞口一顶就进去了，里面阴道滚烫，裹着阴茎，能感觉撑开一道一道的肉箍，肉箍刮着龟头，每刮一下快感就强一分，插到底能感觉顶到宫颈口，宫颈上的小洞也能感觉出来，小小的洞口正好紧紧咬住龟头。

同样是肉管子，跟阴道的软肉比，宫颈要硬一点，顶在马眼上面快感很强，我很喜欢跟宫颈口较劲的，戳在上面，往那个小洞里面挤，最多龟头能进去一半，我的长度最多也就这样了，那种在龟头上嗦的快感真是扛不住。

能感觉到戳到宫颈以后几下妈妈就高潮了，呻吟声又高又急，她怕被邻居听到，刻意的压抑着叫声，这样压抑着的呻吟更加诱人，我听的酥酥的。

一下一下顶着宫颈插了一会，我射了，身上软绵绵的缓了好一会才感觉精力又回到了身上。

我起身拿了运动相机，对准妈妈阴部给了特写，又从越过阴部去拍了她的脸，我也把脸凑进了镜头。

妈妈不好意思盯着镜头看，我把脸靠在她旁边，在她脸颊上亲了一下，再把镜头一转，拍了我俩光着的身体。

全部拍完，我放下相机，斜着躺在妈妈身边，这样手正好能舒服的摸着她的阴部，在阴蒂上揉着。

“妈，我真羡慕你们女人，高潮能连续不断，你刚才高潮了不止一次吧”

“你厉害，相机一定收好啊”

“放心吧，你猜我怎么知道的”

“怎么呢”

“你一来阴道就变紧，龟头那里很敏感的，这个时候就要小心了，一不小心就给你夹出来了”

“去去去，恶心巴啦的”

“真的，刚才就是没忍住，给你夹出来了”

“蹬鼻子上脸，怎么恶心怎么说是吧”。

“你看，我现在这样扣扣屄，你还能有快感吧，我们男的就射的那么一哆嗦”

“那女人要生孩子，总得补偿点什么吧”

“妈，说到生孩子，咋俩的事情到底怎么说，你给个准话啊？你总是不把话讲死，我不放心。”

妈妈不说话，我急了，“妈，我这辈子就粘着你了，你看着办吧”

我翻身凑到她跟前，“都这样了，还犹豫什么啊，教材你也看了，没问题的”。

“怎么生了你这种家伙，家猪育种学，吴迪强，你找本家牛育种，家羊育种来也好啊”

“猪科猪属跟人科人属的亲缘关系比牛羊的牛科要近啊”

妈妈听了我的解释，看了我一眼，一脸的无语。

“书上都说了，没关系的，之前那个一家人，人家圈子里母子、父女生的多了，不都是好好的嘛”

妈妈还是不说话，她不表态我更急了，“妈，那你看着办吧，反正我这辈子就这样了，你倒是说句话啊”。

“我是你妈，你要我怎么说”

“该怎么说怎么说，我连你撒尿都看过了，还有什么是不能做的”

见我越说越离谱，妈妈只得说道，“还非要我挑明吗？总得给我留点脸吧，别逼我了好不好？”

妈妈都这么哀求的意思了，我也不好再逼，这层窗户纸虽然她最后还是没有捅破，但话里的意思谁还不明白呢。

日拱一卒，我的老套路总是有效。

心下满足，也不再继续逼她，“妈，今天遂了愿了，想你撒尿想了七年了，当年就是你的尿声勾到我的，你小便总带哨声，嘘嘘嘘，响的很”。

“女人尿道短，那你不听不就行了”

“我又不聋，再说那谁能忍得住，那次无意中见到你换衣服，你躲在角落里面，被我在镜子里看到了，你下面黑糊糊的一坨，然后尿尿又那么响，哪个小男生抵挡的住，我就沦陷了”

“那会要是租个大点的房子就好了”

“什么叫就好了，我们现在这样不好嘛”，我抗议，在妈妈下面掐了一把。

“终究不是正常人的生活”，妈妈语气有些黯然。

“怎么叫不正常人了，两人间的事情，你情我愿不就行了，你敢说你后悔了？”

妈妈又是不说话了，“妈，关键时候你就不说话”，我不满道。

“你让我怎么说，我是你妈唉”

“都现在了，还纠结这个呐”

“也不知道是不是害了你”

“你是救了我，不然我还指不定什么样了呢”

妈妈又是沉默，这是她的心结，我也不想在这个问题上钻牛角尖了，赶紧把话题岔开，“后来我就偷看你，把厕所玻璃门上的贴纸撕了一小块，那次偷看你洗澡被你发现了，你后面都趁我不在家的时候洗澡了”

“早知道小便的时候再注意点就好了”

“什么叫注意点”

“把下面扒开来一点就不响了”

“扒开屄？”

“我在外面上厕所都很注意这个的，在自己家是大意了”

我一听来了兴趣，“扒开来就不响了？”

“大概是跟尿道口的形状有关系吧”。

“那估计跟吹口哨是一个道理，待会试给我看看啊”

“怎么跟你说这个的…。”


──────────────────────────────────────────────────
第11章
────────────────────────────────────────

大二的暑假是我这辈子最性福的暑假，没了中学时没完没了的补习班跟做不完的卷子。

经过这么些年，妈妈也接受了现实，对什么所谓乱伦的纠结也渐渐淡了，也不再提断了我们俩关系的事了。

她不再只是完全被动的满足我的性欲，我俩的性生活从百分百由我主动，到现在她主导的权重逐渐增加，妈妈不再羞愧于通过我来满足自己的性欲，跟我说性的时候也不怎么遮遮掩掩的了。

我们现在终于能像一对普通夫妻那样过日子了，性上面的磨合也差不多了，一切正是最好的时候，每天在家就是吃饭，睡觉，作爱，神仙一样的日子。

我被吸尘器的嗡嗡声吵醒，抬眼一看，上午9点50，妈妈正半弯着腰吸尘，短裤裆有点紧，随着吸尘的动作，有点兜裆，卡在屁股沟里，勾勒出两瓣屁股的形状。

妈妈两瓣的屁股蛋子跟露在短袖短裤外面白皙修长的四肢，让我性欲一下就又起来了。

我悄悄下床，从后面拦腰抱住她，手伸进裆里，“感觉就一股子潮气”。

“清大八早的就闹”

“我现在就想舔屄”

“没刷牙不给舔”

“切，我嘴还没你屄干净啊”，边说边一把扯下妈妈下身的两条裤头，连拖带拽的把她推倒在床上，分开她两条腿，内裤高挂在左脚脚踝上，让我更兴奋，头埋进两股间就开舔起来。

我把屄舔的滋滋砸砸响，妈妈呼吸声越来越重，“别舔了，上来吧”。

收到命令，我松开嘴，抬头看了眼阴部，阴户里紫红色的嫩肉都翻出来了，阴门边一圈的毛一绺一绺的，被混合着的淫水跟口水浸饱了。

抱着妈妈大腿把她人往下拉一点，鸡鸡对准轻松就插进去了，齐根没入以后，我弯下腰趴在妈妈身上，猛插十几下让她先过过瘾，果然她的呻吟声调子都变了。

我感紧放慢速度，刚才妈妈绝对是高潮了，阴道都变得在咬人了，一插强过一插的吸力嘬在龟头沟上面，再这么快插个十来下铁定就要缴枪了，我还想多享受享受性交的快感呢。

对准嘴吻上去，妈妈回应着，舌头搅在一起，“妈，你现在也不管了，刚舔完屄的嘴你也照亲不误了啊”。

妈妈没答话，我俩已经熟门熟路磨合透了，各自对对方身体的反应是门儿清。我知道她还沉浸在刚才一波高潮里，大脑仍然一片空白呢。

我换了节奏，三五下浅的再一两下深的，给妈妈松口气，也给自己缓口气。

这么几轮下来，妈妈一口气算是接上来了，“妈，刚舔完屄的嘴你现在也照亲不误了啊”。

“滚蛋，蹬鼻子上脸啊”，妈妈在我胯上一捏，双手托着我屁股往上用力，“快”

“快不了，累”

“拉倒，累就下来”

“除非……”

“……说呗”

“除非马上你撒尿给我看”

“吴迪强，你就这点出息”

“行不行嘛”，我下身快插了几下，妈妈声调高亢起来，嘴唇不受控的抖起来。

插到半路，我不动了，阴茎停在阴道里，妈妈阴道痉挛起来，咬着我的龟头，但只要我不动，她就是差这最后一口气。

“现在呢，行不行？”

妈妈双手捂住脸咯咯笑出声来，“竟然被你小子拿捏住了”

“到底行不行嘛”

“行行行，行了吧，快”

“行什么啊？你亲口告诉我嘛”

“滚蛋吧，你看着办吧”，要妈妈亲口说出同意撒尿给我看这种话，她无论如何还是做不出来的。

妈妈伸手到胯下，按住小豆豆磨了起来，我鸡鸡就在插在她手指下面一点的阴道里，她手指磨的时候一下下就撞在鸡鸡根上。

她都宁愿自己来了，我也见好就收，“不准反悔啊”

“快”

“自摸终究差一点吧”，我得意道。

妈妈斜我一眼，“快，我快来了”

这一眼媚眼如丝真的是有万种风情，把我魂都勾走了，我也不再耍宝，胯下发动，也不搞什么几浅一深的花活了，硬桥硬马的卖力气打起桩来。

完事缓过来，地上吸尘器已经没电，妈妈想去洗下面，被我拦住了，“女人下面不能总洗，破坏了里面酸碱平衡会得阴道炎的。”

我说的有理，妈妈拿纸擦了阴户，坐起身用纸接住阴道里的精液，但歇的太久，精液早就稀了，有不少已经流出来。

床单大片的水痕。“妈，我射出来的那点精液连打湿一张抽纸都不够，你现在怎么这么多水，淫水也没这么多啊”

“现在不容易憋住尿，动不动就漏出来一点”

“啊？我有那么厉害吗？”

妈妈给我个白眼，“妇科的毛病，盆底肌无力”

“要不要紧啊”，我起身拿起手机搜索

“哟，说的怪吓人的，会造成阴道膨出，子宫脱垂，妈，你要不要紧啊”

“让你每次轻点，精虫上脑你听吗？”

“那怎么办啊”，我担心起来。

见我真的被吓到，妈妈白我一眼，“还算知道关心你妈，也没什么，妇科常见，也不算多大毛病，生过孩子的女人基本都有点”。

“百度说的恐怖兮兮的，那些什么阴道膨出，子宫脱垂的症状你没有吧”

“还好，就是有点漏尿，弯个腰打个喷嚏都容易漏出来一点”

“没别的了？”

“嗯”

我松了口气，“诶，那不影响生二胎吧”

妈妈顿了一下才说道：“不影响，放心吧”

我这才放下心，“那你平时漏尿，影响大不大啊，漏多少？别人看得出来吗？影响正常生活吗？”

“你问题还真多”

“怎么样嘛”

“还好，就是内裤裤裆会有点湿”

“那我每次摸的湿，是这个啊”

妈妈被我一脸失望的样子逗得直笑，“你不是要看的嘛，反正也不嫌弃，是吧”

“嘿嘿”，我讪笑两下，“喝我都没问题，我就是想搞清楚点嘛”

“滚滚滚，越说越离谱”

“真的，不信喝给你看”

“吴迪强，你真是个重口味”

“有什么嘛，男女间不就这点事，有什么不好意思的。快说快说，每次摸，都是尿湿的？不会吧”

妈妈脸上起了一阵红晕，“不是，满意了吧”

“就是嘛，你想要的样子瞒不住我的”

“你厉害”

“别忘了答应我的事”，我跑去厨房，凉水杯里倒了一大杯水，“答应我的哦”。

妈妈一脸无语，“答应我的嘛，现在还有什么不好意思的，看也看了，肏也肏了”。

“妈，其实你也觉得刺激的，对吧，上次看你尿，你白带都滴出来了”

这个赤裸裸的骚话把妈妈脸羞的通红，给我一个大大的白眼，但还是拿过杯子，咕咚咕咚把水喝干了。

妈妈喝完，我把杯子放桌上，盘腿面对面坐下

“吴迪强，你在干嘛，就这么盯着我看，等着我尿来啊”

“很快的啊，刚才你喝了有1升水了”

“怎么生了你这么个家伙……”

“诶，妈，一直想看你撒尿，你都不同意，知道今天我怎么做到了吗？”

“又中了你什么套路了”

“这是本人活学活用互联网思维的最成功案例”

“这又什么鬼”

“互联网思维啊，我们学院老师天天挂在嘴上。所谓互联网思维，就是量化自身定位，联通产业结构，对齐供需颗粒度，倒逼市场组合拳”

“什么乱七八糟的”

“首先量化自身定位，我的定位是什么？是你唯一的性伴侣，你性高潮的提供者，没有我你就总差那最后一口气，对吧，所以作为高潮提供者，这就是我最大的筹码。下面联通产业结构，就是讨价划价，可以谈了。我让你高潮，你也得回报我吧，拿这个要挟你，不怕你不就范，这样有来有往才能对齐供需颗粒度嘛，这么一整套组合拳打下来倒逼市场，最后给我成功拿下了吧。”

妈妈听了我滔滔不绝一套高论，是又好气又好笑，“吴迪强啊吴迪强，你就一个字，牛逼”，朝我竖了大拇指。

“其实，我更喜欢你的人屄”，我伸手朝妈妈阴部摸上去。

“行了，别跑火车了，走吧”，妈妈起身朝着厕所去了。

她坐上马桶，不等我说自己主动分开了腿把阴部露出来了。我让她尽量半躺着靠在后面，这样阴部能半对着我的脸。

我面对着阴户蹲在马桶前面，脑袋在她两腿间，光线全被我挡住了，妈妈阴毛本就浓密，这一挡更是黑糊糊一坨。

“等下”，我一溜小跑去拿了手机，打开手电，照亮马桶坑里。

“尿吧”

妈妈闭着眼睛，脸羞得通红，阴门一夹一夹好半天才从尿道口小洞滴滴哒哒出来一点，完全不成形，贴着肉从阴户就流到屁股上了，随着呼吸的调整尿出的多了，离开洞口以后变成小水柱不再贴着肉往下流。

万事开头难，真做了其实也就那么回事，妈妈慢慢松弛下来，尿量越来越大，尿道口小洞洞里出来的水柱越来越粗，越来越急，熟悉的哨音又响了起来。

我抬头也给了妈妈竖了一个大拇指，她满脸潮红，这种样子装不出来的。

哨音很响，妈妈也是放开了，双手往两边扒开阴唇，我就见尿道口被牵扯的成了个扁圆型，就不那么响了。

过了一会，我推开妈妈的手，果然手一松开，哨音就又响起来了。

这泡尿撒了好长时间，溅起的水花喷的我满脸。

尿完水柱一点点小了，又变成贴着肉往下流，小便这种事被我这么盯着看，对妈妈这种良家妇女来说是顶天的性刺激了，阴道里黏液又滴下来了，挂在屄上从阴道口垂下来老长，尿就顺着这股黏液滴下去。

彻底尿干净以后，妈妈抽了卷纸先在阴户上轻轻蘸了蘸，吸干净阴户里的尿，再转着圈把大腿内侧跟屁股上的尿擦干净。

“看过瘾了吧”

我长呼一口气，“终于遂了心愿了”


──────────────────────────────────────────────────
第12章
────────────────────────────────────────

擦干净以后，妈妈还是要去洗一下。我让她别洗，女人身体天然有大自然的平衡，人类进化的时候也没谁事后去洗的。

她说就冲一下外面，不用沐浴露的，不然浑身难受。

我跟她一起洗的，她没用沐浴露，拿着莲蓬头把外阴冲了，用手伸进两腿间大概搓了两下，发出咕吱咕吱的声音。

阴毛吸饱水油亮亮的，水顺着毛一绺一绺的形成个尖尖，在尖尖上汇成一根小水柱流下来，乌黑发亮的阴毛衬得妈妈整个人白的晃眼睛，我是最吃眼前这种场景的，鸡鸡一下就翘起来了。

我拿鸡鸡一下一下顶在妈妈小腹上，阴毛划过鸡鸡的感觉痒痒的，“妈，你的毛真漂亮，我爱死了”。

妈妈右手挤了沐浴露在手心，抹在龟头上，握着鸡鸡来回撸了几下，洗干净以后左手拿莲蓬头把泡沫冲干净了。

“初二那年偷看你洗澡，就是看到你毛像现在这种样子，一激动才被你发现了”。

我伸手去摸她下面，妈妈挡住了，白我一眼，“别碰了，一碰又刹不住”。

“想要就要，干嘛要刹住”

“天天什么不干，就光做这事啦？都几点了”，拍开我的咸猪手，“让开，烧饭去了”。

走出淋浴间把身上擦干，亲眼看见妈妈手拿浴巾叉开腿微微弓身擦下体三角区的样子，让我鸡鸡涨的简直要爆了，硬挺挺戳在那里，上面青筋暴出随着心跳一颤一颤的。

妈妈见我这个样子，无奈的抿了抿嘴，把浴巾朝着鸡鸡扔过来，“把地擦干啊”，出了厕所。

我兜头冲了好一会才稍微让欲火下去了一点，鸡鸡软了一些，半翘不翘的挂在裆部走一步晃三晃的。

三两下也擦干身体，拿海绵拖把把淋浴间地面擦干，出去一看，妈妈已经穿好了居家服，噔噔噔在厨房切菜了。

“妈，家里就咱俩，你还穿什么衣服啊，我就爱看你光着”。

“不说点这些你难受是吧，快把衣服穿上把窗帘拉开，家里也要见点自然光的”。

“外面40度唉，那大太阳窗帘一拉家里秒变阳光房，不得热死”。

妈妈不再搭理我，我没事可干，只有靠在沙发上刷起手机。

见我没了声音，妈妈回头一看我还是光着，“不穿衣服就找个东西把肚子盖一盖，小心空调吹的肚子疼”。

就听厨房滋啦…，菜进热油锅的声音，接着妈妈阿嚏阿嚏好几个喷嚏，一股子辣椒的呛味传了过来。

我脑子里一激灵，赶紧冲到厨房就去扒妈妈裤子，她正一手拿着锅铲，一手拿着切好的包菜要往锅里下，屁股扭捏几下躲不掉，也就只能由着我扒掉她下身的短裤。 1

我把她内裤褪到膝盖，一看裆里果然有一滩水印子，浮在表层还没吃进布料里面，“这就是打喷嚏漏出来的啊”

“让开让开，炝锅的辣椒要糊了”。

“是不是嘛”。

“是是是，让开，别碍事”。

我扒开外面短裤裆里看了，再用手一摸，确定居家短裤的裆里是干的，对妈妈盆底肌无力的程度心中有数了，“症状不算太严重，不至于太影响正常生活”。

检查完，我把内外两条短裤拉到脚踝，“我帮你把裤头晾晾去”。

妈妈着急油锅，也不跟我掰扯，配合的抬起脚让我扯下她内裤，脱下来以后，我起身让开一点，妈妈把包菜丢进锅里，“滋啦”一声。

把她内裤裤裆翻开，放鼻子底下闻了闻，“没什么味道，可惜”。

妈妈忙着炒菜，装着没看见，但脸刷的红了。

我把裤裆贴在嘴唇上，“还热乎乎的呢”

妈妈见了，看了我一眼，一脸的无可奈何。

“我去晾裤头了，就这么点用不着洗，也不脏的”。我去阳台，找了个衣架把妈妈内裤挂了起来。

晾完裤头，我回到厨房，倚在橱柜上看着妈妈裸着下身忙忙碌碌的做饭。

“吴迪强，你小小年纪的怎么这么油腻”，妈妈知道我在看她，一边炒菜，头也没回的说道。

“我又不是在外面胡搭乱搞，怎么就油腻了？”

“那你到外面勾搭勾搭小姑娘啊”。

“怎么又说这个，弱水三千，只取一瓢，妈，我只要你，每天都想。诶…妈，你不会是在试探我吧？你怕我跑了？”

“我巴不得你跑了”。

“哈，被我说中了吧。妈，别硬撑了。果然通向女人心灵的通道是阴道，还是张爱玲个老司机她懂。我那么大，每次把你阴道塞的满满当当，现在你的心灵都被我塞满了吧。这么患得患失的，放心吧，我只要你，跑不了的”。

听出了妈妈话里的言不由衷，她不经意间的真情流露，让我知道了自己现在在她心里的位置，心里真是超级超级超级的满足。

“自作多情，油嘴滑舌”。

“天地良心，我说的全是真心话，妈，我真想钻回你阴道里面去”。

“太沉迷这个就是油腻”。

“本人好歹也是考进了985，难得放个暑假就太沉迷啦，我20还没到唉，性欲强些不很正常嘛”。

“下午出门去逛逛去，你呀，在家就净想这些”。

“不去，哪都不去。这里是我的伊甸园。妈，你看我们俩像不像是亚当跟夏娃，在伊甸园里过着没羞没臊的生活”。

“你比亚当厉害，人家亚当可没盯着妈妈的光屁股看”。

“嘿嘿嘿，我不光盯着看，我还摸过舔过呢，而且那是因为亚当没有妈妈，不然他们母子肯定也会忍不住偷吃禁果的，谁能忍得住？”，我边说边伸手在妈妈屁股上拂过。

“嘶…吴迪强啊吴迪强，你真是…人家亚当才不会跟你一样…”，妈妈顿了一下才说出“道德沦丧呢”。

可能是我的保证让妈妈安心了，心情愉悦下她的言语也像往常不那么端着了，这种调侃我俩间关系的话，之前妈妈绝对是不会说的。

这让她自己都笑起来了，摇着头给了我一个大白眼。

“妈，我们算不算偷吃了禁果了”。我从后面拥住妈妈，手伸进腿间，按在了她阴户上面。

“妈，回答我啊”，我手上加了点劲道，手指卡进了缝里。

“妈，说嘛”

“滚蛋，越说越来劲了是吧”，妈妈轻声道。

“就是要你亲口说出来”，我再加点力，手指在缝里来回磨起来

妈妈手上不停，把干锅包菜盛出了锅，“小小年纪花头经蛮多的嘛”

我中指搓开妈妈阴蒂包皮，指尖按住小豆豆绕着圈转起来，凑到她耳边，轻声道：“要还是不好意思就矫情了啊”。

妈妈脸色通红，终于说到：“是是是，我跟儿子吃了禁果了，行了吧，滚蛋吧，我烧着饭呢”。

“妈，禁果好吃，但却是有代价的”。

“说，又憋着什么坏招”。我的套路妈妈太熟悉了。

“吃了禁果，就要承担起人类繁衍的责任了呀。妈，等我毕业，我们移民吧，去美国，那里没人认识我们，我们像正常夫妻一样过一辈子，吃饭，睡觉，作爱，你再给我生个孩子”。

“其实…也用不着移民”，妈妈拿锅铲在锅里绕圈划着，伴着锅铲划过铁锅的沙沙声，缓缓说道：“强强，你公公婆婆，爷爷奶奶都不在了，你爸又把公司迁到上海去了，这么些年他那么多女人孩子，基本上这辈子也不会回来找我们，就当没他这个人，我这代就是独生子女了，也没什么亲戚，在国内也没什么熟人了。到了美国一切重头开始也不容易的。那边环境对亚裔不友好，还经常枪击，对小孩子成长不好的。还是留在国内，到时候搬到新房子那边去住，也没人认识”。

“对对对，人家那个一家人那么多这样生娃的，在国内不也过的很好嘛，而且新房子本来就是买给我结婚娶老婆用的，我们搬过去正合适”。

“等你开学我把户口迁过去，这套房子卖掉，再买一套你户口落进去，这样就算万一你爸回来也找不到我们。我们户口不在一起，以后孩子跟我姓，别人也猜不出什么”。

“我了个去，妈，你…。。牛逼…。”，妈妈的打算真的是把我震住了，她把这些善后的细节都算计到了，原来跟她比，我就是个只知道提屌上的愣头青。

妈妈给我一个白眼，“这些事还等你来呢，那以后孩子跟我姓，你没意见吧”。

“没意见，没意见”，我赶紧表明态度，大事敲定，眼见多年的夙愿就要成真，我整个人晕乎乎的，越想越兴奋，忍不住口花花起来，“怎么会有意见，反正是我的种就行了”。

这话太骚了，妈妈再给我一个白眼，脸上羞得红扑扑的，“别胡扯了，先吃饭”。

我一把抱住妈妈，在她脸颊上亲了一大口，“现在我还能吃下什么饭，当然是先吃你喽，马上要生娃了，再预习一下下嘛”。


──────────────────────────────────────────────────
第13章
────────────────────────────────────────

我纠缠着妈妈要，用的是预习一下生娃流程的理由，妈妈听了一脸鄙视。

“你还需要预习？你熟练的很呢”

“毕竟这么多年，熟门熟路了嘛”

“熟你个头，仗着年轻连着来，身体不要啦？”

“真的熟唉，妈，你阴道口现在还剩下几个处女膜痕迹留下的肉芽我都清清楚楚唉”，我对妈妈耳语道。

这话把妈妈羞的满脸通红，一脸嫌弃的看我一眼，“那你也要细水长流，节制点，饭也不吃，身体不要啦？”

“偶尔的嘛，现在上面不饿，下面饿，妈，你也别强撑了，我知道你这嫌弃是装的”。

我伸出一根手指插进妈妈阴道里，扣了两下抽出来到她眼前，黏液拉丝了。

“生娃的事今天你终于正式答应了，你看我现在样子”，我摊开双臂，给妈妈看了翘到天上的鸡鸡，“我现在呼吸喷出来的气都是滚烫的”。

妈妈见了，嘴一抿翻我一个白眼。我们母子这么多年了，她这样的微表情，我心里门清，就是拿我没辙，心里已经从了我了。

那我还客气什么，火急火燎连推带拉的把妈妈赶到卧室，“还需要前戏嘛？”

妈妈给我一个白眼。

“是是是，女性在性爱前需要充分的前戏，作为性伴侣不能提屌硬上，只顾自己爽，妈，我先帮你舔舔，汪汪”

我嘴上跑火车，妈妈给我逗得终于忍不住还是摇头笑了起来，“吴迪强啊吴迪强，其实你蛮会哄女人的唉”。

“什么叫哄？是发自内心的尊重”。

“就是可惜你总围着我这个老女人，小姑娘其实更好撩的唉，就凭你的身高、模样，什么样的漂亮小姑娘找不到”。

“嘿嘿嘿，妈，其实你也不难撩唉，你现在的年纪，三十如狼四十如虎，只要把你弄爽了，你现在也离不开我了，对吧”？

“那让你节制点你不听，再过十年，等我坐地吸土的时候你要是不行了，我啊，就出门随便找哪个老王老张来用”。

“敢给我戴绿帽子，我就把你的缝给缝起来”，我捏起妈妈两片小阴唇，用力一掐。

“嘶。。”妈妈吃痛，叫出声来。

“轻点儿”，妈妈在我手上拍一下

“那你也帮我舔舔，真的忍不住了，69你懂的呀”。

妈妈扭捏了一下，没表示反对，之前她也帮我口过几次，但都是做的舒服了，高潮以后才愿意，要是插进去过，我还要先去把下面冲洗干净。

她拘泥于妈妈的身份，口交上面从来都是扭扭捏捏没有爽快过。

我心里乐开了花，像现在这样把话说开，妈妈也少了许多顾忌，以后有些事就好办了。

“妈，你上来，都是我骑你，这次你来骑骑我”，我躺下，成了一个“太”字。

妈妈本来跟我并排坐在床上的，我躺下后，她人在我胯那，只好两手撑着身子，抬起屁股往我脑袋处挪，一共三下才把屁股挪到我脑袋旁边，一条腿跨过我脑袋，坐在了我头上。

我乐的哈哈直笑，“妈，这就叫对齐颗粒度啊”。

我还想继续调侃调侃，妈妈直接一屁股压了下来，阴户怼着我的嘴。

我的嘴被阴户封住，下面的话说不出来，只得张开嘴把妈妈那里含进进去，口舌并用的咋摸起来。

妈妈也俯下身，将我鸡鸡吃进嘴里。

互相吃了一会，眼见妈妈的阴门一夹一夹的，呼吸声也越来越轻浮，知道前戏到位了，“下来啊”？

妈妈深吃了一口，含着慢慢吐了出来，一抬腿从我身上下来了。

我起身跪坐，妈妈在我旁边躺下，抬起屁股调整了身体位置，两条腿夹着我腰上，将阴门对着了鸡鸡，我按着一顶就插了进去。

事后，我把妈妈偎在怀里，手伸到下面轻轻捋着她的毛，“妈，我在网上看的，什么样的女人是极品，感觉跟你对的上唉”。

“肯定又没好话”。

“嘿嘿嘿，叫摸一摸浑身发软，蹭两蹭娇喘连连，插三插屄里就打开了水龙头，人直接瘫掉，你说你现在是不是有点这意思啊”。

“真是没脸没皮了，被儿子这么说”，妈妈神色有些黯然。

“哎呀呀，算我错了，拍马屁拍到马脚上，都这么多年了，还纠结这个啊”。

妈妈的反应出乎我的意料，一直以为自打我上了大学，妈妈对我俩的事情释怀了，没想到内心深处还是没有真正放下，我的一句调笑话正好戳中了她的软肋。

“也谈不上有没有纠结了，就是作为女人终究还想要点脸的”。

“妈，我们俩之间，都现在了，你跟我还谈什么要脸啊？脸面只是给外人看的，我们两个关起门来的事，只有天知地知，你知我知，怎么就没脸了？”。

“你的人生才刚开始，就这样了？我是不是害了你”。

“怎么又想这些有的没的，所以啊，还是赶紧把孩子生下来，等有了孩子，我就是你孩子他爸，这身份个更大，到时你就无所谓这些了”。

“又跑火车，你这乱七八糟的又哪来的什么理论”？

“本来就是嘛，这世界什么最大？孩子最大啊，有了孩子，一切都要重新算起，到时候我俩就平级了，我是你孩儿他爸，你是我孩儿他妈，那你还纠结个什么呀。以后平时我就叫你的小名月月吧，怎么样？”

“你是一套一套的，这个小名是你公公婆婆从小叫到大的，他们要是知道现在这样子还不疯掉，换一个吧”，妈妈靠在我怀里，声音小小的。

“那就叫你小月，我娃他妈专属，你心态上也要调整调整，怎么还想着那些有的没的，都下了决心跟我生孩子了，那就要真正把我放在丈夫的位置上”。

“将来孩子名字就单叫一个”清“字，他要清清白白的，别像我们一样。”

“我们也不妨碍任何人，从来就是清清白白的”。

“幸亏你公公婆婆去世了，不然我都不知道怎么面对他们”。

见妈妈陷进了这种情绪里，我急的要命，表面也不敢表露出来，只得插科打诨，想将她拉出来，“那要是双胞胎，另一个就叫”白“”。

“嗯”

“诶，那要是三胞胎怎么办？”

“那就凉拌”，妈妈抽出我夹在她大腿间的手，“明天早点起，我们去起霞寺拜拜，就算给将来小孩积点功德，我也心安一点”。

“老话讲积善人家必有余庆，小月，你放心吧”。

“等生下来再说，怪恶心的”。

接下来我俩都没话说，我心里满是愧疚，因为自己的欲望，让妈妈承担了那么多。

妈妈觉得她作为一个母亲，陷在欲望里不能自拔，对我也是心怀愧疚。

过了好久，妈妈起身，我也起来，跟着妈妈进了淋浴间。

热水从头上落下，淋在我俩身上，妈妈由着我搓着她的下体，把滑滑腻腻的洗干净了。

“妈，我就在这尿了啊”。

“尿呗”。

“你也来啊，都一下午了，你不急啊”？

“不说点这些你就难受”。

“嘿嘿，我喜欢嘛”。

妈妈给我一个白眼，“重口味，到此为止啊”。

妈妈的意思我秒懂，连忙表态：“明白明白，再重我也受不了的”。

我酝酿一下，括约肌放松，尿喷了出来。

刚刚射过，又刻意憋了劲，尿柱比平时更粗更有力。

握住鸡鸡对准妈妈阴部就扫射上去，把阴毛都冲开了。

妈妈本来正闭着眼睛冲澡，下面感觉到了，低头看了一眼，也没说什么。

“你不觉得恶心啊”

妈妈给我一个白眼。

我一泡尿完，在妈妈耳边轻声道：“我也不觉得你的恶心唉，我躺地上，小月你尿我嘴里吧”。

“滚滚滚，吴迪强，你变态啊”

“这叫golden shower，川普最喜欢了”

“滚滚滚滚滚，永远不可能”

“性游戏唉，有什么嘛”。

热水的冲洗加上我的插科打诨，终于将刚才的一点点阴霾冲走了。

妈妈是绝对不肯尿在我嘴里的。

不过我也没指望她一上来就能接受，还是老套路，进两步退一步。

磨到最后她站着解决了，女人这样没个准头，伴着pi。。

的哨音，喷出来的尿液打在阴唇上溅的下身到处都是，把我都看傻了。

妈妈满面潮红，拿起花洒把下面冲了，匆匆两下擦干身体躲出去了。

中午的饭都没动，妈妈去热了热，就当晚饭吃了。

吃饭的时候妈妈脸上红晕还没散掉，我就呵呵的笑，跟她说好女怕缠郎，看来遂我愿是迟早的事。

她白我一眼：“明天上香别毛手毛脚的”。

晚上我还想求欢，妈妈死活不肯，被我磨的实在没办法，扔出来一句“明天去上香，今晚得恭敬点”，她拿出佛祖来压我，我没辙，只好跟她吐槽下午又不是没做，憋一晚上又有什么意思。

妈妈回我，“下午还没准备去烧香，现在决定去了就不行”。

我也只得算了，心里潮潮的，翻来覆去好久才睡着。


──────────────────────────────────────────────────
第14章
────────────────────────────────────────

第二天五点就被妈妈叫醒，我坐床上迷糊着呢，妈妈就把牙刷塞到我手上了，草草刷几下去卫生间漱了口，再撒完第一泡晨尿，才算完全清醒过来。

出来一看，妈妈早饭都做好了，稀饭配馒头。

在我吃着斋饭的时候，妈妈一闪身钻进卫生间，进去马上就把门锁了，不给我一点黏糊的机会。

等她洗完澡从卫生间出来，身上已经是衣衫齐整，长裤衬衣都穿好了。

虽然衣服整齐穿在身上，但湿漉漉的头发跟热水激的红扑扑的脸，都让我心里一荡。

我们俩都这么些年了，平时我在她身上黏黏糊糊摸摸掐掐什么的，妈妈其实也早就无所谓了，窝在沙发上看电视的时候只要我把手洗干净，伸进裤裆里她也由着我。

洗完澡都是擦干水，光着去房间里穿衣服的。

尤其我上大学以后，得寸进尺，就更没什么好避讳的了。

今天这么的刻意，让我也是无语，“妈，你这就着相了啊”。

“你快吃吧，吃完也去冲一把，6点出发”

“烧个香还要沐浴更衣啊，昨晚不洗过了嘛”，说归说，我心里还是理解妈妈的执念的，但正是因为理解她的执念，在这个时候才更要强化我对她的占有。

谁都不能跟我抢她，就算是佛祖也不行。

嗔念一起，三两口把稀饭吃完，起身搂住妈妈，在她耳边低声道：“哪里没看过啊，你身上哪边有颗痣我都知道，就算穿了衣服，在我眼里跟裸体也没什么区别”。

妈妈脸腾一下红了，去摸她下面，这次被她死活拦着，试了几次都不行，过犹不及，也就算了，收手以后妈妈只是重新系了裤带，催我去洗澡，并没有再多说什么。

目地达到，我去洗澡，洗澡的时候我心里挺满足的，这次试探后看妈妈的表现，她对我的接受程度算是很高了，这种心里上的满足感比真的作一次感觉还要好 ，一脑袋乱七八糟的情欲，让我整个人充满了力量感。

刚才她听完我的话，下面铁定是出水了，脑子里满是黏液从缝里渗出来，湿哒哒一夹一夹的样子，鸡鸡冲天翘了起来，涨的难受。

想着这次就算了，以后总有一天要让在她在烧香的时候阴道里是装满我精液的。

洗完出去故意晃到妈妈面前找她要内裤，妈妈瞥见我翘到天上的鸡鸡，眼神直躲。

自打去年拿了驾照，都是我开车，在主驾坐好，妈妈拉开右后门在后排坐下了。

“信不过你”，见我回头看向她，我询问的话还没说出口呢，她就抢先回答了。

本想辩解两句，转念一想这样不就陷入自证的陷阱了，再说也说不清，反倒越描越黑，只好尬笑两声算了。

早晨六点车很好开，半个小时后上了高速我下面才彻底软下去，整个后腰跟小腹轻松下来，坐着不那么局促了，加上绵延的高速上车不多，感觉海阔天空的心情轻松愉悦。

“出来散散心挺好”。

妈妈却一直低着头刷手机也不搭理我。我明白她的心理，她是怕我在进庙前管不住嘴跟她聊那些事儿，刻意躲着我呢，也就专心开车了。

8点17到了起霞寺，停车场里只有我们一辆车。“妈，看来今天的头香被我们烧到了”。“马上别乱说话啊”

看妈妈郑重的样子，我心里不以为然，嘴上赶忙答应。

买好门票，挂着射山起霞寺大匾的山门还是那么气派，进门就层层往上，穿过一重重殿宇，爬了好半天才到大雄宝殿，“天下名山僧占多”，我心里吐槽。

殿前广场的大鼎里香烛已经点起来了，妈妈就着火头点燃了进山门送的三根香，举过头顶恭恭敬敬朝殿里拜了三拜，把香插在大鼎里，我就跟着照猫画虎，也学着做做样子。

进了大殿，妈妈跪在佛祖面前，晨光从侧面透过来，照出妈妈侧脸的剪影，她闭着眼双手合十满脸虔诚，我知道她在跟佛祖祈求什么，那一刻心里满是对妈妈的愧疚，因为我欲望，她承担了太多。

这么冥想了一分钟吧，妈妈拜了三拜，起身从包里掏出一叠一百的票子投进了功德箱里。

下山路上一路无话，我想起两年前见到的那个帅和尚了，也不知道大师的鸡鸡开过光了没有。

出了山门，我们在停车场公厕上厕所，山里安静，我在男厕所都能听到对面传来的声音，刚才的愧疚一下就被欲火代替，下面顶起来了，按着才把一泡尿撒完。

上了车，这次妈妈没坐后面了，“去口腔医院”

“去口腔医院干嘛？”。

“拔智齿”

“怎么突然要去拔智齿了”

“怀你的时候整天牙疼，先拔了吧”

“这个跟怀孕还有关系哪，我还真不知道”

“你不懂的还多着呢”

被小小呛一下，一时又不知道说什么好，就问她：“你刚才祷告的时候跟佛祖说了什么啊”？

妈妈没吱声。

“生孩子的事？”

“嗯”

“这下心定了吧”

“其实也还好”

“妈，你想要儿子还是女儿”

“女儿吧”，妈妈犹豫了一下才说出口

“那你求佛祖没用，这事得求我”

“吴迪强，你滚蛋”

“真的，生男生女老爷们才是关键”，插科打诨是我对付妈妈的老套路，干了些过分的事以后，这么插科打诨一下，妈妈也拿我没办法，久而久之她的阈值上去了，有些事就好办了。

“滚滚滚。。。。。那。。你想要儿子还是女儿？”

“当然女儿，小女孩多可爱，小棉袄”

“那你就要多吃点辣椒了”

“嗯？”

“酸儿辣女啊”

“这话是说怀孕的女人要吃什么吧”

“生男生女老爷们是关键，这不是你说的嘛”

“那以后我天天吃辣椒，不过你就要受罪了”

“怎么说？”

“我给辣的欲火焚身不得来找你啊”

“滚”

边聊边开，烧完香妈妈轻松了不少，也愿意跟我跑火车的聊了。

“妈，有个事要跟你说一下”

“怎么了？”，看来我一本正经的口气有点吓到她了。

“刚才你在厕所那么响，我正撒到一半呢，要按下去才撒完，你以后要注意啊”“滚蛋，你每天不说点这些难受是吧，难受就憋着”

“问题是，我就算了，反正也不是外人。给庙里那些大和尚听见，扰人清修，罪过就大喽”

“滚滚滚”，对我的跑火车，妈妈早就习惯，拿我没辙的时候就总是回我滚滚滚三个字。

我也早就摸清了她的脾气，只要还让我滚就是没生气，我就可以提要求，真碰到她底线了就退一步，进三步退两步，屡试不爽。

“诶，妈，早晨吃的稀饭，一上午下来，你一定是很急了，才那么响，那庙里有厕所啊，你怎么不上，真的是怕给和尚听到？”

“滚滚滚”

“就是嘛，和尚也是人，哪个男的听见了能忍住，妈，我是忍不住了，我们找个岔路，车振啊”

“吴迪强，你是不是有性瘾了”，妈妈看着我

“我才20唉，有性欲不是很正常嘛”

“正常个鬼，我看你是有性瘾了”

“行不行嘛，你看这山里哪有人，找个岔路进去，在后排外面什么都看不见。”“行你妈个头，现在到处摄像头，被拍下来，不要活了”

“山里哪有摄像头嘛，趁着现在还没生，不赶紧玩玩，有了孩子就不方便了”“你满脑子都是些什么？”

“我这个年纪满脑子不就是女人嘛，玩女人，我有好多稀奇古怪的玩法呢”“说来听听”

“我想你用卫生棉条”

“你还真是恶心”

“在色中色看过图片，从屄里面垂下来一根棉线，一黑一白对比，老刺激了”“变态”

“行不行嘛”

“勉强满足你吧，还有呢？”

“我还想要你在山里露出呢，多刺激”

“什么露出？”

“你真的不懂？”

“当我是你啊”

“就是字面意思，在外面脱裤子，把屄露出来啊”

“你玩的还真花”

“这算什么，我也就是想想，没你的配合还不是意淫”

“你还挺委屈的”

“妈，都要生娃了，你还有什么放不开的，再说明明都老夫老妻的了”妈妈听了没吱声，她这个反应我就明白了，找了条小岔路拐了进去，往里开了二十分钟，在一个小山包顶上停下。

四周围只有树，“下去走走啊”，还是我开口打破了尴尬。

妈妈没说什么，开门下去了，我也下了车，推着妈妈往树林子里走，走了不到一分钟就看不见路了。

“妈，脱裤子啊”

“别喊我妈”，妈妈一脸警惕，“给人听见”

“这里哪有人”

“万一呢”

她的这个反应让我哭笑不得，女人在意的点跟男人还真是不一样，“脱裤子，小月”妈妈犹豫了一下，顺从的把裤子脱到了膝盖。

我掏出手机拍照，妈妈也没拦着。

“小月，把阴部露出来啊”

妈妈这下很干脆的把裤子全脱了，叠好找了个干净地方放好，右腿抬高踩在一棵大树上，阴部的缝终于露了出来。


──────────────────────────────────────────────────
第15章
────────────────────────────────────────

盛夏阳光透过茂密的树冠照在妈妈身上，在脱的赤条条的下身映出斑驳的影子，被阳光照到的地方白的晃眼睛。

我对女人体毛有癖好，即使这么多年了，对她阴毛的性欲也没有减少半点，每次她褪下内裤，乌黑油亮的阴毛一点点显露出来的时候，我都会细细盯着，不放过每一个细节。

这个过程让我的期待冲到顶点，不着寸缕的下身黑白分明，视觉冲击甚至不比后面她躺下分开双腿露出下体那道缝时逊色多少。

浓密的阴毛附在下身Y字形的凹陷处，一蓬黑云像爆炸后的烟尘，又像是物理学概念里的黑体，吞噬着周围的一切，让妈妈阴阜长毛的那一块长方形芳草地比太阳投下的阴影还要黑，但在某些角度，总有几根毛在卷曲的地方闪闪发亮，把妈妈的阴部，这个对我有黑洞般吸引力的所在吸收的太阳能量辐射出来，向我辐射着致命的诱惑。

我想起了那首儿歌：“一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星”，也许这一切都是宿命，小时候妈妈在教我唱这首儿歌的时候，无论如何也想不到我脑子里再次响起这首歌是在野外看到她阴毛反光的情况下吧。

我看的人都呆了，脑子里嗡嗡的，唯一的念头就是去吃她的那里。

在我还发愣的时候，妈妈捡起地上的裤子，飞快的穿上，掉头就往回走，我想拉住她，妈妈挣开了我的手，我下面顶的一塌糊涂，内裤勒的鸡鸡生疼，反倒走的没妈妈快。

“坐后面啊”，见妈妈坐到副驾上，我在后面喊到。

“妈，你看我现在样子，能开车吗？”，我扒着车门，往后稍退半步，下身往前一挺。“别想三想四了，不可能的，被人看见我们不做人了”。

妈妈见了我支起的帐篷，白我一眼，“忍着”。

“忍不了，你看我手都在发抖”，我抬起手给妈妈看，“妈，刚才树林里你弄的过于刺激了，你看我的肾上腺素都爆了”。

“我弄什么了？哪里是你吴迪强没看过的？”我的话让妈妈有点急了。

其实我懂她，她最后的一点执念总是放不下，觉得自己是妈妈，虽然跟我该做的都做了，但都是在我的主导下一步步到了现在这样，她在我俩的关系中是一个被动的角色，不希望留下一个在性关系上过于主动的印象，这最后的遮羞布让她能安心点，大多数传统中国女人在性关系上都是这样，更何况我跟她母子之间了。

知道这是她在意的，我赶紧解释：“怪不得那么多人喜欢露出，确实不一样，真看了才知道，就这个环境真是不一样，受不了，真的受不了”，我边说边往她胸上揉去，隔着衬衣胸罩也能感觉到乳头硬了。

我指尖用力按下乳头，“奶头硬了啊”

“你就这点出息”

我俩关系这么多年，我对妈妈的了解早就不光是肉体上的熟门熟路了，对她的思维方式也基本摸清楚，她这话一出来就是要让步了。

那我还不我赶紧趁机加码，“妈，去后排吧，你看这路面上的落叶，一看这里就不会有人来的，车上贴的膜黑咕隆咚的，就算来人也看不到里面，你说实话就不想要？”。

我把手往妈妈两腿间探去，“隔着裤子摸都一股子潮气”

“要死啊，说话这么恶心的”

“忍不了了”

妈妈想了一下，指了指主驾位子，“你坐那去吧”

我明白妈妈的意思，还想接着讨价还价，被她拒绝了，见话已说死，也只能这样了，毕竟在车里第一次，够可以的了，赶忙小跑着绕过车头坐进驾驶室。

“注意点前面来人啊”，说完妈妈拉开我裤子拉链，鸡鸡从洞里戳了出来，她前后看了一下，确认没人后，低下头把我鸡鸡吃进嘴里，“热乎乎的，不比下面温度低”。

我拿话挑逗，妈妈装作没听到。

可能是第一次在车里过于兴奋，也可能是妈妈紧张，含的太紧，车里的时钟刚刚跳过两分钟我就射了。

等我射完，妈妈拇指沿着根部往上推，挤了两下把尿道里剩下的一点挤出来，对着马眼一吸，把所有精液吸干净才吐出鸡鸡，起身拿抽纸把精液吐出来包好，又拿两张抽纸裹在我鸡鸡上面。

我深呼吸两口把气理顺，“妈，是你嗦的太紧了，我可不是快枪手啊，走下面哪次不是超持久的”

“那就是我下面松喽”，妈妈也跟我调笑起来，按下车窗键，把包着精液的纸巾扔了出去。

“咦，妈，你竟然会乱扔垃圾了？”

“那怎么办，放车里一股味道”

“你还嫌这味啊”

妈妈白我一眼，“万一路上给警察拦下来，一开窗这味，你当人家警察是傻子啊。”我就吃吃的笑，“意思是你是不嫌弃的”

“滚蛋”

“你吃下去不就没味道了，你下面的水我都是吃下去的”

“非要说出来过瘾是吧”

“真的，我都是吃下去的，有点腥腥的，好吃”

“滚滚滚”

“20岁的精液，味道浓吧”

“你厉害”，妈妈翻我一个白眼

“味道浓就是质量好啊，妈，你也该去把环取出来了，到时候一发就让你受孕”“等你开学吧，取完养个半年也差不多了，就是你以后不能考公了，公务员正审查三代的，想清楚了？”

“就我这性格也干不了公务员，取出来正好带套，也走走后门，你答应过的”“得陇望蜀，你们男人，老的小的都一个样”

“欸，都，还有谁，我爸跟老王？”

“我没同意”

“给我留着的”

“滚滚滚”

“那为什么他们不同意，我就同意了”

“多少弥补你一点，省得你以后怨我”，妈妈白我一眼

“好歹留了个洞是处给我，是吧”

“干嘛说话这么脏的”

“说说而已，你晓得的，我不在乎这个的，什么处不处的，封建思想”“在乎也没用，在乎也没了，让你去找小姑娘你不去”

“谁有你好？”

妈妈白我一眼，“走吧”

“还去口腔医院？”

“嗯”

“你不急着回家啊，下面都潮成那样了”

“怕你吃不消啊，毕竟亲生的”

“我猛的很呐”

“好好开你的车吧”

“嗯，我是在好好开妈妈车啊”

妈妈一脸无奈的斜我一眼，终于笑了起来，“你这张破嘴，都好好开吧你”“想要就自己来嘛，两个小时呢”

“滚蛋，我不做人了，再怎么样也不能在儿子面前啊”

“你就是想的多，我俩都这样了，还抻着有意义吗，还有什么啊”

妈妈犹豫了一下，“那你停车，我小个便”

“尿多就是想要”

妈妈白我一眼没吱声。

我靠边停下车，她下车想往树林里走

“别往里了，就这吧，哪有人啊”

妈妈犹豫了一下，听了我的话，解开了裤带

“转过来，妈，面朝我”

这次妈妈没犹豫，转身面对着我，把裤子跟内裤褪到膝盖，蹲下，我的视角只能看到一蓬黑毛，一根水柱从两腿间射了出来，pi声音很响。

尿完，拿纸在外阴处上上下下蘸了几下，提上裤子飞也似的跑上车，坐到后排我身后，我从后视镜里一看，满脸潮红。

我发动车，“在山里还要跑一个小时呢”

妈妈白我一眼，“真是脸都不要了，手套箱里有酒精擦片，给我一个”。

我从手套箱里拿出酒精擦片递给她，“有什么不好意思的，你这个年纪就是需求大嘛”。

妈妈接过去把两只手仔细擦了，“好好开车，别分心”

“放心，安心享受吧你”

妈妈蜷在我后面，我在后视镜里看不到她，只是偶尔点嘘嘘索索的声音伴着妈妈一两声稍重一点的呼吸声。

过了一会，听见后窗打开的声音，“完啦”

“嗯”

“感觉怎么样”

“没你厉害”

“妈，正好问你，之前那么多年空窗期，你怎么解决的”

“那会年轻，你又小，整天围着你转，需求没这么强”

“那偶尔总会有的吧，偶尔有会自己解决一下的吧”

“掀你妈老底是吧”

“呵呵，随便聊聊嘛，你还害羞啊，偶尔也会自己来一下吧”

“嗯”

“那你自摸都是怎么搞的？手指头插进去啊？”

“吴迪强，你是一点脸面不打算给你妈留了啊”

“我们两早就坦诚相对了嘛，还藏着掖着有什么意思的”

“就你歪理多”

“怎么搞的嘛，说说嘛”

“还不就是磨豆豆，自己插进去我是有点膈应”

“那感觉还是差口气吧”

“嗯”

“那还拔什么牙，我们回家去吧”

“滚蛋，讲好了拔牙的就去，你也不要一门心思净在这事上面，身体也吃不消的，要细水长流，来日方长的，你再这样，我以后要控制次数了，一天最多一次”

“好的呀好的呀”，我赶紧打住话头，不过我心里清楚，妈妈现在性欲也强的很，她自己也未必能忍得住，不过这话她听了一定觉得难堪，就不用说出口了。


──────────────────────────────────────────────────
第16章
────────────────────────────────────────

后排一阵窸窸窣窣衣服摩擦声结束，窗户被打开，我从后视镜里一撇，一团纸巾被丢了出去，给风一吹，四散开来像夏日的云朵飘飘扬扬，让我的心不由得一阵荡漾。

“擦干净了？”

“嗯”

“水多啊”

“嗯”

“我也觉得你下面越来越敏感了”

“嗯”

“怎么只会嗯嗯嗯了”

“嗯”

“性平台期，不想说话是吧”

“嗯”

“擦的那些纸别扔啊，留着给我嗦嗦多好”

“你够了，吴迪强，好好开你的车吧”

接下来妈妈缩在后排角落一路无话，到了口腔医院，停好车，从车库坐电梯到一楼大厅，我往挂号的地方走，被妈妈拉住，“出去买瓶水去”。

我以为她渴了，就跟着出了医院。在旁边小超市买完水，妈妈含了一口在嘴里，晃了两下，吐到绿化带里了。

我这才反应过来她为什么要先出来买水，性欲腾一下炸开，想说点骚话再吃吃她豆腐，妈妈还不了解我嘛，不给我机会开口，飞了一个白眼，抬脚就往口腔医院去了。

我赶紧跟上，趁着周围没人，压低声音道：“一路上嘴里都有那个的味道？”妈妈给我一个白眼

“这一路我看你也没觉得恶心嘛”，妈妈没理我，“不过也对，我吃你下面水也一点不觉得恶心”

“滚滚滚”

“刚才不漱口多好，这样拔牙多刺激”

“你不要脸，我还要脸”

“医生戴着口罩闻不到的”

“要是女医生就闻得到”

“什么意思”

“女人对这个味道很敏感的”

“真的假的？”

“你以为呢”

“这倒是第一次听说”

“你以为你现在什么都懂了？还早得很呢”，妈妈瞟我一眼。

“亲身体验？”

“滚蛋”

“拔完牙就赶紧回家吧，你吃了，我还没吃呢，等不及了”

“就这点出息”

“嘿嘿嘿，这方面我跟李云龙一样，意志力极其薄弱”

妈妈一脸无奈的看我一眼，撇嘴道：“你很得意是吧”

“嘿嘿，有点，毕竟遂了愿了嘛”

我弓下腰，贴近妈妈耳边，轻声道：“妈，我想舔你的屄”

因为之前妈妈始终放不下作为母亲的身份，即使什么都做了，我一般也不太敢这么直白的说这些话，这两天生孩子的事上她终于松口答应了，我就猜她对身份的坚持应该会有松动。

不敢确定是不是我敏感了，特地用这赤裸裸的话来试探她一下，就看到刷的一下，连耳朵根都红了。

妈妈伸手在我手臂上一掐，疼的我嘶一下吸口凉气。

“要死啊你”

成了，我心里有底了，我跟妈妈的关系又往前进了一层。

“妈，你掐我这一下，不像是我妈，更像是我老婆”，我指着手臂上被她掐的印子说道。

妈妈脸上闪过一丝慌乱，想开口，终究是没说出来，再一抹绯红上脸，终于一口气泄了，“都这样了，还有什么好说的”

“就是，都要生娃了，还有什么是不能做，不能说的”

听了我这句点她的话，妈妈没吱声，我猜她算是默认了，继续加码，拿话试她。“妈，你要适应新的身份啊”

妈妈还是没吱声，我就继续加大力度。

“嘿嘿嘿，妈，那我要舔你的屄”

“…”

“给不给我舔你的屄嘛”

“你没做过吗？”

“就是要你亲口说出来”

“去你的，吴迪强，本来不想上卫生间的，给你搞的急了”

妈妈一跺脚，飞我一个白眼，往卫生间去了，那一下真的是有万千风情，把我撩的大脑一阵眩晕。

等她从卫生间出来，我们往挂号的地方走去，我不依不饶，“给不给嘛”妈妈一开始不理我，但被我一直纠缠着，医院大厅里越往挂号处走人越多，妈妈做贼心虚，只得答应道：“好好好”

“好什么？”

“给你舔，好了吧”，妈妈悄声道，说之前还左右看了下，那个样子让我恨不得当场就扒下她的裤子

“舔哪？”

“吴迪强，你特么是在调教我吗？”

“嘿嘿嘿，问问嘛”

“问你妈个头”

“对啊，就是在问我妈的头啊，舔哪？”

“舔。。舔屄”，很多事就是一层窗户纸，捅破了也就那样，妈妈的窗户纸明显在刚才那一刻被我捅破了。

“谁的屄？”

“我的”

“你的哪”

“我的屄”，妈妈说完给了我一个白眼，满脸潮红，“变态”，小声嘀咕了一句。

边走边说，已经到了挂号的地方，前面有几个人在排队，我俩接在后面，也就不再缠着妈妈过嘴瘾了。

挂完号，去了手术室，叫号到妈妈她就进去了，我开了局王者，才玩一小会妈妈就出来了。

“这么快”

“医生说我智齿长的整齐，一下就拔完了”，妈妈嘴里咬着棉球，说话有点大舌头。“4个全拔了啊”

“不能一次拔完，只拔了左边两个”

“还得再跑一趟啊，下次什么时候来”

“半个月以后”

妈妈在我身旁坐下，休息了20分钟，她把嘴里棉球吐掉，我们就离开了。“疼不疼啊”

“这点算什么，当年生你都过来了”

“那马上辛苦老妈，再给我生个二胎”

妈妈白我一眼，“我真的是麻药打多了，哪壶不开提哪壶。。。”

她这话让我们俩都笑了起来，“那马上回家吧”

“先去趟药房”

“去药房买什么”

“买点叶酸，不是备孕嘛”，说这话的时候妈妈还有点不好意思，眼神躲躲闪闪，她这个样子真是把我吃的死死的。

到了药房，妈妈不让我跟着，“怕什么，又没人认识我们俩”

“人家一看我们年纪差这么多，会怎么想”

“能怎么想，买药的人多了”

“买叶酸，一看就是备孕的”

“管他呢，又不关他事”

“我觉得尴尬”

“那以后生了，在医院不还得我陪”

“以后的事以后再说，现在不行”

“好吧好吧，那我去旁边超市，买完在超市门口碰头。”我正好想去超市买点东西就答应了。

等我从超市出来，妈妈已经在门口等我了，我们去拿了车，该干的事都干完了，回家去也。

到家大门关上的一刹那，随着“砰”的一声关门声，我的性欲一下就燃起来了，这一百平米就是我的伊甸园，我跟妈妈就是亚当跟夏娃，在这里我可以为所欲为。

我从后面一把搂住还在脱鞋的妈妈，伸手就解开她的裤带，把腰间拉链拉下，裤子落到膝盖处。

“窗帘，窗帘”，妈妈急到

听了她话，我赶紧去把家里所有窗帘都拉上了

“窗帘也不拉就知道脱裤子”，妈妈一边开灯一边吐槽到

“妈，你不觉得这里是我们俩的伊甸园吗，亚当夏娃是不穿衣服的”

妈妈没反驳我，两腿并拢，轻轻一抖，裤子掉到地上，脚一抬就从裤管里抽了出来。“你现在什么都是一套一套的”

“我很灵的唉”

一边说，我两手上下摸着她的大腿，妈妈配合的解开自己衬衣纽扣，脱掉衬衣，一并解开胸罩，扔在地上。

我后面搂着她，一手一个奶子捏着，用鸡鸡戳她屁股，“刚拔完牙，行不行啊，要不要歇一天”

“不行你怎么办”

“憋着呗，还能怎么办”

“那你瞎顶什么”

“过过干瘾嘛”

“别假惺惺的了”

“你不想要？”

“去洗洗吧”

“不洗行不行”

“不行”

“干嘛不行”

“不嫌有味道啊”

“喜欢都来不及，还嫌？说了多少次了，我就喜欢原味的，凭我们现在的关系，还有什么不好意思的”

“你不嫌我嫌”

“你有什么好嫌的，是我舔唉”

“我不好意思”

“有什么不好意思，这个大门一关，你就不只是我妈了”

“跟这个无关，哪有女人事前不洗干净的”

“我就是要把你这些个条条框框全都拆了”

“这样有成就感是吧”

“嗯，这样才有征服女人的快感”

“变态”

“我脱你内裤了”

“脱呗”

我蹲下，把妈妈内裤扯到脚踝，乘机把头埋进她三角区，深吸一口，一股子热腾腾的女人阴部味道，我爱死这味道了。

我还想把舌头伸进缝里，妈妈夹紧了死活不同意，说了句“变态”，把我脑袋推开了。“这个禁果真是吃不够啊”

“变态”

“正常性行为啊，变什么态”

妈妈抬起脚，我抽出内裤，把内裤裆部蒙在脸上，深吸一口气。

出我意料的是妈妈却没反对，由着我拿她内裤猛嗅，“咦，你的反应不对啊”“我洗澡去了，你来不来”

“我去，妈，你还是你吗？”

妈妈斜我一个白眼，去了卫生间，我三两下脱光，跟了进去。

妈妈站在花洒下，热水从头顶落下，右手伸进胯下来回掏着，发出库库的水声，阴毛上面给搓的满是泡沫。

我先用沐浴露把手洗了，上去抱紧妈妈，右手挤开她的手，伸进她裆里。

妈妈也由着我在下面又摸又扣，抽出右手，双手揉着头发，随着我的动作两个奶子一抖一抖的。

女人洗澡估计百分之80的时间都花在头发上了，妈妈揉了半天头发，等头发吃透水以后，打上洗发水又前前后后揉了好久，不过这倒是便宜我了，她手举在头顶，下身就随我的便了。

“好了吧，妈，你这头洗了半天了”

“急什么急”

“急着吃你下面啊”

妈妈睁开眼睛，白我一眼，从头上抓起一把泡沫把我鸡鸡撸干净了，又在我身上大概抹了抹，我抱着她水流把两人身上泡沫都冲干净了。


──────────────────────────────────────────────────
第17章
────────────────────────────────────────

早晨七点，刚刚放暑假，生物钟还保持着在学校时的节律，我自己就醒了，半梦半醒间照例伸手去摸妈妈下面，却摸了个空，睁眼一看床那半边是空的。

刚起来脑子转不动，迷迷糊糊有点不真实感。

看着床上那摊干了的水渍印痕，水痕中间有一坨精斑，已经吃进床单里，拿手一摸硬邦邦的一块。

记忆才慢慢恢复，昨晚妈妈做完人都瘫了，身子软的跟烂泥一样，平时她都是站起来，用纸巾接住流出的精液，昨晚是顾不上了，精液变稀后从阴道里淌出来，糊的她满屁股都是。

喊了几声妈没人答应，拿起手机给她打了过去，“强强，你起来啦，我在买菜，放假了你再多睡会，早饭想吃什么，包子怎么样，吃肉包子还是菜包子啊，中午简单下点面吃吃，怎么样？晚上想吃什么啊…”

“随便，都行，好好好，可以可以…”，应付完挂了电话，心里却是美滋滋，这样的日子还有什么可挑剔的呢。

去厕所撒完第一泡晨尿，黑红发亮的龟头一阵阵麻酥酥的快感冲上顶门，昨晚高潮的余韵到现在还没散。

对着卧室的穿衣镜子照了照自己，确实不错，身材高大匀称，一根大屌将将才半软不软的垂了下来，整根阴茎跟鸡巴毛上全是白浆干了以后一层白霜一样的东西，还没完全软下去，包皮卡在冠状沟，整个龟头那一圈处白霜最浓，昨晚进进出出也不知道刮出来多少妈妈阴道里的分泌物，看她瘫软的样子，想来我这根大棒是威力无穷的了。

没多久，妈妈回来了，手里菜啊肉啊的大包小包拎满了。

“这么多东西，敲门我带你开不好嘛”，我接过买的菜，放进了厨房水池里。

“你成天在家光着屁股，开门被人看到，我们真是跳进黄河也洗不清了”

“什么叫跳进黄河洗不清，我们本来就是嘛，还洗什么洗”。

“滚滚滚，逮着话头就往那上面扯，帮我把裙子拉链拉下来，才7月初这鬼天气怎么就这么热”。

妈妈转身背对着我，我把她连衣裙拉链从中间拉下来。

“你们女装这拉链是真反人类，你穿的时候没人帮忙怎么拉上去的”。

“费点劲拉呗，你睡得正香就不喊你了”。

“要是有人急著作爱，这拉链不是耽误功夫嘛”。

妈妈习惯了我嘴上跑火车，没搭理我。

连衣裙从身上滑落坠地的那一下要多诱惑有多诱惑，剥笋一样，剥出了一个赤条条的身体，白亮亮的晃眼睛。

我捏了几下奶子顺着摸下去，小腹上一层水膜，摸的一手汗。

“帮我把胸罩解开”。

“这玩意也是一样，谁设计的，没人帮忙，自己能穿上，真是佩服你们女人”，折腾好几下才解开奶罩搭扣，搭扣一松，奶罩松松垮垮挂在胸上，我帮着拿起肩带，妈妈顺势把手抽出来，奶罩就脱了下来。

脱下来后她抢过我手上的奶罩，俯身捡起地上的连衣裙，弯腰时两个奶子垂下来，随着手臂动作左右晃，我看的直冒粗气，妈妈就当没听见，拿着衣服奶罩进了卫生间，把裙子跟奶罩一起塞进洗衣机洗了。

出来卫生间到厨房，从水池里她买的东西中拿出包子跟牛奶递给我，“锅里有煮鸡蛋，快去吃掉”。

“妈，你晓得的，从小我就最讨厌牛奶跟白煮蛋了”。

“讨厌也得吃，你得补充蛋白质”。

“我又不缺营养”。

“你说了不算”。

“耶？我说了不算，谁说了算？”

“你的家猪育种学第二章说了，种公猪必须要加大蛋白质供应。是你说的，课本说了算，科学说了算”。妈妈似笑非笑的看着我说道。

“好嘛，在这等着我呢，妈，你这报复心也太强了吧，我又没说你是种母猪，你就说我是种公猪。再说了，我是种公猪，你不真就成种母猪了”。

“快吃吧你”，妈妈白我一眼，手上忙绿起来，把买的菜啊肉啊的用盆泡了。

“那俺老猪吃完了就要交配”，我上去搂住妈妈，在她耳边低声道。

妈妈听了脸上一红，“悠着点，年轻也要有点节制”。

“妈，你洗洗烧烧的样子真好看，贤妻良母啊”。

我一句一语双关的贤妻良母一出口，妈妈脸刷一下红的透透透透的了，连脖子跟胸口都红了。

我趁机手伸进她内裤里，中指卡进缝里往前一带，就感觉阴道里一滴又黏又热乎的分泌物出来了，落在了手掌心里。

“妈，我就在想，等你6，7个月的时候，挺着大肚子为我烧饭的样子，简直一想就要疯掉啊”。

说完，妈妈没吱声，但她的呼吸也变重了。

扣了几下，满手黏腻，我顺势往下扒她身上最后的内裤，妈妈也由着我，脱下来后两手撑开她的大腿，右手搭在阴阜上，拇指跟食指撮起两片阴唇一捏，一滴亮晶晶的黏液就滴了下来。

“妈，出水了，一掐一包水啊”。

“别搞了”，妈妈拿开我的手，拉着我到书房，躺在了平时做普拉提的发泡垫子上，直接就张开了双腿，“上来”

“直接就上啊，要不再来点前戏？”

我肯定是不会放过这种占便宜揩油的机会的，“妈，你看你现在这个样子，打一个成语”

“什么啊”

“开门揖盗啊”

“去你的”，妈妈抬脚，作势踢我。

我一边说，一边伸手从下往上撩她的阴户，阴门大开的时候阴蒂撑开了包皮，小豆豆没了包皮的保护，每被蹭到一下阴门就夹一下，没几下整个阴道口就黏黏糊糊，阴毛都成了一坨。

妈妈瞟我一眼，“快”

这一眼，眼神拉丝的都要滴出水了，见她这样，我也就抓紧进度，扒开阴毛，“妈，其实平时还是你占我便宜多，你看我一眼什么都看的清清楚楚，我看你就一坨黑毛”。

“你要是觉得吃亏，就穿上衣服，天天光着像什么样子”

“不亏不亏，好女一屄毛，我爱死了”

一边瞎说着骚话，一边扒开阴毛，肉露出来，缝全开了，里面的嫩肉充血的厉害，黑红黑红的，还夹着昨晚的白浆，我鸡鸡上的白浆已经干成像白霜一样了，女人阴部潮湿，妈妈屄里的都白浆变得像一坨坨浆糊，粘在屄肉的褶皱里。

昨晚做完妈妈累瘫了，早晨起来40度的天又出门买菜，估计她是想着买完菜再洗澡的。

哪知人算不如天算，被我三两句话一弄，性欲爆炸，也顾不得什么面子，就由着我了。

我遂了愿，对着她的这个原味又吸又添，确实是一股子咸鱼味道，浓浓的腥骚气味让我满足的简直跟上天一样。

本来还想再接着舔的，妈妈催了，看她的样子，我也不玩了，起身找准一插到底，一下直没到根部。

伴着插进去的过程，妈妈长舒一口气，喉咙里一阵长长的呻吟声，我下面能感觉到阴道里的褶皱被我撑开，一层又一层肉箍夹在龟头上，从前往后刮下去，每刮一下，酥麻的快感就强一分，直到戳到阴道尽头，一个东西顶住龟头，比阴道里的嫩肉硬，包住龟头，一路软肉戳破，突然顶到一个硬的，激的我直哆嗦，要不是昨晚刚射过，肯定就交枪了。

知道是插到子宫口了，不敢再托大，赶紧调匀呼吸，慢慢吐气，配合著提肛，小腹收缩，发力把蛋蛋往上提了两下，这样几个岔一打，刚才要射的感觉才压下去。

“妈，刚才差点输给你，差一丢丢就泄了”。

“该射就射，忍着不射对身体不好”，到底是亲妈，首先关心的是我的身体。

“射了你怎么办，你现在如狼似虎的样子”

“去你的，缓过来了？”

“嗯”

“那就动起来”

收到命令，我就发动起来，妈妈阴道里早就湿的一塌糊涂，插进去都带着响，配上喉咙里压抑的呻吟声，让我很有成就感。

刚才把射精的感觉压下去，现在就不容易来了，跟打桩机一样搞了好久也没有要射的感觉。

妈妈已经是全身潮红，胸口大块的红斑，“强强，停吧，再搞真要晕过去了”

我也是累的不行，强弩之末了，听见妈妈求饶，我又捣了几下，慢慢抽了出来，龟头拔出来的时候发出啵的一声。

缓了口气，我看了下妈妈那里，肉都翻出来了，黑的，红的，白的，紫的，全都水淋淋的翻着，阴门撑的老大，两片阴唇一张一合的，屁股下面全是水，我俯身尝了一口，咸咸涩涩，应该是尿。

我跟妈妈说了，她说是插猛了，有些微失禁，把尿带出来了。

“那不就是潮吹嘛”

“嗯”

“妈，看来这次是把你操爽了，竟然这么痛快承认了”

“你厉害”

“那我怎么办啊”，我挺起下身，鸡鸡硬似铁棒，血管都爆出来了，“充血时间长了坏死了就完蛋了”

妈妈白我一眼，伸手把我拉躺下，低头吃了进去，吃进嘴里，舌头围着龟头沟绕圈，一点点加大力度，一波波快感叠加，妈妈动作不停，我再也绷不住，喷了出来。

“唉，你别吐出来啊”，妈妈把嘴里的精液吐到地上，平时她是绝对不会把东西弄地板上的，现在嘛，反正都这样了，到时候一起打扫吧。

精液带着口水，还有不少黏在下巴上，这种时候也无所谓了，都筋疲力尽，嘴里东西吐完，妈妈也躺下了。

“妈，你口交技术真是厉害，插屄的时候我一点要射的感觉没有，给你舌头绕几下就憋不住了”

“滚，你是在夸你老妈还是骂我呢”

我俩并排躺在垫子上，身上都是软绵绵的，刚才耗费了太多精力，都要缓缓。

“妈，你说我们算旗鼓相当了吧”

“什么旗鼓相当”

“我操的你求饶，先胜一局，你反手三两下就把我吸出来，交枪了，不是旗鼓相当是什么？”

妈妈听了噗嗤笑出声来，“那也是我败了，我找外援了，胜之不武”

“哪里哪里，都是你自己身上长得，不算外援，这么说起来还是我败了”

“怎么说？”

“你身上三个洞，才拿出两个就把我打的烂泥一样，我甘拜下风”

“吴迪强啊吴迪强，你这嘴上跑火车是随了谁”


──────────────────────────────────────────────────
第18章
────────────────────────────────────────

躺着有一搭没一搭的瞎聊了一会，稍微缓过来了点，妈妈担心木地板被泡坏，连拉带扯的把我拽起来，去拿了厨房用纸把地上跟垫子上的尿擦干了。

“妈，平时你挺淑女的，没想到这么能喷，潮吹什么感觉啊”，我嘴上不饶人，继续吃她豆腐。

妈妈听了我调侃她的话，脸上一红，“吴迪强，我毕竟是你妈，别太没大没小的啊”

“是可大可小”

“滚去洗澡去吧”

“跟你一块洗”

妈妈拿我没辙，给我一个白眼，这一下脸上红晕还没消散，那一个白眼既含着羞又带着满足后的风情，把我看呆了，“妈，你真漂亮”

“去去去，你先去洗着，我马上就来”

“真的，妈，你刚才白我那一眼，既带着少女含羞的风情也有成熟女人久经人事的风韵，还夹杂点欲拒还迎的风骚，迷死我了”

“吴迪强，你这张破嘴哟，你跟谁学的”，果然真心的夸奖最能打动人心，妈妈虽然嘴上没说，但全身都泛起了红晕，这是她高潮时才会有的样子。

“跟妈妈你学的啊，你下面那张嘴不是肿了吗，也是破嘴一张了”

我蹲下身，脸贴着她阴部喊了两声，“师傅，师傅”

论油嘴滑舌的功夫，妈妈拍马也不及我，她一脸无奈，羞得满脸通红抿着嘴白我一眼不吱声了。

见妈妈的样子跟作爱时高潮一样，把我探究的心勾起来了，不知道她现在下面是不是跟作爱时一样也出很多水，我伸手往她阴部摸去，妈妈屁股一扭躲过去了，“还不够啊，又毛手毛脚的”

“看看现在的状态嘛”

“状态？肿了”，话说出口，妈妈应该是觉得不妥，又是一抹红晕上脸，羞得要滴血一样。

我顺势后面搂着她腰，低声在耳边问道：“屄给肏肿了啊”

“嗯”，妈妈轻声答到

“哪里啊”

“阴道口”

“疼啊”

“有点”

“要不要紧”

“歇几个小时就好”

“要不要休息几天”

妈妈顿了一下说道：“不用”

见她想了一下还是说出不用，我乐的哈哈笑

“你得意了”

“妈，你这年纪，性需求强烈很正常，三十如狼四十如虎嘛”

“滚蛋，让你看笑话了”

“笑话什么啊，我不也是性欲最强的年纪啊，咱俩是好刀配好鞘，正正好，绝配”

“我们都还是要节制点，要细水长流”

“哎呀，这会又变我妈了”

“那怎么办，总不能把亲儿子吸成药渣吧”

“切，明明是你屄肿了，先败下阵来的”

“去去去，又跑火车”

“疼得厉害吗”

“还好，你老妈什么没经历过，这点算什么”

“就是，我都是从那儿出来的”

“不说点这个你就难受”

“妈，马上还得再辛苦屄屄一次，替我生个孩子”

“滚蛋，说的这么恶心”

“你答应了啊”

“是是是，老说”

“怕你变卦啊”

“别瞎想了，都到这份上了，你先去洗着，我换个床单就来”

“唉，妈，这次你是想生儿子还是女儿啊”

“还是儿子吧”

“咦，你不想生个女儿，凑个好字啊”

“哼，我怕生个女儿到时候再被你拱了，你这家伙”

“瞎说，我是喜欢跟妈妈乱伦，又不代表我喜欢跟女儿乱”

“哼哼，不保险，还是生个儿子好”

“那生儿子跟你也可以啊，我不也是你儿子，你不照样跟我乱了”

“你还好意思说，你当年要死要活的，我能怎么办？再说等他长大，我都老太婆了”

“不一定哦，按我当年的年纪，你也就50多，正是风韵犹存，坐地吸土的年纪，我以后要看紧一点，要当心头上绿油油哦”

“滚滚滚滚滚，越说越没边了，不管生儿子还是女儿，不能跟我们俩一样了，要过正常人的生活，晓得吧”

“晓得晓得，我们怎么就不正常了，母子乱伦自古也不是什么新鲜事情了”

“吴迪强啊吴迪强，你确实强”

妈妈把发泡垫拿到阳台摊开在地上，转身进了卧室，把床单换了，换下来的床单扔洗衣机里洗了。

又去厨房地上拿起刚刚脱下的内裤，进了卫生间，我拥着她一起进去了。

我俩站在花洒下，热水从头上落下，很快妈妈阴毛就吸饱了水，我挤了沐浴露在手心，在她阴毛上打出泡沫，手轻轻伸进她两腿间，缓缓绕着圈搓，满手的滑腻。

妈妈两只手举在头顶，侍弄着头发，由着我左手在她奶子上揉捏。

“妈，你光着身子干活的样子真性感，以后在家还是都不准穿衣服啊”

“那等孩子生出来呢”

“那还有好几年呢，小孩5岁前也不记事”

“总有你看够的一天”

“看不够，永远看不够”

“我年纪越来越大了，小腹也没人家20岁小姑娘紧实了，乳房也要下垂了，你不嫌弃？”

“瞎讲，妈，你的身子不要把我迷死哦，你小腹这一丢丢肥肉，脱光才能看到，软软的，恰到好处卡我审美上了，两个奶子一点也没下垂啊，多有弹性，你看你看，这么弹，还有你的屄毛，更是迷死我了，我就喜欢你这种毛多的，大部分女人阴唇两边没毛，你这个屄毛对我是暴击啊”

“你怎么知道人家两边没毛，搞的你女人很多一样”

“没吃过猪肉，还没看过猪跑嘛，我那几十t的AV，就你百分百完全长我审美上了”

“男人的嘴，哄人的鬼”

“我是普通男人嘛，我既是你儿子，也是你老公，还是你孩子爸，这个世界上，我是你最亲最亲的人了吧”

“你只是我儿子，那两个都谈不上”

“怎么谈不上，我俩不早就在一起了，孩子马上不就生了吗”

“我国法律规定，三代内血亲不允许结婚，别说你是我亲儿子了”

“法律是死的，人是活的，我俩这叫事实婚姻”

“拉倒吧，还不是非法的”

“什么法不法的无所谓，这关起门来就是我们俩的事，我们俩说合法就合法。”

我抽出右手握拳举在头顶，“我，吴迪强，在佛祖与众生面前，郑重地娶你，小月，作为我的妻子。我承诺，无论顺境还是逆境，健康还是疾病，贫穷还是富有，都将爱你、尊重你、保护你，并忠诚于你，直到生命的尽头。我将与你共同分享生活的喜悦和挑战，与你一同成长，在上帝的指引下，建立一个充满爱、尊重和理解的家庭。”

“什么鬼，吴迪强，你宣誓前能先把手上的泡沫冲洗干净吗，一会佛祖，一会上帝的”

“反正以后你就是我老婆了”

“幼稚”

妈妈嘴上虽然不屑，但表情骗不了人的，看着她幸福的样子，我心里也暖洋洋的，性欲又起，但想着她阴部还肿着呢，强行把性欲压了下去。

妈妈张嘴接了口水，咕嘟咕嘟几下吐了出来，她脸上红晕未散，嘴唇湿的，更显的水色极好，我忍不住亲上去，被她转身躲了开去。

“老婆，我想吻你，躲什么啊”

“不可能的，我是你妈，你还想舌吻我啊”

“咦，也不是没吻过，怎么又说这种话了”

“那是精虫上脑的时候，不知廉耻了，现在免谈”

“靠，你现在知廉耻了，我还在搓着你屄呢”，我把手从妈妈阴部抽上来，放在她面前，伸出中指给她看，“就这个手指在你屄缝里来回搓洗呢”。

“两码事，一个主动一个被动，我还要脸呢”

“耶？那我要用手指插进去，你为什么一直不给，你那不也是被动的嘛”

“感觉不好”

“什么感觉不好”

“那样感觉是在玩女人，谁会喜欢被人玩的感觉”

“我去，妈，你这理论哪来的，男女性交的时候，各种器官发生点接触，不很正常嘛，怎么扯到平等不平等上了，你怎么也打拳了？”

这么多年来，妈妈先是允许插入，慢慢我舔她，她也随便了，疫情期间隔离在家，套套用完了，更是因祸得福也可以射精进她体内了，但她一直不让我手指伸进阴道里，在阴户上怎么摸都可以，手指插进去就不行，我只有过几次作爱时，悄悄在阴道门口打打擦边球。

一直想像AV里那样，手伸进去抠抠，妈妈死活一直不同意。

“我是你妈，我不要面子啊”

“哦，我妈被我拿手扣屄就没面子的，摸屄就有面子，鸡巴插进去可以，手指头插进去就不行，鸡巴还会射出精液来呢，什么奇怪逻辑”

“对头，我是你妈，就不行”

“那我还是你老公呢，我向佛祖跟上帝都发过誓的，你是我老婆了，可不可以呢”

“那可以”

妈妈那可以三个字一出来，把我搞懵掉了，她这180度掉头有点急，我跟不上她的节奏，人有点晕。

“妈，你什么意思啊，我怎么有点晕晕的，那我问你，我现在是不是头顶尖尖的了”

妈妈白我一眼，才说道：“盆底肌修复，要靠你帮忙，手指伸进去，生孩子前这些小毛病能好一点是一点”

“哦，工具人啊”

“不相干是吧，那就算了”

“别别别，想干，太想了，我这二十年功力的一阳指终于要出鞘了”

妈妈给我一个白眼，脸上红扑扑的，低声道：“真是脸都不要了”

这才哪到哪，以后日子长呢，老婆”


──────────────────────────────────────────────────
第19章
────────────────────────────────────────

洗完澡，妈妈把牛肉炖上了，见我躺在床上刷手机，“下去，下去，床单都没有你就睡啊”。

“有什么嘛，再说这房子你不是打算卖掉的嘛”。

“那也不能这么没规矩，去沙发上躺着，我铺床了”。

“你看，又变我妈了”

“变什么变，我本来就是你妈”

“咦，你这身份切换的很丝滑啊，界限在哪里？告诉我，我也好自适应啊，妈”，我故意把最后一个妈字拖的老长。

妈妈白我一眼，“滚蛋吧，成天跑火车没个正形”。

我翻身下床，从妈妈身边过的时候在她耳边轻声道：“也是我老婆”。

“是老婆就更要管了”。

妈妈打了一下我捏她乳头的手，我不理会，抬起另一只手把她右乳头也捏上，刚刚才做过，高潮后的乳头紧绷绷的，比平时大很多，两手捏在指尖轻轻转着揉。

“生我的时候奶多不多啊”

“你都吃不了”

“那给我爸吃了啊”

“他嫌恶心，吸出来都倒了”

“暴殄天物，这傻逼，到时候我儿子吃不了的，我吃”

“滚蛋吧，我干活呢”

“我现在再吃奶，算老公还是算儿子啊”

妈妈想了一下，“老公吧”

“为什么啊”

“没有老公哪来的奶呢”

我听了妈妈的回答，哈哈大笑，心里真是乐开了花，妈妈对我是真的放开了。

“妈，你这个笑话太冷了”。

“滚吧，别影响我干活了”。

我连上带下都摸了一遍才放开她，去客厅沙发窝着了。

中饭，妈妈挑了几块炖熟的牛肉，下了两碗牛肉面，接过面碗的时候，我心念突然一动，笑道：“诶，妈，这不就是你下面我吃嘛”

妈妈估计是没听过这梗，“我下面你吃怎么了？”

我起身到她面前蹲下，头埋进股间，伸舌头舔缝，还把阴毛抿进嘴里，抬头说道：“你下面我吃”。

妈妈反应过来，在我脑袋上一拍，“吃你的面去吧”。

吃完去睡个午觉，我平时没有睡午觉习惯的，今天却觉得有些乏，看来这两天放假在家体力消耗确实有些大了。

一觉睡醒两点了，只觉得浑身舒服，龟头还有些麻酥酥，更是神清气爽，身上有用不完的劲。

伸手去摸妈妈下面，摸了两下把她摸醒了，她也没说什么，我手往里钻，她轻抬起腿，把我手夹在了胯间。

我趁势把中指伸进了阴道。

“手干不干净啊”。

“干净，吃完饭洗完手就睡了，没摸别的东西”。

妈妈就不吱声了。

阴道里热乎乎的，我顶着里面的嫩肉，指尖的触觉最敏感，让我最直观的了解了阴道就是根肉管子。

我手指一直往里探，想看看每次顶到头的花芯摸起来是什么样，却探不到底，中指没有鸡鸡长。

劲使的大了，妈妈哼了一声，拿手把我手往外推。

“轻点”

“搞疼啦”

“嗯”

“第一次有点兴奋”

妈妈没搭话，但也没让我把手拿出来。

继续在里面掏了一会，我手酸的受不了了，妈妈侧躺着背对着我，我从后面伸手指进她阴道里姿势有点别扭，使不上劲。

抽出来以后，我爬起来，凑到妈妈脸前，当着她面闻了手指以后又放进嘴里嘬干净了。

妈妈脸一红，给我一个白眼，我想去亲她的嘴，她死活不让，我只得分开她双腿去舔她下面。

妈妈把腿夹的紧紧，“这才几个小时，不要身体啦”

“我就舔舔”

“明天，今天不行”

“你自己讲的，当年跟我爸刚结婚的时候天天都不下床，轮到我怎么就不行了”

“你是我儿子能一样嘛”

“怎么又纠结起这个了，我这个儿子跟老公还有区别嘛”

妈妈见我会错意，白我一眼，“激动什么，你是亲生的，我当然要关心你的身体，你爸才不管他”。

“怕你反悔啊，看来还是要赶紧把你肚子搞大，造成既定事实”

妈妈被羞得脸一红，再白我一眼，真的是媚眼如丝，勾的我性欲直窜颅顶。

接下来任我怎么求，她都不同意，被我说的烦了，“以后就不能惯着你，什么都听你的”，起身把衣服穿起来了。

我看着她把内裤，胸罩，外衣，裤子一件件穿好，“妈，不是答应我暑假在家裸着的嘛”

“谁知道你这么没节制”

“行行行，我不要了还不行嘛”，我爬起来去扯她裤子。

妈妈扭着身体不让，“我还不知道你，脱光了你能忍得住就见鬼了”。

拉扯了两下，我又不能真的下死手，只好算了。

妈妈不再搭理我，去凉杯倒了杯水喝了，到书房做普拉提去了。

我没事干，打开ps5，随便点个游戏却一点玩不进去，心烦意乱的。

又玩了一会，实在没意思，就摸到书房门口，“妈，我现在充血的厉害”

妈妈看向我，我挺起下身，“你看，这样才伤身体，伤前列腺”

妈妈白我一眼，“就这点出息”，从地上爬起来，往卧室走去。

我跟在后面，“怎么搞的跟刚开始一样了，明明都老夫老妻了，还要可怜巴巴的求你”。

“就是把你惯的”，妈妈转过身，白我一眼，开始脱衣服。

当面看着她衣服脱下来，直到解开胸罩，弯腰褪下内裤，迈开腿把内裤脱下来。

“别说，多一个脱衣服的流程也挺有味道的，下次买点情趣内衣穿穿”。

妈妈又是一个白眼，自己躺到床上去了。

见到妈妈赤条条雪白的身子仰面躺床上，我哪里还忍得住，爬上床就去掰她双腿。

妈妈两腿夹住，“刚才玩游戏的，先洗手去”

我只得爬起来，三两步跑到卫生间，飞快的洗了手，又三两步跑回床上。

“洗干净没有”

“保证干净，哪能拿您健康开玩笑呢”

再去掰她腿，这下不抵抗了，掰开后先舔了几下，“手指伸进去了啊”

“可不可以啊”

“可不可以啊，妈，说话啊”

“说你个头，再说就关门不让进了”

调笑完几句，我两手拇指按住妈妈阴唇往两边扒，紫红的阴户露了出来，一滴透明黏液从阴道口下面渗出来，亮晶晶的挂在阴道口下面。

中指伸进去，这还是妈妈第一次给我这么玩呢，我学着AV里的样子，手指在里面扣，电影里这样扣几下女优就都喷水了，但到底是亲妈，我是舍不得像AV里那样下狠手的，也不知道是不是刺激度不够，反正就没有水喷出来。

我中指成勾，顶着阴道上面，阴户被顶着，尿道口凸出来，扯的变了形，有平时两倍大，我用舌尖舔了舔，人的舌头比指尖更敏感，能感觉出那个小洞的形状，再舔，洞口嫩肉QQ弹弹的，还咂了咂，一点尿味都没有。

我正专心舔着，手机响了两遍。

“去接吧，别有事”，妈妈说道

我爬起来拿手机一看，高中班长

“喂，吴大少，你好大架子啊”

我打开外放，坐在妈妈胯边，一边摸着阴部，一边应付着，“哎呀，班长大人这是从何说起啊”

“群里你都不看吗，同学聚会，就差你一个了”

“那个群啊”

“就是班级qq群啊”

“现在年纪大了，都用微信了，QQ好久没看了”

“切，就你面子大，明天中午老同学聚会啊，就学校旁边幸福人家，11点半准时到啊”

“明天？刚放假就聚啊”

“再后面什么旅游的多了就聚不起来了，就趁着刚放假，外地的也都回来了，人才齐，就差你一个了，明天啊，刘老师也来，必须到”

说完就挂了电话，不给我找理由的机会。

我是一千一万个不想去，这两天每天就三件事，吃，睡，作爱，神仙也比不了，准备打回去编了理由不去，妈妈说话了：“还是去吧，集体活动，你去同学会，我正好去医院约个日子把环拿出来。”

“八月份拿吧，暑假给我爽一爽啊”

“爽你个头”

“小头也是头嘛”，我扶着鸡鸡找准就插了进去。

做完，缓过神一看，刚换的床单又是一塌糊涂了，妈妈起身洗了，上午换下来的还在那呢，阳台已经没地晾了，只好拿到客厅晾起来。

“妈，就晾到外面怕什么嘛”

“谁家天天洗床单啊”

“谁能想到那上面去”

“小心点好”

“赶紧搬家吧，到了新房子，没人认识我们，你也不用这么提心吊胆的了”

“下次真要垫个塑料布了”

“嘿嘿嘿，谁叫你水多”

“滚蛋，床垫湿没湿啊”

“还好，棉布床单蛮吸水的”

晾完床垫，妈妈到我身边躺下，“咦，你现在不计较规矩啦”

“不是要搬家了嘛，你说的”

“切，双标”，我往下挪了点，把手放在妈妈阴户上，手指钻开阴蒂上的包皮，慢慢揉起来。

“你们女的就是好，可以无限高潮，完事了还能搞”

“女人生孩子不疼的嘛”

“换我宁愿疼那一下，一辈子都能爽，划得来，赚大了”

“也有很多女人一辈子都没高潮过”

“那你反正不是，我厉害吧”

“还是细水长流，老了怎么办”

“那就买根钢筋，反正要把你伺候舒服”

“滚滚滚，又跑火车，今天不做了啊”

“是是是，真是不公平”

“哪又不公平了”

“你是高潮了多少次，我呢”

“滚蛋吧你”

“唉，答应我的，在家裸着，不许变卦”

“你看到了就要，怪谁”

“你以为穿上衣服我就不要了啊，我才20还不到唉”

妈妈听了不说话了，估计是默认了我的理由了。

“我去洗澡了，别跟来啊”

“我忍得住”

“信你个鬼”


──────────────────────────────────────────────────
第20章
────────────────────────────────────────

暑假第三天早晨，被被传来的小便声音吵醒，自己也憋的急了，起床开门进了厕所，妈妈坐在马桶上正在抽挂墙上的卷纸，见我进来了，倒也没赶我出去，估计是知道赶也赶不走。

手上动作也没停，把4节卷纸对折两遍，端在指尖轻轻蘸在阴户上，蘸完，又抽了4节卷纸，同样操作后把阴户边上一圈跟大腿内侧也带了一遍。

擦完后起身想冲水，被我叫住了，“我也要撒”

之前她也尿给我看过，但那都是到了情浓处，这次是清大八早，日常生活的状态下，还被我盯着看小便后的擦拭过程，饶是跟我早已经不存在母子间的男女大防，妈妈还是羞得脸通红。

她这个样子，我绝对是不会放过，“妈，没擦干净，屄毛上还挂着水珠呢”

妈妈白我一眼，“你同学会是中午唉，晚上有活动没”

“有我也不参加，中午吃顿饭行了”

“我去买菜，你想吃什么”

“随便”

晨勃的鸡鸡硬的跟铁棒一样，我用手按住才能尿进马桶里，一泡尿完，妈妈衣服已经穿好，拿了把伞出门买菜去了，“我去了，你把早饭吃了”

我上床躺了一会，晨勃完全褪去，下身的肿胀感消散，起身刷了牙，捧一把凉水把脸洗了，神清气爽。

桌上放着鸡蛋牛奶面包，虽然牛奶水煮蛋是我最讨厌的，但也知道现在要多补充蛋白质，还是几口吃完了。

窝在沙发上刷手机，同学群里已经聊开了，都是些陈芝麻烂谷子的事，我是没兴趣掺合，高中同学里，我唯一感兴趣的是张三，他妈也是陪读陪到儿子床上的，而且这小子绝对淫虫一只，大白天公共场合都忍不住，伸手进他妈妈裙子里面，还被我妈亲眼看见了。

我往上翻留言，张三也是从不发声，心想不知道这小子今天去不去，按班长的说法人是到齐了的。

刷着刷着，往事一点点重现，倒是对同学会生出来一点期待了。

门外传来钥匙开门的声音，我去开门，被妈妈一把推了进来，“讲了多少次了，小心小心再小心，你这么光屁股郎的当站门口，对门正好开门，或者楼上楼下有个人路过，到时候我们怎么办”

妈妈也不知道是热的还是气的，涨的满脸通红。

“我不是怕你东西多，想帮你拎一把嘛”

“你还委屈了，再说一遍，一点一滴都要小心，被人知道我们还活不活了”

“还是赶紧搬到新房子去吧，那里一梯一户，也没人认识我们”

“你思想上不重视，房子再私密也没用，一辈子不出门啊”

很久没看到妈妈生气了，我只好拿起小时候的招数，拿了本杂志，上去抢过她手里的塑料袋，搂着她膀子，一边替她扇风，一边哄到，“不生气，妈妈，不生气”。

哄了一会，妈妈气顺了，接过我手里的塑料袋，把买的大虾用水煮上，菜泡了起来。

处理完食材，她把衣服脱光，扔到洗衣机里洗了，人进了淋浴间。

我跟了进去，见我进来，妈妈没吱声，只是转身背对着我。

我拥着她腰，见她没什么反应，就更进一步把手伸进缝里，“爪子洗洗干净，拿袋子的”。

我乖乖听话，沐浴露仔细洗了手，借着水流把缝里滑滑腻腻的搓洗掉了，“我这行有名目的，叫美缝”。

“去你的，你脑子里成天装的是什么”

“精虫吧”，一边说，我扶着鸡鸡就想从后面插进去

“别闹，我马上去医院，要做检查呢”

“这有什么关系”

“妇科检查前禁止房事，医生看到了要骂人的”

“这能有什么关系？”

“会有局部血肿，人家是专业妇科医生，一眼就看出来了”

“这么牛逼？”

“你以为呢”

“那怎么办”

“怎么办？你就美美缝拉倒吧”

我们身上洗完，妈妈拿起莲蓬头，自己又把阴部洗了一遍。

“怎么不相信我的美缝技术啊”

“滚蛋”

洗完澡出来，我往床上一躺，妈妈去柜子里拿出内裤，把我的扔到我身上，她自己的穿上了身。

看着妈妈把内裤，胸罩居家服穿好，“不是说话在家不穿衣服的嘛”

“省得你受刺激”

“唉。。。我要这铁棒有何用。。。。。”我耍宝，哼起来了

“成天没个正形，马上同学会，我开车送你过去”

“人民医院不好停车吧”

“我停地铁站，坐地铁过去，也省得你转好几趟的了，晚上回来吃饭啊”

“嗯，咱俩估计差不多时间到家，硬憋一整天。。。。。”

“忍着”

晚上我到家六点多了，妈妈比我先到，下午微信上已经问过她检查的结果了。

“妈，都是好的，具体哪些项目啊”

“查了妇科，做了B超，还验了个激素”

“生孩子没问题唉，医生没具体说说”

“医生说还好，应该能生”

听到这话，我心里彻底松下来了，“环呢”

“约了下个月”

“几号啊”

“二十三四号吧，例假结束三天到一周左右，到时候你陪我去啊，医院要求家属陪同”

“那没问题，我要以老公的身份去了啊”

“滚蛋，医院管你是谁”

“医院不管，我自己要给个身份啊，儿子总不太合适吧”

“洗你澡去吧，一身汗”

等我洗完出来，妈妈把饭菜都准备好了

“咦，你怎么穿着衣服”

“我一个人在家光着啊”

“我一个人不就光着”

“我是女人唉，能像你一样不要脸？”

“人家夏娃在伊甸园不就光着，知道上帝为什么安排亚当夏娃都是光着吗？”

“为什么”

“方便随时随地性交啊”

“你就这点东西”

我想上去抱她

被她推开，“先吃饭”

“那你脱”

妈妈白我一眼，也不墨迹，脱了个精光

“其实，一件一件脱衣服的过程比脱光了以后更诱人唉”

“你懂得很呢”，妈妈盛了碗饭递给我，“同学会怎么样啊”

“基本都还那样，我们那个班长，傻姑，一点没变，见到我跟张三的第一句话就是，哟，双子星驾到”

“什么双子星”

“高考成绩呗，马上都大三了，傻姑同志还拿高中成绩说话呢”

“就那个张三啊”

“嗯，就那个张三，我全班第一，他第二，他也有个好妈妈啊”，我似笑非笑的瞟了妈妈一眼。

妈妈脸一红，“他跟他妈断了没有”

“这我哪知道，我去问他啊，不过我估计没有，他也没去北京，上了d大，傻姑还说呢，怎么双子星都放着清北不上，非要留在本地。尝到甜头了，哪那么容易断”

“你还好意思说呢”

“嘿嘿，我说的是你们，二十岁的棒小伙，妈，你舍得断吗”

“滚滚滚，你这张破嘴”

“吃完饭，去学校绕了一圈，刘老师还让我给她现在带的班介绍经验，我就说，同学们生活上有任何需求一定要跟家长提，任何需求”

妈妈一听急了，“你有毛病啊，别人是傻子啊，你说这种话”

“妈，你看你，典型的此地无银三百两，你是心里有鬼，才这么敏感，再说我还接了一句呢，学习上有任何疑难一定要跟老师提”

“反正你小心点”

“还有，好像有女生追我唉”

“向你表白啦”

“应该差不多吧”，我起身从脱在地上的短裤口袋里拿出一个钥匙扣递给妈妈，“送我这个，应该相当于表白了吧”

那是一个骰子跟一颗红豆做挂坠的钥匙扣，“你知道这是什么意思吗？”妈妈问道。

“相思豆唉，红豆生南国，此物最相思，这我能不知道？”

“还有呢？”

“还有什么？”

“这个骰子呢”

“不就是个骰子吗，好玩嘛”

“玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知，这首诗都不知道？”

“我学的是工科唉，能知道个红豆生南国就不错了”

“真是个土牛木马，白瞎了人家姑娘一片心意，人家想你很久啦，要不，你从了算了”

听出了妈妈话里带着的酸味，我赶忙表态，“我已经拒绝她了，你看”，把手机微信打开，递给了妈妈，“她约我看电影，我说我要陪女朋友”。

妈妈接过手机，看完白我一眼，“这个小鹿姑娘挺漂亮的，你后悔吗”

“后什么悔，说了多少遍了，我只爱你一个”

“哼，男人的嘴，哄人的鬼，她多高啊”

“我看着跟你差不多，70左右吧”

“那不挺好”

“胸没你大”

“多少”

“看不出来”

“我天天这么光着屁股，你看也看了摸也摸了，这都估不出来”

“哪有这本事，我不也就你一个女人，又不是海王”

“哼，你本事大的很呢，小鹿姑娘”

“妈，你吃醋啦”

“我是你妈，我吃什么醋”

“哎呀，何止是我妈，还是我性伴侣，还是我儿子妈”

“别跑火车了，吃饭吧你”

“真的，妈，别的女人都没你对我有性吸引力，你的身材，奶子，阴毛，屄都长到我心坎里了，欲罢不能啊，我真想回到小时候，整个人钻进你裤裆里面”

“我看你是越说越没谱了”

“嘿嘿嘿，真是这么想的，人是回不去了，只有请二弟代劳喽”

妈妈被羞得满脸通红，“你成天不说点这种东西难受是吧”

“嘿嘿嘿，按以往经验，你这时候下面应该出水了，是吧”

“出你个头”

“给我看看”

“吃你的饭吧”

“先看”

“先吃”

“先看”

“你就这么猴急？”

“先给我看了，不然哪能吃得下”

“就那么个东西，又不是没看过”

“没听过那句话啊，男人都是为屄生，为屄死，为屄奋斗一辈子，吃屄亏，上屄当，最后死在屄身上”

“算了吧你，我让你吃什么亏了”

“就这意思，表达了男人对女性生殖器的痴迷，我也是男人唉，给我看一眼，现在百爪挠心了都”

“就看啊，排骨汤不好凉了吃的”

“憋了一天了都”

“那就再忍一下”

“咦，一下？然后呢”

妈妈白我一眼，在椅子上分开了腿，“来吧”


──────────────────────────────────────────────────
第19章
────────────────────────────────────────

洗完澡，妈妈把牛肉炖上了，见我躺在床上刷手机，“下去，下去，床单都没有你就睡啊”。

“有什么嘛，再说这房子你不是打算卖掉的嘛”。

“那也不能这么没规矩，去沙发上躺着，我铺床了”。

“你看，又变我妈了”

“变什么变，我本来就是你妈”

“咦，你这身份切换的很丝滑啊，界限在哪里？告诉我，我也好自适应啊，妈”，我故意把最后一个妈字拖的老长。

妈妈白我一眼，“滚蛋吧，成天跑火车没个正形”。

我翻身下床，从妈妈身边过的时候在她耳边轻声道：“也是我老婆”。

“是老婆就更要管了”。

妈妈打了一下我捏她乳头的手，我不理会，抬起另一只手把她右乳头也捏上，刚刚才做过，高潮后的乳头紧绷绷的，比平时大很多，两手捏在指尖轻轻转着揉。

“生我的时候奶多不多啊”

“你都吃不了”

“那给我爸吃了啊”

“他嫌恶心，吸出来都倒了”

“暴殄天物，这傻逼，到时候我儿子吃不了的，我吃”

“滚蛋吧，我干活呢”

“我现在再吃奶，算老公还是算儿子啊”

妈妈想了一下，“老公吧”

“为什么啊”

“没有老公哪来的奶呢”

我听了妈妈的回答，哈哈大笑，心里真是乐开了花，妈妈对我是真的放开了。

“妈，你这个笑话太冷了”。

“滚吧，别影响我干活了”。

我连上带下都摸了一遍才放开她，去客厅沙发窝着了。

中饭，妈妈挑了几块炖熟的牛肉，下了两碗牛肉面，接过面碗的时候，我心念突然一动，笑道：“诶，妈，这不就是你下面我吃嘛”

妈妈估计是没听过这梗，“我下面你吃怎么了？”

我起身到她面前蹲下，头埋进股间，伸舌头舔缝，还把阴毛抿进嘴里，抬头说道：“你下面我吃”。

妈妈反应过来，在我脑袋上一拍，“吃你的面去吧”。

吃完去睡个午觉，我平时没有睡午觉习惯的，今天却觉得有些乏，看来这两天放假在家体力消耗确实有些大了。

一觉睡醒两点了，只觉得浑身舒服，龟头还有些麻酥酥，更是神清气爽，身上有用不完的劲。

伸手去摸妈妈下面，摸了两下把她摸醒了，她也没说什么，我手往里钻，她轻抬起腿，把我手夹在了胯间。

我趁势把中指伸进了阴道。

“手干不干净啊”。

“干净，吃完饭洗完手就睡了，没摸别的东西”。

妈妈就不吱声了。

阴道里热乎乎的，我顶着里面的嫩肉，指尖的触觉最敏感，让我最直观的了解了阴道就是根肉管子。

我手指一直往里探，想看看每次顶到头的花芯摸起来是什么样，却探不到底，中指没有鸡鸡长。

劲使的大了，妈妈哼了一声，拿手把我手往外推。

“轻点”

“搞疼啦”

“嗯”

“第一次有点兴奋”

妈妈没搭话，但也没让我把手拿出来。

继续在里面掏了一会，我手酸的受不了了，妈妈侧躺着背对着我，我从后面伸手指进她阴道里姿势有点别扭，使不上劲。

抽出来以后，我爬起来，凑到妈妈脸前，当着她面闻了手指以后又放进嘴里嘬干净了。

妈妈脸一红，给我一个白眼，我想去亲她的嘴，她死活不让，我只得分开她双腿去舔她下面。

妈妈把腿夹的紧紧，“这才几个小时，不要身体啦”

“我就舔舔”

“明天，今天不行”

“你自己讲的，当年跟我爸刚结婚的时候天天都不下床，轮到我怎么就不行了”

“你是我儿子能一样嘛”

“怎么又纠结起这个了，我这个儿子跟老公还有区别嘛”

妈妈见我会错意，白我一眼，“激动什么，你是亲生的，我当然要关心你的身体，你爸才不管他”。

“怕你反悔啊，看来还是要赶紧把你肚子搞大，造成既定事实”

妈妈被羞得脸一红，再白我一眼，真的是媚眼如丝，勾的我性欲直窜颅顶。

接下来任我怎么求，她都不同意，被我说的烦了，“以后就不能惯着你，什么都听你的”，起身把衣服穿起来了。

我看着她把内裤，胸罩，外衣，裤子一件件穿好，“妈，不是答应我暑假在家裸着的嘛”

“谁知道你这么没节制”

“行行行，我不要了还不行嘛”，我爬起来去扯她裤子。

妈妈扭着身体不让，“我还不知道你，脱光了你能忍得住就见鬼了”。

拉扯了两下，我又不能真的下死手，只好算了。

妈妈不再搭理我，去凉杯倒了杯水喝了，到书房做普拉提去了。

我没事干，打开ps5，随便点个游戏却一点玩不进去，心烦意乱的。

又玩了一会，实在没意思，就摸到书房门口，“妈，我现在充血的厉害”

妈妈看向我，我挺起下身，“你看，这样才伤身体，伤前列腺”

妈妈白我一眼，“就这点出息”，从地上爬起来，往卧室走去。

我跟在后面，“怎么搞的跟刚开始一样了，明明都老夫老妻了，还要可怜巴巴的求你”。

“就是把你惯的”，妈妈转过身，白我一眼，开始脱衣服。

当面看着她衣服脱下来，直到解开胸罩，弯腰褪下内裤，迈开腿把内裤脱下来。

“别说，多一个脱衣服的流程也挺有味道的，下次买点情趣内衣穿穿”。

妈妈又是一个白眼，自己躺到床上去了。

见到妈妈赤条条雪白的身子仰面躺床上，我哪里还忍得住，爬上床就去掰她双腿。

妈妈两腿夹住，“刚才玩游戏的，先洗手去”

我只得爬起来，三两步跑到卫生间，飞快的洗了手，又三两步跑回床上。

“洗干净没有”

“保证干净，哪能拿您健康开玩笑呢”

再去掰她腿，这下不抵抗了，掰开后先舔了几下，“手指伸进去了啊”

“可不可以啊”

“可不可以啊，妈，说话啊”

“说你个头，再说就关门不让进了”

调笑完几句，我两手拇指按住妈妈阴唇往两边扒，紫红的阴户露了出来，一滴透明黏液从阴道口下面渗出来，亮晶晶的挂在阴道口下面。

中指伸进去，这还是妈妈第一次给我这么玩呢，我学着AV里的样子，手指在里面扣，电影里这样扣几下女优就都喷水了，但到底是亲妈，我是舍不得像AV里那样下狠手的，也不知道是不是刺激度不够，反正就没有水喷出来。

我中指成勾，顶着阴道上面，阴户被顶着，尿道口凸出来，扯的变了形，有平时两倍大，我用舌尖舔了舔，人的舌头比指尖更敏感，能感觉出那个小洞的形状，再舔，洞口嫩肉QQ弹弹的，还咂了咂，一点尿味都没有。

我正专心舔着，手机响了两遍。

“去接吧，别有事”，妈妈说道

我爬起来拿手机一看，高中班长

“喂，吴大少，你好大架子啊”

我打开外放，坐在妈妈胯边，一边摸着阴部，一边应付着，“哎呀，班长大人这是从何说起啊”

“群里你都不看吗，同学聚会，就差你一个了”

“那个群啊”

“就是班级qq群啊”

“现在年纪大了，都用微信了，QQ好久没看了”

“切，就你面子大，明天中午老同学聚会啊，就学校旁边幸福人家，11点半准时到啊”

“明天？刚放假就聚啊”

“再后面什么旅游的多了就聚不起来了，就趁着刚放假，外地的也都回来了，人才齐，就差你一个了，明天啊，刘老师也来，必须到”

说完就挂了电话，不给我找理由的机会。

我是一千一万个不想去，这两天每天就三件事，吃，睡，作爱，神仙也比不了，准备打回去编了理由不去，妈妈说话了：“还是去吧，集体活动，你去同学会，我正好去医院约个日子把环拿出来。”

“八月份拿吧，暑假给我爽一爽啊”

“爽你个头”

“小头也是头嘛”，我扶着鸡鸡找准就插了进去。

做完，缓过神一看，刚换的床单又是一塌糊涂了，妈妈起身洗了，上午换下来的还在那呢，阳台已经没地晾了，只好拿到客厅晾起来。

“妈，就晾到外面怕什么嘛”

“谁家天天洗床单啊”

“谁能想到那上面去”

“小心点好”

“赶紧搬家吧，到了新房子，没人认识我们，你也不用这么提心吊胆的了”

“下次真要垫个塑料布了”

“嘿嘿嘿，谁叫你水多”

“滚蛋，床垫湿没湿啊”

“还好，棉布床单蛮吸水的”

晾完床垫，妈妈到我身边躺下，“咦，你现在不计较规矩啦”

“不是要搬家了嘛，你说的”

“切，双标”，我往下挪了点，把手放在妈妈阴户上，手指钻开阴蒂上的包皮，慢慢揉起来。

“你们女的就是好，可以无限高潮，完事了还能搞”

“女人生孩子不疼的嘛”

“换我宁愿疼那一下，一辈子都能爽，划得来，赚大了”

“也有很多女人一辈子都没高潮过”

“那你反正不是，我厉害吧”

“还是细水长流，老了怎么办”

“那就买根钢筋，反正要把你伺候舒服”

“滚滚滚，又跑火车，今天不做了啊”

“是是是，真是不公平”

“哪又不公平了”

“你是高潮了多少次，我呢”

“滚蛋吧你”

“唉，答应我的，在家裸着，不许变卦”

“你看到了就要，怪谁”

“你以为穿上衣服我就不要了啊，我才20还不到唉”

妈妈听了不说话了，估计是默认了我的理由了。

“我去洗澡了，别跟来啊”

“我忍得住”

“信你个鬼”


──────────────────────────────────────────────────
第20章
────────────────────────────────────────

暑假第三天早晨，被被传来的小便声音吵醒，自己也憋的急了，起床开门进了厕所，妈妈坐在马桶上正在抽挂墙上的卷纸，见我进来了，倒也没赶我出去，估计是知道赶也赶不走。

手上动作也没停，把4节卷纸对折两遍，端在指尖轻轻蘸在阴户上，蘸完，又抽了4节卷纸，同样操作后把阴户边上一圈跟大腿内侧也带了一遍。

擦完后起身想冲水，被我叫住了，“我也要撒”

之前她也尿给我看过，但那都是到了情浓处，这次是清大八早，日常生活的状态下，还被我盯着看小便后的擦拭过程，饶是跟我早已经不存在母子间的男女大防，妈妈还是羞得脸通红。

她这个样子，我绝对是不会放过，“妈，没擦干净，屄毛上还挂着水珠呢”

妈妈白我一眼，“你同学会是中午唉，晚上有活动没”

“有我也不参加，中午吃顿饭行了”

“我去买菜，你想吃什么”

“随便”

晨勃的鸡鸡硬的跟铁棒一样，我用手按住才能尿进马桶里，一泡尿完，妈妈衣服已经穿好，拿了把伞出门买菜去了，“我去了，你把早饭吃了”

我上床躺了一会，晨勃完全褪去，下身的肿胀感消散，起身刷了牙，捧一把凉水把脸洗了，神清气爽。

桌上放着鸡蛋牛奶面包，虽然牛奶水煮蛋是我最讨厌的，但也知道现在要多补充蛋白质，还是几口吃完了。

窝在沙发上刷手机，同学群里已经聊开了，都是些陈芝麻烂谷子的事，我是没兴趣掺合，高中同学里，我唯一感兴趣的是张三，他妈也是陪读陪到儿子床上的，而且这小子绝对淫虫一只，大白天公共场合都忍不住，伸手进他妈妈裙子里面，还被我妈亲眼看见了。

我往上翻留言，张三也是从不发声，心想不知道这小子今天去不去，按班长的说法人是到齐了的。

刷着刷着，往事一点点重现，倒是对同学会生出来一点期待了。

门外传来钥匙开门的声音，我去开门，被妈妈一把推了进来，“讲了多少次了，小心小心再小心，你这么光屁股郎的当站门口，对门正好开门，或者楼上楼下有个人路过，到时候我们怎么办”

妈妈也不知道是热的还是气的，涨的满脸通红。

“我不是怕你东西多，想帮你拎一把嘛”

“你还委屈了，再说一遍，一点一滴都要小心，被人知道我们还活不活了”

“还是赶紧搬到新房子去吧，那里一梯一户，也没人认识我们”

“你思想上不重视，房子再私密也没用，一辈子不出门啊”

很久没看到妈妈生气了，我只好拿起小时候的招数，拿了本杂志，上去抢过她手里的塑料袋，搂着她膀子，一边替她扇风，一边哄到，“不生气，妈妈，不生气”。

哄了一会，妈妈气顺了，接过我手里的塑料袋，把买的大虾用水煮上，菜泡了起来。

处理完食材，她把衣服脱光，扔到洗衣机里洗了，人进了淋浴间。

我跟了进去，见我进来，妈妈没吱声，只是转身背对着我。

我拥着她腰，见她没什么反应，就更进一步把手伸进缝里，“爪子洗洗干净，拿袋子的”。

我乖乖听话，沐浴露仔细洗了手，借着水流把缝里滑滑腻腻的搓洗掉了，“我这行有名目的，叫美缝”。

“去你的，你脑子里成天装的是什么”

“精虫吧”，一边说，我扶着鸡鸡就想从后面插进去

“别闹，我马上去医院，要做检查呢”

“这有什么关系”

“妇科检查前禁止房事，医生看到了要骂人的”

“这能有什么关系？”

“会有局部血肿，人家是专业妇科医生，一眼就看出来了”

“这么牛逼？”

“你以为呢”

“那怎么办”

“怎么办？你就美美缝拉倒吧”

我们身上洗完，妈妈拿起莲蓬头，自己又把阴部洗了一遍。

“怎么不相信我的美缝技术啊”

“滚蛋”

洗完澡出来，我往床上一躺，妈妈去柜子里拿出内裤，把我的扔到我身上，她自己的穿上了身。

看着妈妈把内裤，胸罩居家服穿好，“不是说话在家不穿衣服的嘛”

“省得你受刺激”

“唉。。。我要这铁棒有何用。。。。。”我耍宝，哼起来了

“成天没个正形，马上同学会，我开车送你过去”

“人民医院不好停车吧”

“我停地铁站，坐地铁过去，也省得你转好几趟的了，晚上回来吃饭啊”

“嗯，咱俩估计差不多时间到家，硬憋一整天。。。。。”

“忍着”

晚上我到家六点多了，妈妈比我先到，下午微信上已经问过她检查的结果了。

“妈，都是好的，具体哪些项目啊”

“查了妇科，做了B超，还验了个激素”

“生孩子没问题唉，医生没具体说说”

“医生说还好，应该能生”

听到这话，我心里彻底松下来了，“环呢”

“约了下个月”

“几号啊”

“二十三四号吧，例假结束三天到一周左右，到时候你陪我去啊，医院要求家属陪同”

“那没问题，我要以老公的身份去了啊”

“滚蛋，医院管你是谁”

“医院不管，我自己要给个身份啊，儿子总不太合适吧”

“洗你澡去吧，一身汗”

等我洗完出来，妈妈把饭菜都准备好了

“咦，你怎么穿着衣服”

“我一个人在家光着啊”

“我一个人不就光着”

“我是女人唉，能像你一样不要脸？”

“人家夏娃在伊甸园不就光着，知道上帝为什么安排亚当夏娃都是光着吗？”

“为什么”

“方便随时随地性交啊”

“你就这点东西”

我想上去抱她

被她推开，“先吃饭”

“那你脱”

妈妈白我一眼，也不墨迹，脱了个精光

“其实，一件一件脱衣服的过程比脱光了以后更诱人唉”

“你懂得很呢”，妈妈盛了碗饭递给我，“同学会怎么样啊”

“基本都还那样，我们那个班长，傻姑，一点没变，见到我跟张三的第一句话就是，哟，双子星驾到”

“什么双子星”

“高考成绩呗，马上都大三了，傻姑同志还拿高中成绩说话呢”

“就那个张三啊”

“嗯，就那个张三，我全班第一，他第二，他也有个好妈妈啊”，我似笑非笑的瞟了妈妈一眼。

妈妈脸一红，“他跟他妈断了没有”

“这我哪知道，我去问他啊，不过我估计没有，他也没去北京，上了d大，傻姑还说呢，怎么双子星都放着清北不上，非要留在本地。尝到甜头了，哪那么容易断”

“你还好意思说呢”

“嘿嘿，我说的是你们，二十岁的棒小伙，妈，你舍得断吗”

“滚滚滚，你这张破嘴”

“吃完饭，去学校绕了一圈，刘老师还让我给她现在带的班介绍经验，我就说，同学们生活上有任何需求一定要跟家长提，任何需求”

妈妈一听急了，“你有毛病啊，别人是傻子啊，你说这种话”

“妈，你看你，典型的此地无银三百两，你是心里有鬼，才这么敏感，再说我还接了一句呢，学习上有任何疑难一定要跟老师提”

“反正你小心点”

“还有，好像有女生追我唉”

“向你表白啦”

“应该差不多吧”，我起身从脱在地上的短裤口袋里拿出一个钥匙扣递给妈妈，“送我这个，应该相当于表白了吧”

那是一个骰子跟一颗红豆做挂坠的钥匙扣，“你知道这是什么意思吗？”妈妈问道。

“相思豆唉，红豆生南国，此物最相思，这我能不知道？”

“还有呢？”

“还有什么？”

“这个骰子呢”

“不就是个骰子吗，好玩嘛”

“玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知，这首诗都不知道？”

“我学的是工科唉，能知道个红豆生南国就不错了”

“真是个土牛木马，白瞎了人家姑娘一片心意，人家想你很久啦，要不，你从了算了”

听出了妈妈话里带着的酸味，我赶忙表态，“我已经拒绝她了，你看”，把手机微信打开，递给了妈妈，“她约我看电影，我说我要陪女朋友”。

妈妈接过手机，看完白我一眼，“这个小鹿姑娘挺漂亮的，你后悔吗”

“后什么悔，说了多少遍了，我只爱你一个”

“哼，男人的嘴，哄人的鬼，她多高啊”

“我看着跟你差不多，70左右吧”

“那不挺好”

“胸没你大”

“多少”

“看不出来”

“我天天这么光着屁股，你看也看了摸也摸了，这都估不出来”

“哪有这本事，我不也就你一个女人，又不是海王”

“哼，你本事大的很呢，小鹿姑娘”

“妈，你吃醋啦”

“我是你妈，我吃什么醋”

“哎呀，何止是我妈，还是我性伴侣，还是我儿子妈”

“别跑火车了，吃饭吧你”

“真的，妈，别的女人都没你对我有性吸引力，你的身材，奶子，阴毛，屄都长到我心坎里了，欲罢不能啊，我真想回到小时候，整个人钻进你裤裆里面”

“我看你是越说越没谱了”

“嘿嘿嘿，真是这么想的，人是回不去了，只有请二弟代劳喽”

妈妈被羞得满脸通红，“你成天不说点这种东西难受是吧”

“嘿嘿嘿，按以往经验，你这时候下面应该出水了，是吧”

“出你个头”

“给我看看”

“吃你的饭吧”

“先看”

“先吃”

“先看”

“你就这么猴急？”

“先给我看了，不然哪能吃得下”

“就那么个东西，又不是没看过”

“没听过那句话啊，男人都是为屄生，为屄死，为屄奋斗一辈子，吃屄亏，上屄当，最后死在屄身上”

“算了吧你，我让你吃什么亏了”

“就这意思，表达了男人对女性生殖器的痴迷，我也是男人唉，给我看一眼，现在百爪挠心了都”

“就看啊，排骨汤不好凉了吃的”

“憋了一天了都”

“那就再忍一下”

“咦，一下？然后呢”

妈妈白我一眼，在椅子上分开了腿，“来吧”


──────────────────────────────────────────────────
第19章
────────────────────────────────────────

洗完澡，妈妈把牛肉炖上了，见我躺在床上刷手机，“下去，下去，床单都没有你就睡啊”。

“有什么嘛，再说这房子你不是打算卖掉的嘛”。

“那也不能这么没规矩，去沙发上躺着，我铺床了”。

“你看，又变我妈了”

“变什么变，我本来就是你妈”

“咦，你这身份切换的很丝滑啊，界限在哪里？告诉我，我也好自适应啊，妈”，我故意把最后一个妈字拖的老长。

妈妈白我一眼，“滚蛋吧，成天跑火车没个正形”。

我翻身下床，从妈妈身边过的时候在她耳边轻声道：“也是我老婆”。

“是老婆就更要管了”。

妈妈打了一下我捏她乳头的手，我不理会，抬起另一只手把她右乳头也捏上，刚刚才做过，高潮后的乳头紧绷绷的，比平时大很多，两手捏在指尖轻轻转着揉。

“生我的时候奶多不多啊”

“你都吃不了”

“那给我爸吃了啊”

“他嫌恶心，吸出来都倒了”

“暴殄天物，这傻逼，到时候我儿子吃不了的，我吃”

“滚蛋吧，我干活呢”

“我现在再吃奶，算老公还是算儿子啊”

妈妈想了一下，“老公吧”

“为什么啊”

“没有老公哪来的奶呢”

我听了妈妈的回答，哈哈大笑，心里真是乐开了花，妈妈对我是真的放开了。

“妈，你这个笑话太冷了”。

“滚吧，别影响我干活了”。

我连上带下都摸了一遍才放开她，去客厅沙发窝着了。

中饭，妈妈挑了几块炖熟的牛肉，下了两碗牛肉面，接过面碗的时候，我心念突然一动，笑道：“诶，妈，这不就是你下面我吃嘛”

妈妈估计是没听过这梗，“我下面你吃怎么了？”

我起身到她面前蹲下，头埋进股间，伸舌头舔缝，还把阴毛抿进嘴里，抬头说道：“你下面我吃”。

妈妈反应过来，在我脑袋上一拍，“吃你的面去吧”。

吃完去睡个午觉，我平时没有睡午觉习惯的，今天却觉得有些乏，看来这两天放假在家体力消耗确实有些大了。

一觉睡醒两点了，只觉得浑身舒服，龟头还有些麻酥酥，更是神清气爽，身上有用不完的劲。

伸手去摸妈妈下面，摸了两下把她摸醒了，她也没说什么，我手往里钻，她轻抬起腿，把我手夹在了胯间。

我趁势把中指伸进了阴道。

“手干不干净啊”。

“干净，吃完饭洗完手就睡了，没摸别的东西”。

妈妈就不吱声了。

阴道里热乎乎的，我顶着里面的嫩肉，指尖的触觉最敏感，让我最直观的了解了阴道就是根肉管子。

我手指一直往里探，想看看每次顶到头的花芯摸起来是什么样，却探不到底，中指没有鸡鸡长。

劲使的大了，妈妈哼了一声，拿手把我手往外推。

“轻点”

“搞疼啦”

“嗯”

“第一次有点兴奋”

妈妈没搭话，但也没让我把手拿出来。

继续在里面掏了一会，我手酸的受不了了，妈妈侧躺着背对着我，我从后面伸手指进她阴道里姿势有点别扭，使不上劲。

抽出来以后，我爬起来，凑到妈妈脸前，当着她面闻了手指以后又放进嘴里嘬干净了。

妈妈脸一红，给我一个白眼，我想去亲她的嘴，她死活不让，我只得分开她双腿去舔她下面。

妈妈把腿夹的紧紧，“这才几个小时，不要身体啦”

“我就舔舔”

“明天，今天不行”

“你自己讲的，当年跟我爸刚结婚的时候天天都不下床，轮到我怎么就不行了”

“你是我儿子能一样嘛”

“怎么又纠结起这个了，我这个儿子跟老公还有区别嘛”

妈妈见我会错意，白我一眼，“激动什么，你是亲生的，我当然要关心你的身体，你爸才不管他”。

“怕你反悔啊，看来还是要赶紧把你肚子搞大，造成既定事实”

妈妈被羞得脸一红，再白我一眼，真的是媚眼如丝，勾的我性欲直窜颅顶。

接下来任我怎么求，她都不同意，被我说的烦了，“以后就不能惯着你，什么都听你的”，起身把衣服穿起来了。

我看着她把内裤，胸罩，外衣，裤子一件件穿好，“妈，不是答应我暑假在家裸着的嘛”

“谁知道你这么没节制”

“行行行，我不要了还不行嘛”，我爬起来去扯她裤子。

妈妈扭着身体不让，“我还不知道你，脱光了你能忍得住就见鬼了”。

拉扯了两下，我又不能真的下死手，只好算了。

妈妈不再搭理我，去凉杯倒了杯水喝了，到书房做普拉提去了。

我没事干，打开ps5，随便点个游戏却一点玩不进去，心烦意乱的。

又玩了一会，实在没意思，就摸到书房门口，“妈，我现在充血的厉害”

妈妈看向我，我挺起下身，“你看，这样才伤身体，伤前列腺”

妈妈白我一眼，“就这点出息”，从地上爬起来，往卧室走去。

我跟在后面，“怎么搞的跟刚开始一样了，明明都老夫老妻了，还要可怜巴巴的求你”。

“就是把你惯的”，妈妈转过身，白我一眼，开始脱衣服。

当面看着她衣服脱下来，直到解开胸罩，弯腰褪下内裤，迈开腿把内裤脱下来。

“别说，多一个脱衣服的流程也挺有味道的，下次买点情趣内衣穿穿”。

妈妈又是一个白眼，自己躺到床上去了。

见到妈妈赤条条雪白的身子仰面躺床上，我哪里还忍得住，爬上床就去掰她双腿。

妈妈两腿夹住，“刚才玩游戏的，先洗手去”

我只得爬起来，三两步跑到卫生间，飞快的洗了手，又三两步跑回床上。

“洗干净没有”

“保证干净，哪能拿您健康开玩笑呢”

再去掰她腿，这下不抵抗了，掰开后先舔了几下，“手指伸进去了啊”

“可不可以啊”

“可不可以啊，妈，说话啊”

“说你个头，再说就关门不让进了”

调笑完几句，我两手拇指按住妈妈阴唇往两边扒，紫红的阴户露了出来，一滴透明黏液从阴道口下面渗出来，亮晶晶的挂在阴道口下面。

中指伸进去，这还是妈妈第一次给我这么玩呢，我学着AV里的样子，手指在里面扣，电影里这样扣几下女优就都喷水了，但到底是亲妈，我是舍不得像AV里那样下狠手的，也不知道是不是刺激度不够，反正就没有水喷出来。

我中指成勾，顶着阴道上面，阴户被顶着，尿道口凸出来，扯的变了形，有平时两倍大，我用舌尖舔了舔，人的舌头比指尖更敏感，能感觉出那个小洞的形状，再舔，洞口嫩肉QQ弹弹的，还咂了咂，一点尿味都没有。

我正专心舔着，手机响了两遍。

“去接吧，别有事”，妈妈说道

我爬起来拿手机一看，高中班长

“喂，吴大少，你好大架子啊”

我打开外放，坐在妈妈胯边，一边摸着阴部，一边应付着，“哎呀，班长大人这是从何说起啊”

“群里你都不看吗，同学聚会，就差你一个了”

“那个群啊”

“就是班级qq群啊”

“现在年纪大了，都用微信了，QQ好久没看了”

“切，就你面子大，明天中午老同学聚会啊，就学校旁边幸福人家，11点半准时到啊”

“明天？刚放假就聚啊”

“再后面什么旅游的多了就聚不起来了，就趁着刚放假，外地的也都回来了，人才齐，就差你一个了，明天啊，刘老师也来，必须到”

说完就挂了电话，不给我找理由的机会。

我是一千一万个不想去，这两天每天就三件事，吃，睡，作爱，神仙也比不了，准备打回去编了理由不去，妈妈说话了：“还是去吧，集体活动，你去同学会，我正好去医院约个日子把环拿出来。”

“八月份拿吧，暑假给我爽一爽啊”

“爽你个头”

“小头也是头嘛”，我扶着鸡鸡找准就插了进去。

做完，缓过神一看，刚换的床单又是一塌糊涂了，妈妈起身洗了，上午换下来的还在那呢，阳台已经没地晾了，只好拿到客厅晾起来。

“妈，就晾到外面怕什么嘛”

“谁家天天洗床单啊”

“谁能想到那上面去”

“小心点好”

“赶紧搬家吧，到了新房子，没人认识我们，你也不用这么提心吊胆的了”

“下次真要垫个塑料布了”

“嘿嘿嘿，谁叫你水多”

“滚蛋，床垫湿没湿啊”

“还好，棉布床单蛮吸水的”

晾完床垫，妈妈到我身边躺下，“咦，你现在不计较规矩啦”

“不是要搬家了嘛，你说的”

“切，双标”，我往下挪了点，把手放在妈妈阴户上，手指钻开阴蒂上的包皮，慢慢揉起来。

“你们女的就是好，可以无限高潮，完事了还能搞”

“女人生孩子不疼的嘛”

“换我宁愿疼那一下，一辈子都能爽，划得来，赚大了”

“也有很多女人一辈子都没高潮过”

“那你反正不是，我厉害吧”

“还是细水长流，老了怎么办”

“那就买根钢筋，反正要把你伺候舒服”

“滚滚滚，又跑火车，今天不做了啊”

“是是是，真是不公平”

“哪又不公平了”

“你是高潮了多少次，我呢”

“滚蛋吧你”

“唉，答应我的，在家裸着，不许变卦”

“你看到了就要，怪谁”

“你以为穿上衣服我就不要了啊，我才20还不到唉”

妈妈听了不说话了，估计是默认了我的理由了。

“我去洗澡了，别跟来啊”

“我忍得住”

“信你个鬼”


──────────────────────────────────────────────────
第20章
────────────────────────────────────────

暑假第三天早晨，被被传来的小便声音吵醒，自己也憋的急了，起床开门进了厕所，妈妈坐在马桶上正在抽挂墙上的卷纸，见我进来了，倒也没赶我出去，估计是知道赶也赶不走。

手上动作也没停，把4节卷纸对折两遍，端在指尖轻轻蘸在阴户上，蘸完，又抽了4节卷纸，同样操作后把阴户边上一圈跟大腿内侧也带了一遍。

擦完后起身想冲水，被我叫住了，“我也要撒”

之前她也尿给我看过，但那都是到了情浓处，这次是清大八早，日常生活的状态下，还被我盯着看小便后的擦拭过程，饶是跟我早已经不存在母子间的男女大防，妈妈还是羞得脸通红。

她这个样子，我绝对是不会放过，“妈，没擦干净，屄毛上还挂着水珠呢”

妈妈白我一眼，“你同学会是中午唉，晚上有活动没”

“有我也不参加，中午吃顿饭行了”

“我去买菜，你想吃什么”

“随便”

晨勃的鸡鸡硬的跟铁棒一样，我用手按住才能尿进马桶里，一泡尿完，妈妈衣服已经穿好，拿了把伞出门买菜去了，“我去了，你把早饭吃了”

我上床躺了一会，晨勃完全褪去，下身的肿胀感消散，起身刷了牙，捧一把凉水把脸洗了，神清气爽。

桌上放着鸡蛋牛奶面包，虽然牛奶水煮蛋是我最讨厌的，但也知道现在要多补充蛋白质，还是几口吃完了。

窝在沙发上刷手机，同学群里已经聊开了，都是些陈芝麻烂谷子的事，我是没兴趣掺合，高中同学里，我唯一感兴趣的是张三，他妈也是陪读陪到儿子床上的，而且这小子绝对淫虫一只，大白天公共场合都忍不住，伸手进他妈妈裙子里面，还被我妈亲眼看见了。

我往上翻留言，张三也是从不发声，心想不知道这小子今天去不去，按班长的说法人是到齐了的。

刷着刷着，往事一点点重现，倒是对同学会生出来一点期待了。

门外传来钥匙开门的声音，我去开门，被妈妈一把推了进来，“讲了多少次了，小心小心再小心，你这么光屁股郎的当站门口，对门正好开门，或者楼上楼下有个人路过，到时候我们怎么办”

妈妈也不知道是热的还是气的，涨的满脸通红。

“我不是怕你东西多，想帮你拎一把嘛”

“你还委屈了，再说一遍，一点一滴都要小心，被人知道我们还活不活了”

“还是赶紧搬到新房子去吧，那里一梯一户，也没人认识我们”

“你思想上不重视，房子再私密也没用，一辈子不出门啊”

很久没看到妈妈生气了，我只好拿起小时候的招数，拿了本杂志，上去抢过她手里的塑料袋，搂着她膀子，一边替她扇风，一边哄到，“不生气，妈妈，不生气”。

哄了一会，妈妈气顺了，接过我手里的塑料袋，把买的大虾用水煮上，菜泡了起来。

处理完食材，她把衣服脱光，扔到洗衣机里洗了，人进了淋浴间。

我跟了进去，见我进来，妈妈没吱声，只是转身背对着我。

我拥着她腰，见她没什么反应，就更进一步把手伸进缝里，“爪子洗洗干净，拿袋子的”。

我乖乖听话，沐浴露仔细洗了手，借着水流把缝里滑滑腻腻的搓洗掉了，“我这行有名目的，叫美缝”。

“去你的，你脑子里成天装的是什么”

“精虫吧”，一边说，我扶着鸡鸡就想从后面插进去

“别闹，我马上去医院，要做检查呢”

“这有什么关系”

“妇科检查前禁止房事，医生看到了要骂人的”

“这能有什么关系？”

“会有局部血肿，人家是专业妇科医生，一眼就看出来了”

“这么牛逼？”

“你以为呢”

“那怎么办”

“怎么办？你就美美缝拉倒吧”

我们身上洗完，妈妈拿起莲蓬头，自己又把阴部洗了一遍。

“怎么不相信我的美缝技术啊”

“滚蛋”

洗完澡出来，我往床上一躺，妈妈去柜子里拿出内裤，把我的扔到我身上，她自己的穿上了身。

看着妈妈把内裤，胸罩居家服穿好，“不是说话在家不穿衣服的嘛”

“省得你受刺激”

“唉。。。我要这铁棒有何用。。。。。”我耍宝，哼起来了

“成天没个正形，马上同学会，我开车送你过去”

“人民医院不好停车吧”

“我停地铁站，坐地铁过去，也省得你转好几趟的了，晚上回来吃饭啊”

“嗯，咱俩估计差不多时间到家，硬憋一整天。。。。。”

“忍着”

晚上我到家六点多了，妈妈比我先到，下午微信上已经问过她检查的结果了。

“妈，都是好的，具体哪些项目啊”

“查了妇科，做了B超，还验了个激素”

“生孩子没问题唉，医生没具体说说”

“医生说还好，应该能生”

听到这话，我心里彻底松下来了，“环呢”

“约了下个月”

“几号啊”

“二十三四号吧，例假结束三天到一周左右，到时候你陪我去啊，医院要求家属陪同”

“那没问题，我要以老公的身份去了啊”

“滚蛋，医院管你是谁”

“医院不管，我自己要给个身份啊，儿子总不太合适吧”

“洗你澡去吧，一身汗”

等我洗完出来，妈妈把饭菜都准备好了

“咦，你怎么穿着衣服”

“我一个人在家光着啊”

“我一个人不就光着”

“我是女人唉，能像你一样不要脸？”

“人家夏娃在伊甸园不就光着，知道上帝为什么安排亚当夏娃都是光着吗？”

“为什么”

“方便随时随地性交啊”

“你就这点东西”

我想上去抱她

被她推开，“先吃饭”

“那你脱”

妈妈白我一眼，也不墨迹，脱了个精光

“其实，一件一件脱衣服的过程比脱光了以后更诱人唉”

“你懂得很呢”，妈妈盛了碗饭递给我，“同学会怎么样啊”

“基本都还那样，我们那个班长，傻姑，一点没变，见到我跟张三的第一句话就是，哟，双子星驾到”

“什么双子星”

“高考成绩呗，马上都大三了，傻姑同志还拿高中成绩说话呢”

“就那个张三啊”

“嗯，就那个张三，我全班第一，他第二，他也有个好妈妈啊”，我似笑非笑的瞟了妈妈一眼。

妈妈脸一红，“他跟他妈断了没有”

“这我哪知道，我去问他啊，不过我估计没有，他也没去北京，上了d大，傻姑还说呢，怎么双子星都放着清北不上，非要留在本地。尝到甜头了，哪那么容易断”

“你还好意思说呢”

“嘿嘿，我说的是你们，二十岁的棒小伙，妈，你舍得断吗”

“滚滚滚，你这张破嘴”

“吃完饭，去学校绕了一圈，刘老师还让我给她现在带的班介绍经验，我就说，同学们生活上有任何需求一定要跟家长提，任何需求”

妈妈一听急了，“你有毛病啊，别人是傻子啊，你说这种话”

“妈，你看你，典型的此地无银三百两，你是心里有鬼，才这么敏感，再说我还接了一句呢，学习上有任何疑难一定要跟老师提”

“反正你小心点”

“还有，好像有女生追我唉”

“向你表白啦”

“应该差不多吧”，我起身从脱在地上的短裤口袋里拿出一个钥匙扣递给妈妈，“送我这个，应该相当于表白了吧”

那是一个骰子跟一颗红豆做挂坠的钥匙扣，“你知道这是什么意思吗？”妈妈问道。

“相思豆唉，红豆生南国，此物最相思，这我能不知道？”

“还有呢？”

“还有什么？”

“这个骰子呢”

“不就是个骰子吗，好玩嘛”

“玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知，这首诗都不知道？”

“我学的是工科唉，能知道个红豆生南国就不错了”

“真是个土牛木马，白瞎了人家姑娘一片心意，人家想你很久啦，要不，你从了算了”

听出了妈妈话里带着的酸味，我赶忙表态，“我已经拒绝她了，你看”，把手机微信打开，递给了妈妈，“她约我看电影，我说我要陪女朋友”。

妈妈接过手机，看完白我一眼，“这个小鹿姑娘挺漂亮的，你后悔吗”

“后什么悔，说了多少遍了，我只爱你一个”

“哼，男人的嘴，哄人的鬼，她多高啊”

“我看着跟你差不多，70左右吧”

“那不挺好”

“胸没你大”

“多少”

“看不出来”

“我天天这么光着屁股，你看也看了摸也摸了，这都估不出来”

“哪有这本事，我不也就你一个女人，又不是海王”

“哼，你本事大的很呢，小鹿姑娘”

“妈，你吃醋啦”

“我是你妈，我吃什么醋”

“哎呀，何止是我妈，还是我性伴侣，还是我儿子妈”

“别跑火车了，吃饭吧你”

“真的，妈，别的女人都没你对我有性吸引力，你的身材，奶子，阴毛，屄都长到我心坎里了，欲罢不能啊，我真想回到小时候，整个人钻进你裤裆里面”

“我看你是越说越没谱了”

“嘿嘿嘿，真是这么想的，人是回不去了，只有请二弟代劳喽”

妈妈被羞得满脸通红，“你成天不说点这种东西难受是吧”

“嘿嘿嘿，按以往经验，你这时候下面应该出水了，是吧”

“出你个头”

“给我看看”

“吃你的饭吧”

“先看”

“先吃”

“先看”

“你就这么猴急？”

“先给我看了，不然哪能吃得下”

“就那么个东西，又不是没看过”

“没听过那句话啊，男人都是为屄生，为屄死，为屄奋斗一辈子，吃屄亏，上屄当，最后死在屄身上”

“算了吧你，我让你吃什么亏了”

“就这意思，表达了男人对女性生殖器的痴迷，我也是男人唉，给我看一眼，现在百爪挠心了都”

“就看啊，排骨汤不好凉了吃的”

“憋了一天了都”

“那就再忍一下”

“咦，一下？然后呢”

妈妈白我一眼，在椅子上分开了腿，“来吧”