============================================================
  Những mụ già lẳng lơ đi tất lụa đông bắc được tôi, một kẻ giàu có và ít tuổi, bao nuôi (không sửa đổ
  Tác giả    : 超 Năng 逗 Sĩ
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/37863.html
  Tag        : #Huấn luyện, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Tất nylon, #Tình nô, #制 服, #Cốt truyện, #Vợ người, #Mẹ con, #榨 Tinh, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 7
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 码头
────────────────────────────────────────

“呜！”一艘从厦门开来的轮船停靠在台中一个码头，这个码头不是正常的码头，而是一个海滨大饭店的码头。

甲板放了下去，船里一群人走了出来。

高跟鞋踩地板的声音之后，传来一阵老女人叽叽喳喳的说话声，而且还是东北女人的说话声。

“诶呀妈呀，这船坐了这么久，累死俺了。”

“你瞅瞅，人家这酒店咋就这么气派呢。”

“俺寻思，这回一定能成。”

码头上灯火通明，一下子把这群女人照的非常清楚。

只见这群女人估计有五六十个吧，全部都是40岁以上的老女人，最大的看上去有50多，个个身材高大，奶大屁股翘腿长，浓妆艳抹，头发烫成了各种颜色，穿着风骚浪荡，各个都是丝袜高跟鞋，加上紧身能体现身材的服饰，有的还有皮草做装饰，操着东北腔，有很多还抽着烟，大声喧闹着，扭着屁股叉着腰走上了码头。

与此同时，酒店的一个大型包厢里，有一个T 台，T 台坐着一个光着身子的男孩子，看上去只有12岁，正是一个清秀的、白皙的、瘦小的公子哥，正是我。

此时我已经脱光了衣服，鸡巴高高挺起，看着包厢墙壁上做爱的贴纸和大屏幕中的黄片。

我不禁自言自语道。

“能找东北女人做熟女性奴，还真是不错呢。”

这是怎么回事呢？

原来，这是我8岁起定制的一年一度的淫乱盛宴。

这一天，我会偷偷来到台中，与接头人交代好。

在这里，我将迎来大批来自大陆的东北熟女。

因为我的爱好便是熟女人妻，尤其是东北熟女那种身材高大、性情淫荡的，每年我都想找个新来的东北女人做熟女性奴。

终于，在接头人的带领下，这些穿着风骚性感的女人即将顺利来到我的包厢，等着在性欲勃发的我面前晃来晃去，展示自己。

那么，这些东北娘们都是什么背景呢？

在我的严格要求和金钱攻势下。

接头人非常负责的为我筛选好了熟女：她们几乎清一色都是离异的妇女，年龄要求在40岁到55岁之间，身高要求在一米七以上，胸围和臀围更是经过了严格的筛选。

由于这些东北女人好吃懒做，几乎找不到工作，做鸡危险而且有点抬不起头，再加上我给出的价格极其高昂，因此来我这里做我的母狗性奴就成了很好的目标。

我表现出来的一掷千金让这些熟女们纷纷拜服。因此如果能够服务好我成为我的专属性奴，几乎成了这些东北老娘们的梦想。

最让她们开心的是，每年来这里的第一批东北老娘们往往都是质量最高的，第一批基本上会被我选走一半成为高一级的性奴，剩下的则是勉为其难送回我其他地方的豪宅圈养起来，累积下来我差不多也有几千个这样的熟女性奴了。

并且我也打算达到16岁的时候直接娶了一些熟女，因为这些比我大30岁的东北娘们操起来太爽了，并且由于东北老娘们体格好，甚至还有部分熟女性奴因为被我操的足够久了，也为我生了一些孩子更是得到我的宠爱。

这种由一个没文化、好吃懒做、在大陆没人要的熟妇摇身一变成富家太太，和我一起生活的巨大转变，也深深吸引着这些东北娘们。

这样的故事激励了大量的东北娘们报名，经过层层筛选的能够有资格偷渡到台中。东北老娘们下了船都在码头的广场上集合。

这时候，一个身高一米八、烫了黄色大波浪头、脸上涂脂抹粉、上身豹纹紧身衣、下身黑色包臀皮裙、黑色裤袜和黑色长筒过膝靴的48岁女人，和一个20左右、身穿高雅晚礼服、身高一米六左右、清秀白皙帅气的男生一到来到了广场上，唯一奇怪的就是男生一直不敢直视女人，隐隐以她为尊的样子。

“各位阿姨好，我是阿强，叫我强仔就好了。这是我的主母刘丽。”

下面立马开始了窃窃私语，原来，这个活动就是阿强和刘丽一起办的。

据传言，阿强在16岁的时候一次嫖娼，莫名其妙的嫖到了刚到台湾第一次卖淫的刘丽，那时候刘丽44岁了，和几个姐妹一起。

阿强被刘丽强健的体格、高挑的身材、巨大的屁股、风骚的性格和表达出来的无穷无尽的性欲惊呆了，让他感到不可思议的同时也是第一时间想到了我，作为这里顶级豪强的唯一继承人，我的爱好从不掩饰，于是他连刘丽的手都没碰就把她和那几个姐妹一起送到了我家，我在尝试了之后便将她们后来包养了起来。

在和家人们几次斗争之后，我直接和刘丽名义上结婚。

毕竟是我的第一次尝试，家人对我的妥协便是要等到16岁才能正式对外宣称结婚。

而大功臣阿强也同意了服下我的家族研制的特殊药物，成为了一个化学阉割的太监。

不过相应的他也收获了我的友谊，也成功成为了我的淫乱宴会的接头人之一。

我与刘丽和她几个姐妹在家里日日操逼，结果第二年刘丽就为我生下来孩子。

后来她也主动提出来了要为我继续收集熟女性奴，让更多像她这样的东北熟女也能过上这样的幸福生活。

于是她遍会在每年的这个时候提前与阿强联系，由阿强联络，刘丽亲自筛选熟女的方式，为我筹备淫乱宴会。

在尝试了几次将更多东北老娘们给成功送过来之后。

这场淫乱宴会便慢慢正规化起来。

目前已经初具规模了。

不出所料。刘丽的故事激励了无数东北骚娘们来台湾碰运气，也为我找到了更多的极品泄欲工具。

“我看大家精神状态都很好啊，走，一起进来吧。”刘丽微笑着，扭动着骚熟肥尻，引领着这群东北熟女前往包厢。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 T台
────────────────────────────────────────

“少爷，人已经带到了，我就告退了，有事您吩咐。”阿强的任务完成后便离开了，而刘丽则顺理成章的留下了继续主持这唱淫乱宴会。

在一阵尖叫声中，大厅的灯熄灭了。

在五光十色的灯光中，刘丽的声音传来：

“骚娘们儿们，开始展示你们的骚逼和骚奶子吧！”即使已经成为了我的富太太，刘丽仍旧是一如既往的骚货样。

“准备好了吗阿姨们？”我高喊道。

“开始吧！”

一个身穿泳衣、下身肉色丝袜、脚上水晶恨天高的老熟女走来，头发染成了绿色，画了绿色的眼影和唇彩，大概45岁左右，身高175 ，扭着巨大的屁股，亮着两条大长腿走上了T 台，只见她到了台中央，剧烈的扭动自己的大屁股，嘴里不断飞吻着台下的我，嘴里用我最喜欢的东北腔说：“诶呀妈呀，这噶哒咋这么多人呢？大鸡巴老公，来操死我这个退休校长吧！我最稀罕你这种体格的小朋友了！”

这种表现让我很是满意，毕竟是第一个开头的人，随手看了一下这个熟女的资料：王艳萍，45岁，退休校长，性欲极强，喜爱穿丝袜操逼。

看的我很满意，于是我大喊一声：“就你了，来操逼吧！”我一下子跳上了台子，抱住了这个老娘们儿，由于我深知这些老娘们儿的体格很大，于是我早就保持着天天健身，所以我不费吹灰之力就公主抱起了这个娘们儿，手不停在她的屁股、大腿上抚摸，一下子就吻上了这个娘们儿，并把她抱下了台，只听到丝袜刺啦被撕开的声音，然后就是我的鸡巴插入的舒爽声，之后就是肉体啪啪啪啪啪啪，老女人啊啊啊啊啊！

我直接撕开了王校长的丝袜裆部！

“快点，站在这里！”我让王校长靠T台下面的桌子边，我站在凳子上，挺了挺坚硬的大鸡巴！

“这么大！”王校长看着我的鸡巴惊呆了！这么小的孩子有这样的鸡巴！

“要开始了，我的校长！”我站在凳子上，扒开王校长的内裤，透过丝袜直接插了进去！

“啊！好爽！”王校长惊呼！

“终于肏到一个校长了，太爽了！阿姨，你可比我上学的校长还要骚啊！”我抱着王校长的腰开始猛烈抽插起来。

“这种站着性交的姿势太爽了！”王校长浑身发颤，尖叫着！

“校长的浪屄真爽呀！还是官越大，屄越浪！”

“你这种大鸡巴操是真舒服！就喜欢这样主动地！”

“校长，看你一副浪贱的模样，被我肏了吧，哈哈！”

“你的鸡巴太棒了！”

“你的奶子也很好吃！”我扒开王校长的上衣，开始吸溜吸溜吃王校长的奶子。

“不行要射了！”我加快了抽插的速度！王校长挺着屁股向前奉承！

一身全身痉挛，我和王校长同时达到高潮！我将精液尽数射进王校长的子宫里。

这个性奴倒是各位让我满意，主要是为了满足我的收藏癖，好歹是个校长。

于是在宴会结束之后，我也常常去找她操逼，最疯狂的一次我们两个人在我的学校里，从上午9点到晚上9点，干了12个小时，我逃了一天的课，在王校长身上、屄里射了将近15次！

其中七次是直接射进了王校长的屄里，在丝袜脚上射了三次，在她的丝袜大屁股上射了三次，另外两次分别射在了她的脸上和乳房上！

……

“恭喜，王艳萍王姐获得头牌。大家继续努力！”刘丽浪叫着，继续刺激着这些老娘们儿。

之后走过来一个穿着护士装的熟女，但是看上去只有40岁，并不是特别成熟，身高也就一米七，她极尽风骚之能，在台上晃来晃去，还让我主动伸手去摸她的腿和屁股，甚至在我还在跟王姐操逼时来亲嘴，甚至在我跟那个王姐的鸡巴和逼的结合处为我们口交，但是我摇摇头。

这样的还不够格成为高等级的性奴，于是这个老熟女黯然离场。

“哦，不好意思这位佳丽，不要灰心，虽然没能当高等级性奴，但是还能做普通的母狗，不要放弃，稍后我们会将你安置好的。”刘丽说。

又有几个熟女上台了，有的穿着豹纹，有的穿着空姐制服，有的穿着女警装，都是卖弄风骚，有的被我看中拉了下去，抱到一边肏了起来，有的还是不太突出，默默离场了。

这时，一个大概50岁、177 的熟女，头发高高盘起，画了正式场合采用的妆，上身黑色的貂皮大衣，下面是黑色的包臀皮裙，肉色丝袜，白色过膝长靴，走到T 台中间，突然一下掀开了皮草，里面居然一丝不挂，两个略微下垂的大奶子就在那里摇摆，然后她大大的岔开腿，一下子撕开了丝袜裆部，大喊：“少爷，快来舔老娘的屄！”

这下看的我疯狂了，这种品质的熟女真是让我着迷。

连已经在爆操的熟女逼都顾不上了，拔出鸡巴就来到T台中间。

只见这个老娘们朝我爬过来，跪在T 台边，把她的骚屄露出来，这么放荡的熟女，我可不客气，抱住屁股就舔，在品尝了骚屄之后，让我很是满意，终于我的鸡巴也受不了了，一下子把鸡巴插了进去，这个熟女立马将两条大长腿缠在了我的腰部，我一下就抱起了熟女，边走边干，好不快活。

“这位佳丽太有创意了，恭喜你！”刘丽说。

看到她这样，接下来几个老娘们也这样，但是明显慢慢就不好使了，第四个熟女被我选中，后面几个就没被我看上。

“哇塞，看那个骚娘们儿！”这时，大家的眼神都被一个阿姨吸引了！

只见一个46岁的熟女，身高达到了恐怖的185 ！

并且看上去还是一个混血，很可能是中俄混血，之间她鼻梁非常高，头发染成了大红色，黑色眼影和黑色唇彩，只见她上身穿了银灰色的长袖西装，里面明显什么都没穿，直接裹着E 罩杯的大奶子，下面是银灰色的包臀西裙，包裹着硕大的屁股，两条大长腿，大腿粗，小腿细，裹着咖啡色的丝袜，脚上踢着银色的高跟鞋，鞋跟极高，鞋尖非常尖，加上她脚大，可以很好的显出气质。

只见她站在台中间，左手掐腰，右手吸着一柄女士香烟，用东北口音说：“俺寻思少爷能不能把我领走。”

顿时我看的眼都直了。“这骚娘们儿还真独特！”

“奶子真够大的，甩起来一定特别带劲儿！”

“脚也够大的，味道肯定很足！”

“我操！居然还有腋毛！”看了一下资料：“尚云琴，46岁，理发店老板娘，大脚，喜欢足交肛交。”这下，我也忍不住了，一下子跳上了T 台，“这是我给你暂定的结婚协议！我正式向你求婚，我的三套别墅、5 千万存款、五部豪车都是你的了，我已经签名了，你只要签名，马上就是我的高等性奴，等我年龄够了就结婚！”顿时全场鸦雀无声。

“咯咯！谢谢老公！”老娘们开心的像一个小姑娘，顺手在上面签下了自己的名字了。

这可把其他的骚娘们儿激动坏了，纷纷羡慕不已，都期待着要更好的表现。

她马上往前面一走，自己下面一用力，撕开丝袜，让自己的腿大大的岔开，由于照顾着12岁的我身材还很矮小，她劈腿都快成150 度了，然后我站在后面对着这个屁股插了进去，抱着这个大屁股在T 台上一顿疯狂的猛肏，嘴里高喊：“她是我今天的第一个婚约母狗了，哈哈哈！”老娘们也高喊：“诶呀妈呀，操死我了！”

操了一会儿，我觉得还不够过瘾，这样的大脚熟妇，可不能就这样浪费了。

于是我抽出鸡巴，看着她说到“我的骚老婆，跟老公来玩点你最喜欢的花样。”

此时我就站在尚云琴的面前，挺着超大号的鸡巴。

“好老公，首先怎么玩？”尚云琴风骚的给我说，居然叫我这个比自己小三十多岁的小男孩老公。

“先尻摩擦吧，老骚逼！”我说。

“别这样叫嘛，叫人家小琴…”

“老骚逼，赶快趴在那里，把你的大屁股撅起来，老公要在干你的大屁股！”我说。

尚云琴乖乖的趴在了地上，上身趴在沙发上，屁股高高的撅起来，正好撅到我鸡巴的位置。

“这屁股我妈的太漂亮了！”我大喊一声，直接把脸贴在了尚云琴的大屁股上，猛地吸着大屁股的香味和屁眼里散发出的骚味，我身体一颤抖，抬起头，高喊一声：“我要开始了！”

我伸出舌头，先在尚云琴的丝袜包裹着的屁股蛋上猛的舔了一口，受到裆部骚味的刺激，又猛地对着左屁股蛋舔了几口，就像在舔舐雪糕一样，丝袜面布满了口水的痕迹，我还觉得不过瘾，张开大嘴将半个屁股蛋含在嘴里，用力吸吮，一下子吸起了半个屁股蛋，吸着屁股蛋的头往后仰，将尚云琴的屁股蛋拉长了。

“好老公，你怎么这么变态？”尚云琴撒娇似的扭动了一下屁股，我的小嘴和尚云琴的屁股蛋之间没密封好，发出长长的“噗！”的声音，随即我嘴里的口水流将尚云琴左边的屁股打湿了。

即使如此我还没有停止自己的变态行径，紧紧的固定好尚云琴的两条双腿，在尚云琴的左半个屁股上咬了一口，牙齿嵌入尚云琴的肉里。

“啊，痛！”尚云琴拼命扭动下身无奈被我大力固定好了，没办法扭动，只好上半身拼命扭动，两个奶子也甩了起来。

随着扭动，我的牙齿慢慢松动，脱开尚云琴的屁股蛋，最后咬住了她的肛门猛地扯了一口，又把阴蒂含在嘴里吸吮上的香味，之后我又如法炮制的咬了左半个屁股的不同部位，尚云琴哀喘连连。

之后我又亲、舔、吸、咬了尚云琴的另半个屁股蛋，当我我起头欣赏的时候，尚云琴的丝袜上面已经被我的唾液完全打湿了，满是我的牙印。

“嘴爽了，该鸡巴爽了！”我说。

“来吧，小琴的屁股是属于你的。”

我挺起自己的大鸡巴，放在尚云琴屁股沟的地方，双手抓住尚云琴的屁股蛋，用力往一起挤，之后我就在这两瓣大屁股之间的股沟里插了一下。

“老骚逼，你的屁股太大了！”

“我肏，我肏，我肏你个老骚逼的屁股屄，肏你的你的骚屄！啊！你的丝袜屄磨得我的鸡巴好爽啊！”我的鸡巴龟头下部最敏感的的部分在所谓的丝袜屁股屄里摩擦的很起劲，尚云琴的屁股本来就很大很挺形状很好，加上刚才把整个丝袜都舔湿了，摩擦起来更是不言而喻了。

“啊，老公，快操我，操我的屁股屄，操我的短裙，我的齐屄包臀小短裙是属于你的，肏我！”尚云琴也大声浪叫着。

因为经常肏屄，偶尔肏一下丝袜屁股屄的我感到了新鲜感，操起来更加起劲了，频率和力度都达到了平时肏屄的水平，丝袜被我肏的已经拉丝了！

“太爽了！啊！”我大吼一声，双手一下子捏住了尚云琴的大奶子，用力一捏，完全捏变形了，尚云琴也高声浪叫，随即我的精液喷涌而出，灌满了整个屁股缝，并喷到了尚云琴的上半身。

“骚屄，你的丝袜屄上面已经被我喷满了你看到了没有！”

“啊，你别说…”

过了5分钟，我将鸡巴拔出来，发现尚云琴的丝袜上面也全部被精液和唾液所浸泡了。

“该玩你的臭脚了！”我激动的说，“坐到沙发上，快点。”

“好老公真变态。”尚云琴说，乖乖的躺倒沙发上，一双美脚搭在扶手上，那个高度也正好是我鸡巴的位置。

“老骚逼，马上要足摩擦了啊！”我说。

“来吧…”尚云琴向我抛出了一个媚眼。

我一下子疯了，蹲下身，抱着两只美脚，夹住了自己的小脸，尚云琴的脚那叫一个够味啊，多天没洗的汗臭味、丝袜的丝香、高跟鞋的皮革香味和尚云琴涂抹的香水味把我刺激的浑身颤抖，我不禁猛地吸了三口，然后大喊：“太我妈的臭了！”

“专门每天不洗脚等着你呢…”尚云琴说。

我捧起尚云琴的右脚，把脸往高跟鞋和脚背上摩擦着，皮革的质感和丝袜的质感让我浑身发抖，之后，我伸出了舌头。

我那淫秽的舌头被放在了在尚云琴右脚背上，在从高跟鞋里漏出的那一部分脚面上，我的舌头伸出来放在脚尖处，充分舒展，包住了整个脚尖后面的脚面，随即往上舔，一只舔到脚踝处，整个脚背上一下子布满了口水。

我这样舔了几个来回，这个脚面原有的几种味道就被我舌头上的气味改换掉了。

之后，我的舌头转向了高跟鞋，首先是鞋的侧面，由于是漆皮的鞋，舔起来非常顺滑，我的舌头一下子从鞋的左侧舔到鞋帮，然后再舔到鞋的右侧，最后在鞋尖上猛烈的舔弄了好几口。

最后，我的舌头开始在鞋底和鞋跟上舔弄，因为尚云琴包厢里有地毯，所以鞋底非常干净，我疯狂的舔着鞋底，不一会整个鞋底和鞋跟就都是口水了。

“你的骚脚就像泡在我的口水里一样老骚逼！”我拿起那个亮晶晶的右脚。“我的脚丫子也是你的好老公，来吧，咬它把！”

话音还没落，我将整个谢尖塞进了嘴里，一口咬了下去，“啊！”

尚云琴叫着。

我一边咬，一边还进进出出的唆着这个鞋尖，好像吃冰棍一样，一会从鞋尖到脚面上布满了密密麻麻的一圈一圈的牙印。

我又用同样的方法享受了左脚。我站了起来，看着两个脚丫子都好像是刚刚从我的口水池子里出来一样，真是太刺激了。

“你的脚丫子和你的屁股蛋子都在我的口水池子里泡过了，该我的鸡巴送给你的脚丫子点东西了。”

“来吧，我的好老公。”

我将她的双脚并拢，自己的鸡巴一下子插进了两脚内侧的脚缝里面，尚云琴也知趣的紧紧的夹住了这个大棒子。

我依然用双腿夹住了这个美脚，然后趴下身子紧紧抱着尚云琴的两条大长腿，鸡巴从后向前插了过去，开始是漆皮的高跟鞋摩擦着龟头极为敏感的沟冠处，之后是丝袜脚面摩擦着沟冠，两种材质的享受让我又疯狂了。

“开始了，我要肏死你，肏你的骚脚丫子，肏你个老骚逼的脚屄，肏你的尖头细跟高跟鞋脚屄！”

“肏吧，我的尖头细跟高跟鞋属于你，肏吧，尽情的肏吧！”

我的鸡巴从银色漆皮尖头细跟高跟鞋脚屄中间进进出出，两种材质不断刺激着我的龟头沟冠处，我爽的不能自持，大口亲吻着尚云琴的粗大腿。

和刚才的丝袜包裹的大屁股蛋屄不同，这个银色漆皮尖头细跟高跟鞋包裹的小脚丫子屄肏起来也是别有风味，如果说肏屁股屄就像是喝陈年美酒，肏脚屄就像是喝时尚的鸡尾酒，在这种刺激下，我只会更快、更强的肏干着尚云琴的脚屄。

慢慢的，沙发横向也被推出了十公分，自然而然的，我快不行了。

“太爽了，脚屄肏起来太爽了，我要射了！”

“射吧！”

我抬起上身，用力将下身向上一顶，精液像喷泉一样喷出，有的落到了脚面上，有的落到了脚缝里，有的甚至射到了腿上。

“你的脚屄也满是我的精液了哈哈！”我颇有成就感的说。

但是这还没完呢，我又想出了一个点子。我扒光了尚云琴的衣服，让她又穿上了蓝色牛仔齐屄包臀小短裙和白色鱼嘴尖头细跟高跟鞋。

“还是从屁股开始！”我又让尚云琴趴在沙发上，鸡巴插在短裙和左半屁股之间，猛烈的抽动起来，鸡巴最敏感的的两个地方分别被刺激，插入的时候鸡巴的底部被包裹着丝袜的屁股蛋摩擦，拔出的时候鸡巴的沟冠被短裙摩擦，丝袜的布料和牛仔裤的布料不断冲击着我，一会，我就坚持不住了，精液喷涌而出，射满了左半个屁股。

我又让尚云琴躺在沙发上，鸡巴从尚云琴右脚的鱼嘴高跟鞋鞋尖处插脚掌和鞋底之间的缝隙里，又大力抽动起来，鸡巴抽出的时候沟冠处摩擦着丝袜脚底板，插入的时候高跟鞋皮革又摩擦着鸡巴的底部，丝质和屁股的触感也是交替进行，我又在脚缝里射了慢慢的一炮精液。

随后的一小时，为了奖励这个给了我极大满足的熟女性奴，我一直她的骚逼里狠狠的抽插，知道她被我干的爽晕了过去。

看着眼前这个被我干昏过去的熟女性奴，我心中别提多爽了，真是人生如此，夫复何求！

真是：窗外春光无限好，包厢里面泛春潮。

大屁股蛋上，齐屄连体肉丝袜裹住，小脚丫子外，尖头细跟高跟鞋包好。

男童欲望大增，熟女勾引不停。

尻屄拿来肏，臀交精液喷满背，足屄也来干，脚交男精射一腿。

谁说春来非肏屄，尻足摩擦穴难比！

春色盎然荡老城，包厢淫贱乱人心；

少年撸管欲难消，美尻美脚拿来肏。尖头细跟高跟鞋，齐屄包臀小短裙；

肉色丝袜缠满腿，半身艳美堪比穴！

熟女撅腚干屁股，骚妇伸腿日美足；

口水乱涂精乱射，人间行乐复何求！

少年欲强力无边，熟女欲旺骚无限；

但愿苍天给成全，老妻少夫满城遍！

……

休息之后，我的鸡巴又恢复了，继续挑选着我的性奴。

“真是动人的啊！居然还有这一手，祝福她们，但是少爷，姨恳求您不要在T 台上办事，还有更多的骚娘们儿等着表演呢。”刘丽朝我撒娇道。

于是我抱着这个新收的母狗边走边操，下了T 台。

其他的骚娘们儿接着纷纷上台展示，只能说这些老娘们真是极尽所能的卖骚，只见他们连女兵装、OL装、兔子装、猫女装、豹纹装、旗袍、水手装、女仆装、篮球服都穿了，在我一阵阵嚎叫，台下不断传来操干的声音和射精的声音，以及东北老女人不断用东北骚浪话刺激大家的神经。

终于，最后一个55岁的老女人，一米78，穿着女学生装，扎了两个马尾辫，在那里唱小红帽，被我作为最后一个合格的性奴领走了。

其他熟女只好走一圈之后黯然离场。

“好了，少爷的挑选顺利结束列，场上的骚娘们儿都浪起来！排着队！让这场淫乱盛宴更精彩吧！”

这时，刘丽也朝我走来，我明白得好好的犒劳这位功臣，将她按在身下狠狠地的操干起来！

我很自然的把她撂倒，此时刘丽裤袜上面已经破了个大洞，没穿内裤，我的超大号鸡巴插了进去，此时的我缓缓的抽插着，因为经过长时间的射精，我多少也有些疲累了。

不过对于刘丽，我明白必须要好好的让她爽，不然我这位第一任老婆可要不高兴了。

还好我还记得刘丽的爱好：喜欢喝我的精液和尿液。

于是我拔出了鸡巴。

“别啊，还没爽呢！”刘丽说。

“看我换了个法玩你！”我走到刘丽面前，站在沙发上，挺着鸡巴对准后，一下子插进了她面前葡萄酒的杯子里面。

“这又是什么玩法啊老公，是让我一边喝酒一边操逼吗！”刘丽问道。

“当然这样喝酒啊！”之间我拔出鸡巴，捅进刘丽的嘴里，抽插几下。

“好喝吗？”我说。

刘丽没说话，我就继续这样搞，一会把鸡巴泡在葡萄酒里，一会拔出来插进刘丽的嘴里。

刘丽我的玩法震惊到了，随后又马上配合起来。

就这样用沾着酒味的鸡巴操了刘丽的嘴巴几百下啊后，我受不了了，抱着刘丽的头猛烈抽插，而刘丽也知道我要射精了，终于在她的喉咙被我插的一次比一次深，爽的她翻白眼之时，我快速把鸡巴拔出来伸进葡萄酒杯里，大量的精液射进葡萄酒里，就像加入了牛奶一样。

“喝下去。”我说。

刘丽老老实实的喝了下去，一脸满足的看着我。

见此情景，我的鸡巴又硬了，于是我把她的一条腿搁在墙上，抱着她的屁股，和她面对面猛烈的抽插起来，过一会感觉不爽，一下子把她另一条腿也抬起来，刘丽就这样一只手拿着酒杯，撑着地面，双脚被 门户大开，我抱着她猛烈的操干着，两个人交合的淫水留下来，全滴在了桌子上。

“啊，射了！”

“啊，尿了！”

两个人都仰天大叫，丝毫不在意在如此的情况下。

我的精液和刘丽的尿液混在一起喷在了桌子上。

随后刘丽又慢慢地将我们的混合液体舔干净，看样子是满足极了。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 我和红姨
────────────────────────────────────────

一辆开着敞篷的玛莎拉蒂奔驰在台中的沿海公路上。

一个清秀的12岁少年开着车。

上身穿着T 恤，下半身什么都没穿，挺着大鸡巴，身旁一个美熟女，穿着豹纹连衣裙，黑色的丝袜裹在腿上，此时她已经脱了那双白色的恨天高，将双脚紧紧夹着少年的大鸡巴猛烈的足交，少年左手扶着方向盘，右手在熟女的丝袜大腿上疯狂的抚摸。

这个少年便是我，是台中最大集团的公子。

在包厢里疯狂的操完逼之后，我便从淫乱宴会上单独带走了这个叫陈红的48岁的熟女。

陈红家是黑龙江的，身高173，家里有两个孩子，离婚了，她孩子也不带，每天就是打打零工，偶尔在网上直播。

听自己的姐妹说有我这里有这么个机会就来试试，办理了假的入台证等等手续之后，就坐船来到了台中，没想到真的被我选中了！

此时红姨正在吸着香烟，而我在用蓝牙打电话，两人驱车前往我的别墅。

“喂，妈妈，是的，宴会顺利结束啦，我正在回家的路上。放心吧，儿子舒服的很，下次见面我可要好好的操你，儿子想死你的骚逼了！”我正和妈妈聊天，妈妈也是个极品熟女，虽然是我的后妈，但是我依旧很爱她，所有在很早的时候就被我拿下来。

此刻她正在外面工作，算着日子今天是我的淫乱宴会，于是便关心起我来。

“我新收的马子叫红姨…”

“啥玩意啊，俺哪是你马子啦。”红姨用力搓着我的鸡巴。

“哈哈，我马子生气了，恩恩，哦哦，我太太，我太太行了吧，哦my god，太爽了！”这时红姨的脚已经快把我的精液吸出来了。

“来，给老娘喷一个！”红姨风骚的说。

“挂了！”我挂了电话。用力抓着红姨的丝袜大屁股，用力搓揉。

“啊！射了！”只见我的精液喷涌而出，全部射到了红姨的黑色丝袜上了。

“诶呦我的妈呀，射的啥玩意，都射我脚上了，恶心死了！”红姨故作风骚地说。然后缓缓脱下丝袜，直接往外一扔。

“换条丝袜嘛，就喜欢你穿丝袜。”我说。

“小毛孩子。”红姨故作娇嗔的说。

随即从包里拿出了一条黑色的裤袜，直接一下子把自己的大白脚放在了我面前的前玻璃上，然后将丝袜套在脚尖上，慢慢滑过美脚、小腿、大腿，然后换另一只脚，仍然放在前玻璃上，慢慢穿上，然后猛地抬了一下屁股，将裤袜套在屁股上。

“诶呀妈呀，刚才被你这个小鬼头整的，妆都花了，该补补妆了。”随即红姨拿出那个蓝色的口红，对着汽车的后视镜，在自己嘴唇上从上到下涂着，一边涂，一边上下嘴绷在一起将唇彩涂均匀，一边魅惑的看着我。

女人最风骚的两个动作就是穿丝袜和涂唇彩了，我仔的鸡巴瞬间就又硬了！车停了，停在了一个偏僻的靠海路边，我缓缓的转过身去看着红姨。

“咋地啦？咋停着儿了呢？”红姨一边拨弄丝袜，一边魅惑的舔着嘴片。

“真是被你这个骚娘们儿勾引的要爆炸了！”我脱了上衣，冲了上去，一边一把扯烂了红姨的丝袜裆部，将硬挺的鸡巴直接插了进去，一边射出舌头，一口吸住了红姨的嘴唇。

红姨的右腿放在了挡风玻璃上，屁股被我抱着，我一边大肆抚摸红姨的大屁股，一边像打桩一样疯狂的在红姨的骚逼中抽插，上面两人疯狂的接吻。

一会儿，我低下头，用力隔着豹纹啃咬着红姨的大奶子，下面紧紧抱着东北骚娘们的大屁股，用力一下一下猛操，红姨被操的啊啊啊直叫。

“啊啊，东北的女人操起来就是爽。红姨，别只在那里啊啊，说话。”

“小毛孩子，知道啥就爽。啊啊啊！你让俺说啥？”

“东北口音，随便就行，听到东北话就觉得骚浪！”

“诶呀妈呀，啥玩意啊！”红姨说。

没想到这句字正腔圆的普通东北话瞬间激发了我巨大的兽欲，抬起红姨的左脚，放到面前，伸出舌头奋力舔起了丝袜脚，下面的鸡巴居然更粗了，操的红姨爽的飞了天，不断“诶呀妈呀，啥玩意啊！诶呀妈呀，啥玩意啊！”地喊了起来。

海风不断吹来，海浪打在礁石上发出啪啪的声音，海边的豪车上，一个富少，集合帅气和前途为一体，居然不断疯狂操弄着一个艳丽无比的东北老娘们！

玛莎拉蒂不断上下起伏。

“老骚屄！”我一边操红姨一边重复着这三个字，然后顺势一把将红姨的左腿抬到了自己的右肩膀上，右手拖着并揉搓着红姨的大屁股，左手抚摸着丝袜腿，嘴舔着丝袜高跟鞋，将自己的鸡巴直接插了进去，快速抽插起来。

红姨右腿想做马步一样弯曲着好让自己一米八的身高能被我肏，她两只手都紧紧的抱着我，脸仰着，嘴微张。

就这样，红姨这具肉感的身体与我旺盛的性欲就像是干柴遇到了个烈火，在又操了半小时后之后，我的鸡巴还是硬如钢铁了，红姨的骚屄也早已经像趵突泉一样，对于这种熟女，我深知不需要什么温存，最好的温存就是交配。

我们从车上下来，也没有更换着装，没有什么特殊的道具，两个人就这样，在周围什么遮挡物都没有、连一个扶的地方都没有的海边，面对面站立式性交，这要多么饥渴才行啊！

这时候，在这边临海的场地上，没有什么遮盖，马路边上，一个身高一米5的小男孩光着身子，面前抱着一个身高一米八的40多岁的穿着制服丝袜高跟鞋的美熟女猛肏，一边舔着肩头的丝袜高跟鞋，一边将自己不成比例的大鸡巴在老骚屄里猛肏，美熟女浪叫连连，和肉体的拍打声、舔脚的吸吮声，在马路边上传递着这交配的声音。

“啊！爽！”又抽插了红姨的骚逼一小时后，我们两个人同时高喊，红姨高潮了，骚屄一紧阴精喷出，但是马上被我高潮射出的一拨一拨精液顶了进去，全部灌进了红姨的子宫里！

当天晚上，我们两个人在车里和路边疯狂的性爱了一个晚上，站着干累了，就趴在地上干，趴着累了就在马路上翻滚着干。

最后两个人面对面躺在一起，舌头交织在一起，下身生殖器连在一起。

突然，我感到快射了，就紧紧抱着那条大长腿，身体充分与丝袜相接触，嘴一刻不能的舔弄着，下面更快的操弄了。

红姨也抱着我，知道我喜欢东北话，就更加快速的高喊：“诶呀妈呀，啥玩意啊！”

终于，在狂操200 下之后，我的精液喷涌而出！

两具肉体紧紧抱在一起，一分钟后才放松下来。

红姨从来没有被操的这么爽过，还在浑身抽搐的喊着：“诶呀妈呀，啥玩意啊！”

而我也不管红姨了，踩起油门，玛莎拉蒂飞驰起来。等待这对我与这个东北骚娘们的，是连续十天的疯狂性爱！


──────────────────────────────────────────────────
第4章 我与艳姨
────────────────────────────────────────

十天之后，我又将另外一个东北老娘们带回了家！这个东北骚娘们叫艳姨。

艳姨叫王艳，51岁，居然和我是本家。

家是吉林的，和丈夫很多年都生不出小孩，就离婚了，后来领养了一个。

她的孩子高中后就混社会去了，王艳在自己姐妹的邀请下，登上了来台中的船，也是被我看中了。

这时，在一栋别墅中，一个一米55的小正太，拉着一个一米78的熟女，轻轻的走着。

我穿着休闲装，而美熟女则穿的非常夸张，一身红色的胶衣紧紧的裹着她的身体，胸部傲人的被挤得鼓鼓囊囊的，下半身裆部的地方有一个拉链被拉开了，里面潺潺地流出白色的精液，一直到脚，整个身体都被黑色胶衣裹住了，她手中拿着脱下来的红色长筒过膝靴。

“嘘！别吵醒我祖母了。她老人家在休息呢”

“你祖母还在家啊，这可咋整啊！”

“没事，我们小声点。”

好像经过了很久的挣扎，我们两人才爬上了二楼，悄无声息。一进门，一关门，我就开始脱衣服。

“艳姨，把靴子和丝袜穿上吧，sexy！”

“一肚子坏水！”艳姨将靴子和丝袜穿上，又在外面套了一件小短裙，而我早就受不了了，一下子扑了上去，让艳姨将自己的大屁股撅起来，自己站在床边，扶着她的大屁股，猛烈的抽插起来。

“Oh my God ，太爽了！”

“我操 ，太大了，太大了！”

我们正在纵倾享受交配的快乐，突然听到楼下有响声。

“Willian ，are you at home ？”我的祖母喊道，两人在家都是英语对

话。“oh…yea ， I'm home.But I'm a little tired now！”我说。

“OK，have a rest.”祖母说。

“吓死我了。我们还是到被窝里面吧。”我说。

“我操 ，还不被热死啊。”艳姨说。

“没事，激情！”说着，我将艳姨推上了床，打开了壁灯，关闭了大灯，然后跳到床上，用被子裹着我们两人的身体，将鸡巴从她的背后插到了她的骚逼中。

两具肉体在被子中疯狂的操弄着，就好像在涌动的两只大肉虫一样！

只是涌动的越来越快，越来越激情！

两人此时都是大汗淋漓，感觉激情一触即发。

就在这时，门响了。

“Willian ，can I open the door. I forgot a very urgen thing. l'd like to tell you. ”

我知道祖母她老人家的话不得不听，但是自己胯下还有一个东北骚娘们呢？怎么办？

“我操 ，不能开门啊！”

“你把脸蒙在被子里！”我说。然后调低了壁灯，由于壁灯在床的另一侧，所以艳姨那边基本上是在一片黑暗中。“Come in .”

祖母推开了门，但是好像没有发现什么异常，然后就开始询问王欢有关升学考试的事情。

聊了三分钟的时候，早就忍受不了的艳姨开始缓缓的耸动自己的屁股。

“Oh…”我喘了一口气。

“What is the matter？ Do you feel sick ？”

“No， I am fine…”为了报复，我也开始缓缓耸动自己的屁股。

两人就这样在交配着，我这个台湾富少一边与自己的祖母讨论着升学的问题，一边操干着自己被窝里这个跟自己祖母差不多大的东北老娘们！

“Ok， have a good night！”在祖母关门的一刻，我翻身掀开被子，挺着胯下完全不成比例的大鸡巴，看着穿着性感、门户大开的艳姨，直接更加卖力插进了艳姨的淫屄，又迅速将艳姨一只丝袜高跟美脚翻过来，咬在上面！

“啊！”艳姨一阵惊呼，“少爷老公，这一下真不一样，比刚才大多了…”还没等她说完，我就紧紧咬住艳姨的美脚，舌头贴在上面任唾液在上面布满，然后以每秒钟四下，每一下都把床干的上下摇晃了起来！

“啊啊啊啊啊！怎么…怎么可能…这个力度…频率…体位…是…是一个小朋友能有的吗？”她一脸不可思议，随机淫荡的浪叫起来。

“操死老娘…操死我的烂逼了！…”

“肏你的老骚逼，肏你的老骚逼！”

这个频率和力度，还有体位，着实让艳姨为惊叹！

我和艳姨萍真是天造地设的一对性爱伴侣，像这样的体位、频率和力度只有我能够做的出来，也只有骚到艳姨这个地步的熟女才能够承受的住！

在保持这个姿势大肏40分钟后，艳姨和我同时达到高潮！我直接射在了艳姨的淫屄里！

之后两个尝试了多个体位，几乎把我们的淫液挥洒在了房间里的每个角落！

我先是站在沙发上，直接将艳姨的腿扛在肩头，然后面对面的抽插，一边还撕咬着艳姨的丝袜脚。

我每一下都要将艳姨顶起来而艳姨露出的丝袜脚面上面被我咬开一大块，高跟鞋上也满是牙印。

一会，我让艳姨双腿夹住自己的腰然后将她直接抱了起来干着，由于个头和体积的巨大差异，就像一只小羊羔抱着一只肥大的母羊一样。

我又让艳姨双手抓住房间里面的两个管道，直接从后面拉起双腿使她腾空与抽插！

就这样又操了她半小时后，我的精液喷涌而出！。

射过后，没两分钟就又硬了，于是我拿起艳姨的丝袜脚，脱了一只高跟鞋，用一只穿丝袜的脚和另一只穿着高跟鞋的脚夹着自己的鸡巴猛搓，最后精液高高射出，射到她的脚上腿上甚至是胸上。

等我硬了之后又让艳姨撅起屁股扶在墙边，站在凳子上用鸡巴摩擦艳姨穿着短裙的大屁股，鸡巴被股沟夹着，一会又撩起短裙直接在丝袜屁股上摩擦，最后射了艳姨一屁股，甚至射到头发上。

我们两个人就这样疯狂的干着，换了无数种玩法，和她干了一整夜！！

由于我们两人太累了，我直接把鸡巴塞在了艳姨的逼里，居然保持这个状态睡着了！

第二天，被晨勃异样弄醒的我感到完全不同的感觉，自己胯下居然有一个胶衣骚货，于是再次奋力抽插起来…


──────────────────────────────────────────────────
第5章 我与萍姨
────────────────────────────────────────

“啊！爽！早上还能来一发，真是爽！以前早上都是自己手淫的，萍姨，和你操逼真是太happy 了！”

“诶呀妈呀，爽死我了！少爷你太壮了！爽死我了！干死老娘吧！”

又过了十天，在我的另外一栋别墅中，正上演一出惊人的肉搏！

只见秦萍，这个一米85的高大混血东北老娘们，红色大波浪，黑色浓妆，银色西装西裙，咖啡色丝袜银色高跟鞋，正挂在1米55 的我身上！

只见她双手抱着我的脖子，双腿搭载我的双肩上，我抬着她的屁股，将骚逼一下一下压向自己的鸡巴，抬着这个女人在客厅的镜子前停了下来，疯狂操弄，一边舔着她的高跟丝袜美脚，一边搓揉她的短裙丝袜美臀！

许久之后，精液喷涌而出！

秦萍则是中俄混血儿，46岁，因为个人太风骚了，就离婚了自己的女儿也交给前夫了。

自己一个干过很多工作，都因为钱来的不如自己花的，很苦恼，于是就来到了台中。

今天我们两人要去办理结婚登记，每次把这些东北骚母狗带回来之后，我都会挑选其中最顶尖的几个，提前去做一个登记。

虽然我的法定年龄还不够，但是我的家族有钱有势，对于这种小操作当地的官员也只能睁一只眼闭一只眼。

反正等我到了16岁这些登记就会直接合法化了，无非是我的老婆要比别人多那么几千个而已。

大陆女人在台湾结婚有很复杂的手续，又是要宣誓，又是要体检，又是要海基会批准什么的，但是由于有过经验了，我的秘书早早就办好了，只需要名字什么添加一下。

在我把萍姨带回来的第二天，便领着她去户政事务所办理结婚登记了！

萍姨开始还以为在T 台上的那份结婚誓言带有儿戏性质呢，没想到是真的！

在所有姐妹当中，可能萍姨要第一个加入台湾籍了！

到了户政事务所，相应的工作人员一看到两人的材料，就皱了皱眉头。

“又一个年龄悬殊的，又是东北女人。”她默默地说。

旁边的工作人员看到我个子那么低，清秀，但是一身名牌，非常飘逸，再看萍姨一头红发，穿着制服丝袜高跟鞋，还有一米85的身高，就不像正经女人。

于是大声说：“就是，现在这么多东北的破鞋过来，好恶心哦！”

“啥玩意，你说谁是破鞋？”

“就是说你啊！”这个工作人员说。

“你他妈的才是破鞋呢！我操.也不看看你那个样子，又矮又胖，真是没人要！”

“你说谁没人要！”

“就是你！俺们东北女人受待见怎么了？有本事你长个挺屁股？你长个大长腿！傻逼一个！”

我笑笑没说话，等办完手续了，拉着萍姨扬长而去。

看着我一句话不说，萍姨生气了：“你这小子，也不知道帮我骂那个傻逼！”

“萍姨我在回味啊！回味东北老女人吵架，太刺激了！不过萍姨你放心，等下我一句话就能让刚刚那个傻逼永远的消失，就当为你出气了，不过现在嘛，我受不了了！”我一把将萍姨拉到了厕所中。

冲进一个隔间里面，让萍姨的一条腿搭载自己的肩头，然后抱着萍姨的屁股疯狂的抽插起来。

一边嘴里高喊：“啊啊啊！太喜欢东北女人吵架了，快，骂我！”

“啊啊啊！这是哪门子事儿啊！小变态！”

“噗嗤，噗嗤，噗嗤！”

“吸溜，吸溜，吸溜！”

“啊！你这个傻老公！你这个给老娘舔臭脚的狗！啊啊啊啊！你那个狗鸡巴肏老娘的屄太爽了！啊啊啊！再狠点！用力捅！就像你吃老娘的丝袜时的那个劲头！吃丝袜吧张子涵！吃丝袜吧！”肉体碰撞、生殖器交合的声音，贪婪的舔脚的声音，女人粗野的浪叫的声音，在厕所隔间回荡，两具肉体在疯狂的交配！

我直接把这个淫浪的熟女完全抱了起来，萍姨的骚逼贪婪的包着我的鸡巴，随着我的挺动吞吐着，右脚穿着一只过膝的红色长筒靴，左脚的靴子已经被少年脱掉，两条腿搭在少年的肩头，左脚的脚面脚底脚趾脚跟都被少年舔弄着，整个画面好像一个巨大的母白熊在爬一颗瘦小的小树一样。

突然我加快了挺动的速度，双手狠狠掐进熟女的臀肉中，抱着大屁股死命往自己的鸡巴上砸，舌头在熟女的黑丝美脚的脚底板上疯狂舔弄，不时发出呼呼的卖力干活的声音。

而熟女则语无伦次的浪叫：“啊啊啊！舔脚狗！吃屎狗！我的狗儿子，狗老公，狗爹，狗爷爷！干死我吧！舔死我吧！”

“要射精了！”

我也大声说说，随即咬住萍姨的脚趾，然后光速抽插一分钟，将这个熟女的巨臀死命压在自己胯上，后背弓了起来，浑身颤抖，嘴里紧紧咬着萍姨的脚趾不放，眉头紧皱，而熟女也大喊一声：“射死我了！”在这疯狂的操逼长达1小时后，我将滚烫的精液射入萍姨的骚逼中。

之后，我决定带萍姨回家，见见父母。

一到家，我看到自己的父亲坐在餐桌旁，而妈妈坐在他旁边。

“Daddy ，这是萍姨，我们已经办理了结婚手续了。”

“好的。”刚仔的父亲看了看萍姨。但是这时却发现，萍姨和我的妈妈对视着。

“妈！”

“妞！你怎么会在这里。”

“我是他后妈啊！”

“什么？你嫁给了这个老头子？”

“你还不是嫁给了这个小屁孩？我操 ！”萍姨的女儿一下火了。

“我想嫁给谁嫁给谁，嫁给狗和你这个小崽子也没关系！”

“行啊，你嫁啊！你嫁给我儿，我是他后妈，喊我妈啊，喊啊，你个贱女人！”

“你才是荡妇！你个浪逼！”

两个人隔着桌子大骂了起来，骂的非常难听，虽然很多脏字我都没听过，但是一定就知道一定是非常狠的骂人的话。

只见父亲叹了口气，默默的起身离去了，显然他对于这种离谱的事情头疼不已，完全不想介入。

我看着这对骚熟母女二人，悄悄走到妈妈后面，掏出鸡巴插了进去！

“啊！乖儿子干什么呢？”

“我最喜欢东北女人吵架了，听你们吵架还能干你们太爽了！”

“萍姨你也过来！今天我要好好地操你们母女两个骚娘们儿”

就这样，萍姨和她女儿，两个东北老女人，面对面，嘴对嘴用极为粗野的东北话对骂，而我则是准备好好的操他们母女的骚逼！

刚好，平时用餐的地方也有张大床，那是我用来一边吃饭一边和妈妈操逼的，现在也算派上了用场。

只见妈妈往床上快速的朝着床中央爬去，然后侧身一条胳膊手肘抵在床上手掌着脸庞，翘起一条笔直浑圆的玉腿，一只手伸出食指从自己的大腿上轻轻划过，双眼含情的看着我说道：“主人…快来宠爱你的小母狗妈妈…”而我看到后，则是笑笑没动…走到了萍姨身后…

反观萍姨则是爬到床上之后，就用母狗姿势跪在了床边，撅着大屁股对着我，双手及小臂，老老实实的在自己脑袋边上平行放好，然后转头后一脸魅惑的看着我说道：“主人…俺的骚逼…痒死了…你快来操人家啊…”

“啪…”

我一巴掌狠狠地落在了萍姨雪白的肥臀上，顿时一个鲜红的掌印就出现在了，萍姨的那硕大的屁股上了…我双手扶助萍姨的肥臀，就将自己的大鸡巴狠狠地插进了，萍姨湿漉漉的骚逼中。

“哦…”

萍姨和我两人同时发出了诱人的呻吟来…

而妈妈看着这一切，脸上已经没了刚刚在饭桌上勾引我的娇媚了，换来的则是一脸嫉妒，快速调整姿势，爬到萍姨身边然后摆出和萍姨一样姿势，羡慕的看了看一脸愉悦正在享受的大鸡巴的萍姨后，有一脸幽怨的看着我道：“主人…你不是最喜欢干妈妈的…骚逼了…你不是常常还夸人家的…骚逼最紧了么…小母狗也想要主人的大鸡巴…主人快来干人家么…呜呜呜…”

妈妈一边伸出双手掰着自己的肥臀，边睁着水汪汪的大眼睛看着我…

“嗯…额…骚妞…哦哦…你竟然还想着…勾引主人…哦哦…主人你看我多乖…就先操…馋一馋我这个不听话的骚母狗…”

“嗯哦…说的对…小母狗…太不懂事，还是你懂主人…啪啪…大屁股骚逼干起来…真爽…”

“呜呜…主人…小母狗性奴的骚逼…操起来更爽…快来干人家么…骚妈妈的小屄…才没…没我的骚逼干着爽呢…呜呜…主人…”

我抱着萍姨的肥臀操弄着，大鸡巴在萍姨的骚逼内快速进进出出已经渐入佳境，速度与力道都越来越快，越来越大，萍姨被我撞击的身体上后疯狂晃动着，那本来圆润硕大的挺翘的肥臀，在我的一次次撞击下变化形状，如同一个软绵的水气球一般，在我的撞击下便扁了下去，等我大鸡巴抽出的时候，有迅速恢复圆润挺翘的状态…

“哦哦…主人…好…还厉害…骚母狗…要…要被干死了…呜呜…主人…哦…”

“干死你…哦…干死你个这…天天就知道想着我…大鸡巴…的骚货母狗…哦哦…唔…”

“哦…干死我…主人…爽死骚母狗了…哦哦…主人的鸡巴…好…好大…哦哦…又…有肉到人家…花心了…哦哦…”

“啪啪……啪啪…啪啪…噗吡…噗吡…”

“啪啪…”的撞击声与我大鸡巴在萍姨骚逼内不断进出的摩擦交合的“噗吡…”声不断地传来，萍姨本来还平放在脑袋两边的手掌现在已经是死死的抓在了床单上了。

额头处渗出的汗水流向脸颊粘连着发丝，萍姨的面部表情都扭曲了起来，眉头皱起，双眼紧闭，红唇轻咬着贝齿，看似痛苦其实极度舒爽。

“骚母狗…主人…干的你爽不爽啊…”

“哦……爽啊…主人…骚母狗……被主人…干的好爽啊…哦…唔…”

“骚逼母狗…告诉主人…你哪里爽了…”

“哦哦…母狗的…骚逼…啊…母狗的骚逼…好爽啊…”

“以后…还要不要被…主人…干啊…”

“哦哦…要啊…母狗要…被…主人干…干一辈子啊…哦哦…”

我不断的用骚话问着萍姨，萍姨则是用更骚的淫语回答着我的问话。

而在一旁的妈妈光是听着我与萍姨下体传来的撞击声与我们的淫词浪语已经是骚水横流、欲火暴涨了。

本来与萍姨一样跪着的标准的母狗姿势都难以维持了，瘫跪在了床上，自己的纤纤玉手也已经抚摸在了自己的阴蒂上开始搓揉着了。

“骚逼母狗…现在怎么就要被我干…一辈子了…怎么干你的时候，还那么嘴硬…现在怎么就要被我操一辈子了？”

“哦…呜呜…不…不是啊…我…我那时候…不知道被主人干…这…这么爽么…哦哦…”

“哦…是么…主人干你…怎么爽了啊…”

“唔唔…主人…怎么操我都爽啊…主人的鸡巴好大…哦哦…主人好会操肉穴…哦哦…母狗的骚逼…都…都被…操成主人的形状了啊…哦哦…”

“啪啪啪…”

我扬起巴掌，狠狠地就扇在了萍姨的雪白的肥臀上，顿时萍姨的肥臀就如同Q弹的果冻一般晃动了几下，产生一波波臀浪。

“哦哦…骚逼母狗…欠操的母狗…看主人…今天不干死你…哦哦…操烂你的骚逼…哦哦…爽…”

这边我在疯狂的在操弄着萍姨的骚逼，而一旁的妈妈瘫软无力趴躺在床上看着这一切，满脸通红，手指还不停在骚逼上摩擦着。

把这一切在眼里的我对着萍姨边操边说道：

“骚逼…你看看…你女儿…那个小骚货…看着我们两个在操屄…竟然开始自慰了…哈哈哈…”

“哦哦…主人…那…那是因为…俺也想被…被主人的…大鸡巴操么…哦哦…谁让主人的…大鸡巴这么厉害呢…”

“哈哈哈…是么…你怎么知道的…啊…骚货…”

“哦哦…因…因为主人的鸡巴大啊…被主人…大鸡巴操过的女人…就…就在也…离不开…主人的大鸡巴了…哦哦…主人…我…我不行了…哦哦…要被干死了…唔…要…要来了…哦哦…”

“啪…”

我一巴掌就拍在了妈妈的大屁股上，意乱情迷中的妈妈被打了一个激灵，以为我终于要操她了呢。

连忙松开扣着自己骚逼的手指，迅速的重新摆回母狗一样的姿势，在床边撅着大屁股和萍姨一样并排跪好后，才抬头看向我，发现我的大鸡巴还在萍姨的骚逼中疯狂的进进出出，那失望的神色以肉眼可见的速度就跃然脸上了。

“哦…嗯嗯…”

妈妈仰着头一声高昂诱人的呻吟传来。妈妈从新跪好摆成母狗后，我就把手指从后面插进了妈妈的蜜穴，轻轻扣动了几下就引的妈妈一整娇喘。

“小母狗…主人的手指…舒服，哦哦…舒…舒服…啊…”

“那…小母狗…喜欢主人的手指…还是喜欢主人的大鸡巴啊…”

“喜…喜欢…主人的大…大鸡巴…”

“为什么啊？”

“主…主人…大鸡巴干着人家的骚逼舒服啊…”

“怎么…身为主人的性奴…主人的手指干你这母狗的骚逼…你还不舒服了吗？”

说完只听噗吡一声，我更是增加了一根手指，两根手指，就狠狠塞进了妈妈的骚逼里，力道之大，就连剩余屈卷起来的手指指关节都要塞进了妈妈的蜜穴当中去了，然后手指在妈妈的蜜穴中疯狂的搅动抠挖着。

“啊…哦哦…爽…爽啊…主人…哦哦…主人的…手指也爽啊…”妈妈吃痛的疯狂叫喊着，即使是这样也依旧只是喊爽，不敢喊疼。

“哦…是么…那现在是想要我的大鸡巴干你…还是继续用手指干你啊…”

“哦哦…大…大鸡巴…啊…我要主人用大鸡巴操我啊…哦哦…主人…快用你的…大鸡巴…肉…干你的小母狗性奴的…骚逼啊…唔…”

妈妈没有丝毫犹豫，毫无廉耻的求着我用大鸡巴操她的骚逼。

“现在…可不行…现在我正在操着你老妈，我的骚母狗的小屄呢…她还没高潮…怎么能干你能…你问问你这个骚老妈同不同意…哈哈哈…”我话刚说完，萍姨就双手向后伸去，连忙扶助我的胯部，生怕我现在把大鸡巴抽出去，去操她的妞一样。

“主人…不…不要理我那个骚货女儿啊…操我…啊…干死我…我不行了…我要来了啊…”萍姨的经过我这十几分钟的操干，已经从刚开始被我撞击的身体前后晃动，变成了配合我的进行了有规律的前后晃动了，并伴随的身体微微的颤抖。

“小母狗…听到了么…你老妈…不让我的大鸡巴离开她的骚逼…怎么办…啊…要不你求求你的…骚逼老妈…？…”

我一边疯狂的撞击着萍姨的蜜穴，一边一手扶着萍姨的肥臀，一手的两根手指继续的在萍姨的骚逼中继续进进出出。

“不…不要…主人…我要你的大鸡巴继续操我啊…我才不要把主人的大大鸡巴让给骚母狗女儿呢…主人…快…肉人家…使劲操人家的骚逼…啊…”

“唔…好…好老妈…你…你都被主人…操这么久了…就让主人…也操一下妹妹么…”

“你个骚逼女儿…滚开…你一个人被主人干的时候…那个时候怎么想不起老妈呢…怎么不叫老妈来和你…一起被操呢…”

“呜呜呜…主人…”萍姨怼的妈妈直接没话了，在这之前的确我大部分时间都在操她，她被干的时候只会想要占有我，就算是下面被操肿，也是把我的大鸡巴含在嘴里，没想过分享给其她人。

妈妈可怜兮兮的叫我，我在没把萍姨送上高潮前也没打算操妈妈，只听妈妈和萍姨吵骚架，才那么说的而已。

“你…的骚老妈…不同意…那我也没办法了…只能先把她操爽了…在干你了…哈哈哈…”妈妈听后，眼神一亮，好似想到什么是的，将手直接伸到了萍姨的巨乳处，捏住萍姨的乳头就开始学着我的样子，揉捏了起来。

敏感点突然受到攻击，萍姨一下子呻吟的声音更大了：“啊…哦哦…骚女儿…你…你干嘛啊…”

“我…我没干嘛啊…我只是想让骚老妈…更爽一点么…”

“你个…母狗女儿…为了抢主人的大鸡巴…真是太…太卑鄙了…哦哦…”

“骚老妈…人家哪有么…人家只是想让你更爽么…你看你叫的那么大声…明明就是爽的不行了么…还怪人家…”妈妈说完直接张开手掌，手心贴着萍姨的乳头，握住了萍姨的巨乳，又开始学着我的手法，开始玩弄萍姨的巨乳。

“哦…哦哦…骚女儿…你…你太过分了…哦哦…”

“是我让你…这个骚老妈…爽的太过分了么…哈哈哈…”

“嗯…哦哦…唔…”随着妈妈对萍姨巨乳的玩弄与我对萍姨骚逼的操干，两点同时受到玩弄的萍姨很快的就表现出了要高潮的迹象，身体开始颤抖，肥臀向后有节奏的顶着，来帮助我插的更深，除了自然发出的呻吟声外，在也说不出其它话来了。

见到如此情况，我也是兴奋的开启了最后的冲刺。

“啪啪啪…”妈妈也是放弃了对萍姨巨乳的玩弄，把手放在妈妈的肥臀上方，对着萍姨的屁股，狠狠地扇了下去，一巴掌接着一巴掌扇在萍姨的那若大肉臀上，不一会萍姨的肥硕的肉臀上就出现了一道道鲜红的掌印。

妈妈这巴掌的刺痛感，同时也极大的刺激了萍姨的欲火。

不一会儿萍姨就疯狂抖动着身体说着：

“哦…主人…哦唔…不…不行了…呜…太…太刺激了…哦哦…要死了…要死了…太爽了…主人…不…不行”萍姨话还没有说完，整个身体突然开始极具的颤抖着，肥大的奶子和充满淫水的巨臀，产生出一波波肉浪来。

萍姨的蜜穴开始疯狂的收缩，如同具有吸力的肉洞一样，紧紧的咬着、包裹着我的大鸡巴，把我的大鸡巴拉进蜜穴更深处，随着萍姨的身体的抖动到达顶点，花心内积蓄了近二十分钟的波涛瞬间喷涌而出。

强大的蜜液冲击力竟然硬生生的将我那更粗壮且长的大鸡巴顶处了体外…随后蜜液就如地下喷泉涌出的水柱一般喷泄而出。

萍姨家竟然在妈妈和我的玩弄下潮喷了，还喷的如此厉害。“小母狗…你看你给你老妈打的…都潮喷了…”

“才不是…都是主人的功劳…还…还有…就是老妈自己骚”妈妈说完，我挺着她那个还没有射的巨大鸡巴就移到了妈妈的身后。“哦…是么”

“嗯…就是…就是老妈自己骚”

“说你老妈骚…那你骚不骚啊？”我扶着自己的大鸡巴，磨蹭着妈妈的那已经撅着屁股摆好了姿势的蜜穴一边问道。

“唔唔…人家才不像老妈那么骚呢…”我看着妈妈撅起的肥臀上，写着：小母狗性奴、主人的肉便器玩具、请主人调教、大屁股肥臀母狗等字眼笑的异常开心。

刺激我鸡巴一跳一跳的龟头刮蹭在妈妈的蜜穴上，引的妈妈是一阵呻吟：“嗯…唔唔…主人…哦”

“小母狗…我是问你自己骚不？”

说着我的龟头又往妈妈的蜜穴中挺了挺，刺激的妈妈的骚逼。

“唔…人家骚…骚啊…但…但是人家只骚给…主人看…只在主人面前骚啊”

“哈哈哈…好好…好”

“呸…你…你个骚女儿…就是天生眉骨的…骚货…我骚怎么了…我只骚给主人看…只给主人一个人骚…那像你这个骚货妹妹…明明就…就骚的不行…再主人面前还要装…为了主人的大鸡巴…竟然玩自己…亲老妈的…奶子…打…自己亲老妈…屁股…呸…骚逼贱货女儿”

从高潮中刚刚缓过来一点的萍姨就无情的羞辱、辱骂着妈妈，以报被妈妈玩奶子，打屁股之仇。

但是刚刚的高潮的刺激的实在是太大了，萍姨刚说完，就又趴到了床上，没力气说话了。

“小母狗性奴…你老妈说你才是天生的骚货呢”

“哼…我们可是亲母女…她说我是天生的骚货…那她也是天生的骚货…我们都是主人胯下的母狗…都是臣服在主人大鸡巴下的贱货…怎么了…我就喜欢当主人的小母狗…当主人小贱货…让主人随意玩弄人家的大奶子…扇人家的大屁股…操人家的骚逼…唔”

妈妈一通淫语下来，都把自己说得欲火上浮了，见到今天有如此变化的妈妈的我也是非常的开心，现在才算是彻底征服了妈妈这个良家美妇。

“啪…”的一声我的巴掌就落在了，妈妈的肥臀。

“骚逼母狗…转过去”

虽然妈妈不明所以但还是听话的转了过去，又以原来跪趴母狗的姿势，变成了躺在床上抬起大腿，自己掰开双腿展示蜜穴的姿势。

我双手环抱住妈妈的大腿往自己胯下拖了拖，让妈妈的双腿紧贴着自己的腹部与胸膛，然后就把坚硬火热的大鸡巴毫不留情的插进了妈妈的蜜穴中。

“啊…唔…哦哦”两人同时发出了诱人的声音来。

“小母狗的骚逼就是紧啊…都肉这么多次了…还是跟第一次干你的时候一样…紧的就像处女一样…哦…爽”

我的上半身紧贴着妈妈的浑圆玉腿…挺动着结实的屁股，大鸡巴开始在妈妈的蜜穴中进出操弄着。

看着妈妈的巨乳上分别写着的洁白圆润高挺巨乳母狗和母狗性奴的等字样，我兴奋的不行，双手立马就握着了妈妈的乳房嫩肉开始搓揉，妈妈的巨乳在我的手中变化着各种不同的形状，如同柔软的水气球一样任由我玩弄着。

“唔…主…主人…”

“骚逼妈妈…怎么了啊…”

“主人…是…是不喜欢人家的…大…大屁股了么…呜呜呜”

“怎么会呢…骚逼妈妈…我不是说过的么…我最喜欢你的大屁股了”

“那…主人怎么…怎么不干人家的大屁股…人家刚刚都已经撅好了…呜呜呜”妈妈看着刚刚自己已经撅起来了大屁股，明明之前我说过，最喜欢自己的大屁股肉臀了，特别是自己这个美妇。

像条母犬一样撅起大屁股的时候，我就受不了，想狠狠地把大鸡巴插进自己的骚逼当中，但是今天自己穿着性感旗袍，没穿内裤光着屁股像一条母狗一样趴在床上把大屁股对着我，我却把她自己翻了过来。

“哈哈哈…小母狗的屁股固然诱人…但是我才刚刚肉过骚母狗的大屁股…骚母狗大屁股上的字我看了…你的屁股上的字我也看了…再操屁股岂不是没意思了…还是从正面干你…然后一边玩你的奶子…一边…看着你的大奶子上写的骚字…不是更有意思么”听完我的解释，妈妈这才放下心来。

“嗯嗯…哦…主人…哦”

“怎么…我家小母狗…喜欢我干你的大骚屁股啊”

“嗯…嗯嗯…只要主人喜欢…都……都行…只要能被主人操…小…小母狗…都…都喜欢…哦哦”

“啪…啪” 我无情的大巴掌扇着妈妈的奶子。

“啊…好怀念儿子刚开始操我的时候！！那段时间的我的骚逼就没有消过肿…呜呜呜…主人…坏蛋主人…唔唔…干死人家了”妈妈的话语就如同春药一般刺激着我，一个本来高高在上出自书香门第的美母，不仅长得好看，身材更是爆炸，硕大的巨乳，磨盘般的肥臀，笔直的浑圆的肉腿，要强坚毅的性格都完美的附和了我的胃口。

但是现在呢，却是口中各种淫词浪语不断，并亲口承认被自己操服了，愿意沉沦在自己的胯下当一条，只会撅着大屁股求干的母狗。

试问换做那个男人，能不激动。

“哦哦…主人…我…我不行…哦哦…主人”

“哦…我的母狗妈妈…我…我也要来了…哦哦”这时候已经恢复过来的萍姨连忙松开了玩弄妈妈巨乳的双手，推着我，想让我的大大鸡巴退出妈妈的小屄，并说道：“主人…主人…射我里面射在我的骚逼里面啊，不要射给我的骚女儿啊…主人…求求你了…射给我吧”

萍姨一边说着，一边已经在床边摆好了母狗姿势，撅着大屁股对着我疯狂的摇动的着她的肥臀，肥美的臀肉被萍姨摇出一波波肉浪来。

我还在疑惑着萍姨为何这么激动的时候，就又听见妈妈说道：“哦哦…主人…射给我…射到我的小屄里来…哦哦…我要主人火热滚烫的精液灌满…我的骚逼…哦哦…主人…求求你了…射给…小母狗吧…把小母狗的骚逼…射的满满的把…哦哦”

我还不明白这两条母狗为什么今天为了精液怎么这么激动，平时自己也没少往两条母狗的骚逼里射精啊，而且每次都是抵在花心的内射。

我又仔细一想，就知道了事情的原委，我知道妈妈和萍姨这是在争夺优先受孕权。

萍姨作为老妈自然不想让妈妈先怀孕，妈妈自然也不会想让萍姨先怀孕。

“主人…求求…你了…快…快把大鸡巴插进骚母狗的贱逼里…射给骚母狗吧”

“主人…不…不要听她的啊…射……射在小母狗的…骚…骚逼里……啊…主人…哦哦…射进来…把你滚烫高贵的精液…射到下贱……母狗的骚逼里啊…哦哦…啊”妈妈刚说完，随着“啊”的一声大叫，妈妈的身体开始疯狂的颤抖了起来，我也开始了最后疯狂的冲刺。

“哦唔…”

随着我冲刺的动作停止，妈妈的的蜜穴深处的爱液就如同海浪一般席卷而来，冲击着我的龟头，与我火热的精液互相碰撞交融。

满眼迷离，表情舒爽的妈妈，此时就仿佛置若云端一般，那被精液拍打的蜜穴肉壁传来阵阵的酥麻感，从蜜穴中四散开来传遍全身。

我的胯部死死的抵在妈妈的肥臀上，胯部与妈妈的肥臀互相挤压着，中间没有一丝缝隙，就连一张薄薄的纸片都塞不进去，我贪婪的享受着这挤压臀肉和大鸡巴被蜜穴紧紧包裹着的感觉。

感受着妈妈蜜穴一阵阵痉挛收缩给自己大鸡巴带来的挤压快感，同时妈妈也在享受着，子宫壁被我精液速射拍打的快感和被我那在自己蜜穴内一跳一跳的大鸡巴上下抽打着她子宫壁的爽感。

而萍姨还在一旁摇着肥臀，双手掰开自己的臀缝嘴里喊着：“主人…射一点…给你的骚母狗…主人…求求你了…射一点给我么…主人…可怜可怜的你…骚母狗贱母狗么…主人”萍姨的声音都颤抖了起来，带着哭腔一直哀求的我。

萍姨在一旁疯狂的哀求着，看见萍姨和妈妈都如此哀求自己的精液射在她们的骚逼里，加上带如此放荡下贱的哀求，我也是不忍心看着萍姨这样了。

我从妈妈的骚逼中吧大鸡巴出去，就在大鸡巴抽出的时候，失去了我的支撑的妈妈，双腿连带着整个身体一下子就瘫倒在了床上。

而我的大鸡巴还在一跳一跳的一股股射出精液，除了刚拔出来转移移动的时候，有一股射在了妈妈的巨乳和另外一股萍姨的肥硕上，剩与没射完的精液还是射在了萍姨的蜜穴中的。

就在我从妈妈蜜穴中抽出的瞬间，几乎同时的就插到了萍姨的骚逼中，萍姨在哀求我把精液射进她蜜穴的时候，已经是摆好了姿势撅起了大屁股。

而且已经是用双手掰开了自己的蜜穴，而且是紧贴着妈妈摆出这个姿势的，所以我没有任何阻挡的就将大鸡巴插进了萍姨的骚逼中。

“哦…主人…主人终于…射进来了…在多射一点给你的骚母狗吧…哦哦”这样的淫乱生活，在萍姨搬入我家之后便成了家常便饭。

而我的父亲也早早的与妈妈离了婚出国去了。

家里彻底成了我们淫乱的战场。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 我与梅姨
────────────────────────────────────────

至于没有被选中的东北老女人也在丽姨的安排下被圈养到了我的其他住宅，等待我去操她们。

不能不说我对东北娘们的喜欢已经达到了一种极高的境界了啊！

今天我在沿海独栋别墅会见的东北老女人叫苏梅。

她看上去并没有资料上标注的42岁，还是那么年轻动人，身高173 的她比我155 高了一头，那成熟的气质，还有身上的女警制服，黑丝袜，黑色高跟，让我激动不已。

我还记得苏梅被送到我的别墅的情景。在和守门的女仆客套几句之后，穿着女警装的梅姨就被请进了屋子。

开始我见她还有点拘谨，于是提议两人喝点酒。

但我没想到，东北女人特别能喝，没喝几杯，我就有点蒙了。

梅姨看时机成熟了，就拉起了我，两个人热烈的接吻，热烈的做爱！

当天晚上，我便爱死了这个阿姨啊！

当时挑人居然看走了眼，她风骚，高挑，满嘴东北话都让我一次又一次勃起，我在她体内一发一发射精，最后两人在家里的地板上相拥而眠！

于是，得到我信任的梅姨，得到了一个去我小密屋的机会。

“啥玩意儿还神神叨叨的？”梅姨问道。

“好东西。”我说。一边用手在梅姨穿着女警制服的屁股上抚摸着。

门打开之后，梅姨顿时吃惊了！

只见在地摊上有一个巨大的席梦思，整个房间里散落着各式各样的制服丝袜和高跟鞋！

有女警、护士、空姐、学生、OL、女仆、水手、女兵…丝袜有连裤袜、长筒袜、中筒袜、短袜、厚丝袜…各种颜色的丝袜，黑色、肉色、咖啡色、灰色、白色、粉色、红色…高跟鞋也有各种各样的，靴子、高跟鞋、高跟凉鞋…

“诶呀妈呀，俺寻思你的想法也太多了把？”

“嗯，梅姨，这些都是给你准备的哦。”

“没事，来，给梅姨选一身吧。”

于是，想要恶作剧的我，给梅姨穿上了女兵的绿色制服和超短裙，下面是大红色的丝袜，脚上居然是绿色的高跟鞋，看起来大红大绿，非常不协调。

“啥玩意啊，大红大绿滴，整的和花姑娘一样！”

“梅姨就是我的花姑娘！”说完我就将梅姨按在床上，一通疯狂的抽插。

东北女人非常懒，我也很懒，于是，我们两人每天都让女仆们直接把饭送到房间，连床都不想下，只要我的鸡巴硬了，就从地板上拿起一身制服丝袜高跟鞋给梅姨穿上，我自己一丝不挂，操完吃，吃完操，操完睡，睡醒再操！

终于，半个月后，梅姨居然呕吐了！

让家里的私人医生一检查，原来是怀孕了！

“我就要当爸爸了！”我高兴地说。然后继续操弄着眼前的熟女骚母狗！随后的日子里，梅姨的肚子大了起来，而且奶水也充沛了起来。

每天，梅姨都作为我的肉垫，躺在大床，而我则躺在她身上睡觉，我一般前一天晚上会狂操梅姨，然后直接趴着睡觉，第二天一大早，我又将晨勃的鸡巴插在梅姨的骚逼中射精。

然后，住在别墅二楼的我会骑在梅姨的身上，梅姨脖子戴着白色项圈，头发穿过项圈梳成一个缰绳的形状，脸上涂抹了性感的化妆品，背后披着白色熊皮大衣，身上出了腿上的肉色丝袜，一丝不挂，手上戴着白色的皮质手套，脚上穿着白色的过膝长靴。

我坐在梅姨身上上，牵着梅姨的头发缰绳，不断扇着她的屁股，梅姨则颤颤巍巍地走向楼梯，爬下楼梯，走到餐桌旁，尽力不产生颠簸。

随后梅姨就上了桌子，像动物一样侧卧，漏出乳房，我则就着早餐和梅姨的奶水，饱餐一顿。

随后，梅姨会被我要求撅着屁股趴在地上，而我也好不客气地将鸡巴插在她的高高撅起的骚逼中尽情抽插射精。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 我的午餐会
────────────────────────────────────────

东北娘们，尤其是东北老娘们，在我的影响下迅速成为了台湾社会的焦点。

在我的授意下，台湾的报纸、电视上展开了激烈的讨论，随着大陆和台湾两地越来越开放，越来越多的东北老娘们到台湾自由行，但是除非条件太差，一般都留在了台湾。

甚至有很多台湾立法会中的女性代表提案，禁止老家是东北的女人到台湾。

但是这是不可能的，整个台湾还不是我说了算，政界的老古董们都得看我眼色行事，而商界的青年才俊基本上也要仰仗我的家族，于是舆论开始一边倒，出现大量的大肆夸赞东北老娘们的文章、社论等等。

这一下子让整个台湾沸腾了，有眼力劲的台湾男子都拼尽全力去寻找东北娘们，去为我送来更多的优质母狗。

而台湾的女性一听到东北口音，一看到高大肥熟的东北老娘们，就恨得咬牙切齿，路上经常看到东北老娘们与台湾女性当街吵架，并且一边都是东北老娘们完胜。

这时总是很多路人拿着手机录像，生怕错过了任何一个细节，然后回家便把吵架的视频发给我的企业部门赚取费用！

四年后，我也刚好满16岁了。

此时台湾商界已经发生了明显的变化，那就是迅速完成了新老交替，一大批，甚至绝大多数龙头企业、财阀都换成了20岁左右的年轻人。

在我的支持下。

我收集的东北女人们也能正大光明出席各种商会。

这些女人们非常善于与其他年轻人的老婆们攀比，这也导致那些年轻人的老婆逐渐变得非常败家，这些十几岁的年轻人的零花钱总是不够她们糟蹋的，但是他们又不敢对这些东北老娘们有所抱怨，于是在东北老娘们的推动下，台湾的青年圈子盛行起了促进这些集团新老交替的活动。

手段真是五花八门，有的东北老娘们天天到这些台湾富少的父亲那里大骂，最后将他们气的放弃了总裁身份或者直接气死。

有的直接教其他台湾的女子去勾搭这些老头子，送他们上西天。

同时，帮助摆平董事会也是这些老娘们的拿手好戏，无论是大闹董事会，还是去收集他们的八卦然后用艳照威胁，最终，各大行业的总裁基本上都换成了20岁左右的原来的年轻人，并且完完全全被我掌握着。

于是，一年一度的台湾经济领袖午餐会变成了一场闹剧！

这天，台湾的金融、能源、通信、IT、生物、制造业的巨头和大企业的总裁都要出席，但是经过了换帅，目前这些巨头都换成了20岁左右的年轻人，他们都带着自己的台湾太太，而我则带着自己一大群40-50 岁的东北老娘们，坐着豪车，到达了台中酒店。

豪车门一开，首先是清秀、瘦小、年轻的台湾富少，现在应该叫富商了，下了车，穿的定级的定制西装，随后，他们的台湾太太下车了，都是些清瘦不已、胸小屁股小的小年轻。

而随着我的大批车队的到来，只见一个个高大肥熟、打扮的花枝招展、穿着丝袜高跟鞋紧身衣的东北老娘们下了车，只见她们披金戴银，从头上的饰品和染发剂，到脚底的高跟鞋和足戒，都是最名贵的品牌，她们全身的衣服首饰和包加起来都是超过百万的，但是这些阔太太并没有阔太太应该有的礼仪，大声喧哗，嬉笑怒骂，满嘴脏话。

那些男性服务生基本上都是跪地对这些阔太太行礼，而那些女服务员则都交头接耳。

“有伤风化的八婆，一个个老母鸡。”

“就是就是，到处爆粗口，也不知道这位富豪少爷怎么想的。”

“我们的地方都被她们糟蹋了。”

但是千万别被这些东北老娘们听到了，后果不堪设想，会被她们当着所有人面大骂的。

午餐会开始。

在自由讨论期间，很多富商都是有董事会的任务在身，要去和其他总裁商量合作的事情，于是纷纷在我的示意下去到了其他包房。

而这里就成了我的新老性奴见面大会。

我看着自己其中一个49岁、179cm 的老婆张寒来到了场地中央，跟着的的还有一个我才娶回来的185cm 的混血熟女老婆秦萍。

当然，目的则是好好的表演一场大戏。

“开始吧，我的骚娘们儿老婆们。”我非常有兴致的坐在台上，等待着她们的表演。

张寒先开口道“诶呀妈呀，你就是萍姐吧？”

“咋了大妹子，我是。”

“我就说嘛，那家伙，个子这么高！”

“哈哈，大妹子你也很高啊。你这身真不错阿”只见秦萍穿了一双白色的短靴，配上两条黑丝大长腿，非常性感。

“哈哈，还不是少爷喜欢嘛。专门给我挑的。”秦萍说。我马上就按耐不住了，因为我知道秦萍要开始口无遮拦了。

“哟，少爷还真有眼光啊！”

“那可不，少爷可喜欢我的脚了，每天出门我的鞋都是他给我穿的，还是用嘴给我穿的，哈哈。”

“我发现少爷就喜欢我们的脚丫子，”说着张寒抬起了自己的大红色过膝皮靴，“每天都让我穿皮靴，晚上不洗脚，把脚捂得臭死了，然后给我舔，让我给他足交，还说最喜欢了。”两个东北老娘们就这样把我喜欢自己脚丫子的事情全部说了出来，高声讨论起来。

“他还吃我的丝袜呢，放到嘴里吃了好久，那只袜子我穿了3天没洗过，臭死了，我操 ！”

“还喜欢给我舔鞋底，真是变态，含着我的鞋跟。”

“你有没有发现老公喜欢屁股？少爷天天抱着我的屁股啃来啃去。”又有几个东北老娘们按照我的意思过来了，只见东北老娘们在那里指指点点，大声讨论着，一会话题又转移到做爱上了。

“我发现少爷最近越来越厉害了，这可咋整啊，跟我在一起一晚上能射十五次！把我那个老逼操的啊。”

“我们在一起的时候每天都做，365 天天天不停，怀孕了也做，真奶奶的舒服死了！”

“少爷最喜欢跟我野战了，我们哪里都去过，厕所、商场、医院、教室、广场，哪里人多去哪里。”

……

到了我的发言时间，作为组织者发言，但是还没有讲十分钟，只听到一声女人的娇喘：“啊呀妈呀，老公快来插我！”大家一看，只见身穿大貂皮、黑丝、长靴的176cm 、47岁熟女姚晴已经受不了了，直接跑到讲台上来，一下就坐到我的大鸡巴上，奋勇的用自己的巨臀不断砸向大鸡巴，爽的我直翻白眼，手快速在那个丝袜大腿上抚摸。

这就受不了了，但是也刺激了其他的东北老娘们，纷纷排着队上台来跟我操逼，于是很快，会场就变成了交配的场所。

有的还是坐在那里一直自慰，有的面对面坐在一起互相用准备好的假鸡巴互相操逼，我在台上一边吃奶一边挺动鸡巴，还有的老娘们岔开腿躺在椅子上，等待着我去猛操，有的老娘们趴在前面人的座椅上撅着大屁股一边喷水一边浪叫，有的干脆站在过道当中，让就等着把腿抬到我的肩头站着猛操！

不一会，会场里就传来了一阵阵东北骚浪叫。

“诶呀妈呀”

“这可咋整啊”

“你瞅瞅”

“那家伙”

“啥玩意啊”

“我操 ”

随即就是一阵阵射精的声音！

整个台商原本是要来探讨经商之道，洽谈合作的，结果演变成了我的东北老女人们探讨与我相处时做爱的爱好、一晚上的次数等等，并且切磋交流经验并且实战了！

（尾声）

刘丽一共组织了15年的东北老娘们与我的淫乱宴会活动。

每一次都大获成功，好吃懒做、能说会道、抽烟喝酒、打架骂人、风骚浪荡、个高腿长、胸大臀肥的一群一群东北老娘们，通过我的层层筛选，进入了台湾的上流社会，变成了一个个阔太太，并且很多心狠手辣的东北老女人帮助我除掉了不少的不听话的小年轻，加上妖媚的肉体和能说会道，每天都有不同的熟女换着花样勾着我做爱，生了一个又一个孩子，我已经几乎支配了所有的台湾行业，很多台湾男孩子还是不断引进东北老娘们来和我做爱和结婚生子。

终于台湾经济全面被我掌握，顺利回归大陆。

原来立下汗马功劳的丽姨是大陆的特工，在与我摊牌之后我也表达了自己想要帮助祖国实现统一的志愿，于是我们一边淫乱一边逐步推进支配台湾的计划，终于在我们的算计下！

结局与我们设想的完全一致。

而我则成功成为台湾第一任省长！

大陆方面对此非常满意，在对我论功行赏之时，问我想要什么奖励。

我只说了让我能继续保留收集骚老娘们儿的爱好。

大陆那边大手一挥，直接划了一座小岛给我，并且承诺每年都将护送一批极品熟女过来给我。

于是我将所有的熟女老婆都带上了我的小岛。

值得一提的是我最喜欢的两个女人是妈妈和萍姨，而她们两人也在我的奋力操逼下双双怀孕了。

半年后，“哦哦…老公…你…你轻点…哦哦…不…不行了”随后两道轻柔的笑声传来，其中一个率先开口道：“老妈…你看这个女的真不经干啊…才几分钟就不行了”

“你咋不说是咱主人的大鸡巴太厉害了呢…你以为都像你一样啊，都被操成老骚逼了”说话的正是妈妈和萍姨，两个人坐在沙发上都挺着孕肚，看着我那正在被我当母狗一样干的女人。

妈妈和萍姨知道怀孕期间也不能让我难受，竟然就商量着主动为我把关筛选更好的母狗性奴，甚至天天跪在我面前一边舔着我的鸡巴一边求着我去操更多的熟女。

在这座只有我一个男性的小岛上，我与成千上万个老熟女没日没夜的操逼，怀孕了就送回台湾生孩子，为祖国增添人口。

终于在我的不懈努力下，我完成了与10万个不同的熟女操逼的愿望，同时我也收到了祖国的大力支持，开始了我的全世界范围的淫乱宴会！

—— 完 ——