============================================================
  Những điều bất thường của người bình thường
  Tác giả    : 暗 毁 环
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38994.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #Tình nô, #制 服, #Vợ người, #榨 Tinh
  Chương     : 25
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 离家秘事
────────────────────────────────────────

“尊敬的旅客们，列车即将到达莲江车站，请要在莲江车站下车的旅客们做好准备。”

广播里传来清冷的女声，我勉强揉了揉满是血丝的眼睛，背着书包站了起来。

高考成绩还算理想，拿到了驾照以后无所事事的我便被父母催促着出去旅游一番，说是到外地见见世面。

本来我是不想去的，在外面风吹日晒哪有待在空调里打游戏爽，但奈何老爸连夜把我送上了车，我索性也就到隔壁省通辽那传承百年的凤凰古城逛了十几天。

结果什么风景都没看着，精神却是因为连绵不绝的压榨给弄得萎靡不振。

我叫离阳，今年18岁，大概十岁的时候就发现自己与这个世界格格不入，美女总是会想尽办法的接近我，诱惑我，而其他人则是认为我做的任何事都是合情合理的。

法律道德无视我的存在，我可以随心所欲的做任何事。

本来我只是想平平安安的生活一辈子，但奈何这个世界故意针对我。

就比如光是这旅游十几天，我走在古城里会被穿着古装汉服的小姐姐成群结队搭讪问QQ微信，我躲在民宿里会被风韵犹存的老板娘上门亲切关心，我住在酒店里会被青春靓丽的女服务员特殊关照，并且门底下总是会被塞满各种各样的小卡片。

我的备胎列表，又新增了几十个风格迥异的美女，矜持一点的，还起码先从打招呼问好开始，而一些较为开放的，则直接邀请我进行线下party，这种的多半我要是答应，她没准已经在备孕了。

听起来很夸张，但事实就是这么的荒诞不经，我简直比小说里那些世界认定的气运之子还要牛逼。

人家送功法送宝物起码安排个反派工具人，送美女也得来一次英雄救美或者小人放春药，明明已经可以上了，他非要等主角登场，最后自然是便宜了别人，自己丢了性命。

而我呢，在送美女这方面，已经不需要任何铺垫，任何理由了。

不过还好，除了这方面，其他地方还是蛮正常的，我不会走路捡到钱，但会走路捡到美女；我不会高考乱写乱画都能上700，但高考录入的大学一定是美女最多的学校；我不会瞎鸡巴创业就能超过世界首富，但我打工的时候一定会被女同事女总裁淹没……

诸如此类。

在我十五岁，也就是初中刚毕业，暑假的某一天，我起床突然发现自己遗精了。

然后……

然后就没有然后了。

当天晚上我就被我妈给破了处，明明已经把遗精的那条内裤丢掉了，结果还是被她给发现了。

是的，我的第一个性对象就是我妈，亲生的，没办法，这个世界已经不在乎什么伦理道德这样阳间的玩意了，怎么直接怎么来。

我爸对于我妈和我做爱自然是没有一点意见，甚至一向不去买菜的他会拜托自己老朋友买来一些壮阳的东西，什么野生甲鱼，鹿茸，然后让老妈做成菜喂我吃。

并且他还会在我操老妈的时候坐在一旁指挥，完全不在乎正在浪叫的老妈是他的妻子，说实话，我早期有些青涩的操屄技术的确在老爸的临场教学下提升不少，不过到后来我玩的越来越花，老爸也就只能满意而欣慰的看一眼，便走回房间看电视去了。

虽然老爸老妈一直对我已经能够操屄的事情闭口不言，老妈是想独占我的鸡巴，她巴不得天天坐在上面，老爸则是帮衬着老妈，他俩的感情还是很深的。

但我周围的人还是闻着味过来了。

虽然我自己也竭力保持平凡的生活，除了平时在家里和妈妈做爱以外，其他时候都表现的和过去一模一样。

只能说喝酒误事。

老爸叫离军，今年40岁，是一个建筑公司的老板，在我和老妈保持每天好几次的性关系大概四个月，也就是我读高一的寒假时，他在离家的家庭聚会上喝高了。

离家老太爷离建国，今年58岁，奶奶杨翠玉，今年56岁，两口子是莲江本地人，据说祖上是地主，所以给老家留下不少田产。

有足够的粮食，所以也养育了足足四个兄弟姐妹，老爸是老大。

二叔叫离天，今年39岁，二婶王芸，今年39岁，二叔在我老爸手下做事，二婶是纯粹的农民，在老家照顾老太爷，他俩有个女儿，也就是我的堂妹，离瑶，今年16岁，正在我以前的高中读高二，也算是学妹了。

三叔叫离华，今年38岁，三婶陆金风，今年38岁，三叔算是有文化的人，是莲江重点高中的数学老师，三婶是他大学同学，只不过是开网店的，有个儿子，离真，今年20岁，算是我的堂哥，人挺和善的，我报考的时候他给了不少建议，据说是学平面设计的，在川西省一所大学读书。

四姑母叫离叶，今年35岁，丈夫染病去世了，现在一个人带着才10岁的双胞胎女儿，唐雅和唐薇，是莲江中心医院的妇产科医生。

老妈叫韩紫涵，今年38岁，从过去的照片来看是个文静贤淑的江南女子，还会书法，谁知道现在会变成这幅浪荡模样。

当时一大家子都回到老家，和老太爷一起喝着酒，妇女们照顾着孩子，年轻人在一起吹逼打游戏。

突然老爸那一桌寂静无声，只剩下涨红着脸的父亲，一边举起杯子喝酒，一边摇头晃脑的说着。

“我儿砸啊，可厉害了，操他妈的花样是一次比一次多。”

“唉，还分什么站立位，火车便当位（抱起来操），听起来还蛮正经的……”

“看来是我老了，跟不上年轻人的思维……”

说着说着，他脸上露出了一丝感慨，像是在感叹时代的变迁迅速，自己这个中年男人有点跟不上，不过旋即便化作老父亲的微笑。

“咦？继续喝啊？华弟，当老师不也需要应酬，你这得多练练啊！”

他有些诧异的语气表明了自己内心的疑惑，全然没注意到在座各位脸上有些恼怒的神情。

没救了这人。

我捂着脸，不敢看叔叔婶婶的表情。

就因为老爸的露馅，现在整个离家都知道我能操屄了，而且已经和我妈操了几个月。

首先发飙的便是那几个婶婶。

“姐，你这，稍微有点不厚道啊……”

开网店的三婶率先发难，虽然表面上挺和气的，但她内心可是精明的很。

做商业的嘛，能不聪明么？

“就是就是，一个人藏着掖着。”

二婶是个种田的农民，说起话来向来心直口快。

至于年轻的四姑母，早就直达病灶的摸到了我旁边，用医院的专业术语来审问我的一切。

“小阳，性器官都还没成熟，这样乱来可是对身体有极大的危害。”

“那些民间壮阳大多是不符合科学的。”

“来，让姑母看看，你那里是不是操劳过度。”

姑母不要！

一边说着正经的话，一边脸上露出痴女般的笑容，口水都流出来了，真恶心……

我逃命似的溜出了酒席，先回到车上躲了起了，顺便打个游戏。

只留下离军和韩紫涵两位被四堂会审。

会审的结果，最终自然还是无辜的我遭殃。

老太爷坐在最高位上，一句话拍定了我的下场。

“暑假寒假不是有时间么，每家住几天。”

那么哪家多哪家少呢？

于是几个叔叔婶婶就开始扯皮，你来我往，谁也不愿吃亏，二婶争不过精明的三婶，就开始向奶奶告状，自己在老家照顾了两口子十几年，没有功劳也有苦劳，说着说着就开始偷偷抹眼泪，连带着二叔也有些看不下去，只能跟着一起商量。

三婶顿时也不干了，拉着一旁观战的三叔进了战场，终归是老师拉不下这个脸，但又是个隐形妻管严，索性把当陪衬的二叔推走，两个人躲在房间里打牌。

这下两人又回到了唇枪舌剑的时候，四姑母势单力薄，却又很无耻的把自己两个懵懂的女儿带上来，一句话不说垮起个脸就在那膈应人，时不时弯下腰抱抱女儿，搞得像是快要被恶毒婶婶赶出家门似的。

最后一通嘴皮子，讲的是口干舌燥，最后还是受不了的奶奶发了话。

“暑假两个月，60天，三家每家20天，寒假小阳也得陪他爸妈，就匀15天给你们。”

这样安排几个婶婶没话说，也在理，眼看快要输的二叔听到外面没了声音，把手上稀烂的牌一丢，就出房间了，只留下傻眼的三叔。

至此，离家就小阳同志分配方案完成，而我也不得不肩负起关爱离家老少娘们的重要责任和义务。

然后除夕夜的第二天，也就是大年初一，我挨家挨户拜年的时候，二婶梳着有些文静的麻花辫，穿着一袭蓝色连衣裙，丰乳肥臀，搔首弄姿的给我展示她好生养的大屁股。

三婶穿着红色小皮袄，踩着褐色小皮靴，一双黑丝大腿高翘着二郎腿，涂了鲜艳口红的唇显得水润多汁，就这样眨着好看的眼睛注视着我。

四姑母不合身份的穿上了粉色护士装，稍微有些小的尺码将胸前巨物淋漓尽致的凸显出来，两个小丫头也换上了有些暴露的小短裙，还搭配着细腻的白丝，好在是家里有暖气，不然哪敢这样穿。

就连一贯随和的奶奶，也把有些泛白的头发梳整齐，从嫁妆木柜子深处翻出一件洗得泛白的靛青色旗袍，一把年纪了还红着脸摸孙子的脸，老太爷有些摸不着头脑的看着奶奶身上的旗袍，他居然忘记了这是什么时候买的。

食髓知味的我哪敢过久停留，也就在奶奶家让她老人家多摸了一会，其他几个婶婶我是一刻也不敢坐，随手拜完年就一溜烟跑了。

可惜，逃得了和尚逃不了庙，按安排说是寒假匀她们15天，于是在这之前老妈拼了老命榨干我，在送我上车去二婶家的时候一副去了就回不来的表情，甚至还想在车上再来一次，自然是被无语的我拒绝了。

先到二婶家，也就是在莲江老家，一个叫大麦村的自建房，虽然是二叔自己招呼工人建的，但到底是专门干这行的，比村里其他房子不知道气派多少，白砖红瓦的，立在老太爷和奶奶的矮平房对面。

进了狼窝，自然没有回头路，没几天我就实地考察了一把二婶子的大屁股和大奶子，肉感紧实而不失柔软，手感细腻，没想到两只大白兔挤挤还能喷奶，口感柔滑香浓，早餐就是它了。

其次便是二婶子自豪万分的肥臀，抓握感十足，非常适合后背位输出，操起来阵阵肉浪翻滚，着实享受。

离瑶那时候才13岁，就出落的亭亭玉立，红着小脸蛋从门缝里看她堂哥我操她妈，然后被二叔进门的声音给惊走，一个人躲回房间不知道闷着头在被子里干什么。

操了二婶足足四天，奶奶终归是忍不住了，第五天的晚上，老太爷把我硬生生从二婶的两对大奶子间扯走，关进奶奶的房间里。

一进门，我顿时被吓到了，奶奶竟然穿着和老太爷结婚时的红嫁衣，扭扭捏捏的坐在床上，听见我的声音身体抖了一下，低着头像是在等待着我去揭开她头上已经褪色的红盖头。

奶奶的屁股和奶子都没二婶的大，身体也有些瘦弱娇小，不过品尝起来却是别有风味，一开始我还蛮小心的用男上女下，结果奶奶一言不发的趴了下来，扭了扭小屁股，邀请我用最喜欢的后背位。

显然我操二婶的时候不止离瑶那个小丫头在看。

接下来是三婶，她家靠近市中心，是一栋位置不错的小区房，住在三楼，三婶的身材算是中等，不大也不小，看起来很舒服，皮肤也要比长年累月种田的二婶白皙，再加上保养得当，掐一把像是能挤出水来，像小姑娘似的。

最重要的是花样多，三婶开的网店是卖衣服的，自然懂得现代潮流趋势，什么jk，汉服，洛丽塔，旗袍，丝袜，身上的衣服被精液淫水弄脏了，就去洗澡休息顺便换个衣服，然后继续干。

一直在做爱自然没时间准备饭菜，三叔临危受命，也买了一大堆壮阳的东西，一到吃饭就往我碗里夹，其实我觉得三叔做菜比三婶更好吃，不过我觉得要是跟三婶说了，恐怕受苦的还是三叔。

到了三婶这里我已经开始有点吃不消了，虽然身体可能直接被世界祝福，无限精力，但我的神经受不了，而相反的是，三婶却像是嗑了药似的，我操的越起劲，她叫的越大声，感觉是个女妖精，在吸我的阳气。

接下来是四姑母，就在中心医院附近，离三婶家很近，原本我想着医生应该没多少时间吧，结果她果断请了个小长假，把半年的假期都花在这上面了。

终究还是年轻的好处，四姑母的身体比三婶还要柔软，据说是一直坚持做瑜伽的缘故，和我做爱的时候姿势百样，时不时来个高难度动作，光着身子，看起来赏心悦目又恨不得抱起来操。

更过分的是四姑母在做爱的时候会把两个小丫头叫进来，拿我当生理课的实验对象，一边和脸上红彤彤的女娃子介绍这里是阴茎，这里是阴囊，一边用纤细的小手撸着我的鸡巴。

甚至还让唐雅唐薇两个小家伙上手帮我手淫，要不是还没到做爱的年纪，估计四姑妈就怂恿着她女儿用我破处了。

不像其他婶婶抓什么甲鱼，四姑母是直接喂我一些药糊糊，据说是她自创的高效壮阳药，吃下去立马见效。

效果自然是有的，只不过太夸张了一点，当天我就把四姑母给操昏过去了，要不是掐了一下人中她就醒了，我还得打电话叫救护车。

有些劫后余生的我说什么也不敢再吃四姑母做的什么东西了，好在时间已经到了，我回到了自己家。

不用说，一进门便是老妈哭唧唧的抱了过来，摸摸我身上有没有缺斤少两，尤其是胯下那根东西，生怕被别人割了似的（说实话我也怕）。

一番嘘寒问暖，然后便把一堆甲鱼之类的菜摆在我面前，老爸开始夹菜给我，老妈则是直接端起碗把我当孩子喂了起来。

我想吃咕噜肉，土豆炖牛肉，鱼香肉丝，海带排骨汤啊……

然后便是一晚上的榨精运动。

从这天起，我平凡且普通的生活便一去不复返，我的存在成为了离家的秘密，在四座房子之间流转不定，辛勤地如同黑水牛一般不分昼夜不知劳累的耕耘肥沃的田地，灌溉干涸的水渠，最后迎来人们喜悦的笑容和大丰收。

事了拂衣去，深藏功与名。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 回家
────────────────────────────────────────

墨韵天荷：在么？

我：你是？

刚下车呢，备胎分类里就有一个顶着古风动漫女子头像的人给我发消息，只是普通人的我自然是不可能记得每个搭讪求QQ微信人的名字。

而这些舔狗也不会因为我的低情商举动就放弃。

墨韵天荷：不记得了？我是那个和你同校的小姐姐啊。

墨韵天荷：猫猫沮丧.jpg

我：哦，是那个啊，不好意思。

其实我还没记起来，对于我来说这种东西还不如打几把游戏实在。

女人只会掏空我的时间和精力，而我得到的只有一瞬间的快感。

墨韵天荷：没关系，就重新认识一下咯，我叫秦洛雪，今年19岁，专业是电子信息工程，不介意的话，可以叫我秦学姐哦！

墨韵天荷：猫猫可爱.jpg

我：……我叫离阳，今年18岁，专业是通信工程。

墨韵天荷：哦哦，离阳，很好听的名字。

我：谢谢……

墨韵天荷：你是刚高考完出来旅游吧？我可以叫你离学弟么？

墨韵天荷：猫猫可怜.jpg

我：……可以

墨韵天荷：猫猫开心.jpg

墨韵天荷：离学弟，我们专业还蛮相似的，好多课都是一样的，如果有不懂的，可以问我。

我：谢谢秦学姐。

就在我等车无聊之际，这家伙对我的称呼已经变成学弟了，还有一个昵称阳阳，听起来像是小孩子。

墨韵天荷：唉，阳阳，你也可以叫我雪姐姐哦，或者直接叫学姐也是可以的。

我：好吧……学姐。

墨韵天荷：猫猫大笑.jpg

我考上的大学位于通辽隔壁的海宁，全名是海宁交通大学，听起来很普通，但它附近是海宁音乐学院和海宁师范学院，如果做地铁再过两站，就可以看到隔壁兰夏省的兰夏电影学院，还有兰夏艺术学院。

家里那些女人我不好拒绝，怎么说也是小时候抱过我的人，该有的尊重还是得有的。

但到了外面，你是什么臭鱼烂虾，别打扰我，我只想过普通的生活。

奈何舔狗花样百出，而我胯下的这家伙又总是率先脱离革命阵线，投入敌人的温柔水乡。

还好我意志坚定，这次旅游就操了一个民宿的老板娘，因为她说可以减住宿费。

不过年轻的我还是小看了三十如狼似虎，被风情万种的老板娘给活生生榨干了，现在精神还有点萎靡不振。

被榨干的不是我身经百战，无限精力的身体，而是我那颗破碎滴心。

车终于来了。

我直接借口信号不好待会聊，然后把网络关闭，戴上耳机，断网打开网抑云，用欢快的歌声抚平我幼小的心灵。

正在播放：千本桜——ちぃむdmp☆

呼，伴随着动听悦耳的歌声响彻耳蜗，彻底将那些烦恼和琐事抛却，只留下宁静平和，平凡普通的一切。

我望着车窗外不断退去的景色，高楼大厦平地起，人流如织，车水马龙，每个人都在为自己想过的生活而努力。

我也不能轻易放弃。

只要继续前行，路就会不断延伸。

所以，不要停下来啊！

我记得这个时候应该响起什么音乐的。

是错觉吗？

我摇了摇头，突然注意到有人上车，一个穿着紫色小短裙，上衣是大号白色衬衫，梳着双马尾，嘴里还吹着泡泡糖的小女生。

在看到我的时候，她涂了眼影下的眼睛几乎是金光一闪，就这样朝我走来，然后好不顾忌的一屁股坐在我旁边的座位上，翘起二郎腿。

野生的毒舌傲娇不良少女出现了属于是。

还未等她开口，我便先行一步离开座位，来到门前装作立马下车。

她愣了一下，很是不要脸的也靠了过来。

然而不幸的是，我get不到这种叛逆非主流少女的可爱之处，对于毒舌傲娇也不感兴趣。

最重要的是，她的胸，实在太平了。

相比于二婶子的深邃幽谷，还能流出甘甜可口的清泉，三婶的盈盈一握，可以随意把玩，四姑母的柔弱无骨，老妈自然不用说，我吸了这么多年，不仅是大小，柔软度，都非常完美。

就连刚满十五岁被我破处的堂妹离瑶也早就初具规模，而且发育迅速，如今，已经可以和奶奶比比了。

再看看这举世无双的飞机场，平的甚至可以拿来磨奶奶多年不用的生锈菜刀，可以停下两架波音747，平的如此光滑，如此可怕。

我随手拿A4纸折了一架纸飞机，用手举着，在半空中飞行旋转，而她在旁边有些好奇的看着。

我叹了口气，口中念念有词。

“飞机没有飞机场怎么起飞，哦，旁边有一个。”

似乎是终于注意到了我意有所指，她脸上是止不住的恼怒，抬手便挡在根本不用挡的胸前，然后回到了座位。

太年轻了，小姑娘。

“前方到站幸福花园小区，请要下车的乘客准备好下车。”

一向很准时的播报响起，我摘下耳机，缓缓下车，留给小姑娘一个孤高寂寞的背影。

像这样的女生我一天出去就能碰上几百个主动投怀送抱的，何必去在意对方的感受？

唉，我算是理解那些舔狗众多的女神是什么感受了，就像我一样，哪怕稍微正常一点，那些舔狗就会蜂拥而至，拦都拦不住。

对付这些人要么直接让她知难而退，比如刚才我直接表明自己不喜欢飞机场，要么就果断拉黑彻底不再见面。

墨韵天荷：阳阳，你有没有兴趣加入我们的古装爱好社团啊？

得，刚连上网，这家伙就又来了。

我拿起手机，琢磨着要不要直接拉黑呢？但她已经知道我的名字了，而且长的也不错。

随手一划，把她从备胎列表拉到了炮友列表。

我：这个啊，没太大兴趣。

墨韵天荷：了解一下也是可以的哦。

墨韵天荷：猫猫恳求.jpg

我还没来得及回答，她消息就发出来了。

墨韵天荷：你可以先看看我穿汉服的照片。

墨韵天荷：图片

墨韵天荷：图片

墨韵天荷：图片

……

墨韵天荷：怎么样，好看吧？

墨韵天荷：猫猫害羞.jpg

她的身材比离家老少娘们都要高挑，取而代之的是胸前较为薄弱，看起来大概只有C罩杯，和离瑶不相上下。

五官端正，眉清目秀，颜值大概在八十五分上下，九十分的已经是大明星了，因为还很年轻，所以算是比四姑母她们漂亮一点。

再加上穿着古装汉服，化了淡淡的妆，看起来有股仙子的样子，只能说人靠衣装马靠鞍。

我：学姐真好看。

墨韵天荷：猫猫害羞.jpg

墨韵天荷：阳阳真会说话。

我不就是夸了一句好看吗，这也叫会说话？

只能说舔狗的自我脑补是真的牛逼。

墨韵天荷：如果阳阳你想看的话，我这里还有很多哦。

我：……虽然很好看，但我还是不怎么感兴趣。

墨韵天荷：那jk呢？洛丽塔？学姐我这里也有哦。

墨韵天荷：猫猫坏笑.jpg

我更喜欢看你裸体，我总不可能这样说吧。

没准她真的会答应。

问：女神突然发消息说想看舔狗的鸡巴，舔狗会怎么办？

答：这不得怎么大怎么怕？用美颜也不是不可以。

一样的道理。

我：我到家了，待会再聊。

幸福花园小区。

真正的名字应该叫性福花园小区才对。

守门的保安是以前在老爸手下办事的农民工，所以自然认得我。

“唉，小阳回来了啊？在外面都晒黑了。”

嘴里还叼着冰棒棍的中年男人上下打量了我一会，慢悠悠的开了门。

“我爸还没回来吧？刘叔。”

暑假一般都是大干特干的好时候，所以老爸白天经常不在家。

“回来了，老早就回来了。”

刘叔的回答让我有些惊讶，老爸居然没去公司，可现在才下午三点，难不成回来吃午饭？

我告别了刘叔，然后走进了小区，缓缓来到了序号为4的楼房，我家住在六楼，所以我打算坐电梯。

幸好，没人用电梯，我很快便踏入电梯，按下楼层按钮，在一阵失重感中来到了家门口。

“终于回家了。”

我从裤兜里掏出钥匙，打开了家门，把满载衣物的沉重书包随手扔到沙发上，坐下痛饮了一口水。

“爸……”

稍微放松了一下劳累的身体，我正打算呼唤老爸老妈，结果一抬头就看见二老坐在我对面盯着我。

“怎么也不说句话。”

我有些尴尬的笑了笑。

穿着宽松白色连衣裙的老妈撇过头去，像是在生闷气，老爸给我倒了杯水。

“离瑶那丫头怀孕了。”

噗——！

还好我下意识的低头，不然就喷老爸一脸了。

“谁怀孕了？”

“离瑶。”

“我的？”

“废话！不然还能是谁的！”

回过神来的我更加摸不着头脑，离瑶堂妹怀孕了，关我妈什么事？难不成她嫉妒了？

老爸注意到我的疑惑，便开口解释。

“你妈和你婶婶她们早就约好了，谁先怀上你的种，谁就先和你结婚，谁知道偏偏是离瑶那丫头先怀上了……”

“你不也和华弟他们打赌，说看看谁先怀孕。”

老爸还没说完，老妈就毫不留情的插嘴把他给卖了，弄得老爸只能在一旁讪笑。

我虽然怀疑我和老妈结婚了，老爸怎么办，不过想想也知道，还不是和现在一样，只是在民政局多了个身份，反正法律法规对我也是无视的。

“那我是不是要和离瑶结婚了？”

想我刚满18岁就当了爸爸，老婆还是自己的堂妹，这也算是骨科的一种吧。

“你想结就结呗。”

老妈撂下一句明显的气话，就起身走了，老爸瞪了我一眼，也跟了上去，留下有些莫名其妙的我。

不小心说错话了，看来今天晚上有的忙喽。

我靠着柔软的沙发背，打算先睡一会，实在有点累，主要是精神上的疲惫不堪。

睡的正香，迷迷糊糊间被老爸喊起来吃饭，我揉了揉惺忪睡眼，从沙发上爬起来，来到饭桌前。

咦？今天居然不是枸杞甲鱼汤和炒花甲，而是土豆炖牛肉和辣椒炒蛋。

这未免也太正常了。

“我吃完了。”

老妈又是坐在那一口不动，撂下筷子就走，老爸对我使了个眼色，我快速扒完碗里几口饭，然后跟了上去。

哟，门都不反锁，这叫什么生闷气啊，看我待会不把你操的喵喵叫。

我轻轻的推开门，脸上露出汤姆猫般的坏笑，随手把房门带上反锁。

今儿个老妈你是插翅也难逃喽。

“怎么不开灯啊？”

屋里头漆黑一片，只有隐约一个人影站在被窗帘遮住的落地窗前，我嘴里嘟哝几句，摸索着开了灯。

圆形的灯管亮起，照彻底下的黑暗，一瞬间从极夜到极昼，眼睛稍微有点适应不过来，我眯着眼睛，让微光透过我的视网膜。

首先映入眼帘的便是老妈浑圆挺翘的臀部，视线再往上是白皙光滑的玉背，视线往下则是纤细修长的美腿。

无论怎么看，脱了衣服的老妈都像一具艺术品。

当然毕竟38岁了，眉宇间依稀可见皱纹的存在，只不过随着我的日夜操劳，在一升又一升的白浊精液灌注下，这些岁月留下的痕迹竟然奇迹般的消弭，如今却是完全看不到衰老的痕迹。

我快速脱下了身上的衣物，露出胯间已经准备开始工作的大屌，虽然不怎么想承认，但这根东西的确可能是我全身上下最厉害的玩意了。

它能如赵云一般七进七出，直捣黄龙；能像孙猴子的金箍棒一样可大可小，长短自如；上可搅弄山峰沟壑，下可直入深海隧道；奶奶看了都说好，婶婶见了都浪叫，堂妹摸了脸上羞不停。

我走了过去，一下子便从背后抱住了老妈的娇躯，胯下的火热坚挺顶在屁股沟，稍稍摩擦便叫这小妖精心乱如麻。

“嘿嘿，老妈您生啥气啊，我这跟你们做的时候不也从来没戴过套。”

按道理来说我操了老妈婶婶她们三四年，每次都无套内射的，偏偏是刚开苞不到一年的离瑶丫头怀上了，这也不能怪我啊。

当然，我要是这样说老妈不得更生气。

“那你是怪我这老东西不中用了？”

果然，老妈的语气有些哀怨。

“没有没有，老妈您还年轻，只能说儿子我再加把劲，争取让您比婶婶们先怀上？”

我连忙说到，同时手里动作也不停歇，从老妈腋下穿过，就开始揉搓她胸前粉嫩的乳头。

我这身经百战的技术可不是吹牛逼，什么轻拢慢捻抹复挑，老妈自然很快败下阵来，冰凉的身体渐渐发热，开始发情。

“老妈，您跟那小丫头比啥啊，她一屁股没您翘，二奶子也没您大，再说了，您屄比她水多啊！”

噗呲一声，我小兄弟便哇呀呀的一个人闯进了敌军阵营，誓要将那营帐中的大将项上人头给我取来，所以一个劲的向前突刺。

“唔啊……呃啊……啊……啊……怎么就……插进来了……啊啊”

但不料对面奸诈的使出了水遁之术，小兄弟一时半会没有反应过来，只能先行告退，目标转向敌方驻地。

“老妈，儿子操的你爽不爽？”

“臭……啊啊……臭小子……唔啊啊……爽……操的妈妈真爽……啊啊”

那叫一个七进七出，打的敌人是措手不及，随后便是一计直捣黄龙，正中老妈花心。

“要来了……要来了……要来了……唔啊啊啊啊啊啊……”

至此，鼓声暂停，中场休息。

“儿子，你不怪老妈处女屄给了你爸吧？”

一番大战过后，老妈浑身酥软的瘫在我身上，肥屄却是死死卡住我胯下的鸡巴，止不住的淫水倒流在我阴囊上，阴毛顿时黏成一团。

“啧，说这种话，老爸不操你哪来的我，再说了，老爸现在不也把老妈你交给我了。”

我狠狠亲了老妈一口，一只手搂着她的香肩，一只手不老实的开始把奶子揉成各种形状，什么矩形，等边三角形，莫比乌斯环，克莱因瓶。

老妈沉默了片刻。

“老妈您生我养我，您这奶子我从小吸到大，我从您这肥屄里出来，现在又回去了。”

“我其实已经很满意了。”

“不在乎什么处女不处女的。”

“老妈您放心，儿子我以后就算是当了皇帝，后宫佳丽三千人，也不会忘记您的大奶子和肥屄的。”

我说的全是肺腑之言，儿子是母亲身上掉下来的一块肉，是怀胎十月才生下来的娃娃，我能不感恩戴德么？

更何况，老妈还把身子交给了我，日日夜夜让我操屄，我从故乡来，现在，又回到了故乡。

“实在不行，我发誓，我离……”

老妈一下子捂住了我的嘴，俏脸烧红，移到我耳边。

“别说话，操我。”

“好嘞！谨遵老妈命令，儿子这就操您的肥屄。”

两位母子大战到天昏地暗，极昼消弭，万物寂静，连床腿都被磨灭了。

老爸：搞定你妈了吗？

我：图片（我妈发丝凌乱的睡在我旁边）

我：搞定

老爸：不愧是你！

老爸：你找时间和离瑶那丫头聊聊吧，挺着大肚子可能吃不消高三的作息。

我：知道了。

老爸：马上要开学了吧？给你两万够不够？

我：够了够了，学费才五千，剩下一万五我用四个月。

老爸：啧，万一你又在学校搞大了人家肚子呢？

我：……老爸，你看我像这种人么？

老爸：我不是不相信你，只是这外面人心难测，没准人家直接强上你？

我：卧槽！还真有这个可能。

老爸：你得准备准备，别上人家圈套了。

我：晓得晓得。

老爸：还有，你妈这几天都是排卵期，多陪陪你妈。

得，我这是奉旨操老妈。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 老家
────────────────────────────────────────

操了老妈十几天，好说歹说总算是放我出来了，老爸因为有事，没时间送我，我只好一个人回大麦村了。

墨韵天荷：阳阳，你看这件好看不？

墨韵天荷：图片

墨韵天荷：猫猫可爱.jpg

得，一打开手机就是你，算是我炮友列表里最活跃的一个了，除此之外便是之前在通辽旅游认识的民宿老板娘。

罗阿莎：阿哥，你啥时候再来这里玩嘛，阿妹想你哩。

老板娘是少数民族，我操她的时候还特意让她穿着传统服饰。

不过那衣服好看是好看，实在是太重了，身上还挂银子的。

我：我都快开学了。

罗阿莎：哦，阿哥你是哪个大学，我女儿也是马上开学哩。

我：海宁交通大学。

罗阿莎：啊，我女儿是兰夏艺术学院滴，早知道就让她报和阿哥一起的学校喽。

我：……兰夏艺术学院离我那很近。

罗阿莎：真的啊？那认识一下我女儿喽，长的也很靓哩。

罗阿莎：推荐联系人苗娜娜

我：……

我怎么感觉老板娘像是在拉皮条。

罗阿莎：阿哥你要是和她结婚就可以天天来这里喽。

罗阿莎：图片（两个穿着少数民族服装的女子，左边稍高的是老板娘，右边笑的很灿烂的估计就是她女儿苗娜娜了。）

她这是不是在诱惑我玩母女井？

我：我考虑考虑。

罗阿莎：我跟阿哥你讲，娜娜她喜欢吃辣……巴拉巴拉一堆，算是把她女儿卖了个精光，我现在连她内裤颜色款式，生理期什么的都知道了。

摊上这么个母亲可谓是家门不幸。

从性福花园小区到大麦村得先坐地铁，再坐公交，我来到了就近的地铁站，购票，检票，上车，一气呵成。

车上也没有什么舔狗，真安静啊。

由于在地铁信号不好，我也就只能听听歌，看看小说，时间很快就过去了。

下了地铁，刚好碰上一辆公交，运气这么好，我自然迅速上了车，连上网准备先和离瑶那丫头聊聊。

我：老婆。

瑶瑶：谁……谁是你老婆啊。

害，都和我不知道滚多少次床单了，连孩子都有了，还不是老婆？

我：那行，二叔他女儿。

瑶瑶：……

瑶瑶：还……还是叫我老婆吧……

这不就乖了嘛！

我：啥时候怀上的？

瑶瑶：就……就你到了四姑母家的时候，我发现这个月的月经还没来，所以，拿验孕棒测了一下，就……就有了。

我：这样啊，你马上高三了，到时候挺着大肚子也没法复习吧？

瑶瑶：我……我可以的……

这小丫头片子，怎么这么倔呢。

我：你……认真的？

瑶瑶：堂哥，我……我不想放弃高考。

我：在家复习也是一样，我会帮你。

我：还有，叫我老公。

瑶瑶：老……老公。

瑶瑶：不一样的……在家里……没有那种感觉……

我：唉，可你这日常行动，上下楼都费劲。

就算寝室里姐妹能帮她打饭，也不能替她洗衣服背她去教室啊？

瑶瑶：我……我能行的。

没遗传到她妈的大屁股大奶子，就连直来直去的性格也没有，反倒是和二婶子一样的倔。

我：算了，我马上到了。

唉，我捂着脸，作孽啊。

怎么偏偏是离瑶怀孕了呢，还正逢高三，要不和学校商量一下休学一年？

这个办法倒是有点可行之处，这傻丫头，都怀孕了还去什么学校，就算肚子里的孩子不要紧，她能吃得消五点起床十一点睡觉？

我决定粉碎这家伙的不切实际妄想。

又或者，我去把教育部的女的全部祸害一遍，让她们保证离瑶高考不管几发都能上心仪的大学？

我怕我先倒在女人的肚皮上。

不管怎么说，至少也得劝她把孩子生下来再去学校。

我这样想着，望着窗外逐渐远去的钢铁森林，缓缓进入了山野葱林。

大麦村。

一下车，便注意到路边晃着大奶子再等着我的二婶，大夏天的就穿着一件薄纱碎花裙，脚上还踩着水晶凉鞋，连伞都不撑一把。

我连忙从书包网袋里摸出一把自动伞，撑开举起小跑到了二婶身边。

“这多大太阳，怎么不打伞，把两只大白兔晒黑了多难看。”

“好啊你小子，原来是怕这玩意晒黑，我还以为你在关心我呢！”

二婶没好气的说着。

“啧，这大白兔不也是您身体的一部分，还分什么你我啊！”

“就你会贫嘴，走了！”

我跟在二婶背后，顺便伸手摸一摸屁股，被她拿手打开。

“这光天化日的，就耍流氓，没个正形。”

“我这不是想看看二婶您别太劳累把这玩意给养瘦了，那样手感就不好了。”

“哼，你要是不好好劝劝瑶瑶，今晚你就别想爬二婶我的床。”

“那是自然。”

手感还是一如既往，柔软而不失弹性。

很快便来到了二婶家的自建房，老太爷出去和老朋友下棋了，奶奶一看见我就脸红的溜进了房间里，我还想让她老人家看看孙子鸡巴有没有瘦。

离瑶的房间在二楼，我脱了鞋子，赤脚踩着白色大理石地板上，房门上还贴了一张巴啦啦小魔仙的贴纸，我记得这还是小时候我给她买的。

推开房间，便看到离瑶坐在书桌前，小电风扇吹起她的秀发，微微的汗水让鬓发贴在一起，小姑娘低着红彤彤的脸，在认真的对着课本学习。

微风拂过，身上的白纱裙便轻飘飘的动几下，小脚丫子在桌子下面来回晃动。

她抬起头，稍稍瞟了我一眼，脸上的红晕却是更加明显了。

我一言不发的走到她旁边，就这样低头盯着离瑶，小丫头感觉到了我的视线，手里的动作一下子就乱了起来，做好的笔记也不知道该怎么继续写下去了。

我把桌上的笔记本拿起来，翻动了几页，小丫头低着头不敢看我。

“嗯，我老婆的字真好看。”

“堂哥你这个坏蛋！”

“叫我老公！”

嬉戏大脑了一番，我也不是完全没有收获，至少从整洁有序的字迹，和密密麻麻的书本，可以看出这丫头还是学习挺认真的，似乎成绩也不错，在重点高中还能排上前十名，比我当时强多了。

也怪不得她会坚持要高考了，毕竟一年不比一年，每次高考的试题都是有一定关联度的，所复习的重点自然也有所不同，没准这年很简单，下一年就很难了。

怎么说我也是高考过的人，所以对高三还是有一定认识的。

让她休学一年是不可能了，只能尽量劝劝。

因此我打算各退一步。

“老婆，你今年也16岁了，在其他国家已经算是成年了，所以我也不擅自给你做决定。”

“我知道你很想通过高考来证明一下自己所做的努力，考上一所心仪的大学。”

“这很不错。”

“不是证明给谁看，而是给自己看。”

“每天起早摸黑的，拼了命的往里学，又不是什么受虐狂。”

“是对自己的一次试炼。”

“也许高考不能决定所有，但同样，付出的努力不应该被轻视，被无视。”

“现在在你面前大概只有两个选择。”

“一，去医院把这还未成形的孩子打掉，我不会反对，我也会和婶婶她们说清，就算以后你不能生育了我也和你结婚，养你。”

“二，去学校学习，等到你实在吃不消了就回家休学，我会帮你复习，也可以请家教，这算是最中肯的选择，重要的是你绝不能逞强，孩子流产了没关系，但受伤的可是你。”

“你好好想想吧，我先去和婶婶她们……”

“我选第二个！”

初为人母的少女眼神坚定不移，抛弃那些羞耻与内向，抬起头看着我。

我张开臂膀将她抱紧怀里，感受着彼此的火热。

“我会全力支持你。”

离瑶的事算是告一段落了，接下来便是和二婶她们说明，好在听了我的解释，二叔也不是什么不明事理的糊涂蛋，自然是拍了拍我的肩膀。

“我把女儿和老婆都交给你了。”

二婶子沉默不语，当天晚上哭着爬上了我的床。

“小阳，你要是敢当那负心汉黄世仁，我明天就带着瑶瑶母女俩去跳江。”

我TM也是醉了，动不动就寻死觅活的，好说歹说，费尽我九牛二虎之力，还逼着我发了个毒誓，才让二婶子安心睡下。

深夜床头，我一个人孤零零的坐着，帮睡相非常糟糕的二婶掖了掖被窝，用纸擦了擦肥屄里溢出来的精液，顺便摸了摸大奶子。

人生啊，真是寂寞如雪。

没想到我刚成年就要当爸爸了，这世道，还真是光怪陆离。

房门突然吱呀一声开了，我一看，呵，是隔壁听床的小丫头溜了进来，身上只穿着一件薄薄的粉色睡衣。

“来，坐老公我鸡巴上。”

之后又是一番大战三百回合，半途中二婶子被小妮子的娇喘吁吁吵醒，也加入了战斗。

母女井了属于是。

小妮子来就算了，这都快天亮的后半夜，门又开了，奶奶通红着脸，探出个头来，嘴里问着孙子你早上想吃啥，被我一把拉进房间。

您这一把年纪了，还穿着红肚兜，诱惑谁呢？

我的回答是：

“我想吃奶奶的奶奶。”

最后自然是一家老小，母女三代齐上阵，好孙儿和好侄子还有好老公一阵乱叫，一直弄到日上三竿，腹中实在饥饿，我才从房间里颤颤巍巍的出来，留下三人赤身裸体，乱七八糟的躺在一起。

虽然老妈一个劲的喊我回去操她，但本着当老公的多陪陪老婆，当孙子的多孝敬孝敬奶奶，当侄子的多摸摸二婶的奶子，我便在老家多待了几天。

由于是夏天，田里农活也干完了，再加上奶奶和婶婶都是农村人，吹不惯空调，离瑶又怀了孕，虽然还早，但也不怎么开空调，而气温又高的离谱，最后索性天天在家开无遮大会了。

首先便是二婶，本来因为奶子和屁股太大，再家就不喜欢穿什么胸罩内裤，就在外面披一件衣服，现在更是完全什么都不穿，除了做饭的时候围一件黄色围裙，其他时候便甩着奶子被我操。

当然，穿裸体围裙的时候实在太色，我也会早起从背后袭击她，最后自然弄得早饭糊了，大家都吃不上饭，我也被二婶狠狠打了一下鸡巴，又羞又怒的。

不过之后二婶也习惯了我的动作，甚至把围裙的下面故意剪短，刚好把两瓣肥美的屁股露出来，看得我的心痒难耐，胯下的小兄弟更是一瞬间昂首挺胸，准备开始战斗了。

于是乎，每天早上，你都能看到在厨房两具白花花的肉体纠缠在一起。

我搂着二婶子丰腴的腰，从后面挺弄着她的香屄，二婶手上动作不停，拿着大锅勺煨粥，只不过高潮的时候还是会脱力似的扶住灶台，然后回头瞪我一眼，知道我是在故意使坏。

相比于大大咧咧不知羞耻的二婶，堂妹离瑶就矜持的多，只不过一开始还是三更半夜溜进我房间和二婶子一起玩母女井，叫的时候还用手捂住嘴巴，生怕被别人给听见了。

房间隔音好的很，就算是在隔壁也只有耳朵贴墙才能隐约听到二婶子的浪叫，索性逐渐的也放开了。

衣服还是会穿的，奶罩也要用来给发育中的胸部定型，但下面就真空着，穿着白纱裙，一阵风刮过来就能看见底下的小香屄。

我喜欢在她学习的时候操她，小丫头一边埋头思考着几何数列，一边被我坐在椅子上抱起来抽插，嘴里止不住的可爱娇喘，高潮射精的时候便浑身软了下来，瘫在我怀里，这时候我鸡巴还插在里面，故意搅弄一下，她就发出有气无力的呻吟。

这样反复弄几次她也没办法好好学习，只能白天把我关在外面，到了晚上才开门引狼入室。

这样熬夜反倒是神清气爽，白天学习越来越有劲了，只是可怜了我，整天耷拉着眼皮子，一副神经衰弱的样子。

奶奶是坚持到最后的，老人家睡得早，起的早，所以只敢在天刚蒙蒙亮探出个头，问我吃啥，我自然要吃她的奶子和肥屄，接下来便是一通乱搞。

有的时候我也会跟在奶奶后面，在她做饭的时候弄她，只可惜实在拉不下脸来和二婶子一样穿裸体围裙，我便退而求其次，央求着奶奶别穿内衣。

不过奶奶定力还是不够，也可能是身材太娇小了，被我从背后操的时候总是没法做饭，最后自然还是二婶子起来熬粥，我则抱着奶奶，一边给她喂粥，一边在下面操她。

这样在众人面前弄了几次，奶奶有些生气了，说到底还是有点过火，和小辈开无遮大会就算了，还在老伴面前被孙子操，虽然老太爷一脸笑呵呵的没意见，还夸我鸡巴大。

奶奶也不来问我早上吃啥了，整天就和离瑶躲房间里，关心着孙女，顺便看看未出世的曾孙子或者曾孙女。

最后还是我半夜溜进房间给奶奶和离瑶道歉，顺便操翻了她们奶孙俩，奶奶撅起屁股开始抹眼泪，说乖孙子你可千万不能做坏事，这世间轮回自有定数，善恶到头终有报。

老一辈人说是被封建思想毒害，可实际上是看惯了这世间种种凄苦，到头来吃斋念佛求点自我安慰算了，也算是对生活的一种妥协。

“乖孙儿，人活在这世上，哪有白来的幸福，那都是自己挣来的。”

“我呀，一把年纪了，不求能为孙子你生个孩子，但奶奶这身子算是交到你手上了，以后帮你带带孩子，就知足了。”

其实明眼人也看得出来，奶奶身子骨还健朗的很，至少在被我操之后，什么白发返黑，多年风湿骨病完全根治，也只有其他人还在把奶奶当56岁的老年人，在我看来，除了屄有点松，其他地方完全还能活几十年。

但奶奶她自己也这样说了，我也愿意陪她演到底。

所以腰间的动作变得更快了，奶奶被操的说不出话，只能一个劲的喊乖孙儿。

从那晚起，奶奶和离瑶也算是更加放开了，我也不会故意在人前作弄她们，除了老太爷和二叔，他们又不算外人。

再说了，老太爷还教了我不少奶奶的敏感之处，顺便说说他和奶奶的爱情以及过去的故事。

“你奶奶当初可是村里有名的美女，家里门槛都不知道被提亲的人踏破了几次，不过最终还是被爷爷我给抢到手了，那帮人可是气得要死，哈哈哈哈。”

“孙子，你可要好好照顾你奶奶，要是被我发现你做了什么坏事，我就打断你的腿！”

是是，我下次操她的时候绝对拿出吃奶的力气。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 开学
────────────────────────────────────────

欢乐的时光总是很短暂，在老妈的强烈要求（威胁）下，我最终还是告别了大麦村，告别了二婶的大奶，离瑶的香屄，奶奶的小屁股，告别了山野牛羊，鸡犬相闻。

又回到这阶级森严的钢铁森林。

坐上汽车，戴上耳机，熟悉的歌声又再次响起。

抬头望着故乡的天空。

飞来成群野外孤鸿。

敲碎我沉浸其中的。

一场场不愿醒来的梦。

不堪回首月明中。

千层山 万重浪。

比不过县城一碗汤。

多加辣 不要糖。

没事儿别看老板娘。

血过眉 眼飙泪。

不吃完夜宵不许醉。

今夜我陪你化成灰～

我正听着歌呢，好家伙，一上车，两盏硕大的车灯就怼我脸上，抬头一望，嚯，比一米七的我还高一个头，看起来得有一米九了。

上身是黑色夹领西装，白色的内衬露出深邃的事业线，下身是黑色包臀裙，没有穿高跟鞋，只是穿着黑色的平底鞋。

野生的白领丽人出现了属于是。

明明四周都有座位，这家伙硬要是坐我边上，还拿出小化妆镜开始补妆，以为我看不见你那乱瞟的眼睛吧？

因为对方的车灯很大，很晃，像是某些半夜飙车的远光狗，我一时半会没有回过神来。

我大意了啊，没有闪。

颜值大概只有八十分的样子，勉勉强强能打一个半离瑶，不过穿了平底鞋还有一米九的身高，我操起来是不是有种小孩开大车的感觉。

想想便觉得有点意思，所以我并没有想之前对待飞机场毒舌傲娇不良少女那样无情。

小白领啊不对是大白领，白领姐姐，很快就装作无事的倾斜手机屏幕，上面赫然显示着她微信交友码，我心领神会的掏出手机扫码加了好友，她也面无表情的收回了手机。

一抹阳光。

这是她的微信名字，我很快便把她从备胎列表拉到了炮友列表。

居然很矜持的没有打招呼，女人，我很欣赏你。

既然对方不开口，咱也不能故意舔上去，这叫敌不动，我不动，欲擒故纵。

也不知道为啥一个这么漂亮的白领姐姐要坐公交，月光族买不起车？还是说有其他原因。

比如说正在被一个人面兽心的富二代追求，每天开着豪车在楼下堵门，一气之下坐上公交和主角接触，最后富二代追上来，主角惨遭挡箭牌化，被对方奚落刁难，一怒之下龙王归来，血洗豪门，抱得美人归。

又或者是什么隐秘组织的女杀手，执行任务被人追杀，乔装打扮上公交躲避敌人，突然发现主角的不同之处，本来想利用主角摆脱敌人，结果羊入虎口，成为后宫背景板一员，还附加一个隐秘组织当送宝工具人。

这样的都市小说情节我能在脑海中编出几十个，还不带重样的。

当然，最现实的原因可能就一个字，穷。

但我看身上衣服还有手机也不像是差钱的，难不成送女人已经进化到没有逻辑的地步了？

卧槽，那岂不是代表我以后可能一出门街道上全是不明原因出现的美女了。

如果说之前它还会给这些美女安排个正常的身份来接近我，比如说酒店服务员，或者民宿老板娘，但现在一个大白领呼到我脸上来，还是在公交车上，这附近又不是没有地铁。

正当我陷入沉思时，没有注意到旁边大白领有些犹豫的咬着嘴唇看着我，然后在手机上打字。

一抹阳光：小弟弟，可以借一点钱么？

得，果然还是最现实也是最实际的问题，没钱。

我：你连坐地铁的钱也没有吗？

一抹阳光：我……我出门带错了手机，这部手机是没绑卡的，身上也只有刚才坐公交花的三块钱。

一抹阳光：我的时间很赶，下了车就要叫出租，可以先借一百么？

我：当然可以。

一抹阳光：非常感谢！

我：红包（大白兔姐姐）

我注意到她白皙的脖颈上闪过一丝羞红，调戏美女总让人生活快乐。

过了几站，大白兔姐姐便向我挥手下了车，只留下我一个人和舔狗学姐聊着天。

墨韵天荷：图片

墨韵天荷：怎么样，我室友好看吧？我可以帮阳阳你问一下微信哦！

完了，这家伙也开始和老板娘一样拉皮条，卖室友了。

图片上是一个带着平框黑眼镜，穿着jk制服的少女，将书本摊开放在腿间，低头露出惊艳的侧脸，身后是一颗巨大的榕树。

旁边还写着拍摄日期和地点。

20年10月1日，海宁大学大榕树下。

嗯，这个的颜值比舔狗学姐还高那么一点，而且胸部也很有料，如果打扮一下没准就会被星探挖走，然后被娱乐圈一潜二潜三潜，运气好成为一线大明星，运气不好成为三线小明星。

我：嗯，比学姐还好看。

墨韵天荷：猫猫愤怒.jpg

墨韵天荷：阳阳这样说话时会找不到女朋友的。

我：找不到的话，我就说学姐你是我女朋友喽。

似乎是被我的话给吓到了，舔狗学姐一时半会没有回过神来，也可能正抱着抱枕在床上打滚。

墨韵天荷：猫猫脸红.jpg

墨韵天荷：这……这算是表白么？

墨韵天荷：讨厌啦！才认识几天。

我已经能够想象出这家伙嘴上喊着讨厌，其实心里爽的不要不要的。

我：啊，我到家了，待会聊。

我决定先放一会鸽子。

普通人会立马答应，这种呢，就是典型的舔狗，而我不一样，我是精通女性的男讲师。

其实我还没到家，只是刚下公交，还要溜进地铁站坐地铁。

购票，上车，一气呵成。

只不过这次地铁人有点多，实在是没有座位，我只能扶着杆子玩手机。

坐在我前面的是一堆老大爷老大妈，带着孙子孙女在闲聊，坐在后面的是一群大学生，只不过都是男的，正在讨论待会去哪里玩。

地铁很快就到站，我也再次回到了性福花园小区。

一进门自然是老妈的热情拥抱，这女人在家居然什么都不穿，浑身赤裸着在我身上摩擦，真是不知廉耻。

“无遮大会好玩么？”

她眼神幽怨的看着我，我还能怎么说，只有微笑面对。

顺便伸手摸摸奶，抠抠屄。

接下来自然是操屄，吃晚饭，吃晚饭的时候操屄，洗澡，洗澡的时候操屄，上床，在床上操屄，睡觉，被口交弄醒，操屄，吃早餐，吃早餐的时候操屄……

如此循环。

八月二十三日，天气晴。

操屄。

八月二十四日，天气晴。

操屄。

八月二十五日，天气阴。

离阳啊离阳，你不能再这样堕落下去了，马上开学，不好好准备一下迎接丰富多彩的大学生活？

八月二十六日，天气阴。

操屄。

八月二十七日，天气晴。

操屄。

……

八月三十一日，天气晴。

最后一天，努力操屄。

开学啦！

昨天整整被老妈榨了一晚上，这娘们跟疯了似的，也不让我休息一下，到早上醒的时候我鸡巴还卡在她肥屄里，差点就尿出来了。

临走前老妈还蹲下身子帮我清洁，顺便来了一发，张开嘴巴展示满口腔的白色精液，粘稠的液体混合着口水，粘连在牙龈间，然后一股脑吞了下去，最后舔舔嘴唇。

“好吃吗？”

“有点腥。”

有点腥你还天天喝，还是说就好这一口。

我有些无语的和老妈告别，然后踏上了去学校报道的火车。

一个靠窗座位，旁边没有人，正好放我的书包，坐在对面的是个商务男士，似乎很忙，一路上电话不停，我瞟了周围几眼发现没什么好看的，索性戴上耳机闭上眼睛准备先睡一会。

嗯，有新消息。

老妈：图片

老妈：儿子这件怎么样？

好家伙，您都38了还穿什么韩风时尚潮流。

我随手打开淘宝，搜索情趣内衣，截了一张黑丝开档兔女郎。

我：图片

我：穿这个。

老妈：啊……这个……

我：图片（薄纱透明蕾丝睡衣）

我：这个也行。

老妈：……

老妈的身材虽然很好，但不太适合穿什么汉服洛丽塔，就纯粹的情趣内衣，怎么露怎么来，最好是我操她的时候不用脱衣服的那种。

啊，有人来了，于是我先关掉微信，看会小说。

来的人是个戴着圆眼镜的男生，脖子上还挂着初音未来耳机，身上的体恤印着亚丝娜，手机壳上是兽娘动物园。

野生的二次元出现了属于是。

他的座位正好是我放包的地方，于是我只能苦逼的抱着书包，这下连睡觉都不行了，书包里除了一台笔记本电脑便是一些零食，衣物全装我脚下的行李箱里了。

有别的男人在我也不好和老妈她们聊天，索性只能断网看小说。

小说主角是个天帝转世，在觉醒记忆的一瞬间就被一个地球女子给迷住了，说对方动摇了他的道心。

就这还天帝呢，怕不是舔弟，舔狗弟中弟。

反正怎么漂亮怎么写，明明是一群普通的地球凡人，写的美若天仙，那修仙还有啥用，大家都去地球当凡人算了。

一个历经千辛万苦，百般磨难，战胜99%生物的最强天帝，随便一个美女就能动摇道心，什么不可久视，心魔重现。

合着修行路上没有心魔劫之类的东西是吧？

什么粉红骷髅，再不济前世也杀了不少圣女魔女，就算是全收入后宫，那你不拿这地球凡人和那些仙子对比一下？

果断弃书。

就在我为一本小说划上了死刑之时，旁边的二次元戴上耳机开始看番。

嗯，经典卖肉动画恶魔高校。

你TM未免也太不要脸了。

似乎是察觉到自己看错了番，二次元以单身二十年的手速关掉了播放页面，心有余悸的环顾四周。

“哥们还看赤龙帝啊？”

在看向我的时候，我随口一说，他先是惊讶了一会，随后便像是发现了什么同好一样。

“没错，我也是二次元，重新认识一下，我叫离阳，喜欢巨乳。”

“我……我叫陈伟，喜……喜欢萝莉。”

两位二次元在火车上遇见了对方，开始了亲切的友好交流。

“胸不平何以平天下！”

“乳不聚何以聚人心！”

“巨乳那不是母猪吗？”

“贫乳是不是炼铜术士啊？”

自古以来，党争必不可少，从甜豆腐脑与咸豆腐脑，到巨乳与贫乳，再到青梅与天降。

只能说，有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有党争。

那么如何结束党争？

首先，要明白，党争是必不可少，也是无法避免的，大家的爱好都不一样，自然会产生分歧。

但若是出现了什么类似屠龙宝刀倚天剑之类的东西，这一帮子人又开始团结一致。

就比如我分享了一个网站给陈伟，陈伟也分享了一个网站给我。

这样我们每个人都有两个网站了。

党争也暂时停歇。

开始聊起各自的生活。

“你也是海宁交大的？”

“都是电信？”

“好家伙，咱还是室友！”（异口同声）

巧的不能再巧，我首先和大学室友在火车上相遇了，而且两个人相谈甚欢。

这家伙睡在我旁边，一个三号一个四号，桌子不用说也是连在一起的，看来要和对方较为亲密的相处四年。

他是川西人，家里还有个14岁的老妹，本人自然是资深妹控。

“我妹多可爱啊，你看。”

他的屏保是血小板，但壁纸却是一个穿着碎花裙，戴着草帽的小姑娘，手里举着蒲公英，在夕阳下笑的很漂亮。

平胸。

“嗯嗯嗯，真可爱。”

语气敷衍的很。

“切，想你这样只追求巨乳的人是不会理解贫乳的美妙的。”

“你又没摸过。”

“我没摸过难道你摸过？”

“我不仅摸过，我还有老婆。”

我这话刚说出来，陈伟努力憋笑。

“是是是，几个老婆？”

显然他认为我口中的老婆都是虚拟二次元纸片人，可怜的娃，根本不懂男神的魅力。

我随便招招手就能弄来一大堆颜值八十分以上的美女舔狗。

“现在姑且有六个（离瑶，奶奶，老妈，二婶，三婶，四姑母）”

其实四姑母的两个女儿也算，还有舔狗学姐，大白兔姐姐，老板娘，老板娘她女儿，可能学姐那室友也算。

我操过的屄，是陈伟这纯正二次元可能一辈子也操不到的数量和质量。

“害，才六个，我老婆已经突破一百了，首先是血小板，可莉，七七……”

卧槽，原！

有点PTSD了属于是。

到最后我只能说，自己二次元浓度还不够，一些人名我听都没听过，只能一个劲的点头。

跟听数学老师讲课似的，听的我是昏昏欲睡。

好在最后他说的也有些口渴，从书包网袋里拿出印着蔡文姬的奶瓶水杯。

卧槽，农！

“你是不是还玩明日方舟？”

我突然冷不丁问一句，他有些兴奋的凑过来。

“原来你也玩明日方舟？”

手游这块算是给你玩明白了，手机里装着这三个东西可赶紧remake吧。

“我不玩，只是为了验证一下。”

我立马摆摆手，还好我只是高贵的音游玩家。

陈伟同学除了爱看动漫以外，跟普通人没什么两样，只不过他身上二次元浓度太高了，我有点受不了。

你说你要是整个亚丝娜什么的我能接受，毕竟这是公认的好人妻，本子娜，劳模，但他身上尽是些动漫萝莉，这要是往公园一站，那群带孩子的老大妈还不得闻风丧胆，没准还会被宣扬成能止小孩夜啼的人贩子。

除了二次元浓度极高以外，这家伙也是个老色批，网站存货很多，一下子就把我给掏空了，还得意忘形的向我炫耀他那几个T的硬盘。

可恶，被他给装到了。

老妈：视频通话

我靠，你不会搞什么裸聊吧？

我挣扎片刻，还是稍微倾斜一下身体，用书包挡住陈伟的视线，同意了通话请求。

还好，视频对面的老妈穿的好好的，一件也没少。

“老妈，我在火车上。”

“你刚刚为啥不回我？”

我总不可能说旁边有人吧？

不过还好，似乎是刚才喝了一大口水，陈伟起身去上厕所了，我才连忙小声回答。

“刚才我旁边有人，是我大学室友。”

“大学室友？哪里的人啊？”

“川西的。”

“性格怎么样？”

“挺好相处的，我俩聊的很愉快。”

“那就好。”

老妈一副欲言又止的样子，而这时陈伟已经回来了。

“要……要是儿子你喜欢的我，妈妈我穿那些也不是不行。”

我果断挂掉视频，然后打字。

我：行。

老妈：那……等你回来哦！

怎么有种待在家里的小娇妻的感觉。

“跟谁聊啊？”

“我妈。”

“哦。”

他转头回去继续看番去了。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 大学
────────────────────────────────────────

总算是到了海宁，接下来做地铁就能到学校了。

“好家伙，你这行李箱咋这么重？”

陈伟让我帮忙抬他的行李箱，我看他也不像是什么手无缚鸡之力，拿在手上才发现这玩意重的离谱。

“里面装了我的老婆。”

“手办有这么重？”

“为了保险我把柜子也放了进去。”

“你是真的牛逼。”

TM的，累的我一身汗，还好叫了一辆出租车，不然要是坐地铁还不得把我给累死。

“去学校我请你吃饭。”

陈伟自己也累的不行，拍了拍我的肩膀说到。

“我现在不想吃饭，只想躺床。”

我整个人瘫在座椅上，吹着空调，司机笑呵呵的开始唠嗑。

“都是交大的新生吧？”

“是了，我们俩还是室友，连床都是靠一起的。”

“哟，你们这还真是缘分啊！”

之后便开始巴拉巴拉讲些海宁特色景点，以及一些大坑。

“我跟你们说，那什么网红一条街千万别去，东西不仅贵，而且难吃的要死，专门坑你们这些外地人。”

“也就是会营销，按口味这随便一个地摊也能完爆。”

讲完这些开始讲自己。

“老哥我年轻时候还算个高知识分子，结果现在就只能开出租车了。”

“您是学啥的啊？”

陈伟稍稍有些尊敬。

“学土木的。”

土木啊，那没事了。

“还好我辞职的早啊，不然就和我那些同学一样，满世界的跑，哪里有项目就去哪，老婆孩子根本见不着几面。”

司机摸了摸秃顶的脑袋，感慨万千。

“唉，你们是学啥的啊？”

“电信，电子信息工程。” 1

“啧，听名字就是很高大上的专业，将来是坐办公室的料。”

坐什么办公室啊，分明就是当码农或者流水线工程师。

因为电信这个位置很尴尬，再往上一点，宇宙机，哎，可能说高薪就业，年薪百万。

电信往下，机械，人家就是纯工学狗搞动力的，自己也知道自己没那个实力，就是。

但电信呢，上不去下不来的，这个实力，他觉得机械这种的纯硬件不配跟他一起搞芯片，对吧，硬件是最垃圾的，但是呢？

他想上去，他又上不去，所以这个实力是最尴尬的，没办法，卡在这里了。

想操作，又操作不起来。

墨韵天荷：阳阳，你到学校了吗？

墨韵天荷：要不要学姐来接你？

墨韵天荷：猫猫可爱.jpg

我聊的正嗨呢，这女人硬是要插上几句。

我：在车上，马上到了，就不麻烦学姐你了。

搞得似乎我之前没有说什么表白似的，现在就开始说要来接我，怎么，表明态度？

墨韵天荷：真的吗，也好，太阳太大了，我都怕晒黑了。

呵，女人。

“到了。”

给十分健谈的司机师傅付钱，他还挺开心的帮我们把陈伟那行李箱扛下车，望着已经弯折了的腰，我内心都替逞强的司机疼。

下了车，到了平地，自然可以用行李箱的轮子推着走。

“热烈欢迎21级新生报到。”

大大的红色横幅被挂在古老的石质大门上，遒劲有力的文字书写着“海宁交通大学”，穿着统一校园制服的小哥哥小姐姐站在门口，撑起一把大阳伞，为过往的家长新生分发矿泉水以及引导报到。

一瞅见我的存在，顿时这批人里最漂亮的一个学姐靠了过来，勉勉强强有七十五分，胸部也不是很大，屁股也不翘，腰倒是挺细的。

“同学，是要报到吗？”

我还没说话，一旁的陈伟顿时点了点头。

“那好，请跟我来吧。”

就这种货色你就化身舔狗了？

陈伟，看来咱俩终归不是一路人。

有专人指导，我和陈伟很快便完成了报到程序，拿到了一卡通，这玩意是饭卡水卡通用的，而且还能在手机上通过app缴费，非常方便。

“谢谢学姐。”

“不用谢。”

最后学姐和我握手的时候在我手心留了一团纸条，上面写着她的微信和QQ，而一旁望着背影的陈伟还在脑内妄想，也许孙子名字都想好了。

“走了！天帝。”

“天帝？我暗信偷塔巨快。”

虽然对方长得不咋地，身材也不咋地，但总归是帮了我的忙，我这个人向来滴水之恩，涌泉相报。

就，送她一个宝宝吧。

从备胎列表移到一个新分类，生娃工具人列表。

我：学姐，明天有时间不，我请你吃个饭。

残蔷薇：呵呵，明天不行，我还要整理新生资料，但后天可以。

我：那就后天喽。

残蔷薇：嗯嗯。

手到擒来，有手就行。

一路上虽然没人来搭讪，但有不少美女频频向我投来视线，陈伟这家伙还一脸兴奋的说有人在看他，我能怎么办，为了室友的自尊心，只好敷衍的肯定。

很快便来到宿舍，宿舍大妈长的一般，但奶子和屁股都很大，虽然我没什么兴趣，交了空调押金和饮水器押金，拿起钥匙便上了楼。

寝室在三楼，号码是323，幸好离楼道垃圾桶比较远，不然开门就得闻到臭味了。

宿舍是四人寝，显然其他两位已经到了，我和陈伟一进门，就被里面的装饰给吓到了。

确切的说，是进门一号床的装饰。

粉色蚊帐，粉色被子，粉色床垫，粉色拖鞋，粉色笔记本电脑，粉色书包。

粉色海洋了属于是。

更加震惊的是坐在椅子上打300的居然是一个女生，留着粉色的长发，身上是浅粉色宽松睡衣睡裤。

男生宿舍怎么会有女生？

我和一起进门的陈伟都惊疑不定，就差退出去看看是不是我打开门的方式不对。

这时候二号床探出一个脑袋，是个戴眼镜的看起来很文雅的帅哥。

“卧槽，二次元！”

好吧我收回文雅那个词，他就差破口大骂了。

在这位老哥的解释下，我们才知道，原来寝室里出了个女装大佬。

就一号床那粉色海洋。

这个时候我突然想知道，我的异常对于女装大佬有什么效果。

于是我主动凑了过去。

“哥们，你这假发多少钱一斤啊？”

“？”

“呜啊，死了啦，都你害得！拜托……”

说话像小猫咪一样，听起来软绵绵的，他也不管游戏了，毕竟现在室友都来齐了，也得好好认识一下。

首先便是我。

“咳咳，我叫离阳，今年18岁，莲江人，没什么爱好，也没什么特长，就一普通人。”

末了我觉得实在太简单，可能会被人误解成扮猪吃虎，暗自内卷的学婊。

于是再加了一句。

“喜欢巨乳。”

我明显注意到两道视线聚焦在我身上，眼镜帅哥邪魅一笑，是同行，女装大佬有些幽怨，得，看来对心理性别是女的都有效。

“接下来到我了！”

陈伟从旁边跳了出来，准备开始念诵老婆圣经。

“他是二次元。”

我毫不留情的打断了这家伙的技能引导，其他两人顿时露出深有同感的点头。

“啧。”

怎么你这家伙也用那种眼神看我。

“我叫陈伟，今年18岁，川西人，喜欢……算了，是二次元。”

“我跟这家伙是势不两立的贫乳教。”

眼镜帅哥用手指推了推眼镜架。

“我叫燕北箫，今年18岁，燕北人，喜欢巨乳人妻。”

嚯，看起来是和我差不多的性癖呢。

最后自然是弱气女装大佬，这家伙比我们矮了一个头，大概只有一米五几的样子。

“我……我叫夏萌萌，今年17岁，海宁本地人，喜……喜欢粉色。”

这不是废话，大家要听的是这个显而易见的东西吗？大家要听的是你内心深处的性癖。

顿时我们三个大汉把他给围了起来，他俩还好，我直接上下其手，扯扯头发，看看是不是假发，捏捏手臂，嗯，跟女的一样软，再低头看看裙子底下，唔，被陈伟制止了。

“你是药娘还是单纯的女装大佬？”

“唉，没……没有吃药啦……听说……对身体不好……”

“没吃药你怎么长的这么漂亮？”

“唔……可能……是天生的吧？”

你看我信吗？

最后自然是不了了之，我其实很怀疑裙子底下其实什么也没有，这又是送美女的套路。

“我建了个群，大家加一下，以后也好办事。”

陈伟（备注二次元）邀请你加入群萝莉同萌会。

果然，这群名，不愧是你。

燕地起北风，独倚吹箫客进入群聊。

初夏萌动进入群聊。

我进入群聊。

没错，事实上，我的微信名和QQ名都是我。

亿万萝莉之主：你这昵称也太老土了，哪有人用我当昵称。

我：什么二次元。

亿万萝莉之主：你！

燕地起北风，独倚吹箫客：王者组队邀请。

燕地起北风，独倚吹箫客：国服韩信免费带室友上分。

好家伙，什么国服韩信，输了一晚上了。

最终还是夏萌萌力挽狂澜，一个人杀穿对面，带领坑逼室友走向胜利。

亿万萝莉之主：@燕地起北风，独倚吹箫客，咱能不能别玩你那坑逼太衡。

燕地起北风，独倚吹箫客：我不！

我：@亿万萝莉之主，你鸡巴不也盘盘玩什么阴间套路，什么中单小明，打野姜子牙。

亿万萝莉之主：@我，你TM一个大男人常用英雄都是瑶这样的软辅，还有脸说。

我：软辅怎么了，软辅吃你家大米了？

亿万萝莉之主：没有，但你裸三级吃我线了。我：友尽！

燕地起北风，独倚吹箫客：友尽！

亿万萝莉之主：友尽！

初夏萌动：你们不睡觉吗？

总之，室友还算是蛮好相处，除了那个夏萌萌，我很怀疑他什么时候会出手。

我对搞基可没什么兴趣。

二婶：图片（露出一对大奶子，似乎是刚刚挤完奶）

二婶：喝不喝奶。

我：我想喝也回不来啊，起码也得等到十一国庆。

二婶：我寄给你。

我：那敢情好。

二婶的身体很特殊，说是什么泌乳体质，每天奶头都胀的要死，以前有我在的时候操她的同时便会吸奶，平时早餐也是直接喝她的母乳，现在没我在了，她也就只能挤出来给离瑶喝，但那丫头又喝不惯这东西。

我：给我看看大屁股。

二婶：你不睡啊？待会又胀的难受。

我：我有麒麟臂。

二婶：行行，给你看。

二婶：发起视频通话。

我戴上耳机，躲在被窝里，还好开了空调，不然得热死。

二婶在那边全身赤裸着搔首弄姿，一边扭着大屁股，一边用双手挤压着两只大奶子，乳白的奶水便随之喷射出来。

似乎是弄得欲求不满了，二婶开始抠屄，我也不敢发声，就只能给她看看我胯下昂首挺胸的大鸡巴，她顿时来劲了，抠着抠着就高潮了，看着二婶气喘吁吁躺在床上的样子，我满意的关掉视频。

我：早点睡吧。

二婶：晓得晓得。

……

妈的，还真睡不着，裤裆里像是藏了个地雷，我连忙翻身从床上下来，准备到厕所撸一发。

立马开始翻我和二婶的聊天记录，看到大奶子和大屁股胯下坚硬如铁，便开始铁杵磨成针。

我正手部运动着，玻璃门外面却突然传来了声音，似乎是有人起床了，估摸着也要过来上厕所，这下急得我呀，恨不得多长出两只手。

脚步声渐渐近了，我却一刻不敢停下，顺便故意放大呼吸喘气声，来掩盖我的麒麟臂发功。

“有……有人吗？”

听到这女生般的声音，我便知道外面是谁了，是夏萌萌。

“咳咳，有人，是我，离阳。”

一边提醒对方我在里面，一边加快速度。

“哦。”

听脚步声，他又回去了。

我顿时放下心来，继续专心手中的动作。

没想到过一会外面又有声音传过来。

“你还没好吗？”

又是他，听声音似乎很紧张。

我自然是还没撸出来，没办法，肾功能太强大有时也是一种罪过。

“咳咳，我……有点便秘。”

“那……可以稍微快点么？”

“我……我尽量。”

卧槽，便秘能说快就快么？哦，我没有便秘，我只是在撸管而已。

妈的，怎么还没出来，你这玩意是不是故意和我作对？

以往听话的牛子现在却像是步入青春期产生逆反心理似的，手都TM快撸红了也一点反应没有。

他又来了，这次的语气已经隐约带着哭腔了。

“还……还没好吗……”

“这便秘也不是说快就能快的。”

我继续拖延时间。

“我……我已经快忍不住了……”

哭腔渐甚，我能够想象女装大佬正夹紧双腿弯腰蹲在外面，双手抱膝，脸上是强忍尿意憋出来的潮红。

啧，我停下了手中的动作，狠狠打了鸡巴一拳，操，真痛。

我总不能让室友憋尿撒外面吧，更何况我并不是真正的便秘。

唉，我提起裤子，果然终究还是个大善人。

扭动把手，打开门，便看见夏萌萌蹲在门口，脸上已经因为憋尿变得有些苍白，开始冒冷汗了。

我让到一边，准备给他先进去。

一片沉默。

“我……我动不了了……”

是不能动吧，一动可能尿就漏出来了，我高考完那晚和室友六个人一起去喝酒，结果半夜回来找不着厕所，也憋的不能动弹，感觉稍微刺激一下就能尿裤子里。

啧，你偏偏堵在门口，这让我怎么出去，难不成从他头上跨过去？这样会长不高的。

他身材虽然瘦小，也不是我两只手能够轻松抬得起来的，这万一不小心动几下，可就尿我身上了。

“要不，你就在门口拉？待会用水冲走也可以。”

我也不是什么喜欢看别人鸡鸡的变态，索性就又回到便坑上，背对着他。

过了有一会了，我才听见身后传来滋滋水声，尿了大概几分钟还没完。

等我都快靠墙睡着了，他在用细若蚊虫的声音呼喊着我。

“我……我尿完了。”

我回头一看，好在浴室地板是黄色的鹅卵石小路图案，地上的尿迹不明显，但那股腥臊味还是直冲我鼻子。

他脸上通红的低头不敢看我，一直手拿着花洒准备冲水，我从旁边走过，回到了床上。

得，被他这一打搅，我是根本睡不着了。

最后索性不睡了，反正明天也不上课，这前两天都是新生报到的日子。

我拿出手机准备看会小说，突然有条私聊信息。

初夏萌动：对不起，我实在憋不住了，便秘一定很难受吧？

好家伙，还真以为我便秘啊。

我：咳咳，还，还好啦。

初夏萌动：便秘严重的话的确很难受的，我隔壁的一个大叔就是因为作息不规律所以严重便秘，每次上厕所都要妻子帮忙。

我：帮忙，帮啥？

初夏萌动：就……就用手指……

我：哦，知道了，我还没那么严重，吃点香蕉就好了。

啧，用手指去抠屁眼，想想就有点恶心。

初夏萌动：真的吗？

我：真的真的，我要睡了。

初夏萌动：哦。

我根本没有便秘，这家伙一个劲的问我，是不是在嘲笑我啊？

初夏萌动：你根本没睡，手机还亮着。

妈的，要不是你半夜起来撒什么尿，我早就撸完上床睡觉了，一觉到天亮。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 一夜
────────────────────────────────────────

早上迷迷糊糊间我是被咳嗽吵醒的，睁开眼睛一模手机，好家伙，已经十点了。

翻身叠完被子便是下床。

快速刷牙洗脸，然后从桌子底下的柜子里拿出一袋面包，就着纯牛奶，这就是早餐了。

咳嗽声不断。

隐约是从某个角落里传出来的，而且对方刻意压制了咳嗽的声音，取而代之的便是频率变高。

咳嗽声不断。

就算我戴上耳机，这诡异的咳嗽还是会在我耳边靡靡作响。

咳嗽声不断。

我实在是受不了了，准备去看看，到底是谁在咳嗽，有病就快去治。

声音是从那一堆粉色海洋中传出来的，其他两个人早就不知去向。

我走过去掀起蚊帐，映入眼帘的便是一张惨白的小脸，呼吸急促，浑身冒汗。

“喂，夏萌萌，你咋了？生病了？”

他眼睛已经闭上了，嘴巴蠕动几下没有回应。

这下糟了，这家伙不会是昨晚憋尿受了风寒，身子骨又弱，得了重感冒，躺到现在。

“喂，醒醒！我带你去医院！”

我爬上扶梯用手拍打他的脸，推他的身体，过了好一会他才悠悠转醒，有些茫然无措的看着我。

“起来！你生病了！得去医院！”

他也似乎感觉到了自己身体的严重不适，只是现在连话都说不出口，用手肘支撑着想起身，结果不知道是不是浑身没劲了，弄了半天也没起成功。

我顿时急了，踩着扶梯爬了上来，先把他从床上拉起来，牵着手引导着握住栏杆，然后我跳下去，在下面稳稳托住他的小屁股。

还蛮有弹性的。

“还能走吗？”

他努力抬了抬腿，还能走，便点了点头。

好在只是浑身没劲，但不至于下肢瘫痪，我便扶着他走出了宿舍，下了楼梯，路上也有几个人想提供帮助，但看到生人这家伙就死命握紧我的手臂，躲在背后不敢看人，最后还是我累死累活扶到一楼，跟宿管阿姨说了一声，老大妈骑着小电炉就带他去了校医院。

由于他还没拿手机，我索性把身上仅剩的三百块给了宿管阿姨。

“没事，不够阿姨会帮你们先垫着。”

“那就谢谢您了。”

我望着一骑绝尘的小电炉，虽然肚子还不算太饿，但总归是要保证一日三餐，便去最近的食堂吃了一碗面条。

难吃。

放下干净的碗，我面无表情的在心中将眼前这家重庆小面打上了黑名单。

海宁交大总共有四个食堂，下次去较远的一个食堂吃点。

总得货比三家嘛。

墨韵天荷：阳阳，下午有时间么？

我：嗯，算是没啥事。

墨韵天荷：那要不我带你到四处逛逛？

我：可以。

墨韵天荷：好，那就下午三点集合咯。

墨韵天荷：猫猫开心.jpg

总算是出手了吗？女人。

一抹阳光：向你转账两百元。

一抹阳光：实在是对不起啊小弟弟，姐姐我工作太忙忘了，现在才记起来。

我：红包（大白兔白又白）

我：那也不用多给我钱，你这不是记起来了。

一抹阳光：小弟弟你人真好。

好人卡？错了，这是发自内心的认可。

我：哈哈，好人有好报，这是我奶奶说的。

一抹阳光：……对，好人有好报。

我正走路上聊着天呢，突然就有人撞我怀里，我一看，好家伙，金发碧眼外国小姑娘。

“对不起，我不是故意的。”

对方的中文很不标准，带着一股子奇怪的味道。

“没关系，你是英国人？”

我摆摆手，表示没有在意。

“是，我叫伊莉娜·奥尔多。”

“啊，伊莉娜，我是离阳，欢迎你来到我们炎黄。”

我伸出手来，她显然犹豫了一会，还是决定和我握手。

“非常抱歉，离阳，我还有事。”

“那就再见了。”

“再见。”

对方的颜值有八十五分，加上白种人特有的天赋勉强能够达到九十分左右，车灯也蛮大的，应该有D罩杯，不过听说欧美人体毛多，而且体味重，再加上生育后身材会严重变形。

虽然没有问到任何联系方式，但我相信我们还会再见面的。

这只是我回宿舍的一段小插曲，在半路上的自动售货机买了一罐冰镇可乐，然后便回到了宿舍。

苗娜娜：你是我妈的姘头？

这，怎么能这样说呢，什么叫姘头，当初都是老板娘诱惑我的，我就一不知社会人心险恶的纯情小处男。

处男应该不算，小也不算，纯情大男孩。

苗娜娜：你俩啥时候结婚？

苗娜娜：好奇.jpg

害，我要是敢在老妈之前和别的女人结婚，她不得弄死我。

对于我来说这方面的什么婚姻法都是无效的，我可以现在就和离瑶那未成年丫头结婚去领结婚证，我也可以和老妈结婚去领结婚证，甚至还不用老妈和老爸离婚。

结不结婚都在我一念之间，最重要的是老妈她老人家会生气。

我：咋了，你很想有个爸爸？

苗娜娜：爸爸，请给我零花钱。

操，碰到一个比我还不要脸的。

我：红包（乖女儿）

苗娜娜：啊，才一百。

我这还没和你妈结婚呢，就开始管我要钱了，还嫌弃钱少。

我：爸爸肠胃不好，喜欢吃软饭。

苗娜娜：咦惹，真不要脸。

苗娜娜：爸爸再见。

嘿嘿，下次要是让我碰到你了，不得把你按在床上操的叫爸爸。

宿舍里自然是一个人也没有，由于昨晚没睡好，我给手机定了个两点半的闹钟，打开空调，躺床上就开始睡觉。

还没睡多久呢，就一个视频聊天打过来，我睁眼一看，哦，是舔狗学姐。

画面中是一张没有化妆的素颜，三千青丝垂落两旁，露出精致的锁骨，身上就穿着单薄的蕾丝睡衣，满含笑意的看着我。

“大懒猪，我们要出发喽！”

我正要说话呢，屏幕对面突然挤进来另一张俏脸，有点婴儿肥，还带着牙套，估计是甜食吃多了。

“你就是我家狗子的男友？”

得，来者不善，眼睛睥睨斜视，鼻孔都快杵天上去了。

舔狗学姐一句话也不说，就搁那一个劲的傻笑，合着真把我当她男朋友了。

“长得也不怎么样嘛。”

“庸俗！严重的以貌取人，殊不知人不可貌相，海水不可斗量。”

“哟，还敢跟姑奶奶我顶嘴，你知道我是谁么？”

明明脸看起来跟小丫头似的，气势却做的挺足，双手叉腰，露出个C罩杯，脖子上挂着一条看起来就价值不菲的蓝宝石项链，身上的睡衣也是花样繁多，五彩缤纷的，洛丽塔风格是吧。

“那你知道我是谁么？”

我从床上下来，伸手指了指自己。

“你谁啊？”

“我是你爸爸。”

这话一说出口，小姑娘顿时愣住了，一时半会都没有反应过来，哪有男生会和第一次见面的女生说自己是她的爸爸。

但我不一样，唉，无论我做出啥样无礼没道德的事，美女还是蜂拥而至的把我淹没，挡也挡不住。

“你……你怎么能这样说话！”

过了好一会，小姑娘才意识到我在骂她，这下子真跟小孩子似的，眼睛通红，像是要哭出来似的。

我果断关掉视频通话，让舔狗学姐为自己的傻笑付出代价。

走到厕所的镜子前，稍微整理了一下衣领，嗯，上身是银灰短袖，下身是银灰短裤，脚上踩着回力凉鞋，现在是拖鞋模式。

一张平平无奇，没有任何显着特点，无论是坏的还是好的，属于那种往人群里一丢就再也找不到的大众脸。

“今天，依旧还是这么帅呢。”

我极为潇洒的捋了捋刘海，拿起手机，便准备出发了。

我的魅力，可比什么绝世容颜还要有效的多。

啧，我已经不算男神了，应该是男神中的男神，亿万男神之主。

我：我已经在路上了。

墨韵天荷：我们马上到！

墨韵天荷：猫猫开心.jpg

我就这样坐在集合地点，大榕树下，一边玩着手机，一边等待着舔狗学姐的到来。

我：身体怎么样了？

初夏萌动：已经在打吊针了，谢谢你。

我：都是一个宿舍的嘛。

我：话说你是因为昨晚憋尿才生病了吧？

初夏萌动：是……差不多吧……

我：贫弱的身体。

初夏萌动：……

这时候一阵莺莺燕燕的声音传来，我抬头一看，嗯，走在前面最高的是舔狗学姐，左边是那个爱哭鼻子的牙套妹，右边是留着厚厚刘海，戴着圆眼镜的宅女，最后自然是那位清冷的高岭之花，而且没戴眼镜，估计那张照片也是为了契合身份才换上的。

牙套妹一见到我就撅起小嘴巴来，扭头不看我，宅女只是偷偷的抬头看了我一眼，好家伙，我一眼就认出来她是之前那个平胸傲娇不良少女。

她自然也是认识我的，嘴巴张的大大的，就差喊出来了，我只是对她点头笑了笑，然后把目光转向那位我最感兴趣的冰山美人。

出人意料的是，她一直在盯着我，而且眼神有些疑惑，不过旋即便恢复了平静如水的模样。

快步向我走来，在舔狗学姐还没开口的时候，她首先用双手撑住我的肩膀。

“请和我结婚。”

就如平地一声惊雷，正在张嘴的舔狗学姐像是被晴天霹雳了似的，呆呆傻傻的站在原地。

是我，是我先，明明都是我先来的……相识也好，聊天也好，还是喜欢上那家伙也好。

为什么，为什么会变成这样子呢……

牙套妹自然也吃惊不已，至于那个宅女，她估计还在低头思索怎么不让我说出她之前的非主流打扮。

唉，舔狗舔到最后，一无所有。

我无奈的看着天空，仿佛在控诉苍天的狗血操作。

“好了好了，结不结婚先自我介绍一下，我叫离阳，18岁，莲江人，喜欢巨乳。”

舔狗学姐总算是从刚才的懵逼状态恢复正常，听到我这句话，眼神下意识在自己和周围三人的胸部前流转。

嗯，比牙套妹稍微大一点，根本无法和冰山美人的两座玉峰相比。

至于那个宅女，自然是直接被忽略不计。

顿时露出小狗狗一样的可怜表情，呜哇呜哇的看着我。

你这未免也太舔了。

“墨绯烟，19岁，燕北人，喜欢离阳。”

面无表情的说出近乎表白的话语，舔狗学姐自然是一脸怒视，全然没有了好闺蜜之间的纯洁友情。

“轩辕嫣然，18岁，海宁人，我爸爸是海宁市长。”

哟，官二代是吧，难怪那么横，不过对于我来说，这些都是无用滴，是虚假滴。

“简星月，19岁，通辽人。”

宅女低头用蚊子般的声音诉说。

最后自然是舔狗学姐，她望着墨绯烟，深吸一口气，像是在给自己鼓劲。

“秦洛雪，19岁，通辽人，喜……是阳阳的女朋友。”

什么正式宣战。

察觉到两女之间的战争一触即发，我便打算开始看戏。

女人打架什么的，最喜欢了。

然而墨绯烟同学只是眉头微皱，很自然的放开了按在我肩膀上的手臂，然后猝不及防的从我腋下穿过直接搂住了我的臂膀。

身上有股洗发液和沐浴露的味道，并没有什么淡雅体香。

只不过胸前两团柔软几乎将我的手臂包围，深陷其中，无法自拔。

“你是他女朋友，我是他未婚妻，有问题吗？”

好像没有。

我看着舔狗学姐一副若有所思的样子，好家伙，你不会真信了她的鬼话吧？

似乎总算是暂时恢复了一下智商，舔狗学姐也上前一把抱住我的另一只手臂，昂首挺胸。

“我是不会放弃阳阳的！”

可惜对方根本没把你放在眼里。

就这样，我左手一个，右手一个，左拥右抱的身后还跟着俩，在周围人羡慕的眼神当中走出了校门。

“呐，阳阳，吃这个，这个好吃！”

冰山美人墨绯烟拿起碗和勺子，用眼神示意我张开嘴。

“阳阳，这件衣服好不好看啊？好看，我就买喽！”

墨绯烟掏出黑卡准备为一对标签后面排了几个零的钻戒付钱，最终还是被我阻止了，她有些疑惑，不过随即便拉着我来到了中式黄金店，准备买下镇店之宝，那顶沉重无比的凤冠霞帔。

“阳阳，我唱歌给你听，好不好？”

釉色渲染 仕女图 韵味被私藏。

梅岭青川 颦笑间 佳人轻梳妆。

你的美一缕飘散。

去到我去不了地方。

天青色等烟雨 而我在等你。

游人何处追寻 长江千万里。

撰写在滕王阁里 怅然轻落笔。

就当我为遇见你 应下了轻语。

歌声婉转，一缕青丝落下，伊人独立虹光之下，轻诉着淡雅芬芳。

“阳阳，我……我喜欢你。”

佳人立于旁，着半点红妆，一抹香风醉，留得兰印生。

回首再看，灯火阑珊，盈盈一笑；回首再望，星河璀璨，那人却遍寻不得。

只道是半盏残灯，青丝流转。

燕北之女，恐怖如斯。

“呜哇哇哇哇……阳阳……我……呜呜……我……”

这不就聚个会，怎么还整破防了呢？

虽然人家长得比你漂亮，身材比你好，有气质，有钱，有才能，学习好……

就算你什么都比不过她，但是，你傻的可爱啊？

炮友列表移除墨韵天荷，新建列表：朕的后宫。

“小傻瓜，我又不是什么渣男。”

我捏着舔狗学姐满是泪花的脸，笑嘻嘻的说着。

“真……呜呜……真的吗……”

满脸是不敢相信。

“当然是真的，反正，我又不是吃不消3P。”

当然5P也不是不行。

“呜呜呜……讨厌……”

这下子真成左拥右抱享尽齐人之福了。

舔狗舔到最后，应有尽有。

渣男。

牙套妹喝着奶茶，不知道为什么，看到我抱着她两个室友，自己心里有点难受，没由来的烦闷。

新的本子素材。

宅女是这样想的，已经构思了十几本我和舔狗学姐以及冰山美人的盘肠大战。

总得来说，这次聚会玩的是宾主尽欢，我不仅品尝到了许多海宁本地特色美食，在牙套妹这个本地人的带领下，倒是没有被坑。

同时，也收获了两段真挚的爱情。

“要去开房吗？”

墨绯烟冷着一张脸，没有任何感情波动的说出这样一句话，舔狗学姐为了表示自己不落下风，自然也红着脸盯着我。

“宾馆大多都有摄像头，你也不希望出现在国产偷拍里面吧？”

我又不是什么色急之人，好歹也是身经百战了。

没必要刚确定关系就上床，果实自然要等彻底成熟了再去摘才甜。

“嗯。”

冰山美人点了点头，再没有言语，只是缓缓地靠在我肩膀上，舔狗学姐自然有样学样。

“我相信我的直觉，它告诉我你就是我一直要找的人。”

是吗？你的直觉的确非常准。

来到大学的第二个夜晚，我和新交的两个女朋友坐在江边，欣赏着逐渐远去的楼船，以及那不断闪烁的星光。

我的未来，会是怎样呢？

也许只有继续走下去才会知道。

一夜无话，回到宿舍里，我洗漱完毕，和坑逼室友输几把游戏，互相伤害几波，倒头就睡。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 学生会
────────────────────────────────────────

今天是星期五，再过两天，也就是下个礼拜，就要开始大一新生的噩梦——军训。

不过对于我来说，晒太阳算不了啥，小时候每个暑假我都会回到老家，帮二婶还有奶奶她们干农活，什么挑稻子，拔花生，反正多累的活我都干过，也因此造就了一副好身体。

早起，因为不早起我就不能在二婶熬粥的时候操她了，所以早起是必须的。

“带两个肉包，一根油条，一杯豆浆。”

好家伙，我刚下床呢，就喊我带早餐了。

“吃吃吃吃不死你。”

这帮家伙明明醒了，还要继续睡回笼觉。

夏萌萌还没从医院回来，估计住那了。

免疫力真差。

我洗漱完毕，便出门准备吃早餐，这次是去另一个较远的食堂，我拿出手机刷刷，二婶子的奶到了，是顺丰快递，就在寝室楼不远处，索性吃完了早餐再去拿。

现在是六点半，路上倒是看到不少已经早起的学生，还有晨跑锻炼的，我兜兜转转来到食堂门口。

音乐餐厅。

名字就叫这个，还挺高大上。

当然掀开透明帘子一进去，得，这不跟重庆小面那里差不多。

一楼也有包子，不过我看着不太行，索性上了二楼。

嗯，一个很大的投影仪，在放周杰伦的MV，窗口也比一楼高级了不少，不过价格自然也是高了一点。

青椒肉丝包子。

我喜欢。

也不知道他们吃不吃得辣，索性就普通的小笼包，买来两笼。

油条也有，但我一般不喝豆浆，我喝菠萝啤，那玩意好喝。

我正提着大包小包呢，一回头，就看到一抹熟悉的金色。

哟，这不就再次见面了。

伊莉娜身上穿着普通的蓝色牛仔裤和白色体恤，正站在卖肠粉的地方，像是在思考吃什么。

“这玩意是辣的。”

我走过说了一句。

她显然认出了我，困惑的神情顿时变得欢喜了起来。

“是辣的？”

嗯，没想到她看起来似乎也喜欢吃辣。

“那个汤汁一般都是辣的，你可以自己加。”

肠粉本身的粉是没有味道的，因此要靠汤汁给予它刺激性的味道，比如说辣这种痛觉。

本质上来说和辣椒酱拌饭是一个道理。

“那，我少加点。”

看着她小心翼翼生怕加多了汤汁的动作，我便知道这又是一个喜欢吃辣但又吃不得辣的人。

看她吃我索性也买了一碗，只不过显然我的汤汁比她多多了，两个人对坐在一张桌子上。

“你要是怕辣的话可以去试试炒粉，那玩意有辣味但不怎么辣。”

“嗯嗯……咝……好辣……”

才吃几口就被辣的只吸凉气，白皙的脸蛋瞬间涌现一种不正常的潮红。

算了，吃炒粉这家伙可能都会被辣哭。

我起身从座位上离开，到卖豆浆的地方买了一盒冰镇纯牛奶，一罐冰镇广式菠萝啤，回到桌子给了她一盒。

“呼啊……活过来了……谢谢……”

她拿出手机想要给我转账，我摆手拒绝了，又不缺这点钱。

捧着纯牛奶一口一口的喝着，小脸蛋上露出有些幸福的微笑。

看来是个吃货。

似乎注意到我一直在盯着她看，顿时眼神有些躲闪的把头低了下去，继续吃肠粉。

“你什么专业的？”

我早就已经吃完了，正在喝菠萝啤。

这个牌子不太好喝，下次换一个。

“金融贸易。”

她眨眨黑白分明的眼，像个洋娃娃似的。

“不错的专业，我电信的，电子信息工程。”

她自然是对这个专业不太了解，也没有回话，只是埋头吃着最后一点肠粉。

已经快七点了，那群家伙估计快要饿醒了。

“我先走了，还要给寝室的那群儿子带早餐，再见。”

她抬起小脑袋，脸上是被辣出来的红晕。

“再见。”

和伊莉娜告别后，我便回到了宿舍，结果这两个人还在床上呼呼大睡，我随手把包子丢到他们桌子上，回到座位打开电脑。

先打两把撸啊撸。

罗阿莎：图片（忙碌了大半天的老板娘决定微敞胸口露出香汗淋漓的白嫩肌肤）

我：叔叔我啊，要勃起了。

罗阿莎：转账（1000元）

罗阿莎：那娃子管你要钱了？

我：呵呵，怎么说我现在也算她爸爸。

罗阿莎：死鬼，俺俩个还没结婚哩。

我：那你嫁不嫁我呗？

罗阿莎：按俺们这滴习俗，是我娶阿哥你哩。

我：那你娶不娶我？

罗阿莎：偷笑.jpg

罗阿莎：娶哩娶哩。

我：叫老公。

罗阿莎：语音（用非常嗲的声音喊老公）

我这正和老板娘调情呢，床上突然大叫一声。

“警察叔叔别抓我！”

合着这陈伟梦见自己炼铜被抓了是吧？

我恨铁不成钢地摇了摇头，把包子甩他脸上。

“炼铜被抓了吧？吃点包子压压惊。”

他捂着脸有些幽怨的看着我。

“这包子都凉了……”

“你自个不早起怪我？”

燕大帅哥一个翻身，从床上滚了下来，以极快的速度刷牙洗脸，拿起包子和手机就溜了。

燕地起北风，独倚吹箫客：红包（早餐）

燕地起北风，独倚吹箫客：我有事，先走了。

“你知道这家伙天天在干什么吗？”

早出晚归的，白天我就没在宿舍见过他。

“不知道。”

陈伟光着个膀子，内裤上是蕾姆和拉姆伸出舌头在舔中间，真邪恶。

“你的每件衣服上是不是都有二次元？”

我瞅了一眼这家伙桌子底下的臭鞋，袜子和鞋子上也有动漫萝莉。

“你怎么知道？”

他刷着牙，一脸古怪的看着我，牙刷上是安妮。

没救了这人。

我回头关掉LOL客户端，老板娘又发了几张她的美照，再看下去我是真的要勃起了。

“你有顺丰快递么？我现在要去拿。”

临走之前我顺口问一句，这本来就是句客气话。

谁知道陈伟那小子低头思索片刻。

“还真有，我把单号发给你。”

操，早知道就不多问一句了。

我极为不爽的出了宿舍。

下楼，转弯，一气呵成。

来到菜鸟驿站，首先找到二婶给我寄的人奶。

嗯，在这。

我看着眼前这一大箱子，抬起来看看，真重。

二婶到底是用啥子装她挤的奶的，这么热的天这玩意不会变质吗？

再看看陈伟那家伙的，还好，挺小一个，可以放箱子上面，而且还蛮轻的，里面肯定不是什么密度大的东西。

饶是如此，我搬这东西上三楼还是累得半死不活，一脚踢开门就往夏萌萌椅子上一坐。

正在看番的陈伟走了过来，摸了摸我的箱子。

“我靠，这啥玩意，这么重。”

“人奶。”

我随口说了一句。

陈伟眼睛瞪大，有点难以置信。

“你妈的？”

“你妈个锤子，我妈都快四十了，我妈买的。”

“请务必让我喝一口。”

“滚！”

打发走这人，我休息了一会，便开始拆箱，得，里面是个小冰箱，还是能充电的那种。

“咱宿舍里以后就可以喝冷饮了。”

我把这小冰箱放饮水机旁边，给它通上电。

还好，里面的奶都是真空小袋包装的，即使小冰箱已经没电不工作了，还是没坏。

我拿了个塑料杯给陈伟倒了一点，他有些鄙视的看着我。

“啧，你先试试，反正这味道一般人不一定吃的惯。”

“笑话，谁小时候不是喝奶长大的，你就是扣搜。”

拿到嘴边，还没喝呢，就皱了皱眉头，看了一眼直接拿袋子插吸管喝的我，他吸了口气。

咕咚一声下肚，脸色苍白。

“这玩意，你确定是小时候喝的？”

满脸难以置信。

“只能说人和人的体质不能一概而论。”

他不再发牢骚，喝了几口水缓缓，便开始拆他自己的快递。

好家伙，一个大屁股。

确切的来说，是个硅胶仿真飞机杯。

还有三三两两的瓶瓶罐罐，多半是润滑液，清洗液，保养液之类的东西。

毕竟这玩意可不比真屄，又不能自动清洁，你要是射里头不洗，没过一天就臭了。

对于随时能够享用小香屄的我来说，这玩意一点价值都没有。

也就只有陈伟这种铁二次元才喜欢。

他注意到我的视线，似乎有些兴奋。

“怎么样？岛国最新款，要不要试试？”

试你个锤子。

我默默转身，没有任何言语。

这家伙坐旁边，一点掩饰都没有就开始在电脑上找施法素材，光天化日的。

似乎是找着了什么好东西，他左顾右盼的，拿起杯子就开始脱裤子。

你是真不把室友当外人啊？

“躲厕所里撸，你想弄得全宿舍都是石楠花味？”

啧——！

他还不爽的嘟哝了几句，拿手机数据线连电脑上，开始传素材了。

这人有点逆天了属于是。

传完素材便迫不及待的往厕所里跑，一边跑一边脱裤子，把门一关就听见里面此起彼伏的娇喘和浪叫。

TM的，这人撸管还外放。

这宿舍我是实在待不下去了，有点蚌埠住了。

正好我和学姐还有个约会。

我：地点你定？我不差钱。

残蔷薇：呵呵，不用了，就到第三餐厅的三楼吃烤肉吧，那家挺不错的。

我：行。

这个学姐，估摸着应该是学生会的，处事圆滑，左右逢源的，既没有故意宰人，也不会显得自己过于廉价。

算是心机婊，不过对我来说，这可比单纯的小姑娘有意思多了。

第三餐厅离着有点远，我下楼扫了俩共享单车，骑上就开始冲刺。

第三餐厅比之前那两个食堂还要高级，这里人也较少，不过大多都是有一定消费能力的人，衣服也大多光鲜亮丽，相比于我，就穿得很休闲。

很随意。

然而就我这样子，还是有女生不断偷偷瞄我，尤其是那些有男朋友在身边的女生，不仅她看我，她男朋友也盯着我看。

似乎在想怎么把到手的女朋友送给我，然后自己戴个绿帽还洋洋得意。

我怎么会抢你女朋友呢，我又不是牛头人。

刚上三楼，一群女的就开始各自怂恿谁来和我搭话，不过等到她们刚开始有动作，学姐便出现了。

嗯，时机掐的真好。

“学弟，我们走吧。”

“嗯。”

像是母老虎护食一般，跟我肩并肩走在一起，脸上带着温和的微笑，但却无形间喝退了那群欲要上前搭讪的女生。

霸气十足。

学姐名字叫诸葛青柠，20岁，现在大三，算是学生会的一个干部，权力还是有的。

我们坐在桌子前，学姐招呼着烤肉，同时和我谈论着一些有趣的事情。

“这家的烤肉非常好吃，他们的蘸料也很不错。”

熟练的翻烤着肉片，在高温作用下逐渐金黄，滴滴油汁跌落在铺好的锡纸上。

“尝尝吧。”

她把烤好的肉片放在我面前的盘子里，待到其上的温度渐渐消退，我夹起来咬了一口。

的确不错，肉质很好，有弹性，却不粘牙，非常软糯的香甜，带着满是油脂的满足感。

“很好吃，倒不如说学姐你烤的很好。”

“过奖了。”

吃着烤肉，闲聊片刻，学姐便开始讲述关于学生会的事。

她便突然问到。

“学弟你想不想加入学生会锻炼一下自己，我可以帮你介绍。”

我愣了一下。

“我倒是没多大兴趣，抱歉了。”

“唔是吗，也不用太客气。”

“那你有加入什么社团吗？”

她继续问到。

“这个……还没有……不过之前有个学姐让我加入什么古装同好会……”

她的眼睛微眯着，顿时感觉有点危险的样子。

放下手中切着烤肉的刀叉，一本正经的坐着。

她要开始认真了。

“那个啊，我知道，里面有很多漂亮的小姐姐，不过你也知道，古装入门也很费钱，她们社团的经费也不怎么够……”

“这样啊……”

我继续吃着烤肉。

“如果你想加入社团的话，学姐我这里倒是有个好建议。”

“海宁ACG文化研究所，听说过吗？”

得，一听就知道很二次元，没准还能碰到陈伟那个家伙。

“没……没听说过。”

我保持不太尴尬的笑容。

“成员土豪很多，这可不是什么一群宅男宅女组建的社团，经费很充足，美女帅哥很多，还会不定期举办cosplay大赛。”

她喝了一口青柠气泡水，我怀疑她的名字是不是这样来的。

“学姐我也在里面哦。”

最后这句话才是关键吧？

既然对方都这么努力了，那我也勉强配合一下她。

我低头故作沉思。

“听起来挺有趣的，我可以加入吗？”

“当然可以，欢迎你加入我们的大家庭。”

吃了顿不错的烤肉，聊得很开心，加了个社团，学姐告诉我入社团手续会在明天之前办好，在这之前让我先加了个群。

海文所四号群—死者苏生。

我加入了群聊。

【管理员】残蔷薇公主：热烈欢迎新成员，是一位很有魅力的学弟哦！

【海文所一号废物】姬夜：新人爆照

【今天你画画了吗？】摸鱼致胜：表情包（群友围殴新人）

【月上枝头】月下独酌：青柠亲自拉进群的，可是很少见啊。

【金发孩子】莎莎：有奸情！

（Lv11）亿万萝莉之主：操！离阳？

得，这家伙果然在里面。

我：咳咳，没错，是我。

（Lv11）亿万萝莉之主：你居然瞒着我偷偷加入社团。

我：怎么搞得好像我ntr你了似的。

【海文所一号废物】姬夜：是你？

我擦，你又是哪里冒出来的。

我：你是？

这家伙没回我，我猜可能是舔狗学姐宿舍里的其他两个，很大几率是那个宅女。

【色图制造机】bot：群聊记录

开始发色图了。

我：群里熟人太多，我先匿了。

【琪亚娜】·斯卡雷特：新人不简单啊。

我一回到宿舍，就看见陈伟那家伙在偷偷摸摸的，走过去一看，好家伙，在刷推特，关注的全是福利姬伪娘。

我也拉凳子坐旁边看了一会。

推特上除了一些女菩萨会时不时发图肉身布施，剩下的便是外围女，明码标价哪里可以空降的，母狗，给别人当性奴的。

陈伟现在在看的是一个大屌伪娘，穿着白丝女仆装，正在被炮机捅屁眼，射精量超大，比我射的还多。

看完了，这娃脸上还意犹未尽的。

“伪娘真好。”

“咱宿舍不就有个女装大佬，你让他帮帮你呗？”

“我就随口说说。”

这种呢，就是典型的叶公好龙。

“话说夏萌萌躺医院躺这么久？”

“不知道。”

我拿出手机，准备发消息联系一下他。

我：你还没出院？

初夏萌动：没……没呢……

我：那是不是不用军训？

初夏萌动：肯定不能了。

我：这样也好，反正就你这身体，军训还没站几分钟就断气了。

初夏萌动：……

放下手机，我回头一看，陈伟还在看推特，这次是一个全身赤裸的女人在地上当狗爬，旁边还有个男的用脚踩她背上。

“下个礼拜军训，你打算怎样？”

“还能怎样？去医院开个证明。”

得，估摸着整个寝室，就我一个人去军训了。

人生真是寂寞如雪。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 军训
────────────────────────────────────────

这日子就这样过去了，天天玩玩手机电脑，聊天看看色图和群友怪话，和女朋友们调调情，和老婆们调调情。

三婶和老板娘两个人天天发照片诱惑我，没办法，一个开网店，一个开民宿，都是不差钱又没事做的闲人。

整天就知道露奶子露屁股，时不时在洗澡的时候开个视频通话。

这我能怎么办？

奶奶和二婶在忙活地里田里，离瑶早就开学补课了，手机也没时间用，要上交的，老妈也要上班，她在银行工作，四姑母是医生，忙的连饭都吃不着热乎的，两个小丫头就只能放三婶那里。

也不知道四姑母给她们灌输了什么思想，三婶和我聊天的时候她们也跑过来，站在背后偷偷掀裙子给我看，脸上还笑嘻嘻的。

小熊内裤有啥好看的。

三婶自然也注意到了她们的小动作，也没在意。

于是就变本加厉了。

在洗澡的时候和三婶一起洗澡，小脸蛋红彤彤的站在一边，两个人一个盯着三婶的大奶子，一个盯着三婶的肥屄，似乎在好奇为什么会长毛。

四姑母是白虎，没有毛的那种，所以两个小丫头也遗传了她，也是没毛。

胸部还在发育，倒是小屁股挺翘的，三婶稍稍摆个动作，她们也跟着摆，搔首弄姿的。

似乎是还和四姑母一样学了瑜伽，身体柔软度非常好，还报了体操班。

我闲来无事就让她们穿那紧身体操服，表演表演每天学的姿势。

以后操她们的时候也多点乐趣。

老婆养成可要从小开始。

接下来便是军训，教官是个很帅的男军官，我也乘机看了一下班里人，得，40个人，只有三个女的，而且颜值不容乐观。

算了，兔子不吃窝边草。

军训不能玩手机，操练了一天，回到宿舍我倒是还不太累，跟三婶老板娘视会频，聊聊天看看屄，然后便睡了。

以前光寒假暑假去四姑母家操操她，那时候两个小丫头就好奇的站在一旁，学习各种生理知识。

虽说也帮我撸过管，还试过口交，股间摩擦之类的，但也不太熟络。

不过就这军训二十天，因为实在无聊又没法出去玩，天天视频聊天也渐渐熟悉了起来。

之前还喊我哥哥呢，被三婶给教坏了，开始喊我老公了。

十岁小屁孩，就天天老公老公的喊。

害不害臊啊。

军训的时候舔狗学姐和冰山美人来过几次，给我带点冰棒西瓜，顿时就让全排人羡慕嫉妒恨，就连男教官也满含深意的看着我，想着要不要给我加练。

后来我实在受不了那些目光，让舔狗学姐和冰山美人她们不要再来了。

结果她俩前脚刚走，诸葛青柠就来了。

算我倒霉，最终还是被教官拉去加练来缓解怨气了。

累的要死，回去宿舍，三个人都在那吹着空调打游戏看番，一脸惊奇的看着我。

“哟，怎么虚了？”

陈伟一脸阴阳怪气的。

“要……要我帮你弄个证明吗……”

夏萌萌在医院有人。

“嘿嘿，我在群里听说了，是离阳同学桃花运太好了。”

燕大帅哥一脸猥琐，拉低了颜值。

我一言不发，洗完澡就躺床上。

三婶：视频通话

这都八点多了，三婶她们自然洗完了澡，穿着个白毛睡衣躺床上，对着屏幕露出深邃的乳沟，两个小丫头也有样学样，穿着一红一蓝的薄纱睡衣，扑在手机前。

只可惜实在挤不出沟，没什么好看的。

便开始老公老公的叫。

“怎么，今天累着了？”

三婶把睡衣脱了，大奶子就抵在枕头上，微微变形。

“被教官给嫉妒了。”

我挠挠头，有些尴尬。

“切，谁叫你在外面拈花惹草的，遭报应了吧？”

两个小丫头看到三婶脱了衣服，也把睡衣一撂，光着两个小屁股蛋扑在三婶两边，两双大眼睛好奇的看着我。

我有些无奈，只能把裤子一脱给她们看了看鸡巴。

这两个小丫头不知道为什么每天都要看一眼我的鸡巴，也不知道是不是四姑母教的，难不成还看看它长了短了？

“她们自己送上来的，不要白不要。”

“再说了，我也不是什么女人都要，首先C罩杯以下的不要。”

“你啊，让我说你什么好，收点心吧！”

似乎是觉得姿势有点难受，三婶转了个身，躺在床上，把手机拿起来，我可以一览无余的欣赏她胸前的两座山峰。

“今年打算带几个回家？”

脸上是促狭的笑容。

“我算算，现在得手的有两个（舔狗学姐和冰山美人），一个也快了（诸葛青柠），预备三个（牙套妹，宅女，伊莉娜）。”

这个时候我突然想起寝室里还有一个女装大佬，疑似女性，简而言之是套路送美女的。

大白兔姐姐也算一个，我相信还会再见面的，还有老板娘她女儿，得找个机会见一面。

有点算不清了。

我摇了摇头。

“姑且在学校的有六个吧。”

语气还有些不太确定。

“嗤～，姑且六个。”

三婶拍开摸向自己奶子的两只小手，小丫头们不开心的撅起嘴巴，哼了两声便爬了起来，离开了手机屏幕。

“半年六个，大学四年，四十八个，家里哪里塞得下啊？”

“再说了，你这女朋友们还有家人，要是把她们妈妈也带回来。”

“嚯，九十六……别动！”

三婶的话被清脆的响声给打断了，估摸着是小丫头们在拍她的大屁股。

三婶起来赶走了胡闹的小丫头们，一阵嬉笑过去，继续躺下和我说话。

“九十六个，住哪？”

忽然叹了一口气。

“我也不是不让你谈恋爱，只是希望你别辜负人家女孩子。”

“啧，三婶你又不是不知道我什么性格，哪会辜负人家。”

“叫什么三婶，叫老婆。”

“老婆。”

“行了行了，不说这丧气话了。”

三婶突然扭头看了一下周围，脸上莫名其妙红了一片。

“老公，咱……什么时候要个孩子啊？”

得，又是这种问题，我扶着额头，有些无奈。

“三……老婆，你也不是不知道我妈，本来离瑶那丫头意外怀上了就不太高兴，这要是你们先怀上了她不得打死我。”

“打死你倒不至于，只不过会把你关家里直到她怀上了为止。”

三婶脸上的表情有些落寞，其实我觉得谁先怀不是怀，只不过老妈她生我养我的，有大恩在前，三婶她们也知道，也愿意让着她一点。

“我再加把劲，到时候铁定让你怀上，怀双胞胎三胞胎！”

三婶笑了。

“你当我是母猪啊，生这么多。”

“那你说到时候生几个？”

我笑嘻嘻的继续问着。

三婶想了一会。

“要不，就和你四姑母一样，生个双胞胎女儿，跟她一样从小教育着，长大了也好嫁给你。”

“行，行，反正到时候你想怎么生就怎么生，包在我身上。”

我一副胸有成竹的样子，把三婶给逗乐了。

“油嘴滑舌。”

不耍嘴皮子，后宫能这么和谐么？

“小雅，小薇，不跟老公聊聊？”

两个小丫头已经穿好了白丝体操服，并且里面什么内衣都没穿，透过紧致的丝绸布料，可以清晰的看到樱红的乳头以及股间的小香屄。

陈伟那家伙看到了还不得冲死。

“老公，今天老师教了我们这个姿势。”

唐雅奶声奶气的，身上动作却不停。

首先是热身，把小细腿架在床头，开始压腿，虽然吹着空调，但小姑娘还挺努力的，脸上很快有了细密的汗水，两鬓的头发粘在了一起，小脸蛋红扑扑的。

热身完毕后便开始表演，从简单的一字腿，到复杂的双人配合才能完成的姿势，看的我是热血沸腾，觉得炎黄女子体操项目有了新的希望。

我又不懂这些动作，只是看起来觉得很难，还挺漂亮的，比如说躺在地上腰逐渐往头这边翻，直到小屁股挨头上，感觉这样挺适合操屄的。

体操服给这些表演增添了极大的美感，因为两个小丫头身子还没长开，所以我倒是没什么感觉。

末了最后我拍拍手鼓掌，竖个大拇指表扬一下，两个小丫头身上满是汗，被三婶拉去洗澡了。

洗澡的时候视频自然还没断，不过我怕再看下去晚上又睡不着了，索性关掉睡觉。

再三嘱咐了舔狗学姐，冰山美人还有诸葛青柠别来军训找我，教官倒是不再刁难我，依旧还是日常的训练，走正步，做俯卧撑，唱红歌。

教官姓黄，叫黄大炮，没错，就是这么个名字。

他爸说爷爷是开大炮的兵，他爸没有继承爷爷的炮兵，当了个炊事员，所以就希望子承爷业，希望教官将来当个炮兵。

好家伙，三代都是军人。

教官是个健谈的人，倒是意外的有些直男，所以现在还没有女朋友，不过我看隔壁排的女教官就挺喜欢他的，只是这家伙没发觉而已。

训着训着突然就下了暴雨，大家伙一时半会找不到地方躲雨，最后全排都被淋成了落汤鸡，索性就坐在湿漉漉的地上开始讲故事。

教官开始讲他高中的时候，说自己其实是想当个普通大学生的，结果自然被他老爸给逼着上了军校。

然后就开始给我们表演什么军体拳，打着打着突然脚滑摔地上了，还好没啥事。

只不过大家笑的很大声。

第二天自然有一堆人请了病假，排里原来的位置空出一大片。

教官最后也没来，听说是昨天摔跤把腿给摔脱臼了，现在还躺医院里。

得，大家欢呼着以为不用军训了，隔壁的女教官走了过来。

两排合成一排，继续练。

我觉得这个军训挺有意思的。

到了最后几天，黄教官从医院出来了，交接队伍的时候把自己的钱拍女教官手上，说这是替他军训我们的薪水。

害，怎么这么直男，你请她吃个饭不行么？

最后自然被人摆了张臭脸回去了。

排里不少人心里头估计都恨铁不成钢。

这家伙挠挠头，以为是钱给少了。

罗阿莎：阿哥，俺想给娜娜添个妹妹，你说成不成哩？

我：……

罗阿莎：阿哥，十一来不来俺这里玩哩？

罗阿莎：图片（刚洗完澡的老板娘，白色的浴巾只遮住了下面，一只手臂架着一对大奶子）

我：……

我：到时候再说吧。

罗阿莎：阿哥你是不是嫌弃俺哩？

我：好好好，我十一抽个时间去一趟，行了吧？

罗阿莎：阿哥你真好。

算起来我操老板娘也不过十几天，也该好好陪陪她了，顺便开发一下，这娘们到现在还遮遮掩掩的，没有二婶她们开放。

四姑母：我给你寄了点营养品。

不会又是什么夺命壮阳药吧？

四姑母：能够增加精子活性的，就是让女人更容易怀孕懂吧。

我：万分感谢四……老婆。

四姑母：吃了这药你可别在外面乱搞啊。

我：知道了知道了。

啧，有这个在手，老妈怀孕还不手到擒来。

军训的最后，是演练，一群秃顶了的领导站在阴凉的高台上，看着我们这些学生晒太阳，踢正步，完了还要说我们踢的不好。

好在我们排里没有什么走起路来同手同脚的奇人，也没有什么整活哥，隔壁的隔壁有个走着走着突然把脚上的鞋子给甩飞了，砸在了另一个同学头上，顿时阵型全乱了。

到了我们排，走得还算像样，最后拿了个第三名，黄教官笑眯眯的买了几箱罐装可乐芬达，分给大家伙喝。

然后被人给举报说什么搞小动作。

真是纯脑瘫。

演练结束了还有对歌，大家伙嚎起嗓子就是一顿乱叫，最后吼的声音有些嘶哑，一大群人才满意的站起来集合。

黄教官说了一大堆话，最后喊了一声解散，军训就这样彻底结束了。

有意义吗？

当然有。

皮肤晒的更黑了，宿舍里弥漫着一股汗臭味，每天累死累活的。

班上人也熟络了不少，班长和学委选出来了，班长是男的，学委是女的，之后便是一些小干部，心理委员之类的，大家便自告奋勇，随便选了几个人当当。

辅导员出现了，是个女的，大概二十多岁，蛮年轻的，留着一头波浪金发，是染的，也戴眼镜。

声音好听，车灯也大，有D了，身高也合适，一米六多点。

颜值的话，可能只有七十五分，跟二婶差不多，好在有七十分，七十分以下我是怎么也不会要的。

听她自己说还没结婚，我本着打好关系以后好请假，结果差点被她给任命为班长，好在班长已经选好了。

名字叫韩芷，海宁本地人，就海宁交大毕业的，留在这里当辅导员。

微信名叫韩之芷，挺文化的。

开了个小班会，你讲就讲呗，为啥总往我这边看，搞得我都没法玩手机，只能在本子上写写画画。

开完班会后大家便各回各家，各找各妈了。

回到宿舍，群里突然喊了一声打王者，原来是黄教官溜进来了，快速组了几队轮流打，我自然是没上场，毕竟寝室出了名的三个坑货。

韩之芷：同学你有没有女朋友啊？

我靠，这才刚认识不到一天，你就搁这出手了。

还是说颜值越高的抵抗力越大？

比如勉强九十分的伊莉娜，现在我还没有她联系方式（也可能是我忘记要了），不过诸葛青柠也才比辅导员漂亮一点，为啥她没立刻沦陷。

嗯，可能单纯是辅导员是大龄剩女吧？

快三十了，还没男朋友。

我：有两个。

我很诚实的，从不骗人。

韩之芷：……

辅导员没话说了。

墨韵天荷：阳阳你是不是军训完了啊？

墨韵天荷：猫猫疑问.jpg

我：完了。

墨韵天荷：那明天去不去玩鸭？

我：玩鸭子干什么？

墨韵天荷：……

她又是一份意想不到的无语。

墨韵天荷：出去玩啦，我会穿古装去的。

墨韵天荷：猫猫害羞.jpg

我：行。

未婚妻（墨绯烟用我手机自个改的备注）：我会穿jk去。

简洁明了，毫不拖泥带水。

我：彳亍。

汉服，jk，破产三姐妹凑齐了俩，还差一个牙套妹的Lolita。

不过这家伙可能抗性比较高，我最近也没什么机会见她。

以后再说吧。

为了以后能够进入女生宿舍开5P派对，我也得稍微加把劲。

明天又是要去和女朋友们约会的一天，做男人还真是累啊。

“你们三键盘能不能小点声？”

不像这三个家伙，天天就知道打游戏。

“就你吵吵，其他人怎么没反应？”

陈伟头也不抬就反驳我，我TM真被气笑了。

“TM的寝室不就四个人？你们三个都在敲键盘，现在都一点了各位，我明天还要陪女朋友们逛街。”

听到我后面这句话，除了夏萌萌，其他两个人都嗤笑一声。

“是是是，你不仅有好多老婆，还有好多女朋友。”

啧，我说的都是实话，怎么没人信呢？

这年头，太诚实也不好啊。


──────────────────────────────────────────────────
第9章 约会
────────────────────────────────────────

军训完了正好是周五，所以今天是周六，没课上。

一如既往地早起给宿舍的儿子们带早餐，来到音乐餐厅，嗯，没有碰到伊莉娜，所以我买完就回去了。

带回早餐，看了会脑残小说，感觉整个人都被降智了。

墨韵天荷：我准备好了哟！

墨韵天荷：图片（齐胸襦裙，襦裙底色为深蓝，构以星屑白，袖色稍淡，交领，下摆，皆辅以云纹。）

我：嗯，不错不错，好极了。

人靠衣装马靠鞍，穿了这件衣服，起码将舔狗学姐的颜值提升了整整五分，勉强可以和一些女明星打个平手。

最关键的舔狗学姐区区一个舔狗，居然还莫名挺配这种衣服，有种仙气渺渺的感觉。

我脑袋里想象了一下二婶穿这个，嗯，很明显奶子和屁股太大，穿不下。

未婚妻：图片（白上身，蓝白格子裙，一截白袜，黑色小皮鞋）

怎么说呢，现代制服没有古装那么多的文化沉淀，思想寄宿，但它们抓住了重点。

青春，小清新。

女生最好的年纪叫青春。

我们最怀念的，也是青春。

我：真是绝绝子！好看到跺jiojio！

未婚妻：？

这下暴露我是假集美了，看来网络用语果然不能带入到现实中。

既然两个人都准备好了，我也不能迟到。

嗯，普通蓝色短袖，普通蓝色短裤，普通蓝色人字拖，腿毛迎风飘扬。

啧，没剪脚指甲。

剪完脚指甲，用自来水梳梳刘海。

“今天也是在逃王子捏！”

“咱能不能别总是说这种恶心的词，什么暴风吸入蟑螂汁。”

“什么普信男。”

“你！”

出门，嗯，今天的阳光有些刺眼，反正军训皮肤也晒成这样了，也不在乎多晒几天。

下楼，转弯，一气呵成。

集合地点又是大榕树。

大学里绿化还是做的蛮好的，至少这路上都有树荫，不至于让我太热。

只不过大家都打着小伞，这让我很尴尬啊。

来到集合地点，两位佳人已经看到我了，舔狗学姐撑着小蓝伞，冰山美人撑着小青伞。

“阳阳你没带伞吗？那和我一起撑吧！”

舔狗学姐深谙舔道，立马把小伞向我这里倾泻，也不在乎自己有一大半身子暴露在炙热的阳光和危险的紫外线下。

冰山美人也把伞靠了过来。

“你们撑就够了，我一个大男人撑什么伞。”

“再说了，晒黑了可就不好看了。”

“阳阳你真好。”

舔狗学姐亲了我脸颊一口，冰山美人察觉到了她的动作，双手捧住我的脸就是一顿法式舌吻。

深吻已尽，点点银丝滑落其间，我舔了舔嘴唇，蛮好吃的。

舔狗学姐一脸气鼓鼓的看着我，最后还是红着脸，闭上眼睛靠了过来。

被我弹了弹光洁的额头。

“笨蛋，走了！”

“唔！好痛！”

抱头泪汪汪。

两人的性格一个是热情似火的小狗，一个是外冷内热的猫咪。

“准备去哪玩？”

我向来是没有什么计划的，因为制定好的计划，往往最后都被冰冷的现实给打败了。

就比如我即使躲在厕所里，也还是会有年轻貌美的女清洁工溜进来找我。

“唔，我们去游羊湖吧？”

舔狗学姐拿起手机一阵鼓捣，最后提出了这样一个建议。

羊湖？我记得湖旁边还有个道观，叫啥太平青衣观，据说里面现在还有道士住着，也不知道有没有什么风流小道士下山和美女总裁结婚。

“那就去呗。”

羊湖离这比较远，而且靠近兰夏，没准还能碰到兰夏艺术学院的学生。

嗯，苗娜娜好像就是读那个学校的。

说走就走。

三人喊了一辆出租车，直达羊湖，这次司机是个女的，大概三十岁左右，颜值嘛，化了妆也才勉勉强强七十分，不过身材很好，奶子够大，屁股也够翘，操起来应该很有味道。

一见到我自然眼里发光，就差坐地排卵了，还特意免费搭车送我们去，这怎么好意思呢。

名字叫做林婉儿，今年三十一岁，已经结了婚，算是个少妇，家里还有个六岁大的女儿，她女儿倒是长的一副美人胚子，估摸着是遗传了夫妻俩的颜值。

她老公是个公司老板，长得也挺帅的，今天本来打算去闺蜜家玩，不过遇到了我。

对于我和林婉儿交换微信，墨绯烟只是淡淡的抬头看了林婉儿一眼，确认没有什么威胁就没管。

舔狗学姐倒是一脸趾高气昂的，觉得自己更年轻，更漂亮。

拜托，我这不是打算好好谢谢人家让我们搭车，搞得好像我是在泡妞似的。

清溪，这是林婉儿的微信名，头像是她那可爱的女儿。

“小哥哥是学生吗？”

一上车，自然就开始打听我的一切消息。

“是海宁交大的大一新生，今天出来和两个女朋友玩。”

“这样啊，羊湖那里风景的确不错。”

可能是因为我旁边坐着两个大美女，林婉儿还有点自卑，只是简单的询问了几句，便开始给我们讲述这附近除了羊湖还有那些好玩的地方。

“有个水上乐园，也挺近的，现在还算是夏天的末尾，人也不多，刚刚好。”

我瞅了舔狗学姐和冰山美人一眼，穿泳装应该就可以看出两人胸部间的明显差距。

“我闺蜜开了一家清吧，你们也可以去瞧瞧，用我的名字可以打五折哦。”

夜店我是从来都不去的，毕竟那里全是女人，我一进去不得被直接榨干。

清吧倒是可以尝试一下，我自从学会操屄之后就很少出去外面玩，毕竟那个时候生怕被陌生女人抓走关到地下室里天天榨精。

倒是有点被害妄想症了。

其实现在也挺怕的。

车大概开了半个小时，我们便到了羊湖，现在已经有不少情侣在湖面上泛舟了，林婉儿和我们打个招呼便走了。

“租船吧。”

身边带着两个大美女，而且一个穿汉服一个穿jk，中间的我却是如此的放荡不羁爱自由。

没有女朋友的单身狗自然羡慕嫉妒恨，而有女性在旁边的则开始思索着。

租了一艘小船，我坐在中间，她们两个坐在两边，开始划桨，小舟荡漾在碧波之间。

此情此景，我不禁想要吟诗一首。

苟利国家生死以，岂因祸福避趋之。

小船上有简单的果盘，舔狗学姐笑眯眯的用牙签插起一块菠萝，想要喂我吃。

冰山美人则是张开樱唇，将果实缓缓吞入，接着便给我来了一次深吻，把混合着香津的樱桃渡给我。

嗯，好吃，樱桃味的。

小舔狗可怜巴巴的坐在边上，一言不发就开始抹眼泪，我拍了拍她的屁股，搂住香肩也来了一次深吻。

把口中的樱桃最后渡给了她。

“好吃不好吃？”

我故意问到。

“唔……”

舔狗学姐满脸通红的，低头捏着衣角，颤巍巍的点了点头。

你看墨绯烟一点表情也没有，还是定力太差。

为了锻炼开发舔狗学姐，我开始让墨绯烟直接嘴对嘴喂给她果盘里的水果，坐在边上，看着两个不同风格的美女亲在一起，甘甜的津液混合着浓浓的果香，百合真好啊。

可惜不能生。

不过没关系，生孩子这种事情就包在我身上。

到时候让两个人同时怀孕，挺着大肚子在一起搞亲亲，想想就挺好玩的。

“呜呜……”

舔狗学姐已经完全迷糊了，脸上通红的像是喝醉酒一样，眼神迷离恍惚，而反观墨绯烟则是简单的舔了舔嘴唇，看起来吃的很开心。

接下来自然是旅游当中必不可少的拍照，我担任摄像师，给这两位美女拍了不少照片。

估摸着给脸打个码就能到网上当福利姬美图卖了。

拍照时自然也少不了调戏，我亲你拍一张，我亲她拍一张，两个人一起亲我拍一张。

这么一番操作下去，舔狗学姐脸上的红晕硬是没停过。

不过羞耻心也下降了不少，至少敢主动跟我舌吻了。

这么看来今天这次约会已经算是不虚此行了。

“去道观看看吧。”

泛舟完毕，现在才十点，太阳就已经很晒了，为了不让两位美女晒黑，我们出了羊湖，来到了旁边的道观看看。

的确有道士在那里表演什么祭祀仪式，为首的还是一个很漂亮的女道士，头上戴着高冠，穿着青色的宽大道袍，手捧三根燃着的长香，在她插上香后祭祀才算正式开始。

她美目不经意间看了我一眼，我对她报以微笑。

我们一定会再见面的。

站在一旁看了会表演，倒是有些饿了，于是我们三人随便找了一家小店，是做岛国料理的，量少且贵，我自然是没吃多少。

吃到一半，玻璃门被推开，两个女生走了进来，我一看，其中一个长得很熟悉。

得，果然遇上她了。

我女儿苗娜娜。

苗娜娜的颜值传了她老妈，大概和舔狗学姐不相上下，区别是她的脸更圆，看起来更可爱更活泼。

至于她旁边那个女生，嗯，看上去气质和苗娜娜差不多，颜值也差不多。

我正观察着两人呢，苗娜娜突然像是发觉了似的，朝我这边看了一眼，先是愣了一下，然后便笑嘻嘻的跑了过来。

“爸！这是我几姨娘啊？”

“没个正形！”

我挥起手来就在她小脑袋瓜上呼了一巴掌。

一旁的舔狗学姐和冰山美人自然对我突然多了个女儿十分疑惑。

“她妈是我女朋友。”

这么一说，自然就理解了，冰山美人点了点头，伸手从钱包里掏出几张百元大钞递给苗娜娜，一副长辈的样子。

舔狗学姐则神色紧张了起来，因为对方的颜值和她差不多，而且还有个妈妈，不排除她妈比她还漂亮。

这就是颜值高低带来的思想差距。

跟在苗娜娜背后的女生自然也是愣住了，她仔细的盯着我看，像是在内心怀疑同学的父亲都这么年轻吗？

从冰山美人手上收了钱的苗娜娜喜笑颜开，看到身后的女生有些疑惑，便开口解释。

“里奈，这是我爸爸！还有我两个姨娘。”

“爸爸，姨娘，这是我最好的闺蜜，结城里奈，岛国人。”

结城里奈向我们鞠了一躬。

“初次见面，我是苗娜娜的好友，结城里奈，请多多关照。”

原来是岛国娘们，怪不得说话这么客气。

“爸，你们在吃什么啊？”

明知故问，口水都流出来了。

“随便点。”

我把一旁桌子上的菜单递给苗娜娜，反正我也吃不惯这什么鸡巴岛国料理，结城里奈正好是个岛国人，也许她会喜欢吃。

“谢谢爸。”

苗娜娜菜单一到手便开始招呼自己闺蜜点菜，一点也不怕胖，点了一大堆肉食，对于我来说这种量的食物都很难吃完，结果三下五除二就被苗娜娜给干完了。

真是人不可貌相，海水不可斗量。

吃完饭点了杯冷饮，由于现在外面太阳正高悬着，大家也就暂时留在有空调的店里，苗娜娜还在吃着小点心，嘴巴根本没停过。

“你吃的可真多，不怕长胖？”

“没关系，反正长胖了也有爸您养我。”

一边说着话，一边嘴里还在咀嚼，我真怕她被噎着。

大概到了一点多的样子，倒是有些乏了，苗娜娜便提议去KTV玩会，索性也就去了。

一个包间，四个美女，一个我，苗娜娜和舔狗学姐霸占着点歌台，开始唱一些网络小情歌，墨绯烟时不时上去表演一次，最后结城里奈也羞涩的上去唱了几首岛国歌曲。

我一开始还听着，后来眼皮越来越重，一不小心就睡着了。

醒来已经四点多了，外面太阳刚好，于是便打算进行约会的最后项目。

逛街。

“爸，这个好看么？”

清凉的白色露背短裙，穿起来很有气质，不过倒是有点不搭苗娜娜的性格。

这家伙我觉得应该去穿青春运动风。

“好看。”

啧，违心的话。

“那这个呢？”

露肩紫色纱裙，看起来很仙，倒是蛮适合舔狗学姐的。

“洛雪你试试。”

“啊……哦。”

拿着衣服走进了试衣间。

“不错，买了。”

总之苗娜娜这家伙买了一大堆衣服，把不要脸发挥到了极致。

顺便给她朋友结城里奈也买了几件，小姑娘很客气的推辞，不过反正花的又不是我的钱。

是富婆墨绯烟的钱。

“哎呀，这是我爸，长者送，不可辞。”

好说歹说最后自然还是收下了。

买完衣服，再去逛下夜市，吃点夜宵，苗娜娜又吃了不少垃圾食品，似乎一点也不担心肥胖。

许多女孩子，包括舔狗学姐和墨绯烟都会严格控制自己的饮食，来保持良好的身材。

但苗娜娜可能是体质特殊，否则也不会这样肆意的大吃大喝。

逛完夜市，也差不多该到回学校的时候了，我们和苗娜娜她们告别，打车，又回到了学校。

之后的日子便被上课给笼罩了起来，都大学了，早上还得早起上早自习，晚上还有晚自习，虽说到了大三就没有了，但还是很恶心。

课也水的很，老师在讲台上照本宣科的读着，下面该玩游戏玩游戏，该看视频看视频，大家各忙各的，感觉好似隐形间分割成了几个集体。

韩之芷：来我办公室一趟。

辅导员总是借用她的身份喊我去办公室，那办公室日常只有她一个人在，每次都穿黑丝白丝光腿高跟的，翘着二郎腿时不时露出黑色蕾丝内裤，俯身靠近就展现事业线。

既然这么诱惑我，那我可就不客气了。

我：老师你是不是喜欢我。

韩之芷：哪……哪有。

韩之芷：有一点啦……

我：那老师就是我的女朋友喽。

韩之芷：讨……讨厌……

得，直接到手。

确认了关系自然就好办。

办公室是没有摄像头的，也就是说只要关上门，凭借良好的隔音效果，我可以干些其他事。

比如说让辅导员帮我撸管。

“老师，这可都是你害的，整天穿这种衣服。”

我胯下的巨龙已经雄起，青筋暴起，韩芷的眼睛瞪大，好一会儿才满脸红晕的反应过来。

“那，想让老师怎么补偿你呢……”

“帮我打飞机吧。”

芊芊小手紧握着鸡巴，用有些青涩的技术上下撸动着，我缓缓解开了韩芷的扣子以及胸罩，对着大奶子就开始吸了起来。

“唔啊……别……别这么用力……”

从白皙的脖颈，到胸前的玉峰，再到调皮的小腹。

我细细品尝着辅导员的身体，最后在她脸上浓浓地射了一精。

“唔啊……唔啊……”

达到小高潮的韩芷喘息着，精致的脸上白浊精液滑落，滴答滴答顺着衣领渗入到里面。

一开始只是帮我撸管，接着是乳交，足交，口交，有的时候做到一半会听到走廊传了脚步声，韩芷便特别紧张的加快了动作，而我只是憋住不射笑着看她的狼狈样。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 十一
────────────────────────────────────────

韩芷的宿舍，简单的家居装饰，洗完澡的她只穿着一截白色浴巾，脸上羞红着向我走来。

一番热吻过后，宽衣解带，韩芷微闭着眼睛躺在床上，被我分开纤细完美的双腿。

“请……轻点……我……第一次……”

胯下的巨龙刚抵达入口，微粉的身躯便颤抖着，我熟练地用嘴巴和手刺激她的敏感带，吸吮着粉嫩的乳头，揉动着耸立的玉峰，伴随着一层一层剥开的快感。

腰部一挺，突破某个碍事的薄膜，进入了未经人事的腔道。

紧致的肉壁，活动的凸起，骤然间的疼痛导致的挤压，吸力。

我继续爱抚着韩芷的身体，让她渐渐适应我的存在。

良久以后，她细微呢喃着。

“可……可以了……”

运动，生生不息。

撕裂紧闭的腔道，抽插，摩擦，止不住的娇喘，略微低沉的呻吟。

“老师……我操的你……爽不爽……”

“叫……叫我小芷……啊……唔啊……嗯呃……啊啊……啊啊啊啊啊……”

传统的男上女下，羞耻的背后位，M开字腿，我在辅导员的身上肆意驰骋。

越来越大声的浪叫，越来越紧抱的双手，越来越强烈的快感，越来越止不住的高潮。

眼神迷离着，神经恍惚着，身体任由摆布着，登上了极乐的天堂。

已经，已经不知道高潮多少次了。

辅导员的身体瘫软着，像是脱力了一般倒在我怀里。

还没停下的抽插让她有气无力的呻吟着，不断袭来的快感已经渐渐冲破了大脑的限制。

伴随着我的怒吼声，将精华尽数注入花心深处，比高潮还有强烈的快感一瞬间便吞噬了理智。

已经，彻底臣服了。

“唔啊啊啊啊啊……会……会被人看到的……啊啊……”

窗帘半掩着霞光，韩芷香汗淋漓的靠在办公椅上，我在她身上肆意妄为。

如果下面经过人视力好的话，一抬头就能看见韩芷呼吸急促的脸，以及不断上下浮动的身体。

“我……我要射了……”

我低声说着，加快了腰部的动作，骤然间加速的快感让韩芷以及无法忍耐，开始不自主的浪叫起来。

“快……快……给我……射……射里面……啊啊啊……我……想要……啊啊唔……你的……哦啊啊……孩子……”

“唔啊啊啊啊啊啊啊啊……”

积攒了整整一天的生命精华，全数注入韩芷的子宫，那些活性极高的精子，会疯狂的追逐着任何存在它们视线中的卵子，将其侵占，成为受精卵。

我满足的拔出了肉棒，白浊的液体顺着腔道流了出来，沾染在黑色的百褶裙上，显得格外显眼。

每次结束一天的课程，我都会来到辅导员的办公室，在她身上发泄着白天聚集的性欲。

而她也早早等待着，脱下内裤和胸罩，安安静静的真空坐在办公室里，一边处理着工作，一边渴望着我的精液。

也许过不了多久，韩芷就会怀上我的孩子吧。

“十一，你有时间么？”

休息了一会，快速的整理狼狈不堪的身体，毫不害羞的在我面前重新换上内裤和胸罩，用卫生纸擦干净流出的精液，好整以暇的询问着我。

眼中满含期待。

但我只能有些抱歉的笑了笑。

“我要回家，还要去趟通辽。”

韩芷轻轻地抱住了我，用手拍打我的背部。

“没关系……那就好好陪陪家人吧……”

“我记得待会你要开班会吧？”

我微笑着。

“怎么了？”

韩芷有些疑惑不解。

“没什么。”

我再次把辅导员推倒了。

“啊……还来……呜啊……”

再一次于子宫口处爆发精液洪流，韩芷这次完全筋疲力尽了，整个人躺在椅子上大口大口地喘息，连衣服也顾不得整理了。

我从一旁的办公桌上拿下一片创口贴，在韩芷恍惚的眼神当中严丝合缝的贴在了小穴口。

“待会开班会，不准撕下来哦。”

像是恶魔一样的呢喃低语，眼神迷离的韩芷下意识地点了点头。

由于创口贴的绝密封锁，大部分精液被留在了阴道肉壁上，带来的感觉可想而知，因为这里足够潮湿，所以干涸的速度极慢。

而我的射精量又是不同寻常的大，这就导致韩芷走起路来如果过于靠近她，听力好的人是可以听到一丝奇怪的水声。

我和同学一起坐在下面，韩芷在讲台上眼神飘忽着讲着十一安全条例。

要是这时候有那种遥控跳弹就更好看了。

想到这种play的我立马性奋了起来，打开淘宝便购入了一大推调教用的道具。

无意间注意到我奇怪眼神的韩芷小腿一软，脸上羞涩不已。

回到宿舍。

“十一准备去哪玩？”

陈伟打着王者，随口一说。

“回家。”

我自然是要回家的，家里还有一群饿久了的女人等着我回去一个一个喂饱来。

“待在宿舍打游戏。”

燕大帅哥一点也没有作为帅哥的自觉，这个时候你不应该带上小女友出去浪吗？

“在医院帮忙。”

前面说了，夏萌萌在医院有人。

“没有人去浪吗？”

陈伟一怒之下把手机摔在了床上，排位晋级赛又失败了，永恒的钻石。

“没有。”

我爬上了床，整理了一下东西，明天就要回家了。

老妈：视频通话

嗯？老妈今天怎么这么早就开始视频了？

以往她都是吃完饭开始洗澡的时候给我视频，顺便直播自慰。

为了不让室友发现，我特地跑到厕所里，带上耳机 接通视频。

屏幕对面老妈赤裸着身子坐在马桶上，有些兴奋的像我展示着她手中的验孕棒。

两条杠。

“儿子，我怀上了！”

脸上是止不住的喜悦，小手抚摸着肚子，那里正在孕育着我的孩子。

我从那里诞生，现在又回到了里面，我的孩子也将从里面诞生。

“那我是不是不用回来了？”

我虽然也很开心，不过表面上还是挠挠头，笑嘻嘻的说着。

“你敢？”

老妈顿时站了起来，怒目圆睁。

“开个玩笑，开个玩笑。”

我连忙求饶。

“哼！”

老妈双臂架在胸前，大奶子随之抖动。

“我买了那么多衣服，你以为是给谁看的？”

傲娇的像个孩子。

“不行，我得赶紧和你爸还有你叔他们说说。”

我看是炫耀吧？

我无奈的看着老妈一大把年纪了，还跟个小孩子一样又蹦又跳的。

开心死了。

视频挂了，老妈忙着去和离家老少娘们炫耀了，也不表演给我看了。

十一七天假，打算怎么过呢？

首先回家，每家住两天，最后一天到通辽去。

咝，时间还是太少了，要不每家一天？

虽然老妈可能会同意，但知道她怀孕的婶婶们是不会答应的。

这可就难办了。

通辽是要去的，我已经答应了老板娘。

四姑母好像已经没假了，她家应该就不用去了。

要不就回家了和老妈住几天，然后出去旅游玩？

对了，索性带她们去通辽玩算了。

我真是天下。

计划已经制定好，我便开始通知各位了。

我：老妈，十一我带你们去见姐妹不是去旅游。

老妈：又在外面找了骚蹄子？

我：咳咳，就当是认识认识一下，以后反正也会常见面。

老妈：行。

老妈搞定，毕竟她最大的心愿满足了，自然对我有求必应。

我：老婆，去不去旅游。

二婶：去哪？

我：通辽。

二婶：离瑶那丫头可去不了，高三忙着呢。

我：等高考完了，我带她去度蜜月。

二婶：行。

我：记得把奶奶也叫上。

二婶搞定，反正现在也不是农忙季节，她倒是挺闲的。

我：老婆去不去通辽旅游。

三婶：你小子又想出什么新花样来了？

我：嘿嘿，大被同眠。

三婶：你老妈她们也去？

我：是勒。

三婶：行，我会带两个丫头一起去。

三婶over。

我：老婆你十一有时间不？

四姑母：没时间，你带她们去玩吧。

四姑母：对了，唐雅唐薇还没长开，你可别乱来。

四姑母：至少等到她们十二岁。

我：知道了知道了。

十二岁的小丫头能有什么意思？

最后自然是老板娘。

我：老板娘，你这民宿有大房间不？

罗阿莎：阿哥你要多大啊？

我：至少能同时睡八个人。

罗阿莎：一下搞这么多你不怕死哩！

罗阿莎：最顶楼只有一个房间，应该能睡下这么多哩。

我：行。

罗阿莎：对了，娜娜也要回来，你把她算进去了么？

我：我和她才见过一次面。

罗阿莎：不打紧哩，不打紧哩，反正那丫头也要嫁给你。

我：哪有你这样卖女儿的。

老板娘那边也搞定了，不过这样一算，老妈，二婶，三婶，奶奶，两个丫头，老板娘，苗娜娜，我，一共九个人，睡一张床上。

嗯，一张床肯定睡不下，起码得两张床。

各处都安排好了，我准备打几把王者就睡觉。

一上线，嚯，突然就有个好友申请，我一看，嗯，是卖片哥，果断删了。

“什么坑逼队友。”

最后自然是被坑了一晚上，骂骂咧咧的睡了。

明天，又是新的一天。

“旅客们请注意，由川西，开往柳南的k9764号列车就要进站了，请乘坐该班次列车的旅客坐好上车准备。”

我背上书包，坐上火车，踏上回家的路。

坐在我对面的是一个秃顶男人，时不时抠脚，附近没有什么养眼的美女，我便戴上耳机开始听歌入睡了。

就这样一觉醒来已经到了莲江站，我下了火车，坐公交，回到了性福花园小区。

一开门自然便是迎来了老妈热情的裸体拥抱。

“我说，老妈你在家不穿衣服的？”

我伸手摸了摸手感极好的奶子，肥屄便开始出水了。

“你以为我不知道你在二婶家开无遮大会？”

老妈给了我一个深吻，差点吻断气了。

“那以后我在家也不穿了？”

我作势脱衣服。

“我帮你脱。”

老妈三下五除二的把我给扒了个精光。

接下来便是干柴遇烈火，久旱逢甘霖，白日宣淫。

我特意让老妈摆成后背位，来到窗户前，因为老妈一直在家裸体，所以家里窗帘都是拉的死死的。

我故意将两人连接处靠边上，然后掀开窗帘露出一道缝隙，外面的人只能看到两具白花花的肉体连接在一起，老妈的屁股和我的鸡巴，疯狂的抽插进行活塞运动。

这样产生的一种被偷窥感顿时让老妈也性奋了起来，腰扭的更卖力了，小穴里的吸力也陡然加强，为了差点就把握不住射里面了。

啪——！

我给了淫荡老妈雪白屁股一个大巴掌，伴随着她的一声哀嚎，白皙的肌肤上顿时起了一道红印子，她回头有些愤怒的看着我。

“干嘛？臭小子……啊啊……”

“您小时候不是这样打我的么？”

我嬉皮笑脸的，再给另一边也来了一巴掌，同时加快鸡巴的抽插速度，打断了老妈的话语。

“坏……啊啊……坏蛋……呜啊……打……打老妈……哦啊啊……”

我打的又不重，只是刚好会有点痛，打的时候老妈的身体一瞬间就会紧缩一下，腔道里的蠕动和吸力更大了。

快要把我魂给吸进去了。

啪——！

我再打了一巴掌，老妈泪眼汪汪的，一边娇喘，一边扭动着红了一片的屁股。

“您这不是性奋起来了么？”

接下来便是一顿有节奏的抽插和打屁股，由于我的使坏老妈只能一边被操一边被打。

很快屁股就稍微肿了起来，而我也就此停手了。

老妈的紧度比之前增加了不少。

最后自然全部射里面了，老妈捂着红肿的屁股，不顾屄里的精液洒落在地上，也给了我鸡巴一巴掌。

“不要脸！哼！”

“嘿嘿，妈，我来帮您揉揉。”

我坏笑着伸手，揉着揉着就又把勃起的鸡巴插进去了，刚高潮有些脱力的老妈自然没力气反抗，只能任由我摆布。

“啊啊……唔啊啊……呃呃……啊啊啊啊啊……射……射了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”

到最后足足在老妈肥屄里射了四发，粘稠的精液灌满了子宫以及阴道，顺着大腿根部不断流出，跌落到地上的瓷板。

老妈香汗淋漓的躺在地板上，双腿大开，肥屄已经完全被精液给盖住了，我拿出手机给她拍了张照，以后可以洗出来当纪念相册。

老妈实在没力气了，我把中午的饭菜热了一下，两个人就随便吃了点。

之后便是一起洗澡，老妈把沐浴露倒在乳房上给我洗背，洗鸡巴，我把沐浴露倒在鸡巴上给她洗肥屄。

有了沐浴露当润滑液，操起来自然更凶猛，最后我把老妈操翻在浴缸里，白色的精液从屄口扩散出来，染成了一片。

这下子老妈是彻底筋疲力尽了，我也因为白天坐车有些劳累，最后在热水里抱着温存了一会，就上床睡觉了。

明天还要去旅游呢。

我愈发期待了。

噗呲，咕噜，吸溜吸溜……

早上自然是被老妈的口交给叫醒，微张着朱唇，轻咬着龟头，丁香小舌熟练的舔弄着马眼，最后一口气的吞下去，口腔瞬间变得鼓鼓囊囊的，像一只小仓鼠似的。

就像吃冰棒一样不断的吞吐，舔舐，最后在口腔深处爆发出早上第一杯鲜榨精华。

刺鼻的气味让老妈微微皱眉，不过还是张大嘴巴，展示尽数被纳入的精液，随后仰起天鹅般的脖颈，咕咚一声全部吞了下去。

“老妈你怎么这么喜欢喝这个。”

我笑嘻嘻的。

她用手臂抹了抹嘴，脸上泛起微红。

“我看网上说……喝精液能美容……”

“那您以后多喝点。”

“滚！”

每天早上喝我的精液，老妈几乎都不怎么吃早餐了，我吃了点面包，门铃突然响了。

我果断穿好衣服，反正也就套一条短裤，老妈则一个人躲在房间里，女生穿衣服比较慢，自然是我先去开门。

“哟，原来是你们啊？”

一开门，原来是二婶，奶奶，三婶，还有两个小丫头。

“咋了？这大半天就和你妈搞上了？”

二婶叉腰甩着大奶子。

听到声音的老妈自然知道是谁来了，也就放下了手中要穿的衣服，就穿了条粉色丁字裤跑了出来。

“还不允许我和我儿子亲热亲热？”

老妈气势很足的扭腰走了过来，低头把我身上仅有的内裤给脱了。

“行了，先进来吧。”

我把地上的内裤捡起来，丢到沙发上，甩着个大屌。

“咱们也脱了吧。”

二婶很自觉的先把衣服给全脱了，全裸着走了进来，三婶紧随其后，连两个小丫头也开始凑热闹，最后只有奶奶一个人脱的最慢。

嚯，一眼望去，四个人，四对大奶子，在我面前晃悠，立马就勃起了。

“给我喝口奶。”

首先找到二婶，抱着奶子就是一顿猛吸，甘甜可口的乳汁流入喉咙，真过瘾。

接下来便是无遮大会，四个人大屁股对着我，摆成后背位，我一个一个插过去，最后随机射一个。


──────────────────────────────────────────────────
番外：（1）和异形皇后做爱
────────────────────────────────────────

幽深阴暗的洞穴深处，潮湿的土壁上滋生着灰绿色的苔藓，这里是一些孢子植物的栖息地。

抬头可以看到一些奇特的荧光昆虫，依附在狭长的钟乳石垂上，为洞穴提供难得一见的微光。

不远处是一潭不知从何处喷涌的山泉，多亏有它在，我才能每天喝到甘甜可口的清水。

食物，则来源于我的伴侣。

嘶嘶。

低沉的嘶鸣声从身边传来，她昂起被厚重生物质板甲覆盖的头颅，暗银色的保护壳在头顶勾勒出一具王冠的模样。

身体修长，宛如无数骨刺组成的尖尾在身后游荡，锋利的前肢，森然尖锐的内巢牙，伴随着她特殊的咆哮缓缓缩动，像是在伸展着自己的武器。

墨绿色粘稠的液体顺着下颚滴落，由于全身被生物质甲壳包裹，为了维持体温，必须通过排出这种液体进行散热。

这不仅仅是一种异形间独有的信息素，还是构造菌毯的基本材料。

一只异形皇后，我的伴侣。

来到这个世界已经大概二十天的时间，我的基本生命维持全靠她从外面狩猎一些小型动物，我们之间的关系，也从一开始的惧怕疏离，到现在的亲密无间。

外面是一片偌大的原始森林，栖息着无数凶恶的野生动物，并且因为这里是异世界，这些动物更加嗜血疯狂，甚至还进化出不少奇特的能力。

单单依靠未成熟的异形皇后，我是完全走不出这座森林的。

意识到这一点，我便开始放缓周围探索的任务，转而研究如何让她尽快成熟。

异形皇后虽然听不懂我的话，但我们之间似乎建立了某种奇特的心灵网络，因此交流不成问题。

就在刚才，她告诉我，她将要进行第一次产卵。

她需要我的帮助。

暗绿色的菌毯粘连在一起，这些神奇的微生物能够缓慢的汲取来自大地的营养，为其上的异形提供能量，催化子代的孵化。

按道理来说，异形皇后现在才只是预成熟阶段，她的身体仅仅只比我高了半个头，也就是大概一米九的样子。

狰狞的异形匍匐在我的面前，尾部高高翘起，异形没有泄殖腔之类的存在，所有物质在它们体内都会被转换为纯粹的能量，供给日常消耗以及寄生产卵。

强而有力的尖尾抬起，露出其下隐藏的产卵通道，白皙的多汁嫩肉，勾勒出一道环形肉洞，正在不断分泌着某种散发着甜香气味的半透明粘稠液体。

拳头大的异形卵会从这里面排出，如同正常的分娩一般，卵会在菌毯的催化下急速生长，最后变成人头大小的生物蛋，里面孕育着初代寄生者-抱脸虫。

其实原本在我记忆里，异形皇后拥有较大的体型，而且在产卵过程当中会利用菌毯构建出长长的产道，电影里那些一米多高的生物蛋是直接从产道滑落，嵌合在菌毯上方，发育迅速，大概半天就能孵化出一只成熟的抱脸虫。

但现在，我脸色有些古怪地靠前，闪着寒光的长尾轻柔的如同藤蔓植物一般缠绕住我的右腿，长椭圆的头颅回转，虽然没有眼睛这种器官，但我还是能够感受她的视线，在静静注视着我。

心灵网络里传来略微焦躁的情绪，她正在催促我进行授孕。

是的，不知道是哪里出了差错，异形皇后产卵的前提是接受我的精液。

也就是说，我要和她做爱。

多么荒谬。

我犹豫了片刻，伸出手指，轻轻划动着娇嫩的穴口肉，跟其他地方的坚硬冰冷生物质甲壳完全相反的触感。

柔软的不可思议，仿佛最优质的丝绸般顺滑，甜香的液体附着在我的指尖，并没有想象中的任何不适。

带着温热的体感，似乎就好像是传说中美少女的蜜穴。

她稍稍昂起头颅，发出有些性奋的嘶鸣，尖尾束缚我的力量大了一些，像是在寻求更多的快感。

我伸出舌头舔了一下指尖的液体，出乎意料的甜，带着某种奇特的香味，一瞬间从鼻腔传递至肺部。

胯下的巨龙已经高高耸立，看起来这蜜液似乎还有强烈的催情作用。

我已经分不清这是异形皇后还是某种本子里的触手怪了。

前端抵住了雪花般的嫩肉，湿热的触感刺激着龟头，蜜液分泌的速度略微加快，心灵网络中传来一种莫名的快感。

推开这些如同海绵般挤出蜜液的嫩肉，进入到了狭窄的内壁，在我插入的一瞬间，里面的组织像是活过来了似的，开始不断的挤压着肉棒，像是要榨取其中的精液。

心灵网络中的快感与喜悦愈发高昂，嘶鸣声也断断续续，我双手扶着她覆盖着生物质甲壳的后肢根部，稍微加大力度。

啵的一声。

肉棒便完全进入了异形皇后的排卵腔道中，来自四面八方的重重压力，仿佛无数只细小的吸盘，前端触碰到了某个坚韧的组织，传来类似于皮质的触感。

这不会是异形卵吧？

我顿时有些小心地缓缓抽出肉棒，粘稠的蜜液在压力下从穴口溢出，空气中充斥着那种诡异的甜香。

我能感觉到自己的呼吸加快，变得急促，身上的皮肤也因为摄入这种强效催情药有些泛红，大脑也逐渐变得迟钝。

对于我拔出肉棒的行为，异形皇后非常不满，心灵网络中的情绪有些激动，穴道内的吸力变得更加恐怖。

我不得不再一次将肉棒尽数推入腔道，感受着从人类小穴那里无法得到的刺激，海绵体充血程度便进一步提升。

蜜液中的催情成分似乎正在逐渐从肉棒渗透到我的体内，欲望的开关一旦被打开，就再也关不住了。

更加深入的推进，不在乎异形卵的安全，我发出野兽般的喘息，开始缓缓加速。

肉棒一次又一次地猛烈撞击在异形卵的外壳上，我已经明显感觉到那里的凹陷与变形，抛弃的理智正在催促着我更加疯狂的性交。

在汹涌澎湃的快感浪潮侵袭之下，我的身体开始发挥它最原始的本能冲动，在愈发尖锐的嘶鸣声当中，不停歇地向腔道中抽送着巨物。

睾丸狠狠与穴口肉碰撞着，不在乎疼痛，誓要把肉棒尽数没入，腰部像是打桩机一般，纯粹的进行着机械活塞运动。

我已经屏蔽了来自心灵网络中她不间断传来的快感与喜悦，欲望，冲动，脑子里现在只剩下一个想法。

那就是最后的喷发。

甜香的蜜液伴随着抽送飞溅，内部的腔肉开始有规律的收缩，如同呼吸一般。

她的嘶鸣声陡然提高了几个分贝，腔内开始进行一次恐怖的压缩，那些细嫩柔滑的腔肉试图与我的肉棒融为一体。

蜜液分泌更为迅速，似乎已经达到了某个临界点，感受着肉棒传来的阵阵压力，我再度提升了抽插速度。

我的右腿已经在不知不觉之中被长尾勒出了一道血痕，但蜜液中的催情成分显然一定程度上降低了我对痛觉的感知。

只能狂暴的继续着交配。

幽暗的洞穴当中，传来一阵阵怪异的嘶鸣和奇特的啪啪声，钟乳石垂上的荧光昆虫被惊醒，肆意乱飞。

快感积蓄，达到了顶峰。

我奋力将已经膨胀到极限的肉棒插入到最深处，几乎要顶破那外壳已经明显变形的异形卵。

想到自己几乎要用肉棒杀死一只还未出生的抱脸虫，我脸上的表情就十分古怪。

“我……射了！”

在睾丸内产生的巨量精液，顺着尿道，如同火山爆发一般在腔道的压力下喷射而出，如同高压水枪一般击打在异形卵以及异形皇后的腔道各处。

那些柔软的腔肉带来的压力更甚，像只大手一般挤压玩弄我的肉棒，试图拧抹布一样榨取出更多的精液，贪婪地汲取着白浊。

不知道射了多久，精囊内已空空如也，我能感受到自己的肉棒现在正完全浸泡在精液当中，黏糊糊的。

整个人脱力般的倒在异形皇后的背上，有些瘫软的肉棒还被穴道内壁挤压榨取着，试图一滴不留的索取着我的精液。

已经，没有更多了……

她低声嘶鸣着，心灵网络中传来无比的欢欣雀跃，长尾放开了对我右腿的摧残，缠绕住我的腰间，将我从她背上扯下，轻柔地放在一旁的菌毯上。

她要开始产卵了。

高坐在由菌毯塑成的王座上，一边张开森然的巨吻，不断进食着堆放在一旁的血肉，补充营养，穴口不断呼吸般收缩扩张着。

心灵网络中的情绪十分不稳定，痛苦，焦躁不安，我只能尽可能的安抚她。

良久，蜜液如洪流般的从穴口排出，雪白的嫩肉被陡然撑开一道完美的弧形，一颗拳头大，外壳严重变形的暗褐色卵缓缓从腔道内被挤出，滚落在菌毯上。

第二颗，第三颗，第四颗……

密密麻麻的异形卵填满了王座下的菌毯，大概有三十几颗，在菌毯的催化下，只需要一个白天的时间，就能生长为人头大的抱脸虫蛋。

这下，我总算是可以试着穿越这片森林了。


──────────────────────────────────────────────────
番外：（2）孵化
────────────────────────────────────────

是夜。

炙热的火焰跳跃着带来温暖，闪动的红光映照着不远处密密麻麻矗立的抱脸虫蛋。

异形是极性动物，耐低温，耐高温，几乎一切对生物体不利的环境它们都能接受。

高度集中的集群意识，和虫族一般的分工协作，围绕着异形皇后建立庞大的异形王国。

再加上天生的红外视觉，能够抵挡大多数冷兵器的生物质板甲，体内恐怖的酸液，轻而易举击碎颅骨的内巢牙，还有徘徊在身后，一击致命的尖尾。

赤裸裸的战争机器。

造物主外星人制造它们的目的，本来就是为了毁灭人类。

只可惜，这些科技高度发达的巨人工程师，被剧情杀了。

异形不可能单凭一两只个体就能在星际飞船当中开无双。

而只有在生物技术方面达到造物水平，其他领域却一窍不通的种族也不可能成为星际文明。

文明的进化，必然伴随着全面性的跃进。

异形最强大的，自然还是它们的空白基因链。

能够从寄生宿主身上汲取其他种族的优秀基因，并不排斥的表达在子代异形。

我不知道这种扭曲变态化的基因突变有没有极限。

若是没有，恐怕不断进化的异形终有一天会形成想象中的高等文明。

只不过这样对于其他种族来说就是一场灭顶之灾了。

“我想这么多干啥，还是先算算什么时候能走出这片该死的森林。”

我只是一个普通人，没有任何野外生存技巧，生火还是借助于异形皇后之前捕捉的一只能够喷火的虫子。

到现在我连一件衣服也没有，光着屁股坐在菌毯上，菊花那里总是会被这些微生物弄的很痒。

菌毯畏惧火焰，但它会分泌出一种类似于异形外壳的生物质，在火焰周围特地为我构建了一处圆拱，看起来像是篝火。

菌毯的触感有点像是发霉的毛巾，而且似乎有自己的意识，往往在我睡醒的时候会发现胯下的阴囊和肉棒会被一层菌毯包裹住，像是在保护它们。

虽然说感觉怪怪的。

皇后端坐在王位上，低垂着扁平的头颅，她并不是在睡觉，异形无需睡眠，只是保持不动休眠能够最大程度减少能量消耗。

高效，低耗，是刻在每一只异形身上的本能。

刺啦。

仿佛是某种布料被撕裂的声音。

正在烤肉的我猛然回头看向不远处的抱脸虫蛋。

在微微火光映照下的洞壁上，某种类似于邪神般的触手阴影散开。

蛋的顶部呈现出十字形状的裂痕，化作四条章鱼般布满吸盘的宽大触手，腥臭的黄褐色粘液像胶水一般在其上粘连着，露出内部正在不断蠕动的可怖生物。

异形皇后朝我兴奋的嘶鸣一声，便走下王座，开始围绕着蛋群，观察着每只抱脸虫的发育状态。

心灵网络中传来将要离开的信号，她现在必须去寻找合适的宿主，来给这些寿命极短的抱脸虫进行初次寄生。

我则被拜托照顾这些“孩子”。

说实话我挺怕它突然扑我脸上的。

不过待异形皇后走后，我发现心灵网络中隐约出现了星星点点的心灵信号。

难道是这些抱脸虫？

抱着尝试一下的想法，我呼唤着信号最弱的一只抱脸虫，一颗位于角落的异形蛋顶部开始撕裂。

如同植物开花一般，触手垂落，也并没有想象中向我急奔过来的抱脸虫。

我略微走近一看，这颗蛋似乎正是被我胯下那玩意撞变形那颗，一只白色的抱脸虫静静地蜷缩在扭曲的蛋内。

白色的？被我精液给染白了？

我脑子里突然冒出这个有些荒谬的想法。

心灵网络当中，它的信号非常弱小，而现在看起来，它瘦小的身形似乎表示自己有点发育不良。

既然它没有动，我便再度靠近了一些，仔细观察着承担着异形繁殖责任的抱脸虫。

扇形的生物质骨甲，六只细长的足肢从上面延伸出来，靠近尾部是两个类似于储液囊的袋状器官，和异形一样只不过稍微粗大的长尾，主要为飞扑袭击提供恐怖的弹跳力，在飞行过程当中保持平衡以及进行微小的紧急变向。

听起来有点像是飞鼠，不过在我看来，这玩意尾巴有点像是肉棒，而那两个储液囊则是睾丸。

事实上异形本来就充斥着性暗示。

抱脸虫虽然寿命短暂，生存目的就是为了找到宿主，然后飞扑到对方脸上，用位于骨甲下方，隐藏的伸缩输卵管弹射突入口腔，在胃部排出异形卵。

但它们可以在抱脸虫蛋中进行休眠，依靠着少量的能量，存活许久，直到哪个倒霉蛋不小心发现了它。

值得一提的是，这时候异形卵处于半成熟阶段，它会残忍的和宿主器官结合在一起，汲取营养，最后成熟之后，破胸而出。

血淋淋的繁殖过程。

我在心灵网络中感受到它微弱的思维。

饥饿，不适。

这显然是只孵化失败的抱脸虫。

估计会被异形皇后无情的杀死，吞吃，成为她活动的能量。

我试图在心灵网络中和它交流，比如说命令它不要袭击我，或者安抚它的心灵。

然而让我没想到的是，一触碰它的心灵信号，我眼前一黑，就感觉四周传来阵阵不适，腹中饥饿无比，没有视觉。

明明刚才我还吃着烤肉，肚子起码已经八分饱了。

我意识到我可能进入了这只抱脸虫的身体，确切的来说，是我的思维进入了这具身体。

一团模糊不清，想法简单的思维正漂浮在我的身后。

这应该是这只抱脸虫原本的思维。

它很虚弱，在向我哀求着什么。

食物吗？我又没有。

不是食物？那是什么？

寄生宿主吗？

似乎也不是。

它透露出一个想法，让我操纵它的身体。

它的思维太弱小了。

我稍微犹豫了一会，决定帮它一把。

我的意思再度回到了自己的身体，但一丝意念还留在它那里，我可以轻而易举的操纵它。

于是在它的哀求以及示意下，蛋中的白色抱脸虫动了。

缓慢伸展开六只足肢，沿着外壳爬了出来，身上还带着一些黄褐色的液体。

粗长的尾巴拖行在后面，似乎没有足够的力量，它来到了我的面前。

并没有什么飞扑，它似乎想要爬上我的身体，只不过由于十分虚弱，往往爬到我的膝盖部分就无力跌落。

心灵网络中有些急躁。

我叹了口气，俯身抱住了它，在那潭山泉当中洗掉身上的污秽。

“你到底要干什么呢？”

它安静的站在我手上，目标似乎是我的生殖器。

我的脸色十分古怪。

不过察觉到它愈发虚弱的信号，我最终还是选择看看它接下来的动作。

我把它放到了我的胯下，那根和它尾巴差不多粗壮的肉棒上。

它小心翼翼的用六只节肢环抱住我的肉棒，并不是寄生，而是蠕动起那根垂落的长尾。

长尾顶部猛然张开，露出粉嫩的穴肉。

“啊这？”

我惊讶万分的看着它正在逐渐靠近我龟头的尾巴。

这玩意，怎么有点像是飞机杯。

穴肉被肉棒撑开，只吞没了半个龟头，它就完全没力气了，哀求着我的帮助。

我握住长尾，像是自慰一般把肉棒努力塞入，狭长的腔道被挤压，从外面看膨大了一圈。

同样有散发着甜香味的液体流出，和异形皇后的一模一样。

我可能知道它要什么了。

它要我的精液。

比异形皇后更加紧致的穴道，由于润滑不足在里面通行格外困难，柔滑腔肉上的褶皱以及凸起不断刺激我的神经，就连心灵网络中也传来有些喜悦的情绪。

搂住我肉棒的节肢力度加大，长尾开始缓缓的做前后运动，像活动的飞机杯一般企图榨取精液。

努力的样子挺搞笑的，我开始怀疑这些异形其实只是某种变异了的生物自慰器，至少不管是异形皇后还是抱脸虫，总是想要我的精液。

我放松了精关，在它的心灵信号彻底消失之前射了满满一发，长尾和本体连接处生成了一个大大的鼓起，腔肉还在不断收缩，贪婪地试图榨取更多精液。

但它还是不下来，紧紧的用身体抱住我的肉棒，心灵网络中似乎陷入了沉睡。

我最终只能哭笑不得的看着胯下被抱脸虫包裹着的肉棒。

柔滑温热的穴道内壁还在呼吸般的刺激着我的肉棒，如果它不下来的话，我恐怕要一直保持勃起了。

虽然这感觉还真不赖。

我甩着有些沉重的肉棒，回到了篝火处，继续烤着肉。

哈欠～

我揉了揉鼻子，似乎温度有些降低，全裸着容易感冒。

分身那里倒是一直热着。

洞口传来一阵嘶鸣声，昭告着她回来了。

我有些诧异地看着处处负伤的异形皇后，身上是大大小小的伤口，尤其是头颅上，一道狭长的，类似于刀痕的伤口，正在不断的流出酸液。

身后用尾巴缠绕着猎物，也是寄生的宿主。

一只，大概有两米高的，女性巨人？

身上裹着某种灰绿色的布料，只遮蔽了关键部位，一只手臂被酸液腐蚀得不成样子，已经看不出原本的形状，身上也有许多大大小小的伤口，看来和异形皇后进行了一场惨烈的生死搏斗。

致命伤是在腹部，这里被尖尾捅了个对穿，血洞下面隐约可见血肉模糊的肠子。

气息奄奄，闭着眼睛处于昏迷状态，五官排列的样子有些奇怪，只能说大概看出个人样。

我掀起遮挡在胯下的布料，嗯，黑乎乎的小穴，菊花，看着有点恶心。

异形皇后朝我嘶鸣一声，表示她现在要去休息养伤，寄生的事情交给我了。

我望着她倒在王座上，陷入了短暂的休眠。

回头看着这有点像野人的生物。


──────────────────────────────────────────────────
番外：（3）寄生
────────────────────────────────────────

花蕊般的触手张开，黄褐色的抱脸虫从里面爬了出来，顺从的来到我的脚下，顺着脚踝爬到了我的手上。

它的长尾不同于现在还挂在我肉棒上的家伙，没有粉嫩的穴肉，只有一个小小的肉洞，而且前端凸起，长的有点像是男性的生殖器官。

骨甲下方的伸缩输卵管被隐藏在血红色的肉团当中，看起来非常恶心。

我观察了一会，给它下达了寄生眼前这只女性巨人的命令。

它张开扇形骨甲，缓缓降落在女性巨人的身上，心灵网络中传来有些疑惑的情绪。

该从哪里寄生。

是上方还是下方。

寄生方式使用哪种。

“有这么多学问？”

你不是应该直接跳她脸上，然后用六只节肢勒住她的脸，长尾缠住脖子，输卵管弹射突入口腔，产卵之后像漏气一般瘫软在脸上，寄生完成。

对于我的疑问，它表示不理解，只是一个劲的催促我做选择。

我本着研究的目的，决定从下方寄生，选择第二种寄生方式。

它又告诉我下方寄生可以同时使用两种寄生方式。

“行了行了，你自个决定，哪种效率最高。”

抱脸虫一瞬间便明白了我的意思，扭转身子头朝下爬行到了女巨人的股间，我稍微靠近了一点，想看看它到底怎么寄生的。

六只节肢奋力挤开臀肉，卡在中间，伸缩输卵管从骨甲下方弹射而出，从菊花进入。

同时舞动的长尾插入黑乎乎的小穴，开始做活塞运动。

心灵网络中传来一阵快感，我一脸懵逼。

“你这是寄生？”

你这不是在侵犯她？而且还是双穴贯入。

它没有言语，似乎在专心进行着自己的工作。

过了大概一分钟，长尾抽搐几下，伴随着奇特的灌入声，身体两旁的储液囊干瘪下去，身体瘫软，心灵网络中也失去了它的信号。

虽然已经死去，但身体还凭借着插入小穴的长尾以及捅进菊花的输卵管死死卡在股间。

寄生结束，我却是觉得像是看完了一场有些猎奇的活春宫。

心里说不出的古怪感觉。

总之寄生是完成了，我再度唤醒一只抱脸虫，它迅速的在女巨人脸上完成了寄生，然后死去。

这样看起来似乎跟电影里没啥两样，如果我无视之前那只抱脸虫动作的话。

一只女巨人只寄生了两只抱脸虫，只能孵化出两只异形。

不过看之前异形皇后那副样子，想必这女巨人也是较为强大的生物。

寄生出来的异形估计也会更为强大。

我回到了篝火旁，继续烤着肉，将食物做熟有利于长期保存，我又不能像异形一样生吃血肉，而且大吃一顿之后很长时间内都不用再次进食，和蛇一般。

从女巨人身上的布料，以及异形皇后疑似受到的刀伤，我怀疑这附近有个原始部落，也许能在那里找到一些重要信息。

带着这样的想法，我便沉沉睡去。

……

在洞壁上刻下第三十道痕迹，之前的划痕不小心被菌毯给覆盖了，我只能重新找个地方记录时间。

我站起身来，看着依然还包裹着我肉棒的抱脸虫，这家伙已经在这里待两天了，而我也在睡梦中射了三次，然而它却还不放手。

真把我这里当家了。

不过心灵网络中逐渐苏醒的信号算是个好消息，也许过不了多久我就会摆脱这只贪婪的飞机杯抱脸虫。

女巨人的身体已经完全被菌毯覆盖，看不出本来的面貌，只能注意到她高高隆起的腹部，呈现出类似怀孕的西瓜肚。

她仍然还活着，只不过只剩最后一口气了。

异形皇后倒是没有再出去寻找宿主，只是在周围狩猎着食物，她身上的伤已经好的差不多了，也许很快就能够恢复巅峰。

女巨人身体里的异形就快要孵化了。

我为了避免被溅一身血，只敢站在异形皇后背后看着不断挣扎的女巨人。

高高隆起的腹部正在变形，似乎里面孕育着的怪物就要破腹而出，诡异的凸起开始涌动，场面看起来十分阴森邪恶。

像是感受到了死期，原本一动不动的女巨人开始竭尽全力的挣扎，脸上的表情非常狰狞，但奈何菌毯太过坚韧。

她只能像是落入蜘蛛网的甲虫一般无力回天。

腹部的形变愈发激烈，心灵网络中的信号也逐渐产生，我扑倒在异形皇后的身下，从两只粗壮的后肢当中看着对面。

“啊……嗯啊……啊啊啊……”

断断续续的哀嚎，夹杂着某种未知的语言，想也不用想可能是在骂人或者求救。

最终腹部的凸起渐落，接着再像是反弹一般猛烈的运动着，已经没有力气发出哀嚎，只有微微的呻吟。

菌毯似乎有预兆的打开一部分，我注意到女巨人的股间，那只死去的抱脸虫已经被菌毯吸收，而现在，黑乎乎的小穴开始膨胀，似乎有什么东西在里面撑开穴肉。

菊花也是同样的遭遇。

很快，在我一脸茫然的注视下，一只蜷缩着，如同婴儿一般的黑色异形像是分娩一般从被撑大的小穴中挤出，跌落在地上，发出微弱的嘶鸣声。

第二只，第三只……

阴道处诞生了足足五只异形，而菊花则只诞生了一只。

但女巨人的痛苦似乎还没有结束，挣扎也愈演愈烈。

在我的预料当中，胸腔被破开，一只比小穴和菊花处生下的所有异形都要大上一号的异形缓缓爬出。

身上还粘连着血肉模糊的内脏，朝我轻声嘶鸣。

异形手册。

抱脸虫的长尾具有和男性生殖器官一样的快感感觉器，能够插入女性小穴释放位于储液囊内的精液，从而使女性出现妊娠现象，怀上幼体异形。

此过程不会对宿主造成任何伤害，并且能够同时怀上多只异形，但同时，分娩出来的异形也需要进一步的发育。

通过输卵管在菊花内注入异形卵也不会造成较大伤害，但产出异形只有一只，同样是幼体异形。

通过输卵管插入口腔，在胃部注入异形卵，能够产出一只成熟期的异形，但会对宿主造成开胸破腹的巨大伤害。

并且一旦输卵管排出异形卵，抱脸虫就会死去，而储液囊中的精液也会随之被浪费。

所以如果能量足够的话，建议采用小穴和菊穴分娩寄生，宿主足够，建议采用破胸寄生。

成熟体的异形站在我身边，比异形皇后还要庞大，显然继承了女巨人的基因，它的力量更加强大，即使让我坐在它背上也不会影响行走速度。

那几只婴儿一般的幼体异形还需要进食一段时间，才能彻底成长为成熟期异形。

所以现在洞穴里食物有些短缺，异形皇后决定和这只成熟期异形出去觅食。

我把它取名叫大黑。

女巨人死相极惨的尸体已经快要被菌毯吸收干净，我坐在菌毯上面感觉有些寒意，胯下那只飞机杯抱脸虫还没有任何苏醒的迹象。

我其实挺想和异形皇后做爱的。

我来到水潭边，给自己简单洗了个澡，不知道还要在这片森林待多少时间，我头发都快油死了。

就在我洗澡的时候，洞穴外面突然传来一阵响声，似乎是有规律的某种语言，我的神经一下子紧张起来。

不会吧，异形皇后一走就被偷家？

我命令那六只婴儿异形加快进食速度，然后一个人走出水潭，来到抱脸虫蛋群的最里面，躺在地上任由菌毯包裹住我，只留下一个呼吸的口子。

我可不认为有人不会攻击一位生殖器上缠绕着一只怪物的全裸变态。

所以最好的办法就是装死。

声音渐渐近了，他们发现地上的菌毯，一定会很好奇的走过来的。

……

“玛娜，我们是不是迷路了？”

身上穿着灰色的修女服，头上戴着有一抹白色的发巾，身材娇小的修女，手上紧紧抱着一本刻画着金色十字架的圣书。

在她前面是穿着银色盔甲，戴着黑色头盔，右手握着一把长剑，不断挥舞清理着身前的荆棘灌木，眼神坚毅的女骑士玛娜。

“可能吧。”

她抬头望了望阴沉的天空，可能马上就要下雨了，而她们两个再不找到地方躲雨，恐怕今晚就难过了。

这附近的森林当中，可有不少魔物。

“嗯？”

良好的视力让她发现不远处似乎有一个山洞，头上的乌云聚集的愈发密集。

“走！前面有个山洞！我们今晚就到那里过夜了。”


──────────────────────────────────────────────────
番外：（4）奇幻世界
────────────────────────────────────────

“停下，有些不对。”

玛娜挥手阻止了自己修女同伴的行进，从腰间的剑鞘当中拔出长剑，摆出战斗姿势。

她从地面上的怪异菌毯感知到了不妙。

用剑稍微划拉几次，居然没有轻而易举的切开这东西，反倒是被无数类似于菌丝般的白色丝线给阻挡。

“蜘蛛巢？不太像。”

尝试性的把穿着长靴的脚踩在上面，有种莫名的粘连感，但是似乎没有威胁？

轰隆隆！

外面突然传来一阵轰鸣的雷声，亮银色的闪电划过阴暗的天空，紧接着瓢泼大雨便倾泻而下。

修女有些害怕的靠了过来，双手紧握着圣书，仿佛这能为她带来安全感。

希望只是我太敏感。

玛娜在心里自言自语，抬脚走了进去，修女像受惊的小动物一般跟在后面。

洞穴内部只有头顶上的荧光昆虫提供一定的照明，玛娜点燃从背包里拿出的火把，照亮了有些阴森诡异的周围。

密密麻麻的菌毯遍布这里的地面，甚至像植物一般蔓延到洞壁上，无边的黑暗当中像是有什么怪物在窥视着自己。

太干净了地面，除了这种奇怪的类似于苔藓植物似的东西，再无其他生物。

一道暗影从眼角余光消失。

“谁！？”

紧紧握着长剑，这里的气氛很不对劲，即使是那些魔物巢穴也没有这么诡异。

除了她和修女的呼吸声，心跳声，行动时衣服布料的摩擦声，这里万籁俱寂。

就连自己的脚步声也听不到，如果不是修女有些害怕过于靠近，她甚至不能发觉对方的存在。

心中的不安愈演愈烈，但现在外面正下着暴雨，如果不找个干净的地方生火过夜，恐怕就会沦为那些魔物的食物。

即使停了下来，也没有发现任何异常。

但这就是最大的问题。

玛娜深吸一口气，她知道自己绝不能退缩，身为骑士，一定要冲在最前面，走在最后面，尽最大可能的保护队友，冲击敌人。

“莉尔，随时准备好吟唱圣光术。”

修女莉尔点了点小脑袋，手中握着的圣书开始发出温暖人心的圣光。

蓄势待发。

摆出战斗姿态，缓慢地向前靠近着，似乎并没有任何危险，也许那些一闪而过的暗影只是幻觉。

一个古怪的圆拱，里面是一些燃烧的灰烬，玛娜伸手放上去，还有余温。

看来这里的人离开不久。

有篝火，起码证明有人在这里生活了一段时间，至少不是什么想象中的邪神巢穴。

一直紧绷着的神经终于放松了一下，玛娜坐在圆拱旁边被菌毯包裹的凳子上，从背包里掏出火腺，准备点燃这团篝火。

“莉尔，可以先准备食物了。”

食物一直被修女藏在了身上，毕竟比较轻，对于她那副弱不禁风的身体来说，让她背其他的东西可能会累死。

没有回应。

“莉尔！”

玛娜迅速的站起身来，举起火把扫视着周围，在她身后一直跟着的莉尔无声无息的消失了。

而她一点察觉都没有。

悔恨，愤怒。

诸多情绪交织在一起，她握紧了手中的长剑，这是她唯一的武器，也是她最擅长的武器。

她的声音在洞穴里回荡着，像是在嘲笑她的无能。

没有任何想象中的突然袭击，对方似乎根本不在乎她。

无形的压力越来越大，玛娜咬紧银牙，将火把丢向了不远处，她要点燃这地上的菌毯，营造出一场火灾，来照亮敌人的方向。

火把掉在地上，只亮起了片刻，就被无声熄灭。

那是，无数狰狞立起的阴影。

……

“唔唔唔……”

我望着地上两个被菌毯绑成毛毛虫的两人，挠挠头不知道怎么处置她们。

从对方身上的衣服来看，可能是中世纪时期，而刚刚我偶然看到的白色光芒，似乎表示这里有一些奇怪的魔法。

奇幻世界？

她们的语言我完全听不懂，尤其是那个女骑士，一直脸色狰狞的看着我，肯定是在诅咒我。

心灵网络里无数抱脸虫的信号传来想要寄生的冲动，说实话那样挺浪费的。

我试图用手势和她们交流，但她们完全不理解我的意思。

这就很难办了。

我还想让她们教我这个世界的语言。

“妈的，算了。”

我俯下身，开始扒那个女骑士身上的衣服，她一脸羞怒，眼睛瞪大，死死盯着我，似乎以为我要强奸她。

拜托，我现在肉棒上插着一只飞机杯抱脸虫，怎么强奸你？

我只是单纯的想要衣服穿而已。

厚重的盔甲被卸下，里面是简陋的内衣，一团白色的裹胸布，把原本还算是发育良好的胸部压扁，宽松的灰色短裤，被我直接扒了下来。

她的眼神一片绝望，两行清泪缓缓落下，闭上眼睛似乎不敢接受接下来将要发生的事情。

我换上了女骑士的内裤，有点紧，不过还算舒适，而且有股淡淡的香味。

我转头开始扒那个修女的衣服，这家伙早就害怕的昏了过去，倒也挺省事。

我把她上面穿着的灰色袍子脱了下来，披在身上，总算是有衣服穿了。

一旁闭眼接受残酷现实的女骑士又睁开眼睛，只是有些茫然的看着我。

似乎在询问为什么不强奸她。

而穿好衣服的我自然回到了篝火旁，重新点燃篝火，并开始翻她们两个背包里的东西。

几块黑乎乎的面包，一些熏肉，铜币，两个水壶，我拿起来晃了晃，里面还有不少水。

一个应该是用来点火的装置，我看到那个女骑士用过，还有一些稀奇古怪的东西。

总得来说没一点有用的。

“真穷。”

我鄙视着看了她一眼，咬了一口黑面包，这玩意硬得离谱，最后还是就着水才能吃下去。

心里却默默在思索。

奇幻世界，低魔还好，要是中魔或者高魔，天天搞神明大战的那种，异形根本吃不消。

我正吃着面包呢，胯下那团鼓鼓囊囊的内裤就开始动了起来。

啵的一声。

长久以来，一直包裹着我肉棒的柔嫩腔肉彻底离开，再一次接触到了新鲜的空气。

抱脸虫沿着小腹爬出，心灵网络中传来有些复杂的激动以及……

莫名的炫耀。

“你炫耀个锤子，你不就是个飞机杯？”

我给了它一巴掌，好让它认清事实。

鸡鸡那里，现在总觉得不太适应。

小白低垂着身体，似乎有些沮丧，心灵网络中也传来阵阵悲伤。

我怀疑这家伙是喝我精液喝的变异了，越来越像人了。

或者说，它的大脑明显升级了。

普通的抱脸虫只会机械冰冷的执行命令和遵从本能，小白却有一些不该有的情绪。

比如说炫耀，这种极为复杂的情绪，居然出现在一只发育不良的抱脸虫身上。

真是十分奇怪。

异形皇后带着大黑还有一大堆食物回来了，她首先有些疑惑地朝我嘶鸣一声，她感受到了两个没有被寄生的宿主。

我安抚了她一会，说这两个宿主有些特殊，不能随便寄生。

她顺从的听从了我的命令，没有去管她们。

六只婴儿异形已经生长到了大概一米左右的个头，它们还需要更多的食物才能进一步发育成为像大黑那样的威猛先生。

我再次回到那两个女人面前，指着我的嘴，然后说了几句叽里咕噜的话语。

我想让她教会我一些基本的词语，这次她显然陷入了沉思。

就在我很期待的不由自主靠近她时，一口唾沫被吐在了我脸上。

她用讥讽的表情看着我。

“邪神的信徒，我是不会向你屈服的！”

我皱着眉头，用手抹去了脸上的口水，冷漠的看了她一眼，转身离开了。

我呼唤异形皇后，正在进食的她疑惑地昂起头颅。

“我们再来交配吧。”

我脱下了衣服，缓缓走向在心灵网络中有些亢奋的她。

显然，她也很期待那种绝妙的快感。

窒息般的快感，如同浪潮一般将我的理智拍翻在沙滩上，肉棒被紧致的腔肉包裹挤压，分泌的蜜液开始逐渐影响我的大脑。

无止境的抽送着，每一次深邃的推入，都能挤出大量的甜香蜜液，空气中充斥着一股奇特的花香。

腔道内不断收缩着，用一层一层复杂的褶皱刮蹭着，用一粒一粒细小的凸起刺激着，这简直是专门用来交配性爱的名穴，每一次紧缩都是对忍耐力的一次考验。

我无法理解为什么一只异形皇后会长出这样令人犯罪的蜜穴，就好像我不能相信自己会站在她身后疯狂的深入浅出着。

已经不知道过了多久，已经不知道射了几次，我的呼吸变得沉重，皇后的嘶鸣声也渐歇。

心灵网络中传来有些哀求的声音。

还不够，还不够。

我再度扭动着腰，异形皇后的前肢已经无力撑起，重重的倒趴在地上，低垂着头颅，忍受着我不断加速的冲刺。

肺部如同吞下了一团焰火，燥热难耐，我的大脑已经逐渐失去对身体的掌控，只剩下依然坚挺的下体，还有不断运动的腰间。

意识，意识在逐渐远离我。

现实，现实变得摇摇欲坠。

我无声地在腔内喷射出最后一发浓稠的精液，里面的卵室已经被这些白浊液体填满，发出摇晃的水声。

我还没有倒下，莫名的信念支撑着我，再度挺起了腰。

……


──────────────────────────────────────────────────
番外：（5）进化
────────────────────────────────────────

一觉醒来，异形皇后被菌毯层层包裹。

我不记得昨天到底射了几次，但我发现小白正用尾部的粉嫩穴肉包裹着我的肉棒。

它非常努力的上下浮动，长尾不断如同蛇一般吞没我的巨龙，四溅的蜜液沾染在我的身上，然后又缓缓吐出。

穴道内壁的凸起不断挤压着我海绵体上的神经，刺激着敏感的龟头。

它的动作非常有节奏，似乎在模仿我昨天和异形皇后做爱时的频率。

我任由它抱着肉棒当活动飞机杯，来到潭水附近，先给自己洗了把脸。

倒影中的我有些黑眼圈，可能是昨晚上没睡好。

我拿着装满异形皇后分泌蜜液的水壶，来到了女骑士的旁边。

她有些厌恶的看着我胯下不断活动的小白。

我俯身，用手掰开了她紧闭的嘴唇，开始往里面倒入蜜液。

她似乎还想含在口里不吞下，不过催情成分一接触到口腔，便已经开始发挥作用了。

我注意到她白皙的肌肤变成诱人的微粉，坚定的眼神逐渐迷离，处女小穴也开始分泌爱液。

我没有停止蜜液的灌入，她也无力抵抗。

身躯变得异常敏感，我做爱的时候尚且只是接触和吸入，就能抛弃理智，遵从着本能行动。

而她喝下这么整整一壶，可想而知，会变成哪种淫荡的模样。

蜜液很快便被她无意识的完全吞下，眼神恍惚，已经彻底失去了理智，明明未经人事的处女小穴，此时却像是呼吸一般一张一缩，不断分泌着半透明的爱液，染湿了股间的菌毯。

只怕现在我就算是再粗暴地插进去，她也只会发出动人的娇喘。

胯下的小白还在努力的服侍我的肉棒，我先射给它一发，粘稠的精液顿时填满它的腹腔，然后不顾心灵网络中传来的恳求，把它从我的肉棒上拔下。

变本加厉了，这个小白。

菌毯暂时解除了对女骑士的束缚，她没有任何站起逃跑的欲望，浑身瘫软在地上，唇间缓缓流下无意识的涎水。

很配合的分开了紧闭的双腿，露出娇嫩的蜜穴，四溢的爱液已经完全浸润了周围微粉的肌肤。

胯下狰狞的阳具毫不留情的直插到底，冲破那道脆弱的阻碍，如同行驶的列车一般势不可挡。

直达娇弱的花心。

“唔啊……啊……”

快感被放大千百倍，如同一发炸弹在脑海中阵阵作响，撕裂般的痛觉在排山倒海的快感面前不值一提。

我感受到与异形皇后不同的触感，腔肉压迫着神经，双手下意识的抱住我，就连修长健美的双腿也夹住我的腰间。

她摇晃着脑袋，媚眼如丝的看着我，主动献上了热吻。

催情成分顺着她的小穴，传递到我的身体。

火热的肌肤散发着魅惑的荷尔蒙，银丝滑落，她舔了舔樱粉色的柔唇，对着我露出痴痴的笑容。

腔道内的压力更甚，蜜壶疯狂的分泌着爱液，她扭动着腰部，用眼神祈求着我的疼爱。

“啊啊……呜啊……啊嗯嗯……啊”

耳边传来阵阵温柔的呻吟，我的肉棒已经膨胀到了极限，每一次抽插，都会用龟头重重敲击那圣洁的子宫。

她低头，注视着伴随着我的抽送，她小腹不断的上下隆起，巨物撕裂她的穴肉，狂暴地蹂躏着子宫。

撞击，冲刺，无需任何言语，我把她推到在地上，双手撑住被菌毯覆盖的地面，它开始通过手掌为我提供澎湃的能量。

一次比一次更深，一次比一次更大力。

睾丸狠狠撞击在有些红肿的穴口肉上，似乎要把自己也硬生生塞进里面。

她脸上的表情狂乱着，似喜似悲，被私处传来的高潮迭起冲破大脑的束缚。

鼻涕，眼泪，口水，从意识涣散的她脸上流出。

我感受来自体内无穷无尽的力量，似乎可以撕碎苍穹。

每一次深入，都将穴内四溢横流的爱液轰散，飞溅在半空当中，最后落在她已经开始发红的肌肤上。

初生的处女小穴被扩张到极致，我能够听到来自它的悲鸣。

像是在铸造名器的铁匠，一锤又一锤，带着灼热的火星，击打在子宫口上。

又像是雕刻石像的石匠，一凿又一凿，誓要凿开着生命的源头。

龟头像是攻城锤一般，一次又一次，要将这道大门撞得粉碎。

她感受到这样的痛苦，而痛苦又被转化成无理由的快感，无边无际的地狱。

意识在上下纷飞着，思维被现实击碎。

她张开嘴，想要发出无力的悲鸣。

她抬起头，想要脱离这汹涌的暗流。

如同溺水之人一般，在快感的海洋当中沉沉浮浮。

而终于，大门被残忍的破开，我的肉棒进入到了一个崭新的天地。

眼泪，不知何时混杂着汗水，落在我的身上，她的手垂落在两旁，她的头无力地后仰着。

但小穴又抽搐般的迎来了一次高潮。

伴随而来的是肌肉痉挛，是想要驱赶异物的呵斥。

子宫口像是要咬断我的龟头一般，在不断的收缩着，它想要守住这最后的圣地。

仅此而已。

仅此而已。

我闭上眼睛，环抱住她的细腰，开始了更加猛烈的狂虐。

子宫口无法抵挡住我的力量，我在腔道里肆意驰骋，白浊滚烫的精液如同岩浆一般喷入子宫，撞击在敏感的内壁之上。

已经陷入发情的身体，从输卵管喷涌而出的卵子，在精液的海洋当中被数以亿计的精子所侵占。

受孕完成的奇妙感觉再度唤醒了她，小腹处传来的火热，子宫内渴望更多精液的绞痛。

还有被彻底激发的母性。

她流着眼泪，再度和我抱在一起，承受着冲刺。

在不断攀上脊背的快感浪潮之下，她的身体抽搐着，痉挛着，扭曲着。

大脑已经因为过载而待机，全身上下现在仅仅凭着来自基因的本能在行动。

贪婪地索求着更多深吻，柔弱无骨的身躯几乎想要把自己彻底融入我的怀抱。

两颗心脏隔着胸膛跳动着，达到了归一的同频。

催情成分不断扩散着，不可逆转的改变我们的身体。

她的眼中已经完全没有了理智，只剩下纯粹的欲望，如同火焰般想要将我和她自己燃烧殆尽。

再一次。

再一次。

灵肉交融着。

不分彼此。

直到把最后的精华都射入，直到把最后的抵抗都粉碎。

她瘫软在我的怀里，眼神当中是已经臣服的爱慕，顺从，哀求。

另一位还在菌毯中的少女难以置信地看着自己的同伴，就这样抛弃了她，成为了邪神信徒。

信仰被背弃。

友谊更是彻底成为笑话。

她知道自己也将要面临同样的遭遇。

到那时候，她能够表现的更好吗？

就算能够通过考验，自己的身体，也会遍体鳞伤吧？

绝望，逐渐掩盖了不甘。

“莉尔，莉尔？”

“很舒服哦。”

“不用再考虑那些烦人的讨伐任务。”

“不用整天为了生存而奔波劳碌。”

“不用面对那些贵族的走狗。”

“不用在乎任何人的看法。”

“你就是你。”

“来吧，跟我一起。”

“追随这位年轻的主人啊……”

“抛弃虚无的主吧。”

“现在在你面前，只有来自圣地的主人。”

“快……”

“快！”

“宣誓！效忠于他！”

“把你的身体，你的心灵，你的一切，都献给年轻的主人！”

“别想着逃避！别想着虚伪！”

“你这该死的异教徒！”

“你会被主人的圣棒鞭挞，你会被主人的奴仆所蹂躏！”

“信奉他，歌颂他，赞扬他……”

“我们，不分彼此……”

“来吧，来吧……”

“与我融合……”

“步入极乐……”

迷茫的眼神当中是一只懦弱无能的羔羊。

无法掌控自己的人，无法面对自己的人。

又有什么抵抗力呢？

心灵网络中已经缓缓生成了两个信号，它们的情绪更为复杂，不够纯粹。

匍匐在我脚下，接收洗礼。

……

我没想到蜜液的效果会这么好，而且我似乎无意当中发现了心灵网络的另一个作用。

蛊惑人心。

在催情成分的作用下，女骑士和修女的理智逐渐消去，而一旦达到了某个临界点，我就可以用心灵网络把她们脆弱的心灵拉入到网络当中。

在这里，我是真正的神明，她们自然会臣服于我。

现在，我非常满意的看着两位奴隶，她们将会为异形的繁殖提供两个上好的苗床，也会为我提供两个肆意发泄欲望的肉便器。

我望着还在菌毯中的异形皇后，她似乎在进行一次彻底的进化。

等待进化完成，那几个半成熟异形也成长到了如大黑一般。

我就可以出去了。


──────────────────────────────────────────────────
第11章 通辽旅游
────────────────────────────────────────

噗呲噗呲。

早上是被这样的奇怪声音给吵醒的。

是两个小丫头在舔我的鸡巴，她们的口交技术已经非常熟练了，而且也挺喜欢喝精液的，因此一大早就来这样弄我。

昨天和四个人大战了一天，几乎每个人的肥屄里都射了七八发，床铺被搞得一塌糊涂，客厅，厨房，卧室，厕所，甚至阳台都是精液的味道和淫水的痕迹。

我转头一看，老妈的肥屄完全暴露在我眼前，卷曲的毛发因为精液和淫水粘连在一起，干涸的白色附着在颜色深沉的肌肤上。

左边则是三婶的一条腿，至于二婶和奶奶，两个人压在了我腿上，有些动弹不得。

最后射的时候因为量实在太多，两个小丫头不得不无缝衔接，我眼睁睁看到唐雅的脸颊被暴射而出的精液填满而鼓起，接着便是一旁的唐薇迫不及待地接替了她姐姐的位置。

一次射精灌满了两个小丫头的口腔，她们张大嘴巴，用小舌头慢慢的把这些腥臭的精液和唾液混合在一起，变成某种浅白色的粘稠液体。

我掏出手机准备拍照，小丫头们弯着眉毛，一起牵手用另一只手比了个耶。

早餐简简单单吃了点面包，喝了一大口二婶挤出来的母乳，五六具完美的裸体在我面前走来走去，让我大饱眼福。

还好对于女性早上起来没有太大性欲，而我刚才也在两个小丫头嘴里彻底释放了一次，一时半会倒也不那么渴求操屄。

“咱们怎么去？”

我一边玩着手机，一边随口一说，两个小丫头好奇的坐在我旁边，看我打游戏。

“还能怎么去，坐你三叔的面包车去。”

三婶掏出小化妆镜，略微画了一下眉毛和眼影。

三叔有两辆车，一辆比亚迪平时用，一辆黑色面包车专门给三婶出去进货之类的。

面包车倒是能一次装下这七个人，三婶驾驶，奶奶副驾驶，中间坐二婶和我妈，我和两个小丫头坐最后面。

老妈开始准备行李，一个行李箱，里面全是她最近从网上买来的衣服，还羞涩万分的不让我看，就直接塞后备箱了。

其他几个女人倒是只带了几件换洗的衣服，实在不行到那里买也是一样的，我自然只带了一个书包，里面是几套衣服和充电宝充电器耳机之类的。

一行人先是穿好了衣服，三婶却是只在外面披了件大白体恤，胸罩也不穿，可以清晰的看到凸起的乳头顶起一个小点，稍微低头就可以看到她下面什么都没穿，露出粉嫩的肥屄。

“嚯，你这是要穿给谁看啊？”

老妈指指点点的，显然是在关心我的利益。

三婶瞟了她一眼。

“待会到车里还不是要脱，那面包车是特制的单向隔音玻璃，外面看不到里面，懂了吧？”

这么一说，大家也纷纷停下了穿内衣的动作，不过三婶最终还是被奶奶逼着穿了件白色超短裙。

“你身子是给了小阳的，怎么能随便让别人看呢？”

“我小心一点不就看不到了么……”

被长辈训斥着，三婶像个做错事的小姑娘似的在嘴里嘟囔着，听话的穿上了短裙。

我摸到后面拍了她屁股一巴掌，清脆的响声引起了老妈脸红的回忆。

“干嘛？！”

三婶委屈巴巴的捂着小屁股，瞪了我一眼。

“不听话，就要挨打。”

我打开房门，走了出去。

一行人全部真空的下了楼，两个小丫头也有样学样，没穿内裤和小背心，只要一阵风刮过来，就能够看见六只嫩屄，还好今天是大晴天，路上也没有什么人，大家拿起东西一上车，锁死车门，关上窗户开启空调。

车里头闷热的很，大家三下五除二便脱光了衣服，又回到了全裸时代。

“三婶，你这平时出去玩也全裸着开车？”

“我哪有那么不要脸。”

三婶没好气地回了我一句，熟练的发动汽车，一行人便踏上了自驾游的旅程。

中间几个女人开始聊家长里短，说着道听途说的传闻轶事，我却是听着有些乏了，看了一会小说便开始呼呼大睡。

半途中又被两个小丫头的口交给弄醒，见我睁开眼睛便奶声奶气地说自己口渴，要喝老公的精液，我寻思着车上不是有矿泉水么？

最后实在没办法射了她们一口，老妈和二婶看的心痒痒，爬过来和小丫头换位子，跟我在车上大干一场。

“啊啊……乖儿子……哦啊啊……好老公……射里面……啊啊啊啊啊……”

“叫得这么淫荡……”

正在专心开车的三婶听着老妈的浪叫声，肥屄里便开始流水了，她索性先把车停到路边，也爬了过来和我盘肠大战三百回合。

我正操的三婶正爽，突然看到玻璃外面来了个交警，便赶紧示意三婶。

只是三婶完全被我操高潮操迷糊了，胡乱披了件体恤就把窗户拉开一个小口子，头和手伸了出去，屁股对着我，我这时还在努力操她。

“这里不能停车。”

交警提醒了一句，三婶满脸娇红的点头。

“我……我……啊啊……马上……嗯啊……开走……”

倒是麻烦了三婶了，被我操的话都说不清楚，交警一脸怀疑的看着三婶，顿时我感觉三婶的屄紧了不少，便操起来更用力了。

三婶头卡在外面，还要努力咬咬嘴唇，保持合适的微笑，其实身后传来的快感已经快要让她大声叫出来了。

交警还在看她，三婶全身的肌肉绷紧，我自然继续加快了速度，可以看到三婶的上半身在外面不断上下浮动。

交警最后倒是没有管，也可能是已经发现了什么，只不过不想管而已。

交警刚转身，我直接握住三婶的腰把她又扯了回来把窗户一关，让老妈去开车，继续操着怀里的三婶。

最后狠狠射了进去，三婶也因为刚才的紧张有些脱力，羞愤无比的盯着我，扯了点卫生纸准备擦擦屄里溢出来的精液。

我握住她的手阻止了她，在疑惑的眼神当中从车门上的置物架拿出一截创可贴。

“以后为了提高怀孕几率，尽可能不浪费精液，射完就用这个黏住你们的骚屄。”

还未等三婶反应过来，我便撕下一条创口贴，严丝合缝的贴在了肥屄口。

三婶低头看了一眼，伸手摸了摸因为精液润湿的创口贴。

“哼！”

只是撅起嘴巴，小心翼翼的从另一边车门里拿出一卷胶带，创口贴被润湿之后不太稳固，三婶还特意用透明胶带绕了一圈。

只不过我看着那些被压平的阴毛，倒是怀疑撕下来会不会把这些毛也给扯断了，那三婶不得痛死。

“以后把屄毛也给剃了吧。”

意识到自己干了件蠢事，三婶大惊失色，伸手顿时想先撕下来，只是撕到一半就痛得龇牙咧嘴的，胶带上全是黑毛。

“坏蛋！”

三婶狠狠地捶了我一拳，妈的，关我什么事。

最后还是用水冲了冲肥屄，把胶带给撕了下来，三婶心疼地看着秃了一片的肥屄，伸手揉了揉。

两个小丫头片子看我们这样搞，也开始玩了起来，把创口贴贴小香屄上，甚至贴尚未发育的乳头上，尝试到了细微的快感，两只小脸蛋通红通红的，抓住我的手要我摸她们。

小孩子的肌肤更嫩滑，小屁股也蛮多肉的，证明四姑母把她们营养搞得很充足。

我把贴在小香屄上的创口贴撕下来，然后把唐雅抱起来坐在我身上，小丫头心领神会的开始用屄口摩擦我的鸡巴，我则伸手揉搓着她小小的乳头。

“唔唔……啊唔……嗯啊……”

小丫头发出细微的喘息声，眼神有些迷离恍惚的前后挪动着身体，小手撑在我腋下，脑袋靠过来要亲亲。

一次深吻。

我粗暴的用舌头撬开紧锁的贝齿，俘虏了安静的小舌，两只体型差距极大的舌头像正在交配的蛇一般缠绕在一起，交换着体液。

良久唇分，唐雅闭上眼睛温顺的躺在我胸膛上，用手撸动着已经高高耸立的巨龙。

接下来是妹妹唐薇，她极力的张开小嘴巴，试图包裹住更多的我，分泌的唾液顺着唇间滑落，小香舌舔弄着马眼，吸取着前列腺液。

贝齿轻咬，更加努力的吞吐着，细心将包皮里暗藏的污垢清理干净，最后全数吃下，因为喉咙的膨胀感有些不适，点点泪光自双颊滑出，却丝毫不介意的再次运动起来。

唐雅这个时候已经把身体移到了我胸前，低头爱慕的缓缓张开纤细的双腿，将女孩子的私密处完全展现在了我的眼前。

我伸出舌头在穴口轻扫，淡淡的液体从内部流出，小手从耳边搂紧了我的脑袋，整具身体完全贴在了我的脸上。

任君享用。

鼻腔里充斥着小孩子特有的奶香，温热的气息加重了呼吸，我开始用嘴巴爱抚着蜜穴。

视野被遮挡，胯下的快感却从未消失过，紧致柔滑，温热嫩弹的口穴一次又一次的吞没我的鸡巴，贝齿不经意间的碰撞，快感如同汹涌的潮水一般向我涌来。

耳边传来阵阵摄人心魄的呻吟，幼小的女孩子在用稚嫩的声带为我演奏一曲情意绵绵的歌谣。

我略微加快了舌头的动作，轻巧的探入幼女初生的穴道，舌尖带着唾液和淫水，刺激着蠕动的肉壁。

腰部开始随着唐薇的动作上下抽插，耳边的呻吟声愈发婉转，抱住我的藕臂与夹住我脖颈的细腿同时用力。

下巴轻轻的落在我的头顶，胯间最后的冲刺已落下帷幕。

一股最原始的冲动从根部聚集，然后喷射挥洒在湿热的腔道当中，如同火山爆发一般汹涌澎湃的冲出束缚。

竭力包裹的口腔一瞬间便被精液填满，刺鼻的腥臭味直冲鼻腔，粘稠的液体灌入咽喉，带来的剧烈不适感让唐薇闭上了不断流泪的眼睛，忍受着这一切。

伴随着努力的吞咽，源源不断从我马眼涌出的精液被她如同畅饮清泉一般，白皙的天鹅颈翻涌着，一次又一次的进入了小肚子。

还是有不少白浊从唇边溢出，顺着阴茎缓缓滑落。

射精终于结束了，小丫头把嘴里最后一口精液吞下，有些劫后余生的大口呼吸着，伸出舌头舔舐着唇边的残液。

低头开始耐心清理布满精液和其他透明液体的肉棒。

两个小丫头，最后面带微笑的睡着了，两具娇嫩的身体紧拥在一起，我为她们盖上了被子。

唐薇有些调皮的伸出舌头舔呀舔，可能是在梦里梦到了什么好吃的。

终于，在临近中午的时候，到达了老板娘所在的地方，大家事先便穿好了衣服，这次连内衣也都好好穿着，毕竟待会还要吃饭。

下了车，我便看到老板娘站在门口，身旁是苗娜娜。

“阿哥你来了。”

老板娘穿着一袭典雅的青色高叉旗袍，白嫩的大腿露出，又纯又欲。

“爸。”

苗娜娜自然还是一身普通的牛仔短裤加短袖。

“大家先进去吧，我待会一个一个介绍。”

一行人进到了民宿，我看到红木门上挂着的暂停营业，心领神会的对着老板娘笑了笑，没想到她还专门在十一这几天不做生意，腾出一整个民宿这样就没人来打扰我们。

倒是有些破费了。

不过对在别处还有几套房的她来说，这点小钱洒洒水了。

“这是我妈，我二婶，三婶，奶奶，两个堂妹。”

“这位是老板娘，我之前在通辽旅游认识的，这是她女儿，苗娜娜。”

我先简单的介绍一下，随后她们自己便开始互相交流，一番下去也熟络了不少，至少老妈眼里的敌意消除了不少，倒是二婶几个有些无奈。

至于老板娘，她有些羡慕的看了老妈一眼，随后便把视线转向我。

“你们的房间在三楼。”

很快便来到了三楼，这里只有一个房间，两张大床靠在一起，一个有浴缸的卫生间，以及一个小客厅。

我回头扫视了一下周围，应该够用了吧？

“行。”

大家便开始放行李，老妈还是不让我看她那行李箱，一脸神神秘秘的。

“午饭已经做好了，下去吃吧。”

老板娘喊我们吃饭，于是大家伙都下去了。

一楼，一楼是老板娘和苗娜娜住的地方，一张圆桌子摆在客厅中间，上面是热乎乎的饭菜。

大家坐了一上午车，主要还在车上做了不少次爱，早上吃的那点东西早就蒸发了，于是也没有多等，直接就吃了起来。

“阿哥，吃这个。”

老板娘夹了一大块甲鱼放我碗里，我其实是不喜欢也不需要吃这玩意，但没办法，还是顺从她们。

“老公吃这个。”

三婶也夹了一大块羊肉，直接塞我碗里，活生生被她们给填满了。

于是几个女人便在饭桌上暗暗较劲，你来我往的，苗娜娜可怜巴巴的看着我面前一大坨菜。

我暗地里分了她一半，立马就喜笑颜开的。

到最后连奶奶也加入了战斗，不过还是老人家懂我，给我夹了些土豆炖牛肉，还有空心菜。

我亲了奶奶一口，小脸蛋上顿时红了一片。

吃完饭休息一会，女人们便开始张罗着待会去哪逛，老板娘这个本地人自然提了不少建议。

最后大家出了民宿，开始游览整座古城。

一行美女走在一起，那别提有多亮眼了，我因为已经看过了所以走在后边，两个小丫头蹦蹦跳跳的想让我背她们，于是和老妈她们隔的更远了，倒是没多少人看我们。

“哥哥，我要吃这个。”

在外面自然还是喊哥哥，不然喊老公我会被警察给抓的。

是一家冰淇淋店，花样繁多，我让两个小丫头自己去搭配，一顿操作算下来好几十块。

真坑。

“就这么一小盒。”

也就比我巴掌大一点的圆盒子，小丫头们吃得津津有味，时不时还伸勺喂我一口，和普通冰淇淋没一点区别。

一群女人沿途拍了不少照片，我给两个小丫头也拍了不少，小丫头片子趁我不备亲了我一口，然后就脸红红的牵着我的手，看表演去了。

台上是一群穿着厚重银饰的少数民族姑娘，窈窕身姿伴随着音乐缓缓舞动。

由于人太多小丫头们太矮看不到，于是她们轮流坐我脖子上看。

光滑的小细腿摩擦着我的脸颊，细腻的肌肤触感让人无不舒适，后脖颈紧贴着私密的小草莓内裤，大腿根部紧紧夹着我的脖子，双手随着音乐舞动。

过了一会，我突然感觉到脖子背后有点湿，小丫头也停下了动作，双手抱着我的头，一个劲的在上面摩擦。

敢情把我当自慰器了。

我哭笑不得把小丫头抱下来，换上了她姐姐，唐薇低着头小手揉着衣角，像是做错了事的熊孩子。

最后自然还是逛饰品店，我给小丫头们买了两串项链，上面的石头印着她们的名字，老妈她们则是在试衣服，只不过少数民族衣服虽然有特色，但太难穿了。

最后晚上吃完饭再去看了一会江边的烟火表演。

一天就这样结束了。


──────────────────────────────────────────────────
第12章 狂欢
────────────────────────────────────────

一回到民宿，大家都有点乏了，便准备洗澡上床。

两个小丫头牵着我的手。

“老公帮我们洗澡。”

异口同声的说着，然后把我硬拉进浴室。

干净利落的脱下衣服，姐姐唐雅熟练的打开了浴缸水龙头往里面放水，妹妹唐薇则走过来说要帮我脱衣服。

搞得我好像是被丫鬟服侍的富家子弟似的。

脱完了衣服，三个人坦诚相见，姐姐试好了水温，妹妹则开始用花洒帮我冲澡。

由于她们太矮，我只好坐在凳子上接受淋浴，姐姐拿起沐浴露就往自己微微凸起的胸部上挤，不小心挤多了，乳白的沐浴露顺着微粉的身体滑落。

“这是不是三婶教你们的？”

我有些好奇的问了问，妹妹点了点头，放下了花洒，也开始往自己身上挤沐浴露。

两个小家伙一前一后，姐姐在前坐在我身上，用小得可爱的胸部尽力摩擦着我的胸膛，同时胯下也紧紧夹住我的鸡巴，开始上下揉动。

妹妹在后抱住我的背，贴紧身子开始用这种方法涂抹沐浴露，时不时从后面伸出小手撸动着我被姐姐大腿根部挤压的肉棒，抚摸沉甸甸的卵蛋。

“老公，亲亲＾3＾”

姐姐头朝我靠过来，又是一次热吻，也不知道这两个家伙怎么突然变得这么主动。

抹完沐浴露后我的鸡巴早已经高高翘起，两个小丫头的脸也变得红扑扑的，在氤氲的白色蒸汽当中若隐若现。

接下来便是用水洗掉这些沐浴露，温水冲刷在我和小丫头们的身上，唐雅突然伏下身子，开始为我口交，至于唐薇，这次则是从后面缠绕住了我的脑袋。

和之前车上的姿势一模一样，只是两个小丫头片子换了一下位置。

还有别人在外面等着要洗澡呢，我很快就射了出来，只不过相比于之前很努力的唐薇，唐雅有些猝不及防的被喷了一身，就连头发上都是粘稠的白色液体，模样十分狼狈，最后还是妹妹过来，用舌头舔干净了她身上的精液。

不过最终还是重新洗了一遍。

“呼，还是床上舒服。”

我一把倒在床上，小丫头们也跟了过来，一左一右的霸占着我的手臂，左搂右抱的。

老妈她们四个人一起进去洗澡了，反正浴室够大。

这个时候外面的门响了，我让两个小丫头躲在被窝里，毕竟她们没穿衣服。

其实我也没穿，但男人被人看了又不要紧。

“爸……啊啊……”

站在门口的是穿着海绵宝宝睡衣抱着一个大兔子抱枕的苗娜娜，看到我赤身裸体尤其是胯下那根还未勃起就已经有小臂粗的鸡巴，尖叫了一声，白皙的脸上顿时泛起红霞。

“怎么，你要跟我们一起睡？”

我全然不在乎自己的裸体被人看光，饶有兴趣的上下打量着苗娜娜的身体，感受到我侵略性的视线，苗娜娜身体稍微颤抖了一下。

“是……是妈妈让我来的……”

她低着头，小声嘟囔着。

得，直接送货上门。

我露出无比邪恶的笑容，把苗娜娜拉进了房间，然后轻轻的关上了门。

回头一看，苗娜娜已经闭上眼睛，一脸放弃抵抗的表情。

“爸……爸爸……稍微……轻一点……”

我正琢磨着要不就直接上了，门又一次被敲响了。

我打开门一看，是换上了另一件蓝色蕾丝高叉旗袍的老板娘，似乎刚刚洗完澡，整个人宛如出水芙蓉，发丝间微微潮湿，连内衣都没有穿，可以清晰的看到两个粉嫩的小樱桃。

“女儿放心，阿妈来帮你哩！”

她眉眼含笑的走了进来，顺便带上了门。

人到齐了，可以开始狂欢了。

“开苞是有一点点痛，离瑶那丫头当初开苞的时候一天没下床，不过第二天就好了。”

二婶念念有词的说着。

“放心，我保证让我儿子他温柔点。”

老妈笑着对苗娜娜说，同时给我使了个眼神。

我立马心领神会。

“放心，我也是身经百战的人了，知道该怎么做。”

“女儿你莫怕，长痛不如短痛嘛，做完之后你就晓得有多快活喽。”

唯独老板娘像个拉皮条的，蛊惑着自己的女儿。

这么多人在场，一向不要脸的苗娜娜羞涩不已，双臂紧紧抱住手中的抱枕，满脸通红的。

“爸……那……你一定要温柔点哦……”

在说完这句话后仿佛全身失去了力气，缓缓躺倒在床上，闭上眼睛。

我深吸一口气，走到她旁边，首先伸手从她身上抽走了抱枕。

嗯？还抱得这么紧。

我使了一下大力，才从她手中抢走抱枕，丢给小丫头们，立马开心的玩了起来。

被硬生生夺走抱枕的苗娜娜双手无处安放，只能放在身体两边，像躺尸一样。

我先是解开了上衣的扣子，这家伙一直在抖，根本没停过，接着便是脱裤子。

把睡裤脱掉，露出里面的小内内，哟，还是粉色的，她双手顿时一把捂住私处，脸甩到一边。

我笑了笑，都进了狼窝了，哪还有回头路。

坚定的掰开双手，把小内内这道最后防线脱下，浅浅芳草萋萋，未经人事的小穴已经因为过度紧张开始分泌液体。

胸罩自然也被我脱下来了，我开始熟练地用舌头舔弄着乳头，揉搓着发育良好的乳房，轻微的呻吟从唇间传出，小手不安分的抓着我的背脊，指甲嵌进肉里，有点儿疼。

从乳房到白皙的脖颈，再到平坦的小腹，光滑的曲线一点也看不出这家伙平时能吃那么多。

最后是被埋藏在深处的宝藏。

“嗯啊……”

紧咬贝齿也难抵挡的快感，化作纯粹的呢喃。

两只纤细的大腿不断想要收拢，只可惜被我双手卡住。

良久，一抹银丝滑落。

苗娜娜不知何时已经睁开了眼睛，从未尝试过的感觉让她的大脑有些迷糊，压抑的羞耻，点燃的欲情。

她的眼神迷离，樱唇不断发出细小的呻吟。

双手也不再过于紧张的抓着我的背，只是轻轻抱住。

我知道时机已到。

龟头贴着已经被唾液润滑的穴口，开始蠢蠢欲动的摩擦。

苗娜娜一下子紧张了起来，身体紧绷。

我没有多余的动作，继续用手，用舌头，用牙齿爱抚着她敏感的身体。

处子的幽香充斥着鼻腔。

她的肌肉开始放松，大脑因为传来的阵阵快感一时间无法处理事务。

我舔舐着娇小的乳头，轻抚着已经开始充血的小阴蒂。

最后果断猝不及防的将巨根尽数灌入。

穴口被撕开，处女膜被横冲直撞的龟头以摧枯拉朽之势破除，进入到了一处还未被探索开发的处女地。

“唔啊啊啊啊……”

疼痛，胯下私密处传来被贯穿的剧痛，重要的东西被夺走，一行清泪缓缓滑落。

我没有再言语，只是沉默着继续爱抚，她的双手撕开了我背上的肌肤，狠狠扎进肉里，像是要赐予我相同的疼痛。

肉壁产生恐怖的压力，我甚至一度失去了感觉，挤压压迫着我的海绵体，细密的凸起缠绕着，包裹着马眼。

她的双腿死死夹住我的腰间，像是要挤碎内脏，迷离恍惚的眼神当中带着些许恐惧，以及淡淡的忧伤。

“唔啊……嗯啊啊……好……好痛……啊”

我动了起来，抽插着，她流着眼泪，摇晃着脑袋，痛哼着。

鲜血顺着包皮流下，染红了下面垫着的毛巾，各种分泌的液体担当润滑的作用，让我不再那么吃力。

也减小了她的痛苦。

渐入佳境。

“啊啊……啊唔……呜啊啊……啊啊……”

痛哼逐渐变成羞不可闻的娇喘，身躯陷入了发情的微粉，呼吸急促着，双手胡乱地抱住我的身体。

我也紧紧抱住了她。

冲刺，冲刺。

绽放生命的精华。

“舒服吗？”

我在她耳边低语。

“呜哇哇……有……有点……爸……爸爸……我……好累……女儿……做的……还好吗……”

“你很棒。”

她微笑着闭上了眼睛，像是得到了表扬的好孩子一般，沉沉睡去。

老板娘替她盖好被窝，老妈在处理我背上被她掐出来的伤口。

“等下我们要小点声哦。”

我低声提醒着。

“操我……啊啊……操死我……呜啊啊啊啊啊……”

最后还是一顿乱叫，苗娜娜自然是被吵醒了，看到我们五个人在玩5p，小脸蛋通红的躲在被子里。

老妈和二婶首先被我干趴下，一身精液的躺在地上，我现在正在操着翘起屁股背后位的三婶，老板娘在一边和两个小丫头互相爱抚自慰着。

最后在三婶满是精液的肥屄里射了一次，体力不支的她顿时倒在了地上，身体因快感抽搐着，我粗暴地把老板娘推到墙上，掀开旗袍的裙摆，直接就带着混杂着三婶淫水和我精液从后面插了进去。

苗娜娜第一次实地考察着她妈被操的景象，不敢吭声。

“穿的这么骚，给谁看啊？”

我狠狠的撞击在她的淫臀上，用手穿过腋下大力揉捏着乳房。

“啊啊……当然……啊啊唔……是给……嗯啊啊……阿哥你……啊啊啊啊……看哩……”

我的动作幅度很大，每次抽插都直顶花心，几乎要带出穴肉来，手上的力度也很大，捏的白皙乳房一阵红肿。

老板娘却乐在其中，不停扭动着腰部配合我的动作，让每次抽插都能插进更深的地方。

几乎是像人肉打桩机一样疯狂的输出着，老板娘高声浪叫着，脸上露出或悲或喜的神情，发丝凌乱不堪，双手撑着墙壁，承受着我狂风暴雨般的冲刺。

“在家里想不想我？”

“想……啊啊啊……想死你哩……呜呜啊啊……”

“那有没有自慰过？”

“啊啊……没……没有……啊啊啊”

“不要说谎啊！”

我加快了腰部的动作，双手已经离开满是红印的乳房，抓住淫臀，开始进一步的冲刺。

啪的一声，一个浅红的巴掌印就留在了老板娘雪白的屁股上，她痛哼一声，身体微颤。

“有……啊啊……有哩……唔啊啊……拿阿哥你……唔啊啊啊啊啊啊……衣服……嗯呃呃……穿过的衣服……唔啊嗯……啊啊啊……”

察觉到了我的冲刺，老板娘的呻吟愈发高昂，已经逐渐演变成悲鸣。

在老板娘的肥屄了射了一次又一次，溢出的精液在脚下的地板汇聚成一处水洼，白浊的液体顺着穴口流出，沿着大腿根部直达小腿。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”

最后射了一发在老板娘的脸上，俏脸沾满黏糊糊的腥臭液体，脱力般倒在了地上，靠着墙微微喘息。

两个小丫头跑了过来，替我清理着鸡巴。

“你俩还不睡？该睡觉了。”

清理完毕后点了点小脑袋，便顺从的上床睡觉了。

我走到苗娜娜旁边，一把掀开企图装睡的被子。

“好看么？”

我坏笑着说。

苗娜娜羞愤的看着我，倒也没有下意识的用手捂住关键位置，只是把头撇到了一边。

我俯下身子，轻轻摸了摸蜜穴，上面还有点点血丝，更多的则是我的精液。

“还痛吗？”

“还……还有一点……”

她又突然转过脸来，不敢直视我的眼睛。

“如……如果爸爸你想做的话……也……也可以的……”

说完这句话她便视死如归般地闭上了眼睛，只是不断颤抖的身体还是暴露了她的内心想法。

“算了，让你休息一会。”

我重新为她盖上了被子，这个时候躺在地上的各位也开始清理自己身上的精液，索性最后还是直接去再洗了一次澡，最后并排裸体躺在床上，开始睡觉。

“还痛不？”

“还……还有点……”

“烫不烫？”

“唔唔……不烫……咕噜……”

苗娜娜躺在床上，露出半抹香肩，脸上红扑扑地喝着我喂给她的热粥。

“呼呼……好吃……”

脸上的笑容有些傻乎乎的。

老妈一群人自然早就出去逛了，我则被安排待在这里照顾苗娜娜。

现在她还下不了床。

“喏，自己端着喝。”

“咦耶……不要……爸爸喂我……”

“你还真当自己是七八岁的小孩子啊？”

我没好气地再次端起了碗，用勺子给她喂粥。

“呼嘿嘿……”

她喝了一口粥，露出十分满足的幸福微笑。

“那快点喝，我还要打游戏。”

“不嘛不嘛……一口一口……好吃……爸爸的粥……”

这家伙没救了。

我怀疑昨天破的不是她的处女膜，而是她的脑子。

这一碗粥嘛，最终还是喝了一上午，我端着碗的手都有点酸了，她却打个哈欠，伸个懒腰，揉了揉眼睛。

就睡下了。

一想到这玩意不仅是我女儿，还是我老婆，我的人生就一片灰暗。

“呼呼……爸爸……最好了……”

睡梦中的呓语，睡觉也不太老实，我摇了摇头，帮她掖了掖被子，这样睡容易着凉。

“就不打王者了，看会小说吧。”

迷迷糊糊，看着看着我就睡着了，等胯下传来一种奇怪感觉，我才睁开眼睛，映入眼帘的是苗娜娜害羞的脸。

“呜啊……”

显然我突然睁开眼睛吓了她一跳。

我的视线转移到下体，她正在帮我打飞机。

“这个……这个……我看它勃起了……就……就……”

支支吾吾的，模样倒是甚是可爱。

注意到我的视线，她低头不语，只是纤细的小手还在缓慢的上下撸动。

我坏笑着扑了过去，把她娇小玲珑的身躯抱在怀里。

“女儿，你这是在诱惑爸爸我啊……”

“唔啊啊……爸……爸爸……”

似乎意识到我要干什么，她低垂着眉目。

“可以……可以和昨晚一样……温柔吗……”

“唔啊啊……”

等到老妈她们回来的时候，只看到苗娜娜蒙头躲在被子里，而我在一边打王者。

“蒙着头做甚？”

老板娘过去想要把被子掀起来，但发现苗娜娜抓的很紧。

“呜呜……不要……”

老妈察觉到了异常，一把从下面掀开了被子，露出沾满精液的大腿和略微红肿的小穴。

还有满是黄色尿迹的地板。

“唔啊啊啊……”

苗娜娜发出羞愤欲死的叫声，女人们全部把视线转向正在打游戏的我。

“不关我事，是她先诱惑的我。”

“女儿做的不错哩。”

老板娘伸手揉了揉苗娜娜的头发，露出一副老农发现自己养的猪终于会拱白菜的喜悦。

苗娜娜，彻底社死。

我则一脸无辜的继续打着游戏，谁叫这家伙用那副清纯的模样勾引我来着，身为男人我自然不能退缩。

我足足在她阴道里射了两发，这家伙当场脱力，而且因为早上没上厕所，结果一下刺激过度，失禁了。

一边高潮一边从尿道射出黄橙橙的尿液，我当时都懵了，苗娜娜更加，因为身上完全没有力气了，只能眼睁睁的看着自己一口气把膀胱内的尿液都排完。

惨……


──────────────────────────────────────────────────
第13章 古城奇遇
────────────────────────────────────────

深夜。

在好不容易喂饱了那几个女人后，我打算出来走走。

也并不是觉得无聊烦闷。

只是想自己一个人待会。

今天是十月三号，十一七天假期已经快过去了一半，回到学校我还有很多事情要做。

比如说尽快拿下轩辕嫣然和简星月，调教辅导员韩芷，又或者试探寝室里那个女装大佬。

我虽然向来是没有计划的人，但我知道自己下一步该做什么。

一步，一步的。

深夜的古城并不是没有人，我注意到一群男男女女相邀进入了酒吧。

我犹豫了片刻，也跟了上去。

闪烁的霓虹灯，嘈杂的音乐，空气中弥漫着荷尔蒙的气息。

觥筹交错，年轻人在这里释放过多的精力，发泄压抑的欲望。

“一杯，呃，青柠茶。”

我有些坐立不安的，酒保是一个非常年轻的帅哥，他笑着看了我一眼，从身后的酒柜里拿出玻璃杯。

如同琥珀般的液体，氤氲着难以置信的醇香，像传说中的琼浆玉液般落在了玻璃杯中。

“我想，这个更适合你。”

眼前这杯绝对不是青柠茶的液体，我拿到嘴边细细嗅了一会。

非常的，香。

轻抿了一口。

味道有点像果茶。

只不过还带着很重的酒味。

反正蛮好喝的。

酒保帅哥忙着调配手中的酒品，我的旁边突然坐了一位气质不凡的大美女。

她拥有着一头天然的波浪卷黑发，眉宇间似乎有欧美人的特征，五官更为立体，身上穿着简单的蓝色露背长裙，展现出惊人的美。

我下意识地往旁边挪了一个位子，不想和这种明显是上流社会的人打交道。

她似乎喝醉了，眼神微醺的看着我，似乎在笑。

我浑身鸡皮疙瘩都起来了。

“小哥哥，有没有兴趣，来陪我一晚呢？”

很直接的约炮，而且还是一夜情的那种，来的快，去的也快。

“没兴趣。”

我把杯里的饮料喝完，便起身准备离开。

等我出了酒吧，才发现这女人一直跟在我背后。

“有完没完啊？”

本来我还想再点杯那个饮料的，结果被这女人给打搅了，心里有点不爽。

她带着浑身的酒气扑倒我怀里，蓝宝石般的眼睛微眯着。

她的头渐渐靠近了我的耳边，樱唇轻启，在我耳边呢喃细语。

“来做爱吧……”

她抓住我的手，让它伸向衣服深处，我触碰到了一丝柔软，是她昂扬的胸部。

稍微捏了一下，她便发出动人心魄的娇喘，整具身子也如同烂泥一般瘫软在我的身上。

我实在不敢乱碰外面的女人，即使她们长的有多好看。

谁知道身上会不会带着个性病艾滋之类的，专门报复社会。

但作为一个彻彻底底的好人，我又不能眼睁睁丢下这个女人。

索性带她去老板娘那里住一晚算了。

“行行，做爱做爱。”

首先稳定她的情绪，顺着她来，我扶着大美女。

最终回到了民宿。

老妈她们估计已经沉沉睡去，我也不好意思打扰她们，于是随便在二楼找了个房间，把烂醉如泥的女人丢了进去，然后关上门。

我准备再去酒吧喝一杯那玩意，可能里面加了什么毒品。

真TM好喝。

“再来一杯之前点的。”

酒保愣了一会，有些古怪的看着我，嘴里还嘟囔着怎么会这么快，摇了摇头，回身拿饮料去了。

嗯，一杯饮料下肚，神清气爽。

我打了个酒嗝，靠在椅子上，闭眼享受一会独自的宁静。

就这样喝了七八杯，最后实在有点扛不住，这玩意也含酒精的，而且度数还不低，我现在脑袋晕乎乎的。

打算回去睡觉了。

路上差点栽河里，最终还是磕磕碰碰的回到了民宿。

我上到二楼，准备睡觉，才发现这时候老妈她们已经睡了，我进去一定会吵醒她们的。

摇了摇头，脑袋越来越昏了。

结果没有下到一楼，随便在二楼找了个房间倒下了。

嗯，做了个美梦，确切的来说是个春梦。

在梦中我成为了一个王子，和公主灵肉交融，射了十几次，最近公主怀孕了，生下小公主，一家人迎来了幸福美好的结局。

醒来发现自己不知道什么时候滚到床下去了，身上狼狈不堪，尤其是鸡巴，还插在别人的小穴里，点点血丝混杂着白浊干涸的精液。

得，酒后乱性。

我正准备拔出鸡巴，结果发现好像卡里面了，怎么也拔不出。

做爱对象就是昨天那个混血美女，我昏昏沉沉当中就跑到她房间里来了。

然后干了个爽。

“老姐，醒醒！”

我推了推她的身体，一动不动，像死鱼一样。

试了一下鼻息，还好，我还以为梦中把人家给操死了。

吾好梦中杀人？

不过看不出这搞一夜情的大美女还是个处女，意识到这一点的我也放下心来，起码不用担心她有什么性病了。

只是屄实在太紧，再加上刚开苞没多久，现在因为没有润滑以及扩张开发又回到了平时的样子。

肌肉紧绷，我的鸡巴就这样卡在里面了。

进也不是，退也不是。

总不能一直当连体婴儿吧？

我用手指开始爱抚她的阴蒂，舌头轻含乳头，手上也不停歇，开始揉奶子。

她的奶子大概有E罩杯，和二婶一样大，而且更有弹性，因为年轻嘛。

年轻就是好。

还在熟睡的她因为身上的快感发出短暂的呓语，小穴也开始分泌出半透明的淫水。

量差不多了，我感觉鸡巴也能动了，就一下子从温热湿紧的肉洞中抽了出来。

最后拿卫生纸擦了擦鸡巴。

至于她，我看着满身的精液，联想到梦里我射了十几次。

都成这样了，干脆还是洗澡算了。

抽出鸡巴的时候她明显皱了一下眉，像是感觉到了身体的空虚。

只不过还是没有醒。

她身上那条蓝色长裙早就被撕得粉碎，也不知道是我撕的还是她自己撕的。

身上什么东西也没有，手机，钱包，身份证，我都不知道她是谁。

但我又不是那种鸡巴一拔就走的人。

索性从卫生间接来一点水，洒她脸上。

冰冷的触感顿时惊醒了她。

睁开星云般的眼瞳，不得不说眼睛是真的好看。

她捂着头想从地上坐起来，然而开苞后的疼痛可不是这么好受的。

最后还是我把她给扶了起来，她眼神呆愣的看着自己乱七八糟的私处，用手抹了一把沾满精液的血迹。

放到嘴里尝了一口。

噫，你这人，真恶心。

似乎终于是意识到了什么，她抬头，有些惊讶地看着我的大鸡巴。

就是这个东西，把自己的第一次给夺走了吗？

“你叫什么名字？我会负责到底的。”

对我的话有些诧异，她转动着眼眸。

“艾莉希娅，你可以叫我的炎黄名：南笙。”

“你真的会负责到底吗？”

她的眼神中夹杂着无数复杂的情绪，希望，悲伤，期待，绝望……

我意识到这个女人可能不简单，也许背后有什么杀手组织之类的。

我略微有些犹豫，而她看到了我的反应，种种情绪消弭无形，只剩下无处安放的寂寞。

“你……应该不是什么杀手组织的叛徒吧？”

对于我的回答，她先是有些诧异，随后眉目微弯，带着有些无奈的笑容。

“你都市小说看多了吧？”

咳咳，不多不多，也就几百本而已。

我尴尬的笑了笑。

“如果不会给我的家人引来祸端，我会负责到底。”

我这样中肯的答案，她似乎有些刮目相看。

“呵呵，放心，只是有个家伙一直想把我做成他的收藏品。”

得，完了，我中套了。

收藏品，将活生生的人作为私人收藏品，比如截去四肢作为肉便器，监禁，虐待，总而言之这绝不是什么好东西。

不过以我的能力，让他把南笙让给我也是很简单的事吧？

也许就是一句话？

这么想着，我便轻松了许多。

“这个他，是什么身份，或者说，有什么势力？”

对于我的风轻云淡再次感到错愕，眉头紧锁着看了我一眼。

“他是个人贩子，专门进行国际奴隶贩卖生意，关系错综复杂，势力很大。”

“你……现在能找到他么？”

直接让他过来，我跟他说两句就够了。

南笙的脸色有些苍白。

“你究竟是谁？”

得，现在开始怀疑我了，真是无奈啊。

“我是个普通人。”

我的回答一如既往，事实上我的确是个普通人。

只不过恰好有解决这件事的能力而已。

她的视线紧盯着我，似乎再怀疑我是不是在说谎。

良久，她有些落寞的低头。

“他给了我一个电话，只要打给他，就会来到我身边。”

“打了这个电话，就证明我已经放弃了。”

她自嘲般笑了笑。

“我逃不开他。”

喃喃自语。

我没有言语，因为我大概知道，那个男人恐怕一直在监视着南笙，把她逼到这个境地，逼到她放弃自己的自由。

无法逃避，无法脱离，如影随形。

对方的能量似乎比我想象中还要强大。

“电话号码是多少？”

我掏出手机，询问着南笙。

给他打了个电话。

“喂？摩西摩西？瓦达西瓦……”

“我听得懂炎黄语。”

对面传来一阵中年男人的声音。

你早说嘛，我就不用装洋鬼子了。

“这个，南笙，就是艾莉希娅，现在跟我了，你有没有意见？”

听到我如此猖狂的话语，连已经在心里宣判自己死刑的南笙也愣住了。

对面沉默了一会。

“年轻人，你知道你在说什么吗？”

语气古井无波，但却给人一股莫名的压力。

不会翻车了吧？

“嘿嘿，这个……”

我还没说完呢，对面突然传来一阵大笑。

“很好，我欣赏你，南笙，现在归你了。”

我特意开了免提，一旁的南笙一脸茫然，似乎难以置信这么简单就让对方那个魔鬼放弃了自己。

那可是，昙花组织的首领。

“年轻人，我记住你了，有兴趣来我这里玩玩吗？”

“我这里，可不缺像南笙这样的美人。”

“你可以随便挑几个走。”

“全部带走也行。”

还好，能力起作用了，我擦了擦并不存在的冷汗。

女人们会爱我，而男人们，则会想方设法的把身边的美女让给我。

基本上只要牵扯到女人，我就是无敌的存在。

“那，到时候电话联系吧。”

“好。”

我回头看了看还在发呆的南笙，轻轻踢了她一脚。

“走了，去见我老妈她们。”

“啊？哦哦……”

我来到三楼，敲门，由于衣服被撕碎了，我和南笙都是全裸着，她更惨，因为刚开苞，腿还一瘸一拐的，走路都不顺畅。

不过她脸上没有任何的沮丧，反而充满着对生活的希望。

自己，终于逃出来了！

是两个小丫头开的门。

“婶婶！老公又带外面的女人回来了！”

小丫头的大喊让我顿时成为了众矢之的。

好不容易向她们解释南笙的来历，苗娜娜一脸幽怨地看着我，至于老妈她们也没有什么好眼神。

毕竟南笙有点儿太漂亮了，颜值已经严重威胁到了她们的地位。

南笙倒是对我老妈们表现得十分惶恐，像是见未来婆婆的儿媳妇，一个劲地搂着我的手臂，不断向她们点头哈腰。

老妈们最后自然是又去逛了，留下我一个人照顾行动不便的南笙。

苗娜娜似乎对南笙躺在自己原来的位置极其不爽，撅起嘴巴就走了。

“现在你有什么打算吗？”

我问到。

南笙眼神恍惚了一会，似乎在回忆什么，不过看到我，还是露出了灿烂的微笑。

“帮你生个孩子。”

“现在说这个未免太早了。”

她脸上的表情顿时变得可怜巴巴的。

“达～令～，你不要我吗？”

好嗲的声音，能不能好好说话？

“行了行了，说正经的！你……有家人或者朋友吗？”

“没……没有了……”

她低头，声音有些嘶哑。

得，说错话了。

她注意到我的尴尬，把纤细的双手交叉放在我的手掌上。

“现在……有了……”

好，好吧。

莫名其妙成为她唯一可以依靠的人了，我只不过是打个电话和对方聊了一会天。

我从来不觉得自己做了许多，这只是举手之劳，如果没有成功的话反而会把她送入绝境。

我倒是很感谢，她起码相信我。

哪怕只是一瞬间。

“你总得找个工作养活自己吧？对了，你多大了？”

“26，我原本是一名职业画家。”

哟，还是搞艺术的。

“那你继续当画家呗，当然，你想做什么就做什么……”

“我想做达令你的妻子。”

“咳咳，能别动不动就说这么肉麻的话么？”

“不要嘛，人家就要做达令你的妻子，还要生好多好多孩子……”

她紧紧的抱住了我，像是在和爸爸撒娇的女儿。

我有些无奈，轻轻抚摸着她的玉背。

“你也要有自己的生活才对，就比如我现在还在读大学……”

两个人并不是不分彼此的，每个人都有自己的位置，就比如老妈仍在银行上班，二婶也还会在老家种花生。

“那，我想……我想……我想画漫画……”

她蓝色的眼瞳中仿佛闪烁着星光。

“彳亍”

她现在似乎也没地方住，但又死皮赖脸的想要跟着我，总不可能让她住宿舍吧？校长还不打死我。

也许在海宁交大外面租个房子？不过那样也未免太贵了。

虽然说家里有钱，还有老板娘墨绯烟这两个富婆养我，但该省的钱还是得省。

要不，让她和韩芷住一起吧，反正到时候正好可以玩3p。

辅导员宿舍还蛮大的。

于是我打开手机，准备和韩芷说一下。

我：小芷，我这有个人，能不能住你宿舍。

韩芷：？？

韩芷：是……是女的吗？

我：不然还能是男的？

韩芷：好……好吧。

感觉辅导员有股怨气，不过我也不在乎。

解决完住宿问题以后是设备问题，画画嘛，得需要电脑，还得给她配部手机。

我把手机丢给了她，让她自己选。

我又不懂这个。

总而言之她挑了一大堆我看名字都看不明白的东西，扫了一眼，嚯，几万块钱就这样没了。

有些痛心地下了单。

然后生无可恋的躺在床上。

萝莉同萌会。

亿万萝莉之主：王者组队邀请。

亿万萝莉之主：@我，@燕地北风起，独倚吹箫客，@初夏萌动

亿万萝莉之主：来不来？

我：来。

“真鸡巴坑。”

我注意到南笙一直在旁边好奇的看着我打游戏，于是把手机递给了她。

“你试试？”

好家伙，不得不承认操作比我强，虽然最后还是输了。

“哟，离阳你这技术不错啊？”

“不是我在打，是我老婆在打。”

“是是是，你老婆，你老婆。”

啧，你不信，我有什么办法呢？

南笙的体质倒是比苗娜娜那家伙强多了，到了中午就大概能行动自如了，陪着我们一起吃了个饭。

现在她穿着的是我的衣服，因为胸部太大，所以把体恤顶了起来，露出平坦光滑的小腹。

下身则穿了我的沙滩裤，她有些古怪的摸了摸空荡荡的胯下。

很奇怪的感觉，让女人穿男人的衣服。


──────────────────────────────────────────────────
第14章 全裸持续中
────────────────────────────────────────

下午，我陪着南笙去买衣服。

她现在换上了苗娜娜的衣服，下身是牛仔热裤，上身是白色体恤，只不过还是因为胸部太大，体恤完全盖不住，光滑的小腹便露了出来，引得众多男性都下意识的瞟一眼。

她挽着我的手臂，紧紧地靠在一起，说实话，这样我觉得很热。

很鸡巴热。

女生的正常体温可能男性要稍微低一点。

但也不可能是什么冰肌玉骨。

更何况这大夏天的，这家伙连伞都不打就黏过来。

“撑着。”

我打开了黑色自动伞，递给了她，同时站在了伞外面。

被她抱着的手臂上全是汗，这家伙也不嫌热。

“保持距离，很热，OK？”

见她还要不管不顾的黏过来，我连忙向后退了几步。

“达～令～”

噫，嗲声嗲气。

撅起小嘴巴来，最后还是被我给严词拒绝了。

“赶快去买衣服。”

我从背后推着她，催促着走向了服装店。

南笙的身材很好，气质也好，如果说伊莉娜是童话故事里的公主，那南笙就是来自异域边疆的公主，全身上下都是一种高贵典雅的特殊气质。

她的眼睛是湛蓝色，是星辰般的绚丽色彩，一颦一笑间给人一种不可方物的感觉。

但她又不是墨绯烟那样的清冷无情。

她是一种纯粹的美。

太过纯粹，就仿佛那些珍贵的艺术品一般，也难怪会被人盯上。

这样的美人，自然穿什么衣服都好看。

“达～令～，这个怎么样？”

嗯，深邃的黑色蕾丝镂空胸罩，以及一条小小的丁字裤。

“内衣就不用给我看了。”

我面无表情地关上了试衣间的门。

这家伙一点也没有身为高贵公主的矜持。

最后买了一大堆衣服，我自然也大饱眼福，至少感觉视力都提升了不少。

有时候看美女的确是种简单的享受，尤其还是这样惊人的美貌。

回到民宿，我发现老妈们一个个都没有穿衣服的躺在三楼房间里玩手机。

似乎根本没有出去继续逛的想法。

“怎么，不出去逛了？”

我坐在老妈身边，捏了奶子一下，被她用手打开。

手机上正在逛淘宝，搜索栏上显示着让男人心动的衣服。

“就这么一个古城，能有多少地方逛？”

老妈鄙视着看了我一眼，点开一件jk服装购买页面。

“这个不太适合您。”

我的语气已经很诚恳了，最后还是被老妈翻了一下白眼。

“咋了？嫌你老妈老了？”

“哪能啊，只是这人总得讲气质嘛，这衣服气质不太符合您的设定。”

我再次伸出咸猪手，这次是双管齐下，老妈轻吟一声，缓缓倒在我会怀里。

“那……那你说买什么衣服啊……”

“您之前不是买了一行李箱的衣服么？快穿出来给我看看。”

我拍了拍老妈浑圆挺翘的屁股，她媚眼如丝的看着我，点了点头。

起身打开行李箱，取出衣服，开始更换。

嗯，老妈牌黑丝开档兔女郎装，闪亮登场。

其实说是黑丝，这衣服的材质更接近于薄纱，轻纱，就像是晕染了黑色的晶体玻璃，展现出一种朦胧的美。

说是兔女郎，我觉得把这个称为内衣还差不多，头上是简单的长耳朵发箍，对于老妈来说，看起来还蛮可爱的。

上身看起来就像是胸罩，只不过向下延伸了一点，平坦的小腹一览无余，背后也是镂空的，露出光洁的玉背，在腰部构建出一道环路，与下面的开档裤汇合。

说是开裆裤，其实只是布料完全越过了私处，仿佛这才是应该暴露在外面的部分，三角状从小穴出开始分割成两条线，从大腿根部内侧往后面延展，在大腿外侧与上身完成连接。

这样，在屁股后面，就形成了一个完美的圆，我可以清楚地看到老妈的肥屄。

老妈有些脸红的站在那里，私处凉嗖嗖的感觉让她有些不适，这比全裸还要色气的多。

我顿时勃起了，立马把老妈推倒在地，摆成后背位跪趴式，掏出大鸡巴就是一顿不讲道理的乱操。

最后在里面射了大概十次，老妈实在受不了，哀求地跪着清理着我的肉棒。

舔着舔着我又勃起了，最后再操了老妈一次。

“啊啊……好……好爽……啊啊啊啊啊……操我……好儿子……好老公……操死妈妈……啊啊啊……”

老妈脑子已经彻底糊涂了，在我怀里止不住的浪叫，最后疲惫不堪地睡着了，看来她吃不了晚饭了。

“既然不出去的话，就别穿衣服了。”

我大手一挥，在座各位纷纷全裸着，老板娘负责把窗户还有门锁死，之后就可以正太光明的在整座民宿里全裸，而不怕被别人看见。

本来是打算准备晚饭的，不过由于我在厨房干翻了老板娘，现在大家伙晚上就只能吃我的精液了。

“啊啊……爸爸……呜啊……那里不行……啊啊啊啊啊……”

苗娜娜被我狠狠地压在墙上，胸前的大白兔被挤压成一坨，我在后面疯狂输出，这家伙之前似乎对我又怨念，作为爸爸的我还不得好好教育一下她？

所以她被我放在了最后，放眼望去，老板娘她们早就已经倒在了地上，就连南笙也满脸羞红的躺在床上不住的喘息，眼含爱意地摸着自己被大量白浊撑起的小腹。

“达～令～的精液……啊啊……跑到宝宝的房间里了……再多一点……呜啊……让我怀孕吧……”

“爸爸……啊啊……我错了……呜哇哇……不行了……啊啊啊啊……真的不行了……要……啊啊……要坏掉了啊啊啊啊啊……”

我的大鸡巴直达敏感的花心，抵住子宫口喷射出海量的滚烫精液，苗娜娜高声悲鸣着，浑身痉挛跪在了地上，瘫软着身体不住的抽搐着，如同触电一般的快感不断从被精液淹没的子宫中攀上脊背。

“会怀孕的……呜呜呜……一定会怀上爸爸的孩子的……啊啊……”

“还……还要继续吗……啊啊啊……爸爸……爸爸……呜呜哇哇……请……请放过女儿吧……”

我却不管不顾已经筋疲力尽的苗娜娜，把她推到在地上，继续开始粗暴的后入抽送。

到最后，苗娜娜双眼失神的趴在地上，小穴里还不断抽搐着喷出混合着淫水的精液。

“终于……啊啊……结束了……”

我想，在这之后，她应该就不会妄图挑衅爸爸的尊严了吧？

是夜。

操完屄之后的我愈发精神，但在座各位都已经被我折腾的像死鱼一般，也不好意思打扰她们休息，不然明天我会被打死的。

还是睡觉吧，我随便爬上了老妈的床，摸着她的奶子逐渐进入了睡眠。

大概凌晨，天刚蒙蒙亮的时候，被我搂在怀里的老妈突然醒了，连带着把我也弄醒了。

“儿子，咱们什么时候结婚啊？”

她一边用柔夷轻抚我的鸡巴，一边把一对弹软的雪峰压在我的胸膛上。

“过年的时候喽，顺便和离瑶一起结了。”

我用手指玩弄着老妈微粉的乳头，她不时在我怀里发出诱人的呻吟。

“你……要是努力一点的话，就把几个婶婶也弄怀上吧，到时候就一起结婚，也省事多了。”

既然算是先怀上了我的孩子，老妈也自然放下了许多，她和婶婶们的关系也是极好的，毕竟是睡过同一张床，舔过同一根鸡巴的女人，再加上这几天白天出去一起逛街，晚上一起和我做爱，之间的情谊早已经加深了不少。

她也变得更像一位会为儿子终生大事思考的母亲了。

“知道了，我会争取在过年之前把她们全操怀孕的。”

我坏笑着用手拍了一下老妈丰满的屁股，她嘟起嘴巴颤抖了一下身体。

之后这剩下几天大家都不出去了，整天全裸着娇躯在屋里头到处乱窜，门也不关，我去上厕所的时候打开门，会发现坐在马桶上撒尿的奶奶，在她一脸羞红当中在马桶上操她。

到了要吃饭的时候我会从背后袭击做饭的人，把她弄得一团糟，最后饭也吃不成，大家便又来榨干我的精液。

洗澡的时候也变成了一家人大乱交，浴室里挤进来这么多人，甚至没办法趴下用后背位，我每次只好面对面的操着她们其中一个，双手又摸着其他两个人的奶子，小丫头们会蹲到下面伸出小舌头舔我的卵蛋，顺便张嘴接下漏下的精液和淫水，她们真的很喜欢喝这些玩意，几乎每次早上我都是被她们日益熟练的口交叫醒，最后不得不在两姐妹口里射上个一两发，满足这两个贪吃的丫头。

南笙很快便习惯了我们这种淫乱的关系，甚至乐此不疲的加入其中，不知道是不是由于混血的缘故，她的持久力要比在座各位都高，往往能够承受我更多次的射精。

奶奶算是体力最差的一个，和苗娜娜一样在我的大鸡巴前总是最先败下阵来，似乎在那次把她操翻之后，苗娜娜就愈发黏人了，而且充分发挥了她以前那种不要脸的姿态。

因为更加年轻的缘故，苗娜娜的恢复力更强，往往在瘫软一会之后就嘴里又喊着爸爸爸爸不停扑了上来，然后再度被我操翻在地。

“爸爸……啊啊……女儿的屄……哦啊啊啊……舒服吗……啊啊啊……”

“精液……呜呜呜……爸爸的精液……全部都……啊啊啊……咕噜咕噜地射进女儿的子宫了……啊啊啊啊啊”

“肚子里……唔啊啊啊……好热……全是爸爸的精子……啊啊啊……”

“好舒服……嗯哦啊啊……爸爸……啊啊……爸爸……哦啊啊啊啊啊……”

“你这个淫荡的女儿！”

“淫荡……啊啊……淫荡的女儿……呜啊啊……”

她逐渐占据了两个小丫头的位置，往往在她们为我进行早餐口交唤醒之前就骑乘位坐在我身上来一次榨精，似乎无比渴望我这个爸爸的疼爱。

而不幸的是，这家伙的漏尿次数似乎也提高了，几乎每次做爱她最后都会难以抑制的小便失禁，然后脱力的瘫在自己热乎乎的骚臭尿液当中。

我询问她的时候，总是满脸羞红着不敢看我。

“都……都怪爸爸……弄的人家那么舒服……才……才会这样的……”

一边扭捏着光裸裸的娇躯，一边说着这样的话。

最后自然还是被我给狠狠“教训”了一顿，倒在尿液里双目失神。

“爸爸……唔唔……爸爸……”

我怀疑这家伙是不是有抖m的倾向。

老妈换上了那个行李箱的所有衣服，什么透明旗袍，白领套装，我算是过了一把眼瘾，也同时把老妈操的要死要活的。

早上总是先来一口二婶新鲜的母乳，顺便把她操醒作为我的回报，老板娘和三婶倒是因为商业成为了莫名的好友，总是两个人赤裸裸地叠在一起让我后入她们。

我的大鸡巴要么在手上，要么在屄里，要么在口里，有时候还会在奶子中间，几乎没干过，在睡觉的时候也会有贪吃的小丫头片子爬过来在梦中榨取我的精液。

到最后为了这两个小丫头的身心健康，我选择插在老妈的肥屄里不拔出来了，只不过这样半夜我就会被发情的老妈疯狂的榨精。

似乎是怀孕分泌激素的原因，老妈现在非常容易发情，和我做爱频率最高的也是她，整天几乎都要挂在我鸡巴上了。

可能是我从那里出生的缘故，总觉得我的大鸡巴意外的和老妈的肥屄非常匹配，插进去严丝合缝的，刚好顶到敏感的子宫口，每次撞击都能让老妈感受到触电般的快感。

两个小丫头不知道是不是因为天天吃我精液和婶婶们的淫水，似乎个子长高了一些，原本只有一点凸起的胸部也逐渐变得明显了起来。

于是大家伙便开始争抢着喝我的精液，毕竟谁不喜欢自己的奶子再大上一号呢？

但是一共有八张嘴，我只有一根鸡巴，就算一次量射得很多，平均下来每个人也只有半杯，于是她们不得不在早上榨我两次，凑够一杯黏糊糊的白浊精液，然后才满意的喝下去。

我拉屎的时候她们也不放过，全然不在乎臭味似的坐在我身上，扭动着胯，搞得我都拉不出来了。

四姑母跟我视频了一次，着重的看了一眼她的两个女儿，倒是完全没有在意一边被我操翻的老妈们。

“小雅她们的发育似乎提前了。”

也不知道这是不是好消息，听到我对她们着迷精液的解释，四姑母只是浅浅的微笑了片刻。

“如果天天喝你的精液的话，也许过不了多久就可以和她们做爱了。”

但我现在哪有这么多精液给她，在座各位都分不够，不过大家看着四姑母没有来的份上，最终还是决定多分一点给两个可怜的小丫头。

韩之芷：图片（辅导员正在自慰）

韩之芷：老公，人家想你了。

我：想就想吧。

韩之芷：……

期间舔狗学姐和墨绯烟也打电话过来看看我，我那个时候正在操着苗娜娜，这家伙一脸陶醉的叫着爸爸，而且不断扭动着自己的小屁股配合我的抽插。

清溪：小哥哥，来不来我家玩。

这是那位林婉儿，似乎扮演着被丈夫冷落的怨妇。

我：没时间。

陈伟那家伙也总在群里找我打王者，只可惜天天操屄的我实在是没有空闲，你总不能指望我一边蹂躏着老妈的肥屄，一边操控着英雄大杀特杀吧？

只不过欢乐的时光总是短暂的，这不，今天是十月七号，也就意味着是十一假期最后一天了。

今天一天自然还是无休止的做爱操屄，最后我突发奇想，总得给这次旅游来点纪念。

于是乎便招呼着大家拍一张照片。

一张全裸纪念照。

“都摆好姿势，我要开始拍了。”

“准备好了吗？”

“开始喽！”

伴随着一声清脆的咔嚓声，这个十一假期注定会留下更多的回忆。

大家伙身上还是一件衣服都没穿，我自然站在中间，两个小丫头站我下面，用小脸蛋夹着我的鸡巴摆POS，我左手握着老妈的奶子，右手摸着奶奶的奶子，老板娘站在背后搂住我，大奶子挤在我背上，二婶三婶站在奶奶和老妈后面，最后是南笙还有苗娜娜，站在奶奶和老妈旁边。

值得一提的是，我们是在做完爱后拍的，每个人都故意露出被精液填满的小穴，还有沾染了白浊的大腿根部，至于两个小丫头，她们的素股间也被我喷上了精液。

拍完之后，大家意犹未尽，最后还是干了一晚上，第二天南笙和我两个人一起坐上了回学校的火车。

望着逐渐远去的景色，老妈们的肥屄还深深刻在我的脑海里，经久不散。


──────────────────────────────────────────────────
第15章 火车故事
────────────────────────────────────────

“尊敬的旅客们，由通辽开往海宁的k363列车就要到站了，请乘坐该趟列车的旅客们收拾好行李，到检票口验票进站。”

待到广播女声响起，一众等车的人流便蜂拥而上。

熟悉到不能再熟悉的流程，我拖着行李，和南笙一起，成功挤上了返校的火车。

订得是上下卧铺，原因是我实在受不了了。

十一七天假，几乎每天我的鸡巴都一刻不停的在操屄，射精根本停不下来。

也是时候需要好好休息一会了。

毕竟回到学校还是得继续操屄。

“爽！”

好不容易整理好行李，我便整个人瘫软在床上，感受到无比踏实的依靠感，整个人都仿佛坐了下来。

“达令如果很累的话，就先睡一觉吧？”

南笙坐在我旁边，窗外浮动的阳光照耀她绚丽的侧脸，在白皙的肌肤上镀上一层神圣的光辉。

很难想象现实中真的会有这样倾国倾城的容貌。

“那，我就睡会喽……”

我闭上眼睛，缓缓陷入沉眠的梦境。

一段瑰丽的梦境……

我变成了一根大鸡巴，像宇宙飞船一样遨游在由色情组成的太空当中。

耀眼夺目的恒星是一团巨大的奶子，不断喷涌而出的乳汁闪着金光，那是日冕，在轨道当中转动的行星是殷红似小樱桃般的乳头，环带是臀部那致命的诱人曲线，小行星和陨石是逐渐充血的阴蒂。

它们划过我的身体，最终消失在一望无际的虚空当中。

我进入粉嫩的蝴蝶屄虫洞，里面遍布错乱不堪的淫液和空间褶皱，循着狭窄又如同活物般的阴道，艰难的跨越由子宫口组成的壁障，最终到达了传说中的子宫。

精子如同动能导弹一般从我旁边呼啸而过，一片粉色的海洋当中，漂浮着无数鲜嫩的卵子，就好像巨大的水母一般。

有的精子成功命中了卵子，那悬浮着的卵子飞船便急速坠落，成为崭新星球的孕育。

当然，更多的精子则是不断游离在无边无际的虚空当中，直到完全消失在我的视线当中。

就好像是星球大战一般，数以亿计的弹幕从四面八方不断袭来。

耳边不断传来各种淫靡不堪的娇喘和水声，汁液在这里交融，我仿佛是立地飞升，从更高的概念俯瞰生命的起源。

“真是一番奇景。”

我的大鸡巴最终还是撞上了一颗硕大无朋的卵子，它坍缩着，像是被黑洞一般完全吸了进去，我的视线一片漆黑。

而当光明再次降临的时候，眼前的景象实在是令人惊叹不已。

是鸡巴，更多的大鸡巴，黑的白的黄的，包皮长的短的，粗的细的，早泄的阳痿的，年轻的衰老的……

在这里，我才没有感受到那种隐秘的空虚和冷漠，因为我知道这里全是和我一样的大鸡巴。

我们是同类。

鸡巴之所以是鸡巴，不是因为别的，只是因为它叫鸡巴。

我畅游在大鸡巴的海洋当中，直到完全沉醉。

……

“做了一个很奇怪的梦，梦到我变成了一根鸡巴。”

迷迷糊糊醒来的时候，已经是下午一点了，也就是说我大概睡了三个小时。

“噗哈哈！”

听到我的自述，南笙忍不住大笑了起来。

啧，女人，你惹怒我了。

“好神奇的梦！”

“是啊，的确很奇妙。”

我自言自语道，陷入了短暂的沉思。

梦是由潜意识构成的，俗话说日有所思，夜有所梦。

难得在我的潜意识里我是一根大鸡巴？

“啧，怎么可能！”

这一定是错觉，是十一七天操了太多屄而产生的幻觉。

看来还是休息的不够。

“话说回来，我肚子有点饿了。”

午餐是简单的一荤一素加大白米饭。

“啊～”

南笙举起勺子想要喂我，被我严词拒绝了。

堂堂一名大好男儿，怎么能沉浸于这种华而不实的享受当中。

俗话说得好，温柔乡，英雄冢。

“达～令～！”

她故作发嗲，撅起小嘴巴，一个劲的把饭菜往我嘴边凑。

这种呢，就是典型的热恋少女，脑子完全被荷尔蒙给烧坏了。

但我也没得办法，只好安安心心享受南笙的服侍。

这万恶的享乐主义。

对面的上下卧铺是一对年轻夫妻，在我们吃饭的时候那老哥先是瞟了南笙一眼，被她的美貌所惊艳，然后不经意间看到了我。

得，这下一发不可收拾了。

因为他的老婆颜值大概只有七十分，这还是化了妆的加持下。

可想而知，对我的抗性几乎为零。

在注意到我的那一刻，她的俏脸就开始发红，身体也不由自主的发热，双腿不停的摩擦着，低头发出微微的喘息声。

坐地排卵了属于是。

兄弟们看，这就是典型的……一辈子送不出……物理缝批……

后面怎么说我给忘了。

身为她丈夫的老哥倒是更为清醒，一开始便是喜不胜收，但似乎是察觉到了自己老婆和南笙的差距，便有些窘迫，眼神飘忽不定，处于想站起身来，又不太敢的阶段。

虽然察觉到来他的尴尬，但我并没有什么动作，仍然在继续享受着南笙的喂饭。

靠，喂了块干辣椒。

我面不改色心不跳的把火辣辣的干辣椒咽了下去，然后拿起勺子也给南笙喂了一口。

她的表情看起来显然有些感动。

只可惜，那饭里面有块八角。

注视着南笙被八角刺激的有些通红的脸蛋，我邪恶的笑了笑。

我相信她不是故意的，她自然也会相信我也不是故意的。

我无意间撇了一眼，发现那老哥似乎正在和他老婆商量着什么。

商量完毕，本来已经打算过来，身体都起来，然而列车这时刚好经过一段隧道，乌漆嘛黑之后。

那老哥又坐了回去。

不过最终，这位老哥还是鼓起了所剩不多的勇气，搀扶着已经快要原地高潮浑身发软的老婆缓缓向我走来。

他站在我和南笙面前，他老婆有些害羞的躲在身后。

“小兄弟，那个……可以……”

他说话结结巴巴的，似乎很紧张。

本来我是从来不搞70分以下的，感觉那是在玷污自己的鸡巴。

不过恰好我最近心情还不错，索性就从了他。

于是我还未等他说完，就先开口。

“彳亍”

我的回答直接打断了他还不容易组织起来的思绪，于是脑子一瞬间便有些卡壳，站在原地张大嘴巴不动了。

过了好一会，他才有些欣喜若狂的反应过来，一把抓住了我的手。

“可以？什么都可以吗？”

被打断了喂饭，南笙有些不爽的放下了勺子，我想抽回自己的手，但无奈这老哥实在握的很紧。

“咳咳！这得看你想要我做啥……”

似乎是注意到了我的动作，又或者是明白了自己的不礼貌，他悻悻放开了我的手，略微紧张的搓了搓手臂。

“这位小兄弟，能不能，和我老婆结……不……是让我老婆做你的炮友性奴……”

“放心……我……我会给你钱的……每个月一万！怎……怎么样？”

末了，他似乎实在不想错过这次珍贵的机会，便继续说到。

“如果怀孕的话……每个月一万五！……孩子的抚养费我全部负责……不会麻烦你的……”

“生一个……给十万！……还有……我……”

其实，看得出来，他并不是很有钱，每说出一个数目的时候，他的牙齿都会紧咬着，但又毫不犹豫的说出口。

而我，也并不需要这样的不义之财。

于是我无奈的打断了他的话语。

“不用你给我钱，只是可能我没时间。”

他的表情更为震惊，像是无意间抽个奖成了百万富翁一般，脑子一下子反应不过来。

而这个时候，一直充当背景板的他老婆上线了。

“我可以跟在你身边。”

她面色潮红，直视我的一瞬间目眩神迷，娇弱的身体几乎要瘫倒在地。

而她丈夫此刻也终于回过神来，目光中竟然带着一丝感激涕零。

于是他拉着老婆的手，把她递给了我。

“对，艳梅，你跟着他！老家那边也会理解的，我会跟他们解释，你就安心去吧！”

他的语气十分激动，我能够从他的眼里看到对妻子满满当当的爱意，而正因为如此，他才会更加渴望把妻子送给我。

“放心，我们先互相了解一下。”

我安抚着男人的情绪，到现在连对方的名字也不知道。

男人名叫何建军，是严辉人，今年28，他的妻子叫李艳梅，今年27，和他是从小一起长大的青梅竹马，依靠着山的两个村子。

两个人带着浓厚的山里人气息，何建军身材高大健壮，皮肤黝黑，活像个煤矿工人，李艳梅只有一米四五左右的小个头，身材娇小玲珑，皮肤有些粗糙，是健康的小麦色，胸前不大不小，勉勉强强能养活孩子。

她留着有些土旧的齐刘海，圆嘟嘟很有福气的脸上总是挂着娇憨的笑容，让人看起来很舒服。

不过到底还是不算什么美人，长年累月的农作，再加上大山深处的物质贫乏，发育不良，重男轻女，造就了这样的李艳梅。

像这样的小夫妻随处可见，我只是动了些许恻隐之心，才满足他们的愿望。

但我最后还是想确认一下。

“你真的愿意跟在我旁边，哪怕只是做一个肉便器吗？”

李艳梅重重地点了点头，看向我的目光当中甚至还流露出些许恐慌。

她在害怕我拒绝她。

啧，多么病态的世界。

我也只不过是这病态循环当中的一环罢了。

“我明白了，那么，在生下孩子后，你就要回去和何建军一起生活，把她们养大，能够成为我将来的老婆，这是我唯一的要求。”

夫妻俩犹豫了片刻，最终还是答应了。

其实，对于他们来说，也许仅仅只是让我操一次屄，都是对他们的恩赐吧？

可能是我在胡思乱想。

“不过现在还不急，你们还可以继续在一起聊聊天。”

他们最终，还是回到了自己的卧铺，十分性奋地聊着这样那样的。

“达令你似乎并不愿意？”

南笙似乎有些难以理解，毕竟对于她来说，对方完全没有什么威胁，她对自己的魅力很有信心。

“我其实是纯爱战神……”

我若有所思的看着满脸洋溢着幸福的夫妻二人。

也许，这就是纯爱也说不定。

毕竟这个世界都变成这种鬼样子了。

火车隆隆作响，漫漫旅途，还有很长的路要走呢。

……

“达～令～！不去厕所来点刺激的吗？”

“靠！我正操作着呢！臭女人滚啊！”

“哼╯^╰！那我一个人去了！”

南笙忿忿不平地去了厕所。

“狗屎！撒比队友！”

最后自然是输了，队友太拉带不动我，这时我才感受到来自膀胱深处的悸动。

而南笙已经回来了，看她有些幽怨的眼神应该是脱了裤子在厕所等了我许久。

最后还是不得不自己一个人去了厕所，因为实在是有些憋不住了。

我艰难地穿过密集的人流，终于抵达了厕所。

打开门，映入眼帘的便是一位留着飒爽蓬松短发的美少女，身上穿着简单的牛仔热裤，将诱人曲线勾勒的淋漓尽致。

她嘴里还叼着一根即将燃尽的香烟，眼神有些轻佻的看着我。

我全然不在乎她的眼光，掏出大鸡巴就开始尿尿。

伴随着巨龙雄起，橙黄腥臊的滚烫尿液喷涌而出，洒落在她的身前。

溅了她一jio。

对于我的冒犯她并没有表露出任何不满，反倒是注意到我胯下巨物，眼睛像是放光似的，脸色潮红死死盯着我的大鸡巴。

笑话，一个满打满算也就七十五分上下的女人，也敢挑衅我的威严？

我随随便便露个屌，她就快要坐地排卵，恨不得当场潮吹。

没办法，哥就是这么牛逼。

撒完尿，抖了抖大鸡巴，我已经打算转身走了，这个时候她才回过神来，有些意犹未尽的把痴女一般的目光从我胯下移开。

“小哥哥，鸡巴很大哦！有没有兴趣和姐姐来一场酣畅淋漓的约炮呢？”

她从背后搭住我的肩膀，红唇吹着热气，像磨人的小妖精似的，一个劲往我身上蹭。

“没兴趣。”

我离阳最喜欢的，就是对自以为是的女人说不。

我随手甩开了她的诱惑，光明正大的走出了厕所。

“不要钱……不是……姐姐我可以给你钱啊……”

“不要拿那种黄白之物来侮辱我！”

“姐姐活很好的……SM也可以呦！”

“你认为我是那种虐待女性的人？”

“你想要玩什么花样嘛！姐姐都可以……”

“cosplay行不行？”

“当然喽！原来小弟弟你喜欢这样的啊？姐姐我很擅长哦！”

“你是想要什么气质呢？傲娇，高冷，可爱，天然呆，三无……姐姐我应有尽有哦！”

“说实话，你是不是做鸡的？怎么这么专业。”

“不要说的这么难听嘛！这叫高级外围，一次出场费好几千呢！”

“鸡就是鸡，五颜六色还是鸡。”

“再这样说姐姐可要伤心了……呜呜……”

“那你在这伤心，我要走了。”

“唉唉！别走啊！不要丢下人家嘛！”

得，这下又被痴女给缠上了。

回到铺位，南笙只是简单地撇了一眼，便收回自己冷傲的目光。

“达～令～……人家想要个宝宝嘛！”

我没有理正在撒娇的南笙，大马金刀地坐在床上，那女人居然一点也不害臊的就坐在我旁边，甚至还挤开了南笙。

野生的鸡出现了属于是。

我和她大眼瞪小眼，凝视了片刻。

“不介绍一下自己？”

女人叫杨伊人，今年23岁，职业是鸡，主要在推特上卖屁股，在抖音开小号卖肉，在b站跳宅舞，在富人圈里当高级外围。

可谓是把人设这玩意给玩透了。

刚才在厕所，自然是打算录个火车露出视频，在推上放一小部分，搞个抽奖，在付费电报群里弄个套图，时不时给几个m男发点语c调情。

确实比以往一般的鸡要厉害多了。

看来这高级外围也蛮有含金量的。

这年头，互联网带给传统职业也不只有淘汰，更多的则是顺着人们的需求而变化，更新迭代。

“你身上不会带病吧？”

瘟鸡我可不敢操。

“姐姐我可不是什么滥交女，人家还是很有分寸的，不上五千可不去。”

她拍了拍晃动的大胸，似乎还挺自豪。

“那你记得自己被操过多少次吗？”

“呃，这个……那个……”

“反正姐姐身体很健康的啦！实在不行就去医院体检一次！弟弟你这总该放心了吧？”

我立马双手捂住鼻子，稍微挪挪屁股。

“你的屄很臭！”

“弟弟你真坏！姐姐我可是每个月都有去保养的。”

“烂裤裆！”

“这样戏弄姐姐吗？”

看起来似乎真的快被我说哭了，我也不是什么恶人。

“好啦好啦，我对鸡真没什么兴趣，但我觉得我们可以做朋友。”

“啧，做朋友哪有做炮友爽嘛，难道姐姐就对你一点吸引力也没有？”

什么普信女。


──────────────────────────────────────────────────
第16章 重回校园
────────────────────────────────────────

最终，我自然是没有和杨伊人建立什么不良好的男女关系，毕竟鸡就是鸡，高级鸡还是鸡。

当然，我并不是歧视她，毕竟这人活在世上，都有苦衷的嘛。

但作为一个普通人，一个三观正常，有社会责任感的大好青年，怎么能沉溺于美色，天天打炮。

我那不叫打炮，热恋情侣未婚夫妻之间做点爱做的事，怎么叫打炮呢？

这叫增进夫妻感情，提高夫妻生活质量水平。

总的来说，不可同日而语。

收藏到豆列，腘钕。

至于李艳梅，再和何建军告别之后，她便跟随在我的身边。

“那你们俩就一起住吧。”

我：辅导员，你宿舍住得下几个人？

韩之芷：啊？！还……还有吗？

我：两个人。

韩之芷：可……可以吧……

看得出来辅导员的怨念很深，但她拿我也没办法。

出了海宁火车站，随随便便到路边招了个出租车，三人一上去。

巧了，又是那位土木老哥。

“哟！又是您内！”

司机听了我的话，显然有些疑惑不解地回头，盯着我的脸看了一会，才恍然大悟。

“哦！原来是你啊！这么巧？”

“可不是么？”

司机师傅又快速了从后视镜瞟了几眼，便开始发动汽车。

“带朋友来玩？”

“不是，这两位美女是我新找的老婆。”

说着，我伸出双手把南笙和李艳梅搂在一起，还在玩手机的南笙笑嘻嘻地亲了我一口，倒是李艳梅还有些放不开，俏脸微红着低头不语。

“牛逼啊小兄弟，年轻就是好。”

司机师傅的语气里是满满的羡慕。

“还好啦，毕竟我现在也是当爸爸的人了，不得趁现在给孩子多找几个奶妈，别到时候饿着。”

“哈哈，这确实，再苦也不能让孩子苦，老哥我是深有体会啊。”

这一番感叹，司机师傅便像是打开了话匣子，开始为我们讲述他的半段人生路。

司机师傅名字叫轩辕亦，听起来帅气的很，看他现在的样子，年轻时候估计也是玉树临风的帅哥，起码比我要帅气多了。

只不过啊，容颜易老，如今这四十多岁的年纪，过去的风采依旧，时光荏苒，岁月如梭，在生活的压榨当中，便多了半分颓唐。

土木自然不是什么好专业，但也并没有传闻中的那么差，只是司机老哥舍不得当初已经订婚的妻儿，在工地的板床上辗转反复，彻夜难眠。

他并未怀疑自己老婆的坚贞，只是每每想到孤寂的夜晚，相思人隔两地，若是抛却这几万的工资，回去找个时间松散的工作，就算是再累了点，也能够在下班回家，披上妻子递过来的大衣，温润这冬夜的寒冷。

他不禁自我反思，自己真的这么需要这份工作，或者说这说高不高，说低不低，半死不活的工资么？

这样想着，这样思虑着，终究还是压抑不住内心深处的思念。

“你后悔过么？”

我这样问着，司机师傅先是点了点头，又摇了摇头。

他像是有些自嘲，又有些无奈。

“我算过，如果当初坚持干下去的话，也许那边那栋大楼就是我建的了。”

他深吸了一口气，接着说到。

“但如果那样的话，也许女儿就不认识我了。”

这些话说完，他便沉默不语，而我也陷入沉思，一时间，出租车上的气氛又重归宁静。

我望着窗外，那栋崭新的，绚丽夺目的高楼大厦。

玻璃板在太阳光的反射下熠熠生辉，我甚至看不清里面的世界。

有时候我也在思考，如果我不是生活在这样一个有些异常的世界当中，我的人生会是怎样一片新天地。

也许，并没有什么不同。

“到了。”

在下车的时候，司机师傅拦住了我。

“跟小兄弟聊的很愉快，我看你人还不错。”

我怎么看怎么觉得，他看我的眼神像是在看儿子。

“这样，这是我的微信，以后找我打车打折。”

互相交换了微信之后，我们便分开了。

奇怪，居然没有我想象中的事发生。

果然，不出我所料，还没走两步，手机里就来了消息。

轩辕传奇：推荐联系人：轩辕宁宁

轩辕传奇：这是我女儿，和你差不多年纪，年轻人之间应该更聊的开。

我：流汗黄豆

……

安排好南笙和李艳梅之后，我先让辅导员帮我导出，再导入，有了精液的滋润，这女人自然没了幽怨，小鸟依人，死乞白赖地靠在我身边。

啧，不得不承认，有的时候，屌比嘴更管用。

温存片刻的时候，我摸着韩芷的奶子，感受掌心的温热柔香。

“对了，老公，你要是再不去上数电，她就算你挂科了。”

突然，这女人冷不丁来一句，完全破坏了现在的气氛。

“行行，我知道了。”

数电？那是什么玩意，狗都不上。

……

“我的好大儿！你们的爸爸回来了！”

一回到寝室，我便这样宣告到来。

不出所料，寝室里只有一个人，那就是死宅陈伟。

这胖子戴着耳机，浑然不知，脸上挂着个黑色装置，像是VR眼镜之类的东西，整个人就这样赤条条站在寝室中间，双手不断的撸动已经勃起的下体。

赛博朋克了属于是。

“啊！啊！射了！”

刚撸了几下，便抽搐般的射出几股颜色已经稀薄到不能再稀薄的精液，整个人瘫软在椅子上，喘着粗气，手还意犹未尽的扶着渐渐变软的鸡巴。

我就站在旁边，全程目睹了他总共不到一分钟的撸管过程。

歇息良久，似乎是缓过神来，陈伟才把VR眼镜摘了下来。

这一瞬间，便和我对视在了一起。

然而就算是这样，这人也非常脸皮厚，又或者说是死猪不怕开水烫，非常镇定地抽了我桌子上的一张纸，细细擦了擦龟头上的残余精液，非常娴熟地丢到我的垃圾桶里。

“我鸡巴大不大？”

最后居然还像是很自豪一般，站起身来，在我面前晃荡着他小拇指大小的鸡巴。

这人真的是没救了。

我一副恨铁不成钢的眼神，叹了口气。

他自然有些疑惑。

“你一副惋惜的样子，搞什么？”

“我在惋惜，我的好大儿以后连老婆都难找哦！”

这样说完，不屑地撇了一眼，他顿时脸涨的通红。

“你什么意思？”

“就是你想的那个意思。”

我朝他翻了翻白眼，坐回座位开始刷手机了。

不一会儿，寝室里的人陆陆续续都回来了，这个时候，陈伟摘下戴在耳朵上的星野日向耳机，扫视几眼，便开口说到。

“久别重逢，不去外面聚个餐？”

“不就才过去七天，搞得好像我们大半年没见过似的。”

“唉，你这人，一点都不懂什么叫做人情世故。”

“人情世故就是在宿舍里一个人裸奔撸管？那我还是不懂比较好。”

“啧！撸管……撸管怎么算，二次元的事，这叫心灵层面和二次元沟通，你不懂。”

“行了行了，走了走了，去哪家？有没有推荐？”

“一起找，省的待会你嫌我，我嫌你。”

四个大男人并排走在一起，出了校门，直奔一家就在不远处的饭店。

吉祥饭店，这样的店名随处可见。

一进门，便是老样子，陈伟穿着印着秋月爱莉头像的体恤，全然不顾一旁男生的惊讶，就这样直直的在大庭广众之下走了进来。

手机壳是老肩巨滑的穹妹，壁纸是大肚子的萝莉魅魔，还摆着一副阿黑颜，浑身沾满了可疑的液体。

几个人点了菜，我都不敢让陈伟这家伙去付钱，简直就是在丢我们323的脸，还好，燕大帅哥实在看不下去，自己先一步跑去付钱了。

到了座位，这人居然还没歇停，许是看了几张色图，叫他血脉喷张，贼眉鼠眼的看了看周围，从背包里掏出一个粉色的玩意。

我超，飞机杯！

“你妈妈的差不多得了！你就不怕被别人告你公共场合裸露下体？”

没有这么牛逼吧？

“这不是群友发的色图太色了么，想导一发。”

“你鸡巴也不看看周围有没有人，想社死啊？”

“群友发的色图，又不是我发的，怎么能不看呢？”

这人真的是没救了。

在我的再三阻挠之下，陈伟最终还是放弃了他大胆的想法，归其原因，是我指了指他头顶上的摄像头。

这家伙见状才悻悻收手，满不情愿地把飞机杯放回了背包。

点菜的时间很长，闲着没事干，四人就开始打起王者来了，最后自然是坑的不行。

燕大帅哥最喜欢玩的便是那些野王，什么飞衡，白虎，剑仙，皮肤一个劲的买，熟练度通通拉满，然而一进游戏就被对面憨憨典韦打爆。

陈伟自然不用多说，安琪拉，蔡文姬，不是萝莉他都不玩，这种呢，就是典型的病入膏肓二次元。

唯一正常的便是我和夏萌萌，只不过我老是喜欢玩一些逆天套路，终究还是也显得不太正常。

一盘游戏，往往是燕大帅哥前期狂送，野区爆炸，陈伟在别人面前跳舞，甚至还公屏打字装人妖卖萌，被我们无情揭穿之后自然被杀超鬼，可惜，夏萌萌穷尽操作，也挽救不了我们这三个逆天。

“啊哈哈哈哈哈哈，鸡汤来咯！”

不一会儿，服务员发出肆意的浪笑，端着菜盘子走了过来，还故作矜持的向我抛了抛媚眼。

我寻思，这颜值70分都没有的人，也配让我临幸？

自然是面不改色心不跳，眼睛盯着手机无视了对方。

一段时间后，菜也上的差不多了，众人也放下手机，开始大吃特吃了。

“能不能别一边看着手机淫笑，一边吃饭？”

到了外面，夏萌萌也是一如既往地穿着女装，跟我们几个大男人坐在一起显得怪怪的，不过他本人倒是没什么尴尬，现在正被辣椒辣得在一边小口小口地喝水，面色潮红，看起来还蛮可爱的。

“怎……怎么了？”

似乎是注意到我在看他，夏萌萌脸上显现出不好意思的神情，大眼睛一闪一闪的，像是在躲避我的视线。

“没什么……只是觉得你刚才那神情蛮可爱的。”

他顿时涨红了脸，低头不再敢看我。

一时间饭桌上的气氛倒是有些凝固。

酒足饭饱之后，众人先坐在座位上歇了歇，便起身打算再在学校周围转几圈，消化消化食物。

“我……我要打飞机……”

陈伟这家伙和燕大帅哥拼酒，结果自然是完败，喝的不省人事，在大街上就高喊这种话，我连忙走到一边和他撇清关系。

夏萌萌也被他怂恿地喝了几杯，结果也是不胜酒力，整个人恍恍惚惚的，面色微红地靠在我身上。

倒是喝的最多的燕大帅哥眼神还是一片清明，除了走路有点歪斜，其他倒是没什么，我自然把陈伟丢给了他，这两人你带我我带你，开始在原地绕圈圈。

城市里的夜空是完全看不见星星的，有的只是那几颗最亮的，其他全被遮蔽在污染天幕当中，连带着空气都有些污浊，也不知道是不是我的错觉。

来来往往的行人稀疏，到晚上却是起了凉风，吹拂着路边树上茂盛的枝叶，远处的月亮模糊不清，就如同灯光一般。

我一低头，便可以从领子的缝隙间看到两点嫣红，果不其然，夏萌萌是女的，除了实在有点平外。

那么她为啥要装作一个男生呢？

我不清楚，也不怎么想去探究。

人人都有一份只属于自己的秘密。

兜兜转转，每个人的手中又多了一杯冰奶茶，甜食能给予人类最简单的幸福感，刺激着激素的分泌，充斥你的大脑。

我望着越来越近的校门口，脚步却逐渐放慢。

也许只是贪恋这份美好吧？

高中时候和同学一起去通宵，那个老是诱惑我的网管小姐姐早已忘记了模样，但不忘的是天刚蒙蒙亮后，一众男生勾肩搭背，晃晃悠悠地从网吧里走出来，身心俱疲的我们，踩着升起的曦光，缓缓步入学校。

男人之间总会产生莫名其妙的友谊，不同于朋友，我们一般把这叫做兄弟。

和兄弟在一起的时光，总是快乐的。

我借着微醺的酒意，一瞬间便想了很多，而在不知不觉当中，四个人也已经走进了宿舍。

在关上门的最后一刻，我回头望了望仍然灯火通明的外界，和漆黑一片的学校内部形成了鲜明的对比。

“我……我想打飞机……”

陈伟搂着燕大帅哥，不知何时发起酒疯来，他从背包里拿出飞机杯，就开始脱燕大帅哥的裤子，似乎是想帮他打飞机，不过好在，迷迷糊糊的陈伟不知道怎么解皮带。

夏萌萌半梦半醒的睡着了，整个人就像是软塌塌的史莱姆一般趴在我身上，还好她睡在下铺，不然我这小胳膊小腿还真不一定能够抬她上去。

我把她随便扔到床上，敷衍地掖了掖被窝，自己也打了个哈欠，睡意汹涌澎湃般袭来，我看了看一旁正抱在一起的陈伟和燕北箫，犹豫再三，还是决定把他俩分开。

万一这大半夜的，陈伟把燕大帅哥给肛了怎么办。

我毫不怀疑天天发情的陈伟会不会做出这种事来，没准做了个春梦，把燕大帅哥当做什么幼女魅魔，一顿狂暴输出，到时候323可就全乱套了。

这样想着，我艰难地把陈伟从燕大帅哥身上扒开，结果这人张牙舞爪地向我扑来，被我一脚踢倒在地上，哼哼两声睡着了。

“真是拿你没办法。”

我叹了口气，为了我的好大儿身心健康着想，最终还是给他盖了一点被子，没办法，这肥猪我怎么可能抬得起来。

做完这一切，我其实也醉的不行，迷迷糊糊当中上了床，不一会儿就睡着了。

啧，又开始做梦了。

这次的梦稀奇古怪，光怪陆离，半夜之中我被胸前的一团火热给燥醒，睁眼一看，夏萌萌不知什么时候爬上了我的床，更难受的是，她吐了我一身。

“唔，好恶心。”

一股子酸臭味冲我鼻子，差点我也吐了出来，伸出手来准备把夏萌萌从我身上推开，突然发现自己鸡鸡那边不对劲。

似乎是被什么温热柔滑的东西包裹着。

我心中一惊，睡意全无。

细细感知了一下，好家伙，又是酒后乱性。

但这不是我的床吗？应该是夏萌萌自己爬上来的，然后被我一顿狂暴轰入，最后承受不住，吐了。

“啊这。”

我抬起头来环视四周，还好陈伟和燕大帅哥睡得很死，便连忙爬起来，拖着夏萌萌进了厕所。

从股间清晰的血迹可以看出，她还是个处女，我先把身上的污秽冲了下去，然后便开始脱她身上的衣服。

洗着洗着，我不禁开始思考，把室友操了怎么办。

难不成，要从爸爸变成老公了？这不是平白降了一级么？

怀中的夏萌萌悠悠转醒。


──────────────────────────────────────────────────
第17章 转学生
────────────────────────────────────────

一瞬间大眼瞪小眼，我的手指还放在她有些红肿的小穴上，注意到自己身体的不适和狼狈，夏萌萌反倒是没有任何挣扎，大眼睛不由自主地蒙上了一层水雾。

也是，从她打算女扮男装混进寝室，我就知道终究还是要败在我的鸡巴下。

“好了好了，别哭了，你不是喜欢我么？我会负责的。”

我蛮不在意地这样说着，打开淋浴喷头，像招呼两个小侄女似的给夏萌萌洗澡。

对于我这样突如其来的类似表白的话语，她脸上的表情顿时变得有些羞怯慌张，立马想要张嘴来反驳，但是到了嘴边却又说不出口，只能沉默着像个小孩子一般看着我细心为她清理身上的污垢。

“还疼么？”

我摸了摸她的小穴，这样询问着，她羞涩地摇了摇头，同时并拢的双腿略微放开了一点。

呵，女人。

像是完全没有注意到她的小动作，我挤了点沐浴露，在她身上抹匀。

说实话，这娘们身材平板的可以，怪不得能装男的骗过这么多人，我捏了捏两团乳鸽，感觉还没小侄女的大，她身体颤抖了一下，最后还是没有说些什么，只是低着头任由我摸来摸去。

水雾朦胧，热气腾腾，夏萌萌的身形在浴室当中若隐若现，我看不清她此刻脸上的表情到底是如何，但我知道她内心一定是有些窃喜的。

毕竟这样贫瘠的身体，能够得到我的宠幸已经是天赐之恩了，放在平时，这样的女人我根本看都不看一眼，也就是她作为我的室友，用这样的办法来接近我，真会耍小聪明。

流水冲刷掉身上的污垢，我耐心地帮夏萌萌擦干身体。

“是时候出去了，不然他们会怀疑的。”

她跟在我身后，没有任何言语。

在之后的日子里，夏萌萌就完全成为了我在寝室发泄欲望的活体飞机杯，一旦那几个家伙外出，她就会扭着小屁股故意在我面前晃来晃去，我这时候才发现这家伙在寝室原来一直是裸睡的。

这种烧鸡怎么能不狠狠鸿儒中出内射？

说实话夏萌萌的身材很娇小，所以我可以把她抱起来操，有的时候会故意一边抽插着，一边抱着她来到阳台附近，这个时候夏萌萌就会用哀求的眼神和目光看着我，而我则邪恶的笑了笑，胯下的动作更加激烈，弄得她不要不要的。

这样不带套一直内射的话，迟早会怀孕的，到那时候也就隐瞒不了自己是个女孩子的真相了，不过夏萌萌倒是没在意，或者说，心底里是希望怀孕的，也从没有让我带过套。

她的性格软糯软糯的，身体虚弱，胆小，容易害羞，喜爱甜食，讨厌刺激性的辣，没有什么朋友，每天就待在宿舍打游戏。

虽然表面上看起来挺正经的，不过内心还是闷骚的很，总是不经意露出很色的肩膀和屁股，还在我面前蹭来蹭去，一看就是想被我操了。

就这样日子过得很充实，白天上课睡觉，数电老师是个平均颜值的少妇，随便调戏了两句她就唯命是从，怎么可能还敢挂我科呢？

课上完去操操辅导员，辅导员操完操夏萌萌，夏萌萌操完和大婶二婶聊骚，聊完骚还得看两个小丫头表演节目。

至于舔狗学姐还有墨绯烟她们倒是又聚了几次，南笙还有李艳梅被我播种几次后，李艳梅不出所料的怀孕了，但是她还是不愿意回去，何建军也希望我再多和他老婆做几次爱，等到分娩后再回去也不迟。

周围的女人太多，我一下子就有些忘记下一步该做什么了，还好即使我把她们扔在一边不管，到时候也会自动舔回来，根本不用担心什么。

……

“喂，听说了么？咱班里要转来一个女生，据说是特别漂亮，而且身世显赫，是燕京那边的人。”

正在打游戏的陈伟这样说着，手上的动作不停。

我悄悄摸了摸夏萌萌的小屁股，她的身体颤抖了一下，俏脸瞬间羞红了起来，低头没有任何言语。

我调戏完后装作无事地站起身来。

转学生？惯用套路了，提不起任何兴趣。

见根本没有一个人搭话，陈伟放下手上的手机，扶了扶鼻梁上的眼镜。

“我觉得我们寝室应该要有点大学生的样子，比如说找个女朋友什么的。”

“你们连身边上好的资源都不去珍惜，怎么能成大事呢？”

“我老婆都二十几个了，天天操屄都操不过来，还找什么女朋友……”

我不屑一顾，利用身体遮住视线，从裤裆里掏出了勃起发红的大鸟，冒着热气横在夏萌萌面前，她抬起头，看到我邪恶的笑容，就心领神会了。

听到我的话语，陈伟翻了翻白眼，一脸无可奈何。

“看看，看看，这人都想女人想疯了。”

夏萌萌低头发出哧溜哧溜的声音，像是在吃冰棒，燕大帅哥在床上翻了个身。

“我劝你还是别打她的注意，你们之间差距有点大。”

显然，作为燕京人，燕大帅哥似乎是知道那个神秘转学生的身份，并且认为她不会喜欢陈伟这种顶级二次元。

“哼！三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！”

“得了吧，就你还少年，整一个傻逼玩意。”

我摁了摁夏萌萌的头，龟头被喉咙一下子吸住，差点射了出来，她在下面吞吐地更卖力些，因为我鸡巴实在太大了，所以有些呼吸困难，涨红着脸，还要继续为我服务着。

“做的不错，待会多操你几次。”

我俯下身去，在她通红的耳边小声说着，可以感觉到她娇小的身体一下子颤抖了。

“唉，说了你们也不懂，我其实一直怀疑我是主角……”

陈伟叹息着，没有继续和我们争论，拿起飞机杯和手机进了厕所，甚至没有拿耳机。

在路过我和夏萌萌的时候，夏萌萌显然被吓了一跳，还好陈伟并没有注意到她在为我口交。

一股股浓精打在喉咙里，夏萌萌被呛的眼泪鼻涕都出来了，满溢的白浊从嘴角滑落，她便有些慌张地伸出舌头将这些液体舔舐的一干二净。

咕噜咕噜几声，将嘴巴里的滚烫精液全部吞了下去，还特意张开嘴向我展示她混合着口水与残留粘稠精液的口腔。

“乖，做的真不错，待会有奖励给你。”

我摸了摸她的头，夏萌萌像小狗狗一样闭上眼睛显露出十分享受的神情。

唉，已经，完全变成母狗了啊……

下午燕大帅哥和陈伟早早的失踪了，关上了宿舍门就剩下我和夏萌萌的二人世界了，从床上操到厕所，从厕所操到阳台，再从阳台操到床上。

夏萌萌今天是排卵日，也怪不得比平时还要主动，整个一下午都挂在我的腰上，小穴就没离开过我的肉棒，子宫里满溢着精液，此刻一定在争夺着成熟的卵子。

“想生几个啊？”

我一边操着屄，一边问着。

她犹豫了片刻，伸出四个手指。

“四个？这么多？”

我倒是有些惊讶，夏萌萌居然打算生四个。

对于我的疑问，她摇了摇头，表示四个并不多。

“那你到底想要几个？”

她此刻倒是认真了起来，低头数着手指，但是由于下面还一直承受我的猛烈冲击，身子一上一下地起伏着，总是会笨拙地数错。

“如果可以的话……生多少都没关系……”

“我……很喜欢小孩……”

对于她的话，我沉默了片刻，然后更加卖力地捅着。

“好，我满足你，这可是你说的啊，想生几个，就生几个！”

反正生下来也不是我养，就随便内射了。

就这样一直搞到晚上，夏萌萌的肚子都变得鼓鼓囊囊的，看起来像是吃撑了似的，其实子宫里面都是我的精液，由于怕这些宝贵的种子流走，还特意用创口贴封住了无毛小穴，夏萌萌在吃饭的时候会一只手抚摸着小腹，露出像是已经怀孕的妇人那种满溢慈爱的微笑。

“我打算到外面住了，家里准备了房子。”

这是我早就有的想法，尤其是在老妈第一个怀孕之后，婶婶她们虽然嘴上不说，但心里肯定是有些嫉妒的，而现在刚好夏萌萌也快待不下去了，再加上如果怀孕的话，和老妈她们住在一起也算有个照应。

奶奶二婶三婶还好，四姑妈倒是实在抽不出时间来，我怀疑她可能在进行什么比较隐秘的研究，最近一直没看到人影。

陈伟和燕大帅哥虽然有些惊讶，但也没说什么，毕竟如果有条件的话，谁也不想住宿舍，这是人之常情，无可厚非。

“要是嫌弃我的话你可以带上耳机。”

陈伟这样说着，手上握着飞机杯不停。

“我下学期也不会待在宿舍。”

燕大帅哥倒是突然说了这样一句话，整个人也挺神秘的。

“放心，咱们还是一个宿舍，不会感情淡了。”

我这样安慰着，脑子里却在思索将来的计划。

……

在课上老师的催眠下我睡的正香，突然一道身影落在我的附近，我皱了皱眉，下意识地挪了挪屁股，并且完全没有抬头看一眼的想法。

班级上的女生都是些歪瓜裂枣，没什么可注意的地方，再加上我此刻脑子里还在想事，根本不想搭理任何人。

然而奈何对方不依不饶，得寸进尺，又贴了过来。

我有些生气地睁开眼睛瞟了一眼，发现是个非常漂亮的女生。

怎么说呢，颜值可以和墨绯烟相比了，倒是完全不同于她的清冷气质，整个人显露出一股圣洁不可侵犯的样子。

她拥有一头绚丽的金发，每根发丝在阳光下都熠熠生辉，她的双眼平和，映照出一整个世界。

脖子上的挂坠是银色十字架，给人一副圣女的做派。

“慈爱的主啊，这便是我未来的丈夫吗？”

她望着我的脸，伸出手轻轻抚摸着，嘴里还喃喃自语。

我觉得刚见面就上手的人一定不太正常，她的眼神在我看来怪怪的，有点像是以前的老妈，于是我拨开了她的手。

结果反倒是这只手被她用双手给抓住了，圣洁的脸上露出有些痴迷的神情，居然用脸靠在我的手背上面摩擦。

“既然如此，那便托付一生一世。”

“慈爱的主啊，感谢您的指引。”

“而如今，您的信仰即将更替，但卑微的奴仆知晓您的真意。”

“是了，他便是我的主了，不光是这具肮脏邪恶的肉体，也是愚昧无知的魂灵，尽数属于他，尽数听从一切。”

“慈爱的主啊，请赐予您最下贱的奴仆，您那不可违抗的旨意吧……”

她嘴里碎碎念了一大堆，原本还算正常的眼神和表情逐渐变得离谱，身体也越来越靠近我了，两个人几乎快要贴在一起。

我认为这个女人显然是魔怔的神棍教徒，没准信的还是邪神要把我拿去献祭。

于是我奋力抽开手。

“请同学你自重。”

“我的主，请不要抛弃可怜的羔羊！”

她便立马露出一副可怜巴巴的样子，用带着泪水的目光注视着我。

再这样下去旁边的同学可能会注意到这边的不寻常，我用手捂住了她的嘴，示意不要说话这么大声。

“既然我是你的主人，那么就别说话。”

她点了点头，我放开了手，也非常乖巧的没有再说话，于是我心满意足地继续倒头便睡。

看来这女人还挺听话的，一上午都没有再弄出任何动静，睡饱了的我伸伸懒腰，起身打算去食堂吃饭，她便立马跟了上来，在我面前拼命地比划手势。

“好了，你现在可以说话了。”

我摇头叹息，显然这家伙也是脑残。

“我的主，圣餐已经准备好了，这是迷途羔羊献上的祭品。”

“我的主，请让卑微的奴仆荡开前路的污秽和罪孽吧。”

她这样神神叨叨的，挥了挥手，拥挤的人流便不由自主地让开一条宽敞的道路，那些人浑然不自觉，忽略了我和圣女的身影。

我注视着她的背影，似乎从她身上感受到一股莫名其妙的气息，和当初遇见墨绯烟一样。

这算什么？都市一转玄幻？

不过对于我来说，即使是见识到了这些超凡的存在，也并没有太大的情绪波动，比起恐慌来讲，倒不如说是莫名的性奋。

凡人的庸脂俗粉我已经快看不上了，也不知道仙子魔女之类的是不是更带劲。

追随着圣女的身影，来到了一辆极为豪华的房车上，空气中布满氤氲的芳香，几个修女似乎担当着女仆的角色，她们先用圣水和十字架为我祈祷洗礼，然后熟练的换上了衣服，我摸了摸她们浑圆饱满的屁股，领头的修女长迟疑了一会。

“我的主，羔羊们随时可以享用，但圣餐更为珍贵。”

她们诚惶诚恐地跪了下来，脱光衣服像是在等待我的责罚。

“呃，没必要这样吧？”

显然我现在也是有点摸不着头脑，就这样平白无故多了几个可以任意施为的肉便器，感觉自从遇见墨绯烟之后，我对女人的吸引力就愈发加强了，像是随着超凡的出现，它也开始逐渐进化了。

我捏了捏修女长胸前两颗硕大的果实，她轻声嘤咛着，小穴就开始变得湿润起来。

最终还是没有动手，因为我现在确实有点饿，当我把手拿开后，显然可以看到修女长有些失落和遗憾的眼神。

圣女端坐在椅子上，她现在换上了比修女服更加华丽，拥有更多褶皱，流苏，飘带的制服，桌子上摆放着金银两色的餐具，雕刻着圣洁的天使，一颗鲜红的如同滴血的苹果供奉在中间，除此之外再无其他食物。

“所以，这颗苹果就是圣餐？”

虽然它散发的香味很诱人，但说到底也只是一个苹果而已，恐怕吃不饱。

“我的主，这并不是普通的苹果，而是从您的血肉上诞生的禁忌。”

“我的主，您曾经遗忘的，都会从这颗果实中找出。”

“我的主，吃下它吧，卑微而虔诚的信徒们就能得到救赎。”

又说了一大通啰里八嗦的，我也没洗手，随便拿起那颗苹果看了一眼，感觉除了好像打了腊以外，没什么特别的，索性直接咬了一口，结果没想到一口下去，苹果就完全消失了。

身体似乎也没有任何异常，嘶，不对，好像鸡巴有点痒，我脱下裤子一看，胯间的那团东西似乎一会儿变大，一会儿变小，又一会儿变长。

意念动了一下，原本直挺挺的鸡巴就变得像蛇一般蜿蜒曲折，如同孙悟空的金箍棒一般随心所欲。

同时，不知名的力量也从其他地方涌现出来，只需要轻轻一抬手，就能举起桌子。

然而除此之外并没有任何更加神异的表现，没有超能力，没有什么丹田，除了鸡巴变得怪怪的，其他倒是一如既往。

“我的主，圣餐已经降临，那么是时候给予信徒救赎了。”

圣女褪下身上的衣裙，和那些修女一起玉体横陈在我的面前。


──────────────────────────────────────────────────
第18章 超凡界
────────────────────────────────────────

“下流无耻的身躯应当受到惩罚，只有接受主的洗礼才能得到真正的救赎。”

“主的子嗣将会成为新的圣女，代替祂行走世间实现使命。”

温妮薇娅·晨星，她们来自北欧的圣光教会，掌握了大部分的超凡力量，这次来到炎黄的目的是进入归墟秘境，就在海宁。

而墨绯烟也不是凡人，她是来自昆仑的圣女，来到这里的目的同样是为了秘境，至于燕大帅哥，他的身份比较神秘，似乎和道家有一定的关系。

恍然间才发现自己周围居然有这么多超凡之人，甚至还隐隐约约卷进一个超凡界的盛会当中，每年都会有许多超凡者来到炎黄的归墟秘境，去寻求来自先秦炼气士留下的宝藏。

不过我对这些东西都没什么兴趣，有这时间还不如早点让二婶她们怀孕。

我本身就是一个巨大的异常点，怪事总是围绕在我身边发生。

“我的主，请赐下鞭挞的修正吧……”

温妮薇娅匍匐在我的身前，她娇嫩的蜜蕾当中已经被注满了粘稠腥臭的白浊精液，修女们环绕着我的躯体，在我面前尽情展现她们严严实实修女服下包裹的罪恶。

“我的主，请赐下神圣的子种，让这些迷途的羔羊走上正轨。”

她们齐声歌颂祈祷着，我一时间有些犹豫该先插那个洞。

不知道是不是感受到了我的疑虑，胯间的大鸡巴像是有意识的，居然如同树枝般开始分化，就像蛇一般自己钻进了每个修女的小穴里。

这种感觉实在是太奇妙了，我居然能够同时感受到每个人的小穴形状，一瞬间带来的刺激感差点让我把持不住。

修女们被插入后自觉的开始摇晃着浑圆饱满的屁股，她们这样同时服务的快感正在冲击着我的大脑，不是每个男人都能驾驭着好几根鸡巴的，我也是缓了好一会儿才强忍着射精的欲望，操纵着胯间如同九尾妖狐般的肉棒在修女们的小穴里肆意妄为。

以往和老妈她们做爱最大的问题就是我只有一根鸡巴，这也是为什么每次寒暑假都要轮转各家，不过现在看来似乎是不再需要了，我一个人就能满足离家的老少娘们。

并且，我意念一动，胯间的鸡巴又开始生长分化，现在看起来我完全变成了触手怪之类的东西，每个修女都分到了三根大鸡巴，分别在小穴，菊花和口腔当中抽插，甚至可以像手臂一样在她们湿热温润的腔道内扭动。

修女们为了争夺主的子嗣，她们的子宫做了特殊的处理，我的龟头刚刚顶到子宫口，就会自然而然的打开，于是可以很轻松的长驱直入，在神秘的花房当中喷洒浓精。

这样的后果不用多想，在座的各位很快就会怀上我的孩子，不过对于她们来说这倒是甘之若饴的事。

我的适应性很强，操了一会觉得三根鸡巴还是不够刺激，索性马力全开。

在她们的足底，她们的手掌心，她们的乳房间，分化出来的鸡巴几乎遍布全身，射出的精液极其大量，在娇嫩光滑的肌肤上留下粘稠的痕迹，甚至她们的秀发上也布满精液，发丝粘连在一起，感觉整个人都被玩坏了。

事实上，到最后也就仅仅只剩下温妮薇娅还保留着一定的意识来面对我的全方位的冲击，其他的修女早就已经瘫软在精液当中，被干的失神昏过去了，可以看到她们的小腹处微微隆起，就像是刚刚怀孕一般，子宫和肠道内都是我的精液。

一直以来操屄几乎成为了我生活的一部分，当某些事从兴趣变成习惯，就感觉失去了一些乐趣，好在如今我获得了这种奇怪的能力，看起来可以开发出不少新的玩法。

想想就刺激。

“我……我的……主啊……”

到最后圣女也快不行了，躺在地上抽搐着娇躯，呢喃自语着，白皙如同羊脂玉般光泽的肌肤上满溢着腥臭的精液，私密处红肿起来，已经不堪抽插了。

所以，在我看来，超凡也不怎么样嘛，这才只是刚刚开始呢。

……

“绯烟啊，听说，你交了男朋友。”

端坐在高台上的中年男子不怒自威，强大的气场和威势云绕周身，仿佛抬手间就能拿捏一个人的生死。

墨家当代家主，筑衡境第一人，昆仑长老，墨无玄。

台下的墨绯烟高傲挺立着，似乎完全不惧父亲的威压。

“不是男朋友，是我的夫君。”

她这样冷冷开口，墨无玄显然对于这样的话愣了片刻，旋即便显露出莫名的笑意。

“哦？是吗？你的夫君？”

他摇头晃脑的，终于站了起来，一瞬间便闪烁到墨绯烟的面前。

“什么时候，我的大小姐就找到心上人了呢？”

墨绯烟没有任何言语，而墨无玄则是围绕着她走动着。

“他是哪个宗门的继承人？还是仙宫的圣子？”

“一个普通人。”

“普通人！？”

此刻墨无玄的脸上倒是有些惊愕了。

墨绯烟是谁？

他的宝贝女儿，昆仑圣女，更别说如今已然是百炼境的强者，修真界的新星，是能够和北欧圣光教会圣女，岛国神巫女，米国伊莉丝相媲美的人物。

在她面前，什么富家小姐，大国公主，都是萤火而已，根本不能与之相提并论。

然而现在居然说，找了个普通人当夫君？

即使是墨无玄再怎么溺爱女儿，也不敢给她找个凡人当丈夫，这要是让修真界的那些人知道了，不仅对方难逃一死，连带着墨家乃至昆仑的名声都一落千丈。

若墨家只是个世俗界的富豪家庭，那么女儿找个普通人过日子也不是不可以，可墨绯烟是昆仑圣女，与凡人差距实在是太大了，简直就是天壤之别。

“女儿，你是认真的？”

“嗯。”

其实墨无玄心底还在祈祷这只是女儿跟她开的一个玩笑，但看见墨绯烟微微点了点头，顿时明白了一切。

自己的女儿是什么性格，他是一清二楚，作为同龄人中的佼佼者，性子虽说没有其他人那般高傲，但自然有身为天才的傲气，很小便独立自主出去，凡夫俗子根本入不了她的眼，甚至对于同等级的天骄来说，也是一股清冷毫不做作的态度。

这是实力带来的自信，墨无玄对于自己的这个女儿一直也是放养的措施，也不太敢过多干涉对方的生活，在他看来，墨绯烟将来的成就肯定会超过自己。

盯着女儿的脸看了好一会儿，确定对方的态度极为坚定，墨无玄知道墨绯烟一旦认定了某个事情，就绝无回头路。

他叹息一声，苦笑不得。

“能告诉爹爹，这是为什么吗？”

“没有为什么，我非他不嫁。”

堂堂筑衡境第一人，在这一瞬间仿佛被抽空了力量，有些颓废的瘫坐在高台上。

“那……总该让爹爹见见他吧？”

脸上带着一副恳求的表情，墨绯烟犹豫了片刻，最终还是点了点头。

心里头已经在思考如何让那小子认清现实了。

……

“你爸要见我？”

房子的事情刚好交给温妮薇娅办，毕竟超凡者在世俗界好办事，我回到学校正准备和肉便器夏萌萌玩些新套路，这个时候墨绯烟打了电话过来。

“这么早就见家长，要不要带点礼物？”

“不用？行吧……”

墨绯烟简单讲了几句就挂断了电话，让我摸不着头脑头脑。

墨绯烟是昆仑圣女，那她爸地位也一定很高吧？

这么一想，接下来的不就是小说当中的名场面？

首先我见他的时候就会来一个下马威，展示一下超凡者的力量，然后苦口婆心讲述修真者和凡人之间的差别，奉劝我耗子尾汁，这还算是遇到一些通情达理的人物。

若是遇到什么不讲理的，没准已经在派人来暗杀我了。

但你看我慌吗？

一点都不慌。

随便从校园超市买了盒水果捞，就打车出去见家长了。

地点是一个普通的酒店，一进门就被服务员领着上楼去了，看起来似乎整个酒店都被人给包了。

门口站着两个脸很凶的男人，类似于保镖的存在，身体鼓鼓囊囊的，可以明显看到隆起的肌肉。

推开门进去，门在身后自己关上了，一瞬间仿佛脱离了整个世界，外面的声音和响动被人屏蔽，只能听到自己的呼吸声和心跳。

一个脸虽然不凶，但看起来很装逼的男人坐在上面俯视着我，视线在身上扫来扫去，看的我浑身起鸡皮疙瘩。

完全看不到墨绯烟的身影，我把水果捞放在了旁边的桌子上，然后拿起椅子坐了下来。

男人还在看我，眼神有点像男同，一眨眼便坐在了我面前，我犹豫了一下，把水果捞推给了他。

但他没有丝毫打开的动作，一直在盯着我看，我见他不吃，索性又自己把水果捞移了回来，掀开盖子用牙签叉起一块火龙果。

啧，有点不新鲜，下次不到这校园超市买了。

嘴里的水果味道怪怪的，我吃了一个便放下了叉子，又把水果捞推给男人。

他这个时候突然放声大笑，声音大的一批，差点把我吓了一跳。

“年轻人，你，很不错。”

他脸上带着明显的笑意，从男同眼神变成了看女婿的视线，像鬼一样突然出现在我的旁边，笑眯眯地拍着我的肩膀。

“能够在我墨无玄面前这样不卑不亢，坦然自若，在修真界也算是少有的人了。”

“而且如果我没看错的话，你身上还有晨星家族的赐福。”

他这样一边自顾自地点头叫好，一边摸着我的身体，手法极为下流。

“嗯，身体还蛮结实的。”

他站在一旁负手而立，从上到下又把我完整看了一遍。

我实在有些忍受不了这个男人古怪的视线，但这地方似乎已经不是原来的世界了。

似乎是看出我的疑虑，男人拍了拍手，周围的场景逐渐从模糊变得清晰，外面的声音也阵阵传来。

“那个，您是墨绯烟的父亲吧？”

我这样问着，他却突然有些不高兴。

“怎么叫我？”

得，我叹息一声。

“爸……”

“嗯，还不知道，贤婿你叫什么名字？”

应下了我的称呼，墨无玄似乎非常高兴，乐呵呵地问到。

“离阳。”

“离阳……嘶……好名字啊！不介意我叫你小阳吧？”

进展稍微有些快了，我只能硬着头皮答应。

“小阳啊……打算什么时候和绯烟结婚啊？”

“呃这个……我要先和我妈她们结婚……”

我挠挠头，有些尴尬。

对于我的回答，他先是愣了一会，但却并没有任何生气的趋势，反倒是脸上相比之前更加笑开了花。

“和你妈结婚……好，没想到你还是个孝子。”

“除了你妈还有谁？”

他显然注意到我之前说的是“她们”，便饶有兴趣地继续问了下去。

“还有我的二婶三婶四姑妈，奶奶，一个表妹，还有两个侄女。”

我倒是很诚实，把离家的老少娘们全说了一遍。

“熟女和萝莉你都喜欢？”

“更喜欢熟女一点。”

毕竟两个侄女太小了。

他脸上的笑容更加合不拢嘴了。

“好！”

他一巴掌拍在了大腿上，极为兴奋的站起身来，对着一旁的空气喊到。

“绯烟你先陪小阳一会，我去叫你妈过来。”

说完便消失在我的面前，而墨绯烟也从一旁的空间当中凭空浮现，一下子便搂住了我的手臂，从她脸上的神色可以看出，还是有些担心我的。

“放心，我这么普通，你爸爸他不会为难我的。”

“他也不敢。”

墨绯烟冷声说着，就好像刚才的男人不是她亲生老爸似的。

“别这样说话，被咱爸听到了多不好。”

我安抚了一下墨绯烟的奶子，她却把手伸到了我的裤裆上。

“做吧……”

“女儿，不要这么心急嘛……”

突然从外面传来一阵娇笑，我注意到墨绯烟的脸色瞬间变得不好起来，神情严肃，似乎面临什么大敌。

一个和墨绯烟极为相似，但却完全没有那种清冷无情的气质，反倒是一颦一笑之间动人心魄的娇艳欲滴，穿着极为复古的青花瓷旗袍，精致的布料勾勒出完美的曲线，若隐若现的胸口和大腿简直让人血脉偾张。

妇人睁大水嫩嫩的桃花眼，看了我一眼，用手上的纸扇捂着嘴巴笑了起来。

“死鬼居然没有骗我。”

“我墨无玄行的直，何曾哄骗过他人？”

墨无玄从妇人身后出现，黑着脸有些不高兴。

“好啦好啦！错怪你了！”

虽然嘴上说着道歉的语句，但却完全没有道歉的样子，一瞬间便来到我的面前，从她身上散发的馥郁体香几乎要让我窒息。

再度打量一番，非常满意地点了点头，转身对着一旁的墨绯烟说着。

“女儿，这个男人，妈妈我要了。”

仿佛是在宣判所有权，美妇人一把将我抱在怀中，我的头整个被埋在她胸前那两团巨大的软香肉间，胯下的大鸡巴瞬间高高勃起。

对于她母亲的挑衅，墨绯烟毫不犹豫地出手了，一道夸张的剑光倾泻而下，美妇人皱了皱眉头，挥手画出一道青绿色的屏障，阻挡了墨绯烟的攻击。

“墨绯烟！我可是生你养你的母亲！”

对于自己女儿毫不留情的出手，美妇人勃然大怒。

“但他是我先碰到的。”

墨绯烟淡淡回应了一句，紧接着便再度出手，而且招招都是杀招！

“你！”

比刚才更加恐怖，更加夸张的剑芒如大雨倾盆，美妇人画出的屏障如同暴风雨当中随时即将倾覆的破船，眼看就要支撑不住了，而一旁的墨无玄也完全没有出手的迹象，端坐在一旁慢悠悠地喝着茶。

我叹了口气，还得是我出手。

“都停了，一起结婚不就够了。”

听到我的阻止，墨绯烟最终还是收回了手中不断吞吐的三尺剑芒，而美妇人也破开了屏障。

“不过要等我和老妈她们结婚后再说。”

外面的女人再怎么漂亮，也改变不了离家老少娘们在我心中的地位，而墨绯烟和那美妇人自然没说什么，仿佛又重归于好般凑在了一起，也不知道在密谋什么。

在一旁看完戏的墨无玄晃晃悠悠走了过来，手搭在我的肩膀上很亲密的指着美妇人浑圆饱满挺翘的臀部。

“怎么样？我老婆还可以吧？”

脸上露出一副炫耀的神情。

“当然。”

这是我心底的实话，对方显然也是修真者，不说超越世俗的美貌，她身上带着一股和我母亲极为相似的气质，待在她身边让我很舒服，可能这就是天生的母性光辉吧？

“嘿嘿。”

对于我的承认，墨无玄笑得像个小孩子一样，和当初老爸在饭桌上像那些亲戚吹嘘我的时候一样。

“既然觉得好看，就早点把婚事给定了吧，两个人都安排在一天，什么时候小阳你和亲家母办完婚礼，就来通知我。”


──────────────────────────────────────────────────
第19章 聚集
────────────────────────────────────────

跟墨无玄他们基本上确立了关系，我便打车回到了学校，至于墨绯烟还有她母亲云雪则先回墨家一趟，毕竟订婚不是件小事，更何况还是跟两个人同时订婚。

刚刚好温妮薇娅在海宁交大附近买好了房子，还叫了几个搬家工人来宿舍，我索性把南笙还有韩芷以及已经怀孕的李艳梅叫了出来，打算把这附近的女人全部搬到那里。

毕竟温妮薇娅说了，她买下了一栋极为豪华的别墅，并且在周围布下了干扰结界，一般人会下意识忽略那里，这样的话我就可以在里面肆意妄为了。

话说在我找南笙的时候，她似乎在电脑上直播，好像还是什么皮套人。

“这个皮……挺漂亮的。”

“当然了，达令～，这可是人家自己画的哦！”

虽然知道南笙会画画，但没想到技术还不错，最起码光凭一个皮粉丝就已经几十万了。

我饶有兴趣地看着那些正在发癫的弹幕，一直在喊南笙老婆什么的，这似乎让南笙以为我吃醋了，于是立马把那个粉丝给封了，即使对方上了舰长。

“没事，我又不在意，这样的舔狗来送钱，你就收着。”

我打心里觉得给虚拟主播打赏这种事是怨种行为，人家黄色主播好歹能给你看批，甚至钱给多了还能让你操，这皮套人能给你什么？

说不定把你当工具人一顿使唤，最后还要踢你封你，属实比舔狗下场还惨。

听到我的解释，南笙倒是又把那位舔狗给解封了，也没有任何解释，然而对方就开始自己给南笙找台阶下了。

“老婆刚刚一定是手抖了。”

也不知道是心理安慰还是他就真的是这样想的。

“不过你本身长得就挺漂亮的，为啥还要套个皮？”

这确实让我不解，南笙是混血儿，算是我在世俗见过的无数女人当中颜值顶尖的那一部分了，不然当初也不会被国际上的那个大人物看中，以她的样貌随随便便cos几个角色，跳几支舞都能成为引流大户。

套皮，说白了就是本身颜值身材不怎么行，也不会P图，又或者完全就是不敢跟那些已经积累了大量粉丝的老牌女主播对抗，套个皮就真把自己当成二次元了，造的饭圈比邪教还恐怖。

但南笙显然不是，她拥有先天不用去修饰的美貌，混血儿带来的深邃轮廓，惊人的画技，无论哪种身份拿出来都是足以光速吸粉的存在，我实在搞不懂她为什么要去当皮套人。

“因为喜欢啊……而且，我也想尝试更多……”

她很开心的笑着，带着一股极为纯粹的感情，恐怕也只有这个答案了。

“好吧，如果被骚扰了记得跟我说。”

我略微叮嘱了几句，就没再管她。

拿起手机开始翻翻通讯录，看看海宁这边还有那些我的女人，苗娜娜，还有她同学结城里奈，女司机林婉儿，舔狗学姐，嘶，有点多哈？

“先去把林婉儿搞定吧……”

……

“来，吃块西瓜吧！”

林婉儿的家中，即使丈夫就在旁边，她也对我非常热情。

我躺在沙发上吃着西瓜，一旁的小女孩正在地上玩着积木。

由于异常的升级，我现在对于凡俗的吸引力变大了。

林婉儿坐在我的旁边，她现在身上只穿着轻薄的家居服，由于出汗显现出半透明的姿态，可以隐隐约约看到白皙的肌肤。

一向不苟言笑的丈夫勉强保持着微笑，尽力塑造一个较为和善的角色。

我的手悄悄攀上了林婉儿的丰臀，甚至毫不留情地大力揉捏着，饱满弹软的嫩肉在我的手掌心当中跳跃。

林婉儿的俏脸一下子变得涨红起来，莫名的红晕在脸颊处显现，她的贝齿紧咬着娇艳欲滴的红唇，呼吸开始变得急促起来。

“你老婆我要了，女儿你先养着吧，我以后再来娶她。”

我直截了当，单刀直入，从不按套路出牌。

对于我的要求对方显然愣了一下，不过旋即便继续保持着微笑。

“可以。”

对方显然也是惜字如金的人，简单点了点头。

就这样，我成功把一位少妇带回了家里。

“接下来是结城里奈了。”

……

“爸爸，找我有什么事吗？”

一见面，苗娜娜便飞扑过来，在我怀里使劲地撒娇着，这倒显得她的朋友站在原地有些无奈尴尬了。

我轻轻打了一下她的小屁股，发出一声娇喘，涨红着脸站到一边，撅起小嘴用手揉着臀部，似乎下手有点重。

然而我倒是还没想好怎么开口，结城里奈突然双手递上一份情书，俏脸羞红着，不敢直视我的眼睛。

“一……一见到离君……我的心就怦怦直跳……”

“在回去的时间里脑海中总是离君的身影……”

“我知道我喜欢离君……”

“所以请和我交往吧！”

得，自投罗网了。

……

收集完所有与我有交集的女人之后，便浩浩荡荡的住进了别墅当中，开始了极为淫乱堕落的生活。

值得一提的是，怀孕的老妈见到辅导员的第一面就觉得眼熟，仔细询问才发现对方是自家人，甚至按辈分来讲是老妈的妹妹，也就是我的小姨。

“儿子啊，韩家那边瞒不住了。”

这不废话，看到您挺着这么大一个肚子，不怀疑打听就怪了。

听到老妈的话，二婶三婶瞬间有些紧张了起来，她们可不想再多几个人来分享我的鸡巴了，因为我还没把我的鸡巴可以分化的事实告诉她们。

“不过还好，韩家除了这个妹妹，也就只剩下一个你外婆了，她老人家只生了两个女娃。”

二婶三婶顿时又松了一口气。

奶奶大半辈子没怎么进过城，所以一直在别墅里逛来逛去，我生怕老人家迷路，索性叫上众人一起到处看看。

墨绯烟很礼貌的也很聪明地和离家老少娘们全部打了个招呼，并且还征得老妈同意，蹲下身子把耳朵贴在老妈隆起的孕肚上，听听胎儿的心跳。

而反观舔狗学姐，一副二哈的样子，跟在奶奶身边四处瞎晃悠，明明是个城里人，表现的却还不如我奶奶。

两个粘人的小丫头自然找上了我，她们的发育速度似乎有些太快了，明明才10岁读小学的年纪，乳房就已经初具规模，甚至屁股也翘得不行，总是故意在我身上蹭来蹭去，扰人心念。

苗娜娜和结城里奈在一起，似乎在说什么只属于女生的悄悄话，我可以看到结城里奈俏脸已经羞红不已，还时不时偷偷看我几眼，估计是苗娜娜这无节操的干女儿在诉说自己怎么被爸爸我操的流水。

林婉儿倒是和三婶蛮合得来，两个人主要在谈论时尚衣服包包之类的东西。

别墅很大，而且到处都有修女在打扫和清理，我实在走累了，带着两个小丫头找个地方坐着，顺便调戏一下修女。

修女的屁股很大，后入起来非常爽，看到一旁盯着我鸡巴快要流口水的两个小丫头，我本来打算拔出来射给她们吃，然而身下的修女似乎是察觉到了这一点，说什么也不想失去来自主的恩赐，一瞬间用嫩肉夹紧了我的肉棒，全部都射在了子宫里面，一滴也没有浪费。

两个小丫头没吃到精液，郁郁寡欢的，修女极为熟练的施展咒语，用法术封住了子宫口，我注意到她的小腹处似乎用圣水画着一些奇怪的金色图案。

于是我很好奇地问她这是什么东西。

“我的主，这是特制的圣纹，能够最大程度接受您的恩赐。”

她讲了一大通这样那样的话，我好一会才真正明白这圣纹的作用。说白了，就是随时随地处于排卵发情期，只要内射就一定会怀孕。

“那你怀孕了，打扫卫生怎么办？”

“修女团的姐妹会接替我继续完成自己的救赎。”

好吧，看来对方是一整个修女团，随时可以替换人员的。

我和修女打了个招呼，便带着两个小丫头继续走着。

似乎路上遇到的修女身上都只穿着一件衣服，并且都在小腹处画上了圣纹，两个小丫头还很好奇地上去掀对方的长袍，盯着对方的小腹看。

“老公！我也想要这个！”

你都还没来月经，要这个有啥用？

我带着两个小丫头离开了此地，顺便摸了摸修女的大奶子。

似乎是非常不满我的行为，两个小丫头赌气开始不走了起来，我只好拉开裤链，放出大鸡巴给她们吸精。

喝了几口满满的精液之后自然变得乖巧听话起来，只是更粘人了。

迟早有一天这两个家伙会被锁在我的鸡巴上。

除了无处不在的巨乳真空发情修女，这栋别墅在各种意义上都豪华地不行，就比如说我现在面前的这个巨大游泳池，开个百人乱交派对都绰绰有余。

两个小丫头看到水就想去玩，但显然没有泳衣，我注意到周围也没人，水似乎也是被超凡力量净化过得，索性就直接让她们脱光身上的衣服下去。

小丫头们显然还不会游泳，为了安全起见，我只好一并脱了衣服下水，从后面托这两个小丫头的小肚子，耐心教她们怎么踩水，怎么游泳。

小孩子的学习速度还算是挺快的，不一会儿就知道怎么狗刨了，在水里面玩的不亦乐乎，甚至还用水浇我。

我靠在泳池壁上，双手放在地面，任由水的浮力将我下半身托起，这样的姿势的确很惬意，看着两个小丫头嬉戏打闹，感觉这样的日子非常悠闲自在。

这样歇了有一会儿，小丫头们玩累了，我便抱着她们上岸了，只不过两个小丫头似乎习惯了在水里没有衣服无拘无束的感觉，说什么也不想再穿衣服。

我思索着反正也是要做爱的，衣服不穿也就算了，反正有结界在别人也看不到。

只不过等我拿起衣服要穿的时候，两个小丫头却过来争抢不让我穿，最后实在拿她们没办法，我索性也全裸着行动了。

“为什么老公的下面长了这么多毛毛呢？”

姐姐唐雅十分好奇地用手指着我的胯下，还一边摸摸自己的小穴，发现并没有毛发。

而妹妹唐薇已经一把抓住我的阴毛，大力扯了几根下来，痛不欲生。

“我靠！很痛的啊！”

我抄起唐薇对着小屁股就是一顿乱打，只不过打着打着这丫头就开始莫名呻吟了起来，小脸蛋上呈现出古怪的潮红。

她也不怎么反抗，反倒是似乎很享受，不会被我调教成M了吧？

摇了摇头，把小丫头放下去，居然还赖在身上不走了，用楚楚可怜的大眼睛盯着我看。

“怎么？很舒服？”

“一开始还有点痛，但习惯了就有种莫名其妙的感觉。”

算是彻底觉醒属性了。

既然她不肯下来，我便只好让她坐在我脖子上，肥厚的阴唇在后颈磨蹭着，不一会儿就开始流出性奋的粘液，搞得我有点不舒服。

小孩子不同于成年人，身上总是带着一股淡淡的奶香味，姐姐唐雅也爬到身上来，拜托，我很累的。

路上的修女眼睛总是在我的大鸡巴上，她们渴望主的恩赐，但又不可逾越，于是只能在不经意间显露自己的资本，只不过最近我操巨乳修女已经操的快吐了，实在提不起兴趣。

除了游泳池外还有私人影院，可以一边放黄色一边操屄，浴室也大的不行，一个浴缸可以塞下十几个人，可以一边洗澡一边操屄，顶楼的天台空间也很大，晚上可以一边欣赏夜景一边操屄，网球场，高尔夫球场等等，可以一边运动享受健康生活一边操屄……

总而言之到处都可以操屄。

总算追上了老妈她们，把两个烦人的小丫头丢给三婶和林婉儿。

“在这里就不用穿衣服了，外面看不到的。”

我这样说着，老妈她们心领神会，白了我一眼便开始脱掉身上的衣服。

一群人赤裸裸的站在一起，坦诚相待。

由于怀孕，老妈的乳房也涨的不行，我也就替还未出生的女儿先喝点热乎的奶。

“对哦，这生下来，该叫我啥？爸爸还是哥哥？”

我突然想起一个很重要的问题，因为老妈是我亲生母亲，我是她亲生儿子，亲生儿子和亲生母亲做爱，生下来的该叫啥？

按道理来说母亲的女儿应该是我的妹妹，但这个又是我的孩子，她应该叫我爸爸，那么就应该叫爸爸的母亲是奶奶，也就是孙女一辈的。

感觉稍微有点乱套了。

对于我突如其来的问题，老妈显然也愣了一会，皱着眉头仔细思考着。

“哎呀，没必要分那么细，反正以后都要嫁给你的，想叫爸爸还是老公又或者哥哥都无所谓了。”

倒是二婶突然插嘴进来，我和老妈仔细一想，也觉得挺有道理的，就没在这上面纠结过多。

只不过老妈狠狠扭了扭我的腰间细肉，一副埋怨的语气。

“都怪你这个臭小子，我现在辈分平白无故低了好多。”

我疼得咧嘴呲牙，立马闪到一边。

“奶奶她们不也跟您一样降了辈分，人家都没说什么……”

“呦呵，还敢顶嘴，长大了是吧？”

老妈追了上来，居然还想打我，二婶立马拉架。

“都有孩子的人了，还这么冒冒失失的。”

“你过来，我保证不打你。”

“你看我信吗？”

都说怀孕的女人喜怒无常，我这可算是亲身经历了。

“爸爸，我……这个月月经还没来……”

倒是苗娜娜突然提了一句，总算转移了老妈的注意力。

说起来当初十一的时候内射苗娜娜的次数是最多的，现在她怀孕了我倒是不怎么惊讶。

只不过二婶三婶她们就完全变了脸色，一下子便从我这边站到了老妈那边。

也难怪，苗娜娜就十一那次跟我好上的，现在就已经怀上了，而二婶三婶她们从我小的时候就开始无套内射，到现在肚子里一点动静都没有。

老妈比她们先怀孕，这可以接受，毕竟她是我老妈，待在家里的时间总是最长的，离瑶怀孕了也还行，毕竟对方是家里的小辈，不能过多计较。

但苗娜娜，这个还没入门的外人都比她们先怀孕，顿时心里就感觉有些不太平衡了。

“俺是不是没法怀上了……”

二婶抹着眼泪，吓了我一跳。

“小阳，你是不是故意的？”

三婶直接拿我开涮了，老妈看我的眼神都变了。

“咋可能啊！我一直都很努力的……”

我自然不能背这个黑锅，连忙解释道。

“那为什么人家比我们先怀孕？啊？是不是你嫌弃我们人老珠黄，残花败柳……”

我靠，这么一个大帽子，即使是一向疼爱我的奶奶也不敢多说，三个人步步紧逼。

“没有……绝对没有啊……”

“你说没有就没有？我看你是翅膀硬了，不把我们这些长辈放在眼里了。”

老妈冷声道，揪着我的耳朵就扯进了房间里。

这下完蛋了。


──────────────────────────────────────────────────
第20章 域外邪魔
────────────────────────────────────────

死寂，浩瀚无垠。

数十个大界的生灵在堕落当中永生。

星辰在祂手中如同玻璃弹珠一般脆弱渺小，即使是气态星云在祂面前也不过是棉花糖般的存在。

那些长满各种增生组织，囊肿，血泡，瘤，恶臭的黄绿脓水在流动着，如同绞烂不完全的尸体，可以明显看到那些器官和血肉的碎片，错乱排列组合在一起，隐隐勾勒出令人癫狂的样式。

精神污染，病毒，细菌，以及规则化的产物。

仪式，自我毁灭，诉求，渴望，性欲……

域外邪魔。

即使是混元层次的强者，在祂面前也弱小的像个婴儿。

祂是无数个大界的负面聚集，最接近超脱的生物。

原本吞食占据了数百个大界后陷入休眠的祂，突然便开始动了。

感受到了莫名的震动和辐射，顷刻间便有大界崩碎，一方宇宙尽数化作尘灰，渺小的生灵在瑟瑟发抖。

这样的架势对于祂来说只是一段梦醒后的蠕动，分裂的子体瞬间消失在观察者的视线当中。

已经不知道在这里驻留了几个纪元，见识过无数次毁灭与新生，观察者破译了那些令人癫狂错乱崩解的信号，得到的结论只有一个不寒而栗的事实。

“祂在寻找配偶”

另一只……域外邪魔吗？

黑光刺破脆弱的界壁，留下一道难以修补的缺口，如流星一般跨越时空，贯穿被封印的飞升通道，在行星环上调皮地打转，最后穿过九天，消失在了蓝星。

……

突然感觉自己身上好像有蚂蚁在爬。

我挠了挠头，打算把鸡巴从老妈的屄里拔出来。

一眼望去玉体横陈，十几具白花花的曼妙娇躯躺在床上大被同眠。

似乎是注意到我的动作，老妈睁开眼睛，带着起床气对我说到。

“干嘛呢？”

“我想尿尿。”

我有的委屈，毕竟实在有点憋不住了。

“直接尿里面。”

没好气的说完，老妈又换个姿势继续闭上眼睡回笼觉，两只腿还故意死死夹住我的肉棒，生怕儿子的宝贝离开她的身体去找别的女人。

我没办法，是她让我尿里面的，为了防止尿液溢出来弄脏床铺，这玩意很贵的，我只好挺弄一下身体，把鸡巴插进老妈的子宫里，在里面放了出来。

热乎乎新鲜出炉的尿液就这样直接射在老妈香柔的子宫里面，和羊水混在一起，也不知道肚子里的孩子要是有意识会不会破口大骂。

滚烫的液体刺激着子宫内壁，老妈的睡颜上显露出莫名的潮红。

撒完尿后的我立马把鸡巴从子宫里拔出来，我可不想一直让鸡巴泡在尿里。

膀胱里的尿被排完之后浑身舒爽，闭上眼睛又继续睡下去。

嘶，然后就感觉有什么软绵绵的东西坐在自己脸上，几乎要窒息了。

我睁开眼睛一看，是唐薇的小屁股，她此刻正低头好奇地看着我。

“哥哥尿床，羞羞脸！”

还扮个鬼脸来嘲笑我。

被她这样一嘲讽，我还以为之前撒尿的时候是在做梦，根本没射到老妈的子宫里面，而是直接尿在了床上，心跳顿时漏了半拍。

然而从床上坐起来一看，被褥也没换，根本没有什么尿床的痕迹。

“吓我一跳。”

再三确认自己这个成年人并没有尿床，我一把抓住在一旁笑嘻嘻的唐薇，挥手正准备打下去，突然瞄见她有些躲闪的眼神和有些羞涩的俏脸。

这才想起这丫头似乎是不怕打屁股的，还觉得很舒服，想必大早上这么捉弄我也就是为了被打屁股，我自然不可能让她的奸计得逞。

抬起的手终究没有落下，她有些疑惑地回头看着，我笑了笑，开始挠她的小脚丫子。

“哈哈……哥哥……哈哈……别挠了……好痒……哈哈……”

她笑得眼泪口水鼻涕都快出来了，一个劲地喊饶命。

本来就有起床气，还是被她给憋醒的，我怎么可能这么简单就放过她。

一把抓住她的玉足就是一顿猛舔，猛吸，猛扣，像这种烧贝要先口饺，到虾面楚水，然后端起来用各种芝士爆炒，到虾面出白姜，最后煲起来中厨。

湿热的舌头在她细嫩的足心画着圈圈，温润粘稠的唾液流淌在玉葱般的指缝间，小小的月牙被我含在口中，牙齿像是在品尝美味一般磨蹭着。

裸足有裸足的妙处，可以托在手中尽情的把玩，可以不带着任何布料的阻碍，零距离享受那馥郁的芳香和柔软，可以用舌头舔舐着平常摸不到的地方……

有点恶心了。

唐薇早已没有了任何言语，但看她的表情几乎快要哭出来了，我索性也就放过了她。

主要还是觉得自己的行为有点屌丝。

抱着膝盖缩到一旁，撅起嘴巴委屈的不行。

“哥哥大变态！”

哟呵？还敢骂我？

我狞笑一声，再度把唐薇拉了过来，房间里顿时充满了小萝莉的哀嚎。

……

“你对她干啥了？”

吃饭的时候，老妈用筷子指了指一边沉默不言的唐薇，一副审问的语气。

“啊？”

抱着老妈正享受小穴和母乳的我差点给呛着，好不容易将嘴里的奶水吞了下去，抬头看了一眼唐薇，她顿时有些害怕地低下了头。

“没……没做啥啊……”

我有些心虚地结巴道，继续喝着母乳。

“说实话。”

“就……就今天早上把她全身都舔了一遍。”

老妈狐疑地看着我，似乎在说就这点事情？

“不信你问她。”

我真的就只是舔了唐薇一遍，除此之外也没干别的。

“咳咳，小薇，允许你今天吃四次精液。”

这小丫头真是个人精，听到我老妈这句话顿时喜笑颜开。

“谢谢伯母！”

一旁吃着饭的唐雅一脸茫然，为啥自己这么安分懂事，还比妹妹少吃一次精液，顿时嘴里的饭菜索然无味。

只能说会哭的孩子有奶吃。

吃完饭，在老妈体内也大爆射了好几发，肚子变得越来越鼓，肚子里的孩子似乎在精液和尿液的浇灌下发育的超快，老妈的性情也越来越难以捉摸。

变得像个小孩子似的总是粘着我，一天到晚鸡巴都插在她穴里，两个人都快成连体婴儿了，走哪都是贴在一起，关键还要我抱着她，别提多累了。

似乎吃了我的精液后大家就很少拉屎，温妮薇娅告诉我这是在对她们的身体进行洗礼升华，或许过不了多久老妈们就会变成辟谷修真的超凡者。

这倒是省的我插屁股的时候还要洗一遍，不过这样老妈她们就完全变成肉便器了，尤其是老妈，最近似乎对我的尿特别感兴趣，试探性的尝了几口就抢着要喝，我一天哪有这么多尿啊。

厕所都不用去了，直接在老妈嘴里，穴里，菊花里解决，倒不如说老妈变成了我的专用厕所，这样听起来还挺色的。

学校是完全不用去了，温妮薇娅和墨绯烟已经上下打点好了，即使一节课也不去上都能毕业，这又话说回来，我觉得现在毕业也没什么用。

把老妈那边，韩家的外婆接了过来，老人家叫段红，身子骨不太好，一直被关在家里，被我操了几次就仿佛完全活了过来，和奶奶倒是很聊得来。

说到奶奶，十二月份的时候就说身体有点不舒服，经常干呕，也没有什么病，去医院检查一下，得，不出我所料，有了。

老人家老来得子，老蚌怀珠，离家人全部赶了过来，在月底办了个酒席庆祝，奶奶坐在椅子上别提有多高兴了。

只不过这原本是个大喜事，但对于我来说却不是一个好时间。

因为二婶三婶还没怀孕，而奶奶就先她们一步有了，之前苗娜娜怀孕就让她们闹了好一会，现在就变本加厉了。

然而老妈又粘人的很，要是之前我可就分身乏术了，还好吃下了那颗神奇的苹果，我现在夜御百女都无所畏惧。

不知道是不是时候到了，很快二婶三婶也检查出了怀孕，即使是只来过几次的四姑妈也有了，现在整个离家估计都也就只剩两个小丫头，哦，还有老妈的妹妹和妈妈，韩家人也是离家人。

苗娜娜的母亲罗阿莎也住了进来，据说是把民宿交给她丈夫管了，至于云雪，似乎是还要过一段时间。

四姑妈也索性辞工，有温妮薇娅还有墨家的帮助，在地下室建了个实验区，鼓捣各种稀奇古怪的东西。

老妈肚子已经初具规模，这才一个多月的时间，肚子里的孩子就已经发育了一大半，估摸着按照这个趋势，三四个月就能生下来，比正常人缩短了一半。

这意味着我以后的孩子注定会很多，因为显然老妈她们不会满足于只生一个，对她们来说，能生多少就生多少，反正挺着大肚子也照样做爱。

值得一提的是，两个小丫头似乎已经到了可以做爱的时候，即使没有来月经，但卵巢里的卵子已经蓄势待发了，四姑妈说这是我精液的作用。

这么小就怀孕当妈妈，总觉得怪怪的，两个小丫头倒是有自己的想法，她们还想继续学芭蕾舞，至于学校，已经没必要去了。

在别墅里整天就是操屄操屄，渐渐的那些修女也开始不穿衣服到处乱晃了，还把圣纹分享出来，弄得老妈她们的性欲更加旺盛了，天天都在发情。

话说自从吃了那颗苹果之后，我的力量就在不断增长，现在抱老妈也不费力了，操屄时间也越来越长，弄得她们不要不要的。

不只是我一个人，老妈她们的身体素质也在不断上升，能够承受更多激烈的玩法，比如说之前对付修女用的三穴贯通。

怀孕之后这些女人就开始折磨我，完全没有了之前表面和气的样子，像争夺玩具的小孩子一样，还是苗娜娜让我省心。

年底前，墨家来了几个人，似乎是比较德高望重的那种，墨无玄拘谨地站在一旁不敢多说，为首的是个仙风道骨的老头。

“没有灵根？嘶……根骨也普普通通，体质比常人稍微强一点，精神力中等水平。”

老头子摇头晃脑地看着我，手中似乎在掐算着什么，口中念念有词。

听起来我似乎没有踏入超凡的潜质，就一个彻彻底底的普通人。

“身上有某个大能遗留下来的祝福，怪哉怪哉。”

他摸了摸我的脸，连带着让后面一群老人都看了我一遍。

我看不到他们的嘴在动，似乎是使用传音入密之类的技巧，彼此讨论了好一会后脸上露出菊花般的笑容。

“小伙子不错，我看这事就这么定下了。”

他从衣服内掏出一张符箓，递给我。

“准备结婚的时候点燃这张符箓，就能够到达昆仑。”

临走的时候还悄悄把我拉到一边，把一个微信给了我。

“这是老夫那不成器的孙女，小友要是看上了，就也找个黄道吉日定了吧……”

眨眼间这些大人物就消失了，墨无玄拍了拍我的肩膀。

“小阳啊，那可是我墨家的太上长老，他孙女可是在修真界赫赫有名的青玉仙子，修为比我只高不低，而且风华绝代。”

“你可要好好把握住机会啊。”

说完这几句，他也消失在我的眼前，然后便是云雪扑了上来，在我脖子上呼着热气。

“呵呵，现在，人家可是你的未婚妻了哦！”

“我啊，可是一直想要个可爱的女儿呢，绯烟那丫头连我都敢出手，真是不孝女。”

“你说，是要两个，还是四个呢？”

在我耳边不断诉说着撩拨的言语，感受到她身上氤氲的体香，我的大屌已经饥渴难耐了。

“呵呵，让妾身为夫君宽衣吧……”

似乎是感受到了我胯间的某种变化，她偷笑着，开始脱下我的裤子。

唉，家中有此妻，枸杞也难医啊！

雪白的大奶子，粉嫩的无毛白虎小穴，浑圆饱满的臀部，能够掐出水的脸蛋，穿上衣物是尤物，脱下衣服是上好的肉便器。

即使已经四五十岁的年纪，但身上全然看不到时光的痕迹，小穴也紧致的不行，做爱的时候很配合地扭动着水蛇腰，恨不得立马缴械内射。

云雪的性爱技术极好，每次服务都能让我欲仙欲死，最关键是她在外人面前便如同墨绯烟一般清冷不近人情，但一旦到了床上，就完全变成了烧鸡荡妇，榨精机器。

修真者相比于凡人更难怀孕，毕竟生下的孩子不同寻常，天生便拥有成为超凡的潜质，这也就说明修真一定程度上改变了基因，一些和超凡有关的片段将会在遗传当中保留继承至下一代。

圣纹显然对她们没有作用，不过听说有合欢宗之类的存在，也许那里能够找到一些类似的功法。

而这些上古宗门的遗址，就在归墟秘境当中。

我现在倒是对这秘境有些好奇，居然众多在历史上消失的宗门全部被聚集到这里，这听起来有些不可思议，因为有些宗门根本不是一个时代的产物，然而它们最终都沉寂在归墟秘境当中。

炎黄除昆仑瑶池以外，与之齐名的修真宗门还有太一禁地和广寒宫，是的，你没听错，广寒宫就在月亮的背面，并且被九阴清虚大阵隐藏着，登月车根本发现不了。

北欧除了圣光教会，还有吸血鬼，狼人，仙宫等等势力，都是不可小视的存在。

至于东瀛，一直都是阴阳家的传人和九尾妖狐之间的爱恨情仇。

南亚有无上佛国，也有诡异的降头和人蛊，米国的超能学院当中的超能力者战斗力同样不俗。

至于咱们上边的毛子，似乎是北欧仙宫的狂战士迁移。

在和云雪还有墨绯烟做爱的时候知晓了很多关于超凡界的知识，几乎为我打开了一道新的大门，描绘出一个不为人知的崭新世界。

虽然我没有灵根，无法修炼，并且根骨和体质也不行，连武道都入不了，一辈子注定与超凡无缘了。

但好在有云雪和墨绯烟帮我，虽然修不了仙，但在天上飞来飞去还是可以做到的。

话说回来，修真体系基本是这几个境界，引气，归脉，百炼，筑衡，元丹，化玄。

而整个蓝星，据说化玄老怪的数量不超过两个巴掌，元丹境几乎就可以镇压一小国，当个总统作威作福，当今整个炎黄也才五十位筑衡强者，可想而知修真有多难。

至于武道，只有武徒，武者，宗师，武圣这四个境界，数量同样少得可怜，修行也更加困难，然而却难以与修真者抗衡，在世俗界倒是流传广泛。

云雪现在便是筑衡境中期强者，她在修真界的绰号是菱华仙子，墨绯烟则才刚刚踏上百炼的道路，在这个境界主要淬炼自己的肉身，使其能够承受筑衡的根基。

据说引气前期便能无视小口径手枪子弹，到了筑衡这般境界，也就只能动用一些诸如云爆弹之类的大范围杀伤武器才能解决。

至于化玄？恐怕得用上战术核弹了。