============================================================
  Những người phụ nữ lăng nhăng của xiao lin trong cuộc chiến chống lại bầu trời
  Tác giả    : 星 Tâm
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/49441.html
  Tag        : #Đấu Phá 苍 穹, #Mẹ con, #Loạn luân, #Thụ thai, #萧 熏 Nhi, #Mỹ 杜 莎
  Chương     : 20
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第一章
────────────────────────────────────────

无尽火域驻地。

书房内，一个少年坐在桌前，面前摊开着几本厚重的医书。他有着一头蓬松的黑发，身着宽松的长袍，正在苦苦地念着书上的内容。

"药老师公！！父亲不教我修炼功法就算了，为什么要让我背这些无用的药典啊！！" 少年一拍桌子，发出了抱怨的声音。

这古色古香的书房里，少年的抱怨声显得格外刺耳。

"别抱怨啦！修炼功法的难度比起背这药典更甚。人若是不能平心静气，别说功法的修炼，甚至连一些小事都无法做成。背这药典就是让你学习专心如一，这样才能为功法的修炼打下基础。" 一个苍老的声音立刻响起，严厉地斥责着少年。

从声音判断，这似乎是少年的师父或者长辈。他的话语中透露出的威严，显然是一位地位尊贵的人物。

"记住了!晚上我回来之前我要让你背诵这药典，要是背不完，你就接着背，直到背完为止!" 老者又补充道，语气严厉中带着不容置疑的态度。

说完，只听见一阵急促的脚步声，紧接着是书房门被重重摔上的声音。老者丢下这番警告，就这样匆匆离开了书房。

少年望着紧闭的房门，脸上满是不甘和委屈。但他也不敢违抗师父的命令，只能重新埋头苦读，希望能尽快背完这些难懂的药材知识。

但是没过多久，少年就再次嘀咕起来“我萧霖堂堂火域少主，不说练成绝世功法威震一界。现竟然落到困在这书臭地！可悲可叹！”没错，这名少年就是大千世界最为顶级势力的少主萧霖！

而他的父亲就是创建了无尽火域的炎帝——萧炎！而作为他的儿子，萧霖可真是投胎了一个好家。虽然萧霖继承斗帝的血脉，一出生便是斗圣实力，但在他懂事以后便一直缠着萧炎让他传授自己功法绝学，萧炎却一直不允。

直到今天的上午，萧炎却一反常态，答应萧霖练功的请求，但是要求是让他的师傅药老，也就是萧霖的师公全权负责萧霖的修炼。

"唉，我为什么就得背这些药材啊，让我锻炼技法也比这好，啊~！！"

虽然名义上是锻炼自己专心如一的心境，但是萧霖毕竟只有14岁，正是活泼的年纪，对于枯燥的书卷还是提不起兴趣。可这样下去药老的考核可就没法通过了，以药老师公的脾气，那背不完恐怕是真要在这书房禁足了。

且不说这是父亲萧炎亲自授予的权力，就算药老直接这么做了，恐怕父亲也不会说什么吧，毕竟他可是父亲的老师啊。虽然认真学习实在让人难以忍受，但是直接拒绝的后果可能更加严重。想到这里，萧霖的脸上又展现出了一丝无奈和妥协。为了不让自己陷入被禁足的痛苦处境，他必须硬着头皮完成药老交代的任务。

尽管抱怨连天，但他还是重重的叹了口气，重新调整了一下情绪，准备继续面前这枯燥乏味的学习之路。

萧霖强忍着不快，死记硬背的看着书，时间一点点过去。

但是，显然萧霖是根本无法呆得住的。

而此时，萧霖看着书上那一长串的药材名称和作用，脑袋一阵头疼，终于，萧霖忍无可忍：“爱谁谁背吧，我是真背不下去了！”"他一把将手中的书本扔出，书本在空中划过一条完美的弧线，接着砸在了靠墙的一个书架上。

书本重重地砸在木质书架上，发出了一声闷响。随后，就像是触发了某种机关，地面开始轻微地颤抖起来。原本靠墙而立的古老书架也开始缓缓地挪动位置，向旁边移动开来，露出其后原本被挡住的一面墙壁。

只见书架移开后，墙壁上出现了一个鲜为人知的密道入口，入口处黑黢黢的，一眼望不到头。这突如其来的变故让萧霖有些惊讶，他的注意力立刻被这个神秘的密道吸引走了。

“这个密道，该不会是老师的秘密基地吧？！”萧霖兴奋打量着通道入口，并不时在脑海中幻想着老师为什么要搞一个密道呢，萧霖顿时就将刚刚的气焰忘去了，哪有比探险一个神秘的地方更有趣的吗？更何况这还是药老书房中的密道！这更得探看一番了。

“老师，你可不能怪我啊，谁叫你将我锁在书房里，密道也不是我故意打开的”萧霖坏笑的看着密道细细私语，最后在叠完buff之后，萧霖缓缓走入这条黑糊糊的密道之中。

...

密道没有想象中的陷阱，萧霖很顺利的就来到了深处，接着他就看见了这里真正的面目。

规整的密室房间中，中间摆放着一个巨大的炉子，萧霖知道这个炉子，这是药老师最喜欢的炉子，平时，他摸都不然摸的，现在就这么摆放在这里。

而房间的四周也是摆放着一排排的书架，上面的罗列着药老珍藏的书籍。

“这里还真是药老师的密室啊？怎么感觉和外面的布局差不多啊？”萧霖有些失望的看着这里，对自己有点心理安慰的就只有眼前这个炉子了。

“唉，我还以为老师在这里面藏了什么宝贝呢，这是什么？”就在萧霖略感失望的语气都说着话时，他看见在炉子旁边摆放的一个铜皮小箱子。

“竟然没有上锁？！让我看看药老师都藏了些什么！”萧霖只是随意的一拨就打开了箱子上的锁，显然是药老走的匆匆没有锁紧，这才让萧霖有了可蹭之机。

萧霖兴奋的打开箱子，只见箱子中摆放着几瓶的青绿色的瓷器小瓶瓶，和一叠叠没有封面的黄皮书，顿时间，萧霖又萎了。

“这都什么啊？几瓶丹药，几本书，就这啊，不会又是些药材书吧？！”萧霖随意拿起一本黄皮书，有些后怕的说着，但秉持着来都来了，不看看总觉得亏了的心理，这些书，还是得翻翻不是。

“这。。。这是！药老师公看的都是这些书吗？”萧霖手中的黄皮书已经被他翻开一页，而此时，展现在萧霖眼前的也不是什么药材名称，而是一页页淫靡涩情的黄色插图！

不知道药老怎么制作的书本，书页上的插图，每一张都是还是彩色插图！而且里面的人物如同生灵活现一般！仿佛置身其中！让萧霖越翻越兴奋，他一页页的看着。

最后，他还发现，这些书好像都是熟女题材？！里面的故事都是有夫之人或者就是寡妇。

“老师不会和...”萧霖忍不住浮现起自己的老师和自己的母...但马上这个想法就被他甩出，“不可能，母亲这么爱父亲怎么可能会做出那样的事呢？！”想着，萧霖索性不再去看黄书。

萧霖的目光看向一旁的瓶子，随意的拿起一瓶，瓶身上什么标识也没有，萧霖无法分辨是什么丹药，他紧接着拔出瓶盖，浓郁的丹香扑面而来，萧霖小心的嗅了嗅，不是毒药，甚至还有些好闻，就像，就像感觉吃下这个丹药，自己就充满了精力一般！

“所以，这是什么丹药？”萧霖抖出一枚丹药，有些疑虑的看着，这时候，萧霖多恨自己多学一些知识了，多学一些知识，自己多半就知道面前这是什么丹药了。

“不过竟然是药老师的丹药，还是密室里的，应该不会害我吧？”萧霖想着，他有些犹豫，自己到底要不要吃下这枚丹药呢，他是越看越想吃，这枚丹药仿佛有什么魔力一般，让萧霖移不开目光。

“不管了，生死有命！”萧霖最终大喝一声为自己打气然后就这么直接吞下了这枚丹药。

萧霖闭上双眼，等待着药效的来临，药老的丹药果然没有让他失望，只是一会儿，他就感到腹部一阵胀疼，他赶忙睁开眼，但接下来的一幕着实让他吃了一惊。

只见，萧霖的胯部，竟然被撑起一块巨大的凸起！那是萧霖的肉棒太大而无法施展开来，至于为什么胀疼，也是因为这个原因，肉棒直挺挺的撑在裤子里，还好萧霖的裤子是用上等材料编织而成，要不然，这么坚挺的肉棒怕不是早就将他的裤子给撑破了。

萧霖觉得自己的胯下的肉棒顶的肉疼，那种感觉就像有一头野兽要从自己的裤裆里挣脱出来一般。他赶忙脱下自己的裤子，只见他那原本正常的小弟弟此刻已经变得巨大无比，完全让人难以想象这是从一个14岁少年身上冒出来的东西。

肉棒已经完全勃起，高高翘起，长度足有20-30厘米，粗度更是可怕，比刚刚那个小药瓶的瓶底直径还要粗上一圈。浑圆的龟头在顶端威风凛凛，粗大的茎身上青筋毕露，散发着雄性的气息。

萧霖自然而然地抚上自己的巨龙，只感到一阵滚烫与坚硬。他试探性地上下套弄着自己的大肉棒，舒爽的感觉立刻像电流一般传遍四肢百骸，他的呼吸也随之越来越急促。鸡巴上凸起的青筋在他的揉搓下突突直跳，仿佛有自己的生命力。

"这个丹药原来是这个效果吗?!竟然有如此好用的丹药!"萧霖还在感叹药效的强力，下一刻就感觉自己的肉棒快要爆炸式的胀大，他急忙用手抚慰着硬的发疼的肉棒，但就光靠撸动着实不得劲，他想起箱子里药师公的小黄书，赶紧取出一本翻开。

书中的插画描绘的正是男女交合的淫秽画面，一边看着画面中的交媾姿势，一边撸动着自己的大鸡巴，只感觉舒爽无比。那些富有经验的熟妇们在画中以各种放荡妩媚的姿势吞吐男根，让还是雏儿的萧霖看得口干舌燥，下身胀得发痛。他一边翻看一边撸动肉刃，握着自己粗大的鸡巴上下撸动，青筋暴起的肉棒在他手中逐渐变硬如铁。

"斯~好爽，这里面的熟女好骚啊~"萧霖一边飞快地撸动着手中的肉棒，一边感叹着书中那些妖艳绝伦的熟女。

"不过，都没有母亲漂亮，要是书中的女人是母亲...呸呸呸!我在想什么啊?!萧霖，你怎么能想出这样的事?!" 萧霖将书中熟女们和自己的母亲对比，瞬间就感觉到自己的母亲是何等的美丽动人，一时间，萧霖忍不住的将书中的熟女面容代入成了自己的母亲，这样的想法让他更加血脉偾张，但是马上萧霖就制止住了自己乱伦的想法，他不应该将母亲和这些书中的艳妇相提并论，这是对母亲的不敬。

"啊~不行了!要射了!"萧霖手上的速度越来越快，手上的动作快得都已经出现了残影，可见撸动的速度是有多快。没过一会儿，萧霖看着书中一个面容十分美丽、身材傲人的熟妇插图，终于忍耐不住射了出来。只听“噗嗤”一声，一股又一股浓稠的白浊精液从他胀大的马眼喷射而出，力道之大，精液直接打在了插图上那个妇人的脸上、乳房上。粘稠的精液顺着书页四溅开来，洒得到处都是。萧霖爽得直起脚尖，脚趾都蜷缩在了一起。他的鸡巴抖动着，一股股剩余的精液还滴滴答答的流到了地上。

在射完精液之后，萧霖那根粗长粗大的鸡巴也终于恢复如初，"真爽啊~药师公的丹药真好用啊~!不过，这个丹药我好像没有见过药师公拿出来过?这么好用的丹药，药师公竟然藏着掖着的，真是小气..." 萧霖看着自己软下变成正常的肉棒，又看着铜皮箱子里的小瓶瓶，嘴角嘴贱上扬，"药师公，这可不能怪我啊，我只是浅浅的拿一瓶，就一瓶，您应该不会那么小气吧?" 一边想着，萧霖却是飞快的抓起一瓶藏了起来。

“就一瓶而已，药师公应该不会发现吧？”萧霖有些心虚的想着，要是被药师公发现，咦~不敢想，萧霖浑身哆嗦一下，有些后怕，沉思良久萧霖还是弱弱的将小瓶子放了回去。

“萧霖，你怎么这么怂啊~要你有何用！”萧霖看着铜皮箱子中的小瓶子，有些不舍，“还有这个，额...”萧霖看着被自己的精液淹没的小黄书，萧霖有些愧疚，他赶紧施展一个清洁术，将书页上的精液全部清理干净。但是那本小黄书上依然散发着强烈的腥味，无论怎么清理，书页上都弥漫着一股子浓郁的雄性气息。萧霖犹豫了一下，还是把小黄书原封不动的放回了箱子，希望药师公不要发现他的所作所为。

“药师公实在不好意思啊，这可不能怪我啊，我也是不小心的”一边说着，萧霖一边开始将物品全部归还原位。

做完一切，萧霖也是一刻也不想待赶紧逃出了这个密室，来到书房，将机关恢复原状，书架抖动起来，密道很快被书架完全挡住，无迹可寻。"唉~还是赶紧先背诵那些药材吧!"萧霖看着已经严丝合缝关闭的密道，终于松了一口气。

刚才的刺激经历让他有些许后怕，生怕被药师公发现自己偷偷进了他的密室。虽然有些遗憾没有把丹药拿出来，但萧霖安慰自己日后机会多得是。他整理了一下衣服，坐下来拿起药谱，开始认真背书复习，希望能蒙混过关，不让药师公发现自己的小心思。

下午时分，药老姗姗回到书房门口，他停在门口抚摸着自己的胡须一边就这么静静的听着门内清朗的朗读声，很是欣慰，一会儿，门内的声音停止，药老也是推门而入，"药师公好!"萧霖向药老问好，语气有些心虚，但药老此时心情极好，毫不在意，只当是萧霖被自己突然进来吓到了。

"小霖子啊，背诵的怎么样了?"药老乐呵呵的说着，一边走到萧霖身边查看他的药谱。萧霖紧张地背诵起刚记下的药材名称和功效，生怕药老发现自己中午时分的小秘密。好在他一直在记，大多数药材知识他都背诵了出来，药老听后大为满意，连连点头称赞道:“好好好，虽然有些瑕疵，但你总归是向好的嘛，嗯，就这样了吧，你可以走了”

听见药老的话，萧霖也是终于松了口气，还好老师没有发现自己中午时分的小秘密。"药师公，那我就走了啊"萧霖彬彬有礼地说道。"嗯"药老随意地应了一声，接着就转头去走到一排书架边上，似乎在寻找什么书籍。萧霖见状赶紧往外挪步就要走，生怕药老改变主意不让他走了。

"对了!你回去后，记得去找你的父亲，他有事找你，可不要在外面玩耍啦。"就在萧霖已经走到门口时，药老突然又说道，把本来已经松了一口气的萧霖吓得浑身哆嗦，还以为药老是发现他中午进入密室的事了，原来是他的父亲找他。

"药师公，我已经不是以前那个整天玩耍的小家伙了。"萧霖无奈地辩解道，而药老头也没理会，只是应了一声"嗯"，就自顾自地翻阅书籍去了。

萧霖看着药老毫不在意自己说的话，有些无奈，转身离去，他走在大街上，身边一些认识他的人都向他问好，萧霖也只是随意的应付过去。就在此时，一个美艳的少妇从他的身边擦肩而过，她的面容十分美丽动人，这一瞬间让萧霖再次回想起中午时分，自己在药师公密室中看到的那些画着熟女的小黄书，他的肉棒顿时就硬了起来。

虽然萧霖穿着一身宽松华丽的长袍，但依然无法完全掩盖他那高高耸起的肉棒，这让萧霖的小脸一阵通红。他敏感地感觉到周围人落在自己身上的目光，赶紧弯下腰试图遮掩，然后加快脚步姗姗向着萧府走去。

嘭！的一声，萧霖关上了自己的房门，他解开了自己的裤子，稍稍冷静了一些的肉棒依旧在跳动着。回味起今天发生的一切，萧霖感觉自己觉醒了一些特殊的爱好。

他不知道的是，很快发生在他身上的事会更加离奇。


──────────────────────────────────────────────────
第二章
────────────────────────────────────────

时光流逝，距离上次那件事之后，已经过去两周。

“也不是很难嘛，以我萧霖的天赋才学！这些知识不都是认真学一下就知道的了嘛！”萧霖抬着一本厚重的药谱语气中带着自豪又有一丝兴奋，至于萧霖此时为什么反应如此之大，那当然是因为他—萧霖！终于背完了这整整一本的药材知识啦！

"小霖儿，过去骄傲自满是不好的哦，要戒骄戒躁，这样才能让你走得更远。"药老慈祥的声音突然出现在萧霖的背后。

萧霖猛地转过身，一脸兴奋地说:"药师公!我已经可以将整本背诵下来了!是不是就可以教我功法了?!"

药老抚摸着自己白色的胡须，缓缓地说:"嗯，这我可说不准，你得通过你父亲那一关才行呢。"

"那是当然!我现在就去找父亲说明!这次他肯定会让我学习功法的!"萧霖一脸振奋的说着，双眼放光，小脸因为兴奋而红扑扑的。

"好好好!你这个样子太像你父亲小时候了，真是怀恋啊"药老看着奋发图强的萧霖这不免让他回忆了以往，眼神里透着一丝惆怅和怀念。

"唉，人老了就喜欢恋旧，小霖子，你赶紧去找你的父亲吧，你已经通过了我的考核"药老挥挥手说着，语气中带着欣慰。

"多谢药师公教导，霖儿就走了"萧霖向药老躬身行了个恭敬的礼，脸上露出开心的笑容，然后转身迈开步伐离去，心中充满了对修炼真传的热切期盼。

萧府。

“好好好！真没想到，霖儿你还真两周给我背完了，想不到你还有这个天赋”萧炎用意想不到的眼神看着自己的儿子，他也没想到霖儿真的两周就真的将所有药材背诵完成了，这个记忆力，让他都有些吃惊。

“嘿嘿...”萧霖有些不适的挠着后脑勺傻笑着，他还是第一次受到父亲赞誉，这多少有些自在。

“那...父亲，你说的教导我功法的事...”萧霖的眼神透漏着期待，期待着自己的父亲接下来的回答，但萧炎的回答终究还是让他有些失望了。

“霖儿啊，你也知道，父亲要镇守这偌大的无尽火域，各种事件都要经过我手，实在没时间教导你功法了，这样吧，你去你让你的两位娘亲教你，如何？”萧炎的声音有些疲惫，萧霖不知道这是不是父亲装出来的还是真如他说的那样，但萧霖知道，父亲这样和自己说，其实，根本不是和自己商议，而是通知自己。

“是...我知道了”萧霖的心中泛起一层淡淡的失落，原本激动雀跃的心情也渐渐沉淀下来。他抬头看向父亲，眼中透着一丝期待的光芒，希望父亲能改变主意亲自指导，但很快那点希望就破灭了。父亲脸上明显是不打算改变的决心。

萧霖轻轻叹了口气，强打起精神道:"父亲万事繁忙，霖儿理解的。既然如此，我这就去找母亲和娘亲学习功法，一定不辜负你的期望。"说完，萧霖稍作躬身礼节，转身离开了萧炎的书房。

......

“很久没见到彩鳞娘亲了，也不知道她过的怎么样，这次过去，不仅仅是请教，还得多陪陪彩鳞娘亲，还有...！”萧霖站在一个阵法中，刻画的阵法符文很是神妙，这是大传送阵，可以联通无尽火域各处分部的传送阵，而为什么，萧霖说到最后，口气突然变重，那当然是因为他想起了他那该死的姐姐---萧潇！

想起自己的姐姐萧潇，萧霖就十分气愤，自己的这个姐姐不知道发什么神经，从小就喜欢捉弄他，处处和自己的作对，就连买个东西，她都要插手抢走，他寻思自己也没有惹到她啊，但是他又仔细一琢磨，他就知道了，为什么萧潇喜欢和自己作对了，因为，彩鳞娘亲更宠自己，对，就是这么幼稚的原因。

萧霖也不是没有反抗过，但他根本打不过她啊，自己的实力根本不是比自己年龄大的多的萧潇强，所以，没办法，自己每次只能忍受了。

“唉，不想了，开始传送吧。”

萧霖将脑海中的杂念剔除，转头对着一旁恭敬站立的侍卫开口道:“开始吧。”

侍卫颔首应是，随手取出一枚符箓插入阵眼。只见符箓上刻画的白色符文一触及阵法，瞬时泛起层层白光，映照在所有人脸上。

“启动大传送阵!”侍卫高呼一声，手中符箓用力一转。

只听阵法中心隐隐作响，白光渐盛，一柱纯白色光束自阵心冲天而起，直入云霄。光柱中隐隐涌动着神秘波纹，仿佛连接着时空的通道。

“传送准备完毕，少主请!”

侍卫恭敬邀请萧霖步入光柱。萧霖深吸一口气，迈开步伐走进光柱中央。霎时间只感周身一阵天旋地转，光束包裹住他逐渐模糊的身形，一个激灵间，萧霖已成功来到火域分部。

“这里还是以前的样子，没什么改变呢”萧霖看着火域分部的风景，嗯，还是老样子，而就在萧霖还在感叹之际，一个不速之客的声音出现在他背后。

“这不是小霖子嘛，怎么这么大了，你还是一尘不变啊”萧潇讥诮的声音就这么突然出现在萧霖身后，而她的话也无不是对萧霖的实力的嘲讽，这个声音，萧霖是如此的熟悉，熟悉不能再熟了。

“恭喜萧潇姐再次进阶”萧霖回头看着和自己记忆中的别无二处的萧潇，听着她的挖苦的话心中一阵苦涩想要回怼她，但她说的确实是真的，自己从小到大，父亲就不予许自己的修炼，也不知道是为什么，而对他的姐姐却没有这个限制，所以，萧霖如今也只是一名普通人，往大了说，也就是个武道宗师的普通人，虽说自己的锻炼了十年的武道，但这些都还只是凡人间的武学。

萧潇的外貌还是一如既往的漂亮，完美的继承了的她的母亲美杜莎的美貌，而实力嘛，自然也是继承了父亲和彩鳞娘亲的天赋，小小年纪就实力斐然。

“真没趣，行了，跟我来吧”萧潇看着毫不在意自己讥讽的萧霖也是不再捉弄，但真的是这样的吗？

这是显然不可能的，萧霖在跟着萧潇身后，萧潇便时不时的从各种方面用实力挖苦萧霖，比如，她就会随意的使用斗气迅速飞走只留下萧霖在风中零碎，然后飞回来说着什么“啊，你怎么这么慢啊，你怎么连飞都不不会飞吗？要不要我带着你飞啊”表面说着各种假惺惺的话，其实就是阴阳怪气着他，萧霖当然不会，额，好吧，他也只能低下头，让萧潇带着自己飞，要不然真得自己走，那太远了。

要知道，一个大千世界的城市规模是极大的，就以彩鳞驻守的这个火域分部，就有着上亿人的人口，其中当然是普通人居多，因为人数众多，各个城市的规模都十分巨大，一条街就有着十几公里的距离，要他萧霖真走路，以他武道宗师的也有些吃不消，再这么说，他如今终究还是凡人。

“到了，你怎么还抓着的腰啊？！”萧潇平稳的落地后，感觉抓着自己腰部的双手怎么变得更紧了，看去，原来是萧霖还抓着自己的腰，这亲昵的一幕让她有些不适，顿时就斥责起身后的萧霖。

“啊...没什么啊，谁稀罕啊...”萧霖被萧潇发现也是有些尴尬，但是表面上自己也得表现出嫌弃，实际上，萧霖刚刚确实对萧潇的细腰给吸引了，萧潇身为半人半蛇的身体，尽管此时是人形，但她的腰部也是继承了蛇人的特点，就是细嫩！这才让萧霖一时竟使了神，“好在，自己早就摸习惯了，这才让我清醒过来，真险啊”萧霖在内心感叹，要不是他小时候就天天跑着彩鳞娘亲，习惯了这个蛇腰，至于为什么他刚刚失神了，萧霖自从十岁之后就尝不到彩鳞娘亲的细腰了，所以，刚刚他一时失了神。

“哦~真的吗，弟弟你不会是对姐姐有那种想法吧~？”萧潇看着萧霖的反应，像是找到了好玩的事，又或者可以羞辱他，萧潇一边抿着嘴唇一边妩媚的用手指从自己的腰部一点点移动到上面，这样的景象顿时就让周围的人们一饱眼福。

虽然萧潇的美貌是有目共睹的，更何况在她刻意的妩媚动作之下，让萧潇的那继承至她的母亲美杜莎的魅惑让此时的萧潇越发诱惑，但，这对于已经转变了xp的萧霖来说，也只是一个稍显诱惑的动作罢了。

“老姐，你也太自恋了吧”萧霖面对萧潇的反应，他对此作出一个白眼并开口嘲讽道，“切，小霖子，你也太没趣了，行了，母亲就在里面等你，进去吧”萧潇看着对着自己翻白眼的萧霖，有些郁闷，随后，不再捉弄自己的弟弟，指着一个大殿方向说道。

萧霖摇了摇头，不再理会自恋的姐姐，朝着她指的方向走去。殿内灯火通明，伫立着一道优雅迷人的身影。那正是他的二娘————美杜莎。此时的美杜莎正皱着眉头修改着摆放在她案桌上的一卷摊开的卷轴，她穿着一袭轻薄的纱裙，勾勒出曼妙的身段。秀发如瀑，皮肤若雪，眼波流转间尽显妩媚和英姿。

萧霖走近母亲，稚气未脱的脸上浮起一丝红晕。他还记得小时候经常窝在母亲怀里，抚摸她细腻光滑的肌肤。现在母亲的魅力丝毫不减，反而更添一份成熟风韵。他有些手足无措，但还是恭敬地行了个礼:"彩鳞娘亲，孩儿叨扰了。"

"嗯"美杜莎没有看向萧霖，只是冷冷的回应了一声，她此时的心思都在案桌上的卷轴，看着美杜莎娘亲面露难色的面容，萧霖觉得自己还是等会再打扰娘亲吧，时间一点点过去，终于，十几分后，美杜莎终于处理完手中的卷轴，她放下那卷卷轴，有些头疼的按着脑袋，而此时她终于看见在自己的大殿上还站着一人。

"霖儿?!你怎么在这?"美杜莎看着站着的萧霖有些意外，还有些疑惑，他什么时候来的?

"刚刚就已经来了，但看彩鳞娘亲您事务繁忙，所以没有问话，想着等你处理完再说"萧霖有些无奈，并没有将十分钟前自己问好的事说出来，"小霖儿，真不好意思啊，娘亲刚刚太专注了，你站着没事吧，快快来娘亲这边给娘亲看看。" 美杜莎面带歉意，招手示意萧霖过来，萧霖顺从的走过去，站在美杜莎面前。

"小霖子，你可是好久没来看娘亲了呢。"美杜莎纤细的手抚摸着萧霖的脸庞，那柔软光滑的触感让萧霖不禁心跳加速。他知道这只是亲人之间正常的动作，但这亲昵的举止加上面前这个惊艳绝伦的熟女美杜莎，让萧霖的内心泛起了一丝涟漪。

"娘亲，你也知道，父亲最近总是让孩儿学习丹学，所以才没有来看望娘亲的。"萧霖直接一手转移了矛盾，还配上一副可怜兮兮的面容，想博得美杜莎的同情。看着萧霖可怜兮兮的表情顿时就让美杜莎心疼起萧霖来，毕竟在她看来，萧霖不过还是一个孩子。

“也真是的，萧炎也不让你多来看看我，他也是的，都不来看我”美杜莎在听完萧霖的话后，顿时就有些落寞，她对萧炎多少有些火气，萧炎也很久没有来看望她了，而此时萧霖的到来总归给她有了一丝欣慰。

“彩鳞娘亲，父亲也许是真的事务繁忙吧，他其实也很想念娘亲你的”萧霖感觉自己得出来缓解缓解父母的关系了，可不能因为自己就让父母的关系闹僵了。

“就你嘴甜”美杜莎用手指点了点萧霖的额头，有些无奈的说道。

“嘿嘿...”而萧霖也只是嘿嘿傻笑。

“行了，小霖子，天色也晚了，跟我去我的房间，我们很久没有在一起过了。”美杜莎温柔地说道。

“啊?去你的房间?自己都....”萧霖有些惊讶，还没等萧霖说完，美杜莎的话就打断了他:“难道霖儿不喜欢娘亲吗?”美杜莎依然温柔地看着萧霖，但她的语气却很是落寞，她以为是萧霖不喜欢和自己在一起。

“不不不!孩儿很喜欢彩鳞娘亲的!”萧霖连忙否认。

“那我们赶紧去房间吧。”美杜莎拉着萧霖的手就朝着一个方向离去。

萧霖被美杜莎牵着手，跟着她来到了房间。美杜莎推开房门，两人跨入房内。只见房中布置简单温馨，一张精美的大床占据了大半空间，床边还放着几本书。

“我的好霖儿，我们来聊聊天吧。”美杜莎坐在床边，拍了拍身旁的位置，示意萧霖过来。

美杜莎和萧霖说了很久很久，天色渐晚，而美杜莎却让萧霖跟自己睡，萧霖没法也只能跟着躺在床上，一边和彩鳞娘亲聊着，"彩鳞娘亲，你和我说一下你和父亲第一次相见的趣事吧?!"萧霖突然插嘴道，美杜莎前面说的实在有些烦了，他只能主动要求娘亲讲一些有趣的。

"啊，那个故事吗?" 美杜莎听到萧霖的要求，脸上浮起一层红晕，似乎有些不好意思回忆起那段往事。

"我重生以后第一次变回人形，发现自己以前蛇形时竟然一直被你父亲当做宠物养在身边。" 美杜莎移开视线，声音变得轻柔， "当时我化形后，出现在你父亲面前，他震惊得连话都说不出来，直勾勾地盯着我看，眼睛都快掉出来了。"

说到这里，美杜莎忽然笑了起来，撩起头发挡住脸颊，似乎在掩饰自己的羞赧。

萧霖也觉得这个故事很有趣，接着让美杜莎继续说下去。美杜莎似乎很怀念那段往事，就一直滔滔不绝地说着。她甚至没有发现，在她说了半天后，她旁边的萧霖早就睡着了。

过了很久，美杜莎才发现萧霖已经进入梦乡。"唉，睡吧，好好睡一觉。"美杜莎并没有因为萧霖突然睡着而生气，她只是温柔地抚摸着萧霖的头发。

接着，她缓缓地抱紧了熟睡的萧霖。因为她和萧霖有着显著的高度差距，萧霖的头刚好抵在美杜莎丰满的乳房位置。美杜莎将萧霖的头紧紧地按在自己柔软圆润的双乳之间，萧霖的整张脸因此完全埋入她那对巨大的乳房当中。

熟睡的萧霖感觉脸部被软绵绵，蓬松温暖的东西围绕，甚至有些呼吸不畅。但这对他来说又是如此熟悉和舒适，让他睡得更香了。

......

半夜三更,熟睡中的萧霖只觉得胸口十分气闷,就像有很多气堵在他的胸腔无法呼吸一样。他隐隐感觉到,自己的头脸似乎被什么软绵绵的东西紧紧裹住,让他呼吸不畅。

过了一会儿,萧霖终于忍不住猛得睁开了双眼,只见自己的整张脸都深深地埋入美杜莎丰满柔软的乳沟间,两边雪白浑圆的乳房如两座柔软的丘陵,将他的头牢牢地夹在中间。

原来是美杜莎的双乳堵塞了他的呼吸!萧霖本想就这么吧，不就是被巨乳"锁喉"了嘛，嘛个鬼啊，萧霖此时都快要感觉自己要窒息而亡了，他的身体已经开始本能的挣扎起来,萧霖用力扭动身体,拼命向外移动头部。但那对乳房却像有生命一般,死死地锁住他的头部不放。

终于,在萧霖用力挣扎了几次后,他的头部才终于从美杜莎温软的乳沟中脱离出来。推理这等地狱，不经让萧霖开始大口呼吸起空气来,而在恍惚过后，萧霖才反应过来，自己刚刚为了挣脱美杜莎的巨乳而使出的力气是多么强的力！就连他自己都被刚才的挣扎力度吓了一跳。

他紧张地看向美杜莎,生怕自己的动作惊醒了她。但让萧霖松了一口气的是,美杜莎仍睡得香甜,丝毫没有要醒来的迹象。

萧霖看着美杜莎熟睡的娇美睡颜,不由得有些心潮澎湃。美杜莎她红润饱满的朱唇轻轻张开,微微吐出一团热气，接着就飘飘然散去，而她长长的浓密睫毛在眼皮上投下小扇子一般的阴影,随着眼球的转动而微微颤动,证明她正在做着美梦。

萧霖的目光不由自主地移到美杜莎丰满高耸的双乳上,回想起两周前自己偶然发现的药老收藏的那些描写各种姿势的熟女小黄书,不禁感觉下体一紧,原本软软的小兄弟立刻精神抖擞,昂首挺立起来。

他急剧努力的想要克制住自己的邪念,想要移开自己的视线,不再去看熟睡的美杜莎。可是刚刚从那对丰满乳房中挣脱出来的感觉仍萦绕在脑海,让他的小兄弟再也按捺不住,完全勃起变硬,在裤子里高高支起一个帐篷。

萧霖再次望向熟睡的美杜莎,心中涌起一丝罪恶感。她是自己的娘亲,自己怎么可以对她起邪念呢。

然而,心中的那股热流却无法消退,始终萦绕心间。萧霖回忆起那些小黄书中各种羞耻的画面,不禁更加兴奋起来。

他脑海中的女主角渐渐被替换成了美杜莎那张绝美的面容。她丰满挺翘的双乳,滑嫩的肌肤,都与书中的描写重合。

萧霖感觉自己的小兄弟涨得更硬了,在裤子里高高翘起,就要挣脱束缚。他不断告诉自己,不能对娘亲起非分之想,但眼前的美景又让他无法轻易平静下来。

虽然充满了罪恶感,但萧霖的目光仍忍不住紧紧盯着美杜莎惊艳动人的脸庞和那对高高耸立的巨乳。不知什么时候,他的一只小手悄悄地伸了出去,颤颤巍巍地慢慢向美杜莎沉睡的身体靠近,终于,轻轻地触碰到了她丰满柔软的乳房。

“终于摸到了!”萧霖内心激动万分,险些忘乎所以。但很快他便清醒过来,立刻控制住了手上的力道。然而,那温软细腻的触感仍让他忍不住揉捏按压了几下,力道有些大了。

他紧张地看向美杜莎,生怕她被弄醒。但出乎他意料的是,美杜莎只是身体微微颤动了一下,很快就适应了这外力的触碰。接着,她红润的嘴唇间竟然发出一声极其妩媚的呻吟:“嗯~~”

萧霖赶紧收回了自己的手,心脏“砰砰”直跳,不知美杜莎是否已经被自己的举动惊醒。

萧霖观察了一会儿,见美杜莎还是没有要苏醒的迹象,这让他稍稍放心了些。他又小心翼翼地试探性地揉捏了几下美杜莎的乳房,美杜莎只是发出"嗯~~啊~~"的呻吟,但仍然沉睡着。

见状,萧霖的胆子渐渐大了起来。他缓缓挪动身子,慢慢地向美杜莎靠近,一边伸手去拉开了美杜莎敞开的裙摆。

他的手指颤抖着,充满了紧张和兴奋,生怕一个不小心就会惊醒身边的美杜莎。裙摆慢慢被他拉开,美杜莎平坦的小腹和白皙紧致的大腿逐渐暴露出来。

萧霖的呼吸也随之沉重起来,他的心脏“砰砰”直跳,全身的血液似乎都在沸腾。他不知道自己接下来要做什么,只是本能地想要更进一步地靠近美杜莎诱人的身体。

随着裙摆被拉开,美杜莎大腿根部细嫩白皙的肌肤和隐秘之处若隐若现,让萧霖的呼吸更加沉重。

而萧霖的理智也在美杜莎他那被掀开的那条白花花的大腿给逐渐淹没,此刻的萧霖，内心只想立刻占有眼前这个惑人身躯。

"嗯~~~"美杜莎口中依旧是这么动听的呻吟,更助长了萧霖的邪念。

"彩鳞娘亲这不能怪我啊，谁叫你叫大太骚了，对不住了！孩儿不孝！"说着，萧霖猛火攻心，他猛的挺身冲刺，硕大的龟头直接撞在了美杜莎的大腿根部，他没有插入！或是因为是人生的第一次，又或者是因为太急了，又或者两者都有，萧霖并没有成功的插入。

"啊~~什么东西~~嗯~~!" 美杜莎的呻吟声忽然拔高,萧霖心中一惊,赶紧停下动作,紧张地盯着她的脸,生怕她被弄醒。

好在美杜莎只是下意识发出叫声,很快又进入了平静的睡眠状态,没有真正苏醒过来。

萧霖暗暗松了口气,但也因激动过头而失手了宝贵的第一次,感到些许遗憾。

休息良久，萧霖再次看向美杜莎的安静睡颜和完美身躯，不由得心中再次荡起激动的波澜。他的肉棒在惊吓过后曾稍微有些软下，但此时在美杜莎无防备的睡颜和性感酮体的诱惑下，却又迅速的恢复了硬度，重新变得笔直有力。

他那30cm长的肉棒，犹如铁板一般,挺翘着, 在他想要更近一步的时候，不小心触碰到了美杜莎那双丰满柔软的大腿间隐约可见的细嫩阴唇。

这次触碰到美杜莎那最隐秘的地方，让萧霖的心跳瞬间加速，他感觉自己的肉棒仿佛被电击一样,一阵刺激感从龟头尖传至整个身体,让他全身酥麻。他感到呼吸瞬间变得困难，小腹内部的热情也愈发的旺盛。

在肉棒触碰到美杜莎柔软的肉缝时，萧霖的身体似乎自动接收了某种指令，开始不由自主地进行起了上下运动。

他感觉自己的硬棒棒在美杜莎温软湿滑的肉缝间摩擦，那纤细的肉线被他的肉棒顺着上下推挽，次次都给萧霖带来极致的快感。那阴唇的每一个纹理、每一丝湿润都在他的性器上留下了深刻的痕迹，而他也在此刻体验到想要进一步探索的欲望。

那刚被他摩擦过的纤细的肉缝，显得更加娇嫩，娇软的红肉在他的摩擦下翻腾出淡淡的湿润的色泽，就像一朵盛开的花朵在他面前绽放。

看到这一切，萧霖的呼吸更加粗重，身体的热度也越来越高，那股想要插入那花朵的冲动让他险些丧失理智。

萧霖强忍着冲动，他的手指按在自己的肉棒上，试图减缓那愈发增强的冲动。肉棒僵硬，血液在其中疯狂涌动，萧霖仿佛都能够听到它在自己的手心中跳动的声音。他深深吸了一口气，然后开始缓缓的用肉棒顶弄美杜莎那极致诱人的阴唇。

突然，萧霖感觉到一个温热的感觉包围了自己的柱身。他的脑海中瞬间空白，全身的血液仿佛都涌向了肉棒，那种感觉让他无法形容，他只能止不住的颤抖。他忍不住低头，目光在自己的肉棒上徘徊。那个本就有些亮润的柱身，此时更是光泽诱人。他看到的不只是肌肤那健康的色泽，更有一种湿润的光晕。而这，无疑就是美杜莎的淫液。

那淫液似乎有着魔力，那些奇特的液体顺着青筋经脉的轨迹滑下，沿着肉棒的轮廓，萧霖感觉自己仿佛看到了那淫液经过每一段肉棒表面皮肤后留下的湿润痕迹。划过哪里，哪里就变得湿润，都变成了湿漉漉的。

每一滴淫液都带着美杜莎无以名状的香气，那是一种芬芳，一种淅沥沥的春意。那种香气趁着湿气升腾，让萧霖如痴如醉。

30cm的柱身如同被无数的丝线裹住，在淫液的浸湿下变得油亮，就像覆盖着一种高级油脂般闪闪发光。他看到淫水在月光照耀下闪耀着诱人的光芒，每一滴粘附在龟头，柱身，那份美妙的视觉刺激让他的呼吸变得更加急促。

"真骚啊~娘亲你的小穴真骚啊~！这么多淫水，难道父亲满足不了你吗？"萧霖的思绪在燃烧。他的目光游走在美杜莎那十分诱人的肉缝上，晶莹剔透的淫液涓涓细流从她的肉缝中流出，打在萧霖的柱身上又低落在柔软的大床上。

萧霖察觉到了这一切，他的呼吸也变得粗重起来。随着他的动作，他的手中的肉棒也不断在美杜莎的肉缝上进行摩擦。他可以感觉到，他的肉棒仿佛正在美杜莎的小穴中进进出出，那淫水的湿滑让他的动作变得尤为顺畅。

萧霖的另一只手，此时已经不再满足于程度仅仅停留在美杜莎胸前。美杜莎的巨乳是真的大，不知道是不是因为生了孩子二次发育，此时萧霖他那张幼稚小巧的小手甚至只能覆盖住巨乳的一小块区域，但这不妨碍萧霖对她的乳房下手，他的手掌开始在美杜莎的乳房上进行慢慢的揉搓。

萧霖在触碰中感觉到了巨大的满足。“这么大，这么满，这么娇嫩……”这些词汇在他的脑海中闪过，他的手掌不安的在乳房上进行着探索。每次揉捏，都会让乳房形成一种奇特的波动，仿佛一滩水被人搅动，引起了一层层涟漪。

这种感觉，让萧霖按耐不住那份炽热的冲动。他的手掌更加用力，试图将那份美妙的拥感传达到每一寸皮肤。他看到了肌肤在他手掌下的波动，看到了那对娇嫩的乳房在他的揉捏下摇摆不定。

或许是因为美杜莎已经熟悉了对他指手画脚的萧霖，即使是在这不断剧烈的刺激下，熟睡中的美杜莎脸上依然没有太多的反应，她的呼吸仍然稳健且平静。

在窗外月光的映照下，萧霖瞪大了眼睛，心跳扑通扑通的跳个不停。他凝视着美杜莎的胯下，尤其是那微微张开的淋漓肉穴，仿佛是一首未完成的诗，一幅未彩的画，给他带来无尽的遐想。

他放权自己的体重，微微向后倾，让肉棒在她的肉穴下方游走。突然，他感觉到那坚硬的肉棒格外地敏感，每次接触到美杜莎的皮肤，都像触电般，那份刺激感让他无法忍受。

他轻轻咬住下唇，手上的力道也逐渐加大。他的肉棒就这样在美杜莎的肉穴边缘摩擦，仿佛探索着每一寸未曾接触过的地方，也仿佛试图打开那个神秘的门扉。

他的思维开始渐渐混乱，内心的邪念也像火山一样瞬间爆发。他眼神中闪烁着深邃的欲望，像疯子一样盯着美杜莎的下体，仿佛想要看穿那个神秘的地方。

“彩鳞...娘亲...”萧霖低声咕哝，声音中充满了痛苦和挣扎。他的理智尚存，但在浴火的冲击下却显得的是无此的苍白无力，接着他的手更加用力的握紧自己的柱身，这反而让他的肉棒更加坚韧，最后，在一个猛烈的冲撞之后，他的身体猛然向后冲去。

那一刻，他的肉棒瞬间离开了美杜莎的肌肤，只留下一道淫液的痕迹。在空中，他感觉自己暴露无遗，而美杜莎的肉穴就那么赤裸裸的显露出来。

那一丝丝的暖意在他心底激起了一股莫名的冲动。他的目光如炬，那份渴望、兴奋和疯狂让他一时间失去了理智。那个邪念就这样在他心中疯狂地燃烧，让他无法抗拒。

“我要...插入...！”在那股邪念的驱使下，他疯狂地冲向美杜莎，试图将自己的肉棒插入她的身体。

美杜莎的那对紧闭肉缝，像蝴蝶一样的唇瓣紧紧地合在一起，仿佛害怕被人侵蚀。然而，当萧霖巨大且坚硬的龟头逼近时，那两瓣毫无反抗的力量，全然地任由萧霖的龟头在上面游走。

炽热的龟头接触到流转着淡淡月光的肉缝时，莫名的背德感瞬间充斥了萧霖的心头，与此同时，他也感受着来自全身的愉悦，仿佛体内的每一个神经都在欢呼。而那股强烈的背德感，更是让他的鬼头变得更为充盈，仿佛随时会爆发出来。

终于，萧霖的龟头缓缓地朝着美杜莎的肉缝挤了进去，无声无息地将那只展翅的蝴蝶肏开。但美杜莎的肉唇紧致得令人忍不住咬牙，萧霖的龟头只是微微地进去了一点点，他便感到一股无尽的快感扑面而来，使他无法控住自己。

在快感的侵袭下，他咬住了自己的下唇，全身紧绷得仿佛一根弦。他几乎没有思考，下体的快感犹如一股巨浪猛地冲向他。他的眼神中充满了狂热，口中不知在呜咽着什么。

终于，在一阵沉闷的喘息声中，萧霖的全身瞬间绷紧，一道震颤从马眼传遍全身，随即，他射了出来。

滚烫的精液像一股洪流般喷涌而出，他感觉自己仿佛被勾魂摄魄的快感牵引，无法自拔，他的肉棒在她的阴唇上抖动。

精液喷在美杜莎的阴唇和大腿间。精液瞬间沾湿了她粉嫩的阴唇，又顺着她洁白的大腿流下。萧霖甚至看见自己的精液在自己的彩鳞娘亲的皮肤上滑落而下，每一滴都显得那么淫靡。

精液流下的痕迹，像在美杜莎的大腿上留下了一道道淫荡的烙印。他眼神中的狂热之色更加鲜明，心底深处那种不可言说的满足感让他瞬间陷入了狂喜之中。

高潮之后就是男人的贤者时间了,在这个时候萧霖的理智也渐渐回笼。他看着自己刚刚射在彩鳞娘亲美杜莎腿间的精液,心中顿时升起一阵慌乱和害怕。

他紧张地盯着美杜莎的脸,生怕她会在这时醒来,发现自己的所作所为。然而美杜莎依然熟睡着,丝毫没有要醒来的迹象。

萧霖暗自松了一口气,右手结印。顿时只见在美杜莎她那修长的细腿上残留的白浊液体很快从她的肌肤上融化消失,仿佛从未出现过一般。

但是,那股独特的腥咸气味还残留在空气中。萧霖皱了皱眉头,心知就这么算了,这气味应该很快就会自行消散的。

于是,萧霖小心翼翼地躺回了床上,努力平复着自己还有些兴奋的心跳。他侧躺着,一动不动地看着美杜莎安详的睡颜,心中五味杂陈。

萧霖脑海中不断闪过种种念头和担心。他想象着如果第二天美杜莎发现了自己的所作所为,她会有何反应。萧霖不敢去想,只感到浑身发冷,如芒在背。

但是许久未曾休息的身体实在是太过疲惫。在担忧和疲倦的双重作用下,萧霖还是渐渐进入了沉睡。

......

当阳光透过窗帘缝隙照射进来时,美杜莎慢慢睁开了眼睛。她轻轻地打了个呵欠,伸了个懒腰,然后目光落到还在熟睡的萧霖身上。

萧霖睡得非常沉,毫无知觉。美杜莎的嘴角露出一丝慈爱的微笑,她伸出手,轻轻地抚摸着萧霖的脸颊。

这时,她嗅到了一丝不同寻常的气味。美杜莎微微皱了皱眉头,但并没有过多在意,只是继续温柔地注视着自己的儿子。

她的手指在萧霖的脸上来回抚摸,眼中满是慈爱与思念。这一刻,她只想静静地看着自己心爱的孩子安睡。

萧霖熟睡着,突然他猛地睁开了双眼。就在此时,他睁开的双眼看见,自己的娘亲正温柔地注视着他,他还感受到娘亲的手指轻抚着他的脸颊。

"彩....彩鳞娘亲?!" 萧霖有些慌张地叫道。他还不知道美杜莎是否发现了他昨晚的所作所为,心里忐忑不安。

但是,看到美杜莎脸上慈爱的表情和温柔的眼神,萧霖的心立刻沉了下来,声音也多了几分期盼:"娘亲,你是在看我吗?"

"嗯,看看我的乖宝贝霖儿。" 美杜莎甜甜地笑着说。

听到这话,萧霖心中悬着的一块大石头终于落了地。看来美杜莎并没有发现他昨晚的所作所为，这才让萧霖完全放下心来。

萧霖脸上浮起如释重负的笑容,和美杜莎亲昵地说笑着。

闲聊了一会儿后,萧霖终于提出了自己此行的目的:"娘亲,我这次来就是想请你教我功法!求你一定要教教我啊!父王总是找各种理由不传授我,娘亲你不会也和父王一样吧?"

听到萧霖的请求,美杜莎脸上先是闪过一丝意外,随即又现出忧虑的神色。她也很想亲自教导萧霖,但自己公务繁忙,无法长时间脱身。

看着萧霖期盼的眼神,美杜莎在心里挣扎了一番,终于开口说出了自己的打算:"霖儿,娘亲现在公务繁忙,无法亲自教你。这样吧,就让你姐姐萧潇来教你,她的功法也是我亲自教导的亲传功法,你看可以吗?"

听到美杜莎的回答,萧霖的脸上先是一愣,随即露出了失望的表情。他知道自己的姐姐萧潇肯定不会痛快地教导他。但是看着美杜莎期待的眼神,萧霖也不好坚持自己的要求,只能勉强点点头说:"好吧,那就让姐姐教我吧。"

内心里,他却在想,也许可以找机会请求美杜莎亲自指点。现在暂时先答应下来,到时候再说吧。

......

早晨过后，与美杜莎分别后,萧霖只能前去找自己的姐姐萧潇，在见到萧潇后，面对面色有些惊喜的萧潇，萧霖开始缓缓说道："萧潇姐,娘亲让你教我功法。"他的语气还有些无奈和微弱。

因为他很清楚,萧潇肯定不会真的教自己,只会整蛊自己。但是萧霖也没有选择,只能硬着头皮来找萧潇。

"啊?母亲让我教你?!这么好的事!" 萧潇听到这个消息后,整个眼神都放光了,语气中充满了兴奋，"对..."萧霖都知道自己为什么要来这里了，这不是明摆着羊入虎口嘛！

"老弟,我当然会教你功法了!不过呢,在正式教你之前,你得先练练基础,这样吧,你先在这里给我扎马步站几个小时,这个要求不过分吧?" 萧潇的语气中明显透露出她的兴奋和期待。

"不...不过分..." 萧霖的语气越来越弱,但他也不得不听从。只能站到萧潇指定的位置,艰难地扎起了马步。

萧潇站在一旁,看着萧霖扎马步的样子,心里暗自窃喜。她早就盼着有机会能整蛊萧霖了,现在终于得偿所愿,甚至还是拿到母亲的命令来整蛊萧霖！这样的权利，可不得不好好利用啊！

萧霖闷头扎着马步,虽然对他来说并不难,但是看着旁边萧潇一脸幸灾乐祸的表情,还是让萧霖心中充满了怨气。

他正气愤着,就听见萧潇开口道:"看来你扎马步还算轻松嘛。那么,你再提着这两桶装满水的水桶扎马步吧,这个要求应该不过分吧?"

说完,萧潇还故意眯起眼睛看向院子里的两个大水桶。

"哦对了,记住哦,扎马步的时候不可以撒出桶里的水来。" 萧潇又补充道。

萧霖握紧了拳头,又很快松开。他深吸一口气,还是慢慢走过去,提起了那两只水桶。

水桶很沉,但对他来说还在能承受的范围内。萧霖咬牙扎起了马步,努力保持身体的平衡,并小心翼翼地控制着水桶,不让水撒出来分毫。

他能感觉到萧潇正津津有味地观察着自己出糗的样子。萧霖再次深吸一口气,尽量无视萧潇的目光。

时间一分一秒地流逝,萧霖扎马步持续了很久,但是他的面色却一直很平静,丝毫没有露出疲态。

看到这一幕,萧潇有些无聊了。她想了想,突然从一旁不知哪里拿出了几个大盆,盆里装满了豆子。

"行了,你接下来数数这些豆子,不能用任何力量,只能自己一个个数,数完为止!" 萧潇看着萧霖脸上一闪而过的厌恶,心里立刻涌上一股愉悦感。

"..." 萧霖没有说话,只是默默地开始一颗一颗地数起了盆里的豆子，但萧霖生性本就不是这种很有耐心的人。

这种枯燥乏味的工作对他来说简直就是酷刑，很快就让萧霖忍不住烦闷起来。但是眼看萧潇一副志在必得的样子,萧霖也只能强忍着这股气,一粒一粒数着眼前的豆子。

他在心里默默发誓,总有一天,他要让萧潇尝尝这种被折磨的感觉。只是现在,他还没有这个力量对抗萧潇。所以,萧霖只能暂时忍耐下去。

接下来,萧霖仍然一丝不苟地数着那些豆子,对萧潇时不时的冷嘲热讽也全然不理会。

下午时分,萧霖还在坚持不懈地数着豆子,而另一边的萧潇也已经趴在桌子上百无聊赖了。她见萧霖对自己的刁难毫无反应,也就渐渐停止了挑衅。

两人就这样僵持着,场面一时间十分沉闷。

就在这时,一个温柔的声音打破了寂静:"嗯?霖儿,你这是在做什么?"

原来是美杜莎过来查看萧霖修炼的进度了。

萧霖抬起头,看到美杜莎走进院子,顿时像看到救星一般,整个人都松了一口气。

他赶紧报告道:“彩鳞娘亲,我在数豆子。萧潇姐让我数完这些豆子才能停下来。”

说完,他把目光转向还趴在一旁的萧潇,等待美杜莎对她的处置。

美杜莎闻言也看向了萧潇。对于亲生女儿萧潇,美杜莎自然是疼爱的。但对萧霖,美杜莎似乎倾注了更多的母爱。

"萧潇,我不是让你教导萧霖功法吗,你教的都是些什么?" 美杜莎的语气中透着一丝严肃。

"我...我只是想测试测试萧霖弟弟..." 萧潇有些委屈,心想到底谁才是你的亲生女儿。

"不要再做这些无用的测试了,萧霖的基础很好,你只需要教他功法就可以了。萧潇,不要这么任性好吗?" 美杜莎似乎也意识到自己的态度有些偏颇,语气软化下来。

"嗯..." 萧潇沉默地应了一声。

"我没有多少时间在这里待,萧潇你必须认真地教导你弟弟功法,知道了吗?"

"嗯..." 在听到萧潇的回答后,美杜莎满意地回头抚摸了一下萧霖的头发,然后离开了这里。

萧潇看着美杜莎的背影,心中五味陈杂。她明白母亲偏心萧霖的原因,但就是因为知道原因才更让人难以接受。不过,既然母亲已经吩咐了,她也只能按下心中的不快,认真地教导萧霖功法了。

美杜莎离开后,萧霖看着吃瘪的萧潇,嘴角微微上扬,心情畅快,很想放声大笑。但他最终还是忍住了,因为萧潇看他的眼神很不对劲,显然心情很是糟糕。萧霖当然不会在这个时候再碰她的霉头。

"你也听见母亲的话了,我现在就教你功法,但是!我只教一篇!学不学得会就看你自己了!" 萧潇看着明显心情变得愉悦的萧霖，语气也是愈发气恼和幽怨了起来。

"啊?" 萧霖本想质疑萧潇的决定,但她已经开始说出功法的口诀和动作了,萧霖不得不停下来认真倾听。

没过多久,萧潇就把功法的完整内容说完了。"都听清楚了吗?" 萧潇问道。

"嗯...听清楚了。" 萧霖不愧是继承了萧炎的天赋,在如此短的时间内也能全部记下来了。

"嗯,那接下来就是入定修炼了。好好看,我也只教一篇!" 说完,萧潇盘腿坐在蒲团上,开始入定。

萧霖静静地看着萧潇,感受她身上的变化。

萧潇很快就入定了,而且还是入定的最高境界,身外无物的境界。萧霖看着萧潇周身弥漫的斗气,只觉得十分神奇不可思议,他也迫不及待想要开始接下来的修炼了!

萧霖学着萧潇盘坐在蒲团上,开始细细感受身体。他能明显感受到周身斗气开始慢慢环绕自己,但他还能强烈感受到自己内心深处的一个悸动!昨晚自己对彩鳞娘亲所做的事情让他无法完全入定!

萧霖努力平复心绪,试图将注意力集中在修炼上。他深吸一口气,调整呼吸,逐渐进入冥想状态。周围的斗气也变得更加强烈、活跃。萧霖感觉周身的变化,但那份对彩鳞的思念仍然萦绕在他的心头,使他无法完全入定成功，总是在最后的关头出现。

这份燥热的悸动确实已经开始在萧霖的身体上弥漫开来,他的身体缓缓地躁动着,下体那根巨大粗长的肉棒也慢慢苏醒过来。萧霖努力想要强忍着这份燥热,但这就像一个人晚上睡觉的时候,纠结要不要自慰撸管一样,不仅让他自己无法入眠,更让下身的肉棒变得躁动不安,充血膨胀。

这一切都让萧霖更加无法静心入定,于是他只能睁开双眼,有些闷躁地看向了萧潇。而此时,他粗壮的肉棒已经完全勃起,将宽大的长袍都鼓成一团硕大的肉块，这是因为萧霖的肉棒太大而衣服质量又太好的原因，让肉棒撑不开所以肉棒只能堆在这里。

萧霖缓缓地站起身来,他看着眼前这个进入了身外无物境界,毫无知觉的萧潇姐姐,她继承了母亲美杜莎的俏丽秀美,与成熟妩媚的美杜莎不同,萧潇青涩的面容也有着别样的清新可人。虽然萧霖并不喜欢这个姐姐,但他不得不承认,萧潇确实非常漂亮。

就在此时,他身体中的那份燥热也愈发难耐起来。萧霖试探性地对萧潇做了些小动作,发现无论自己做什么,萧潇似乎都不会醒来。想到这里,看着萧潇俊秀的面容,萧霖最终还是掏出了自己粗大硬挺的肉棒。

盯着萧潇的面孔,高挺的鼻梁,微微上翘的嘴角,都透着一股骄矜的味道。这与平日里针锋相对的萧潇别无二致。只是现在,她双目紧阖,毫无知觉的状态取悦了萧霖内心的征服欲。

萧霖的手指缓缓抚过萧潇的面颊,感受着她肌肤的细腻触感。这份触感勾起了萧霖体内一股难耐的躁动,下身的巨根也愈发膨胀。他一只手握住粗大的肉棒上下撸动,感受着它在手中愈发粗硬。另一只手则抚上了萧潇的红唇,拇指细细摩挲,目不转睛地盯着萧潇的脸庞。

终于,萧霖再也忍耐不住,他握紧自己粗壮的肉棒,另一只手撬开了萧潇的红唇。他的巨大龟头直挺挺地抵上了萧潇鲜红的小嘴,一种极致的征服感油然而生。

萧霖看着自己的肉棒亲吻着这个平日里针锋相对的姐姐,这股爽快的征服快感简直令他血脉贲张。他开始挺动腰身,让那巨大的龟头在萧潇的嘴唇上摩擦,用她的红唇亲吻自己的龟头。

他的大手抚上萧潇的脸颊,用力揉捏她的面孔,感受着肌肤的细腻柔软。萧霖的喘息声也愈发粗重起来,他用肉棒在萧潇面容上胡乱滑动着,浑身的血液都在沸腾。

萧霖显然不会只限于此,他用肉棒顶开了萧潇红润的嘴唇,撬开她整齐洁白的贝齿。当肉棒在萧潇的牙齿上摩擦时,一阵强烈的快感几乎让萧霖当场射出。但他强忍着这股热流,继续深入。

终于,整根粗长的肉棒插进了萧潇小巧的嘴中。萧潇高高挺立的鼻子几乎碰到了萧霖的小腹，她的牙齿紧贴着萧霖粗壮的肉棒柱身上,精致的小嘴被撑到了极致，这样的一幕让萧霖不由得倒抽一口凉气。

萧霖看着眼前入定的萧潇,一动不动地含着自己的巨根,这种征服的快感无与伦比。

萧霖开始小幅度抽插起来,让硕大的龟头在萧潇口中进出,时不时摩擦过她的牙齿和舌头。萧霖按着萧潇的脑袋,一下一下将她的头往自己胯下摁去,直到整根巨物尽根没入,直抵咽喉。

萧霖的巨大肉棒插到萧潇的咽喉处时,她入定中的身体似乎出现了反应。萧潇的脸上露出一丝难受的表情,眉头微皱。

当萧霖将肉棒退到了咽喉外时,萧潇的面容也恢复了正常。"这才对嘛,有反应才好玩!"萧霖看到萧潇的小变化,心中不禁窃喜。一个入定中的美人被自己的巨物玩弄到难受的样子,这种征服感无疑极大地取悦了萧霖。

于是萧霖更加卖力地抽插起来,他握着比婴儿手臂还粗的肉棒,长达30厘米的巨物在萧潇口中快速进出,时不时抵着她的喉头戳弄。萧霖按着萧潇的头,让她吞吐着自己的巨根,享受着这种征服之乐。

萧潇的小嘴被巨大的肉棒撑成O形,嘴角不断溢出银丝,但她本人似乎毫无知觉,任由弟弟在她口中胡作非为。

萧霖那粗壮的巨根在萧潇口中不断抽插,狭长的喉道也被撑得满满当当。萧潇如玉柱般优美的颈部此刻鼓起一个大包,细看还可以看到里面肉棒的形状。

处在身外无物境界的萧潇丝毫不知自己正遭受什么,她的喉咙被巨大的肉刃摩擦,却仍然一动不动。而萧霖则极为享受地看着自己的肉棒在萧潇颈部进出,时不时还故意深插到喉咙,让他的肉刃在萧潇颈中戳弄。

萧潇柔软的肉壁不住地蠕动吸吮,想要将入侵者排出,却只是给了萧霖更大的快感。看着这个平日里捉弄自己的姐姐现在只能乖乖含着自己的肮脏的肉棒,萧霖简直乐此不疲。

随着快感的不断堆积，萧霖也感到自己要到极限了，但还还差一个导火索，他看着自己胯下的姐姐，想起中午捉弄自己的事，心中又是生起一股无名之火。

而就在此时他感到自己的肉棒抵在了她的咽喉口,一个邪恶的念头突然在萧霖脑海中一闪而过。想到做到！萧霖猛地抓住自己姐姐萧潇的后脑勺,一个用力,将整根粗壮的30厘米巨物全根没入了萧潇口中!

粗长的肉刃直达食道,插入了萧潇的胃袋。突如其来的巨物让萧潇本能地挣扎起来,但就算如此，她仍然没有清醒的迹象。这更加坚定了萧霖的决心,他要让这个平日里欺负自己的姐姐付出代价!

随着萧霖将恐怖的巨根整根插入萧潇胃中,原本闭目入定的萧潇终于出现了反应。她紧闭的眼眶被生理反射翻开,露出翻白的美目,原本红润的小嘴也因为过度撑开而肿胀起来,紧紧贴在萧霖的下腹。

由于胃袋被完全填满,萧潇开始出现呕吐反应,大量的津液从堵塞的嘴角缝隙溢出,把两人的胯部弄得黏腻不堪。窒息的不适使得萧潇的身体开始痉挛,但她仍然没有清醒的迹象,只能无助地摇晃着头部,想要摆脱体内的巨物。

看着自己面前这个可怜的姐姐,萧霖的心中又是一阵邪火蹿起。他猛地抓住萧潇的长发,再一次狠狠地将粗长的肉刃捅入她的喉咙。

“唔......”萧潇发出了破碎的呜咽,但又因为她的喉咙被萧霖的肉棒完全填充,发不出任何声响，只能流出稀碎的呜呜声和肉棒撞击的咕噜声。

“咕嘟、咕嘟......”萧潇的喉咙发出可怕的声响,她的小嘴被撑得满满当当,口中的津液不断溢出,顺着她红润的嘴角流淌。她的脸颊因为用力吞咽而凹陷,可怜兮兮地紧贴在萧霖的下腹。

随着萧霖的律动,萧潇的身体也跟着晃动,她的胸口猛烈起伏,双手无力地抓挠着自己的衣角。萧霖看到萧潇翻起的白眼和痛苦的表情,心中涌起更强的征服欲,他的动作越来越快,每一下都像要将萧潇贯穿。

“呕......”终于,萧潇扭曲的五官预示她再也忍受不了,一股酸水混合着晶莹的唾液猛地从萧潇的鼻孔和嘴唇的缝隙喷出,溅了萧霖一身。然而萧霖仍然没有停止,反而更加卖力地耸动腰肢。

在连番的猛烈撞击下,萧潇的身体终于不再挣扎,双眼翻白,四肢无力地耷拉着。而此时萧霖也终于感到自己要到顶点了,他一个深顶,将炙热的精华全数射入萧潇痉挛的胃袋。

“啊......”萧霖发出一声满足的叹息,拔出还在不断吐精的肉刃,看着眼前虚弱的萧潇,心中又是涌起难以言表的征服欲。

萧霖看见萧潇嘴角的津液混杂着乳白的精华缓缓流淌而下,因为长时间的抽插而红肿的小嘴此时也无法合拢,只能无助地半张着,露出里面残留在口中的大量粘稠精液。

看着如此多的精液，萧霖不免担心这么多精液会被发现,便撑起萧潇的头,让她仰面朝天。毫无知觉的萧潇就像一个破布娃娃一般,任由萧霖摆布。

片刻后,似乎是身体的本能作祟,萧潇的喉结开始不规律地上下滑动,她的身体也跟着细微地蠕动。她在吞咽那些浓稠的精液！

萧霖侧耳倾听,果然听见“咕嘟咕嘟”的吞咽声从萧潇的喉咙传来。他看见萧潇的脖颈不断耸动,艰难地将那些粘腻的精液一点点吞入腹中。

过了好一会儿,萧霖轻手轻脚地撬开萧潇的嘴,发现里面已经看不见任何白浊的痕迹了。

确认没有问题后,他小心翼翼地让萧潇恢复原来的坐姿,然后迅速整理好两人的衣服。

没过多久,萧潇的身体终于恢复了些精神,自然地坐直身子,看上去就像刚刚从静坐中醒来一样，看见如此，萧霖这才松了口气。

在发泄过后,萧霖感到身心都得到了疏解和放松。他的肉棒也恢复了平静,不再像方才那般火热和坚硬。

萧霖重新在蒲团上坐下,调整了一下呼吸。不同于之前那般躁动难安,这一次,他很快进入了冥想的状态。

周围的声响渐渐远去,萧霖的心如止水一般,连身体也感觉不到了。一个空灵的意识在虚无中悬浮,世间的喧嚣尘世与他无关......

在萧霖身边,萧潇也维持着同样的坐姿,她刚经历了巨大的折磨,身体自觉的开始调息养神。

两人就这样静坐在院子中,任时间在寂静中流逝。不知过了多久,天色已经从白昼变成了黄昏。

而在这无尽的静坐中,萧霖感觉自己的心境似乎升华到一个新的境界。

......

时间流逝，萧潇身上的斗气开始缓慢消散，身上的气息也缓缓恢复，先是深吸了口气，但马上她的动作停下。

她觉得口腔和喉咙有一丝异样的感觉,似乎刚才吞下了什么恶心的东西,她吸入的空气就像腐烂的酵母一样难受,但在她吞咽了一口口水后，又似乎什么都没有。这种微妙的违和感让萧潇感到很是疑惑。

她抬手轻按自己的嘴唇,感觉有些酸痛和肿胀。这就像是嘴被过度使用了一般,但刚才明明一直在静坐,为何会有这种感觉?

萧潇歪着小脑袋,一脸郁闷的神情,想要回忆刚才发生了什么。可她只觉得一片空白,完全想不起来。

就在这时,萧霖也从冥想中睁开了眼睛。他第一眼就看到了一旁纠结的萧潇,心中却暗自松了口气。

这样最好,最好什么都想不起来。他看着萧潇一脸疑惑的样子,嘴角泛起一丝隐秘的微笑......

萧潇正纠结要不要检查一下身体的异状,就看见一旁的萧霖也睁开了眼睛。她敏锐地捕捉到萧霖嘴角似有若无的笑意,她脑中立刻浮现出中午被母亲训斥的窘态,猜测萧霖肯定是还沾沾自喜呢。这让萧潇很是气愤。

她很想训斥面前这个不知好歹的弟弟敲打敲打他,但她又不能真的动手,左右为难之下她也只能自顾自地生起了闷气了。

就在这时,萧霖开口道:“萧潇姐,你看我这也学会了,我想赶快去找彩鳞娘亲,要不一起去?”

听见这话,萧潇稍加思索,觉得这正好是一个表现的机会,也能让母亲知道自己完成了任务,何乐而不为呢?

于是她点点头说:“好吧,我也正想去见母亲汇报情况。”

说完,萧潇站起身来,率先向外走去。她决定暂时不去想身体的异样,跟着萧霖一同去见母亲更为重要。

随后,萧霖跟在萧潇身后,来到了美杜莎面前。美杜莎检查了一番萧霖学会的功法,看着萧霖逐渐成长,她心中十分欣慰和满意。

她伸出手温柔地揉了揉萧霖的头发,一边夸奖道:“萧霖,你长进很快,娘亲真为你感到骄傲。”

站在一旁的萧潇听着母亲对萧霖的溺爱,心中不禁涌起了一丝酸意，她的心中也不免低估，我到底是不是你亲身的啊。

就在她胡思乱想的时候,也许是猜中了萧潇的心思,美杜莎随即转过身来将萧潇也拉入怀中,微笑着说道"你们两个都是母亲最心爱的宝贝,你们都让我感到骄傲和欣慰。"，听到这句话,萧潇刚才所有的不快立刻消散的无影无踪。她满足地靠在母亲温暖的怀抱里,心中只剩下涌起的无尽幸福。


──────────────────────────────────────────────────
第三章
────────────────────────────────────────

月光如水,静静地洒在华丽精致的大床上。床上,美杜莎已经沉沉进入梦乡,而萧霖则静静地侧躺在她的对面,注视着她的睡颜。

美杜莎闭着双眼,长长的睫毛微微颤动,看上去十分安详。她秀气的鼻子下是两片红润丰满的嘴唇,因为入睡而微微打开,能看见里面粉嫩的舌尖。她的脸颊白皙细腻,在月光下显出一种瓷器般的光泽,看上去滑腻柔软。她乌黑靓丽的长发披散在身后,在月光的照射下泛着幽蓝的光泽,如同夜空中铺满的星河一般美丽迷人。

胸前的那一对巨乳随着呼吸微微起伏,丰满的乳房在薄薄的丝绸睡裙下若隐若现,在月光下勾勒出迷人的曲线。曼妙的身姿充满了致命的吸引力和诱惑,即使是在睡梦中也散发出高贵冷艳的气质。看着她的睡颜,让人不禁想要亲吻她红润的嘴唇,抚摸她滑腻的肌肤,占有她娇艳的身体。

萧霖静静地注视着,心中升起一种异样的感觉。他看着她性感的双峰和丰腴的身体曲线,感到呼吸有些急促,下身也开始发紧发热......

他想起昨晚自己对彩鳞娘亲做的那些出格的事情,不禁感到一阵羞赧。他还记得,当时自己的大肉棒已经完全勃起,直挺挺地戳在娘亲丰满柔软的大腿上。那种触感太过美妙,让他忍不住开始在娘亲腿间磨蹭起来。

娘亲的身体无意识地扭动着,丰满的乳房一晃一晃的,诱人的香气直冲他的鼻端。终于,在忍无可忍的情况下,他用粗长的肉棒摩擦起娘亲腿间那条肥厚多汁的肉缝来,一边用力地抽插一边低喘。

很快,一大股白浊就喷薄而出,打在娘亲的私密之处。事后萧霖又小心翼翼地帮娘亲清理干净,生怕被发现自己的所作所为。

现在再看到娘亲香艳的身子,萧霖只感到浑身燥热,下身的巨物再次膨胀变硬,在睡衣下高高挺立,将单薄的布料完全撑起一个小帐篷。青筋遍布的肉刃摩擦着布料,带来阵阵快感,他不禁开始幻想能够再次进入娘亲的身体,那会是什么样的感觉。

这些隐秘的念头让少年的呼吸越来越粗重,身体的渴望也越来越强烈。

盯着彩鳞娘亲和昨晚一样沉睡的睡颜，萧霖的手掌又不由自主地伸向了美杜莎那对诱人的巨乳。他轻轻一捏,只见美杜莎的眉头微微皱了皱,嘴里也发出一声低吟,但很快又恢复了平静。这种反应更加激起了萧霖的欲望,他的手渐渐用力,沉甸甸的乳房在他手中变形,他感到乳尖慢慢变硬挺立起来,手感十分美妙。

然而萧霖还保有一丝理智,他一边揉捏着娘亲丰满的乳房,一边观察她的反应,生怕力道太重而把她弄醒。另一只手早已将自己裤裆里坚如磐石的肉棒掏出,并拼命握紧上下撸动起了。

美杜莎的双乳在他手中时起时伏,时而从指缝中溢出,又被他肆意揉捏回去。她的身体有时会轻轻扭动,会发出几声低低的呻吟,但很快就又恢复平静。萧霖见她并未真正醒来,担心的心情也渐渐消除,取而代之的是一股无法抑制的欲望,他的手也变本加厉,肆无忌惮地揉捏娘亲柔软的双乳。

同时,他的另一只手也飞快撸动着肉棒,前液已经打湿了手心。快感不断累积,让他的呼吸更加粗重,眼睛紧紧锁定着美杜莎沉睡的脸庞和被他玩弄的双乳,心中一股淫荡的念头越涨越高。

快感如潮水般一波一波涌来,萧霖知道自己已经接近极限。他的目光紧紧锁定在美杜莎的脸上,心中突然蹦出一个极为淫邪的念头——他要射在娘亲的脸上!

这个念头一出现就挥之不去,在萧霖的脑海中不停地敲打,终于压垮了他仅存的理智。他慢慢地爬起身来,将粗长的肉棒对准了娘亲的脸,手上的动作也逐渐加快。

美杜莎依旧呼吸平稳,一脸安详。这样美丽的睡颜和即将发生的事,形成了极为强烈的反差,这种反差本身也成了一种情趣,让萧霖的欲火愈烧愈旺。

终于,在一阵狂乱的撸动后,萧霖浑身一震,马眼大张,一股又一股浓稠的白浊悉数喷射出来,落在了美杜莎的脸上——她红润的嘴唇,秀气的鼻子,细嫩的脸颊,全都被这些白浊糊满。

萧霖高潮过后,理智逐渐回笼,他看着美杜莎糊满精液的睡颜,心中升起一阵羞耻和罪恶感。然而另一面,这种背德的快感也令他着迷,让他产生了一种征服的快慰。

他仔细端详着美杜莎脸上的精液,那些浊白黏腻的液体顺着她的脸部曲线滑下,色情而又禁忌。这一幕让他的欲望再次蠢蠢欲动,似乎还嫌不够尽兴。

萧霖回想起平日里美杜莎那高高在上,冷艳迷人的模样,与现在这副被自己喷得面目全非,满是精液的样子形成强烈反差,这种反差感邻人沉醉。他半软的肉棒很快又重新硬挺起来。

他的目光不由自主地移向美杜莎的下身。只见她穿着一条雪白的纱裙,里面应该是一条同样白色的亵裤。萧霖缓缓地伸手掀开纱裙的一角,白色的亵裤展现在他眼前,上面隐约可见一条黑色的缝隙。

萧霖的手指继续往下,捻住亵裤的边缘缓慢向下拨开。随着亵裤一寸寸往下移,美杜莎大腿内侧雪白的肌肤逐渐显露出来,眼前这片肌肤纤细而富有弹性,让人忍不住想要抚摸。

很快,整条亵裤褪至膝下,美杜莎私密之处完全暴露在萧霖眼前。那处如同蚌的中间,有一条黑色的缝,微微张开,中间露出一点嫩红。两片阴唇丰满多汁,长密的耻毛衬托其间,看上去诱人至极。

萧霖伸出手指,轻轻拨开美杜莎的双腿,眼前的景象更加清晰。他能看到娘亲私密之处的每一寸,深红的阴唇似乎在渴望爱抚,渴望他粗长的肉棒能够进入。

萧霖缓缓地侧躺在美杜莎面前,伸手抬起她修长的大长腿,然后缓慢地将自己粗长的肉棒靠近她那粉嫩多汁的阴唇。

像婴儿的拳头一般粗的龟头顶在娘亲的阴唇上,开始细细地研磨着娘亲的私处。那软嫩的两片花瓣在他的撞击下微微颤抖,不住分开,露出里面深红色的小口。

萧霖感到肉棒传来阵阵酥麻,如同触电一般的快感不停地冲击着他的神经。虽然只是单纯的磨蹭,但彩鳞娘亲那穴口的温热包裹,软肉的挤压都让他食髓知味,恨不得立刻填满她的小腹。

他一边研磨,一边细细观察娘亲的表情。美杜莎只是微微皱了皱眉,嘴里发出几声低吟,身体也轻轻扭动着,但终究没有醒来,这使萧霖大胆了许多。他开始用龟头在娘亲的穴口四处顶弄,时而探入一点又退出,欣赏着娘亲的小穴在自己的挑逗下不断翕动的模样。

萧霖的呼吸也愈来愈重,他压抑着内心的躁动,此时他感觉自己现在就像做着一场疯狂而又背德的梦，但面前自己的身体感受到的快感又是如此的真实，这一切都在告诉他这都是真的，他真的在肏自己的娘亲！

萧霖戳弄了几下之后,他还一边观察着娘亲的反应,随着他的挑逗,美杜莎眉头紧锁,这样的冰山俏美人搭配这样的表情真是美极了,萧霖随即想要更进一步,他一手抬着美杜莎白嫩的大腿,一边扶着自己的大肉棒开始一点点插入美杜莎的嫩穴,因为刚刚到挑逗,此时美杜莎的阴唇已经波光粼粼,他只是轻微顶入,婴儿拳头大小的龟头就全部没入。

那张小嘴虽然看似小巧,但在萧霖的挤压下依然能轻松接纳他的肉棒,真是令人难以置信。美杜莎的阴道又热又润,紧紧地吸附着他的肉棒,让他忍不住想要大力抽插。但是他还记得不能把娘亲给弄醒,只能小心翼翼地浅浅抽送,用自己的龟头在娘亲的阴道内缓慢研磨。

萧霖缓缓地将肉棒推进娘亲的花径,一点一点研磨着娘亲娇嫩的穴肉。彩鳞娘亲的阴道又热又湿,像一张小嘴般吸吮着他的肉棒,让他忍不住要深入其中。

龟头一寸一寸朝着更深处前进,美杜莎的花蕊也随之打开,吞吃下他愈来愈长的肉棒。那妖媚的小穴似乎没有尽头,在他的推送下只看见一寸寸没入的柱身。萧霖心里的背德于快感也混杂着兴奋铺天盖地涌来。

他的呼吸也愈来愈重,他一边推进,继续一边细细地观察着娘亲的表情。只见娘亲的眉头慢慢地舒展开来,嘴角也有了一丝微微的上扬,那修长的睫毛在月光的照射下投射出诱人的影子。这一切都在昭示着娘亲的身体正逐渐适应并享受着他的入侵。

此情此景让萧霖内心的欲火逐渐蹿升到了极点，心中上涨的邪火焚烧着他仅剩的理智，看着自己还在外面的肉棒，他想也没想,猛地挺腰,就想将剩下的肉棒全部没入娘亲的花径。

“嗯~！...不要...哦~...好爽....”随着粗大肉棒的暴力插入，彩鳞娘亲娇媚的声音却是突兀的猛地响起,让还在深入的萧霖的心立刻提到了嗓子眼。他赶忙停下了动作,紧张地看向娘亲。只见娘亲的头微微昂起,修长的白颈在月光下显得销魂妖娆。但此时萧霖关心的只有娘亲是否已经醒来。

他定睛望去,发现娘亲的眼睛仍然闭合着,长长的睫毛也没有颤动半分,只是嘴角泄出了两声娇喘,很明显地还在熟睡，看着这一幕，这才让萧霖长长地松了口气,心里的忐忑也渐渐消散。

经过这场意外,萧霖显然收敛了许多,他的每一个动作都小心翼翼,生怕再次惊醒了娘亲。他抬起娘亲修长匀称的美腿,使得娘亲的私处完全暴露在他面前。粉嫩的阴唇微微开合,还沾染着晶莹的爱液,在月光下闪烁着诱人的光泽。

萧霖深吸一口气,再次缓缓推进肉棒,一寸一寸朝更深处挺进。娇嫩的肉壁热情地吸吮着他,带来令人战栗的快感。很快,他就感觉到肉棒头部顶到了一个小口,那就是通往娘亲子宫的入口。

萧霖犹豫了一下,还是决定猛地一挺身,直插到底。“嗯...好深...”娘亲微张着小口,娇喘连连。但很快,身体就适应了这根巨物,紧致的宫口热情地吸附着肉棒,像张小嘴一般吞吐吸吮。萧霖只感觉头皮一阵发麻,巨大的快感从交合处源源不断地涌来,让他几欲疯狂。

萧霖感受着娇嫩的宫口吸附着自己的肉棒,那销魂蚀骨的快感让他的理智已经完全被本能取代。他一个用力,整根巨物直捣花心最深处。

“嗯~什....么东.....西?啊~~！.......”娘亲口中的呻吟声更加诱人动听,萧霖知道自己已经完完全全捅开了她的子宫口,粗大的龟头直抵在娇嫩的宫壁上。

终于,他的整根肉刃完完全全没入了娘亲的身体,硕大的龟头直抵最深处。这时,一波巨大的快感像海啸一般席卷全身每一个细胞,让他根本抵挡不住,瞬间就泄在了娘亲的身体深处。

"啊~什么...东西...进来了....好舒服..."彩鳞无意识的淫叫几声，她沉睡的睡颜也因为大量滚烫精液的灌入而微微变化。

浓稠的精液大股大股喷薄而出,直接冲刷在娘亲的子宫壁上。高潮的快感如电流般在两人连接的部位不断流窜,让萧霖差点就这么软倒在娘亲的身上。

听着娘亲娇媚动听的呻吟声,高潮中的萧霖只感到极致的快乐和满足。“嗯...”娘亲口中无意识地吐露着淫词艳语,让萧霖内心的背德与兴奋感更甚。

他看着娘亲那张精致的脸庞,美艳动人,却不知正在被自己亲生儿子内射的事实。她微张着口,娇喘不断,泛着红晕的脸颊无比诱人。“啊...大肉棒...”彩鳞娘亲迷离的喘息着并伴随着细微的淫语。

每一声娇吟都让萧霖的心跳过速,他真的就这样内射在了自己亲生娘亲的子宫中,而且对方还在毫无知觉的情况下本能地表达着对这场激烈性爱的渴望和享受。这种背德和快感的双重刺激几乎要将萧霖的理智完全吞噬。

就在萧霖还在感叹之余，突然他感到下体一阵热流，他低头看去，原来是自己的内射给娘亲带来了如此巨大的刺激和快感,直接引发了她的高潮和潮吹。

“这也太骚了！”萧霖有些不敢相信自己的眼睛。他的娘亲竟然被自己肏到潮吹了,他看着自己娘亲和自己交合处缝隙喷出的一大股透明粘稠的液体,溅得两人的交合处一片淫靡，这画面实在太刺激太淫荡。

美杜莎的身体还在微微抽搐,小穴急速收缩吸吮着他的肉棒,像是要把他绞得死死的。“嗯...啊...好舒服...”美杜莎迷乱地呢喃着,明显还沉浸在高潮的余韵中。

萧霖看着彩鳞娘亲高潮时淫乱不堪的模样,只感觉自己的理智又快要崩断。他的肉棒被娘亲的爱液弄得湿淋淋的,在她的小穴里又胀大了几分。

萧霖抬头,想要看看娘亲此时的状态,然而接下来他看见的景象让他浴火难耐——

他看见因为先前射在娘亲脸上的大量精液,随着娘亲在高潮中不断扭动,已经流淌到了她微张的红唇边。白浊的精液缓缓溢入娘亲轻启的朱唇之间,在她嫣红的唇瓣上留下一道淫靡的水迹。

萧霖目不转睛地盯着,只见一道浓稠的白浊很快填满了娘亲的口腔,甚至还有余精从唇边溢出。娘亲的小舌不断搅动,卷起口中自己儿子的精华吞咽下去,竟然还发出了满足的轻哼。

“唔...嗯...”娘亲的喉头上下滑动,一滴不剩地将口中背德的精液全数咽入腹中。

这画面对萧霖的刺激太大了。他刚刚内射过的肉棒又迅速硬了起来,在娘亲的子宫处又胀大几分。

他的娘亲,竟然在无意识的状态下,尝到了自己儿子的精液,并且还全数吞咽下去,这简直超出了他的想象!

萧霖无法抑制内心的欲望,促使他抱住美杜莎的细腰,一只大手揉捏着她丰满挺翘的肥臀,另一只手抚摸着她白皙修长的美腿。

尽管美杜莎还在沉睡之中,但萧霖的肉棒还是埋在她的子宫深处,被她娇嫩的宫壁夹得死死的。

萧霖开始缓慢抽插,感觉自己的肉刃像是要将娘亲的子宫口撑开了几乎,每一次插入都带来极致的快感,让他忍不住加快了速度。

“嗯...唔...”虽然还在睡梦中,但美杜莎的小口还是本能地发出轻哼,她的身体也随着萧霖的抽插而上下颤动。

萧霖看着娘亲无意识的娇吟和迷人的表情,只感觉自己的理智再度被撕裂。他抽插的速度越来越快,剧烈的撞击让娘亲的傲人巨乳上下颤动,惹眼的乳尖若隐若现,让人忍不住去揉捏亵玩。

“嗯...我这是怎么了?” 因为萧霖激烈的性交,美杜莎有些惊醒过来,但她还没有完全清醒,此时处在半梦半醒的状态。

她迷糊的双眼看不清正在肏她的人,但她能感觉到对方对她来说极其重要。“是萧炎吗?我这是在做梦吗?”她迷糊地想着。

就在这时,萧霖的巨根又猛地撞在她的子宫深处，强烈的快感让美杜莎没有时间继续思考。

“萧炎~” 美杜莎迷糊地叫出了萧炎的名字。美杜莎虽然意识还在模糊之中,但她的身体已经完全沉浸在快感之中,难以自持。

萧霖此时已经被邪火烧的失去了理智，美杜莎的这句话在他听来也只是她无意识的浪叫，将他误认为了自己的父亲

“萧炎...你怎么...嗯...那么大...”美杜莎本能地扭动着细腰,配合萧霖的撞击。她感觉自己的子宫口几乎要被撑开了,那巨大的快感让她忍不住娇喘连连。

由于长期的欲求不满,加上此时的半梦半醒状态,美杜莎误认为这只是自己一个春梦，她本能认为此时肏她的人是自己的丈夫萧炎，但真实的情况是她的霖儿正干的她起劲呢。而她淫荡的身体也本能地配合起萧霖的撞击,迎合的速度也越来越快。

萧霖每一次抽插,都是整根抽出又整根插入,让美杜莎感觉自己的子宫口都快要被撑开了。

“啊...嗯...萧炎...好舒服...”美杜莎娇声淫语不断,她纤细的腰肢猛烈扭动,让那已经被撑到极限的小穴更加死死缠绕住萧霖的肉棒。

萧霖看着娘亲难以自持的模样,心中既有羞耻又有兴奋,那种背德感让快感更甚。他抱住娘亲的细腰,每一次都用力向上顶弄,似要将两囊也塞入娘亲的体内。

“啊!好深...要...要去了...萧炎、萧炎...!”美杜莎娇喘连连,她感觉自己的子宫都快要被撞烂了,那种快感超乎想象,让她尖叫不断。

萧霖发了狠似的,撞击的速度和力度都达到了极致。他感觉自己的理智已经完全被烧尽,只剩下最原始的精虫上脑。他握着娘亲的纤腰疯狂挺动,故意每一次都整根拔出又整根插入,只为看她失神的表情。

"嗯啊~！！萧炎用力！肏我的子宫哦哦哦~"美杜莎扭动着细腰,说着让萧霖热血上头的淫语，迎合着身上人的撞击，娇喘和浪叫声不断回荡在房间里。

萧霖在听见娘亲的骚贱淫语之后，抓着美杜莎的纤腰的小手也加大了力量，他胯下的力道也是越来越大，一下又一下的用自己的大鸡巴撞在美杜莎的子宫内壁上，就像美杜莎说的那样，他仿佛要真的肏烂她的子宫一样。

美杜莎娇小的身躯在萧霖的粗暴撞击下剧烈颤抖,她平坦的小腹每一次撞击都会高高凸起,形成一个巨大的弧度,可能是因为蛇人的身体构造特殊,使得那个弧度看起来如此的非人。

萧霖看着这幅淫靡的场景,心中难以置信,他真的在操自己的娘亲,而她的身体也如此热情的迎合着自己。这种极致的征服感和背德感交织在一起,让他几乎要疯狂。

他加快了腰身的撞击,让美杜莎的娇躯更加剧烈的摇晃,她的娇喘、尖叫和浪语都变得支离破碎,只剩下最原始的嘶哑呻吟。

在再一次将肉棒整根插入美杜莎体内,感觉自己的龟头撞在她子宫内腔的深处时,萧霖终于到达了极限。滚烫的精液喷涌而出,似要将美杜莎的子宫填满。

剧烈的快感也席卷了美杜莎,她的双腿死死缠绕在萧霖的腰间,不可思议的姿势让萧霖的肉棒进入到一个前所未有的深度。

“哦哦哦~~！！好多精液灌进来了~齁齁~！！”美杜莎已经处在了极乐的顶峰,双眸失神,口中发出一声长长的淫叫,然后她的身躯开始剧烈颤抖,内壁也疯狂痉挛,死死缠绕住萧霖的肉棒,将他所有的精华都榨取干净。

萧霖的高潮似乎持续了很久很久,他感觉自己的精液就像是不要钱似的疯狂喷射进美杜莎的子宫里。美杜莎的小腹也因为灌入的大量精液而微微鼓胀,这种淫靡的场景让萧霖脸红心跳,但他无法抑制自己内心那股征服欲,他喜欢看美杜莎此刻这副被他完全征服的模样。

高潮过后,理智慢慢回归萧霖的脑海,他知道自己不能再继续下去了。他缓缓抽出埋在美杜莎体内的肉棒,只听“啵”的一声,像打开红酒瓶塞一样,他感觉自己刚才射入的大量精液仿佛要跟着涌出来。

不过意外的是,美杜莎的小穴只流出一些精液,没几秒就又紧紧夹住,阻止了更多的精液从里面流失出来。

看着这神奇的一幕不经让萧霖感叹娘亲的身体竟有如此淫荡的小穴，他的目光盯着美杜莎微鼓的小腹和紧闭的小穴,心里清楚的知道里面都是自己灌入的大量精液,这种征服和占有的快感再度涌上心头。

但他在看了窗外的月亮之后，时间已经不早了，而且自己都已经射了三发了，他已经感到有些虚弱了，他真的不能在做了，随即，萧霖也是马上深吸口气，让自己的欲望渐渐归位平静。

在感到有些作用后，萧霖开始马不停蹄的开始处理彩鳞娘亲身上那些显眼的精液了，他先是简单处理了一下美杜莎阴唇上流出的精液,接着他本想继续处理她脸上已经凝固成团的精液。但想了想,他决定不清理,而是再次融化它们。

他快速掐诀施法,美杜莎脸上凝固的精液突然融化成液态,慢慢覆盖她整张俏脸,就像一张面膜一样。

看着娘亲的脸上被自己的精液完全覆盖,萧霖有种异样的征服感。随后他又给彩鳞娘亲重新穿上白色亵裤,整理好衣物,他这才躺回床上。

美杜莎的呼吸已经变得深沉平稳,她已经再度进入睡眠。萧霖看着她精液覆盖的脸,心中涌起一股满足和征服的快感。他静静躺在美杜莎身边,享受着余韵,然后他也渐渐睡去。

.......

清晨的阳光透过窗户,照射在大床上。美杜莎在温暖的阳光中缓缓睁开双眼,微微伸了个懒腰,一夜好眠让她感到身心舒畅。

她回忆起了昨晚美妙的春梦,似乎又和丈夫相拥缠绵,下身还有些湿润。美杜莎摸了摸平坦的小腹,感觉那里似乎也有些异样,很软和。

“啊,是思念炎君太久了吧,竟然会做这么美好的春梦。”美杜莎自言自语道。

她转头看向还在熟睡的萧霖,看着他和炎君八分相似的睡脸,心想正是因为儿子的到来,勾起了她对丈夫的思念。

美杜莎看看时间不早了,公务繁重,她必须去办公室处理事务了。她爬起床,解开睡袍准备换上正装。

美杜莎来到衣橱前,挑选了一件妩媚的红色旗袍。这件旗袍上绣着精致的蔷薇花纹,腰部收得极紧,能完美勾勒出她傲人的曲线。

她拿着旗袍来到镜前的梳妆台,先是在镜中把旗袍展示在自己身前比划了一下,非常满意看着这衣服凸显出她的性感。

紧接着美杜莎开始脱去身上雪白的纱裙,她的婀娜身姿逐渐展露出来。肌肤白皙细腻,胸前两团饱满圆润的乳房随着她的动作轻轻晃动,两点朱红的乳头挺立在空气中。

她的手慢慢滑过平坦的小腹,褪去最后的亵裤,露出了双腿间沁着晶莹露珠的秘径。美杜莎不经意间瞥见镜中的自己,嘴角露出一丝隐秘的笑容。

而正当美杜莎自顾自脱去衣物之时,丝毫没有注意到她的背后萧霖此刻已经醒来,而且他正用火热的目光死死盯着她裸露的娇躯。

萧霖一睁眼就看到娘亲在自己面前一点点脱去衣裳,露出雪白细腻的美皮肤和傲人的美体。此等美景，竟让自己一睁眼就看见，自己真是幸运，他看着娘亲美丽的身姿,心底也是莫名的涌起一阵隐秘的喜悦。

在观察了良久之后，萧霖确认了自己的娘亲没有发现昨日自己射精后，萧霖暗自庆幸,突然他敏锐的发现,一滴乳白色的液体正从美杜莎光洁的大腿根部流下。

萧霖的心立刻提到了嗓子眼,紧张地盯着娘亲,生怕她发现不对。见她没有察觉,他松了口气。但当他再次看到精液一点一点从娘亲大腿上滑落,看着这淫靡的场景，不经让他隐藏在被子里的肉棒瞬间变硬,胀痛难忍。

萧霖轻轻握住自己粗大的肉棒,缓缓套弄起来。他死死盯着娘亲的大腿,看着自己射入其中的精液流淌而下,一种异样的征服感涌上心头。

萧霖加快了手中的动作,努力克制着自己不要发出声音,同时不舍得移开目光,死死盯着娘亲的身体。

在这之后的数日，萧潇开始认真的教导起萧霖功法，这并不是萧潇良心发现，而是美杜莎对她严重警告之后，她才就此作罢。

而在她认真教导萧霖期间，她发现自己对萧霖这个弟弟好像知之甚少，每一种法决感悟，自己只需要述说一遍，自己的这个弟弟就能学会，甚至比自己还要熟练！这样的天赋让萧潇感到羡慕。

但萧潇仍旧高傲的表示，臭弟弟你还差点意思，在教导完萧霖身外无物境界之后，美杜莎对萧霖进行了检查，萧霖没有意外的通过了检查。

“嗯，很好霖儿，我已经没有要交你的东西了，你去找你的母亲吧，你的母亲已经在哪等你了”就这样，在美杜莎的话之后，萧霖前往了自己母亲的驻地。


──────────────────────────────────────────────────
第四章
────────────────────────────────────────

火域分部，萧薰儿已经再次等候多时，萧薰儿身为分部主事之人，事物繁忙本来没什么时间，但她为了自己的儿子特意将所有公务全部扔给了自己的父亲古元，也就是萧霖的外公，古元在听说薰儿去接孙儿自然很是乐意接手。

随着一道白光闪过，萧霖的身影浮现在宽广的传送大厅中央,刚刚才进行传送,身体还有些不适,但在另一旁早已等候多时的萧薰儿却早就已经迫不及待快步上前将萧霖抱住,双手用力抱着萧霖,不由地萧霖的身体便躺在了薰儿的身体上,头也就深深的埋进萧薰儿的熟女巨乳之中。

“妈！”来不及反应,萧霖整张脸也贴在了薰儿那硕大的乳房上,顿时一股独属于母亲的那股奶香味袭来,舒舒服服地将脸埋在母亲柔软温热的胸部,四周都是母亲独特的香味,让他感到无比安心和放松。

萧薰儿紧紧地抱着他,柔声细语地问着他着半年的情况。萧霖听着母亲关爱的声音,只想把所有难过和烦恼都倾诉出来,但他又不忍心让母亲为他担心,所以只是简单地说了些片面话。

寒暄良久,薰儿轻轻拍着萧霖的背,萧霖却只感觉脸颊上那两团软肉也一并随着母亲的动作微微晃动,不禁使他对母亲的身体更加着迷。他也抱住母亲纤细的腰肢,手感觉到她紧致又丰满的肌肤,几个月未见,母亲的身体似乎更加柔软了。

萧霖的双手细细地抚摸着母亲柔软的细腰,滑腻的肌肤触感如天鹅绒般温香软玉,让他忍不住收紧了双臂,将母亲抱得更紧。她身体的每一个细节都是那么的完美,丰满的胸部,细窄的腰肢,挺翘的臀部,都彰显出她的绝色身材。

更让萧霖无法抗拒的是母亲天仙般的容颜,萧霖有些羞涩的靠在母亲的乳房中微微抬起头从下往上细细看去,精致的眉眼,鼻尖略有些许的俏皮,红润的嘴唇上翘,天生就是妩媚的笑容。此刻母亲正轻轻抚摸着他的脊背,同时柔声柔语地关心他的近况,而母亲那柔美动听的声线,更是加重了萧霖心中无处释放的浴火。

母亲那柔嫩的身躯与她的天籁之音,萧霖只觉得内心涟漪汹涌,欲望即将爆发，下体仿佛就要在下一刻肿胀撑开裤裆。可他马上就咬紧了舌尖,用尽全力克制住身体的冲动,生怕一时迷失自我,在母亲面前暴露自己对她真实的想法。

"母亲,你不是有很多公务要做吗?"萧霖看着还在对自己嘘寒问软的萧薰儿缓缓道出自己的疑问,"哦,我都扔给了你的外公,你就别管了,我们还是先回去再说吧"说着,萧薰儿牵着萧霖的小手离开了。

回到府邸，萧薰儿就表明自己已经知道了萧霖的目的了，她主动将萧霖的天赋的隐秘之事道出,在萧霖出生时,由于当时萧炎已经打开了大千世界的通道,萧薰儿也已经突破斗帝,萧霖在两份斗帝血脉的加持下出生就有着斗圣的实力与强大的天赋。

萧炎对于这个长子更是寄予了厚望,他不希望萧霖被天生强大的修为和超人的天赋给拖累,于是把萧霖与生俱来的修为与天赋封印,希望在时机成熟之时让萧薰儿解除封印“霖儿，解除封印还需要几日时间，在此之前,我们还是去放松一下吧,嗯....我们去外面的娱乐坊市玩吧!怎么样?”萧薰儿再次欢快地抱住萧霖,像个活泼的女孩一样,接着她酥软的巨乳便紧紧的贴压在萧霖的头顶。

"都听你的,母亲..." 萧霖感受着头顶的压力无奈地说道,而在萧霖刚刚答应后,他的手便被薰儿牵着拉跑了,这分明就是母亲你自己想出去玩嘛。萧霖看着牵着自己手的萧薰儿,暗自腹诽道，不过他自己心里也是蛮开心的，这么久没有见母亲，还是很思念嘛。

萧薰儿兴高采烈地带着萧霖出了门,她陪着萧霖在外面逛了一下午,玩得不亦乐乎。傍晚时两人都已出了一身的汗。回到家后,薰儿催促萧霖一起去澡堂的温泉洗澡。

萧霖本想推脱,但看到母亲兴致高涨的样子,也不好意思拂了她的好意。于是只得跟着母亲来到了温泉洗澡。两人进入温泉池,萧薰儿立即感叹道:"泡温泉实在太舒服了!" 一边说,她还伸了个懒腰,丰满的双乳在温泉水中若隐若现,看得萧霖脸红心跳,忍不住偷偷打量。

萧薰儿舒服地靠在池壁上,似乎闭目养神了。而萧霖的目光却一直停留在她的身上,尤其是她丰满挺拔的双乳。那对雪白滑嫩的大乳在清澈的池水中若隐若现,乳波荡漾,十分诱人。她的乳房又白又润,乳头颜色淡淡的粉红,在水下微微翘立着。

修长的腰身和平坦的小腹在池水中若隐若现,呈现出优美的曲线。她的皮肤细腻白皙,在温泉的蒸汽中透着晶莹的色泽,如同上好的白玉。平日里常年被长裙遮蔽的肌肤此刻毫无保留地展露在萧霖面前,两侧的人鱼线隐入水中,让人遐想连篇。小腹的肌肤细腻柔软,随着呼吸微微起伏。

两条长腿在温泉水中舒展开来,她的大腿很长且线条流畅，曲线优美性感，从水面到隐入水中的部分弧线完美,显示出主人傲人的身体。她的大腿皮肤白皙细嫩,随着水波轻轻摇曳,犹如凝脂般圆润。大腿内侧的嫩肉随着她变换姿势的动作若隐若现,像是在呼吸一般一张一翕,令人遐想联翩，两条长腿在水中交叉摩挲,袒露出大腿根部隐秘的风光。

微微岔开双腿,露出私密之地。让萧霖看清了里面的会阴部，皮肤细嫩白皙,在温泉水波的拍打下微微泛着粉红。整个私处被热水浸泡得红艳欲滴,散发着诱人的气息,看得萧霖心猿意马,口干舌燥。

还盯着萧薰儿酮体的萧霖，在萧薰儿睁开眼后，赶忙移开了视野,萧薰儿没有发现萧霖刚刚一直在看自己的裸体，她只是爬上水池，来到水池边上的一块大浴巾上，然后趴在上面。

"嗯~霖儿，快来帮母亲搓背~"紧接着就听见萧薰儿舒服的趴在浴巾上叫着萧霖，而萧霖在听见母亲的吩咐后也是毫不犹豫的爬上水池来到她的身边就准备要给她搓背。

萧霖来到母亲身边,看着她白嫩的后背,吞了口口水。母亲的皮肤细滑白皙,泡过温泉后更是晶莹剔透。她的脊背曲线优美,蝴蝶骨微微突起,在雪白的皮肤上投下淡淡的影子。滑腻的皮肤上点缀着一些小痣,如点点朱砂,更增添了魅力。

萧霖跪坐在母亲身后,双手轻轻搭在她背上。只是一简单的触碰,就感觉到了她皮肤的细腻光滑,细密均匀的肌肉与骨骼在他指尖流转。

他试探性地揉搓着,母亲的身子便轻轻地跟着他的手法扭动,像猫儿一样伸展着腰背,发出舒服的哼声。萧霖见母亲那么享受,也放开了手脚,用力揉捏着她的肩胛和脊柱,时而轻扫,时而用力按压。

母亲的身体在他有力的按摩下变得异常放松,身子如同没有骨头一般任由他摆布。她发出享受的叹息,双臂无力地垂落,脸靠在扁软的浴巾上,露出一副任人宰割的姿态。

萧霖的手指沿着她的脊背线条滑下,一节一节按摩着她的每一节脊骨。然后又慢慢滑向腰侧,揉捏着她的腰肢。萧薰儿的腰很细,手感极佳,他置之双手之中,恨不得捏碎般用力揉捻。

萧霖的视线随着揉捏的手法往下,落在了母亲的私处。她的两条长腿岔开着,私密之处完全暴露在眼前，阴唇色泽粉嫩,就像一朵新鲜的海棠花瓣。两片花瓣之间的小缝隐约可见滑腻嫩肉,颜色鲜艳欲滴。阴唇很饱满,仿佛被什么充盈着,微微外翻,花瓣边缘晶莹剔透,泛着水光。

再往里看去，蜜穴的颜色是浅浅的嫣红,小嘴半开半合,如一朵娇艳欲滴的花朵。穴口周围皮肤细嫩白皙,平坦无毛,秀美如同初生的娃娃。

花径下面连接着一块略硬结的凸起,颜色鲜红,形状如同熟透的樱桃。这是母亲最为敏感的阴蒂,此刻正随着呼吸一阵阵轻颤，花径内的嫩肉层层叠叠,颜色越往里越深,最后隐没在阴影之中。

萧霖的欲望被母亲嫣红的花径彻底撩拨起来,下身的巨物硬得发痛。他的肉棒从母亲的臀缝中滑过,高高翘起,停在空中。

30公分的肉棒粗长凶悍,颜色深红,表面经脉突起,青筋遍布,前端微微翘起,马眼处半睁着一个小口,似乎有什么即将喷薄而出。棒身虬结怒张,箍在根部的两个赤红的囊袋鼓胀如两颗鸭蛋,里面似乎装满了浓郁的阳精。

萧霖低头看着自己的肉棒和母亲娇嫩的花径,喉头一滚,忍不住吞咽了几口口水。虽然欲望滔天,身体的本能叫嚣着要将这根粗大的性器插入母亲的体内,射尽浓郁的精华,但理智还是占了上风。

他深吸一口气,强忍着欲火调整了一下坐姿,继续给母亲按摩。然而下身的热度却丝毫未减,甚至更甚以往,时不时地抽动几下。理智和欲望在脑海中激烈地搏斗,萧霖只得竭力压下欲念,集中注意力在母亲的后背。

萧霖继续给母亲按摩,手掌覆盖在她细嫩的后背上,揉捏着肌肉。与此同时,他的肉棒也静静地贴在母亲的后背,滚烫的温度让母亲有些疑惑。但她以为那只是萧霖用温热的毛巾给她加温,并没有在意。

见母亲没有发现,萧霖变得更加大胆起来。他一边用双手给母亲按摩,一边挺动下身,用粗长的肉棒紧贴在母亲的后背,一寸一寸地滑动。

粗大的肉棒被母亲细嫩的皮肤包围,柔软光滑的触感令萧霖爽得头皮发麻,忍不住在她背上磨蹭,把前端渗出的蜜液蹭得到处都是。

母亲的后背十分敏感,被那粗长火热的家伙贴在身上,不禁微微一颤,以为是被热毛巾烫到,小声嘟囔了一句,身子轻轻扭动了几下。这几下扭动,正好让萧霖磨蹭到背上最敏感的腰窝和蝴蝶骨,激得他差点失了持,浑身的热流都汇聚到下身,肉棒涨得更大了一圈。

萧霖深吸几口气,勉强压制住冲动,手上的动作也慢了下来。他趁母亲动了动,把滚烫的肉棒从她背上移开,生怕再磨蹭下去真的把持不住射出来。

巨大的肉棒随着萧霖按摩母亲后背的动作在她细嫩光滑的背部滑动。粗硬的龟头时不时划过母亲的蝴蝶骨和腰窝,摩擦着她光洁的皮肤。

由于长时间的摩擦,肉棒此时已经分泌出了大量粘稠的前列腺液,把萧薰儿的后背弄得湿漉漉的。透明的体液在她雪白的肌肤上闪着光,就像涂了一层蜜露一样。

他甚至故意的用肿大发烫的龟头在母亲背部反复磨蹭,粗糙的表面和微微翘起的马眼刮擦着她娇嫩的皮肤,带来一阵阵瘙痒的感觉。

而萧薰儿还以为是萧霖在给她挠痒,甚至没太在意,她只是有些不适的时不时扭动着身子,试图躲开那痒痒的触感。她并不知道,那是儿子粗壮的肉棒在她背上摩擦带来的瘙痒感。

萧霖见母亲没有发现,放心大胆地用肉棒在她背部来回磨蹭,享受着被母亲柔软皮肤包裹的极致快感。呼吸越来越粗重,肉棒也涨得通红发紫,几欲射出浓稠的精华。

萧霖的呼吸越来越急促,手中握紧的肉棒快速摩擦母亲的后背和腰窝,激起一片瘙痒。肉棒涨大到极致,青筋暴起,一抖一抖的。

终于,在猛烈的摩擦下,萧霖终于无法控制自己了。他一把抓住自己粗壮的肉棒快速撸动,很快就感觉到精关失守,滚烫的精华即将喷薄而出。

"啊..."他轻微的低吼一声,马眼大张,一股又一股浓稠的白浊精液从肉棒前端射出,溅在了母亲雪白的臀部和背后。

大量的精液覆盖在母亲娇嫩的皮肤上,滴滴答答流淌下来,沿着腰窝和蝴蝶骨的凹陷,流进两片浑圆翘臀之间的股沟。

部分精液甚至顺着臀缝流进了母亲粉嫩的花穴,这让萧霖看得眼红,恨不得立刻把粗大的肉刃插入那温暖紧致的销魂洞,射尽所有的阳精。

就在萧霖还在思考自己到底要不要继续甚至更多的时候，萧霖就看着母亲从毛巾上站起来,浑圆的臀部上还残留着自己射出的精液,她慢慢向温泉边缘移去。

薰儿起身的瞬间,萧霖射在她背上的白浊液体也缓缓从她光洁的后背流下,一些顺着腰窝和股沟淌进了臀缝,更多的则直接滴落在毛巾上,弄脏了那块白色的布料。

萧薰儿似乎也感觉到了背后湿湿的滑腻感,但她只当是水滴,毕竟刚才一直泡在温泉里,身上难免会有水迹。她丝毫不知道腰后的触感是儿子浓郁的阳精。

当薰儿的身体没入温泉,萧霖只好无奈地叹了口气,收回了目光。他知道现在母亲要入水了,自己已经失去继续想要更多的机会。虽然恋恋不舍,但也只能作罢,只是他的内心还是有些遗憾。

共浴结束后,时间也已到了晚上。薰儿让萧霖和她一起睡,月光透过窗户照射进薰儿的闺房中,萧霖侧躺在床上,手支着头,静静地看着熟睡的母亲。

在月光的照耀下,母亲睡颜柔和地如同仙女下凡一般,红唇微启,呼吸聊煦。她的头发散落在枕头上,如同黑色的瀑布般倾泻而下,美不胜收。

萧霖看得有些痴迷,在母亲身旁宛如置身仙境。他目不转睛地凝视着母亲的睡颜,生怕错过每一个细节。

母亲美丽的面容此时带着熟睡的慵懒,却更增添了几分妩媚。静静的凝望着母亲困意逐渐涌现,他也便就这样看着母亲的睡颜渐渐睡去。

深夜,窗外被月光照着而投射下的阴影在此时，显得是如此的静谧无声。

还躺在床上陷入睡梦中的薰儿，在此时,也许是因为太久没有回到火域和萧炎有夫妻生活,她的身体不自觉的瘙痒起来,身体有些发热,身体扭动着试图制止,这都因为，薰儿她做了一个梦，一个很美妙的春梦。

梦中,萧薰儿和萧炎在火域肆无忌惮地翻云覆雨,纵情缠绵。而此时在现实中,她的双手也不知不觉地抚上了萧霖的肚子,似乎在按摩着梦里爱人的腹肌。

这一举动立刻惊醒了萧霖。他睁开眼睛,定睛一看,就发现了母亲纤细的手正放在他的腹部,轻轻画着圈。母亲的双眼紧闭着,小嘴微微张开吐着热气,一副沉睡的模样。

萧霖看着母亲在睡梦中也欲火难耐的模样,心中也是升起一阵炽热，下体也不知觉得膨胀起来。

特别是看着母亲在自己胸口上画着圈的手指，那瓷白细长的手指,修长秀美,就像白玉雕琢而成，粉嫩的指尖泛着红,似乎富有弹性。手背上青筋微微凸现,增加了一份妩媚的韵味，薰儿很爱干净，她的指甲被修饰圆润素净,很短很整齐,透着粉嫩的光泽,如同新生嫩叶。

让他情不自禁的伸手覆盖在母亲的手背上,将她的手按向自己已经涨大的肉棒上。

"啊~...."薰儿的细手刚解触到萧霖滚烫的肉棒,还沉醉在睡梦中的她身体也微微一颤,娇喘了一声,手指无意识地握住了粗长的肉棒,开始轻轻撸动。

随着她轻轻撸动萧霖粗长的肉棒,她的手指也不自觉地时而收紧,时而放松,时而缩紧,似乎她正在和睡梦中的情郎挑逗着。薰儿的指尖划过肉棒敏感的龟头,手指轻轻一按马眼，强烈的快感瞬间引起萧霖一阵酥麻的战栗。

他感受着母亲她那柔软的手指,这不禁让他想起的彩鳞娘亲的细手，他还不时的进行着对比。但无论如何对比,他也没法断定谁的手更好,但他最后还是选择了母亲的手,因为现在正撸动他肉棒的母亲的手当然最让他舒服。

薰儿的手法极富技巧,她修长的五指轻轻包裹住肉棒,从龟头上方到根部慢慢套弄。拇指与食指时轻时重地揉按肉棒的冠状沟,那敏感的区域立即传来阵阵酥麻。食指还会在不经意间抠弄马眼,引出一些晶莹的前液,粘腻在薰儿瓷白细嫩的手，更增添一抹风情。

中指和无名指则是轻轻托住两边的睾丸,有规律地抚弄揉捏,指间弹动柱身,让硕大的肉棒在她掌中上下晃动。她不时变化节奏与力度,熟练地抚慰着萧霖粗壮的肉棒，那温柔又富有技巧的抚慰,让萧霖差点就要立刻泄身了。

此时萧霖浑身发热,肉棒也已经硬得要炸开了一样。咬着牙萧霖微微抬眼望去,只见，母亲依然是那副沉睡的睡颜，但此时她的嘴角却是高高的翘着，母亲笑了！而且笑的很甜！

此刻,萧霖已经根本不可能再忍耐下去,但想到此时母亲依然套弄着自己的肉棒,要是射在被子上，或者手上的话肯定清理的起来十分费劲。

萧霖一边想着一边视线紧紧盯着母亲的睡颜。看见母亲微启的红唇,和红润的脸蛋。一个大胆的想法突然在萧霖的脑海中一闪而过,他缓缓蹲起身,将粗长的肉棒慢慢凑近母亲的唇边。

肉棒靠近薰儿的唇边仅仅只有几毫米的距离,而熟睡中的母亲似乎也觉察到了儿子粗热的性器靠近,毕竟肉棒上还冒着热气腾腾的气味呢,但萧薰儿依然是一副淡然的表情，只是在肉棒靠近后，嘴角的笑容仿佛都要开裂了一般,舌尖也从微启的唇缝中若隐若现,仿佛想要伸出好好品鉴一番。

萧霖屏住了呼吸,心跳加快了起来,此时他生怕惊醒了熟睡中的母亲。他经量避免有太强烈的动作,小心翼翼地将肉棒的顶端抵上母亲丰润的唇瓣,唇瓣柔软如花瓣一般,

在肉棒触碰上母亲的唇瓣那一刻,萧霖的神经仿佛被电流划过,酥麻的快感在他的肉棒顶端四散开来。被肉棒龟头抵住后的唇瓣微微向内凹陷，仿佛随时都像要吞下萧霖的龟头。

萧霖实在是忍不住了，开始小幅度地往前一送,将龟头慢慢探入母亲微开的唇缝中,龟头一点点挤开薰儿的朱唇，小嘴也在一点点张开，龟头撬开朱唇后，便是薰儿半张开的贝齿，仿佛提前知道了龟头要进入其中，此时薰儿早有预料，小嘴止不住的张开，直到拉伸到最大，萧霖一鼓作气将龟头捅进口腔。

薰儿的口腔十分温暖湿润,萧霖的龟头在进入的那一瞬间就被紧紧包裹住,柔软的唇瓣和舌头时而轻舔,时而包裹吸吮着他龟头。

萧霖强忍住了射精的欲望,想要在母亲温暖湿润的口腔中抽插几下。他缓缓地向前一送,肉棒慢慢滑入母亲的口腔内部,粉嫩小舌随着肉棒的插入扭动舔舐,将他的肉棒舔的湿滑无比。

就在萧霖要继续深入的那一刹那,母亲的贝齿轻轻划过他敏感的龟头,一阵强烈的快感立刻淹没了萧霖,让他完全失去了理智。

“啊......”萧霖忍不住轻轻呻吟出声,肉棒在母亲口中猛地跳动了两下,随即将浓稠的白浊精液射入母亲的口腔深处。

高潮的快感让萧霖此刻的大脑瞬间宕机，他差一点就要昏迷过去。肉棒在母亲口中随意的抽插了几下,每一次抽插都会引出更多的精液,直到将最后一滴都射入母亲嘴里,他的肉棒才慢慢退出,拉出一缕缕晶莹剔透的银丝。

萧薰儿在睡梦中似乎也被儿子刺激得身体轻轻一抖,只见，接着，薰儿好像还没有满足,她伸出舌舔了舔嘴角溢出的白浊,萧霖看着母亲口腔内还囤积着的大量滚烫的精液。

这一幕极大程度上满足了萧霖这段时间以来对母亲的妄想,看着母亲口腔内残留的自己的精液,如果不是已经射过一次,肉棒轻轻一弹想要坚挺,但他已经射过一次了,实在无法在短时间内再来一发,他只好就此罢休。

射精之后的贤者时间，萧霖也是急忙清理起母亲唇边的精液,他小心翼翼地将母亲嘴角残留的白浊液体擦净,正愁着要是母亲不吞下精液，自己要如何清理她口中的精液时。

他便看见了令他惊喜的一幕，随着母亲的呼吸,他看见母亲的喉结突然蠕动起来，只见她的嘴唇微微张开,舌尖轻舔着上颚,将口腔内的精液全数吞咽下肚。

看着母亲吞下自己的精华,萧霖只觉得下身的欲火再次燃烧起来。但是,想到母亲还在熟睡中,天色也不早了,保不住母亲什么时候醒来,萧霖这才打消了冲动。

但毕竟他此时浴火已经起来了，一时半会还有些无法消退，他索性轻手轻脚地躺回母亲身边,凑近她的脖颈处轻嗅她身上那股清香味。以及母亲嘴里若有若无地散发着一丝淡淡的精液气息。

萧霖抱住熟睡的母亲娇身,深吸了一口她体香,感受着两人亲密相拥的温暖。之前的睡意渐渐袭来,萧霖满足地闭上了眼睛,抱着最心爱的母亲进入了美妙的睡眠中。

这一夜,是他与母亲之间隐秘而美妙的夜晚。尽管母亲还不知晓发生的一切,但对萧霖来说,已经超越了他所有美好的幻想。毕竟，有了一次便有无数次，也许是明天，也行是后天，他又能再次享用母亲的身体了。

......

第二天,朝阳的阳光透过窗棂洒落进房间,温暖又明媚，窗外鸟语花香。

躺在床上熟睡的萧薰儿是被阳光叫醒,慵懒地睁开眼睛,嘴角微微一笑，在阳光下她的容颜更加娇艳。她伸了个懒腰,嘴角噙着浅浅的笑,似乎还沉浸在昨晚美妙的春梦中。

当萧薰儿的意识逐渐清醒,她却突然觉得嘴里有些异样的感觉。一丝似有若无的苦涩,以及略感粘稠的触感。

这让萧薰儿有些迷惑,她伸出小舌头润了润嘴唇,尝试着吞咽了几下,稍微活动了下发酸的下颌。她愣了片刻,似乎在回忆昨晚发生的事,却怎么也想不起来为何会有这种异样的感觉。

最终,萧薰儿也没有过多在意,只当是自己昨晚太累了而已。她撑着床慢慢坐起,抚平睡衣上的褶皱。看了眼还在熟睡的萧霖,脸上露出了温柔的微笑，随后便办公去了。

随后的几天,萧薰儿每天都很开心，因为自己能和儿子萧霖腻在一起。她索性将的公务都扔给了父亲古元,腾出所有时间只为和萧霖在一起。

母子二人每天都在不同的地方游玩,享受独属于二人的世界。萧薰儿很喜欢看着开心的萧霖的模样，看着他开心的笑颜她的心中也充满了幸福和满足。这几天她都睡得很香,每晚都会做些那些美妙的春梦,然后在第二天醒来后感到身体轻松舒畅。

令她疑惑的是这些春梦也不知为何解决了她最近一段时间的生理需求,让她的心情看上去更加快乐阳光,但她也并没有深究，毕竟总是在不适宜的时间想要做爱什么的,她总觉的自己很淫荡捏,最后她也只是将这归功于那个春梦。显然,她不知道,这些春梦的“奥秘”都来自她亲爱的儿子。

每天夜里,当萧薰儿熟睡时,萧霖都会轻手轻脚地凑到母亲嘴边,用粗大的肉棒插入她的小口,在她口中抽插直到射精。然后看着母亲吞下自己的精华，这几日都是如常。

这样的母子“约会”每晚都在重复着,两人都获得了巨大的愉悦,只是方式不同而已。这个秘密,也只有萧霖自己知道。

又是一日早晨,阳光透过窗棂洒落在萧薰儿精致的脸庞上。她慵懒地睁开双眼,在金色的阳光下伸了个大大的懒腰。

萧薰儿坐起身,抚平睡衣上的皱褶。她活动了下因为睡姿不当而有些发酸的脖子和肩膀。然后她张开小嘴吞吞口水,感觉到口腔里还残留着一丝似有若无的苦涩。

“怎么每天早上醒来嘴巴都有点酸呢?”萧薰儿嘟囔道，但她并没有多想，一如既往，“萧炎哥哥什么时候才能真的来我这里啊~”想起昨晚的春梦，薰儿日常的感叹一句。

接着,她拍拍脸颊好让自己更好的清醒过来。毕竟今天她还有一件十分重要的事要做——那就是为将宝贝儿子身上的封印解除!

萧薰儿走到熟睡中的萧霖床边,看着儿子天真可爱的睡脸,心中涌起一阵柔情。她伸出手温柔地抚摸萧霖的头发,轻声唤道:“霖儿,该起床了。”

“唔......”萧霖双眼仍闭着,哼唧一声转过身想继续睡。

“快起来吧,今天是个大日子!”萧薰儿加重了语气,“我要带你去解封,快点起来收拾收拾,不可以迟到哦。”

听到“解封”两个字,萧霖一下子睁开了眼睛。他揉揉惺忪的睡眼,看向萧薰儿微笑的脸庞,开心地说:“好的妈妈,我这就起床!”

随即萧霖跳下床,简单梳洗后换上干净的衣服。深吸一口气,整理好心情,就前往了母亲指定的冥想室。

冥想室中,萧霖百无聊赖地翻阅着从药老那里抄录的秘笔记。除了几种普通的药方,其中一篇关于一种神秘功法的记述引起了他的注意。

笔记上记载这是药老当年探索一处远古大能的墓穴时获得的功法,这位大能天资平庸,但偶得一份双修秘术,再加上其长相出众,获得了不少高阶女修的青睐。他利用这秘术和女修双修,洗练自身资质,那些女修也被他收为女奴。这功法不同于常规双修必须采补处女阴,只需双修比自己强大的女性即可,可快速提升实力。

看到这秘笈,他原本就焦虑自己的封印解开后,要如何快速的增强实力的方法。看到此篇功法中记载的功效和修炼方法都令他一震,只因这篇秘笈简直就是为他量身打造的一般！随机他便决定要学习这门功法。于是萧霖按笔记所述,调整呼吸,运转丹田,沉气敛神,静坐片刻后,便感觉体内真气开始缓缓运行。

萧霖很快就感应到了上次与美杜莎云雨时从她体内流入自己丹田的能量。只是现在自己的天赋尚未开启,这股能量并不能被完全吸收运用,让萧霖觉得有些遗憾。

不过萧霖也知道,现在只能先把这股能量珍藏在丹田之中,待自己的封印被解开、天赋觉醒后,再慢慢吸纳融合。于是他腹内运气,将那股娇柔纯阴真气牢牢锁住。

就在萧霖静静运功时,萧薰儿推门走了进来，萧霖连忙停止运功，紧接着她看见母亲的脸上挂着温柔的微笑,对他说:“霖儿,解封的仪式准备就绪了,跟妈妈来吧。”

他忙站起身,跟着母亲来到广场上。只见周围站着数十名火域长老,他们在看见萧薰儿和萧霖后都作礼恭送,他们已经在这里等候多时了。

最后，萧霖看见了他们的领头，自己的外公——古元，他在看见自己的外孙之后，面露微笑，微微点头示意，随后就对着萧薰儿说了什么就带着长老团们各自去了预先安置的位置上。

萧霖紧张地吞了吞口水,跟随萧薰儿走到广场中央的祭坛前。仪式终于要开始了,他期盼已久的天赋解封将在今天成真。

解封仪式在十位火域长老以及萧薰儿和古元的共同见证下顺利完成。当最后一道枷锁解开的刹那,萧霖只觉得浑身轻松,仿佛重负卸下,压力一扫而空。

他深深吸了一口气,感受着久违的真气在体内畅通无阻的运行。萧霖顾不上其他,赶紧坐下来运起刚学的秘传功法。

只见他身上的经脉一一亮起,斗气如涓涓细流般在丹田和奇经八脉间流动。随着运功越来越顺畅,萧霖储存在他体内的美杜莎精纯阴气导引到功法的运行之中。

顿时,他感觉全身筋脉如同被注入强劲助力,运转频率提升数十倍!在这股爆发的力量下,萧霖的实力迅速增长,一口气从原先的普通武者直升到斗王境界!

“太好了!”萧霖心中暗喜,他感受着体内流动着的斗气，这种感觉真是美妙，让他深深沉迷其中，但萧霖也没有骄傲自满，在感叹了获得力量后的美妙感觉后，他睁开眼，入目的第一眼便是母亲关爱的眼神，在见到自己没事后，薰儿才松了口气。

紧接着在感应到萧霖的实力后，萧薰儿大为震惊,身为她的亲身母亲，她本应该是最明白萧霖的实力天赋的，但此时在感应到萧霖那滂沱的斗气，赫然就是斗王境界后，她震惊了，她竟然对此毫不知情，而这也说明了，萧霖在封印期间，确实一直在刻苦训练。

想到这里萧薰儿不免有些心痛，毕竟哪有母亲想要见到孩子受苦的呢？她快步上前一把抱住了萧霖。立刻她那对丰满的雪白乳房便紧紧贴住萧霖的脸颊,将他的头颅完全包裹在柔软的乳肉之中。

他感觉到母亲温暖的乳房正紧贴着自己的脸,那柔软滑腻的触感和母乳特有的香味同时刺激着他的感官。一股淡淡的乳香味弥漫在萧霖的鼻腔中,这是薰儿乳房发出气味,那香甜的母乳气息让此刻的他有些意乱情迷。

面前这对丰满雪白的乳房就这样紧紧地挤压着自己,竟让他甚至有些喘不过气来。但这股久违的母爱香味却让萧霖感到莫名的舒适和安心。他不禁也伸出双手紧紧搂住了萧薰儿纤细的腰肢,双手轻轻抚摸着她翘挺的臀部，不知不觉间,他感觉自己的下体已经有了反应,那根粗大的肉棒微微勃起,在裤裆里轻轻跳动着。

“霖儿,妈妈为你感到无比骄傲!”萧薰儿在萧霖耳边轻声说道,“你的天赋已经完全觉醒,以后修为也会逐渐慢慢恢复。但是也不要骄傲自满,要谦虚谨慎,稳扎稳打地修炼,知道吗?”

萧霖感受着母亲温暖的怀抱和软香的体香,乖巧地点了点头:“知道了,妈,我会努力修炼”只是他说的时候有些尴尬，因为就在刚刚他感觉到自己的肉棒触碰到了母亲的下身，但好在薰儿此时的注意力完全在他的身上，所以，薰儿并没有感觉到什么，萧霖也是马上急匆匆的抽出身体，讪笑着告急离开了现场，只留下一脸懵逼的萧薰儿。

.......


──────────────────────────────────────────────────
第五章
────────────────────────────────────────

天空深邃，点点星光如同镶嵌的宝石一般闪烁。夜气浓郁，与青石铺就的温泉池面上涌起的热气交织在一起。

萧霖抬头仰望着令人心旷神怡的星空，仿佛伸手就能抓住一片片星空，萧薰儿靠在他的肩头，任由温热的泉水温暖着她白皙柔嫩的肌肤。

两人影子在温泉中有些暧昧缠绵，星星点点的亮光倒影在池面，如梦似幻。

萧霖闻着母亲身上独特的母乳味，一股乳香味钻进他的鼻子，与温泉的花香味相互缠绕，在空气中交互飘散。他的手臂圈住母亲纤细柔软的腰身，感觉着她的滑嫩皮肤和丰满挺拔的双峰紧贴着自己。

萧薰儿湿漉漉的长发垂在肩头和胸前，水珠沿着她的乳沟一路向下流淌，仿佛一道道涓涓细流。她的体香和泉水的幽香融合在一起，弥漫在整个空间。

萧霖的视线随着水珠的流淌轨迹滑下，落在母亲胸前两团雪白软绵的乳肉上。那两团乳肉在温水的作用下，变得更加柔软滑腻。他看到母亲的乳尖在水里微微涨红，在泉水的映衬下色彩更加艳丽动人。

一股不知名的热流在萧霖的下腹汇聚，让他的呼吸也变得沉重起来，只是，突然萧霖抬头看着萧薰儿正笑嘻嘻地盯着自己，还一边伸手揉捏着他的脸颊，让萧霖心中不由得有些慌乱。

“霖儿，让妈妈给你搓下背，怎么样?”萧薰儿略带娇嗔地说，“你小的时候最爱妈妈给你洗澡和搓背了。”

萧霖听到这话，脸上一红，支支吾吾地说:“母亲，别玩我了，搓背什么的就不要了吧?!我，我已经长大了......”

他实在是不敢想象，如果母亲真的给自己搓背，那双柔嫩的小手滑过自己背脊，最后落在自己坚挺的肉棒上，那该是何等尴尬的场面!

“长大了才更需要妈妈的照料吧。”萧薰儿伸出纤细的手，轻轻捏住萧霖的鼻尖，“还是说，霖儿不喜欢妈妈给你洗澡了?”

萧霖咬着唇不知该如何应答，一想到母亲搓背的画面他的脸便开始发烫。“不是......不是的，我......我当然，当然还是喜欢母亲给我洗澡。”他磕磕绊绊地说，生怕母亲误会自己的意思。

“那就这么决定了!”萧薰儿开心地拍了拍手，转过身去从旁边的木架上取下一块浴巾，“霖儿乖，让妈妈来好好照顾你。”

萧霖看着母亲雪白的背影和丰满挺翘的臀线，脑海中立刻浮现出了她给自己搓背的画面。他感觉自己的肉棒已经迫不及待地想要从裤裆里挣脱出来。

他慌忙低下头，把自己的下体尽量隐藏在泉水之下，生怕被母亲发现自己的异样。随着萧薰儿走近的脚步声，萧霖的心跳也越来越快，一种无法言喻的激动和期待感正在他的身体里不断膨胀。

萧薰儿将浴巾轻轻搭在萧霖的肩上，柔软的布料贴上他微微发红的肌肤。随后，她白皙柔嫩的双手缓缓抚上了萧霖的后背。

母亲滑嫩的双手很快就让他的身体不由自主地颤栗起来。那双手所到之处，都像是带着魔力一般，挑逗着他的每一寸神经。

萧霖紧咬着嘴唇，逃也似地闭上了双眼。可是他依然能感觉到母亲的手指在自己背上不断流连。每当她的手指划过自己的脊柱，都会激起一串酥麻的电流直窜而上。

萧薰儿看着萧霖的反应，一阵咯咯地笑了起来。“怎么，妈妈的手法还那么令霖儿着迷吗?”她俏皮地说，“以前给你洗澡的时候，你就最喜欢妈妈搓背了。”

萧霖背对着萧薰儿，她自然看不到儿子此刻的窘迫表情。他只能尴尬地点点头，不敢回答母亲的话。

萧薰儿看来是玩够了，开始认真地为萧霖研磨起了背部。她顺着萧霖的脊椎一节一节向上，然后沿着他的肩胛骨与锁骨间的凹陷处划过。

她温热的双手带来的按摩效果几乎要让萧霖酥软化了。尤其是当她的双手抚上脖子与太阳穴时，萧霖感觉自己就像是化在了她的怀抱之中，整个人都要迷失了自我。

“霖儿，放松，让妈妈好好帮你按摩。”萧薰儿的声音就在萧霖的耳畔，她淡淡的鼻息拂过他的耳廓，痒痒的让他有些心动。随着母亲熟练的手法，萧霖只觉一股热流在他的身体内汹涌澎湃，最终汇集在他腿间那根粗壮的肉棒上。

萧薰儿将胸部贴上了萧霖的后背，一边轻轻地为他搓着背部，她丰满柔软的乳房紧贴在萧霖背脊上，那柔滑的触感让他的下体瞬间又硬了几分。

萧薰儿专心地为萧霖清理着背部的污垢，她的双手慢慢往下滑动。而萧霖则闭着眼，尽情地享受着母亲带给他的按摩与触感。

然而，就在萧薰儿的手指继续向下时，萧霖突然感到一股不妙的预感。果然，当母亲的手指无意间轻拂过他腿间隆起的性器时，她的动作顿时静止了。

萧霖的心脏几乎停跳，他僵硬着身体，不敢置信地睁开了双眼。却发现母亲的手已经无声息地离开了自己的肉棒，仿佛方才的触碰从未发生过。

可是这份偶然的触碰已经足够萧霖的肉棒又涨大一圈，萧霖只觉得自己的理智正一点点失控，仿佛他与母亲之间又多了一根热流相连的线，不断地在拉扯着他的神经。他努力克制住自己，可身体却根本不听使唤，坚硬的肉棒一跳一跳地，仿佛在向着自己的母亲发出无言的邀请。

萧霖不知道是，在他的母亲萧薰儿的手指无意间触及到他的胯下那硬挺的性器时，她也是浑身一震，心中充满了惊讶，她怎么也没想到，她的儿子的下面竟然有如此之大！

那样的尺寸让人怀疑这是否是人类该有的，简直就像一根马吊!薰儿的心中还沉溺在刚刚的震惊中，脑袋还略有些懵，直到片刻后才稍稍回过神来。

她有些疑虑的看着萧霖的后背，思考着为什么他的肉棒如此巨大，而且还在自己的抚摸下勃起，这不禁让萧薰儿开始幻想起某些不好的事，难道？...

当她还没思考就被她连忙摇晃着脑袋阻止了，她告诫自己，那只是儿子身体正常的生理反应。她的儿子正处在性征发育的阶段，这是再正常不过的事。她只需要照料好他，帮助他渡过这段时期就可以了。

萧薰儿想通后，她还有些感慨，这么久未见的小鬼，现在已经渐渐的长大了呢，连肉棒都那么大了，看来今后不能在一起睡了，嗯....

萧薰儿思考了一会，开口说道:"霖儿，以后你就得独自睡觉了，现在你已经长大了，要独立自主哦"

萧霖在听到后，肯定不愿意啊，他怎么舍得每天晚上可以偷偷肏母亲的小嘴的机会，但是在薰儿强烈要求下只能答应。

萧霖有些不爽，他原本还在想待会晚上可以继续享受母亲狭小的小嘴。可现在却突如其来的被断了念想，这让他觉得有些不甘心。

但是面对母亲的坚决，萧霖也只能暂时妥协。他转过身来，面对着萧薰儿，给了她一个哀怨的眼神。"妈妈，那我以后真的不能跟你一起睡了吗?"

萧薰儿看着儿子可怜兮兮的眼神，心里一软。她伸出手捏了捏他的鼻子，笑着说:"乖，你现在已经长大了。有些事情是该独自面对的时候了。不过偶尔周末妈妈也可以让你跟我一起睡哦。"

就这样，萧薰儿手指僵硬的继续清理完萧霖的后背后，各自继续清醒了一会身体后，也是草草的结束了这次洗澡，萧薰儿命令侍女带着萧霖去了他的房间。

而萧薰儿她自己却是早早回了房间，关上房门，她的心却又突然狂跳不止，那种触感又浮现在她的记忆中，她努力的想要忘记，但是却控制不了自己的想象，她烦躁的掀开被子躺下，却怎么也无法入睡。

而萧霖回房屋，侍女也来送熏香，看着熏香飘起的袅袅炊烟，萧霖突然想起自己摘录的药师公手记中记载的一种迷香，和这个熏香极为相象，它的作用是可以让女性睡个好觉，想到这里，萧霖赶紧就想要当场炼制这种迷香。

幸运的是炼制这种迷香的材料并不是很贵重，萧霖去了一次炼药房就有一大把一大把的材料，足够他试炼了，不幸的是萧霖作为一个炼药新手，可想而知他的炼丹技术有多菜了，他的火候总是把控的不是很好，炼出来的迷香品相极差，有的香气太重，有的色泽太深，有的形状太奇怪，折腾的很久也没有几个看着能用的。

他索性拿起自己炼制最好的那枚，借着借口为睡前和母亲晚安为由进入萧薰儿的卧室，然后把那枚迷香药下进了香里，离开以后他躲在了附近，他自己也不知道究竟能不能发挥效果。

萧霖忐忑的等着，过了不久，他看到屋里的灯火暗了下去，这时候他的心跳得更快了，他轻手轻脚的来到门边，轻轻推开一点门缝。

接着萧霖观察片刻后，发现薰儿似乎已经入睡了，他随即推开房门，但就在刚被房门关上后，一道突然出现的声音将萧霖吓了一跳。

“谁？！”萧薰儿穿着一身月白色的纱裙，沐浴着半晚的月光，在这样明亮的月光照射下，显得是那样的圣洁美丽，而此时在这样圣洁的脸蛋上却正表露着一副温怒之色。

萧霖暗道一声“遭了！”，内心忐忑的一点点回头看去。

“萧炎哥哥？！真的是你吗！”在萧霖转头去看后，薰儿在看清萧霖的面容后，没有萧霖想象中的爆发雷霆，而是看清来人面容后，薰儿脸上惊讶取代了方才的怒意，她止不住地惊呼，语气中满是喜悦和激动，而她嘴里脱口而出的话更是让萧霖一惊！

"这不会是母亲将我误认为父亲了吧？！"此时，萧霖的内心泛起一阵惊骇，但紧接着又是一阵狂喜和兴奋，如果母亲真的将自己误认为了父亲，那自己是不是就可以光明正大的和母亲坐在了呢？！这样的想法刚刚想出，就在萧霖的脑海中挥之不去。

而薰儿见萧霖迟迟不作声，有些疑惑，但并没有什么在意，而是继续问道:"萧炎哥哥，怎么想起我了，有闲心来这里看我了呢"声音中带着些许怨气，显然是对萧炎埋怨很久了。

萧霖心中一阵狂喜，这真是天赐良机啊!

萧霖克制住内心的激动，故作正常的走近薰儿，轻声道:"薰儿，对不起，最近太忙真的抽不出时间来看你。"

萧霖一边说，一边仔细端详着薰儿，月色下的她真的美得不可方物，长发散落在雪白的肩头，纱裙下若隐若现的胴体轮廓更是撩人心弦。

薰儿听到萧霖的道歉，脸上不满的神色也消融了大半，她伸出手，轻轻抚上萧霖的脸:"我知道你身负重任，也难以脱身，只是有时候我真的会很想你。"

薰儿的手触感如同羽毛，萧霖不禁屏住呼吸，生怕惊扰了这温馨的氛围。

"我现在在这里了。"萧霖轻声安慰道，他慢慢将薰儿揽入怀中，薰儿也顺势靠在了他的肩头，萧霖手开始不停在她背上来回抚摸。

"你要不要留下来陪陪我，今夜月色这么好，我们好久没在一起了。"薰儿突然抬头，水润的双眸望入萧霖眼底。

萧霖怎能拒绝薰儿的邀请，他亲吻着薰儿的额头，微笑道:"好，今夜我就在这里陪你。"

萧霖见时间成熟，低下头轻轻吻住母亲的嘴唇，薰儿毫不犹豫地张开嘴，邀请着萧霖的入侵，舌尖互相纠缠，舔舐，萧霖的舌头贪婪的吸吮着薰儿的舌尖，交换着彼此的唾液，发出响亮的水声。

萧霖的手也不再满足于抚摸，他开始急不可耐的上下其手，揉捏着薰儿丰满圆润的双峰，薰儿的身体也轻轻颤抖，发出舒服的轻吟。

两人吻得难舍难分，呼吸也逐渐急促起来。

终于，在彼此都快要喘不过气来时，萧霖离开了薰儿的唇，一条细细的银丝还连在两人的唇间。

萧霖的唇轻轻滑过薰儿的脸颊，来到她的耳边，热气吹入薰儿的耳膜，萧霖轻声道:"薰儿，我太想你了。"

薰儿羞红了脸，她抬起手，覆上萧霖的手，引导着他继续揉捏着自己:"我也是，萧炎，我也好想你。"

"那你今夜属于我一个人了么?"萧霖轻咬着薰儿的耳垂，挑逗道。

"当然，今夜我只属于你。"薰儿轻声回答，她转过头，主动吻上了萧霖的唇，两个人又吻在了一起，萧霖一边吻着薰儿，一边将她环抱，抱离了窗台，大步流星地走向床边，重重地坐下，薰儿顺势跨坐在他腿上。

两人的唇舌紧紧纠缠在一起，津液交换发出“咕叽咕叽”的水声。薰儿的手不安分地拉扯着萧霖的衣服，急切地想要将其剥离。终于，她成功解开了萧霖的裤带，那根异常粗长的肉棒“啪”的一声弹出，直直地指向薰儿。

薰儿看呆了，她从没见过这么粗这么长的东西。顶端泛着水光，似乎在诱惑着她上前品尝。她咽了咽口水，支起身子跪坐在萧霖腿间，伸出小小的舌尖，轻轻地舔过那滴晶莹的前列腺液。

“嗯......”薰儿的小舌头舔过龟头，便立刻被那股淫靡的腥气吸引，贪婪地在周围打转。她抬起水汪汪的眼睛盯着萧霖，并时不时伸出舌尖挑逗地舔过龟头顶端的小口，在注意到萧霖眼中一闪而过的颤栗后，她满意地眯起眼，像只得逞的小奶猫。

萧霖看着母亲跪坐在自己腿间，一边用舌头侍弄自己的肉棒，一边用那种撩人的眼神盯着自己，这给他带来了强烈的征服感和宽慰。他伸出大手，揉乱薰儿的秀发，在她每一次舔过顶端时都轻轻按压，引得薰儿发出呜咽的轻吟。

薰儿似乎打定主意要用唇舌逗弄萧霖，她的舌尖围着龟头打转，唇瓣柔软地包裹住柱身，不时轻轻吮吸。“啧啧”的水声不绝于耳，为这静谧的夜加深了几分色气。

“嗯...薰儿......”薰儿的举动逼得萧霖后仰着头，喉结上下蠕动。他差点叫出“母亲”两个字，幸好还及时咽回，转而喊出了薰儿的名字。这场面实在太刺激，要不是抑制住将近爆发，他简直想直接按住薰儿的头狠狠贯穿她的小嘴。

“啵”地一声，薰儿将萧霖的肉棒吐出。她抬起头，望进萧霖的眼底，那一汪春水似的眼波看的萧霖心头一震。

“萧炎哥哥，你好像变得更加敏感了呢~”薰儿俏皮地说道，语毕，萧霖的肉棒竟然好像有生命似的戳上了她的面颊。薰儿轻笑，没有在意，只是抓住那粗长的柱身，粗长的柱身与薰儿的小手形成鲜明对比。

萧霖听到薰儿的话，心头一惊，却不知如何回答，只能装作若无其事的样子。薰儿似乎并未在意，她朝萧霖眨了眨眼，道:“没关系哦，萧炎哥哥，我会好好服侍你的。”

话音未落，她便继续低下头，想要将萧霖的龟头塞入口中。然而，她到底还是错估了萧霖的龟头大小，那巨大的龟头只进去一半，就再也塞不进去了。薰儿的小嘴被撑得圆圆的，嘴角沁出淫靡的口水，她闷哼一声，面色因吃力涨得通红。

“唔......”她努力挪动着嘴巴想要吞入更多，却怎么也塞不进去了。她呜咽着，双手拼命揉捏萧霖的肉棒，企图抚平顶端的褶皱，让它能顺利进入她的小嘴。

萧霖看着母亲吃力的样子，心疼又难耐，他轻轻撩开薰儿的秀发，露出她被撑到极致的小嘴，手不由自主地揉捻起她柔软的脸颊，在她每一次吞吐时加大力道，将肉棒往她嘴里送。

“嗯......唔......”薰儿被这一下子塞得口干舌燥，她努力调整呼吸，让自己能适应这粗大的尺寸。她慢慢地吞吐起来，双手还不忘照顾到柱身，卖力地上下套弄。

“薰儿，你真棒......”萧霖喘息着，享受着口中湿热的触感，一边发出舒服的喟叹。

终于，在薰儿不断努力的吞吐挪动下，那巨大的龟头终于还是被她全部塞进口中。她的小嘴被撑开到最大，嘴唇已然发白，无力合拢，只能紧紧裹住那粗壮的柱身。

“呜呜......”她发出呜咽的轻吟，脸颊鼓到极致，脖颈处的青筋都已微微凸起。一滴口水顺着她的下巴滑落，滴在胸前的绸缎上，晕开一片深色。

薰儿的嘴角被撑出一个巨大的“O”型，她的牙齿几乎要嵌入肉棒之中。她动也不是，不动也不是，只能努力调整呼吸，让自己的喉咙放松下来。

肉棒被紧紧包裹在薰儿口中，热度从四面八方袭来，紧得让萧霖的头皮发麻。他看着薰儿勉强含下他的巨物，嘴巴微微张开呼吸，小脸通红，不禁心疼又无法自控地挺动腰肢，想要在这火热天堂中抽送。

“呜......”萧霖轻轻抽送起来，龟头一次又一次的撞上薰儿的喉咙，激得薰儿发出“呜呜”的呻吟，口水“咕叽咕叽”地从嘴角流下，打湿了她和萧霖的下身。

薰儿的小嘴已经被巨大的龟头完全填满没有一点儿缝隙，贴在肉棒柱身上的舌头根本无法移动，她只能慢慢摇动头部，一点一点地将萧霖粗长的肉棒吃下去。龟头缓慢地滑过口腔黏膜，直抵喉咙。

萧霖的巨大龟头直接将薰儿的喉口撑开，带来微微的疼痛。然而，此刻的薰儿已经被仿佛无穷的心理快感淹没，根本不想停下。她猛地加大力道，龟头终于破开喉口，进入了深喉。

“呃......”薰儿发出一声难耐的闷哼，她的脖颈处出现一个鼓起，那是萧霖的龟头在她细嫩的咽喉中高高挺起。薰儿的嘴唇已经完全包裹住柱身，鼻尖几乎贴上耻毛，可着实只吃下了不到一半。

龟头在薰儿咽喉中蠕动，带来异样的摩擦感。薰儿的脖子因此而不住颤栗，呼吸也变得急促起来。她双手死死扣住萧霖的大腿，生怕一松手就会吐出口中的巨物。

萧霖看着母亲纤细的脖颈被自己撑出一个鼓包，一种征服与满足感油然而生。他握住薰儿的头，在她口中轻轻抽插，龟头一次又一次顶上薰儿的咽喉。

“呜......呃......”薰儿发出呜咽的呻吟，那样子直接撩拨了萧霖的欲望。他加快了速度，按住薰儿的头不让她躲闪，猛得用力一挺。

“啊......”龟头破进深喉，直接顶上薰儿的食道口。薰儿发出一声惊呼，窒息感让她身体本能的抽插，眼泪不由自主地流下，濡湿了她的面庞。她想要吐出肉棒呼吸些新鲜空气，可又被萧霖按在原处，动弹不得，只能努力放松喉咙，试图吸入更多氧气。

萧霖的肉棒虽然已经深入薰儿口中，可还有一大半的长度露在外面。薰儿微微翻起的眼睛瞥见这些尚未吃下的肉棒，突然觉得这实在可惜，如果不能全部吃下实在是可惜了这粗长的肉棒。

她休息了片刻，让自己略微适应了那种胀满感，这才重新发力。她双手紧紧抱住萧霖的后腰，头部用力往下一压，肉棒轻而易举地破过她柔嫩的食道，直达最深处——胃袋。

“呕......”薰儿突然一阵剧烈的反胃，但因为嘴巴被完全填满，她只能发出呕吐般的声音。她的身体不由自主地挣动扭动起来，想要吐出口中的巨物，可她的头颅却被萧霖牢牢按住无法动弹。

萧霖的肉棒直达薰儿胃中，那里火热，柔软，像是要将他融化。他发出一声满足的喟叹，下体纠缠的麻痒感让他沉迷其中。他更加用力按压住薰儿的后脑，不让她躲闪，在她口中开始了猛烈的抽送。

“呃......呃......呃咕......”薰儿发出剧烈的呕吐和呻吟声，脸上布满汗水，眼泪，和口水。巨大的龟头在她食道与胃中来回蹂躏，带来的不仅仅是快感，更多的是折磨与难以承受的酸胀。她的小手死死扣住萧霖的大腿，指甲几乎要陷入肉中。

“嗯......薰儿......”萧霖发出沉闷的喟叹，这种毫无顾忌的侵占让人上瘾。他的龟头一次又一次捅入薰儿的深喉和胃中，每一次都能感受到薰儿身体的痉挛与颤栗。这场面实在太刺激，让他流连忘返，只想更加深入的抽插自己的母亲。

“呕......呃......”薰儿只能发出基本本能的呕吐声，任由萧霖在她口中驰骋。她的氧气几近枯竭，意识渐渐模糊，身体软软地倚靠在萧霖身上，任凭摆布。

萧霖终于意识到事态的严重性，他哑着嗓子低吼一声，将肉棒从薰儿口中猛地抽出。“啵”的一声，终于抽离， 薰儿的小嘴张开，一股晶莹剔透的口水滴落下来。她剧烈地干呕了几声，这才缓过劲来大口地喘气。

萧霖担忧地注视着薰儿，内心涌起一丝自责。可他实在不知该如何开口，只能呆呆地看着母亲剧烈喘息。

好不容易，在大口呼吸了许久后，薰儿终于渐渐恢复过来。萧霖以为薰儿会责备自己，却万万没想到，她的第一句话竟然是让他继续肏她的嘴，而且要用刚才的力度。

萧霖还在犹豫，薰儿却已经张开小嘴，缓缓将他的肉棒吞进口中。

“唔......”龟头重新挤入喉咙，撑开狭小的食道，薰儿闷哼一声，却没有要反抗或躲闪的迹象。萧霖简直不敢相信自己的眼睛，他看着薰儿小心翼翼地吞下自己的肉棒，直到嘴唇再次撞上基部，这才停下。她抬起湿漉漉的眼睛望向萧霖，似在等待他的动作。

“薰儿，你...”萧霖哑着嗓子开口，话语戛然而止。他不知该说什么，只感到万分震惊。他的理智在告诉自己应该停下，可身体却不由自主地动了起来。

“唔......”他抓住薰儿的头，像之前一样在她口中猛烈抽插起来。龟头一次又一次捅入深喉与胃中，毫不怜惜。

“呃......嗯......”薰儿发出呻吟，她的手死死扣住萧霖的大腿，将他的肉棒死死固定在自己口中。经管每一次深入都让她感到强烈的不适与呕吐感，可越是这样，她的内心就越是有着一种扭曲的快感在心底缓缓蔓延。

“啪啪”的水声不绝于耳，口水顺着薰儿的下巴滴落，弄湿了她胸前的绸缎。萧霖加快了速度，一遍又一遍贯穿母亲的口腔和胃部，直至累得不行。

他狠狠一挺，将龟头卡在薰儿的喉咙深处，浓稠的精液一股股射出，直灌入她的胃中。

“呜......”薰儿发出呜咽，她的身体不住颤栗，热流涌入胃中带来异样的酸胀感。好一会，萧霖这才将软下来的肉棒抽出，一股白浊的液体隨之涌出，嘴唇和下巴上都是淫靡的液体。

薰儿猛烈的咳嗽了几声，似乎还不太习惯这样的感觉。然而当她抬头看向萧霖时，眼中却满是餍足的神色。

恶臭的精液在薰儿的胃中翻滚，带来一阵又一阵的不适。她抬头望向萧霖，却又不住地低下头捂住嘴巴，似乎不愿将那些如此宝贵的精液吐出。

可是在胃袋一阵翻江倒海后，她终究还是撑不住了。剧烈咳嗽起来，一点点将胃中的白浊液体吐出，连带着一些白沫和胃酸。

“咳...咳咳......”薰儿咳得脸上布满红潮，眼角噙着生理性的泪水。她急促的呼吸着，努力将口中的浊液吐出，却怎么也吐不干净，只能任由其顺着下巴滴落在衣襟上。

萧霖看着母亲这副样子，心中涌起一股难以言喻的满足感。他伸出手，轻轻拍着薰儿的后背，帮助她顺气。可他的手却不由自主地滑向薰儿的臀部，揉捏着那两瓣丰腴。

终于，在薰儿的努力下，大多数白浊都吐出体外。她抬起头，脸上带着薄薄一层潮红，却是一脸慵懒餍足的神情。

“真是的，你怎么会射这么多。”她轻轻抱怨道，语气中却带着些许得意。

萧霖被薰儿的话逗笑了，他伸出手指轻轻摩挲着她的唇角，将残存的精液抹去。“这不是你太棒了么。”他戏谑道，“我根本停不下来。”

薰儿笑了，她抓住萧霖的手，轻轻含住他的手指，舔过指尖的精液。

“你喜欢这样?”萧霖的呼吸一窒，心跳不由加速。

薰儿朝他一笑，眼角勾起一个妩媚的弧度:“如果是萧炎哥哥你的，我当然喜欢。”萧霖简直要被薰儿这样直白的话刺激得当场再硬起来。

萧霖的粗长肉棒再次硬了起来，甩动的龟头将精液抛洒在薰儿的俏脸上的嘴唇和眼睫毛上，让本就附着大量精液的脸上再填精液。

薰儿看见萧霖的肉棒再次挺立，嘴角微微一笑。她缓缓爬上萧霖的身体，将他推到柔软的床上，洁白细长的手撑在他胸口上。

“萧炎哥哥，我说过，今天让我来服侍你呢。”她边说边将身体靠上前，双膝跪在床上，这时，萧霖才看清薰儿的下体。

她的下体此时正一下一下淌着清液，那小小的花唇已经完全湿透，还有液体流出体外。那一片婴儿粉嫩的肉唇间，能看见里面殷红的穴肉，一张一翕似在邀请。

萧霖呼吸一窒，身下的巨物又涨大了一圈。这色情的一幕让他欲火焚身，恨不得立刻插进那小穴里狠狠抽插。

“薰儿......”他哑着嗓子喊道，双手不由自主伸向薰儿的下身，拇指轻轻拨开花唇，揉捻着那突起的小豆豆。

“啊......”薰儿浅浅一声娇吟，下体猛地一缩，喷出一股清液。她朝萧霖一笑，双手抚上他的肉棒，撸动几下后对准自己的花穴，缓缓坐下。

“呃......”巨大的龟头挤开层层花瓣，破入紧致的花道。薰儿发出难耐的闷哼，花穴被巨物撑开，酥麻的快感让她双腿打颤。

“啊...哈...太大了......”她艰难地吞吃着萧霖的肉棒，双手撑在他胸口，慢慢地往下一坐。花穴被撑满，几乎要将她对半撕裂。

薰儿撑在萧霖胸口的双手不停的颤抖着，婴儿拳头大的龟头仿佛要将她的阴道完全撑开撕裂，阴唇瓣紧紧的咬着萧霖的龟头，都已经被撑开发白了，但薰儿没有放弃，她反而就特别喜欢这种感觉，

"哦哦哦~!!萧炎哥哥的鸡巴~好大!!!!"薰儿一边淫叫着一边缓缓蹲下身体将肉棒吃的更深。

她扶着萧霖的肉棒，边往下坐边摇晃着屁股，试图让他的肉棒进入的更深。阴道完全撑开，敏感的淫肉与肉棒完美贴合，随着她每一次的移动，都带来无上的快感。

"啊...好深...进的好深...要被捅穿了..."薰儿仰着头，口中发出甜腻的呻吟。淫穴越来越湿，淫水顺着大腿内侧流下，打湿了床单。

萧霖有些着迷地看着薰儿骑在自己身上，一上一下的律动。他伸手扶住薰儿的细腰，帮助她上下起伏。 突然，他一个用力，向上一顶。

"啊!"薰儿尖叫一声，花穴受到强烈刺激，一下子喷出大量淫水，浇在萧霖的胯间。

肉棒越来越深入，直到它顶在了薰儿的子宫口，那个圆圆的宫口，是那样的温软和紧致，强烈的快感险些让萧霖在这里交代了。

而此时，从外面可以看见，薰儿的小腹因为吃下萧霖夸张的肉棒，已经被完全撑起，呈现着一个明显的鸡巴印子。

平坦的小腹此刻高高隆起，被肉棒撑出一个完美的弧度。粗长的肉棒在娇嫩的皮肤下清晰可见，将薰儿白皙的肚皮撑得绷直。紫红的肉棒与她雪白的肌肤形成强烈对比，宛如一根活生生的鸡巴刺穿了她的小腹。

那深深凹陷的马眼和突起的经脉，都在薰儿的皮肤下若隐若现。婴儿拳头大小的龟头把她的肚脐也顶起一个鼓包，仿佛要将娇嫩的肚子撑破一般。

萧霖看着薰儿被撑成鸡巴形状的小腹，忍不住伸手抚摸。只感觉手下的肚皮绷得紧紧的，仿佛直接揉捏着自己的肉棒一样。

"啊...嗯..." 薰儿被他的抚摸弄得娇喘不止，下身的快感更甚，花心被死死摩擦，爽的她浑身发软，几乎要融化在这畸形的快感里。

薰儿缓缓蹲下又蹲起，但她的小穴并没有将萧霖的肉棒完全吃完，只是吃下了一半的距离，但萧霖的龟头却已经顶到了她的子宫口，那强烈的快感让薰儿每一次蹲下都十分吃力，双腿止不住的打颤，嘴角也是微微颤抖，表情也逐渐开始崩坏。

身体已经被这强烈的快感撕扯得支离破碎。张大的双眼里充满了欲望，口中发出破碎的呻吟。她扶着萧霖的胸膛，夹紧了双腿费力地再次蹲下。

"啊...快...太大了...受不了..."  宫口再次被龟头顶开，强烈的快感像闪电般窜过全身，薰儿的身体猛然一抖，双腿差点滑落下去。

"呃...宫口...又要高潮了...要坏掉了..."  她死死咬着下唇，眼神已经涣散，小穴狂暴蠕动，将肉棒死死吸附。

萧霖托住她的屁股，小幅度的向上顶弄。宫口被龟头强行摩擦，让薰儿的快感达到了顶峰。

"啊啊啊——不行了...要死了...又要高潮了..."  她放声尖叫，双手死死扣住萧霖，身体剧烈颤抖。花穴一阵痉挛，喷出大量淫水，将两人的交合处弄得一塌糊涂。

高潮的一瞬间失神让她整个人瘫软下来，只靠萧霖托住，才不至于直接倒在他身上。

薰儿颤颤巍巍的用手撑在萧霖的胸膛之上喘着粗气，双眼有些涣散，她还在消化刚刚的高潮，却突然感觉一双手按住了她的两侧大腿上，微微下压。

"哦噢~!!不要咦咦哦哦哦·!!!"，将她的身体压下让她的子宫被肉棒顶的更深了，薰儿赶忙撑直双手，才让萧霖的动作停止了，但她又感觉大腿上的力量却是越来越大了，直到，那股力量强大的到直接将薰儿身体完全压下!

"啪!!!"

"啊啊啊!!!!咦咦咦——!!!!噢噢噢噢齁齁!!!"婴儿拳头大的龟头突破了薰儿的子宫口的束缚，强硬的挤入子宫内，整根肉棒势如破竹的进入她的子宫深处! 薰儿发出一声刺耳的惨叫，强烈的痛感夹杂着异样的快感席卷全身。她的双眼瞪大，手指死死抓住萧霖，嘴角溢出的口水顺着下巴滴落。

"子...子宫...子宫被...呃..."  她口齿不清的发出破碎的呻吟，下身传来的感觉太过强烈，几乎要摧毁她的理智。

整个子宫被粗长坌起的肉棒完全塞满，宫壁紧紧吸附，仿佛要将它裹入腔内。龟头在宫内横冲直撞，每一下都精准的顶在宫壁最敏感的部分，让薰儿的身体陷入一波又高潮之中。

"要坏...坏掉了...太深了...呜..." 她紧紧抱住萧霖，发出破碎的啜泣，双眼涣散失神，任由快感将她撕扯得四分五裂。

萧霖用力向上挺腰，巨大的肉棒一次又一次深深插入萧薰儿的子宫，将其彻底填满。薰儿的秀发随着他的动作而随意飞扬，身体也不停地颤抖。

两个人的交合处已经被肏出了大量的白沫，还有更多的白沫随着肏动而拍飞，弄脏了两人的下体。薰儿双手颤颤巍巍地撑在萧霖的胸膛，嘴角因长时间张开而流下大量的津液，从她的嘴角缓缓流淌而下，沾湿了她的颈项和锁骨。

她的双眼失神涣散，口中发出破碎的呻吟，已经分不清是痛苦的还是快乐的。舌头无意识地轻轻舔去嘴角的液体，又被下一波的津液重新弄湿。

花穴紧紧绞住入侵的肉棒，像是要将它揉碎在体内。子宫口已被撑开一个小口，随着抽插不停翕合，宫内的嫩肉也贪婪地吸吮着那凶猛的龟头。

萧霖一手握住薰儿的细腰，一手抚上她的胸脯揉捏起来。薰儿的身体被快感冲刷得刺激，胸脯随之挺立起来，脊背也不由自主地拱起一个完美的弧度。

......

"啊...要死了...太深了...受不了..."萧薰儿的叫声都已变得嘶哑，她抓住萧霖的手臂，眼神中带上一丝求饶，"萧炎...慢一点...要坏掉了..."

萧霖此时也正沉浸在最强烈的快感中，薰儿的求饶声只会让他更加兴奋。他手指死死握住薰儿的乳房，力道之大仿佛要将其揉碎一般。

剧烈的痛苦让薰儿微微抽搐，她不停向萧霖求饶，却只获得更强烈的痛苦折磨。

"疼...萧炎...你轻一点...乳房要坏了..."她哀求道，眼角溢出生理性泪水。

然而，萧霖此时已经把持不住，只想让薰儿达到与自己同样的高潮。他揉捏乳房的手指像钢钳一般，乳尖已经微微鼓起，乳晕上遍布青紫的指痕。

乳房传来的刺痛简直让人发疯，薰儿仰着头发出一声嘶声惨叫，脖子上的青筋都爆了出来。她用力推拒萧霖的手，却被他死死制住，动弹不得。

"别...啊...萧炎...疼死了..."她口中只剩下破碎的哭喊，双手扣住萧霖的小臂企图阻止，指甲几近陷进他的肉里。

萧霖却是毫不怜悯地任然揉捏着薰儿的乳房，他的下身也不停地挺动，让巨大的肉棒深深插入她的子宫深处。粗糙的龟头被子宫口紧紧包裹，随着薰儿身体的上下起伏，肉棒也随之进入和退出。

每当肉棒退出子宫，子宫口就会被粗大的龟头冠头紧紧拉出一段，像一个倒勾一般。然后萧霖又会重重地将薰儿的身体按下，让肉棒再次深深插入。

萧霖此时已经快要支持不住，稍稍停下了折磨薰儿的手，他感到自己的小腹紧紧绷起，精关就要破了。他赶忙想要退出薰儿的体内，射在外面。

就在此时，原本已经哭喊着求饶的薰儿却忽然屁股一沉，将萧霖的肉棒死死坐进了自己的子宫深处，紧致的穴肉立刻包裹住了他的龟头，让精液再也无法抑制地喷涌而出。

"啊...射...里面...好舒服~...." 薰儿发出最后的呻吟，她感到体内一股又一股滚烫的精液射进自己的子宫，填满整个宫腔，甚至从有精液从她的穴口溢出，顺着大腿流下。

她自己的花心也在这强烈的刺激下剧烈收缩，花液喷泄而出，仿佛要融化萧霖的肉棒一般。

两人同时达到高潮，身体轻微的战栗。薰儿浑身酸软，脚趾也在不由自主的蜷缩。而萧霖的双手死死抓住薰儿的腰，将她牢牢抵在自己的肉棒上，任由浓郁的精液一波波射进她的体内。

高潮过后，两人都倒在床上大口喘息，身体还因余韵而轻轻颤抖。薰儿感到腹部一阵涨满，子宫里满满的精液随着她的呼吸有节奏的涌动，一种异样的快感渐渐在小腹集结。

萧霖躺在床上，呼吸尚未平复。他低头一看，只见自己的肉棒下方沾满了透明粘稠的爱液，还有自己的精液顺着肉棒流出，混合在一起，显得十分淫靡。

萧霖抬头看向薰儿，只见她正趴在自己的胸口上，小脸绯红的像是要滴出血来，呼吸也是急促的。她的双眼半眯着，里面满是迷茫和快感，正一点一点向上翻转。

萧霖伸出手，手指插入她的秀发中轻轻抚摸起来。"薰儿，我还想要你~"他轻声道。

萧霖本以为薰儿会答应自己，却没想到薰儿休息好后居然坐直身体，异常冷静的说道:"火域不能失去你，你还是赶紧回火域本部吧。"

萧霖无奈地再三请求，却没有让薰儿改变心思。他只得起身准备离开，就在此时，薰儿突然又叫住了他，"萧炎哥哥，你下面我还没清理呢。"

萧霖一愣，只见薰儿蹲下身，不由分说地将他沾满爱液和精液的肉棒吞入口中。这一次，她对他的巨大已经有所熟悉，吞吐几下便清理干净。

萧霖根本不想离开，却也只能任由薰儿放开自己。他看着面前的女人，仿佛还在继续她卖力的动作。

薰儿最后舔了舔嘴唇，将萧霖彻底放开。"萧炎哥哥还是快些回去吧，今夜你就要去火域了。"她理了理头发，起身将萧霖送到门外。

萧霖再三回头看向薰儿，最后只得离去。

......


──────────────────────────────────────────────────
第六章
────────────────────────────────────────

萧霖离开薰儿的房间后,回到自己的房间。他躺到深夜,却辗转难眠,心中无时无刻不想着薰儿上下两张嘴，浑身上下都燥热难耐,下身的肉棒也是高高翘立,似乎还残留着刚才的快感,怎么也无法消散。

萧霖翻来覆去,就是无法平息心中的欲火。他狠狠锤了床一拳,最终还是下定决定再去找薰儿，随即他就起身下床,推开房门就向薰儿的房间走去。一路上,他的心跳得极快,几乎要冲出胸膛。

终于来到薰儿的房门前,萧霖轻轻推门而入。薰儿似乎已经睡下,房间里漆黑一片,只有床头的一盏小灯还亮着，萧霖蹑手蹑脚地来到薰儿的床边,只见她侧身睡在床上,襟口大开,露出一片白皙的肌肤来。

萧霖的呼吸立即变得粗重起来,他伸出手在薰儿的肌肤上轻轻抚摸。薰儿似乎感觉到了,发出一声轻哼,却没有醒来。

萧霖让自己的动作尽量轻柔,生怕吵醒薰儿。他并不知道迷香的效果是否已经过去,所以决定先不去弄醒她。他缓缓侧躺在薰儿身后,小心翼翼地将硕大的肉棒对准她的小穴,一点一点插入。

虽然离上一次已经过了一段时间,但薰儿的小穴却一点也不干涸,依然湿润如初,甚至比上一次还要湿滑。萧霖不知道这是因为薰儿在他离开后自己一直在自慰,还是说她的身体天生就如此淫荡。

肉棒一点点挤开穴口,滑入温热的花径。薰儿似乎感觉到了什么,在睡梦中轻轻扭动了一下腰肢,却并没有醒过来。萧霖见状,停下了动作,生怕把她弄醒。待她平静下来后,他才继续缓缓插入。

终于,整根肉棒完全没入,埋在了薰儿嫣红的小穴里。萧霖舒服地叹了口气,感受着小穴紧致的包裹,忍不住开始小幅抽插起来。

轻轻的抽插很快让萧霖觉得不满足,他想要更剧烈的贯穿,却又不敢太猛烈,生怕把薰儿弄醒。他只得尽量控制住力道,一下一下地抽插起来,舒服的快感渐渐累积,却远远不足以让他发泄。

萧霖抬头看向薰儿的睡颜,在月光的照耀下,她的睡容是那么的神圣美丽。

细细的眉毛下是一双紧闭的眼睛,长长的睫毛轻轻覆盖其上,仿佛在经历着一个甜蜜的梦。小巧的鼻子和红润的嘴唇使她的睡颜看上去既娇媚又圣洁。

此刻,这样圣洁的女人正被自己邪恶的大肉棒正在肏着。这种反差让萧霖内心的欲望愈演愈烈,禁忌感也让他越发兴奋。他的肉棒愈发坚硬,忍不住加快了抽插的速度。

萧霖一手握住薰儿的腰肢,一手探到前方揉捏起她的乳房。他加快速度,每一次都用力捅到最深处,感受着子宫口的收缩包裹住龟头,龟头甚至在进入时还能撞上子宫内壁。

快感如电流般窜过全身,萧霖胯下动作不停,激烈的撞击声响彻房间。他的眼神死死锁定薰儿的睡颜,看着那张圣洁的脸蛋在自己的插入下微微抽搐,似乎正在承受极大的快感,却还无知无觉。

这种反差和禁忌感让萧霖如痴如狂,他完全顾不上会不会把薰儿弄醒,只想将自己的欲望彻底发泄在她体内,一次又一次狠狠插入,享受这极致的快感。

萧霖盯着薰儿的睡颜,下身的肉棒却还在她体内激烈抽插。突然,他看见薰儿迷迷糊糊地慢慢睁开了眼。

萧霖顿时就吓得浑身一震,肉棒深深插在薰儿体内射出了滚烫的精液。滚烫的热流冲刷着娇嫩的子宫壁,让还只是微微清醒的薰儿瞬间完全醒了过来。

然而,清醒后身体传来的剧烈快感却让薰儿无法出声,只能无力地呻吟。她看见身后是萧霖,眼神中透露出无限的错愕与震惊。

萧霖见状,也是慌乱无措。他的肉棒还深埋在薰儿体内,精液还在不停喷射,完全失控，薰儿感受着体内那根巨物还在跳动,以及子宫被热流冲刷带来的莫大快感,身体不受控制地轻轻战栗。

萧霖十分的慌张,因为他不知道迷香的作用有没有结束,要是结束了,那自己岂不是暴露了?!所以他紧张地盯着薰儿的眼睛,想要从中读出她的想法,但显然这是不可能的。

“萧炎哥哥?你怎么在这里,你——哦咦咦咦噢噢噢噢齁齁~!!”薰儿微微发抖的嘴唇终于发出了声音,娇媚的声音让萧霖浑身都忍不住颤抖。

而更让他惊喜的是,迷香的作用还在!自己在母亲眼中还是父亲!想到这里,萧霖就不等薰儿说完便马上停止肏动起来，娇嫩的花穴此时还紧紧包裹着萧霖的巨物,软肉蠕动着挤压硕大的肉棒。面对萧霖突如其来的肏弄，薰儿呻吟着让花穴骤然绞紧,像是要将肉棒榨出精液。

看着薰儿迷离的眼神与娇嫩的睡颜,再加上她突然袭来的娇吟,萧霖的心中欲火中烧,一时间再也忍耐不住大开大合地肏干起来,每一下都狠狠撞在最深处,感受着娇嫩的子宫口被自己撞开,紧紧包裹住龟头。

“啊！！！啊！！！嗯...萧炎...哥哥！！！...你...不是....已经走了吗~哦哦哦齁齁！！！”薰儿无法控制自己的呻吟,只感觉体内那根巨物正在疯狂进出,撞得她浑身发软。她想努力睁大眼睛看清身后人的面容,却被一次次凶猛的撞击打乱了视线和思绪,只能呻吟出声。

萧霖听到薰儿的娇吟,动作愈发凶狠,他一手掐住薰儿的腰肢,一手抓住她的乳房肆意揉捏,下身像打桩机一般快速进出,狂风骤雨般的撞击让房间里充满了“啪啪”的水声和两人淫靡的呻吟。

薰儿此时已经完全忘记了萧霖没有离开的事实,她此刻只想沉迷在这无边无际的快感中。萧霖那巨大的龟头每一次都狠狠撞在她的子宫口,捣出大量淫液,白润的唇肉都已经被肏得红肿外翻。

剧烈的快感让薰儿的双眼拼命往上翻,口中吐出一条香舌。她放肆呻吟,两条长腿不自觉地紧紧缠住萧霖的腰,双手在床单上胡乱抓握,似乎想找到一个依靠。

她感觉自己就像是一条濒死的鱼,在这汹涌的快感浪潮中挣扎着求生,但这快感来得太猛烈,让她几乎窒息。娇嫩的花心被一次次撞开,在体内进出的巨物似乎想要将她贯穿。

每一次撞入,萧霖的下身都翻出薰儿花穴的媚肉,那娇嫩的红肉紧紧裹住巨物微微鼓起,又被带出一小段,然后再狠狠撞回最深处。两人相连的部位不停发出“噗嗤”“噗嗤”的水声,混合着萧霖的喘息和薰儿的娇吟,简直淫靡至极。

“嗯...啊!!!不要了...萧炎哥哥...我不行了...你慢点啊~~~”薰儿感觉自己的意识要被这汹涌的快感冲刷掉,口中喊着让萧霖慢一点,但身体却诚实地告诉他加快速度。

萧霖听到薰儿的求饶,但却一点也不想放过她。他的动作丝毫未停,继续快速抽插,一遍遍碾过娇嫩的花心,感受着那软肉的包裹挤压自己的龟头。他就想这样一直不停地干她,直到她再也承受不住昏厥过去为止。

萧霖感觉自己的巨物在薰儿体内被温暖的内壁紧紧裹住,那种销魂蚀骨的快感让他恨不得永远埋在薰儿体内,但这个姿势实在太过困难了,他的动作幅度受到限制,无法发挥出全部的力量。

终于,他还是割舍不下,慢慢抽出了肉棒。只见他那根巨物被薰儿花穴的媚肉紧紧裹住,媚肉随着肉棒的离开慢慢翻出,依依不舍地挽留着它。

当萧霖完全抽出肉棒的瞬间,只见薰儿的花穴里喷出一股又一股淫靡的液体,热流沿着她的大腿内侧涌出,把床单染出一片湿痕。

萧霖目定口呆,他万万没想到母亲竟然能够达到潮吹的程度,那淫水的量实在令人震惊。他呆呆地看着那一股股涌出的热流,直到它终于变得稍微疏稀，那淫靡的液体散发着浓郁的蜜液味道,混合了他们两人精液和体液的味道,弥漫在房间里,让人面红耳热。

萧霖这才回过神来,低头看向薰儿,只见她整个人就像脱了水的鱼,瘫软的趴在床上喘息不止。而他的巨物还指着天花板,硬挺依旧。

萧霖看到薰儿潮吹的场景,下身硬的发痛,他双手一把抓住薰儿那两团雪白的肥臀,五个指印清晰可见。他用力揉捏着那两团嫩肉,享受手中的质感,直到薰儿的股间布满他的指印,血红遍布。

看着薰儿被他揉捏得红肿的肉臀,萧霖感觉自己快要失控了。他跪站在床上,一手按住薰儿的后背,令她趴在床上动弹不得。另一只手扶住自己的巨物,就着刚才的姿势,对准薰儿的花穴插了进去。

“啊!!!”薰儿只感觉自己的身体被粗暴地贯穿,那硕大的肉棒在体内横冲直撞,像是要将她劈成两半。她的花穴还没有从先前的高潮中恢复,此刻又被迫承受这猛烈的撞击,两种截然不同的快感交织在一起,让她的意识彻底涣散。

萧霖感觉被薰儿娇嫩的内壁包裹的快感几乎要了他的命,他像野兽一般抓住薰儿的腰肢,发狠地撞击着她的花心。每一下都重重碾过那脆弱的穴口,直接插入到最深处。

“噗嗤、噗嗤”的水声不绝于耳,混合着撞击的啪啪声,让整个房间充满淫靡的节奏。两人的连接处不断有白浊的淫液被带出,沿着薰儿的大腿慢慢流下。

薰儿此刻已经神志不清,她迷迷糊糊间只感觉身下那根巨物在体内暴戾进出,每一次的贯穿都伴随着一阵电流般的快感从尾椎骨直冲头顶,她的口中发出破碎的呻吟,双手在床单上胡乱抓握,似乎在寻找着一个支点。

萧霖死死将薰儿按在床上,两手握住她的细腰,发了狂似的抽插起来。那粗大的肉棒一次又一次地抽出,然后重重捅入,每一下都狠狠顶在薰儿娇嫩的宫口上。

他的动作之大,以至于每一次撞入,都能在薰儿的小腹上清晰地看到自己龟头的形状。薰儿的整个身体都在不停颠簸,白花花的臀肉不停拍打着他的胯部,发出“啪啪”的声响，小腹微微鼓起,又很快恢复平坦,像是海浪一般起伏不定。

“啊...你...轻点啊...太深了...呜呜...”薰儿口中的呻吟已然变了调,她感觉自己的子宫口就像是遭到打击的景象,有种异样的痛感伴随着快感不停袭来,让她几乎要昏厥过去。

萧霖丝毫不理会薰儿的求饶,他就像一台永动机,只知道疯狂地机械运动,一次又一次彻底贯穿薰儿。

薰儿已经神志不清,她只能发出含混的呻吟,口水沿着她的嘴角流下,整个人像一条濒死的鱼,被困在这汹涌的情欲之中挣扎，萧霖抬眼一看薰儿的窘态,浴火更甚，下身一个用力,直接插到最深处。

“啊~！！！！嗯...萧炎...我...我想给你生个孩子...”薰儿已经神志不清,但她残留的意识还在颤抖着说出这句话，萧霖一听,顿时就感觉到下身一股火热直冲头顶。他抱住薰儿的身体,发狠地抽插了几十下,感觉自己快要到极限了。

“来吧...全部射给我...让我为你怀孕噢噢噢齁齁！！！！”薰儿呢喃着,像是在梦中。

“唔!!!”萧霖一个用力,将肉棒插到最深处,全数射出了一股又一股滚烫的精液。

“啊啊啊!!!咦咦咦咦咦——！！！！！”薰儿感觉自己的子宫被热流冲刷,一阵强烈的快感同时袭来,她脱力地趴在床上高潮了。

同时就在薰儿高潮的同时,萧霖感觉一股奇异的能量缓缓流入自己的体内。这股能量温和而古老,让他整个人都感到舒畅。

萧霖和薰儿相拥躺在床上,两人都没了力气,只能喘息着享受高潮过后的余韵。

薰儿感觉自己的下身依旧痉挛着,萧霖射在体内的热液似乎要烫化她的子宫。她好幸福,仿佛真的怀孕了一般,她无意识地抚摸着自己微微凸起的小腹,很快就睡着了。

萧霖看着薰儿已经睡去,自己也已经得到满足,便小心翼翼地起身,准备离开。他来到房门口,回头望向床上的薰儿,只见她洁白的身体在月色下格外动人。

而她的花穴,因为高潮后身体的放松,微微张开着小口。就在这时,萧霖看到一滴白浊的液体从她的小穴里缓缓流下,顺着大腿内侧流到床单上,留下一道淫靡的痕迹。

看着这淫靡的一幕,萧霖不由得感慨万分，他轻手轻脚地关上房门,离开了薰儿的房间。房间里再次归于寂静,只剩下薰儿平稳的呼吸声。

清晨的阳光透过窗户射入,薰儿揉揉眼睛,缓缓睁开。

她转头一看,只见床上狼藉不堪,几乎被打湿了大半。而她自己浑身都黏黏的,下身有一些液体好像在往外流。

想起昨晚的疯狂,薰儿不禁脸红,但更多的却是一种幸福感从心底升起。她轻轻抚摸着自己的小腹,感觉到里面似乎装满了萧霖留下的热液,随着她身体的每一次抖动,都像是有生命一般在里面跳动。

她情不自禁想起做完和“萧炎”的性爱,那种销魂蚀骨的快感仍然让她感到阵阵颤栗。而当“萧炎”全部射进自己体内时,她真的有种怀孕的错觉,仿佛精液就这样将自己的子宫灌满,让自己真正为他怀孕，此刻在她体内就装着他们的爱液,这让薰儿感到一种难以言喻的满足感。她微笑着抚摸小腹,像是真的怀了孕一般珍惜地呵护着。

薰儿想了想,决定施展一道术法,将自己体内的精液全部封住,让它们永远留在自己体内,不被任何一滴流出，随即她伸出指尖轻点小腹,一道无形的屏障就这样建立起来,将她子宫里的热液全部封锁。

做完这一切,薰儿满意地拍了拍手,开始换上自己的衣物。换好正装后,她走出房间,正巧遇见萧霖也从房间里出来。

薰儿刚想和儿子打个招呼,却见萧霖脸色一僵,有些不自然。然而薰儿根本没察觉到这点异样,她微笑着朝萧霖招了招手:“早啊,霖儿。”

萧霖看到母亲的身影出现,心中一惊。他还没从昨晚的事情中缓过神来,现在面前又突然出现了薰儿,让他有些手足无措。

“嗯...早...早啊...母亲。”萧霖支吾着回了一句，有些局促，让这反常的一幕让薰儿有些疑惑。

简单的早安过后,萧霖就说自己要去坊市买早点,匆匆告辞了薰儿。

萧霖的反常让薰儿觉得有些古怪,但她说不出哪里不对。此刻她的心里全是和“萧炎”缠绵的幸福记忆,其他的小违和都被她抛到了脑后,没有太在意。

而萧霖一离开母亲的视线,就飞快地跑出了府邸大门。直到确定母亲不在身后,他这才靠在墙上,感觉自己狂跳的心脏这才慢慢平静下来。

他实在是有些手足无措面对母亲,特别是在昨晚发生的事情之后。那种错乱却又销魂蚀骨的快感,和母亲在情欲中的娇吟,都还历历在目,让他一时有些招架不住。

加上早上一见面,母亲那明媚的笑容和温柔的招呼,让他心中一阵触动,那种错乱的罪恶感又一点点升起。尤其那句“霖儿”二字,更是让他感到一阵心悸,心中涌起一股说不清道不明的情绪,让他只想逃离。

现在终于远离了母亲,萧霖这才感觉自己放松了不少。他靠在墙上,深吸了一口气,试图让自己的心情平静下来,好好思考这件事该如何面对。然而一想到母亲,他的心中又是一阵撼动,似乎找不到任何解决的办法。

然而,萧霖从未想过自己射进母亲体内的精液能够真的让人怀孕。他毕竟还是个无知的孩子,不会知道怀孕的奥秘和生理知识。

他不会知道,此刻在薰儿的子宫里,他所射进的无数精子正朝着一个神圣的目标游动着。它们在狭窄的通道里彼此争斗,想以最快的速度达到目的地。

经过这场激烈的竞赛,很快一个幸运的精子成功达到了目的——它成功与薰儿的卵子结合在一起。两个生命就这样相遇,开始了新的生命的孕育之旅。

如果说萧霖知道这个消息,他必定会感到无比震惊。然而事实就是,在不久的将来,薰儿就会如愿以偿地怀上“萧炎”的孩子。她将怀着萧霖的骨肉,度过漫长而又甜蜜的九个月,直到他们的宝贝降生人世。

而此刻的薰儿,还浸淫在和“萧炎”欢爱的回忆里,全然不知自己的身体已经开启了新生命的序幕。她抚摸着自己仍然平坦的小腹,心里充满了期待,却不曾想到,她的愿望已经实现,她真的为“萧炎”怀孕了。

这个小生命就这样在两人都不知情的情况下,暗自孕育,等待着有朝一日露面,为这位母亲带来极大的喜悦与震惊。而这一切,都始于一个小小的错误,一个母亲对儿子的爱与迷恋。

萧霖在和母亲萧薰儿发生关系后,见到她的眼神就开始有些躲闪。

这几天,每当看到母亲的面庞,他都会想起那天晚上在床第之间的缠绵。母亲娇媚的表情和动人的呻吟仿佛就在眼前,让萧霖有些不知所措。

尤其是“萧炎”这个名字从母亲口中呼出时,萧霖就会感到一阵心虚。他明明只是误打误撞假冒了父亲的身份,却占了母亲便宜,这让他隐隐觉得愧疚。

每次母亲温柔地叫他“霖儿”,眼神中充满慈爱,他都有些不敢正视她的目光。可母亲似乎全无异样,还是一如既往地对他关怀备至,这让他更加茫然无措。

这几日,萧霖时常觉得心慌,担心母亲会看出自己的异常。他开始有意无意地避开母亲,生怕一个不慎就会泄露了心中的秘密。

终于,在又一次见面时,萧霖实在无法面对母亲温柔的目光。他突然告诉母亲,自己要回火域一段时间,言语中透露着明显的躲避与逃离，母亲似乎有些不解他的决定,但还是点点头同意了。临行前,她抚摸着儿子的头发,眼中闪过一丝怅惘,叮嘱他在火域要保重自己。

萧霖躲避着她的目光,含糊地答应了几句。在母亲温暖的注视下,他快步离开,连头也不敢回一下,仿佛生怕母亲会看穿他内心的思绪。

这样,在母子间若有若无的疏离感中,萧霖踏上了回归火域的归途,想要暂时远离母亲,平复自己的心绪。而他全然不知,他和母亲那一夜的缠绵,已经在母亲体内孕育出了新的生命。

回到火域后,萧霖感到心中的不安终于得到了释放。

离开了母亲的身边,他才稍微找回了些许平静。这里是熟悉的地方,熔岩熊熊燃烧,火苗在空中跳跃,热浪扑面而来,仿佛可以烧掉他所有的烦恼，萧霖深吸一口气,清新而炙热的空气充盈在肺部,让人精神为之一振。他环视四周,火域的景象让他内心澄明,那一点罪恶的感觉也被高温烧得一干二净。

不仅是为了躲避母亲,这一次萧霖回到火域,更重要的是要向药老学习炼丹术。从药老手中得到的秘籍,他已经尝试炼制出几样丹药,效果都令他叹為观止。

但萧霖也明白,这仅仅是他的运气好,他的炼丹技术还十分稚嫩。要真正掌握炼丹之道,就必须请求药老亲自指导。

这一次,萧霖要去药老面前,正式拜他为师,学习真正的丹道心法。他相信,在药老的教导下,自己一定可以成为一个出色的炼丹大师，到那时，这些丹药不是唾手可得。

念以至此，萧霖开始四处寻找药老的身影,没过多久就发现父亲萧炎和药老坐在院子里的石凳上聊天。他们似乎在讨论什么炼丹大会,正在投入地交谈,直到萧炎发现了萧霖。

看到儿子重新解开天赋封印,萧炎非常高兴。他指了指身边的石凳,示意萧霖坐下。

萧霖也不推脱,立刻走过去坐在父亲身边。简单寒暄了几句后,萧霖就开门见山地说明来意,说想拜药老为师,学习炼丹之道。

然而令他失望的是,药老表示自己正要去参加炼丹大会,暂时没有时间教导萧霖。萧炎自己也忙得不可开交,同样无法安排时间。

看着萧霖失望的表情,药老突然想到一个主意,向萧炎推荐小医仙。

小医仙乃是萧炎的旧识,性格清冷,医术高明,对丹药也有一定研究。药老认为,在自己不在的时间,小医仙可以暂代自己教导萧霖初级的炼丹知识。到自己回来后,再继续指导他更高深的丹道。

萧炎听后也认同这个主意。小医仙的医术比他还高明,经管炼丹技艺不如自己,但教导炼丹的初步知识也是绰绰有余了。而且她还是自己的旧识,一定会细心教导霖儿的。

于是,经萧炎和药老商量,决定派小医仙暂时担任萧霖的丹药老师,在药老归来前负责教导萧霖初级炼丹知识。

萧炎听完药老的建议后,便决定让萧霖前往斗气大陆找小医仙学习丹药。不过斗气大陆处于下界,而上界和下界之间来往自然是极其艰难的,不过,对于身为火域少主的萧霖来说,来回去往却是十分简单的,在和父亲道别后,萧霖就立刻开始准备传送到斗气大陆。

根据药老留下的地图和信息,萧霖很快就找到了小医仙所在的地方。只见一栋简朴的小木屋宁静地立在群山之间,屋前有一大片开满花草的药园。一个身着紫衣的娇小女子正蹲在药园里忙碌着,萧霖一眼就认出那就是小医仙。

萧霖远远地看着小医仙,不禁为她的美貌所折服，面容端庄优雅,五官精致可人,皓齿如蝉翼,眼眸如点漆星,一双凤眸清澈见底,像是透明的碧潭一般,周身散发出冷冽中透着妩媚的气质。

她身着一袭淡紫色的长裙,裙子很长,拖到了脚踝,腰间系着一条浅紫色宽腰带。娇小的身材被这紫裙勾勒出窈窕的曲线,胸前两团恰到好处的玉乳隐约可见。她的皮肤很白,像初春的樱花瓣一样细腻。长发如瀑布般倾泻而下,乌黑亮丽,在阳光下闪烁着幽深的光泽。

此时她正专注地蹲在药园中,侧脸划过一抹柔和的弧线,露出了洁白的颈子,优美的线条让人遐想无限，她那娇小玲珑的身段,举手投足间都透着一股子书卷气,显得格外的高雅端庄。她双手轻轻提起裙摆,子,露出两条笔直修长的美腿,在药草间认真工作的模样,看上去真是美不胜收。

小医仙蹲在药园里辛勤工作着,一缕青丝从发髻中滑落,小医仙伸出纤细的手指轻轻地将它挽到耳后,那动作间散发着一股娇媚。

她专注的神情看上去十分可爱,俊眼微微眯起,微敛的双眉似有所思。就在这时,小医仙突然感觉有些热,她抬起手轻轻捋动裙摆,随后伸手来到额前,用指尖轻轻擦拭了一下细密的汗珠。

当她的手收回的时候,她才发现院门前多了一个人。小医仙随即定睛一看,连忙站起身来,"小霖?"小医仙惊奇地叫出声,满脸诧异。

萧霖也在那一刻回过神来,他轻轻地开口,"仙姨好!"

小医仙听到萧霖的声音,这才确定不是自己的幻觉。她快步走到萧霖面前,伸出双手捧住他的脸庞,上下打量了几眼,难掩心中的欣喜,"这么多年未见,小霖,我差点没认出你!""她的手心很温暖,萧霖感觉自己的脸有些发热。

寒暄过后,小医仙这才想起应该招待客人。她连忙对萧霖说:"小霖快进来,外面太热了。"说罢,她转身走进木屋,萧霖跟在她身后进了院子。

木屋很简陋,但也很整洁,一进门就是一个小小的客厅,有一个方桌和几个木椅子。小医仙让萧霖在桌前坐下,自己则走进里屋,不久便端着一托盘出来,上面放着两个茶杯和一壶还冒着热气的茶水。

小医仙将茶具放在桌上,然后给萧霖倒了一杯热茶,推到他面前。"小霖喝杯茶润润嗓子吧"小医仙说,一边也给自己倒了一杯茶。

萧霖接过茶杯,茶香扑鼻,他轻轻吹了吹蒸汽,抿了一小口。茶水甘甜,又带着一丝清凉,立刻让他感觉舒服多了。

"仙姨,我这次来,是想让您教导我炼丹!"等两人都略感风尘仆仆,萧霖终于开口说出了此行的目的。

小医仙有些诧异地抬头看着萧霖:"小霖你想学炼丹?"她放下茶杯,话语中透着些许疑惑。

小医仙疑惑的原因是,在她的印象中,萧霖以前可是对炼丹完全不屑一顾的,每次到了学习丹药理论的时候,他总是不认真,经常插科打诨。多年未见,难道这小子的性子改了?

小医仙还在疑惑思索,可现在的萧霖却是一刻都不想再等了。他当即就要行拜师之礼,小医仙见状连忙伸手制止了他,说道:"小霖啊,炼丹可是很艰苦的,你真的想好了吗?"

萧霖抬头看着小医仙,他的眼神很坚定:"仙姨,我已经做好准备了。以前我确实不懂得炼丹的艰辛,总是玩世不恭,但这次不同,我是真心想学会,希望仙姨能收我为徒!"

小医仙注视着萧霖,试图在他眼中找出一丝丝犹豫,但却什么也没发现,她心中了然,原来多年不见,小霖已经长大成人了。她轻轻叹了口气,点了点头:"既然你下定决心了,那我就收下你这个徒弟吧。"

萧霖一听,像个孩子似的高兴起来,连忙再次行拜师之礼:"徒弟萧霖,谨拜见师父!"

小医仙这下是真的笑出声来,她忙按住萧霖的手,让他站起来:"好了好了,什么师父的怪别扭的,还是叫仙姨吧。起来吧,正式入门还需一段时间,你先跟着我熟悉熟悉吧!"

萧霖连声应道:"是,仙姨!"

......

后面几日,小医仙正式开始教导萧霖。但是因为她每天上下午都要接诊,所以没有太多时间教导萧霖,这段时间里萧霖只能先自行翻阅笔记和资料自主学习。等到晚上,小医仙才会再对萧霖白天自学的内容做补充和解释。

按照小医仙的吩咐,萧霖在后院的书房里学习。在读了一些小医仙编写的药典和资料后,他发现了堆在书架边几本小医仙的私人笔记。

因为小医仙的身为厄难毒体,自从修为大成后几乎已经百毒不侵,所以她一直以来都会亲自为各种药物做试验,即便是有毒性的药物,也会被她的毒体化解,所以她把试药的体会都记录在这些笔记里。萧霖随手翻开其中一本,发现里面记录的都是最近几个月小医仙做的各种药物试验。

他看到小医仙详尽地记录了每一种药物的药性、功效、副作用等,而且她都是亲身试验,然后再记录下自己的体会和感受。有的笔记上甚至还画有简单的草图,标记出人体的穴道和经络,以及药物在体内运行的路径。

看着小医仙的笔记,萧霖不禁感叹仙姨果然是菩萨心肠。她那么努力地试验各种药物,记录下来与人分享,也难怪这一所看上去不大的小医馆,会被青山镇的人们视为圣地一般。

萧霖轻轻翻阅着笔记,里面满满都是小医仙的心血。她如此地关心药物的效用和副作用,亲身试验后再用生动详尽的语言记录下来,分享给需要的人。仿佛可以看见当时小医仙认真捣鼓药材,试验药水,然后满足地笑着记录下自己的发现。

萧霖不觉感慨,自己有小医仙这样一位仙姨,是他这辈子的幸运。

感叹完之后,萧霖轻轻将笔记放回原处。他重新拿起面前的药典,开始继续之前的学习。虽然笔记让他有更深的体会,但是单纯的理论也是必须精通的。而小医仙给他布置的任务,更需要他对药典有扎实的理解,这也是做为一名丹药师最基本的功课，萧霖收回心思,眼睛再度扫视药典上的文字,脑中仔细分析每个知识点,一点一滴将它们吸收。

天赋恢复后的萧霖学习能力极强,很快就将整本药典背诵完毕。接着,他便等待小医仙回来检阅成果。但是随着时间一点点流逝,小医仙也不见前来。即便以萧霖现在的耐心,他也实在等不住了。

于是,萧霖决定起身离开书房,进入医馆的内宅去寻找小医仙。还未踏进院子,萧霖就远远看见院子正中摆放着一把躺椅,他再次定眼一看，小医仙此时正躺在上面呢,脸上似乎还贴着一块草药面膜,闭目养神地晒日光浴。

萧霖见状便也只能轻手轻脚地走近,生怕惊扰到小医仙,他轻手轻脚地走近,这才发现小医仙的衣衫竟然半开着。

此时小医仙还穿着平日里的那件淡紫色长裙,但是裙襟已然敞开,露出雪白的胸膛。那里的风景简直美不胜收,两团嫩白的乳肉半遮半掩,脆弱的乳尖若隐若现。裙摆被撩起一半,露出纤细的双腿,在阳光的照射下,皮肤光滑如绸缎,散发着柔和的光泽。

她的这个姿势,衣衫大开,白皙的肌肤暴露在空气中。她平日里富有书卷气的端庄气质已然荡然无存,取而代之的,是一股不经意间的媚态。娇羞与放荡的界限在这一刻变得模糊不清,距离产生美,这种美便更加撩人心弦。

半遮半掩的布料,将她的身体曲线衬托得更加迷人。隐约可见的乳沟,平坦的小腹,以及她修长的双腿,都散发着无法抵挡的吸引力。萧霖怔怔地看着,竟有些发愣,目光落在小医仙暴露在外的肌肤上,久久没有移开。

这一刻,平日里温婉大方的小医仙,呈现在萧霖眼前的,是无法形容的妖艳和风情。

萧霖呼唤了两声"仙姨",却根本没有任何动静。他仔细看了片刻,这才确定小医仙迟迟不醒来,是因为已经午睡着了。

萧霖的目光再次落在小医仙身上,此时衣衫半解,正在熟睡的她,柔美的脸庞历历在目。脸上的那块草药面膜,萧霖此时只觉得多余。他轻轻伸出手指,将面膜轻轻揭下,平放在一边。

这一刻,小医仙绝美的睡颜终于完完全全地展现在萧霖的面前。

微微翘起的嘴角，两片红唇微微张开,洁白的牙齿若隐若现，看上去小医仙此刻正在做一个好梦。高挺的鼻梁,细长的睫毛在面颊上投下一片柔和的阴影。她的头发散落在躺椅上,乌黑亮丽,一绺绺地倾泻而下,形成了一个黑色的环抱。深邃的眉眼间透着一股宁静,丝毫不见白天里的端庄与禁欲,取而代之的是一种天真无邪的气质。

她躺在那里,就像一尊玉雕,纤细的身躯散发着迷人的气息。熟睡中的她,竟然散发出一股子毫不设防的魅力,天真烂漫中带点诱惑,让人沉溺其中,甚至产生一种想要亵渎的冲动。

萧霖看得入神,久久不愿移开目光。他的心跳在这一刻变得急促,且莫名有些烦躁。

萧霖注视着小医仙,心中经过一番不算激烈的思想斗争。最终,他还是屈服于自己身体的本能反应。这不是自己的本意!都怪自己的身体！他如是想到

尽管理智上极力压抑,但是身体却自然而然地早就替他做出了反应。他的手指,不知何时已经轻轻落在了小医仙的脸蛋上。

温热的触感,令萧霖的心跳瞬间加速。他的手指描绘着小医仙的眉眼,滑过细腻的皮肤,在感受到她呼吸时,心中涌起一阵难以言说的愉悦，手指继续往下,轻轻掠过她的嘴唇。那里柔软红润,带着她特有的淡香。他情不自禁地摩挲着,感受着唇瓣的触感。然后手指继续向下,轻轻划过她白皙的颈子。

萧霖清晰地感觉到,小医仙的体温,以及她身上散发出的气息。那气息中,带着淡淡的草药香,还有一丝若有似无的女性香气,萧霖凑近的同时,那香气便更加清晰。

他就这样轻轻地抚摸着小医仙,手指探索着她的肌肤,体会着她熟睡时温软的身躯。他的心跳越来越快,久久不能平复,就这样迷醉在当前这个时刻。

如此精致的俊脸,让萧霖不由自主地产生一些犯罪的想法。此刻,他突然想起以前对自己的彩鳞娘亲做过的一件事——精液面膜!

想起当时的景象,瞬间让萧霖的下体起了反应。当时,彩鳞在昏睡的情况下,一无所知。而现在,小医仙也同样处于熟睡状态。

萧霖的呼吸立刻变得粗重起来,他的心跳也急促到几乎要跳出胸腔。那份记忆一闪而过,却足以让他燃起难以消除的欲望。眼前的小医仙,加之身体记忆,让他产生了一种错觉,仿佛自己又回到了那个夜晚。

想起彩鳞娘亲裸露在外的身体,想起他亲手给她涂抹的精液面膜,想起揉捏她粉嫩的双乳,还有进入她身体时的快感......所有记忆都成了火上加火,加速膨胀的欲火。

萧霖觉得自己的下体仿佛有了自己的意识,难以抑制地胀大起来,激动得几乎要跳脱出来。他咬着下唇,努力平息自己的欲望,但是理智却越来越沦陷在情欲之中,狰狞的欲望在逐渐占领高地,让他产生想要把小医仙就地正法的冲动。

这种冲动越来越强烈,几乎可以想象得到自己掀开小医仙的衣襟,不顾一切地挺入她的身体,舒缓自己过量的欲望。

萧霖再次确认小医仙真的睡得很香后,他终于再也忍不住了。他迫不及待地脱下裤子,将自己粗长坚硬的肉棒展示在空中。

那根挺立的肉棒上,狰狞的脉络都彰显着他的主人此刻的状态。萧霖开始缓缓用手撸动起自己的肉棒。

他的双眼紧紧锁定在小医仙熟睡的身体上,手上动作也随之加快。粗硬的肉棒在他手中跳动,愈发兴奋,液体从顶端渗出,打湿了他的手掌。

小医仙的睡裙被他撩起一角,露出雪白的大腿和黑色的丝袜,这副景象更加激发了萧霖的欲望。他的手掌覆盖在自己的粗长上,上下撸动,速度不断加快。

快感一波波袭来,萧霖的呼吸也越来越粗重。他的睾丸因为兴奋而鼓胀,在空中的晃动和拍打声,让他的欲火愈加旺盛，他的手指摩挲过自己肉棒上每一寸的皮肤,抚过每一条凸起的脉络。剧烈的快感让他的身体越来越热,下体也涨大到极致,愈加兴奋。

萧霖的双眼紧盯着小医仙,目光里流露出的渴望和占有欲,仿佛要将她摄入眼底。他的理智已经完全被欲望吞噬,此刻只想释放自己体内越积越多的欲火,一遍遍撸动着自己的肉棒,用最原始的方式去获得极致的快乐。

欲火越烧越旺,萧霖忍不住想更加靠近小医仙。他小心翼翼地靠近小医仙,在不惊醒她的前提下,将自己硬挺的肉棒停在她的脸颊边，接着他便没有了进一步的动作,只是维持着现在的姿势,生怕惊醒熟睡的小医仙。但是手上的动作却丝毫未停,他依然在撸动着自己的肉棒,只是现在,所有的快感都集中在肉棒的顶端。

很快,他就感觉到一股热流汇聚在肉棒的顶端,死命压抑着,但是最终还是喷薄而出,射出了第一股白浊的液体,打在小医仙的脸颊上。

萧霖的目光紧紧锁定在小医仙脸上,看见自己的精液从她的脸颊上缓缓滑下,那种视觉冲击让他的欲望又加深了几分。

第二股,第三股......他的精液不断喷洒在小医仙的脸上,很快,她整个脸上都被淫液覆盖。

那精致的脸蛋上,白浊的液体缓缓下滑,在阳光的照射下闪着光亮的光泽,淫靡又色情，长长的睫毛上也挂着几滴白液,看上去分外妖艳。她红润的嘴唇,也被萧霖的精液染得亮晶晶的,更增添一分风韵。

萧霖看着自己在小医仙脸上留下的淫记,手中的肉棒又兴奋地跳动起来,停不住地越撸越快,很快又射出不少白浊来，直到他彻底射尽积蓄许久的欲望,整个人才垂下胳膊,有些疲惫地坐在地上,但下体还依然精神抖擞。而小医仙的脸上,已经被他的精液糊得晶莹闪亮。

肉眼可见的是在小医仙脸上的精液正在散发出一股股白色的气息,萧霖也分辨不清那到底是什么气味,只知道令人血脉偾张。

此时的小医仙,她的俏脸已经被萧霖的精液完全覆盖,就像一张白色的面膜一样贴在她的脸上，那层白浊的面膜在阳光下闪着淫靡的光,将小医仙的脸衬托得妖冶无比。她的眉眼,鼻子甚至嘴唇,都被精液糊得不成样子。

白色的面膜上,还不时有新的液体从她的睫毛上滴下,然后融入原有的精液之中。整张脸上都覆盖着一层晶莹的光泽,看上去既淫靡又色情。

萧霖喘着粗气,目光锁定在小医仙脸上,看着自己的杰作的同时,心中涌起一股巨大的满足感和占有欲。他就这么目不转睛地盯着小医仙,视线流连在每一处,要将这个画面彻底刻进脑海。

当精液慢慢开始变干,微微收缩的时候,那张精致的小脸依然透着诱人的光泽。萧霖看得入了神,久久不能将目光从小医仙脸上移开。

就这样,小医仙维持着熟睡的姿势,脸上贴着萧霖为她精心准备的精液面膜,却浑然不觉,一丝一毫也不知晓发生了什么。而萧霖就这么静静地坐在她面前,满足地欣赏着眼前的景象。

等到小医仙的脸上覆盖的精液面膜全部被她的皮肤吸收后,萧霖才将那块刚刚取下的草药面膜重新盖回仙姨的脸上。

不久,小医仙就醒来了。她睁开眼,萧霖早已不见，浅浅的伸了个懒腰，突然之间，她闻到一股怪味？好像是从面膜上传来的。

那味道很淡,但又似乎奇怪地熟悉。小医仙皱着眉头,努力分辨这到底是什么味道。它既不像常用的草药的气味,也不像是花香,隐约间,似乎还带着一丝腥甜。

这种奇异的气味让小医仙感到困扰,她不由自主地伸手去扯掉脸上的面膜,试图让新鲜的空气重新覆盖脸部,好重新找回清新的感觉。

面膜被揭下的时候,那股气味猛然扩散,让小医仙十分不适。她抬手在鼻子前面摆了摆,试图驱散这股气味,却发现身边并没有任何可疑的生物。

只有几片散落在躺椅上的草药面膜残余,以及那弥漫在空气中的味道,在提醒着小医仙,刚刚发生了什么。

小医仙虽然感到困扰,但是最后也没有发现究竟发生了什么。她只能判断那股怪味是新研制的草药面膜从皮肤中吸出的污垢所致。

随后,她看了看天色,发现已经不早了。这时候她突然想起萧霖,便匆忙回到书房去看望他。

当她推开书房的门,看到萧霖还在认真地背诵着书本的时候,小医仙心中十分欣慰。她上前进行测试,更加高兴了——原因很简单,因为萧霖表现得太优秀了。他几乎是倒背如流地答完了所有的问题。

之后的一周时间，萧霖都是有问必能答对,小医仙也知道了光看书本没用，接下来该进行实践了,于是决定带萧霖上山采药,同时测试他的实战能力。

采药的日子中，萧霖收获颇多，有着小医仙这样学识渊博的美人带着，他根本没用任何怨言，而且，路上各种奇珍起草她也都知道，这也让萧霖涨了见识。

日子一点点过去,直到这天,小医仙的医馆来了一对夫妻,他们告知了自己的问题，原来他们已经结婚多年却一直无法有子。小医仙为两人诊脉后,发现问题出在妻子的身体上。虽然小医仙已经修习了高超的医术,但是她也不明白妻子的身体究竟哪里出了问题,竟然难以受孕。

于是,小医仙翻阅起古籍,终于在一本古书中发现了羊骨精。这药方可以用野山参加以灵芝、人参一类的珍稀药材调理,可以快速帮助女性调理身体,增强受孕能力。

看到这个药方,小医仙的眼前一亮。她决定带萧霖一起上山采集药材,顺便考察他的实战素养。

小医仙带着萧霖踏上了山路,去采集那份神奇的药方所需的药材。

山路上,繁花似锦,依稀可见一片粉红,一片雪白,错落有致。香气扑鼻,萧霖跟在小医仙身后,不由得问道:“这里一直都是这样美丽的吗?”

小医仙微笑着回答:“不是的,这是自从你父亲萧炎打通了上界通道,让大千世界的灵气注入斗气大陆后,才出现的景象。灵气充足,使得斗气大陆诞生了许多珍稀的灵草,也让各种花朵疯长起来。”

萧霖听罢,不禁又向四周望去。只见草木繁茂,花海绵延,一眼看不到边。层层花瓣在微风中轻轻摇曳,散发出阵阵淡淡的香气。粉红、雪白、蓝紫各色花海交织在一起,美不胜收。

阳光透过树叶的遮蔽洒落在花瓣上,闪烁着斑斓的光华。泛着银白光芒的瀑布高悬,在花海的衬托下更加晶莹剔透。清澈的山涧从花丛间流过,发出悦耳的水声。

山间的小鸟也似乎受到花香的蛊惑,此起彼伏地飞翔歌唱。偶尔可见蝴蝶翩翩起舞,给这静谧美丽的画面增加了几分生机。

萧霖深深地吸入这花香交织的空气,感到前所未有的舒畅轻松。心中也不禁升起一丝喜悦,能目睹如此美景,真是无上的幸运，小医仙看着萧霖投入的表情,心中也有几分欣慰。这么美的景色,倒也值得他花时间细细领略。

两人沿着山路慢慢前行,所见的美景深深感染了他们。小医仙开始采摘起路边开得正艳的野花来。

萧霖看着她灵动的身姿和专注的神情,也跟着采摘起花朵。不知不觉,他已经采集了一大捧五颜六色的野花，看看手中的花,一个念头浮上心头。他将这些花朵编织起来,编成了一条粉红色的花环。

“仙姨,这个送给你。”萧霖腼腆地说,将花环递给小医仙。

小医仙惊喜地接过,道了声谢,然后将花环轻轻戴在了自己的手腕上。粉红的花环和她白皙的手腕交相辉映,格外惹眼动人。

“真漂亮,我很喜欢。”小医仙笑着对萧霖说,然后抬起手腕在萧霖面前晃了晃,向他展示着，萧霖看着她开心的笑靥,也不禁弯起了嘴角。能让仙姨高兴,他也感到无比欣慰。

“那就好。以后我还会给你编更多的花环。”萧霖真诚地说。

小医仙点点头,眼中闪烁着愉悦的光芒:“好呀,我会一直戴着的。它会让我想起这次开心的采药之旅。”

说完,小医仙调皮地眨了眨眼睛,然后继续迈开轻盈的步伐。萧霖目送她的背影,也加快了脚步跟上。

花海之后,是一片茂密的丛林。两人只能缓慢的在其中穿梭，步履蹒跚，也不知道要多久才能出去，良久,两人已感到有些疲倦。也就找了一片空地,坐下来休息。

这时，小医仙敏锐的目光注意到萧霖手臂上有一条细长的伤口,并渗出了点点血迹。

“萧霖,你的手臂怎么了?这里有伤口,你感觉不到吗?”小医仙问道,略显担忧。

萧霖低头一看,诧异地说:“我完全没有察觉。这是被什么割伤的?”

小医仙想了想,说:“我们除了采摘那些花以外,没有碰触其他未知的生物。看来,那些野花的花粉可能具有一定的麻痹作用,可以减轻皮肤的触感。所以你才没有察觉这个伤口。

“那这个伤口要怎么处理?”萧霖听后,也不能不佩服小医仙的推理能力。她分析得很精确，接着萧霖不由问道。

“不碍事,给你涂些药膏消毒包扎一下就行。”小医仙拿出随身携带的药箱,为萧霖清洁并处理好了伤口,然后包扎好。

“谢谢仙姨。”萧霖由衷地说。

“路途劳累,要多注意安全。这些未知的花粉,也不清楚会对人体产生什么影响,一定要小心。”小医仙点点头,语气略带关切。

“我知道了,谢谢仙姨的提醒。我会更加留神的。”萧霖郑重地答应道。

随即小医仙便安下了心来,继续闭目养神,准备续上一行程。

随着时间的推移萧霖看了看自己的手臂,他能感受到自己的触感也恢复正常。他转头望向小医仙,看见她手腕上那条粉红色的花环,心中不禁生出许多思绪。

小医仙现在还保留着触感吗?她会不会也像自己一样,手臂暂时失去知觉?为了确定答案,萧霖决定在继续上路后偷偷试探一下。

休息结束,两人站起身,准备继续寻找参王。萧霖故意落在小医仙身后几步,悄悄观察着她的一举一动。

在转过一个山路弯道时,萧霖迅速动作,轻轻触碰了一下小医仙的手背。然而小医仙并未作出任何反应,依旧迈着轻盈的步子向前走去。

萧霖的心跳加速，在见小医仙没有反应,心中不禁有些想法燃起。他小心翼翼地跟在小医仙身后,然后又伸出手指,轻轻地在小医仙的腰间软肉上按压了一下。然而,小医仙依然没有任何表现,萧霖这才确定,小医仙的手臂以外,而且似乎全身的触觉似乎都已被麻痹。

这花环的作用,似乎不仅仅限于手臂,更是影响到小医仙全身的触觉神经。看来,这种未知的花粉是直接麻痹全身的触觉啊。只要小医仙戴着那条花环,她就会处于失去触觉的状态。

至于为什么小医仙的体质没有将这种外来的花粉当作毒物来排斥与驱除,萧霖想来,应该是因为这种花粉只是暂时性地麻痹了触觉,并未影响小医仙的意识与神智。一旦花环被除下,小医仙的触觉也会迅速恢复正常。

萧霖发现到这一点,心中突然升起一丝邪念。小医仙现在失去了触觉,似乎可以为所欲为......

见小医仙毫无反应,萧霖越发大胆起来。他又连续试探了好几次,从小医仙的手臂,到腰间,最后甚至将手放在了小医仙挺翘的屁股上,轻轻揉捏了几下。然而小医仙全然没有察觉,依然保持着淡定从容的步态向前走去。

这下,萧霖完全确信,这个未知花粉的麻痹效果,不仅限于皮肤表面,更是影响到了小医仙身体各处的触觉神经。小医仙现在的触觉,似乎已经完全被切断,任由萧霖在她身上为所欲为,却全然无知无觉。

这个花粉的效果,实在令人叹为观止，萧霖看到如此诱人的身影,小医仙她如今已经完全失去触觉,似乎可以为所欲为......他的心中,那一丝邪念,越发扩大膨胀。

在后续的行程中,萧霖由于小医仙失去触觉,变得越发放肆大胆。他时常会在小医仙身后,偷偷摸来摸去,揩上一把油。而小医仙,依然毫无察觉,让萧霖肆无忌惮。

经过一整天一整夜的寻找,两人终于在一个幽深山谷中找到了宝贵的参王。人参的挖掘过程需要极为细心小心,稍有不慎,触须一断,药性便会大减。于是便有了现在小医仙跪趴在地上的姿势,她此时正全神贯注地挖掘这株生长了千年的人参。

然而,这个姿势也让小医仙的臀部一览无遗地呈现在萧霖的眼前。那圆润挺翘的弧线,在萧霖眼中,宛如最上等的美酒,令人心醉。

小医仙虽然尽心尽力地挖掘人参,但由于失去了触觉,全然感觉不到身后萧霖那双隐藏在身后地摸来摸去的大手。萧霖在小医仙失去知觉的情况下,肆意揉捏着那饱满的臀部,生出许多邪念，参王虽然重要,但眼前这具美妙的身体,似乎更加令萧霖心驰神往。

萧霖的手掌变得越发放肆大胆。他用力揉捏着小医仙那饱满的臀部,力道之大,直接将那雪白的肌肤揉捏出了一块块青紫。然而小医仙依然没有任何反应,全然不觉,专注地挖掘着参王。

这花粉的效果,实在让人咋舌，看到小医仙毫无知觉的反应,萧霖的手指变本加厉,竟缓缓地伸入了小医仙的私处。那里的温热触感,让萧霖的心跳加速,邪念越发膨胀。他开始在小医仙的私处里面轻轻抚摸,探索,而小医仙毫无感觉,依然专心挖掘人参。

萧霖的手指在小医仙的私处里轻轻刺探,然而里面的湿热触感,却也让萧霖的下身也有了反应。

他缓缓地在小医仙的私处里抽动手指,感受着里面泛起的一波波热流,那是小医仙身体本能的反应,却让萧霖的手指更加粗暴地抽插起来。里面的花蜜随着他的动作而泛滥成灾,把他的手指浸泡得湿漉漉的。

小医仙的私处如他想象中那样娇嫩紧致,里面嫩滑的穴肉紧紧包裹住他的手指,随着他的每一次抽动微微蠕动,热度也是越来越高。那温热的触感和里面满是湿意的触感,都使得萧霖的下身充血发胀,情不自禁地在小医仙身后耸动。

萧霖的手指在小医仙的私处里越来越快速地抽插,里面的水声也越来越激烈。他用手指不停地撩拨小医仙的穴肉,着迷于里面泛滥的热流和紧致的包裹触感,直叫小医仙下身泛出一股股淫靡的热浪。

小医仙虽然依然没有任何触觉,但是她的身体已开始有了本能的反应。在萧霖手指的不停挑逗下,她的脑海感觉自己的下身蔓延开一股股强烈而怪异的快感,让她的心跳也不由自主地加速。

然而,由于触觉麻痹,小医仙根本无法判断这股快感从何而来。她没有感觉到任何不适,只是在脑海中突然感觉全身舒畅,一波波快感爆发,直沁入骨髓。可是,她就是无法判断这股莫名其妙出现的快感,究竟是怎么产生的,为什么会突然涌上心头与身体。

小医仙感到自己下身的热度也越来越高,花蜜不由自主地流出。而她的手还埋在草丛之中,和刚刚不同的是,现在她的手指却已经止不住的颤抖不已,她却还得专心致志地挖掘着人参。她的理智告诉她,应该专注在人参上,然而身体却本能地被快感而征服,这种冲突的感觉,让小医仙既困惑又兴奋。

......(70200字)


──────────────────────────────────────────────────
第七章
────────────────────────────────────────

体内积聚的快感越来越强烈，单纯的小医仙终于找到了一个解释——这定是这株千年参王的药力作用，单是闻到它的气味，就能激发如此强烈的快感，可想而知，用它来调制药方，必定效果非凡。

想到这里，小医仙的嘴角浮现出一丝微笑。她的手指动作瞬间变得更加小心翼翼，她要尽最大努力将这株参王完整无损地挖出来。这种强大的药力，用来调药必然很是强大!

然而，与小医仙的理智判断不同，这股强烈的快感，并非来自参王的药力，而是萧霖在她失去触觉时，对她下身的揉弄和爱抚。只是由于小医仙失去了判断与感知，她才会误以为这来自参王的作用。而萧霖见她全神贯注于挖掘参王，也就越发肆无忌惮，手指的动作几乎要全部伸入了她的小穴中，穴口被他捣的晶莹剔透。

尽管小医仙此时全心全意投入到挖掘参王之中，然而下身强烈的快感还是一波波袭来，让她的手脚止不住地发软发颤。她知道，必须要速战速决，这样才能立刻回去调制药方，帮助那对无子的夫妻。可是，身体却已经开始不听使唤，这让小医仙很是无奈。

萧霖缓缓抽出手指，望着小医仙胯下被他揉捏得晶莹剔透的小穴，那里正张开着小嘴，似乎在等待着他的进入。萧霖只感觉浑身火热，一股邪火焚烧全身。

他粗暴地将小医仙的内裤拖到膝盖处，而小医仙依然毫无反应，全然感觉不到。等到小医仙的内裤被完全拉下，那朵小巧的花蕾终于完全呈现在了萧霖的眼前。

那里泛着晶莹的光泽，刚刚被他手指逗弄出的白色花蜜，还挂在小巧的花瓣上，香甜可口。看着那些小医仙的淫液，萧霖竟然产生了想要尝一口的念头。

萧霖忍不住伸出舌头，在嘴里尝了尝小医仙的花蜜，只觉得甜美诱人，更加把持不住自己。

紧接着他一把抱住小医仙的肥臀，手感极佳，那白润的肌肤他只是稍微揉捏，就已经泛起淡淡红晕。然而此时，萧霖关注的重点却是她的私处。

萧霖用手捏住她两边的肥臀，缓缓将其掰开。只见那朵小巧的花蕾也随着臀肉被拉扯的动作，一点点张开。先是外廓的花瓣部分微微翕动了开来，露出里面嫩红的花心。

萧霖看得眼热，忍不住用手指在花瓣的边缘轻轻撩拨，只见花瓣在他的撩拨下渐渐敞开，露出里面细嫩的褶皱和花蕊。花蕊在不知觉中已经微微立起，似乎在期待着什么。

花瓣被拉扯得又有些充血肿胀，花口张开至极致，花蕊与花心全部暴露在萧霖火热的视线之下。萧霖看得呼吸一窒，下体硬得发疼。而小医仙的私处也随着被他拉扯的动作，微微抽搐着流出一股股晶莹的花蜜，发出“噗嗤噗嗤”的水声，极为淫靡。

看着缓缓流淌的花蜜，萧霖舔了舔嘴唇，只感觉一阵口干舌燥。他低下头，就闻到一股腥甜的气味，带着一股草药的清香，这就是小医仙下面的味道!也太好闻了!

萧霖心中一震，闻着这股清香的气味，萧霖只想将头埋进她的下体。他先是伸出舌头，轻轻舔去花瓣上的晶莹花蜜，那股香甜的味道顿时在口中蔓延，让他忍不住大口吞咽。

然后，他伸出双手，轻轻撑开那朵娇嫩的花蕊，只见里面鲜红的花心在收缩着，正在散发着阵阵热潮和香气。

萧霖忍不住将头凑上前去，在那片花瓣间深深吸了一口气，只觉得鼻腔里满满的都是那股让人血脉喷张的香味。

他伸出舌尖，轻轻探入花心，只觉得那里温热湿润，一口一口的往外涌着甜蜜的花蜜。舌尖勾起一丝蜜液，在口中缠绵卷弄，只觉得浑身酥麻，下体已是硬得发疼，那股花蜜的味道，萧霖只觉得甜美异常。

它带着一丝丝的酸甜，却不会过于腻口，反而让人忍不住想要更多。那酸甜的味道中，还混杂着一丝丝的草药香，清新怡人。萧霖只觉得嘴里全是那股香甜，让人忍不住咂舌，让人回味无穷，心中只想要更多。

接着萧霖就迫不及待他伸出舌尖，在花心里轻轻一勾，又带出一股甜美的蜜液，细细品味。接着他又忍不住将那鲜红的花瓣儿也含在嘴里吮吸，只觉得整个口腔都萦绕着那股清香的味道，清新中带着一丝丝醉人的芳香。

那股味道让萧霖感觉整个人都酥软下来，理智仿佛都要被那股香甜的味道融化。他用舌尖在花瓣与花蕊之间缠绵吮吸，只觉得越吮越甜，却还不够，让他只想将整个头都埋进那美妙的花园，让那股香甜无限蔓延。

萧霖伸出舌头缓缓探入花心，在里面轻轻抽送舔舐，只见小医仙的身体不停抖动，更多的花蜜从他的舌尖汩汩涌出。

萧霖在继续品尝了一些花蜜后，他就感到有些腹胀了。他抬起头，满足的叹了口气。接着，他擦拭掉嘴唇周围的花蜜，然后就站起身，将自己的裤子脱到膝盖处，跪下来。

他硕大的龟头顶在小医仙的私处，正当他想要一鼓作气插入时，小医仙的声音传来:“小霖，快来帮我!” 能听出小医仙的声音很急。

萧霖看着小医仙的下体，只觉得那里面还含着他刚刚吮吸出来的蜜液，正从花瓣间往外渗着，让他浑身火热，下体硬得发疼。而那朵小巧的花蕾，也因为刚刚被他撑开，此时正微微张开着，似乎在等待着他的进入。

萧霖看得眼热，只想立刻脱下裤子，将那硕大的肉棒狠狠插进去，一鼓作气抽插到小医仙娇喘不断。然而，理智还是提醒他先去帮小医仙，春宵苦短，他还有后续机会。

他不情不愿地穿好裤子，最后看了眼小医仙的私处，只觉得心痒难耐。他深吸一口气，试图平复下身的欲望，将她的内裤穿上，然后转身走到小医仙身边，问她有什么需要帮忙的。

虽然此时此刻，萧霖的全部心思依然还在小医仙的下身，然而他如今也只能硬着头皮，暂时压制住自己的欲望，去帮助小医仙了，只能来日方长了。

......

挖掘参王，他们足足搞到了夜晚。当夜，小医仙和他一起撑起了一个大帐篷。这两天除了寻找参王，这几日的劳累奔波，即使是小医仙也已经感到疲倦，所以，在萧霖还在野外取水没有回来时，她就草草的睡去了。

萧霖低头将水壶拿出，抬头灌了一口口只感到舒爽，他突然看向夜空。今夜艳月高悬，星星点点，在一片漆黑的夜空中闪烁着银白的光芒。只见月色如水，洒落在山野之间，静谧而美丽。

萧霖心中不禁浮现出白天对仙姨的所作所为，想起那朵娇嫩的私蕾，一点点敞开的情景又让他浑身火热。白日里，他虽然已经尝尽了那朵花蕾的香甜，可如今想起，还是让人回味无穷。

他站在河边，看着漆黑的山水之间，一轮明月高悬，静静地想着白天与小医仙之间的那段春宵。月色如水，静谧而美丽，然而他的心却久久不能平静。白日里尝过的香甜，在此刻如同魔咒般缠绕着他的心。

空气中似乎还萦绕着白天小医仙身上的草药香气，萧霖只觉得鼻息间全是那股清香，让他的情欲再次翻涌。

等萧霖取水回到营地后，他这才发现小医仙已经进入了梦乡。

她睡的很熟很香，看起来十分满足安详。长发披散着，一缕缕搭在脸侧，黑色的长发衬托得她的肌肤越发白皙。她的长睫毛静静阖着，在月色下投下一片淡淡的阴影。双唇微张，嘴角似有笑意。

她的衣襟半开着，露出洁白的脖颈，锁骨处的肌肤在月光下闪着莹润的光泽。两双玉腿屈起弯曲，黑色的丝袜包裹着她修长笔直的双腿，在萧霖眼中无比诱人。

看着小医仙安详的睡颜，萧霖只感觉心跳加速，他轻手轻脚走到小医仙身边，注视着她安详的睡脸，看着她胸口随呼吸而微微起伏，只觉得魂牵梦绕。

而这时候，萧霖看见小医仙手腕上还戴着自己送她的花环!他马上心中一喜。

为了测试花环的效果是否依然存在，他简单地对小医仙进行了触摸测试。只见萧霖先是轻轻抚上小医仙的手臂，小医仙平稳地呼吸着，没有任何反应。

然后，他将手覆上小医仙胸前的软肉，轻轻揉捏。小医仙依旧睡得香甜，丝毫没有知觉。

最后，萧霖大着胆子，将手探入小医仙的衣襟，抚上她白皙的乳房，揉捏她胀鼓鼓的乳尖。然而小医仙依然毫无知觉，她睡得格外安详，见小医仙真的全无反应，萧霖这才确定，那花环的药效果然依然存在，小医仙仍然处于全身失去知觉的状态。

顿时萧霖欣喜若狂了起来，这就说明！现在的小医仙就如同一个毫无知觉的娃娃，可以任由他揉捏玩弄。他可以尽情享用她的身体，而她根本不会知道。想到这里，萧霖只感觉浑身热血沸腾，下体已经硬得发疼。今晚，他可以尽情玩弄小医仙了！

萧霖的呼吸渐渐加重，他用最快的速度解开了小医仙的衣襟，露出了她的那对乳房。

小医仙的乳房不大，却也不小，白皙圆润，刚刚好可以被他双手抓握。乳尖细小，粉红透红，在月色下似乎微微突起，十分诱人。

萧霖心中一热，双手迫不及待握住了小医仙的双乳。只觉得那里柔软如绸，又有弹性。他试着握紧了轻轻揉捏，只见乳尖在他手下慢慢变硬，乳晕也微微肿起。

小医仙的胸前两团软肉正依偎在萧霖的手心，他的大手握住之后，只余下乳尖若隐若现。萧霖用拇指轻轻碾过小医仙的乳尖，只觉得那里更硬更热，让他忍不住想要一口咬下。

他略带粗暴地捏住小医仙的乳尖揉捏按压，那里变得又红又肿，却让他忍不住想要更加用力揉捏。

萧霖两手用大拇指和食指紧紧捏住小医仙的乳头，然后尽量向上提高提起。只见那两只白皙的乳房被他拉扯得高高凸起，乳尖处紧绷绷的，微微向外翻出。

那对乳房原本就已肿胀不已，现在被他用力掐住乳头提高，更是高高挺立起来，简直就像两个小山包一样。

乳房顶端的乳晕被拉扯得略微扁平，乳尖则高高翘起，那红红的小尖端直立立着。两边的乳房被他分开拉扯，中间的乳沟深深凹陷着，而乳房两侧的软肉则因为向上提起的姿势而微微泛出。

萧霖眼见小医仙的乳房被自己提起至此，心中更是一阵躁动。那柔软白嫩的乳房，简直美艳动人。他忍不住将头埋下，在小医仙的乳沟间磨蹭，然后张口含住其中一只翘立的乳尖，狠狠吮吸。

霖吸吮小医仙乳尖的力度之大，简直就像要从她的乳头里吸出乳汁来一般。

他的嘴死死地吸附在小医仙的乳尖上，两颊深深凹陷，用力到似要将小医仙的乳头整个吸入口中，乳尖已经被他吸得又红又肿，甚至微微破皮，隐隐有血腥味在萧霖口中弥漫开来。

但是萧霖丝毫没有松口，反而吸得更加卖力，仿佛一头饥渴的婴儿在吮吸母乳。与此同时，他的双手也毫不含糊，用力揉捏拉扯小医仙胀大的乳房。

两只乳房被他揉得变形，充血肿大，乳尖更是红肿不堪。但是萧霖依然不肯放过，他的手指深深陷入乳肉，用力揉捏柔软的乳房，嘴上也吸吮不停。

小医仙的上身被他玩弄得乱七八糟，两只乳房红肿不已，满是他揉捏吸吮的痕迹，但是她全程毫无知觉，依旧香甜入睡。而萧霖尽情享用着她的身体，丝毫不打算停手。

小医仙毫无知觉的状态反倒激发了萧霖的暴虐欲望。他想，既然仙姨感觉不到，那我可以随心所欲玩弄她的身体，也无需顾忌她会不会疼痛喽。

这么一想，萧霖的动作更加粗暴野蛮起来。他再也不满足于简单揉捏乳房，而是开始撕扯小医仙的上衣。

他用力拉扯小医仙的领口，直接撕开了她整件上衣中间的部分。衣料撕裂的声音在寂静的夜晚显得分外清晰，但是小医仙依旧毫无反应。

上衣被撕开一半，露出小医仙白皙的肌肤。但是萧霖的暴虐之心还未满足。他用手抓住小医仙上衣的下摆，用力向上推高。布料发出撕裂的声音，上衣从中间被完全撕成两半。

她的上身终于完全裸露在萧霖眼前。两只白皙圆润的乳房高高肿起，乳尖红肿不堪，满是他玩弄的痕迹。平坦的小腹和细窄的腰肢则白皙如玉。

萧霖眼睛眨也不眨地盯着小医仙裸露的上身，只感觉下体热血沸腾，欲望高涨。

在饱尽享用了小医仙的上身后，萧霖的视线下移，来到她的下体。

他看见小医仙的内裤上还沾染着不久前他挑逗她时留下的水渍。一时间，萧霖只觉得口干舌燥，下体热血汹涌。

他伸出手，粗暴地扯下小医仙的内裤，终于再度看见让自己回忆无穷的那道小小的缝隙。

那里仍然雪白嫩滑，一点耻毛也没有。两片粉嫩的阴唇紧紧闭合着，只露出一道小小的裂缝。萧霖看着那道让他沉醉的裂缝，只觉得欲火焚身，下体硬得发疼。

他迫不及待脱下自己的裤子，终于释放出早已坚挺如铁的粗大肉棒。

硕大的龟头蘸着前端溢出的粘液，有力地抵在小医仙的两片阴唇上。他握住自己粗长的肉棒，微微用力，龟头便挤开阴唇，微微陷入那狭窄温热的裂缝之中。

但是他并不急着深入，而是用硕大的龟头在那道裂缝处反复摩擦，感受着阴唇被自己分开的感觉。他的肉棒在小医仙的两片阴唇间不断探进又退出，磨蹭着那处最敏感的地方，只是这种蹭弄的动作，就足以让萧霖倍感快慰。

而小医仙自然还是没有知觉，任由萧霖在她的下体肆意玩弄。她甚至连连睡姿也没有变，一动不动，这让萧霖感到无比兴奋。

小医仙一直守身如玉，这几十年来从未有过性经验。可以想见，她那处私密的小穴会有多么紧致。

要知道，女人的私处不管以前被玩弄成什么样子，只要20天不曾使用，就会恢复原本的状态。而如今小医仙的小穴，已经整整十几年没有被使用过了。

但是萧霖却一无所知。对于小医仙的身体状况，以及她的性经历，他一无所悉。所以当他的硕大龟头开始真正挤入小医仙的小穴时，他完全无法预料到那里会有多么地紧致。

当萧霖终于肯放过小医仙的两片阴唇，将硕大的龟头挤入她狭窄的小穴时，他顿时被里面极致的紧致感震惊了。

他的龟头才刚刚进入小医仙的小穴，就感觉自己的前端正被无数软肉紧紧包裹，吸吮不断。仅仅是进入一小部分，就让萧霖感到略有吃力，每进一分都得用力顶开层层软肉的缠绕。

这种感觉简直就像有一股强大的吸力，不肯让萧霖的肉棒离开。他从未遇到过如此紧致的小穴，这简直就是极品中的极品。

而小医仙的小穴里层层叠叠的软肉，则因为许久未曾被进入而异常兴奋，紧紧包裹住他的硕大龟头，似乎要将它完全吸入腔内。

萧霖在这份极致的紧致与吸力下轻吟出声，他从未体会过如此激烈的感觉。简直就像是在享受一场极致的性爱。他的肉棒被这小小穴道里的无数软肉牢牢吸附，甚至无法动弹，他也只能低吟，任那股强劲的吸力肆意吮吸他的硕大。

萧霖此刻的感受实在难以言表。仅仅是被小医仙的小穴吃下一点龟头，他就已经快要承受不住那般极致的快感。

而他的肉棒后面还有那么长的一段没有进入，真不知道若是整根没入，该会有多爽。但是现在，萧霖已经有些撑不住了。

就在他快要射精的最后一秒，萧霖猛地抬起小医仙的一条大腿，腰身发力，将自己的硕大肉棒一口气插入小医仙的小穴一半。

同时，在他的肉棒深入后，萧霖射出了他的第一波浓精。小医仙紧致的小穴死死吸住了他的肉棒，肉棒深深顶入小医仙的小穴中，那股热流一点点喷涌而出，直接喷射进小医仙的体内。

萧霖射出的精液源源不断地灌进小医仙狭窄的小穴。

刚开始，由于小穴太紧，没有给精液留下多少缓冲的空间。所以白浊的精水很快就从两人交合处的缝隙中溢出，顺着小医仙的大腿根流下。

但是随着越来越多的精液喷射而出，小医仙的小穴也逐渐被浓稠的精液填满。接着，更多的精水直接冲入她的子宫，也有部分被层层叠叠的嫩肉牢牢锁在肉穴深处。

萧霖射出的精液浓度极高，量也十分巨大，这对于许久未尝男人滋味的小医仙来说有些过于激烈了。但是在花环药效的作用下，她还是毫无知觉，只是本能地缩紧小穴，将他的精华尽力留存体内。

而萧霖则享受着高潮后的余韵，他的肉棒还深埋在小医仙的体内，精液也持续不断地注入她的小穴，相信这样浓烈的精气注入，兴许会让小医仙的身体发生奇妙的变化吧。

就在萧霖穿插在小医仙体内射精后，他突然发现小医仙张着她那红润的小嘴，大口呼吸起来，身体也似乎更热了些。

萧霖顿时吓了一跳，还以为自己把小医仙肏醒了。他紧张地看着她的反应，生怕她突然睁开眼睛。

但是过了一会，萧霖才意识到，小医仙的反应似乎更像是在感受快感，而不是痛苦。虽然不明白为何失去知觉的她还能有快感，但萧霖终于松了口气。

也许是因为那朵花环只能麻痹她的知觉和触感，但不会切断她身体的神经对快感的反应。所以她现在虽然毫无知觉，但身体仍在本能地对他的侵犯产生快感反应，想到这一点，这让萧霖安心不少。

看着身下小医仙因快感而舒展开的眉头，高高翘起的长睫毛，以及那绯红的娇俏脸蛋，萧霖感到无比的兴奋。

这种毫无知觉却仍在本能反应的小医仙，给了萧霖一种极为刺激的错觉，仿佛就像是正在睡梦中侵犯自己的母亲或妻子一样。

虽然他知道小医仙现在只是被花环迷惑，但这种隐秘又背德的感觉使得萧霖的肉棒在刚射过一次精后，就迅速再次勃起了。

他的眼神变得无比炽热，开始慢慢挺动腰身，一点一点地在小医仙的肉穴里捣弄。粗长的肉棒柱身不断摩擦她娇嫩敏感的花心，更多浓稠的精液也随之被挤入她的子宫。

萧霖迷醉地享受着小医仙娇软紧致的身体，决定再尽情侵犯一番，给她灌注更多自己的精华。

小医仙的身体实在是太紧致了，萧霖每一次插入都需要用力，才能进行短暂的抽插。

只见萧霖现在正咬紧牙关，双手抱住小医仙纤细的腰身，用力地挺动下身，疯狂地肏弄着她的小穴。

小医仙的花径如此娇嫩细窄，紧紧夹住萧霖粗大的肉棒，给他带来了巨大的阻力。但是这种紧致的挤压感，也让萧霖感到无比的舒爽和刺激。

为了能更顺畅地抽插，萧霖不得不用上全部的力气，牢牢控制住小医仙的腰身，然后猛力向前挺动下体，撞开她湿软紧致的小穴，用力地律动肏弄。

小医仙的花径已经被他完全撑开，仿佛要被他粗大的肉棒给贯穿。交合处不断有白浊的精液被挤出，发出淫靡的水声。

但随着萧霖的精液被他粗大的肉棒带进带出，润滑了小医仙阴道的紧窄通道，她的身体也开始变得更加顺滑。

萧霖胯下的涌动速度因此快了起来。他挺动腰身的频率加快，肉棒在小医仙的花径里快速抽插运动。

先前射入的浓稠精液和小医仙分泌的淫液，都被肉棒带出又捣入，发出咕叽咕叽的水声。这让萧霖的抽插变得无比顺畅。

小医仙的花心被他快速碾磨摩擦，更多精液不断注入她的穴道和子宫。萧霖感到大鸡巴被一层又一层的软肉包裹挤压，爽得他头皮发麻。

于是他加快速度，用力挺动腰杆，发了狠地操弄小医仙柔嫩的花径，要将自己的精华尽量灌输给她。

可以明显地看到，小医仙平坦的小腹上现在凸显出了一个巨大的鸡巴形状的印子。

那印子随着萧霖的动作不停地起起伏伏，这正是萧霖那根粗长肉棒在她体内肏动带来的。

萧霖的大鸡巴是如此之粗，直接将小医仙娇嫩的小腹顶起了高高的弧形。她平日里平坦柔软的肚皮，现在被他的肉棒撑起了大约5厘米高的突起。

那突起的形状和尺寸，完全是展现了萧霖粗壮肉棒的样子，上面凸起的经脉都清晰可见。

这让人不敢想象，小医仙娇小的身体是如何承受住了萧霖的猛烈撞击和插入。但她的小腹确实已经被他顶高了那么多，说明肉棒进入得是多么的深。

这明显的凸起更加刺激了萧霖的施暴欲，让他兴奋地继续快速耸动，用粗大肉刃肏开小医仙的身体。

尽管小医仙依旧处于无知觉的状态，但她的身体能感受到从各处传来的强烈快感。

可以看见此时的小医仙她的嘴角微微张开，伸出的小舌头被萧霖猛烈的抽插带动，不停战栗和颤抖。口水不断飞溅，给她平日里清纯娇俏的睡颜添上了几分妩媚色彩。

她半睁开的眼眸里，眼珠也因为剧烈的快感而不停翻白。这让她现在的睡脸看起来既淫荡又诱人。

她的身体被强烈的快感冲击得不断颤栗，嘴里也不时泄出细小的呻吟声。虽然她还迷失在无知觉的状态，但身体已经开始本能地追逐极致的欢愉。

她的双腿也在不停地痉挛，脚趾也蜷曲扣紧。整个人看似失神，但又像是沉浸在极致的性爱之中。敏感娇嫩的身体正在被萧霖蛮横的侵入和给予巨大的刺激与快感。

萧霖突然感到身下的仙姨浑身一颤，紧接着“噗嗤!噗嗤”的水声从他们的结合处喷出四溅开来。

那股淫液喷出时，仿佛开了闸门一般，水柱高高喷起撒向四周，那些汁水甚至飙射到了数十米！可见小医仙喷射的力道有多大!萧霖也被那股猛烈的水流冲击得腰身一软，差点软倒在小医仙身上。

他的大鸡巴也被那股热液紧紧包围，两颗囊袋都挂满了小医仙喷出的淫水，显得是那样的光滑亮丽。

小医仙娇嫩的花穴现在成了一座小型喷泉，源源不断地射出热液。喷出的水流带着一股清甜香味，闻起来令人血脉喷张。

她的小腹现在被灌得高高鼓起，里面似乎装满了萧霖灌入的精液和她自己喷出的淫水。肚皮上也全是两种液体交融后的光滑水痕。

她双腿大张着，露出红嫩花心，正剧烈收缩着喷射出一道又一道水柱。透明的热液从她体内喷出，带着她的体香撒向四周，落在的地方都留下深深的水渍。

小医仙此时的表情是前所未有的迷乱与淫靡。她双眼充血翻白，嘴角溢出几丝银液，娇喘连连。身体也不停战栗，随着每一次的喷射高潮都会剧烈抽搐一阵，修长的手指深深掐入了萧霖的前臂，似乎正借此抓取到一丝清明，但又随着快感的漫延而无法抑制地痉挛。

萧霖见状看得眼热，随即不等小医仙平息就继续肏弄。他这次转换了姿势，将小医仙翻过来后入式地插弄。

萧霖双手抓着小医仙的乳房，一边开始挺动腰身继续肏小医仙。那根粗大的肉棒此刻也是终于全部进入了小医仙的体内!但是依然没有挺进小医仙坚韧的子宫口，只是将其高高顶起。

小医仙如今的小腹撑得极为鼓胀，宛如怀了数个月的孕妇一般。而小医仙天然的苗条身段使得这畸形的弧度更加明显。那圆润隆起的腹部完全是因为萧霖的肉刃已经插到了最深，导致小医仙的内脏都被顶得上移，小腹不得不鼓起来为那根巨物留出空间。

萧霖双手揉捏着小医仙的双乳，而那两团乳肉也因此从他指间溢出。只见她的乳房也随之涨大了一圈，柔软的乳肉从指缝中挤压出来，看起来格外色情。

萧霖带动着身体不停的将自己的肉棒在小医仙体内进进出出，每一次抽插都带动小医仙隆起的小腹剧烈摇晃。那粗长的肉刃从花道深处插起，将小医仙娇嫩的阴道完全撑开，深深冲入她的身体。

小医仙的小腹上此时清晰可见粗长大鸡巴的形状，那凸起的形状因萧霖的插弄而在小医仙的肚子上来回摩擦、抽动。只要看到小医仙鼓腹和凸起的鸡巴模样，都让人血脉喷张，欲火焚身。

这畸形的场景无疑更加刺激了萧霖的施虐心，让他加快了抽插的速度和力道，似乎要将小医仙的身体彻底捅穿。而小医仙的身体也只能随着他的动作而剧烈摇晃，发出破碎的呻吟。

随着萧霖的肉棒完全进入，萧霖也开始了疯狂爆发。

他用力地肏进小医仙娇嫩的花穴，接着又马上抽出。那硕大的龟头甚至卡住了狭长的阴道，将阴道往外拉扯，直到从小穴脱离。

紧接着，萧霖便又猛地插入，将大鸡巴整根没入小医仙体内。

他反复进行强烈的抽插，每一次都如打桩般将大鸡巴毫不留情地插到最深，直顶入小医仙的子宫口。

随着一声声沉闷的撞击声，小医仙娇嫩的花穴也被插得熟透开，箍住萧霖粗长的肉棒，紧致得像要将其吞噬。

而萧霖也爽快淋漓，每一次的捅入都能感觉小医仙的阴道紧窒地包裹吮吸着自己的肉棒。并在抽出时，阴道剧烈收缩，似乎不舍得离开。

这种极致的快感让萧霖忍不住加快频率，更加凶狠地往复用力插入小医仙娇弱的阴道，每一下都将整根大鸡巴深深没入，顶开层层阴道，直达子宫内壁。

终于在一次猛烈的抽插中，萧霖猛地将肉棒深深插入最深处，开始射精。

“噗嗤噗嗤”的精液被灌入声不断在的部位响起，经过一番抽插后的阴道本就软烂敞开，这会儿更是直接被灌满，精液从小穴缝隙处不断溢出，在萧霖的插动下四溅到了小医仙的大腿根部。

随着射精结束，萧霖舒爽地吐出一口热气，他感到有些劳累，这是以前他从所未有过的。就算是当初和母亲薰儿做爱的时候，她都没有如此般令他累到。

没有多想，他开始慢慢地抽出肉棒，随着粗长的肉棒脱离小医仙的小穴，大量的精液没有了阻碍便喷涌而出，直直射向四周。

萧霖不禁感叹，仙姨的小穴是他用过的最极品的小穴了。那娇嫩的肉穴完全就是一个极品飞机杯一般，任凭自己随意玩弄，还能无时无刻不在给予他极致的快感。

而且刚刚小医仙的淫水多到令人吃惊，刚才高潮喷发时简直就像开闸的水库，热流一泻而出，现在小医仙的花径也被他彻底插开，刚才还紧致的小穴现在大大敞开着，无法闭合。精液混着淫液止不住地往外流淌，把小医仙的私处弄得一片狼藉。

可就是这样一个被肏熟的小穴，依然在萧霖抽身而出时紧紧收缩，不舍得他离开。软肉不停挽留般吸附挤压他的鸡巴，仿佛还在恋恋不舍。

但这个时候时间也不早了，萧霖也知道不能再继续玩下去，要不然保不准仙姨什么时候醒来，要是被她抓到。

“咦~想想就害怕”想起被仙姨抓到的后果，萧霖就仿佛看到了仙姨那杀人的眼神，不敢想，不敢想，他连忙整理了一下两人的衣衫，让小医仙看起来衣衫完好，不会引人怀疑。

然后他赶紧躺下装睡，同时，小医仙高潮后的呼吸也逐渐平缓下来，她整个人陷入沉睡中，萧霖偷偷看了她一眼，见她已经睡熟，这才放心地也闭上了眼睛。

当然，他脑海里还是不停回想着刚才和小医仙的云雨过程，以及小医仙高潮时的淫靡模样。这一切都让他血脉偾张，恨不得立刻再来一轮。但为了不被仙姨发现，他还是强忍住欲望，乖乖入睡了。

......

第二天清晨,阳光透过帐篷的被风吹起的缝隙处洒在小医仙安静的睡颜上。她缓缓睁开眼睛,抚平因为睡觉压皱的衣衫,起身开始梳洗。萧霖也已醒来,二人都没有多言,默契地收拾好行装,踏上了归途。

匆匆的脚步声回荡在山路上,还带着些晨露的清新的气息。不一会儿,他们便回到了小医仙的医馆。小医仙马不停蹄地去了她的炼药室,将找到的野山参按照古方煎制成药汤。她端起药碗,凝神看了一眼浓郁的药液,然后毅然饮下。

苦涩的药味在口中扩散,小医仙微皱了皱眉,很快,一股暖意从胃中升起,向四肢百骸蔓延。她感到小腹处格外的温暖舒适,似乎药效已经发挥,古方的功效不凡。

小医仙手放在小腹上,感受着那清晰的热流感觉,不禁微微一笑。看来这个古方非常的有效,应当可以治疗那对夫妇的不孕症。

小医仙并不知道,此时在她体内,一场奇妙的结合正在悄然发生。在她饮下药汤后,药效催动着她的身体,一枚枚圣洁的卵子从她的子宫中排出。与此同时,昨晚被萧霖射入体内的阳精,也在奔涌寻找卵子。

很快,一对精卵相遇,两者紧密结合在一起。一个新的生命就此诞生,正在小医仙温暖的子宫中孕育成长。

然而小医仙还浑然不知,她的身体已经为他人而孕育新生命。她并不知道就在做完，萧霖对她做的一切,她只当是这药汤的功效奇佳,对治疗不孕大有裨益。

就在小医仙还沉浸在药效的感受中时,外面突然传来了敲门声。

“请进。”小医仙回过神来,开口道。

只见一个身穿淡青长裙的女子推门走了进来,她神色娴静,举止优雅,似乎有着不俗的身份。

“在下云岚宗弟子绿依,此次前来,是为了给萧公子送请柬。”女子微微一礼,开门见山道。

“原来是云岚宗的贵客,请问有什么贵干?”萧霖闻言,也礼貌回礼问道。

“回萧公子,几日后我云岚宗的前任宗主云韵大人准备将宗主之位传给大长老纳兰嫣然,届时便要举办盛大的继位大典。请萧公子务必抽空前来观礼。”待信将请柬双手奉上。

萧霖听后微微一怔,有些疑惑地问道:“这种场合, 不应该是我父亲前往更为合适?再说,云姨和纳兰姐姐都是父亲目前的红颜知己,我一个外人去参加,未免有些不妥当。”

待信听后会意地点点头,解释道:“本来这请柬是要直接送给炎帝大人的。但是炎帝大人近期事务缠身,无法亲自前往。他就将此事托付给了正在斗气大陆的萧公子你,让你代为前去祝贺。”

原来如此,这是父亲安排的。萧霖听后恍然大悟,既然父亲已经做出安排,他自然不好推辞,只得点点头说道:“既是父亲的吩咐,那我一定会准时参加的。请转告云姨和纳兰姐姐,我会准时前往祝贺的。”

待信闻言,脸上露出欣喜的笑容,忙恭敬地答道:“多谢萧公子成全,我这就回去向两位宗主禀报此事。”说罢,她最后伏身一礼,便转身离开了。

待信使离开后,萧霖看向了小医仙,有些不好意思地说:

"仙姨,我这才刚开始跟您学医,您的药方还有很多没教给我呢。现在我就要离开,实在对不起您。"

小医仙听后并没有责怪,她只是温和地笑了笑,说道:

"去吧,这是你父亲的安排,我自然不好挡着你。路上记得保重安全,遇到不懂的药材可以写信问我。你的药理基础扎实,剩下的我可以慢慢教你,不用担心。"

"那我就放心了。仙姨您这里也要保重身体,有什么需要就尽管吩咐我。"

"好,路上小心。"

小医仙目送萧霖彬彬有礼地离开,心中生出一丝挥之不去的失落感。但她很快调整心态,开始专心投入到药材的炼制中。

萧霖最后看了小医仙一眼,转身踏上了前往花宗的道路。


──────────────────────────────────────────────────
第八章
────────────────────────────────────────

转眼间,数日已过。盛典当天,萧霖终于来到了花宗山门前。他取出请帖,守门的弟子将他恭敬地引进花宗大殿。

大殿上笼罩着淡淡的熏香,中央的宗主位置上,正坐着一位气质娴雅的女子,那正是云韵坐在位于宗主高位之上。只见她身着淡蓝色的长裙,衣袂如云,飘逸高雅。垂眸浅笑时,嘴角噙着淡淡的笑意,十分动人。她的目光如水,秀发如墨,端庄中不失艳丽。她眉眼间透着一股淡定从容,似乎对眼前的一切都能泰然处之。

此时的云韵,就像一朵高岭之花,沐浴着圣洁的月色,不染尘埃,让人不禁对她肃然起敬。她正是年华如故,风华正茂。

而在她的旁边,一头靓丽的身影站在云韵的身旁,一头秀发如瀑,乌黑亮丽,柔顺地披散在背后。面容清秀绝伦,皮肤如凝脂般细腻透亮,一对杏眼灵动通透,眼角微微上挑,透着一股子灵气。她的鼻子秀挺可人,嘴唇红润欲滴,笑起来甜美可掬。她身材高挑曼妙,窈窕浑圆的曲线若隐若现,惹人遐想。她穿着一袭轻盈的白衣,衣襟开叉,隐约可见雪白的酥胸。衣裙下摆随风飘逸,令她整个人看起来仿佛踏云而来的仙子。

相比那就是云韵和纳兰嫣然了吧,萧霖阵阵的看着她们的容颜想着。

云韵端坐在主位上,心中已有准备。她以前也曾多次邀请萧炎前来,但结果都不尽如人意。她料想今日萧炎多半也会像以往一样,因镇守火域,守护大千世界而忙于当务之急,只会派遣使者前来代为祝贺。

然而,当她看见那位年轻俊朗,与萧炎八分相似的萧霖走进大殿时,她还是不由得一怔。

原来,今日前来的并不是使者,而是萧炎的儿子——萧霖。这让云韵有些措手不及。看着萧霖这稚嫩的脸庞,仿佛看到了年轻的时候的萧炎。这让她心中不禁泛起层层涟漪,彷佛过往的点点滴滴又重新在眼前闪回。

就在这时,萧霖微笑着走上前来,向云韵礼貌地施了一礼:“云宗主您好,我是代表火域炎帝也就是我的父亲前来的萧霖。今日特来赶来花宗赴宴。”

听到萧霖的自我介绍,云韵这才回过神来,明白眼前之人并不是当年的萧炎,而是他的儿子萧霖。心中略感失落,又很快调整状态,轻声道:

"原来是小霖来了,快请起吧,不用叫我云宗主,直接叫云姨就可以了。"

“云姨,这位是?”萧霖站直后略带疑惑地看向云韵身边的纳兰嫣然。

云韵微微一愣随机微微一笑,唇角噙着淡淡笑意:“差点给你介绍了，这就是我的大弟子,也是现任花宗主的纳兰嫣然。”

“原来是纳兰宗主,在下应该称呼您一声纳兰阿姨才对。”萧霖乖巧地打算叫她一声纳兰阿姨。

却只见纳兰嫣然眉头微皱,一张俏脸透着无奈之色,她摆了摆手道:“阿姨这个称呼也太老了,听着就不舒服。你就直呼我纳兰姐姐吧。”

萧霖点点头,笑着说:“那前辈只能屈尊了，我就叫您一声纳兰姐姐了。”

纳兰嫣然这才心满意足地点了点头,脸上又恢复了往日的灵动。她双眸流转,上下打量着萧霖,看这个还稚嫩的少年竟长得十分有九分和萧炎像,不禁在心里默默感叹。

寒暄过后,云韵和纳兰嫣然还有很多事要做,云韵吩咐左右为萧霖安排了临时住所。萧霖一一应下,又向云韵告辞后,便离开大殿,去了安排的院落。

云韵目送萧霖的背影离开,眼中略过一丝复杂的神色。她沉吟片刻,也转身回内殿处理公务去了。

大殿中恢复了寂静,只余香烟袅袅,依稀还留有刚才那短暂的邂逅。

一转眼,时间已经来到了晚上。花宗如期展开了盛大的宴会,大殿中灯火辉煌,烛光摇曳。各大宗门的宗主、长老云集,来为这次云韵卸任花宗主,纳兰嫣然继任的大事献上祝贺。只见殿内豪宴设席,珍馐佳酿满席供人享用。诸多宾客相互攀谈,或举杯共饮,场面热闹非凡。

云韵身着淡蓝色长裙,轻飘飘地来到主位前。神态从容,举手投足间尽显高贵气质。众人见她来到,都纷纷敬上美酒,向这位前任宗主表达敬意。云韵一一接受,也举杯回敬。客套寒暄间,大家感情更加融洽。

然而这场宴会上,也有一个与众不同的身影。只见在人群中的一角,萧霖独自坐着,手中捧着一杯灵茶,看似有些寂寞。由于他未成年,不能像其他人那样畅饮美酒,只能闷头喝着茶。偶尔也会有几个仙女过来搭话,但很快也离开了。这让萧霖不免感到有些无趣。

萧霖呆呆的看向宴会的主角云韵,盯着她俏丽的容颜,看入了眼。

一头墨发如云朵般飘逸,衬得她肌肤白皙如玉,眉宛如倒挂的新月,眼似清波潺潺。那双玉眼明亮有神,眼尾微微上挑,更添一抹妩媚。小鼻微翘,唇色桃红,笑起来令人动容。一张白皙绝俏的脸庞,五官秀气端庄,又不失柔美。举手投足间都是那么地高贵优雅,充满着宗主的威仪。

与此相对应,大殿灯火通明,显得云韵的容颜更加照人。华贵的宴会现场,与云韵这朵高岭之花相得益彰。仿佛她就是这场盛会的焦点,将各种美好都汇聚在一身上。

就这样,萧霖在这无聊的宴会上,也算不是十分无聊。他有事没事就偷偷地看云韵已做消遣，毕竟谁会讨厌看一个美人的容颜呢。

宴会一直举行到月亮高挂夜空,各位宾客才尽兴而归。大殿渐渐空荡下来,残留的只有些许香气和宴会过后的杂乱。云韵也早已回到内殿,大殿中就只剩下萧霖独自一人。

见宴会散去,萧霖这才回过神来。他起身准备回到自己的客房。夜色已深,院落间静悄悄的,只有虫鸣声和脚下踏过的嘎吱声。萧霖一个人在月色下漫步,心仍被刚才的盛会情景所牵绊，尤其是云韵的容颜。

萧霖走在月色下,转过一个小径,他忽然看见一道倩影靠在前方的门边墙壁上。定睛一看,不是别人,正是今晚宴会的主角云韵!

只见云韵单手撑在墙上,脸颊绯红,显是有些醉意。她微阖着眼帘,长长的羽睫在月光下投下一片阴影。秀气的鼻尖泛着晶莹的汗珠,淡色的嘴唇微张,正在轻轻喘息。她墨黑的长发有些散乱,几缕发丝垂落在雪白的颈间。

胸前的那道深v露出了一线雪白的肌肤,若隐若现,为整个画面平添了一抹旖旎。双颊绯红,显是醉酒后的缘故,给那张秀美的面容又添了一层娇媚。整个人都靠在墙上,娇躯似要滑落,却又勉强支撑着,姿态诱人无比。只是她此时意识迷糊,还未发现萧霖的到来。

这醉酒后的妩媚姿态,令萧霖看得呆了。他不禁屏住了呼吸,生怕惊扰了这动人的画面。在月色下注视着云韵,只觉得她的美丽此时此刻达到了顶点,真是人间绝色。

萧霖看云韵已经醉得站立不稳,便上前扶住她,打开了宅邸的大门。

云韵就像一株娇弱的花,刚一离开墙壁的支撑,整个人就软软地倒进了萧霖怀里。萧霖赶紧用手扶住她的腰肢,另一手托着她的后背,稳住了她娇软的身子。

萧霖只觉两手触及的是无比细腻柔滑的肌肤,仿佛在抱着无法捉摸的空气。云韵身上散发出淡淡的体香,萦绕在鼻尖,让人陶醉。她柔软的身躯完全依偎在萧霖怀中,丰满的酥胸紧贴着他,两点红樱在薄薄的衣衫下若隐若现。云韵的头颅无力地靠在萧霖肩头,墨黑的长发披散开来,落在他手臂上,如瀑布一般。她轻轻吐着酒气,浓郁的香气让萧霖有些意乱神迷。

怀中的云韵是如此娇弱无力,仿佛手中抱着的是天上掉下的仙子。柔若无骨的娇躯,丝毫没有分量,却让萧霖心驰神往。这般香软玉体的落入怀中,真是难以言喻的美妙感受。

萧霖忍不住在她颈间深深嗅了一口,陶醉在她身上的香气中，接着他赶忙抱着云韵来到一间华美的内室,那是云韵的寝宫。将她轻轻放在大床上,云韵意识模糊,双目微阖,任由萧霖摆布。

她躺在雪白的床铺上,一头墨发如黑色的瀑布铺洒开来,与洁白的床单形成强烈对比。她身着的淡蓝长裙,衣衫微敞,露出雪峰般的香肩和深深的乳沟。裙子因为躺卧的姿势向上翻起,露出两条修长的美腿,在月光下白皙透亮。

这画面看得萧霖红了眼,他忍不住伸手去抚那精致的脸庞,指尖描绘着她柔和的轮廓。然后手指滑过她雪白的颈项,沿着锁骨一路向下,最后停在了那深邃的乳沟处。

萧霖看着醉酒后像昏死过去一样的云韵,心中暗想,现在与她亲热一番,她应该不会知晓吧？虽然萧霖还在犹豫,但他的手已经悄悄覆上了云韵的胸前。

云韵穿着一件深V口的长裙,衣领开得极低,露出大半雪峰般的酥胸。那两团雪白的乳肉丰满圆润,在月光下反射着莹润的光泽,如同上好的羊脂玉一般。她的乳房极为敏感,仅是萧霖的手心覆上,便微微颤栗起来。

萧霖小心翼翼地抚弄着,生怕惊醒了她。他的手指轻轻划过雪嫩的肌肤,感受着其中隐藏的弹性。然后渐渐用力,两团香软的乳房便在他的掌中变形,软肉从他的指缝间的溢出。他用拇指轻轻揉弄起硬硬的红樱,只觉它在指腹下慢慢肿大变硬。

云韵的呼吸变得急促起来,胸前的起伏更甚,将雪峰送到了萧霖手中。她的身体敏感非常,即使在醉酒中,也轻易被萧霖的爱抚勾起了情欲。她无意识地挺胸迎合,将自己的柔软送入萧霖手中,任他揉弄抚慰。

萧霖看她毫无反应,于是加重了力道,两只手握住那两团细腻的香肉用力揉捏、挤压。他用力拉扯那两粒肿胀的红豆,将其挑到高高立起。云韵的呻吟声也渐渐加重,细细的呻吟从齿间溢出,勾得萧霖兽欲高涨。

云韵任然还是毫无知觉,只在半醉半醒间感受到身体上传来的酥麻快意,本能地挺胸迎合,任由萧霖玩弄自己的敏感之地。

醉酒后的云韵失去了平日的威严,这般任人摆布的模样看在萧霖眼中别有一番风味。

萧霖看云韵毫无反应,于是他一点点地将她身上的衣衫解开，他小心翼翼地将手指滑入她衣襟与肩头之间,轻轻将衣衫从雪白的肩头剥离，接着他慢慢地剥离衣襟,两团香软的酥胸也跟着弹跳着暴露在空气中。身体上每一寸的肌肤暴露在空气中,在月光的照耀下如同上等的白玉,散发着晶莹的光泽。

萧霖终于将碍事的衣衫完全剥离,露出云韵光洁如玉的上身。她的肌肤如凝脂般细腻,在月光的照射下闪耀着无法言喻的光彩,极具吸引力。纤细的腰肢和平坦的小腹都让人看的口干舌燥，诱人至极。

就这样,云韵任人欣赏她的美色,却全然不知。她的意识迷离在酒精作用下,只能感受到身体各处传来的热流和酥麻,呻吟声不自觉地溢出红唇。

萧霖看着眼前这香艳的画面,只觉热血沸腾,下体硬得发烫。

萧霖的视线一路向下,她的下体穿着一件简单可爱的白色小内裤,遮住了秘处的最后一层遮挡。萧霖将手指慢慢插入云韵内裤的边缘,轻轻拉扯,解开上面的系结,这才将云韵身上的衣物全部褪去。

内裤下,云韵身下的花园一览无遗。那处私密之地,花瓣紧闭,粉嫩娇艳,如同刚放的桃花,散发着淡淡的香气,令人垂涎欲滴。萧霖看得热血沸腾,再也按捺不住,双手在云韵大腿内侧抚摸起来,指尖在滑嫩的肌肤上肆意游走。

萧霖再也忍耐不住,他急忙脱下自己的裤子,只听一声布帛撕裂的轻响,他的阳具就迫不及待地弹了出来。

那根巨物晃动着,在空中画出一道弧线,粗大的阳具如同一柄狰狞的巨剑。它长度惊人,有着粗壮的柱身,表面经络分明。最为夸张的是它高高翘起的弧度,早已充血变得硬邦邦的,颜色为暗红,表面还沾满了晶莹的粘液,在月光下闪耀着诡异的光泽。

这样一根狰狞粗大的阳具,竟然还在不断胀大,仿佛要将云韵贯穿。它的尺寸之大,直视都会令人生畏,更遑论容纳进娇嫩的花径。

萧霖将自己巨大的肉棒抵在云韵紧闭的花唇上,那根粗壮狰狞的性器散发着炽热的温度,将她娇嫩的花径烘的发烫。阳具上不断溢出的清液,润滑着云韵紧闭的花瓣,让它在月光的照射下泛着晶莹的水光。

云韵似乎也感受到了这一切,她的身体在萧霖开始玩弄她饱满的乳房时就开始发热,现在她的身体更是散发出高昂的温度,仿佛有一把火在她体内燃烧,要将她融化。两团雪白柔软的酥胸随着呼吸起伏,乳尖在空气中挺立着,娇嫩欲滴。

萧霖用手指抚弄着云韵粉红的乳头,时而轻揉,时而掐弄,惹得她娇喘连连。另一只手则来到她腿间,轻轻撑开花瓣,将阳具的头部抵在入口处。巨大的头部顶开层层嫩肉,挤入一个头部,花径里的嫩肉立刻紧紧包裹住它,热情的吮吸挽留让萧霖欲罢不能。

萧霖开始挑逗云韵敏感的身体,他用粗大的肉棒不断摩擦她紧闭的花唇,他用龟头在唇口徘徊,时不时顶开缝隙挤入,又在云韵的呻吟声中退出,仅留下龟头在口外打转。接着他改为用柱身在云韵花瓣上下滑动,粗大的柱身紧贴着滑嫩的唇瓣,来回摩擦。

肉棒表面硕大的经络磨蹭过娇嫩的花瓣,激起一阵阵电流,云韵的身体不由自主地颤抖。她娇喘连连,花径也跟着一张一合,汁水横流。她的花径在这剧烈的撩拨下变得红肿不堪,敏感绵软,在月光下泛着诱人的光泽。

萧霖抬头望向云韵的脸庞,只见她原本冷艳的面容已被情欲点燃。她的红唇微张,娇吟呻吟从齿间溢出,绯红的脸颊更是欲罢不能的更加发红。她的眉头紧皱,似是感受到了来自下身的热流与酥麻,却又在迷醉中难以清醒。

散乱的黑发被汗水濡湿,黏在雪白的脖颈处。她的身体随着萧霖的动作轻轻颤抖着,两团酥软的乳房随之摇晃,雪白的酥峰上,两点粉嫩的乳尖如同晶莹的葡萄,在空气中颤巍巍立着,又在萧霖的爱抚下变得红肿不堪。

萧霖再也无法忍耐,他急忙挺身直入。只听“噗嗤”一声,粗大的龟头直接顶开了她娇嫩的穴口,直插入花心。

一时间,两人都为这种剧烈的刺激感而战栗。

萧霖感觉自己的肉棒被一处温热紧致的地方包裹,柔软湿润的内壁贴合着他敏感的柱身,随着他的每一次抽送而热情挽留。

云韵的双腿本能的不由自主间夹紧了萧霖的腰身,似乎要将他的肉棒锁在花径深处。

萧霖开始挺身抽插,每一次深入都顶在云韵最为敏感的花心。硕大的柱身摩擦着娇嫩的穴肉,激起一道道电流般的快感。随着速度的加快,萧霖的下身也开始充血变硬,变得热烈而坚硬。

而云韵娇嫩的花径也被这一阵阵的抽插撞得又软又热,随着节奏的变换而一缩一张,热情的包裹挽留着那根在体内驰骋的肉刃。她的花蜜随着速度的加快被带出,打湿了两人的下身。强烈的刺激感与极乐招致了她娇吟声不断,双腿也更加用力地缠住萧霖,似乎要将他融入自己的身体。

......

交媾处传来的水声与拍打声在空寂的房间内此起彼伏。萧霖随着云韵娇吟的加速,也感到自己的快感在一波高过一波的袭来。

硕大的肉棒在娇嫩的花径里硬挺着来去,每一寸肌肤都被磨蹭着,带来一种又痛又爽的触感。每一次深入都顶在最敏感的花心,激起云韵一阵阵娇吟。她的骨节分明的十指本能的抓住身下的床单,似乎这样能好过一些。

萧霖感到无数强烈的快感在不断堆积在下体,让他的肉棒在云韵湿热的花径里进出抽插更加卖力,每一次深入都重重碾过她娇嫩的宫口。云韵的宫口被他顶得又痛又麻,娇嫩的小嘴不停抽搐,却又被他粗硬的肉刃死死撑开,根本无法闭合。

接着猛地抱紧云韵纤细的腰肢,用力向上頂弄,想要直接撞开她的宫口,进入更为湿热舒爽的宫腔。云韵只感觉小腹一阵绞痛,宫口被他撞得生疼,却又带来一阵无法言喻的快感,让她忍不住收缩着花径,想要将他的肉刃紧紧绞住。

萧霖的粗长肉刃还有一大半没能进入云韵体内,此刻正抵在宫口不停顶撞。他用力挺腰,想要直接贯穿云韵的宫口,进入那窄小美妙的宫腔,享受被软肉包裹挤压的极致快感。

云韵在萧霖的猛烈撞击下,娇嫩的宫口已经被撞得血红,隐隐能看见细小的血痕。就在这时,她在睡梦中呢喃出声,轻唤出一个名字:"萧炎......"

她陷入了对往事的追忆,梦回多年前在魔兽山脉洞穴中的景象，当年因为云韵外出洗澡，导致他们躲藏的位置被魔兽发现。萧炎独自赶跑了它们，但也身受重伤。第一次照顾人的云韵在烤鱼时错放了春药，误食的两人虽然没有行了男女之事，但云韵的身体也被萧炎给看了个精光。

云韵在梦中,当年的画面开始扭曲变化。

原本只是两人误食春药,身体热潮难耐的场景,此时却变成云韵忍无可忍,主动扑到萧炎怀里,软若无骨的娇躯贴紧他结实的胸膛。

"帮帮我...真的忍不住了..." 她声音颤抖,眼中迷离着水汽,双手不知所措的揪着他的衣襟,不知该如何平息身体的燥热。

云韵能感觉到自己的花径已经变得又湿又软,积蓄了一泡泡花蜜等着他采撷。

"我...需要你..."她低声呢喃道,声音甜腻欲滴。

此时在她的梦中她主动扑倒在萧炎身上,手急切的解开他的衣衫,露出精壮的胸膛和肌肉分明的小腹。

她散乱的长发披散下来,轻轻扫过身体弄出阵阵瘙痒,带起一阵颤栗。她抬起水汪汪的眼眸望向他,眼神迷离而充满邀请的味道。

云韵在梦境中迫不及待地将萧炎压在身下,急切地去解他的腰带。

当她终于将那根肉棒从亵裤中释放出萧炎那根不算大但也不算小,正好是她心目中最完美尺寸的肉棒时。

她小心翼翼地用双手握住它,感受着它在手心中的温度和微微跳动。然后她跨坐在萧炎腰间,将那根肉棒夹在自己双腿中间,上下磨蹭。

饥渴的花径很快就沾湿了它,使它在云韵白嫩的大腿内侧滑动更加顺畅。她能明显感受到那根热烫的肉刃在自己腿间来回摩擦,带来一阵阵酥麻的快感。

然而她并不知道的是，这根让她魂牵梦绕的肉棒,其实真实情况是当时萧霖将自己的湿润火热的肉棒顶在她的胯间摩擦。

云韵迫不及待地将花径对准那根让她心心念念的肉棒,调整了位置,然后一口气坐了下去。

只听“噗”的一声,饥渴的花径几乎毫无阻碍地吞下了整根肉棒。柱身破开层层湿软的花肉,直捣花径深处,直至顶在宫口。

"啊~哈...真舒服..." 她忍不住呻吟出声,宫口被顶得又酸又麻。之前的空虚感已经荡然无存,取而代之的是被填满的充实感。

她开始扭动着纤腰,让那根深埋体内的肉棒在体内来回抽插。每一次扭动都让宫口被重重碾压,激得她娇吟连连。淫荡的花蜜在身下泛滥,在两人的交合处发出“噗嗤”的水声。

实际上当时是她无意识在醉梦中吞下了萧霖的肉棒,真实感受到了他的硕大肉棒在自己体内翻搅的感觉。

云韵在梦境中异常主动,仿佛要将多年来的思念一股脑宣泄出来。

她压住萧炎,双手十指紧紧与他的十指交握,仿佛要将两人融为一体。浑圆的酥胸紧贴他的胸膛,两颗红缨摩擦着他的胸肌。

下身则开始疯狂上下起伏,不知疲倦地吞吐着他的肉棒。她细腻的花径被他完全撑开,层层媚肉紧紧包裹住他的肉刃,随着她的动作上下滑动。

每一次挺腰坐下,都让肉棒重重地撞在宫口,激起一阵酥麻。然后她就着这个姿势扭动腰肢,让肉棒在体内继续研磨,尽情享受被完全填满的快感。

她的花穴像张小嘴一样贪婪地吸吮着肉棒,希望它能深入一些,狠狠撞击自己的宫口。淫水像开了闸一般汩汩流出,打湿了两人的交合处。

云韵还沉浸在与梦中萧炎风流的画面中,全然不知这一切都只是她的幻想。

现实是,原本是萧霖抓着她的纤腰,在她身上驰骋征伐。突然她在睡梦中抓住了萧霖的手指,让他以为她已经清醒过来,于是停下了动作。

就在这时,云韵在睡梦中又变得主动起来。她轻轻推开萧霖,翻身跨坐到他的胯间,抬起湿软的花径,对准那根高高翘起的粗长肉刃,然后重重坐了下去。

"嗯啊~" 穴口被不断撑开,柔嫩的花肉紧紧缠了上来,将整根肉棒全部吞没。

云韵扭动着纤细的腰肢,上下吞吐着那根让她欲仙欲死的大家伙。身下的动作激烈,丰满的双乳也跟着上下晃动, 淫荡的呻吟从口中不断溢出。

睡梦中的她还以为自己正跨坐在萧炎身上取悦他,殊不知这一切都只是她醉酒后的错觉。

萧霖此时也是一脸疑惑,看着云韵在自己身上起起落落想要将他的肉棒完全吃下，但他的粗长肉棒实在太过巨大,云韵的小穴无论如何努力,也无法完全吞下。

只见她轻喘着气,扭动腰肢,想要将那根巨物尽可能深入体内。花唇被完全撑开,嫣红的穴肉紧紧咬住肉棒下半部分。

然而即使她使出浑身解数,也只能吞下三分之二的长度。剩下的部分依然高高翘起,时不时拍打在她的花核上,激得她娇喘连连。

"嗯...嗯啊...怎么,怎么这样还不够深..." 云韵在睡梦中压抑的呻吟着,不满足地扭动腰肢,想让肉棒进入的更深，殊不知是她梦中想象的尺寸与现实中萧霖的巨物差距太大,使她无论如何也无法将其完全吞入体内。

云韵的动作在萧霖看来无异于主动求欢,让他目瞪口呆却也爽快不已。

云韵在睡梦中感到下体有一阵阻碍感,她梦见萧炎的肉棒已经全部插入了她的身体,却仍感到不够深入。于是她开始用力地在梦中往下压,想要将那根粗长的肉刃吞得更深。

现实中,那根巨大的肉棒已经深深嵌入云韵体内,高高突起在她平坦的小腹上。随着她在梦中的用力下压,现实中的肉刃也在缓缓向更深处挤入。

只见云韵的小腹被那根粗大的肉棒一点点顶起,高高鼓起的小腹,隐约可见其头部的形状。她的子宫也被那根滚烫巨物顶得向上移位,在她腹部凸起一个更大更明显的弧度。

那根粗壮的肉刃破开层层软肉,一点点向着她的子宫口进发。云韵的子宫被高高顶起,穴口绷直到极致,却仍然没有想那根肉棒完全吃下。

虽然肉刃正在以不容抗拒之势向子宫口进发,但尚未真正进入子宫。那层娇嫩的宫口仍在死死抵挡,只被肉刃顶得凹陷进去一些,子宫口周围的软肉也被撑得薄如蝉翼。

云韵无意识地扭动着腰部,想将那根大肉棒吞得更深。她的小腹被撑得越来越高,子宫也在肉刃的挤压下愈发隆起。她的神情既是陶醉,又似痛苦,沉浸在这无上绝顶的快感中。

时间一点点过去,云韵还在睡梦中拼命向下压着自己的身体,想将那根巨大的肉棒吞得更深。

只见萧霖那根粗硕的肉刃将她的腹部顶出一个清晰可见的形状,皮肉薄如蝉翼,几乎透明,每一道脉络和皱褶都被肉刃的形状印在上面。

云韵的小腹已然完全包裹住萧霖的大鸡巴,把它的长度、粗度和形状毫无保留地展现了出来,就像一层超薄的皮肉紧绷在肉棒上,将它包裹地严严实实。

她的肚子此时看上去就像一个透明的气球,气球里面塞满了一根粗大无比、形状清晰可辨的肉棒,把气球的皮肤撑得绷直到了极限,却仍未破裂。

这画面看起来既色情又震撼,云韵被肉刃顶起的小腹,完完整整地勾勒出了那根巨物的形状轮廓，展示在萧霖的眼中。

云韵终于在梦中用尽全力,将萧霖那根粗长的巨物完全吞入体内。

然而这也让她付出了惨痛的代价。只见她原本清秀俏脸此刻已是一片呆滞与崩坏。

云韵的小嘴大大地张开,嘴角向两边拉扯到极致。她的喉咙深处发出几声痛苦的呜咽,口水不受控制地从无法合拢的嘴角溢出,沿着脖颈流淌而下。

她的眼珠已然上翻,只剩下空洞洞的白眼在眼眶中打转,浑身痉挛不止。那双原本明媚动人的秀目,现在只剩下令人毛骨悚然的空白。

云韵的整张脸都因为过度张开嘴角和上翻眼球而扭曲变形,失去了原有的俏丽模样。取而代之的是一副恐怖而色情的杂相,正无意识地呻吟着,承受着身下那根巨物的无情捣弄。

她为了吞下萧霖的肉刃,已经将自己的容貌推至崩坏的边缘。但这一切云韵都毫不知情,仍沉浸在与梦中萧炎风流的错觉之中。

萧霖也深深感受到了云韵体内的紧致和湿热，但他还想要更多的快感，他呆呆的等着云韵自己行动，却眼看云韵呆滞地坐在自己身上,小腹高高顶起一个鸡巴的形状,浑身抽搐不止,双手无力地垂在身旁,俊美的头颅高高仰起。

但他的肉棒还坚硬如铁,没有射精的迹象。于是他伸出手,轻轻抚上云韵因高潮而软成一滩水的纤腰。

然后,萧霖用力托住云韵的腰,慢慢抬起她软绵绵的身体。只见埋在她体内的那根粗壮肉刃也随之缓缓抽离,云韵凸起的小腹慢慢恢复平坦。

就在肉棒仅剩头部还留在穴内时,萧霖突然用力向下压去。只听云韵发出一声濒死的呻吟,那根巨物再次整根没入,狠狠撞在了她的宫口上。她的小腹再次高高隆起,五官扭曲到极致。

云韵在萧霖的激烈撞击下,身体已然僵直弯曲,浑身痉挛。她的背部弯成了一张紧绷的弓,腰部向后弯折到了极致。然而体内那根坚挺的大肉棒丝毫未动,直直地插入在她体内。

云韵的身体已经向后仰去,可那根粗壮的肉刃依然挺立不动,将她的身体固定在原地，随着她身体的后仰,巨大的龟头被薄如蝉翼的皮肤被肉刃完全绷直,紧紧贴在上面着凸起，拉扯独立于云韵的身体外。

两侧的皮肉也因为她身体的扭曲而被向后狠狠拉扯，其余皮肉也紧绷着贴在肉刃两侧,随着她身体的扭曲被扯出可怕的褶皱。

云韵的皮肉仿佛已和萧霖那根恐怖的肉棒粘连为一体,无论她身体如何扭曲,那根粗壮的巨物依然挺立在原处,将她牢牢钉在其上。而这一切对还在沉睡的云韵来说,只不过是一场销魂的绝顶高潮。

......

云韵的身体在剧烈的痉挛中渐渐失去力气,像一叶小舟在惊涛骇浪中颠簸。她的肌肉不住地抽搐,却始终无法将那根巨物从体内排出。反而带来了更多难以言喻的快感,引发出新的痉挛。

她的小腹在一阵阵痉挛中鼓胀又收缩,被撑得满满当当。穴道深处也随着每一次痉挛而疯狂收缩,想要将那根入侵者挤出体外,却只带来更多的快感刺激。

淫水也随之喷涌而出,从两人交合的缝隙里汩汩流淌。它拼命地润滑着被撑到极限的甬道,试图减轻些许痛苦。可这对云韵已然失去意识的身体而言只是徒劳。

就在萧霖以为云韵已经陷入沉默的痉挛之中时,这具软绵绵的身体忽然又有了动静。只见云韵的手臂突然挣扎着抬起,双手撑在萧霖的胸膛上,想要把身体提起。

她的脖子猛地向后仰去,张大嘴巴想要吸入更多空气。随即,她咬紧牙关,用尽全身的力气抬起酸软无力的腰肢。

只听“扑哧”一声轻响,那根深埋在她体内的巨刃突然离开了温热的甬道,带出一大股淫水。随即,失去支撑的云韵又重重坐了下来,那根巨物再次整根没入,直达宫口。

“噗嗤!”穴口发出一声巨响的水声,又是喷出一大股淫液。云韵的小腹猛地鼓起一个长条大包，只见五官扭曲得不成人形。

可下一刻,她已经再次咬紧牙关,用尽全力抬起身体。如此反反复复,让萧霖看得目瞪口呆。

只剩下本能在驱使着云韵的身体。她竭尽全力抬起身体再重重落下,用自己的身体去吞食那根巨大无比的怪物。

交合之处、淫水四溅。每一次抬起落下都发出“扑哧”“噗嗤”的水声,在寂静的屋内回荡。云韵的动作越来越快,身体也越来越轻。她用尽最后一丝力气狠狠坐下,然后瘫软在萧霖的怀中。

她高高隆起的小腹就这样暴露在萧霖眼前,上面依稀可见肉刃的形状。那张被撑到极限的肚皮随着她的每一次呼吸起伏颤动,好像随时都可能爆开。

粉嫩的穴口紧紧箍在肉刃根部,随着云韵无力的扭动左右摩擦。穴口早已红肿不堪,却还在源源不断吞吐着淫水。甬道内每一寸媚肉都紧紧裹住入侵者,在云韵起伏时带来无与伦比的快感。

当她用尽最后一丝力气狠狠坐下时,那根巨物终于忍无可忍,在她体内猛地胀大跳动。

“啊~！！！”只听云韵发出一声惨叫,小腹突然激烈颤动。一股股滚烫的精液喷薄而出,直接冲进子宫最深处。

云韵仿佛受到重击,眼球上翻,小腹猛烈痉挛。 但她还残存了一丝意识,死死将屁股往下按,不让热精从缝隙中泄出。

精液持续喷射,很快就把狭小的子宫填得满满当当。剩余的不断向外溢出,把通道和甬道灌得满满的。可云韵还在卖力地往下压,小穴死死箍住根部,才勉强将大部分精液堵在体内。

同时一种熟悉而强大的力量涌入萧霖的体内,他可以感受到,那股力量正源源不断从云韵的体内涌出,聚集在交合的一点,然后被他吸取融合。这种感觉既刺激又美妙,让他有种掌控对方命运的快意。

萧霖不断运转体内功法,一鼓作气将那股涌出的力量吸收。但这只是初步成果,要彻底吸取对方的精元,还需要将其炼化己用。

他轻柔地帮云韵清理了因体内过满而溢出的少许精液,却将大部分的留在她身体深处,好继续吸取其中的精魂。

待确定吸取到足够的精魂后,萧霖这才慢慢抽出依然硬挺的肉刃,拔出时“噗嗤”一声,引出一大股精液混杂着淫水。

他看着云韵依然紧闭的双眼和高高隆起的小腹,赫然一笑。便起身离开,返回自己的客房继续炼化。

萧霖回到自己的客房,坐下来凝神感受体内奔涌的四股力量。这股力量澎湃涌动,犹如汹涌的潮水,充满了无限的活力与潜力。

他连忙启动体内的功法,想要将这些外来的力量融入自身,炼化成为己用。顿时,一股强大的吸引力在丹田中涌现,开始缓缓吸纳四周的力量。

只见漩涡出现在丹田,四股力量如同四条巨龙,正在向漩涡中心汇聚。随着力量的融合,萧霖感觉到体内真气在迅速增强,实力也在飞速提升,很快就达到了斗宗巅峰!

就在这时,原本平静的漩涡中心忽然涌现出一股更加混沌的力量,它仿佛有着自己的意志,不断扩张膨胀,想要冲破丹田的禁锢。

萧霖大惊,连忙运功想要控制住这种奇异的力量。但为时已晚,只觉得脑海一片空白,浑身力气倏忽尽失,然后重重倒在地上,陷入了昏迷。

这股不受控制的混沌力量,似要将他的身体撕裂,他感到内脏翻江倒海般难受。在失去意识前,他脑海里只剩一个念头:这股力量,到底是什么?


──────────────────────────────────────────────────
第九章
────────────────────────────────────────

狭窄的小巷两边高高堆砌着各色的垃圾,散发出一股腐臭的气味。

几只野猫正在那些高高的垃圾堆中出出进进,原本毛色灰败的身体此时更是脏污不堪,毛发黏结成团。它们一边警惕地左顾右盼,一边伸出爪子在垃圾堆里翻找着食物残渣。

一条破破烂烂的排水沟横穿在小巷正中,污水不时从沟中溢出,散发出更为难闻的气味。沟边聚集着各种害虫与老鼠,发出叽叽吱吱的响声。

就在此时,小巷深处突然窜出一个身着黑色斗篷的人影,动作敏捷干脆。这突如其来的响动惊扰了正在觅食的野猫,它们纷纷抬起头,警惕地盯着这个不速之客,喉咙中发出低低的嘶吼。

那人影却丝毫不为所动,只是利落地跳过排水沟,很快消失在小巷的另一端。只余下几只野猫还惊魂未定地盯着他离去的方向,发出不满的叫声。

而那人,正是萧霖。就在不久前他才刚刚从昏迷中苏醒,刚苏醒后,他就发现自己出现在一个陌生的环境中。他狐疑地打量四周,发现这完全不是自己原本在云岚宗的客房。周围的一切都那么陌生。

正当萧霖一头雾水时,他注意到不远处有一个幽暗的小巷。他凭知觉认定那里有让自己明白的地方。

果不其然，他在小巷深处,他找到一个情报商店,从那个情报商人手中买到了一条惊人的消息——

这里竟是20年前的乌坦城,今天正是当年纳兰嫣然退婚找上门的日子!

萧霖震惊之余,也明白了自己的遭遇——他居然回到了20年前的过去!

回想起,自己很小时就听说的父亲以前的往事,其中最为出名的莫属,纳兰嫣然来萧家退婚,父亲不堪受辱休书!

想到这里,萧霖看着手中的情报,上面写到纳兰嫣然将在不久后光临萧府!那场传说中的退婚事件就要发生在眼前。

自己何不前去一探究竟?

萧霖心中涌起一股热血,自己竟然有朝一日可以见证如此历史性的时刻！他随机就决定亲自去萧府！

他身形一闪，身影就来到了萧府大门的上空,只见门前已聚集了不少百姓围观,门内也站满了仆人。众人的脸上都写满了紧张和不安。

接着他看见,一对人马来到萧府门前,领头的那人是一位身穿月白衣袍的老者,他打开马车,就看见一对男女从中走出,

他们的身上同样穿着相同的月白袍服,男子年龄在二十左右,英俊的相貌,配上挺拔的身材,很是具有魅力,当然,萧霖不认识他,而女的,萧霖却是一眼就认出了她,那正是年轻时候的纳兰嫣然!

纳兰嫣然个头娇小,只到男子的胸口,瓷白的皮肤在日光下更显透亮。她有一头秀发如墨,披散在月白色的袍服上,竟如同一幅墨白交织的画卷。她的面容秀美绝伦,勾勒出精致温婉的眉眼,小巧的嘴唇红润欲滴。最动人的是她那双明眸,清澈见底,却也深邃无比,宛若一汪秋水。

少女娇嫩的耳垂上吊有着绿色的玉坠，微微摇动间，发出清脆的玉响，突兀的现出一抹娇贵…

萧霖不时的竟有些看入了神，但很快他就反应了过来，他暗自道:“没想到纳兰姐姐小时候，就是个吸人的小妖精了啊！”

萧霖还想继续看看纳兰嫣然小时候的容貌，却发现他们早就进入了萧府，萧霖连忙施展斗气附身，这样，只是要是实力低于自己的都发现不了自己了，萧霖身形继续一闪，就见他已经来到了萧府大厅。

萧府大厅之上，此时已经站满了人，族内的长老都坐在大厅上的椅子前，年轻人则坐在他们各自身后的次位，而萧霖刚进入大厅就被一道靓丽的人影吸引了过去。

那道靓丽的人影自然是萧霖娘亲时候的母亲——萧薰儿!瓷白的肌肤如凝脂般透亮,俏脸上一双杏眼带着妩媚与冷静并存的气质,小巧的鼻子下是一双红润欲滴的薄唇。。

身着紫色衣裙,气质清冷淡然,犹如一朵俗世青莲。纤细的腰肢犹如柳叶般,堪堪盈盈一握,三千青丝随意用一截淡紫缎带束着,柔顺的顺着那动人曲线垂至腰处。皓腕处挂着两个细小的绿色铃铛,在她婉转走动时发出清脆悦耳的铃声,宛如画中人儿般灵动可人。

"葛叶大师,萧某再次恭候多时了"一道中气十足的声音传来,萧霖收回眼神朝着声音方向看去,一个体型威武的男人站在一对老者的中间迎接着纳兰嫣然他们一行人,“这就是中年时期的爷爷吗?!”萧霖看见萧战,有些惊喜,他还是第一次瞧见爷爷如此年轻的时候呢。

而萧战和长老们此时，也已经和那个白衣老者交谈了起来，说到一处后，萧战连忙叫来人，对着他说了些什么，萧霖强大的听力自然听见了，爷爷这是让人去叫自己的父亲了。

没过多久,萧霖就看见一个少年走了进来,那是自己的父亲萧炎,萧霖看着自己的父亲,看着他稚嫩的脸,他不免和自己记忆中那个严肃的父亲比较起来。而此时,萧炎在进入大厅后对萧战作揖后,回头在厅中扫了扫,却是愕然发现,竟然没自己的位置。

原地不动的萧炎,周围的族中年轻人,都是忍不住的发出讥笑之声,显然很是喜欢看他出丑的模样。萧霖此时也回过神来,看着其它人嘲笑着父亲,心中不免的升起一堆火气。

他看到父亲年轻的面庞上闪过一丝难堪,又很快恢复了平静。父亲虽然长得很年轻,但已有一份超越年龄的稳重沉着。

后面还是薰儿提起萧炎解了围,萧炎挨着薰儿坐在了一起,萧炎感谢着薰儿,薰儿只是甜甜的笑着,萧霖这才稳住自己想要出手的心思。

后面大厅上就是一些无聊的对话环节,萧霖无聊的飘在空中,他来到萧炎和薰儿身后,静静的看着自己的父母。

萧炎和薰儿虽然年纪不大,但相处起来已如老夫老妻。薰儿时不时低声提点萧炎,萧炎也耐心倾听,两人之间流露出的感情让萧霖看得暖暖的。

尤其是看到薰儿温柔注视父亲的眼神,和父亲也时常抬头望向母亲的眼神,萧霖感觉自己的心,好像也被温暖了似的。

后面,当薰儿提起对面的哪个白衣少女是纳兰嫣然,并且是来退婚后,萧炎有些温怒,但却毫无办法。

接着就是葛叶提出退婚,萧战和葛叶的对峙。萧战在被三位长老呵斥后终于收手，接着，葛叶拿出赔礼。

然后，萧霖继续看着，看着自己的父亲萧炎被纳兰嫣然各种羞辱，萧霖也是知道男方被女方退婚是很羞辱的，但纳兰嫣然依然是那样的不进人情，甚至纳兰嫣然还抽佩剑刺伤了萧炎的肩膀！萧霖已经满腔怒火，他科没有听说说，父亲在当前的休书时，如此凶险！但他依然没有动手，他知道这是父亲必须走的路，直到他看见...

“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”萧炎狰狞的说着，他的手上拿着一张血手印的休书！和纳兰嫣然签订了三年之约。

做完后，萧炎便跪拜在萧战面前，等待萧战的回应，而萧战自然是站在萧炎的那边的。

葛叶眼见这次退婚失败，也知道没戏了，他索性不在待在这转身就要离开，但接着他刚刚送出去的赔礼也被萧战扔了出来，葛叶不想生事，便带着纳兰嫣然和另外一名男子气哼哼的走了。

萧霖看着纳兰嫣然的背影,拳头硬了,决定给纳兰嫣然一个教训。在纳兰嫣然和葛叶坐车离开乌坦城的时候,他也穿着斗篷斗气附身后跟在它们身后了。

萧霖跟着他们回到了云岚宗,并且潜入了纳兰嫣然的房间。纳兰嫣然正坐在床边梳着长发,她娇小的身躯被层层叠叠的白纱裙裹着,隐约可见她粉嫩的肌肤。

她低垂着头,墨黑的长发如瀑布般倾泻而下,几乎要将她整个人淹没。瀑布般的黑发衬托得她的肌肤越发雪白,洁白的颈子弯出一个优美的弧度,如天鹅般婉转。

纳兰嫣然低头看着手中的长剑,剑身上还残留着些许血迹,已经干涸变暗。她抬头望向镜中,镜中倒影出现了一个身影。

那是一名身穿黑色斗篷的男子,站在离她不远的地方。男子的斗篷上灰尘稀少,看来刚刚赶到这里不久。男子站得笔直,两手放在身前,姿态从容而稳重。斗篷帽檐下是一双炯炯有神的眼睛,正盯着镜中的纳兰嫣然看。男子的嘴角似乎还带着一丝轻蔑的笑意。

纳兰嫣然的瞳孔猛然一缩,她微微侧过头,果然看见房间里多了一个不速之客。她手中的长剑微微颤抖,剑尖指向那个男子。她娇小的身形在斗篷下显得格外单薄,就像一株随时会被男子吞噬的芦苇。

"你是谁?如何进入我的房间?"纳兰嫣然厉声问道,声音中充满警惕和愤怒。

男子没有回答,只是微微扬起头,目光从上到下审视着纳兰嫣然。

萧霖缓缓地抬起手,从头上摘下黑色的兜帽。露出了他的面容。

一头墨黑的短发，在黑暗中更加显得幽邃。他的脸庞年轻俊朗,眉宇间透着些许英气,嘴角带着一丝玩味的笑意。五官深邃而立体,鼻梁笔直,嘴唇微翘。那双灿烂的大眼睛盯着纳兰嫣然,目光灼灼,像是要看穿她的灵魂。

“萧炎!怎么会是你?”纳兰嫣然瞪大了眼睛看着萧霖的面容,面露惊恐之色。她死死握住长剑的手微微颤抖,剑尖对着他,却不敢置信地摇着头。

“不......不可能......”她喃喃低语,嘴唇微张,眼中满是迷茫和恐惧。

萧霖没有回答,只是用手轻轻抚摸着自己的下巴,嘴角噙着一抹笑容,目光火热地上下打量着纳兰嫣然娇小的身躯,从她胸前的丰满,到纤细的腰身,最后落到她白皙的双腿......

纳兰嫣然的身体不禁微微颤抖起来,她感到一种前所未有的威压和危险,笼罩着自己。

纳兰嫣然惊恐地睁大了眼睛,看着眼前这个神秘的"萧炎"。

她感到前所未有的威压和绝望笼罩着自己。这个"萧炎"站在那里,好像一座高山,压得她喘不过气来。他的目光如炬,灼灼地盯着她看,看得她背脊发凉,身体不住地打颤。

纳兰嫣然死死握紧剑柄,却感觉手心全是汗水。她明明亲手在几天前刺伤了他的手臂,如今他怎会完好无恙,并且散发出如此强大的气势?这不可能!

她的心中涌起一阵强烈的不安。这个男人鬼魅般地进入了她的房间,明显是存了什么无法告人的心思。难不成他要在这里对她实施什么可怕的报复?

纳兰嫣然的胸口剧烈起伏,她感到呼吸都异常困难。她的目光惊恐地扫过这个男人的脸,试图找出一丝破绽,却只看到他嘴角勾起的玩味笑容。她内心的不安达到了顶点,双腿都在发软......

哐当一声,纳兰嫣然手中的长剑落在了地上。

她还来不及反应,一掌就狠狠地击中了她的小腹。这一掌的速度快得惊人,她根本来不及抵挡,只感觉腹部一阵剧痛,五脏六腑都在这一掌下翻江倒海。

纳兰嫣然痛呼一声,身体向后倒去。她还没站稳,就感觉天旋地转,整个人已经掉落在了"萧炎"结实的大腿上。

“你......唔?!”她还来不及说话,就被他牢牢按在腿上,动弹不得。

纳兰嫣然惊恐地睁大了眼睛,瞪着他嘴角勾起的笑容,里面满是玩味和掌控欲。她的身体无力地伏在他腿上,两只手腕被他单手握住,牢牢制住。

“萧炎,你要做什么?!”她惊恐地问道,声音已经彻底颤抖。

他没有回答,只是眯起眼睛,目光灼热地扫视过她娇小的身体,最后定格在她的玉臀上。

啪!啪!两声清脆的拍打声响起,萧霖毫不留情地在纳兰嫣然雪白的玉臀上狠狠掴了两巴掌。

“啊啊啊啊——！！！！”纳兰嫣然痛呼出声,娇嫩的臀肉瞬间浮起了两个清晰的红印。

她的身体被这两掌拍得剧烈颤抖,臀部火辣辣地疼。泪水瞬间盈满了眼眶,随着她的惊呼滚落下来。

“好痛！！！萧炎！！！！我要杀了你啊啊啊啊!”纳兰嫣然声音颤抖,盈满泪水的眼睛狠狠瞪着他,如果目光能杀人,她恨不得千刀万剐。

但是,她的手腕被他牢牢按在腿上,丝毫无法动弹。她娇小的身躯被他牢牢制住,无论如何挣扎都无济于事,只能任由他在她臀上肆意凌虐。

这种被人掌控玩弄的感觉让纳兰嫣然羞愤欲死。她咬着嘴唇,泪水不断从眼角滑落,却无能为力。

萧霖对纳兰嫣然的喊叫声毫不在意,嘴角噙着一抹冷笑,又狠狠在她雪白的臀上拍打了几掌。

“啪!啪!啪!”清脆的掌掴声在房间里回荡,纳兰嫣然娇嫩的臀肉很快就红肿一片,痛得她浑身颤抖,眼泪止不住地流淌下来。

这种屈辱的责打让纳兰嫣然感到前所未有的羞耻,她原本高高在上的身份在此刻土崩瓦解。她可是家族的掌上明珠,宗门的天才少女,从来没有受过这样的气。

而此时,她却被“萧炎”按在腿上,像惩罚不听话的孩子一样被毫不留情地掴打着屁股。

纳兰嫣然咬紧了嘴唇,泪水模糊了视线。她狠狠地瞪着“萧炎”,目光中满是恨意。

"呜呜呜....臭萧炎!你放开我....哦哦哦~!!!"

纳兰嫣然被按在萧炎的大腿上,屁股不断受到他有力的掌掴。虽然她口中不断痛骂着萧炎,但随着连续的拍打,她的身体却逐渐产生了异样的感觉。

原本的痛楚渐渐转为一种酥麻,连带着下身也有了反应。她感到私密之处一阵温热,有液体流了出来。

萧霖看见纳兰嫣然的私处涌出一股清泉,忍不住轻笑道:"你这不是觉得很爽吗?"

纳兰嫣然羞红了脸,嘴硬道:"谁、谁会被你打屁股打得高兴!你这个畜生,赶紧放开我!"

她的语气中已经带上了哭腔,身体却因为连续的拍打进入了兴奋状态,下身更是涌出一波又一波的爱液。这让她感到无比羞耻,只能不断挣扎着想要摆脱萧霖的控制,但她的力量与萧霖相比根本不值一提。

萧霖看着纳兰嫣然口是心非的样子,嗤笑道:"你这个小骚货,明明被我打得很爽,还非要嘴硬。看来是应该好好教教你什么叫真正的爽!"

说完,萧霖将纳兰嫣然的双手反剪到背后,紧紧捆住。然后让他面对着坐到床上。

纳兰嫣然被迫坐在床沿,双手被缚在背后,她的私密之处就完全暴露在萧霖面前。

"你、你要对我做什么?!" 纳兰嫣然惊恐地问，身体颤抖不已，接着想要挣扎挣脱，但更不无济于事，她只能眼睁睁的看见萧霖缓缓脱下他的裤子！

纳兰嫣然惊恐地看着萧霖缓缓脱下裤子,接着一个粗大的轮廓就从他的内裤里凸现出来。

只见那根巨大的肉棒强横地撑起内裤,很快就将薄薄的布料撑破,一个硕大无比的龟头猛地弹了出来。

纳兰嫣然目瞪口呆地看着那根粗长的肉棒,它足有30厘米,比普通男人粗长了好几倍,简直比自己的手臂还要粗！

那根狰狞的肉刃直挺挺地立在她面前,让纳兰嫣然忍不住吞了口口水。她感到下身一阵空虚,身体深处好像有一股奇怪的痒,迫不及待地想要这根巨物来填满。

纳兰嫣然脸红心跳,羞愤难当。她不敢相信自己竟然会有这样的反应,又羞又怒地瞪着萧霖。

萧霖也有些无奈,又一条内裤被他的肉刃撕裂。他看着眼前这个娇小的少女,嘴角勾起一抹笑意,似乎早已看穿她心中的渴望。

纳兰嫣然很快反应过来,娇嗔地骂道:"萧炎,你这个畜生,要是敢对我做什么,我发誓一定会让你萧家也别想活!"她的语气中满是愤怒,却掩饰不住言语间的慌乱和无措。

萧霖居高临下地俯视着她,胯下粗长的肉刃一下一下拍打在她的脸上。

"哼,我倒要看看,你一个弱女子,能把我怎么样?"萧霖冷笑道。

"变态!禽兽!我警告你最好立刻住手!"纳兰嫣然怒吼道,但她的声音已经染上了哭腔,身体也在微微颤抖。萧霖的肉棒仍然不断拍打着她的脸颊,那热度和气味让纳兰嫣然感到无比羞愤。

"你这个小婊子,嘴上说得凶,身体却早就迫不及待了吧?"萧霖一字一顿地说道。纳兰嫣然的萧霖瞬间羞红了脸,她也知道自己的身体早已起了反应，但她就是不承认这是被萧霖挑起的。

萧霖将胯下粗长的肉刃凑到纳兰嫣然面前,就顶在她的鼻尖上。

"来,仔细闻闻,是不是很香?"萧霖笑着说道,语气中满是戏谑,"想不想尝尝我的大肉棒?"

纳兰嫣然羞红了脸,愤怒地呵斥:"去死!萧炎你这个畜生,我宁死也不会碰你那脏东西!"

她的语气很是激动,但微微颤抖的身体暴露了她的慌乱。当那根热烫的肉刃靠近时,她还忍不住咽了咽口水。

"我看你是早就馋我的大jb了,小骚货还装什么清高?"萧霖戏谑地说。

"你个禽兽,我才没有!"纳兰嫣然羞愤地反驳,却难掩心中的渴望。她狠狠瞪视着萧霖,眼神却逐渐迷离起来。

"骂人都这么可爱!纳兰嫣然,我倒要看看你能傲慢到什么时候。"萧霖说着,将胯下的肉棒凑到纳兰嫣然嘴边。

纳兰嫣然一看,立刻张口想要咬下去。萧霖眼明手快,将肉棒移开:"妈的,本来还想等会再上你,你居然还想咬我的鸡巴,我现在就肏死你这个小骚货!"

萧霖有些愤怒,他坐在床边,粗暴地抓起纳兰嫣然,将她的身体高高抬起。随即一前一后将纳兰嫣然的私处对准了自己的肉棒,就往下一按。

"啊——!!!"纳兰嫣然发出一声痛呼,身体猛地一颤。她感到下身被一根热烫的桩子强行插入,肉壁瞬间被撑开到极致,爱液混合着血丝流下。

纳兰嫣然发出一声痛呼,只感到下身被强行撑开,一个拳头大小的龟头直接冲破了她的处女膜,强行插入了她紧致的花径。

"啊啊啊啊!!!!萧炎!!!我要杀了你!好痛!!!!哦哦哦哦!!!!"纳兰嫣然惨叫起来,双眼瞪大,眼泪止不住地流淌。

萧霖却感到无比的快慰,他狰狞地笑着:"叫你想咬我的鸡巴!这是你应得的惩罚!"

说着,萧霖再次用力,将纳兰嫣然娇小的身体往下一按,让粗长的肉棒深深插入她的花径。

"哦噢哦哦哦!!!!去死!!!去死,啊啊啊啊!!!!!"纳兰嫣然痛哭着,声音愈发嘶哑。她感到下身仿佛被一块烧红的铁棍插入,痛楚与羞耻混合在一起,让她几乎要晕厥过去。

萧霖却被那紧致的花径夹得气血翻涌,一个挺身又将肉棒送入更深处,直触到纳兰嫣然的宫口。

纳兰嫣然只觉得身体要被撕裂成两半,痛苦不堪。她瞪着萧霖,眼中闪烁着杀意,却也掺杂着迷离的情欲。

萧霖看出了她眼中的变化,笑意更深,"别咬牙了,叫出来,我知道你肯定爽死了!"说着,又深又重地抽插起来。

萧霖只感到下身被一张小嘴紧紧吸附,爽得他倒吸一口冷气。纳兰嫣然娇小的身体真是个天然的飞机杯,将他的肉棒紧紧包裹,让他忍不住不停抽插。

而纳兰嫣然却痛苦不堪,她的花径第一次使用便遭遇到如此粗暴的对待,使她眼泪汪汪,哭声嘶哑。她连正常的脏话都骂不出来,只能无力地叫着"畜牲"、"混蛋"、"去死吧"这些词,但在萧霖听来,这些词语反而显得十分可爱,更加刺激了他的性致。

"啊...好紧...真他娘的爽!"萧霖眯起眼睛,粗重的喘息从鼻子里发出。他双手紧扣纳兰嫣然的细腰,一个挺身又将肉棒深深插入,直摩擦到她的宫口。

"呜呜...痛死了...你个畜生...我要杀了你..."纳兰嫣然痛苦地呜咽,声音已经哭得沙哑。她感觉自己的花径快要被撑裂,痛楚剧烈地蔓延到全身,几乎麻痹了她的神经。

"喜欢吗,我的小婊子?"萧霖戏谑地问,他知道纳兰嫣然正处在痛苦之中,却还是故意逗弄她。

说着,他猛地抽出又插入,整根肉棒凶猛地贯穿她的花径。纳兰嫣然终于忍不住发出一声嘶哑的尖叫,眼泪潮水般流淌下来。

"叫你妈啊啊啊啊!!!!"纳兰嫣然终于学会了脏话,声嘶力竭地骂道。

萧霖听后更加兴奋,他垂眸看着纳兰嫣然,笑道:"臭婊子,骂得这么小声,给我大声点!"

说着,他用力一顶,将粗长的肉棒直撞上纳兰嫣然的子宫口，纳兰嫣然发出一声尖叫,眼泪止不住地流淌,脸上表情扭曲,舌头胡乱翻动。

"啊啊啊的,你个畜生,去你妈的,我要杀了你,畜生,杂种,去死吧啊啊啊啊!!!"

纳兰嫣然面对强烈的痛楚终于破了功,口中的脏话一个接一个涌出。她胡言乱语的样子活像一个疯子。萧霖被她这幅狼狈的样子逗得哈哈大笑,越发卖力地在她体内挺弄。

"骂得好,骂得再多点,我越骂越硬!"萧霖笑道。

纳兰嫣然感觉自己的身体快要被撕成两半,疼痛难堪,而萧霖的言语更是火上浇油。她终于放弃挣扎,任由眼泪肆意流淌,口中胡骂不休。

"肏你妈的啊啊啊！！！！...放开我啊！！！！...你真他妈的畜牲哦哦哦哦！！！！！！"

一句接一句的脏话从她嘴里涌出,她已经顾不上什么教养了,只想通过脏话来发泄心中的痛苦与屈辱。

"肏我妈?哈哈!我这不就在肏你吗?!是不是很爽啊?"萧霖笑道。他用力顶在纳兰嫣然体内,只见两人交合处涌出一股白浊的爱液,顺着纳兰嫣然的大腿内侧流下。

纳兰嫣然已经被肏得翻着白眼,口中胡骂不止。她的舌头无力地伸出,眼神涣散迷离。

"去你妈的...啊...你这个畜牲...哦...我要杀了你...呃嗯...混蛋...唔..."

一句脏话过后,就发出几声破碎的呻吟。纳兰嫣然已经失去了思考能力,只会不停地骂和叫。

萧霖看着她这副模样,笑得更加畅快。他一边大肆贯穿她的花径,一边拍打她的雪白臀肉,发出响亮的拍肉声。

纳兰嫣然的身体随着他的动作一下一下耸动,臀部地方已经红肿不堪。她的胡言乱语也愈发破碎,没几句就会因为快感发出哭叫。

"去你...呃啊...肏你...喔嗯...杀了你...哦...混蛋...啊..."

“啪！啪！”

"是不是很喜欢啊?！来叫大声点,我就让你高潮!"萧霖打着她的屁股,用力抽插道。

纳兰嫣然已经忘记了羞耻,仰着头发出一声声高亢的尖叫。她的花径剧烈收缩,浑身战栗不已,高潮来得又快又激烈。

.......

“咦咦咦咦咦!!!!!”那一瞬间,纳兰嫣然的身体彻底失控。

她的双眼拼命的翻到脑后,口中发出一声声无助的叫喊。她的身体剧烈颤抖着,仿佛有电流贯通全身。四肢无力地扭动,将床单抓得皱皱巴巴。

她感到下身一阵阵紧缩,热流汹涌而出。一股强烈的酥酥麻麻的感觉从尾椎传来,无情蔓延至全身。她的皮肤泛起一层粉红,呼吸急促,心跳加速。大脑一片空白,理性消失殆尽。

“去了喔喔齁齁!!!! 啊啊啊噢噢噢噢不行哦哦哦!!!”纳兰嫣然的花径剧烈痉挛,紧紧绞住萧霖的肉棒,仿佛要将它咬断。她失控地尖叫呻吟,双眼翻白,津液从嘴角流下。

纳兰嫣然的身体不住战栗,花蕊猛烈收缩吸吮,湍急的花汁沿着股沟溢出。她的小腹急速起伏,胸脯剧烈起伏,两点红樱在空气中颤动。纳兰嫣然紧绷的脚尖在床单上胡乱划拉,口中发出意义不明的呜咽。

这是纳兰嫣然第一次体验如此激烈漫长的高潮,她的幼小身躯被萧霖粗长的肉刃钉死在肉棒上无法动弹,只能无助地尖叫颤抖,任由汹涌的快感吞噬理智。

纳兰嫣然还没有完全长开的身体,看上去极为娇小。她只有一米四的身高,虽然萧霖年龄上和现在的纳兰嫣然相差不大，但早熟的他，身材要更为庞大,比起萧霖高大的身型简直就是一个小不点。

纳兰嫣然的四肢纤细修长,皮肤白皙细嫩如凝脂。她的胸部刚刚发育,两团雪白柔软的小丘峦,正轻轻颤动着。纤细的腰肢能一把握住,柔软的小腹平坦细致。两条长长的美腿环住萧霖劲瘦的腰肢,小巧的双脚在空中无力晃荡。

这样娇小的身板被萧霖抱在怀中,简直像是一个瓷娃娃。她的身体轻飘飘的,萧霖可以轻易地对她为所欲为。这种极大的体型差异,让纳兰嫣然显得更加柔弱无助。

在萧霖的怀抱中,纳兰嫣然更像一个需要呵护的小女孩。但现在,这个小女孩正面临着一个男人的狂风暴雨般的贯穿。

“唔啊....去死....去死啊啊~哦哦哦!!!”即使在极致的高潮中,纳兰嫣然还在呢喃着对萧霖的咒骂。但她软软糯糯的声音早已失去了平日的清冷和威严,反而像撒娇一般,带着可爱的气音。

她的话语断断续续,语气软弱无力,原本清冷高傲,冰肌玉骨的气质透过她的话语。但现在她软糯的呻吟尖叫,竟透出一丝媚态。就像小女孩任性地撒着娇。嘴上说着讨厌,身体却极度享受着萧霖给予的激烈快感。

若不是亲眼看见,谁能想到平日清高的纳兰嫣然,会发出这么媚艳动人的声音。她的反差极大地取悦了萧霖,让他更加卖力地在这具身体中驰骋。

萧霖双手紧紧握住纳兰嫣然纤细的腰肢,柔嫩滑腻的手感让他无法控制自己的力道,每一次的按捏都像要把她捏碎。

接着就看见萧霖粗暴地抬起她的身体,然后又重重砸回自己的肉棒上。他就像在使用一个高级飞机杯一样,一次又一次地抬起纳兰嫣然,然后重重地让她掉落,以最大力道地贯穿她。

纳兰嫣然只能发出一声声破碎的尖叫,她感觉自己的身体就像被一双大手抓起又摔下,落在一个滚烫坚硬的柱体上。她的花径被这样粗暴的对待,刚刚经历过高潮的身体根本受不了如此激烈的刺激,一阵阵强烈的快感瞬间将她淹没。

“啊...去了...呜呜...慢、慢一点...”纳兰嫣然的意识已经涣散,她软弱地哀求着,身体却已经完全臣服在强烈的快感之下。

幼女的小穴实在太紧致了，萧霖在继续使用了片刻后，他的双手猛的将纳兰嫣然的身体高高抬起，将自己深深插入在她体内的肉棒全部抽出，但马上，他便迅速的将她的身体重重的再次插入了他的肉棒。

他的肉棒瞬间填满了她的花径,一口气将她的子宫顶入了数十厘米之内。

"咦咦咦咦噢噢噢噢！！！！！好痛啊啊啊啊！！！！哦哦哦！！！！！"纳兰嫣然发出一声凄厉的惨叫,她那平坦的小腹上此时已经被那根肉棒完全撑起!一条高高凸起的凸线完全就是肉棒的形状,让她的小腹看起来就像一个透明的飞机杯。

那凸起的线条清晰可见,蜿蜒曲折的血管纹路从中隐隐可见。肉棒的头部形状被完美地展现,就连上面凸起的青筋都清晰可见。肉棒的形状被小腹所包裹,却又清晰可见,这种视觉冲击带来的震撼让人有一种奇妙的不真实感。

纳兰嫣然能清晰地感觉到,那根滚烫的肉棒正深埋在自己的体内,烫得她全身都在发抖。她能感觉到肉棒的每个脉络,每个褶皱,都在摩擦着她娇嫩的花径。

那根肉棒兴奋得硬挺,一路向上延伸,终于在她平坦的小腹上撑起一个高高的凸起。就像一座小山一样突兀地出现,让她的小腹看上去就像被一根巨物填塞得满满的。

纳兰嫣然甚至能清晰地看到,随着她的呼吸,那根凸起的肉棒会微微颤动。而当萧霖每一次抽插时,那根凸起就会猛地颤抖几下,让她的整个小腹都跟着剧烈摇晃。

那种视觉上的刺激与身体上的快感交织在一起,让纳兰嫣然脑子一片空白。她的一切感官都集中在了下腹部,全部感知都被那根深埋在体内的肉棒所笼罩。她已经控制不住自己的尖叫,口中发出破碎的呻吟,呜咽与哭喊交杂。

“萧炎!!!你妈的啊啊啊啊...啊啊...啊!!!!去死!!!去死....咦咦咦!!!!!”纳兰嫣然已经无法感知到其他任何感觉,她如今只能知道自己的小腹已经完全被萧霖的肉棒填满。

紧接着,她突然感到小腹中灌入了一股滚烫的岩浆!是萧霖在她体内喷射了。

一股热流迅速涌入,瞬间淹没了她的子宫。那股热流就像岩浆一般滚烫,让她的内脏都仿佛被烫得发麻。她能感觉到一股股粘稠的热液正源源不断地涌入,很快就将她的整个子宫填得满满的。

那股热流迅速在她的体内四散流窜,连带着肉棒在她花径中的灼热也更加剧烈。她的小腹迅速鼓胀起来,就像她真的怀了孕一般。萧霖在她体内射出的液体太多,以致她的小腹完全突出一个高高的弧度,就像已经怀孕数月。

纳兰嫣然能够清晰地感觉到液体在她体内流动,那种鼓胀的感觉与灼热的温度让她头脑发虚。她的身体完全不属于自己,那股液体就像在操控她的身体一般,流向每一处,侵占每一寸。

等萧霖终于从她体内抽出肉棒时,一股白浊的液体也迅速从她的花径中涌出,沿着她的大腿根部滑落。但是,更多的液体还残留在她的体内,滚烫得让她的腹部一片火热,和体内跳跃的余裕共同将她推上了新的高潮。

纳兰嫣然的脑海中一片空白,她失声尖叫,身体剧烈痉挛。她就像一只断了线的风筝,在极致的快感中被抛向了云端,大脑已无法思考,唯有身体被情欲完全支配，彻底昏死过去。

能明显地看出，纳兰嫣然身体如今在极其虚弱的状态。特别是那刚被摩挲过的敏感部位，现在还在不断地喷发着萧霖最后一次才留下的精液。那些温热的精液从她的体内流出，缓缓地沿着亮皮肤的内侧，往下滑落，最后滴在皱皱巴巴的床单上。

显然,幼小的纳兰嫣然现在无法为萧霖提供任何的修炼能量。萧霖看着幼小的嫣然，内心不禁有些遗憾。如果他现在面对的是已经被提升到了巅峰的纳兰嫣然，那么一切就会完全不同。他可能会获得更多的能量，也许甚至能提升他的修炼。

遗憾的是，现在的纳兰嫣然还在幼儿状态，并没有那么强大的力量。萧霖低下头，看着昏睡的纳兰嫣然。女孩的身体本就小巧玲珑，现在更是显得乖巧可爱。萧霖忍不住伸出手，轻轻地抚摩女孩的脸颊，享受这心满意足的时刻。然后，他慢慢地将目光转向那仍然还在喷发着精液的私处，眼中闪耀着复杂的光芒。

纳兰嫣然的私处还在不断地喷涌着精液继续滑落。这种景象让萧霖的心中充满了满足感，但同时也带着一丝深深的遗憾，明明未来的纳兰嫣然那么强大，却在她的强大还未来到之前就被他温柔的抚慰。看着眼前明亮的精液慢慢的弥漫开，反射出昏黄的光线，萧霖不自禁的疾呼一声：“可惜……”

萧霖深吸了一口气，做出了一个决定。他决定要封印掉纳兰嫣然的记忆，使得她完全忘记掉这一切，忘记掉他们之间发生的一切。这样，他完全可以防止他的行为对历史产生任何影响。

他恰手念决，一道斗气进入她的大脑，在确定纳兰嫣然的记忆已经被彻底封印之后，萧霖这才开始清理她身上的污秽。他取出了一个湿润的布块，轻轻地在她的身体上抹去，每一处细致的都没有放过。清理完毕后，他再次盖上被子。

在仔细清理过之后，纳兰嫣然和以前没有什么两样。她的身体如同新生，污秽已经完全被清理掉。现在的她仿佛只是在熟睡，完全没有经历过任何紧张的事情。

萧霖看着纳兰嫣然安静的熟睡模样，心中的遗憾淡去一些。他已经做了对她最好的事情，封印了她的记忆，清理了她的污秽。他才离开了房间，留下了熟睡的纳兰嫣然。

在空中漂浮飞行的萧霖回头看了一眼纳兰嫣然的方向。只见她安静地躺在床上，可爱的脸庞几乎可以看到一丝疲意。她看上去完全毫发无伤，就像是刚刚经历的一切都没有发生过一样。

萧霖仿佛立在一个十字路口，思考着自己接下来应该怎么做。他的视线在前方的空白中停滞，思绪飞速转入专注。然而，他却忽然感到腹部中凝聚起了一种强大的力量，极速的打断了他的思考。

一个四色漩涡在他的体内诞生，那个漩涡的出现宛如破开了他的天地枷锁。在此刻，所有的空间仿佛都被这个漩涡吸出，只是这个漩涡似乎只与他有关联，他能感觉到前所未有的吸引力。

他的身体感到强烈的震动，而后，向着那漩涡的中心被拉扯。没有过多久，他的自我意识就被吸引到漩涡的中心，整个人被一股强大力量无力抵抗地吸进了它的中心。

当这个漩涡将他吸入其中之后，整个空间却又恢复了原样，一切的一切仿佛从来都没有发生过。只剩下寂静，仿佛世界被冻结在了这一瞬间。

当萧霖的视线再次恢复清明时，他发现自己已经回到了花宗的客房中。那些熟悉的家具，甚至那窗外的风景，都告诉他自己从未离开这里一般。他此刻在房间里，四面八方一片熟悉的颜色，让他暗自松了口气。

刚刚的一切仿佛一场梦一般，但它又是那样的真实,让他直到现在还不停回忆。他转头看向窗户，只见窗外的夜空已经呈现出一片暗黑。疲惫感迅速涌上心头，他意识到自己已经耗尽了所有的体力。

于是，他没有再去思考其他的事情，让身体自然地倒在床上，脱下紧紧的鞋子，轻轻地闭起眼睛，放松舒适地呼吸，很快他便沉沉的入睡了。


──────────────────────────────────────────────────
第十章
────────────────────────────────────────

云韵的眼睛在早晨的微弱光芒中缓缓张开，那模糊的视线在早晨的微光中微微跳动。她的大脑还困在昨晚酒意的雾霭中，整个人感到一种有力的疲惫。积攒在眉宇间的紧皱很快化为一阵清晰的头疼感，那种晕眩感让她的身体不自主地颤抖了一下。

她的意识在疼痛中寻找着那些被模糊的记忆片段，每一幅画面都让她无法确定是梦还是现实。最终,记忆像是被撕扯开的云层，割断在昨夜的混乱中，留下的只是疼痛和空白。

随着逐渐清醒，她感到整个身体被柔软的床单裹围，肌肤和床单间的触感异常清晰，明显的缺乏一层障碍。身体裸露的情况让她瞬间惊醒，心中涌起一种不安和困惑。

身体通痛的反应再加上头脑的混乱让她倍觉无力，她回忆着自己什么时候回来的，又怎样脱去衣物，这些记忆如同在晨雾中的朦胧影子一般，疑惑和困扰迭起在她的心头。

她只能从碎片的记忆中寻找线索，但每一个片段都像是雾中看花一般，让人无法分辨。虽然心头愈发疑惑，但她年轻的肌肤却恢复了一丝惯有的柔泽，似乎昨夜的一切并没有给她带来太多伤害。

身体的轻微颤抖和心底的纷乱直到此刻才开始慢慢平息。然而,在无尽的迷茫和困扰中，云韵突然记起了昨晚的梦。那是一个充实而深沉的梦，让疲惫的身心都有了一种深深的满足感。

那是一个深入骨髓的梦境，梦中的她坐在一个男人的身上，那个男人的眼眸深深地吸引着她。梦中的她没有犹豫，只是主动地坐下，然后在男人的低喘中不断索求。这个梦让她深深陷入了迷茫之中，甚至让她的脸颊不由自主的泛起一抹艳丽的红晕。

她的脸上的热度在记起那场梦的瞬间瞬间升温，下身的瘙痒感也随之增强。然而，正当她想要进一步思索这场梦意味着什么时，她的意识猛然意识到今天的日子。

宗主继位仪式的预定时间就快来临!而她却还在这里纠结于昨晚的梦境和今天的困扰。

意识到这个，云韵立刻打断了自己的思考，强制自己集中精神。仪式的重要性占据了她的全部注意力，那个梦，至少现在，她没有时间去深思。

云韵挥起袖手，推开被子，赤裸的躯体在早晨的微光中显得分外娇艳。她赶紧捡起地上的衣物，灵活的手指飞快地系好衣襟，缓缓地穿上长靴。在半晌的准备后，她清晰的眼神重新焕发出信念的光芒，然后踏空而起，朝着一个方向飘去。

在她快速飞行的过程中，她的身体似乎流露出一种异样。从她的身下，一些白色的液体不断的往下滴落，这些液体在空气中化成一个个透明的小水珠，随着她的移动方向滴落下来。

滴落的是昨日萧霖射进她体内的精液！而此时云韵却根本没有意识到。同时在那细小的水滴不断落下的同时，她的身后形成了一道独特的风景线，那是一道由白色精液组成的流线，展现在空气中，却又在瞬间消失。

她全然不知，只是紧绷着神经，向着宗主继位仪式的方向飞快飞去。这样的画面，在这个早晨的光景中，看起来更添几分诡异的美感。

另一边的继位仪式的大殿上，萧霖站在一处角落。他已经穿着整齐的礼服，头顶的玉冠和身上的丝绸衣物使他显得矜贵典雅。此刻朝阳初升，阳光透过窗户投射在大殿的地面上，一片金黄。

萧霖早早就来到了这里。不过，真正的原因并不是他有意要如此早来，而是他昨夜一直难以入眠。所以一大早，他就来到了这个地方。可是在这还未正式开始的仪式前，大殿显得有些冷清。

此时大殿上人群尚且稀疏，只有零星几个人站在各自的位置上。在这座宏伟的大殿中，精美的壁画与华丽的装饰也无法吸引已久经风雨的萧霖，最多只能让他抬头看一下。

无事可做的萧霖在大厅走廊中开始穿行。每走过一道门洞，都有风幔回旋，将他的衣角轻拂。萧霖的脚步声在空旷的大厅内回荡，显得多少有些孤独。

此时的他用自己的敏锐神识计算着时间的流逝。并在内心期待着，仪式的开始，以及云韵和纳兰嫣然出现。

行至大厅某处，萧霖的脚步突然停住。他的目光落在前方的一个门上，那扇门没有完全关上，留下了一道裂缝。这引起了他的注意，他向四周看了一眼，确认四下无人后，朝门的方向走去。

他轻轻地推开了那扇门。门在他的手下缓缓打开，带来一片幽深。而门后的一处情景，令他稍微惊讶了一下。

在房间内，有一位白衣女子趴在硬木的桌子上休息。她的双手枕在头下，一头优雅的卷发散乱地铺在桌面上，如瀑布般倾泻而下。她的背部向他呈现，衣袂皱起，朱红的带子从挺拔的腰部一直延长至髋部。

此时，她的气息非常平稳，每一次的吸排都均匀有序。然而，她并没有因为外界的动静而醒来，这让萧霖不由得松了一口气。

萧霖一个闪身进入屋内，立即看清楚眼前的人竟是纳兰嫣然。他的目光悄悄投向这位熟睡的白衣女子，仔细观察着她成熟的面容。过去纳兰嫣然年少时那副容颜如今已不再，脸庞上的稚气褪去，取而代之的是更加风姿绰约的美貌。

与当年相比，纳兰嫣然的眉宇间似乎多了几分自信与从容。修长的睫毛在脸庞上投下轻柔的影子，她的肩膀和颈部线条优美流畅，使得她整个人都散发出一股独特的气质。

时光匆匆，岁月在她身上留下了痕迹，但这些年的磨砺似乎让纳兰嫣然变得更加迷人。散乱的发丝在她脸颊上微微颤动，显得更为动人，但也更为成熟。萧霖站在那里凝视，似乎被此景触动了心弦。

观察着眼前纳兰嫣然那成熟瑰丽的容颜，萧霖的心中忍不住涌起一股情感。它来源于他记忆中的那个昨夜，他穿越回到过去时，与年幼的纳兰嫣然经历的那场激烈的“大战”。那份感觉似乎在此刻被重新唤醒，他的心脏猛地跳动，体内的血液仿佛也开始沸腾。

萧霖感觉到自己的下体瞬间变得坚硬挺起。这显然是他此时想起那场过去的“战斗”后的情绪反应。他的身体似乎在告诉他，它已经做好准备，准备一场新的“大战”。而他的眼神也因为这份思绪有些变得焦虑起来，仿佛想要迅速转化这种欲望为现实那般。

内心的欲望压得萧霖无法忍耐，他踮起脚尖悄悄移动，来到了纳兰嫣然的身后。他的眼神首先落在她那满是弹性的背部，然后悄悄移动到她的胸前。

目光中充满了欲望，他的手逐渐向前伸去，到达她胸前的位置。纳兰嫣然的胸部就在眼前，萧霖感觉到强烈的冲动，他的双手抱住了纳兰嫣然的乳房。

那份触感立刻传到他的手指尖，他可以感觉到纳兰嫣然的乳房饱满且有弹性，他的手抚摸过，就像掉进了棉花堆中。他的手指控制着他的力道，不敢太大也不敢太小，害怕惊扰到她。

纳兰嫣然的乳房，他似乎才发现，比他记忆中的还要有弹性，还要柔软。他的手掌伏在上面，轻轻挤压，沉浸在这份触感之中，同时，他的心跳也愈发强烈。这也让他的下体更加坚硬，仿佛在敦促着他，去完成他心中那份欲望。

难以抵挡内心的冲动，萧霖伸手从纳兰嫣然白色衣物的胸襟处进入她的里面。他的手指和乳房的肌肤接触，此刻的他，仿佛获得了前所未有的快感。

触摸到的乳房如此柔软，那充满弹性的感觉简直让他上瘾。他不由得用手指细细探索着那些肌肤，试图将这种触感刻印在脑海里。与此同时，淡淡的乳香飘进了他的鼻腔，这更加刺激着萧霖的兴致。

在乳房的触感中，萧霖开始感受到纳兰嫣然身体的微妙变化。肌肤的温度逐渐升高，柔软的乳房也在他手指的抚摸下而变得更加敏感。与此同时，更多刚刚无法看清的细节都映入他眼帘，身心的刺激如同熊熊烈火般在此刻燃烧。他的动作愈发熟练，眼神愈发饥渴。

随之萧霖的手指向下探索，找到了纳兰嫣然的乳头。可能是因为突然的刺激，一时之间，他没有收住用力，力道变得有些大。乳头在他的指尖下微微颤抖，仿佛传递出某种信号。

这一瞬间，纳兰嫣然的身体微微颤抖。疼痛让她的眉头皱了一下，嘴唇间低低地发出了一声痛苦的呻吟。但她依然没有惊醒，仿佛仍在沉睡不醒的梦中。

萧霖见此，手上的力道也保持了如今的力道。他用手指不断搓动乳头，每一阵颤动，每一声呻吟，都让他感受到无比的满足。他的下体更加坚硬，欲望也如同狂潮一般破涌而出，毫无顾忌地席卷了他的全身。

压抑的欲望让萧霖逐渐失去了理智。他不再等待，不再犹豫，双手粗暴地揉捏住纳兰嫣然的乳房。

他的手掌紧紧贴着那柔软的肌肤，捏揉着其中的柔韧，每一个动作都充满了疯狂的欲望。纳兰嫣然的乳房在他的手掌下起伏波动，如同泥塑般易于塑形，每一次揉捏都让乳房变形，令人入迷。

粗暴的动作下，纳兰嫣然只是微微颤抖，但并未有所反抗。她依然安静地享受着眼前的一切，仿佛这一切都是正常不过的事情。

在这一连串的动作下，萧霖开始感受到纳兰嫣然的身体温度逐步升高，乳房上的乳头也越来越坚挺。每一次握压都会让乳头在他的手指间摩擦，带来极为刺激的感觉。

伴随着纳兰嫣然懵懂的呻吟，萧霖熟练地将手从她的胸襟中抽出。随后，他的手指便开始在她的衣襟之间游走，逐一松开那些细小的扣子，露出光滑致密的皮肤。

她的衣襟敞口慢慢地加大，直到无法再进一步将身体包覆。纳兰嫣然的乳房随着松解的衣物，逐渐完全露出在萧霖的眼前。泛着健康肤色的乳峰，上方的乳晕分外明显，颜色深了一些，显得更加吸引眼球。而正中的乳头已然硬挺，仿佛在诉说她内心无比的激动与紧张。

然后，萧霖伸出右手，将白腻的乳房轻轻握起。从指间传来的是滚烫的温度，令他情不能自禁。他的目光忍不住在柔软的乳房上停留了片刻，全神贯注地欣赏每一个细节。

他平稳地呼吸着，深怕自己一不小心，将纳兰嫣然唤醒。然后，他重新收敛心神，握住的乳房，开始用力提拉。随着慢慢的提升，耷拉下来的衣物也变得更加松弛。衣襟在萧霖的动作下，就像落叶般，慢慢地滑下她白皙的体侧，全无阻碍地将她丰满的乳房完整地暴露在他的面前。

萧霖的身心已经处于某种疯狂的涌动的极限。他的心跳如擂鼓，每一下都伴随着炽烈的欲望。在那浓烈的乳香中，他无法抑制自己内心的欲望。

萧霖急不可耐地蹲下了身子。这样的位置刚好使得他的眼睛和纳兰嫣然的乳房处于同一水平线。他的目光紧紧地盯着那颗拔凉的乳头，甚至能看到乳房被玩弄后微微颤动的波纹。

毫不犹豫地，他的右手紧紧地抓住了她的右乳房，感受着那股源源不断的温度从指尖传来。

紧接着，他垂下头去，张开了嘴。他的嘴唇和乳头轻轻接触，那瞬间他几乎可以感受到她震颤的乳房就像一颗饱满的果实。然后，他将乳头含在了嘴里，轻轻地吮吸着。他的舌尖在乳头上滑动，每一次的舔舐都让他痴迷不已，心脏更加剧烈地搏动。

萧霖的舌头在她的乳头上游走，吸吮的力度越发的强烈。他仿佛是一个渴望的婴儿，试图从她的乳头中吸出养分一般。他的动作充满了贪婪和冲动，一次次的吸吮让他陷入了无法自控的状态。

乳头在他口中不断地硬挺起来，随着舌头在上面反复摩擦，她的乳头变得越来越敏感。他的牙齿轻轻地咬住她的乳头，一阵阵的震颤从乳头处开始，像电流一样直接传向她的脑海，让沉睡中的纳兰嫣然无助的呻吟着。

他的右手则是愈发用力地握住她的乳房。乳肉在他的手掌之间任意挤压，指尖毫不犹豫地向乳房的每一个角落延伸。萧霖的手掌不断地挤压她的乳肉，手指的每一个动作都让乳肉变形，充满弹性的乳房几乎完全陷入了他的掌中。

他的抓握越来越强烈，仿佛要把她的乳房捏进他的手掌。手指深深地陷入乳肉之中，强烈的夹紧感使乳房忍受着越来越大的压力。

随着时间的推移，萧霖对纳兰嫣然的乳房的迷恋越发深痴。他没有满足，内心对触感，味道和香气的欲望令他无法停歇。他舌尖从这边的乳头轻轻地滑到另一边，不时左右轻咬两侧的乳头，试图在其中找到更多的快感。

纳兰嫣然的乳头在萧霖嘴里不断地变得更加坚硬，敏感度也在逐步提高。每一次咬住乳头，都能让她的乳房颤抖、起伏。

然后，萧霖迈出了更大胆的尝试。他将纳兰嫣然的两个乳房抓向一起，那白皙的乳肉在他手心里挤压、交融。于此同时，他想方设法地调整自己的嘴角，努力将两个乳头一起含入嘴中。

当他成功地将两个乳头都含在嘴里的时候，他心头涌起一股难以言喻的成就感。那饱满的口感填满他整个嘴巴，令他瞬间陶醉。他放慢了节奏，舌尖在两个乳头间轻柔地穿梭，带来一种全新而刺激的快感。

萧霖的下体热度如火，压抑的欲望如同潮水般冲激着他。他的手上仍然玩弄着纳兰嫣然的乳房，吸吮的动作也没有丝毫的停顿，然而他知道，这远远还不够。他需要更多，需要更深的满足。

于是，他开始采取进一步的行动。他的右手抽出来从她的乳房上，然后飘忽不定地滑过她的腰身，慢慢地带起她的裙摆。她的裙子在他的手下很顺从地滑动，没有任何抵抗。随着裙摆缓缓上提，她白皙修长的大腿逐渐展现在他的眼前。

而他的另一只手，则开始缓慢地脱下自己的长袍。他的动作秀外，熟练的技巧使他轻松地将长袍一点点脱下。就在他脱去最后一点衣物的时候，他那沉甸甸的肉棒在空气中微微颤抖,肉棒因为过于兴奋而变得坚挺，暗红的色泽和脉络清晰的青筋象征着他已经迫不及待想要占领眼前的美人。

直挺挺地矗立在空中，惊人的长度达到30厘米，粗度也不输一个婴儿的手臂，这种尺寸足以让任何人震惊，令人无法忽视。肉棒分外坚硬，仿佛充满了力量且砰砰直跳。犹如一块精雕细琢的柱子，表面光滑紧致。

肉棒的顶端还不时有一些亮液滴落。这些亮液并非大量涌出，而是点点滴滴，如同珍珠般晶莹剔透。

萧霖终于放开了嘴，轻轻地吐出纳兰嫣然的乳头。他手背轻轻擦拭了一下嘴角的余液，然后挺身而起。

由于纳兰嫣然此刻是坐在桌子上，趴在桌子沉睡的，因此为了更好的姿势，萧霖必须去调整他们的姿势。他走到纳兰嫣然的一侧，将她的身体面朝一侧，另一边则用力将她的一条大腿高高地抬起来扛在他的肩上。纳兰嫣然的腿的线条流畅而长，她的皮肤白皙滑嫩，触感吸引人。

接下来，他将自己的肉棒轻轻地对准纳兰嫣然的密处，挑逗着那个敏感之处。站在这个位置，他可以清楚地看到纳兰嫣然的那柔嫩的阴唇，在被萧霖的龟头微微轻顶后而张开一个小口。然而，他并没有立刻进入，而是保留在了门槛上。萧霖的龟头就这么挺立在那里，触触地顶住纳兰嫣然的敏感部位。

“呃...啊...好痛...”就在这时，一道斯哈声在这寂静的房间中出现，那不是萧霖的声音，而是已经苏醒过来的纳兰嫣然。

在感受到身体穿来的不对劲后，她的眼睛睁开得很大，显得有些迷茫，但随后骤然收紧，伴随着一丝惊恐。她感到身体被触碰，心头猛地一紧，下意识地想要反抗。

纳兰嫣然试图挣脱，她的眼神中闪过一片迷茫与不安。她急促地问道：“是谁？谁在在我身后？”她的声音颤抖而紧张。

然后，纳兰嫣然转过头，她的目光落在了正站在她身边的萧霖的脸上，眼神充满了惊愕和疑惑。

“是你！”纳兰嫣然惊愕的说道，她的眼睛睁大老大，呆呆的看着眼前的人物。

而萧霖则是有些惶恐，但他的内心却反而更多的是跃跃欲试的兴奋感，他不去看纳兰嫣然的眼神，而是低着痛继续用自己的肉棒摩擦着她的阴唇。

“唔...你！萧霖！请你住手！不要再继续了！虽然不知道你...对我做到了什么地步！但只要你现在停下!我就既往不咎!”纳兰嫣然强忍着突然涌现出的情欲大声斥责着萧霖，要不是萧霖是萧炎的儿子，纳兰嫣然早就想将他杀了，但她如今已经不在是一个人来，在不久后，她就要接任花宗宗主之位，而如果自己将萧霖杀了，那必定会惹怒他的那位父亲——炎帝！

“这是什么？”而萧霖此时本来还在摩擦着她的阴唇，却突然感应到了一阵熟悉的气息，那感觉好像是自己的斗气！

“自己的斗气又怎么会在纳兰嫣然的脑海中?难道...？！”想到着，萧霖猛的想起自己穿越过去后将幼时的纳兰嫣然那段记忆封印的事，没想到，这竟然是真的！

竟然如此，那就将这段记忆恢复吧！这样想着，萧霖抬头看向还在怒目看着自己的纳兰嫣然，接着他念头一动，便解除了封印。

刹那间，幼时的那段记忆瞬间涌入纳兰嫣然的脑海中，是那样的清晰！

“你...!怎么会！不可能！这不可能...！！！”纳兰嫣然一时竟无法接受现实，她双手抱住脑袋不停的摇晃着，仿佛要将那段记忆摇出来一般，但这显然是不可能的，这反而只能加深纳兰嫣然的痛苦。

......

纳兰嫣然的瞳孔因为突如其来的记忆恢复而剧烈收缩,她呆呆地望着天花板,脑海中全是当年被侵犯的画面。

她记得,那时候她在自己的房间准备睡去时，萧霖出现在了她的身后，他将她粗暴的抱住拍打她的屁股。接着她记得他将那根巨大粗硬的肉棒强行进入了她幼小的身体,带来撕心裂肺的痛苦。她哭喊咒骂想要挣扎,却根本无法逃离他的魔掌。

那年的自己被他无情地蹂躏她,一次又一次凶猛地贯穿她,把她当作泄欲的工具。多年后,这个恶魔再次出现在她面前。纳兰嫣然惊恐地发现,萧霖的面容与记忆中完全一样,丝毫未变。

就在她神游天外时,萧霖的肉棒突然插入了她的身体。熟悉的痛楚席卷全身,纳兰嫣然痛苦地呻吟起来。历史再次重复,她又成了这个恶魔手中的玩物。

当记忆重现,恐惧也随之而来。

纳兰嫣然看向萧霖的面容,内心顿时涌现出了对当年那场性事的恐惧。特别是当她的目光与他的对视,一股深深的恐慌席卷了她全身。

她记得,当年那张面容在她的记忆中永远带着残忍和享受,而现在,她再度看到他,就像是看到了噩梦中的怪物。那双眼睛深邃而阴暗,仿佛要将她的灵魂吞噬。

"不...不要..."纳兰嫣然颤抖着求饶,她恐惧地摇着头,泪水不自觉地从眼眶中滑落。她害怕他,害怕他会像当年那样伤害她,就算如今她的实力已经远远高于萧霖，但当年的那件事此刻只是一瞬间便已经成为了她的童年阴影，她害怕他再像个野兽对待其猎物一般粗暴地蹂躏她了。

她清楚地知道,在这个男人面前,她完全没有任何反抗的能力。她只能祈求,祈求他放过她,就像她当年无数次哭喊祈求他放过她的身体一样。可是她的内心又清楚的知道,这一次他也不会轻易放过她。

恐惧抓住她不放,她不停地祈祷,希望能有人来救她,希望这只是场噩梦,而她能尽快从中惊醒。然而,眼前的噩梦却愈演愈烈,让她无法逃离。

"啊~!!!不要...好痛.....!!!!"当萧霖的肉棒强硬地插入纳兰嫣然的身体,将她的通道完全撑开时,纳兰嫣然痛苦地尖叫起来。她的小腹上都被粗大的肉棒凸出清晰可见的肉棒形状,疼痛让她的身体不知觉得左右摇晃。

"别TM动!"萧霖骂道,同时他还一巴掌扇在了纳兰嫣然的翘臀上,将她的翘臀扇的肉浪起伏。

"呜...疼..."纳兰嫣然哭喊着,她的身体因为疼痛而不停颤抖,却也不敢再挣扎,生怕再触怒了萧霖。

"你他妈地给我老实点!"萧霖一巴掌又扇在她身体的另一边,同时性器在她体内用力一顶,将纳兰嫣然的喊叫声堵在了喉咙里。

"说了别TM动!"萧霖再度怒喝,一手抓住纳兰嫣然的头发,将她的脸扳向自己,"再让我看见你乱动,我就把你的小屁眼也给填满!"

"不...不要..."纳兰嫣然惊恐地摇着头,泪水顺着脸颊不断流下。她害怕极了,绝望中她只能祈祷萧霖的怒气能稍稍平复,别真的对她下达过分的重罚。她害怕再度体会当年被他毫无怜悯地蹂躏身体的痛苦。

恐惧让她的呼吸变得急促,心脏剧烈跳动。她祈求着,希望这场噩梦能早日结束。

纳兰嫣然终于消停了,她哭花了的眼害怕地看着萧霖。

萧霖见此冷笑一声,"没想到,那件事让你这么害怕。"说着,萧霖伸手抬起纳兰嫣然的下巴,接着他便感受到了身下美人有多么害怕他,她的身体疯狂地颤抖着,能看得出她已经很想制止了,但她的身体此时完全不听她的指挥!

"你...你放过我吧..."纳兰嫣然哽咽着求饶,她的声音因为恐惧而微微发抖。

"放过你?"萧霖冷笑,"你以为刚才我说的话是开玩笑的?"他抬手按住纳兰嫣然的小腹,身下用力一顶,将她的惨叫声掐灭在嘴边,然后他冷冷道,"我说要填满你的小屁眼,那就是认真的!"

"不!!!求你别这样!"纳兰嫣然惊恐万分地挣扎起来,她惊慌失措,泪水止不住地流下，绝望又恐惧着。

"你跟我起来没用的!"萧霖骂道,"你以为你还是当年那个软弱的小贱人?"言语间,他的动作没有丝毫停顿,一巴掌又扇在纳兰嫣然的臀瓣上,在上面留下青紫的掌印。

"你现在也只有一个选择,就是老老实实地给我躺好,要不然的话..."萧霖故意把后半句话的尾音拉长,让纳兰嫣然自己猜测的余地,从而更加恐惧。他信心让这个女人彻底臣服,就像当年那样。

突然!萧霖感到身下一阵湿热,他低头一看,一道金黄的尿柱从纳兰嫣然的尿道口喷出!

纳兰嫣然也知道自己干了错事,她的目光逐渐凝固,缓缓抬起头,看见萧霖的目光变得阴深可怕起来。

"你这臭婊子!"萧霖怒不可遏,一巴掌扇在纳兰嫣然的脸上,清脆的声响在空旷的殿内回荡。

"对不起...对不起..."纳兰嫣然捂着被扇肿的脸颊,泣不成声地求饶。

"你他妈的还有理了?!"萧霖咬牙切齿,他抓住纳兰嫣然的头发,强迫她仰起头来,"我草你妈,你给我小心点!"

"疼...我错了...真的错了..."纳兰嫣然哭喊着,她的头皮因为被拉扯而火辣辣地疼。

"错了?那你他妈给我舔干净!"萧霖一把按下纳兰嫣然的头,强迫她的脸贴近自己的胯下。

"不...呜呜...我不要..."纳兰嫣然哭着摇头,她扭动着身体想要逃离,却被萧霖牢牢按住。

"舔!"萧霖怒喝一声,一巴掌又扇在纳兰嫣然的屁股上。

纳兰嫣然只能抽泣着张开小嘴,伸出她那嫣红的小舌头,开始为萧霖清理干净身下的狼藉。

她的舌尖颤抖着,生涩地轻触着萧霖粗壮的肉刃,试探着小心地舔弄起来。然而她实在是太过紧张和害怕,根本不得要领,只是机械而笨拙地来回滑动,甚至不小心用自己的牙齿碰到了敏感处,让萧霖疼得倒吸一口凉气。

萧霖再也忍受不了,他一把抓住纳兰嫣然纤细的脖颈,像提小鸡仔一样将她提起,然后双手猛地一拽,直接让她背部重重撞上身后的木桌边缘。

纳兰嫣然痛呼一声,还没来得及反应过来,就感觉腿间一凉,萧霖粗长的性器已经再次长驱直入,直达花心深处。

“呜...不要...”她无力地呻吟着,双手胡乱地想要推拒,却被萧霖轻而易举地按住。

萧霖双手压住她的手腕,下身则是疯狂地抽送着,每一下都重重撞在花心上,强烈的刺激让纳兰嫣然忍不住尖叫出声。她的身体被迫承受着萧霖的暴行,却只能无助地流着泪。

萧霖的腰部快速耸动,粗长的肉刃在纳兰嫣然娇嫩的花径里不断抽插。属于少女的细嫩甬道紧致非常,夹得萧霖差点泄身。

但他依然没有停下暴行,只是更加用力地挺送腰身。只是突然的扬手在纳兰嫣然丰满白腻的翘臀上重重甩下一巴掌。

“啊!”纳兰嫣然猝不及防,受到疼痛刺激后不自觉缩紧了花径,夹得萧霖差点当场交代。

“骚货,夹得我这么紧,是想要我现在就把你灌满不成?”萧霖一边大开大合地抽插,一边又在她雪臀上狠狠甩了一掌,清脆的声响在空旷的大殿内回荡。

“没...没有...呜呜...”纳兰嫣然抽泣着摇头,却只能承受着萧霖的暴行。

萧霖发了狠,凶猛地撞击着她娇嫩的花心,次次都重重碾压过那微微凸起的敏感一点。纳兰嫣然被他撞得神志不清,下身传来的快感和羞耻让她只能无助地哭喊。

萧霖露出一个戏谑的笑,“还嘴硬!你看你这骚逼!”

他一手捏住纳兰嫣然的下巴,强行扳过她高仰的头颅,逼着她低头看向两人的交合处。

那处青涩的花径正含着萧霖粗长的性器,随着他的每一次抽插,都能看到嫩肉被带出又推回的淫靡景象。

纳兰嫣然羞愧难当,想要闭上眼睛逃避这一切,却被萧霖在脸上重重一巴掌甩了过来。

“睁大眼睛好好看,看你这淫荡的小穴是怎么吃着我的大屌的!”

萧霖一边恶劣地说着,一边用力掰开她花唇边的嫩肉,将两人交合的地方展露无遗。

纳兰嫣然只能睁大泪眼,目睹着自己精心保养的私处正不知羞耻地吞吐着一个男人的大鸡巴,这画面让她羞愧到几欲晕厥。

萧霖凝视着纳兰嫣然小巧精致的面容,方才还冷峻清冽的五官此刻被泪水浸泡的凌乱不堪。

她纤长的眉毛微微蹙起,美目半睁半闭地流泻着晶莹的泪珠。小巧的鼻头因为哭泣而泛着诱人的粉红,两瓣淡粉的薄唇被他的粗大玷污过,此时正无助地哆嗦着。

脸颊上泪痕交错,证明了她刚才哭过的凄惨程度。更别提那头漂亮的长发早已被汗水濡湿,凌乱地贴在她的脸侧和雪白的颈间。

最让萧霖恶趣味的是,她那精致的小脸上还残留着他方才逼她给自己口交时留下的体毛和黏液。这副凌乱狼藉的样子实在与她往日的冰清玉洁大相径庭,看得他下身又硬了几分。

“是不是喜欢吃我的大鸡巴啊?下面吃的那么紧。”萧霖嘴角微微一扬,戏谑地调侃道。

纳兰嫣然听后羞愧难当,连忙摇头否认,口中哽咽着说不是的。可就在她否认的同时,萧霖又是一记猛力的冲刺,直接顶到了她身体深处的敏感点。

“不是...啊！！！哦哦哦哦哦！！！！！”纳兰嫣然忍不住发出一声惊叫,娇嫩的花径也随之猛地收缩,紧紧夹住了萧霖的粗大性器。

她美目迷离,小脸上绯红一片,身子不住地痉挛颤抖,竟直接被这一下顶上了高潮。粉嫩的花唇边,晶莹的春水也随之喷涌而出,将两人的交合处濡湿一片。

纳兰嫣然羞愧难当,她明明不愿意,身体却如此淫荡地背叛了自己。她咬着嘴唇,泪眼朦胧地看向萧霖,眼神中满是委屈和无奈。

看见纳兰嫣然被自己肏到高潮,特别是她心口不一的可爱反应,让萧霖感到无比愉悦。

看见纳兰嫣然被自己肏到高潮,特别是方才她口否心肯的矛盾表现,这让萧霖感到内心无比愉悦。

他的手指慢慢滑过她滑腻的小腹,来到那对早已被他玩弄得青青紫紫的乳房上。

那对可怜的乳房此刻已经红肿不堪,上面布满了他暴虐留下的痕迹。芊芊的乳晕边缘被他拉扯得略微外翻,圆润的乳头更是早已肿大发红,在微凉的空气中可怜兮兮地挺立着。

粉嫩的乳肉上布满了指印,青痕与红痕交织在一起,乳房表面布满了凌乱的吸吮痕迹,在她白皙的胸脯上显得尤为醒目。柔嫩的乳肉被他揉捏得变了形,摸上去手感极佳,如同一块化在手中的嫩豆腐,又弹性十足。

可怜的小家伙在他的手下颤抖,仿佛在示弱而又无助的求饶,却又被他玩弄得越发肿胀,越发敏感。每次被他触碰,纳兰嫣然的身子都会不住地轻颤,口中也会逸出几声难耐的呻吟。

“呜呜呜....求你了...不要再掐了...啊!!”纳兰嫣然声音颤抖着求饶道,她的身体此刻还处在刚刚高潮的余温中,此时又被如此粗暴的玩弄乳房,她真的要受不了了。

“不行,这可是你自己求来的。”萧霖笑着拒绝了她的求饶,手上的力道不但没有减轻,反而又加重了几分。

“啊!!不要...真的...真的不行了...”纳兰嫣然惊叫一声,眼泪止不住地从眼眶中涌出,“萧霖...我求你...放过我吧...”

“放过你?”萧霖挑眉,“你刚刚还不是一副爽到不行的模样吗?”

“不是...不是的...”纳兰嫣然泪眼婆娑,不住摇头否认,“我不想要...是你...你强迫我的...”

“谎言。”萧霖轻笑一声,捏上她的乳头用力一拧,“你这骚货,刚刚高潮的时候叫得可欢了。现在想推脱,还嫩了点。”

“啊!!不...不...”纳兰嫣然惨叫一声,乳头传来的剧痛令她近乎崩溃,“我真的...不想要...你放手...求你了...”

“那你得先证明给我看你不想要。”萧霖戏谑着说,“给我夹紧了,让我的鸡巴全部插进去,我就信你的话”

纳兰嫣然连忙摇头拒绝,萧霖的那根30cm的巨根如果真的全部插入自己的,自己一定会死的!

“不...不行...我...我不行...”纳兰嫣然声音里带着哭腔,“你...你的太大了...我夹不住...会死的...”

“会死?”萧霖恶劣一笑,“那不就证明你是个骚货了?一根屌就能把你玩死?”

“不是...不是那个意思...”纳兰嫣然解释道,“你...你真的太大了...我怎么可能...夹得住...”

“那你倒是试试啊?”萧霖笑得邪魅,手指扣在她穴口边缘,时轻时重地戳刺,“来,给我夹住。如果真的夹不住,我就饶了你。”

“不...不行...求你了...”纳兰嫣然惊恐万状,他说到做到,她很清楚如果真的让他插进去,自己必死无疑。

“不试试怎么知道?”萧霖手指戳弄得更加用力,“来,夹我一下,夹不住我就放过你。你不会连这点诚信都没有吧?”

“我...我真的不行...”纳兰嫣然哽咽着,她实在是太害怕了,身体在微微地发抖,“你...放过我吧...求求你...”

“我怎么记得自己当年肏你,都能把鸡巴全部插进去,你现在长大了怎么反而不行了。”萧霖嬉笑的说着。

纳兰嫣然痛呼一声,萧霖在说完后就猛的顶刺一下。

她连忙辩解自己还很小的时候身体娇小柔嫩所以可以插入,现在不同了,自己的身体已经发育了,不能再全根插入。

不等纳兰嫣然辩解说完,萧霖便将自己的肉棒撞击她的子宫后,粗长的柱身甚至将子宫顶的向上位移。

"哦哦哦!!!!咦咦啊啊啊啊!!!"纳兰嫣然顿时惨叫连连,肚子都被他顶出一个大大的突起。她哭喊求饶,但萧霖置若罔闻,依然毫不留情地撞击她最脆弱的部位。

"不...不要...求你住手...我错了...错了..."

纳兰嫣然已经神志不清,只能抽泣着乞求他停止这残忍的折磨。然而她的哀求对萧霖来说就像空气一般。

“错了?你错了什么?”萧霖笑嘻嘻的说着,并且他还伸出手按着她小腹上那个被自己肏动凸起的大包。

“我...我不该...不该说不能...接纳你...”纳兰嫣然抽泣着回答。

“没错,你就是个淫荡的母狗,生来就是为了伺候男人的鸡巴。”萧霖一边说,一边用力按压她腹部的凸包,“看看,你的子宫都被我顶出形状了,还说不能全部吃下?你这骚货的身体,明明就是为了我这么大的肉棒特别设计的。”

“呜...对不起...我错了...”纳兰嫣然已然认命,只能求他手下留情,“我会努力...努力吃下去的...只求你别再顶那里了...真的会坏掉的...”

“臭婊子！你休想糊弄我。”萧霖一个用力,直接将她整个人翻了过来,让她趴在木桌边缘,然后从后面再次插入,“我非把你肏成我的人形鸡巴套子不可。你要是敢再拒绝,我就干死你为止!”

......

寂静无人的过道上,震震啪啪的巨响声从旁边的房间中穿来,一个高大的男人身影不停的撞击在一道靓丽的背影上,那个背影靠在一个方形的木桌上,那正是已经不知肏了多久此时还在做的萧霖二人。

萧霖的双手紧紧掐住纳兰嫣然的腰,用力挺动胯部,粗长的肉棒像打桩机一样快速抽插着她的花径。纳兰嫣然早已软成一滩水,整个上身伏在桌上,双腿大开,任由他在自己身后施为。

“啪啪”肉体拍打的声响不绝于耳,交合处溅出的淫液在两人的下体之间拉出银丝。纳兰嫣然濒临极限,口中发出意味不明的吟哦,花心已经彻底向他打开。

要不是现在继承仪式现场还没有多少人,这两人的淫行早就被发现。幸好过道上空无一人,这场疯狂的性爱才得以继续进行。面对失控的快感,纳兰嫣然丧失了最后一丝理智,只能紧紧抓住桌沿,承受着萧霖越来越快的撞击。

纳兰嫣然空荡荡脑海中,已经不知道自己高潮了多少次,已经被内射了多少次了,她只知道此时她的子宫深处不停的还在灌入精液。

纳兰嫣然身体伏付在桌上,胸前的乳房仿佛要被压扁,但它们依然毅然的撑着纳兰嫣然的身体。纳兰嫣然的小脸紧贴着桌面,散乱的长发显示着她此时的凌乱。

她的双手无力的抓着桌沿,指尖发白。她的花穴已经被撑到最大,还在不停的吞吐着那根粗长的肉棒。子宫口彻底打开,任由那股精液源源不断的灌入,将她的小腹撑的鼓鼓囊囊。

可怜的纳兰嫣然,几天前还矜持的长老尊严,现在整个人都被压在桌上,像母猪一样毫无尊严的承受着萧霖的侵犯,唯一还撑着她不致瘫软在地的,竟然是那根还在她体内抽插的肉棒。

两条长腿已然失去知觉,只能本能的打开着,任由萧霖的肉棒在她身后肆无忌惮的进出。她的身体如今只剩下基本的本能,将全部的注意力都放在了下体,用以获取那份过载的快感。纳兰嫣然此时已经失去理智,化成一滩欲望。

萧霖手掌怕打着纳兰嫣然的翘臀,她的屁股都已经被拍打的完全红肿起来,看着淫靡之极。没次拍打都必定会让纳兰嫣然呻吟出声,小穴深处愈发夹紧。

然后,萧霖猛得抱住纳兰嫣然,30厘米长的肉棒直接完全插入。

“啊啊啊！！！！！！”纳兰嫣然发出一声惊叫,但很快就被撞碎在喉头,化作破碎的呻吟。她的身体被整个抱离了桌面,只能双手胡乱挥舞着想要抓住些什么来维持平衡,却只能抓住萧霖的手臂。

巨大的肉棒深入到了前所未有的深度,龟头顶的将她的子宫向上位移了书十厘米！很难想象这是人类能够承受的伤害。纳兰嫣然只觉得下体传来撕裂般的巨痛,感觉到身体仿佛要被完全劈开。可恶的是,疼痛之中还夹杂着可耻的快感,让她的理智彻底溃败。

纳兰嫣然全身都悬空在空中,双腿大张,一条细长的银丝从交合处拉长,她唯一的支点就只剩下深埋在她体内的那根肉棒。巨大的撞击力道让纳兰嫣然只觉得整个人都在不停的摇晃,她连呻吟声都来不及发出,只能失神的张口,任由银丝从嘴角流下。

萧霖的手臂紧紧箍住纳兰嫣然柔软的身体,那根粗长的肉棒也紧贴着她的子宫口,开始了新一轮的射精。

热液一股一股的喷入,很快就将纳兰嫣然的子宫填充的涨满。过多的精液被挤压出子宫口,汇入大量前液和女性爱液的液体里。

纳兰嫣然感觉到小腹一片酸软,下体仿佛要炸开一般,那种涨满的充实感让她不由得轻哼出声。子宫深处怀孕的错觉让她的身体本能的躁动不安,却又无处可逃。

在持续不断的喷射中,纳兰嫣然的小腹逐渐鼓起,与萧霖相贴的部分,热度不断升温。

仿佛过了一个世纪那么久,纳兰嫣然终于感觉到体内的射精慢慢减弱,然后停止。她全身瘫软如泥,全靠萧霖抱着才没有滑到地上,子宫已经被灌满,小腹高高鼓起,显得像个怀孕的妇人。

肉棒从她体内慢慢退出,带出大量淫靡的爱液。纳兰嫣然的花穴大开,精液源源不断的从深红的肉壁里流出,打湿了她的大腿根部,流过臀瓣到了地面上。

纳兰嫣然彻底瘫软在萧霖怀里,只是茫然的望着天花板,脸上是荡欲未褪的红潮与迷离。身体还在本能的颤抖,却已经不知今夕是何年。

而也就是在这时，一股血红的光球从纳兰嫣然的小穴中进入萧霖的肉棒接着来到他的丹田，再次活得力量的感觉让萧霖有些沉迷，他闭着眼睛静静的感受着，那股力量在他的体内，身体不由自主的开始炼化，萧霖的实力也愈发强大。

当萧霖再次睁开眼睛,他的眸子里已经多了层澄澈如水的光彩。

纳兰嫣然还软软的靠在他怀里,似乎对他体内发生的变化一无所知。她那双迷离的眼睛里仍旧盛满了情潮,瞳孔里倒映着他的面容。

萧霖的手指轻轻掠过纳兰嫣然的眉心,随着一团红光的闪过,纳兰嫣然开始低喃着歪歪斜斜的首音节,很快就再次失去了意识,软软的瘫倒在萧霖怀里。

萧霖看着她这幅浑身酸软,满身情潮的模样,眸光一闪而过。随即他双手托住纳兰嫣然的身体,小心翼翼的将她放到了之前趴着睡觉的木桌上。

纳兰嫣然的衣物皱巴巴的贴在身上,露出大片雪白的肌肤。高潮让她的皮肤都泛起了桃色的红晕,尤其是双乳处更是一片嫣红。

萧霖轻手轻脚的将纳兰嫣然的衣物一件件理好。他推平她背后的褶皱,理理她散乱的长发,掖好她的裙子,遮住双腿之间那片令人脸红的景象。

当萧霖的目光最后一次划过纳兰嫣然的面孔时,他的眸光再一次闪过。只见纳兰嫣然的表情逐渐从迷离中清明,最终变得平静如初,仿佛刚才发生的一切都只是一场春梦。这个巨变只发生在极短的瞬间,若不是萧霖打她的目光,任谁也发现不了这个转变。

纳兰嫣然安然的睡在木桌上,丝毫没有刚才那股被折腾到浑身酥软的样子,渐渐均匀的呼吸表明她正在沉沉的睡着。

萧霖最后看了她一眼,满意的笑了笑,转身离开了这个房间。房门在他身后缓缓关闭,而纳兰嫣然仍旧在木桌上酣睡,对刚才发生的一切一无所知。

时间一点点的过去,在萧霖离开后的不久之后,趴在木桌上少女终于有了反应。

纳兰嫣然的眼皮逐渐抬起,一双迷迷瞪瞪的眼睛出现在视野中。“嗯?我这是...睡了多久了...”她的意识还有些浑浊,对时间已经完全失去了概念。

身体传来的奇怪感觉让纳兰嫣然感到困惑。一阵酸痛从她的下身传来,那种感觉就像是...她一时间无法形容。

“难道是趴太久了?”纳兰嫣然疑惑的想道,可明明她平日里也常常趴着睡觉,却没有出现过这样的感觉。她有些迷茫的翻了个身,打算站起来活动活动四肢。

可当纳兰嫣然想要站立时,她竟然发现自己的双腿有些发软,每移动一下身体那种奇怪的酸痛感便愈发明显。这感觉就像是她经历了一场宿醉,又或者像是发泄过度一般,让她的身体有些疲惫。

稍稍察觉到自己体内的不适,纳兰嫣然的脸色变得有些苍白。她再次坐到木桌上,紧蹙着眉头陷入了沉思。可纳兰嫣然无论如何回想,在睡梦中也没有发生什么特别的事情能让他的身体产生这样的感觉。这让她越发的迷茫。

“继任仪式!我怎么把这事忘了!”想到这里,纳兰嫣然突然猛的惊醒。她这才想起自己还有继任仪式马上就要开始,如果迟到了那可就太出丑了。

纳兰嫣然一下子站起身,准备急忙赶往大殿。可当她站起的瞬间,小腹突然有种微微的坠胀感。这种感觉就像是里面装满了什么,随着她的动作而轻轻晃动。

这种陌生的感觉让纳兰嫣然一怔,她下意识的撩起衣服瞥了一眼,却没发现任何异常。小腹白皙光滑,并没有任何伤痕或异常的痕迹。

纳兰嫣然甚至伸出手轻轻按压了下小腹,想要探寻那番坠胀的感觉从何而来。可即便是她自己的触摸,也没能再次引起那种感觉。这一切都像是她的错觉,又或者是因为刚睡醒的关系产生的错觉。

纳兰嫣然有些疑惑的看着自己的小腹,可时间已经太晚,她来不及多做考虑。只能暂且放在一旁,匆忙的整理好衣物就急匆匆的向着大殿赶去。那种奇异的坠胀感也就此被她抛在了脑后。

纳兰嫣然匆忙离开客房,往大殿赶去。可就在她离开的那一刻,她并未注意到自己的身体产生的变化。

随着纳兰嫣然的离开,她的大腿根部一丝丝淫靡的白色液体缓缓落下,在她的大腿上滑过一丝淫靡的湿痕。

那白色的液体如同水一般流淌,顺着她大腿内侧的线条往下滑去。一点一点的,在她光洁的皮肤上留下了湿漉漉的痕迹,最后流入她的脚底。

那里因为刚刚的动作,本就有些敞开。白色的液体便顺势滑入,最终消失在阴影之中。只留下在大腿上一道道透明的湿痕。

这种情景若是让别人看见,恐怕会让人脸红心跳。可偏偏纳兰嫣然对此一无所知,她只是匆忙的离开,对自己身体究竟发生了什么变化,并不清楚。

她作为花宗的新宗主,要参加的继任仪式将至关重要。所以即便有任何异样,在这种重要时刻,纳兰嫣然也只会将其抛之脑后,专注于眼前的事情。这种执著的态度,也恰恰会让她忽视某些重要的迹象。

......

花宗的继任仪式正式开始,弟子们陆陆续续都到齐,站满了殿堂。而纳兰嫣然作为新宗主,此时站在云韵身边,等待着仪式的开始。

从各地而来的其他宗主和各位弟子们,此时都看着台上的两人。云韵缓缓地将宗主的权柄交付于纳兰嫣然手上,这一瞬间,整个大殿都为之安静。

这一幕,也代表着云韵正式卸任,而纳兰嫣然成为了花宗的新任宗主。

众人望着台上,纳兰嫣然接过宗主权柄的一刹那,仿佛觉得她的气质都产生了变化。不再是之前那个温柔亲切的长老,而更像是一位威严高贵的上位者。

这种变化让不少人看得出神,其中也包括萧霖。只不过他目光所意味的东西,倒有些微妙。

萧霖站在殿堂的一处角落,他的目光一直凝视着台上纳兰嫣然的身影。看着她接过宗主权柄的一瞬,萧霖的嘴角似乎泛起一丝笑意。那是一种极淡的,却意味深长的笑容。

仿佛在暗示着什么,又像是在窃喜着什么。这份笑意虽然极难察觉,但却给人一种莫名的不安,像是隐藏着什么无法言说的秘密。

萧霖的目光一直追随着纳兰嫣然,看着她在众人的注视下,走上前去在云韵面前行礼。那份笑意也在此刻愈发明显,彰显出他的心中所想,似乎并非单纯为纳兰嫣然的继任而欣喜。

萧霖的目光一直紧盯着纳兰嫣然,突然间,他眼尖的发现,纳兰嫣然的大腿内侧,有一条淫靡的水痕。

而最让萧霖震惊的,是那水痕中竟然还缓缓流淌着白色的液体,正一点一点滑落。

萧霖一看,立即明白那正是他留在纳兰嫣然体内的精液。而现在,随着她走动,那液体正沿着大腿内侧的线条一点一点往下流淌。在她光裸的皮肤上,留下了一道湿漉漉的水痕。

萧霖一惊,立即看向四周,发现其他人似乎都没有注意到这一幕。在确认自己的秘密不会暴露之后,萧霖这才放松了心神。

而下一刻,他的嘴角立即绽放出更为明显的笑容。那份笑意中,不仅仅只有对纳兰嫣然继任为欣喜,更多的,是一种得意,和难以言说的解恨。

他窃喜着,自己留在纳兰嫣然体内的精液,正随着她的动作,一点一点往外涌出。这一幕,无异于一场只属于他的秘密演出,但却又在众目睽睽之下上演。

这种背德的体验,让萧霖感到一种近乎病态的兴奋和愉悦。看着纳兰嫣然在台上威风凛凛,而自己却知晓她大腿之中的秘密,这反差之下,萧霖的笑容愈发浓烈。

他的眼神几乎黏在纳兰嫣然身上,看着那滑落的液体顺着她的大腿一点一点下滑,所落之处,均留下一道淫靡的水痕。这幕情景,萧霖看得目不转睛,表情也愈发饥渴难耐。

谁也想不到,这新上任的花宗宗主的身体,已经成为一位少年的专属玩物。

而这一秘密,恰恰就属于萧霖一人所有。

当众人都在注视着纳兰嫣然的英姿飒爽和气度威严时,萧霖所想的却是她在昨夜,在自己怀中软弱娇媚的模样。

当众人都在为花宗的未来兴奋期待时,萧霖所回想的却是纳兰嫣然在自己身下,媚态荡漾的模样。

在所有人的眼中,她是那高高在上的宗主,是花宗的精神支柱！

而在萧霖的眼中,她不过是他的玩物,是他施以玩弄的对象。是他为所欲为的肉体,一具任他享用的器具。

这种强烈的反差感,让萧霖感到一股难以言表的愉悦。看着所有人都在望着那高高在上的新宗主,而只有自己知道,她的身体早已沦为自己的囊中之物,这种隐秘的乐趣,都让此时的萧炎感到激情。

萧霖玩味的看着众人的视线,看着他们对纳兰嫣然的崇拜。这份反差,这份秘密,不会有人知道。


──────────────────────────────────────────────────
第十一章
────────────────────────────────────────

一间古朴的房间中,室内的地板和墙壁都由古木所制成,呈现出温润的棕色。书架靠近墙边,而且高达天花板,每一层书架上都放满了书籍,那皮面透着凉意的书脊上都写满了古老的手迹。

书架之间的空地上,放置着几张长桌和木椅。桌上还摆放着一盏古铜色的油灯,灯芯之中隐隐发出微弱的光辉,为这书房增添几分暧昧。

靠窗的位置有一个大书桌,书桌前放置着一个青铜色的书童,上面摆放着几本打开的书籍。桌边是一个少年,手中拿着一本书,正在专心致志地阅读。

从窗户透进的明媚阳光,洒落在地板上,留下了一片温和的光影。阳光下,空气中还弥漫着一股淡淡的青草香味,这是窗外草坪散发出的气息,与书房内轻微发霉的味道混合在一起,竟也别有一番怀旧的味道。

整个书房内,一切都显得朴实而安静。充斥在空气中的,都是那种属于岁月的静谧、属于知识的氤氲。这是一个让人安心钻研、遁入书海的地方,一间老派的书斋。

少年坐在桌前,一低头就仿佛迷失在这片宁静之中,于密密麻麻的文字之间,追寻着那遥远而古老的思想踪迹。

萧霖看着手中的书本,眉头紧紧皱着,很是苦恼。自从从花宗返回后,他就发现体内的时间之力越来越难以掌控,这让他着实头疼。为此,他来到了家中的书库,希望能在这些书籍的浩瀚之海里找到控制时间之力的办法。

然而,这一寻已经七天七夜了,萧霖几乎没怎么离开过书库。他的头发有些凌乱,眼下也有了淡淡的青影。书库里积了不少书,有的摊开在桌面,有的摞在一旁。空气中弥漫着纸张和墨水的气息,还有些许发霉的味道。

萧霖翻开手中的书,页边已经有些泛黄了。他眯起眼睛细读,但书中的文字对他来说就是浩如烟海,根本找不到解决之法。他有些焦躁,“哗啦”一声将手中的书合上,耷拉着肩膀靠在椅背上,神情显得十分疲惫。

七天七夜的寻找,并没有给他带来任何进展。时间之力依然在体内涌动,而他却对此无能为力。这种感觉,让他有些恼火,更多的是焦虑。他原本以为在庞大的书库里,定能找到办法来掌控这股力量,谁知道这努力却毫无结果。

萧霖揉了揉太阳穴,起身在书库里踱步。他需要喘息,需要休息,但他知道,如果继续放任时间之力涌动,后果定然不堪设想。可书库里的书,好像对他毫无帮助,这让萧霖感到前所未有的束手无策。

而此时的另一边，药老和萧炎端坐在凉亭下,品着清茶。凉亭外,花园里鲜花盛开,萦绕着香甜的花香。

“小霖这些天终于动真格的了,你看他七天七夜的泡在书库里,这努力可算是前所未有了。”药老品了口茶,难掩喜色。

萧炎也笑了,“是啊,平日里小霖只对修炼感兴趣,对读书却一直不太上心。这次这么努力,我们也是高兴。”

“这孩子总算是懂事了。”药老叹道,“这么努力学习,定能有所提高。我们也可以少操些心了。”

“是啊,霖儿终于大步向前了。”萧炎也点点头。

两人对萧霖这番努力都十分欣慰,毕竟平日里萧霖对读书一直兴致缺缺,这次这么努力钻研,让两人都松了口气,觉得萧霖也算是完全长大了,懂得了自我修炼的重要性。

他们并不知道,萧霖这番努力,其实是在寻找控制时间之力的方法。萧霖也没对他们说起自己体内的变化,毕竟时空之力这种力量实在太过于惊艳了。

药老和萧炎虽然不知详情,但见萧霖如此努力,也十分欣慰。

......

书库里,萧霖兜兜转转,又抽出一本古籍。他拍了拍上面厚厚的灰尘,小心翼翼地打开,开始观看。

这本书也已经很古老了,页边泛黄,纸质脆弱。萧霖轻轻翻阅,生怕一个不小心就损毁了这千年古籍。

他看得十分仔细,一字一句都不放过。突然,他的眼睛亮了起来。书页上只有寥寥几句,但这几句却让他找到了答案。

上面写道:“时间之力,难以控制,单独修炼,无法为己所用。需同时修行空间之力,与时间融合,方才能彻底掌握时空,将时间的力量为己所用。”

原来,要彻底控制时间之力,还需要空间之力为伴。单凭时间之力是无法掌握的,必须将两种力量融为一体,才能自由运用时间,成就时空法则。

萧霖激动不已,这七天七夜的寻找,终于有了结果!原来,想要融合时间之力，必须也掌握时空之力。两种力量缺一不可,必须合二为一,才能完美掌控自己体内那股力量！

至于如何掌握这空间力量....萧霖不由思索了起来,不消片刻他猛的眼前一亮:"对啊!我不是有紫妍姑姑嘛!"

紫妍,她是太虚古龙现任族长,和萧霖的父亲是旧识,并且这个姑姑从小就和自己非常要好。而且,贵为太虚古龙的龙皇,紫妍的实力早已经超越了斗帝境界,达到了大千世界的“天至尊境界”。

太虚古龙本就是天生操控空间力量的种族,他们可以随意开启空间通道,穿梭时空。这原本就是太虚古龙的天赋本能。而作为现任龙皇的紫妍,空间力量更是已然炉火纯青。

若是得到紫妍姑姑的指导,自己的空间之力就能迅速提升。到时候,时间与空间双修,两种力量融为一体,想要完全掌控时空之力也就指日可待了,有紫妍姑姑在,在凭借着自己的天赋！自己定能将这时空法则掌握!

“紫妍姑姑好像也好久都没来找我了，这么一想，还蛮想念姑姑的”萧霖回忆从前紫妍姑姑的日子，不免有些怀念，但紧急着他的脑海中突然蹦出姑姑那硕大的乳房，萧霖急忙打住了回忆。

“嗯呃...竟然如此,便立刻动身吧,不过,自己还是先给父亲说一下要好，好吧，还是先让自己冷静一下要好....”萧霖看着身下已经坚挺的肉棒，有些尴尬的自语道。

萧霖将合上对书本放回原处后,放松心神,等肉棒终于平息后,他才朝着屋外走去寻找父亲去了。

他边走边盘算,先去找父亲萧炎禀报此事,表示自己要去太虚古龙一族寻求紫妍姑姑的指点,学习控制空间之力。

虽然父亲极少干涉自己的修炼之路,但这次毕竟要远赴太虚古龙的领地,也该先告知一声,避免父亲挂念。

而且,父亲与紫妍姑姑素来交好,或许还能给自己引荐介绍,让紫妍姑姑更快地指点自己空间之力的运用。

没过一会萧霖便在大厅遇见了萧炎,在道明来意后,萧炎也是欣然同意萧霖前往太虚古龙族地,正好他也很久没有去拜访紫妍了,此次前去,也好让萧霖代自己拜访了。

萧霖见父亲爽快地同意,心中一喜。他恭敬地向父亲作了个礼,表示一定会把父亲对紫妍姑姑的问候带去。

萧炎也嘱咐道,去了太虚古龙后,一定要规规矩矩,不要给紫妍添麻烦。还让萧霖带些自己新炼制的丹药过去,算是见面礼。

萧霖一一领命,表示一定将父亲的嘱咐谨记在心,并把丹药送到。

得到父亲的同意,萧霖兴奋地回到房里收拾行囊。他先把需要带去给紫妍姑姑的丹药装好,又选择了一些适合长程旅行的衣物用品。待一切就绪后,萧霖正式踏上了前往太虚古龙的征程。

太虚空间说太虚古龙世代一直居住的“小空间”,虽然是称作小空间,但实际上是相对于整个大千世界来说的,随着历代古龙们的开拓,如今的太虚空间广阔无垠。

而想要去太虚空间自然是十分困难的,但萧霖对此并不担心，因为太虚古龙作为火域初建的元老种族,与火域来往密切,一直以来就有传送门直接通往太虚空间。

时间一晃就来到中午，萧霖在收拾好行李后便启程来到了火域边界,找到了那道通往太虚空间的传送门。这个传送门由上古时期萧炎与太虚古龙历代龙皇联手布置,需要同时启动两边的传送阵才能激活。

萧霖按照父亲教导的方法,驱动自己这边的传送阵。与此同时,太虚空间内,收到萧炎通知的烛坤也启动了那边的传送阵应答。空间裂缝打开,萧霖深吸一口气,大步跨入其中。

一个耀眼的空间漩涡出现,萧霖感觉身体在高速穿梭。不一会,眼前出现了一篇宽广的空间中，这里就像一个巨大无比的广场，直径为一公里的圆盘，上面铭刻的符文都比萧霖要大百倍有余。

萧霖走出传送门,只见门边站立着一名巨大的古龙族男子。他似乎化作人形,估摸着有数百丈高,身穿黑色轻甲,双手持长刀,身后生有一对巨大的翼手,形如门神。

这古龙一见到萧霖,双眼放光,大喝一声:"恭迎,尊敬的火域少主-萧霖阁下!" 他说话的声音洪亮宏大,仿佛雷鸣。随即单膝跪地,向萧霖行大礼,整个动作雷厉风行,地面都为之一震。

萧霖忙让古龙起身,说自己只是来拜访紫妍姑姑,无需如此大礼。那古龙听后从善如流,立刻起身站好。

只是那古龙听完萧霖的来意,皱起了眉头,沉声说道:"这几日是我族五十年一度的大会时间,龙皇大人应该正在与各位长老商议大计,在龙岛中决策未来计划,恐怕难以接见外客。"

萧霖点点头,思忖片刻后说:"我与紫妍姑姑关系甚好,不如直接前往她的洞府等待,无需特意打扰龙皇大人。你且告知一声,我过去便是。"

古龙沉吟一会,说:"小主所言甚合情理,既如此,就让我指引一下龙皇府邸的方向吧。"

说罢,那古龙举手向北,只见远方有一座浮空的小岛,岛上矗立着一座宏伟的宫殿,雄浑大气中透着优雅秀丽。

"那就是龙皇府邸,龙皇陛下就居住在里面。您飞过去,有龙皇陛下的气息笼罩,根本不必担心迷路。"古龙如此说道。

萧霖乘风而起,朝着那座浮岛飞去。这还是他第一次来到太虚空间,这里的一切对他而言都是崭新奇妙的。

与外界不同,这里的物品都造型巨大。太虚古龙体型强大,即使是化形后的族人,也大多选择巨人形态。街道宽阔,最小的碗碟也有车轮那么大,椅凳桌椅全部是为巨人设计的超大号。

萧霖漫步其中,不由得啧啧称奇。最大的差异还在于比例感的差异,这些过分巨大的生活用品,放在外界简直无法想象,但在这里却非常协调自然。

古龙们或步行,或飞翔,在街道上来来去去。他们都化形为数十米高的巨人。

最小的也有两三层楼那么高。衣着打扮五花八门,有袍服,轻甲,还有传统的龙族装束。他们脚步轻盈,丝毫不会因体型巨大而笨拙。

萧霖走在其中,虽然他才及巨人的脚踝高,但古龙们仍旧亲切有礼地打招呼,向他询问是否需要帮助。

萧霖飞行的速度很快,古龙族人们的关切他都礼貌地拒绝了。没多久,他就来到一座极为壮观的宫殿前。

这座宫殿比其他房屋更加高大,至少有上百米,顶端直插云霄。它采用传统的巨龙建筑风格,墙体雕琢有错综复杂的龙纹,每一砖每一瓦都栩栩如生。

萧霖从巨大的门缝中进入内院,里面的布置同样超乎想象。

一个供奉用的花瓶就有两三层楼那么高,能容纳一整棵树。桌椅造型奇特,桌面比广场还宽阔,椅子能容纳十几个成年人。

地板上铺设着柔软厚实的地毯,草木盆景密布左右,每一盆都得有十几米见方。

一眼望去,这宫殿内部简直是一个缩小版的花园城市,让萧霖叹为观止。巨大的房间与物件组合出别具一格的美感,既保留了龙族风格,又兼具人类审美，令他连连称赞！

萧霖穿行在宫殿内,最后来到了一间主卧前。这间卧室更是高大宽广,至少有球场那么大。

房间正中放置了一张圆形大床,几乎占据了半间房。床垫厚实柔软,至少有两米,盖着柔滑的丝绸被单。

周围墙壁嵌入了各种宝石,在灯光下闪烁夺目的光泽。地毯厚实蓬松,每一步都如同陷入云朵。

各类化妆台,衣柜高达两三层楼,里面摆放的首饰和衣物都美轮美奂。

看着这张巨大无比的圆床和周围的布置,萧霖确定这里就是紫妍的卧室。

他飞到圆床上,床垫柔软舒适,如同躺在云端。这张大床对紫妍来说就像单人床,而萧霖在其上更像一个玩具一样。随即他躺在柔软的大床上。

萧霖在那张大床上滚来滚去,柔软的床垫如同云朵,让他尽情地翻滚。床上散发着紫妍独有的体香,淡淡的花香中混杂着女性的芳香,带着一丝龙族独有的火性,温和中透着一股庄重的气势。

萧霖一周积攒的性欲被这骚情的气味完全勾起,他忍不住飞进了紫妍的衣柜,找到了紫妍日常穿的内裤。那件内裤有着至少50米的高度,对紫妍来说合身,而在萧霖看来，这可比一个凡人的广场还要巨大!

内裤里散发着更为色情的气味,淡淡的体液的味道夹杂在其中。紫妍的最私密的部位饱含着女性的芳香,带着一丝潮湿的触感,让萧霖的分身瞬间硬挺。

他忍不住深深地吸了一口气,鼻尖全是紫妍身上的气味。一股热流在他的下腹汇集,他的性欲瞬间被推至最高点。

萧霖在内裤中打了个滚儿,他拉扯着内裤将自己的身体翻滚包裹住,让浸泡在这片色香之中,整个人都被紫妍的气味包裹,让他兴奋异常,下身硬的发疼。这淫靡的体香让他忍不住想象紫妍那诱人的躯体,令他激动不已。

就在萧霖还在忘我的吸着内裤上的体香时，只听蒲扇般的脚步声从门外传来,紫妍推开了卧室的大门,疲惫地走了进来。

萧霖震惊的看着紫妍！以前他只见过紫妍姑姑的人身，他本以为紫妍最大也就200米的大小了，但此时在见到紫妍的真身后，萧霖震惊了！那高大400米的身高,仿佛直插云霄望不到边!这让萧霖都不由的倒吸一口凉气。

特别是当萧霖在看向紫妍的胸部时，更为震惊，那高高隆起的胸部，完全不逼外界的任何一座山峰要小，甚至还要更大！

并且，那对巨峰正随着紫妍的每次走动而微微颤抖，萧霖仿佛都感受到了来自远处的那股震动。

紫妍穿着一套精致的华服正装,领口处镶嵌着闪烁的宝石。这身服饰勾勒出她高大娇美的身材,尤其是胸前两座巨峰高高耸立,丝毫不受衣物的约束。

然而更令萧霖目不转睛的是,紫妍大腿上套着一条宽大的黑丝,如同一根天塔柱般粗壮修长。那丝袜包裹着紫妍粗壮有力的大腿,勾勒出她性感的线条。

紫妍的双腿有200米高,她一步就迈过了几十米的距离。看着她迈开那比高楼还要粗大无数倍的长腿,萧霖不禁口干舌燥,下身再次硬挺。

紫妍来到梳妆台前,开始卸下头上的发冠和耳环。她的动作中透着深深的倦意,眼底带着淡淡的乌青。今天的会议似乎让她更加疲惫。

她轻轻叹了口气,优雅的面容难掩疲色。她缓缓抚过自己高耸的胸部,似是想缓解身心的压力。她的手掌宽大柔软,轻轻一抚就覆盖了小半边乳房。

梳妆完后，就看见紫妍踏着沉重的步伐走到衣柜前,优雅的面容此刻却掩饰不住心力交瘁的疲惫。她揉着太阳穴,美目失去了往日的神采,略显浮肿的眼皮半垂着,那双美瞳也不再散发迷人的光泽。

一天的会议让她整个人变得无精打采,丰满的嘴唇向下撇去，显得有些可爱。

她打开衣柜,向里看了一眼,却并未注意到小小的萧霖就藏在她的内裤里。她现在只想赶紧换下这身繁复的华服,好好休息一下。

萧霖在看见自己并未被发现后，微微松了口气，但当他再次看向外面后，也就是紫妍开始脱下外衣时,他看到了一个香艳夸张的画面。

墨色长发如瀑布般倾泻而下,盖过了紫妍纤细的腰肢。然后是外裙的褪去,露出了雪白肌肤。在这样巨大的体型差距下,紫妍的身体曲线显得无比性感诱人。

尤其是当她的上衣完全褪去,巨大的乳房暴露在空气中时,萧霖简直看呆了。那对乳房之大,简直比外界的高山还要夸张,每一边都有外界任何一座高山那么大,却又保持着惊人的形状和挺拔。

即使在这样高大的体型下,紫妍的乳房也绝对算得上是极品。每一寸皮肤都如雪般洁白细腻,两座乳峰高高耸立,乳晕范围之大比正常女性扩大了百倍不止。粉红的乳头在空气中微微颤动。

紫妍的其他身体曲线也同样夸张性感。光洁平坦的小腹,丰满像水蜜桃一般的翘臀,都让萧霖血脉偾张,下身再次昂然挺立。这画面之香艳,简直超乎他的想象,也让他按捺不住内心的邪火。

她轻轻一抖,华服便从她高大娇美的身躯上滑落,堆积在脚边。此时的紫妍只剩下了一条宽大高耸的黑丝裤,包裹着她修长粗壮的长腿,勾勒出性感的线条。

在脱下身体上繁杂的正装后，只见紫妍向前胯步，双脚走出堆在地上的正装，接着她小脚向后一踢，正装便向后让了位置。

随手紫妍便优雅地弯下腰,修长的十指插入丝袜边缘,缓缓向下褪去。层层叠叠的丝袜从她粗壮修长的大腿上一寸寸剥落,露出牛奶般润滑细腻的肌肤。

丝袜被完全除去,紫妍直起身子,将它轻轻一甩,丝袜便飞到一旁。直到这时,紫妍那赤裸的双腿才完全展现在萧霖面前。

粗壮有力的大腿,线条流畅优美。两条大腿之间,一片阴影若隐若现,是紫妍私密的花园。

紫妍打开衣柜,从层层叠叠的衣服里挑出一件薄如蝉翼的纱裙,轻轻抖了抖,披在身上。透明的纱裙完全无法遮挡住她傲人的身材,反而增加了几分神秘和诱惑。

最重要的是,当她弯腰从萧霖藏身的内裤抽屉里取出一条黑色蕾丝内裤时,纱裙下两截粉嫩挺翘的乳头就这么暴露在萧霖面前,随着她的动作摇摆着,充满了毁灭性的诱惑力，而萧霖就在这条内裤上！

当紫妍把内裤套在腿上,然后提起纱裙下摆,准备穿上，就在这个瞬间,萧霖能够清楚地从下方看见,紫妍两腿之间,一道黑色阴影。

那正是紫妍两腿之间的私处,但在这样高大的身躯下,这原本微小的部位也获得了与之相匹配的恐怖大小。

紫妍私处的入口有着夸张的十几米的直径,远远超过了正常大小的千百倍。粉色的肉瓣在巨大的私处周围若隐若现,颜色娇嫩,却无法掩饰其恐怖的大小。若有一棵参天大树落入其中,也只是杯水车薪。

紫妍将那条黑色蕾丝内裤缓缓提起,然后一只修长美腿迈入内裤,再是另一只。

她弯下腰,用双手轻柔地提拉着内裤向上蔓延,直到完全覆盖住两条雪白粗壮的大腿。内裤如黑色的薄纱,紧紧包裹住紫妍傲人的臀部曲线,勾勒出丰满圆润的弧度。

在前面,一片黑色蕾丝若隐若现地遮盖住了紫妍私处的入口,而入口之下的细缝,则因为她的姿态而微微张开。

就在这时,原本藏匿在内裤中的萧霖,他原本站在内裤的中下方此时也正好完美的盖住小穴，让他的身体进入了紫妍最为神秘的区域。他整个人被紫妍巨大私处的入口吞入,周围是温暖湿润的软肉。

而高大娇美的紫妍,并未意识到此刻自己体内已经混入了一个外来者。她只是继续着换衣的动作,丝毫未觉察异样。

萧霖被紫妍内裤提起后带入了更深的地方,直到整个人都进入了她的甬道。这里温度更高,软肉也更为火热紧致。

在这样巨大的身体差距下,萧霖就像个探险者者,正在紫妍体内的一个密闭空间里探险。而外面的紫妍,还在无知无觉地继续着日常。

这种反差让萧霖兴奋不已。他决定要更深入探索,享受这具巨体带来的无限乐趣。

萧霖被困在紫妍温暖湿润的甬道内,四周都是柔软有力的肉壁。

他紧贴在肉壁上,感受着它带来的压力。肉壁随着紫妍的呼吸轻轻蠕动。轻轻挤压着萧霖的身体,像有生命的触手一般上下吮吸。肉壁上布满了细小的皱褶,随着蠕动挤压着萧霖的皮肤。

萧霖被这湿热柔软的空间包围,整个人都陷入了一种过电的酥麻感。他感到自己的欲望正在高涨,下身不受控制地肿胀起来。

虽然环境狭小,但萧霖并不觉得局促。相反,被这样娇美高大的女性“拥抱”带来的刺激让他全身血脉喷张。

他深深地嗅着,周围弥漫着一股浓郁的阴道气息,是甜美的花蜜般的芬芳。

肉壁带着一丝淡淡的体香,那是成熟女性独有的气息。这种味道对男性有着极大的诱惑力。萧霖深深呼吸,让这香气萦绕在鼻尖。

随着紫妍换装完成后，她便一步步移动身体来到了床上，紫妍的步伐带动着整个空间轻微摇晃,萧霖被牢牢禁锢在她体内,随着她的移动上下颠簸。

当紫妍开始行走时,周围的肉壁也开始蠕动收缩。娇嫩的穴肉紧紧地挤压按摩着萧霖的身体,强有力的挤压感让他全身酥软。

随着紫妍的前进,穴内的软肉也在萧霖身上来回磨蹭。敏感部位被反复挤压,让他倍感快意。穴肉带着热度和湿滑,紧贴在萧霖身上上下移动。仿佛有无数小嘴在亲吻舔弄他的身体。

当紫妍终于躺上床后,动作也渐渐平复。萧霖被牢牢锁在她体内,感受着呼吸的起伏。随着紫妍呼吸的减缓,周围的挤压感也减弱了。肉壁慢慢放松,但仍然温暖地包裹着萧霖。

随着烛火被吹灭,房间终于陷入一片黑暗。紫妍的呼吸也逐渐平稳下来,变得绵长悠长。

萧霖静静地等待着,直到确认紫妍已经熟睡。这时,他小心翼翼地开始行动。

在黑暗中,他只能靠触觉来判断方位。紫妍的甬道又湿又热,轻轻挤压着他。萧霖尽量不发出声音,慢慢转动身体,使劲伸长了舌头。

舌尖终于碰到了一处软肉,轻轻一卷,滑腻的触感充满了口腔。他开始仔细舔弄周围的穴肉,感受着上面每一寸褶皱。

肉壁散发的体香更加浓郁,甜美的味道充斥鼻端。萧霖伸出舌头,贪婪地吮吸着周围的芬芳。

他一点点移动着,用舌尖描绘着肉壁的形状。嫩滑的穴肉在他的挑逗下颤动起来,如同羞怯的少女。

萧霖感到四周黏黏腻腻的,紫妍肉壁分泌的各种体液充斥在这个狭小空间。

他轻轻舔过肉壁一角,唇边立刻黏上了一丝粘稠的蜜液。这蜜液带着一股淡淡的甜味,让人欲罢不能。

萧霖试着挪动身体,但黏腻的液体很快缠住了他,使每一次动作都牵扯出粘稠的丝线。

他只能小心翼翼地移动,时不时伸出舌头轻轻卷去肉壁上的爱液。舌尖绕着那些细小的皱褶,品尝着上面香甜的汁水。

每舔一下,唇舌就带来更多甜蜜的味道,像吮吸着一朵许久未开的花苞。萧霖越发沉醉,他贪婪地吞吃着周围的蜜液,卷去肉壁上每一丝香甜。

这美味让他食髓知味,即使动作十分受限,他也要尽可能地汲取着周围的香甜,以疏解胸中蓬勃的欲火。

萧霖的心跳渐渐加速，随着他越发放肆的举动，他的勇气也在不断增长。他的手指轻轻触碰到了紫妍柔嫩的内壁，那感觉如同触摸到了最细腻的丝绸，柔软而又充满弹性。他随即整个手掌覆盖在紫妍的内壁上，感受着她内壁的蠕动。

萧霖的手掌开始慢慢移动，轻轻地揉捏着周围的肉壁,他想要握住紫妍的内壁，却发现她的内壁实在过于滑嫩，特别是在他的手掌已经被分泌出的各种液体所覆盖，黏稠而温热的感觉包裹着他的手掌后，他的手掌更不可能握紧了。

随后，萧霖转变了思路，他开始用手指去戳弄紫妍娇嫩的内壁，内壁被他的手指戳弄而向内凹陷，并分泌出更多的淫液，萧霖见此也是附上前去吸吮，香甜可口！

随着时间的推移，萧霖也逐渐发现紫妍并没有因为他的动作而有所反应，于是他的动作逐渐放大。

狭小的空间中，脱下衣物并不是很容易，但萧霖依然脱下了自己的衣物，一件件地，慢慢地，直到他的身体完全裸露。

衣物被他塞在了一堆堆互相挤压的软肉中，原本干净的衣物早就被各种液体覆盖，本来穿在身上，行动起来十分不便，这下萧霖在脱下衣物后，在紫妍这无时无刻流淌着淫液的体内更加如鱼得水。

裸露的萧霖感受到了空气中的湿润和温暖，他的肉棒早就坚硬如铁，粗长的长度在紫妍宽大的小穴面前更显得弱小。

但这并不妨碍他用手握住自己的阳具，开始轻轻地在紫妍的柔软内壁上摩擦。

他的肉棒在紫妍宽大的阴道内显得如此渺小,但他并不在意,轻轻地握住自己的柱身,在紫妍的内壁上摩擦。肉棒从一点开始,缓慢地滑动,沿着紫妍内壁的褶皱一个个过去,内壁分泌出的液体让肉棒的滑动变得更加流畅。

肉棒的前端碾过柔软的内壁,留下了一条水渍的轨迹。内壁的褶皱也被肉棒的摩擦而变得平整,紫妍的体内如一汪软泥,只是轻轻一碰便会陷入其中。

萧霖的双手慢慢沿内壁上下滑动,想要寻找紫妍最敏感的部位,但在这样无垠的内壁之前,他也不知从何寻找起。只能任他的肉棒在紫妍的阴道内,一寸一寸,慢慢探索。

他的身体在紫妍的阴道内,就像是一方天地之中漂浮的一粒尘沙。萧霖只能任凭自己在这汪洋大海之上傲然飘荡。

萧霖的肉棒在紫妍的内壁上滑来滑去,他的情欲也随之越发高涨。但他决定慢慢来,好好探索紫妍的身体。

萧霖在紫妍的不停蠕动的内壁中不停的攀爬着，这并不容易，要知道，她的内壁上遍布着滑嫩的淫液，要不是萧霖使用斗气飞行，他还真不可能来到紫妍的阴蒂处。

萧霖小心翼翼地靠近,他的肉棒轻轻地触摸着阴蒂,阴蒂在肉棒的摩擦下变得更加红润饱满。萧霖见状,再也忍耐不住,他颤抖地伸出舌头,轻轻地舔了舔阴蒂的表面。

阴蒂立刻有了反应,在他的舌头碰触下一收缩,接着萧霖张开嘴巴,轻轻地想要撕咬它，却发现根本下不了嘴，因为它太大了又太滑了，好不容易用舌头清理了一处淫液，他连忙捏住阴蒂软肉张开嘴咬住。

被咬住而凸起的阴蒂软头在他的嘴巴里变得愈发肿胀,随之涌出的爱液也让他的口腔陷入甜美的海洋之中。萧霖嘴里的动作也是愈发激烈,他用牙齿轻轻地啃咬着它,吮吸的力道也越来越大。

而紫妍的身体在他这般猛烈的攻势之下也终于有了反应,宽大却柔软的内壁开始不规律地收缩,一波一波的软肉拍打在萧霖的身体上。

萧霖的动作愈发激烈,紫妍的小穴也随之变得愈发湿润。一股股的淫液仿佛洪水般朝着萧霖涌来,紫妍宽大的小穴内壁被这汩汩流淌的淫液浸透,变得异常滑腻。

萧霖的肉棒在这汪汪的爱液中胡乱冲撞,而他的嘴巴也是紧紧地吸附在紫妍的阴蒂上,吮吸啃咬的力道足以让紫妍爆发出一声低吟。

“唔~...好舒服....”紫妍不知是爽是痛,只能发出这般低语。而萧霖听到她的呻吟,口中的动作也是愈加卖力。他的舌头围绕着阴蒂软肉打着转,牙齿也轻轻地啃咬着阴蒂的两侧,让它变得红肿不已。他如今就像一只蚂蚁一样在紫妍硕大的阴蒂上撕咬。

“啊~不....不行...”随着萧霖的动作愈发激烈,紫妍也是时不时地发出几声低吟,这让萧霖更加得理不饶人。

淫液在紫妍的小穴内汇集。紫妍敏感的内壁被这汩汩的热液浇灌,将萧霖的整个身体完全包裹,萧霖只得用斗气护身才不让自己"溺水",并且，从紫妍阴道深处还不停的喷涌而出大量的淫液，那股淫液一股接着一股的冲击着他，就像是要把他挤出去一般。

紫妍的身体在这种刺激之下终于是抑制不住地颤抖起来,宽大的小穴内也是一阵一阵地收缩,身体的主人也是迷迷糊糊地发出一声声低吟,似乎完全沉浸在这无尽的快感之中。

躺在巨床上的紫妍眉头紧紧皱起,沉睡中的她，也只能感受到身体中穿来的感觉,她并不知道在她的阴道口，一只"蚂蚁"正在撕咬着她的阴蒂,无意识之间,她的手指伴随着一阵剧烈的破风声抚上了自己的小穴。萧霖感受到外界一阵轰隆声,紧接着他便看见,穴口被撑开!一根巨大的手指伸进了小穴!

紫妍竟然无意识间自慰了起来,她的手指插入阴道深处,将萧霖也带进去,而且是更深更隐秘的地方。

萧霖只感觉眼前一阵漆黑,紫妍的手指像条巨蟒一般卷着他往更深的地方钻去。这里面也是又湿又软,随着紫妍手指的抽插,萧霖只觉得四周都是滑腻腻的触感。

紫妍的手指在阴道深处不停的抽插,将萧霖带到了一个更为隐秘的地方。这里面热腾腾的,软肉随着紫妍手指的动作不停地蠕动,紧紧包裹着萧霖和紫妍的手指。

而随着手指的抽插,萧霖感觉四周也喷出了许多热液,这热液像是均匀地浇灌在他的身上和紫妍的手指上。这股热液令萧霖身体发烫，而且它还十分黏腻，看上去就像被套了成银色的薄膜一般，十分涩情。

紫妍手指在她软嫩滚烫的小穴内不停的进出,肉棒一面是坚硬的手指，而另一面则是柔嫩的小穴嫩肉,两面都不停的带给她完全不一样的快感,她的手指在小穴内抽插的速度越来越快,萧霖只觉得到自己的身体愈发高涨，他知道自己要发射了

而紫妍此时还浑然不知，在她小穴深处的萧霖，她只是在床上不停的扭动着身体，一只手捏着自己的乳头，另一只手不停的在自己的小穴中抽插，她不知是梦到了什么,发出的呻吟声也是愈发高亢。

"啊啊~"紫妍的呻吟声越来越急促,萧霖感觉到紫妍另一面的软肉也在不断痉挛收缩,它们就像粘贴板一样直拉着他的肉棒包皮一起蠕动。

随着紫妍高昂的声音和手中抽插的速度越来越高，越来越快，紫妍的身体似乎也到了高潮的边缘,她的手指在小穴内狂乱地翻搅,带动着萧霖也越来越用力地摩擦在软肉上。

"啊~~~好舒服~~不行...要去...去了咦咦咦咦！！！！！"紫妍高声呻吟起来,小穴也是猛烈地痉挛着。

只听“噗嗤”一声,一股热流喷薄而出,如同打开了水龙头一般,大量的淫水从紫妍的小穴深处喷射出来,直接打在萧霖的身上。

萧霖只觉得一阵昏天黑地,他也跟着射了出来,和紫妍的淫水混杂在一起。

喷涌而出的淫水仿佛止不住一般,紫妍的小穴还在持续吐露着粘稠的爱液。整个小穴都变得湿哒哒的,淫水顺着紫妍的大腿根部流淌下来,打湿了身下的床单。

紫妍的高潮持续了好一会儿,直到淫水喷射变得断断续续,她这才停止了手指的抽插,沉沉睡去。而萧霖也被这突如其来的一波淫水冲刷得晕头转向,但她体内喷涌而出的淫水是又急又滂沱！仿佛泄了闸的水库一般向萧霖本来就有些射精后因为贤者时间而反应变慢之时朝他袭来。

淫水无情的拍打在萧霖的身上，将他拍打在嫩肉中，那团嫩肉还在他袭来的一瞬间突然凹陷出一块区域，在萧霖的身体进入后，便将他死死的卡在里面！萧霖只觉得眼前一黑，便沉沉的昏迷过去。

紫妍高潮后的身体还在微微颤抖,她呼出一口热气,手指也慢慢从湿滑的小穴中抽出。失去了手指的挑逗和撑开,小穴又慢慢闭合,将还在里面的萧霖和大量淫水都锁在了身体深处。

高潮过后的睡意袭来,紫妍很快进入了深度睡眠。她的呼吸变得绵长悠远,胸口的起伏也趋于平缓。两瓣阴唇上的玫瑰花瓣似的皱褶也渐渐恢复了原状,只在边缘还留有些许水渍。

紫妍翻了个身,将腿曲起来侧卧着,这让他的小穴张合得更加明显。里面残留的淫水随着她的动作缓缓地流出,将两边的阴唇润湿。

小穴深处,萧霖还在温热的软肉之间起起伏伏,被淫水浸泡得晕晕乎乎。整个房间安静下来,只剩绵长的呼吸声。


──────────────────────────────────────────────────
第十二章
────────────────────────────────────────

当第一缕晨光照进房间,温暖的阳光透过薄纱窗帘,给紫妍的皮肤涂上了一层金色。她迷迷糊糊地感受到阳光的照拂,皱了皱眉头,翻了个身继续睡去。

睡裙在翻身时撩起,露出两条白皙修长的美腿。昨晚自慰过后的小穴还有些红肿,两片阴唇之间隐约可见里面残留的晶莹液体，若隐若现的私处还在轻微翕张,看着似乎它还在回味着昨晚高潮的快感。

睡裙的领口也由于翻身的动作松开了些,露出了大半个雪白的乳房。乳尖在朦胧的晨光下透着淡淡的粉红,随着呼吸轻轻颤动。

紫妍似乎是感觉有些热,皱着眉在床上无意识地扭动着身体,试图找到一个更凉快的睡姿。这让她的私密之处时隐时现,透着一抹艳丽的风情。

阳光越来越强烈,终于把紫妍从睡梦中唤醒。她慢慢睁开双眼,长长地打了个呵欠,一边抬手遮住刺眼的阳光。

紫妍坐起身,胸前的睡裙又往下滑落了些,露出了大半边雪白的乳房。她伸手抚上略感胀痛的胸部,揉了揉,然后扯了扯睡裙想把它拉起来遮盖住。

这时她才注意到,睡裙不知何时已被撩到了腰间,两条长腿彻底暴露在外。昨晚高潮后濡湿的私处此刻也一览无余,两片花瓣似的阴唇在微凉的空气中微微颤抖。

紫妍有些懊恼地皱了皱眉,伸手将睡裙拉回原位。她掀开薄被下床,睡裙下摆随着她的动作轻轻飘动。

紫妍刚想迈开脚步,却感觉两条光滑的长腿猛地一软。她条件反射地扶住了床沿,喉间溢出一声轻吟:"唔..."

似乎是昨晚高潮的余韵还未完全消退,下身传来的酸软感让紫妍差点站立不稳。她微微张开腿,想缓解些许不适感。

这一动作却让她更清楚地感受到,小穴里仍残留着昨晚激烈情事的痕迹。轻微的肿胀感混合着酥酥麻麻的快感,让那处不老实地又流出几滴晶莹的爱液。

紫妍不禁羞红了脸,但她明白这都是正常反应。深呼吸几下让自己镇定下来,她小心翼翼地踮起脚尖,一步步试探着向浴室走去。丰满的胸部在薄纱睡裙下轻轻晃动,两点红樱若隐若现。

紫妍走进浴室,稍微清洗了一下下身。她用温水轻轻抚过肿胀灼热的花核,检查着昨晚是否有受伤。确认没有大碍后,她简单地用毛巾揩净花穴里残留的爱液,就匆匆结束了清理。

虽然高潮后的身体还很敏感,但紫妍今天实在是有太多公务要处理。她让自己暂时忘却这些身体的不适,很快穿上一袭淡紫长裙,整理好着装后便步履匆匆地离开了卧室。

而此时,在紫妍体内,一个小小的身影也逐渐苏醒过来。

那是就是昨晚被紫妍淫水拍打昏迷的萧霖。他被紫妍温暖湿润的花径包裹着,耳边是她强有力的心跳声。他伸了个懒腰,活动了下因为贴合紫妍内壁而有些僵硬的四肢。

萧霖抬头看向上方,只见紫妍蠕动的内壁在他头顶翻涌,像片波澜起伏的海洋。他的目光穿过层层软肉,望向遥远的出口,那里透着微弱的光,那是从紫妍半透的内裤进入而来的光亮,仿佛一盏藏在深海的灯塔。

紫妍迈开长腿,高跟鞋在地板上发出清脆的声响。随着她的行走,子宫和花径也跟着起伏晃动,层层软肉不断挤压摩擦。

“唔......这水好多。”萧霖被打湿在紫妍阴道里挣扎,他感觉自己像躺在一汪温暖的池水中,而池水随着紫妍的走动荡起一层层波澜,把他拍打得东倒西歪。

他抓住内壁一处软肉稳住身形,才没有被这股股涌动的淫水冲垮。紫妍阴道分泌的蜜液实在太多太滑了,让他只能勉强抓住不被冲散。

“她刚才清理的时候竟然没有发现我？还是说我实在太小了她没发现啊。”萧霖无奈地想“还有，紫妍姑姑的里面也太多水了吧？在这样下去，自己可不得被冲出体外啊？不行！我得想个方法”

他四下望望,阴道内壁上满是褶皱,像层层叠叠的粉红山峰。而他正处在两片软肉之间的缝隙中,被热流不断冲刷。

“在这里应该安全些。”萧霖抓紧内壁,让自己的身体贴合紧那处缝隙。他感觉到自己被紫妍高热的阴道包裹着,随着她的每一次脚步和呼吸,身边的淫水都会翻涌起伏,冲刷过他的全身。

就在萧霖小心翼翼地贴在肉壁上,努力抵抗着淫水的冲刷时。突然间,他感觉到紫妍的身体微微一震,接着体内的软肉也跟着平静下来,淫水的翻涌也减缓了些。

萧霖这才松了口气,原来紫妍开始飞行了。在空中,紫妍的身体不再大幅晃动,所以小穴里的波动也小了很多。

“太好了,终于可以歇口气了。”萧霖长舒一口气,身体也跟着放松下来。

而在外面,紫妍飞过层层云霄。突然她感觉小穴有些痒痒的,像是有什么东西在里面轻轻挠着。

“怎么回事?”紫妍不由自主地夹了夹腿,想抑制住这股异样的痒意。

但这一夹,更加刺激了小穴,痒意反而变本加厉。紫妍的面颊不自觉泛起了红晕,她赶忙控制住心神,不再去理会下身的骚动,只是抿了抿嘴唇,加快飞行速度,让清风更猛烈地拂过脸颊。

......

时间一晃就到了中午时分。紫妍坐在大殿上,手里拿着一叠厚厚的卷宗在批阅。阳光透过窗棂洒在她精致的脸上,映得那张瓷娃娃般的脸也透着些许倦意。

紫妍一手撑着脸颊,神情看起来有些无聊。她轻轻叹了口气,每天都要面对这些没完没了的公文,真是单调乏味。如果不是身为族长,她才不会耗费时间在这些繁文缛节上。

不过此时大殿上也只有她一人。紫妍瞄了瞄四周,确认无人后,她微微放松了姿态,不再保持那副端庄优雅的模样。

她换了个更惬意的坐姿,两条长腿轻轻晃荡。衣襟也松散了些,露出诱人的香肩。紫妍伸了个懒腰,蓬松的长发披散下来,她甩了甩秀发,目光变得有些慵懒。

既然现在无人,她也就不再维持族长的威严形象了。紫妍伸手拿起一卷文书,有一下没一下地看着,眼神却充满散漫。

紫妍正百无聊赖地看着手中的卷宗,门外突然传来一阵稀疏的脚步声。

“诶?”紫妍猛地一惊,连忙坐直了身子,手忙脚乱地整理着自己略微凌乱的衣衫和头发。

就在这时,门外传来佣人的声音:“族长,大长老烛火求见。”

原来是大长老来了。紫妍赶紧整理好仪表,虽然她身为族长,但大长老在族里地位崇高,她也不敢有丝毫怠慢。

“请进。”紫妍清了清嗓子,用族长的威严语气说道。

门开了,烛火大长老踏着稳重的步伐走了进来。紫妍忙站起身迎接,毕恭毕敬地行了个礼:“大长老有何指教?”

烛火微微颔首,上下打量着紫妍,看她衣衫整齐,仪表端庄,也就没有多说什么,只是开门见山地说:“族长,我这次前来是为了火域的事......”

“火域?火域有什么事?”紫妍听见大长老的来意,脸上顿时露出一丝疑惑。

她作为族长,火域的大事本该知根知底,怎么对大长老所说的火域之事毫不知情呢?

“嗯?这是什么意思?”紫妍愣了一下,还未来得及细想,就感觉私处隐隐传来一股瘙痒。

“啊...哈...”她轻轻张开小嘴,吐出一团热气,脸上微微泛起红晕。

紫妍轻轻并拢双腿,想要平复那股异样的感觉。她暗自祈祷大长老不要发现什么,强自镇定地询问道:“大长老,火域有什么事吗?还请您明示。”

一边说话,她还要隐藏自己脸上逐渐加深的红晕和略带急促的气息。紫妍心想,自己一定是最近太劳累了,才会在此时此刻莫名其妙地燥热起来。

大长老总感觉面前的紫妍有些奇怪,但又说不出个所以然。他沉吟片刻,还是接着解释道:

“族长不了解也正常,因为这是我最近几天才起草完成的草案,还未正式呈上。族长请过目。”

说完,大长老将手中的卷轴递了过去。

紫妍点点头,伸手去接那卷轴。就在她接过卷轴的一瞬间,双腿间的瘙痒感忽然增强,让她差点拿不住手中的物件。

“哈...嗯!”紫妍轻呼出声,手忙脚乱地抓紧了那卷轴,强撑着维持表面的镇定。

她感到私处越发泛滥,体内深处似有什么东西在蠢蠢欲动。紫妍不得不微微夹紧双腿,试图压制那股奇异的感觉。

“大长老,我这就看看。” 紫妍抬头对大长老露出一个勉强的笑容,双颊泛起红晕。她尽量自然地展开卷轴,眼神却有些涣散,完全看不进文书上的一个字。

紫妍并不知道,此时此刻,在她的阴道最深处,小人萧霖正深深探入,伸出小舌头轻轻舔弄着她娇嫩的花瓣。

每一次舌尖划过那嫣红的软肉,都让紫妍感到下身一阵酥麻的瘙痒。她神秘的花园深处传来阵阵快感,像电流一般顺着脊柱直击大脑。

“啊...嗯...”紫妍轻哼出声,羞红了脸。她不敢相信自己的身体居然会有如此激烈的反应。明明只是大长老递过一个卷轴,为何她的私密处会突然这般瘙痒不已?

她不会知晓, 这都是因为体内那个小小的萧霖在作祟。他灵活的小舌正卖力地侍弄着紫妍最娇嫩敏感的花心,带来一波又一波难以言喻的快感。

紫妍只能红着脸强忍,生怕被大长老察觉到异样。她努力保持着表面的冷静,内心却早已软成一滩春水。

紫妍努力克制着,但那从体内深处蔓延开来的快感实在太过强烈,她的身体不由自主地开始轻颤。

"呼~....啊....哈..." 紫妍喘着粗气,她的脸上已然泛起了欲色,呈现出迷人的红晕。

紫妍赶紧将手中的卷轴摊开挡在自己面前,生怕让大长老看见她此刻失态的表情。

她白皙的双腿难耐地互相蹭弄,试图缓解体内深处传来的瘙痒。但是这只能徒劳地加剧那股痒意,让紫妍的花心愈发空虚,渴望被填满。

"嗯...哈..." 紫妍强忍着呻吟,但还是从唇边泄出了几声动听的喘息。她感到小穴已经泛滥成灾,开始不断溢出甘美的花液。

只希望大长老不要发现异样,不要揭穿她此刻难堪的情状。紫妍脸红心跳,拼命克制着想要呻吟出声的冲动。

紫妍努力把注意力集中在手中的卷轴上,可那从身下传来的酥痒感实在太过强烈,让她根本无法静心阅读。

"族长?族长你看完了吗?"过了一会儿,大长老出声提醒道。

"啊~!" 紫妍被突然的问话惊得一个激灵,她慌忙抬起头,脸上还残留着情欲的红晕。

"我...我看完了!很好!" 紫妍故作镇定地回答,然后她赶紧藏在卷轴后面用手扇着自己发热的脸,试图让面色恢复正常。

她偷偷夹紧双腿,希望可以遮掩下身泛滥的春潮。紫妍害怕大长老会看出她异样的举止,会察觉到她如此不雅的情景，要是被发现了，自己可就社死了！

"是吗?那就好。" 大长老点点头,并没有过多在意。

紫妍暗暗松了口气,还好大长老没有起疑。但是紧接着小穴又传来一阵快感险些让她叫出声，她咬着嘴唇才将其忍住。

“那族长对我说的事有什么看法吗?”大长老继续问道。

“什么?!什么看法?”紫妍一听大长老这么问,登时紧张起来。她根本一个字也没看进去,自然无法对提案发表任何看法。

“就是为提议组织一批精英前往火域试炼。”大长老有些无奈地解释道。

“哦...这个...”紫妍脑海里一片空白,她根本无从作答。那从身下传来的酥麻感实在太过强烈,让她分心到极点,连大长老在说什么都没听清。

“族长,您还好吗?”大长老见紫妍许久不发一语,有些担忧地出声询问。

“我...我很好...只是临时有点走神了...”紫妍清亮的声音里透着天真无邪,让大长老不禁摇头失笑。

“看来今天族长状态不是很好,要不我们改天再讨论这件事？”大长老询问道。

“嗯~不!不用!”紫妍强忍着阵阵瘙痒,强硬地说道。她不允许任何人瞧不起她作为族长的能力。

紫妍稍事歇息,让自己的注意力重新集中,然后她重新眯起眼睛看向卷轴上的内容。这一次,字迹终于变得清晰起来,她勉强看清上面写的提案大致内容。

“嗯...看着没有问题,可以执行吧?”紫妍犹豫着说,“这件事应该不需要经过我之手吧?”

她看清提案内容后有些疑惑,组织前往火域试炼对族人来说确实大有裨益,但执行操作上似乎不需要她做什么。大长老平日里就能组织得当,没有必要再特意过问。

“不,还是需要族长您最后确定。”大长老回答道,“您看看有没有需要修改的地方?”

紫妍苦恼地皱起眉头,她实在无法在这样的状况下专心工作,只能勉强维持最后的理智,简单地回答:“我...我觉得你安排得当,没有问题,就这样执行吧。”

“族长,我还有一个提议。”大长老盯着紫妍,语气变得严肃。

“什...什么?”紫妍感到后背有些发毛,特别是大长老的眼神有些不对劲,让她不由自主地紧张起来。她还以为大长老发现了她刚刚的失态,正要责怪自己,却听他继续说道:

“我希望族长能亲自出面,向萧炎提出这个前往火域试炼的请求。”

“亲...亲自?”紫妍有些吃惊,她原本以为大长老会责怪她工作不力,却没想到他要求她亲自前去火域。

同时，就在此时，紫妍突然感觉到私处深处传来了一股更为强烈的快感，好让紫妍身体颤抖了一下，她仅仅蜷缩在一起的双腿也夹的更紧，小脸蛋上原本已经消掉的差不多的红润此时也是悄然浮现。

“是的,我认为以族长的身份前去请求,肯定比我直接提出这件事更有说服力。”大长老解释道。

大长老也明锐地注意到了紫妍的脸蛋上浮现的红润,不禁笑着补充道:“而且,族长您与萧炎也有些交情,相信他会对您的要求更为重视。”

紫妍听到大长老提及萧炎,脸便当更红了,她当然知道大长老是以为认为提到了萧炎自己才会这样反应的。但实际上,她脸红的原因仅仅是因为下身传来的更强烈快感,她正极力忍耐着,不想让自己在大长老面前暴露异样罢了。

她本来还在想要找什么借口，此时大长老正好帮她解了围。

“嗯...好,那就听大长老的，我会去找萧炎谈论此事的。”紫妍轻声答道,她现在只想赶快结束谈话,好让自己解脱。她已经感觉到体内的瘙痒随时要突破她的意志,如果不赶紧摆脱大长老,她就要当着他的面失控了。

而就在此时,在紫妍体内的萧霖却像是在她的话语中受到了鼓励,动作愈发放肆了起来。

他用肉棒不断触碰着紫妍敏感脆弱的内壁,紫妍只觉体内一阵阵酥麻的快感不断袭来,几欲将她淹没。

她只能死死咬住嘴唇,用手抚上小腹,试图压制住体内即将爆发的热流。但是萧霖的动作却丝毫不停,紫妍只觉自己的意志在他的撞击下正在分崩离析。

“唔...!” 一声轻哼几乎脱口而出,紫妍赶紧假装咳嗽来掩饰。她现在只想赶快结束谈话,否则就要在大长老面前当场高潮了。

“族长,您真的没事吧?” 大长老看着紫妍异常的状态,关切的开口问道。

“嗯~!我...我没事!” 紫妍强忍着体内袭来的酥麻快感,咬着牙艰难的挤出几个词。她的呼吸已经变得紊乱,胸口起伏不定。

“族长竟然说自己没事,那我就放心了。” 大长老也不好再深究下去,“既然如此,我就不继续打扰族长歇息了。族长也要注意身体啊。”

说完,大长老也不再执着,说了几句关照的话,便转身离开了殿室。

紫妍目送大长老离开,终于松了一口气。她无法再忍耐下去了,刚才的对话几乎耗尽了她所有的意志力。终于到了极限,她的身体开始不受控制的扭动起来,紧咬的嘴唇也溢出了一声高亢的呻吟。

大长老一离开,紫妍就立刻瘫倒在地,她已经完全失去对身体的控制。

“啊...啊......”她发出断断续续的呻吟,胸口剧烈起伏,双目失神的看着前方。

体内的萧霖还在不知疲惫的捣弄撞击,每一次都精准的撞在她最脆弱的一点上。

“啊...不行了...要到了...啊!”紫妍惊呼,她感觉一股热流即将喷薄而出。

“哦哦哦咦咦咦咦~~!!!!!”紫妍发出一声高亢的长吟,身体剧烈的抽搐着,紧接着,只见她的私处突然喷出一大股透明的淫液,滴滴答答流得到处都是。她终于忍耐不住,在萧霖的胡作非为下达到了高潮。

高潮来的凶猛而汹涌,紫妍的身体不住的痉挛和抽搐。她大声呻吟,直到高潮过去,呻吟声才逐渐变小。

高潮的余韵过后,紫妍虚弱的躺在地上,大口喘着气。她的脸上还残留着高潮的红晕,双眼失神的看着前方。

她下身赤裸的两腿之间,私处还在溢出着晶莹的淫液,把她身下价值不菲的长毛地毯浸湿了一大片。

那地毯原本是古老稀世的手工珍品,价值连城,上面绣着华丽复杂的花纹。但现在,这片区域全被紫妍喷出的大量淫液浸透,颜色变深,散发出一股淫靡的气味。

高潮过后,紫妍虚脱的躺了一会儿,慢慢的她才缓过神来。

“为什么...为什么会这样啊...” 紫妍喃喃自语,一脸茫然的望着天花板。

今天的一切对她来说都太奇怪了,身体完全不受自己控制,还未经碰触就高潮了。这种事以前从未有过。

休息了一会儿,紫妍撑起酸软无力的身子,低头看向自己的下体。她的私处一片晶莹湿润,阴唇红肿着,还在不断开合,显得分外淫荡。里面也在不住收缩,像是还在渴望什么的侵入一般。

紫妍脸红了,她羞耻而不解的看着自己的身体,完全不明白今天发生了什么,为什么会变成这样子。

紫妍疑惑而羞赧的看着自己不断开合的阴唇,试图弄清刚才发生的一切,伸出手撬开小穴入口，试图在里面探寻着什么。

然而这时,在她体内的小人萧霖已经完成了任务,射在了紫妍的子宫最深处。紫妍的子宫口还在不住的蠕动,像是在吮吸最后一点残留的精液。

他匆忙躲进紫妍的子宫深处,萧霖暗自庆幸,赶在紫妍清醒过来前完成了内射。要不然他的行迹就露馅了。避开可能暴露自己的风险。

而紫妍还茫然无知的看着被自己手指撑开的私处,里面只有她喷出的淫液,没有其他任何东西,她丝毫不知道在她体内已经被萧霖侵犯过了,如今她的子宫里还灌着萧霖的精液。她的阴道口还在一张一翕的,像在讨好刚才给她带来高潮的“不存在的”入侵者。

紫妍抽出了在自己阴道内探寻的手指,除了指间拉出的黏腻淫液,她什么也没有找到。她的小穴内一片空荡,没有任何外来的痕迹。

紫妍叹了口气,也只能就此作罢。她低头看着手指上沾染的晶莹淫液,自言自语道:

“还是说,真的是我太思念萧炎了吗?”

“那么强烈的快感,高潮时明明感觉有什么进入了我的身体,可为什么找不到任何证据呢?”

紫妍疑惑不已,但她也知道,刚才的一切只可能出自她过度思念萧炎的身体本能反应。

她的身体那么渴望被萧炎侵犯,以至于产生了幻觉。想入非非的思念和回忆,让她即使在萧炎不在身边,也能达到高潮的巅峰。

紫妍拍了拍自己发热的脸颊,强行让自己的思绪回过神来。

她不能再想着萧炎了,必须控制住自己的身体反应。紫妍深呼吸几口气,平复了一下心情。她站起身,整理了一下因为高潮而有些凌乱的衣着和发型,让自己看起来体面一些。

接着,紫妍推开房门,走出了大殿。此时,烛坤刚好从大殿一侧的过道里走了过来,两个人在门口不期而遇。

紫妍看着自己的父亲烛坤,心里一阵慌张。她刚刚在房间里对还不知道怎么滴高潮了,现在父亲的出现着实让她有些措手不及。

紫妍紧了紧自己凌乱的衣裙,努力让自己看起来体面一些。她笑着问道:"父亲有什么事吗?"

"没事,就在从这里路过,刚刚和大长老谈了会。" 烛坤淡淡地说着,但他的眼神一直盯着紫妍,看得紫妍心里发毛,越来越紧张。

"那...没事的话,我就走了啊..." 紫妍想赶紧开溜,却听烛坤说:"你这么说,我刚好又有事了,关于你和萧炎..."

"别说了...父亲,萧炎他...我..." 紫妍吱吱呜呜地慌张起来,不知所措。她也不敢直接承认刚才的所思所想,更不敢说出她对萧炎身体的渴望。紫妍低下头,面红耳赤地支支吾吾,她知道以烛坤的见识,肯定已经猜到刚才她一个人在房里做的事。

这下子坏事了,紫妍心想,她该怎么解释才好呢?要是被烛坤责备,说她对男色有非分之想,那可就真丢脸了。紫妍一时语塞,脑海里飞速思考该怎么圆过去,才能避免烛坤的惩戒。

紫妍低着头,正艰难地组织语言想要找个理由搪塞过去。没想到烛坤却开口说道:"你在说什么啊?紫妍,我是让你经量争取一下,就算得不到名分,要是有个孩子就能有盼头。"

紫妍听后一惊,脸上烧得更红了。她万万没想到父亲会提这样的要求,一时间更加手足无措。

就在这时,她的体内突然又出现了熟悉的感觉,子宫口处传来的酥痒让紫妍差点软了腿。

而之所以她的身体又产生了反应，当然不是因为烛坤说道萧炎而产生的，这都是因为此时还在紫妍身体子宫口的小人萧霖又开始作怪了！

紫妍咬着嘴唇,努力控制住自己的表情和反应,不让烛坤看出异样。她能感觉到,她的秘处正在不断分泌出爱液,小穴深处一片酥软,仿佛有一只小手在不断抚弄挑逗那里。

紫妍轻咳一声,用颤抖的声音说:"父亲您说笑了,我和萧炎之间怎么可能会有孩子啊......"她必须赶紧离开这里,否则一旦被烛坤察觉,她今天的丢脸可就大了。

紫妍正想着要赶紧离开,可还没等她说明白话,她就感到身体深处传来了一阵阵强烈的快感!

她顿时间身体虚弱,双腿一软就要跪下。"紫妍?!你怎么了?" 看到女儿的异状,烛坤连忙上前抱住了紫妍,急切的问道。

紫妍只感觉小腹酥麻难耐,敏感处那种被人抚弄挑逗的快感让她几乎要失控呻吟出声。她强忍着,颤抖着想要说话，可刚刚开口就被快感冲击的身体颤抖不止，小嘴不停的哆嗦个不停，根本说不了话。

而此时,在紫妍的子宫口,小人萧霖已经将自己的巨大肉棒完全插入了紫妍娇嫩的宫口!强烈的快感让紫妍几乎站立不住,她只能紧紧靠在烛坤怀里,紫妍感受着自己体内的不停涌现的快感，自己却在父亲的面前如此....如此淫荡，这样的认识让她心中一阵羞耻。

紫妍猛地一把推开烛坤,转身就向自己的寝宫跑去。她的身体已经软的像要融化了一样,每走一步都是折磨。但是她必须要尽快逃开,否则一旦被烛坤察觉异样,后果不堪设想。

紫妍艰难地迈开腿,颤抖着身体向前走去。她的秘处已经湿的一塌糊涂,每迈开一步,那处就会分泌出更多的爱液。光滑的大腿内侧已经濡湿了一片。紫妍死死咬着嘴唇,拼命忍耐着身体深处传来的酥麻快感。那感觉像有一百只小手在她的子宫口搅动,又酸又痒,使她几欲疯狂。

紫妍一个踉跄,险些摔倒在地。她勉强靠着墙壁支撑住身体,大口喘着粗气。汗水打湿了她的鬓发,紫色的长发已经黏在了脖颈后面。脸颊通红,眼角含着泪水。她轻轻呻吟一声,努力挪动酸软无力的双腿,向自己的寝宫蹒跚而去。

烛坤愣在原地,目送紫妍摇摇晃晃走远的背影。她完全摸不着头脑,刚才明明只是跟紫妍说了几句话,怎么女儿就突然红着脸哭着跑掉了呢?

烛坤疑惑不已。她回想着自己刚才说的每一句话,想找出哪句话伤害到了紫妍,让她就这样落荒而逃。但是烛坤越想越迷糊,她分明没有说什么重话啊。难道是自己的语气不够温柔?还是词句中有哪里不恰当?

烛坤自责地责备自己,心想是不是自己太严厉了,没有体恤女儿的心情。女儿已经张这么大了,自己还老是念叨她,怪不得她会伤心难过。烛坤懊悔不已,想了想最后还是认为自己得找个时间和女儿道一下歉才好。

......

紫妍踉踉跄跄地回到自己的寝宫,刚一进门就迫不及待地脱下了身上的衣服。她白皙的身体暴露在空气中,赤裸的酥胸随着她的喘息轻轻颤抖。紫妍轻轻叹了口气,坐到大床上张开双腿,两只手指轻轻揉弄着那早已湿润不堪的花瓣。

"啊......"穴口传来的快感让紫妍忍不住轻轻呻吟。她的指尖被蜜液沾染得湿黏,花核传来阵阵酥麻。紫妍闭上眼睛,脑海突然浮现出大长老揶揄的话语,还有父亲劝她找个对象的建议,她的脸颊顿时红透了,满脸都是羞涩。

萧,萧炎......紫妍的内心忍不住想起了这个男人。想起小时候在下界和他嬉戏的时候......最近,每当紫妍一闭上眼睛,脑海里就会浮现出萧炎的脸庞。那时候,她才是个小女孩,而萧炎,那时候的他......

紫妍的脸颊因为想起萧炎而变得红彤彤的,她的指尖已经完全被花蜜浸湿,激烈地在花核上揉弄着。

"嗯......啊!" 突然,一阵强烈的快感像电流一样自下体蔓延开来,紫妍忍不住呻吟出声。她的手指完全脱离了控制,身体像是有了自己的意识一般,贪婪地想要更多。

"怎,怎么会这样......" 紫妍有些惶恐地想着,她明明只是想起了萧炎,却产生了这么激烈的反应。难道,自己真的对萧炎......?

不行!紫妍猛地摇了摇头想要赶走脑海中的想法,但越是如此,花核传来的快感就越发强烈。

她的指尖在花核上快速地摩擦着,身体不住地颤抖。她的脑海里满是萧炎年轻时的脸庞,想起他们一起嬉戏玩耍的画面。

然而这并不是她快感的真正来源,或者说，真正的原因是来自她体内的萧霖。就在她体内,萧霖还在用他巨大的肉棒快速抽插着她娇嫩的子宫口。他的每一下插入都准确地撞在最敏感的一点上,使紫妍忍不住呻吟出声。

“啊...啊......”紫妍的指尖在花核上摩擦的越来越快,阴道也分泌出了更多的爱液。萧霖能清楚地感觉到,紫妍的甬道在一阵一阵地痉挛,紧紧地吸附着他的肉棒。

“嗯...好舒服......”紫妍轻声呢喃,她能清晰地感觉到自己的体内在不停的蠕动着，带给她不停的快感！虽然她不知道那是什么,但带来的快感是如此鲜明。

她全身心都沉浸在这巨大的快感中,指尖和花核的摩擦使一波又一波的电流自下体蔓延开来。而与此同时,萧霖也在她体内加快了抽插的速度。

“啊......我要到了......”紫妍抑制不住地呻吟着,她感觉身体像飘在云端,全身的细胞似乎都在尖叫。

“啊啊——!”随着一记用力的深插,紫妍和萧霖同时达到了高潮。紫妍的花径猛地一紧,身体软软瘫倒在床上。而萧霖也将滚烫的精华全数灌入了紫妍的体内。

高潮后的紫妍躺在床上,目光呆滞,双眼无神，显然是处于极乐的余韵中。而她体内的萧霖正站在一团柔软的凸起上,那就是紫妍娇嫩的子宫口。

他的肉棒正直挺挺地插在子宫口的小孔中,他刚刚将整整一个下午量巨大的精华全部射进了紫妍的体内。如今的他,一次量就有足足一升之多,这一下午不知射了多少进去。

萧霖有些担忧地望着面前紫妍巨大的子宫,想到“应该没事吧?姑姑这么大的身体,子宫应该很大的,不至于这么点量就射满了吧?”

他的肉棒还插在子宫口,感受到娇嫩的软肉紧紧地吸附着,似乎还在渴望着更多。萧霖安慰自己,紫妍姑姑这么高大,子宫的容量应该很大的,自己刚刚的量应该不算什么。

这么想着，萧霖对此也深信不疑，毕竟，谁会相信一个400米高的巨人的子宫会只有正常人大小呢？萧霖松了口气，随后微微抽身，将自己坚挺的肉棒抽出。

肉棒脱离后子宫，只见，子宫口周围的软肉瞬间紧紧收缩，看着就像子宫不会让这些精液流出一样，这让萧霖对刚刚自己想到的更加深信不疑了。

就在这时,她敞开的花径上突然出现了一个小黑点,一个小小的身影迅速地从中飞了出来。那正是萧霖,他终于从紫妍的身体里逃了出来。

紫妍仍旧沉浸在高潮余韵中的双眼迷离失神,红晕未从面颊褪去。她的身躯轻轻地颤抖着,花唇间滑落出的白浊混合着晶莹的爱液。

“啊~”萧霖大口呼吸着新鲜空气,“新鲜空气!太好了!”

虽然紫妍体内也充满了空气,但那是混合着她体内的淫液的味道,久闻起来还是难受。萧霖活动了一下身体,睁开眼睛环顾四周,发现紫妍仍旧处于高潮的余韵状态中。

于是他轻轻地飞至门口偷偷从门缝中溜了出去。找到一处清净地方,洗刷掉了沾在身上的淫液与爱液。清理完毕,他整理好衣着,这才重新回到紫妍的龙皇清宫前。准备正式的登门拜访。他清了清嗓子,这才抬手轻轻地在大门上敲了几下。

“笃笃笃!”清脆的敲门声在空旷的宫殿里回响。

“紫妍姑姑,你在吗?”萧霖的声音透过门板传了进去。

这突如其来的声音把还在床上回味高潮余韵的紫妍吓了一跳。她慌忙坐起身来,低头看了看自己下身的狼藉,脸上不禁一红。

“竟然是霖儿吗?我这个样子怎么见人啊?”紫妍有些难为情,她身体此时还因为刚刚的骚热浑身汗液，头发也被粘在身体的肌肤上，狼籍不堪，但她已经顾不得处理这狼藉的景象了。

不过转念一想,既然是萧霖,应该不会有什么要紧的大事。于是紫妍只的从床上爬了起来,抓过一旁的薄纱睡裙套在了身上,遮掩住狼藉的下身。

“霖儿吗?你等一下!”紫妍回话道。

说完,她快速运转起体内真元,巨大的身形逐渐缩小,很快就变成了正常人的大小。

随着紫妍运转体内真元,巨大的身躯开始迅速缩小,很快就变成了正常人的大小。然而就在这个过程中,唯独有一样东西没有跟着一起缩小,那就是射进她体内的萧霖的精液。

原本淹没在巨大子宫中的精液现在正随着子宫的缩小而相对变得更加巨大与庞大。那些白浊的精华现在几乎占满了紫妍整个子宫的每个角落,甚至还有一部分通过了子宫口,进入到了通往卵巢的输卵管之中。

“啊......”突如其来的胀痛让紫妍不禁轻呼出声。那些浓稠滚烫的精液此时正包裹住她体内每一个敏感脆弱的角落,甚至还缠绕上了她那些尚未成熟的珍贵卵子。

“怎么回事啊~？不管了，不能让霖儿多等”这突如其来的胀痛与酥麻快感让紫妍的脸颊再次染上了绯红。她轻轻喘息着,抚上自己的小腹,只觉那些精液的重量几乎要把她的子宫都涨破了一般。

紫妍感受着小腹中膨胀的快感，一边颤抖着手,小心翼翼地打开了寝宫的大门。门扇一开,她就看到了门外站着的萧霖。

“霖儿,你...怎么...来了？”紫妍扯出一个难看的笑容,试图掩饰住自己脸上的羞赧。

然而就在她说话的同时,体内过量的精液似乎再也受不了这样的压迫,开始挤压着想要向外流出。紫妍只觉得下身一片黏腻,温热的液体正顺着大腿内侧缓缓向下淌去。

“不好,这是......”紫妍脸色顿时变得煞白。她慌忙双手往下按在自己的裙边,试图阻止体内精液的外流。然而这点微不足道的力道根本挡不住涌流而出的滚烫精华。

“姑姑,你怎么了?”萧霖关切地望着紫妍,却见她脸色极其难看,双腿之间似乎还在不断溢出些液体,濡湿了睡裙的下摆。

“没、没什么!”紫妍羞愧难当,她低下头,不敢与萧霖对视。只能祈祷萧霖不要发现自己体内流出的淫液......

到现在，紫妍也还是相信那只是她的淫液，根本没想到，这些洁白的淫液根本就是男人的精液罢了。

萧霖强忍着笑意,看着紫妍姑姑狼狈的模样,在偷偷的看见她的大腿根部隐隐约约露出的白色体液,顿时他便想明白了什么,看来是姑姑她身体变小后,自己射在她体内的精液并没有缩小的原因了,怪不得刚刚门开后,看见姑姑的小腹胀胀的,原来是自己射进去的精液啊！不过，虽然看着姑姑这幅样子很爽，但自己不会暴露吧，啊，希望姑姑什么都不知道...

“姑姑,我是来找你学习空间奥义的。”萧霖想了一会后，这才慢吞吞地告知紫妍自己此次前来的目的。

“学、学习空间奥义?”紫妍虽然有些惊讶,但对于萧霖的求学来者不拒,“那...好吧,你等我一下。”

说完,只见紫妍的身体猛然一僵,双腿忍不住夹紧,脸上露出了难耐的表情。她已经完全按捺不住体内那些蠕动挤压的精液了,此刻只想赶紧让萧霖离开,自己再清理一下身体。

“唔...好!那你现在能先出去,我...想休息一下，让姑姑休息一下好吗?”紫妍咬着嘴唇,羞红着脸对萧霖说道。她双腿并拢,体内的精液仍在不断外溢,濡湿了大片睡裙。

“姑姑是有什么不舒服的吗?”看到这里，萧霖也是终于弄清了,姑姑这是完全没有弄明白啊,紧接着他的心里一阵坏笑,但是表面上却摆出一副非常关心的表情说道。

“没...没什么!”紫妍脸上飞红,她偷偷夹紧双腿,试图阻止体内源源不断流出的精液。“你快点出去...等我...我换身衣服就教你空间法术!”

说完,紫妍就忍不住轻哼了一声,她感觉到一大股热流正从体内涌出,直接浸湿了身下的地毯。羞耻的液体顺着双腿流淌而下,濡湿了睡裙边角。

“真的没有关系吗?”萧霖装出一副关切的样子,却在心里偷笑。他故意走上前去,假装要扶住紫妍。

“不、不要过来!”紫妍慌忙后退一步,脸上羞赧难当。她不敢让萧霖碰到自己此刻狼狈不堪的身体。

“那好吧,姑姑要多注意身体啊,你现在是龙族龙皇了,也更应当注意身体啊” 萧霖一脸关心地说道,说完后便离开了房门,还贴心地帮紫妍关上了房门。

“这小子...” 紫妍看着萧霖关心自己的模样,苦笑一声。然而就在门咔嗒一声关上的刹那,紫妍只觉下身一阵剧痛,她双腿一软,差点直接跪倒在地。

“不好,怎么会...” 紫妍脸色煞白,她感觉到体内积蓄的大量精液此刻在疯狂涌动,正源源不断地向外喷发!

“啊——！！！！！”紫妍仰天长啸,只见她双腿之间猛地射出一道白浊的水柱,直接冲上了三四米高!

浓稠的精液如断了线的水管般,从紫妍的私密之处喷薄而出。她大口喘息,却只能眼睁睁地看着自己的精液如失禁般向外倾泻。

“怎么会这样...噫...好羞耻...”紫妍仰面倒在床上,双手无力地捂住了被精液喷得一片狼藉的下体。

萧霖关门后其实并没立刻离开，他就静静的待在门口，等紫妍姑姑终于爆发后，他这才偷偷离开了，"希望姑姑永远不要发现啊...."

......


──────────────────────────────────────────────────
第十三章
────────────────────────────────────────

就此事件之后,紫妍虽然略感羞耻,但还是开始了对萧霖的正式教学。她把自己对空间法术的全部理解都倾囊相授给了这名天资过人的少年。

萧霖的领悟能力出奇的高,紫妍只要讲解一遍,他就能迅速学会。一个月后的某天,在训练场上,萧霖此时已经完全掌握了空间法术的入门!

“没想到,你的天赋这么高。”紫妍看着眼前已经能熟练运用空间法术的奥义,不禁感叹道。

同时她心中也升起了一丝落寞。这孩子是萧炎和萧薰儿的孩子，就有如此天赋,如果...

想到这里,紫妍不禁有些出神。她回想起年少时和萧炎一同经历的种种,心中五味陈杂。

“紫妍姑姑,你在想什么呢?我的空间奥义是不是学得还不错?” 少年的声音将紫妍的思绪拉回了现实。

“嗯...学得很好。”紫妍勉强笑了笑,抚摸着萧霖的头发。

萧霖收到赞赏嘿嘿着笑着，他其实还不单单掌握了空间之力，但那种力量还是不要不要有第二人知道才好......

夜深人静,萧霖一人坐在房间中,体内正源源不断有能量在流转。这正是他从紫妍身上吸取的精气。

就在这时,萧霖突然睁开了眼睛!只见他的胸口之中,一团六色漩涡出现,散发出强大的时空强制。这正是他一个月前偶然获得,却一直无法控制的时间之力!

而此刻,在他精通空间之力,并与时间之力融合的情况下,两种力量开始在他体内共鸣、融合!

“嗡——”一阵巨大的能量波动过后,胸前的时空漩涡平静了下来。而萧霖明显感觉到,自己的实力已经获得了质的飞跃!

他成功地掌握了两种极高阶的法则——空间与时间,并将其融合成了那个逆天的存在——时空之力!

他还能感觉到，自己的能力好像还能随着时间之力的进化，衍生出了更多的能力，而且并不只局限于穿越时空。这是何等的逆天能力！

萧霖眼中闪过一丝亮光,他终于掌握了时间之力,并在融合了空间之力后,进化为了逆天的时空之力!

他原本是为了掌握时间之力,而来到太虚族寻找紫妍姑姑,让她传授空间之力的奥义。现在,两者融合,他已然掌握了超出想象的强大力量。

竟然目的已经达成,自己也是时候离开了。

.......

清晨,萧霖一大早便敲响了紫妍的闺房房门。在告知她自己要回家后,紫妍还让他代她向萧炎问好。萧霖笑着说没问题。接着,在他的身后出现一个空间裂缝。

“再见了,姑姑。” 说完,萧霖便迈步进入裂缝,一眨眼的功夫,人已经消失不见。

紫妍目送着他离去的背影,心中五味杂陈。这个孩子,未来的成就不可限量啊!也许有一天,会超过他的父亲吧......

火域,萧家府邸。

空气中突然传来轻微的波动,下一刻,一个巨大的空间裂缝在庭院中央出现。

“嗖”的一声,一个身穿黑色战袍的少年从裂缝中走了出来。少年抬头望了望四周,熟悉的建筑让一丝喜悦爬上了他的嘴角。

“还是家里更舒服啊~”少年伸了个懒腰,放松了身体。经历了一个月的时空法则历练,让他的身上隐隐还有疲惫感,少年稍微活动了一下自己的筋骨。

“好了,还是先去和老爹汇报一下吧。”少年的眼中闪过一抹光,想到刚掌握的逆天时空之力,他嘴角不禁上扬,迈开脚步朝着萧炎的书房走去。

萧霖来到萧炎的书房,见父亲正在看一些文书,他清了清嗓子。萧炎抬头一看,见是儿子回来了,这才放下手中的东西。

“父亲, 孩儿这次出去,已经掌握了空间之力。”萧霖简单地汇报了一番,却只字没提时间之力以及最核心的时空之力。

“还有,紫妍姑姑叫孩儿向您问好。”

说完,他就像是想起了什么似的,脸上露出了期待的神色:“父亲,孩儿想立刻闭关,消化这次所得。”

还不等萧炎回答,他就快步向外走去,一副急不可耐的样子。

“你这孩子，既然如此,你去吧。”萧炎看着萧霖一副急不可耐的样子苦笑一声，没有责备他,只是目送儿子离去的背影陷入了沉思。

时间流逝，刹那间已是半个月之后。密室中。在一条代表紫妍的深紫色能量成功加入漩涡循环。那原本躁动的能量逐渐温和下来。萧霖感觉到这个力量的强大的同时，他终于再次感受到了自身的实力也已经达到了斗尊境界，在大千世界中这个境界也被尊称为至尊境！

“很好，我的实力有更进一步了！”萧霖又再次实验了自己身体掌握的其他能力后便准备离开密室出关。

刚刚推开密室的大门,萧霖的眼前一亮,只见萧炎和薰儿夫妻二人已经站在门外等候多时。

“霖儿,这次闭关可有所收获?”母亲挽着父亲的手臂上，他上前一步,抚摸着萧霖的头发,温和地问道。

“当然!”萧霖骄傲地挺起胸膛,生怕父母看不出自己的变化。

“那就好。”萧炎点点头,眼中透着慈爱。

“父亲,你不过问吗?”萧霖有些奇怪,以往每次闭关后,萧炎都会详细询问。

“每个人都有秘密,只要你的秘密不是坏事就好了,我也相信你这孩子。”萧炎认真地说道。

萧霖听后有些不自在,脸上闪过一丝尴尬。毕竟她的秘密可多着呢，而且其中的一个当事人就在他的面前......

他不自觉地看向母亲薰儿,却只见薰儿正温柔地注视着自己,眼中满是慈爱，这反而让萧霖更加不自在了，后背一阵发凉，但看父母这幅模样，应该是没有发现自己做过的事。

“好了,我这次来是让你跟着你母亲去参加蛮荒秘境,火域此次被分配到了两个名额,就是你和薰儿。”萧炎终于说出了此次来的目的。

萧霖听后点点头,对此毫无异议。能和母亲单独相处一段时间,正合他的意。

“嗯,竟然如此,我就先走了,我还要处理很多公务呢。”萧炎说完便匆匆离开,留下母子二人站在密室门口。

萧霖目送父亲的背影,心中暗自打着小算盘。他转过头,看向身旁的薰儿。薰儿也在看着他,眉眼中透着慈爱,还有一丝他看不懂的情绪。

“母亲,我们什么时候启程?”萧霖开口问道,语气中隐隐带着期待。

薰儿伸出手,抚摸萧霖的脸颊,语气中带着慈爱与关怀:“你怎么这么着急啊,让母亲好好看看你。上次你就那样说走就走了,回家了也不和我报一下平安,好让我担心你呢。”

距离上一次在火域分部发生的事已经过去一个多月了。再次见到薰儿,萧霖的心情已经平复了许多,已经能与她正常交流了。但是每当他看到母亲的脸,脑海中还是会突然闪过那一幕幕香艳的画面......

萧霖努力克制着自己,不去回想那些事。他看着母亲温柔的眼眸,咽了口口水,把视线移开,盯着地面说:“母亲,我很抱歉那时候匆忙离开,不该让您担心的......所以我们什么时候启程去蛮荒秘境啊?”

突然，薰儿猛的抱住萧霖，将他搂入怀中，硕大的乳房铺面而来，萧霖一个不慎,脸全贴在了薰儿隆起的乳房上。那柔软、温暖的触感和熟悉的体香,立刻唤醒了他脑海中的记忆。一时间,那天发生的香艳场景如走马灯一般在眼前重映,全身的血液仿佛都沸腾了起来。

脑海中回响着当日母亲在自己胯下泄露出的甜蜜哭叫,眼前几乎要出现薰儿淫荡扭动的身影。

不行,要控制住,不能在母亲面前暴露。萧霖惊醒过来,赶紧闭上眼睛,努力平息自己加速的心跳和身体的燥热。

可经管他已经控制着自己,但是母亲饱满的乳房紧贴在自己脸上,那令人怀念的柔软触感和熟悉的体香,仍然勾起了难以抑制的反应。

只感觉下半身一紧,肉棒迅速膨胀变硬,在薰儿的小腹上顶出一个明显的形状。母亲娇软的身体被自己粗硬的性器紧紧抵住,那种充满禁忌的刺激感让萧霖的呼吸也变得急促起来。

薰儿显然也感觉到了大腿根部那一团炽热坚硬甚至还有些生疼。她的脸颊微微泛起红晕,但也不好意思说什么,只是轻轻推开了萧霖,不再将他抱在怀中。

“咳,关于这次蛮荒秘境，你我......更详细的事，等去了蛮荒秘境我在和你说，你、你先回去歇会吧。””薰儿有些语无伦次地说完后,看着萧霖尴尬的眼神，她也有些躲闪着萧霖灼热的视线,默默整理了下衣裙,掩盖住那抹晕红。

时间一晃三日后,萧霖和母亲萧薰儿出现在蛮荒界的一处高山下,这里是通往秘境的入口,他们漂浮在半空中,等待着秘境的开启。

四周已经聚集了其他各大势力的弟子们,有的相熟的人聚在一起交谈,有的在闭目静坐恢复实力。但是作为大千世界顶级势力无尽火域的他们来说,萧霖和萧薰儿周围却空空荡荡,没有人来搭理他们，毕竟这些势力可不值得他们去交集，而那些势力也是看见薰儿和萧霖一副生人勿进的模样后也是没有了想要交集的动作。

而这也让萧霖百般无聊,无聊之余,他的视线不由自主地落在了母亲的身上。今天萧薰儿穿着一袭紧身的白色长裙,勾勒出她凹凸有致的身材。丰满高耸的乳房将衣服顶出两个明显的弧度,细腰翘臀,光滑长腿,无一不散发着致命的诱惑。

萧霖感觉喉咙有些干涩,连忙移开视线,努力克制着自己体内燃起的邪火。正当萧霖努力控制着自己的时候,一旁的萧薰儿却突然向天空招了招手,脸上露出欣喜的表情。

跟着,两道人影从天而降,稳稳地落在了萧薰儿和萧霖面前。来人正是武境的两位重要人物——蓝发白衣的冰主应欢欢,以及身穿青色战袍的少年林清。

应欢欢落地后微微一笑,却但又马上恢复了往日神情道:“薰儿,好久不见”

“是啊,好久不见欢欢。”薰儿却是一副温柔的笑容回答着,而一旁的萧霖却是看呆了眼,他从未见过如此清冷的女子,对于不熟悉的人就像一座万年冰山。和母亲薰儿交流的时候才会偶尔露出一点微笑。

面容冷艳如冰,犹如一尊冰雕，秀气的鼻梁,粉嫩的嘴唇,冰蓝色的眼眸中映衬着薰儿的身影，那双眼睛清冷而深不可测,让人看不清内心真实的想法。

她的身材修长匀称,无论是上围还是下围,都紧致挺拔，尤其是那对清晰可见的乳房,雪白圆润,微微向外倾斜但依旧高高耸立,就像两座小小的雪峰,即使隔着衣衫也能感觉到其中的柔软程度。

细腰和臀部的曲线性感而不失优雅,两条修长的大腿若隐若现,让人遐想连篇。

虽然身材比例不及母亲完美,但是独特的气质别有一番风味。萧霖白皙的脸庞浮现出一丝红晕,忍不住目不转睛地盯着应欢欢的身姿,欣赏着这具让人沉醉的身体,心中涌起一股难以抑制的冲动。

"这是？"在相互寒暄了几句后，应欢欢这才看向一旁的萧霖一脸疑惑的向薰儿询问道。

薰儿温柔地笑着,将萧霖拉到身前,柔声介绍道:“他就是为常和提起的犬子——萧霖,你应该见过他小时候”

萧霖有些腼腆地朝应欢欢笑了笑,记忆中,自己好像真的见过这位冰主大人,只是已经很小的时候了。

“快，叫一声应阿姨”薰儿姗姗笑着说道，“应阿姨好”萧霖无奈的露出笑脸应和,应欢欢微微颔首,冰蓝色的眸子里透出些许审视的意味,她上下打量着萧霖,目光最后落在了他的下身。

只见萧霖身上所穿锦衣上明显鼓起一个不小的包,那里此时正翘得老高,将布料顶出一个小帐篷的形状。应欢欢淡定地收回目光,丝毫不让人察觉她刚才的失态,然而微红的耳尖还是出卖了她,让人看出她内心的小波澜。

“林清也过来跟薰儿阿姨打个招呼。”应欢欢转移话题道,语气中透着些许慌乱。

林清这才走上前来,道:“萧阿姨,好久不见,林清我又长高了哦!”

"小林清,竟然也强壮了这么多呀,让阿姨看看你。"萧薰儿笑着回应道,并伸出手去抚摸林清的脸,似乎对林清的长大很是满意。

"你们两个小家伙应该还没有认识呢,相互也认识一下吧。"薰儿又低头对着萧霖说道。

"嗯,行吧。"萧霖对此也并不排斥,他看向林清,林清却是一脸热情。

"萧霖兄弟几岁了?"

"14岁。"

"那你比我大你一岁唉!不如我就叫你霖哥如何?"林清开心地提议道。

"当然可以啦,那你就叫我霖哥吧。"萧霖也不讨厌生人对自己这般亲近,更何况林清这般开朗热情的小伙子,倒是挺中意的。

林清兴奋地握住萧霖的手,大声道:"那就这么决定了,霖哥!我们以后就是好哥们了!"

萧霖被林清的热情逗笑,也毫不吝啬地回握住林清的手:"好,以后我们就是好哥们了!"

应欢欢见状,也是轻轻笑了笑。她一直都希望林清能够交到与自己同龄的好友,现在看来,萧霖这小子倒是个不错的选择。

而一旁的薰儿同样也很高兴,她一直盼着萧霖能认识更多的朋友,现在既然与林清这般投缘,那真是再好不过了。

这时,远处传来一声长鸣,山脉之间一道巨大的空间裂缝慢慢在众人面前缓缓打开,蛮荒秘境,终于要开启了。

"霖哥!进去后,一定要多多关照老弟啊!"林清回到应欢欢身后,连忙向萧霖挥手示意道。

"放心啦!只有有我一口肉吃,老弟就有一口汤喝!"萧霖打趣回应道。林清见此又是一阵乐呵呵的，看得萧霖都觉得这人是不是有些憨憨的。

秘境开启后,在场的人群便鱼贯而入。萧霖和萧薰儿作为首批进入的强者,很快就被秘境的空间力量传送到了一个偏远的角落。

落地后，他们便开始朝着一个方向飞去，经过两天两夜的飞行,虽然速度极快,但也消耗了不少体力。为了避人耳目,两人选择在一处幽静山谷中歇息。

萧薰儿放下两个帐篷,分给萧霖一个:"我们母子俩各睡一间吧,晚上也方便些。"

萧霖有些失望,他本想和母亲同睡一间。没想到母亲这样安排,看来是不打算"照顾"自己了。

无奈之下,萧霖也只能进入自己的帐篷,盘腿打坐调息。天色渐晚,萧薰儿的帐篷中很快就传来均匀的呼吸声,她已经熟睡。

深夜时分,萧霖睁开眼,确定母亲已经入睡。他悄悄摸出帐篷,看着萧薰儿的帐篷,嘴角露出一丝坏笑。

萧霖偷偷掀开薰儿帐篷的门帘,钻了进去。帐篷内很暗,但他的眼力极好,很快就看清了里面的景象。

只见薰儿平躺在席地而睡,似乎是感到有些燥热,她略微解开了上衣,露出雪白的胸脯。那两团丰满的乳肉在薄薄的内衣后若隐若现,随着呼吸轻轻起伏。

薰儿的裙摆因为睡姿的关系滑到了大腿根部,两条玉腿映入萧霖的眼帘。那光滑细腻的肌肤在帐篷内微弱的光线下闪着动人的光泽,看得萧霖呼吸一滞。

他轻手轻脚地走到母亲身边,目不转睛地盯着她丰满的胸部和修长的美腿,呼吸也随之变得有些急促起来。

萧霖伸出手,在薰儿丰满的胸脯上轻轻抚摸。他感受着掌心下那柔软有弹性的触感,呼吸愈发急促。逐渐放开了自制,手掌用力揉搓起来。

"唔..."一声低沉的呻吟从薰儿口中溢出。她原本平静的呼吸逐渐变得急促,白皙的脸颊浮起一片红晕。

萧霖的手掌覆在薰儿的乳房上用力揉搓,隔着衣衫都能感受到那极致的柔软。薰儿的身体似乎本能地靠向他,将自己的胸脯更多地送入他手中。

双峰被玩弄得变了形状,布料下的朱果硬挺如小石子。这时萧霖终于彻底放开了欲望,一手揉捏着一边乳房,凑首叼住另一侧的乳头开始舔吮。他大力吸吮着,手也照顾得周全,很快就让薰儿全身瘫软,嘤咛连连。

而此时萧霖的另一只手也抽身缓缓探向薰儿的裙下,他小心翼翼地掀起衣裙,露出那两截光滑的大腿。手指顺着蕾丝边的内裤一路探去,很快触碰到了那片隐秘的私处。

"好...好湿啊..."萧霖有些惊讶,但他立刻露出一个诡异的笑容,他的手指隔着薄薄的布料抚弄着阴唇,那里已经完全被淫水浸湿,泥泞不堪。他将指尖微微用力往里按压,那软肉立刻就包裹了上来,吮吸着他的手指不放。

"唔...好舒服...还要..."薰儿迷醉的低吟出声,腰肢轻轻扭动,那淫靡的模样看得萧霖眼底欲火更盛。他迫不及待地褪下自己的裤子,释放出胯下那根已经发硬发紫的凶器。紫黑色的巨物青筋虬结,上面布满狰狞的经脉,令人心生畏惧。那直径足有婴儿手臂粗的凶器在薰儿丰满雪白的大腿上拍打,发出清脆的"啪啪"声。

萧霖一手扶着那发紫的凶器,另一只手粗暴的掰开了薰儿的大腿，将她的姿势变成躺在地上大腿呈现M形状,然后他再将肉棒抵在薰儿泥泞柔软的花瓣中间。用力一挺腰,那狰狞之物便长驱直入,直直插入她的小穴之中。

"啊~好舒服....还是母亲的小穴最舒服,夹得我的鸡巴动弹不得啊..."萧霖发出一声满足的喟叹,随后他感受到自己的衣服一阵抓力，他低下头看去,原来是母亲的双后竟然不知觉死死抓着他的衣襟。萧霖见此双手抓着薰儿的大腿根部往两边掰开,使劲把肉棒插入。那销魂的触感让他爽得头皮发麻。

薰儿也发出一声高亢的呻吟,松弛的阴道得到满足被撑开到极致,每一处褶皱都被摩擦得酥酥痒痒，让薰儿欲火难耐，身体止不住的轻轻颤抖。

萧霖一边感受着母亲阴道正在快速缠上来的穴肉,一边正准备开始运动时,突然猛的听见，周围的山脉传来了阵阵妖兽行动的骚动声。并且随着时间推移，距离感也逐渐清晰,妖兽似乎正朝这边接近，如此下来，再过不久就会将萧薰儿叫醒了！

萧霖心中暗道不好,偷奸之事只得作罢。他依依不舍地从薰儿体内退出,拔出还硬挺的凶器。薰儿的花径翻出一点嫣红媚肉,随后又慢慢闭合。

萧霖轻轻为薰儿盖好被子,确保她不会着凉。然后他提起裤子,快步回到自己的帐篷,心中着"可惜了...."

果不其然，在萧霖刚刚躺下装睡一会儿后，周围的妖兽叫声越来越大，这些剧烈的叫声很快便将薰儿惊醒，她连忙掀开被子下床,此时她突然发现自己的衣服有些凌乱,而且自己的小穴处似乎有些湿润。但她此刻已经顾不上思考,她只想知道萧霖有没有事！赶紧跑到萧霖的帐篷,在见到萧霖躺在简易床上后松了口气,接着她连忙叫醒正在"昏睡"的儿子:"霖儿！起来!外面有妖兽来袭!"

萧霖装出一副睡眼惺忪的样子,慢吞吞地爬起来:"妈,这么晚了,外面在吵什么呀?"他嘴上这样问,心里却暗自窃喜，看来母亲并没有发现她身上的反应。

薰儿没有时间跟他废话,抬手施展法力,瞬间收起了帐篷:"妖兽来了,我们快逃!"说完拉着萧霖的手朝着一个方向飞离开了这里。

飞行过程中，萧霖装作一副刚睡醒的样子，迷迷糊糊的飞在薰儿的身旁微微落后的位置，一边凝望着母亲的背影，特别是在看到母亲她那雪白的小腿在大白裙下若隐若现的风景,心中不禁又起一股浴火。

他的视线扫向薰儿胸口间的缝隙,里面那两团柔软丰润的乳房随着她飞行的动作微微颤动,欲挣脱衣襟的束缚。他目光再向下一转,却发现薰儿的裙下竟然有细丝不断飘落,甚至有一些甚至飘到了他的脸上！

萧霖伸出舌头轻轻舔了一下脸上的液体,咸甜交合的味道立刻在口中弥漫开来。原来这些细丝便是从她的花径往外流出的液体,在飞行过程中被风吹得四处飘散。他轻轻吸了口气,那隐隐的淫靡气息立刻钻入鼻腔,让他的肉棒又硬了几分。

......

时间飞快,距离上次妖兽事件,已经过去了两日。秘境中的天空阴沉沉的,偶尔会有几道亮光撕开云层投射下来。

一处古老的遗迹中,萧霖和薰儿两人正行走在遗迹之中。虽然不知道这里是什么地方,但从这到处都是破败的建筑,遍地碎石瓦砾。偶尔能看到几处还比较完整的房屋结构,残破的墙壁上还留着斑驳的壁画，依稀还是能够辨认这里应该是一处城市。

而萧霖和薰儿此时就行走在一条宽阔的大道上,这条路很可能过去是这座城市的主干道。两旁断壁残垣,偶尔可以隐约看到几座建筑原本的轮廓。天空中布满了乌云,遮蔽了大部分阳光,四周昏暗阴森。一阵阵呼呼的风吹过,卷起地上灰尘,发出阵阵沙沙声。

萧霖跟在母亲薰儿的身后,目不转睛地盯着她窈窕的背影和翘臀的线条。每一次她的裙子在步伐间微微摆动,都能勾起他身体深处的欲火。

自从上次的妖兽事件后,薰儿每到晚上都会外出巡视,守护营地的安全。这导致萧霖再也没有机会像从前那样,趁母亲睡觉的时候偷偷溜进她的帐篷,在她温软的身体上大快朵颐。

想到这里,萧霖不禁咽了咽口水,下身也隐隐涨痛起来。他真恨不得现在就扑上去,撕开薰儿的衣服,让那两团弹性十足的乳房跳脱出来,然后一口含住,大力吮吸，然后将母亲压在身下狠狠的肏进她柔软的阴道，猛猛的灌精!

然而此时此刻,他只能眼睁睁地看着母亲的背影渐行渐远,而自己的欲望无法宣泄。这种滋味,简直令他苦不堪言。

这些日子以来,他虽然无法亲身品尝,但光是闻到薰儿身上散发出的淡淡幽香,就已经足以勾起他强烈的性欲。有好几次,他差点就忍不住想要上去抱住薰儿的身体,扯开她的衣服,让肉棒长驱直入，狠狠的将熏儿压在自己的身下暴肏。

然而最后理智还是占了上风,让他勉强忍耐住了。但这股郁积在体内的欲火,不知道还能忍耐多久......

萧霖有些苦恼地盯着母亲薰儿远去的背影和不停摆动的翘臀,只觉得下身愈发涨痛难忍。他走到一旁的石头上坐下,双手抱头,强忍着想要立刻撕开薰儿衣服享用她的冲动。

然而就在这时,萧霖突然发现身下的石头开始发出亮光。他低头一看,只见石头下方的地面上出现了一个巨大的法阵,法阵散发出耀眼的光芒。

“霖儿!”远处传来薰儿惊恐的呼喊声。然而还没等萧霖反应过来,整个人已经被法阵吸住,跟随着一阵天旋地转,头蹦欲裂萧霖再也无法承受倒地不起,一会儿后,地面上的阵法光芒慢慢散去,这才显露出来周围的景象,这哪里还是刚刚的城市遗迹,赫然是一出山洞之中,而萧霖此时仍然躺在地上昏迷不醒。

萧霖不知道在地上昏迷了多久,只觉得浑身酸痛,尤其是后脑勺那里,似乎被什么东西狠狠地砸中了。

他艰难地抬起手指,努力动了动。意识终于慢慢清醒过来,虽然浑身酸痛,但总算没有大碍。

“疼死了!这什么古传送阵?副作用这么大?!”萧霖一边揉着酸痛的额头,一边低声咒骂。这传送阵的副作用也太可怕了,简直把自己折腾得半死。

他从怀里掏出定位法器查看了一下,这才发现他已经被传送离开了营地所在的区域,距离母亲他们小半个秘境之遥!

“这么远!我全速都要三天才能和母亲会和啊!”萧霖一时间又惊又怒,原本对母亲那股蓄势待发的邪火这下也暂时消散了大半。他握紧了拳头,恨不得将那不知从哪里冒出来的传送法阵给砸烂！

“这该死的传送阵，唉~还是先看看自己被传送到了什么鬼地方吧”说着，萧霖开始释放自己的神识，至尊实力的神识在被释放后，瞬间便朝着山洞中弯弯绕绕的通道覆盖探查。

萧霖的神识继续向洞内探查,突然,他捕捉到一股熟悉的气息。是林清!林清就在这个山洞里!神识彻底展开,萧霖这才看清,林清正和三头体型巨大的妖兽在激战。

那三头妖兽一个像熊,一个像虎,还有一个像是它们的老大，体型更为庞大，那竟然是头墨蛟！长着一身铁鳞般的鳞片，血红的大眼死死的盯着林清。它们死死地将林清围在中间,林清不停的招架着它们的进攻，但很显然，林清不敌对方，因为林清都已经被它们群殴的节节败退了，眼看就要体力不支。

“哼哼，看来我的好兄弟有危险了啊，看来是我这个哥哥上场的机会了”萧霖看到着嘴角一笑，接着，他便乘着斗气朝林清的方向飞起。

萧霖很快就找到了林清所在的山洞深处。只见林清被三头体型巨大的妖兽围攻得左支右绌,显然已经陷入苦战。

"林老弟!我来了！"萧霖大喝一声,一道火球呼啸而出,正中那头妖熊的脑袋。妖熊痛苦地嚎叫着倒地。

"霖哥?!" 林清一见萧霖出现,顿时大喜过望。但紧接着,他的脸色一变,急忙喊道:"霖哥小心,那头墨蛟防御力极强,它的鳞片十分坚硬!"

只见那墨蛟眼中血光大盛,浑身鳞片铿铿作响,看上去防御力确实异常强大。然而萧霖丝毫不惧,嘴角露出一抹阴狠的笑:"放心吧老弟,区区臭鱼烂虾,根本就不是我的对手!"

话音刚落,萧霖手中猛地出现一柄通体血红的长枪,他身形一晃,已经置身墨蛟面前。长枪锋芒毕露,朝墨蛟脖颈间最薄弱的部位刺去!

林清眼前一花,只见萧霖和那两头妖兽激战起来,其速度之快,力量之大令他叹为观止。没过多久,在萧霖的合击下,三头妖兽接连倒地,化作肉泥!

"哇!霖哥你也太强了吧！！！" 林清看着三头妖兽在萧霖手下噗噗化开,心中不禁涌起一股敬佩之情。

他连忙飞到萧霖身边,连声夸奖道:"霖哥你修炼的是什么功法啊？速度我竟是完全看不清啊!"

被林清如此夸奖,萧霖不禁有些得意,胸膛都挺了起来。但他还是装出一副淡定的样子,摆摆手说:"这点小事我轻轻松松就能搞定,我们还是赶快搜刮一下这些妖兽的身体,说不定有什么好东西呢。"

“嗯！听你的霖哥”接着两人很快对死去的三头妖兽进行了检索。当萧霖剖开那墨蛟的肚子时,一个淡黄色的圆球状物体跃入了他的眼帘。

"这是什么?" 林清好奇地凑了过来。

"我也不知，不过看着似乎是个妖丹？" 萧霖皱眉思索着,而就在此时林清再次提议道:“霖哥！我母亲就在赶来我这的路上，我母亲见多识广，也许她认得此物，你不妨等我母亲到了亲自让她过目？”

“哦？也好，那我就先将它代为保管了”说着,萧霖小心地将这个发出幽幽光芒的妖丹收入自己的空间戒指中。

“哈哈。霖哥说笑了，这些妖兽要不是霖哥你来了，我还真不一定能杀的了它们，战利品当然是霖哥你的了”林清对于萧霖的行为却是毫不在意。

"竟然如此,就先去和你的母亲会和吧。"萧霖点点头,对林清说道。

"嗯！霖哥你跟我来吧。" 林清欢快地说完后,便朝山洞出口飞了出去。萧霖跟在林清的身后,很快就离开了这个昏暗潮湿的山洞。

半日后,天边一道蓝光飞驰而来,出现在林清面前,正是应欢欢。

“你没有受伤吧?”刚落地，就瞧见应欢欢神情冷淡无比,一身白衣如雪,周身散发着森冷的气息。她上下打量了一番林清,语气平静地问道。

“妈,我没事的，多亏了有霖哥帮助！”林清笑呵呵地回答。

应欢欢这才将目光转向一旁的萧霖,冰冷的目光在他身上停留了几秒,才淡淡地说:“多谢你照顾我儿子。”

说话时,她神情依旧很冷,丝毫看不出有什么感激之意。只见她白皙的脸上没有一丝表情,漂亮的眉眼间透着生人勿进的冷漠。就连朝萧霖微微颔首致谢时,也只是礼貌性的动作而已,并无真诚的谢意。

这份冰冷冷的态度,让林清有些尴尬。他连忙拉着应欢欢的手说:“妈,霖哥他可厉害了!刚刚他可是......”

林清絮絮叨叨地说着,试图活跃一下气氛。而应欢欢只是静静地听着,脸上依旧没有什么表情。

应欢欢静静地听完了林清的叙述,也明白了前因后果。她再次看向萧霖,这一次,冰山般的面容上似乎融化出了一丝温度。

“多谢你伸出援手,救了我儿子。”她点点头,声音不似之前的生冷,多了一份真诚,“还好你及时出现,否则后果不堪设想。”说到这里,她白皙的脸上难得地浮起一丝歉意与感激的表情,冰蓝色的眸子中也不再是生人勿进的警戒,而是隐约透出了几分柔和。

林清见状,忙凑到萧霖耳边低声道:“我妈性子就这样,平时老是一副冷冰冰的样子,你别见怪。”

萧霖笑了笑,没在意:“我明白,我早就听闻应阿姨的事了...”说到这里,他的目光忍不住流连在应欢欢高耸的胸部与曼妙的曲线上,心中燃起一股隐秘的邪火。这应阿姨真可谓是冰肌玉骨,一副冰山美人啊,真不知道她的滋味如何呢......抱着这样的想法,萧霖的脸上露出一丝隐秘的笑容。

“那我们先回营地吧。萧霖,你跟我们一起还是去找你母亲?”应欢欢神情恢复冰冷看着林清后有看向萧霖问道。

“我一时半会也回不到我母亲身边，就跟你们一起回营地吧。”萧霖笑着说。应欢欢点点头，随后转身示意两人跟上。三人很快便回到了营地。

进了帐篷,三人便坐下来闲聊起来。林清絮絮叨叨地说着近来的见闻,应欢欢静静地听着,偶尔插上几句话。

过了一会儿,林清似乎略感无聊,他看向萧霖,在心里用传音对他说:“我跟我妈单独在一起时间太久了,她对我很严厉,我有些招架不住，你能不能帮我个忙,我找个理由先走了,你搭理搭理我妈?”

萧霖轻轻“嗯”了一声,会意地看向林清。林清这才站起身,对应欢欢说:“妈,我怕外面野兽袭扰，我就先出去放哨了啊，你们先聊！”说完,他瞥了萧霖一眼,便匆匆告退了，而林清在离开了帐篷后，他怯怯的看了眼帐篷里的人影后便急匆匆的飞走了，不知是去哪玩去了。

帐篷里顿时只剩下了萧霖和应欢欢两人。应欢欢脸上还是那副淡淡的,没有什么表情的样子。

萧霖见林清离去,只剩他和应欢欢两人相对而坐,相互都没有说话,倍感尴尬。这时,他突然想起杀死墨蛟时获得的那颗妖丹。他拿出那颗淡黄色的圆珠,对应欢欢说:“应阿姨,你知道这是什么吗?”

说着,他把圆珠递给应欢欢。应欢欢刚接过圆珠,那圆珠就突然破裂开来,发散出一团淡黄色的雾气。

“什么?”应欢欢伸手扇了扇那团雾气,“嗯?身体怎么有些热......”就在这时,应欢欢突然感觉到自己的身体开始发热,一股难以抑制的燥热感从四肢百骸升起,似乎有一把火在身体内烧灼。这股热意很快集中在下腹,引起一阵阵酥痒。

原来,那团淡黄色的雾气竟是墨蛟的催情毒雾!

应欢欢的脸颊顿时就被染上一层薄红,冰蓝色的眸子也似氤氲了水汽,脸上清冷的神色逐渐变得慵懒妩媚起来。

她开始不由自主地夹紧双腿,难耐地扭动着身体,用力按压着下腹以减轻那销魂的痒意,却没能起什么作用。很快,她娇嫩的花蕾便涌出一股暖流,打湿了紧贴身体的衣衫。

应欢欢也马上就明白了过来，她刚想运功驱散毒雾，但是却发现灵力一点都无法调动。淡黄色的催情毒雾弥漫在帐篷中,应欢欢看向萧霖,发现他似乎并没有受到任何影响。而这并不是因为萧霖对这种毒雾有什么免疫力,而是因为当初与小医仙交媾时,他吸收了从她获得的力量,所以这种催情毒雾对他不起作用。

萧霖将这一切都看在眼中，他有些意外，看着应阿姨瘙痒的动作不由的吞了吞口水，这实在是诱人了！但萧霖肯定不会做这种乘人之危的事，但更重要的原因是，萧霖他自己也有点害怕，毕竟要是自己对应欢欢做了什么，她虽然此时还尚且迷失，但她可能记得啊，要是等她清醒后，想想就知道不行啊。

这样想着，萧霖将头连忙撇过一旁不去看他，毕竟应阿姨真的很诱人，他害怕自己忍不住就上去按住她肏了。

但欢欢此时却很是不好，她原本清冷的俏脸此刻已经完全红润起来,冰蓝色的眸子里水汽弥漫,怯生生的神色变得迷离妩媚。她开始本能地夹紧双腿,试图减轻下体那销魂的痒意,却没有起到什么作用,反而更加激起了身体的火热。

像是身体内部烧起了一把火,应欢欢扭动着身体,难耐的喘息着。私处早已湿润成泽,热流一股股涌出,打湿了身下的衣物。那酥麻的感觉从下体一直传到全身,令她难以自已。

理智在一点点消逝,她艰难地站起身,踉踉跄跄地走到萧霖面前,俯下身来,揽住他的脖子,就要吻住吻住萧霖。

萧霖受惊连忙就想要将应欢欢推开，但他没想到应欢欢的力道是真的大，他更不奈何不了应欢欢，但萧霖仍然还是将头撇过一侧，但应欢欢却是伸出手将他强硬的扯了过去。

“欢...欢姨？！不要啊！我是萧霖啊，我们不...”萧霖慌乱的出声道，企图唤醒应欢欢神志，但还不等萧霖说完，她便将狠狠的吻住了少年的嘴唇。

柔软的红唇反复舔吮着青年的唇舌,散发着水汽的眼睛迷离地看着他,似乎要将他吞噬。明明是个冰山美人,但是主动索吻时却别样的色情。

随着应欢欢的不停索取，萧霖也渐渐的放开了，妈的！反正自己又不是故意的，而且，是应阿姨先勾引我的，这女人明明表面一副冰山面孔，没想道心里如此淫荡啊。

此时，萧霖的体内仿佛燃起了一团熊熊烈火，他本就贪图应欢欢的身体，此时在她的不停挑逗下，而且他根本挣脱不了欢姨，索性，萧霖开始主动放开了。

他的手掌渐渐的从她的衣襟缝隙插入,揉捏着她蓬松柔软的乳房。欢姨的乳房摸上去的手感十分舒适,如同天鹅绒一般。萧霖的手指灵巧地滑过乳尖,时而揉捏,时而拧捻,很快就让那两颗红蕊挺立起来。

应欢欢被萧霖揉捏的很舒服,一边和萧霖激战舌头,一边轻哼着,乳尖也随着萧霖的动作一阵阵挺立,她感觉酥麻的感觉从胸前传到下身,本来就一片泥泞的私处愈加湿润。

等到两人终于忍耐不住放开对方时,应欢欢的脸色已经红的不像话,眼神也变得迷离起来。萧霖的手也不停歇,一路往下探去,很快就摸到了她柔软的大腿根部,感受着那温热的滑腻触感。

应欢欢轻喘着,难耐地动了动腰身,萧霖的手指离她渴望已久的私密之地已经很近了,她迫不及待地想要那修长有力的手指进入她的身体,体会那销魂的感觉。

应欢欢伸出手,拉着萧霖的手臂,有些羞涩但语气却很急切:“快...快点插进来...好难受...”

萧霖轻笑着,逗弄道:“别急嘛,应阿姨。” 萧霖却更加不急,他一边开始慢慢褪下她的衣服,一边揉捏着她柔软白皙的乳房,感受着手中那让人血脉喷张的触感。

随着应欢欢身上的衣物一件件褪下,萧霖这才看清她的身材,那真是一个辣人。丰满的乳房,紧致的紧腹部和细腰,以及那个翘臀。

应欢欢白皙的肌肤在烛光下散发着微微的光泽,引人犯罪。那两对乳房高高挺立,红蕊泛着水光,樱桃妆点在雪白肌肤上,煽情到了极点。

下身那私密的光滑整洁，竟然还是个白虎。而她修长紧致的双腿,更加让人看的血脉喷张。此时的应欢欢双颊绯红,急促地喘息着,白皙的肌肤上泛起了情欲的红晕,整个人看上去既禁欲又充满性感,简直是活色生香。

萧霖将视线一寸寸扫过应欢欢的身体,感觉自己的肉棒早已抬头,硬的发痛。萧霖这时才开始慢条斯理地脱下自己的衣服。很快,他强健的身躯也暴露在了应欢欢面前。两幅酮体终于在此时毫无阻隔地贴在了一起。

就在萧霖的大手抚上应欢欢白虎穴的瞬间,应欢欢短暂地恢复了几分清明。她轻轻推开萧霖,羞红着脸道歉道:“萧霖...对...对不起...我控制不住...啊~”

但是很快,随着萧霖手指的攻势,应欢欢再次陷入了情欲的漩涡。她的花核被萧霖轻轻一碰,就像过电一般,让她软了腰肢。

“啊...你干什么...”应欢欢娇喘一声,身子却像上岸了的鱼一样蹭到了萧霖怀里乱窜。

萧霖的手指熟练地搓揉着她小核,时不时用指甲轻轻一划,激起她浑身一阵颤栗。清澈的花液很快就浸湿了萧霖的整个手掌。

“应阿姨，我也控制不了身体了呀”萧霖一边亲吻啃咬应欢欢的耳垂和脖颈,一边在她耳边低语。

“不要....啊啊啊~!!!” 应欢欢还想再劝说几句,萧霖的手指却已经插进了她的蜜穴,将她的意识再次搅得四分五裂。

“啊~好舒服....继续...就这样....” 应欢欢迷离的双眼望向萧霖,白皙的手臂也环抱上了他的脖子,将他拉向自己。

萧霖顺势将应欢欢放平躺在地上,自己则半跪在她两腿之间。他的手指在她的蜜穴内疾风骤雨般抽插,每一下都精准地按在敏感点上,引得应欢欢娇吟连连。

“呜...啊啊...不要了...太深了...” 应欢欢扭动着身子,却被萧霖压在身下动弹不得。虽然她说着不要,浑身却已经红透,一副陶醉其中的模样。

“舒服吗？应欢欢~” 萧霖坏笑着,故意在她耳边呼唤着她的名字。 他明显感觉到,每当自己呼唤她的名字,她的蜜穴就会紧紧吸住自己的手指,花苞深处也会泌出更多的花液。

萧霖看着应欢欢此时娇喘连连,淫荡又放浪的表情,和她平时那副冷酷高傲的冰山女王形象形成了强烈的反差,让萧霖感到无比兴奋。

他用力一捏应欢欢阴道内的嫩肉,惹得她吃痛地惨叫出声。

“啊~疼....萧霖你干什么...”应欢欢羞赧地瞪了萧霖一眼,却因为眼角的绯色更加显得娇媚。

“嘘...”萧霖伸出手指抵在她唇上,“乖乖享受就好,我保证让你舒服。”

萧霖说完,手指再次插进她的花核,却并未像之前那样粗暴,而是轻轻按压柔嫩的内壁,时轻时重,把应欢欢的理智一点点蚕食殆尽。

“啊...好舒服...萧霖...给我...我要...”应欢欢迷乱失神,手指在萧霖背后胡乱抚摸,脸色潮红地喘着粗气。

萧霖低头一吻,撩拨着她敏感的舌尖,她的双腿也主动环上了萧霖的腰,腰肢开始和萧霖的手指动作起伏。

再也忍耐不住,应欢欢哼哼唧唧地在萧霖耳边低语:“萧霖~求你肏我啊~！！！快点啊....我快不行了...”

“应阿姨这可是你自己说的哦！我真的要插进来了？你不要后悔啊”萧霖说着，不等应欢欢再次恢复清醒，便一鼓作气将肉棒顶入她的小穴!

“啊~!!!”应欢欢惊叫一声,萧霖粗大的肉棒瞬间将她的蜜穴撑满,甚至撑得发白。

这是应欢欢从未体验过的感觉,比起她老公林动的,萧霖的肉棒简直要更加恐怖。那粗长的肉刃仿佛要将她的花径撕裂,却带给她的只是愈发强烈的快感。

“好...好胀...要...撑破了...”应欢欢双眼失焦,口中只能发出破碎的呻吟。

萧霖也被应欢欢紧致湿热的花径挤得头皮发麻,浑身遍布着酥酥麻麻的快感,他开始缓缓地抽插,看着应欢欢被自己顶弄得双眼翻白,红唇半张,娇喘连连的淫靡样子,他的肉棒又涨大了一圈。

“啊~不行...太深了...要坏掉了...”应欢欢双手死死抓住地面,试图阻止萧霖进得太深,却被萧霖按住手腕,更加卖力地抽插起来。

“应阿姨,你这里面好热...好紧...”萧霖咬住她的耳垂,一字一句地说着荤话,“我的鸡巴要被你夹断了...”

“不...要说了...啊~”应欢欢被萧霖说得面红耳赤,下身却分泌出更多花液,花径也开始急促收缩,企图将萧霖的肉棒吞得更深。

“要到了...我要去了...”应欢欢娇喘连连,高潮来临前的失控让她羞耻至极,却又感到无比的快乐,她扭动着身子,花径的收缩更加剧烈,很快便达至了顶峰。

"喔齁~！！啊啊啊~！！！"应欢欢高潮来临时,仰头发出一声淫荡惊天的叫声,如母猪般尖利刺耳。

原本清冷肃穆的面容此时完全看不出,取而代之的是一副淫荡不堪、如母猪般的表情。红艳艳的小嘴半张着,津液不断从里面流出。妩媚的眼波如波,眼角通红,分不清是生理泪水还是因为太过快慰而流下的眼泪。

她的身体紧紧地缠住萧霖,花径痉挛着绞紧了那根粗壮的肉棒。一波又一波的花液从两人交合的密处涌出,打湿了他们的下身。

萧霖感到自己的肉棒被夹得生疼,差点就这么缴械投降。但想到还没尽兴,他强忍着射精的冲动,放慢了速度,在应欢欢高潮后敏感异常的花径里慢慢地抽插。

应欢欢此时只感觉浑身酸软无力,她的身体像断了线的木偶似的躺在萧霖怀里。高潮的余韵久久不能平息,她的身体随着萧霖的律动而微微颤抖。

高潮后的应欢欢身体还异常敏感,她迷迷糊糊地感觉到萧霖还在她身体里抽插,马上又要高潮了。

她强打起精神,抬手想要推开萧霖:“不...不要了...放开我...别再肏我了...”

然而她话还没说完,萧霖就像没听见一样,死死按住她的身体,下身猛力一挺。

“啊!!!”应欢欢惊呼一声,又一次被送上了高潮,理智瞬间被抛到九霄云外。

萧霖根本不给她喘息的机会,大开大合地疯狂肏干起来。应欢欢的花径还在不应期,极度敏感,萧霖每一次的抽插都足以让她达到高潮。

“不...要了...真的不行了...会坏的...”应欢欢口中呢喃着,身体却不自主地迎合着萧霖,紧紧缠住他的粗长肉刃,嘴里发出“嗯嗯啊啊”的淫叫。

萧霖抱起她的身体,让她坐在自己身上,然后用力向上顶弄,每一下都狠狠碾过她花心最敏感的一点。应欢欢彻底失去理智,像个破布娃娃似的被他抱在怀里肏个不停。

“不要!!哦哦哦!!!我是冰灵族主~哦哦哦齁齁~！！啊啊啊!”应欢欢上下颠簸,被操得口齿不清。

“咦咦咦...好舒服~!好大的鸡巴!用力肏我!!”可话音刚落,又是一记猛力贯穿,让她爽得浪叫不止。完全失去了身为冰灵族主的矜持和威严,浪荡地摆动着腰肢迎合。她的雪白酥乳上下甩动,红艳艳的乳头早已硬如石子。

“啊啊...不行了...要被你肏死了...呜呜呜!”应欢欢哭着求饶,可她的身体依然诚实地流着水邀请更深入的侵犯。

听着应欢欢冰冷的声线此时竟然发出如此下贱淫媚的声音，萧霖更加兴奋,疯狂耕耘着高贵冰灵族族主的身体,把她当成最下贱的妓女一般凌辱。

“不!!要出去了哦哦哦！！！！呜呜...好大......太深了......”她拼命摇头想要摆脱这番欢愉的桎梏,却在不知不觉中扭动起了腰肢,把身下那朵小花往萧霖的命根子上送。

“混蛋...我嗯...我要咬断你的鸡巴!”她娇喘吁吁地骂着,嘴角却慢慢扬起了愉悦的弧度。整个人像条母狗似的,扭动着雪白的臀部迎合着胯下男人的律动。


──────────────────────────────────────────────────
第十四章
────────────────────────────────────────

“哦哦哦~！！！不要！！又去了！去死去死！！咦咦咦咦————！！！！”一道声贝极高的尖叫声响彻在这篇寂静的深夜上空。

就连在不远处踩在一棵树枝上观察着两只狼狗交配的林清都听见了，但因为距离还是较远，他并没有听的真切，只是模模糊糊的听出一声怪叫声。

“奇怪了，这声音怎么感觉有点像母狗嚎叫啊，啧啧，果然啊，大自然的春天到了”林清继续向下看着，略有感叹的说着，她没有听出，那个被他称为母狗交配的声音发出者正是他的母亲应欢欢。

但他也并没有说错，此时的应欢欢真的就像一条母狗一样被萧霖压在身下，她撅着屁股不停的承受着萧霖粗大肉棒的贯穿，肉棒每一次贯穿那销魂的快感让她的内心一阵颤抖，她已经记不得自己到底高潮了多少次，但她能够感受到身下传来的快感，仿佛永无止般，促使着她不停的向萧霖索取更多！

"啊~!!!哦齁哦齁~!!!不要哦哦~!!"应欢欢的背部浮现出一层薄汗,玉白的皮肤在月色下散发出诱人的光泽。她双手死死抱着萧霖的后背,指甲深深陷入他的肌肉,留下几道血痕。

"啊...好棒...用力...我要..."应欢欢失神地呻吟着,腰肢不住迎合着萧霖的挺动。两人交合的下体发出黏腻的水声,在空旷的帐篷中格外明显。

她全身酥软,几乎要瘫在床上。粉嫩的花核被肉棒摩擦,带来一波又一波汹涌的快感。她的花径紧紧包裹住萧霖的肉刃,如同一张小嘴贪婪地吮吸,不愿让他退出半分。

萧霖也很听话,他喘着粗气,将应欢欢的身体抱的更紧,应欢欢的整个乳房都给压扁在他的胸膛。她的乳尖被挤得发涨,布满了水光。

萧霖便开始疯狂撞击她的子宫口,每一下都死命往里面挤,力度之大直接撞疼了应欢欢。但是痛感很快被快感所掩盖,她惊喘连连,只能死死抓住萧霖的背部,指甲狠狠抓破他的皮肤。

应欢欢发出高亢的叫声,花径也瞬间紧紧缠住了他的肉刃。她抱住萧霖的脖子,眼神迷离地感受他一次比一次凶猛的撞击。

"对~!!就这样肏我哦哦哦~!!!好爽啊啊啊~!!" 应欢欢被萧霖的肉棒再次插入后,发出一声高昂的浪叫声,冷清的语调此时已经完全变了调。

她紧紧搂住萧霖的脖子,双腿夹着他的腰不住摇晃,想要最大限度感受他粗大肉刃的撞击。

"应阿姨,你是真的骚啊,喜不喜欢我的大肉棒啊?" 萧霖呵呵一笑,接着用力一挺将肉棒撞在她的子宫口上。

"啊——!" 应欢欢仰起头,发出一声尖叫，萧霖的这一下极为凶猛,直接将她体内残留的精液全部激荡起来。浓稠的白浊在狭窄的生殖腔内翻江倒海,发出咕叽咕叽的水声。

应欢欢爽得浑身战栗,花径死死绞住他的肉刃,贪婪地吮吸这让她欲仙欲死的大家伙。

"喜...喜欢...最喜欢你的大鸡巴了...呜呜...好舒服...就这样,用力肏我..." 她口齿不清地呻吟着,理智已经烟消云散。

萧霖开始大开大合猛烈抽插,每一下都重重撞在敏感柔软的宫口上。

"嗯啊...好棒...不行了...要高潮了...呜呜萧霖我还想要..." 应欢欢紧紧抱住萧霖的后背,指甲在他背上留下血痕。

"不要~!!!萧霖我不要....了咦咦咦~!!!!我要...不要了啊啊啊！！！" 就在此时,应欢欢突然再次恢复了神智,她高昂出声。

然而就在她刚刚清醒的那一瞬间,萧霖又是一个狠狠的冲刺,重重撞在了她最脆弱敏感的宫口上。

"啊——!" 强烈的快感犹如触电般瞬间蔓延全身,应欢欢只感觉浑身一软,刚刚清明的神智立刻又迷离起来。

"啊?应阿姨你说什么?" 萧霖坏笑着问道,一边继续用力撞击她高潮不断的宫口。

"我说...继续干我哦哦哦~!!!!快点儿,用力,狠狠肏我!" 应欢欢终于再次完全沦陷,她把腿岔得更开,淫荡地浪叫着,任由少年将她的身体一次又一次撞得粉碎。

应欢欢娇喘连连,花心深处涌出一波又一波热烫的淫水,随着萧霖的每一次抽插从交合处涌出,打湿了两人的胯部。

"嗯...好舒服...呜呜..."她双眸迷离,小舌不住舔舐着红唇。被汗水打湿的头发黏在白皙的脖颈两侧,泛着动人的水光。

两团雪白乳肉在萧霖有力的撞击下剧烈晃动,乳尖在空中划出两道艳丽的弧线。

"应姨的水好多啊,是不是很喜欢我的大鸡巴?"萧霖一手抓住她弹性十足的翘臀,一手抚上她胸前的乳房,用力揉捏。

"嗯啊...喜欢...最喜欢了...呜呜不要停..."随着撞击的加快,两人交合处飞溅的淫液也越来越多。绵密的水声和肉体拍打声响彻山谷,淫靡无比。

萧霖见此笑了笑,紧接着,他开始最后的冲刺,他快要到达极限了,而应欢欢虽然已经高潮数次,但在萧霖如此猛烈的攻势下,她也快高潮了,但就在此时,

“不!萧...霖!不要...射进来~!要是射进来...我!一定...会杀了你~!”应欢欢的眼神再次恢复了冷清的模样,她努力睁大双眼,企图以此威慑住面前这个正在疯狂侵犯自己的少年,但她的身体却在那不停的摇动着,她虽然口头上说着警告的话,要是萧霖真的射在里面,她必定会动手杀了他,但萧霖却根本不甚在意,因为他此时的神智也在一次又一次的抽插中失去了,此时他脑海中只剩下将身下的女人狠狠的操弄,最后将精液全部灌满她的体内,如此想着萧霖更加用力的肏着她的子宫,瞬间应欢欢刚刚恢复的神智又碎裂了。

萧霖猛烈的撞击让应欢欢的警告瞬间化为乌有,她的花径在这一刻死死绞住了萧霖的肉刃,拼命吮吸着它,企图留下一滴精华。她的通道深处一片泥泞,淫液不停的涌出,和精液混合在一起发出咕叽咕叽的交合声。

“哈...不行...我要射了...应姨...你真是太棒了...”萧霖喘着粗气,紧紧抓住应欢欢的翘臀,将她用力往自己的方向拉,一边加大了最后的冲刺频率和力度。

“呀!不要...不要射进来...啊啊啊~!!!”应欢欢刚刚疯狂摇头,企图挣脱开萧霖,但下一秒,一个极为激烈的高潮又淹没了她,她的花径死死绞紧,牢牢锁住了萧霖的肉刃,拼命收缩吮吸,紧紧咬住了它,不肯让它出去半分。

"不！！！不要！！！呜呜呜~"

林清......母亲对不起你，竟然勾引你的兄弟萧霖....我竟然被一个小毛孩内射了...林动....我...对不起...我

“嗯...好舒服...萧霖...别停...继续干我...快点射给我...”应欢欢的理智再次被击的粉碎,她张开双臂紧紧抱住萧霖的脖子,双腿也紧紧盘住他的腰,急切的迎合着他的撞击,激烈的摆动着腰肢,想要将那根让她欲仙欲死的大家伙吞入的更深。

就在这时,萧霖终于射了出来,滚烫的精液一泻千里,直直射进了应欢欢最深处的子宫,瞬间将她填的满满的。

“啊—!”应欢欢发出一声撕心裂肺的尖叫,身体猛地弓起,热液也同时涌出,淋漓在两人相连的部位。

她能感觉到那股热流将她的内里填满,滚烫的感觉让她的身体不住战栗,一阵又一阵的快感袭来,将她彻底淹没在情欲的海洋之中。

高潮来临的同时,萧霖只觉得体内有一股冰冷的力量涌入,似乎是来自应欢欢体内的能量转移而来。而应欢欢也在这一波强烈的高潮中彻底疲惫,她的理智渐渐回归,情欲开始消散。

就在萧霖内射的一瞬间,应欢欢短暂的又恢复了神智,她的脑海中闪过了无数画面,那是自己和丈夫林动在一起的日子,他们第一次相遇,第一次约会,第一次亲吻,最后隆重的婚礼。随后,是她和儿子林清的画面,林清刚出生时候她抱在怀里,林清第一次学会走路奔向她的画面,林清考试第一名她为他庆祝的场景。一幕幕的景象都展示着她以前美好的家庭,可如今她已经被外人玷污了,而更为可悲的是,是自己先勾引的别人。

萧霖已经拒绝了自己,自己当时却强硬的轻吻了他,事情发展到现在这一步,应欢欢觉得自己简直是罪该万死。她背叛了林动,她伤害了林清,她毁掉了自己一手建立的家庭。

“对不起...林动...林清...”应欢欢泪水夺眶而出,她死死抓住身下雪白的床单,身体还在微微颤抖着,她明白此次的过错完全在自己,她不怪萧霖，因为她当时看见了萧霖的神情，他是真的不知道那枚妖丹是何物，只是让自己辨别罢了,至于前面应欢欢说的要杀了萧霖的话，她也真的没想真的下手,因为归根到底还是因为她的粗心大意如果当时自己小心一些,事情根本不会发展到如今这般局面。她彻底摧毁了自己的家庭,经管他的家人们并不知道她所做的一切,但只要她知道就足够了，这将是她这一生的遗憾和错误,也许就算林动和林清原谅她,她自己也永远无法原谅自己。

应欢欢低声啜泣着,泪水打湿了她的脸庞和床单,她的心随着每滴泪水无声的坠落,砸入她已经破碎不堪的心底......

就在此时,萧霖这才拔出来自己的肉棒,他有些气喘的躺在地上,应欢欢偏过头看向躺在身旁的萧霖,眼神复杂万分,好似有无数话语要说出口,但最终她还是没有说出口,只是和萧霖静静躺在地上,陷入沉寂。

这段时间的沉默让应欢欢想了很多,她想到了自己的家人,想到了自己的族人们,想到了自己身为族长所肩负的责任。她明白,这次的事绝对不能让任何人知晓,否则不仅会毁掉她自己,也会毁掉她一手维系的冰灵族声望。

“萧霖...这件事,你不许向任何人提起知道吗?”陷入沉寂后的应欢欢想了很久,很久,久到萧霖已经休息够了,坐了起来,他才说出了自她清醒后的第一句话。

“你要是说出去,我一定会杀了你,就算你是炎帝的儿子!”随后应欢欢补充道,而萧霖只是静静的看着她,并没有第一时间回应。

应欢欢知道,要威胁到萧霖并不容易,但她也别无选择,她必须要确保这件事绝对保密。她冷冽的目光盯着萧霖,就像盯着敌人一样,仿佛只要萧霖对外透露半点风声,她就会毫不犹豫的出手。

萧霖安静的看着应欢欢,他注意到应欢欢一直紧握着拳头,纤纤十指已经泛白,她的眼神也是冰冷而坚定的,但萧霖却在那双眼睛的深处看到了腹中的恐惧与不安。应欢欢坚强可以很坚强,但她也还是一个女人,一个妻子,一个母亲,她同样也有软弱的一面。

想到此处,萧霖的嘴角微微翘起,他并不想单纯的答应她,萧霖盯着应欢欢的裸体,应欢欢也看见了萧霖的眼神,她的眼神瞬间一沉,“萧霖!我建议你不要得寸进尺了!”她再次威胁道,可萧霖毕竟有理在先,而且他的身份也不简单,所以他出声了:“欢姨,要我答应,也可以,不过我有一个条件,只要你答应我,我就答应你这件事不告诉其他人”萧霖目光炯炯的看着应欢欢,“你...!”应欢欢预想反击,但毕竟自己才是理亏的一方,这时候她竟有些不知要说什么了。

应欢欢似乎真的被萧霖说的话给噎住了,她本就处于下风,现在又听到萧霖提出的要挟,心中不由的有些慌乱。她裸露的身体在萧霖炽热的目光下似乎变得更加脆弱,那种被人彻底看透了的感觉让她有些手足无措。

萧霖看着应欢欢的反应,心中不由的有些得意,他注意到应欢欢的双峰在微微起伏,她似乎又一次陷入了不安,脸上的表情也更加紧绷。萧霖知道,应欢欢现在百口莫辩,她只能默默听从他的要求,否则面子尽失,族人的信任也难以维系。

萧霖看着应欢欢,嘴角微微翘起,他静静等待着应欢欢的妥协,就像一只等待猎物落网的猎人。

“你...到底要什么?”应欢欢终于开口,她的语气有些低沉而沙哑,不像之前那般强势威胁,取而代之的是一种妥协的意味。应欢欢现在只想尽快解决这件事,她不想再在萧霖面前失去更多的颜面,更不想再让这件事变得复杂化。

“很简单!只要以后我能一直和你做就好了?是不是很简单啊...哈哈”萧霖说完自己都有些想笑最后还是绷不住笑了出来,但应欢欢的神色却有些不好,她冷冷的看着萧霖,眼神如果能杀人的话,在她的内心肯定将眼前的萧霖千刀万剐了吧,但沉默了片刻后,应欢欢最终还是低下了头,默默的说出道:“我...我答应你...”

应欢欢的脸色铁青,她现在简直羞愤欲死。一个刚刚14岁的少年竟然让她如此的难堪,她曾经高高在上,族人都敬畏她的威严,可现在她却只能屈居人下,被一个少年玩弄于股掌之间。

应欢欢的头低垂着,她不敢去看萧霖的脸,生怕看到他那得意洋洋的笑容,那会让她感到更加屈辱。她现在只想赶快带上衣服逃离这里,可身上的吻痕和体液却死死的提醒着她刚刚发生的一切,这让她的心中涌现出一股羞耻感和无力感。

萧霖看着应欢欢,心中不禁有些兴奋,他能感觉到应欢欢现在内心的煎熬和不甘,但他却不甚在意，毕竟这又不是自己错，错就错在欢姨她自己没有认出那枚妖丹的效果吧。

萧霖走到应欢欢身边,他伸出手抬起应欢欢的下巴,强迫她抬起头来看着他。应欢欢的眼中泛起了一层水光,她似乎正竭力按捺住心中的情绪。萧霖看着应欢欢,脸上露出了一个笑容:"欢姨,请你以后多关照我了！"

"嗯,竟然如此,欢姨,我的肉棒还火热着呢,你要不要尝尝啊"说着,萧霖抖了抖胯下傲然挺立的巨龙,那粗大的性器直挺挺的对着应欢欢的脸。应欢欢面色铁青,但她毕竟已经答应了萧霖,就不得不从了,毕竟他的手上还有自己的把柄,她咬咬嘴唇,终究还是颤抖的缓缓伸出了小手,想要抚上那根炙热的巨物,却又在碰到的一瞬间往回缩了缩,像是不敢相信自己竟要为这个少年口交服侍。

应欢欢的手指在空中轻轻擦过萧霖的性器,她竟感觉自己的手指被灼伤了一般,急忙缩回手去。她现在已经完全失了主动权,只能被动的接受萧霖的要求。她曾经是那般威严,那般矜持,可现在她却要为一个14岁的少年口交,这简直比杀了她还难受。

应欢欢深吸一口气,她的手再一次伸向萧霖的性器,这一次,她终于握住了它。炽热的温度和鼓胀的青筋让她感到一阵恶心,但她还是缓缓低下头,张开了嘴。

嘴唇包裹住萧霖的性器,她缓缓吞吐着,双手也上下套弄着。她现在的样子简直让人难以置信,这个高高在上的冰主,那个族人都敬畏三分的女人,竟然会跪在地上为一个少年口交,这场面实在太过梦幻。

萧霖看着应欢欢,心中不由的感到一阵快意,他现在简直有种置身事外的感觉,看着应欢欢窄小的嘴唇逐渐撑大,吞吐着自己的巨物,这种视觉冲击简直让他兴奋不已，他不免的产生了一种高高在上的征服感，行为也越来越大胆了起来。

"牙齿不要咬住我的肉棒哦~要是咬着了,我就把你的嘴当肉壶肏!"萧霖兴奋的喘息着,感受着应欢欢温热口腔传来的快感,一边摸着她的脸颊,毫不掩饰的威胁道。

应欢欢此时却一点都不好受。口交她甚至就连自己的丈夫也没有做过,这还是她第一次为男人口交,就仿佛没有女人都有很多个第一次,而口交的第一次竟是被眼前这个黄毛小子拿下,只见萧霖那粗大的龟头插入她嘴唇的一瞬,她就感觉有些不适。而随着萧霖越插越深,她终于承受不住,小嘴一松,白牙就碰上了萧霖敏感的肉棒。

"嘶......" 萧霖皱眉,立马一巴掌拍在应欢欢脸上,"应阿姨我可是提醒过你的哦，你不要怪我啊"接着萧霖猛得扯着应欢欢的头发,恨不得将整根性器都塞进她口中,铐住她的脑袋,疯狂的抽插起来。每一次的插入都直达喉咙深处,让应欢欢反射性的干呕起来。

"咳、咳!"应欢欢被身下人的粗鲁行径弄得难受极了,又因为肉棒塞满了口腔,发出了支离破碎的呻吟声,夹杂着不时的干呕和咳嗽。两行清泪再度划过脸颊,她只觉自己就像个廉价玩物,任由少年摆布玩弄。

她从未想过,自己会有如此不堪的一天,被迫给一个毛都未冒的小孩口交,而且还要忍受着他的粗鲁与凌辱。这让她感到无比屈辱,但她明白现在的自己,已经别无选择......

萧霖兴奋难耐,双手扣着应欢欢的脑袋,粗大的肉棒在她小嘴里不断抽送。应欢欢柔软的嘴唇被磨得通红,口中的津液溢出,涂抹在她娇艳的红唇上。她的脸上处处是水渍,小巧的鼻尖也沾满了口水和前液。

萧霖舒爽地哼哼,看着高高在上的武境女主人此刻跪在自己胯下,任由自己的肉棒在她口中驰骋,不禁倍感满足。应欢欢微阖的美目中含着泪水,满脸是他粗鲁行径带来的屈辱和痛苦。她的双手无力地放在身体两侧,似乎已经放弃了反抗。

萧霖兴奋地加快速度,应欢欢被他撞得直干呕,口水从合不拢的红唇中溢出。“唔...唔嗯......”她发出呜呜的悲鸣,但萧霖置若罔闻,只管发狠地抽插她的小嘴。

“武境的女主人也不过如此,看来之前的名号也就只是外强中干!”萧霖大笑着嘲讽,同时抓着应欢欢的头发把她摁到跨下,直插到她喉咙深处。应欢欢瞪大了眼睛,脸上浮现出痛苦和窒息的表情。她无助地扑腾着手脚,想要摆脱这可怕的折磨,却只能徒劳地承受着少年的恶行。

萧霖毫不在意她的反应,自顾自地抽送肆虐,只想尽快达到高潮的巅峰,将自己的浓精全部灌进应欢欢的肚子里。他要让这高高在上的武境女主人,在自己胯下服侍得精疲力尽,像个廉价玩偶一样任人摆布!应欢欢泪眼涟涟地跪着,随着萧霖越来越快的节奏轻轻抽搐。

萧霖野兽般的本能完全占据了上风,只想将自己粗大的肉棒尽可能深入应欢欢柔嫩的喉咙。应欢欢剧烈地干呕着,咽喉不住痉挛收缩,挤压着他的敏感肉棒,给他带来无上的快感。

她满脸通红,泪水和汗水混杂,拼命挣扎着想要摆脱这可怕的折磨。她的双手推拒着萧霖有力的大腿,终于积聚起力量拼命想要把他的肉棒从口中拔出。

然而萧霖哪会让他如愿,他双手扣住应欢欢的后脑勺,猛地朝下按压,强迫她将自己的肉棒吞得更深。“唔唔......”应欢欢发出含糊的惨叫,但很快又被萧霖挤压出一串干呕声。

两个人就这样互相拉锯着,应欢欢拼命往后仰头想要拔出他的肉棒,而萧霖则一遍遍狠狠按下她的脑袋。“噗嗤噗嗤”的水声伴随着应欢欢的呻吟和萧霖的低吼不绝于耳,两人就这样僵持了几十下。

终于,在应欢欢又一次猛力后仰时,萧霖大喝一声,一个深插到底!随即“噗呲”一声,浓稠的白精如泉涌般灌入应欢欢喉管深处,直接射进了她的胃里。应欢欢瞪大了眼睛,双手无力地挥舞,却只能眼睁睁看着少年将自己当成了人形飞机杯。

应欢欢瞪大了水汪汪的眼睛,在高潮喷发的一瞬间,一股股浓稠灼热的精液夹杂着气流直冲进了她窄小的食道,顿时堵住了她所有的呼吸。

她的喉咙发出“噗嗤噗嗤”的声响,精液从她合不拢的红唇间挤出,也从她细嫩的鼻孔中喷薄而出。她的小脸涨得通红,精液顺着她娇艳的唇瓣流淌,淌过她细腻的脖颈,划过她硕大的乳房,最后滴落在她雪白的大腿内侧。她美目中含泪,满脸涕泗横流,却只能无力地张着嘴喘息,承受着少年射入的大量浓精。

她的小腹十分鼓胀,仿佛一个小小的气球般鼓了起来,可以清晰看到一条条精液灌流的痕迹。就在她终于有些意识涣散之际,萧霖的肉棒才“啵”的一声从她口中抽离,带出长长的银丝。应欢欢瘫软在地,神志恍惚,像个被玩坏的性玩偶一般痴痴喘气,承受着高潮的余韵。她失神的美目中一片混沌空茫,似乎已经被少年彻底征服,失去了最后一丝反抗的意志。

"应阿姨的小嘴真舒服啊~射的太爽了"萧霖啧啧称赞道,然后一把拉过应欢欢的头,将她那张精致的小脸蛋狠狠按在自己还沾满精液的粗大肉棒上。应欢欢那张原本如瓷娃娃般粉嫩秀气的脸蛋,现在满是斑驳的白浊,从额头到嘴唇,从鼻尖到下巴,都沾染上了少年射出的体液。

她娇嫩的小鼻头和红艳的小嘴不住蹭过萧霖敏感的冠头和柱身,激得萧霖舒服得直吸气。那张小脸蛋就像一块柔软细腻的丝绸帕子,将他的肉棒上下抚慰,清理残留的精液。应欢欢微微闭上眼睛,长长的眼睫毛轻轻颤动,似是极不情愿却也无法反抗。她娇艳欲滴的红唇间不时溢出呜咽,却只能任由少年将自己的脸蛋当做抹布一般反复蹭拭。

擦拭干净肉棒后,萧霖才将应欢欢放开。应欢欢无力的倒在地上,脸蛋上沾满白浊,看上去色情无比。而萧霖却根本没有丝毫休息的意思,他立刻跪下来,把应欢欢修长的双腿分得更开,就要将粗大的肉棒重新插入那个还在不停痉挛的小穴里。

“你!不让我休息片刻吗?!”应欢欢满是精液的脸蛋皱着眉头,一手遮住自己的私处,不让萧霖插进去,一边怒问道。

“你还要什么休息?!快点放开,我只说一遍!”萧霖有些不耐烦地瞪着她,一手扯开她遮挡住花苞的手,粗鲁地将肉棒对准了那个还在收缩不止的小口,就要直插到底。

应欢欢惊恐地瞪大了美眸,裹挟着不甘心和难堪的泪珠涌了上来,“不...不要...我...我真的...嘤...”她颤巍巍把双手抵在少年胸前,企图推拒他的进一步侵犯,可是她娇弱的身板根本没有丝毫阻挡少年的力量。

萧霖直接将粗大的肉棒插入应欢欢的身体,惹得她一声娇惨的呻吟。萧霖握住她的细腰,开始大开大合地挺动腰身,用硕大的肉刃在她娇嫩的花径里横冲直撞。

应欢欢本来还想故作矜持,但在萧霖那根让她爽到极致的大鸡巴肏弄下,她还是败下阵来,随之而来的就是一串串让她自己也觉得羞耻难当的娇喘和呻吟。她极不情愿地双手捂住小嘴,企图阻断那些羞人的声响,却还是不住泄出破碎的呜咽。

萧霖见状,更是粗鲁地一把扯开她遮挡住嘴巴的手,“捂什么捂？！叫就叫的大声点！”说罢,他按住她的双手,加快了挺动的速度和力度,让他那根粗长的肉棒在她体内横冲直撞,直将她肏出一波波难以自制的娇喊和呻吟。

“呜...不要...太快了...萧霖...呀!”应欢欢咬着下唇,眼里含泪地望着身上这名正在肆意掠夺自己身体的少年,娇喘声一次比一次响亮和甜腻,完全败在了他的鸡巴之下。

.......

帐篷中的啪啪声不断,清晰又响亮,时间一分一秒的流逝,萧霖完全掌控着应欢欢娇弱的身子,一次一次将她肏到高潮,发出娇喘与尖叫。不知过了多久,银白的月光透过帐篷照射在两人身上。

应欢欢已经被肏得几近虚脱,眼神涣散,嘴唇红肿,下身不断溢出白浊的液体。她的身子一片狼藉,今夜已经不知道迎来了多少波高潮,承受了少年一波波热浪般的进攻。此刻她只能无力地躺在地上,双腿大开,双乳无力的晃动着,任由少年在她体内一次一次的释放灌满。

应欢欢正沉浸在高潮的余韵中,突然听见外面传来阵阵脚步声,随即一个清亮的声音响起:"妈!我回来了!"

应欢欢猛地一惊,心脏仿佛停跳了一拍。这是林清的声音,她的儿子此刻就在帐篷外面!

她慌忙去看还插在自己体内、刚刚内射完的萧霖,眼中满是惊恐。她用力推开少年结实的胸膛,嘴里不住呢喃:"你快拔出去!别让林清看见!"

萧霖也意识到情况不妙,只得依依不舍地从她温暖多汁的花径中抽出还硬挺的肉刃。刚一拔出,他刚发泄的大量精华便从应欢欢无法闭合的肿胀小穴中汩汩流出,把两人的大腿和地面都弄得一片狼藉。

应欢欢羞愧难当,但现在顾不上那么多,生怕林清推门进来看见这香艳的一幕。她忙不迭提起旁边的亵裤往身下套,却因手指发软加上小穴还在不住收缩,好半天也没能成功。

"林清?妈在给萧霖治疗,你在外面等一下!"她的声音有些颤抖,还带着高潮过后的慵懒和沙哑。

应欢欢慌忙整理好衣服,把眼角的泪花抹去,让自己看上去没那么狼狈。她深吸一口气,整理好情绪,这才掀开帘子走了出去。

林清好奇地望着母亲,开口问道:"妈,霖哥没事吧?他怎么就受伤了?"

应欢欢强撑着笑脸,解释道:"嗯....萧霖只是“操劳”过度罢了,妈妈正在帮他治疗呢。"

林清点点头,神色有些担忧:"原来是这样,严不严重啊?"

"不严重,很快就会好的,你不用操心。"应欢欢背着手,极力掩饰着身下那还在往外渗着精华的小穴。她现在两腿之间黏黏糊糊的一片,少年射进去的大量精液正缓缓流淌,难受得很。

林清注意到母亲的脸颊通红,还以为她是太辛苦了,于是温声道:"妈,你也别太累了,早些休息吧。有什么需要就跟我说。"

见母亲脸色有些不对,林清停顿了一下,还想问些什么。但是看着她眉宇间隐隐透着些许不悦,林清只得作礼后离开了,自己独自回到自己的帐篷。

就在林清转身的一瞬间,应欢欢猛地向后一仰,只觉得身下传来一股暖流。原来是萧霖看准时机,抵着她的花核狠狠磨了几下,竟直接逼她泄了身。她羞耻难当,却也只能强忍着,没有发出声音。

等到林清的身影消失在视线尽头,萧霖这才大摇大摆从帐篷里走了出来。他一只手绕到应欢欢的身后,隔着薄薄亵裤狠狠揉捏她饱满弹润的乳房,嘴里轻声道:"欢姨,你也不想这件事被儿子和老公知道吧?"

应欢欢凄惨一笑,她当然不能让林清和丈夫知道自己被一个未成年少年玷污的事实。她无奈地点点头,眼神中透着恳求:"求你别告诉他们,我什么都会做的!"

"那就脱了衣服趴下!"萧霖命令道,"我看你下面应该还很痒吧,需要我再帮你止止痒?"

应欢欢羞愧难当,她从没遇到过这样无法无天的小鬼!但是因为和萧霖的协议,她还是照做了。她颤抖着双手褪去亵裤,微微分开双腿弯下腰背,雪白柔软的翘臀翘向天空,任由少年为所欲为。

......

两日后,林清独自来到一条小溪边打水。他一边用木桶舀水,一边不满地嘟囔着:"怎么连打水这种杂活,也都要我一个人来做?这几天基本上所有的琐事都丢给我,妈和霖哥却整天不见踪影,也不知道跑哪去了。"

他想起这两天发生的事,自从萧霖来到他们的营地后,所有的日常杂务都交给了林清处理。妈妈应欢欢只说萧霖有些修炼上的问题需要请教她,于是总是和萧霖在一起闭门不出。林清很少见到母亲和萧霖的身影。

"唉,也对,霖哥毕竟是客人。这些杂活就该我来干了。" 林清自言自语道。虽然有些不甘心,但转念一想,萧霖的修炼要紧,作为东道主,他也应该体谅。

林清将打满的木桶扛在肩上,沿着小路慢慢往回走。他决定还是不要打扰母亲和萧霖修炼了,有什么问题自己尽量解决就行。林清并不知道,此时此刻,他的母亲正在不远处的树林中,双手撑在树干上，身后就是萧霖不停挺动的肉棒肏弄。

"呜......你轻点,我受不了了......" 应欢欢哀求着,然而萧霖根本不为所动。

"林清就在...哦!就在附近...轻点....要是被他发现哦哦~!!!" 应欢欢口中不停地叫喊着,让萧霖轻点,然而萧霖根本不理会她的感受。反正她也不敢反抗,萧霖要怎么玩就怎么玩。

这样想着,萧霖猛地一记用力撞入,发出"啪!"的一声巨响,直接将应欢欢翘起的臀部拍得扁平。身前的树木都被撞击得一阵摇晃。

"啊~！！！！轻、轻一点...林清会发现的......"应欢欢惊慌失措,生怕儿子会听见异响跑过来,那样她的清白便难保全了。

然而萧霖丝毫不将她的警告放在心上,反而更加卖力地挺动腰身,像打桩机一样用力撞击她的花心。他双手紧握着她的腰肢,巨棒在嫩穴中横冲直撞,每一下都狠狠碾过敏感的G点,把应欢欢撞得直流淫液。

"啊...慢,慢一点...我不行了......" 应欢欢难以抑制地娇喘着,身子已经软得直不起来,整个人都被萧霖顶在粗糙的树干上。她双腿大开,随着萧霖的动作不停打颤,花唇被撑得赤红,口中说不出完整的句子,只能发出炽热的喘息。

萧霖完全不理会她的哀求,依旧按照自己的节奏疯狂挺进她泥泞不堪的小穴。他的目的很简单,就是尽情享用身下人美妙的身体,直到将自己的火热精液尽数灌进她的子宫为止。

儿子在附近，随时会被发现的背德感不停的刺激着应欢欢的感官,她的身体已经完全软瘫,只能靠萧霖的力道挂在树上。萧霖明显感觉到了她的身体反应,也看出她的心理活动。

"欢姨,是不是在儿子背后被我玩弄很爽啊?" 萧霖邪魅一笑,动作越发猛烈,把应欢欢刺激得不住低喘。

"嗯...不是的,我没有......"应欢欢断断续续地否认,然而身体的本能反应已经出卖了她。她双腿越分越开,臀部也主动迎合起萧霖的撞击,口中发出的娇吟声也越来越大。

"你嘴上这么说,身体倒是很诚实嘛。" 萧霖轻笑一声,一记深顶直接将应欢欢的理智撞得粉碎。

"啊!!!......慢,慢一点......唔......"应欢欢再也抑制不住大声娇喘,雪白的嫩肉在萧霖狂风骤雨般的攻势下颤抖不已,花穴汨汨流出的淫液把两人的交合处弄得淋漓水光。

萧霖觉得应欢欢的反应十分有趣,于是加大力度用力碾磨她娇嫩的花心和G点,同时也不忘照顾她挺立的红樱。应欢欢很快就呻吟了起来,在欲望的迷乱中达到了顶峰,穴肉痉挛着死死吸附住萧霖的肉棍,把他也带入疯狂。

应欢欢越来越大的声音最终还是吸引了林清的注意，他本来走在路上好好的，突然就听到了周围传来阵阵奇怪的叫声，他仔细的听了一下，发现声音是来自萧霖他们这边的方向后，便向着树林这里走来，随着林清的距离越来越近，应欢欢也自然能感受到自己的儿子在靠近自己，要是被发现了！就不好了！

"不......不要过来......" 随着林清的接近,应欢欢明显变得更加紧张而兴奋,花穴收缩得更紧,差点把萧霖夹出精华。她一边扭动著胴体承受萧霖猛烈的撞击,一边用手死死捂住嘴巴,生怕漏出任何声音让林清起疑心。

"嘘,别出声啊欢姨,你儿子就要过来了。" 萧霖邪魅一笑,用力一挺胯,精准地戳在应欢欢的敏感点上。

"嗯~~~" 应欢欢的身体猛地一抖,穴肉瞬间死死绞紧,险些失声尖叫。她努力忍耐,却只能发出微弱的鼻音,眼角挂满了快乐的泪水。

越是这般忍耐,应欢欢的小穴就越发紧致。她的花心被用力撞击,G点也被反复摩擦戳弄,洪水般的快感让她几欲晕厥。背德的刺激与随时可能暴露的恐慌令她欲仙欲死,最终在一记深顶中再次达到高潮,花心喷出一大股透明淫液。

同时,花穴死死绞紧,妖艳的媚肉紧紧裹住萧霖的巨龙,像张小嘴般极力吮吸。如同触电般的快感逼得萧霖闷哼一声,一个深挺,大量滚烫精液直冲花心,激得应欢欢浑身颤抖、眼前一白。

此时林清已经来到不远处,随时可能穿过树丛发现这一切......

萧霖深吸一口气,停下了激烈的抽插。他的肉棒还深埋在应欢欢的花穴里,喷发出来的热液也还在不断灌入她的子宫。

应欢欢大口喘息,全身的肌肉还在因高潮的余韵而微微颤抖。她的手臂已经酸痛,但仍死死捂住嘴巴,生怕发出一丝一毫的声音。

林清观察了一会儿周围的环境,却没发现任何可疑的声响,只有森林里虫鸣鸟声此起彼伏。他挠挠头,有些不解,却也没有在此处停留太久。转过身,他朝着营地的方向离开了。

应欢欢看着林清的背影渐行渐远,手臂终于放松,长吁一口气。她的小穴还在不停痉挛,一波波余韵的快感仍在体内翻滚。

萧霖看着她被欲望折磨得面色绯红、眼神迷离的模样,心中邪火更甚。他正想抽出还在不断喷发的肉棒,却发现应欢欢的花穴死死咬住,牢牢吸附不放。她的媚肉紧紧裹住肉棒,仿佛舍不得离开。

萧霖试着往外拔,却只感觉到花穴越绞越紧,简直要把他的命根子给夹断了。他不得不按住应欢欢柔软浑圆的翘臀,用力向外一扯。

“啵”的一声轻响,肉棒总算脱离了小穴的禁锢。还在喷射的精液立刻沿着花唇缝隙往外流淌,滴落在草地上。

不过很快,应欢欢的花穴就像个自动防御系统一样迅速收紧。子宫口死死闭合,锁住了体内注入的大量阳精。除了最初的一小股,剩下的精液就这样被牢牢锁在她体内。

萧霖看着应欢欢被他肏得红肿湿滑的秘花,轻轻一拍就能引出淫靡的水声,不禁心头火起,唇边露出一丝邪气的笑意。

"欢姨,难道你这么喜欢在自己儿子背后被我肏吗?小穴咬的这么紧啊。" 萧霖笑着伸出手抚摸住应欢欢的肚子,她的肚子此时在灌入了大量精液后,可以明显的看见原本平坦细腻的小腹已经鼓了起来,像是怀了三四个月的孕妇。

萧霖的手轻抚着应欢欢软软的小腹,里面盛满了他的精液,如同一个隐秘的水桶一般。随着他用指尖在上面轻轻划圈,萧霖能够感受到应欢欢身体中泛起的涟漪,那细微的压力也是立即引起她一阵轻颤。

应欢欢赤裸的身躯微微泛红,小腹被灌满后的感觉让她无比满足,又带着些许羞耻。她明显感觉到自己的肚子鼓了起来,里面装满了萧霖给予的精液。光是想象自己的儿子如果看到母亲这副模样,她就忍不住脸红到了耳根。

萧霖的手掌握住她微鼓的肚子,在上面轻轻揉捏。里面所装的浓稠液体带着一阵阵微妙的滚动感觉,这让她禁不住轻哼出声,花穴也跟着一阵阵收缩。

"欢姨,你这里装得这么满,难道就不怕精液会流出来吗?" 萧霖邪邪一笑,手指在应欢欢的肚脐眼打转。

应欢欢羞得几乎要炸开了,她微红着脸别过头,用手轻轻拍开萧霖作乱的手:"我......我会好好夹紧的,你放心。"

"行了,我也玩够了,我们回去吧,欢姨。" 萧霖笑着拍了拍应欢欢的肚子说道。

应欢欢受疼轻呼出声,接着她抬起秀气的眉头,把愤愤的目光投向萧霖。明显能够看出她有些生气,但此时萧霖早就转过身去穿裤子了,并没有看见她的眼神。

应欢欢只得无奈的叹了口气,然后慢慢坐起来,感觉体内喷发而出的热液随着她的动作缓缓流淌,她不禁低声娇嗔了一句。白皙修长的双腿微微打颤,从娇艳的花瓣之间流出的粉红色爱液濡湿了大腿根部。

她的长发散乱在背后和白皙的肩头,玉面的脸蛋还残留着高潮时的嫣红,带着迷人的情欲气息。水汪汪的眼睛里还存留着些许委屈与不甘,轻轻咬着唇,白皙的肌肤上还覆盖着轻薄的汗珠,闪闪发亮。

她轻轻揉了揉还微微隆起的小腹,里面的精液在她的动作下又是一阵滚动,她连忙夹紧花穴口,生怕里面的热液会流出来。然后她慢慢从草丛间站起身来,修长笔直的双腿间,两腿之间的粉嫩密花略微翕动,一滴滴晶莹的爱液从中流下。

应欢欢轻轻斜了萧霖一眼,看着他一脸痞笑地打量着她的身体,不禁红着脸别过头去,努力平复着自己的呼吸和心跳。

"欢姨?你看我作甚?怎么?难道是鸡巴还没吃够吗?"萧霖看着还未穿衣的应欢欢,一脸嬉皮笑脸的说道。

"你!...哼!"应欢欢冷哼一声,不在搭理萧霖,默默的开始穿上衣裳。

不一会后,她便穿戴整齐,只是她的小腹依然将衣裳微微撑起了,她用手轻轻的揉了揉,里面依然柔软滚热的触感让她微微脸红。接着二人便飞快地朝营地飞去，应欢欢飞行的速度让她里面的“东西”轻微晃动,带给她一阵阵酥麻的快感,让她的表情时而微变。

萧霖一路上饶有兴致的看着应欢欢的各种小表情,还时不时的用手拍打上她微鼓的小腹,引来她一阵娇嗔与羞红的脸蛋,萧霖看的更是兴奋。

萧霖和应欢欢回到营地后,四下里并未看见林清的身影,让二人有些纳闷。就在此时,营地外突然出现了一个人影,应欢欢看清来人后,连忙紧张起来,急忙整理起自己的装扮,生怕林清看出些端倪。

过了一会,林清终于回到了营地,他刚踏入营地,就见到母亲正站在萧霖身后,指导着萧霖练功。应欢欢此时紧张的不行,因为就在不久前,她还在儿子面前的树后,被萧霖给彻底的操干内射了,直到现在,她的小腹里仍灌满了大量的精液。

应欢欢紧张的站在原地,双手悄悄在身后紧握成拳,生怕儿子看出自己的不对劲。她垂眼看向自己隆起的小腹,里面的热液随着她的呼吸轻轻翻滚,将她的衣裳撑起一个小包。

她的脸蛋还残留着方才高潮后嫣红,水汪汪的眼睛里满是心虚与不甘。修长的双腿间,两腿之间的粉嫩密花还没有完全恢复,依稀能看到里面红艳艳的嫩肉。

应欢欢紧握住衣裙,生怕一不留神里面的精液会流出,弄脏衣裳引起儿子的怀疑。她定定的看着林清,脑海里闪过刚才和萧霖的缠绵画面,不禁有些脸红心跳。

林清看着母亲故作镇定的模样,不禁有些疑惑。他自言自语道:"奇怪,母亲最近是不是胖了些,怎么感觉有点显肚子?"

他完全不知道,母亲的小腹里,装的全是他好兄弟萧霖刚刚喷洒进去的精液。

应欢欢听到林清的疑问,心跳顿时漏了一拍,脸色微变。她低头看向自己微隆起的小腹,里面热乎乎的液体正随着她的动作轻轻滚动,仿佛在提醒她刚才和萧霖的疯狂。

她咬着唇,脑海里突然闪过当儿子就在树后,而她被萧霖抱在怀里,一下一下顶弄时的画面。被儿子发现的恐惧感让她的心提到了嗓子眼,但她又羞又恼的发现,回忆起当时跟萧霖交合的快感,不禁让她的花心微微一颤,花穴深处又是一阵酥麻。

应欢欢连忙摇头将这些画面赶出脑海,她深吸一口气,勉强让自己表情恢复常态。然后她转过身去,背对着林清,轻声回答:"那...那只是清儿你看错了"

说完,她默默揉了揉自己的小腹,里面滚烫的热液和酥麻的快感让她脸颊泛红,她轻轻叹了口气,生怕下一刻里面的东西就会流出来,她默默加紧了花穴口,将里面的热液死死锁住。

时间过的很快，转眼间，蛮荒秘境就要关闭了，数日后的一天，薰儿循着出口坐标终于赶到了萧霖此处，萧霖三人，自当是出门迎接，看着萧霖在应欢欢身边安然无恙。心中方才大定。薰儿这才看向应欢欢道谢，道完谢后，薰儿便连忙带着萧霖飞入了出口。

应欢欢目送萧霖和薰儿离开,长出了一口气。这些日子以来,她一直生活在提心吊胆中,害怕着林清会发现她和萧霖的关系。现在萧霖终于离开了,她也终于可以松一口气。

她低头看向自己微隆的小腹,这些日子里,萧霖只要一有机会就会拉着她暗中偷欢。每一次,他都会用那根巨大的性器狠狠贯穿她的身体,将浓稠的精液尽数洒进她的子宫。

长期激烈的内射让她的小腹一直处于微微鼓胀的状态,她都不记得自己被内射了多少次了。粘稠滚烫的精液将她的子宫填得满满当当,把她的小腹顶出一个小包。甚至就连战斗的时候她的肚子也都是鼓鼓的，让她的动作好不影响，每次她都想将精液排除，但每次排除时，萧霖便又会前来将他的肉棒插入内射。就像现在,她的肚子明显比平日要更加隆起些。

她轻轻按压着自己的小腹,里面粘腻的液体随着她的动作轻轻晃动,她甚至能感觉到子宫口被堵住,精液无处可流,只能不停在里面涌动翻滚。

下身还有些酸软发胀的感觉提醒着她,她的身体才刚刚经历过一次激烈的内射。就在林清离开前不久,她刚被萧霖拉到了树林里,翻来覆去抽插了好几个来回,直到再一次把精液尽数灌入她体内。

应欢欢轻轻蹙眉,抿紧下唇。她真的好想快点回去,回自己的房间,把那些烫人的液体尽数排出体外。

应欢欢一边轻轻揉按小腹,一边焦虑地想着:这几天被萧霖内射的次数太多了,不知道会不会怀孕?

她试图回想这几天的细节,萧霖粗长的性器每一次都会深深楔入她的身体,直抵子宫最深处疯狂释放。高温的精液每次都会直接打在敏感脆弱的子宫深处的输卵管中,那是最容易受孕的地方。

而且萧霖每次射精都远超常人,大量浓稠的精液直接浇灌在宫颈,甚至在她的子宫里激流翻搅,完全填满了她的生殖腔。靠近输卵管的地方全都是活跃的精子,数量多到可怕。

想到这里,应欢欢不禁轻轻打了个寒噤,她能明显感觉到体内正有一部分精液向着宫颈口挤压,试图向外流出。但是打开的宫口被堵得死死的,精液只能在子宫里不停翻滚,反复碾压过敏感娇嫩的宫壁组织。

应欢欢此时十分焦虑,生怕自己就这样被人彻彻底底地内射成孕。她此时只想赶紧回到家中然后清理掉体内的所有精液,免得真的让萧霖的种子生根发芽......


──────────────────────────────────────────────────
第十五章
────────────────────────────────────────

“唉,真是的,为什么又要见到我那该死的姐姐了呀?”萧霖站在传送阵的大门处等待着某人,自从上次的秘境之行后,萧炎就给他放了一个假,其实说是放假,萧炎就是想让他和他的姐姐萧潇一同去看看他们的爷爷萧战,而此时萧霖在等待的人,就是他的姐姐萧潇。

想到萧潇,萧霖又爱又恨。他恨她是因为萧潇总是喜欢捉弄自己。但是另一方面,想到萧潇,萧霖就会想起几个月前那销魂的一幕——自己口爆萧潇的场面。

萧潇姐姐那细嫩的小嘴几乎要被他粗长的肉棒撑爆的触感令萧霖至今难忘。想到这里,萧霖的肉棒在裤裆中几乎完全勃起。他的手不由自主地伸向裤裆,揉了揉那硬邦邦的一团。

“这个臭老姐,到底几时才来啊?真是迟到的家伙!”萧霖低声嘟囔道。

可没等萧霖多久,一个靓丽的身影终于出现在了萧霖视野的前方,萧霖一眼便知道那是自己的臭老姐来了。萧潇穿着一身红色紧身连衣裙,衣裙如血般鲜红,恰到好处地勾勒出她凹凸有致的身材曲线。尤其是紧身的腰身处更是凸显出她细瘦柔软的腰肢,衬托着那对丰满挺拔的乳房,正好露出一条诱人的乳沟。

萧潇姐姐那精致冷艳的脸庞此时正一副高傲无比的样子看着自己。她那精致小巧的鼻子,水润红艳的薄唇,以及最让萧霖着迷的,那双凤眸一样的美目,正淡淡地望着自己。

萧霖的小腹一热,只觉得自己的肉棒快要爆炸了。他恨不得现在就扑上去将那浑身上下都散发着高贵禁欲气息的姐姐按在地上狠狠蹂躏。

但萧霖可不想在萧潇的面前出错,要是被她看见自己因为看见她而勃起,那少不了被她刁难。萧霖连忙用意志力压抑住身体里那根快要爆炸的肉棒,强迫它平静下来。

就在此时,萧潇终于走了过来,她那双修长笔直的美腿在红裙的衬托下更显得娇嫩诱人。“这不是我亲爱的弟弟吗,你在这里干什么呢?”她那红艳的小嘴张开,吐出让萧霖心头一紧的言语。

“还不是在这里等你!你怎么这么慢啊!”萧霖狠狠瞪了萧潇一眼,一副气愤的样子回应道。他盯着萧潇那高高在上、故作姿态的表情,他只觉得这个臭老姐简直欠肏。

“行了行了,知道你着急想见爷爷,我们快点走吧。”萧潇白了萧霖一眼,转身就向传送阵里走去。她的臀部在走动时轻轻摇晃,惹得萧霖再次勃起。

萧霖一惊,赶忙再次用力压制住身体的欲望,还好萧潇转身走了,没有看见他的勃起。

“奇怪了,几个月不见,怎么感觉萧潇姐姐越来越妩媚了?”萧霖盯着萧潇的背影有些纳闷地自言自语道,但他也没有深究,只是随手就将这疑问抛在了脑后。

萧霖连忙跟上前,和萧潇一同进入了传送阵。随着传送阵的启动,眼前的景色瞬间一变,他们也终于回到了斗气大陆,萧府老宅。

老宅依旧气派非凡,萧府的庄严气氛让萧霖再次想起自己久违的家乡。除了火域外,这里就是最熟悉不过的地方。

看着周围许久未见的环境，萧霖的心神突然安宁了起来，"还真是，很久没见到爷爷了呢"萧霖叹了口气，接着一个人影出现在远方尽头，那是萧战，他的爷爷。

也许是许久未见，萧战和萧潇，萧霖聊了很久，萧战也很高兴，他们一直闲聊到了夜晚，看着窗外的太阳已经落下，萧战他们才结束了闲聊，各自回到了房间里。

萧潇的闺房中,她此时正踌躇的看着身旁的桌子上的一个盒子,自从萧潇那次被萧霖口爆后醒来后尝到的奇怪味道,她的身体从此也便得不由自主的开始时常产生各种奇妙的反应,最近欲望越来越强烈,以至于手淫都难以解决自身的欲望。

注视桌子上的那个玉盒,萧潇回想起,这还是她上次在闺蜜聚会的时候,也就是林动之女,林清的姐姐林静听她诉说烦恼以后,悄悄的交给她的盒子,说是让她在下次身体出现反应的时候再打开。

此刻萧潇的双腿间早已是泥泞不堪,小穴里的春水像打开了闸门一般止不住的流出,她的乳尖也早已充血挺立,透过睡衣清晰可见。

萧潇此时身体上的反应已经十分强烈,她开始脱下自己的衣裙,直到将她的全部酮体裸露在外,寒风吹过也无法吹灭萧潇身体深处的浴火。

露出的酮体白皙柔嫩,丰满的乳房上挺立的乳头像两粒红梅,泛着晶莹的光。纤细柔软的腰肢和撑起的臀部线条优美，少女优美的身材毫不保留的展示在外。最难以忽视的还是那已经完全伸展开的双腿间,粉嫩的花瓣里流出的汁水沾湿了床单,散发着极具魅惑的芳香。

萧潇此刻浑身燥热,情潮汹涌,她一手揉捏着自己丰满的乳房,一手向下探去,在自己已经淫水四溢的小穴处轻轻抚弄,粉嫩的花唇被撑开,白皙的手指缓缓没入其中。

“嗯啊”随着手指的进入,萧潇发出了一声满足的喘息,她开始抽插着自己的手指,身体随之摇晃,一道情欲的潮水汹涌而来,将她溺没在其中。

修长的手指在自己的小穴里进出,发出“咕叽”的水声,肉体撞击的声音和她娇媚的呻吟声交织在一起。她粉红的指尖被勾勒出了一个淫乱的画面,堪堪没入了花唇之中,她的花穴含住了三根手指,不住的吸吮,像喂不饱的小嘴。

“啊~不够,还不够...”萧潇嘴中喃喃自语道,手指已经无法满足她体内汹涌的情欲,她的视线不由自主地落在了那个玉盒上,她此时只觉得那玉盒里的东西,似乎才能满足她此刻的欲望。

萧潇急急忙忙伸手打开了那玉盒,映入眼帘的是一根粗大的肉色肉棒玩具,长度大约有18cm左右,粗度也有5cm粗度,这样的大小,对于从未见过男人阳具的萧潇来说,让她感到一丝慌乱,但因为身体中无法释放的浴火,她还是颤抖的双手摸上了那根玩具。

冰冷的触感让萧潇的身体猛地一颤,但很快,那根玩具便被她温热的小手捂热,萧潇此刻只觉得自己的手似乎无法完全握住这根巨物,她小心翼翼地摩挲着它,从底部到顶端,又从顶端滑回底部,过于真实的触感让她有些恍惚,仿佛面前的不是玩具,而是一具炙热的男性之躯。

萧潇双手开始上下撸动起这根玩具,模仿性交的动作,她挺直了秀气的脖颈,半眯着潋滟水光的眼眸,姣好的面容现出一丝销魂的媚态。随着手上的动作越来越快,玩具发出的摩擦声也越来越大,萧潇的息息娇吟也融入其中,此起彼伏,曼妙好听。

“啊...好大...嗯啊...”萧潇娇喘连连,玩具的触感给她带来无上的刺激和快感,她只觉得自己的小穴似乎已经准备好迎接这巨大的肉棒了。萧潇双眸已经被情欲染得通红,她一手握住那根玩具抵在自己翕张的花唇前,一手伸到后方打开自己柔软的臀瓣,将自己最私密的禁地毫无保留地展示出来。

她此时此刻只想渴望被这根巨物贯穿,填满,她的小穴收缩着,花心深处的每一个细胞都在渴望被这肉色的肉棒狠狠碾压,她已经做好迎接这根玩具的准备,只等着自己将它推进她的小穴深处。

玩具硕大的龟头顶在她的小穴口,那坚硬的表面让萧潇娇躯不由发颤,她任然有些害怕,但内心中的浴火不停的驱使着她,她想要更多更多快感!来填满她寂寞的内心!

萧潇深吸一口气,缓缓地将玩具推进自己的小穴,穴口被强行撑开的感觉让她瞬间软了身子,如果不是她一手扶着玩具,一手撑着床,几乎要瘫倒下去。

“嗯...啊...好...好涨...”萧潇咬着嘴唇,一寸一寸将玩具推进她的花径,玩具的硕大让她的小穴又痛又爽,就似要被撑破,却又带来无上的满足感。

终于,玩具完全没入了萧潇的体内,她双手撑着床面,修长的脖颈高高扬起,半眯着眼眸,口中发出无意识的娇哼,她的小穴死死咬住那硕大的阴茎,将它紧紧绞住。

“啊...好满...太大了...”萧潇的声音都变得有些沙哑,她慢慢的前后移动着自己纤细的腰肢,让那根肉棒在自己的小穴中一次次来回抽插,每一次都是被撑开到极致,又被抽出,那种饱胀感和空虚感交替出现,刺激着她娇嫩的粉穴,让她失魂落魄。

“太...太爽了...还要...还要更多...”萧潇尽情享受着玩具带给她的巨大快感,小穴一次次吞吐着那根巨物,发出噗呲噗呲的水声,她随着抽插的动作不停摆动着腰肢,任由那根玩具在自己体内肆意碾压,在推进和抽出间掀起一阵接一阵的快感浪潮。

玩具粗糙的表面碾压着萧潇娇嫩的内壁,每一寸褶皱都被那硕大的肉棒彻底撑开,每一次抽插都让她忍不住娇喘连连。那种被粗暴对待的刺激感让萧潇瞬间达到了高潮,她娇躯猛地一阵颤栗,花穴疯狂痉挛起来,一股热液从深处涌出,打湿了玩具和床单。

“啊...高潮了...要去了...哦哦哦齁齁~...”萧潇双眼迷离,口中发出意乱情迷的娇吟,她的身体还在止不住的痉挛,玩具仍被她的小穴紧紧吸住,给她带来无尽的快感。

高潮过后的萧潇有一瞬间的昏眩与虚软,但浴火并未因此消熄,反而越烧越旺,她很快便恢复过来,开始再次前后摆动起自己的腰肢,让那根硕大的肉棒在自己体内进进出出。

“还要...还不够...要更多...最深...最深的地方...要被顶到最深...啊啊啊...”萧潇已经沉浸在了欲海之中,她失去理智地摆动着身体,让那粗长的玩具一次次撞进最深处,最隐秘的花心被一次次碾压、顶弄,将她推向一个又一个高潮。

房间内充斥着萧潇娇吟与玩具抽插的声音,她整个人都沉浸在了情欲之中,任由那根巨物在她体内肆意妄为,带给她无尽的快感与高潮。

时间在不知不觉中悄悄流逝,后半夜的寂静黑暗中,萧潇依旧疯狂自慰着,她的身体仿佛处在一种暴风中的律动,一次次将玩具送进体内最深处,又整根拔出,带出一些嫣红的肉瓣。

萧潇私处已经被插的又红又肿,娇小的花穴口被撑的大开,内壁更是整整露出外面,随着玩具的抽插而不停翻出,又在玩具插入时被重新推回去,发出"噗叽"的声音。

“嗯...啊...要...要融化了...要被肏坏了...”萧潇的声音都变了调,她双眼迷离,口中淫叫不停,全身的知觉都集中在下体,只剩下那狂涌的快感在支配她的大脑。

萧潇的整个身子躺在床壁上,双腿大大的张开成M,一只手则所不停的带动着手中紧紧抓着的玩具进出,不知疲倦的一次又一次进进出出,每一次都重重撞在她最敏感的花心上,强烈的快感如海浪般将她拍的晕头转向,她的花穴更是痉挛不停,一股股热液从深处涌出,沾湿了整个私处。

“啊...高潮了...又高潮了...我不行了...要坏掉了...”萧潇嘴里混乱地叫着,眼泪和口水顺着她的脸庞流下,她的身体已经处于一种半昏迷的状态,只会不停摆动腰肢配合着手中的动作,不停的达到高潮,让那巨物在体内肆意妄为。

但就算已经被玩具玩弄到如此模样，萧潇也没有要停下的意思，这是因为她如今已经被欲望彻底支配,理智早已消失的无影无踪。

不等身体有任何恢复,萧潇的手中再次开始将玩具往内送,“啊啊啊啊啊~!!!!好爽~!!”她高高仰头,双眼被肏的翻白,嘴里只剩下娇吟和叫唤。

萧潇的身体随着玩具的动作而不停痉挛,她的大脑已经一片空白,只剩下那来自下身的快感在支配她的神智。她的花穴已经红肿不堪,娇嫩的肉瓣翻出花穴口,那通红色的内壁随着玩具的进出不停翻动。

“要...要坏了...好棒...再快...再深...要被肏穿了...好舒服...”萧潇口齿不清地叫着,双手紧握住玩具进出的频率加快,一次比一次更深、更重、更狠的进出,直接肏进了子宫口。

“呜...疼...好舒服...要不行了...我不行了...”萧潇终于达到了极限,她的身体在一阵痉挛之后彻底脱力,但是她的手臂却不知从哪接来的力量，就算此时她已经没有了力气，手中抽送的力量却任然没有停止。娇柔的唇边露着一抹淫靡的笑容。

寒风吹拂的夜晚,这原本应该是安宁祥和的时刻。然而萧潇的房间里却并不平静,一声高过一声的娇吟淫语不绝于耳,伴随着床铺“吱吱”作响的摇晃声。

夜色渐渐退却,天边泛起鱼肚白。这漫长淫乱的一夜终于要迎来尾声。萧潇高高扬起的头颅,娇媚的神态,以及不断痉挛的雪白身躯,都在告诉我们她已到了极限。

“啊...不要了...真的不行了...”萧潇的声音已哑的不像 自己的声音。她的私处早已一片泥泞,花唇外翻,嫣红娇肿。花径里全是白浊的爱液,随着玩具抽插的动作不断溢出。

朦胧的晨光透过窗帘,投射在萧潇脸上。她美丽的面容此刻迷乱不堪,却也让人看了倍感怜爱。太阳慢慢升起,一夜的云收散。萧潇终于在欲海中沉浮了一整夜,这漫长的淫叫也迎来了尾声。

她脱力的手臂终于松开了玩具,身子无力的瘫软在床上。花心还在不住地痉挛,还紧紧的咬着还未拔出的玩具,似乎在不舍今夜的狂欢。残存的片片白浊从红肿翻开的幽径中轻轻溢出,画面无比淫靡又让人怜惜。

.......

萧府老宅大厅内,一张大桌上摆满了各种美食。因为孙子孙女们难得来看自己一个糟老头子，萧战便一大清早就叮嘱了府上的大厨，制作了各式美食，这里的食材每一件都是在外的贵重宝物！可现在，萧战却有些闷闷不乐，他看着一个方向，那是萧潇的位置，可是此时她却没有到来。

萧霖也坐立难安,手中玩弄着勺子,眼光不时瞟向门口。萧霖现在很不爽，看着眼前满桌的美食却无法享用，而原因吗，正是萧潇没有来，爷爷规定了必须人到齐了才能吃，所以，直到现在他已经等了半个小时了，却根本没有看见萧潇的影子。

“不应该啊？姐姐已经可没有谁懒觉的习惯?”萧霖略显疑惑的想着，一边又看向自己的爷爷，这才发现爷爷的额头已经露出一抹青筋了。

而另一边的管家和下人都有些为难,虽然主人已经叫停了工作,但是桌上摆着的食物却不能就这么放着,但是要他们收拾掉又不太合适。他们只能站在一旁,手足无措。

“爷爷,我去看看姐姐吧。”萧霖知道自己该做些什么了了,起身闷闷的开口。萧战闻言抬起头看向萧霖，没有说话，则是点了点头,眼神却没有丝毫的放松。

萧霖无奈的走出门，朝着自己姐姐房间的方向,来到门口后,萧霖敲了敲萧潇的房门,里面却没有丝毫动静。“姐姐?”他又轻呼了一声,里面终于传来了一丝响动,但是那声音却让他有些不自在。

他便将耳朵贴在门上，只听房间里隐隐传来一些暧昧的水声,萧霖的脸色不免有些疑惑。他轻轻打开房门,映入眼帘的画面让他瞬间愣在那里。

......

萧霖推门走进房间,鼻尖先是扩散着一股淡淡的清香,这清香让他稍微愣神,随即反应过来这就是淫水的味道。

他的目光逐渐看清房间内的景象,只见萧潇仰面躺在大床上,两条修长白皙的美腿无力的岔开着,她的私处正对着门口,给萧霖一览无余。

萧霖定睛一看,顿时呆住了,他发现萧潇的下体,还插着一根肉色的假阳具,那根假阳具已经被她的小穴夹的死死的,只露出一小截手柄在外。粉嫩的两片下唇因过度使用已经肿的不像样,小穴口泛着淫靡的水光,里面不断溢出的汁水已经打湿了她的大腿根部。

萧潇的脸上带着红晕,嘴唇微张,似乎正深陷在淫乱的春梦中。她胸前的两团雪白随着呼吸轻轻起伏,两点嫣红的乳尖硬挺着。

萧霖呆呆的看着眼前的景象,心跳加速,亢奋感瞬间涌上脑门。房间里弥漫的淫靡的气息和眼前姐姐这淫荡的画面在他脑中不停回放,让他瞬间硬了起来。

萧霖看了一会后,这才回过神来,他连忙关上房门,接着他慢慢靠近萧潇,他的手指轻轻附上萧潇胸前的弥漫着乳香的两团面团。

只觉得手感极为柔软,像着了魔法般让人情难自禁的揉捏起来,那柔软的触感仿佛会令人上瘾。萧霖的手指不停在那两团柔软上划圈,感受着其下的韧性手感。指尖不停在她的乳晕上打转,拇指则挑逗的在她的乳尖上摩擦。

萧潇的乳尖在他的挑逗下迅速的变硬起来,像是两粒小石头,敏感的乳头让他觉得每一次触摸都带着一丝丝电流传向她身体的每一个细胞。

"嗯....啊~..."让昏睡中的萧潇一阵娇喘不息，萧霖见状不禁有些兴奋,反而加重了手上的力度,手掌完全覆盖住了萧潇的乳房,五指握住从下往上的握住,感受着柔软而富有弹性的手感,狠狠的挤压着,不时用掌心去磨蹭着她已经硬挺的乳尖。

这一番动作完全将萧潇沉睡的乳房揉的变了形,两团雪白随着他的动作而变形,乳尖也更加红润,在灯光下泛着水润的光泽。

听见萧潇姐的娇喘声,萧霖手中的动作不减反增,开始变得肆意妄为。他的手掌把萧潇雪白的乳房死死扣住,用力揉捏着,五指深深陷入她柔软的乳肉中。那柔嫩的触感和极致的手感让他爱不释手,一边揉捏一边还用指甲抠挖着她的乳头和乳晕。

萧潇被他折磨的娇喘连连,两点红樱在他的玩弄下变得肿大艳红。与此同时,萧霖的另一只手解开了自己的裤腰带,掏出早已肿大到极致的阳具。那粗大的肉棒上经脉突突直跳,似是随时要喷薄而出。

接着就见他将自己的肉棒抵在萧潇的雪乳上,巨大的温度差让萧潇的身体轻轻颤栗。萧霖扶着肉棒在她滑嫩的乳沟间抽送。

"嗯...啊..."萧潇迷迷糊糊间,只感觉胸前一片火热,两团乳肉像是要被蹂躏烂了一般,突如其来的快感让她娇喘连连。

萧霖跨坐在萧潇姐的胸前,他那根粗长巨大的肉棒就这么被他用双手按在萧潇乳房之间。萧潇的乳肉被挤压变形,紧紧包裹住他火热跳动的阳物。

萧霖两手毫不保留的用力的将乳房挤压,肉棒接着一阵猛烈的抽插。他的肉棒在萧潇姐雪乳间滑动,软嫩的乳肉被他的动作搅的一片混乱。随着他的抽插,那白乳时而被挤出到乳头周围,时而又被他的匀速推挤回去。

萧霖双眼染上一层情欲,看着自己的肉棒在萧潇姐挺巧的乳沟间不停抽送,那种极致的快感让他低吟一声。在他看来,还有什么比这更刺激的,两团雪乳紧紧包裹住他,让他可以肆意玩弄。

他的大手狂乱的用力揉捏着萧潇姐雪白的乳房,让那两团柔软在他手掌间变得更加火热。随着他越来越快的抽插,萧潇的乳肉被挤压的一片通红,两点红樱在他手掌下绽放成艳丽的蔷薇,宛如要滴血一般。

昏睡中萧潇只感到自己的胸前传来一阵阵强烈的刺激,那感觉让她很不舒服,但是她实在太困了,连眼睛都无法睁开,更别提清醒过来。她只能本能的发出一声声娇喘,那是她身体自动做出的反应。

而同时,萧霖正在萧潇的乳房间发疯一般的玩弄。他的大手不停挤压揉捏,让那两团雪乳火辣辣的发疼,乳头被他拉扯的肿大红肿,宛如两朵绽放的花蕾。

在长时间的抽插后,萧霖终于到达了极限。他猛的一送,滚烫的精液喷薄而出,落在萧潇的胸前和俏脸上。

"啊...!"萧潇发出一声娇喘,她感觉到有什么滚烫的液体射到了她的脸上和胸前,那极度的温差让她的身体不由自主的轻轻颤抖。

萧霖长吁一口气,爽朗的低喘,看向自己的"杰作"，只见萧潇的脸上和胸前已经粘黏着大量的精液，黏黏糊糊的甚至还带着长长的银丝,浓稠的白浊顺着她的脸颊和乳沟缓缓滑落,淫靡而又淫荡。萧潇红唇微张,似在呼吸,却也像在邀请。精液的味道萦绕在她的鼻间,那浓郁的男性气息让她的身体微微发热。

萧霖看着眼前的景象,看着昏睡中的姐姐此时完全不知道自己对她做的一切,他现在只感到一阵心满意足,哼！谁叫你天天欺负我！萧霖冷冷的看着萧潇脸上的精液心中爽快的说着。

她那天生洁白的肌肤和白浊交织在一起,这种反差的美感极大的满足了他的征服欲。萧霖缓慢抚摸过萧潇的脸,看着她的睡颜,唇边露出一丝笑容。

萧霖欣赏够了之后,来到了萧潇的身下。他的目光立刻被深深插在她体内的粗长肉色玩具所吸引。看着这根完全插入萧潇体内的玩具，萧霖轻轻挑眉,轻轻握住玩具的底端,缓缓将它从萧潇体内抽出。

"咦咦咦咦咦!!!!噢噢噢噢齁齁!!!"只是抽出一小段,萧潇就发出一声高亢的尖叫,她的身体也止不住的颤抖着。而随着玩具的拉出,她的小穴也骤然喷出液体,那淫水像打开的水龙头一般不停的流淌而出。

萧霖看得眼热,他的手也开始不由自主的加快了速度,只听"咕叽""咕叽"的水声不停,玩具被抽出的同时,大量淫水也随之喷出,很快就打湿了萧潇会阴与萧霖的手。

"啊...啊啊!不...不要...拔出来...好舒服...嗯嗯..."萧潇发出破碎的呻吟,似乎还沉浸在方才自慰时的快感中,并不知道自己现在的境遇。她的身体不断扭动,双腿也本能的夹紧,似乎想阻止玩具的离去。

但是萧霖根本不理会,他手中用力,将玩具缓缓抽出,仿佛要将萧潇的小穴也一并拉出来。

"噢...噢...嗯......出......出来了......好空......呀..."终于,玩具被完全拔出,萧潇的穴口由于长时间的撑开,此时还微微开合着,好像在不满足的吞咽着什么。淫水也止不住的流出,打湿了床单。

萧霖看着已经被玩具操开的小穴,忍不住伸出一根手指探了探,刚进去就被小穴紧紧吸住,他又抽出手指,在穴口不断抚弄,激得萧潇发出一声声娇喘。

"啊哦好舒服哈哈~....不要停~!!!"感受到小穴中再次被插入,萧潇本能地发出一声淫荡的呻吟。

听到她的话,萧霖冷笑一声,眼见穴口因为长时间撑开而无法闭合,正一开一合地等待着什么的插入。他将手指并拢,对准那早已湿软的穴口,缓缓插入一根手指。

"嗯~哈..."穴肉立刻紧紧包裹住入侵者,试图将其向更深处带去。萧霖感受着穴肉的吸吮,微微用力,很容易就将整根手指完全没入。然后他又并起两根手指,在萧潇的娇喘声中插了进去。

但没萧霖用力抽插几下后，也没见萧潇产生反应后便有些发闷了便停止了抽动，将手指抽出，接下来他就要开始正戏了。

他随即将萧潇的身体头颅抬向自己这边的床边,让她面朝天的躺着,只剩头部无力地垂在床边,萧霖见此便跨站在她的头颅上,粗大的肉棒直挺挺的显露在她的脸上,从俊美的小脸一直到小腹都是他雄伟的柱身。萧潇此时的脸就这样正对着萧霖胯下粗大的肉棒,那根巨物就这样直挺挺地悬在空中,散发出阵阵热度。

萧霖站在萧潇头顶,居高临下地看着她。这幅画面令他感到无比的快感和满足,他淫笑着,粗大的肉棒左右晃动,拍打在萧潇的俏脸上。那巨物浓重的阳精味道就这样弥漫在空气中。

有那么一瞬间,萧霖甚至有想直接将肉棒插进萧潇嘴里的冲动。但他还是忍住了,因为他想好好研磨细细的玩弄姐姐的脸蛋要好。

于是他微微挺身,将肉棒贴在萧潇的嘴唇上摩擦。巨物散发的热度和味道,让萧潇即使在昏睡中也微微皱眉。但很快,她的小嘴就贪婪地张开,伸出嫣红的舌尖,开始舔弄起萧霖的肉棒来。

"嘶...好爽..."萧霖闭上眼睛,享受着温热嫣红的小舌在自己胯下舔弄的快感。他伸手抓住萧潇的头发,开始在她嘴里慢慢抽送。

但是萧霖只是浅浅的抽插了几下后又将肉棒拔出,肉棒已经粘黏着萧潇的口水,而萧霖拔出的原因嘛,当时是要好好的玩弄姐姐的小脸啊,他将自己的滚烫的肉棒摩擦着姐姐的俏脸,粗长的柱身完全覆盖了她的半张脸。

接着萧霖又一手抓着了她的头发,一手握住自己粗大的肉棒,开始在她脸上轻轻摩擦和滑动。滚烫的肉棒在萧潇的脸上留下淫靡的水印,散发着浓重的体味。

萧霖看着肉棒在姐姐白皙的脸上滑动,那充满过度性欲与情色的画面令他产生极大的满足感。他开始加快速度在萧潇脸上抽插,粗大的肉棒遍布她的五官,从俊美的小脸一直滑到细嫩的脖颈。

"啊...姐姐的脸真软,真舒服...爽死我了..."萧霖忍不住发出愉悦的叹息,他有些粗暴地揪着萧潇的头发,将她的头往前送,让她的脸紧贴在自己的胯下,好让肉棒能够完全覆盖住她的脸。

接着,萧霖开始用力摩擦起来,肉棒在萧潇脸上抽插,带着黏腻的水声。肉棒一遍又一遍地划过萧潇的双唇、鼻尖、眼皮,将她的脸弄得一片狼藉。但萧潇只是迷离地发出几声呻吟,并没有清醒过来,反而像在梦中享受一样,伸出舌头轻舔着萧霖擦过她唇边的肉棒。

这般淫靡的画面更加刺激了萧霖的欲望,使他在萧潇脸上抽送得越来越快,微张的嘴里发出又低又浑的喘息。最终,他一声低喘,肉棒猛然抽插几下后,浓稠的白浊就喷涌而出,全数喷洒在萧潇的脸上。

萧霖的滚烫精液刹那间打在萧潇的俊脸上,原本白皙的小脸上已经留有几道淫靡的精液痕迹。看到自己的精华喷涌而出,萧霖呵呵一笑,握着还在持续喷射的粗大肉棒,对准姐姐的脸继续射击。

浓稠、滚烫的精液如同失控的水枪,大股大股地喷在萧潇的脸上。刹那间,她的脸就像遭遇了精液的袭击,整张小脸立刻被白浊的液体覆盖。

"哈...真爽!"萧霖仰头低喘,手中的肉棒还在抖动,尽数射在萧潇脸上。浓郁的麝香味在房里弥漫开来。

萧潇的俊脸此刻看上去无比淫靡和性感,原本白皙的肌肤上隐约透出嫣红,五官更是完全被浓稠的精液覆盖,只剩下纤长的眼睫还在微微颤动。

看着萧潇这样一副面目，这根本就是一幅精液面膜啊!精液全部黏糊糊的盖在萧潇姐的脸上,看的萧心中愈发满足。转而握紧还在不停喷射的粗大肉棒,开始在姐姐的脸上摩擦起来。

滚烫的肉棒与浓稠的精液混合在一起,随着萧霖的抽插动作在萧潇的脸上划出一道又一道淫靡的水痕。萧霖看着肉棒在精液覆盖的脸上滑动,就像是在玩弄一张淫荡的人偶脸,这种极致的情色画面令他感到一阵兴奋。

"姐姐...叫你以前欺负我...看我将你的脸全部摸上我的精液！"萧霖想起从前姐姐欺负自己后的表情，再看此时的表情，一阵暗爽，不由地发出低沉笑声,手中动作不停,将肉棒在萧潇脸上摩擦得更加用力。

精液在摩擦中变得更加黏稠。随着萧霖的动作,有些甚至滑进了她微张的嘴里,又或者黏在了她纤长的眼睫上。而萧潇只是发出几声呻吟,身体微微扭动,就好像是在享受这种淫靡的玩弄。

"嗯~啊...哈哈~..."萧潇迷迷糊糊地开口呻吟着,她昏睡的大脑根本无法处理脸上那些雄厚的雄性气息,不停的侵蚀着她大脑,但她并没有清醒过来,不知是不是想起了以前吞下萧霖精液的味道，反而她的身体变的愈发淫荡起来。

萧霖双手揪着萧潇的头发,将她的头往前送,将肉棒用力摩擦在她的脸上。他看着自己的肉棒夹杂着脸上黏糊糊的精液的覆盖下在萧潇脸上抽插。

但是很快，萧霖变停止了抽动，因为他也感觉有些肮，但没关系，这不还有一个地方没有好好玩弄嘛，一边想着萧霖的手一边摸上萧潇的头,将她的嘴巴摸索到,看着她微张的嘴唇,萧霖这时才用肉棒的龟头顶在萧潇的嘴唇上,慢慢地往前送。

随着粗大的肉棒撬开萧潇的嘴唇,一点点插入她的口中。她的嘴唇被完全撑开,呈一个O型,而肉棒还在缓缓地往里送。而这也将萧潇原本垂下的头颅被肉棒插的僵直起来。她的小嘴被肉棒柱身撑得大大的,口水流了一地,混合着脸上的精液在精液脸上流淌,画面十分淫靡。

萧霖感受到萧潇口腔的极致柔软和湿热,忍不住低喘一声,按捺不住地将肉棒送得更深。龟头挤进她的喉咙,萧潇发出几声呜咽,身体也不自觉地抖了抖,却没有醒来,只是变本加厉地吮吸起来。

"啊...真他妈舒服!"萧霖差点被眼前的画面和极致的口交体验逼疯。他按着萧潇的头不断挺腰,一下下操进她的喉咙。巨大的肉棒在她的口中不停地进出,发出淫靡的水声。

萧潇的双手无意识地握住了萧霖的大腿,仿佛是想抓着萧霖的大腿以此来支撑身体。而她的嘴巴被彻底操开,口水混合着精液不停地滴落。她的喉咙也被彻底侵占,而她只是迷迷糊糊地吮吸着,就好像是在一场春梦中贪婪地吸吮着什么,完全沉浸其中。感受着萧潇深喉中不停的吸吮力，萧霖不由地就按着按着萧潇的头,将肉棒一再次一点点的深入了她的更深处。

感受着萧潇的喉咙就好像处女之地一般紧致,萧霖按紧了萧潇的胸腔,将她的身体死死的按躺在床上,不让她的身体受惊卷起,就这样,他的肉棒一点点的从萧潇的深喉继续深入。

过于粗长的肉棒将她的喉咙撑开到极限,萧霖能感受到喉咙里柔软的肉壁包裹着自己,又不断地蠕动着吸吮,快感逼得他眼前一黑,差点直接射出来。

"姐,你的喉咙太舒服了!"萧霖声音嘶哑,一面说着一面腰胯用力,将肉棒送得更深。在肉棒撑开喉管的同时,龟头已经进入了食道。

萧潇的身体不断抽搐着,只是萧霖死死地按着,让他的肉棒得到最大限度的挺入。突如其来的异物入侵令萧潇的身体作出的本能反应,却全然被萧霖所压制,她只能发出断断续续的呜咽声。已经无法分辨究竟来自生理还是心理的原因。

萧霖看着自己的粗长在萧潇的喉咙深处抽插,只觉得天堂一般。每一次挺入,龟头都会戳到萧潇的食道深处。他按着萧潇的头发,让她再也无法逃脱,就这样在她的喉咙深处不停抽插着,过于猛烈的操弄已经令萧潇的脖颈都微微鼓胀。

但萧霖根本不在意，或者说，就算他看见了，也只能带给他更强烈的视觉刺激，他只知道不停地操弄着她的喉咙,想要得到更加深入和激烈的体验,仿佛要操进她的胃里一般。萧潇无意识的身体只能无助的随着肉棒的猛烈操弄而摇摆。

但竟然已经如此,肉棒都已经肏进了萧潇的食道深处,但萧霖的肉棒也只是插入了一半罢了,而就在此时，原本只是轻微挣扎的萧潇身体已突然剧烈的抽搐起来,她的四肢并用,胡乱的在空中摆动,仿佛要把萧霖给弹开一样,身体剧烈的挣扎着,但却因为萧霖的压制而动弹不得。

看着萧潇如此激烈的挣扎,萧霖也感到了一丝慌张,他兴奋的大脑立即停止了抽动,只是静静的将肉棒插在她的食道中,而在萧霖不在抽动后,沉睡的萧潇的身体也逐渐不在闹腾,渐渐安静了下来。

萧霖看向萧潇,她的脸已经红透,双眼微睁,眼中的血丝清晰可见。她的身体还在微微的抽搐,张开的嘴里发出“呃呃”的声响,仿佛正在进行某种缺氧状态下的挣扎。萧霖才意识到,萧潇这是缺氧了。

他立刻抽出了肉棒,萧潇的身体像是骤然解除压制的弹簧一般猛地抽搐起来,她大口大口的喘息,胸膛剧烈起伏。虽然她的意识还未恢复,但身体的本能已经让她勉强稳定了呼吸。

萧霖看着在剧烈咳嗽的萧潇,愈发慌张起来,但他的肉棒却不知是不是在要被发现的边缘而产生的刺激,依旧坚挺着,看的萧霖一阵心急。

但萧潇再喘气呼吸恢复片刻后,她并没有醒来,只是身体在这次窒息下,变的更为松软下来,整个身体就像没有骨头一样躺着,沉沉睡着。萧霖看着再次沉睡的萧潇终于松了口气。

他看着萧潇因为刚刚抽插直到现在都无法闭合的小嘴,最后还是把心一横,决定继续趁机玩弄。

粗大的肉棒龟头再次对准萧潇张开的小嘴,轻轻一顶,就让龟头顶进了她的口腔。刚经历过窒息的萧潇此时呼吸尚未调整稳定,被突如其来的异物入侵,她的身体又开始不适的扭动起来。

但萧霖已经顾不得那么多,他扶着萧潇的头,慢慢让肉棒往她嘴里插。萧潇的口腔极其高热,舌头也在无意识中不断舔弄肉棒。光是插入的感觉,就让萧霖爽得头皮发麻。

很快,肉棒就插到了喉咙,刚才抽插过的地方还留有淫靡的水迹。萧霖看着萧潇因为他的入侵而皱起的眉头,更加兴奋,直接一个挺身,整根肉棒直插到底!

龟头顺畅的插入食道后,萧霖再也忍不住,直接一个挺身,直插到底!只听"噗嗤"一声,肉棒整根没入,直接顶开了萧潇的胃袋,深深插入其中!

萧潇的身体猛地一抖,瞬间弓起,双手抓挠着空气。她的嘴被撑到极致,唇角边缘已见血迹。喉结处一个硕大的凸包,在她纤细的颈部尤其明显。

而在那凸起下面,更是直接在胸前顶出一个鼓包,仿佛有人从里面顶着她的皮肉。萧潇的乳房左右晃动,连同着胸口的那个凸起,活像有生命一样上下波动。

"噗嗤、噗嗤、噗嗤"肉棒深入后,萧霖再也忍不住,疯狂耸动腰身,在萧潇身体最深处抽送。仅仅十几下的大力抽插后,他便忍不住闷哼一声,一波又一波浓稠的精华自龟头喷薄而出,大量灌注进萧潇的胃袋深处!

滚烫的精液大量灌入,萧潇的胃袋被迫承受着这突如其来的“喂食”。只见她的小腹逐渐鼓起,原本平坦的腹部此刻活像怀了孕三四个月的孕妇。

萧霖见状大惊,他连忙抽出还在持续射精的肉棒,只听“啵”的一声,那根狰狞的性器脱离了萧潇的口腔。大量精液从她无法闭合的嘴边淌出,将雪白的床单染得一片狼藉。

萧潇痉挛着身体,她的腹部因为大量液体的注入而不断抽搐、挤压。脸上也是痛苦万分的表情。终于,在一阵清亮的呕吐声后,她吐出了一部分精液,稍稍舒缓了胃部的压力。萧霖看着萧潇这副模样,既兴奋又担忧,生怕她真的会因此苏醒。

看着萧潇不停吐出精液,萧霖有些担心她会不会真的因此苏醒。待她终于停止呕吐,他这才松了一口气,上前查看。

只见萧潇那精致的脸庞此刻狼狈不堪,满是半凝固的白浊精液。昔日粉嫩的小嘴边沿挂着几道黏腻的精水,顺着她的脖颈缓缓流下,最终隐入她胸前的沟壑。那双水汪汪的眼睛此刻紧紧闭着,显然她仍在深度昏睡中。

萧霖忍不住又抚上了萧潇胀大的小腹,感受着里面奔腾的热流。随后,他拿起一旁的帕子,轻轻地为萧潇擦拭脸上的污渍。一点点将她嘴边和脸颊上的精液温柔地扫进她无法闭合的小嘴中。到最后,萧潇的口腔和喉管再次被灌满,只能发出”咕噜咕噜“的呛咳声,但她的意识却丝毫未醒。

重新打理好萧潇后,萧霖这才稍稍放心。他看着萧潇湿润红肿的唇瓣和微微鼓起的腮帮,忍不住又抚上了她的脸,用肉棒在她脸上磨蹭,留下道道水渍。

但萧霖很快就停止了下来,他将萧潇虚弱的身体扶了起来,让她背靠在床头。萧潇无力的身子靠在那里,头无力地低垂着,长发凌乱,一副任人宰割的模样。

萧霖伸出手指,探进她微微张开的小嘴,在里面挑弄。指间的触感黏糊糊的,还残留着他射入的大量精液。萧霖用手指将里面的精液温柔地搅动,然后一点点送往萧潇的喉咙深处。

只见萧潇白皙的脖颈不断耸动,本能地吞咽着送入的液体。由于还在昏睡中,她的吞咽动作缓慢而机械,就像是没有生命的娃娃。但当指尖触及到她柔软湿润的咽喉时,仍能感受到温热的触感和细微的挤压。

如此反复几次后,萧霖终于将她口中的精液全数喂入肚中。他抽出手指,满意地看着萧潇下意识吞咽的样子,感叹这个姐姐即便在昏睡中也能“服侍”得这般完美。

萧霖并没有就此打住,他将萧潇虚弱的身子轻轻地放平横躺在床上,然后自己背躺在床头,就在萧潇背后的位置。这样他可以轻而易举地从后方将萧潇纤细的身体整个抱在怀里。

然后萧霖伸出双手,开始在萧潇身上不断抚摸。他先是揉捏起着萧潇雪白柔软的双峰,那两团丰满的乳肉在他力道适中的揉弄下变换着形状,看起来无比淫媚，每次玩弄这对双乳，总是让自己百玩不腻。接着他又移到萧潇的小腹上面一点的胃袋区域,感受着那里面满满地盛着的属于自己的精液。

手掌再次往下，粗糙的手掌不停的摩擦着萧潇娇嫩的肌肤，那柔嫩的手感，比任何一件丝绸还要顺滑，在这样的爱抚下。

让萧霖感觉下体又硬了起来,肉棒抵在萧潇的尾椎处摩擦。很快那根粗长的性器再次愈发充血肿胀,散发着一股股浓郁的雄性气息。

.......

萧霖扶着萧潇的身体,将自己的肉棒一点点怼在她的小穴上,腰身渐渐用力,头越过萧潇的身体看着自己的肉棒一点点挤开了小穴的软头。自己那婴儿拳头大小的龟头,只是轻轻挤开软肉,萧潇仿佛就承受不了了。经管她昨天晚上就已经玩了一天的假鸡巴,但萧霖的肉棒完全不是假鸡巴能够比拟的。

在他的龟头推开软肉插入,小穴的软肉膨胀到最大,就是为了更好的包裹着萧霖的巨物。也因此,萧潇的阴道软肉此时已经完全被龟头撑到发白,变得透明了,仿佛下一秒就要撕裂开。

那嫩红色的阴道软肉此刻被迫紧紧贴合着萧霖粗大的龟头,甚至连一丝缝隙也没有。每一道褶皱都被撑得平整,只能看到一根嵌入其中的暗红色肉棒。

萧霖感受着阴道内壁层层叠叠的嫩肉被迫挤在一起,包裹着自己肿大的龟头。那滚烫湿润的触感和极致的压迫,让肉棒仿佛置身天堂。每一寸进出,都能带动阴道内壁的层层褶皱与之摩擦,激起一阵阵酥麻的快感。

萧霖忍不住加大力道,将肉棒往更深处挺进。他看着自己的巨物一点一点钻入那窄小的阴道,将里面的嫩肉推得更加满满当当。直到他进到某一点时,突然感到阴道内壁猛然一收,那是萧潇的子宫口。

龟头抵上那道柔软的入口时,萧霖不禁闷哼一声,他感觉自己的肉棒仿佛碰到了一团炽热滚烫的软肉,烫得他理智全失。而此时萧潇的小腹也被已经完全呈现出一个巨大的圆柱体现状,仿佛在她的小腹中有了一个新生命一般,俨然就像一个怀孕五六月的妊娠妇女。

萧霖看着自己的还露在外边的巨物,将那狭窄的子宫口撑成一个大大的圆环。这美妙的画面让他忍不住开始挺动腰身,用肉棒不断抽送，看着这个圆环紧紧的包裹在龟头的冠状口，每次抽出都将这个圆环拉的下移。

每一次大力贯穿,都能带出许多淫液,让小穴周围的会阴流满一片。而萧潇的身体也随着他的动作轻轻晃动,雪白的乳肉在空中摇曳，俨然一幅淫靡的风景线。

萧霖浑身血液沸腾,肉棒像打桩机一般不停歇地向萧潇体内发起进攻。他强劲有力的腰身配合着性器在萧潇体内的抽送动作,翻搅出一片汪洋。

巨大的肉棒在小穴里快速进出,将穴口撑开到极致,每一下插入都在用力顶开子宫口,将里面嫩软的宫颈口推开一个不小的缝隙,龟头接连撞在宫颈深处。

“啪啪”的撞击声在房内不绝于耳,萧潇小腹上出现的巨大圆柱体也在肉棒的进出下不停鼓胀又萎下。她那双雪白的乳肉也在激烈的晃动下左右摆动,几乎要脱离胸乳的束缚。

快感从被撑开的穴口传入,在体内四散开来,汇聚在理智的边缘。每一次抽出时,萧霖的龟头都会带出许多淫液和宫口被撑开的嫩肉,又在下一下顶入时将它全部推回,在子宫口抽插产生的快感完全超出了萧潇的承受范围。

昏睡中的萧潇她的大脑已经完全混乱,口中发出破碎的呻吟,身体也在不停颤栗。宫口被撑开的疼痛与快感完全混在一起,让她的意识逐渐清醒过来,但有好似就差那一点力量，让她始终无法清醒,恍恍惚惚的被迫的承受着萧霖那巨大的肉棒的侵犯。

萧霖看着萧潇失神淫靡的模样,心头一股邪火烧得更旺。他将萧潇的侧躺在外的那一条大腿抬高,让她的下身完全暴露在自己面前,然后更加用力的抽送起来,一下一下将巨大的肉棒深深埋入,结结实实的撞在宫颈口,将里面嫩红的软肉顶得外翻。

萧潇的无意识破碎的呻吟在萧霖如此粗暴的抽插之下，原本苦闷痛苦的呻吟渐渐发生了转变,嘴里发出的哼吟声也明显变得甜腻起来，萧霖也发现了这点，他甚至能够感受到旁边的这具身体开始轻微颤抖的身体,然后居然真的开始有意识的前后摆动起来,配合着萧霖的插入节奏奢求着更多。

萧霖见状,心头一喜,他知道萧潇已经完全沉浸在情欲之中了。他忍不住加大力道,下身更加用力的抽插起来,每一下都凶猛的撞在宫口,将里面柔嫩的软肉撞得左右摇晃。

“啊...好大...好深...啊!”   萧潇的呻吟声也渐渐清晰起来,口中发出的都是难耐的娇喘和淫言秽语。她那原本雪白的身子在此时也变的更加粉红,随着萧霖的动作上下拼命摇晃。

萧霖见她如此主动,心头一阵狂喜,他将萧潇抱得更紧,下身也更加卖力的挺动。每一下都用最大力道发起攻势,将巨大的肉棒整根没入,撞上宫口时还进一步用力,将宫口完全撑开一个圆洞,龟头直接顶入宫腔内,在里面肆虐着那柔软的宫腔内壁。

“啊...太深了...要坏掉了...啊!”萧潇的娇喘声中满是快感,但也还带着一丝生理性的恐惧。宫腔被进入的痛楚与快感完全混在一起,让她浑身颤栗不已。但她的身体却完全不是那样想的，在如此暴虐的操弄下，她的身体却反其道而行之，不仅没有想要挣脱出来，反而愈发的向身后萧霖的肉棒撞击后顶。

萧霖用力抱紧萧潇,一面在她体内肆意妄为,一面低下头去亲吻吮吸萧潇雪白的脖颈。舌头在她脖颈间流连,萧潇那美妙的体香从每一个毛孔中散发出来,萧霖深深的吸入,仿佛置身天堂。

时间在这样疯狂的性爱中迅速流逝,萧霖已经不知道过了多久,也许只有几分钟,但在这短暂的时间内,他已经将萧潇送上了数轮高潮。房间内已经充满了令人眩晕的浪荡气味,液体的粘腻声,男女之间的喘息和呻吟,肉体相撞的啪啪声此起彼伏,让人无法分辨时间的流逝。

而萧霖此时也已经全然忘却了萧潇只是昏睡,他完全沉浸在与萧潇的性爱之中,头脑一片空白。萧潇的面部此时已经有些扭曲,嘴巴微张着,里面还残留着萧霖射进去的白浊,粉嫩的小舌也伸了出来,昏睡中的她看起来已经不像是睡着了,那双原本冷峻的眼睛此时已经翻白,毫无意识的呻吟声从她口中不停流出。

时间仿佛停滞在这一刻,萧霖觉察不到它的流逝,他只知道不停的挺动,将粗大的肉棒不停的塞进萧潇柔软湿热的花穴,然后再抽出,循环往复。他处于一种极致的快感之中,所有的感官都集中在下身,只能感受到自己的挺动和萧潇内里紧致而火热的触感。

当萧霖终于意识到时间的流逝,是因为萧潇的手臂开始胡乱的抓起身边的东西,口中也开始发出“好奇怪”、“好疼”、“好舒服”之类的话,她那原本翻白的眼珠开始努力的想要回正,但是因为强烈的快感,这实在是件有些困难的事。

萧霖一边继续卖力的肏干萧潇,一边心中突然升起一个想法:“这是?!姐姐要醒了?!” 这个念头一出现,就挥之不去,萧霖的心跳突然变得很快,他知道如果萧潇真的被肏醒,那后果将是不堪设想的。

然而,萧霖的下身却丝毫未停,仍旧在萧潇的身体里进进出出。他明知道这样做会让萧潇更快清醒,却实在无法停下来,仿佛这具身体对他有着某种致命的吸引力,让他无法自拔。

萧潇的呻吟声越来越大,手臂也抓得越来越用力,她努力睁开眼睛的次数也越来越多和频繁。萧霖知道她的意识正在逐渐清醒,却还是无法停止身下的动作,他只能一边加速,一边祈祷萧潇能够在清醒前再度陷入昏睡,这样他才有机会及时抽出,避免后续的尴尬。

怀抱着随时会被萧潇姐现场抓包的刺激,和她子宫深处传来的吸吮感,让萧霖的射精欲望愈发高涨。他的下身仍在不停的进出,每一次都插入到极深的地方,享受着萧潇紧致湿润的内里包裹感。

终于,在一次又一次深深插入萧潇身体最深处后,萧霖感到下身一阵抽搐,随之,滚烫的精液就这样射入了萧潇的子宫深处。

“啊——”萧霖发出一声愉悦的叹息,射精后的高潮让他整个人都软了下来,只能搂着萧潇,将头埋在她颈窝处喘息。

而萧潇也在这一刻睁开了眼睛,但她的眼神中却并没有眼球，而剩下无尽的眼白,她被身体中传来的灌满后的满足感再次陷入了昏睡,她的身体也在此时本能的一阵紧缩,将萧霖最后的精液全部吸入了子宫。

射精完后,萧霖这才拔出了自己的肉棒,拔出时甚至还有很强的阻力,阴道的内壁也在被他的肉棒一点点的拉扯脱出,直到他将萧潇的子宫也给拉到脱出了。萧霖看的有些尴尬,他也不想这样的,随即他看了眼萧潇的眼神,在看清她没有反应后,这才将她的子宫一点点的塞了进去,只求不会留下什么后遗症吧。

在塞完子宫后,萧霖端坐了起来,他看着侧躺着姐姐,一时竟然有些不舍。他真希望时间能停止,让他一直这么享受着萧潇的身体。可惜不知何时才能再次品尝这个姐姐。

萧霖看着萧潇仍处在高潮后的昏迷状态,侧躺在床上,双腿大张着,粉嫩的花穴里还在流淌着他留下的白浊,一幅被他玩弄蹂躏后的模样。这画面实在是过于色情,让萧霖下身再度硬了起来。

然而理智告诉他,再继续下去必定会让姐姐清醒,到时候他要如何面对姐姐的质问和斥责,这实在令他头痛。不得不在欲望和理智之间挣扎,最终还是理智占了上风。

但就在这时,他看见了地面上的那根自己随意丢弃的假鸡巴,突然一个绝妙的点子浮上心头,他不是最近成功掌握了时空之力嘛!现在不就有一处让自己展现技巧的地方!

想到此处,萧霖捡起玩具,接着他对着玩具施展了一道空间之力后,便满意的点了点头,到时候只要萧潇将这根玩具插入,他就可以将自己的肉棒和这个玩具调换!

萧霖眼中闪过一丝精光,这个主意实在太妙了。他不相信萧潇以后不会使用这跟玩具,看昨天姐姐那疯狂的自慰劲,保不准自己今天晚上就又能体验到了不是。到那是自己就将肉棒和玩具调换，自己就又能体验到姐姐的小穴了！还不用担心被萧潇发现！

想到这里,萧霖仿佛看到了萧潇即将被自己再度陷入高潮的画面,下身的那一件膨胀起来的肉棒变的更加火热起来。但萧霖为了避免萧潇醒来时发现他还在这里,只得连忙开始整理自己,穿好衣服准备离开。但在此之前,他还是忍不住再靠近萧潇,捏了捏她挺立的乳头,然后才依依不舍的离开了房间。

在退出房间门后,萧霖站在门后转身,接着他再次整理一下自己的穿着,就见他开口道:"姐!起来吃饭了!"他用力敲着门在听见房间中响起了萧潇的回应"嗯~~!哈哈~我...我知道了!"后,萧霖这才离开了。

却看在他离开后,躺在床上的萧潇还有些迷迷糊糊的,她勉强的撑起身子,还能感受到身体传来的颤抖,随后她低头看见了自己的私处,只见,通红通红的阴唇还在不停的流出液体,那纯白的精浆正从她的小穴中溢出,滑过她的大腿内侧。

萧潇有些惊讶的看着这一切,她还以为是自己昨天自慰太多的缘故呢!没想到居然会流出那么多的爱液,简直像是尿出来一样!这让萧潇有些羞涩,同时也有些担心会不会弄脏了床单。

萧潇红着脸,先是伸手抹去了大腿根部的白浊,然后挣扎着从床上爬了下来,两条长腿还有些发软。她稍微活动了一下身体,这才感觉力量恢复了一些。于是萧潇小心翼翼地踮着脚尖,试图不摔倒在自己流出的爱液上,挪到了放毛巾的桌子旁边,拿起毛巾擦拭着身体。

好不容易把身体和小穴都清理干净,萧潇这才松了口气。她看着被自己弄得有些狼藉的床铺和房间,脸上又红了几分。可此时她却想着等会自己再进来收拾好了，都已经迟到这么久了，爷爷肯定很生气了吧，想着此处，萧潇便急急忙忙的收拾起自己的着装，在迅速的处理完后，她终于离开了房间。

........


──────────────────────────────────────────────────
第十六章
────────────────────────────────────────

夜色深沉,月光透过窗棂洒进房间。萧潇走进自己的房间,一边有些生气地嘟囔着:"唉~我也不想这样的嘛,真是的......"

"我只不过是稍微起了点完了嘛...就被爷爷罚我站了一天的马步!"萧潇走到镜子前,看着镜中自己那满是尘土,汗水在脸上划出几道泥痕的狼狈样子,又吐槽了一句。

随后,她嗅了嗅自己的身体,立刻皱起了眉头:"咦~!真是臭死了,赶紧得去洗个澡!"

萧潇一边说着,一边脱去了身上的练功服。她浑圆挺翘的酥胸从衣服中露出,上面还沾染着汗水,在月光下闪闪发亮。修长白皙的美腿也完全展露出来,皮肤如玉般细腻圆润。

虽然形象狼狈,但萧潇的身材曲线十分完美,浑身上下都散发着致命的吸引力。任何男人看了都会血脉偾张,把持不住想上去狠狠蹂躏。

"快点洗澡!"萧潇嘀咕着,丝毫没有注意到自己这副模样有多么诱人。她匆匆朝浴室走去,推门进入后,很快传来哗啦啦的水声。

萧潇并不知道的是,从她进入房间开始,隔壁萧霖的房间中就有一双灼热的眼睛在暗暗注视着她。

这间老宅子年代久远,墙壁已有些破损。刚才,萧霖无意中发现自己房间的一面墙上有一个小洞,洞口恰好能够看清萧潇房间的一隅。

出于好奇,萧霖走上前去,凑到墙洞前张望。只见萧潇推门而入,浑身脏兮兮,一边抱怨着什么。当她开始脱去衣衫时,萧霖瞪大了眼睛,无法移开视线。

透过那小小的墙洞,他清楚地看到了萧潇丰满雪白的酥胸暴露在外,随着她的动作轻轻晃动;修长玉腿,浑圆翘臀,全部展现在他眼前,近在咫尺。

墙洞里萧潇莹白的肌肤。这绝佳的视角让少年血脉偾张,呼吸也粗重起来。当萧潇走进浴室,萧霖这才轻轻松了口气,脸上也是一片绯红。他的下体也早在萧潇脱下自身的衣物时膨胀了起来。

一会儿的时间就在漫长的等待中流逝，正在沐浴中的萧潇她将自己的身体埋在填满了樱花的热水桶中，漏在水面外的面容上,此时已经完全通红，小脸上洋溢着一层情欲的薄红，双眼迷离的看着上方。她赫然发现,自己在浴室中竟然又兴奋了起来,下身也在此时不停的起了反应。

萧潇匆匆站起身，接着她随意的从两边的木架上拿起一条浴巾，裹上浴巾后连忙走出浴室,胸口起伏不定。一边往床边走,一边用手捂住自己的私处,生怕浴巾会随着动作散开。

然而,浴巾下她的花穴却止不住地流水,仿佛要把浴巾洇透。双腿也不受控制地摩擦着,企图缓解那种熟悉的空虚感。

萧霖透过墙洞看得清清楚楚,心中一惊。他知道,自己的姐姐这个骚货！肯定又是来了反应！看她此时如此急急忙忙的动作，一看就是又想要了！

接着果然不出萧霖所望，他看见萧潇爬上床,将浴巾掀开一角,白皙的手指没入其中,隐隐约约能听到抽插的水声。自慰带来的快感令萧潇仰起头,嘴角漏出几声呻吟。可即便如此,那股空虚感仍不肯离去,身体深处仍在叫嚣着,渴望有更粗暴的东西来填满。

心中一个意识不停的催促着萧潇拿出昨晚给她带来快感的玩具，可萧潇却碍于昨天根本无法控制自己而过量使用后让她早上吃饭时迟到，害得自己站了一天的马步，此时她还有些心悸，但身体中不停传来的瘙痒感和脑海中不停涌现的悸动，终于还是让萧潇的内心击败。

萧潇这才颤抖着手将那根粗大的玩具从床下拿出,双手开始上下撸动起来。她细细地抚摸着上面的每一个褶皱,手指滑过那稍微有些粗糙的表面,带来一丝丝的摩擦感。

而就在这时,萧霖启动了自己早已暗中在玩具上布下的时空之力。顿时,他仿佛感觉到有一双手正握住自己的肉棒,上下撸动。酥麻的快感沿着脊柱一路窜上大脑,让他一阵头皮发麻。

萧霖再看着隔壁,只见萧潇毫不知情地用手指戏弄着那根玩具,她却不知道,这根玩具的外表下,实际上就是她的弟弟萧霖的肉棒。而她的每一次撸动,每一个手指的轻触,都给萧霖带去极致的快感。

此时此刻萧霖只觉得下身一阵阵发硬发胀,快感如潮水般将他淹没。他的双眼因欲望变得通红,呼吸也渐渐粗重,看着隔壁的萧潇不停的抚弄着玩具,姐姐她那细嫩的小手主动抚弄带给他的快感不是他偷偷用她手能带来的。

而另一边的萧潇，她已经跪坐在床上，她将玩具端放在自己的另一只手上，手中撸动的速度不减反增，萧潇看着那根巨大的玩具,她的喉咙突然一阵翻涌,一种想要将它置入自己口中的冲动涌上心头。

她盯着那根玩具略微粗糙的表面,想象着那上面每一个褶皱和凸起摩擦过自己的喉管会带来怎样的感觉。那种酥麻,那种充实,那种被塞满的满足感！

她下意识地动了动嘴唇,舔了舔有些干燥的唇边。她的身躯微微颤抖,腿间也逐渐升起一股难以言喻的热流。

萧潇闭上双眼,脑海中全是自己跪在地上,双手握住那根粗大的玩具,一点一点往口中送入的画面。那根玩具在自己口中进进出出,带来无尽的快感。她甚至可以想象到,自己小小的口腔被撑开到最大,玩具在自己喉管深处进出,那种被填满,被使用的快感。

这种想象激起了萧潇身体的每一个毛孔。她感觉自己的乳尖在胸罩下硬挺,下体也泛滥成灾。深陷在这种情欲之中,她的理智早已让位于最原始的本能,她想要,她需要,她渴望将那根巨物全部吞入自己的喉咙,感受被它填满,使用,甚至虐待的快感......

这种冲动如此强烈,让萧潇的自制力在这一刻溃败。她几乎忍不住要扑上前,将那根玩具狠狠吞入口中,一刻不停的吮吸,让自己沉溺在这场口交中无法自拔。

萧霖望着隔壁,只见萧潇终于放弃了自制,她捧起那根玩具,低头在柱身上舔了一口。

下一刻,萧霖只觉得自己的肉棒上泛起一股湿润,有一条小舌正贪婪地舔舐着自己的柱身。那令人兴奋的触感,让萧霖再也按耐不住,只见隔壁的萧潇正抓着玩具的根部,舌头伸出,在上面一下一下舔舐。

她那粉嫩的小舌,一瞬不停的舔舐,给萧霖带来的快感远远超过了普通的性爱,他看着姐姐伸出舌尖,在自己的龟头上轻轻一舔,那酥麻的触感直达大脑,让他浑身一抖。

而萧潇此时已经放开了理智,她舔了一口马上觉得不够,龟头的味道让她欲罢不能,萧潇迷离的大脑中根本无法处理为什么玩具会有如此浓郁的雄性气味，有或者是因为萧潇从来没有尝过雄性的气味和味道，所以她根本不知道那是男人肉棒的味道也说不定。

但不管怎么说，此时萧潇已经完全不想管其它的了，只想赶紧将这根玩具送进自己的口中，狠狠的肏弄自己的深喉！于是她连忙弯下腰,双手扶住柱身,直接就吞入了龟头,嘴唇包裹住柱身,开始来回吮吸。

那滚烫的温度,那硕大的形状,让萧潇感觉自己的嘴唇都要被撑开到最大。她开始上下吞吐,柱身在她口中进进出出,每一次抽出都带出一丝银线挂在嘴边。

而萧霖更是直接被这番画面撩拨的理智全无,他看着自己的姐姐跪在床上,嘴唇被玩具撑开,来回吞吐,那种被温热口腔包裹,被小舌不停舔舐的快感简直要害得他立马缴械投降。萧潇用力推着玩具往深喉塞,柱身一寸一寸消失在她口中。但很快,她就感觉到了窒息的痛苦,身体本能的想要呕吐,但大脑深处却有一股麻痒攀上,让她舍不得就此停下。

终于,在玩具快要插到喉咙最深处时,萧潇还是不堪重负败下阵来,她猛然将玩具拔出,银丝从嘴边拉出,连成一道银白的长链。

“哈~!好奇怪....为什么玩具如此好吃呢!那难闻的味道简直让人上瘾!”萧潇双目失神的看着手中的玩具,满脸迷茫的想着,但很快,她就伸出舌头,在柱身上又给予了几下舔舐。

“不行~哈!我还要吃!”萧潇双手再次握住玩具根部,打开口就直接将半截柱身塞入,一口气就将它插入至喉咙深处。

那窒息的痛苦再次袭来,萧潇的面色立即就加深了几分,她的身体激烈的想要将东西吐出,喉咙也激烈的收缩挤压,但大脑却仍不肯放过快感的来源。

最终,在几乎要被噎死的边缘,萧潇终于忍无可忍,将玩具猛然拔出。她跪坐在床上,银丝从嘴边拉出,手中的玩具也被她的口水沾湿。她剧烈的咳嗽着,喉咙像是被灼伤一般,酸软无比。

但即便如此,在咳嗽的间隙,萧潇的舌头还是会不由自主的探出,轻轻舔了下手中的玩具。她的理智早已经被欲望淹没,只剩下对眼前巨物的渴求。

而萧霖在一旁,早已经被这淫靡至极的场面蜕变成一头野兽,看着姐姐为了口交痛苦至此,却仍不愿停下的扭曲感,这种征服感简直能让他高潮。他现在只想让自己的姐姐快点将玩具插入深喉,让自己的肉棒狠狠的操进姐姐的喉咙最深处,带给他那被紧致的肉壁挤压,吮吸的极致无上快感！

萧霖看着姐姐又伸出舌头,不顾一切的舔弄着手中的玩具,也不顾自己刚刚的痛苦经历,显然是被欲望彻底征服了理智。最终,姐姐像是下定了决心般,双手握住玩具根部,昂起头,让口腔与食道完全成一条直线。

下一秒,萧潇就急不可耐的将玩具插向了自己的喉咙深处。柱身很快就被吞入了大半,但在到达喉咙底端时,萧潇的身体还是本能的想要将它推出。她的喉咙剧烈的收缩挤压,眼泪也不住的涌出,那种无法呼吸的窒息感简直让人想要死去。

但萧潇丝毫不在乎,她甚至微微抬起头,让玩具可以更加顺利的插入。终于,在她用力一推,玩具完全插进了她的食道。那种前所未有的充实感简直让萧潇头皮发麻,她可以感觉到玩具在食道里的每一寸膨胀,每一下抽插,都带给她难以言喻的极乐。

“啊....好爽!终于...插到食道了...咳咳！哦哦齁齁！！！”萧潇口齿不清的呻吟着,眼神也已经失去了焦距。她的理智已经被这绝顶的快感完全摧毁,此时此刻,她只想让玩具永远插在自己的食道里,给予她无穷无尽的快乐。

她开始剧烈的让玩具在食道里反复进出,每一次都插到最深,再猛然拔出。那种被完全打开,被彻底征服的感觉简直不可思议。很快,她的下身也开始痉挛,一股股热流从花穴喷涌而出,全部打湿了床单。

萧霖已经完全躺在了床上,他死死的抓着身边的床单,试图抑制住自己射精的冲动。每当萧潇将玩具插入到食道最深处时,那种被紧致喉咙完全包裹,挤压的感觉简直要将他逼疯。他的理智在高潮的边缘反复试探,用尽了全身的意志力才勉强止住。

而萧潇早已经神智涣散,她如同一具活体人偶般,身体矗立着,头颅高高的仰起,嘴角的银丝也拉出一道长长的线。她死死的将玩具顶在自己口中,一下一下的撞击着食道底部。

突然间,萧潇感觉玩具好像顶到了更深处,甚至撑开了她的胃袋。这不可能!玩具不该插入那么深的地方啊!但萧潇已经毫无理智可言,她只是本能的感受着,感受着玩具带给她的那种被完全掌控,被彻底打开的感觉。

“嗯.....啊啊.....好奇怪...胃袋....也被顶开了...”萧潇口齿不清的呢喃着,但她的身体却激烈的抽搐着,下身再一次痉挛,热液从她的花穴喷涌而出,淋湿了大腿和床单。

“好爽....好爽啊!!!!要死了...要被玩具肏死了!!!”萧潇化成碎片的神智想着,这种前所未有的极乐简直要将她的神智彻底炸开。她只想让玩具永远插在自己体内,给予她这种难以言喻的极致快感,哪怕真的要被它插死在这里,她也愿意。萧潇的身体剧烈痉挛着,从未有过的高潮感觉让她每一寸皮肤都在颤抖。

高潮后的身体开始不受控制的痉挛,她嘴里插着的大型玩具此时却被身体的痉挛一下子顶到了无法想象的深处。只听“咕噜”一声,萧霖的肉棒直接进入到了她的胃袋,强烈的异物感让萧潇本能的干呕起来。

“不行...要呕出来了...好难受...”萧潇虚弱的呻吟着,接着只见她的身体一个激灵,那根深深插在她喉咙里的玩具突然被她吐出,带出一大滩口水落在了床单上。

“呕--!”萧潇大口喘着气,刚才那一下直接让她清醒了不少。她的私处早已是一片泥泞,淫液直流到大腿上。然而更让她羞耻的是,刚才高潮时明明有东西进入到自己胃里,这种极端的快感简直超过了一切。

“怎么...会有东西插进胃里...感觉也太羞耻了...”萧潇虚弱的喃喃自语,然而身体却还在不住的痉挛。她能感觉到,仅仅是回忆起那一刻,下身就又开始分泌出温热的液体。这种被玩坏的感觉真的太可怕了,可是为什么身体却不听使唤,仍然死死记住了那个时刻呢。

“呕...好难受...要死了...” 萧潇的身体仍在痉挛,嘴里呢喃着意识不清的话语。她柔软的身体此时正不断地扭动着,像一尾被抛上岸的鱼。大量温热的淫液从两腿之间涌出,浸湿了已经一片狼藉的床单。

突然,她的身体猛地一抖,胃袋里仿佛被人用力搅动了一下。这种生不如死的痛苦与难以言喻的快感交织,萧潇的身体完全不受她自己的控制,只能本能的痉挛抽搐。她能清楚的感觉到,自己的小腹在不停的翻江倒海,胃袋仿佛被一只无形的大手抓住,挤压玩弄。

“呕...好痛苦,可是好舒服...要被玩坏了...”萧潇口齿不清的呻吟着,口水不受控制的流到枕头上。她的私处更是一片泥泞,淫液浸透了身下的床单,还在持续流出。

“啊...要高潮了...好羞耻啊...”萧潇感觉下身一紧,一道热流就这样喷涌而出,直接打湿了身下的床单。“呀啊——!”萧潇失声尖叫,头高高向后仰起,双眼失神地望着天花板。她的身体抽搐得更加厉害,双腿大开着,大量透明淫液从花穴深处喷出,直喷到了对面的墙壁上。

过了好一会,萧潇这才逐渐找回了些许理智。“呼...哈...怎么回事...怎么会高潮...”一想到自己刚才高潮失禁的场景,萧潇就羞耻的全身通红。她不敢相信自己的身体竟然能体会到这样超越极限的快感,自己刚刚到表现完全就是一个下贱的荡妇一样！

但萧潇自己也不知道,她刚刚所做的一切,完全比那些最下贱的荡妇还要淫荡!而此时隔壁的萧霖也大汗淋漓的躺在自己的床上,他刚刚差点就射了,要是射进姐姐的胃里了,那就暴露了,毕竟玩具怎么会射精呢。

就这样萧潇和萧霖都躺在各自房间中的床上修整了,但此时萧潇因为刚刚挑起的情欲,此时休息的很是煎熬。她颤颤巍巍的做起身,继续要去捡吐在地上的玩具,那根玩具此时表面已经完全被她的口水粘液涂满。

萧潇此时双腿早已无力支撑身体,软绵绵地挪动着,每走一步都会有一股暖流从花穴中流出,沿着大腿内侧留下一条淫靡的水痕。她跌跌撞撞地来到床边,看见那根被她吐出的粗长玩具躺在地上,上面全是她的口水和体液,湿漉漉的发亮。

萧潇羞耻得全身泛红,却还是忍不住伸出手去握住了那根玩具,玩具表面滑腻腻的,湿漉漉地就滑入了她的手掌。她的身体又开始不由自主的发热,小穴再度瘙痒,只想把这玩具重新塞进去,将自己的小穴完全填满。

她情欲难耐的看着手中沾满口水粘液的玩具,回想起打开玉盒时那道传音告诉她的玩法,将玩具贴在墙上,这样自己就可以用整个身体的力量去将这根玩具插入更深还不费力,想到此处,萧潇的小穴又是一阵流出淫液,紧接着就看见她迫不及待的将玩具贴在了床头上,背朝后对准玩具,将自己的私处对准玩具。

但她只是插入一个龟头,她就感觉这玩具怎么感觉比表面上看的到还要大啊!单单一个龟头就将她的小穴完全撑开填满,皮肤被撑到透明。萧潇只感觉下身一阵剧痛,仿佛要被撕裂开来,可很快这痛苦就转变成了无上的快感,她的穴肉像有生命一样,死死缠绕住玩具表面上凸起的青筋,贪婪地想要吞下更多。

"好大...怎么会这么大...要被玩坏了..."萧潇口中呢喃着,下身却不受控制的往后一挺,本能的想要吃下更多。只听"噗嗤"一声,粗大的玩具猛地插进了一大截,直插到她的子宫口。萧潇仰起头,口中发出一声高亢的呻吟:"啊——!"

子宫口被粗暴顶开的快感顺着脊椎一路蹿升到大脑,萧潇感觉自己仿佛漂浮在云端,整个人都飘飘悠悠的。她的上身无力的瘫软在窗上,两条修长白皙的大腿大开着,只有小穴还在不知疲倦的吞咽着,想要将身后那根粗大的东西完全吃入体内。

"啊~爽!姐姐的小穴还是这么紧啊！"隔壁的萧霖躺在床头上,只见他的肉棒正在一跳一跳的仿佛插入了什么紧致的地方,而它也真的正在萧潇的小穴深处肏弄着,萧霖一脸享受的感受着萧潇不停的摇动着细腰将那根玩具不停的插入抽出带给他快感。

萧霖感觉自这萧潇的穴肉紧紧包裹住龟头,那柔软温热的感觉简直爽爆了！而每当萧潇将玩具插入,他就感觉自己的肉棒也狠狠贯穿了萧潇的小穴,快感从下身不断传来,让他无比舒爽。

"姐姐,你这个小骚货,这么饥渴的吗？都还没休息多久呢，这么快就又要了"萧霖一面享受着,一面口中说着淫言秽语。

萧潇当然听不见萧霖的话,她现在只觉得下身一阵剧烈的振动,快感从小穴不断涌起,身体仿佛不是自己的,只会追逐着越来越强烈的高潮。她不停的将摇晃着自己的细腰,那根玩具被她带动的左右摇晃不止,而带给她的快感也是更甚,如此反复的玩弄下，她的小穴已经完全将玩具吞入。

房间里淫靡的水声和萧潇高亢的呻吟声此起彼落,她的大腿内侧已经溅满了淫液,却丝毫不觉得脏,只觉得更加兴奋。她已经顾不得那么多,只知道用身后的那根玩具满足自己的欲望。

"哦哦哦~!!不行了....好大....我的子宫!!!咦咦咦咦~要被肏开了了了了啊啊啊啊!!!!"随着萧潇愈发高涨的快意,她扭动腰身的速度也越来越快,但她明明已经将玩具全部吞下了,长长的玩具只能顶到她的子宫口而不将子宫顶入,但此时,她却感到自己的子宫正在被一点点的顶开,但显然那强烈的撕裂感,不会让那无形的侵入者得逞,只能将她的子宫被萧霖的龟头顶的凸起,在萧潇的小腹上呈现出一条巨大的圆柱体。

萧潇只觉得下身传来一阵撕裂般的剧痛,她的子宫口正在被什么强行顶开,那痛苦之极的感觉让她头皮发麻,但在剧痛之下,又隐隐约约的传来一丝异样的快感。

她的手摸到了自己的小腹,只觉得那里面仿佛凸起了一个硬邦邦的东西。那东西就像一个巨大的棒子,正挤压着她的子宫,将她的子宫口完全撑开。将她的子宫顶的向上凸起，内脏仿佛也被顶的向四周推移，撕心裂肺般的痛苦让萧潇原本冷峻的小脸已经完全扭曲。

“啊啊啊啊啊~！！！！好疼！！不行——咦咦咦咦！！！要死了！！！”这种被完全打开,肉体暴露的羞耻感,再加上下身那撕裂般的痛感和快感的混杂,简直要让萧潇理智崩溃。她的手死死按住了小腹,仿佛这样可以阻止那根巨物继续深入。

"不要...啊...停下来...子宫要坏掉了..."萧潇已经开始拼命摇头,嘴里胡乱的喊叫着,可她的身体却反而不是这样想，她叫的越是惨烈，她的身体却就越是疯狂，仿佛毫不在意疼痛一般，不停的前后摇晃着臀部砸在床头上发出啪啪作响的声音。

而另一边隔壁房间里的萧霖，他躺在床上，死死拽着手中拉扯到极限的床单，咬着牙忍耐着，忍耐着萧潇子宫深处传来的极致压迫感，那是不同于昨晚的挤压，兴许今天是萧潇主动求爱的原因，她那淫荡的小穴比昨天萧霖偷偷插入时还要紧！又或者是因为昨日萧潇的小穴已经被使用了很多次了，所以有些松懈的原因，但不管怎么说，萧霖此时也感觉自己快要不行了，他要射了。

而此时再看萧潇这边，她的上半身软趴趴的躺在床上，丰腴的后半身则是不停的拍打着贴在床头上的玩具,她高高抬起的头颅上的面部已经完全是一幅淫荡疯狂的神情,小脸扭曲在一起,口水不停的从她的嘴角流出,随着她身体的不停摇摆将口水甩的四处飞溅,那还能看出她以前的风华正茂的面容,但就在此刻，萧潇的身体突然猛烈的一阵抽搐,随即她猛得停下动作,就见她的小腹慢慢的膨胀起来。

眼看着萧潇的小腹突然像吹气球一般开始膨胀,那膨胀的速度极为迅速,就这短短几秒钟的时间,萧潇的小腹已经像怀孕数个月的孕妇一般高高鼓起。

“哈啊~!!哈————！！！！”马上就听见了床上的萧潇发出一声悠长的呻吟,呼吸声也骤然拉长,长的不可思议,仿佛下一秒就要窒息一般,她的眼球在此时也已经完全上翻,只剩下眼白,嘴唇喷出大量口水,就像落水的人似的喷出,这幅疯狂的样子简直就像发情的母狗。

她的小腹越来越大,已经完全无法看到她原本性感的人鱼线,子宫内仿佛注入了大量的液体,将她的子宫口撑开到极致,只要稍稍一用力,那些液体就会喷涌而出。

“嚯~~~！！！”随着一声长长的“嚯”的巨响,萧潇的小穴里突然喷出大量的白色液体,喷出的速度之快,几乎是一条强劲的水柱,直接将她的床单和地板都泥泞一片。

喷出的液体之多,萧潇原本高高鼓起的小腹瞬间变得平坦如初,但只是下一秒,又开始慢慢鼓胀起来,仿佛这个过程会无限循环下去。

最终,在数十秒后,萧潇终于停止了喷液,她的小腹高高膨胀着，不知道有要几时才能消除下去。但萧潇却直接脱力的倒在床上,似乎这番高潮直接让她体力透支,直接昏死过去。她的面上掩盖不住的满足神情,仿佛得到了人生中最巨大的快慰。

......

阳光穿过窗帘的缝隙,照射在萧潇的脸上,温暖的光芒让她的意识渐渐清醒过来。她慢慢睁开眼,朦胧中看见窗外阳光灿烂,鸟儿在枝头欢唱。

“唔好舒服....哈都这么早了吗?”萧潇迷迷糊糊地咕哝着,嘴角还残留着干掉的口水,她的身体感觉酸软无力,下身更是湿漉漉的。此时此刻,那根硕大的玩具还深深插在她的小穴中,随着她的每一个动作而轻微磨蹭,引起一阵阵快感的电流。

萧潇慢慢坐起身来,玩具在她体内滑动,让她不禁发出一声娇喘。她低下头,发现自己的小腹已经完全恢复平坦,但双腿之间一片狼藉,床单上到处是昨晚高潮时喷出的白浊液体,散发着令人面红耳赤的气味。

幸好爷爷今天没有人来叫她起床,要不然肯定又要被发现睡懒觉的事实。她伸出手将玩具从下身缓缓拔出,发出“噗嗤”一声,随即有白色液体从红肿的小穴流出。

“真是昨天玩过头了。”萧潇掀开被子下床,光着身子走到窗前,拉开窗帘让阳光洒满整个房间。她伸了个懒腰,双乳因为动作而轻轻颤动。萧潇装模作样地叹息道:“都这么晚了,爷爷和萧霖肯定已经吃过早饭吧。”说罢,萧潇笑着钻进浴室梳洗。

洗漱完后，萧潇正准备出门，却看见了躺在床上的那根玩具，但就是这么看了一眼,瞬间一股电流从下身窜上大脑,让她的身体迅速热了起来。

她的小穴从方才开始就痒痒的,现在更是无法控制的一阵阵收缩,想起昨晚玩具埋在体内的感觉,直接将她的子宫顶起,快感如海浪一波波袭来,让她体验到人生中最巨大的高潮。

这些画面不断在她的脑海中挥之不去,像是昙花一现的春梦,但却真实得让人面红耳热。

“哗啦哗啦~!”在萧潇的意识还没反应过来的时候,一股晶莹剔透的淫水从她的小穴中涌出,打湿了她腿间的布料,发出清脆的水声。

萧潇低头一看,不禁羞得脸颊通红。她的阴毛间布料已经湿透,双腿之间一片水漪,分不清是昨晚的液体还是刚刚自己流出的蜜液。

“怎么会这样......”萧潇捂着脸自言自语,心里羞耻得不行,却又抑制不住一股难以言喻的兴奋。她轻轻掰开阴唇,淫水立刻争先恐后流出,打湿了她整个手掌。

“要死了,这下面怎么老喷水......”萧潇愁眉苦脸,却抵挡不住手指缓缓探入花心的冲动。她咬着嘴唇,身体靠在门边,将手指一根根插入小穴,来回抽插。

“啊~好舒服......”萧潇的呻吟轻轻飘出,而她的手指也加快了速度,带出的淫液越来越多,发出“噗嗤噗嗤”的水声,回响在房间中。

萧潇靠在门后的身体逐渐下滑,她迷离的眼神随着高扬的头颅高高抬起,“啊啊啊啊~!!!!!去了去了咦咦咦~!!!”来自花心深处的灼热感让她的身体痉挛,像电流一般窜过全身,猛烈的快感逼出她的高潮。

但是,高潮过后的空虚感却更加强烈。萧潇躺在门后,不仅没有感到一丝满足感,她反而感到下身的瘙痒越发难以忍受。

萧潇迷离的双眼望向床上的那根玩具,那根曾让她体验到欲仙欲死快感的工具。此时此刻,她最渴望的就是那玩具埋进她的体内,狠狠顶开她的子宫口。

想法一生,行动跟着起来。萧潇索性直接站起身,虽然双腿还有些发软,但她走到床边时却异常坚定。

她伸出手握住玩具,那触感仿佛触电一般,让小穴又涌出一股淫水。萧潇握紧玩具,缓缓将头部抵在穴口,深吸一口气,然后一点点推入。

“啊......那么、那么深......”玩具一寸寸没入,穴肉被挤开的感觉美妙至极,让萧潇的呻吟声一声高过一声。等玩具彻底进入,子宫都被顶开一个小口,快感如潮水般将她淹没。

“哈啊......好厉害~好舒服!!”萧潇双手扶着床沿,像发情的母兽一般前后摆动着屁股,吞吐着那根玩具。每当玩具抽出,穴肉就紧紧裹住,不舍得离开，插回来时,又被强行打开,带出淫水四溅。

推动玩具的动作越来越快,每一下都重重撞在子宫口。“太舒服了!!要去了、再用力!!啊——!!!”子宫口被狠狠贯穿,子宫口都打开了一个小口,绝顶的快感席卷而来,萧潇大声尖叫着达到了顶峰。

高潮的快感险些让她的身体瘫软的跌倒在地上，但好在她的大腿岔开才稳住了身形，但如此姿态反而让他的私处更加暴露在外，淫液不停的滴答在地上，最终体力不支跌坐在地上，但也就是这么跌坐，那根粗大的玩具直接被推进了她的身体，只剩下玩具根部粗大的囊袋。

"啊啊啊啊~！！！！！"好一阵子后萧潇才恢复过来，在那片刻绝顶的极乐过后,原本空虚寂寞的小穴也终于得到片刻满足。她喘息着,漂亮的脸颊酡红,胸脯因激烈的动作微微颤动。

但是很快,当萧潇试图将那根玩具抽出时,强烈的不适感立刻令她皱起眉头。本能欲望还在体内叫嚣,下体传来一波波酥麻的空虚感。

"啊...怎么会这样..."萧潇轻轻呻吟,忍不住再次夹紧了小穴。她明明已经高潮不止一次,可身体深处还在不满足地叫嚣着,"我还....约了人参加集会呢...可是...好舒服~"

一想到体内那根硕大的玩具,萧潇就忍不住遐想起它是怎样在她体内肆意挺动,狠狠摩擦过每个敏感点的画面。下身又是一阵酥痒,她的手再次忍不住缓缓抽送了几下那根玩具。

"啊...不行了...我真的要迟到了..."萧潇咬着唇瓣,眼角微微发红。她知道现在必须得停下来忍耐片刻,可偏偏此时的身体空虚难忍,小穴深处不满地收缩着,分泌出更多淫水打湿那根巨物。

最终,欲望战胜了理性。萧潇红着脸低语,"那就...就这么塞着它出门吧..."她庆幸这根玩具有粗长的尾部,足以防止它滑进深处。然后咬牙,迈开双腿,一步一步走向门外。

每迈一步,体内的玩具都在轻微晃动,带来持续不断的快感刺激。萧潇只觉双腿发软,小穴里又酥又痒,更多淫液顺着大腿根滴落。

萧潇并不知道,她此刻的行为,就如同将萧霖的肉棒镶嵌在自己的小穴深处。萧霖站在自己房门前,只觉下身再次传来一阵阵快感。没错,他依然没有关闭时空之力,因为他就是想要多停留一秒,享受姐姐紧致小穴的挤压快感。

本来在萧潇去洗漱后,萧霖就要关闭时空之力了。但就在刚才,他又感觉到自己的肉棒传来一阵阵快感——萧潇又开始用那根巨大的玩具玩弄自己了。

接着,在感受到姐姐达到高潮后,萧霖惊喜地发现,自己的肉棒还埋在姐姐美妙的花园深处。就在萧霖还想在感受感受下身的快感时,住在他隔壁的姐姐的房门突然打开了。

萧霖顿时紧张起来,他连忙打开自己的房间门钻了进去,生怕姐姐发现自己的异样。但很快,他听到了姐姐轻轻的脚步声,慢慢远离自己的房门,而是朝着楼下走去。

原来,姐姐是准备出门了。可现在,自己的肉棒还深深埋在她温暖紧致的花园里,每走一步,肉棒都会在小穴深处轻轻摩擦,带来阵阵酥麻的快感。

萧霖的呼吸不由得变得粗重起来。他知道,现在姐姐每走一步,自己的肉棒就会在她体内前后晃动,带给两人同样的快乐。想到这里,萧霖的下身又胀大了几分,一股热流直冲小腹。

他迫不及待地打开房门,想看看姐姐此刻是什么表情。果然,姐姐正一手扶着楼梯扶手,一手按在小腹,脸上是明显的情欲与难耐。每迈下一级台阶,她的身体就会微微颤动,双腿也发软得几乎站不住。

"姐姐,你还好吗?"萧霖装作关心地走下楼,姐姐听到声音转过头来,脸上泛起红潮,"我...我没事...只是有点...热..."她咬着唇,挣扎地迈下最后几级台阶。萧霖看得出,此刻姐姐下身一定传来一波接一波的快感,连带着自己的肉棒也被挤压得酥痒无比。

萧霖看着姐姐难耐的模样,心中暗暗窃喜。这难得的机会,他怎会就此放过萧潇?

"真的没事吗?姐姐,我看你满头大汗了。" 萧霖装作关心的样子询问道。其实此时他也很难受,因为萧潇紧张时会不自觉地收缩子宫,夹得他几欲缴械。

"我...我没事,你赶紧给我滚!" 萧潇强撑着抬起头,想要呵斥面前的弟弟。就在此时,她感觉体内的那根巨物突然变得更加粗大,狠狠地顶上了宫口。一阵酥麻的快感从下体传遍全身,她险些站立不稳摔倒在地。

“姐姐!”萧霖见状连忙扶住她,一手搂住纤腰,一手抚上翘臀。“你这是怎么了?是不是身体不舒服?”

萧潇羞恼交加,一把推开萧霖:“我没事!你赶紧滚!”

“那姐姐我送你去休息一下吧。”萧霖暗笑,他故意让肉棒在花径深处又胀大几分,磨得她娇喘连连。

“不...不用...我自己去就是了!”萧潇强忍着体内的快感,颤抖着声音说,“你赶紧离我远点!”

说完,她摇摇晃晃地推开萧霖,忍着下身的酥痒走向门外。而每走一步,体内的巨物就带来更强烈的摩擦,简直要将她逼疯。萧霖依依不舍地望着姐姐娇媚的胴体,暗自舔了舔嘴唇。

就这样,在这一整个下午中,萧霖躺在床上一直感受着从萧潇的温暖骚穴中传来的快感。随着萧潇的每一次走动或扭动身体,无论是任何一丝轻微的摩擦,都能带给他无比的快乐。他也就这么一次又一次地将自己的热液灌进了姐姐的子宫深处。

与此同时的另一边,一处偏僻的小巷中。

"啊...又去了!" 萧潇瘫软着身体,靠在墙上喘息不止。这已经是她今天的第不知道多少次高潮了。从早上到现在,强烈的快感就没有停止过,简直要将她逼疯。

尤其是和朋友在一起的时候,她必须竭力维持镇定,只能在快要高潮时匆匆找个借口离开。每次花径深处传来的酥麻快感折磨得她几乎抓狂,她只能躲到偏僻的小巷里,然后被迫达到一个又一个难以承受的高潮。

就像现在,她刚刚刚还在和朋友们到处游玩一处,又一次感到体内那根粗大的"玩具"似乎在不断膨胀、震动。萧潇慌忙找了个理由离开了,来到这处荒无人烟的小巷。然后剧烈的快感便立刻接踵而至,她不得不扶着墙壁,仰着头承受这绵长的极乐。

花径深处一波接一波涌出温热的爱液,打湿了她的内裤。她羞愤地咬紧嘴唇,生怕有人听到自己高潮时的呻吟。

萧潇抚摸着自己隆起的肚子,只感觉十分胀痛难忍。"这...这是堆积了多少淫水啊?!"

可怜的萧潇,直到现在她也还不知道,灌满她子宫的并不是什么无法自拔的“淫水”,而是她自己的亲弟弟萧霖射在她体内的热烈精液。此时,她高高鼓起的小腹中所装满的,全都是萧霖的浓稠白浊。

她不明白为何今天自己的“小穴”如此充盈,而且始终兴奋不已。那股液体似乎源源不断地涌动着,在她的私处轻轻搅动,引得花径深处一阵阵愉悦的酥痒。

她不由自主地揉捏着自己的乳房,又伸手下去抚慰那难以满足的小穴。可即便已经高潮过无数次,她的身体仍然最渴望被另一具躯体狠狠贯穿。

她羞红了脸,不愿相信自己竟会有如此淫荡放浪的想法。然而,萧潇能感觉得到,体内的那股热流正源源不断地积聚,仿佛要将她灌得更满。而只有在达到高潮的瞬间,才能稍稍排出些许,缓解她的胀痛。

可即便如此,萧潇也只不过是把浅浅的表层爱液排出。那股深埋在她子宫里的"淫液",恐怕还要在她体内停留许久。这让萧潇产生了一种奇异的满足感,同时也令她深感羞耻。


──────────────────────────────────────────────────
第十七章
────────────────────────────────────────

半个月的时间就在不知不觉间流逝，萧霖这半个月着实过的不错，甚至很是滋润，这都是因为他的姐姐萧潇了，这半个月以来,日日夜夜,萧霖都在享受着来自姐姐小穴的无尽快感。

基本上萧潇每天都会大量使用那根大玩具自慰,这样每当萧潇自慰时萧霖的肉棒就会被紧紧包裹在那温暖湿润的花径之中。尤其是有几次萧潇直接插着玩具玩了几天几夜,让萧霖感觉自己要被榨干体内的每一滴精华。

萧潇似乎对这根大玩具格外中意,每晚入睡前都会插上好几个小时。她丰满的翘臀在床上扭来扭去的模样,萧霖更是心驰神往。这半个月以来,他几乎每晚都在姐姐的身体里达到数十次高潮,给她的子宫灌满了自己的种子。

但这无比美好的日子,也终究要走到尽头。在老宅中迎来了一位不速之客——萧霖的母亲,也就是萧潇的后母萧薰儿。

自从秘境结束后,薰儿就已经回到了火域分部了,至于她此时为什么会出现在这里,萧霖也不知道。

老宅中,薰儿看着面前的萧霖和萧潇,很是高兴,"爸,辛苦您了"薰儿抬头看向萧战,"...."可还不等萧战开口说话，此时现场的另一个声音打断了他们的对话。

"妈，你怎么在这啊?你不是去了分部了吗?"萧霖看着薰儿不解地问道。

"你这孩子!怎么..."萧战此时见自己说话被打断有些生气。

"没事。爸"薰儿却更向着萧霖说话"你这孩子，行了,下不为例！"萧战见此也只能选择原谅了萧霖,谁叫他最疼自己的儿媳,在听见萧战的话后，薰儿这才看向萧霖他们两人，接着她神秘的看着萧霖笑着,开口说道:"当然是因为有好消息啦,至于来这里的目的,还不能告诉你们,等我接你们回火域我再告诉你们!"

萧霖一头雾水,完全无法理解母亲此时身在此地的理由。而薰儿神秘兮兮的态度更让人摸不清头脑。但是既然母亲说有重要的好消息要告知,那么回火域之后,自己和萧潇自然就会知道原委了。

萧霖的思绪渐渐飘远,不得不说,薰儿的突然到访有些打乱了他的计划。这半个月来,他一直在姐姐的身体里留连忘返,打算再玩上一段时间。如今母亲来了,只怕事情会有所变化。

薰儿此番神秘的态度,让萧霖隐隐感觉事情似乎并非简单,等他们回到火域,恐怕真的会有什么重要的消息等着他们。而他内心深处,却又有些不舍得离开萧潇的身体。这半个月来,他简直沉迷于姐姐给予的极乐之中,每一寸肌肤都已经熟悉至极。

而之所以,薰儿此时来找他们,时间来到几天前,这天薰儿一如往常的,在她的大殿上批阅文件,就在此时,她突然感觉一阵恶心,以秘法探查以后她喜出望外,她怀孕了。想起上次“萧炎”的来访,她心里十分欢喜。现在看来,那一夜的后果竟然是怀孕,这让薰儿非常兴奋。

于是她主动联系了萧炎,她会带萧霖两人回火域顺便告诉萧炎一个好消息。萧炎听了有些疑惑,但还是答应了。

在获得萧炎的同意后,薰儿就立刻启程来到斗气大陆,准备将萧霖和萧潇接回火域。她十分期待见到萧炎,亲口告诉他这个喜讯,同时也将这件事隐瞒于萧霖和萧潇。直到回了火域,在萧炎面前才会揭晓。

萧霖看着母亲嘴角微微浮现的笑容,心中又是一阵疑惑。薰儿整个人似乎处于极度兴奋的状态,高兴的心情都已经无法掩盖,脸上洋溢着幸福的微笑。

此时薰儿轻轻抚摸着自己还并不明显的小腹,眼中尽是切切的期待与喜悦。这让萧霖更加摸不着头脑,不明白母亲为何会如此开心。

就在他陷入迷惑时,薰儿却已经收回了目光,看向他和萧潇。“好了,我们出发吧,回火域。”她脸上依然带笑,声音里透着雀跃。

萧霖点点头,把思绪从薰儿的反常举动上收回,和萧潇跟上她的步伐。或许很快,在回到火域后,这一切的疑惑就都会迎刃而解吧？...

......

回到火域后，薰儿就立马去见了萧炎。她并没有和萧霖萧潇说是什么好消息，想来是母亲想要把这个消息第一个告诉父亲吧。

萧霖看着母亲兴奋离去的背影,心中不由得升起一丝疑惑。母亲似乎对要告知父亲的消息十分期待,可究竟是什么消息,竟让母亲如此高兴,却对自己和萧潇三缄其口?

而此时,薰儿已经来到了萧炎的卧室中。看着面前兴奋不已的妻子,萧炎也是滋生出许多疑问,“薰儿，你说的喜讯是什么啊?我倒想看看是什么喜讯竟让你这样开心?”

薰儿故作神秘,“你还记得两个月前的那一夜吗?”她眼中流露出期盼的光芒,似乎那一夜发生的事,和现在的喜讯有着密切的联系。

萧炎闻言却是一头雾水,他试图回忆两个月前的那一夜,可是却完全无法想起有什么特殊的事情发生。于是他疑惑地看向薰儿,“两个月前的那一夜,发生了什么事?”

薰儿听后,脸上的笑容渐渐消失,取而代之的是一丝惊讶和不安。她再次确认地问道,“你真的不记得了?两个月前的那一夜,你不是来过我的卧室吗?”

萧炎摇头,“两个月来,我一直在坐镇火域,并未离开过。”

回答让薰儿眼前一黑,她瞬间明白,两個月前的那个夜晚,来到她卧室的人,并不是萧炎。可不是萧炎那又是谁？！难道是霖儿吗？这真的可能吗？他可是自己的儿子！但现实的情况是在府中能够接触到她的男性也只有自己的儿子萧霖能够接触了。

难道,两个月前那天晚上,进入过她卧室的人,真的是萧霖?可这似乎有些荒谬,她的儿子,怎么可能会这样做?

那真的是霖儿他吗?此时此刻,以往的一幕幕景象浮现在薰儿的脑海中,一个个线索串联在一起,是如此的牢固,却让薰儿的脑海一片混乱。

她不敢相信自己的猜测,没错,就是猜测。因为这猜测实在是太荒谬,太可怕了。

两个月前的那个夜晚,那个男人给她的感觉,和萧炎如此相似,以至于她完全没有猜疑过那不是萧炎。他的身形,声音,气息,都和萧炎一模一样。而现在回想,却发现许多细枝末节的地方,似乎与萧炎有差异。

当时,那个男人对她展现出的热情,也超乎寻常。这种热情直白而热烈,与萧炎平日里的温和不同。可当时她并未觉得奇怪,只当是萧炎对她的爱意更加强烈了。

那个男人给她的感觉,似乎更加年轻活力,这也与萧炎的从容稳重不同。可她却一直认为,那是自己的错觉。

现在想来,这一切的一切,都暗示那个男人很可能不是萧炎——而是萧霖。

可如果真的是萧霖,那麽可怕的事实将摆在眼前——她被自己的亲生儿子上了!这种假设,简直是强姦了她的心智,让她完全无法接受。然而,所有的细节又都指向这个猜测。薰儿的内心,陷入了极度混乱与动摇之中。

"你在想什么呢?薰儿。"就在此时,萧炎见薰儿半天不开口,不免有些疑惑的开口询问道。

薰儿抬头看向萧炎,内心陷入了矛盾的挣扎。她该如何开口?该告诉他真相吗?可是,这真相对于她和萧霖来说都太过荒唐和可怕。如果告诉萧炎,后果会怎样?他会做出什么反应?而她和萧霖,今后的关系又会变成什么样子?

太多的恐惧和不确定性让薰儿难以开口。她知道,一旦将这个隐秘告之于口,事情就再也回不到从前。她还没有做好应对各种后果的准备。

于是,薰儿还是决定不告诉萧炎真相。她深吸一口气,努力使自己的表情转为平静,然后对萧炎回答:“没什么。刚才我还以为是你亲自出手,将火域周围的几个蛮荒族群都给收复归顺了,没想到只是巧合呢。看来如今火域的名势越来越大了!”

萧炎听后,也没有再追问薰儿之前的反常。他只当她刚才是太过兴奋所以神情有些异常。而只是听罢后恍然大悟,附属实力的加入确实是个好消息,尤其是没有出手就自动归顺的,这证明了火域的影响力与日俱增。

他看着眼前心不在焉的薰儿,以为她是操劳过度了,便开口道:"薰儿,你也辛苦了。这些天处理各个族群投靠的事情,也不容易。今晚你就好好休息,其他事情不用操心。"

薰儿轻轻地"嗯"了一声,站起身来准备离开。她的心思显然还沉浸在刚才那令她极度震惊和混乱的猜测中,完全没有听进萧炎的话。

"真的是霖儿吗？不...怎么可能呢，可...为什么...不是！绝对不是！"走到门口时,她的身形停顿了一下,像是在积蓄勇气一般深呼吸,然后头也不回地快速离开了院子。

此时此刻,薰儿的脑海中完全被萧霖和那个可怕的猜测占据。她甚至不知道自己是如何回到院子的,就这样机械般地坐在床沿,陷入了沉思。

她必须想清楚这一切,想清楚自己该如何面对这样荒谬而骇人的事实。她不能让这件事就这样搁置不管,她必须找到真相。然而真相又会给她带来怎样的伤痛,她完全没有想好......

躺在床上,薰儿努力回想那一夜的细节,那夜被"萧炎"到来的幸福冲昏了头脑,仔细想来,那夜“萧炎”的肉棒尤其的大,把她的小腹顶的高高隆起。萧炎虽然也并不算小,但也只是全根没入正好顶到尽头而已。

虽然她怀疑萧霖,但是作为母亲萧薰儿依然心存侥幸,她决定今晚测验一下儿子。

晚上,薰儿叫萧霖一起共进晚饭。都是薰儿亲自下厨做的菜。薰儿让萧霖多吃一些,接下来她大半年都不会再回火域总部,这次要多陪陪他。

面对儿子,薰儿的心情复杂。一方面,她因为对儿子的怀疑而深感慌乱和恐惧。另一方面,她又不愿相信这件事实,希望自己的猜测全都是错的。

看着萧霖大口吃饭的样子,薰儿的心里涌起一阵难以言状的酸苦。她曾经那么信任和疼爱着这个儿子,如今却因一个荒唐的猜测而心生疏离。即便结果证明自己是错的,这段时间的怀疑也已经在母子关系上留下隐秘的创伤。

这顿饭吃得沉默而僵硬。薰儿努力装出一副若无其事的样子,然而自己都能察觉得出话语间的生涩。她只希望萧霖不会发觉自己的异样,否则她真的无以解释,但好在萧霖却根本没有注意到自己的母亲心不在焉。

饭后,薰儿邀请萧霖一起睡觉,萧霖听了后,也是一愣,毕竟自从母亲在那次偶然看见了自己粗大的肉棒后,她就拒绝和自己一起睡了。这次母亲竟然邀请自己,而萧霖却根本没有怀疑母亲的邀请,他表面平静的答应了母亲的邀请,内心却是高兴坏了,他还以为自己今晚又可以享用母亲的身体了。

萧霖迫不及待地回到房里准备睡觉,一边脱衣服一边想象着待会将肉棒插入母亲体内的场景,他的肉棒已经硬得发疼了。

不久,薰儿也进来了。她看着儿子酥麻的样子,心中五味杂陈。她下定决心今晚要验明真相,只要儿子在晚上真的对她做了什么,她就可以确定自己的猜测了。可即便猜测被证实,她又该如何面对这荒唐的现实?

“母亲,早点睡吧。今天辛苦了。”萧霖看着薰儿失神的样子,以为她是太累了。他急切地想要母亲入睡,然后自己可以开始行动。

薰儿回过神来,勉强挤出一个微笑:“好,我们睡吧。”语毕,她拉开被窝躺进去,心跳如鼓。她闭上眼睛假寐,异样的感觉却让她根本无法入睡。

夜深了,萧霖睁开双眼,躺在母亲的旁边,闻着母亲身上淡淡的香味,欲望渐渐升起。他悄悄的攀上母亲的脸庞,亲吻母亲的嘴唇,但在萧霖没有感受到的是,在他亲吻的过程中,薰儿脸色微微抽动着,那是薰儿内心极度无法平静的征兆,直到如今她依然无法相信是自己的儿子干的自己,就算萧霖已经亲吻了她,她也还在心中为他找着理由,说是青春期来了。

薰儿闭眼装睡,内心却极度紧绷。儿子的亲吻让她难受极了,可她却还要装作无事发生的样子,这种矛盾的感觉让她无法彻底入睡。她能感觉到儿子的手已经摸上了她的胸脯,轻轻揉捏着,那销魂的力道让她不禁想起那个夜晚。

可那明明是自己丈夫啊!薰儿心中一片混乱,她不愿相信眼前的事实,却也无法拒绝身体的本能反应。儿子的手已滑进她的衣衫里,抚过她的肌肤,引出一阵阵酥麻。

不行,这绝对不对!薰儿默默告诫自己,可身体的反应却像是背叛了她的意志。她咬紧嘴唇,拼命忍耐着,生怕一声呻吟泄露了她的装睡。同时,儿子的动作也越发放肆,那粗大的肉棒已经抵在她的私处,情不自禁地磨蹭着。

接着薰儿又感觉到儿子的双手已经滑进了她的睡裙里,正一寸寸抚摸着她的大腿内侧。那恰到好处的力道让她都身体产生了一丝快感身体忍不住微微颤抖，薰儿甚至害怕萧霖就此发现自己在这里装睡。

但她发现自己想多了，儿子在发现自己的身体颤抖后，甚至更加肆无忌惮了起来，他开始褪下她的内裤时,这熟悉的感觉让薰儿还是忍不住轻颤了一下。那熟悉的触感让她立刻想起了那个夜晚,可她依然不愿意承认眼前的事实。

就在儿子的肉棒抵住她下身的小穴时,她终于睁开了眼睛,一把抓住了那粗大的肉棒。“你知道你在做什么吗?我是你的母亲啊!”她微微泛红的眼睛死死盯住儿子,语气中透着浓浓的不可思议和绝望。

她几乎已经确认了自己的猜测,可当真相如此赤裸裸地摆在面前时,她依然感到极度震惊和恐怖。她明明一直在装睡,一直在自我欺骗这只是个噩梦,可当她睁开眼睛,看到儿子欲望激烈的眼神时,她才真正意识到这件荒唐的事实。

她的儿子,自己的亲生儿子,居然对她有这样难以言喻的欲望。这种认知无疑给她带来了毁灭性的打击,她简直不知道该如何面对眼前这个变了样子的儿子。她明明教导他,照顾他长大,可如今却遭受了这样的这么残忍的对待。

她愣了一会儿,不知所措地问道:“萧霖,你究竟怎么了?我是你的母亲,你怎么能......你知不知道这样做有多么不对吗?我可是你的母亲！”她的声音里透着浓浓的哽咽,简直不敢相信这是真实发生的事情，她曾经那么疼爱这个儿子,如今却成了他禽兽般欲望的对象。

萧霖显然没想到薰儿会醒来。一时间呆住,不知所措,嘴唇不停地哆嗦着,根本说不出话来。

薰儿红着眼睛哽咽道:“两个月前那晚,也是你做的不是?”

萧霖知道事情已经败露,只能点了点头。话音刚落,薰儿便一巴掌打了过来。“我怀孕了,是你的孩子!!!”

萧霖简直傻了眼,他从没想过自己的那些行为会让女人受孕。他不知所措地一把推开了母亲,跑出了房间。此时的他只想找一个没人的地方躲起来,躲避内心的混乱。

萧霖脑中一片空白,他逃也似的跑到了萧府后院的一个僻静角落。他蹲下身子,抱住头痛苦地低吼起来。简直不敢相信自己居然会做出那样禽兽的事来,更没想到那一夜居然让母亲受孕。那种认知让他感觉自己简直就是个疯子,一个禽兽。

他明明知道那是自己的母亲,可当看到母亲那晚在烛光下的容颜时,他还是抑制不住自己扭曲的欲望。这让他觉得自己简直就是个罪人,一个禽兽。

现在母亲怀了自己的孩子,这让他觉得一切都乱套了。他不知道该如何面对母亲,也不知道自己究竟是个什么样的人。他明明是母亲疼爱的儿子,可现在却亵渎了母亲,这让他罪恶感简直要将自己吞没...

.......

“唉~”郁郁葱葱的树林中,一片空地上,一名黑衣少年中躺在繁茂的草地上,那是萧霖,自从上次被母亲发现自己睡奸她后,他就开启时空之门逃到了这里,这里是母亲不可能发现的地方,而他已经来这里两天了,现在的他只想好好的静一静,他已经两天没有睡觉了，眼睛一片红肿，眼袋也是漆黑一片。

萧霖有些疲惫的闭上双眼,心里不是睡意，而是充满了愧疚和后悔。他记起从小,母亲总是笑盈盈的面容,温柔地将他抱在怀里,一下一下地抚摸着他的头发,在他耳边低声唱着儿歌,那种温暖和亲昵让他至今难以忘记。自己却因为自己那龌龊的欲望而睡奸了母亲，是自己亲手毁了这一切,这样的想法让萧霖觉得自己简直是个禽兽。

每当闭上眼睛,他总能看到母亲那天红着眼睛看着他的表情,那种失望、震惊和绝望让他如遭判刑。他知道母亲怀了自己的孩子后,他就因为害怕而不停的逃避母亲,他没胆量面对这一切。每想到这里,他的心里就禁不住一阵刺痛,痛彻心扉。

这两个晚上,他一直躺在这片空地上,一睁眼就是星空,就这样静静地躺着,任思绪翻天覆地,对自己说了无数次“对不起”。可他知道,任他说多少次“对不起”,也无法弥补自己犯下的大错,无法消除母亲的伤痛。他害怕回去面对现实,可躲在这里又能躲多久呢?这段时间里,他一直在思考自己究竟要怎么办,要如何面对母亲,又要如何弥补自己的罪错。

“萧炎哥哥,你果然在这里。”就在萧霖还在沉思之际,原本偏僻的山林中却出现了动静。一身白衣的少女从林中穿出,她有着秀丽的容颜,宛如初绽的白莲,皮肤像凝脂一样白皙透亮，来人正是薰儿，只是不是未来成为萧霖母亲的薰儿，是还正处于青春期的少女。而这就是萧霖笃定母亲找不知道自己的原因，因为他再次使用时空之门来到的是20年前！

萧霖在看到来人是自己从前的母亲后,心中顿时五味杂陈。他看到13岁的薰儿,脸上竟有些不自然的红晕,那种错乱又羞愧的感觉又一次席卷了他。

眼前的少女,皮肤白皙如雪,秀眉清眸,鼻梁挺直,唇色娇嫩。一头青丝如瀑随意披散在身后,随着她的步伐轻轻摇曳。她身姿窈窕,看起来柔弱可人,却隐隐透着一股不可小觑的气质,那双黑曜石般的眸子清澈透亮,似乎能看穿一切。

她的笑容像清晨的第一缕阳光,温暖人心。就连说话的声音也如百灵鸟般清脆悦耳。仿佛天生就具有照料人的天赋,让人产生想要依赖的冲动。虽然年轻,但是那种温婉大方的气质和不拘小节的脾性却让人觉得她早已脱离少女的青涩,而具有成熟女人的魅力。

这般天生丽质,与生俱来的温柔体贴,令萧霖明白为何父亲会深深爱上她,为何自己也会被这样的母亲吸引。可此时此刻,对一个13岁的少女产生如此想法,萧霖只感到深深的羞愧与自责,可理智上又压制不住内心的渴望,这种矛盾的心理让他陷入了恍惚之中。

此时的薰儿弯着腰看着躺在草地上的"萧炎"，萧霖那如同和萧炎一个模子的脸让薰儿根本没有怀疑面前这个“萧炎哥哥”就是未来会睡奸自己的儿子——萧霖。

“两天前纳兰嫣然退婚果然对萧炎哥哥的打击很大啊,精神看起来好差。”看着黑眼圈的萧霖,年轻的萧薰儿心疼地说道。

没错,萧霖回到的时间线是纳兰嫣然退婚后两天后的时间,此时的萧炎应该和药老躲在房间里炼制灵液,两天没有看见萧炎的薰儿来萧炎经常一个人独处的后山寻找,却不曾想遇到了萧霖。

薰儿蹲下身子,纤细的手指轻轻抚上萧霖的面颊,柔声道:"萧炎哥哥,不要难过,我会永远支持你的。"

被母亲温柔抚摸的感觉让萧霖心中一颤,下身不争气地抬起了头。他慌忙侧过身子避开薰儿的视线,却见她白皙的脖颈和娇嫩的锁骨若隐若现。

薰儿见他动作有些奇怪,温声问道:"萧炎哥哥,你真的没事吗?是身体不舒服吗？"

“没、没有......”汹涌的罪恶感让萧霖一时间语塞,他努力稳住心神,可脑海中不受控制地想象起薰儿娇躯被自己压在身下辗转承欢的画面。

就在萧霖不受控制的回想和母亲的一幕幕时,身边的萧薰儿已经缓缓地躺在他的身边了,她伸出双臂,猝不及防地给萧霖抱住。

萧霖被薰儿双臂抱住吓了一跳,但紧紧从背后传来的声音再次让他陷入了头脑风暴:"萧炎哥哥,薰儿会一直在你身边的,会一直一直,永远陪在你身边。"

薰儿将自己的身体紧紧地贴在萧霖后背,还没有长开的乳房压在他的后背上,两点红樱在衣服下若隐若现。听着薰儿温柔的言语,萧霖内心逐渐温暖,下身的肉棒也借着母亲香软的身体慢慢变得坚硬。

"薰儿......"萧霖喃喃道,他轻轻抚上薰儿环在他腰间的手,薰儿的手十分娇小,与他粗糙的大手形成了鲜明对比。他情不自禁地抚摸着薰儿的手指,指尖传来的温热触感让他有些迷恋。

薰儿靠在他的背后,长长的头发洒在两人紧贴在一起的身体上,萧霖甚至能感受到她温热的鼻息喷在自己的后颈处。空气中弥漫着一股淡淡的清香,是来自薰儿身上独有的体香。

这样亲密的姿势让萧霖有些意乱情迷,他知道自己不应该对未来的母亲产生非分之想,可他已经无法控制自己想占有薰儿的欲望了。

萧霖强压着心中的浴火,回身抱住薰儿,说道“母....薰儿,你真是温柔呢,就好像母亲一样”

看着将自己的头埋进胸口的萧炎，薰儿显然有些羞涩，但在看见萧炎如此黯然，薰儿也知道萧炎从小缺少母爱,于是便索性说道:“那就把我当成母亲吧,萧炎哥哥,可以和母亲随便撒娇哦。”

薰儿的话语血脉贲张,让萧霖的欲火更加旺盛。他抬起头看着薰儿清澈的眸子,目光逐渐变得迷离并充满了疯狂的占有欲。薰儿也被萧霖深沉的眼神吸引,两人的呼吸开始变得急促,热度从彼此的身体传递到对方。此时两人正值青春期，如此静距离的发点，而且双方都喜欢对话，自然而然的就发生了。

薰儿低起头,红唇微张,像一朵娇艳欲滴的玫瑰花在引诱着他去采摘。萧霖再也忍耐不住,他急切地吻上薰儿娇嫩的红唇,像品尝珍馐一般吮吸着,舌头撬开薰儿的贝齿,探入她口腔内轻舔着滑嫩的内壁和小舌。他要将这令人疯狂的香甜全都吞噬。

薰儿身体在瞬间燃烧起来,她主动配合着萧霖,纤细的舌头与他的舌头缠绵交缠。唇与唇剧烈地摩挲着,发出“吮吸”的水声,两人的唾液交换在口腔中,带来的兴奋感几乎要将理智电昏。

品尝着薰儿唇边香甜的味道，萧霖的手也不自觉地伸入对方的衣衫内,在光滑的皮肤上爱抚。微凉的手指抚过温热的肌肤,激起彼此阵阵颤栗。

这个吻从最初的轻吮变为热烈的掠夺与攻略。两人的唇彼此磕碰,几乎要将对方的唇舌吞吃入腹。一股难以言喻的热流在两人紧贴的身躯间流窜,让他们彼此摩擦不已。

空气中的芳香和暧昧水声愈加浓烈,这无视一切的激情让人难以自拔。

萧霖的手掌插入薰儿的胸脯,他熟练的动作险些让薰儿招架不住,"唔啊...萧炎哥哥,你好坏哦~"

薰儿娇嗔的话语更加激发了萧霖的施虐心,他的手指在薰儿白嫩的胸脯上揉捏,感受着少女柔软的触感。突然,他用手捏住薰儿小巧的乳头,那如同含苞待放乳头,有着少女的清香,隔着白衣萧霖都能闻到,他拉开了少女的上衣,开始亲吻少女才微微隆起的胸部。

薰儿娇喘连连,她正处在发育期,胸部的敏感度异常高涨。萧霖湿热的口唇贴上来,激起一阵阵酥麻的电流席卷全身,她的手无意识的揪住萧霖的头发,不知是想推离还是更加贴近。

萧霖的舌尖舔过薰儿粉嫩的乳头,随着舔舐,那小小的乳头慢慢变硬挺立,像两颗小红果。他含住一边的乳头在口中吮吸,柔软的舌头在乳头上打着圈,又时不时地用牙齿轻咬,惹得薰儿一阵阵战栗。

另一只手也没闲着,萧霖的手指沿着薰儿的腰线划过小腹,最后覆盖在薰儿的花蕊上,隔着薄薄的布料,他能清晰的感受到那温热的花蕊正流着汁液,饥渴地等待被采摘。

萧霖遂转而含住薰儿的另一边乳头,手指灵巧地伸进薰儿的内裤,直接触碰着花瓣。"啊...不要...萧炎哥哥..."薰儿惊喘一声,她的身体险些瘫软在萧霖怀里,如果不是被萧霖搂紧,她可能早就软倒在地。

萧霖手指探入阴道,因常年修炼所以手掌有着薄茧,那微微粗糙的触感在薰儿娇嫩的内壁拂过,带来阵阵酥麻。花蕊在手指的爱抚下高高地翘起,已经流出许多汁液。萧霖的手指在娇艳湿软的花径中探索,寻找着那能让少女疯狂的点。

萧霖的手一点点将薰儿身上的衣物全部脱下,待全部脱下后,他这才脱下了自己的裤子,将肉棒掏出,正准备上垒的时候,"萧炎哥哥....不可以~....我修炼的功法,不能这么早破身...不能插入"就在此时薰儿用手撑开了萧霖的身子。

萧霖在听到了薰儿的话后,也是稍微清醒了会,他喘着粗气说道:"没事,我不插入,我就在外边蹭蹭..."薰儿在听了后有些难为情的点了点头"好....好吧,只要萧炎哥哥不插进来就好了"

萧霖将肉棒抵在薰儿娇嫩的花瓣外,慢慢磨蹭着。肉棒火热的温度和略微粗糙的质地激起薰儿一阵阵战栗,她轻轻哼出声来。

萧霖咬着牙,克制着自己想要一插到底的冲动。肉棒在花瓣外来来回回的滑动,花蜜不断分泌,很快把双方的交合处弄得湿淋淋的。

"唔...好痒...萧炎哥哥..." 薰儿不满的轻哼着,她也渐渐受不了这种隔靴搔痒的感觉,眼神迷离的看着萧霖。

看着薰儿眼神,萧霖知道她也忍受不了了。他扶着肉棒在薰儿花瓣间滑动,轻轻磨过花核。"啊!" 薰儿猛地惊呼一声,花径中涌出更多热液。

"舒服吗,薰儿。" 萧霖低声问道。不等薰儿回答,他便用肉棒重重碾过花核,激起薰儿一串娇喘。肉棒很快被花蜜弄得湿漉漉的,在薰儿娇嫩的小穴口挤压戳弄。

"不行...那里不可以..." 薰儿羞得面红耳赤,她想阻止萧霖的动作,却使不上一点力气。最关键的地方被人如此玩弄,快感不断堆积,她感觉自己就要濒临高潮。

萧霖看着薰儿的绯红俏丽的容颜,看见她咬着嘴唇强忍的模样,这模样让他几愈疯狂,但想到薰儿告诉自己不能插入,这让他有些难耐,就在这时,他被淫液湿润透的硕大龟头就在此时,一不小心的就要滑进去!

入口被龟头瞬间一点点撑开!"啊啊啊!!!好疼!!!咦呜呜!!!哦哦哦!!!!"只是光入口被撑开的疼痛就让薰儿承受不了,她惨叫连连,眼泪夺眶而出。萧霖见状心里一惊,但肉棒被娇嫩的花径包裹的感觉太过舒爽,让他一时忘乎所以,直到龟头完全撑开入口,才突然惊醒过来。

听到薰儿剧烈的惨叫声,萧霖这才惊醒过来,他刚想连忙抽身拔出,就感觉到身体深处传来的一阵快感袭来，硕大的龟头在娇嫩紧致的花径中碾转,给予他极致的快感,最终还是让萧霖直接射入其中。粘稠的精液一点点破开薰儿的处女膜,让精液从那细小的孔隙灌入薰儿的体内,很快就装满,小腹甚至能肉眼可见的微微鼓起。

萧霖看着薰儿哭喊的同时,小腹鼓起的样子,心中五味杂陈。他轻轻抚摸薰儿的小腹,感受着里面自己的'种子',又吻去薰儿脸上的泪水。"对不起...我不是有意的..."他柔声安慰着薰儿,手指慢慢抚摸着她娇嫩的花瓣,帮助她放松疼痛。

薰儿因为疼痛流泪流了好一会,才渐渐平静下来。她慢慢抬起头,红着眼眶看着萧霖:"你要对我负责..."她的语气有些恼怒,却也带着几分娇羞。

萧霖看着红着眼的薰儿,心里有些愧疚,点了点头答应了她:"我会对你负责任的。"现在既然做完了,萧薰儿和萧霖也开始整理起衣物,遮掩彼此的身体。

萧霖看着薰儿一点点穿上衣服,心中五味杂陈。为了不让自己的出现而干扰到世界轨迹，萧霖偷偷来到薰儿身后，将手按在薰儿的肩膀上,一股斗气瞬间注入薰儿体内,将这刚刚发生的一切记忆给封印了。

瞬间,薰儿的身体一阵瘫软,整个人倒在了萧霖的怀里。萧霖连忙扶住她,将她平放在旁边的一块大石头上。他看着薰儿微微蹙眉,似乎在做梦的样子,心中又是一荡悸动。

他轻轻抚摸薰儿的脸庞,看着她清秀俊美的面容,心中五味杂陈。"对不起..."他轻轻叹了口气,在薰儿的额头轻轻一吻,"我会对你负责的。"说完,萧霖慢慢起身,转身离开了这个这片树林。

在萧霖离开后的不久，躺在大石块上的薰儿就渐渐苏醒了，薰儿不知怎的有些脑袋疼,她揉揉额头,爬起身子。她环顾四周,有些疑惑,"我...我这是怎么回事?"她困倦的皱眉,朦胧的记忆中似乎自己是来后山找萧炎的,但为何会晕倒在这儿?

她摸摸石块上自己躺下的位置,上面似乎有些奇怪的液体。薰儿疑惑的看着那污渍,却又不解其中涵意。她按着有些胀痛的小腹站起身,四周逐渐清醒一些。她这才想起来,自己是来后上找萧炎哥哥的，而后面的记忆她就一点也想不起来了。

薰儿一步步离开树林,朦胧的记忆慢慢清晰一些,却还是有块记忆似乎被遗忘。但薰儿却并没有细想，她看了看天色，发现已经有些晚了，因为害怕萧族人担心,很快就回到了萧府。

回到萧家就赶上了吃晚饭的时间，薰儿在这里见到了真正的萧炎，萧炎此时已经吸收了第一滴筑基灵液，精神焕发。

在看见薰儿后，立马眼神就亮了起来，他看着薰儿落座后，低声暗暗说道:"我一定要守护自己身边的人，守护薰儿你的。"但萧炎不知道的是，就坐在他旁边的少女腹中，数量庞多的"小蝌蚪"正在里面游动着......

......

"..."萧霖站在一个高大的木门前沉默着，前面就是母亲的房门了，萧霖低着头不知道在思索着什么，但最终他还是下定了决心，这件事必须做个了断，毕竟自己不可能一直躲着母亲，他缓缓的抬起手就要敲响母亲的房门。

视角在来到房间内，薰儿这两天以来一直都在等待萧霖能够自己前来和自己说，所以她一直没有离开火域本部，薰儿此时正坐在床边，她神色复杂的看着自己有些微微鼓胀的小腹，她知道，里面的孩子是自己和萧霖的。她自己也不知道要不要留下这个孩子。就在这时，一声清脆的敲门声响起了，薰儿不用想，也知道那是来了。

她站起身，有些踌躇的走到了房门口，缓缓大开了房门，便见到了她的好大儿萧霖，薰儿的面色依旧没有太好，她看着萧霖模样就感觉来气。

“妈,我们进去说吧。”萧霖开口,声音有些不稳。薰儿点点头,侧过身子让他进来,然后关上了门,还开启了隔音法阵,不想让外面的人听见里面的谈话。

两人在房间里面对面坐下,一时无话。薰儿死死地盯着萧霖看,似是在等待他开口。

见萧霖踌躇了半天也没有开口后,薰儿忍不住皱起了秀气的眉头,她还是开口道:"你到底知不知道自己闯了多大的祸?!"

萧霖回答:"妈,是我没忍住。您这么美丽动人,和您在一起的时候,我总是难以控制自己的欲望。"

薰儿听到这话更是恼火,她怎么可能接受自己的儿子这么说。她抬起雪白的手就要打向萧霖。

这时,萧霖已经精准判断了母亲的动作,他轻松抓住了薰儿的手腕。随即,他手上使出解开封印的法术,那段20年前,他和年轻的薰儿相爱的记忆,如同潮水般,汹涌地进入了薰儿的脑海。

那一瞬间,眼前的萧霖和记忆中的萧炎叠加在了一起。薰儿的脑海中轰的一声巨响,然后就是一片空白,整个人都宕机了一般,站在原地一动不动,半天没有任何举动。

薰儿的脑海里满是种种疑问和不可理喻,她呆愣的看着抓着自己手腕的萧霖,脑中一个强烈的疑问浮现出来:"自己的第一个男人是自己的儿子?!"

这简直就是一个天大的笑话,她怎么可能接受这个事实。她还想抬手狠狠地推开萧霖,可身体却像定住了一般,动弹不得。

就在这时,萧霖看见母亲脸上复杂的表情,一瞬间也有些慌乱,可他既然已经开口了,就必须要负起责任,身体的反应也先于大脑,他的手掌不知不觉的就将薰儿怀抱住了。

薰儿只感觉到自己被人抱住,那炽热的体温似乎在瞬间将她融化。她还想挣扎着反抗,可身子却软了下来。

萧霖轻声在薰儿耳边说道:"母亲,您还记得吗,当初我不是跟您说过,会对您负责的吗。现在,我来履行我的承诺了。"

薰儿听到这句话,身子一震,她记得,当初在后山的时候,那个人是这么跟自己说的,可是,那个人明明是......她的思绪再一次陷入了混乱中,身体更是软了下来,靠在了萧霖的怀里。

薰儿靠在萧霖怀里,她的思绪还在混乱中,身体却像有了主人一样,靠着萧霖将她抱住。

萧霖感受着怀中娇软的身子,心中一阵狂喜。他将薰儿抱的更紧了,手掌也开始不由自主地在薰儿背后抚摸。

就在这时,萧霖手掌竟然不知不觉的滑进了薰儿的衣服下面,手指也在不知不觉就摸到了薰儿的下体。

可薰儿此刻已经陷入混乱的思绪中,根本没有发现萧霖的手指在自己最私密的地方。直到萧霖在她耳边轻声说道:"母亲,你就从了我吧,你不是也很享受吗?看你这小骚穴,现在还在流水呢。"

薰儿听到这句话,脑海中才突然有了反应,她的小穴竟然被萧霖摸了?!薰儿一下子就挣扎着要逃开,可身体却还是软软的靠在了萧霖怀中,就连她自己也在霎那间感觉到,自己的小穴似乎真的湿漉漉的,这让她更加的羞愧难当。

"你,你放手!"薰儿嘴里说着,可声音里却没了刚刚的威严,反而有些娇喘。

薰儿嘴里虽然说着放手,可声音却已经带上了些许娇喘,这让萧霖更加确信,母亲的身体已经起了反应。

"我要是不放手呢?母亲,你的身体可是很诚实的哦~"萧霖靠在薰儿的耳旁,热气喷在薰儿耳旁,让薰儿的身体一阵抖动,连带着小穴的淫液流的更多了。

"唔~!我..."薰儿有些羞愧,是的,她的身体真的起了反应,而且反应还如此大,简直就像一个妓女一样,明明只是被儿子抱着,自己就快要高潮了,这简直要羞死人了。

薰儿的身子就像被打了鸡血一般,开始扭动起来,可这扭动却更像邀请,连她自己也觉得自己就像一个完全放荡的女人。

而萧霖感受着怀中母亲娇嫩的身子,手指也在薰儿的小穴中疯狂的抠弄,让薰儿一点一点的攀升到高潮。

"啊~~萧霖,我不行了......"薰儿娇喘着说道,明明是自己的儿子,可现在自己却欲罢不能,这让薰儿羞愧难当,可身体却一点一点的攀升着,就快要迎来高潮了。

"母亲,你就放心的享受吧!"萧霖也轻声在薰儿耳边安慰道。

“不要!咦咦咦咦!!!”薰儿终于迎来了高潮,只见从她的骚穴中喷射出一大摊淫水,将萧霖的手喷的一片湿润。

薰儿喘着粗气,软软的靠在萧霖坚实的胸膛上。她微微抬起头,看着自己的儿子,此时只感觉他和20年前的萧霖那么相似,就像是一个模子刻出来的一样。

可就在这时,薰儿突然想起自己肚子里2个月大的孩子,她的心立刻就揪了起来。那是她和萧霖的骨肉,她怎能容忍这样的事发生!

“呜呜呜~!都是你的错!为什么你要内射我!”薰儿像个撒娇的小女生一样,小拳拳的捶打着萧霖的胸口。她的语气中似乎带着些许委屈,就像一个被欺负了的小女孩。可萧霖知道,母亲内心的痛苦和纠结远比这要深很多。

“母亲,你放心,我会对你负责的。”萧霖一边抚摸着薰儿的长发,一边温柔地说道。

“可!可是孩子要怎么办?”薰儿看来真的对萧霖动了心,但是她现在最担心的就是肚子里的孩子了。萧霖看着母亲担心的模样,觉得她实在太可爱了,他回答道让薰儿将孩子生下来。但是薰儿害怕被萧炎发现,因为自己最近两个月没有和萧炎亲密接触,怎么可能会怀上萧炎的孩子。

于是萧霖提出了一个建议,说世上本就有许多秘法可以延缓胎儿的出生。这几天让薰儿和萧炎过一次夫妻生活,然后就说一发入魂,到时候用缓胎术晚两个月生下来,把这个孩子推给萧炎,让他当是自己的,这样就可以避免事情败露。

薰儿听到这个建议,内心非常纠结。她明知这不是办法,但是又找不到更好的方法。她实在不舍得打掉萧霖的孩子,但是又担心事情被萧炎发现,到时候要是萧炎知道了这孩子的真正身世,那后果会不堪设想。

现在萧霖提出的办法,似乎可以两全其美。虽然不太道德,但是可以保住孩子,也不会暴露他和薰儿的关系。薰儿的内心挣扎了很久,最终还是答应了萧霖的提议。她实在是为难,既然萧霖能提出这样的方法,那她也只有尽力配合,希望这件事能够顺利过关,不被人发觉。

尽管薰儿答应了萧霖的办法,但是她的内心还是没能够完全接受。她还没有真正从了萧霖,而只是处于无奈与为难之中,只能选择这个相对最不坏的办法。她依然心存芥蒂,只希望将来这一切事情都能水到渠成,不会有更多的麻烦出现。

就此之后,薰儿按照萧霖的计划和萧炎过了一次夫妻生活。事后,她告诉萧炎自己已经怀孕的事实。萧炎听到这个消息自然是兴高采烈,认为这孩子是自己的骨肉。

随后,薰儿极力反对留在火域本部,坚持要回到火域分部去。两月的时间里,萧霖一次也没有见过母亲薰儿。他知道,这段时间里母亲会使用缓胎之术来延长自己的孕期,所以他并不担心。

两个月后,萧霖借历练为由来到了火域分部。一见到母亲,他就知道薰儿成功使用了缓胎之术。因为两月过去了,薰儿的肚子看上去依旧只有两个月的状态,并没有进一步隆起。这让萧霖暗自松了一口气,计划进行得很成功。

萧霖见到母亲,自然是一番思念。他走上前紧紧地抱住薰儿,亲吻她的脸庞。薰儿虽然还是有些不安,但是看到萧霖平安无事,心里也稍稍宽慰了些。她询问萧霖这两月来的情况,萧霖也一一告知了她。

他们谈论了一会儿,萧霖又无法克制地用手在母亲的裙子底下探索。两个月没有使用的肉棒，再次见到母亲，很是想念母亲的身体呢。薰儿虽然还是有些不适,但是也没能拒绝萧霖的热情。

他把头埋在薰儿的颈间,深深地呼吸着母亲身上的香味,问她:"母亲,许久未见,有没有想我啊?"

薰儿略微有些不适,虽然已经和萧霖有过上次的亲热,但这次她依然觉得有些奇怪。在她的意识中,萧霖终究还是自己的儿子,被自己的儿子这样亲热地玩弄,她还是觉得有些不太适当。但是萧霖却没有那么多烦恼,自从和母亲公开地在一起并得到母亲的认可后,他就一直想再次和母亲相聚。他的手指不自觉地滑进母亲的衣襟,轻轻抚摸着母亲娇嫩的肌肤。

萧霖的手移动到母亲的胸前,隔着薄薄的绸衣轻轻揉捏着,很快就感觉到两粒凸起越来越硬挺。他把头从母亲的颈间抬起,看着母亲羞涩的脸,轻笑一声:"母亲,这里已经这么兴奋了呀,有这么想我吗?是想我的大肉棒了吧？"

薰儿的脸更红了,她轻轻推搡着萧霖的手胸前,羞赧地说:"你这孩子,怎么这样没大没小的......"但是她的语气中却不带一丝怒意,更像是娇嗔。她虽然嘴上说着不要,但是身体却很诚实,萧霖的手指隔着衣服揉捏她的胸部,轻轻拨弄她的乳尖,她仍旧觉得舒服而兴奋。

看着母亲这般反应,萧霖知道她的身体已经完全被自己征服,内心十分兴奋。他将母亲抱得更紧,低下头去亲吻母亲的红唇。

薰儿被萧霖突如其来的热烈亲吻惊了一下,随即也情不自禁地回应起来。她的双臂抱住萧霖的后脑,让萧霖的舌头更深入自己口腔,舌与舌纠缠在一起。

萧霖的手探进了薰儿的衣服,握住了她丰满柔软的双乳不住揉捏。他的大拇指轻轻拨弄着薰儿的乳尖,很快就感觉到它变得硬挺。萧霖从薰儿口中退开,看着母亲被吻得脸红嘴唇肿胀,满意地笑了笑。

随后,萧霖的手探进了薰儿的内裤,轻轻分开了她的阴唇。他发现阴唇之间已经被淫水打湿,不禁轻笑出声:"母亲你的小骚逼又流水了唉"他的手指在阴唇间滑动,带出一道道银丝。

"啊~不要~,我还怀孕呢......"薰儿被萧霖的手指搅得又痛又爽,推拒的话语却也没有真正的拒绝之意。她迷离的眼神中充满了情欲,拉下萧霖的手,低声说:"我给你口"

说罢,薰儿跪下身,微微抬起头看向萧霖，萧霖此时嘴角微微笑着，他点了点头示意母亲脱下裤子。

薰儿深吸了一口气,双手慢慢地褪下萧霖的裤子。当裤子刚刚脱下,一根粗长的肉棒就直挺挺地弹出,拍打在她的面前。

那根肉棒的长度甚至比她的整张脸还要长,粗胀的龟头几乎就在她唇边。这让薰儿不由自主地有些惆怅,她咽了口唾沫,用手握住肉棒的根部,却发现自己的手指根本无法环绕住。

这么粗长的肉棒,居然会是自己儿子的......虽然她并不是第一次看到过儿子的肉棒，但那次自己只是浅浅的一撇，这还是自己第一次看见这么粗长的肉棒，想到这里,薰儿不由得脸红了,但是她的内心却产生了一种难以言喻的快感和异样的兴奋。她虽然清楚这是不道德的、乱伦的,但是她并没有因为这种认知而害怕或是厌恶,相反她的身体已经完全被萧霖征服,对他着难以抗拒的渴望。

薰儿偷偷抬眼看了看萧霖,发现萧霖正一脸兴奋地看着她,似乎在等待她的"服务"。想到这里,薰儿不由得叹了口气。随后她不再犹豫。随后她缓缓地俯下身,伸出舌尖轻轻碰了碰肉棒的头部,立即尝到了一阵浓郁的腥膻味,这让她再次产生了罪恶感,但更多的是一种奇异的兴奋。

于是,薰儿毅然决然地将肉棒的头部纳入口中,开始慢慢吮吸起来。她抬眼看向萧霖,发现他正眯着眼睛,脸上露出愉悦的笑容,似乎正沉醉于她的口腔给予的刺激之中。

萧霖低头兴奋地看着母亲亲自给自己口交,这让他心里充满喜悦和满足。以往的他都是偷偷在母亲睡着后才能有这样的殊荣,但现在,他不用再藏着掖着了。

看着母亲一点点地给自己侍奉,萧霖的兴奋感越来越强烈。他看着薰儿的唇慢慢张开,将他的龟头纳入口中;看着她的舌头轻轻舔舐自己的肉棒,时不时还看着她抬眼望向自己,眼中既有情欲也有羞耻......这画面实在太美好,让萧霖的心脏不停狂跳。

"对,就这样......母亲你真棒......"萧霖由衷地赞美着,双手抚上薰儿的头,轻轻抚摸她的头发,配合着她的吞吐节奏前后摆动着自己的胯部,一点点地向薰儿口中送入自己的肉棒。

看着薰儿的脸因为自己的肉棒被塞得鼓鼓囊囊的,萧霖不禁发出一声舒服的叹息。他能感觉到母亲口腔内的热度和紧致,这种刺激简直要让他立即射出来。但是他还不想这么快就结束,他要支配母亲更久,品尝更多。

"母亲,你还记得我小时候怎么吃奶吗?这会儿,该母亲吃我的奶了......"萧霖几乎是舔着嘴唇说出这句话,无法掩饰自己的兴奋和期待。

......

薰儿闻言有些无语,抬眼看向萧霖。她看见萧霖正兴奋地看着自己,眼中尽是欲望和兴奋,这让她的心里微微一颤。但是萧霖却很喜欢母亲这幅表情,被自己按着头肏却只能看着,还无法反抗,这真的实在太爽了!

于是,萧霖手上的速度开始越来越快。他两只手抓住薰儿的头,用力向自己胯下按去,让自己的肉棒狠狠地抽插她的口腔。每一次插入,还要退出将近一半,再快速顶入,将自己的龟头几乎塞进薰儿的喉咙,直到她发出呜呜的声音,眼角也出现生理性的泪水。

萧霖全然不顾母亲的感受,只顾自己的快感。他近乎疯狂的速度让薰儿来不及吞咽,唾液不断流出嘴角,滴落在她白皙的胸部上。这画面让萧霖更加兴奋,他扣住薰儿的头发,强迫她迎合自己的节奏,同时自己也在用力挺动腰部,不停撞击着母亲的口腔内壁。

"呃......母亲......你的嘴太棒了......嗯......再含深一点......"萧霖低喘着命令道,但他根本不会给薰儿任何机会。他完全主导了一切,只让薰儿乖乖吞下自己粗长的肉棒,任由他在自己的口腔肆意抽插,一点也不顾及她的感受。

薰儿被这样粗暴地对待,原本柔弱的身体难以承受。她的小手无力地撑在萧霖结实的腹肌上,想要稍稍推开他,获取一点喘息的机会。但是萧霖看似瘦弱的身体中蕴含着惊人的力量,薰儿根本无法移动分毫。

粗硬的肉棒猛烈地抽送着,每一下都直插到喉咙深处,引起薰儿强烈的呕吐反射。她的喉头不断收缩挤压,带来更加激烈的快感,让萧霖欲罢不能。薰儿翻着白眼,口中不断溢出口水和前液的混合体,把两个人的下身弄得一片狼藉。

薰儿努力想要从萧霖的掌控中挣脱出来,可是无论她如何使劲地推拒,都无法阻止儿子凶猛的进攻。粗长的肉棒在她口中毫不留情地抽送,强烈的窒息感让薰儿的眼前开始发黑,身体不住地颤抖。

她的小手软软地撑在萧霖腹部,试图推开他,却怎么也推不动。口中的肉棒越插越深,龟头一次次撞上喉咙深处,带出“呜呜”的呻吟。大量唾液不受控制地从薰儿的嘴角溢出,顺着她的脖颈淌下,将胸口的衣服弄得一团糟。

萧霖则兴奋异常,他用力扣着薰儿的后脑,将她的头牢牢按在胯下,任由她的口腔讨好似的吸吮着自己的粗大肉棒。看着母亲吃痛的表情和无助的眼神,内心的征服欲和施虐欲得到极大满足。他将肉棒深深埋入薰儿喉咙深处直抵食道,感受着她口腔内的挤压和吸吮,舒服得直吐气音。

被自己亲生儿子如此粗暴对待,也是让此时的薰儿感到十分羞辱。然而更难以启齿的是,在这屈辱的体验中,她竟然感到一丝扭曲的快感,身体深处传来一阵又一阵的酥痒,小腹也有些发胀。

萧霖像是要将薰儿整个吞吃入腹一般,死死按着她柔嫩的小嘴,把硕大的肉棒往更深处捅。他的手掌按在薰儿微鼓的脖子上,清晰地感觉到每次大力抽插时,粗长的肉棒都会在薰儿白皙的颈部拉出一个吓人的大包。

那高高隆起的圆形包块,随着萧霖有力的顶弄上下颤动,摩擦着脆弱的喉管内壁。薰儿痛苦地呜咽着,却因嘴被堵得严严实实,而发不出一点儿声音。她无助地睁大双眼挣扎着,却只会让脖子处凸起的弧度愈发夸张。

粗长的肉棒像活塞一般在薰儿口中来回抽插,不断研磨她娇嫩的喉咙。每一次插入都伴随着可怖的鼓包在她纤细的脖颈间突兀地鼓动,仿佛要生生捅破她的食道。巨大的冲撞力让薰儿感到窒息的同时也带来强烈的呕吐感,她的眼泪大颗大颗地往下掉,上下耸动的喉结都快要碎掉......

最终萧霖脖颈上青筋暴起,用力一顶,又快又狠地冲刺了几十下,几乎要将薰儿整个胸口捅破。“唔......!”他闷哼一声,放纵似的将自己精华狂喷而出,尽数灌入薰儿的咽喉。

精液宛如决堤的洪水一般汹涌而来,一阵又一阵浓稠的精液灌入薰儿的口中。让她根本来不及吞咽,便被精液迅速充满了整个口腔。

薰儿觉得自己就像一个容器,被儿子灌得满满当当,快要爆炸似的。她的脸颊被塞得鼓鼓囊囊,嘴角也溢出白色的浊液。

过量的精液使得薰儿的口中完全失去了任何可利用的空间,她几乎要被这汪浊液淹死。萧霖看着母亲被自己的精液塞得鼓鼓的小嘴,竟然又感到一阵无法抑制的施虐欲。他用力捏着薰儿的下颚,不许她吐出半点精液,强迫她将自己所有的射精都吞入肚中。

薰儿双眼凸出,脖子处的喉结高高耸起,竭力想要吞咽身后的浊流,却怎么也赶不上射精的速度。过多的精液不断从她的鼻孔和嘴角不断溢出,穿过白皙的肌肤淌下。

食道中的肉棒还在她口中发颤,一股又一股的浓精继续射入,将薰儿喉咙堵得涨得发疼。终于,她实在是吞咽不下更多,那些过量的浊精从她嘴唇的每一道缝隙中喷出,淋漓尽致地洒溅在萧霖的腹部。

萧霖将最后一股热精尽数射进薰儿嘴中,这才悠悠抽出仍然坚挺无比的粗长肉棒。

突然失去了口中的巨物堵塞,薰儿张开了被撑得发酸的嘴。她的小嘴此刻已经习惯了容纳粗大物什的形状,失去堵塞后竟然保持着一个巨大的圆洞形状,洞口至少有8厘米宽。

薰儿微微喘息,从张得老大的嘴里吐出大量白浊的精液。她的口腔完全是一片狼藉,满满当当装着萧霖射出的精华。随着她的呼吸,口中残余不多的精液还在往外溢出。

薰儿的双颊无力地塌陷下去,显出她此刻有多么虚弱。她艰难地抬起头,泪眼朦胧地看向萧霖,小嘴依然保持着一个巨大可怖的圆口。她嘶哑着嗓子轻声说:“霖儿......不行了......妈妈......吃不下了......”

“这可不行啊,母亲,你以前不是常常教导孩儿不要浪费‘食物’吗?现在怎么可以不把儿子的东西吃干净呢?”萧霖的语气里带着戏谑,语毕更是用那根依然挺立的粗壮性器重重地抽打在薰儿脸上。发烫的肉棒激起了她皮肤的战栗,深红的龟头顶端还滴着残余的白浊。

这话一出,薰儿忍不住瞪大了眼睛。难道这小混蛋是打算继续肏自己的嘴吗?!可是嘴巴已经被撑得发酸,张大到极限,薰儿甚至感到下颚关节处一阵刺痛——这小兔崽子该不会真的要把自己肏脱臼吧!

“霖儿,求求你轻点......”薰儿哀求着,“妈妈真的吃不下了......会坏的......”可是她越是求饶,萧霖的施虐欲就越强烈。只见他双手抓住母亲的头发,对准那已经张成巨口的小嘴,用力一捅!

“噗呲”一声,滚烫粗大的肉棒重新捅进了薰儿的口中,直顶得她猛烈呕吐起来。

这一捅,顿时将堆积在薰儿食道口没来得及吞咽的大量精液给狠狠地挤压出来。只听“呲呲”几声,浓稠的白浊全都从薰儿嘴角倾泻而出,弄得她一抹嘴都是。

眼看着与自己刚才高潮时喷发的精液如出一辙的景象,萧霖更加兴奋,加快了抽插的速度,“母亲,儿子的‘奶水’好喝吗?”他恶劣地调笑道。话音未落,只见他握住薰儿的头部,用力向下一按!

“噗呲”一声巨响,粗大滚烫的肉刃直捅入了薰儿的喉咙,一路插进了她的胃袋!这一下子插得薰儿猛然呕吐起来,她双眼翻白,满嘴都是呕吐物与精液的混合物,直喷得到处都是。然而萧霖依然在她口中不断抽送翻搅,弄得薰儿口鼻全是自己呕出的污物,狼藉不堪。

”母亲,爽吗?儿子这根大棒子肏得你舒不舒服啊?“萧霖疯狂地摆动腰肢,用力地顶弄胯部,他那粗长的鸡巴在薰儿口中激烈地抽插着,仿佛要将她的胸腔捅破一般。只见薰儿被撑到最大的小嘴与整个胸腔之间,清晰可见一根粗大的圆柱体在她体内突起——那正是萧霖的肉棒从薰儿嘴中一路插到胸腔的样子,恐怖至极!

“噗噗噗”的水声不绝于耳,薰儿被这暴力的抽插肏得口水，呕吐物，精液混合物直流,她觉得自己像是整个人都被这根凶器钉在了上面,动弹不得。这时萧霖一个用力,将胯部猛地向前一挺!只听“咔”的一声脆响,薰儿感到自己的下颚骨头被顶得移了位,疼痛让她想要“啊”地大叫出声，但胃袋都被肏穿了根本就发不了声，全身上下都仿佛没有力气一般软趴趴的垂下。

“母亲,您瞧,儿子的大鸡巴已经捅到您的胸腔了,这玩意儿是不是超级粗超级长啊?”萧霖恶劣地笑道,一边说还一边握住薰儿的双乳用力揉搓,“这两只大奶子被我的鸡巴顶起来了,您说这感觉爽不爽啊?”

薰儿已经神志不清,只能发出“呜呜”的呻吟声,口中的混合物不断溢出。她的胸腔与食道都被萧霖完全撑开,那恐怖的粗长肉刃在她体内不断戳刺,摩擦她脆弱的内壁组织,带来巨大的痛楚与异样快感。薰儿此刻都觉得自己要被萧霖肏死了,她的口喉咙、食道、胃袋一路都是火辣辣的疼痛,仿佛被一根炙热的烧火棍烫过一般。随着萧霖的持续抽插挺腰,薰儿的面部已经发紫发红,胸腔也是一阵诡异妖艳的血红色。

萧霖见此情景也是害怕真的把母亲肏死了,他连忙又是用力地差几下,然后全部射在了薰儿的胃袋中。浓稠滚热的白浊被直接灌入了薰儿体内,她的胃袋根本来不及吞咽,直接涨得像一个气球一样,都快要炸裂了。

“噗噗噗”的射精声还在继续,萧霖大口喘息,一边拔出自己的肉棒一边将后续的精液继续射在薰儿嘴里与脸上。直到他把积压在两个月里的全部精液都喂给了薰儿,这才停止射精,眼看着薰儿那已经涨成气球型的小腹,他才觉得自己做得有点过头了。

萧霖忙抱起薰儿走到床边,小心翼翼地将她放下。他捏了捏她的鼻子,帮助她将嘴里与喉咙的精液咽下,以免她窒息。看着薰儿涨成圆球的肚子,萧霖心生愧疚,他轻轻揉摸着薰儿的肚子,小声道:“母亲,不好意思啊~实在是母亲太诱人了...”

薰儿还在神志不清的状态,她的下颚骨还未复位,说不出话来。她觉得自己全身都软趴趴的,仿佛灵魂都要被肏出去了一般。


──────────────────────────────────────────────────
第十八章
────────────────────────────────────────

萧霖虽然这么说着,但他的手却控制不住的不停的揉捏着母亲的硕大乳房,两只手不停的揉捏着,仿佛要将其捏碎一般,至于为何萧霖如此凶猛,这都是因为他实在太饥渴了!两个月的时间里他都没有和任何人做过,从早到晚就是训练,堆积了两个月时间的浴火才让他控制不住自己的浴火,而此时,萧霖已经粗暴的撕掉了母亲的纱裙了。

粉嫩挺拔的双乳暴露在空气之中,浅色的乳晕上的小红点充血挺立,艳红欲滴。萧霖的目光灼灼的,仿佛狼盯着羔羊一般,他粗暴的揪起其一边的乳头,拼命的揉捏玩弄。

“啊......疼......”薰儿的下颚骨还未复位,说话有些困难,她本能的发出痛苦的呻吟,但这在萧霖听来,却像是最软绵绵的撒娇,更加激发了他的施虐欲望。

“母亲！孩儿真的实在太想你了！”萧霖狂热的舔吻着薰儿的脖颈,在白皙的肌肤上留下一个又一个红色的吻痕,仿佛一只吸血鬼在享用自己的猎物。随后,他低头一口含住薰儿的一枚硬立的乳尖。

软热的舌尖不停舔弄、吸吮着敏感的乳头,时轻时重的啃咬一口,极大的刺激让薰儿的身体止不住的轻颤喷出晶莹的奶水。萧霖仿佛要沉迷在这甜美的奶水之中,不停的吮吸着。那充血肿大的乳尖在他唇齿间变得愈发红润,仿佛要滴血一般艳红欲滴。

不满足于仅玩弄一边的乳房,萧霖伸出双手握住两边的乳房用力揉搓。他恨不能将这对雪白圆润的乳房整个含入嘴中,粗暴的啃咬、吸吮。

“啊......停下......不要......啊~~”薰儿的呻吟声愈发娇软,伴随着阵阵轻喘,她的身躯不受控制的微微颤抖,这种剧烈的快感使得无论她说什么,效果都适得其反,反而更加激发了萧霖的施虐欲望与享乐欲望。

但是萧霖在最后还是止住了自己的浴火，还是先把母亲的下颚复位吧，想到这，萧霖慢慢扶起母亲的身体，随后帮助母亲复位好下颚后。

看着母亲此时慢慢的恢复的身体，薰儿将头顶散乱的秀发打理着，萧霖看的火热一脸色眯眯的询问道:"母亲，孩儿的大鸡巴好吃吧？！"薰儿此时依然有些虚弱，毕竟她刚刚都感觉差点被萧霖口爆死了，但要说实话，她确实有些迷上了刚刚那极限的快感，薰儿脸上粘黏着大量精液却依然能后清晰的看见她微微俏红的脸颊，她点点头算是默认了。

“母亲,您得好好说出来,儿子的大鸡巴舒不舒服?”可萧霖却不满意，他看着母亲的眼神，萧霖坏笑着追问。

薰儿羞红了脸,她已经是个成熟美艳的少妇了,怎么面对儿子还这么害羞。她闭上眼睛,脸颊通红地轻声说:“舒、舒服......儿子的大肉棒插得母亲好爽......”

“那就再来一次吧!”萧霖眼睛一亮,两手按住薰儿的双峰猛揉,惹得她娇喘起来。他的大肉棒又硬了,抵在薰儿大腿根处摩擦。

“啊......不行,我今天已经太累了......”薰儿喘息着拒绝,她今天真的已经被插得筋疲力尽了。

“来嘛母亲~就一次!”萧霖撒娇道,一手揉捏薰儿丰满的乳房,一手探到她两腿之间,手指插进湿软多汁的小穴里搅弄。

“嗯......不要~”薰儿娇吟起来,身体却很诚实地迎合他的动作。

萧霖坏笑,他知道母亲的身体肯定拒绝不了他的。旋即他抱起薰儿的腰肢,让她面朝下趴在床上,自己则站在床边,扶着硕大的肉棒对准她流水的小穴,用力一插到底!

“啊——!”薰儿尖叫一声,湿软高热的小穴被儿子的庞然大物完全填满撑开,酥麻的快感瞬间袭遍她的全身。她趴在床上,双乳压在身下,身体随着他的激烈抽插摇晃。“呜呜......太深了......不行......”

“母亲明明就很喜欢吧?小穴夹得我好紧!”萧霖喘着粗气,按住薰儿的细腰疯狂操弄。“我还有好多精液呢,都通通射给母亲吃呢！”

“呀啊——要坏了——啊啊啊啊！！！！”薰儿尖叫连连,很快在他的猛烈攻势下再次达到高潮,小穴死死绞住他的性器,舒爽的快感让萧霖也忍不住闷哼一声险些被夹的内射出来，但好在他经验丰富，忍住了。

"哈~!母亲!你的骚逼夹的好紧啊!"萧霖狠狠的抱着薰儿的腰身用力一顶!随后连连感叹着说道。

薰儿也从高潮中恢复了过来,她趴在床上还没有休息呢就突然被萧霖狠狠一顶,险些再一次高潮,一股热流从花心涌出打湿了两人的交合处。薰儿游戏生气的狠狠的朝身后萧霖瞪了一眼,娇嗔道:“臭小子,让母亲歇一会儿啊!”

但是她的身体已经软得没有一点力气,只能任由儿子在自己身后猛力抽插。“呜呜......轻、轻点......我要受不了了......”

“母亲,您这里明明还在流水,怎么可能让我轻点嘛!”萧霖一手按住薰儿的后颈,强迫她的上身埋在床单里动弹不得,下身则是疯狂挺动,直插得她娇吟连连。

“啊啊......那里、那里最深了......要、要坏了呜呜呜......”薰儿抓紧了床单,两条长腿不住颤抖。她的身体已经彻底沦为儿子的性玩具,被他在床上不知疲倦地操弄。

萧霖看着身下娇喘不已,脸上还带着潮红的薰儿,看着她水汪汪的眼睛,心里的恶趣味又上来了。

他扶着薰儿柔软滑腻的腰肢,下身缓缓抽送起来。粗大硬挺的肉棒在薰儿湿软高热的小穴里慢慢磨蹭,惹得她娇吟不已。

“母亲,说实话,你是不是早就想被儿子肏了?”萧霖坏笑着在她耳边低语。

“呜...没有...哪能这样...”薰儿羞红了脸,嘴上拒绝着,身体却诚实地分泌出更多淫液,紧紧缠绕住他的肉棒。

“骚逼妈妈,你下面还流着得那么多水呢,明明就是想要!”萧霖一个用力,整根肉棒全部插进去,直抵花心!

“啊——!”薰儿尖叫一声,穴心被狠狠碾过,噗嗤噗嗤的水声伴随着萧霖的抽插在房间里回荡。

“母亲,告诉我,你到底有多想被我肏?”萧霖坏笑着在她体内快速抽送,每一下都重重碾过敏感点。

“呜...好深...嗯啊...我...我很想...”薰儿终于在他的猛烈攻势下败下阵来,双眸失神地低声呻吟。

“很想什么?说清楚!”萧霖一个深插,整根东西直达花心。

“啊...想被儿子的大肉棒...狠狠肏...肏烂我的小穴...”薰儿娇喘着,主动地摆动起腰肢迎合。

“母亲真是个小淫货!”萧霖听着她的糜烂话语,眼神更加暗沉,下身的动作也越发用力起来。

“啊...好棒...儿子好会肏...我不行了...要高潮了...呜呜...”

“那就高潮吧,母亲!”萧霖一个用力,直插花心!薰儿尖叫一声,小穴痉挛紧缩,浑身颤抖着达到高潮!高潮后的薰儿浑身酥软着瘫倒在床上喘息。

她的肚子微微鼓了起来,里面还孕育着她和萧霖的骨肉呢。思及此,薰儿不禁有些担心地开口:“不要这么用力啊~小心伤了孩子...”

然而她的话还没说完,萧霖就用力一挺胯,那可怕的大家伙又重重撞进来,直抵花心!“啊~~~~!”突如其来的刺激让薰儿再次娇喘出声,她抱着肚子,水汪汪的眼睛有些委屈地望着萧霖。

萧霖却毫不心软,他按住薰儿的臀肉就又是一个猛烈的抽插。“母亲,你也别忘了,这个孩子可是我的种啊,我当然不会伤到它。”

“可是...这么激烈还是小心为妙啊...”薰儿咬着红唇轻声抗议。然而理智早已被情欲腐蚀,她的身体正不自觉地扭动着配合他的动作,愈发淫荡。

“母亲放心吧！我会有分寸的！斯~好紧！”薰儿娇媚的神态给萧霖带来极大的征服欲和满足感。他感觉下身又硬了几分,更加卖力地在母亲娇软多汁的小穴里驰聘猛干。

就在此时，很是突然，薰儿本来还正沉浸在萧霖带来的巨大快感中,突然就收到了萧炎的传音。她的心猛地一紧,赶紧回头看向萧霖:"快点停下!你父亲给我传音来了!"

萧霖虽有些不满,但还是照做停了下来。薰儿松了口气,连忙接通了萧炎的传音。

"薰儿?""嗯~,我在,萧炎哥哥,你给我传音是要~"

话还没说完,她突然感觉体内那根粗长的性器又开始大开大合地抽插起来!强烈的快感让薰儿差点叫出声来,她死死咬住嘴唇,努力忍耐着,怒视了身后那坏笑的萧霖一眼。这个小兔崽子!竟敢在这个时候捣乱!平时就算了！现在如此紧急的情况，竟然还这样调皮！

薰儿勉强按捺住喘息声,继续和萧炎对话,但随着下身一浪高过一浪的快感,她的声音开始有些颤抖:"没、没什么事......嗯啊...萧炎哥~我、我没事......你还有别的事吗~嗯嗯~~"

萧炎似乎察觉到她的声音有些异样,关切地问:"你没事吧?声音有点奇怪?"薰儿连忙回答:"没、没事~我只是突然有点头疼......你继续吧~~~嗯~~"

她勉强应付着萧炎的疑问,一边死死瞪着身后那个仍在猛烈抽插的萧霖。等这件事过去,她一定要好好收拾这个不听话的儿子!

"嗯,你没事就好,是这样的,过几天后就是武境公主林静的生日了,绫清竹也给我们火域发来了请帖,我答应她们赴宴了" 萧炎一边说着一边听着薰儿那边传来的奇怪声音,他觉得有些奇怪,经管刚刚薰儿说了没问题,但他还是有些不太放心。

薰儿强忍住体内传来的剧烈快感,努力使自己的语气听起来正常些:"嗯...林静公主的生日宴啊,我记得了。那我们一定得准时赴宴,绝不能失礼了。"

说话间,她感觉萧霖的抽插似乎又快了几分,粗长的肉刃快速摩擦着自己敏感的穴肉,强烈的快感让薰儿忍不住溢出一声低吟。

"嗯?薰儿,你没事吧?"萧炎的声音再次显示出担忧。

萧霖此时看见母亲的表情有些苦恼,知道父亲起了疑心,所以他故意放慢了抽插的速度,但力道却加大了,每一下都整根没入,直顶到薰儿的子宫口,强烈的快感让薰儿表情扭曲,她咬紧嘴唇,压抑着呻吟,努力稳住声线对萧炎说:"没、没事......嗯啊...我、我只是突然有点头疼......你继续吧~~~嗯~~"

萧炎听着薰儿那边传来的奇怪声音,根本不相信只是头疼就会发出这样的声音,他正要追问,却听薰儿冷哼一声,说是孕初期反应很恶心干呕的声音。

萧炎听了大喜,算算日子是上次怀上的。他急忙说:"原来如此,那怀孕初期容易头晕还是多休息吧,等生日宴会那天我会让人去接你,现在就安心养胎,我知道的,你要好好休息啊!"

"啊...阿...嗯!"薰儿已经被身后的萧霖一次次凶猛的抽插干的快要失神,她咧唇死死咬住阻止自己发出如女妖般的叫声,身后小兔崽子似乎完全不把父亲的话放在心上,依旧一刻不停的肏干薰儿已经红肿的小穴,薰儿能清楚感觉到萧霖的性器以一种极快的速度在自己体内进进出出,并且随着每一次的抽离又会进入的更深,几乎要顶入自己的子宫,强烈的快感让薰儿全身泛起淫糜的粉红色,她的双眼失神迷离,口水不受控的流下。

然而此时薰儿的注意力还集中在和萧炎的对话上,她努力使自己的声音听起来尽量正常,但却总是透露着一丝丝的急迫和颤抖:"嗯~我,我知道......啊......要好,好好养胎......嗯哼~不~不用担心......啊......嗯嗯~~~我、我会安静~养...养胎的......"

"嗯?薰儿你确定没事?"萧炎再度担忧的询问着,薰儿咬牙回道:"没、没事......啊~~只是有点~孕吐......嗯~你不用~啊~担心......"

薰儿的话语之间时不时的夹杂着难抑的呻吟,但萧炎还是傻乎乎的将这一切归咎为怀孕初期的不适,龟头一次次重重的撞在薰儿的子宫上,强烈的快感让薰儿的呻吟声也加重了,好在萧炎还是将这一切归为怀孕的"正常反应"而没有察觉,否则薰儿都不知该如何解释了。

"啊~哦...呼呼..."萧炎听见了薰儿的呻吟声,还以为薰儿又不舒服了,这是因为此时薰儿因为极力隐藏的原因她的声音充满了不适。

萧炎担忧的询问道:"薰儿,你感觉怎么样?是孕吐还是其他不适?"

薰儿此时已经被身后的萧霖操的浑身瘫软,她的小穴被撑成了一个大圆洞,里面塞满了萧霖的粗大性器,被一次又一次快速抽插着,身体不受控的随着萧霖的动作摇晃,她的话语也成了破碎的呻吟:"我...啊...嗯好~...的...呕...呀......孕、孕吐......啊!不...不用......嗯担心......呀啊!"

薰儿已经顾不上和萧炎说话了,她的理智已经被快感冲散,身后萧霖火热的肉棒像是要将她整个人都拆了一般,她圆润饱满的双乳上下晃动,一下又一下的带动着乳尖,她的双唇也张得变形,口水不住的流下,天生敏感的体质让她几乎要被肏傻了,一时间只剩下本能的情态在控制着她。

萧炎担心的再三询问,但得到的回答却都是破碎的呻吟,他只能继续充满关心的询问着薰儿,但却并不知道真正的问题根本不在这。

薰儿的意识已经有些模糊,她努力的想要回应萧炎,告诉他自己没事。然而在极度的快感与情动下，她的嘴唇却像是灌了铅一般无法开口,除了无尽的呻吟与喘息,一句完整的话也说不出来。

萧霖那粗长的肉棒仍在薰儿体内横冲直撞,他死死按住薰儿的后腰,让她完全无法逃避,只能如婊子一般翘起臀部接受肏干。薰儿那娇嫩的小穴已经被肏的外翻,里面鲜红色的嫩肉一个劲儿往外翻滚,随着萧霖的每一次抽插,那淫靡的红肉就会跟着翻起又翻回去。

薰儿已经快要支撑不住了,浑身如软绵一般任人摆布,她双手死死捂住自己的嘴巴,不让那旖旎的呻吟声传出,然而即使如此,破碎的呻吟与喘息也依旧从指缝中泄露出来。

快感如滔天巨浪将薰儿淹没,她的意识已经飘远,眼前所见的一切都变得模模糊糊。而萧炎那担忧的询问在她耳边回荡,却无法得到任何实际的回应,只有呻吟与喘息。

萧霖发狠的肏弄着薰儿娇嫩的小穴,一下一下用坚硬如铁的肉棒狠狠撞击薰儿的子宫口,那强烈的快感直接刺激的薰儿浑身颤抖,脚趾也蜷缩起来。

萧霖的肉棒疯狂的在薰儿体内横冲直撞,薰儿的小腹上那高高凸起的物体无一不说明了此刻他的速度和力道有多快多强。薰儿的呼吸已经急促如同断气一般,她死死捂住嘴巴不让自己发出声音,然而那不规则的喘息声却让萧炎心里越发地担忧。

就在薰儿快要忍不住想要叫出声时,萧霖发狠的一顶,那坚硬如铁的肉棒直接破开薰儿的子宫口,将浓郁的精液射入其中。

“啊啊啊!!!”强烈的快感直接逼出薰儿的惨叫,她马上意识到不对,赶紧再次捂住嘴巴。然而过于强烈的快感却让她完全控制不住,薰儿只能狠下心直接咬住自己的手,才勉强不让自己叫出声来。

萧霖的肉棒仍在薰儿体内肆虐,即使已经射入子宫,那粗长的肉棒也丝毫没有软下来的迹象。他依旧死死按住薰儿的后腰,让她无法逃离,只能如同母狗一样翘起屁股任人骑乘。

薰儿的呜咽声从紧咬的手指缝中泄露出来,那破碎的呻吟宛如悲鸣,却也隐隐透着快乐。她的意识已经飘远,双眼失神,无数口水精液也不受控制的流下,整个人都似乎成了快感的俘虏一般无法自拔。

萧霖粗喘着,在母亲的体内驰骋着,从未有过的快感与爽利让他如痴如醉。好在他忍住了继续肏弄的心思，只是不再运动，将自己的肉棒深深埋在子宫后他就站在那面带邪笑的一边抚摸着母亲魅力的身躯一边看着她高潮失神的表情。

"啊？！薰儿你如此不适，那我就不打扰你了，你好生休息吧！"萧炎听着薰儿突然剧烈的尖叫，还以为是薰儿因为疼痛叫的，只得为了薰儿身心着想结束了传音，萧炎的声音刚一消失,薰儿就像是抓住了救命稻草一般,立刻松开了死死咬住的手指,放肆的尖叫起来。

那叫声仿佛野兽一般的吼叫,她压抑太久的快感终于爆发出来,那仿佛永无止境的高潮和旖旎呻吟宛如打开的洪门大开,一瞬间便淹没了整间闷热的屋子。

萧霖的肉棒仍旧深深插在薰儿的体内,再加上刚才那狠厉的一顶,直接撞开子宫口射入甚至还在子宫内继续喷射的滚烫精液,让薰儿直接陷入高潮无法自拔。她双眼失神,口中发出破碎的呻吟喘息,双手无助的抓挠身下的被褥,整个人如同风中的一叶浮萍般随波逐流。

“啊...啊...唔...要...要死了...啊!”薰儿意识已经有些不清,她死死抓住身下的被褥,上半身猛地弹起,仰头尖叫。那破碎的呻吟与喘息间夹杂着断断续续的词语,然而听上去却如同色情至极的邀请。

萧霖压着薰儿不断晃动腰部,尽管射精已经停止,但是那仍在子宫内肆虐的肉棒却丝毫没有要离开的意思。

“啊!...要...爽死了...”她拼命抓住身下的被褥,双眼翻白只剩下眼白高高仰着的头甚至能让萧霖得以看见,她口中发出破碎的呻吟。下身的快感如海浪般一波一波冲击着她的理智,让她的身体无比诚实的沉浸与其中。

“唔...好爽...啊!...不行...要坏...了...”薰儿的呻吟与喘息声此起彼伏,宛如一场色情至极的交响曲。明明已经射精结束,但是萧霖那埋在子宫内匹亥无声的肉棒却依然给予她无上的刺激与快感。这种恐怖又美妙的体验让薰儿如坠云雾,完全无法自拔。

半晌,薰儿的尖叫与呻吟才渐渐平息下来,她双眼半闭,意识飘忽,口中发出破碎的喘息。

"小...小兔崽子....你...要...呜..."薰儿转过头来,脸色潮红,难以置信的看着还一脸兴奋的萧霖。她有些虚弱的想要斥责萧霖,本来还想用母亲的威严去的,但是萧霖只是轻轻挺腰一动,好悬没让薰儿当场失禁,"噢噢噢!!不要!"薰儿连忙哀求萧霖,生怕再来几下她就真的忍不住了。

最后萧霖还是心软,停下了动作,但是那依旧埋在子宫里的肉棒却还在微微颤抖,让薰儿下身一阵酥麻。"哈刚刚这么用力!你也不怕伤到孩子"薰儿有些无语的看向萧霖,虽然语气轻描淡写,但是心里却有些后怕。

萧霖双手撑在薰儿两侧,低头狡黠一笑,"这还不是母亲你的骚逼实在太舒服了,还有我的本事怎么会伤到孩子呢?"

“你...”薰儿脸一红,想要反驳却不知从何说起。倒不是因为萧霖说的不实,而是他那句'骚逼'让她想起了刚才两人疯狂交合的画面,顿时羞愧得面红耳赤。

“母亲，你又害羞了呀~”萧霖轻笑,俯下身轻吻薰儿的额头,“放心,我会很小心的,你就好好休息吧。”说罢,萧霖慢慢抽出了那依然半勃的肉棒,在穴口处围着圈逗弄了两下,惹得薰儿娇喘连连。

薰儿喘息了好一会才平复下来,她轻叹一声,无奈的看着萧霖道:"你真是个小魔鬼,天知道你这么大的家伙是怎么长在14岁小孩子身上的..."

萧霖听罢心底一喜,哪知薰儿接着道:"要是你我的事情被你父亲知道...唉,真是操碎了心..."薰儿有些心疼地摇了摇头,算是自言自语。

“我会小心的,绝对不会让父亲发现的啦。”萧霖笑笑,安慰似的说道,“母亲你就放心好了。”

“希望如此吧......”但是薰儿却对此没有信心，刚刚就因为萧霖差点被萧炎发现，这能让她相信萧霖的话吗，抬头看向萧霖笑颜，薰儿不禁轻笑着想道:"还真是一个孩子呢"

.......

时间流逝,几天的时间就在萧霖和萧薰儿每日每夜的性爱中消逝,3天后,萧炎如期带着她的两位夫人彩鳞和萧薰儿以及萧潇,萧霖赴宴。

萧炎带领众人来到大厅门口,迎面便看到林动站在大门口。林动似乎早有预料,迎面便上前打招呼道:"炎帝,许久未见,风采依旧啊!"

萧霖紧跟在母亲萧薰儿身后,眼神立刻放到了林动身上。这便是武境创立者,武祖林动?萧霖身为无尽火域少主但是知道武祖林动的，但要说他见没见过，他还真没见过，也许小时候见过，但那太遥远了他那能记得了。

"武祖谬赞了"萧炎微笑着向林动点头,双方互相寒暄后萧炎的两位夫人也各自和林动寒暄了几句,见到两位夫人的林动自然是连声夸赞，彩鳞和薰儿自当是一一应对。

而在萧炎等人到来之前,林动身边自然也有不少美人相伴,其中最为引人注目的便是他最宠爱的夫人绫清竹和应欢欢以及女儿林静了。而林静也正是萧潇的好友,见到彼此两人自然是拉着手寒暄了起来。

萧霖这时看向绫清竹,顿时就被她那高洁出尘的仙子般的外貌吸引住了视线，一时间根本无法移开目光。

只见绫清竹肤如凝脂,黑发如瀑,发丝随意地披散在胸前,衬托出她纤细的锁骨。一袭黑衣长袍紧裹着她修长的身段,袍袖宽大遮住了手臂,只露出十根纤纤玉指。

她眉眼清冷娴静,仿佛不染世俗,圆润的脸颊却透着几分娇媚。朱唇轻启,似在低吟,又似在微笑,气质清冷中透着几分妩媚。整个人散发出天上仙子般的气息,高不可攀,却让人一眼看去生出一种想将她染指玷污的冲动。她就像一朵刚刚盛开的紫荆花,美艳中带着清冷,让人移不开目光。

她站在林动身边,显得既有依偎,又似疏离。微妙的气氛让绫清竹的气质更加难以捉摸。仿佛她就在眼前,却又如此遥远。萧霖看着绫清竹,心中突然涌起一股冲动,想要将这朵高岭之花摘下,让其变成自己的所有物。

但萧霖还是将心底的悸动忍住了,这样的美人若是没有意外很难下手啊,这样想着萧霖的目光不知不觉的看向了另一边同样高冷的应欢欢身上，不过,当萧霖的眼神看向武祖林动身边的应欢后,只见她的眼神也在此时看着她,再见到萧霖的眼神看过来后,应欢欢登时就仿佛受惊般躲避起他的眼神了。

应欢欢见到萧霖的眼神后,身子明显一僵,她当然记得上次被萧霖控制后发生的事,每每想起在秘境中日复一日像性奴隶般的生活就让她不寒而栗。她本不想来宴会的,但身为林动的夫人,又怎么好意思推辞呢,她只希望这次能少和萧霖说话,尽量躲避萧霖的目光便好。

好在这时薰儿上去和应欢欢寒暄了起来才化解了她的尴尬,应欢欢见是薰儿后也稍稍松了口气,她对薰儿还是比较放心和亲近的,两人很快便寒暄开了。

见此萧霖嘴角微微一笑,说起来,上次和应阿姨做还是几个月前了吧,回忆起那令人销魂的身体,萧霖只感觉到自己的小兄弟似乎有些兴奋起来,他顿时就有些期待起宴会了，到时自己找到应欢欢再次狠狠地蹂躏她那妖艳的身体后她会不会跪下求饶呢，真是期待呢。

随后，萧炎和林动不知说了什么，但林动很是高兴，他邀请萧炎等人去参观自己的私人园林。

一边走，萧霖一边和林动聊着什么，但萧霖并不关系那些，他现在的视角一只都盯着应欢欢呢，此时，他正跟在薰儿背后，跟着她们一边走一边偷瞄，看着她们不时的闲聊，他的目光其她人都没有发现，只有那个一直被他盯着的人应欢欢，她的自然是能够感受到萧霖那炙热的目光的，但她真的不想和萧霖扯上关系了，但她又不能躲，只能无助的一边躲避着萧霖的目光，一边和其她人若无其事的聊天。

萧霖转头望了望周围，父亲和林动走在最前方,自己的姐姐和林静呢也走在中间那正品鉴着周围的山水呢,见此萧霖立刻找准机会悄悄从自己母亲的身后绕开,小跑几步追上了应欢欢。此时应欢欢正走在萧薰儿和彩鳞的后面与她们闲聊,无暇顾及身后。

萧霖跟在她身后,一手顺势伸进了她宽大的裙摆内,隔着薄薄的丝袜,轻轻抚摸着她光滑细腻的大腿内侧。应欢欢身子一颤,立刻转身欲要斥责,却见是萧霖。她脸色登时变得煞白,连忙闭上嘴不让自己尖叫出声。

萧霖见她如此反应更觉得有趣,手指不停歇的在她大腿内侧来回游走,惹得她身子直颤。他悄悄凑到她耳边,舔弄着她的耳廓,伸出舌头轻舔她的耳朵,在她耳边轻声道:"阿姨,我们又见面了呢,你是不是很想我呀?"

应欢欢只觉得一阵酥麻从耳朵传来,但是萧霖那句"阿姨"更让她羞愤难当,她正欲转身打萧霖耳光,却听萧霖在她耳边笑着说:"阿姨你敢打我,到时候我可要在众人面前把'阿姨'都展现出来呢~"

应欢欢登时脸色煞白,她简直不敢相信这个小魔鬼竟然如此无耻,她气得浑身发抖,但是又不敢轻举妄动，她的把柄还在他的手上。她只得强忍怒气,一边小声道:"你...你放肆!要是被你父亲发现了你就完了!"

萧霖轻笑却不以为意,手指此时已经轻易探入了她的蜜穴,惹得她浑身一颤。那触感是如此的熟悉,高热且柔软,简直就像一朵盛开的红莲,又香又甜。萧霖的手指在她体内轻轻抽插了几下,惹得她浑身颤栗,呼吸也渐渐急促。

但是好在此时她还能忍住,应欢欢回头瞪了一眼萧霖,眼神中满是怒火,却又有着被撩拨起的浓浓欲望。萧霖见此反而变本加厉,他的手指猛的深入她的体内,简直就要顶到她的子宫口!剧烈的快感瞬间涌上心头,差点应欢欢就忍不住尖叫出声,她赶忙咬住唇,尽量不让自己发出声响。

萧霖看她如此反应,嘴角勾起一丝猥琐的笑容,他的手指在她体内猛烈抽插了起来,每次都要深入到极限,然后慢慢抽出,带出的蜜液沾满了他的手指,黏腻且滑腻。应欢欢只觉得一阵阵酥麻的快感从下身传来,她的蜜穴不停的收缩,简直就要高潮了。

她的理智告诉她要忍住,可身体的本能却要她发泄出这份快感。理智与本能如同在打架,但最终还是理智占了上风,她死死咬住下唇,没有发出哪怕一声喘息。但她的身体已经彻底被萧霖控制,浑身软绵绵的,完全没有半点力气,要不是萧霖一手扶着她,她恐怕已经站不住脚了。

应欢欢只觉得自己简直就像处在梦魇之中,她明明就在众人面前,却又无法从萧霖的控制下逃离。她的理智无助的在挣扎,告诉她要忍耐住,却又难以抵抗身体的本能。

萧霖的手指在她体内不停的抽插翻搅,每一次都能带出更多的爱液,简直就要将她的蜜穴搅得一片湿黏。应欢欢只觉得一阵阵的酥痒从体内传来,她的身子不停的发抖,双腿也紧紧的夹住了,却又不敢真的紧紧扣住萧霖的手。

她汗津津的脸上全都是煎熬与高潮的表情,眉头紧紧皱着,看上去紧张而又难以忍耐。可是她却不敢发出任何声音,只能僵硬的面对着前方,一边强迫着自己微笑着和其他人寒暄,一边忍耐着体内传来的一阵阵快感。

她的小腹受此原因紧紧绷着,浑身的肌肉全部都在轻微抽搐着,指尖也紧紧的扣在自己手上的手绢上,用力的仿佛要将它撕碎。而萧霖却像没有察觉到她的难耐一般,手指在她体内来去自如,每次都恰到好处的抚过她的敏感带,并在她的阴蒂处逗留片刻。

萧霖甚至还故意凑到她耳边,伸出舌头在她的耳廓处舔弄着,轻声在她耳边说:"阿姨,你都湿透了呢,我的手指都要被你的小穴吸进去了唉~"他不知恬耻的话语让应欢欢简直要羞愤而死,她死死咬着唇,不敢发出一句还嘴的话来。她的身子只能软软的倚靠在萧霖的怀里被动的靠着他的推力缓缓走着,眼神迷茫且涣散。

现在的她只觉得自己就快要抵不住这样强烈的刺激了,却又不敢真的在众人面前高潮出声,这种无力感简直要把她逼疯。可无论她如何的挣扎,都无法从萧霖的控制下逃离,她现在就像一只任人宰割的羔羊,只能被动的接受着萧霖给予的一切。

就在此时萧霖又是有力一弓就顶到了她的g点，应欢欢只感到一阵天旋地转,她的身子完全脱力,几乎要站立不住。突如其来的强烈快感让她无法再压抑,一声轻呼从唇边溢出。

她惊恐万分,立刻紧紧捂住了嘴。但那呻吟声还是传到了林静的耳中,她缓缓回头,一脸困惑地望向应欢欢:"欢娘,你没事吧?脸好红啊。"

应欢欢的心正在猛烈跳动,她慌忙摇头,勉强挤出一个笑容:"我...我没事...就是有些头晕,可能需要去休息一下..."

林静还想说些什么,但这时萧潇忽然拉着她的手,转移了她的注意力。林静只得对应欢欢说:"那你去休息吧,别勉强了。"

应欢欢强作镇定地点头,目送林静和萧潇离开。这时,萧霖的手指还埋在她体内,依然在无休无止地抽插。

她浑身颤抖,险些瘫软在地。她强撑着身子勉勉强强站立,却已经软得像一团棉絮。她死死咬住下唇,生怕再泄露出任何声音，脸颊烧得通红,羞耻和兴奋的表情毫无遮掩地暴露在外。她的眼里已经蒙上了一层水雾,眼眶湿润得像要哭出来一般。

她能做的只有无力地摇着头,仿佛在乞求萧霖放过她。可是萧霖的手指丝毫没有放慢速度,依然在她体内驰骋。

她只能强忍着,用尽全力克制自己的呻吟。她的嘴唇已经被自己咬出了血印,脖子上的青筋暴起,浑身的肌肉都在微微痉挛。她死命忍耐着体内的快感,却无法阻止它吞噬她的理智,让她几欲崩溃。

应欢欢强撑着身体,用尽全力转过头来看向萧霖。她的眼神已经迷离涣散,脸颊绯红,嘴唇血迹斑斑。她颤抖着嘴唇,勉强挤出几个字:"你...到底...想怎样?"

萧霖看着她这副模样,下身又胀大了几分。他的手指还在她体内不停抽送,看着她忍耐不住的表情,嘴角微微上扬。他凑近她,在她耳边低语:"我还想进一步呢..."

听到这话,应欢欢身子一颤,连忙摇头:"不...不能在这里...哈啊~~"

她的否认变成了一声轻吟,她赶紧咬紧了嘴唇。萧霖明白她的意思,也不勉强,只是手上的动作丝毫未停:"那晚上我去找你,你住在哪?"

应欢欢轻颤着指了指南边:"那边...小阁楼..."她的声音已经软得像一滩水,只想赶紧摆脱这磨人的折磨。

萧霖听到答案,满意地点点头,这才慢慢抽出了手指。应欢欢只感觉体内一空,腿软得几乎要跪倒在地。她强撑着后退了几步,逃也似的离开了宴会场所,跌跌撞撞向南边小阁楼奔去。

应欢欢脚步匆匆,待彻底离开萧霖的视线后,她又急忙左转,绕入一条僻静小道。来到一处自认为安全的地方后,她这才放慢脚步,抚着狂跳的胸口,长出了一口气。

总算甩掉了那个男人。她怎么会真的告诉萧霖自己的住所呢?她刚才指给他的地方,根本就不是自己的住处,而是绫清竹的住所。她很清楚,今晚林动会留宿在那里。想必萧霖晚上敲开门,发现里面是林动,一定会尴尬得很。

想到这里,应欢欢的嘴角微微上扬,露出一丝阴谋得逞的笑容。她回头看了看自己来时的路,生怕萧霖会跟上来。确认安全后,她这才放下心来,继续往前走。

而这些,萧霖自然是不知道的,此刻的他还沉浸在刚刚手指插入应欢欢体内的湿润感和晚上要怎么玩弄她的幻想中,就这样,萧霖怀揣着这样的心思,时间来到了生日宴会结束以后,来宾纷纷离场,但似乎萧炎和林动还在说着什么,丝毫没有停下的意思。

见此,萧霖也是偷偷的溜走前往了南阁想要寻找应欢欢,来到南阁后,推开门的瞬间,萧霖只见一片漆黑。他以为应欢欢已经在床上等待他,急忙走向床边。而就在这时,床上的人突然开口,"林君,你来啦。"这声音那是什么应欢欢，这分明就是林动的另一位妻子——绫清竹！

更让萧霖惊讶的是，原本在生日宴会上,绫清竹那一袭黑衣长袍下的肢体姿态就像仙女一般,清冷而不可亵玷。而此刻眼前的她却像换了一个人一般,黑色丝袜包裹着她修长白皙的双腿,半透明的黑色情趣内衣勾勒出她纤细的腰肢和丰盈的上围。

她的黑发散乱地披散在肩头,发丝间赫然露出一条黑色眼罩,遮住她的双眸。这样的装扮简直不能想象,要不是她那标志性的黑发和清冷的嘴唇,萧霖都要以为眼前的女子不是绫清竹。

她的气质也变得比生日宴会上的她更加妩媚动人,丰润的红唇轻启,就像在引诱着人去亲吻她。她的双手放在身后支撑身体,这动作不经意间将她丰满的上围更加凸显。

可即便如此,她的气质却丝毫不变,依旧高贵优雅。就连眼罩遮盖住她的眼睛,也丝毫不影响她身上的气场和高贵的气质。她就像一只高高在上的天鹅,即便落入凡尘,也丝毫不染半分尘埃。

尽管与刚才截然相反,可即便穿着这样的装扮,她身上那股仙气和高贵的气质丝毫不减。这种强烈的反差,也让人移不开目光,甚至生出一种要揭开她柔软外表下的真面目,看清她真实的模样的渴望。

萧霖深吸一口气,感觉下体已经硬的发痛。他慢慢走到床边,目不转睛地盯着绫清竹妖艳动人的身体。

"林君,你怎么了?"绫清竹疑惑地问道。她的声音轻柔婉转,像春日里铃兰花开放时散发出的幽香。

萧霖没有回答,而是缓缓爬上床,靠近绫清竹。他伸出手,轻轻抚上她丝袜包裹的长腿,感受着她皮肤如绸缎一般的触感。绫清竹微微颤抖,却没有制止萧霖的动作。她咬着红唇,胸口起伏更加明显。

萧霖的手继续游走,来到她平坦的小腹,然后抚上她丰满的乳房。他用力揉捏着,感受手中的软肉变形。

"啊......"绫清竹终于忍不住呻吟出声,她的身体在萧霖的抚弄下微微扭动。萧霖感到下体涨的发疼,他忍不住将绫清竹推倒在床上,然后覆身上去,用力亲吻她红润的嘴唇。

萧霖的双手也没有停下,不停的抚弄着她细长的大长腿,绫清竹大腿上的黑色丝袜简直不要太丝滑,让萧霖的手指也无法控制的来回摩补。每一次的抚过,都能感受到丝袜下绫清竹的柔滑肌肤,让萧霖呼吸也是越来越粗。

他狠狠的咬住绫清竹的嘴唇,"唔~!林君,你干嘛啊~"绫清竹发出一声轻吟,身子也情不自禁的扭动了一下。虽然此时萧霖已经和她面对面了,但她脸上带着的黑色眼罩也让她看不清萧霖,除了感受到萧霖在自己身上抚摸的双手。

萧霖松开她的嘴唇后,急不可耐的就脱下自己的上衣和下身的长裤。硕大的肉棒弹出,直直的戳在绫清竹的丝袜上, 抚弄得绫清竹下身一片濡湿。

可正当萧霖想要上垒的时候,绫清竹却开口了。她的声音清冷中透着娇媚,让人无法拒绝"林君~不要那么急嘛，让我好好用嘴好好服侍你不好吗？"一边说着绫清竹一边伸着手推开萧霖的胸腔。萧霖也只能听话的躺在床上,等待着绫清竹的“服务”。绫清竹缓缓爬到萧霖双腿之间。

虽然无法看见面前的肉棒,但绫清竹也能感受到面前有着一根庞然大物,她的鼻子只是轻轻一嗅便忍不住的战栗着,小穴更是流出一丝淫液。

"啊~哈...哈..."绫清竹简直快要把持不住自己,她趴在萧霖的胯下,让那根粗大的肉棒贴在自己的脸上,细细感悟着它散发着的热度。硕大的肉冠几乎占据了她整张小脸,气息也喷薄在她脸上。

接着她伸出手轻轻的套弄起,环住后一点点向上抚摸,但萧霖那30cm长的肉棒简直摸不到边,让绫清竹的手指也只能勉强握住一半。但绫清竹也没有怀疑眼前肉棒的人是其他人,因为今天只有极少数的人知道今天自己和林动会在这里住宿。

绫清竹细细抚摸着肉棒的脉络,握住底端开始向上套弄。肉棒的热度和硬度都让她身子战栗不已,小穴也濡湿一片。她伸出舌尖,在肉冠上轻轻一扫,尝到了男人的腥膻味,刺激的她几乎立刻就要高潮了。

"林君...你...你真大..."绫清竹轻轻呢喃,手里的套弄也越来越快,"让我...让我好好帮缓解解吧..."

萧霖此时也一直在看着身下的美人一点点的服侍自己，从刚刚看见凌清竹将自己的肉棒覆盖在她的脸上时，他就想将肉棒插进她的嘴里狠狠的爆肏了，但一想到自己如今只是借用林动的身份，还是不要太粗暴为好，他也只能放心中的想法，继续看着凌清竹好好服侍自己。

紧接着萧霖便看着绫清竹开始不在是简单的套弄，她伸出那粉嫩的小舌,轻轻的舔过肉棒的每一寸,从肉棒的根部一点点向上,留下一道湿滑的水迹。灵活的舌头绕过他肉棒上的每一条脉络,让萧霖只觉得下身一阵阵电流击打,爽得他直吸气。

当绫清竹终于舔到肉冠的时候,她先是轻轻的在顶端打了几个转,然后张开小嘴将肉冠整个包裹住。她的嘴唇柔软的覆盖在肉冠上,舌头也轻轻的拨弄着马眼,让萧霖只觉得下身一阵酥麻。

紧接着，凌清竹便想要将整个龟头给吞下去，但这可不容易，她实在是好不容易将嘴唇拉扯到最大后才勉强将龟头包裹住，但这也让她的整张小脸都呈现出一副扭曲感，只见她的小嘴被撑开到最大，整整直径8cm的肉棒就这么深深的塞在她的口中，龟头不时的戳弄几下她的脸颊，将整个小脸完全塞满，皮肤都仿佛被这粗大的龟头撑裂开来，就像一只小仓鼠过冬将腮塞满食物一般,但此时凌清竹笛嘴里不是食物,而是一根恐怖的肉棒。

但凌清竹没有放弃，她强忍疼痛开始吞吐,她想要尝试用舌头去辅助自己，但她的小舌此时早就被那粗大的龟头进入后直接压住无法动弹,而每次她吞吐之时，她那柔软的嘴唇就会挤压摩擦着那粗大的肉冠，这感觉简直爽到极致。萧霖呼吸也加重了许多,他情不自禁的抬起臀部,想将肉棒插得更深。

"唔~林...林君...你太大了...我...我含不下..."绫清竹只觉得喉口也要被塞满了,肉棒的顶端几乎顶到她的喉咙,让她难受的想要干呕。但她也不过放弃,她想要更好的服侍林君所以她开始更加深入。

萧霖看着绫清竹因他的粗大肉棒而难受的样子,却也不知为何产生一种征服感。他紧紧抓住绫清竹的头发,在她嘴里用力一顶。

"唔!!!" 绫清竹发出一声闷哼,嘴里硕大的肉棒直接深入她的喉咙,将她的叫声全部堵在嘴里。她难受的咽了几口,喉咙直接被粗大的肉冠撑开到最大,从外面看去,可以看见在凌清竹的喉咙部分已经被肉冠撑起了一个巨大的凸起,简直要窒息一般,无数生理性的泪水也开始止不住的流下来。

萧霖看着绫清竹的样子,知道自己有些过分,但此时却停不下来。他扣住绫清竹的头固定,开始在她嘴里用力抽插起来。"唔唔!唔~~林...林君..."绫清竹猛地推了萧霖几下,但却根本使不上力气。她只能听天由命的跪趴在床上,任由萧霖在她嘴里肆意妄为。

凌清竹被深喉肏弄的难受极了,她的叫声此时已经近乎无声,她想要发出声音却被肉棒完全堵住,只能发出“唔唔”的鼻音。随着萧霖一次又一次的抽插,她只觉得喉咙处开始疼痛难耐,每一次插入都让她感觉要窒息一般,她用力推搡着萧霖想让他停下来,却无济于事。

萧霖此时仿佛魔怔了一般,他看着凌清竹的样子变的越来越红,难受的样子却让他更加兴奋。他用两只手死死按住凌清竹的头,开始加速抽插,每一次都深入到极致。他能感觉到自己的肉棒被凌清竹柔软的喉咙包裹,随着抽插发出“噗嗤噗嗤”的水声,他也能感觉到凌清竹的喉咙在不断的蠕动,想要挤出那肆虐的肉棒,但这种挤压感却更加刺激着他,让他欲罢不能。

凌清竹此时几乎要窒息了,她能感觉到氧气的逐渐减少,但更让她难受的是自己的喉咙正被肉棒摩擦的火热异常。每一次的抽插都让她觉得喉咙要被撕裂开来一般,疼痛难耐,她的眼泪止不住的流下,脸上也逐渐的变红,明显的窒息感让她开始头晕目眩。

萧霖看着凌清竹的脸色变红,知道自己已经在她的极限了,但他却还舍不得离开这温热的喉咙,他的抽插速度变快,狠狠的在凌清竹嘴里疯狂冲刺。终于在凌清竹快要受不了的时候,他一个深入,直接将滚烫的精液喷射在凌清竹的喉咙深处。

“唔唔!!!”凌清竹猛的睁大眼睛,被喷入喉咙的精液直接让她窒息,她用力推搡着萧霖,萧霖这才缓缓将肉棒抽出,一股白浊的液体从凌清竹的嘴里喷出,她猛的咳嗽起来,好不容易才缓过劲来。

"咳咳!!咳!!"凌清竹奋力咳嗽着,大量精液也从她的口中喷出,萧霖看着凌清竹的样子,心里不知为何涌上一股满足感。而另一边边,萧霖的肉棒并没有射完精液此时还在不停射精,大量的精液喷射后撒在他的胯下和肉棒上,萧霖的眼神却一直看着凌清竹,完全没有发现自己的胯下已经一片浑浊。

凌清竹终于从咳嗽中缓了过来,她此时脸色红润,嘴边还有残留的精液,但她却并没有生气,只是说道:“林君,你今天怎么如此急切,让我好好服侍你就行,不要乱动~”

凌清竹的声音明显的沙哑,这是刚刚被深喉顶撞产生的后遗症,但她并不在意这些,只是一边说着,一边再次俯下身子,凑到萧霖的胯下。一股浓郁的精液气息立刻冲入她的鼻子,那味道让她有些头晕。她一只手握住萧霖还在射精的肉棒,轻轻的揉搓套弄着,想让它再次硬起来。伸出舌头,轻轻舔了一下萧霖的肉棒,立刻就尝到了浓郁的精液味道,但她并不在意,只是继续舔舐着萧霖的肉棒,用舌头卷走上面的精液。

“不要动哦~”就在此时她又抬起头,看向萧霖的眼睛。萧霖见此也不由地有些尴尬,他刚刚确实有些粗暴了,连忙抖了抖自己粗大的肉棒以示答应。

凌清竹这才重新弯下腰,她的手轻轻的握住萧霖粗大的肉棒,慢慢的抚摸上移,一点点上升,来到顶部后,她张开嘴,再一次将肉棒吞下。这次她已经有些熟悉这粗大的龟头了,但它的尺寸还是太大,仍然将她的口腔完全撑开,她的嘴唇已经无法完全包裹住它的柱身。

接着来的举动,确实让萧霖有些意想不到。凌清竹开始尝试,想要一点点的吞下他的整个肉棒。她一点点的往下移,让肉棒进入她的口腔和喉咙,但尺寸实在太大,很快就让她有些接受不了,她吐出肉棒,轻轻的咳嗽了两声,缓了口气后,又一次将肉棒含入口中。

这次凌清竹吞的更深,她慢慢的调整呼吸,让自己的喉咙放松。她一点点的吞吃着,直到肉棒的头部顶到她的喉咙,她猛的一哑口,生理性的呕吐感使她想要将肉棒吐出,但她还是坚持住,抑制住呕吐的欲望,让肉棒在她喉咙里稍稍逗留。

萧霖看到这里,不禁为凌清竹的毅力所折服。他能清晰的感觉到,自己的肉棒正被凌清竹温热的口腔和喉咙紧紧包裹,每一次吞吃都带来无上的快感。他看到凌清竹的嘴唇已经被撑开到极致,她的脸上也渐渐的泛起红潮,但她还是坚持着想要吞下更多。

凌清竹又吞了一点,但实在太长太粗,她终究还是无法完全吞下。她吐出肉棒,大口的喘息着,脸上已经泛起红潮,泪水也停不住从眼罩下流出,她抬起头,有些不好意思的笑了笑,对萧霖说:“林君,这实在是太大了,我还需要练习。”

萧霖没有说话,而是伸出手抚摸着凌清竹的秀发以示鼓励,好似再说你已经做的够好了。接着萧霖就要做起身想要插入了,但凌清竹马上就将他压住,她趴在萧霖的胸膛上说着:"林君~,我来服侍你,让我自己动嘛~"

她竟然向萧霖撒娇了起来,看着如此反差的举动,不禁让萧霖更为火热,但他还是答应了她,继续躺在了床上。

得到萧霖的同意后,凌清竹露出了甜美的笑容。她爬起身,跨坐在萧霖的腰腹之间,一手握住了萧霖粗大的肉棒,一手握着自己雪白的乳房“好了,林君,接下来就由我来主导了。”

凌清竹说罢,抬起身臀,让肉棒的顶部抵在自己早已泛滥的花径入口,她轻轻地摆动腰臀,让肉棒在入口处滑动,同时也刺激着自己的敏感处。这种若有若无的撩拨更加激起了她的欲望,让她迫不及待地想要纳入这粗大的肉棒。

“林君,我要开始了...”凌清竹说着,缓缓坐下身子,她一点点的吞入萧霖的肉棒,即使已经做了准备,但它的尺寸还是让她有些难以适从。花径被撑开到极致,泛起一阵阵的麻痛与快感。凌清竹不禁呻吟出声,但她没有停下,一直往下坐,她都感觉到没有完全吃完一般，最后还是因为子宫口被萧霖硕大的龟头顶的向上带来的疼实在太痛了她才停止。

“啊...太长了...好涨...”凌清竹轻声的喘息着,她感觉自己的小腹都被顶起个隆起一个巨大的圆柱体,花径则为此充盈又酸胀非常。她等待着自己的身体适应后,开始缓缓上下移动腰臀,让肉棒在体内滑动，但萧霖那粗大的肉棒任让她有些不好受，但越是如此就越是能激起她心中那无底的欲望。

“啊...好舒服...林君...你的东西在我里面...快要被撑破了...”凌清竹一边移动一边呻吟,她兴奋的声音不禁更加激励了萧霖,让他也迫不及待地想要动起来,但他还是按住自己的欲望,任由凌清竹主导这场情事。


──────────────────────────────────────────────────
第十九章
────────────────────────────────────────

萧霖的肉棒与凌清竹的丈夫林动根本不是一个级别的,林动的肉棒无论长度还是粗细都远远不及萧霖,萧霖的肉棒甚至有30公分长,粗度更是人肢有余,而林动的根本不及人手臂粗细,所以,当这粗长的巨物进入凌清竹的花径时,她实在是难以完全吃下。

此刻凌清竹正努力上下摆动着腰臀,让萧霖的肉棒在身体里滑动,但她实在吃不下太多,小穴入口处已经被撑开出一个巨大的圆环,宛若一个气球般鼓胀,直径甚至超过了她的手臂,周围的褶皱被完全撑平,小穴被完全填满,一点空间也不剩,因过度饱胀而不断收缩,穴口也开始有白色的黏液溢出。而这只是她吃下去的一半,另外一半还露在外面,但凌清竹也感到自己的腹部已经被完全撑起,敏感的子宫口更是被顶了开来,给予她一阵阵的疼痛与快感。

虽然蒙住了眼睛,但凌清竹也明显的感觉到自己的下身被撑得有多开,小穴入口已经不再紧致,而变成一个巨大的圆洞,随着她的上下移动,还发出“噗嗤噗嗤”的水声,那声音极大的刺激着她的耳膜,也让她兴奋到了极致。她开始不自觉的收缩花径。

身体也从一开始的向前倾斜变为向后仰躺的姿势,这样的姿势能让她能好将自己的下身展示在"林动"的面前,随着上下抽插而带来的疼痛,她也不得不伸手揪紧了身下的床单,放纵自己呻吟出声。随着她一阵阵的收缩,萧霖的肉棒也被绞紧,给予他更为强烈的快感,让他忍不住的挺动腰身,想要更深的进入,直到彻底占有凌清竹。

凌清竹难以想象自己的小穴要如何才能完全吃下萧霖的肉棒,但她还是努力的抬起腰臀再次往下一坐,小腹内部仿佛要被完全撑破一般,剧烈的疼痛向她袭来。

凌清竹感觉自己的小腹仿佛被狠狠地揍了一拳,剧烈的疼痛迅速传遍全身,她的身体不由自主地一阵痉挛,头颅也向后仰去,嘴里发出一声声痛苦的呻吟:"啊...疼...好痛..."她的头颅也因为疼痛向后仰,头上的发丝散落开来,四肢也开始一阵痉挛,身体扭曲成一个近似弓状的姿势,被完全撑开成巨大的圆洞的小穴,此刻正疼痛的一张一翕,试图缓解被撑开的痛苦。

而萧霖却因为凌清竹小穴的收缩而爽的眯起了眼,他简直想要立刻动起来,彻底的占有身上的女人,但他的理智还是在提醒着自己,要让凌清竹主动,他不能轻举妄动,毕竟凌清竹并不知道正在肏她的人不是林动,而他自己也不知道林动是否在和凌清竹的性爱中保持主动。他现在只是继续紧抓住床沿,享受凌清竹花径的按摩,那温暖紧致的感觉让他恨不得就这样和凌清竹永远连接在一起。

凌清竹的下身已经完全软了下来,只能任由自己的身体下垂被萧霖的肉棒进进出出,她的意识也开始有些模糊,疼痛逐渐被一丝丝快感取代,那快感源源不断的从连接的地方传来,身体也渐渐放松下来。花径被撑开的地方也变得麻木起来,她能感觉到自己的每一寸褶皱都被撑平紧紧的贴在插在自己深处的肉棒上,巨大的经脉在进出间带来奇妙的快感。

凌清竹仰着头,眯起眼睛努力适应着身下巨物带来的冲击,她现在的脑海中全是将丈夫的肉棒全部吞下的想法。直到现在她也还认为她身下的男人就是她的丈夫，至于那根比以往还要大还要长的肉棒,她相信那是丈夫为了她而吃了某种特殊的丹药,所以肉棒变得如此粗长,就为了给予她更大的快感,如果她能将它完全吞下,丈夫定会为她感到骄傲。

然而,那根巨物实在太过粗长,凌清竹现在已经深入了那么长的一段距离,子宫口都已被顶入胸腔,她的小穴却仍然吃不下剩下的部分,那根肉棒还露出许多在外,让她看着有些发憷。她虽然渴望将它完全吞入,但考虑到自己的身体状况,她实在是有些怀疑自己是否真的能吃下那么长那么粗的一根肉棒。

但是,她也不愿意放弃,她想要证明给丈夫看,自己可以成为能完全取悦他的妻子,特别是这还是她第一次如此主动给自己的老公女上位姿势,她不想让老公对自己失望。所以她挺动着腰身,让丈夫的肉棒在她体内抽插,自己也随之上下移动。她能感觉到,巨物在她体内的滑动,每一下都让她产生一阵阵快感的电流。

她仰着头,嘴唇微张,发出一声声娇吟,全身心都沉浸在这场激烈的性爱中。她现在只想着如何能吃下更多,如何能完全取悦身上的男人,其他的一切都已离她而去。她相信只要自己足够努力,定能给丈夫带来更为强烈的快感,这股决心,让她产生了一股难以抵挡的力量,驱使她不断试图吞下更多。

凌清竹撑着床面,身体向后仰起,只留下腰部以下的部分接触着床铺,她开始挺动起自己的腰身,让那根巨大的肉棒在自己体内不停抽插。她能感觉到,每一次抽出时,那粗大的肉棒几乎要将她的小穴完全翻出,而每一次插入时,龟头直直撞在她的子宫口上,给她带来一阵阵强烈的刺激与快感。

她的速度越来越快,腰身摇摆的幅度也越来越大,她像是在疯狂,只想用这种最原始的方式,最大限度的取得快感,而且不停撞击在自己子宫口上,仿佛要将那里撞的烂熟一般。她知道,这样的频率和力度,她的子宫口很快就会破损,但她不在乎,她现在只想取悦身下的男人,想让他感受到自己带给他的极致快感。

肉棒在她体内的进出变得愈发顺畅,她能感觉到一股热流从下身流出,那是她破损的子宫口流出的鲜血,但这并没有让她停下来,反而激发了她继续加大力度和频率的决心。

她的呻吟声也愈发高亢,加入了痛苦的呜咽,但这痛苦很快就被快感所替代,挥之不去。她兴奋起来,仿佛找到了全新的性爱刺激方式,这股刺激感让她彻底迷失,无法自拔。完全就像一台性爱机器,只会不停迎合着身下巨物的撞击,不停发出动听的娇吟声,带给男人极致的性爱快感和享受。

子宫随着一次又一次的撞击，很快就被撞的烂熟，随着又一次猛的向上提起，那拉出的嫩肉紧紧包裹着肉棒接着用力下压，只见凌清竹的身体猛地一抽动,双眼骤然睁大,里面的瞳孔缩成了两点,眼球急速翻白,表情扭曲到了极致。她张大嘴,却发不出任何声音,喉咙里只能发出“嗬嗬”的嘶鸣,全身的肌肉也都紧绷起来,臀部不自主的抽搐着,想要躲避那巨大的肉棒,但又无能为力。

那拳头般粗大的龟头仿佛一个巨大的攻城捶,一点一点的挤开她狭小的子宫口，那种撕裂感变得更加强烈,简直要将她撕成两半。龟头的前端已经挤入了宫腔,但龟头背部的部分还在不停撑大着子宫口,想要完全进入宫内。子宫口环绕着那粗大龟头,已经被完全撑平,随着龟头的每一点前进,都癫狂一般的翻出凌清竹的肉壁。

凌清竹只觉得下体仿佛被一把巨大的钩子钩住,随着钩子的拖拽,自己的整个身体都要被拉出来。疼痛感直刺大脑,但快感却还残留在体内,两种截然相反的感觉在她体内激烈碰撞,让她陷入一种疯狂的状态。龟头已然进入了一半,但还有一半的部分还在蛮横的撑开着子宫口,试图进入宫腔。子宫口已经被撑的极致,依然无法容纳下那过于粗大的龟头,但龟头仍旧在一点一点挤压着宫口,想要进入宫内。

凌清竹的身体剧烈痉挛着,全身仿佛过电一般,双手死死抓住床榻,眼球几乎要从眼眶里飞出,嘴里只能发出无意义的嘶喊声,她的意识渐渐回笼,巨大的痛苦让她的神智清醒,但她竟然从这痛苦中体会到了丝丝快感,这让她感到恐惧,但身体却开始随着龟头的入侵轻颤起来。龟头进入得越深,撕裂感变得愈加强烈,让她感觉自己即将被撕成两半,但与此同时,从未有过的快感也如海潮一般席卷而来,冲击着她的感官。

她的意识开始涣散,理智告诉她要停下来,但身体却不住迎合着,想要那根巨物进入得更深。痛苦的呻吟声渐渐转变成了动听的娇吟,宫腔被完全撑开,龟头终于全部进入,但她的快感却达到了巅峰,全身不住颤栗,连带着内里也在痉挛,死死咬住了入侵者,不愿放开。

看着凌清竹为自己的肉棒而做出的努力,萧霖此刻嘴角也是扬起一丝邪笑,这还是第一次除了母亲外第一个主动将自己肉棒完全吃下的女人,他有些按耐不住射精的欲望,但好在他意志坚定忍了下来,但这也让他冷汗直流。

如今的他只要轻轻向上抽动,就会看到凌清竹小腹上凸起的一个长条状的肉块,这幅样子简直就像她真的变成了他肉棒专属的套子一样。

而凌清竹此时真的无法动弹半分,她的五脏六腑都仿佛被硬生生挤到了一旁,让出空间容纳下那根巨大的入侵物。她的小腹上一大块鼓起,简直像是怀孕的孕肚,但那完全是因为萧霖的肉棒进入得太深,将她的子宫全部撑开,并深入宫腔,让他的龟头顶到了她的胸腔,把她的肚皮顶出一个大包。

她想要动一动身体,却感觉下半身仿佛被钉在床上,轻微的移动都会让她倒吸一口冷气,强烈的撕裂感,好像身体要被撕开两半。宫腔被强行撑开,子宫口已经失去了原有的形状,变成了一个大大的圆柱形空洞,只为容纳进入其中的巨物。就连肉眼可见的地方,也能看到她下体原本滑腻的两瓣花唇,现在已经完全被撑平贴到根部,似乎要和肉棒融为一体。

凌清竹的意识已经开始模糊,她感觉自己整个人仿佛都被钉在了那根巨物上,成了它的附属品,随它的抽动而摇摆。她的身体不受控制的随着萧霖的抽插发出阵阵痉挛,而她的大脑里却还残留着一丝理智,让她感到兴奋和喜悦——她,她真的做到了,将老公的肉棒吞下。

稍微恢复一点意识后,凌清竹的身子终于不再不受控制的痉挛抽搐,但她的每一个动作都带着明显的颤抖,这是她强忍住巨大疼痛的结果。她咬着牙,强撑起自己虚软无力的身体,将自己完全坐在萧霖的胯部,也就是他那根巨大的肉棒上。

感觉到肚子里鼓鼓的一大包,她知道那是老公的肉棒,填满了她的整个腹部。她将撑在自己身后的手放在萧霖的胸前,深吸一口气,开始慢慢往上拔出。

只见凌清竹小腹上那根长长的凸起开始滑动,随着她的动作缓缓往上移去。当肉棒拔出大概一半的时候,凌清竹已经无法忍受这巨大的痛苦,浑身力气都在抽离时消耗殆尽。她的身体一个踉跄,失去了支撑,猛的向下滑去!

巨大的肉棒立刻又插入到了刚才的深度,凌清竹猛的倒吸一口冷气,疼痛从下体一路传遍全身,她只感觉自己的子宫仿佛要被肉棒撕裂开来。宫腔深处传来一阵撕心裂肺的痛感,让她身体剧烈痉挛,差点直接晕厥过去。

她的身体已经完全不受自己控制,像一片落叶般颤巍巍的摇摆,只能靠着萧霖扶住她的手臂勉强保持身体不倒。下半身经过这么一折腾,再次恢复到了任何一点移动都会带来撕心裂肺的疼痛的地步,感受到如今自己的处境不经让凌清竹全身颤抖不已。

她不是因为害怕而颤抖，而是兴奋！凌清竹此时的表情已不再是痛苦,而是难以置信的兴奋,她的眼睛里泛着情欲的红光,嘴唇也不自觉的微张,发出一阵阵令人脸红心跳的粗重喘息。

按理来说此时她应该早就没有了力气,可此时萧霖却看见她又抬高臀部,感觉到埋在子宫深处的巨大肉棒开始缓缓往外拔出,子宫口被完全撑开,紧紧箍住肉棒的冠状口,引来一阵阵酥麻的电流感。当肉棒拔出接近一半时,凌清竹再也似乎忍受不住这种微妙的痛痒感,猛地往下坐去,将肉棒整个儿重新吞入。

“啊......”她发出一声短促的疼喊,却更多的是难以遏制的兴奋,双乳不断上下跳动,她急切的扭动着腰肢,仿佛要将身下的巨物完全吞噬。

凌清竹此时已经丝毫没了理智,那根深深插入子宫,宫腔深处传达而来的撞击让她彻底沉溺,她扶住萧霖的手臂,身体随意摇晃。胸前的两团雪白随之剧烈摇曳,只见她挺起上身,却借助萧霖的手臂将身体拉高一点,然后又狠狠的落下。

“啪!”又是一声响亮的拍打声,身体内部一次又一次被完全插入,让凌清竹忍不住仰起头,口中发出一声声呻吟。她的腰肢一反刚才的不受控制,此时此刻像发情的小野猫般不停扭动,试图将身下的巨物吞的更深。

在凌清竹淫靡销魂的动作下,萧霖只感觉自己的肉棒深处仿佛有什么要喷发而出,他低吼一声,死死按住凌清竹的臀部,一记深顶,身下的人儿立刻绞紧了他的肉棒,他再也忍受不住,一股又一股滚烫的精液喷涌入腔。

滚烫的精液全数灌进凌清竹的身体,那是如同洪水滔天的量,远超过她丈夫林动能射出的,炙热的触感瞬间将她的脑海覆盖,那是她从未体验过的快感!

当这滔天的精液灌入凌清竹体内时,她的肚子瞬间鼓胀起来,像是怀孕几月的孕妇一般。她能感觉到自己的肚子里装满了滚烫的精液,随着呼吸的节奏轻轻晃动。

随着精液的喷射,那跃动在她肚皮上的巨物也在明显的抽动,每一次抽动都带动着精液的涌入,凌清竹能清晰的看到肉棒在自己白嫩的肚皮上研磨着,一下一下的抽插带来不断的刺激,伴随着滚烫液体涌入的快感一波接着一波传来,让凌清竹头皮发麻,身体止不住的战栗。

肉棒的抽动终于渐渐放缓,但那些精液仍旧源源不断的喷射,凌清竹的肚子在这一刻看起来已鼓胀不堪,精液的量实在太多了,以至于即使子宫也无法容纳,只能顺着两人交合之处缓缓流出,沾湿了床单。

高潮过后的凌清竹已全无力气,她软软的倒在萧霖身上,每次呼吸都带动着肚子里的精液微微晃动。她的大腿上到小腹都被自己流出的体液和精液濡湿,白色的液体随着她的小幅度扭动在肌肤上蜿蜒,整个人看起来色情至极。

看着趴在自己胸口上累的不成人样的凌清竹,他伸出手向下探去，他还没摸过自己肉棒在她肚皮上的触感呢！手掌覆盖在凌清竹鼓胀的小腹上,隔着一层肌肤传来的是滚烫的温度和肉棒的跳动。每一次跳动都能够清晰的感觉到肉棒是如何在她的子宫内抽动,还能感觉到里面流动的热液体。光是这温热的触感,就让萧霖倍感兴奋,仿佛握在手里的不是凌清竹的肚子,而是自己的肉棒一般。

他微微用力的揉捏着凌清竹的肚子,感受里面流动的精液被推动,带来的喜悦简直无法言语。这种征服和掌控的快感让他的理智渐渐淡去,取而代之的是最为原始的占有欲。他很清楚自己现在仅仅是利用她丈夫的身份才得以尝到这个女人,但这种利用和欺骗却给他带来莫大的快感。

萧霖仰面躺在床上,阴茎还深深的插在凌清竹身体里。他抱起她虚软的身体,轻易的将她翻过来,让她面朝着自己趴在身上。她鼓胀的肚子紧贴在他的胸前,他能感觉得到里面灌满的精液随着她的每一下呼吸微微晃动。

凌清竹虽然已经累的没有了力气,但萧霖却一丝疲意都没有。他连忙抱起凌清竹的身体,一翻身将她压在了身下,还埋在她身体里的巨根因为翻身的动作而在她体内滑动,带来一阵阵酥麻。

他扶着凌清竹的腰胯,开始扭动着自己的胯部,下身缓缓抽插起来。霎时间,一声声性感的水声伴随着拍打声响起,淫靡之极。这些声音瞬间唤醒了凌清竹那被疲累浸染的神志,藏在黑色眼罩下的眼睛倏然睁大,口中发出一声忍耐不住的娇吟。

听着耳边娇媚的呻吟,萧霖的身下动作却是不带停止,每一次都是狠狠的拔出,将凌清竹的子宫都被他的龟头卡住整个脱了出去,白色的精液从她那膨胀的子宫口和交合处缝隙处冒出。这吓人的一幕,萧霖却完全不在意,就算他将凌清竹的子宫玩坏了,那又如何呢,他现在只想将自己的欲望彻底释放在她的身体深处。

随即,萧霖掐着凌清竹细腰的手指用力收紧,他的腰身一记猛的插入,巨大的肉棒猛的拖着她的子宫塞进身体深处,软肉随之被强行拉扯带来的撕裂感瞬间袭来,将身下美人的意识撞的稀碎。

随着肉棒的再次插入,凌清竹的小腹再次鼓胀起来,里面灌满的白色精液因为肉棒的插入而翻江倒海。精液随着萧霖的每一次插入从她的子宫口的缝隙处挤出,但更多的精液也因为巨根的挤压被推回深处。昏黄的光线下,能清晰的看到凌清竹的小腹上那块鼓起的部分,里面的液体是如何流动。

凌清竹的身体因为这过于强烈的刺激而剧烈的战栗,里面被撑开的子宫仿佛要裂开一般,但更多的却是对这种折磨和撕裂的极致快感的渴望。被眼罩遮盖的双眼里汇聚的泪水滚落下来，接着她的双腿紧紧的环住萧霖的腰,将他的肉棒讨好的紧紧吸附,仿佛向萧霖表明了自己任他处置一般。

被凌清竹紧紧拴住腰身,萧霖已经无法再粗暴的拔出他那巨大的肉棒了,只能在她体内短距离的挺动起来,宫口被他的龟头死死的卡住,所以每一次插入都带动着她的整个子宫一起翻滚挤压。

萧霖感觉下体一阵酥麻,凌清竹温热软嫩的内壁仿佛无数小口吸吮着他的巨根,将他的欲望一点点抽离。他加快了抽插的速度,宫腔被他的龟头带的左右翻滚,白色的精液不停的从他们的交合处涌出来,将两人的下体弄的一片泥泞。

宫口被肉棒撑开的地方,凹凸不平的软肉随着他的抽插挤压着龟头,极致的快感一波波的袭来,萧霖的理智几乎要被这种力度的快感冲垮,他的呼吸变得急促,身体也不自觉的颤抖起来。

终于,在凌清竹带着哭腔的呻吟声中,萧霖猛的将肉棒埋进她的体内,龟头紧紧的抵住宫口,巨大的肉棒抽搐了几下后,一股股滚烫的精液猛的喷射出来,直接射进了宫腔深处。

精液灌满子宫后,马上又因为身下人的挣扎而从宫腔里涌出,把两人的下体弄得一片泥泞。萧霖抱着软成了一滩水的凌清竹,肉棒还埋在她体内,感受着高潮后的余韵。

"哈~....老公好胀啊好舒服~"累的已经浑身瘫软在床上的凌清竹冒着香汗喘着粗气道,小脸早被她刚刚到眼泪哭花了,黑色的眼罩已经被眼泪浸湿,眼线也糊了一脸。她的脸颊却是一阵绯红,混着泪痕却显得一副凄惨美人的模样。

萧霖看着凌清竹高潮后迷人的模样,感觉下体又有了抬头的趋势。他深吸一口气,试图抑制住下体的欲望。然后缓缓地松开环抱着凌清竹的手,撑起身子准备将巨根从她体内拔出。

可是,他的龟头实在太大,直接卡在宫口无法拔出,随着他慢慢拔出的动作,凌清竹的子宫竟然被他拉出了体外,鲜红的子宫口紧紧咬住他的龟头,拉出体外的部分子宫上还沾着刚刚射进去的精液。

凌清竹感觉下体一阵酸胀,她还处在高潮的余韵中,全身都软的像一滩水,当她感觉到子宫被慢慢拉出体外时,一阵恐慌从心头升起——她的子宫被拉出了!那是她最重要的器官,如今却离开了它该在的位置,这种感觉实在太过刺激和不真实,虽然在刚刚的性爱中她的子宫就已经被一直拉扯抽插,但像现在这样被完全拉出体外什么的简直让她不敢相信。

"老公~好疼......啊!!"凌清竹迷糊的双眼从隐隐约约能够透光的黑色眼罩中看着"林动"嘴唇因为疼痛而颤颤巍巍的抖动,她的眉毛也因痛苦而深深的皱起,想要让他别动了让自己休息一下。

然而萧霖此时也有点慌了,他都已经肏了凌清竹几个小时了,武祖林动就要回来了,自己可不能早耽误下去了。他根本不在意凌清竹的痛苦,直接抓住凌清竹拉出体外的子宫,硬生生的将自己的龟头向外拔出!

巨大的龟头慢慢拖着凌清竹的子宫离开那个它卡住已久的宫口,带出一股鲜血。凌清竹只感觉下体一阵撕裂般的剧痛,她的子宫仿佛要被撕碎了一般,疼的她全身都在剧烈的颤抖,冷汗涔涔。

终于,在一声清晰的“啵”声中,龟头带出了凌清竹的子宫,上面沾满了精液和鲜血。凌清竹只觉得下体一阵空虚,那种痛感直击大脑,让她的意识都有些模糊不清。她的双手无意识的抚上下腹,那里刚才还鼓起来,现在却空荡荡的一片,这种感觉让她浑身发冷。

萧霖终于解脱了,他低头看了眼刚刚还缠绕在自己龟头上的子宫,冷笑一声后,一把将它甩在床上。然后低头看向凌清竹,她的脸蛋都白的像纸一样,嘴唇颤抖着却发不出半点声音来,全身也在不住的打颤,这样的场景看的他有些愉悦。

此时凌清竹的模样那是十分到隐秘不堪，她的小腹显得圆滚滚的,那是因为里面装满了萧霖射进去的精液,就像怀了孕两三个月的孕妇。两个乳房也因为情欲的刺激而微微肿胀发红,乳头也硬挺着。两腿间一片泥泞,腿根处都垂着萧霖的精液,连床单上也被沾湿一大片。

而被他拉出体外的子宫壁就那么的孤零零的被随意丢在一旁,这样淫靡又让人觉得有些不妥的画面虽然让萧霖有些愉悦,但他也清楚如果林动这时候回来看见他的老婆被这么一副模样肯定难逃一劫,因此萧霖连忙低下身子一点一点的开始清理起她身上的凌乱和被他操弄出的痕迹。

先是细细的用手指将凌清竹两腿间的精液抹去,然后拿过一旁的热毛巾细致的帮她擦洗下体。

接着,萧霖抓起那被他拉出体外的子宫壁,小心翼翼的将它又塞回了凌清竹的身体内,而因为刚刚拔出龟头后大量精液也一并流出,萧霖也运用了自己的斗气将所有的精液全部重新灌进了凌清竹的子宫中,不留下一滴。

此时萧霖却有些纳闷了,他发现凌清竹居然一点反应都没有,这实在是太反常了。于是萧霖微微掀开她眼罩想看看她到底怎么回事,这才发现凌清竹竟然不知什么时候睡着了,她那张因剧痛而扭曲的脸上现在却浮现出一丝安详。

萧霖看着她这副模样,也不知是该庆幸还是该叹息,要不是她昏迷过去估计刚才的剧痛她根本就受不了。只能说人在极度痛苦的时候选择迷失意识也算是一种自我保护的机制吧。做完这一切后,他轻手轻脚的整理好她和床单,确认没有留下任何痕迹后才悄然离去。在离开前,他回头看了眼凌清竹,嘴角勾起一丝浅笑。

萧霖当然知道,自己刚才将那么多的精液全部灌进凌清竹的体内,她必定会受孕。但萧霖却并不在意,他只是觉得这样很有趣也很爽快。像现在这样偷偷背着她的老公将她按在自己胯下狠狠玩弄的背德感,这种征服和宣示主权的感觉让他兴奋不已。

心神回归后,萧霖连忙收拾心神,隐去所有气息悄然离开了这里。待萧霖完全离开后,整个房间瞬间寂静下来。只剩下窗棂外投射进来的月光,静静的照射在床上的赤裸酮体上。

凌清竹睡得很沉,丝毫没有察觉房中来客已经离去。她那张因高潮而略显潮红的面庞上,还留有方才那种迷乱又无助的表情。如今却在月光的照耀下,透出一股静谧的美感。

而她那微微隆起的小腹,更像是一个生命的萌芽,正在那里酝酿,等待着破土而出的一刻。整个空间都弥漫着一股淫靡的味道,那是属于男女交合后的气息。然而此时此刻,这里却静悄悄的,仿佛刚才那场疯狂的云雨只存在于梦境一般。

萧霖离开后的不久,林动醉醺醺的推开了南阁的门,虚摇着身子走了进来。他今日与萧炎许久未见,故而聊的有些久了,甚至连和妻子的约定都忘了,一时间竟然喝得酩酊大醉,此刻只想着赶快躺下休息。

跌跌撞撞的,林动来到床边,丝毫没发现床上正躺着他的妻子凌清竹此时鼓胀的肚子。他笨拙的爬上床,往凌清竹身边一躺,就迷迷糊糊的睡了过去。

凌清竹正处于睡梦中,尽管林动上床的动静颇大,但她却丝毫没有醒来。如果林动此时清醒,定然会看见自己美丽的娇妻的肚子高高的凸起。但他却因为醉酒而一觉睡到天明,丝毫没有发觉身边的妻子就在不久前还刚刚被一名陌生的男子按在身下爆肏,更是将他都舍不得玩弄的子宫直接拉扯出体外。

现在凌清竹整个人都被刚刚酣畅淋漓的性爱抽干了力气,只是沉沉的睡着,等待着明天清晨醒来后,生理本能带来的那股空虚感。

而林动,在他清醒之时,又能否发觉到妻子的不对劲呢?他醉醺醺的只当一切如常,却不知自己的妻子已经彻底的被另一个男人征服过了。此夜,就这样平静的度过,仿佛一切都很正常。

.......

阳光穿过窗棂,点点投射在古旧的床榻上,温暖的光芒将赤裸的酮体一点点唤醒。

昨日的操劳让刚刚清醒的凌清竹还有些不适,凌清竹慢慢睁开眼,脑海中还残留着昨夜那疯狂的记忆,全身都在叫嚣着不适,下体最为明显。特别是小腹子宫的位置现在还在酸痛,她倒吸一口凉气撑起自己的身体,小心翼翼的将腿并拢,却还是感觉到腿心处黏腻的触感。不由的观望起四周,发现了躺在自己身旁的丈夫林动。

凌清竹看着身边的丈夫,想起昨夜的疯狂,不禁脸上发热。她抚摸着自己的肚子,感受着胀鼓鼓的肚子中的精液,仿佛身体里面已经酝酿着一个新生命。这种感觉莫名让她非常的希望能够再为丈夫诞下一个生命。

直到现在凌清竹也依旧认为昨夜和自己疯狂做爱的人是自己的丈夫林动,经管此时林动浑身散发着一丝丝微醺的醉意,她丝毫没有怀疑,即使是自己的小腹和下体现在还在隐隐作痛。昨夜的记忆虽然还残留在脑海中,但在醒来后她也只当那是和丈夫的疯狂云雨。

她抚摸着自己隆起的小腹,希望能为丈夫再生一个孩子,这让她觉得妻子的责任似乎也就此完成。如果她知道,昨夜真正和她疯狂做爱的人不是林动,而是萧霖,她又会有何感想呢?

而昨日真正和凌清竹寻欢做爱的人此时在干嘛呢,此刻因为宴会已经结束,萧炎一行人自然也没有了继续留在武境,他们也要镇守火域呢,所以睡醒后,他们就集结去了传送门,准备回到火域。

明媚的阳光透过树林洒落在草地上,萧霖一行人来到武境的传送阵前。萧霖却是突然停下了脚步。

萧炎看见儿子停下来,也跟着停下问道:"霖儿,怎么了?"

萧霖望着传送阵,脑海中突然闪过昨夜与凌清竹的疯狂云雨,心中涌起一股异样的感觉,鬼使神差的,他开口道:"父亲,你们先回去吧,我还要去别处历练,就不同你们一路了。"

萧炎听见儿子主动要求历练,心中不由得一喜,这孩子果然是越来越懂事了。虽然有些不舍,但萧炎还是点点头,叮嘱道:"那你自己小心,有任何危险记得传讯给我,嗯对了,这个法宝给你,必要时候它能保命"

萧霖点点头将父亲手中的法宝接过,而另一边的萧薰儿望着儿子,目光中却透漏出一丝明悟,她似乎猜到儿子历练的真正目的,但她没有说破。毕竟此时此刻,他们是同一条船上的人,她也只是叮嘱道:"霖儿多加小心,一定不要逞强有危险马上跑,知道了吗。"

萧霖点点头,目送着父母和姐姐进入传送门离开。待三人的身影完全消失在传送门中,萧霖这才长出一口气,转身离开这里。

转身离开传送阵后,萧霖就将身形隐匿起来朝着武境林府外围飞去。虽然身形隐匿,但是思绪却万千,他现在可一点都不想回火域。

其实萧霖留下来的原因虽然一部分是因为凌清竹,但是更大的原因还是因为应欢欢。她昨天撒谎告诉自己她住在南阁,结果自己去了却发现里面居然是凌清竹,这算什么,分明就是故意的吧。

虽然自己意外得到了满足,凌清竹那销魂的身体让他至今回想起来还觉得有些心痒。但是这和应欢欢的算计是两码事,萧霖现在最想做的就是找到应欢欢,跟她算算这笔账，他现在只想找应欢欢将她按在身下,狠狠的惩罚她,让他知道得罪自己的下场。

想到这里,萧霖的身形加快,朝着林府外围飞去,他现在就急不可耐的想找到应欢欢了。


──────────────────────────────────────────────────
第二十章
────────────────────────────────────────

萧霖的飞行速度极快,很快就已来到林府外围,接着他迅速隐匿身形和气息,偷偷摸摸开始在林府上下寻觅起来,不一会儿他就找到正忙于办公的应欢欢和林动。

这是一处古色古风的小院,院中四面透风,窗外莺歌燕舞,荷花盛开,好不惬意。林动端坐在主位之上,手中不停的批改这一卷宗,他举手投足之中都透着书生气度。而在他身旁的应欢欢也同他一起批改,但是她看上去十分疲惫,时常闭目养神。她端坐在席上,衣袍轻薄,隐隐透出其妩媚的玉体,黑色的长发披散在身后,额角处渗出了细细的汗珠,她的双目微阖, 似乎还能看见昨夜的倦容。

而此时就在他们二人的对面房檐上,萧霖就藏匿其上,他的目光扫过主位上的林动,来到应欢欢的身上,瞧见她一副疲惫的模样,嘴角不由微微上扬,决定静候佳音,静观其变。

房间内的主案旁,应欢欢有些疲惫的迷上眼去,不时的把玩着玉手中的毛笔,心思繁杂加上身体疲惫让她有了些许困意。她想起昨天自己撒谎后,不知为何总有一种心慌慌的感觉,今天早上却找绫清竹时她也是一脸神神秘秘的样子,看的她更是一阵心慌,心中一个想法不由地想起,不会绫清竹也被那小子上了吧?!

但这个想法马上就转瞬即逝,因为绫清竹告诉自己昨晚自己和林动很满意,这才打消了应欢欢的疑虑,想到萧霖那小子,应欢欢就有些悲哀,微微抬眼看向正在批改卷宗的老公,应欢欢不免有些抱歉,话说,今天那小子应该就和他的父母回去了吧,走了就好,想到这里,应欢欢又松了口气,不由的她轻轻打了一个哈欠,

"欢儿,你怎么了?要不要休息一下?"就在这是,林动也瞧见了应欢欢疲惫的姿态,不免有些关心的询问道。

应欢欢听到老公的关心,心中有些愧疚,她微微一笑道:"我没事,只是有些累了而已,过会儿就好。"她不想让林动担心,便强打精神继续批改着文书。

林动看着妻子这样疲倦模样,不由的叹了口气,放下手中的笔伸出手,探了探她的额头,语气温和的劝道:"要不你早点歇息吧,别要勉强自己,这些事情可以推迟处理,你的身体更重要。"

应欢欢听到老公的关心,有些不好意思地说:"我真的没事,你先忙你的吧。"

但是林动强硬地坚持道:"不行,你最近太辛苦了,身体是最重要的。去歇会儿吧,这里有我呢。"

应欢欢看着林动认真的眼神,最终还是软下心来,点点头道:"那我去歇一会儿,你一个人要注意辛苦啊。"

林动满意地点点头,目送应欢欢离开。待她走后,林动不由得看向自己案板上的三份厚厚的卷宗,心里顿时有些头疼。原本今天早上,绫清竹也来和她们一同办公的,林动还以为会被妻子臭骂一通呢。

原因就是因为昨晚他喝多了,本来妻子说给自己准备了礼物来的,可自己却并没有按时回房与绫清竹共度良宵。但是出人意料的是,今早醒来时,绫清竹竟面带幸福满足的笑容,丝毫没有怨言。林动猜想,自己昨晚醉酒后,大概也让妻子尽兴了一番吧。看着疲累的妻子，他也就让绫清竹今天好好休息了。

想到这儿,林动摇了摇头,低头看向案板上的三份卷宗,只觉得今天有的忙的了,自己可不能偷懒了。

在林动埋头批卷,此时的另一边绫清竹的小阁中,周围种植着一篇青竹,环境清幽,鸟语花香。

绫清竹倚靠在雕花躺椅上,她身着一袭青色轻纱,衣袍半敞,露出如玉一般的娇躯,略微凸起的小腹格外惹眼。她一边望着窗外的云彩,一边抚摸着自己微凸的小腹,眼里都是温柔。早上起来后,她就特意把那些浓厚的液体全部封在自己的身体中,只希望能快速受孕,完成自己的心愿。

她细长的手指轻轻在自己小腹上按压揉捏,心中充满了期待,她的眼睛如秋水一般清淡,略有倦意却又无比喜悦。阳光将她的黑发照得发亮,身上的轻纱衬得她的肌肤更加白皙,在阳光照耀下竟然闪烁着淡淡的粉色,特别撩人。

绫清竹靠在躺椅上,整个人显得特别慵懒而舒适。她望着窗外的飞鸟来回,心中不免有些神往。但是绫清竹并不知道在她的体内,无数精子正在疯狂的游动,而这些精子,并不属于他的丈夫,而是......

画面一转,此时从林动那回来的应欢欢的此时也回到了她的住处,她身心疲倦的躺倒在柔软的大床上,轻轻叹了口气,自言自语道:"唉,昨天那小子来真是个大麻烦,害我昨晚都没睡好,还好现在人走了,总算放心了。"

说罢,应欢欢起身开始慢慢脱下自己的衣物,一件件衣裙从她的身上滑落,露出丰满白皙的肌肤。直到将身上的衣裳都脱干净,露出修长匀称的玉体。丰满的乳房在内衣的束缚下依然活泼乱跳,粉红的乳尖在空气中挺立。

应欢欢解开自己的发髻,黑色的长发披散下来,盖住了娇艳的肩头,更加增添了几分妩媚。她一丝不挂的站在镜前,自己的倦容和裸露的身体映入眼帘,不免有些羞赧。

应欢欢走到床前,轻轻掀开了柔软的被子,将自己的身体滑入其中。她闭上眼睛,整个人都陷入到松软的大床之中,舒适感立刻包围了她。

"唉,好想好好睡一觉。"应欢欢轻声自语,她翻了个身,整个人蜷缩在被子里。黑发散乱在枕间,娇艳的面容在昏暗的房间里显得格外柔和,眼睛微阖,长长的睫毛投下小小的阴影。

应欢欢真的有些累了,没过多久,她的呼吸开始变得绵长而平稳,整个人都陷入了沉睡之中。明媚的阳光透过窗户洒进房间,给这安睡的美人增添了几分暖意,竟让她那冰山一样的脸面,更显得她的容颜娇媚温婉。

就在应欢欢入睡后没多久,一个身影慢慢出现在她的房间中,正是萧霖。他一直都跟在应欢欢的身后,终于找到她的住处。萧霖看着周围的环境,目光最后定格在床上安睡的应欢欢身上,看着她的睡容,萧霖的嘴角不由得上扬,他听到了应欢欢方才的自言自语,只是应欢欢躲过了初一,却躲不过十五啊。

萧霖慢慢靠近床边,他的目光在应欢欢裸露的肌肤和丰满的胴体上逡巡,眸光愈加灼灼。"欢姨啊,现在你这幅样子,还想怎么跑?"萧霖轻声道,他的手慢慢抚上应欢欢的睡颜,修长的手指轻轻划过她的眉梢,鼻梁,最后停留在她红润的唇瓣上。

萧霖的手指在应欢欢的唇上摩挲,他的眼神变得炙热起来,喉结微动,仿佛要说些什么。但是萧霖最终什么也没说,他只是静静的看着应欢欢,手指在她唇上缓缓摩擦。

应欢欢的唇瓣在萧霖的手指下变得湿润,她的呼吸变得短促起来,眉头也微微皱起,似乎感受到了什么,但是她并未醒来。萧霖见状,嘴角的笑意越发放肆,他的手指离开了应欢欢的唇瓣,转而轻轻划过她的下颌,锁骨,最后停留在她胸前的乳尖上。

萧霖的手指在应欢欢的乳尖上摩挲,时轻时重,他的眼神灼灼的盯着应欢欢的胸前,手指在柔软的乳肉上逡巡,欣赏着乳尖在自己指下逐渐挺立的模样。"欢姨,你的身体真是敏感啊。"萧霖轻声道,他的手指离开了应欢欢的乳尖,转而一路向下,滑入应欢欢的双腿之间。

萧霖的目光愈加灼热,他的手指在应欢欢的私处摩擦,感受着那里逐渐变得湿润。萧霖的喉结再度滚动,他的手指在应欢欢的私处不断戳刺,直到感受到一股热液从她的体内涌出......

萧霖将手指从应欢欢的私处拿出,手指上沾满了属于她的爱液,看着这样湿润的手指,萧霖轻声说道:"嗯~欢姨还是一如既往的骚啊~看来身体已经急不可耐的想要品尝我的大肉棒了呢。"

说罢,萧霖脱下自己的裤子,那根粗长的肉棒完全展现出来,青筋迸发,看来已经忍耐许久了。萧霖抓着自己的肉棒,拳头大的龟头抵在应欢欢的嘴唇上,只是轻轻地贴着,并未进入。

那壮如拳头大小的龟头就这么静静的贴在应欢欢红润的嘴唇上,萧霖微微用力下压,一个硕大的凹陷赫然出现,肉棒上的马眼密集的流出汁液,浸透在她的嘴唇上,滑腻腻的汁液让萧霖的肉棒在应欢欢的嘴唇上更加得心应手。

看着自己的龟头安在欢姨迷人的嘴唇上,萧霖一阵兴奋,他可以清晰地察觉应欢欢的气息尽数喷洒在自己的下身,那微微散发的热气激得萧霖几欲发狂。

萧霖微侧着头,低垂的眼眸一眨不眨地盯着两者相接的部位,粗长的肉棒有一下没一下地贴着应欢欢的唇瓣磨蹭,两片丰满的唇瓣被自己的龟头挤得微微外翻,殷红的肉嘟嘟地翘起,磨炼变换着形状。青筋虬结的肉根得不到抚慰,急躁地抖动着,企图瞬间插入应欢欢的唇间。

萧霖深吸一口气,竭力忍耐住身体的躁动,他慢慢挪动自己的手,挠弄着应欢欢的黑发,修长的手指轻巧地捋按着她的发丝。待性致稍稍降下后,萧霖才继续晃动自己的腰部,让粗大的龟头沿着应欢欢的唇瓣缓缓摩挲。唇瓣上残留的汁液反射着微弱的光,迷人的水痕随着萧霖的动作蔓延开来。

萧霖看到如此淫靡的画面,嘴角的笑意更甚,他挺动着自己的腰身,让粗长的肉棒在应欢欢的唇瓣上摩擦挺动。青筋暴起的肉棒狠狠的蹭着那两片红润的唇瓣,发出"咕叽咕叽"的水声,同时也将肉棒上散发出的性荷尔蒙气息在应欢欢的鼻尖萦绕。

应欢欢的身体在闻到这股鸡巴味后,竟真的有些欲火上身。她的身躯微微颤栗,胸前的乳尖也变得异常挺立,两指粉嫩的乳头在空气中高高的翘起,等待着人的抚慰。应欢欢的表情也由平稳慢慢转为愉悦,原本微皱的眉头此刻完全展开,红润的唇瓣也微启,就像一个等待男人疼爱的骚货。

萧霖见状,又是一阵兴奋,他调整着角度,让粗长的肉棒在应欢欢的樱唇上时重时轻的摩擦。青筋暴起的大肉棒在应欢欢的唇上滑动,将那片娇艳的唇瓣磨得通红,肉棒上马眼冒出的汁水也将应欢欢的樱唇弄得湿漉漉的。而应欢欢的身体也更加燥热,,下身也开始变得潮湿起来,若是从下方看去不难发现此时应欢欢的身体正在不停的流水,可见她的身体有多么渴望。

萧霖见应欢欢的身体如此淫荡,不由得嗤笑一声,他的手指摸上应欢欢胸前的两点红缨,修长的手指用力一掐,"啊~!"顿时沉睡中的应欢欢疼呼出声,眼眶中也是微微抖动,仿佛就要清醒过来。

然而,此时肉棒的气味一直徘徊在应欢欢的唇边,那浓郁的鸡巴味,闻了一会后,她竟然又像没事一般再次沉睡了。萧霖见此也是噗嗤一笑,"果然是个骚屄!"他轻声嘲讽道。

说着,萧霖决定进行下一步了,他侧躺在应欢欢的身后,修长的手指慢慢抚上应欢欢的大腿。柔嫩的触感让他的手指几乎要陷入其中,青筋暴起的手背因为用力而微微泛白。

接着他的手好似是想多多感受她大腿的柔嫩,不由地在应欢欢大腿内侧的嫩肉上摩挲,时而用力揉捏,惹得应欢欢的身体微微颤栗。随后他的手指慢慢移动,滑入应欢欢的双腿之间,在她的私处抚摸。

触及那最私密的地方,他能清晰的感受到那里已然是变成了一口洼池,由淫水汇聚在一起的洼池。接着他的手指在应欢欢的私处加速抚摸,在她的花蕾上轻轻戳刺。

手指传来的应欢欢私处的变化,让萧霖嘴角的笑意愈加放肆,手指在应欢欢的私处肆意的侵犯,时而用力揉捏她的花蕾,时而在花穴口戳刺,待她的私处被手指抽插的一片乳白黏稠之后。

萧霖这才将手指从应欢欢体内拿出,手指上沾满了顿时沾满了乳白黏稠的液体,那是应欢欢身体流出的淫液被持续摩擦产生的结果,看着这样的结果,萧霖不由地"啧啧" 两声。

接着萧霖不在继续玩弄,他缓缓抬高应欢欢的大腿,让她的花穴完全暴露在自己眼前。粉嫩的花蕊在应欢欢经过前面的调戏还在不停的收缩着,花穴口也一张一合的,似乎在等待什么东西填满一般。

萧霖眼神灼灼的盯着应欢欢的私处,他的肉棒早已硬的发烫,此刻更是急不可耐。他一手握住自己的肉棒,一手继续抬高应欢欢的大

腿让她的大腿贴在她的手臂上,这样的姿势也只能是应欢欢这样柔嫩的身体才能做到了,随后萧霖就感受到自己硕大的龟头抵在应欢欢的花穴口上传来的触感。

硕大的龟头在应欢欢的花穴口前磨蹭,那粉嫩的小洞看着简直不像能容纳下这样巨大的东西。然而很快,在萧霖的龟头被她私处流出的饮水浸透和在萧霖不停的揉弄下,应欢欢的花穴口开始慢慢张合变大,龟头也开始一点一点的挤入。

龟头也开始一点一点的挤入,粉嫩的小口被撑成一个O型,硕大的龟头一点一点的向里面挤压。应欢欢的洞口被撑得快要裂开一般,内里的嫩肉被龟头一点一点向里推开,然而龟头才刚进入一点,就已经撑得应欢欢花穴口变得泛着透明,并不停的收缩想要将硕大的龟头排出体外。

龟头一点点的深入,应欢欢的身体也开始轻轻疼痛的颤栗,嘴中发出"啊......嗯......"的呻吟。龟头在挤开肉瓣的同时,也将她体内的淫液挤出,在两人的交合处形成了一条条的淫液细流。

而也就在此时，一道惊呼声响起:"嗯~！老公~？"身前的应欢欢的娇躯以为疼痛而微微颤抖着,她的手指紧紧抓住床单,微微张开的双眼迷离的叫喊着,此时她的意识还以为背后肏弄她的人不是她的老公,而是她以为离去的萧霖。

龟头继续推进,花穴被撑到极限,应欢欢疼的直冒冷汗,身体也开始轻轻扭动,但萧霖死死掐住她的腰身,不让她逃离。龟头仍在缓缓的深入,直到整个蘑菇头都被吞入,萧霖终于发出了一道满足的叹息,他感受到龟头被一肉壁紧紧的包裹着,而事实是肉壁完全将他的龟头肉冠完全吃下，就像一把钩子稳稳卡在里面。

巨大的肉柱将花穴完全塞满,应欢欢呻吟着,眼泪不由自主流出,疼痛和快感同时涌上大脑,她甚至有种被肉棒捅穿的错觉,但这才插入了一个龟头而已。

萧霖的后臀向前挪动几步,这样就能让自己的肉棒可以更加深入她的身体。随后,萧霖并没有停止,他马上就又向上送进更多的肉棒。

有着龟头在前方带路,肉棒非常简单的就插入来一半,但很快,它们就抵达应欢欢的宫口,拳头大的龟头撞在宫口上,一时竟然无法撞开。萧霖一瞬间甚至有种自己的肉棒被卡住的错觉,但是很快他就明白,这只是应欢欢的宫口太小,根本容纳不下自己巨大的龟头。

萧霖整根抽出硕大的肉棒,只留下龟头还卡在花穴口。他死死掐住应欢欢的腰,整个龟头微微向外拉扯,感受到应欢欢花穴口的嫩肉被向外拉扯,应欢欢发出一声呻吟:"啊~!"

然后,他用力一挺腰,硕大的龟头撞上了应欢欢的宫口。宫口立刻被撞得向上凸起一大块,但没有被撞开,反而应欢欢的子宫顶的向上凸起,从外面看去应欢欢的肚皮上已然全是萧霖肉棒的模样。而且撞击所带来的疼痛感也是超乎想象直接让应欢欢尖叫出声:"啊！！！好疼——！！！不要了....老公！！！噢噢噢！！！"

但紧接着萧霖又是猛的拽出狠狠撞击！龟头再次狠狠顶在宫口上,应欢欢简直想晕过去,她的眼前一阵发黑,后背一片冷汗。整个身体也开始剧烈的挣扎扭动,但萧霖死死按住她,龟头始终顶着宫口不放。

"宫口......好疼......老公......轻点......"应欢欢哭着乞求道,她实在是太疼了,整个下体仿佛被撕裂开一般,要是再来几下,她怕自己会真的晕厥过去。

龟头压迫着宫口,由于身体本能的抵抗,宫口紧紧闭合着不让龟头进入,但龟头的尺寸实在太大,宫口已经被撞得发白,隐隐有破开的趋势。萧霖感受着宫口死死吸附住龟头的感觉,恶意的再来回磨蹭,发出"嗯......"的叹息声,这声音此时的应欢欢根本听不清,此刻她仿佛整个世界都只剩下宫口内的状况了。

如果看向应欢欢的俏脸,只见她此时她的表情已经完全扭曲,双眼翻白,可越是这样反而让萧霖越加兴奋。萧霖更加疯狂的肏动,连接处白沫横飞,应欢欢被这样的插入方式刺激的尖叫连连,她感觉自己的内脏都快被顶出来,疼痛中带着零星的快感,让她既想逃离又想迎合。

萧霖发狠的挺腰,巨大的肉棒使劲撞上应欢欢的宫口,宫口已经被撞得肿起一大块,隐隐有开裂的趋势。而每一次撞击都让应欢欢觉得自己全身的脏器都要被顶出来,疼痛快感混杂,她尖叫着扭动挣扎,但萧霖死死按住她不放,快速的抽出又狠狠插入,肉壁挤压带出的快感也是让他倍感舒爽,简直就要射精。

“不要！！！咦咦咦咦——！！！噢噢好疼疼....！！”小腹被顶得凸出一个巨大的肉棒形状,而每一次插入都能看到那凸起的肉块被耸动。应欢欢都能感觉到肉棒在自己体内横冲直撞,仿佛要将宫口撞开极限,探向更深处。随着抽插,她的私处被撑开到极限,媚肉翻出又翻入,白花花的肉瓣随着频频的抽插而翻飞。

疼痛夹杂着快感从交合处不停升腾,让应欢欢既想逃离又想迎合,眼泪不停流下,嘴里发出意味不明的呻吟声,疼痛使她想要叫停,而快感又让她欲罢不能。花穴被巨大的肉棒不停虐待,却还是紧紧吸附住肉棒不放,淫水更是不停的浇灌着入侵者,仿佛在迎合着它的撞击,乞求更多快感。

抽插的速度越来越快,龟头狠狠撞上宫口已经让它变的更加红肿发白还透着血红的血丝。肉体撞击的声音和应欢欢的尖叫声此起彼伏,在四周回响。粉嫩的媚肉已经被撞的通红,随着插入一波波外翻,白沫也越来越多,与肉棒一起进出,场面触目惊心。

越来越强烈的快感袭来,一波接着一波,仿佛海岸边的潮水拍打上岸,萧霖此时只觉得的下身囊袋越来越紧,他知道自己要射了,而能感受到他的射的不仅仅只有他自己,应欢欢也感受到了背后男人的即将射精,此时她的意识突然响起了今天是自己的危险期,嘴唇哆嗦的不停颤抖说道:"额...老公..不要射....进来...!!...今天....几天我是危险期...咦咦~!!!"

萧霖听到这句话,脑海里突然灵光一闪,危险期?那不是更好吗!刚好可以让她怀孕,到时候她这个冰山女王就永远逃不出我的手掌心了!想到这里,萧霖觉得下身涨的更加厉害,囊袋也像有人拧一样的紧,他知道自己马上就要射精了,而且射精量今天似乎格外巨大,他可不希望白白浪费。

于是萧霖一把抓住应欢欢的双臀,用力向深处一撞,直接刺入宫口,瞬间触电一般的快感从尾椎骨一路向上直冲大脑,他停顿了一下喘息着,随即开始疯狂的顶弄,每次插入都死死抵住宫口,龟头不停在宫口口磨蹭,似乎要直接插进去,这毫无章法的抽插让应欢欢只觉得浑身的力气都被剥夺干净,自己就快要被肏坏了。

随着萧霖动的越来越快,应欢欢也感觉到不对劲,回头一看是萧霖,顿时她的内心顿时慌了！为什么是萧霖啊？！他不是已经走了吗？！但现在她也并不是光去想,眼看萧霖就要射精,情况越来越紧急,应欢欢不得不奋力挣扎起来,双脚并用的胡乱摆动,“不要...啊啊...不要射进来...啊!”应欢欢拼命的扭动,用力推搡着萧霖的身体,但是萧霖却丝毫无动,将她的双手牢牢按在床上不让其挣扎,用力的挺腰用男根研磨着她的宫口。

“你.......啊啊!...住手啊!...会怀孕的!”应欢欢急于挣扎,但是换来的只是身后男人更加用力的操干,宫口被毫不留情地拍打着,龟头用力挤开穴口进到更深处。萧霖的呼吸更加急促,声音低沉的在应欢欢耳边响起。“怀上我的孩子,那不是正好吗?”声音中带着狂热的喜悦,让应欢欢彻底绝望。

“啊~嗯哼~应阿姨,我看你还敢对我撒谎吗！”射精前夕,萧霖的动作越来越快,直到最后拔出又猛地整根插入,在深处爆发,满满的一大股浓稠精液直灌入宫内,激的应欢欢尖叫一声,同时也达到了高潮。而萧霖并没有停下,他抽出又插进,如此反复,一股股浓精紧跟着直冲宫内,把应欢欢的子宫灌的满满的。高潮带来的快感让应欢欢的身体止不住的颤抖,而萧霖的射精也让他爽的头皮发麻,简直就要昏过去。

高潮过后,应欢欢的身体还在止不住的颤抖,仿佛高潮带来的快感久久不能消散,双眼无助的翻白。而那个让她陷入如此状态的罪魁祸首此时正抚弄着她的秀发,不停的自言自语道“欢姨,你说你会不会怀上我的孩子呢,哼哼”,说罢又将半硬着的肉棒向上顶弄,搅动着自己射在她体内的精液,那些白浊粘稠的精液此时正不停翻滚在应欢欢子宫的每个角落

浓稠的精液将应欢欢的子宫填得满满的,几乎溢出宫口,无数的精子此时正包围着应欢欢刚刚排出的一枚神圣的卵子,迫不及待的想要融合。应欢欢能感觉到自己的小腹因为过多的精液而鼓起,子宫也因此而变得异常沉甸甸的,而那些精液仿佛有自己的意识一般,在她的子宫中乱撞,想要寻找到一个可以生根发芽的地方。

萧霖看着应欢欢高潮后失神的表情,眼角落下的清泪不知是高潮时流出的,还是绝望时流出的,但这样的表情却意外的好看,就像一幅绝美的画。想到这里,萧霖又兴奋起来,用力抽出肉棒,但龟头硕大的头冠被宫口紧紧咬住死死不松口,肉棒无法拔出宫口,萧霖索性不管不顾的深深的将宫口向下拉扯接着猛的向上顶弄,搅的她子宫里的精液翻江倒滚。

“啊...嗯~...不要...了...”应欢欢的意识慢慢清醒,但身体却还在不断传来快感,她能感觉到子宫里的精液因为萧霖的动作而翻滚不已,而且还有更多的精液源源不断的被射入,她的小腹更加鼓起,好似怀孕了3个月的样子。萧霖的动作愈发猛烈,仿佛要把应欢欢撞散架一般,而凶猛的肉刃在她体内横冲直撞,磨着她最敏感的宫腔,让她止不住的尖叫。

她最为神圣的地方宫腔显然已经不复从前,变得越来越大,一种难以言喻的危机感朝她袭来。而此时萧霖发出一声低吼,又猛地深入,将更多的浓精灌入她的体内。应欢欢也因此呻吟一声,无力的倒在床上任他摆弄。她知道,她很有可能真的怀上萧霖的孩子了。

萧霖再次爆发在应欢欢体内后,气喘吁吁的看着无力的侧躺在自己身前的应欢欢。她此时侧脸朝他,眼中情欲未消,脸色潮红,嘴角还有自己射在她嘴里的精液的痕迹,这副模样让萧霖看的热血澎湃,不过他也累的差不多了,这些天来一直在寻欢作乐,终于他缓缓的想要拔出肉棒,可是很快他就发现宫口实在是难以拔出的大难关,那硕大的龟头被紧紧卡在宫口无法拔出。

萧霖只得用力一拉,噗嗤一声,肉冠终于成功拔出宫口,但这一拉也让应欢欢的子宫口被他用力拉扯出了体外,原本紧闭的子宫口此时暴露在空气中,无法闭合,哗哗的流出大量的浓稠精液。

萧霖看着床上下半身还在不断流出精液的应欢欢,她的子宫口被他拉出体外,无法自行闭合,除非他帮忙推回去,不然她的子宫会一直外露。而子宫里面的精液也无论她如何也无法清理干净,所以她必定会怀上自己的孩子。

应欢欢此时大张着双腿,下身一塌糊涂,白浊的精液几乎漫过大腿根部,床单早已湿透。她双眼紧闭,眉头紧锁,嘴里发出呻吟,这副情景让萧霖看的兴奋不已,他知道应欢欢彻底被他掌握。而应欢欢也知道,从今往后,她的一切都无法逃离这个少年的掌控。

萧霖伸出手指插入子宫口内搅动,引来应欢欢一声闷哼。他扶住宫口边缘,慢慢将它推回应欢欢的体内,然后用手指抚过阴道内侧,摩挲敏感的褶皱,最后擦过阴蒂,引来她一声娇喘。萧霖满意的笑了,俯身拥住已经虚脱的应欢欢,在她耳边低声道:“欢姨,你现在彻底属于我了......”

.......

自那侧底掌握了应欢欢后,萧霖自然也是又和她重温了几天,连续几日的索取后,萧霖也不得不离开了,几日以来他为了寻求刺激,甚至有一次就在林动的背后玩弄欢姨,萧霖害怕自己再待下去,早晚会被发现,而且自己体内的浴火也在这几日内渐渐平息,索性萧霖便告知了应欢欢后俩开了武境。

但离开武境之后,萧霖也并不打算立即回到火域,这么快就回家,岂不是让父亲生疑,况且,自己也是显有自由时间,何不靠着这段时间去其他地方好好历练一番。

时间一晃,已是月末之际,只见一个人影出现在一堆乱石之上,那少年身披黑丝斗篷,兜帽之下容貌俊秀,身材挺拔,一头黑色秀发,赫然就是萧霖。

这一个月以来,他偶然听见在这附近隐居着一支远古族群,但是自己好不容易得到地址后,来到此处偏远之地,才从当地人口中获知,远古族群平日间隐世不出，只有需求外界资源的时候会开启短暂的一段时间，让外界人进来交流，而自己显然错过了时间，想到此处萧霖不由有些懊恼。

但好在来到此处也并非一无所获,他来到此处后,就得知了附近城池中举行拍卖会,会上所拍卖之物有几件在他看来都是罕见之物,若是拍卖所得,对自己的修炼有着显著提升。

其一就是一块远古碎片,本来在他看来是一副平平无奇的样子,但自己的神识扫过之后,在它上面感受到了一股浓烈的空间气息!似乎存在着某种秘密,但要说这拍卖行奸商,它们也是自然知道这东西显有人拍卖,瞧见有人起价,竟让人故意抬价,他足足花了身上所带的钱财一半才将其拍卖下。

其二则是最后的压轴拍品,那是一件宝物魂玉！据说那件宝物可以帮助使用者进入更深的精神层次，对于精神力的修行可以事半功倍。但自己肯定是没有多余钱财再将它拍走了。

而他为什么会出现在这乱石之上,这当然是因为自己为了躲避那些投机取巧之辈,如此偏远之地杀人夺宝显然是稀疏平常,但萧霖显然多虑了,一路飞驰之下,无一人偷偷跟来。

“呼...不知这碎片到底有何秘密？”萧霖从储物袋中取出那远古碎片,不时的左瞧右瞧。

“咦,那是?”就在此时,远处的不时传来斗气拼杀的痕迹,萧霖不用看也知道那定是刚刚有人起了贪念想要杀人取货,萧霖想了想,便决定过去一瞧,或许自己也能来过黄雀在后,隐匿自身后,萧霖来到战斗之处。

“哼哼!小姑娘,现在交出魂玉,我们还能放你一命!”这是一道极为粗犷的男子所说,"休想!"一道极为愤怒的声音响起,萧霖却只觉的耳熟,他连忙盯眼一瞧,只见那被截杀之人竟是林静!

林静长袖抗拒,翠眼毕露凛然之色,俊脸上带着难以掩盖的怒意。她一头乌黑秀发在风中飘扬,修长的颈项上佩戴着一条宝石项链,衬托出白皙脸庞,身披白衣,仙气浓郁。丝毫没有受到围攻影响,那座姣好身材,曼妙曲线,在萧霖眼中犹如天仙。林静明显有些应接不暇,念已至此,自己没有不帮的理由,毕竟他们两家可是世交。于是他只能出手斩杀了几个前来夺宝的修士。

林静在对方攻来时也是怒目圆睁,丝毫没有丝毫退让之意,她蓝色真气在掌心汇聚,一道道剑气迅速形成,对着前来截杀之人斩出,那修士们见状也都是大惊,连忙施展护身法则抵挡,但那林静的剑气太过凌厉,护身法则根本抵挡不住,“吼吼!”只听得那些修士惨叫声不断,身形不由倒飞出去,却不是全部倒下,却在此时一道阴影突然出现在林静身后,眼见一道银光闪过就要砍下。

突然一道金光闪过，那背后偷袭之人手中之刀被瞬间击碎，是萧霖！他的身影在击碎对方武器后立马手中长剑一横挥出！只见那人身体立即被拦腰砍断！林静自然也是瞧见了背后，惊呼一声。

随后背后之人又是极快的速度斩杀了周围其他贼人，"你是谁？！"林静看着迅速解决了周围人的神秘人警戒的说道，也不怪林静如此警戒，萧霖带着兜帽她这才没有认成萧霖。

解决完所有敌人后,萧霖这才看向林静,而林静显然也意识到自己错怪了对方,这人出手相救与她,她正要开口答谢,就见对方缓缓脱下来兜帽,而兜帽之下来人的面孔让林静一喜,"萧霖?!你怎么在这?"林静脱口而出,

萧霖那张稚嫩的脸庞露出笑容,一双大眼睛里全是笑意,“来此历练,路过时瞧见这里有人战斗,所以就过来瞧瞧,没想到是静姐你。”

听见萧霖的话,林静也有些尴尬,毕竟自己竟然被比自己小的弟弟救了。但她还是开口答谢道:“多谢霖弟弟出手。”

“哪里哪里,我们两家本就是世交,只是简单的出手罢了”萧霖笑着摇摇手说道。

林静一阵羞赧,心说这孩子口才倒是挺好,接着林静又仔细打量萧霖,发现距离和他上次宴会相见似乎成长了不少,脸上少了点稚气,似乎修为有所提升。

“霖弟，竟然我们都在此历练，不如结伴同行？”就在此时，林静开口提议道，她本就因为刚刚的事负伤，现在萧霖出现，有了萧霖的结伴而行，她也能用心修炼，恢复了。

“正有此意”萧霖没有拒绝，有这么一位美人相伴，自己这一路上也不至于苦闷，光是看着静姐的的绝美容颜，就让人心旷神怡啊。

随后二人不在客气，相互结伴而行，萧霖不知去哪，所以跟在林静的身后，两人边走边交谈:"真没想到,能在这里见到了静姐你。" "我也没想到能看见萧霖弟弟,刚刚的事多亏你了。"林静再次表示感谢。

萧霖挥了挥手又突然想到了什么:"对了,静姐,我刚刚听那人说的在拍卖会上出现的魂玉在你的手里?"

"嗯,我刚刚离开拍卖行就发现有人跟着我,喏~这就是那个魂玉..."林静说着从就见林静突然停顿了一会,接着就看见林静那修长白皙的长臂伸进自己的衣襟。

萧霖的眼睛盯着林静的胸口,只见她那白嫩的手臂伸进衣襟,两片丰满的巨乳在内里随着手臂的移动微微震荡,在一层薄丝中若隐若现,引人遐想,正当萧霖的视线追寻着林静的手指,突然之间,林静的手从衣襟中伸出,顿时就见一个闪烁着微蓝色光芒的宝石从她那黑暗的深谷中拉出,那宝石背后竟然有一团温馨的灵气围绕。林静白皙的手指捏着那宝石项链,从自己的衣襟中间拉出,露出了妩媚的衣襟和一道深裂。

一瞬间,萧霖只觉的眼前一阵发花,林静那两片白嫩的乳肉随着手臂的抽出在衣料的包裹下跟着左右摇晃。光是那一瞬间掠过的画面,就足以让萧霖的心跳加速,小弟也有了抬头的趋势，他咽了咽口水,努力挪开视线不再去看林静那若隐若现的美好身体,生怕再看,自己会忍不住想要伸手去抚摸。

"因为我修炼的功法问题,需要用精神力感应位面之胎,而这件宝物的更能更好的让我感应,我之所以来这里,也正是为了得到它"林静自然是没有察觉萧霖的心思,她将项链从自己的衣襟中拉出,让萧霖看清那宝石后,又放回了自己的胸口之间,随后轻轻整了整衣襟。而萧霖这才强迫自己的视线离开林静的胸前,不去想刚才那一瞬间目睹的香艳画面。

之后萧霖和林静也是不停的边走边聊,很是愉悦,不久后林静见天色已经不早,便决定找个地方扎营,二人很快就找到一山洞外围的一块空地上,萧霖见到林静扎营自己也要做点事情,所以他去了外边打猎,随着时间的推移,很快天色渐晚,萧霖带着几只兔子回来的时候,林静也已经扎好营帐了,让萧霖没想到的是,林静只扎了一个帐篷,

"额...静姐,怎么只有一个帐篷?"萧霖有些疑惑的问道,林静此时看见萧霖手中的兔子,立马就走了过去,听见萧霖的疑问后,便回怼道:"你才14岁,没关系的,安心啦。"说着,林静抢过萧霖手中的兔子便准备处理去了,萧霖见此也不在说什么,只是他的内心,却有些一丝冷笑。

看着林静的背影,萧霖的心中不禁有些兴奋,林静这是什么意思,只有一个帐篷的话,不就是让我晚上和她睡在一个帐篷嘛,静姐她不会真把我当成小孩了吧？要真是这样的话？嘿嘿~！自己今晚可又有好玩的了！

想到这里,萧霖的心中不由得涌起一股兴奋,他快步走到林静身边,主动提议道:"静姐,兔子这么多,我来帮你处理吧。"

林静似乎并没有察觉萧霖的心思,她抬头望向萧霖,露出一个微笑:"好啊,那你负责剝皮,我来烤肉。"说完,便把手中的兔子递给了萧霖。

萧霖接过兔子,内心不禁有些得意,桀桀,静姐,你就不怕我趁夜袭你吗?要知道,我们可是要睡在一个帐篷里呢,你该不会是故意引诱我吧。想到这里,萧霖的小弟又有了抬头的趋势,他赶紧把手中的兔子抱在怀里,生怕林静看出自己的兴奋,真是个妖精,要不要等她睡着了好好"报答"她呢...

"萧霖,你在想什么啊？还没剥好兔子皮吗？我都要饿死了。"林静的声音将萧霖拉回现实,他抬头看向林静,轻咳一声赶紧朝林静笑道:"好的,静姐,马上来帮你剥皮"说罢,就将手中的兔子放到地上,拿出随身带的小刀开始剥皮,然而心中想的却都是等会和林静在一个帐篷里会发生什么。

吃完晚饭之后,林静便独自大开帐篷钻了进去,坐在铺位上她看了眼还在外面靠着火的萧霖,心里不由地有些放松了下来,她原本是打算回到武境才开始修炼,这是因为她修炼功法的原因,因为修行的时候肉身完全处于无防备的状态,但此时她的身边多出一个萧霖。

她并没有将萧霖往别的地方想,毕竟这个弟弟年纪还如此小,她的潜意识是相信萧霖不可能会对自己做出什么的,而且不得不说他的实力还是很可靠的嘛,毕竟白天就是他救了自己,想到此处,林静多少安心了下来,随后只见她缓缓拉上了帐篷闭上了双眼端坐在床位上开始打坐,随着功法运转,只见她胸口的魂玉也散发出更为明亮的光亮。

萧霖自然也注意到了帐篷内林静的动作,看着林静开始修炼后,他也是灭了火源,进入帐篷躺在了旁边的床位上,侧躺着身子静静的看着静姐。

看着林静闭上双眼开始修炼,萧霖心中不禁兴奋起来,他早就听闻武境的一门传承功法在修炼期间,肉身会脱离精神力成为无防备状态,而显然身为武境的小公主的林静也修炼的此门功法,看着端坐在床位上向自己敞开大门的林静,萧霖的小弟也是有了抬头的趋势,他调整了下姿势,已经有些一些计划。

不过片刻,林静双眼紧闭,修炼状态越来越深,她的身体也逐渐散发出淡淡的白光,萧霖见状立马悄悄爬起,来到林静身边,他伸出一只手抚上林静的脸颊,发现林静完全没有任何反应,这说明她现在的精神力已经离开了肉身进入修炼状态。

“真没想道静姐你如此信任弟弟我,那弟弟我也自然要好好"报答"你了呀”萧霖抚摸着林静的脸颊感叹道,一边他的目光从上方往下看去,正好能够清晰的看见林静那饱满的乳房之间形成的若隐若现的沟壑,不由地让萧霖的呼吸更加沉重起来。

看着美丽的静姐毫无防备躺在他面前,萧霖的心中不禁涌起一股激动,他的小弟也是直挺挺的站起,他的嘴唇慢慢贴近林静的唇瓣,在即将落下之际,他低声嘀咕道:"对不起了静姐！我已经一个月没有泄欲了！弟弟我实在忍不了,就让弟弟玩用你的身体满足一次吧"说罢,萧霖的嘴唇就狠狠压上了林静的双唇,一阵疯狂的舔吻开始,同时,他的手也不规矩的在林静身上到处抚摸。

轻吻良久,萧霖的呼吸也是愈发沉重起来,他分开嘴唇后,嘴唇间拉出一条银丝,萧霖抹了抹嘴唇,不得不说,静姐的小嘴真是娇嫩可口呢!

想到这,萧霖不由地将手指放进她的口中,两只手指刚刚进入那温热的嘴唇后,突然一条滑腻腻的温软肉体靠近过来,不时的滑过他的手指,那是林静的舌头,她的身体条件反射的吸吮了起来。

林静的口腔内温热潮湿,舌头柔软的触感让萧霖心头一荡,他的手指被温热口腔包裹,舌头不时滑过,大量的唾液也随机涂抹在他的手指上,这种感觉真是太爽了!萧霖的呼吸更加粗重,他的小弟也更加兴奋,忍不住在林静口中抽送着自己的手指,模拟性交的姿势在她嘴里抽插着。

林静的唇舌也配合着吸吮着他的手指,柔软的唇瓣含住粗大的手指,舌头不停歇的挑逗着手指上的每一寸皮肤,温热潮湿的空气让萧霖全身的细胞都舒展开来。

手指在林静嘴中抽插了足足几十下,每一次抽出又插入,都会带出更多的津液和银丝,很快林静的下巴和萧霖的手上也沾染上了不少液体。那温热的口腔,柔软的舌头,加之林静的吸吮,真是让人欲罢不能。

她的鼻息喷洒在他的手背上,湿热的温度也让他禁不住颤抖,他慢慢抽出手指,只见林静的嘴唇还保持着张开的姿势,舌头依稀可见,一股津液从她嘴唇边缘流出,这幅样子简直让他把持不住！

萧霖盯着林静嘴边流出的津液,忍不住伸出舌头,轻轻的舔了上去。那舌尖接触到的感觉,滑腻而湿热,引得他一阵战栗。他像吸食珍馐一般将林静嘴边的津液一一卷入口中,满足的叹了口气,"静姐的津液味道真是美好,和绫姨的味道真是一模一样呢" 舔舐着嘴角的津液,萧霖的手也不规矩的伸进了林静的衣襟之中,轻轻一掀,一对饱满的乳房就暴露在萧霖眼前,两团白肉圆润饱满,粉嫩的乳珠也随着林静的呼吸轻轻颤抖着,那嫩红的乳头在空气的刺激下微微挺立。

萧霖看着这副景象,眼前一片火热,他的小弟也是越来越硬,他伸出双手握住林静的乳房,娇嫩的乳肉从他的指缝中溢出,手感极佳,上下揉捏,看着指缝中不断挤出又弹回去的乳肉不停的抚弄,他的拇指也在乳珠上不停摩挲着,不时用力按压擦过,让乳头肿胀更加明显。

偶尔他还会俯下身子,张口将乳头含入口中大力吸吮,让乳头在自己口中慢慢肿大,同时舌头也不停歇的舔弄乳头,直到它完全挺立起来,然后再转战另一边的乳头。舌头在林静的乳肉上舔吻的啧啧作响,津液不断涂抹在上面闪烁着淫靡的光彩。乳房被揉捏的变形,乳肉从指缝溢出的景象,加上萧霖在上面不停的玩弄,让人血脉喷张。

看着这一切,萧霖已经迫不及待想要让林静尝尝自己的大肉棒了,抬起头看向林静那微微张开的小嘴,他愈发兴奋的站起身急不可耐的就脱下自己的裤子,只见一根粗长狰狞的肉棒弹跳而出,直直的隔着30cm的距离就顶在林静的脸上。肉棒上筋盘踞,狰狞而骇人,饱满的龟头就像拳头一般大,此刻,这巨棒贴近静姐凌厉的侧脸,粗长的茎身贴在她白皙的肌肤上,青筋跃动,龟头顶端不住的分泌着透明液体,将林静的嘴唇边沿和脸侧都沾湿了。静姐那清冷高傲的脸颊,似乎世事皆不入眼,可这巨物却如丑陋之物般覆上了她半边面容形成了强烈的视觉反差。

龟头更是贴上她的面颊,其巨大程度在静姐脸上映照出一个冠状的阴影,龟头盘踞在她面上,似乎要将她整个吞没。那粗东西与静姐白皙清冷的脸庞形成鲜明对比,龟头半遮了她右眼,扭曲了她脸庞的轮廓,这种反差和肉欲使萧霖血脉喷张。

萧霖用手扶住自己粗长的肉棒,缓缓在林静的脸上滑动,拉长的银丝随着肉棒的滑动而不断延伸,龟头贴在脸上的位置也不停的变换,液体则更加涂抹林静的脸庞。他伸手握住龟头,将它抵在林静的脸颊上,挤压出更多液体后又移开,不规矩的在她脸上乱涂抹。不一会,透明的液体已经彻底沾湿了她的面庞,然而林静的意识已经离开了她的身体,对萧霖的所作所为一无所知。

突然,萧霖双手抓住了林静的后脑勺,他向后拉离,肉棒硕大的龟头又一次欺负上了林静的脸,只不过这次的目标锁定在了她粉嫩湿润的小嘴上!

粗硬的龟头抵上林静滑腻的嘴唇,萧霖的双手紧紧抓住林静的头,用力向前一冲,只见那粗长的龟头强行挤开林静湿润的嘴唇,撬开她的贝齿,终于缓缓进入了她口中,那种包裹住肉棒的快感使萧霖的下体止不住地战栗,她的嘴唇被龟头撑得丝丝绽开,嘴角也微微下拉无法闭合,萧霖缓慢的一寸寸将肉棒推入她口中,林静的贝齿轻轻摩擦着龟头和茎身,发出“咯吱”的声音。龟头几乎填满了她的口腔,撑开她的嘴角将她的小脸都扭曲了形状.林静那张常人难以靠近的脸,此刻却被他的肉棒折磨得不成样子。

林静口中被塞满的感觉和龟头抵着的软肉让萧霖欲望高涨,他双手扣着她的头,激动地一阵抽送,只见林静的小脸被他的大肉棒顶得上下晃动,嘴角的涎水不停地流出,那画面令人血脉喷张。

萧霖兴奋得手都有些发抖,肉棒在湿热的口腔中一阵抽插,龟头顶端的每一寸都在品味着林静嘴唇和贝齿的包裹感。他双眼发红,嘴中发出满足的喟叹。

嘴唇包裹住龟头前端,就像林静咬住了萧霖的龟头一样,萧霖用手捏了捏林静的脸颊,她的眉头微微皱起,但这显然不是因为她要清醒,只是下意识的反应。萧霖见状不会就此停止,他的双手继续按压着林静的后脑,龟头缓缓挤开她的贝齿,终于整个龟头全部吞入林静口中!

林静的表情看上去有些恼怒与难受,眉头紧锁,眼角微微下垂,但那表情却给人一种别样的可爱感。林静的小嘴含入龟头后瞬间被撑开成一个巨大的洞,她的嘴唇被龟头完全撑开,唇线变成了一个大O形,嘴角的涎水不断流下,整个人像是一个可爱的人偶,任由萧霖摆布。

萧霖见林静这幅样子,心头火热,又觉得有几分好笑。他用手轻轻捏了捏林静的脸,肉棒在她口中一动不动,只是简单地感受着口腔给予的温热包裹。

林静的口腔实在太过温热湿滑,龟头浸泡在其中,仿佛置身天堂。萧霖长吁一口气,双眼直视林静口中的那画面,难以自持。他双手按揉着林静的头,终于开始了有力的抽送,龟头在林静口中来回进出,带出的涎水弄湿了她的下巴。

林静的双颊被龟头的进出顶得凸起,又很快塌陷下去。她那张平日高贵的脸此刻完全属于萧霖,被他肆意玩弄,表情变化直接取决于他的动作。

他捏着林静的下巴,贪婪地顶弄着她的口腔,享受着龟头被湿热包裹的快感。萧霖再接再厉用力一顶,硕大的龟头直接冲入她的喉咙。只见林静那优美的天鹅颈在肉棒插入的一瞬间就膨胀了起来,她的喉结被龟头顶得往上抬起,形成一个明显的凸包。龟头堵住了她的喉咙,使得她的身体也产生了焦虑的反应。

林静的喉咙不停地挤压着,想要将入侵者吐出,可萧霖的双手死死抱住了她的后脑,使得龟头只能推进得更深。龟头插入的深度越来越大,喉咙的挤压也愈发强烈频繁,林静的身体开始剧烈颤抖,双手无意识地抓挠着身边的物件,眉头也紧紧皱起,微微张开的眼睛流露出痛苦与不适的神色。

萧霖却浑然不觉,他将肉棒缓缓抽出了一些,龟头离开喉咙的那刻,林静的喉结骤然塌陷,她的身体也瞬间放松,可下一秒,龟头再次强行冲破喉咙的防线,喉结又急速鼓起。

龟头在林静的喉咙中来回穿梭,带动着喉结的起伏,萧霖感受着绵密的挤压刺激,心头欣喜得几乎要飞起。他的欲望被林静的反应推到最高点,双手不由自主更为用力,龟头随着他的抽动而反复地狠狠撞上林静的喉底,每每撞上,她的身体便颤抖得更加厉害。

林静的表情也变得扭曲而痛苦,眼角不停流出生理性的泪水。她双手已经从刚刚的打坐变为了现在死死抓着自己的膝盖,指节因为用力而变得惨白。可这一切的痛苦与不适,都不能阻止萧霖继续用力操弄着她的喉咙,他要肉棒进入得更深,喉结鼓起的幅度更大,她的挤压与颤抖更加剧烈。

林静的反应让萧霖的肉棒更为挺立,毫不在意她的不适,他抱紧林静的后脑将肉棒插入得更深。大量的唾液因无法吞咽而堆积在林静口腔,与喉咙深处本能的厌恶感达到极限。

"噗嗤!!"突如其来的巨响让萧霖吓了一跳,只见大量唾液从林静被撑得发白的嘴角和鼻梁喷出。这是萧霖第一次见到深喉引起如此剧烈的反应,无论是母亲还是林静的母亲,都没有这般强烈。

犹豫片刻后萧霖立即拔出肉棒,只见林静的嘴唇瞬间失去阻碍,津液与唾液立刻从她嘴边流出,她的身体也开始痉挛般地剧烈咳嗽,试图将口腔和喉咙中的异物吐出,身体前仰后合,一边咳嗽一边挣扎,看上去像是溺水之人求生的样子。她的眼角不断流出生理性的泪水,双颊也因为用力过猛而涨得通红。

萧霖见状心头一惊,甚至怀疑林静已经清醒了过来,这个想法一出现就将他吓的内心一颤,他立马翻身趴在床上,背对着林静,假装自己也在修炼,企图掩盖刚才的所作所为。

林静咳嗽了许久,好不容易平静下来。萧霖听见林静的呼吸渐趋平稳,却还是不敢直接转身查看,生怕她已经恢复意识,极力掩饰自己的行为。

过了一会,萧霖鼓起勇气小心翼翼地转过身,朝林静的方向望去。只见林静依然双眼紧闭,身体保持刚才修炼的姿势,唯一的不同之处就是她那被彻底蹂躏过的嘴唇,看上去仍旧红肿幅度较大,无法完全闭合。

萧霖见状长吁一口气,终于确信林静没有醒来,刚才的行为没有被发现,他这才放心地向林静的方向靠近,盯着她那被自己玩弄过的嘴唇,心中涌起一股罪恶的快感。

他将林静的头扳过来,唇角的唾液还在滴落。林静那被撑到最大的嘴唇此刻在没有了他的肉棒后瞬间萎了下来,恢复了她以往的靓丽,泛着水光,嘴角和下巴上都是口水的痕迹。她的眼神迷离,似乎还停留在最初的修炼过程,对身边发生的一切毫无知觉。

看着就算经受了刚刚如此强烈的咳嗽也没有醒来的林静,萧霖对她的修炼有些更为深刻的认识,逐渐萧霖的心跳渐趋平稳,急促的喘息也逐渐放缓。他勾起林静的下巴,将肉棒重新抵上她的唇缝,一点点顶开她的唇舌,缓缓进入她的口腔。

这次萧霖的动作放慢许多,龟头轻轻撞上林静的口腔软肉,引起轻微的颤动。他双手托住林静的头,小心翼翼地摆弄她的头部,让肉棒在口腔中来回穿梭。丝丝酥麻随着肉棒的动作传遍全身,萧霖舒服得长叹一口气。

低头看着林静那毫无知觉的脸,嘴唇被撑得发白,青筋毕露,嘴角流出的唾液顺着她的下巴滴落在胸前,萧霖不由冷笑连连,他已经见识过了林静的功法的功效了，他接下来便要动真格了！想到这，萧霖不在犹豫猛的再次抱紧林静后脑接着就见他的肉棒开始一寸一寸深入林静的咽喉！

巨物再次插入让林静的喉咙开始本能地痉挛,企图将入侵的异物呕出,然而萧霖丝毫不在意,他用力摁住林静的头,让她无法逃脱,同时也加快了插入的速度与力度。随着肉棒深入,林静的身体开始出现激烈的抽搐,喉咙发出"咳,咳"的呜咽声,然而很快也被堵住,转换成了闷哼。

肉棒进入食道,林静的身体立即拼尽全力想要呕吐,连带喉咙和口腔也痉挛不止。然而萧霖依旧没有停下,他突破食道的阻力,继续将肉棒深入林静的体内。

此时的刺激显然已经超过了刚刚让林静剧烈咳嗽的程度,但就算如此,也没有让林静有着哪怕一丝一毫想要清醒过来的迹象,强烈的疼痛让林静身体本能从眼角流出生理性泪水,双手也开始无意识地抓挠,她的膝盖都已经被她抓红,似乎想要呕吐出这个巨物。然而萧霖丝毫不给林静这个机会,他用手扼住林静的下巴,将她的头部牢牢固定,同时加快了插入的速度,很快,龟头抵达了林静的胃口。

顿时只见林静的身体比刚刚还要剧烈的抽搐起来,眼角的泪水涌出,双手已经抓着自己的膝盖发白,脚趾头都蜷曲起来,全身不断颤抖,这种感觉超出了她的承受能力。然而萧霖却依旧没有停下,他用力一顶,将肉棒完全插入林静的胃袋内,彻底将自己的肉棒全数插入！

"呜呜......"当肉棒进入胃袋,引起胃部的翻滚和强烈抗拒时,林静的身体已经到达极限,喉咙深处发出微弱的呜咽,整个人痛苦地缩成一团,细细密密的汗水从她的额头渗出,喉咙深处发出痛苦的呻吟。那是生理本能的哀鸣,却被阻隔在紧闭的唇舌之间。萧霖长叹一口气,从未感受过如此紧致与压迫感,激烈的快感让他的大脑一片空白。他开始慢慢抽插,感受林静的食道和胃袋对肉棒的挤压与吸引,这种极致的快感激得他头皮发麻,差点直接交代在林静体内。

萧霖猛得抓住林静的头发用力向后拽去,让她的身体呈一个弓曲的状态,感受着肉棒从她的体内抽出时猛烈的挤压和痉挛。

刹那间一股强烈的快感袭来，萧霖顿时停止了抽插，他大喘着粗气，就在刚刚，他差点就射在了林静的胃袋里面，萧霖喘着起，低头看着林静脸深埋在自己耻毛中,那张俊美的脸此刻被自己的巨物撑得发白,紧紧贴在自己的根部。林静的嘴唇被撑到最大,几乎要撕裂开来,上下唇都已经没有了血色,只剩下青白。她的脸颊还在因身体内的肉棒而不停颤抖,那双平日里清冷高傲的眼睛现在也被自己肏的紧紧闭上,眉头也深锁,似乎承受的痛苦已经超过了她的极限。

林静的鼻子被自己的体毛埋着,口鼻之间只能发出微弱的呜咽声,偶尔还有几声痛苦的闷哼和呻吟,但是很快又转换成嘶哑的鼻音。林静的身体从刚刚就不停的地颤抖着,似乎正在和那深入体内的肉棒展开激烈的抗争,但是最终还是屈服在那不可抗拒的巨物之下。

萧霖看着林静这副模样,只觉得下体蓬勃而狂躁,简直要将肉棒送入林静的胃袋更深处。那种征服与掌控欲望最终战胜了理智,萧霖再也按捺不住,开始缓慢抽送起来,感受肉棒在林静胃袋内的翻滚与挤压。

那种极致的快感瞬间刺激的萧霖浑身发麻,一时间竟有种错觉,仿佛自己的肉棒已经插进了林静的胸膛,随着心脏的跳动而挤压着自己。深深的呼出一口气,萧霖不由地缓缓抽出肉棒,粗长的肉棒碾过她的胃口,重新来到林静的食道,就在这时,林静的身体又是一阵强烈的颤抖,林静的食道和胃在强烈的收缩,企图将其排出,这种挤压感让萧霖闷哼一声,差点就直接交待出来。

他深吸一口气,努力压制住射精的欲望,缓了片刻才将肉棒完全抽出林静的口腔。只见林静的脸颊此时已经完全红肿,唾液与白浊的液体混杂在一起从她的嘴角流下,整个人似乎已经死了,若不是还有微弱的呼吸,简直就像一具没有生命的瓷娃娃。

看着这样的林静,萧霖只感到满足至极,他粗喘着凝视林静的脸,手指轻抚过林静脸上因深喉而留下的青紫印记,嘴角露出一丝轻笑。

片刻后,萧霖忽然目光一凛,猛的握住林静的头发,将她的头部抬高,下一秒,只见萧霖挺身向前,肉棒猛地插入林静口中,直插而下,喉间的凸起形状直转急下,直接就撞进了林静的胃袋!"啪!"

当根部撞上林静的脸颊,发出巨大的响声时,林静的身体猛的一抽搐,整个人都要倒地,就连腹部也突然鼓起一个大包,紧接着就见这包在抽搐中变得更大,那是萧霖的肉棒直接塞进胃袋,将其撑起的明显痕迹。

这一击实在太重,林静甚至发出极其微弱的呜呜声,喉间流出些顿时变红透着血丝,身体不停颤抖,眼泪涌出,却依旧没有从修炼中清醒。萧霖低头看着林静的这幅模样,只夹杂快感与满足,根本没有丝毫减轻力度的想法。他扣住林静的头,快速抽插起来,每一下都用力插入到胃袋,直接将之撞得凸起。

如此反复,很快,林静的脖颈与腹部都出现了明显的青紫痕迹,甚至还有几处更深血痕,看着让人不由地怀疑再这样抽插下去是否真的会将其戳破。但好在此时萧霖也终于在这种极致愉悦中,低吼一声,射入了林静的胃袋内。

巨量的滚烫腥臭的精液顿时从萧霖那小拇指大小的马眼中喷出,迅速灌满了她的胃袋!已经达到承受极限的林静已经无法承受如此"酷刑",她盘坐的身体不停的痉挛看着仿佛下一秒就要死去,但她适应力顽强的身体还是让她不停的承受着被精液灌满了胃袋!

拳头大的龟头堵着胃口不让多出的精液流出,林静的胃袋也由此愈发膨胀!精液不停灌入,林静的小腹逐渐鼓起一个球形,很快就胀到和怀孕6个月的孕妇一般大了。林静的胃袋被灌的密实圆润,像一个巨大的水球挂在林静的腹部。

终于,射了足足3分钟的萧霖,抓着已经虚脱的林静拔出了自己的肉棒,肉棒向外拔出精液也随之跟在肉棒后方向外涌现,刚刚拔出,顿时大量的精液就从口鼻中喷出!白浊的液体从林静的口鼻中喷涌而出,很快就把林静整张脸都弄得污浊不堪。精液还在源源不断的从林静的口鼻中流出,就像打开了一个开关一般如喷泉般的涌出,仿佛一个精液喷泉一般不停的喷出。

林静小腹鼓起的精液球还在源源不断的涌出,一滴一滴的从口中喷出抛洒在身上滑落,很快一小滩水泊就在林静身下形成,她身上还没有被萧霖脱下的裤裙也因此被大量的精液浸湿。林静的盘坐的下身周围也沾染上了精液的白浊,这一幕极为淫靡。

萧霖看着自己的精液不断从林静体内涌出,一时间征服的快感涌上心头。他用手指轻轻挤压林静小腹的精液肚子,立马就见更多的精液从林静口中喷出,仿佛她整个人都变成了一个精液喷泉一般喷涌更多的精液。

看着那精液喷泉,萧霖见此刹是有趣,不免的小手移动到了林静那膨胀起来的胃袋区域,手掌抚摸着被精液撑起的胃袋,触感很是奇妙,就像酸奶馒头一般,轻轻按压"噗嗤"只见林静从口中吐出更多精液,很是有趣,索性萧霖不停的按压着自己的手掌,直到胃袋吐出大量的精液后,萧霖这才停止自己的动作。

略带满足的站起身后,“嗯~静姐这幅样子真是色情呢~”萧霖低下头颅带着兴奋的表情看着任然盘坐着的林静说道。

那俊冷的脸上此时已经布满了精液,白浊的液体从她的前额一直蔓延到下巴,两边的鬓角也沾染满了精液。那双原本清冰的眼睛现在紧闭着,长长的眼睫毛都沾染上了白浊。她的鼻子和嘴唇上都挂着黏稠的精液,就连头顶的秀发也沾染上了许多斑驳的精液。

萧霖看着此刻淫乱不堪的林静,只觉得下体又是一热,心头涌上更强烈的征服欲望。他抓起自己尚未软下的肉棒,在林静的脸上又胡乱抹了几下,弄得她的脸上更加脏乱。

他这才满足的来到林静身后,抱住她盘坐的双腿,将她整个身体抬起,让她靠在自己身上。林静被抱起,整个上半身都靠在了萧霖的身上,头无力的靠在他的肩膀,后背紧贴着他的胸膛。

萧霖早已蓄势待发的肉棒在林静被抱起的瞬间立马就翘起,直接顶在了林静的阴唇上。柔软的阴唇立刻就感受到了巨物的热度,微微颤抖起来。萧霖的双手紧紧抱着林静那盘坐的双腿膝盖处,等稳定身子后,他适当将林静的身体放下,让她的阴唇将自己粗长的肉棒坐在上面,就这么粗长的肉棒柱身被夹在阴唇之间,紧接着萧霖随后腰身就这么在她的阴唇上摩擦着,很快就让林静的阴唇也沾上了洁白的精液。

“嗯~......”林静的阴唇湿润无比,被萧霖的滚烫的肉棒摩擦甚至流出淋淋淫液,强烈的触感让林静不由地发出舒适的呻吟声,看来林静的身体也是相当的敏感呢。

看着林静那娇嫩的身体被自己玩弄得服服帖帖的,萧霖此刻心情极为舒畅,那淫靡的呻吟更是让自己的兽性愈发蠢蠢欲动。于是萧霖结束了前戏,他又将林静的身体抬起,拳头大的龟头再次顶在林静她那娇小湿润的阴唇上。

只见萧霖胯部用力一顶,那巨大无比的龟头就这么挤入了林静的花径!一瞬间,紧致无比的快感如潮水般袭来,龟头被软肉紧紧包裹着,甬道里的每一寸嫩肉都在讨好的按揉着入侵者。龟头勉勉强强进入了一半,林静的骚穴已经被撑得有些变形,软肉难耐的颤抖着,吸食着这巨大的入侵者。

萧霖被这销魂极致的快感刺激得头皮一阵发麻,心中更是涌起无比强烈的征服欲望,于是他更加紧紧的抱紧了林静的膝盖将她的身体缓缓的放下,但是他的动作却是毫不犹豫,胯部猛地一个挺身,将恐怖的龟头完全埋入了林静的骚穴中!

“噗滋~~”宛如开启了什么阀门一般,淫水立刻大量的从两人的交合处涌出,打湿了底下的床单。巨大的龟头强硬的挤入林静娇嫩的骚穴,紧致的穴肉立刻紧紧的吸附上去,像万条小手紧紧抓住一般贪婪吮吸。仅仅是插入龟头,就让萧霖爽的直吟,绞紧的穴肉让他有种快要射精的感觉。

林静的阴唇被撑开成一个巨大的O形,龟头已经深深插入,粗长的肉棒接连的挤入,把林静娇嫩的阴道彻底撑开。白皙的大腿内侧已经沾染上了林静淋漓的淫液,身下的地面也早已被弄得一片狼藉。

极致的快感让萧霖不由得将林静那白皙的身体一次又一次的抬起又放下,让她的阴唇一次又一次的被自己的龟头撑开填满。他将林静的身体抬起,巨大的龟头缓缓的从林静的骚穴中抽出,粉嫩的阴唇紧紧的吸附着龟头,像要挽留一般。龟头几乎要完全抽出,待龟头抽出后骚穴被带出一段距离,突然萧霖又猛的将林静的身体用力往下按,龟头瞬间又插了进去!

“噗滋~~”淫水再次被挤出,龟头毫不留情的将娇嫩的阴道撑开,紧致的阴道又再度被填满。萧霖重复着抽出又插入的动作,每一次的插入都会有更多的淫液被挤出。

萧霖抓着林静的膝盖疯狂的挺动,每一次向下压都能清晰的感受到龟头被阴道死死卡住的感觉,软肉蠕动着紧紧裹住凶器不放,让萧霖爽的魂都要出窍。而每一次抬起,龟头都被阴肉紧紧挽留着仿佛要尽可能多的吮吸住一样,直到龟头被抽离后发出“啵”的一声才依依不舍的放开。

这种被紧紧卡住的快感简直让萧霖欲仙欲死,他仿佛不知疲倦一般疯狂的抽插,每一次插入都试图将龟头插的更深,而每一次抽出又尽可能的延长被挤压卡住的时间,这种销魂的极致快感简直让萧霖忘我。

林静的阴道被这疯狂的抽插操弄下,娇嫩的阴唇已经开始发红发肿,软肉被一下又一下的顶开撑大,穴口已经完全被撑平,只能任由巨物的操弄。林静的意识虽然不在,但是身体的反应却是最诚实的,阴道里分泌出的大量淫液不断从交合处涌出,身体也在微微痉挛,唇角流出的口水是她最真实的反应。

感受着阴道传来的快感，萧霖不由地想看看此时林静的反应，通常来说，以往这样的睡奸，萧霖都总喜欢看看对方的反应，现在也不例外，但此时他们现在的姿势有些不太好，想到此处，萧霖也不墨迹，他用力抬着林静的身体，接着，他开始转动她的身体。

只见林静的阴唇也开始转动,软肉仿佛像粘合剂一样敏感的黏在自己的龟头和肉棒上,让转动的动作变得无比艰难。每转动一点,软肉和阴唇就会因龟头的转动而被拉扯,发出淫靡的水声。在萧霖的努力之下,林静的身体终于面向了自己。

现在他们之间的姿势就有些奇妙了,萧霖站在床位上,双手紧紧的抓着林静盘坐的双腿膝盖处,双方面对面着,只是现在只有萧霖能看着,而对放却完全没有意识。

见自己的目的达到了,萧霖这才松了口气,他看着被自己抬着身体微微比自己低一些的林静,只见那原本清冷的脸此刻正一丝一毫的扭曲着,那双紧闭的眼睛下是皱起的眉头,鼻端也微微皱起,而嘴唇也因痛苦而咬紧,形成一个倒翘的弧度。

然而在这痛苦之下,又隐约透露出一丝兴奋之色,那微微颤抖的睫毛,轻轻抽搐的鼻翼,还有那不自觉流出的口水,都显示出她体内正翻涌着复杂的情欲。

萧霖盯着林静这幅表情,这时又是用力抽出龟头,然后猛的插入,顿时,只见林静整张小脸那痛苦的神色愈加扭曲。

看着林静如此诱人的表情,萧霖的心中不由地升起一摞浴火,感受到身体传来的欲望,萧霖开始一点点的将她的身体放下,让自己粗大的肉棒慢慢向着林静娇嫩的花径深入。而因为此时盘坐的姿势的原因,林静的子宫也因重力而微微下垂,正好迎上肉棒的顶入。

林静感受到体内那根巨物一点点向子宫的方向挺进,本能地身体紧绷起来。虽然精神意识已经飘离不在身体上,但阴道和子宫仍在本能地抗拒着外来的入侵。林静的小腹轻轻痉挛着,蜜穴也在不自觉地收缩,试图挤出那根巨大的凶器。

然而林静的身体对萧霖来说就是毫无招架之力。眼看着自己的肉棒已经抵达了林静娇嫩的子宫口,萧霖再也忍耐不住,双手猛地用力向下一按!

“噗滋~~”伴随着淫靡的水声,萧霖的龟头强行撑开子宫口,挤入了林静的宫腔之中。极致的紧致感瞬间袭来,娇嫩无比的子宫壁剧烈挤压着入侵者。

林静的小腹猛地一抽,双腿也微微痉挛着,口中漏出几声呜咽。表情在这时变得极为扭曲,眉头紧紧的蹙起,一丝痛苦之色再次爬上她的脸庞,小嘴因为龟头的推挤而大大的张开,口水就这样从嘴角流下。

萧霖爽得直吸冷气,林静的子宫实在太紧了！紧致柔软的感觉让他几欲缴械。为了得到更多快感,他开始大开大合地抽插起来,每一下都重重碾过林静娇嫩的宫口,直插到子宫深处。

“呜...嗯...”林静的小腹随着萧霖的动作不住痉挛抽动,嘴角也流出几声呜咽和呻吟。被操弄的子宫开始分泌出大量淫液,随着抽插的动作发出淫靡的水声。

这种痛苦中夹杂着快感的感受无疑让萧霖更加兴奋,他开始加大力度疯狂的抽插,龟头也开始一寸寸的深入子宫,并试图挤入更深处。林静嘴角的口水也因这激烈的操弄而不断的涌出,眼泪和鼻涕打湿了她的脸,整张小脸难看至极。

萧霖用力抬起林静的身体,然后猛地向下按去,同时挺动腰身向上狠狠一撞。“啪!”肉体相撞的声音清脆,巨硕的肉棒瞬间深深插进林静的体内。林静的小腹猛地一缩,双腿也不禁痉挛。

萧霖抽出肉棒,又是一记重击。林静的身体被他抬高又放低,就像一个飞机杯一样任他摆弄。粗大的肉刃快速抽插,每一次都重重地撞在宫口,然后直插到子宫深处。

“噗滋、噗滋、噗滋......”淫靡的水声不绝于耳,被撑大的小穴也发出“咕叽咕叽”的声响。林静的小腹随着萧霖的动作上下晃动,一条恐怖的肉刃形状清晰可见。

那是萧霖的肉棒,在林静体内驰骋的痕迹。粗壮的柱身将她的子宫完全撑开,宫口被撑得几乎失去弹性,只能被动地接受一次比一次凶猛的撞击。

“啊啊~哦哦哦....”林静无意识地呢喃,小嘴半张,口水不停流出。她的宫腔已经被完全打开,子宫深处的媚肉全都暴露在萧霖的肉棒之下,承受着疯狂的碾压捣弄。

萧霖毫不留情,肉棒快速抽送,在子宫里大开大合。林静的小腹随着他的动作凸起一个巨大的弧度,里面的小宫全都被顶得变了形。这种视觉冲击更加刺激了萧霖的兽欲,让他的动作越来越快,力道也越来越重。

萧霖感受到愈加强烈的快感席卷而来,下身挺动的速度也越来越快,最后,他猛的向上一挺,只听"噗嗤!"一声,滚烫的精液迅速从他的马眼喷射而出。

一股股白浊的热流涌入林静的子宫中,很快就占满了她子宫的一部分空间。但随着越来越多的精液灌入,子宫中的所有空间最后还是被精液填满,任何一个缝隙也没有放过,只见林静的小腹也被子宫中的精液撑起愈发鼓胀起来。但是,因为子宫口被萧霖那几近拳头大小的龟头死死卡住,精液一点也流不出来。

萧霖感受着自己的精液源源不断地喷射而出,一股一股地灌入林静娇嫩的子宫。滚烫的温度和精液填满宫腔的满足感,让他爽得直吸气。林静的子宫在容纳了这些精液后鼓起一个可观的弧度,里面的宫腔也因为重力而愈发下垂,下垂的子宫壁不得已紧紧的贴在没有插入子宫的肉棒表面。

萧霖终于内射完后,林静也没有丝毫清醒的迹象,只见她整个人软绵绵的靠在他的怀里,双腿也无力的垂下。萧霖看着林静这幅毫无反应的模样,心中一阵得意,不由说道:"静姐你的子宫真是舒服啊！我都已经一个月没有干过小穴了,舒坦!"

“不过,接下来还是早点睡了吧,可不能让静姐发现了。”萧霖深深的看着林静那沉醉于情欲,而又毫无知觉的面孔,有些不安的想到。接着就见他缓缓的将林静的身体抬起,只见他那根还深埋在林静体内的肉棍一点点的被抽出,粗大的肉刃无情的碾压过娇嫩的宫口和阴道,终于,肉棒完全抽出,顿时之间,大量的精液在没有了龟头的堵塞后猛的从子宫内涌出。

那白浊的液体从林静微张的小穴中喷涌而出,很快就将四周的床单上弄的到处都是。看着这一幕,萧霖不由地有些苦笑。

但马上随着萧霖施展了清洁术,一瞬间床单上和林静身上的精液刹那间消失不见,只是在林静体内的精液依然留存,但此时她的子宫已经关闭,那些没流出的精液就这么留在了里面。

萧霖看着林静平静的睡颜,轻轻的叹了口气,又将林静身上的衣装整理回到原样后,这才回到了自己的床位上躺下入睡了。

也许是印证了萧霖的不安感,在他入睡后的不久之后,盘坐在床位上的林静突然睁开了眼。长吁一口气,林静的目光不由地低下头停留在自己胸口上挂着的那枚魂玉上。

林静凝视着魂玉,心想这魂玉的确神奇,在刚才的修炼中,原本她需要花费许久的时间才能和位面之胎更好的联系,但有了魂玉的帮助,她这次竟然如此迅速就达到了预期的效果。这种超乎寻常的修炼效率,让林静对魂玉的大为赞赏,心中愈发觉得此次之旅收获颇丰！

而且,想到这,林静的右手不自觉地抚上了自己的小腹。从刚刚清醒后,她就有一种明显的感觉到自己的小腹传来一种莫名的温暖感,这种温暖感好像一种生命的脉动,让林静觉得体内似乎多了什么东西。

这种感觉让林静一时间有些恍惚。她低头看着平坦的小腹,心想这种温暖的感觉会不会和刚才自己与位面之胎更加亲密的联系有关?但既然目前没有发现任何异样,林静也就没有多想。

舒服的温暖感觉让林静觉得极为安心,她抚摸着小腹,心满意足地躺了下来,很快便进入了梦乡。如果林静知道自己小腹里装着萧霖刚射进去的精液,她也许就不是这样的态度了吧...

五天后，萧霖站在荒芜的戈壁上,身后是一望无际的乱石,而林静站在不远处的树荫下,身后是青葱郁郁的树林。

林静抬头看向萧霖,脸上洋溢着真诚的笑容,“霖弟!这几日多谢你了,要没你的护法,我可能修炼也不会如此顺畅。”她不由地想到这五天来,每天醒来的满身舒爽和魂玉带来的进步。都让她由衷的感谢着萧霖的护法。

萧霖听到林静的道谢,面上也露出了礼貌的微笑,但心中却在盘算着别的事,“静姐,小意思,这几天我也过的蛮好的,很‘充实’”他甚至还故意加重了“充实”二字的语气,暗示着这几天每晚“充实”的时光。

林静并没有发现萧霖语气的异样,她只是单纯地认为萧霖确实如他所说,过的很好,但她不知道的是,正在她面前对着她微笑的男人心中正在思考着一件事。

那就是萧霖心中所想起来的这五天以来自己所做的事——每天晚上趁林静修炼时,他都会玩弄林静的身体,并在她体内射出自己的精液。这五天的“内射生活”,让萧霖十分期待林静离开后的结果。他不由自主地揣测,这样连续五天的内射,林静的体内会不会已经怀上自己的种了?

萧霖看着林静,心中的期待让他的目光也有了变化,但这些微小的变化,林静并没有察觉。临别前林静又向萧霖道了几声谢,而萧霖也只是微笑着摇头,表示这不算什么。随后林静这才挥手向萧霖道别。

目送着林静渐行渐远的背影,在她背后的萧霖,他的表情也变得十分兴奋...

"唉~本来还再想后面几天怎么玩静姐的身体，这么快就分别了，算了，这历练也没什么好玩的了，嗯...至于这个嘛"萧霖这时候终于收回了自己的眼神,看着手中的突然出现的青绿色玉石碎片,而这就是他前几日在拍卖会上所拍的那件远古碎片。

看着手中的碎片,这几天萧霖早上就研究这个,晚上就研究静姐的身体,但是经过这几日的研究,或许是这几日一直都在想晚上怎么玩静姐的身体,对于研究碎片他可以说是毫无研究,但是萧霖却并没有气馁,他还是研究了一点点东西的。

接下来,他就要会火域闭关研究这碎片了,之所以如此,是因为他总觉得这东西对有一股奇妙的吸引力,不把它研究透,萧霖就肯定不会罢休。

"嗯,就先回家吧！"萧霖将手中的碎片收回自己的存储空间后,随后整个人化作一团流星朝着最近的传送阵地点飞去。

......

end