============================================================
  Những ngày ở nhà gái
  Tác giả    : ruts
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/12139.html
  Tag        : #R-18, #Mẫu Cẩu / Nhục Tiện Khí /RBQ/ Tính Nô / Si Nữ, #Loạn luân, #侄 Nữ / 表 Tỷ / Mẫu Tử, #Ngực to, #榨 Tinh, #Phá 处, #处 Nữ / 厕 Sở Tự 慰 / 露 Xuất, #Ngự Tỷ / Thục Nữ / 萝 莉, #Tinh Dịch Trung 毒 / Dục 求 Bất 满 / Mẫu 婊
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章  因为侄女发育的太好，寄宿她家的我忍不住和她睡在了一起
────────────────────────────────────────

我叫张凯，是个平平无奇的高中毕业生。今年17岁的我刚刚迎来一个人生中最长的暑假，正打算出去好好玩一番，可我刚刚出门，来到第一个城市就赶上疫情爆发。旅馆歇业，景区关门，无处可去的我只能去投奔住在这个城市的远房表哥表嫂。给他们打了个电话，我得知他们也被关在单位回不来了，我如果想住他们家的话可以直接去他们家里，正好还能帮忙照顾他们的小女儿。我知道我有两个侄女，其中姐姐叫步子仪，妹妹叫步子萱，可是从来没见过。我表哥大我快二十岁，我只在小时候见过他一面。算起来，他的小女儿也就上初中的样子。

一想到要照顾这么一个小家伙就头大。我无奈的敲开她家房门，然而出乎我的意料，迎接我的竟然是个亭亭玉立的少女。她身高大约一米五出头，一头有点发褐的头发盘在脑后，身上穿着一件白色蕾丝吊带睡衣，皮肤光滑白皙，胸部极为丰满，目测足有E罩杯大小，挺翘的挂在胸前。我看见她好像没穿内衣，睡衣被顶出两个小点，若隐若现的可以看见粉红色的乳头。她的五官姣美精致，正一脸信任的看着我，说:“你就是张凯吧？叔叔好，我妈说让我等你来，快进来吧。”

“等等……我要照顾的不是步子萱吗？你是步子仪？”我难以置信的看着她，“你多大了？”

“我就是步子萱呀，姐姐被封在学校里，还没回来，”少女看着我，说，“我14了，怎么了？”

不得了不得了，这孩子发育的也太好了吧！我看着她丰满有致的身材，这胸部恐怕能让大人自行惭愧，可她脸上的天真信任又确实是14岁少女才有的表情。可是不管怎么说，这孩子在家里穿的也太随便了，她好像根本不明白自己的身体对男性有多大的吸引力……

“咱们什么时候吃饭呀？我妈妈说你会给我做饭的。”步子萱说。

好吧，我这才想起来，不管她身体发育的多好，她也终归只是个初中生而已。我还是要承担起照顾她的责任。于是刚刚安顿下来的我又赶忙开始给她做饭，之后又是给她收拾屋子，陪她玩，教她做作业，准备晚饭。等一切收拾妥当，已经是晚上了。我疲惫的躺在沙发上，正打算喘口气，步子萱又跑过来拉着我的衣服，说:“我妈妈不在家，你陪我睡觉可以吗？”

我晕，你都多大了还要我陪睡觉。我刚想吐槽，看着她胸前起伏的波涛，忽然所有的气全都消了。她三步两步跑回卧室，眨眼间就脱掉衣服，一下跳到床上钻进被子，空出一半的位置来，看着我说:“小叔，快过来一起睡觉吧。”

步子萱趴在床上，胸前两个乳房被压在身下，挤成又大又圆的圆盘。她的身材虽然纤瘦，却也有一层恰到好处的薄薄赘肉，让人看上去就有想摸摸的冲动。发育过度的侄女天真无邪的对我发出上床邀请，我当然不可能拒绝。我也换上睡衣爬上床，然而刚刚钻进被窝，步子萱就一把搂住了我，不顾自己赤身裸体的样子，开始试图挠我痒痒。初中生的精力还真是旺盛，不过我也不会输得。我也对她发起了进攻，瞄准她的腋窝和侧腹，三下两下就把小家伙挠的站不起来了，跪在床上求饶。看着她的一对乳房挺翘的挂在胸前，我这也忍受不住，双手抓住这对大奶揉捏起来。

“唔！这个样子……你在做什么？挠痒痒挠这里可没用哦！欸？等一下，这是什么感觉……好舒服……唔，是从来没有体验过的感觉呢。感觉……好舒服呢……唔……”步子萱说着，脸上露出沉醉的表情。

果然已经到了会感觉到舒服的年龄啊。我放肆的揉搓着小侄女的胸部，她的胸大约呈纺锤形，尖部又粉又嫩，看形状还在发育中。我想象着她发育完全以后该会是多了不得的身材，说:“小萱平时会自己揉胸部吗？”

“没有过，”侄女摇摇头，“以前从来不知道摸胸是这么舒服的事情。今天又学到新东西了呢……”

“是吗？那就再多教你一点吧。”说着，我双手抓住小侄女的两个乳尖，轻轻掐住，小侄女应声发出愉悦的叫声。

“呀！等等……掐那里……不许掐……疼……唔……但是也有点舒服……好奇怪……欸……小叔要继续揉吗？……唔……要这样做的话也不是不可以……但是要轻一点哦……这样真的好奇怪……好爽的说……”步子萱红着脸说，双手抓住了我的胳膊。但是我可不会满足于揉胸。赤身裸体的尤物就在怀里，恐怕没有哪个男人可以忍得住吧。我把步子萱翻过来按在床上，看着她有点肉肉的身材，我迫不及待的脱下裤子，早就硬的发疼的肉棒昂然挺立在两腿之间。步子萱看着我的肉棒，惊讶的张大了嘴巴。

“小叔，你的肉棒好——大呀！你要和我做爱吗？”步子萱惊讶的看着我。

“呃，你知道什么是做爱吗？”我说。

“嗯，上课讲过。”

“那小萱愿意和我做爱吗？”

“愿意哦。刚刚小叔摸的我很舒服嘛，做爱也应该更舒服吧？”小侄女信任的看着我。

话虽如此，还是有点担心。我的肉棒大约18厘米长，粗细也颇为可观，对于身材娇小的小侄女来说想插进去恐怕十分困难。我剥掉步子萱的内裤，露出少女光滑无毛的阴埠。少女的粉丘微微隆起，中间是粉嫩狭窄的肉缝，有着肉眼可见的紧致。掰开步子萱的阴穴，我发现她已经被我摸湿了，紧致的密壶里灌满了淫水。把肉棒对到肉缝中间，稍一用力，少女就被顶的呻吟起来。

“唔！有……有一点疼……”

我摸摸步子萱的头，安慰道:“没关系，一开始会有一点疼，很快就舒服了哦。”说着，我腰间用力，一下插进去半根肉棒。我能明显感觉到肉棒捅开了一层薄膜，少女私处溅出了血液与淫水的混合液体。步子萱疼的闭上了眼睛，我则抱着她的头，一口气把肉棒全部插了进去。

不得不说，步子萱的私处紧的难以想象。层层软肉裹挟着淫水疯狂夹吸我的肉棒，又紧又烫的肉棒夹的我马上就有了射精的冲动。我花了好大力气才忍住，惊叹步子萱这么娇小的身体居然就能把肉棒全部插进去。步子萱这个时候好像也缓过来了，她睁着无邪的双眼看着我说:“小叔……这样就可以了吗？感觉好疼，但是又好舒服……还想要更多呢。”

被自己的小侄女催促，那我也就不客气了。我缓缓开始了腰间的动作，巨大的肉棒在小萱的身体里甫一进出，步子萱就立刻有了反应，红着脸娇啼道:

“欸！肉……肉棒，肉棒……开始动了……好舒服……舒服的感觉，从下面传来……从身体里……唔……是、比刚刚摸胸还要舒服的感觉……以前从来没有想到过……呃……唔……一、一下就顶进去了……感觉下面……好满……整个小肚子里面都是小叔的肉棒……被插得好深……要顶进肚子里面去了……”

我保持着抽插的动作，仔细品味着尤物少女私处的温暖紧致。在这样的小穴里抽插十分困难，每次拔出再插入都要花费许多力气，可是破处的爽快感催促着我不停的重复这简单的运动。忽然我发现步子萱的小肚子好像很好摸。我捏了捏她小腹上的赘肉，软软的手感很好。于是我扶着她的腰部，抽插愈发频繁起来。

“唔！唔……咦！……小叔的抽插……呃，越来越快了……不行……身体……身体要奇怪了……下面好痒……再，再用力一点……唔……唔……咦……咦！……”步子萱呻吟着，柔软的身体被我顶的花枝乱颤。我摸了摸她的胸部，感受着一手难以掌握的柔软手感，干脆以她的胸部为抓手，彻底在这具完美肉体上放开来。被我这样一番玩弄，小侄女欲望也愈发高涨，淫铃般的声音娇呼不断:“啊，啊，啊……不行……这样，好快……感觉要晕过去了……小叔，一直在撞我……用身体……还有、肉棒！呜……感觉头好晕……好舒服……有什么东西要来了……不行了……肉棒……好大……好满足……身体要不行了……胸部，胸部也一直被……被揉……好爽……不行了，太舒服了……太舒服了，太舒服了啊啊啊啊！”

一番娇吟之后，小侄女的身体彻底达到了顶点，阴道夹得紧的不能再紧。被夹吸的无法自持的我精门一松，大量精液汩汩射进了小萱的身体里面。不止射了多长时间，浑身轻松的我才把肉棒拔出，看着躺在床上满脸潮红的小侄女，说:“小萱刚刚高潮了呢。”

步子萱红着脸看我，说:“好厉害，我刚刚真的超——级舒服哦。”

“舒服就好，能让小萱高兴我就很开心啦。”我笑着捏了捏步子萱的小脸，小小的软乎乎的。步子萱身上不管哪里都是软乎乎的，手感很好的那种，让人捏了还想再捏。

步子萱直起身子骑了过来，说:“这样的话，我们就继续做吧！”说着，她笑嘻嘻的抓住了我的肉棒，又塞进了自己的小穴里面。这次插入没什么阻碍。我惊讶的看着步子萱愉悦的表情，索性也彻底放飞自我，放肆的干了起来。

这一下我们两个就做到了深夜。步子萱虽然人小小的，欲望却像个无底洞，从那以后每天我们两个都要干上四五发才肯罢休。这样的生活过得我心满意足，直到三天后，总是紧闭的房门传来了久违的敲门声。我以为表哥表嫂回来了，可我一开门，门外站着的却是个身材高挑的少女。少女戴着口罩拉着行李，气质高冷，一看见我就惊讶的扬起了眉毛。

“你是谁？我家里怎么会有别人？”少女向我质问道。

步子萱的小脑袋从我的身边钻了出来，说:“姐姐，你回来啦！他是小叔，来咱们家住的。”

“姐姐……所以说，你就是步子仪？”我看着高冷少女惊讶的说。少女不屑的看着我，仿佛我是她家里的乞丐一样。这么说也许没错。看来和小侄女步子萱不同，我的大侄女步子仪会是一个非常不好打交道的人。


──────────────────────────────────────────────────
第2章  痴女侄女放假回家第一件事就是自慰，勾引之下还主动坐到了我的肉棒上
────────────────────────────────────────

“所以说，你就是爸妈说的，来照顾我和妹妹的小叔？”步子仪不屑的看着我说，“你好像跟我差不多大吧，凭什么我要叫你小叔？”

我无奈的点点头。这个名叫步子仪的女生是我的大侄女，今年16岁，我的任务就是要代替哥嫂照顾好她和我的小侄女。我叫张凯，是一个17岁的高中毕业生。本来我正要度过一个人生中最悠长的暑假，却因为疫情被困在了自己的远房表哥家中，还要帮忙照顾因为表哥表嫂被封在单位，独自在家的小侄女。表哥有两个女儿，小女儿叫步子萱，今年刚刚14岁，身材却发育的好的离谱，151的身高和E罩杯的大奶让我没能把持住自己，在同居的第一天就把她上了。而今天，她的姐姐，也就是步子仪回到家，敲开了自己的家门。

和软乎乎的步子萱不同，步子仪气质高冷，浑身上下都散发着生人勿近的气息。她身材高挑，大约有168左右，一头黑发笔直的甩在脑后。她穿着学校的水手服，身材纤瘦，五官典雅，是个十足的古典美人。只是不知是心情不好还是天生如此，她一开门就绷着个脸，好像一肚子气一样。

而且最关键的，我看看步子萱E罩杯的大奶，再看看步子仪最多D罩杯的胸部。虽然D也不小了，可是……我疑惑的说:“你比小萱还大两岁吧……你和她真的是亲姐妹吗？”

“你什么意思？”步子仪面露愠色，扬起眉毛说。

我赶紧说:“不不不，没什么意思，只是说说而已。快进来吧。”

步子仪好像瞪了我一眼，提着行李箱走了进来，低声嘟囔道:“真是的，怎么会让这种人进来我家。”

我无奈的摇摇头，看来和步子萱不同，步子仪应该是很难相处的类型。然而我答应了表哥表嫂，要照顾好这两个侄女，就要做好自己的本职工作。然而我刚想和步子仪多说两句话，她已经走进了自己的房间，砰的一声关上了房门，留下我和步子萱在客厅里面面相觑。步子萱天使一样笑了笑，说:“小叔，我姐姐其实人很好的，她肯定是有什么心事才这样，你不要生她的气哦。”

“没关系的，我没往心里去。”我摸摸步子萱的小脑袋说。

说是如此，对于如何处理好和步子仪的关系，我还是没什么头绪。思来想去，我还是决定去她的房间里说说话。敲了敲她房间的门，我听见里面传来一阵手忙脚乱的收拾声，紧接着步子仪的头从房门里探了出来。

“干什么？有什么事吗？”步子仪面带愠色。

“抱歉……打扰你了吗？”我尴尬的说，同时往房间里探头看。她自己在屋子里干什么呢？

“你看什么？！我在换衣服，没什么事就请回……嗯哼！！”

步子仪蛮横的想打断我，可话还没说完，她突然发出一声闷哼，紧接着腿一软，差点跪坐在地上。我被吓了一跳，赶紧开门去扶她。步子仪挣扎着站起来就要往外赶我，我不知所措间扫了床上一眼，立刻明白了她这么着急赶我走的原因:她的床上胡乱堆着几件衣服，可有一件衣服没盖好，漏了半截假阳具出来。我看着步子仪走起路来歪歪扭扭的样子，趁她不注意一掀裙子，果然她的双腿之间插着一根嗡嗡作响的震动棒。

刚刚太乱了，我都没有注意到震动棒的声音。步子仪瞬间臊的满脸通红，又羞又怒的喊道:“你……你做什么？！流氓！”

抓到了步子仪的把柄，我也就不怕她了，抓住她的胳膊关上门说:“真是没想到，明明看上去那么高冷的样子，回家以后第一件事居然是偷偷在房间里自慰吗？难道是在学校住了时间太长，被憋坏了吗？”

“喂……你懂什么，学校宿舍里又不方便，人家也有需求好吧！”步子仪白着我，气急败坏的辩论道，“看你这样子就是处男，不许嘲笑我，快放开！”

“想要用这个诋毁我还是算了吧，”我摇摇头，“倒是你，如果有男朋友的话难道还会用这种方式满足自己吗？你会用插入式的震动棒就说明你不是处女了……对了，你不会被男朋友甩了吧？”

“你！”步子仪的脸涨的粉扑扑的，一口气憋在了口中说不出来。我见状便拔出她下体的震动棒，她两腿之间流出的淫水立刻像条小瀑布一样撒了下来，拔出时的快感还诱的她娇喘一声。看来她正处于发情状态，放下心来的我解开自己的裤子，露出18厘米长的阴茎。步子仪有一瞬间眼睛直直的看着我两腿之间的肉棒，随后她反应过来，又嗔道:“喂……你想干什么？想对我耍流氓，痴心妄想！……”

“我只是想让你感受一下而已，毕竟道具再怎么也没有真家伙好用吧？”我说着，把步子仪的手扶到我的肉棒上来。步子仪的手纤细白嫩，冰冰凉凉的，虽然她嘴上不情愿，可她的手一摸到我的肉棒就不愿意松开了，半推半就的摸个不停，甚至还偷偷撸了撸。我于是彻底放下心来，坐到了一旁的椅子上，说:“如果你想要的话，就坐上来自己动吧。”

步子仪俊俏的小脸由粉转红，再转粉。她的目光在房间里游移不定，却总是偷瞄着我的肉棒，发现我在注意她后又迅速挪开。终于，欲望战胜了理智，她低着头走到我面前，说:“……你可不许把这件事说出去，就这一次。”说着，面对面坐到了我的腿上。她咬紧牙齿，抬起屁股对准龟头蹭了蹭，我便扶着她的腰部，待龟头上沾满了淫水，便一插到底，谁料到才插了一半，我便感觉龟头顶到了阴道的底部。步子仪发出一声极其淫荡的满足的叫声，重重的打了一下我的肩膀说:“等……轻一点！你的那里怎么那么大啊……把我的前男友……大了好多……你就不知道对女孩子温柔一点吗？笨蛋！”

“欸，可是大侄女刚刚还对我的肉棒目不转睛哦？”我说。

步子仪脸上又添愠色:“别叫我侄女！”

真是不好相处啊，我无奈之下，只能扶着她的腰，把剩下的半截阴茎彻底插进去。这部分是顶着步子仪的子宫口强行推进去的，少女充满弹性的阴道被拉扯到此前没有过的长度，这种痛苦直接反映在了步子仪的脸上。她痛的死死抓住我的肩膀，说:“等一下！别……别顶！……下面……你，你的下面……太大了……会顶到子宫里的……疼……”

“不会的哦？”我说着，彻底把肉棒全部插入。因为捅的太深，这下连我也能感受到步子仪阴道的紧绷状态。我揉了揉她的屁股，说:“没想到步子仪的阴道这么浅啊，不过用龟头顶子宫口倒是顶的我很舒服……那么，要开始咯？”

“别动……下面……好像被撑裂了……”步子仪咬紧牙关，痛苦的一个字一个字往外蹦。

看见刚刚还目中无人的步子仪现在成了这副模样，我有一种说不出的愉悦感。我当然不会听她的话，到手的小穴哪有不操的道理。于是我托着步子仪的屁股，开始了有节奏的抽插。谁知步子仪刚刚还因为痛苦而绷直的身体瞬间就软了下来，无力的靠在我身上，还搂住了我的脖子，随着抽插而发出断断续续的淫叫:

“喂！……喂、你……你听见了没有……都说了让你别动了……很疼的……下面好像被撑坏了……等等……别，呼，别动……啊！啊！啊……呼……呼……啊啊啊……什么？……我刚刚才没有……叫……是那下顶的太深了……闭嘴！啊啊！……”

尽管下体疼的像撕裂了一样，可我只要随便插几下，步子仪就会爽的一点力气也没有，只能瘫在我身上任务鱼肉。看来步子仪是天生的敏感体质。不止如此，这次性交甫一开始，步子仪的小穴就一直在源源不断的流出淫水——不对，这种水量已经不能说流了，而是伴随着我的抽插往外喷。我每次都会一插到底，步子仪小穴被肉棒重重撞击之后，积存在小穴里的淫水就会喷溅而出，又随着我们两个人的肌肤之亲四处蔓延，不一会儿就沾的我们俩腿上到处都是了。甚至步子仪的裙子都被沾湿了。虽然身材不如步子萱，阴道也有点浅，但是步子仪在敏感程度和水量扳回一局。看来她也是绝佳的性交对象啊。我如此想着，一边揉捏着步子萱的屁股，一边尽情在她的身体里翻江倒海。步子仪几乎整个人都瘫软在我身上了，咿咿呀呀叫个不停。即使如此她也在努力故作姿态，想要假装出不把我当回事的样子。可惜她敏感的身体出卖了她，无论她怎样不情愿，只要我用力操两下，她立马就会变得服服帖帖:

“啊、啊、啊、啊……被顶进去了……进去了……你、你，不许摸……我的……屁股……什么？我才没有配合你……啊啊啊啊！……可恶……不就是肉棒比较大吗，有什么了不起的……咿呀！！呃……唔，可恶……我……我不说话了可以了……吧……什……什么？不行？……你到底想怎……露出胸部？……唔……唔，啊……真是个、变、态……”

一边难以遏制的淫叫，步子仪一边颤抖的脱下衣服，拉下文胸，少女雪白的两个大奶在文胸的托夹之下出现在我的面前。贴的如此之近，我甚至能直接闻到步子仪的乳香，于是迫不及待的把脸埋进了步子仪的胸部，而回应我的则是扑面而来的柔软与少女乳香。我在步子仪的双乳上又吸又啃，时而舔舐她粉嫩的乳头，感觉到虽然同样没有下垂，但是对比步子萱胸前的软软呼呼，步子仪的胸部明显更挺翘一些，软弹的手感让我爱不释手。步子仪搂着我的脖子，在我耳边止不住的叫道:

“别咬啊……哎，嘶……不行……那里……呜啊！等等！……乳头里面……还有硬块，因为还在发育……所以很疼……都说了别咬了……怎么可能会很舒服，我……呜啊啊啊！！快、快住手……抽插的频率……太快了……停一下……喂，你就是看……我……我的样子……很好笑吧……可恶……人渣……人渣……人渣呜呜！！……别……别动了……这么快的速度……还没有体验过……真的……要去了……要去了要去了呜啊啊啊啊啊！！！”

歇斯底里的淫叫之后，步子仪彻底瘫在我身上。我看看时间，从插入到现在不过三分钟，果然步子仪的身体有点敏感过了头啊。我甚至还没有射精的感觉。步子仪歇了一会，慢慢恢复过来。她从我身上起开，看着我依旧挺立的肉棒，忽然脸一红，结结巴巴的说:“不对……你……你刚刚没射在里面对吧？！”

“没有，”我老实回答，“还没射精的感觉呢。”

“那就好，那就好……”她拍拍高耸的胸脯，喘了口气，紧接着从不知道哪里翻出来一个大箱子。她把箱子一打开，里面竟然满满当当都是避孕套，而都是整盒没有开封过的。

“要注意安全对吧？快把这个戴上，我可不想怀孕！”她红着脸说。

“你怎么会有这么多避孕套，给前男友买的？不会是你为了和他做爱准备的，结果你们两个一次也没做过，他就把你甩了吧？”我问。

步子仪的脸肉眼可见的红了，大声说:“闭嘴！你怎么这么烦啊……快……快点把那个东西戴上……我们再继续！”

那天我们两个整整用掉了一盒避孕套，一直做到步子萱叫肚子饿，得给她准备晚饭才罢休。这以后我们就住在她的房间，并且每天都保持着半盒的避孕套消耗量。三天以后，被冷落的步子萱来找我求爱，结果在步子仪的房间发现了避孕套，问我这是什么，于是我又在她身上用掉了两个。等第二天早上醒过来的时候，我发现她们姐妹两个在围在一起舔舐我晨勃的鸡巴。步子萱看我醒了过来，高兴的眯起眼睛说:“小叔你醒啦，前几天你都没来找我，昨天晚上才终于又做爱了，做的我好舒服喔。因为实在忍不住，所以今天我起的很早，想来找小叔做爱，结果一来就发现姐姐正在吃小叔的肉棒，所以我就加入啦。”

“小萱，你……！”被妹妹出卖的步子仪一时不知道说什么，只好狡辩道:“我，我只是有一点想要而已，就那么一点。毕竟你昨天都没和我做……我才没有很想要哦！”说着，她打开一个避孕套套在肉棒上，主动骑到我的身上，小穴里面淫水已经泛滥成灾，说:“好啦，你很烦啊，快做爱吧，我只是……等一下你干什么……你想主动吗？……欸？……欸啊啊啊啊啊！！！”

一个小时后，打完晨炮的我浑身舒畅。高潮了三次的步子萱麻利的穿好衣服，像个小天使一样围在我身边，一边和我聊天一边陪我做饭。而高潮了十几次的步子仪则被干的天旋地转，正大汗淋漓的趴在床上，两腿之间的床单湿了一大片，身上丢着两个灌满精液的避孕套。

“叮咚～”

听见门铃声，我忽然想起来今天开始解封了。不过表哥表嫂的单位那边还没有解封，她们还要在单位再住一段时间。昨天步子仪还问我要不要一起出去玩。想起她满脸通红的说“我可不是想约你出去，只是有个朋友喊我一起玩，怕你天天在家无聊会不好好给小萱做饭才喊你的”的样子，我就觉得好笑。说起来只顾着打炮，都没有注意时间。现在按门铃的应该就是步子仪的朋友了。

打开门，外面站着的是一位文静的少女，穿着整洁的便装。她看见开门的是陌生人，很有礼貌的颔首示意，说:“您好，我叫顾茵雪，是步子仪的朋友，我和她约好了来家里会面，请多关照。”

少女说着，冲我微微一笑，干净有礼貌的笑容一下戳到了我的心口。我赶紧把她迎进来，同时感觉心脏噗噗直跳。我在心里感谢了一下步子仪。如果以前我根本话都不敢和这样的美少女说一句，可是现在，我一定要把她拿下。


──────────────────────────────────────────────────
第3章  侄女的朋友来家做客，因为胸太大被我按住强行侵犯，不想竟觉醒了另一面
────────────────────────────────────────

我叫张凯，是个平平无奇的高中毕业生。今年17岁的我刚刚迎来一个人生中最长的暑假，却因为疫情被困在了远房表哥家里。表哥表嫂都被封在了单位，我不得不帮他们照顾两个女儿，并且很出生的在认识她们的第一天就把她们上了。我的小侄女叫步子萱，身材和性格都软乎乎的，14岁的年龄就有了151的身高和E罩杯的巨乳，是个像小天使一样的女孩，让人看见了就像抱在怀里揉个不停。大侄女叫步子仪，16岁的她有着168的身高和D罩杯的双乳，对我态度生硬而没有礼貌，身体却意外的敏感。和这样两个美少女同居，我的生活充实而幸福。就在这天早上，玄关传来了敲门声。我打开门，看见门外站着一位文静的少女。少女穿着宽松的白色衬衫与水蓝色长裙，衣容整洁，见开门的是陌生人，很有礼貌颔首一笑，说:“您好，我叫顾茵雪，是步子仪的朋友，我和她约好了出来玩，要来她家里会面，请多关照。”

顾茵雪的笑容直接戳中了我的心口。我结结巴巴的说:“你好，我叫杨凯……那就进来吧。”顾茵雪礼貌性的一笑，便从我的身边走过，同时飘过一阵淡雅的香气。我打量着她的背影。顾茵雪身高大约165左右，头上除了黑色的披肩发外还在脑侧盘起来几根花辫，如枝头梅花一样为她清新的气质增添了几分别样风采。她的腰腿都和步子仪一样又瘦又细，屁股却明显比步子仪要饱满，随着不紧不慢的步伐一摆一动，雨润芭蕉。最惹眼的是她的胸部又大又圆，把本来宽松的白色上衣撑的紧绷绷的，目测至少在G罩杯左右。如此与清新气质不符的身材看得我心潮澎湃。

“请问步子仪在吗？”顾茵雪走到客厅，没找到步子仪的身影，秀眉微颦。

我这才想起来刚和步子仪打完晨炮，高潮了十几次的步子仪现在应该还瘫在床上不省人事呢。我赶紧说:“她还没起呢，你等一下，我这就喊她。”说着，我叫步子萱去喊步子仪，却发现她正躺在沙发上呼呼睡着回笼觉，只能自己去敲步子仪的门，让她赶紧起床收拾一下，然后去给步子萱做饭。看着我忙的团团转的样子，顾茵雪抿嘴一笑，说:“您就是小仪的小叔吧？我听她提起过您。明明您是来这里玩的，却被困在这里，还要帮忙照顾两个侄女，真是辛苦了。”

很礼貌的客套话，和步子仪那种吆五喝六完全不同。我对顾茵雪顿时好感倍增，说:“什么侄女，你们都和我差不多大，对我来说和同龄人是一样的。”

“您和小仪相处的怎么样？她没有给您添麻烦吧？”顾茵雪问。与其说她是步子仪的同学，不如说她更像是姐姐。

“我们……挺好的，嗯，就是这样。”我想起早上步子仪一边嘴硬一边被我操得不要不要的的样子说。

这时，步子仪手忙脚乱的披着衣服出来，和顾茵雪打了个招呼就跑去洗澡了。顾茵雪对衣衫不整的步子仪只是微微一笑，却很是在意的看了看我。临进浴室前，步子仪忽然想起了什么的样子，把我叫过去，小声说:“顾茵雪可是个好孩子，你不许对她打坏主意，听见没！她一直是班里成绩第一，父亲是大学校长，母亲是图书馆馆长，千万不能被你糟蹋了！”

“想不到你还会关心朋友啊。”我看着步子仪说。顾茵雪的气质确实很像书香门第。我关上浴室门，转身却发现顾茵雪不见了踪影。我赶紧四处寻找，发现她在刚刚我们说话时进了步子仪的卧室，正给屋子开窗通风。

“小仪总是很粗心，所以平时我会照顾一下她。果然，她又忘了通风了。睡了一夜的屋子空气可不好。”顾茵雪笑着说。

“哈哈，是啊……”我还能闻到空气里残存的精液与淫水的味道，尴尬的说。不过顾茵雪这么纯洁，应该不知道这是什么味道，只是以为空气不好。

“说起来，您是……咦，这是什么？”

顾茵雪说着，狐疑的从床上枕头边捏起一个用过的避孕套，里面灌着鼓鼓一小袋精液。我差点晕倒，看来步子仪确实很粗心，这种东西她都能忘记丢掉。看了几秒钟，顾茵雪忽然明白了这是什么东西，皱着眉头把它丢进了垃圾桶。她尴尬的看着我，说:“那个……步子仪不是您的侄女吗？抱歉，我没想到你们两个原来还是这种关系……不过也对，步子仪从来只约她喜欢的男生出去玩，这次她喊我一起想必是觉得和你单独出去太害羞，不知道说什么……”

我尴尬的看着顾茵雪，不知道说什么好。不过既然被她发现了，那接下来做什么也怪不得我了。我冲过去推倒顾茵雪，顾茵雪“欸？”了一声就倒在床上，无助的看着我，一双大眼睛清澈动人。我直接抓住顾茵雪的一副大奶，隔着衣服便揉捏起来。顾茵雪的巨乳摸起来手感极好，即使隔着一层布料和文胸也能摸出来无法言喻的柔软。她的大胸在我手上变形挤压，被捏成各种形状，强烈的满足感让我恨不得多长出两只手来揉奶子。

“请不要这样……您在干什么？这种行为很失礼！……您这是非礼行为！……”顾茵雪惊慌的说，双手想护住胸部，却被我一把拉开。娇软文雅的小女孩怎么可能是我的对手，顾茵雪被我只用一只手按在床上便像只小猫一样什么也做不了，我于是更加大胆，飞快的解开她的衬衫，剥开文胸，解开束缚的一双大奶一下跳了出来，随着顾茵雪的呼吸微微颤动，仿佛有自己的生命一样。

“不要这样……不可以，这里还没有给别人看过……别看……胸部，不能看……”顾茵雪说着，细嫩的脸蛋扭到一旁，试图逃避现实。

顾茵雪的乳头颜色更偏向于纯红，乳晕也要大一点。伸手捏上去，里面已经没有了少女乳头常有的硬核，说明她的胸部已经基本停止发育了。当然能有这个胸部尺寸已经非常惊人了，我无比满足的抓住顾茵雪的乳房，细软的乳肉从我的指缝中渗出，软的好像要化作水流出去。顾茵雪哼了一声，脸上闪过一阵绯红，有气无力的哀求道:“请别这样做，您不是已经有步子仪了吗？为什么还想要我的身体……”

“因为我也想给你带来快乐哦。顾茵雪看上去很纯洁的样子，估计还没有接触过这些东西吧？其实很舒服的哦？”我说着，以娴熟的手法按摩着顾茵雪的奶子。我对自己的手法很有自信（毕竟这段时间每天都在锻炼），顾茵雪也明显有了反应。她的脸越来越红，呼吸起伏也更加剧烈了，可她仍旧想要徒劳的反抗这一切，不停的扭动身子，想让我放开她。她还想要喊步子仪，我于是说:“喊步子仪也没用哦。步子仪其实是一个非常色的人，在学校每天都想着做爱，回来以后甚至第一件事就是躲在屋子里自慰。她就是在性欲的冲动下与我做爱的，现在已经乐在其中了。做爱真的很舒服哦，顾茵雪体验过后也会这么想的。”

顾茵雪明显愣了一下，她对挚友的印象在这一刻开始崩塌。可她的理智还是让她拒绝这一切，于是她摇摇头，不信任的看着我，说:“我不信你的话，你就是个……流氓！！”

顾茵雪咬紧牙关说出的脏话也只是这种程度，看来她比我想象的还要可爱。事已至此，我也只能用实际行动让她体验做爱的快乐了。我掰开她的双腿，嫌弃她的裙子，看见她穿的还是纯棉的白色内裤，上面阴着蓝色风筝的图案。她想闭紧双腿，却只能夹住我的腰，只能绝望的看着我脱下她的内裤，扶着她修长美腿，露出早已勃起的18cm长的阴茎。她明显是第一次见到男人的下体，吓得咬紧嘴唇说不出话。我想了一下，还是从床头拿出一个避孕套戴上。我不想让顾茵雪因为我怀孕。我把龟头按在顾茵雪的蝴蝶形状的无毛粉逼上，用力推进龟头，随后“啪”的一声整根把肉棒插了进去。

“啊呃！！……”从未体验过被异物入侵身体的感觉，顾茵雪浑身一颤，痛苦的闭上眼睛。出乎我的意料，虽然很紧，但对她下体的插入还算顺利，而且能感觉到龟头顶部勉勉强强可以触到柔软有弹性的什么东西，看来哪里就是子宫口。看来顾茵雪的阴道天生就比较适合较大尺寸阴茎的插入——更准确的说，就像是为我的阴茎尺寸量身定制的一样。但是因为没有被插入的经验，顾茵雪的阴道正处于痉挛状态，这种疼痛还是让她下体扭曲的抽搐着。我于是也在小穴里停留了一会儿，让肉棒适应她的小穴又紧又湿的状态。过了一会儿，等顾茵雪看上去适应了肉棒的插入，我才抽动屁股，开始了对少女纯洁身体的侵犯。

“你……你果然……在骗我，疼……疼死了……这么大的东西……怎么能说插进来就插进来啊……你真是个……骗子……流氓……流氓流氓流氓！……”顾茵雪一边骂我，一边挥舞小粉拳头向我砸来。但我抓住她纤细的胳膊腕，轻而易举的连手腕带腰肢一起抓住，扶着少女的身体加快了动作。

在我的抽插之下，顾茵雪很快有了反应。逐渐产生的快感以小穴为出发点，沿着神经传遍少女全身，这种从未体验过的感觉让她心跳加速，呼吸粗重，眼神也逐渐迷离。她困惑的接受着我的抽插，反抗动作也越来越小，随着身体被我顶的一摇一晃，抵抗的嗓音也慢慢转向了娇吟:

“啊……啊……唔……这……你……你在干什么……不许、这样……这种事情……是……只能和喜欢的人做的……咱们两个今天才见面吧……流氓……笨蛋……无耻……无耻之徒……流氓！……唔……快停下来……停下来……笨蛋……就，就算会很舒服什么的……也不能这么做……这样……是……不可以的……不行……停下……咿！……”

一边呻吟着，顾茵雪浑身一颤，阴穴用力夹了我几下，随后里面变得更湿了。我知道她刚刚迎来了一次小高潮。她已经领略了性爱的快感了，接下来要做的就是让她承认自己其实也很色的事实。我于是把她抱了下来，扶着她跪趴在地板上，又剥去了她上半身的衣物。她抬起头，发现眼前是一面全身镜，可以清楚的看见她被我操的样子。我抓着她的大屁股，一口气把肉棒插到底，她被顶的立刻发出了无法自持的春叫声。我一边揉捏着她的屁股抽插，一边说:“顾茵雪，好好看着镜子里的自己哦？看看你的身体，发育的实在太好了，简直就是天然的承欢之体。而且你好好端详一下自己的脸，上面可是写满了愉悦哦？现在的你已经觉得做爱很舒服了，怎么样，承认这一点吧？”

“我、很……舒服吗？”顾茵雪说着，看向镜子里的自己。镜中的她面色潮红，杏眼含春，身体随着我的后入而一前一后不停晃动——她已经在下意识的迎合我的抽插了。她的两个过于丰满的奶子在重力的作用下不断下垂，拉出一道深深的乳沟，乳头几乎要垂到地上。这对奶子在我的冲撞下像两个水球前摇后晃，东倒西歪，好像要甩出奶水来。我于是抓住奶子，在重力的帮助下肆意玩弄这两个柔软肉球，时不时捏一下乳尖。顾茵雪喘着气，喃喃自语道:“怎么会这样……我好像……真的很喜欢的样子……”

“顾茵雪其实很喜欢做爱哦？”

“我……喜欢做爱吗？”

“顾茵雪很喜欢做爱。”

“我……喜欢做爱。”

“顾茵雪其实很色。”

“我……其实……很色……”

“顾茵雪想要被插入！”

“我……我想要……我想要被插入……”

顾茵雪说着，心理防线逐渐消失，表情也愈发沉醉起来。我于是扶着顾茵雪的屁股更加大力的抽插，好好享用这个实战利器。顾茵雪的屁股比步子仪步子萱的更加丰满，不仅体现在她屁股更大更翘，也体现在她的小穴上。顾茵雪的肉穴腔壁似乎要更加肥厚，每次插入都能感觉到要推开两道厚厚软软的肉壁才能插进去，拔出来时又要受到夹吸，这种爽快的感觉是另外两姐妹没有的。操起来这么舒服的身体我还是第一次遇见，好好享受过以后，我也感觉到了高潮，于是加快了抽插，做最后冲刺。彻底沦陷的顾茵雪低垂着头，用全身的力气迎合着我的抽插，也被我送上了绝顶:

“唔……啊……啊……好舒服……被……被插入的感觉……呃……肉棒好大……好紧实……我，我想要……呜……呼，呼……呼啊……呼啊……每一下都顶的好深……好像、要、要插进最里面一样……要……插到……子宫里面去了……喜欢……喜欢这种感觉……喜欢做爱……哈……哈……哈，咕……不行了……身体好软……麻麻的……小穴……像来电了一样……凉凉的……肉棒好烫……不行……好像要有一种……很舒服的感觉……不行了……要来了……很舒服的感觉……要来了……这样、我……我……好舒服……好喜欢做爱……我喜欢喜欢被操啊啊啊啊！！……”

在一轮又一轮的冲刺过后，我终于在顾茵雪的身体里一泻千里，心满意足的射出了自己所有的精液。顾茵雪也娇啼不止，被我送上了她人生中第一个高潮。高潮过后，我们两个人趴在地上休息，她支起身子，害羞的看着我说:“对不起，我之前那么说你……我向你道歉，做爱真的是一件很舒服的事情。”

这种事情也要道歉，不愧是乖孩子。我摸摸顾茵雪的脸蛋，她笑着抓住了我的手，忽然主动帮我摘下避孕套，想了一下，在上面打了个结，问我说:“这个可以送给我吗？”

“送给你？你要这个干什么？”我疑惑的看着她。想要的话我每天都能给你弄——我这么想，但是没说出来。

“因为……”顾茵雪害羞的低下头，“这是第一次做爱，我想留着做纪念。”

好吧，我是真的不明白好孩子都在想什么。我们两个擦干净身子，穿好了衣服。好在步子萱还在睡觉，不然这个时候还没做好饭，她肯定饿的在我耳边叽叽喳喳个不停了。等我和顾茵雪出来，步子仪也正好洗完了澡。她看我们两个人衣衫不整的样子，心里便明白了几分，赶紧问:“喂，你们两个刚刚干什么去了？”

“小仪，那个，我们刚刚……做了。”顾茵雪红着脸拿出用过的避孕套说。

步子仪五雷轰顶一样站在原地。她呆呆的看着顾茵雪，说:“不对……不对不对，你为什么要这样做啊，我原本以为你是最不可能和男人上床……”

“是杨凯先推倒我的，”顾茵雪说，“可是因为太舒服了，所以我就顺从他了……”

步子仪满脸垂头丧气，我还是第一次见她这样。顾茵雪又说:“那个，小仪你其实喜欢他对吧？”

“我才没有！”步子仪几乎瞬间回满了能量，大声反驳道。不过看那副样子，她肯定是喜欢我吧。

“那么，我可以把二位的关系理解为炮友吗？”顾茵雪看看我，又看看步子仪。我们俩哑口无言，虽然不太好听，不过好像确实是这么回事。

“既然如此，那么也加我一个吧？”顾茵雪掏出一个没用过的避孕套，满脸娇羞的看着我说，“我想搬过来住，今天我们就在家里做爱……可以吗？”

“可以是可以，”我没有看步子仪说，“不过得等我给步子萱做完饭……她快睡醒了。”

“嗯。”顾茵雪点点头，又从口袋里抓出来一把避孕套。我不知道她什么时候装了这么多套套，听见她说:“这些……我们今天都要用完，好不好？”


──────────────────────────────────────────────────
第4章  先后上了两个侄女与侄女朋友后，与三位巨乳少女的淫荡同居生活
────────────────────────────────────────

如你所见，我叫张凯，是一个并不平常的17岁高中毕业生。之所以会这么说并不是因为我有什么特别之处，而是因为我的这个暑假很不一般——在这个人生中最悠长的暑假，我本打算出来旅游，却因为疫情被困在了表哥家里。表哥表嫂被封在了单位，因此拜托我照顾他们的两个女儿。我的小侄女叫步子萱，只有14岁的她却有151的身高和E罩杯的巨乳，是个软乎乎的小天使。大侄女叫步子仪，16岁的她身高168，罩杯有D，是个难以相处的高冷（嘴臭）黑长直。除此之外同住的还有步子仪的同学顾茵雪，是个身高165，胸部足有G罩杯大小的文雅少女（虽然气质清新，其实人却出人意料的黄）。她们三个不论谁都是世间罕见的美少女，而我很荣幸的辜负了表哥表嫂的期望，先后把她们三个都给上了。好在色色之心人皆有之，她们三个也是如此，我们三女一男就这样开始了没羞没臊的淫乱生活。

当然这种生活也有坏处。比如今天早上我便没有正常醒过来，而是觉得呼吸不畅，被重物压醒的。我强忍困意睁眼一看，发现步子萱正趴在我身上呼呼大睡。她E罩杯的乳房压在我身上，被压成了两个柔软的白玉盘。步子萱的身材虽然瘦，实际上却是肉肉的，摸上去软乎乎的，我平时最喜欢把她当抱枕睡觉，可是抱一晚上也会有负担。我无奈想把她推到身边，却发现左边是步子仪，右边是顾茵雪，两个赤身裸体的美少女都紧紧贴着我睡得正香。无可奈何的我只能侧侧身子，继续抱着步子萱睡下去。

哎，同居的美少女太多就是不方便，睡觉都睡不舒服。

正当我怎么呆都不舒服时，眼前的步子仪忽然睁开了眼睛。她看着我狼狈的样子，白了我一眼，又向我伸出手。她就是这样，抓住机会就要diss我，我也搞不明白她在想什么，不过还是会意的把步子萱抱到她那边。小萱睡觉总是特别香，不管怎么折腾都不醒。我于是把步子萱推到她那边，这样抱住了她们姐妹二人一起睡觉。搂着她们两个光溜溜的身子，我恍然间有一种人生赢家的感觉。

当然，身边有这样的美女，想再睡回笼觉基本是不可能了。我的肉棒因为晨勃而挺立起来，硬的发疼。我无奈的摆弄着自己的肉棒。步子仪看见我这样子，嫌弃的小声说:“你怎么又硬了啊……昨晚不是做了好多次吗？小萱和小雪被你干到凌晨两点，困得现在还没醒。”

“还不是你一开始就被干晕过去了，等你醒来时我们已经做完了。”我反驳道。

步子仪又瞪了我一眼，故意扭过头不看我。过了一会，她又小声说:“咱们两个出去，我帮你解决一下？”

我忽然有了个想法，说:“不用出去，就在这里就行。”

“就在这里？”步子仪奇怪的看着我说，“会把她们两个吵醒的……等一下，你干什么？”

步子萱与步子仪本就是面对面抱着的姿势。我把她们两个一起翻过去，就变成了步子仪在底下，步子萱压着她的姿势。我把步子仪的双腿打开呈M型，别住步子萱的双腿，这样两人的小穴就都呈开服式展现在我的眼前。

步子仪说:“等一下，你要用这个姿势吗？这样会把小萱弄醒的，等等……”

“只要你别出声就不会。”我说着，欣赏着摞在一起的姐妹二人，她们两个的小穴紧紧贴在一起，像是连在一起的肉缝一样。我跪坐在她们下体前面，用肉棒轻轻摩擦二人的小穴，犹豫着插哪个好。是用插入的方式把步子萱叫醒呢，还是在步子仪身上爽一把呢？

最终我还是选择了步子仪。我从床头拿过一个避孕套戴上，没什么前戏就直接插了进去。步子仪和前男友在一起时曾经买了整整一箱子避孕套准备用。可她们一次都没做过就分手了（被甩了），那箱避孕套就一直在她屋子里留到了现在。而在我住进来的这段时间里，这箱避孕套以肉眼可见的速度减少，最近更是每天都要被用掉一到两盒不等，现在已经只剩下不到半箱了。而消耗掉这么多套套的成果就是她们三人的小穴已经彻底变成了我肉棒的形状。步子仪曾经因为太浅而没法全插进去的小穴现在已经可以一入到底，同时还保持着少女私穴特有的紧致。我很容易就顶到了她的子宫。粗硬的肉棒把子宫蛮横的推进去，感受到龟头传来别处体会不到的绵软与柔韧，我舒服的喘了口气。

“唔嗯……”步子仪舒服的想喊出来，声音被她强行憋了回去。身上的妹妹还在呼呼大睡，步子仪捂住嘴巴，红着脸瞪我。我装作没看见，自顾自加快了动作。

因为有步子萱在上面，我没办法每次都插到底，不然会发出“啪啪”声，因此每次都只插进四分之三左右的长度。奈何步子仪的水实在太多了，这样的插入已经可以让她水流成河，不多一会儿抽插的声音就转变为了“咕滋、咕滋、咕滋……”肉棒每次插入都要把阴穴里充盈的淫水顶的喷溅出来，拔出来时还要带出来几股滚烫的液体，不多时我们身下的床单就湿了一小片。

“你水太多了，会把小萱弄醒的！”我一边保持操弄的动作一边说。

“闭嘴！我……我也不想……这也不怪我……还不是你，呃，唔……一直……唔……太舒服了……唔嗯……”步子仪小声辩解着，因为快感而眯起了眼睛。她是天生的敏感体质，不仅水超级多，而且很容易到达高潮。尤其是今天这种需要噤声的情况，做爱的快感和怕把别人吵醒的禁断感混合成了一种特殊的羞耻，这种羞耻宛如媚药一般让步子仪感受到的快感加倍，弄得她欲仙欲死，不到两分钟就来到了第一次高潮。可她又不敢发出声音，只能捂住嘴巴低声断断续续的说:

“你……你轻一点……要来了……今天，特别舒服……唔……可恶……嗯，动作太激烈了……会……会吵醒的……唔……要……要去了……要去了……去了去了……呜呜呜——！！”

伴随着一阵强烈的颤抖，步子仪小穴里潮吹出一捧又一捧散发着骚味儿的淫水。可能是因为性爱烈度不够，这些淫水只是小距离喷出来，因此没有弄到我身上。我佩服的看着步子仪，只是这种程度就舒服成这样，看来不得不插入第二次了。

正当我第二次操弄步子仪时，顾茵雪不知什么时候醒了过来，她爬到我们两个身边，好奇的看了一会儿。聪明如她马上明白了我们在干什么。她看了看正辛苦忍住声音的步子仪，没什么犹豫就吻了上去，用自己的嘴巴封住了她。步子仪吃惊的睁大眼睛，想说话嘴巴却被封住了，只能任由顾茵雪侵犯她的嘴巴，连反抗都动作都做不出来。顾茵雪并不满足于只是封住嘴巴，她满眼欲情的伸出舌头，肆意侵犯步子仪的口腔内部，二人的软嫩香舌交织在一起，发出“咕滋……滋溜……滋溜……”的声音。激烈的湿吻让步子仪满脸潮红，拼命想挪开嘴巴，顾茵雪则抱着她的头，仿佛要把她口腔里全部的香液都吸干了才肯罢休。

有两个如此香嫩的女生在面前搞，我的浴火被彻底电燃，阴茎都又硬了三分。我加大了插入的力度，随意搅动步子仪的春穴。在上下两路进攻之下，步子仪眨眼间又到了第二次高潮。当然，这次的她连话都说不出来，只能从喉咙里发出含含糊糊的咕噜声。但是我还是能从身体的激烈颤动与喷出的淫水来判断出她的高潮。

在步子仪第三次高潮的时候，步子萱终于醒了过来。她一睁眼就看见了身下被操得欲仙欲死的姐姐。看着姐姐满脸崩坏的样子，她很快明白了现在的情况，扭回头对我说:“今天又要从早上就开始做吗？我也想要，什么时候轮到我？”

“马上就是你。”我说着，从步子仪的小穴里拔出久经考验的肉棒。没了肉棒的封堵，少女私穴里一下流出了海量的淫水。步子萱终于醒过来了，我想，你要是再不醒过来，子仪怕是要被操晕过去了。因为肉棒上已经沾满了黏黏滑滑的液体，所以我直接插进了步子萱的下体，发出“咻咕”一声。因为只有14岁，所以步子萱的下体是三个人中最紧致的一个，每次操她时我都能感受到最强烈的快感，因此也射的最快。特别是刚刚已经在步子仪的身体里奋战了三轮。我感受着步子萱的私穴里来自四面八方的夹吸，努力一插到底，每次插进她的小穴都要费一番功夫，当然这也是一种享受。伴随着我的进入，步子萱也很快来到了发情状态。

为了方便插入，步子萱撑起了上半身，这样她一对E罩杯的大奶就垂在了步子仪面前。刚刚已经被我和顾茵雪玩的神魂颠倒的步子仪还没从发情状态中缓过来，看见眼前有两个奶子便一口咬住。她一只手扶着奶子吮吸乳头，在自己妹妹的大奶上肆意啃咬，另一只手则把玩着另一个奶子。还没从我的插入中缓过神来，步子萱发现有人吃自己的奶子吓了一跳，一边淫叫一边说:

“咦？……姐姐……姐姐，喜欢我的胸部吗……姐姐……可以哦……可以让姐姐……吃……我的胸部……因为我……喜欢姐姐……喜欢姐姐玩，唔，这种感觉……也喜欢小叔……喜欢小叔的、肉棒……因为两样东西都能让我快乐……都好舒服……唔……喜欢……喜欢……被……被干的好舒服……啊……啊……欸？小……小雪姐姐……”

在步子萱的惊异声中，顾茵雪托起了她的下巴，一只手托着胸部贴到了她的脸上。步子萱配合的将其一口含住。顾茵雪G罩杯的大胸浑圆饱满，又大又软，托在她胳膊上就软的好像要流下来一样。顾茵雪一边一手托着奶子指导步子萱玩奶的方法:“唔，不要只是吸，还可以轻轻的咬……嗯，对，就是这样，咬乳头也可以，其他地方也可以……还可以用舌头……舔，对……舌头和牙齿一起配合……还可以用舌头旋转着裹住……唔……有点……舒服了……嗯，就是这样……妹妹乖……”，一边用另一只摸到了步子仪的下体，不安分的把中指与无名指插入。本就迷情上脑的步子仪眼睛吃惊的睁大，随后又陷入了快感的漩涡之中。

顾茵雪是难得一见的性爱天才，不仅体现在她与文雅气质完全不符的丰满肉体上，还体现在她对性爱知识的学习上。在住进来以后短短半个月的时间里，顾茵雪已经完全熟练了各种性交姿势与体位，只要给她一个提示她就能心领神会的配合我大干特干。而且她自慰的手法也进步的飞速异常。刚刚教给步子萱的吃奶手法就是她自己领悟出来的，曾经光凭吃奶就让步子仪连续高潮了两次。而现在她又靠着高超的指法在步子仪的身体里翻江倒海。我能听见步子仪小穴里高频震动的水声，虽然没有看见也能想象出她那里春潮泛滥的样子。

现在我们几人的动作完成了闭环:我操步子萱，步子萱吃顾茵雪的奶，顾茵雪玩弄步子仪的小穴，步子仪又吃步子萱的奶。在这种淫乱的环境下，我们几人的喘息声，春叫声，水声，抽插声，吃奶声，自慰声混作一团，成为一首淫荡的交响乐:“啊……唔，唔，插得……好深……好厉害……一直在顶……这么硬呢……一直让我舒服……小叔，好厉害……感觉舒服的身体都要软了……而且姐姐也一直在吃我的胸部……小雪姐姐也是，胸部……好大……好软……比我的还大……我以后也要和小雪姐姐一样……让大家舒服……”“小萱，小萱的胸部已经很大了……吃起来……好满足……这可是，唔，妹妹的胸部……就像要吸出奶水一样……小雪，你……你的手指……自慰手法也……很舒服……唔！……别，别扣，不行……啊……不行……要去了……要去了要去了……被扣的好爽要去了啊啊啊啊啊！！”“肉棒好厉害……姐姐也好厉害……小雪姐姐的胸部也好厉害……太舒服了要去了……要去了呜呜呜呜哇啊！！”

长时间的抽插让我也来到了绝顶，于是放开精门，让精液在步子萱的身体里尽情释放。上下压着的姐妹二人也同时来到了高潮，一齐在我的身下潮吹，交错喷出滚烫的骚液，染湿了大片床单。高潮过后，我们几人大汗淋漓，粗重的呼吸传遍了整个房间。我趴在步子仪步子萱的身上，压着两个柔软的少女，意犹未尽的抚摸着她们光溜溜的肌肤。忽然我感受到一阵特殊的视线，抬头一看，顾茵雪正好看的看着我，眼神里满是矜持与渴望。她总是能用一个眼神就传递很多东西。

“我刚刚连给自己自慰的手都腾不出来～”顾茵雪朝我撒娇的说。

被顾茵雪这么撒娇，我顿时心都化了，胯下阴茎又坚挺了起来。我换了一下套套，拍拍她的屁股，她便主动跪在床上。我扶着她的屁股揉捏几下，便用肉棒回应了她的期待。她里面也已经湿的不行了。冲刺在顾茵雪的密壶里，顾茵雪舒服的喊了出来，仿佛要把忍耐了一早的欲望一口气释放干净。步子仪步子萱姐妹瘫在一边休息，房间里只能听见顾茵雪的春叫声。

干了一会儿，床头的手机忽然响了起来。步子仪伸手抓过来，额头冒出了黑线。“是妈妈打过来的。”她朝我们两个比了个噤声的手势，顾茵雪便配合的忍住了声音。步子仪接通电话，说:“喂？妈妈，我在家呢，怎么了？”

“嗯，挺好的。”

“小萱和我在一起呢，她也没事。”

“小叔也和我们在一起，挺照顾我们的，每天都给我们做饭。”

“不用谢他，他用不着。”

房间里除了小仪小萱打电话的声音，其实隐隐约约还有顾茵雪发春的叫声。因为我的插入并没有停止，而是一直保持着不疾不徐的动作。肉棒在少女私穴里进进出出，发出“滋溜、滋溜、滋溜……”的响声，顾茵雪也因为快感而辛苦的憋着叫声。但快感太过强烈，她根本抵挡不住，只能捂住嘴巴，不时低下头用喘息声代替叫床声:

“唔……哈，哈……哈……唔，呼……慢点……唔……慢一点，这样下去……会忍不住……会叫出来的……”

顾茵雪拼命忍叫的样子太过可爱，我实在忍不住，突然大力抽插了两下。这两下动作直接把匀速抽插积攒已久的快感引爆，顾茵雪没有准备，被海量的快感瞬间席卷了头脑，没忍住发出一声凄厉的淫叫:

“呜啊～！”

这声叫声太大了，顾茵雪马上捂住了嘴。步子仪马上瞪了我一眼，步子萱则立刻转移话题:“妈妈，你们什么时候回来？”

步子仪上一秒还在瞪着我，下一秒脸色就变了:“什么，明天？”

“哦，好了，知道了。”

“我们会准备好的，你们之间回来就行。”

“顾茵雪也在咱们家呢，她刚刚碰到脚了。”

“嗯，没事我就挂了，拜拜。”

确认挂断电话以后，顾茵雪马上叫了出来，那叫声大的像是要舍弃一切一样。步子仪想冲过来责备我，看顾茵雪正沉迷于与我做爱，也只能作罢。顾茵雪抓住床单，两个乳房随着抽插一冲一晃，淫言秽语层出不穷:

“唔啊啊啊……好，好舒服……好棒……要死了……像要，唔……要上天了……不行了……我好爱……好爱你……唔……大肉棒……喜欢……喜欢，唔……忍不住了……还想要……还想要……就这样……一直……一直下去……不停……不停做爱……不停做……好舒服……不行了不行了……不行了呜呜呜啊啊！！”

死抠着床单，顾茵雪也终于来到了今天第一次高潮。愉悦后的她趴在床上大口大口的喘气，雪白的娇躯下压着侧面看就已经很宏伟的奶子，上面渗出点点香汗。我看着步子仪，她正坐着，面色凝重，说:“怎么办，爸妈明天就要回来了。”

“回来的话……果然就不能再做了吧？”我说。

“妈妈是全职主妇，所以在家里是没什么机会了……最多趁她出去买东西的时间……可是你和小雪也不能一直住在我家吧？”步子仪皱起眉头。步子萱钻到步子仪胳膊下面，步子仪就势搂住了她，姐妹两个一起愁眉不展的看着我。可是没多会儿步子萱就玩起了姐姐的奶子。

“那我们一起出去不就行了？”

顾茵雪不知什么时候坐了起来。刚做完的她看起来神清气爽，又恢复了以往文雅聪慧的气质。

“对哦，”步子仪看着我说，“反正你本来就是出来玩的对吧？”

我点点头。这确实是个好主意。顾茵雪继续说:“我家里给我办了特殊驾照，我可以开着车带你们出去，想去哪里去哪里。费用嘛就包在我身上，反正家里客人送的房卡购物卡多的用不完呢，过年爷爷奶奶给的压岁钱也还没花完，大概还有……二十多万？还有去年的压岁钱，自己平时攒的钱……我回去看一下有多少……”她说着大方的一笑。被来自另一个世界的景象震撼到的我们三人面面相觑，这就是富婆的钞能力吗？不过有软饭可以吃，我们也就不客气了。解决了问题的我们又放松的躺了下来。顾茵雪靠过来枕着我的胳膊，笑着说:“唔～帮你们解决了这么大的困难，不打算给我一点奖励吗？”

我看着顾茵雪满脸色情的样子，说:“不会你还想要吧？”

顾茵雪的笑容更灿烂了——她平时都笑的很矜持，这是我为数不多见到她笑的露出牙齿的情况。

我摇摇头，总感觉顾茵雪对性爱的痴迷程度快超过我了。见到我又要上顾茵雪，步子仪有点急了，凑过来说:“等等等一下，我……我也想要……”

“我饿了……”步子萱乱凑热闹的说。

顾茵雪看着步子萱委屈巴巴的样子，爽朗一笑，说:“那还是给小萱准备早饭吧，这一次就记下来，下回要第一个和·我·做哦？”


──────────────────────────────────────────────────
第5章  与三位少女旅行前的准备【番外篇】
────────────────────────────────────────

决定了要一起出去玩，我们几个人便开始了准备工作。表哥表嫂明天就要回家，我们只有一天的准备时间。收拾行李，拿衣服，日用品，我看见她们几个女生正叮铃哐啷的装化妆品，不多时就把自己的行李箱装的满满当当。经过漫长的取舍之后，她们终于选好了要带什么东西。清点了一遍，她们托着下巴仔细想有没有什么忘带的，随后不约而同的一拍手，一齐看向了我。

“杨凯，反正你也没多少要拿的东西，那个东西就你来带吧。”顾茵雪看着我说。

“什么？”

我奇怪的看看她们三个，随即明白了过来，无奈的拿出了装避孕套的箱子。看着里面剩下的小半箱避孕套，三位少女围在一起，眉头紧皱，面面相觑。

“这么少……不够用吧？”

她们对视了一眼，随后不约而同的看向了我。

“一起出去买吧～”

“等一下，还有这些也可以丢掉了……”顾茵雪说着，不知道从哪里拿出一个黑色的袋子。我伸头一看，里面居然装的满满都是用过的套套。

“这……这都是咱们用过的？”我吃惊的说。

顾茵雪微笑着点点头:“嗯。”

“你留这些做什么？”

顾茵雪食指点着下巴，说:“因为我觉得可以留下来做纪念，因为这些都是咱们一起做的嘛。你看，过去这段时间你射了这～么多精哦？不过现在肯定是留不住了。”

我无语。顾茵雪家里书香门第，家教有方的她是个很文雅的女孩子，喜欢各种充满艺术感的事物和行为。但当她把这份艺术感带到性爱上时，就经常会闹出各种啼笑皆非的笑话。她最开始甚至想把她破处那次用的避孕套永久珍藏下来，后来被我拦下了。她还尝试过收集几个人每次性交的淫水，因为太不方便而作罢。我摇摇头，拿过塑料袋说:“给我吧，这种东西还是让我来扔。”说着，我提起袋子走到了楼下垃圾池，随手扔到了里面。满满一袋用过的避孕套被撞散在垃圾池里。恰巧有个路过的女生，看见我丢出的东西，扭过头难以置信的看着我。

“原来天天在楼上开淫趴的就是你家啊……”她说，“拜托你们这么多男生女生能不能动作温柔点？很扰民哎。”

“对不起，我下次会注意的。”我表哥家住顶层，那毫无疑问她就是我楼下的住户了。我抱歉的说，又补充一句:“不过就我一个男生。”

“你说什么？”她满脸怀疑的看着我，又看看那一袋用过的套套，“骗谁呢？”

“你不信我也没办法。”我说着，转身就走了。毕竟这种东西不太好证明。

回到家，她们姐妹三人已经准备好，前簇后拥的挤着我赶向超市。平时我们会轮流出去买东西，但这样一起出来还是第一次。在众人羡慕又疑惑的目光中，我们洗劫一样买空了一家零售店所有的避孕套。步子仪和顾茵雪觉得不够用，又拉着我去另一家超市。我们七手八脚的把货架上所有的套套搬空，然后一人提着一个购物筐去收银台结账。把四筐套套放在收银台上，我发现收银员正是早上我遇见那个女生。她吃惊的看看这几筐套套，又看看我和我身后的三个女生，额头渗出细密的冷汗。

“请把这些全部结一下。”顾茵雪颇有礼貌的说，随后出去拿我们存在柜台的在别的地方买的两大袋套套。

“我就说没骗你吧？”我看着收银员，摆出一副“早就说”的样子，放下顾茵雪给的购物卡。她家非常有钱，购物卡也是别人送礼送的。这个软饭我吃的心安理得。

收银员呆呆的给我们结完账，我们三人便回到家，迫不及待的大干了一场，一下从下午两点点干到了八点。到了傍晚，平均高潮十次以上的三个女孩（其中有一个高潮了二十多次）一个个赤身裸体瘫在屋子里，用完的套套丢的到处都是。刚买回来就用掉两盒，干了大半天的我也有点腰疼，但是还得给三个人做饭。现在与其说她们是我的侄女和朋友，不如说更像是三个妹妹了。我正准备食材，忽然听见玄关传来了敲门声。

打开房门，外面站着的居然是白天的收银员。她脸有点红，目光游移不定，看见我支支吾吾的说:“那个……你好？”

“有什么事吗？”我奇怪的说。

“那个……就是……我在楼下都能听见你们那什么的声音……”

“对不起，我们会注意的，下次你就听不见了。”我说。毕竟明天我们就走了。

她赶紧摆摆手:“不是，我没有那个意思……我就是看你们好像很高兴的样子，就想问……我能不能也加入……呜……”

主动上门求爱吗？我这才仔细的端详起她来。她看上去大约十八九的样子，个子高高的，穿着辣妹风的衣服，露出锻炼过的腰肢，紧致的马甲线散发着旺盛的荷尔蒙。她的胸部不大，但是被衣服包裹能看出来形状颇为好看，染成金色的头发下面是精致好看的脸庞。而这个辣妹脸上此刻正挂着几缕绯红，大胆的气质与扭捏的姿态形成强烈反差，使她整个人看起来极为可爱。恐怕不管什么男人面对她都会忍不住把她搂在怀里，然后扛进卧室里大干一场。步子仪可能会有意见，另外两个妹妹大概不会有什么太大的异议，不过都不会有什么问题。但是……

“抱歉，我还要做饭，你请回吧。”我说。

“做饭？”她诧异的看着我。

“嗯，再见。”我说着，不顾她惊诧的目光关上了门。

步子仪已经恢复的差不多了，正披着浴袍要去浴室，问我:“刚刚是谁啊？”

“没什么，走错了。”我说。

步子仪疑惑的好奇的看着我，忽然顾茵雪走了过来，搂住步子仪的腰肢，要一起去浴室。步子仪没有动，而是等步子萱从她的房间里出来，三人才一起进浴室里洗澡。

“我饿了，什么时候才能吃饭啊？”步子萱路过我身边时问我。

“我正在做，你洗完澡就能吃上了。”我揉揉步子萱的头，怜爱的说。

看着她们三人有说有笑的走进浴室，我心里有种说不出的满溢感。她们的声音犹如细小的银钩拨弄着我的心弦，让我心潮荡漾，不自觉就会露出幸福的笑容。除她们以外，什么样的女生在我眼里都缺姿乏色，让人提不起兴趣，只想把对方拒之门外。我大概是真的打心底喜欢上她们三个了，为此才愿意给她们收拾家务，做饭打杂。换别人我是绝对不愿意这样的。如此想着，我笑着继续收拾食材，忽然听见浴室里传来少女们淫荡的叫声。

我无奈的摇摇头。洗澡都要互相扣一扣，看来她们三个是真的消停不下来了。


──────────────────────────────────────────────────
第6章  侄女和女性朋友主动穿上丝袜女仆装迎接我？与三位巨乳少女的无尽淫趴
────────────────────────────────────────

我叫张凯，是一个幸运的17岁高中毕业生。我在高中毕业的暑假来到表哥家，却因为疫情被封出不去，只好受托在他们不在家的时候照顾两个侄女。我的小侄女叫步子萱，只有14岁的她却有151的身高和E罩杯的大奶，是个软乎乎的小天使。大侄女叫步子仪，16岁的她身高168，胸部有D罩杯，是个总绷着脸的傲娇黑长直。后来家里又住进来了步子仪的同学，叫顾茵雪，是个身高165，胸部足有G罩杯大小的文雅少女（虽然气质清新，其实人却出人意料的黄）。因为精虫上脑，我很出生的上了她们，不想却就此过上了四人同居的淫乱生活。眨眼间，一个月快过去了，疫情结束后表哥表嫂即将回家，为了避开他们，我们四人决定一起出去旅游。

当然旅行只是一个借口，我们真正的目的还是想住在一起。正因如此，在旅行开始前一天，她们三人拉着我出门扫光了附近小超市和零售店所有的避孕套，以至于她们一人提着一旅行箱行李出发，而我提了满满一旅行箱套套出发。好在是顾茵雪开着车带我们出去玩（她有家里办下来的特殊驾照），不会有人查行李。我们在天刚蒙蒙亮就出发，驱车前往距家约两小时车程的海边。但当马上要到目的地时，她们又支使我下车采购各种生活用品，自己开着车去酒店休息了。买东西花了两个小时的时间。等拿着大包小包找到目的地时，我惊讶的发现终点不是什么酒店，而是一栋建在沙滩旁的豪华海滨别墅。

顾茵雪父母是大学校长和图书馆馆长，她家里最不缺的东西除了书之外可能就是钱了，我们的这次旅行就是由她出资策划的。那毫无疑问，这栋别墅也是她家名下的资产。我走进别墅宽敞的院子，一边感叹有钱生活的美好，一边打开房门。然而出乎我的意料，她们姐妹三人正穿着超短的女仆装，规规矩矩的站在玄关里等我回来。女仆装都是一字肩低胸装，三位少女本就身材清瘦，童颜巨乳，在女仆装的修饰之下她们的身材更加展露无遗，深邃的乳沟看的人心潮澎湃。

我吃惊的看着她们三人，说:“你们这是……在等我吗？”

“是的哦。”步子萱好看的一笑，轻轻展开裙子施了一礼。

“因为……在家的时候毕竟让你天天给我们做饭，做家务照顾我们嘛，”步子仪扬着下巴故意不看我说，“所以我们才觉得应该谢谢你，要表现的主动一点……穿女仆装才不是想照顾你哦！你可别误会！饭还是要你来做！”

顾茵雪看着步子仪傲娇的样子，抿嘴一笑，说:“穿女仆装还是小仪提议的呢。”

“你……住嘴啊啊啊！”步子仪脸色一红，结结巴巴的不让顾茵雪说。

顾茵雪笑着推开步子仪，继续说:“总之，我们从现在开始就都是你的女仆了，愿意听从你的任何差遣。请问您有什么吩咐呢？主人～”

“主人～听从您的吩咐～”步子萱说着嘿嘿一笑，笑容快把人的心暖化了。

“咳……总之，主人……女仆听从您的吩咐……”步子仪红着脸，满脸不情愿的说。

被三个如此美少女穿着女仆装环绕，没有男人可以经受住她们的暴击。我拼命不让自己被可爱死，稳了稳心神，尝试发号指令:“站好。”

她们三人立刻站好，像三只听话的小狗狗。

“帮我脱衣服。”

几个少女麻利的帮我脱干净了衣服，还坏坏的在我肉棒上撸了几下。看着她们如狼似虎的眼神，我有点害怕她们现在就把我反推掉。

“跪下。”

她们三个同样毫不迟疑的跪在我面前，顺从的抬起头，用一尘不染的大眼睛看着我。

看来她们三人真的成为我的女仆了啊……我心情愉悦，盘算着该如何使用她们。看着她们期待的目光，我说:“你们好像都很期待我的肉棒的样子……可惜我一次只能宠幸一个人，不知道你们谁愿意第一个帮我口交呢？”

“我我我！”“让我来！”“交给我吧～”说着，三人争先恐后的张开嘴巴，伸出红扑扑的小舌头，期待的看着我。我用阴茎挨个抽打她们的脸蛋，拍打她们的嘴巴，在她们的脸上留下淫荡的气味。经过几轮仔细挑选后，我掰开顾茵雪的嘴巴，随后把肉棒一下插进了她的嘴巴。

“唔唔！……”对于我又粗又大的鸡巴来说，顾茵雪的樱桃小口实在太小，这下其实是强行撑开她的嘴巴塞进去的。她只能拼命张大嘴巴才不让自己的牙齿咬到我，因此发出不适应的痛苦声音。如果是平时，我肯定会温柔的多等一会儿，让顾茵雪适应了口交的感觉再开始动作。但现在她们是任我摆布的女仆，所以我便毫不怜香惜玉，只顾自己舒服，双手捧住顾茵雪的小脑袋便操了起来。

“唔唔！！……唔，唔……咕……咕姆，咕姆……唔，呕……唔……”被我飞快操着嘴巴，顾茵雪痛苦的眯起了眼睛，恳求的看着我，双手不安的摆动，不知道放哪里，最后抓住了我的双腿。我不理会顾茵雪的请求，只顾享受她的口穴，阴茎感受到的只有她口腔的微硬与唇舌的柔软，以及顶到她喉咙深处时她干呕的反应——喉咙收紧，肉壁从四面八方挤压过来，那种爽快感完全不逊于操下体。当然，更大的刺激还来源于这种充满羞辱性质的性爱方式。能把顾茵雪按在裤裆下面尽情操弄，她还不能反抗，无论多么痛苦都只能默默接受，不知道她的同学们看见这位平时温文尔雅的班花学霸居然有这么反差的一面会怎么想。想象着这样的画面，我便觉得性欲上涨，快感一倍涨过一倍。

步子萱看见我这么粗暴的操顾茵雪的嘴巴，明显有点被吓到了，皱着眉头看着我。步子仪同样露出不可理喻的神情，但她看着在顾茵雪嘴巴里进进出出的肉棒，还是忍不住咽了口口水。

“呜呜呜……滋溜，滋溜，咕噜……咕噜……”顾茵雪眼睛被顶的流出眼泪，口水也不断从嘴巴里流出来，沿着我的肉棒流的到处都是。口交的快感不谈，少女梨花带雨的这一幕看得我心脏噗噗狂跳，很快就有了射精的感觉。我把肉棒抽出来快速撸动，三人见我要射精了，赶紧凑到一起张大嘴巴双手捧着，准备接住精液。见三人如此期待，我也就不客气了，精液噗噜噜全射在了三人的脸上，胸口上，手上，射的到处都是。心满意足的我看见她们雪白的肌肤上糊满了浑浊的精液，一个个不知所措的跪在地上说:

“主人射的好多哦～”

“不愧是主人～我最喜欢主人了～”

“咳咳……呕，咳……唔，眼睛，眼睛被糊住了……睁不开了……”

我满意的看着自己的杰作，说:“现在我命令你们互相把对方身上的精液吃干净。”

“好的，主人～”三人说着，互相舔起了对方的脸，贪婪的吸吮身上的精液。几个美女香唇轻启，粉舌缓移，一点点吃干净另一个美女身上的精液，同时趁机揩油。亲嘴巴，舔鼻子，咬耳朵，啃奶子，如此香艳的一幕激发了我的另一个灵感。等她们互相舔干净了，我继续命令道:“现在开始，顾茵雪和步子仪互相搞百合，尽可能让对方高潮。步子仪自己掰开小穴等我。”

“主人，我明白了。”说着，步子仪与顾茵雪对视一眼，眼神中暗送秋波，随后抱在一起湿吻了起来。她们湿湿软软的嘴唇贴在一起互相吮吸，发出“啾”的一声，随后香舌便剥开对方的嘴唇，钻进对方的口腔里面，先从牙齿开始慢慢舔舐，随后是口腔壁，舌头，最后双方的舌头尽情交织在了一起，一边搅动一边分享彼此口水和残留精液的味道:“啾……唔，咕滋……咕滋……啾……唔……嗯……咕滋……嗯……咕……咕噜……滋滋……”与此同时，步子仪的手不安分的摸到了顾茵雪的大奶上面。隔着衣服揉捏着G罩杯的大奶，步子仪明显神情愉悦，她饥渴的拉下顾茵雪的衣服，抓住露出那对雪白的大奶，像揉搓面团一样把玩起来。顾茵雪也不肯示弱，她的手伸到步子仪的两腿之间，轻易插进了两根手指，惹得步子仪眼睛一眯，不由自主的发出了一声娇呼。

步子萱则乖巧的转过身，翘起小屁股主动掰开等待我的宠幸。她的私处在女仆裙装的掩映之下若隐若现，洁白的阴埠中央被掰开一道粉红的肉缝，肉缝随着少女的呼吸一翕一合，仿若有自己的生命一样。步子萱穿着白色的长筒袜，笔直的双腿腿型本就纤细，经过长筒袜的修饰更显欣长。已经从上次射精中恢复过来的我抖擞精神，把肉棒在步子萱的私处蹭了又蹭，随后便侵入少女温暖湿润的隐私地带。步子萱的私处是三人中最为紧致的，只有14岁的她每一次操起来都紧的像处女一样，如果不注意，我在她身上也坚持不了多长时间。因此我一边调整呼吸，一边把肉棒一插到底。年轻的肉穴疯狂的用肉壁夹吸抵挡着外来异物，它的主人则被异物带来的快感爽的浑身一颤，分泌出黏黏滑滑的淫汁。润滑之后的肉穴操起来就容易多了，我一边开始动作，一边仔细品鉴着步子萱的叫声:

“啊～……插进来了……主人的肉棒……好大……主人今天很兴奋吗？……感觉主人的肉棒……比平时要大了好多呢……好大……一下就、被塞……塞的满满的……唔……进去了……进到最里面了……在肚子里……在肚子里搅动……咕叽咕叽的……好舒服……主人的肉棒……喜欢……唔……小萱……小萱的下面流水了……啊……”步子萱稚嫩的声音本就甜美，因为性交的快感而发出的叫床声更是清甜异常，这种叫床声好像催化剂一样让快感加倍。我揉捏着步子萱小巧的屁股，她屁股虽然不大，但是有少女屁股特有的软弹手感，平时摸上去就很解压，此时更是让人想要直呼舒爽。我想狠拍一下步子萱的屁股，但是又心疼身下的小天使。这么可爱的女孩子愿意主动翘起屁股让我后入，我已经很满足了，还能再奢望什么呢？

操得正起兴的时候，我注意到了步子萱的美腿。她和步子仪姐妹两个都是难得一见的长腿美女，身高168的步子仪腿长在一米以上，步子萱也只比她的姐姐短一点点。腿长可能是顾茵雪在身材方面的唯一短板——但也只是和姐妹两人比，她仍然有长出普通女生一大截的修长美腿。兴致正高的我抓住步子萱的一侧大腿，她的腿细的好像一只手就能抓过来一样。步子萱浑身摸起来都是软乎乎的，腿也不例外。我索性直接抬起了步子萱的一条腿，一边把玩她的美腿一边入侵她的小穴。步子萱只能用一条腿支撑身体，双手不得不扶着墙才能站住，这也让她抵抗我的后入变得更加困难。这种姿势让小穴有强烈的暴露在外的感觉，步子萱脸色发红，支支吾吾的说:

“主人……这个动作……好羞耻啊……唔……小穴完全露在外面了……被看光了呢……唔……这个样子……大肉棒在小穴里面进进出出……会被姐姐看到的……还有小雪姐姐……虽然平时也会一起洗澡……但是……羞羞的样子……果然还是只想被主人看见……唔唔……”一边说着，步子萱的小穴一边不断夹紧。对女生来说，羞耻感永远是最好的调情剂。我保持着高速抽插，把步子萱的腿抬得更高，一边因为快感和抽插动作喘着气，一边说:“子萱害羞了呢……子萱害羞的样子很可爱哦？……还想再多看见一点……”步子萱平时总是天真烂漫的样子，能够笑嘻嘻的说出很多对我们来说很羞耻的话。可今天被我这么一说她居然脸红了，扭过头不看我，低低地说:“主人……主人今天动作就好猛……还想看人家羞耻的样子……好奇怪啊……难道主人喜欢被女仆服侍吗？……唔……主人如果喜欢的话……那我也喜欢……因为主人就是我的全部……子萱也喜欢姐姐……也喜欢小雪姐姐……不过，那种喜欢和对主人的不一样……子萱还是更喜欢主人……呜呜……怎么办……身体越来越奇怪了……好像要高潮了呢……主人……主人……主人，好舒服……要去了……主人……不行了……不行了主人要去了要去了呜呜呜呜……！！”

说着几乎相当于表白的情话，步子萱呜咽着来到了高潮。我不知道步子萱知不知道那些话的分量，但她一定很满意今天的性交。随着阴道骤然收紧，她一边说着情话下体一边泄出不明不白的液体，沥沥拉拉泄的满地都是。和水多的像是泄洪一样的步子仪不同，步子萱下体流的水量只能是比平常人多一点，因此很少看见她潮吹。等她喊着潮吹完，已经爽的双腿发软，膝盖打颤，快要坐在地上了，我赶紧扶着她站好。而在步子仪与顾茵雪那一边，战况也已经很明显了:顾茵雪正把被搞得衣衫不整的步子仪压在墙边，一只手把玩步子仪的奶子，一只手在步子仪的裙子下面抽插拨弄，嘴巴还在尽情入侵步子仪的香唇。而步子仪肩头和脖子上一个个鲜红的牙印与她两腿之间和地面上一股股淫水就是顾茵雪丰富的战果。这也在意料之中:步子仪天生就是低防型的女生，身体又比正常人敏感许多倍。面对性爱手法娴熟的顾茵雪，她只会是被玩的没有还手之力的那一方。步子仪也不是没有反击过，但是她的成果仅限于让顾茵雪下体多湿了一点。这种反击反而更像是调情，让顾茵雪性致大发，把步子仪按在墙上愈发积极的侵犯她，同时口中的淫言秽语接连不断:

“子仪的胸部手感好棒啊，现在才发现真是可惜了，想这样一直摸下去呢～”

“呜呜呜……可，可恶，看我也摸你的……”

“可以哦？子仪的手法虽然不太熟练，但是也揉的我很舒服呢～”

“小雪，你……！”

“而且子仪的水真多呀，难怪主人平时那么喜欢操你，看的我都有点羡慕了。”

“欸……别，别扣……别扣我……”

“怎么了？我只是在遵从主人的命令而已。说起来，这是子仪第几次高潮了？”

“第……第四次了……吧……”

“哎呀，主人告诉我们要尽可能的高潮，看来还不能停呢～”

“等等等一下……别，不行……已经不想再高潮了……让我休息一下……等一下……主人，主人救救我……小仪不想再高潮了……主人……主人啊啊啊啊！！”

喊着我的名字，步子仪下体喷出一股又一股不明液体，哗啦啦的流到地上。和她妹妹刚刚的连续潮吹相比，这次潮吹的水量只能说一般。但是考虑到她已经高潮了三次（大概率也潮吹了三次），这个水量已经很惊人了。顾茵雪把沾满亮晶晶白色液体的手拿上来仔细欣赏了一下，然后依依不舍的吃掉上面的液体。

看着大喘气的步子仪，我也性致大发，从顾茵雪手里接过步子仪，抬起她的一条腿，让她呈半M型站好。步子仪穿着黑色的小腿袜，被我抓住的紧致的大腿曲线赏心悦目。女仆装的裙子非常短，只是一抬腿就被掀起来了，步子仪的小粉逼有点发红，上面沾满了淫水，穴口微张，一翕一合。我满意的点点头，扶着肉棒一下插进去，肉棒搅进刚刚高潮完毕，里面还满是淫水的小穴里，发出“咕噜”一声。而且刚刚高潮完的小穴还非常敏感，我只是一插入，步子仪的小穴就骤然收缩，夹得我肉棒一阵暗爽，差点没直接射出来。看着身体也被带动着一阵抽搐的步子仪，我缓了一下，便开始直接高频干了起来。

“欸？……主人……今天、今天……怎么一开始就……这么，激烈……”步子仪断断续续的说，因为突如其来的快感而不知所措的她靠着墙，扶着我的肩膀，无助的承受着我欲望的发泄。现在的步子仪明显比平时还要敏感许多，我只是抓住她一侧的奶子，她就因为快感而浑身一颤，闭紧了双眼，随着我的抽插而一呼一吸:“好……好厉害……一开始就这么……激烈……主人……子仪，已经舒服好多次了……但是，为了主人，唔……好，好厉害……每次都插到最里面……咕……啊，呼，呼……”一边说着，步子仪一边满眼含春的看着我，但是不知是因为害羞还是快感，很快又转过去看别的地方。如果是平时，步子仪不会一开始就露出这种表情，所以这还要归功于顾茵雪的调教。我摸摸顾茵雪的头，说:“干得不错。”她冲我莞尔一笑。我一边干着步子仪一边和顾茵雪对视一眼，随即来了一个绵长的吻。

“主人，我也想要～”另一旁，步子萱也踮起脚尖向我求爱。我同样满怀怜爱的吻了她一下。等我回过头，看着步子仪满脸潮红，恳求的向我索吻。

“主人……”

看着步子仪索吻的样子，我故意逗她说:“怎么了？”

“欸？”步子仪惊异的看着我。明白我是在逗她后，她有点生气，着急的说:“就是，人家也想要……”

“想要什么？”

“想要……啊啊啊？！”

我趁步子仪说话的时候故意大力抽插几下，猛烈的动作爽的她连连淫叫，把说到一半的话憋了回去。等她再回过神来的时候，我感觉她的阴道正一下一下的收缩，我知道这是她高潮的前兆，于是挑逗她:“所以究竟是什么呢？如果高潮之前不说出来，可就没机会咯？”

“就是，人家也想……被，主人……亲……”

要让步子仪坦率的说出自己的想法可不容易。傲娇的她总是把态度隐藏在三绕五绕的话里，尽管在别人看来她的态度已经再明显不过了。我于是给了她一个意义绵长的深吻，缓慢而细致的把舌头伸进她的嘴巴里挑弄搅拌。等我抬起头时，她已经满脸潮红，几乎快要哭出来了。

“这是给你的奖励，”我说，“还有第二个奖励。”

说着，我加快了抽插的动作，有力的胯部一下一下都撞在步子仪的两腿之间，让肉棒每次都能一插到底。激烈的动作马上就把步子仪撞的左摇右晃，几乎快被顶飞起来，只能一边大喘着气一边急促的说:“啊，啊……哈……主人……主人今天好猛……比平时还猛……干的子仪，好舒服……唔……子仪已经高潮了好多次了……但是因为是主人，子仪喜欢，所以……子仪愿意被主人干到高潮……子仪……子仪喜欢主人……干我……主人干我……主人……哈，啊，啊……主人……主人，子仪要去了……要去了……啊啊啊啊啊！！”

连连淫叫之下，步子仪腿一软，大股大股的淫水接二连三的泄了出来，潮吹的程度是我见过最猛的一次。连续干了这么半天，我也快射了，索性直接把步子仪抱起来继续干。步子仪把腿盘在我身上，双手搂着我脖子，意外的说:“欸，主人，还要继续吗？……主人？……欸，欸……啊啊啊……唔，主人……好厉害……还要连续第二次，不行……主人……好猛……”我无视自顾自舒服的步子仪，让顾茵雪带我找到了卧室。别墅很大，至少有300平米以上，在去卧室的路上我走了一路，操了一路。步子仪本就身体敏感，像这样在高潮后高强度的连续抽插，到达高潮的时间还得缩短一半。等我走到卧室时，步子仪已经又到了高潮的边缘。

“主人，主人……”步子仪已经意识模糊，只知道重复呼喊我的名字。我把步子仪放在床上，掰开双腿，用经典体位把她压在身下，全身一下一下撞在步子仪白嫩的身体上，发出“啪、啪、啪……”的声音。步子仪搂着我，被迫全部接受了我的抽插，发出堪称凄厉的淫叫:“啊啊……啊……主人……主人，主人的身体好重……喜欢被主人压……刚刚被主人抱起来操……主人好猛……被抱着操了一路……双腿被分开了……肉棒，完全插进了进去……在两腿之间……主人……主人，好猛……好喜欢……干死我，主人，子仪，子仪想要高潮……嗯……主人……主人……主人呜啊啊啊啊！！”

在步子仪高潮的同时，我也松开了精门，海量的精液在步子仪体内一泻千里，一直射了快一分钟我才松口气，抽出肉棒。套套里面满是白浊的精液，我摘下套套，看着步子仪被操得合不上的小穴，忽然又萌生了一个想法。我问顾茵雪这里有没有玩具，顾茵雪从床底抽出一个箱子，里面装的满满当当全是各种性爱用品。我给了顾茵雪和步子萱一个眼神，趁着步子仪躺在床上喘气的时候把她捆绑了起来。

“主人？……”步子仪双手被捆在背后，不知所措的看着我们。

“小仪这么可爱，可不能让小仪休息呢。”顾茵雪说。

“难得和姐姐一起出来玩嘛～”步子萱说。

“要让步子仪连续高潮一整天哦～”我坏笑着说，随后我们七手八脚忙活一通。等我们忙完时，步子仪的两个乳头上被分别用胶带粘上了一个跳蛋，阴蒂那里也粘了一个，还有一个跳蛋被塞进了阴道里面。她的下体还插了一个最大号的震动棒，震动棒上面延伸出来的尖端准确的刺激着步子仪的小穴。我想了想，又拿出一个拉珠把步子仪翻过来。看着步子仪饱满的屁股，我想起在玄关操步子萱时的想法，于是在她屁股上用力一扇，少女雪白的屁股上立刻留下了两个红彤彤的手印。

“啊～主人……”步子仪浑身一颤，颤声说。

顾茵雪把步子仪屁股撅起来，说:“感觉子仪有SM方面的天赋呢。”说着，我们两个把拉珠塞进步子仪的屁穴里。步子仪惊恐的回头看我们，说:“等一下，那个地方……不可以……不能用屁眼……等一下，疼……那里还没被碰过……会流血的……”不顾她的阻拦，我们把越来越大的拉珠一颗颗塞进步子仪的屁穴里。等塞进最后一颗拉珠时，步子仪的屁穴已经明显被撑到了最大限度，稍微再扩张一点可能就要裂开。步子仪一动也不敢动——当然她被捆的结结实实，本来也动不了，只能被动承受永不结束的上下多点进攻的快感与痛感，说:“主人，主人……饶了我吧……这样下去……子仪真的会连续高潮一整天的……子仪会死的……子仪，子仪求求主人了，放开子仪吧……子仪会努力服饰好主人的……主人？……”不听她的话给她戴上眼罩和口球，我们的杰作最终完成。就在我们戴上口球的时候，步子仪呜咽着浑身激颤，汩汩白水从她的下体喷了出来。

“不愧是步子仪，真厉害啊。”我佩服的说。步子萱过来找我要抱抱，我抱着她亲了几口，忽然看见顾茵雪正媚眼含春的看着我。

我故意问:“怎么了？”

顾茵雪跪坐在床上，委屈的说:“主人，也来陪陪我嘛……”

顾茵雪委屈巴巴的样子像一只小猫一样，看得我心生怜爱。我故意逗她说:“欸，原来小雪也会感到寂寞啊。”顾茵雪听了没有说话，只是侧着脸无助的看着我。顾茵雪侧颜的杀伤力实在太大了，她本来就是长在我审美上的知性少女，被她这么一瞥，我感觉自己骨头都快酥了。好在今天是由她来服侍我。我于是躺了下来，摆弄一下昂扬挺立的肉棒，说:“既然女仆小姐这么寂寞，不如就来我的身上消遣一下吧。”顾茵雪听了，生气的瞪了我一眼，身体却诚实的坐到了我的身上。步子萱于是乖乖的又贴到了她的身边，两个大奶美女一起互相把玩胸部，时不时湿吻一下。顾茵雪穿着裤袜，半透明的黑丝把她的下半身曲线勾勒的无比完美。我扶着她坐在我的肉棒上，她想脱掉裤袜却被我阻止，随后把硬邦邦的肉棒对准了她的阴埠，扶着她坐下去开始抽插。顾茵雪吃惊的说:“欸……主人，您是想直接插进去吗？……这样不行的……顶不进去的……唔……主人……咦？……丝袜是有弹性没错，可是……唔……龟头顶进来了……顶着黑丝……粗糙的表面……磨到小穴……感觉好奇怪……要这样操我吗？……主人喜欢的话也不是不可以……唔，呃……欸？我现在……特别湿？……没有吧……我没有感觉……很兴奋……唔……可能我的身体很喜欢吧……如果主人喜欢的话……那就没问题……可是被丝袜隔着……只能插进来一小半哎……主人真的不会难受吗？……唔……这样啊……主人喜欢就好……嗯……呃，唔……”

事实上，和顾茵雪的话相反，是她的身体正因为我只能插进去一小半而感到难受。习惯了一次全部插入的身体此刻只能收到一半的肉棒，这种行为无异于挑逗，一点点点燃了她身体深处的欲火。被黑丝肉棒抽插的特殊感觉更是带来别样的刺激感，弄得她满脸羞红，身体燥热，加上步子萱的挑逗，步子仪还在一边被下体插着的玩具玩的要死要活，阵阵的淫声更起到了催情作用，顾茵雪不多时就因为发情而呼哧呼哧的喘着气，眼睛里的欲望简直要滴出来:“主人……身体，感觉好奇怪……好想要……唔……下面，好痒……真的好像很湿哎……唔……裤袜……裤袜的裆部，都被湿透了呢……想要……好想要……主人……插入好不好……这样弄得……好难受……唔……好想插进去……想要爽……主人真的好坏……讨厌你……欸？不行！……不要走……不要拔出去……人家还想要……不，也不是这样……人家想要全部插进去……唔，真是的，主人……一定要人家说出来吗？……欸？……唔……主人……求求你……快插进来……我想要……”

我的性欲也完全被调动起来了。隔着黑丝操屄的感觉让我感到新鲜又刺激，看见顾茵雪已经被调教的差不多了，我便扶着顾茵雪的身体突然下沉，腰胯用力，坚硬如铁的龟头轻易顶破了黑丝，一下完全插进顾茵雪的密壶之中。顾茵雪的肉穴里湿软滑腻，无穷的欲火已经把她的肉壁点的滚烫了。渴望已久的肉棒终于插了进来，顾茵雪发出满足的低吟声，腰胯不由自主的扭动几下。看着顾茵雪欲求不满的样子，我扶着她的屁股拍了几下，顾茵雪便心领神会的自己动了起来。粗长的肉棒在顾茵雪的小腹内翻江倒海，搅的天翻地覆，为淫荡少女提供源源不断的快感。这快感如同发动机的汽油让顾茵雪动作愈发激烈，腰肢曼扭，美臀轻摇，坐在我身上尽情套弄着我的鸡巴。女上位骑乘最大的优点便是可以插得很深，而且可以让女性按着自己的喜好控制身体节奏，同时男性也可以节省体力，享受被女性服侍的感觉。我们二人的身体在柔软的床垫上起起伏伏，虽然顾茵雪穿着女仆装，下体被短裙遮挡，看不见抽插的情况，但从她粉扑扑的面庞和绵长的喘息来看，她已经到了高潮的边缘。我尽情抚摸顾茵雪的黑丝大腿，只听顾茵雪低喘道:“主人……主人……骑在主人身上做爱……好喜欢……可以服侍主人……主人……唔……喜欢……啊，啊……插得好深……好舒服……可以陪在主人身边……真是太好了……喜欢……喜欢被主人插……顶进去了……一直顶到最里面……感觉好爽……好湿……下面……即使只是搅动……也能听见咕叽咕叽的水声……不行……不行了……有感觉了……主人……都怪主人……今天……今天去的好快……都怪主人……去了……去了！！”

伴随着“嘎吱、嘎吱、嘎吱……”的摇晃床板声，顾茵雪低吟着，颤抖着在我身上来到了高潮。等她高潮结束后，下体已经渗出来不少黏腻腻的白浆，甚至染湿了我的阴毛。正在兴头上的我再也忍不住，把顾茵雪翻过来扶起屁股，急不可耐的后入进去。步子萱也爬到我的背后，乖巧的把雪白双乳按到我的后背上，从上到下为我开始了乳推。柔软的乳推让我浑身舒爽，也为后入平添了几分干劲。顾茵雪的肉臀本就既匀称又肉感，丰满的恰到好处，经过黑丝的修饰更加强了视觉冲击力。我抖擞精神，拍着顾茵雪的屁股激烈的撞击她的黑丝美臀，在少女绝美的肉体上掀起一阵又一阵的肉浪，惹得顾茵雪娇呼阵阵，浪叫连连:“主人！主人……等一下！……太激烈了……要死了！要……这样下去……会死的……主人！轻一点……操死我了……呜呜……欸？……主人……粗暴一点也没关系……我……喜欢……呜呜呜呜……主人粗暴的对待我也没关系……我……我是主人的性玩具……我是……肉便器……肉便器女仆……主人……主人！呜呜呜……主人……会死的……会死的……”

为我乳推了一会儿，无所事事的步子萱决定去找步子仪寻求快感。她摘下了步子仪的口球，骑在步子仪的身上。步子仪戴着眼罩，看不见是谁。不过她能听见顾茵雪被我操的淫叫声音，于是猜到:“唔……小萱？是你吗？”

“猜对了，姐姐真聪明。”步子萱笑着说。

“小萱，把我松开好不好……”步子仪听见自己的妹妹在身边，赶紧哀求道，“我又高潮了好几次，真的遭不住了……”

我给步子萱应该拒绝的神情，步子萱只好拒绝道:“对不起姐姐，我也想把你松开，可是主人不同意。”

“呜呜……怎么，怎么会这样……”步子仪低落道。

步子萱说:“不过反正姐姐也没事做，不如让咱们两个一起快乐吧？”

“一起快乐……欸？”步子仪一愣，随后发现步子萱把私处骑在了自己的脸上。她说:“等一下，小萱，你……你在，做什么……唔……嗯？……”

步子萱说:“姐姐……唔，帮我舔一下可以吗……主人和小雪姐姐在做爱，姐姐在这里自己舒服，只有我没有事做，太奇怪了……我想和姐姐一起……舒服……”步子仪心领神会，伸出舌头围着步子萱的小穴周围舔了一圈，随后仔细舔舐吮吸起了步子萱的阴处。步子萱舒服的低下头，说:“唔……好痒……姐姐，好舒服……对，姐姐……帮妹妹舔……好痒……有感觉了……嗯……下面……下面又湿了……好像要流出水……唔，嗯……”一边呻吟着，步子萱的下体流出几道淫水。步子仪张嘴亲吻着步子萱的私处，把淫水全部吸进了嘴巴里。步子萱惊讶的看着姐姐，说:“姐姐，等一下！……那个水……脏，不能喝……呃，姐姐……”步子仪没有听妹妹的话，继续吮吸道:“没关系的……唔，滋溜……滋溜……妹妹的水……腥腥的，有点骚味呢……不过很干净……好喝……吸溜……”步子仪的口技爽的步子萱身体一软，跪趴在床上，说:“姐姐……姐姐别，这样……嗯……这样好爽……就这样，吸……舔……唔，姐姐……好像被妹妹小穴里的水都吸出来了……好舒服呢……唔……姐姐……好爽……下面……水流个不停……有感觉了……一直……不停，姐姐，吸……唔，舌头……伸进来了……姐姐……姐姐……”

就在步子萱被舔的欲仙欲死的时候，顾茵雪也被我操得快要爽上天了。我扶着顾茵雪的大屁股疯狂后入，肉棒在她滑溜溜的小穴里进进出出，发出“咕滋、咕滋、咕滋……”的声音，当然这声音隐藏在我撞击她屁股的“啪啪啪……”声之下，不仔细听是听不出来的。顾茵雪用肘部支撑着身体，发丝被淋漓的香汗黏在头上，“哈……哈……哈……”的喘息着。随着快感越来越激烈，令人魂酥骨软的浪叫声也从她身体深处发出来:“主人……主人……顾茵雪，顾茵雪要被操死了……主人好猛……好厉害……啊……好舒服……顾茵雪要受不了了……我……喜欢主人……主人……要被操死了……啊……啊……喜欢……喜欢被干……想被操……想被干上一整天……主人……要去了……我要去了……主人……主人……我在用小穴夹你……主人能感觉到吗？……爽吗……主人的肉棒……在身体里进进出出……操得……好爽……所以也想让主人爽……主人……主人……操我操的爽吗？……主人……”

顾茵雪的叫声本来就甜，被她这样用言语勾引，我的心尖一颤，下体也有了射精的感觉。我把后入的动作做到最大，操得顾茵雪叫声越来越大，浪语连连。随着步子萱被舔的趴下身子，两个跪趴承欢的女生两头相对，一边耳鬓厮磨一边交换着淫荡的吐息与秽语。步子萱也被舔的要高潮了，彻底被色欲裹挟失去理智的二女双唇合一，尽情湿吻了起来，试图借助接吻来发泄彼此的欲火。几人的做爱声，喘息声，淫叫声，水声合为一体，整个房间里充满了淫靡的气息:“不行了……要去了……要，要……还想……爽……好爽……啊……姐姐……舔我……舔……不行……用力……主人……唔，操我……操……啊，啊，啊……不行……爱你……唔……咦咦咦……咿……咕……小雪姐姐的吻技好厉害……唔……咕噜……咕……咻咕……咻咕……小雪姐姐……摸我的胸呢……我也摸……唔……子萱的胸真大……好软……摸起来好舒服……啊，啊！主人！主人……操的好猛……屁股要……不行……要去了……我也……一样……要去了……要去了……要去了唔啊啊啊啊啊啊！！”

我用力把精液送进顾茵雪的身体里，与此同时三个女生同时到达了高潮。顾茵雪与步子萱两个巨乳女生跪在床上尽情湿吻，十指相扣颤抖着到达了高潮。步子萱的淫水全部泄在了步子仪脸上，被步子仪贪婪的全部舔干净。至于步子仪的身下早就被淫水打湿一大片了。我们几人瘫在一起喘息着，休息了一会儿又开始干下一轮，一直干到了晚上才罢休。

整整干了一天，用掉三盒避孕套的我们收拾了一下，洗了鸳鸯浴，然后一起去外面沙滩旁的排挡吹着海风吃烧烤。三个女生走路都多多少少有点站不稳，周围的人都羡慕的看着我，察觉到这种目光，我更是存心炫耀一般搂着三个美少女，一人一个深吻。吃过晚饭，我们走在沙滩上散步。远处亮着灯火阑珊的彩灯。今晚的月色很漂亮，我借着月光欣赏着三位少女的美色。天真灿烂、温柔可爱的步子萱，外冷内热、傲娇可人的步子仪，温和大方、典雅知性的顾茵雪，她们每一个人都让我无比心动。呼吸一口清爽的海风，我看着她们说:“子萱、子仪、茵雪。”

“嗯？”她们三个看着我。

“我喜欢你们哦。你们三个，我全都喜欢。”

步子萱冲着我甜甜一笑:“我也喜欢你哦～”

步子仪面色一红，挠挠脸看着大海:“真、真是的，突然说什么情话……不过……嘛，我也不讨厌你就是了……”

顾茵雪依旧像往常一样矜持的笑笑，但她的脸上还是能看出来掩饰不住的高兴:“我很开心你会对我这么说。我能把它理解为表白吗？”

顾茵雪问的我有点害羞，说:“表白什么的……算是吧……”

步子仪脸更红了，顾茵雪看看地面，说:“既然是表白，那我就要有所回应呢。”说完，她拿出一个小盒子，里面是一对银戒指。

“作为回应，我能请您当我的男朋友，并在未来的某一天娶我回家，结为夫妻吗？”

我惊讶的看着顾茵雪，她满脸神情，月光照耀下的眸子里仿若有万千星辰。这种要求我实在无法拒绝，于是伸出手，顾茵雪便在我的无名指上戴上了戒指。戒指凉凉的，我却觉得很温暖。我也为顾茵雪戴上戒指，和她拥抱在一起。闻着顾茵雪身上的体香，我看见她的身后步子仪正崩溃的站在那里。

步子仪什么也没说，但她痛苦的神色已经说明了一切。步子萱也闷闷不乐的样子，我于是对她们张开怀抱。步子仪终于控制不住冲进我的怀抱，一边说“我喜欢你”一边放声大哭。步子萱也加入了我们。月光下，我们四人尽情拥抱着，谁也不想松开。

第二天早上，当我们吃完早饭，收拾妥当准备出去玩。推开房门，我们发现外面拉起了警戒线。三问五问才知道这边又出了疫情，要求所有人居家隔离，禁止外出。我满心想出去玩一玩，毕竟刚刚被封了一个月，现在却又被封在了这里，得而复失的自由让我惋惜无比。我关上房门，转身一看，发现几个少女面色潮红，满脸娇羞的看着我。她们不约而同的从衣服口袋里拿出避孕套，掀起自己的裙子看着我。怪不得她们今天都穿裙子，原来都没有穿内裤，而且都已经湿的不行了，避孕套估计也是事先装着打算在外面打野战用的。我无奈的叹口气，只听三个痴女相视一笑，说:

“既然出不去……那我们就做到解封吧？”

“先生，”店员看着我手上的戒指说，“您是带来了女朋友吗？”

我点点头:“嗯。怎么了？”

“是这样的，先生，我们店里新推出了情侣打折活动。只要您与您的女朋友一起在店里接吻时间达到五分钟就可以享受八折优惠。请问您有兴趣参加吗？”

我感兴趣的说:“不错哎。”

“您要参加是吗？”店员在小本上记了一下，说:“那现在就可以开始了。”他看看步子萱、步子仪和顾茵雪，说:“请问您的女朋友是哪位？”

三位少女互相对视了一眼，不约而同的笑了起来。她们把手抬上来，向他展示自己无名指上的戒指。我也向他晃晃手。店里暖色的灯下，我们四人的戒指闪闪发着光。

原始地址：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9747742

或者：https://www.pixiv.net/novel/series/9747742

总之就是这俩中的一个