============================================================
  Niềm vui nhỏ_ sự tái sinh của fang yifan
  Tác giả    : Bắc Đấu 星 司
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/31767.html
  Tag        : #Cưỡng hiếp, #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Lăng nhục, #Tất nylon, #种 Mã
  Chương     : 31
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 重生方一凡，猥亵亲妈童文洁
────────────────────────────────────────

“方一凡，起床了，起床了！”

“快起来，上学要迟到了！”

迷糊之间，方一凡感到有人在推他。下一刻，他猛然睁开双眼。眼前一张美丽的脸蛋儿，正和他挨的很近。

“我，我穿越到了《小欢喜》的世界？”

“我，我是方一凡？”

瞬息之间，他的脑海里一大堆记忆传来。

不用说，这又是一个穿越者！他前世也叫方一凡，是北京城里的一个普通打工族。

这天在家里，通过手机看电视剧《小欢喜》的时候，不知道怎么的，就穿越到了小欢喜的世界。

而且，还附身到了男主角方一凡的身上。

一瞬间，以前方一凡的所有记忆，就被现在的方一凡，全盘接受了。

“我，我还有个妹妹，叫方朵朵？！”

“林磊儿不存在于这个世界？”

读取所有记忆的方一凡，很是惊讶。

原来，这里虽然是小欢喜的世界。

可是，还是稍微有点不同的。

那就是方一凡在这个世界，不是独生子。

他还有个比自己小三岁，目前正在上初三的妹妹，名叫方朵朵。

同时，童文洁是独生子女，没有姐姐，自己也没有叫林磊儿的表弟。

另外，方圆还有一个妹妹叫方欢，目前在美国生活。

（不写林磊儿，主要是觉得他对剧情来说，没什么帮助）其他的，就和《小欢喜》没什么两样了。

自己老爸方圆是法务，母亲童文洁是一家公司的小领导。

目前，自己上高三了，明年就要高考了。

吸收这一切，只不过是一瞬之间，下一刻，新的方一凡，就已经诞生了。

“干嘛啊方一凡？”

“叫你起床，你怎么就是不起来？”

老妈童文洁眼见这懒儿子怎么也不起来，很是不耐烦，一边喊，一边伸手就去拉方一凡。

“哎呀，老妈，你让我在睡一会儿嘛！”

方一凡刚刚吸收了以前的记忆，身子还有些累，面对童文洁的拉扯，他直接不客气地往回拉，阻止被童文洁拉回来。

但是他已经十八岁了，力气远远大于童文洁一个女人……

“啊！”

下一刻，童文洁发出了一声尖叫，她整个身子，竟然被方一凡整个拉进了怀中。

“呜……”

一股柔软的感觉，在方一凡的怀中炙热的奔涌。

更要命的是，童文洁的双唇，倒下的时候，不偏不倚，竟然正好和方一凡的嘴唇，紧贴在了一起。

这对母子，竟然在此时接吻了。

与此同时，方一凡的双手，顺势按在了童文洁的屁股上。

当方一凡的双手，触摸到自己母亲童文洁挺翘的圆臀时，一个柔软、弹性十足的极乐手感，如电流一般，立刻席卷了方一凡的全身……

“啊，妈妈的屁股，真翘……”

“摸起来好软，好舒服啊……”

童文洁下身此时穿着的是黑色的套装裙子，紧绷的布料，裹着童文洁两瓣丰裕的臀肉，隔着丝滑的裙子抚摸这挺巧的圆臀，那滋味儿，仿佛比脱掉裙子和内裤摸更带劲儿。

“呜呜呜，方……放……”

童文洁万万想不到，自己这一拉，竟然把自己拉进了儿子的怀里。

更要命的是，自己的嘴唇，竟然和儿子亲上了。

这怎么可以？！

自己是有老公的！

方一凡，可是自己的亲生儿子啊！

而且，这小鬼的双手，也太不老实了吧？

童文洁的屁股，除了自己丈夫方圆，可还没被第二个男人摸过。

可是，现在竟然被自己的亲生儿子，肆意抚摸。

这怎么行？

童文洁拼命想要挣脱方一凡，可是谁知道，不但没有挣脱，还因为身子用力太猛，童文洁的身子竟然更下仰，口中的香舌，忍不住伸了出来，直接探入了方一凡的口腔内。

“嗯，老妈的舌头……”感受到童文洁滑腻的舌尖探入其中，方一凡也不客气，迅速将自己的舌头凑上。

“我，我和我儿子接吻了……”

“不行不行，我不能这样……”

感受到方一凡的舌头和自己的舌头，已经疯狂缠绵在一起，童文洁感觉自己都快要崩溃了，但她的双臂，已经被方一凡的躯体扼住，根本就无力支撑身体。

而更让童文洁感到心惊的，是自己的下身，感觉到一根坚硬之极的物体，正隔着裙子，顶着自己的下身。

那头部尖尖更有圆润的头部，带有强烈的侵略性，仿佛恨不得把童文洁的裙子强行顶开，露出赤裸的白嫩下身，以此深入其中……

作为一个结过婚，生过孩子的女人，童文洁怎么可能不知道，那是什么？儿子的鸡巴，对着自己勃起了……

“啊，方一凡这个，怎么这么硬啊，而且，而且竟然还这么大……”童文洁的脑海里，无法控制的冒出了这么一个想法。

这个想法冒出的同时，童文洁更是羞耻地感觉到，她裙子里的内裤下裹着的小屄，伴随下身那坚硬之处的顶撞，竟然无耻的湿润起来……

“我怎么会，怎么会……方一凡是我儿子呀，我怎么能对他……”

她知道自己不该这么想，作为母亲，作为妻子，她都不能对儿子有这种想法，更不该有生理反应。

但是，童文洁今年四十三岁，正是女人最如狼似虎的时候。

可是作为丈夫的方圆，这几年由于缺乏锻炼，在床上从来都是一两分钟就完事儿，而且绝对没法来第二次了。

童文洁每次让方圆压在自己身上，刚刚有点感觉，结果他就射了以后，心里面的失望之情，自然是难以言喻的。

但是童文洁还是很爱方圆的，自然不好意思出口责备。

她也不可能出去找野男人鬼混，享受一夜情的刺激。

因此，童文洁已经很多年，没有享受过一场畅快淋漓的性爱了。

平日里在公司，童文洁忙于办公室斗争，本来心理压力就大，急需要强烈的性爱来排解压力，可是方圆，早已经满足不了童文洁了。

现在，靠在自己的儿子身上，母子之间，双舌交缠，女人私密的臀部，又被两只大手肆意玩弄，更有那难以想象的巨大炙热的粗壮硬物，让童文洁意乱情迷，不可自拔……

尤其更糟糕的是，方一凡的身上的衣服太过于单薄，他本身又是个青春少男，而且体格健壮。

童文洁这么一个四十多岁，长年缺少激烈性生活的熟女，哪里能忍受得了，这强烈的小鲜肉男性的极度刺激？

身子靠在儿子怀中，无力反抗，那该怎么办呢？

不如用心享受……

童文洁瘫软的双手，忍不住伸到了儿子的下身。对着那个自己儿子最私密的部位，慢慢的靠近……

“我，我在干什么……”

“我怎么，怎么能去摸我儿子那里……”

“快停手，停手……”

童文洁知道自己在做些什么。

自己，是要摸儿子的鸡巴。

那个只有未来的方一凡的女朋友可以摸，自己作为母亲，一个结过婚有丈夫的女人，绝对不能碰的地区……

童文洁心惊肉跳，她的内心，疯狂谴责自己，不能，不能摸那里，那是自己已经成年的儿子，这是背叛丈夫，这是乱伦，不可以，绝对不可以……

但是，童文洁心理上的抗拒，却无法遏制肉体的欲望。

已经很多年，没有接触过坚硬粗大的肉棒的成熟女性肉体，面对粗大的巨物，是难以抵抗的……童文洁的内心不愿意这么做，可是纤纤玉手，却不由自助地往里探寻……

方一凡睡觉，一般习惯上身穿一件小衣，下身穿一条宽松的内裤，童文洁的手没废多少力气，便成功探入了方一凡的内裤当中……

此时，方一凡的阴茎，早已经伴随和自己母亲童文洁的肉体刺激，而坚硬的勃起了。

内裤之下，童文洁的玉手，很轻易地，就和儿子的阴茎，亲密接触了。

当童文洁的玉手，触摸到了方一凡的阴茎那一刻，她的周身，仿佛被一道高压电流击打一般！

“怎么，怎么会这么大？！”

“比，比方圆年轻时候，还大了一倍吧？”

“这，这真是我的儿子吗……啊啊……好大，又硬……下面好痒……”

童文洁从来就没摸过这么大的鸡巴。

当粗大坚硬的手感，伴随炙热、轻轻跳动的刺激，在童文洁手中膨胀时，这个四十多岁，缺乏男性强烈爱抚的熟妇，已经意乱情迷，身子骨也软成了一团泥浆。

原本还在微微挣扎的肉体，疲软无力，童文洁的肉体，开始逐步放松。

她慢慢开始享受，被儿子亲吻抚摸，而自己又摸着儿子大鸡巴的这种禁忌快感。

这个做母亲的女人，任由自己的亲生儿子方一凡，亲吻她的玉唇滑舌，抚摸她的丰裕臀部，她自己，更是控制不住的，握着方一凡粗大的阳物，轻轻套弄起来……

感受到童文洁的肉体不再挣扎，纤纤玉手更是主动探入自己的内裤当中，抚摸自的的大鸡巴，已经欲火中烧的方一凡，哪里还管其他？

更加狂热地伸出舌头，疯狂地深入，和自己母亲激情接吻。

与此同时，方一凡的一双大手，开始缓缓向下，顺着童文洁被黑色丝袜包裹着的浑圆大长腿，朝着裙子里面的禁区，灼灼逼近……

儿子的手，触摸到了自己的大腿，在抚摸两下以后，逐渐向上延伸……

“方一凡要摸我的下身，还要伸进去摸……这……这太羞耻了……不行……”

“摸……摸过裙子了……啊……”

“要到内裤了，太羞耻了……”

内心的挣扎，让童文洁忍不住轻轻颤抖，想要阻止方一凡那无耻的手掌，在继续往上延伸……可是，童文洁的这点可怜的挣扎，在方一凡看来，根本聊胜于无……大手伸进了自己母亲童文洁的裙子里，黑色丝袜能够包裹的范围，已经很小了。

方一凡甚至都已经能够感觉到了，自己母亲内裤包裹之下的大白屁股，近距离接触的自己感觉了。

他的热血在沸腾，下身被自己老妈握着大鸡巴，也更加膨胀坚硬了。

“变得更硬了，这个坏儿子……”

粗大的阳物，让童文洁已经很难用一手掌控了。

摸着儿子的大鸡巴，感受到那粗硬火热的感觉，再加上肉体上的强烈刺激，以及和儿子这种亲密接触的禁忌刺激，童文洁的肉体的热度在不断升高。

燥热之下，童文洁难以自持，她的纤纤玉手，忍不住，在方一凡的阳物上下，逐渐开始套弄起来……而方一凡的大手，伴随不住上犹，已经摸到了童文洁大白屁股的边缘，眼看就要往里深入，一探黄龙……

“媳妇儿，方一凡还没起来吗？朵朵可是早就起来了啊！”

就在这激情澎湃的时刻，外面忽然传来了方圆的声音。

听到自己老爸的声音，方一凡心中一惊，下意识地便将两只手松开了。

而方圆的声音，也让童文洁瞬间恢复了理智。

在方一凡放开她的那一刻，童文洁立刻从床上爬了起来，不住呼呼喘息。

“妈，我，我……对不起啊！”

方一凡赶紧给自己老妈道歉。

不过就是在道歉的时候，方一凡的一双贼眼珠子，也是不住的在童文洁丰挺的胸部上瞄着。

还别说，童文洁虽然已经四十三岁了，可是身子依然保养的很好。

该凸的地方凸，该翘的地方翘，肌肤柔软滑腻，犹如三十岁的少妇一般。

刚才方一凡，享受的很爽啊！

“方一凡，刚才发生的事情，绝对，绝对不许对任何人说，你明白了吗？”童文洁慌乱地整理着自己的衣服，脸蛋潮红潮红的，“你要是敢说的话，我打断你的腿！”

“放心放心，老妈，我一定不会对这个人说的，一定不会，我发誓！”方一凡说着，就把自己的右手举了起来。

“好了好了，我相信你了，那你快点起来吧……”说完这句话，童文洁慌张地逃出了方一凡的房间。

看到自己老妈的离开，方一凡叹了口气，无语地摇了摇头。

【宿主任务完成】

【猥亵亲妈超过三分钟】

【猎美系统正式开启】

【希望宿主使用愉快】

下一刻，方一凡的脑海里面，冒出这么一段话。

“系统开启了，太好了！”方一凡高兴地想着。

实际上，在穿越过来的时候，方一凡除了吸收了以前的方一凡的记忆之外，穿越者都有的福利，也就是系统外挂。

方一凡得到的外挂系统，在他脑海里刚刚出现的时候，就提出一个任务。

【开启系统方法】

【对自己的亲生母亲童文洁展开猥亵，时间至少三分钟】。

方一凡一方面，垂涎童文洁的美色。

另一个更重要的原因，就是要完成系统外挂的任务，便于开启外挂开启。

看起来，已经成功了。

【恭喜宿主，成功开启外挂】

【现在给予宿主如下功能】

【1、拥有我和僵尸国约会里面，地书操纵生活万物，改变世事的能力】

【2、燕双鹰的格斗技能，以及枪法等各种武艺】

【3、色眼金睛】

【希望宿主继续努力，多多猎美。系统会给予更多奖励】“卧槽，这么丰厚的福利呀？！”

方一凡简直不敢相信，只不过猥亵了自己老妈一次，居然能给自己这么多的好处。

虽然不知道色眼金睛是什么。可是地书的能力，还有燕双鹰的格斗武艺等等，却着实是太吸引人了……

……

“怎么搞的呀？叫个孩子起床，怎么花了这么半天啊？”外面，已经做好早饭了方圆，看到童文洁从屋子里面走出来，奇怪地问道。

“哦，没什么没什么，就是稍微耽搁了一下，没事没事……”看到自己丈夫方圆，童文洁的心里，愧疚无比。

可是，她又不能够跟你丈夫说实话……

“哦，总之先吃饭吧，早饭都准备好了，你看朵朵都上桌了！”方圆端着早餐说道。

此时，方一凡已经打开了房门，从屋子里走了出来。

他立刻就看见了，坐在餐桌上，扎着马尾巴辫，一张圆圆的脸蛋，清雅可爱，充满了清新气息的美少女。

这个，正是自己的亲妹妹，今年准备上初三的方朵朵。

“老哥，太阳都晒屁股了，你才起床，上学要是迟到了，可不好玩啊！”方朵朵一边吃着自己老爸做的烧卖，一边无语地摇头。

跟自己这个学渣老哥不一样，方朵朵在自己的学校里面可是学霸呀！

“小丫头，编排起你老哥来了，反了天了你！”方一凡笑着，坐在自己妹妹的身边。然后，童文洁和方圆也坐了过来。

“快点吃啊，孩子们！”

“今天是星期一，是新的一周的开始！你们可一定不能迟到啊！”方圆看着眼前这一对儿女，十分慈爱的说道。

“知道了，老爸，我吃完就走！”方朵朵笑嘻嘻的，一边吃着老妈做的早餐，一边笑着说道。

吃完了早点以后，方朵朵站起身来，挣了个懒腰。

她穿着黑白相衬的套装校服，由于已经十五岁了，方朵朵的胸部，也已经开始凸起，将校服撑出了两个诱人的圆形。

下摆配深红色中裙，两条浑圆雪白的玉腿，有一小半露在外面，隐约可见上面的丰满大腿……

“我妹妹发育的也不错呀！”

一边吃着早餐，方一凡一边偷偷瞄着自己妹妹校服下隆起的胸部，以及被裙子裹住的娇俏小屁股，以及那可人的少女玉腿……一时之间，方一凡只觉自己的鸡巴，很有一股，难以言说的欲望……

“刚才被老妈挑起了火气，发泄不出来，真是难受啊！”

“真想把我妈童文洁的衣服全扒了，帮我这个大鸡巴，插进她的骚屄……”相比自己青涩还在发育的妹妹，方一凡，更想品尝一下自己老妈的味道……

“真想和老妈独处一个晚上啊！”

“要是能够独处一个晚上，家里没有妹妹和老爸，难道我老妈还能逃出我的手掌心？”

“等等，也许可以试试那个……”方一凡忽然想起了，自己不是有能够操纵森罗万物，改变世事的地书能力吗？

那此时不用，更待何时啊？

想到这里，方一凡生平第一次尝试用地书改变世界……

首先，方一凡今天不想去上学。

笑话，被自己老妈挑逗起了欲火，现在鸡巴胀得难受，要是去学校里面的话，鬼知道会闹出什么事情来？

而且方一凡也想初步考验一下了，自己拥有地书，操纵森罗万物，改变世事，是不是真的那么厉害？

“我不想去上学，希望学校今天放假一天……”方一凡的脑中，默想这些事情。

“快点吃早饭哦，不然等会儿迟到了！”童文洁催促孩子们赶紧吃饭。

就在此时，忽然，童文洁的手机响起来了。

“嗯？”

童文洁看了一下手机，发现电话是方一凡的班主任李萌老师打来的。童文洁赶忙拿起电话接听。

“喂，对方一凡妈妈吗？”电话里面传了李萌老师的声音。

“是啊，李老师，我是方一凡妈妈，您有什么事吗？”童文洁客气地问道。

“是这样的，方一凡妈妈……”李萌老师对童文洁说道，“学校今天临时有事，必须闭校，所以停课一天，我知道，你们家住的比较远，所以我先打电话通知你们一下！”

“哦，学校停课啊，那多谢你了，李老师！”挂断电话以后，童文洁把这事儿跟大家说了。

“停课一天啊……”方一凡的嘴角，露出了开心的笑容。这个地书，真的厉害了。

“好羡慕啊，今天不用上学！”一旁的方朵朵，忍不住嘟囔了一句。

“那个，今天方一凡不上学，我们都要上班，那中午饭，可就只有你一个人吃了？”方圆说道。

“是啊，老爸，放心，我一个人可以搞定，大不了叫外卖了！”方一凡笑着说道。

“哦，那好，那你就一个人解决，晚上爸给你做好吃的！”方圆笑道。

看着老爸一脸敦厚的样子，方一凡不禁微微叹了口气。对不起啊，老爸，但是，我还是要绿你的……

北京繁华嘈杂的街头。此时，正是上班高峰期。童文洁开着自己的小车，行驶在北京城拥挤的道路上。她的心里，百味参杂。

“我……我今天早上是怎么了啊……”

“我居然……居然和我的亲生儿子……”

“方一凡这个坏蛋，是……是睡糊涂了，我可是他亲妈啊……”

“可是……可是，凡凡的那个……又那么大……那个……”

想起刚才自己压在方一凡身上，一边被她抚摸着私密的翘臀，亲吻着可人的小嘴，自己一边握着那根炙热粗大的阳物的刺激感觉，童文洁就感到浑身发热，下身的私密骚屄，竟然也在忍不住的发颤……

很快的，童文洁就到了单位。

到了单位以后，就没什么特别的事情发生了。一天下来，似乎都很平静。而在枯燥的上班当中，童文洁也就逐渐将上午的事情，慢慢给忘了……

上午的时候，童文洁接到了一个电话。

是自己丈夫方圆打来的。

“喂，方圆，有什么事吗？”童文洁拿起电话随口问道。

“媳妇儿，是这样的，我们公司有个突发事件……”方圆的电话里面，把事情简单跟童文洁说了一下。

“你说什么，你要去上海唉，今天就要去？”方圆的话，让童文洁大吃一惊。

“是啊，你知道的，我们公司之前和上海一家大的医疗器械公司，有融资的计划！今天突然接到通知，这家公司马上就要和我们谈融资的事情了！所以临时下达命令，要我们必须马上赶到上海去，这没办法呀！”

听到这话，童文洁只觉心惊肉跳。

这方圆要是走了，这家里面就只剩自己方一凡，还有方朵朵三个人……如果今早的事情没有发生的话，那么一切都不是问题，童文洁并不在乎。

可是发生过今天早上那件羞耻的事情之后，要自己还有女儿两个女人，独自面对方一凡这个儿子。

童文洁不知道怎么的，内心感到十分慌乱。

“怎么啦？媳妇儿，是不是有什么问题啊？”电话里头的方圆，察觉到的童文洁似乎有些不对，赶忙询问。

“不是不是，没什么没什么……”童文洁自然不可能把今早发生的那些藏事儿告诉方圆了。

“我只是觉得，出差这么大的事儿，忽然就要做，这也太急了吧，你还什么都没准备呢？”

“这个你不用担心啊，媳妇儿……”方圆在电话里面笑着说道，“航班是下午六点的航班，现在公司允许我们回家去收拾东西，时间还早着呢！我今天中午啊，先回去给方一凡做一顿丰盛的午餐，也别让他吃外卖了！等你老公从上海回来以后，帮我们公司，融资成功，到那时候我就是公司的功臣，一定会做到高管的位置！你和儿子，以及朵朵，就等着享福吧！”

丈夫都已经把话说到这个份上了，童文洁自然没什么好说的。

挂断电话以后，童文洁长出了一口气。

方圆走了，家里就剩下自己和女儿还有儿子……一瞬之间，童文洁感觉坐立不安……

就在此时，忽然，又一个电话响起来了。

“嗯？”看了一下电话，童文洁发现，是朵朵的班主任打来的。

“高老师，你好，请问有什么事吗？”童文洁关心地询问。

“是这样的，朵朵妈妈……”高老师的声音立刻传了过来，“我们学校，过两天将会举行一场文艺表演。因为是突然决定的，所以我们需要马上准备！我们学校选了几位成绩好的学生组成了一个朗诵组，这两天要突击恶补一！朵朵就在其中！所以这两天可能他不能够回家里面住，要在学校里面住，便于我们训练。朵朵已经同意了学校的要求，希望你们家长也能够积极配合！”

“啊？”听到这话，童文洁彻底傻了。

方圆去上海了，朵朵这两天也不回来了。

这岂不是说，这两天，家里面，就只剩下自己的方一凡了？

想起早上的事情，童文洁不禁面红耳赤，不知所措……


──────────────────────────────────────────────────
第2章 孤男寡女，方一凡淫母童文洁
────────────────────────────────────────

“今天是怎么搞的？方圆和朵朵居然都不回家，奇怪了……”童文洁下班以后，开着车回家，一边开一边吐槽。

转眼，童文洁的车开回到了家。

坐上电梯的童文洁，心里还是感到有些紧张。

毕竟，家里，就只剩下自己和方一凡两个人。

想起早上的事情，如今要和方一凡单独相处，童文洁心里，自然不安……

转眼间，童文洁坐着电梯，来到了自己的家门口。

她犹豫了一下，然后按动了指纹密码锁，把门给打开，走了进去。

进去以后，童文洁发现，方一凡并不在客厅里。

“应该是在他自己的房间里吧？”童文洁心里想着。

想到这里，童文洁下意识地，朝着方一凡的房间走去。

这是作为一个母亲的习惯。

不管儿子怎么样，做过什么，在回来以后，都必须要先看看儿子，确定儿子的安全。

来到方一凡的房间门口，童文洁发现房间门是关着的。

她正要打开房门，可是，就在此时，她的脸色忽然微微一变。

因为，她的耳朵，似乎听到了，方一凡的房间里，正传来某种声音……

“啊啊啊……”

“雅美蝶……雅美蝶……”

这个声音，童文洁非常熟悉，那是日本av电影的声音。

以前，方圆也看过这些电影。

一瞬间，童文洁就想到了，是方一凡在看这种电影……想到这里，童文洁怒不可抑。

这小子胆子也太大了，竟然敢在家里面看这种电影！

任何母亲，都不能允许自己在上高中的儿子看这种电影！

她可忍耐不住，不管其他，一把将门给打开了。

打开门后，方一凡果然坐在电脑前。

电脑里面，正播放着限制级的小电影，而且还是无码的！

肤白貌美，丰乳肥臀的美女，正在屏幕内，翘起浑圆雪白的大屁股，任由一个长相猥琐至极的男人，在后面用一根粗大的鸡巴狠狠地抽插！

至于方一凡，正坐在电脑桌前，看着电脑里面那些不堪入目的画面。

但是，童文洁却没有开口大骂，因为，她已经彻底惊呆了。

为什么呢？

因为此时的方一凡，居然浑身上下光溜溜的，没穿衣服。

而他一根大鸡巴则是翘的老高，在空气当中昂首挺胸。

方一凡的右手，不出意外，正在大鸡巴上狠狠地撸动着。

“妈，你怎么进来了？怎么不敲门啊？！”正看的如痴如醉的方一凡，感觉到童文洁进来了，他吓了一跳，猛然站起身来。

而这一起身，他那根雄壮的阳物，就正好直对着眼前的童文洁。

“竟然，竟然这么大？！”看到眼前这根如此粗大的阳物，童文洁简直不敢相信自己的眼睛！

看到童文洁用惊讶的目光，盯着自己下身那根粗大的阳物，整个人都已经傻呆一样，方一凡低头看了一眼粗壮巨大的小弟弟，然后嘿嘿一笑，走上前一步，来到自己母亲身边，然后，腰部轻轻抖动两下，让那根挺翘的大鸡巴在空气当中晃动了两圈，这更让童文洁面红耳赤，心惊肉跳，忍不住轻轻扭摆着纤细的腰肢，丰满的大屁股也在晃晃悠悠。

“老妈，怎么样啊？儿子的鸡巴大不大？”方一凡赤裸着身体，挺着粗大的阳物，又朝童文洁走近了一步。

童文洁这才反应过来，羞红着脸叫道：“方一凡，你干什么啊？快点把衣服给穿上！像什么样子呀？！”说话之间，童文洁脸上，露出阵阵恐惧之色。

“妈，别这样，这家里就我们两个人，我们做什么事情，都不会有人知道的！”方一凡说着，一把上前就把童文洁整个人抱在怀里。

顿时，童文洁丰满的胸部，立刻顶在了方一凡赤裸的胸膛之前，方一凡的两只大手，又一次按在童文洁挺翘的臀部上。

如今和白天不同，在站立情况下揉你女人的屁股，更别有一番滋味。

童文洁被方一凡抱在怀里，顿时惊慌万分。

她完全没想到，儿子居然对她做这样的事情：“方一凡，你放开我，你放开我，我可是你妈呀，我可是你妈呀！”她一边尖叫，一边用力挣扎。

但在这一刻，童文洁才终于明白，儿子是真的长大了，是大小伙子了。

男女之间的体力差别，让她绝不可能摆脱方一凡的舒服。

“妈妈，我的好妈妈，我真的太喜欢女人了，我从没碰过任何女人，你就答应儿子这一回吧！”一边说，方一凡一把将童文洁的身子，整个顶在了旁边的墙壁上，然后顺手，就朝童文洁上身的胸部摸去。

“啊！”在童文洁的尖叫声中，方一凡的大手隔着衣服，按在了她的胸部上。

童文洁的胸部非常丰满，方一凡捏在手中，虽然隔着衣服，却依然能感觉到那充实的饱满柔软感。

“妈妈，你的胸部好大呀！以前只有我爸能摸，太让我嫉妒了，今天我要摸个够！”方一凡一边说，一边就要把手伸进童文洁的的衣服里面。

“方一凡，你不可以，你不可以！”童文洁一边喊叫，一边想要用力推开方一凡，但她这点抵抗在方一凡看来，什么也不是。

他的大手无所顾忌的地探入童文洁衣服内，顿时一片柔软饱满的深沟圆肉，被方一凡轻松摸到。

“妈妈，你的乳房真的好大呀！”方一凡的手，隔着乳罩按在童文洁的乳房上，用力的搓揉，他的欲火被进一步点燃，下身粗大的鸡巴，又坚硬几分。

童文洁又凶又气，眼眶已经红润了，眼泪流下来了：“求求你了，方一凡，别这样了，我是你妈呀，我是你妈呀！”她无助地扭动身体，无力地哀求方一凡，求他不要这样。

童文洁真希望这是一场噩梦，能快点醒来最好。

“妈妈，不要紧张，没什么大不了的，我会好好疼你的，让儿子今天把你玩到爽翻天吧！”方一凡喘着粗气，伸手一插，大手轻轻的就滑入到了童文洁的乳罩内侧，童文洁的一颗乳房，就这样被方一凡捏玩在手中，柔软丰挺的感觉，顿时填满了方一凡的手掌。

童文洁的乳房十分饱满，而且由于保养得当，所以并不怎么下垂，握在手中，犹如一颗圆润的蜜桃一般，中间凸起的乳头，正好顶在方一凡的手心，更让方一凡感到刺激无异。

“方一凡你不可以，你不可以！”儿子手伸进自己的衣服里面，抚摸自己的乳房，童文洁羞耻无比，拼命想推开儿子，可是方一凡的身躯如山一样，顶住了童文洁，让童文洁根本无法避开。

更让童文洁感到绝望的是，儿子的身躯顶住了自己，下身粗大的鸡巴伴随方一凡身子的蠕动，捂住摩擦自己的大腿，以及被裙子包裹着的私密部位，加上上身，被儿子的手捏住的乳房，上下的刺激，让童文洁的性欲，又被激发了出来。

女人的性欲一旦被男人激发出来，那么所谓的反抗，真的很可笑。

童文洁的肉体已经开始热起来了，工作一天之后，本来身体就十分疲惫。

和方一凡纠缠了一阵，无用的挣扎，让童文洁最后的一些力气都消耗干净了。

伴随身子被方一凡摸，出了感觉，童文洁的挣扎，可能嘴上的频率远远高于肉体。

“方一凡，妈妈求你了，我是你妈呀，我不能对不起你爸爸，你也不能对不起她呀，我求求你，别这么做了好吗？”童文洁呼吸急促，脸蛋潮红，但是眼泪依然不住的流淌，她知道自己已经没什么力气反抗了，尤其是肉体不争气，被儿子亲摸出了感觉，她已经无力反抗，只能够通过最后的哀求，希望儿子停止这种错误的行为。

“妈妈，老爸现在在上海呢，他不可能知道我们在做些什么！朵朵今天也不回来，这是我们两个人的二人世界，只要你不说，我不说，有谁会知道啊？我真的好喜欢妈妈你啊，那电影里面的那个女演员，和你那没法比，你比她漂亮太多了，我真的好喜欢你，你就满足儿子一次吧！”

“而且妈妈你的身子好热呀，这脸大也好红啊，我知道爸爸满足不了你，我比他厉害多了，儿子会让你很舒服的，你放心吧！”

方一凡并不会因为童文洁的哀求，停止自己的禽兽一般的侵犯，他把手从童文洁的衣服面伸出来，然后一把抓住童文洁的外衣，双手拉扯之下，便把童文洁的外衣给脱了下来。

被方一凡的身子死死顶着的童文洁无力挣扎，只能绝望地闭上眼睛。

她感觉到，方一凡将自己的外衣扔到一边，然后开始一个又一个的，解她内杉的纽扣。

“不要不要，快来人啦，救命啊！”童文洁闭着眼，流着泪，激动地叫着。

“妈妈，我们这里是一百八十平的大房子，而且是一梯一户的，以前你为了让我专心学习，所以把我的房间设置的隔音效果特别好，所以你再怎么喊，别人都是听不到的！”听到童文洁的喊叫，方一凡一面温柔地安慰母亲，一面慢慢，一下又一下的，解开了童文洁的纽扣。

伴随内杉纽扣解开，童文洁洁白的肌肤逐渐暴露出来。

方一凡解开了所有的纽扣以后，他的呼吸，也变得越发急促了。

马上，马上，自己母亲洁白的上身，就能够一览全貌了。

方一凡难掩激动。

解开了童文洁内杉的所有纽扣，方一凡轻轻一拉，童文洁洁白的上身，便一览无余的暴露在了方一凡的面前。

“紫色的文胸，妈妈，这个颜色真的很适合你呀！”盯着童文洁穿着的紫色内衣，胸罩裹着半个乳房，傲娇丰挺，深邃的乳沟，伴随童文洁因为紧张而紧张呼吸，因而上下不断起伏的胸部波浪，方一凡眼中，满满都是强烈欲火。

“我，我怎么就生了你这么个畜生啊！”童文洁的身子，已经不再扭动了，是没力气了，同时也知道自己逃不过这一难了，干脆就放弃抵抗了，可是在嘴上，童文洁依然没有屈服。

“妈妈，你真的太诱人了，儿子就是当畜生，今天我也要得到妈妈！”面对童文洁的咒骂，方一凡一点也不生气，他怎么可能跟自己的母亲生气呢？

他细细打量着童文洁的上身，真的感叹不已：“妈妈，你的皮肤，一点都不像是四十多岁的女人！这腰肢真是太细了，如水柳一般，我太羡慕爸爸了，和你这样的女人好这么多年……”

方一凡一边夸赞着母亲完美的身体，一边缓缓把手，绕到了童文洁的背后，就要去解自己母亲的胸罩带子，要让童文洁那对诱人的大白兔，彻底没有任何束缚，暴露在自己面前，让自己玩个够。

“不要，方一凡，求求你，别再继续错下去了！”童文洁呜呜哀求，还想做垂死挣扎，但是她的身子早已经毫无力气，周深更有一股强烈的热流，刺激的她绵软无力，整个人都似乎要瘫软一般，如何能挣扎的动？

她的胸罩扣子，被方一凡轻轻的解开了，伴随紧绷的绷带松开，胸罩随之松落。

童文洁慌乱中，还是不肯束手就擒，想做最后的补救，向前贴在方一凡胸膛，这让松落的胸罩，夹在了方一凡和童文洁的中间中间，遮住胸前的一对傲人玉峰。

“啊，妈妈，想不到，你还要主动靠着我呀！”感受到童文洁这柔软又温暖的身体，方一凡嘿嘿笑着，“可是这个该死的小罩罩，把我们母子隔开了一层！让儿子来把它取掉！”“不要不要，不可以，不可以！”童文洁企图挺着身子，不让方一凡得逞，但这一切都是徒劳的，方一凡不过今天一扯，那可怜的胸罩便从童文洁的胸前飘落。

伴随童文洁的乳罩掉在地上，那一对丰满的乳房，颤巍巍的，彻底的再方一凡面前袒露。

童文洁羞愤交加，闭着眼睛哭叫：“方一凡你不要看，你，你不能看啊！”可是方一凡哪里会听童文洁的话，他把身子往后侧一些，凝视着母亲浑圆匀称的大乳房，但见浑圆如蜜桃的肉弹之上，乳晕几乎分辨不清，只有淡淡的粉红，小小的乳头已经有点硬了起来，也只有黄豆粒大小。

“妈妈，你还说你不想要，你看你的乳头都硬起来了！”方一凡看着童文洁挺立的乳头，哈哈一笑。

听到儿子之言，童文洁气的别过头去，咬着牙一句话也不说。

她现在只能够怨恨自己身子不争气居然被自己儿子玩出了感觉……

“妈妈，你就别装了，今晚这里只有我们两个人，让我们尽情的淫乱吧，乖，听话，儿子会让你爽到天上去的！”方一凡说着，双手一边一个，握住童文洁的乳房，轻轻的揉捏着，那种柔软和丰满的肉感，让方一凡的欲望不住增强，近乎强调一种窒息的感觉，忍不住弯下头去，伸出了那滑腻的舌头，舔舐到了乳头的边侧，舌尖围绕着乳头转着圈，开始细细的舔着那娇小的乳头。

“啊啊啊……不要……痒死了……”乳头本来就是童文洁身上最敏感的部位之一，她的女性淫荡欲望本来就已经对方一凡挑逗了起来，现在乳头又被方一凡的舌头袭击，童文洁虽然心中羞愤，但是肉体上的刺激，却让童文洁无法忍受，终于不可自拔的淫叫出来。

听到童文洁淫荡的叫声，方一凡抿嘴轻轻一笑，忽然一张嘴，将童文洁乳头，整个舔进到自己的嘴里，卖力的用舌头吮吸舔弄。

童文洁浑身一颤，雪白的身子微微弓起，洁白的屁股在墙壁上摩擦两下，伴随着两声含混不清的呻吟，彻底的瘫软成了一团稀泥。

伴随童文洁的乳罩掉在地上，那一对丰满的乳房，颤巍巍的，彻底的再方一凡面前袒露。

童文洁羞愤交加，闭着眼睛哭叫：“方一凡你不要看，你，你不能看啊！”可是方一凡哪里会听童文洁的话，他把身子往后侧一些，凝视着母亲浑圆匀称的大乳房，但见浑圆如蜜桃的肉弹之上，乳晕几乎分辨不清，只有淡淡的粉红，小小的乳头已经有点硬了起来，也只有黄豆粒大小。

“妈妈，你还说你不想要，你看你的乳头都硬起来了！”方一凡看着童文洁挺立的乳头，哈哈一笑。

听到儿子之言，童文洁气的别过头去，咬着牙一句话也不说。

她现在只能够怨恨自己身子不争气居然被自己儿子玩出了感觉……

“妈妈，你就别装了，今晚这里只有我们两个人，让我们尽情的淫乱吧，乖，听话，儿子会让你爽到天上去的！”方一凡说着，双手一边一个，握住童文洁的乳房，轻轻的揉捏着，那种柔软和丰满的肉感，让方一凡的欲望不住增强，近乎强调一种窒息的感觉，忍不住弯下头去，伸出了那滑腻的舌头，舔舐到了乳头的边侧，舌尖围绕着乳头转着圈，开始细细的舔着那娇小的乳头。

“啊啊啊……不要……痒死了……”乳头本来就是童文洁身上最敏感的部位之一，她的女性淫荡欲望本来就已经对方一凡挑逗了起来，现在乳头又被方一凡的舌头袭击，童文洁虽然心中羞愤，但是肉体上的刺激，却让童文洁无法忍受，终于不可自拔的淫叫出来。

听到童文洁淫荡的叫声，方一凡抿嘴轻轻一笑，忽然一张嘴，将童文洁乳头，整个舔进到自己的嘴里，卖力的用舌头吮吸舔弄。

童文洁浑身一颤，雪白的身子微微弓起，洁白的屁股在墙壁上摩擦两下，伴随着两声含混不清的呻吟，彻底的瘫软成了一团稀泥。

感觉到母亲的肉体已经完全软成一团泥，方一凡更是兴奋无比。

他含着一只自己母亲的一只乳房吸吮着，一只手按摸着另一只乳房，变换的手法肆意玩弄。

“妈妈，你的乳房真的好香啊，又大又圆，舔起来好舒服呀，我小时候就是这么吃你的奶长大的吧？”方一凡抬起头，一边用手捏着一颗乳房玩弄，一边笑着说道。

“我，我真后悔，生了你这么一个畜生！”气喘吁吁，已经毫无抵抗能力的童文洁，听到方一凡的话以后，喘着粗气，骂出这么一句话。

“妈妈，现在，我这个畜牲，好好的满足一下你吧！”方一凡一边说着，一边将童文洁的身体往边上一抛，扔到自己的床上。

然后，方一凡便伸手去脱童文洁的裙子。

“不要，方一凡，求求你，不可以，我不能对不起你爸爸，你放过妈妈吧，求求你了好吗？”已经上身赤裸的童文洁，感觉到方一凡好像要脱自己的裙子，她非常清楚，一旦裙子被脱掉，下面要面对的会是什么，她要尽最后的努力，保住自己的清白。

“妈妈，乖，听话，我们母子本来就是一体的，我现在只想让我的小弟弟回到曾经住过的地方，不要抵抗，儿子会让你很舒服的！”对自己母亲，方一凡永远是非常客气的，他一边说，一边将手按在童文洁的裙子上，轻轻地脱了下来。

童文洁绝望的闭上眼睛，别过头去，咬着牙，不敢看方一凡。

“不错啊，黑色性感蕾丝内裤，想不到妈妈你居然穿这么淫荡的内裤啊！”脱掉童文洁裙子以后，方一凡终于真的看到自己妈妈的下身，黑色蕾丝内裤，看的方一凡眼眶发热，“这内裤是爸爸买给你的吧？”方一凡问道。

童文洁咬着牙没有看方一凡，看样子是默认了。

“那，让我看看，下面是什么！”方一凡说着，将头凑到童文洁的下身，仔细端详，黑色的蕾丝内裤之下，方一凡几乎能够清晰的看到那可人的神秘之处，真是太诱人了！

当头凑近童文洁的下身，方一凡还能够闻到一股骚味，这是成熟女人的味道，是最吸引像方一凡这个年纪的少年的激情淫欲。

“来吧，妈妈，我们脱了内裤，坦诚相见吧！”方一凡笑着，把手伸到童文洁的下身，轻轻地脱了下来。

登时，童文洁的整个整个阴部，彻底暴露在了方一凡的面前。

“呜呜呜，来人哪，救命啊……”内裤被儿子脱掉，童文洁哽咽着的睁开眼睛，看到自己的儿子，正痴迷的观赏她下身的春光，无力反抗了她，只能够低声的喊着。

而方一凡根本就不管自己母亲的喊叫，他正在欣赏自己母亲的骚屄。

但见童文洁阴毛浓密，阴阜饱满，肉缝若隐若现，肉缝上湿淋淋的挂满爱液，两片小阴唇，一张一合的在动着，就像小嘴一样，真是太美太诱人了。

“妈妈，你下面真的好美呀，那些无码电影里面的女优，都比不上你！我要品尝一下看看是什么味道！”方一凡说完，就把嘴唇凑到了童文洁的洞口亲吻。

他太激动了，这里，可是自己出生的地方啊！

他可不能放过，要好好享受。

深情地亲吻之后，方一凡在伸出舌头，用舌尖舐吸母亲的的大小阴唇，童文洁下身的毛十分茂密，小阴毛刺得方一凡痒痒的，别有义务味道。

“啊……啊……哎呀……方一凡……你住手……啊……不行……你要弄死我了！哎呀……”可怜童文洁，被自己这个畜生儿子舔得下体酥麻难忍，那娇嫩的阴唇下的小穴，伴随方一凡的舔弄，时而崩紧，时而松弛，一波一浪，让童文洁如同置身冰火两重天一般，难以自持，她只能用双手紧抓床单，纤细的腰肢不安的扭动着，嘴里发出难以遏制的激烈呻吟

“啊！哎呀……不要……方一凡……别舔了……我受不了了……你……啊啊啊……”

“哎呀！痒死了……呀……轻点嘛！好痛呀……好难受……求求你！儿子，放过妈妈吧……求求你了……哦……”

听着自己母亲淫乱的叫床声，方一凡更加幸福呢，他将自己灵活无比的舌头不住摆动，对着自己出生的桃源宝地一阵吸吮咬舐，把个童文洁的下身搞得是连连喷水，清白炙热的爱液滚滚而出，像溪流似的，从洞口流到肛门，流到肥臀，再粘落床单。

此时，童文洁已经全然失控，不可自拔，她的肉体早已经投降，伴随方一凡的不断挑逗，童文洁的内心绝望，索性便彻底放开，下意识地弯起双腿，大大地向两边分着，把屁股挺离床单，把整个阴阜更高凸起来，让方一凡更彻底的舐食她的淫水。

方一凡自然更加卖力，用双手托着自己母亲的丰满肥臀，更深地埋入阴部。

“是时候了！”如此挑逗了七八分钟，方一凡只觉下身的阳物充满了爆发力，似乎迫不及待的，就想要大力逞凶了。

而母亲童文洁，已经全无抵抗能力，整个人任由自己摆弄，那此时不上，更待何时？

方一凡抬起身子，将童文洁裹着黑色丝袜的大腿向左右掰开，形成一个悬空的“V”字形，这样，中间那可人的骚屄，便尽在方一凡的眼中。

他嘿嘿一笑，挺着自己早就翘的老高的大鸡巴，就朝童文洁的下身刺去。

“啊啊，不可以，方一凡，不行，那个绝对不行！”童文洁看到方一凡想要和自己干那最后一道防线的脏事儿，用大鸡巴插入自己的下身，和自己做爱性交，她又惊又怒，不知道哪来的力气，她猛然坐起身来，同时并拢双腿，阻止方一凡得逞。

“妈妈，我知道，你很需要男人，我就是世界上对你最好的男人，绝对不会有人比我对你更好了，你不要反抗，让我们母子合成一体吧！”方一凡淫笑着说着，轻轻一推，就把童文洁的上身推倒在床上，然后他不在做任何迟疑，双手掰开童文洁的大腿，用双手按住黑色丝袜包裹的大腿根部，借此一用力，身子悬空而起，大鸡巴的龟头，便正对着童文洁下身的桃源蜜洞。

“不要，不要，凡凡，不行，真的不行，你不能……”此时的童文洁，被方一凡压住双腿，而他悬空的身子的体重，也足以让童文洁动都无法动弹，而那根挺翘的大鸡巴，距离自己的桃源，也就只有不到五厘米的距离。

一旦那根大鸡巴插入自己的体内，那自己和儿子，就真的无法回头了！

童文洁知道今天这一劫怕是躲不过了，她用尽最后的力气奋力挣扎着，可是身子被方一凡死死的压住，只能不住的扭动雪白的屁股以及纤细的腰肢。

“妈，我来了！肏！”方一凡根本不管童文洁的哀求，他的下身狠狠往下一压，粗大的龟头立刻顶在了童文洁的阴唇上。

下一秒，借着阴唇上的淫水润滑，方一凡的鸡巴，很轻易地，便滑入到了童文洁的小穴当中。

“啊！”童文洁发出了一声惨叫之声，这惨叫声，既有欢乐，又有悲伤。

那巨大的鸡巴，刺入童文洁下身的那一刻，童文洁只觉从未有过的充实快感，在下身不断蔓延，她从未想到，被男人的鸡巴插入下身，居然能舒服到这个地步。

可是在心灵上，童文洁已经绝望了。

方一凡鸡巴的插入，意味着她真的和自己的亲生儿子做爱了。

这是童文洁活了四十多年都从未想过哪怕一次的事情！

“呜呜，方圆，我对不起你……”默默的流下了泪水，童文洁只能在心中，给方圆道歉了。

“啊……妈妈，我插进你的小穴了，好爽啊……”当方一凡粗大的肉棒，毫无阻碍的深深插入了自己母亲的阴道之中时，方一凡发出了舒爽的叫声，童文洁都已经四十三岁了，又生育过孩子，可是方一凡惊奇的发现，自己母亲的小穴不但紧凑，而且内里居然传来巨大的吸力，刺激的方一凡龇牙咧嘴，爽的不行，他不得不深吸一口气，这才稳了下来。

“啊……方一凡，疼，啊……拔出去……啊啊……疼……你个混蛋……”方一凡巨大的肉棒，狠狠地贯穿了童文洁的下体，从未被如此巨大抽插过的童文洁，登时感到一阵剧烈的疼痛，她一面尖叫大骂，一面不安的扭动着屁股，想要把方一凡那可恶的大家伙甩出体外，可是方一凡哪能如她的愿，身子紧紧压住她，肉棒却依旧向着更深处顶去，直到感受到龟头分开了一片嫩肉。

这才放松了身子，硕大的龟头顶开了童文洁的子宫口。

“妈妈，你的小逼还真紧，估计老爸的鸡巴从未真的把你开发出来吧？”当巨大的阳物挺进童文洁肉体的深处后，方一凡喘着粗气，淫笑着说道。

听到这话的童文洁浑身一颤，她不得不承认，方一凡说的是正确的，就是在年轻的时候，方圆都从未真的探入到童文洁身子的最深处，当然也从未真的让童文洁酣畅淋漓的享受一次性爱。

而现在，方一凡的大家伙，虽然插进来的时候，因为太大了，让童文洁有点疼痛，可是那巨大粗硬的巨物，带来的极度刺激，更让童文洁的肉体舒爽无比，她竟无法反驳方一凡的话。

眼见母亲没有说话，方一凡知道自己猜对了，他得意一笑：“妈妈，看着吧，让你知道，儿子的床上功夫有多棒！”方一凡喘着粗气，大鸡巴开始了狠命的抽插，他的腰部不停的扭动，棒迅速而又有力的，在童文洁阴道肆意的进出，他采取了自己从网上学到方法，好几下都只是浅浅的抽送，但偶尔。

却又深深的将自己的大鸡巴，狠狠刺入童文洁肉体的最深处。

童文洁一双裹着黑丝的丰满大腿，已经被方一凡的双手分开，站立的方一凡将母亲的两腿驾到了腰上的位置，这样的姿势，正好让方一凡的手臂蹩在童文洁的膝弯，令她的小腿无力的垂下，而方一凡一边用大鸡巴奸淫童文洁，双手还不停的搓揉着童文洁那一对丰满肥硕的乳房，手中的手法也在不断变幻着形状。

“嘿嘿，爽不爽啊妈妈？你看看，你还说不想要，你的乳头都硬成什么样子了。”

“啊啊……和儿子做爱是不是很刺激？被大鸡巴干小穴，舒服不舒服？”

“呜呜呜……啊啊……啊……混蛋……啊啊……好大力……啊啊……弄死我了……”童文洁无法抵抗儿子对她的奸淫玩弄，而伴随方一凡大鸡巴高强度的抽插，童文洁的快感更在不断加强。

坚硬的巨大鸡巴，配合方一凡年轻健壮的体魄，如打桩机一般的激烈抽插，童文洁尝到了在方圆身上从未有过的极乐快感。

在这样的快感刺激下，童文洁的舌头都不由深了出来，口水更是顺着通红的脸颊流出，沾湿了她的秀发，虽然极力想要压抑住，不发出呻吟，可是快感，完全攻陷了她的理智，惨叫声，伴随着呻吟，回响在房间里。

“啊……受不了……啊……慢……慢点啊……啊……”

“妈妈，你下面还真紧啊！看来爸爸真的没法满足你，我今天要代替爸爸，好好补偿你……”

完全占有了自己母亲童文洁的身体之后，心灵和肉体的双重刺激，让方一凡的兴奋感越来越强，男人最原始的本性此时完全的显露了出来，方一凡丝毫没有顾忌母子关系身份，肉棒毫无怜惜地在她的阴道里大力抽插。

面对如此强烈的奸淫，童文洁无力地在床上，赤裸的娇躯不住地颤抖着，头发湿漉漉地搭在肩上，娇嫩的玉体泛起一片淫靡的粉红，光滑的下体，更是因为自己儿子的剧烈撞击，而涂满了淫渍。

“来，妈妈，让儿子亲亲你的小嘴儿……”方一凡抽插了一阵以后，忽然弯下身子，无赖地伸出长舌头，向童文洁索吻。

童文洁羞愤交加，却无法躲闪，双手只能不停的用力捶打方一凡的脊背，但是毫无用处。

方一凡的胸膛紧紧抵住童文洁丰满的酥胸，大嘴猛地吻上了那诱人的樱桃小口，他的舌头，轻易便撬开了自己母亲的口腔，舌头探入其中，和童文洁的香舌激情缠绵。

下身伴随着亲吻，更是毫无顾忌地激烈抽送。

童文洁被迫一边被儿子奸淫，一边和儿子亲嘴，上下齐攻性爱，娇靥顿时羞得更红了，就连娇嫩晶莹的柔小耳垂也是一片绯红，随着方一凡又亲又干，童文洁的快感也在不住加重。

方一凡的下身在奸淫着母亲的嫩穴，手掌按在母亲的乳房上肆意抚摸，三管齐下，童文洁被搞得欲仙欲死，整个人仿佛都要挺起来了，根本无力反抗，相反在极度淫乐之下，童文洁竟然不由自主的搂住方一凡的身躯，慢慢迎合起来。

“妈妈，妈妈，你舒不舒服？喜不喜欢？”片刻以后，方一凡将自己的身体直立起来，一面抽插一面询问。

童文洁听到方一凡的问题，羞耻难当，咬着牙不愿意说出来。

可是方一凡绝不会如此罢休，他猛然加快了抽插速度，让巨大的阳物在童文洁的体内狠狠冲刺，次次都是深入其中。

随着方一凡肉棒如此强烈的冲刺，把个童文洁干的是粉红的阴唇向外翻起，早已经湿润无比的润滑的阴道肉壁发出“扑哧，咕兹”的声音。

“啊……不行了，要高潮了……啊……”在这种强烈的冲刺之下，童文洁被自己儿子干的激情浪叫，居然在被儿子强暴奸淫之下，达到了从所未有的高潮。

方一凡感觉到了童文洁的高潮，淫笑着伸手按住母亲的乳房，一面捏揉，一面微笑道：“妈妈你说，喜不喜欢儿子干你？”

“啊啊……喜欢……啊啊……”

“被干的舒不舒服？”

“舒服，好舒服啊……啊啊……啊……”

再方一凡极度狂热的奸淫之下，童文洁早已经忘记了母子之间的伦理道德，忘记了对丈夫的婚姻忠诚，只想着肉体上的无尽欢愉，阴精更是如同潮水一般狂泻而出。

听到母亲的呼喊，呻吟，方一凡兴奋无比：“妈妈，你可真是个骚货呀，其实你是真的很骚，你之前装的矜持都是假的，不过儿子就喜欢你这样的骚货妈妈！”

“啊啊，是是，我是骚货，我是骚货，用力干我……啊啊……”童文洁已经完全被方一凡的大鸡巴干的失神了，竟然在自己儿子的奸淫之下，说出这样无耻的话。

母亲如此放荡无耻的淫叫，更让方一凡难忍激情。

两母子就这样大干了十多分钟，方一凡的鸡巴忽然一阵猛冲，伴随着他一声剧烈的吼叫，童文洁感觉到自己阴道内那根粗大的鸡巴一阵痉挛，作为一个结过婚生过孩子的女人，童文洁那是什么意思。

她一下子回过神来，恐惧地大叫道：“凡凡，你不可以，不可以，你不能射在里面！”

可是已经来不及了，伴随方一凡剧烈的运动，肉棒狂热的冲刺，下一刻童文洁只觉下身，被一阵强烈的火热包围，大量的精液从自己儿子的阴茎龟头处猛射出来，一下将自己的下身填满。

“啊啊……好热啊……啊啊……还在射……”

方一凡的射精极度猛烈，他自己也在射精的极度快感中，不断加大抽送力度，阴茎上的剧烈刺激感让方一凡爽的不行，他在怒吼声中，不断将大鸡巴往自己母亲的阴道内狠狠刺入，伴随大量精液的喷射，母子两个人，都在极度快活的痉挛中，双双达到性爱的最高点……


──────────────────────────────────────────────────
第3章 自慰视频，威胁小骚货王一笛
────────────────────────────────────────

“方一凡，你，你怎么能射在里面？！”察觉到方一凡，居然在自己的身体里面射精，刚刚得到极乐高潮的童文洁，又羞又气，浑身发颤。

她无力站起身来，只能在床上躺着，对着方一凡大骂。

享受了一次舒爽的射精的方一凡，长处了一口气。

他的阴茎依然勃起着，他没有尽兴，不过，他准备暂时停下来。

只是，并没有把自己的阴茎，从自己妈妈的阴道拔出来。

听到童文洁说话，方一凡嘿嘿一笑，说道：“妈妈，只有射在女人的体内，才能享受到最大的快乐啊！否则的话，最大的乐趣不就没了吗？”童文洁听到方一凡的话，更是气急败坏，方一凡的大鸡巴还插在她的阴道内，她无法坐起身来，只能仰躺着对着方一凡继续骂：“你，你就是个畜生，我是你妈啊，你，你怎么能干这种事情，我怎么就生了你这么个畜生……”

听到童文洁的怒骂之声，方一凡微微笑着看着眼前赤身裸体，只穿着黑色丝袜，在自己身下和自己下身相连的母亲，是如何叫骂的。

童文洁骂了一会儿以后，便受不了了，没办法，她本来就没什么力气，这样骂下去，肯定很快就不行了。

看到自己母亲不骂了，方一凡微笑道：“怎么？老妈，骂完了？那说说吧，下面这事儿怎么办？你要打电话报警，把我送到警察局，告我强奸吗？”此言一出，童文洁大惊失色：“你开什么玩笑啊方一凡？这事儿怎么能告诉警察？！”这种事情要是告诉警察，那就闹得人尽皆知，别说自己丢不起这个人，童文洁也不可能把自己儿子送进监狱吧？

“不送警察局啊？那要不跟我爸和朵朵说？！”方一凡微笑道。

这话一说，童文洁更炸锅：“不行不行，这事儿怎么能告诉你爸和朵朵？！”这件事情要是让自己老公和女儿知道了……算了童文洁都不敢往下想了。

看到自己母亲是这个不行，那个也不行，方一凡笑道：“那怎么办？”童文洁愣了一下，咬着牙考虑了一下，说道：“那个，方一凡，你先把……把那个，从我下面拔出来！”“那个？是哪个？”“你要死了啊你？别装糊涂！你，你要是还当我是你妈，就听我的！”说到这里，童文洁的眼泪都要流出来了。

看到自己母亲要哭了，方一凡也不想把自己母亲逼得太紧，于是他直起身子，把自己的鸡巴给拔了出来。

当那根大鸡巴拔出来的时候，童文洁分明看到，这根刚刚才射精过的大鸡巴，居然还昂着头，粗大无比。

童文洁的脸红的厉害，真恨不得有个地缝可以钻进去。

“方一凡，这件事情，我……我们都要忘记！”考虑了一下以后，童文洁提出了一个方法，“这件事情，我们就当没发生过，你以后不许再干这种事情，这件事情，我们谁也不说，你说好不好？！”听到童文洁的话，方一凡嘿嘿一笑，说道：“老妈，如果我一定还要和你做爱，你又能如何？”这话一出，童文洁呆了一下，随即气的浑身发抖：“方一凡，你，你别太过分了！你要是再敢强奸老娘，信不信老娘从这楼上跳下去？！”

听到童文洁拿自杀来威胁自己，方一凡倒是还真有点顾忌。

不过，随即，他就计上心头：“老妈，你不要冲动，不要冲动，儿子强奸你是不对，以后不会了，但是，儿子也舍不得你……这样吧，妈，儿子和你打个赌怎么样？”“打赌？打什么赌？”童文洁问道。

“很简单，那就是，如果我下次考试，可以上七百分，妈妈你就要自愿的，和儿子做一次爱，反之，如果我考不到，我从此以后，绝对不干这种事情了，你看怎么样？”

听到方一凡的要求，童文洁差点没有笑出声来：“七百分？就你这学渣？考七百分？”她当然不信了。

“别管学不学渣的，就问你，干不干吧？”方一凡问道。

“干，为什么不干？”童文洁倒是答应得很爽快，因为她根本不相信，方一凡能考这么高的分数。“好，那君子一言，驷马难追，我要把妈妈你答应我的话，给录下来，如果我考了七百分，你不满足儿子，我就把这个录音播放给我老爸和妹妹看！”

听到儿子这么说，童文洁也没意见：“好，录就录，你要真有本事考到七百分，我豁出这身子了，陪你做一天都行！”要知道，这个学渣儿子要是真能考到七百分，童文洁牺牲一下自己的肉体犒劳一下方一凡，想想也不是不能接受的……更别提，这小子的鸡巴，还那么大……

录好所谓的音之后，童文洁支撑起身体，出去洗澡，然后吃避孕药去了。

而方一凡，则是留在屋子里。

“地书的威力，是真的厉害啊，太棒了！”不用说，今天可以和自己老妈童文洁在一起睡觉，完全就是因为地书的功劳。

这一切，都是地书操纵森罗万物，改变世事形成的。

现在，自己终于睡了老妈，真爽！

【系统恭喜宿主成功淫母！】

【现在给予新的外挂！】

【与色眼金睛搭配的神之手】

【以及危险预警告知装置】

【请宿主接收】

忽然，方一凡的脑海里，冒出了这则声音。他愣了一下，随即大喜过望。这系统，又给自己福利了，真好啊……

第二天一大早，方一凡从睡梦中醒来，想起昨天晚上和自己老妈的激情，方一凡的心里，觉得真是爽死了。

穿好衣服出来，方一凡看到，自己母亲，正在把做好的早饭端上桌来。

童文洁准备好早饭以后，说道：“快吃早饭，吃完了准备去上学吧。”脸上没有流露出任何的异常。

“好的老妈！”方一凡答应了一声，赶紧过来吃早饭了。

吃完了以后，方一凡拿起书包，走到母亲身边，说道：“那老妈，我就先走了。”童文洁点点头，说道“好，路上注意安全啊！”方一凡微笑着点点头，然后忽然伸手，在童文洁挺翘的屁股上狠狠捏了一把。

“干什么啊你？！”童文洁羞红着脸叫道。

方一凡哈哈一笑，说道：“老妈，你洗干净屁股，等着儿子考了七百分，咱们母子做爱做到爽吧！”方一凡说着，大笑着就离开了。

看着方一凡离开的背影，童文洁的心里，百味参杂……

“春风中学，我来了！”很快，方一凡就来到了春风中学。

到这里以后，方一凡心中的激动之色，自然是难以言喻的。

小欢喜的主要几个美女可都在里面了，方一凡终于到这里来了，怎么能不高兴呢？

当下，方一凡进入了春风中学。

很快的，他来到教室里面。

当走进教室，就看到一个扎着马尾巴辫的漂亮女孩子，正在小黑板上写题。

方一凡一见之下，立刻笑着打招呼：“英子，早啊！”这个美少女，正是方一凡从小到大的青梅竹马一一乔英子。

“方猴，别打扰我，我正写题呢！”乔英子看都不看方一凡，认真写题。

方一凡上下看了一下乔英子娇柔的身材，心里面想着：“这小英子，平日里装的一副正经的样子，还超级学霸，就是不知道脱光了以后，在床上被搞会是什么样呢！”

不过，这些都只是后话。

方一凡的眼光向旁边望去，又看到一个让自己心动的身影。

“陶子，女神，早上好啊！”方一凡对着一个同样扎着马尾巴辫，有着一张秀丽无伦的芙蓉脸蛋的漂亮姑娘走了过去。

女孩抬起头，鄙视地看了方一凡一眼，说道：“方一凡，明天可就要分班考试了！你还不好好的复习，真的想去基础班吗？”这个女孩不是别人，这是方一凡的女神，班上的班花一一黄芷陶。

“好的陶子放心，我会好好复习的，绝对不会去基础班，让你一个人在班上孤独的！”方一凡一边说，一般打量着黄芷陶青春动人的肉体。

相比乔英子，黄芷陶不论是身材还是长相，都是更美丽的多，尤其是一对浑圆的胸部和挺翘的屁股，就算是在宽松的校服的遮掩下，依然能看出前凸后翘。

难怪一开始方一凡喜欢她而不喜欢乔英子。

她这样的一个美女，方一凡可不能允许季杨杨给拱了。

“方猴，就你还想留在冲刺班，做梦吧你？”忽然，旁边一个娇柔的女声传来。

方一凡一听这个声音，就知道是谁。

他立刻转过头，顿时看到一个身材高挑，有这一张异族风情的美丽脸蛋，长得有点像大明星迪丽热巴的女孩子，正一脸嘲讽地看着他。

“你这鲶鱼精，瞧不起我是吧？你怎么知道我就上不了你们冲刺班呀？！”方一凡十分不屑地对着这个女孩子说道。

这个女孩不是别人，正是班上和黄芷陶启明的班花王一笛，绰号春风中学迪丽热巴，将来也是励志要进入演艺圈，成为第二个迪丽热巴。

而王一笛也的确有本钱，不但身高是班级里面的女同学里最高的，她本人更是有新疆血统，不但皮肤白皙，而且脸蛋也有一种异族风情，如此佳人，在整个学校，都有不少男人惦记。

只不过，一直想进去娱乐圈的王一笛，可不希望自己在学校里，和哪个男同学传出绯闻，影响前程，所以一直没有答应任何男生的追求。

听到方一凡说自己要上冲刺班，王一笛十分不屑：“方一凡，就你的成绩上学期直线下降的，能考上冲刺班，除非太阳从西边出来了！”说到这里，王一笛不屑地转过头，转身离开，不再理会方一凡了。

看着王一笛的背影，还有她高挑的身材，方一凡恨得牙根痒痒。

“这个小浪货，平常就一副小妖精的样子，经常喜欢撩拨班上的男生，老子非好好收拾他不可，要把这小妖精剥光了，玩她三大件！”方一凡心里面恶狠狠地想着。

不过要怎么做，方一凡还需要好好的思考一下。

方一凡已经决定了，要好好收拾一下王一笛这个小贱货。

不过应该怎么做呢？

“不如，先看一看她手机里面有什么东西再说吧？”忽然，方一凡的脑子里面冒出一个念头来。每个人的手机里面，都有属于自己的隐私。

就拿方一凡的手机来说，里面存了不少小电影……如果自己能够看到王一笛的手机的话，说不定能找到这个小贱货的一些把柄……至于如何能够看到王一笛手机里面的信息，这个方一凡根本就不担心。

他拥有地书，操纵森罗万物的能力，可以随便改变世事。

要想看到王一笛手机里的内容，甚至完全保存下来，有什么难的？

中午吃完饭，方一凡就一个人离开了学校，到了一个没有人的小广场里面去，拿出自己的手机来，然后用地书，让自己可以访问到王一笛的手机内部，随意查看。

而且可以保证王一笛本人绝对不可能发现。

“让我看看，你这个鲶鱼精的手机里都存了些什么？”方一凡成功连接上王一笛的手机，然后通过自己手机开始查起来了。

“嗯？这是什么？”方一凡在手机的屏幕上，看到一个压缩文件包，这个文件包貌似要有密码才能够进入。

不过现在方一凡有地在，解开密码，只不过是一瞬间的事情。

“这是！”解开密码的方一凡，看到里面的东西之后，顿时惊呆了。

原来，这个文件包里面，竟然是一些视频和照片。

照片和视频都是王一笛的。

而且都是她不穿衣服，躺在床上自慰的视频和照片。

“想不到，她还有这个时候嗜好！”方一凡点开一个视频，里面赤身裸体的王一笛，雪白丰满的奶子，粉嫩可爱的乳头，修常娇嫩的大腿，还有挺翘动人的大白屁股，全部看得一清二楚。

“啊啊……好舒服啊……啊啊……爽死了……”视频里面的王一笛，此时正躺在床上，张开两条大长腿，把自己粉红粉红的嫩屄对准镜头，然后用自己的手指，按捏敏感的阴蒂，一边按还一边大声浪叫，真是淫荡无比。

“不但自慰，还居然拍了照片和视频，这很有意思呀！”方一凡的嘴角，露出了嘲讽的笑容。

其实女孩子到了这个年纪，喜欢自慰，也没有什么稀奇的。

只不过王一笛这个人还挺有意思的，不但自慰，居然还拍成了视频。

不过这个视频，很可能就是王一笛自己看的，绝不会给第二个人看，否则不会在手机上设置双重密码了。

可惜现在，全部落在方一凡的手中了。

“这个有点意思呀……”方一凡的嘴角，露出一丝很那个的笑容……

……

下午第二节课下课的时候，方一凡走到了王一笛的课桌前。

王一笛奇怪地抬起头，看着方一凡问道：“方猴，你有什么事情吗？”“也没什么事情，就是想给你看点东西！”方一凡微笑着说道。

“看什么东西啊？”王一笛很奇怪的询问，心想这个皮猴能给自己看什么东西啊？

“你跟我出来，你就知道了，我们找个没人的地方，我给你看，保证会让你打开眼界了！”方一凡微笑道。

虽然看方一凡的眼神和笑容有点邪恶，好像对自己不怀好意。

可是王一笛是谁呀？

本身就是班上著名的泼辣货，她就不相信在学校里面，方一凡这小子还敢对自己做什么？

所以她也没有犹豫，站起身来说道：“好啊，我就跟你走，看看你到底有什么好东西给我看！”

两个人一前一后，来到学校后面的一处僻静之处。

刚好，这里没有什么人。

“说说吧，想给我看什么？”王一笛询问道。

方一凡嘿嘿一笑，用一双色眯眯的眼睛，打量一下王一笛青春的身材。

他这副眼神，让王一笛很不舒服。

总觉得方一凡变成了一头色狼，恨不得把自己一口吞掉一样。

“方一凡，你到底想干嘛？你可别乱来啊，这里可是学校！”王一笛退后两步，双手捂住自己的胸部，生怕方一凡对自己非礼。

看到王一笛这个样子，方一凡哈哈一笑，走上前一步说道：“王一笛，你不要害怕嘛，我只想给你看点东西，不想把你怎么样，至少在这里不会！”听到这话，王一笛稍微放松一点警惕：“你到底想给我看什么？”

“就是这个！”方一凡一边说，一边把自己的手机递给王一笛。

王一笛接过手机一看，顿时脸色大变。

手机里面正在播放一段视频。

因为方一凡已经关闭了声音，可是王一笛也能够看得出来，视频上的人是她自己。

视频里的她，正在自家床上，身上一丝不挂，雪白的胸脯和小穴看的一清二楚，右手指正按在自己的阴蒂上扣摸，洁白的脸蛋上带着兴奋的满足之意，口里面更是在不断乱叫。

如果不是方一凡把视频的音乐给关了，只怕那诱人的叫床声，就能听到一清二楚了。

“你你……你怎么会有这个？！”王一笛看得很明白，这分明就是自己以前自拍的视频。

她以前自慰的时候，有时候会有这样的习惯，把自己自慰的视频拍下来，然后事后自己看一看。

这个没有任何人知道，包括自己的母亲。

所有的视频也都存在手机上，还设置了密码保护。

方一凡是怎么得到这个的？

看到王一笛的这个鲶鱼精，露出如此恐惧的表情，方一凡的心里面挺爽的。

要你这个鲶鱼精，敢骂我敢损我，今天让你知道我的厉害！

于是他笑着说道：“我是怎么得到这个的，你不用管这不重要！重要的是，如果我把这个东西发到网上去，你猜猜看，会怎么样呢？王一笛？”听到方一凡的话，王一笛浑身发抖，眼中露出惊恐之色。

这个视频要是在学校里面传开了，那王一笛可就真的没脸做人了。

而且王一笛的梦想，是进入演艺圈，成为类似于杨幂、迪丽热巴这样的大明星。

如果这些公开的话，那自己这辈子，肯定跟娱乐圈无缘了！

想到这里，王一笛吓得脸都白了。

“方一凡，我跟你无冤无仇，犯不着这样害我吧？”王一笛立刻开口，哀求方一凡，“你不要把这件事情泄露出去，你有什么条件尽管提，要多少钱我都给你！”听到王一笛这么说，方一凡直接得意地笑道：“现在我们没有必要谈什么条件，这里不合适！这样吧，等放学以后，你到学校教学的后面堆器材的仓库里，我在那里等你，我们好好谈谈条件！”

说到这里，方一凡的眼中闪出一次寒光：“还有，我警告你，放学的时间是五点钟，我在那里等你到五点四十。如果你敢不来的话，嘿嘿嘿，就不要怪我不讲情义了！”说到这里，方一凡转身离开，不再理会王一笛了。

王一笛站在现场，呆若木鸡……

下午放学的时候，王一笛一脸复杂的，慢慢朝着那个仓库走去。

“方一凡到底想干什么？他怎么会有我那个视频？”一边走，王一笛一边疑惑地想到。

想了半天，王一笛也很难想明白这些道理。

索性最后不想了。

不管怎么样，王一笛都不能允许，方一凡把这些东西泄露出去。

否则自己这辈子就完了。

不管付出多大的代价，王一笛都一定要阻止这件事情发生。

至于告诉老师和报警，王一笛想都不敢想。

因为以王一笛的性格，以及想做明星的梦想，这种事情光是让老师和警察知道，王一笛都一辈子抬不起头来。

尤其是王一笛想起，要对老师或者警察，诉说自己那些视频的细节，她就感觉头皮发麻……

片刻以后，王一笛来到那个仓库门口。

这个仓库是学校里面堆放一些器材用具的，平常没什么人来，现在放学了就更没什么人来了。

只不过仓库平时都上了锁，钥匙在管理员大叔手上。

王一笛不明白怕，方一凡让自己在这里见面，他怎么有钥匙进去呢？

不过到门口以后，王一笛就发现，仓库上的锁，已经被打开了。

真是奇怪了，方一凡怎么会有这里的钥匙？

王一笛的心里面很是疑惑。

不过现在，她也不管这个了，这也不是她该管的。

王一笛深吸了一口气，走上前一步，轻轻推开了仓库的门。

“你来了呀？”仓库里面，方一凡正微笑地坐在仓库的一张椅子上，看到王一笛来以后，他立刻笑着站起身来。

王一笛咬着牙，上前一步，问道：“我来了，你说一说，你到底想怎么样吧？方一凡……”方一凡却没有理会王一笛，而是走上前一步，直接把仓库的门给关上了，并且从里面，把门给反锁住了。

看到方一凡居然把门给锁住了，王一笛脸上露出惊恐之色，忍不住退后两步。

方一凡锁住门以后，转过头，淫笑着看着王一笛。

“你，你想干什么？你不要乱来呀！”王一笛可不是一个小孩子，她是一个十八岁的大姑娘，同时早就不知道看过多少A片，否则也不至于拍摄那样的视频。

如今看到方一凡的表情，王一笛哪里还不知道，方一凡想干什么？

“王一笛，你不是说你不希望这些视频传出去吗？”看到王一笛一脸惊恐的样子，方一凡叹了口气，举起了手机，“那你就要好好的听话，知道不？不然的话，我这就发到网上去，让所有人看一看，咱们春风中学的迪丽热巴王一笛，是怎么自慰的！相信同学们一定会大饱眼福，毕竟我知道，很多男同学都想把你扒光了，好好欣赏一下，我这是给他们发福利啊！他们一定会感激我的！”

方一凡的话，说的王一笛是浑身发抖。

要按照方一凡所说的，那王一笛可就彻底完了。

“不要不要，方一凡，你不要这样！”王一笛羞红着脸，连连摆手。“那你听不听话？”方一凡微笑道。

“方一凡，你别这样，我，我，不然我给你钱吧，你要多少，你开口，你知道，我家里面也是做生意的，钱是给得起的！”王一笛试图用钱收买方一凡。

不过方一凡可不吃她这套。

他看着王一笛，眼中带着强烈的兽欲，说道：“我对钱没有兴趣，只对人有兴趣，尤其是你这样的美丽少女！总之，一句话，你干还是不干？如果不干，你就立刻滚蛋，等着明天，整个，学校，乃至整个中国，都知道你王一笛自慰的骚劲儿是什么样吧！”

听到方一凡的威胁，王一笛一脸羞愤，沉默片刻以后，她恶狠狠地瞪了方一凡一眼：“是不是让我答应你了，你把视频全部删了？”听到王一笛的话，方一凡微笑道：“是的，只要你好好听我的话，我绝对不会把视频泄露出去的！”

得到方一凡的保证以后，王一笛咬了咬牙，说道：“非要在这里吗？你不怕有人来？！”方一凡笑道：“平日里，这仓库只有看门的大叔会来，可他今天喝多了，估计不在自己屋子睡到明早起不来了，不然我怎么得到钥匙的？更别提现在门从里面反锁，就是有旁人，也进不来，而且这个仓库没有监控，你觉得，还有比这更合适的地方吗？”听到方一凡这么说，王一笛也无话可说了。

现在，她也没有其他什么选择了。

陪方一凡干那种事情，和视频泄露出去，两者选一，王一笛就算心有委屈，但也只能选择最明智的那一项。

“那就这一次，而且你绝不能跟任何人说！”王一笛红着脸说道。

听到王一笛的话，方一凡微笑地点点头：“这件事情我肯定不会任何人说的，毕竟说的话，我也会受牵连，你说是不是？”听到方一凡的保证以后，王一笛点点头，然后说道：“好吧，你想做什么就来吧！”说完低着头，咬着牙，一副任凭宰割的样子。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 仓库淫乱，白嫩骚货王一笛
────────────────────────────────────────

方一凡嘿嘿一笑，却没有立刻上前来。

而是伸手，开始脱自己的衣服。

他将自己的校服脱下来，然后里面的T恤衫，他的上身便彻底裸露出来。

看到方一凡脱去了上衣，露出健美的上身，王一笛脸上登时绯红。

“这方一凡的身材还不错呀，居然还有腹肌！”看到方一凡健美的身体，王一笛心里竟然产生如此念头。

下一刻，更让王一笛震撼的事情发生了。

“哎呀！他脱裤子了！”一瞬间，王一笛看到，方一凡已经把自己的鞋袜脱掉，然后开始脱裤子了。

王一笛虽然说还是处女，可是早就不知道看过多少AV电影了，她自己是一个非常有情绪，情商很高的姑娘，再加上又有新疆的异族血统，作风本来就胆大，所以并不像那些纯情小女生一样，看到男人脱裤子就害羞。

相反，王一笛还很好奇，方一凡的鸡巴，到底什么尺寸？

方一凡把自己的校裤脱了下来，顿时，王一笛看到方一凡的下身，一条黑色内裤高高的凸起一大片。

“怎么会，凸起这么多？！这，这得多大呀！”都还没有看到方一凡脱内裤呢，光是看到这凸起的部分，就把王一笛吓了一跳。

还没等王一笛反应过来，方一凡已经把内裤给脱下来了。

顿时，一根又粗又大，坚硬如铁棍的大家伙，暴露在了王一笛的面前。

“方一凡，你，你……”王一笛目瞪口呆，看着方一凡下身那根大巨屌，整个人都傻了：“他这个，这个怎么这么大？这个……太吓人了吧？”如此粗大的阳物，别说在现实，王一笛从来没见过。

就算是在那些色情电影里，王一笛也只在那些大老黑的洋片里看到过。

把个王一笛看的是脸色绯红，浑身都不自在。

“怎么样，王一笛？我的鸡巴大不大？”方一凡脱光了以后，看着脸蛋绯红的王一笛，十分嚣张地抖了抖自己粗大的阳物，然后缓缓走上前来。

王一笛看的双腿不住发抖，动也不敢动。

方一凡走到了王一笛身边，伸手一把将王一笛的身子拉入怀中，说道：“伸手，握住我的鸡巴，快点！”“啊？我用手握？！”被方一凡搂在怀里的王一笛，听到方一凡的要求惊呆了。

“是的，用手握住，你看过a片吧，应该知道怎么握！”方一凡以不容商量的语气命令王一笛。

看着眼前粗大狰狞，翘的老高的大鸡巴，王一笛不知怎么的，内心忽然产生了一阵强烈的冲动。

她不怎么抗拒这根鸡巴。

相反，她觉得，方一凡是真爷们儿，居然，能有如此雄厚的本钱……这要是真给这样的大家伙，狠狠地插进自己那从未有任何男人的鸡巴，进入过的禁区域，那该是什么样的感觉？

王一笛可不是个正经货色。

虽然她还是处女，可是早已经思春了。

不但经常在网上看各种色情小说、电影，自己还经常偷偷自慰。

否则，也不会拍下那样羞耻的小视频。

如今，如此粗大的阳物，就在王一笛面前晃悠，王一笛自己，其实也忍耐不住了……

伸出纤纤玉手，王一笛咬着牙关，握住了方一凡大鸡巴。

“好热，好硬……啊……怎么这么硬……一只手都无法全握住……”握住了方一凡大鸡巴的王一笛，感觉到掌心中炙热粗硬的大家伙，似乎还在一跳一跳的，她的身子登时火热无比。

她下意识地学着av电影里的女优那样，开始上下套弄方一凡的大鸡巴。

“啊……你还真骚，真会弄！”方一凡只觉下身肉棒传来一阵阵强烈的酥麻快感，被年轻女孩子套弄鸡巴，真tm爽。

他的手下意识地往下探摸，按在了王一笛的屁股上，开始狠狠地揉捏。

“啊啊……方一凡，别摸……啊……”那少女的私密臀部，从未被任何男生摸过，如今被方一凡摸到了，王一笛羞涩难当，身子忍不住也在微微发颤，手上忍不住更加用力地套弄方一凡的阳物。

“春风的校服，真不咋样，要是日本的，就可以直接穿裙子，摸起来才爽……”方一凡嘟囔了一句，然后直接把手插进了王一笛的校裤内，直接深入到王一笛的内裤当中，捏住了王一笛挺翘诱人的白嫩屁股，感受到这白嫩屁股的又圆又翘又柔，方一凡立刻肆无忌惮地捏揉起来。

王一笛两瓣挺翘细腻的臀肉，立刻在裤子里，方一凡的手心中变换着形状。

“啊啊啊……啊……哎呀……啊……啊啊……”王一笛的大白屁股从未被任何异性如此抚摸，感受到方一凡的大手，按在自己的臀肉上肆意捏揉，王一笛的身子火热起来，身躯轻轻蠕动，握住方一凡鸡巴的玉手，也忍不住更卖力地套弄起来。

“让我来看看，我的色眼金睛，到底威力如何！”抚摸着王一笛的屁股，享受着王一笛撸鸡巴快感的方一凡，更绝不满足于此。

他还要趁机试验一下，系统给自己的色眼金睛的威力。

所谓色眼金睛，就是方一凡只要开启这个功能，眼睛就能看到，身边女人的肉体上，最敏感的部位是哪里。

方一凡还真挺好奇的，王一笛的敏感点，都在哪里。

“开启色眼金睛！”方一凡心里默念一声，登时，他就看到，王一笛雪白的脖颈，还有小巧的耳垂，樱红的嘴唇，都在泛起微微的红光。

红光持续三四秒钟后便消失。

但是方一凡已经知道了，这里，就是王一笛的敏感点。

当然，在王一笛衣服包裹着的雪白肉体内，必然还有大量的敏感点，只是现在衣服遮着，自己还看不到。

“先从脖子开始！”方一凡想到这里，说道：“好了，王一笛，可以把你的手，从我鸡巴上拿开了！”“哦，好……”听到方一凡的话，王一笛轻轻喘息，把手从方一凡的鸡巴上抽了出来。

然后，还没等王一笛做什么反应，方一凡已经把手，从王一笛的裤子里面拔了出来，随即，他健壮的身子，已经一把将王一笛顶在了一旁的墙壁上，然后，方一凡贪婪地张嘴，狂热地亲吻王一笛雪白的脖颈。

“啊啊……方一凡，啊啊……别这样……啊啊……不要……”脖子是王一笛十分敏感的部位，用手摸还不怎么样，可是被男生用嘴亲，立刻就让王一笛如遭电击。

她虽然嘴里喊着不要，可是身子在方一凡亲吻的瞬间，就已经瘫软成了一团稀泥。

她从来想不到，被男生亲吻居然会有这么强烈的刺激，她以前自慰的时候，可是从未有过如此激烈反应的。

听到王一笛发情的浪叫，方一凡的欲火，更是不住燃烧。

他狂热的从网王一笛雪白的脖颈，往上狂吻，一面把自己的左手插进了王一笛校服的上衣内，隔着里面的内衫，捏揉王一笛这个十八岁的少女已经发育的十分丰满的胸部，另一只手顺势往下深索，插入到了王一笛的下身裤子里，透过校服插入到王一笛的内裤里，瞬间一片火热柔软，方一凡摸到了王一笛的骚屄。

在如此上下齐攻之下，方一凡的大嘴，顺时往上，一下子盖在了王一笛柔软的唇瓣上。

感觉到自己的初吻，被方一凡给夺走了，王一笛的心中十分羞涩，可是肉体上却已经彻底被方一凡投降，下意识伸手，死死抱住了方一凡赤裸的身躯，热情地回应起来。

但她虽然看过不少小电影，终究还是缺乏实战，根本不知道如何回应方一凡的亲吻，只得双手牢牢的固定住方一凡的腰身，让方一凡的身体和自己亲密的紧紧镶贴，彼此都听到了对方强烈的心跳。

尤其是王一笛，浑身都滚烫了，整个脸庞就像得了发烧症状的重症病人，鼻息沉重的呼吸，热气一股股喷在方一凡的脸上。

方一凡的唇瓣贴着王一笛香甜的少女唇瓣，一股少女特有的体香丝丝缕缕钻入鼻孔，唇与唇接触的感觉真是美妙极了，方一凡的唇瓣慢慢的在王一笛的唇瓣上厮磨，然后舌头轻轻的在王一笛紧闭的香甜唇瓣上舔舐，一遍又一遍，慢慢的王一笛的唇瓣张开了，方一凡趁机把舌头钻进了少女甜美的口腔里，找寻着少女慌乱的香舌。

王一笛哪里经历过这种美妙的感觉？

从未尝过男女之吻的少女，感觉到方一凡的舌头竟然溜进了自己的嘴里，更加的羞涩了。

这就是接吻吗？

王一笛心里惶惶的想着，好奇怪哦！

在方一凡的带动下，王一笛也伸出自己的舌头和方一凡的舌尖触碰在一起，两条舌儿刚一接触，就感受到了对方的热情和甜美，王一笛放下心中的不安放下矜持与羞涩，大胆的和方一凡舌吻起来，一时间两个多情的少男少女，就在这仓库的墙壁上你来我往，舌与舌互相交缠追逐，缠绕，舔舐，吮吸，吞咽着彼此的唾液……

“把衣服脱了吧，让我瞧瞧你这小骚货的身子！”片刻以后，方一凡松开了王一笛，嘿嘿笑道。

王一笛红着脸低下头，没有说什么，轻轻地解开了校服的拉链，将校服的外套脱了下来。

随后，她将上身的T恤衫脱掉了，露出上身裹着两颗白嫩乳房的小背心。

“你的乳房其实不小了，以后可以戴胸罩了，知道不？”方一凡一边说着，一遍将手伸进了王一笛的小背心里，捏玩儿着王一笛的一颗饱满的奶子，“改天哥送你几条性感的……”方一凡还真想看看，王一笛这小骚货，穿上性感乳罩以后会是个啥样的，

“啊啊……你这坏蛋……你还要我脱吗？嗯……啊啊……”少女的白嫩胸脯被方一凡捏揉在手，王一笛喘着粗气，轻轻扭摆着身子问道。

“脱啊，看看和你这小骚货在视频里自慰的时候有啥不同！”方一凡淫笑着把手抽了出来，让王一笛可以脱衣服。

王一笛低着头，顺从地把小背心脱了下来，登时，王一笛赤裸的上身，便彻底暴露在方一凡的面前。

赤裸着上身的王一笛，真的好诱人余波的肌肤好象绸缎般，光滑修长的玉颈，挺拔圆润的乳房，十八岁的姑娘的奶子，自然坚挺富有弹性，两粒粉红色的乳头大小有如樱桃一般。

配合上王一笛潮红可人的标致脸庞，真美！

“你这小骚货，乳房还真美，乳头粉粉的，真诱人！”说着，方一凡低头含住王一笛一只柔软饱满、娇挺滑嫩的椒乳，另一只手也不客气，攀上山峰，握住另一只娇软绵绵的少女玉乳，一面用舌头开始舔吸着王一笛玉乳尖上那一粒稚嫩敏感的肉蕾乳头，一只手一面变换着手法，任意揉捏王一笛另一颗可人的肉桃。

王一笛被方一凡侵犯那从末被男人触及的圣女峰，一阵爱抚挑逗，本就已经情热如火的王一笛，更被搞得娇喘连连：“啊啊……唔唔……唔……唔……嗯……嗯……唔……唔……”感受到王一笛的热情，方一凡更是上下其手，玩儿得不亦乐乎。

同时，他的另一只手，迅速地按在王一笛的校裤上，把裤子往下拖拉。

忽然，王一笛只觉下体一凉，同时嘴唇上的刺激忽然消失。

原来，方一凡已经弯下腰，将王一笛的裤子脱了下来，洁白修长的大腿，彻底暴露在空气当中。

“来，我帮你脱掉！”方一凡淫笑着，将校裤褪到王一笛的脚上，然后脱掉王一笛的鞋袜，再将裤子彻底拿掉。

王一笛很配合地伸着脚，任由方一凡脱掉她的裤子。

脱掉裤子以后，王一笛的身上，就只剩下一条粉色的蕾丝小内裤。

“想不到啊，你一个十八岁的高中生，居然就穿蕾丝了，真骚啊！”一边说着，方一凡的大手，爱不释手地在王一笛的细滑大腿上抚摸，最后摸到了蕾丝内裤上，方一凡隔着内裤，轻轻捏揉王一笛的小穴。

他已经用色眼金睛看过了，王一笛的下身骚屄，是她非常敏感的部位，敏感强度极大，基本上一碰就有感觉。

“啊啊……啊……方一凡，别，别摸那里，痒……痒死了……”敏感的小穴，被方一凡触摸到了，王一笛的一双纤纤玉腿不住发颤，纤细的腰肢配合浑圆的翘臀不住扭摆，嘴里虽然喊着不要，可是身子倒是一点也不反抗啊……“好好，我不摸了，不摸了……”方一凡一边笑着说，一边将手伸入到了王一笛的内裤里，手指按在了王一笛娇嫩的阴唇上，轻轻捏揉她敏感的阴蒂。

并且在这一瞬间，方一凡运用了神之手。

这神之手，是系统给予方一凡的强悍技能。

以神之手的力量爱抚女性，能产生的刺激，是一般男人手掌抚摸的好几倍。

如果将神之手按捏于色眼金睛所发现的敏感部位，则更是如虎添翼。

“啊啊……啊啊啊……方一凡……啊啊……好棒……啊啊……哎呀……太舒服了啊……啊啊……我要死了……啊啊……啊……”一瞬之间，王一笛发出了淫荡而奔放地大叫，伴随方一凡手指的挑逗，她的下身骚屄，喷出了大量的液体，伴随王一笛淫荡地叫声，滴落在地上，形成一大滩水迹。

她整个人，如同周身的静脉血管，全部都被剧烈电击一样。

这个可人的白嫩美女高中生，被方一凡摸得是淫叫不堪，身子不住颤抖。

她万万想不到，被男人抚摸那个部位，居然如此舒服。

相比之下，自己一个人自慰，跟这个比起来，简直是小巫见大巫。

“好多水啊，王一笛，想不到你下面居然能湿成这样……”方一凡淫笑着，把湿淋淋的手，从王一笛的小蕾丝内裤里拔出来，先在自己鼻子前嗅了嗅，接着轻轻放到了王一笛的嘴边。

王一笛猝不及防，嘴里登时含入了一小部分自己的淫汁。

不过，王一笛却没有嫌弃，而是扭摆着几乎赤裸的肉体，一双玉手，直接握住了方一凡粗大的阳物，一边套弄，一边嗔道：“方一凡，你，你这个坏蛋，别在戏耍我了，我，我下面好痒，你……你帮帮我，求求你了！”

“哦，下面痒啊，那得止痒才行啊……”方一凡感受到自己的鸡巴，在王一笛再次套弄下，已经膨胀到了难以想想了。

可是他却没有着急要占有王一笛，“可是我不知道该怎么止痒，你要教教我才是啊！”听到方一凡明知故问，王一笛十分气愤。

这皮猴，都干到这个份儿上了，鸡巴都硬的像铁棒一样，居然还耍这种花招。

可是，王一笛却明白，自己必须要热情回应，不然，下面痒的难受，周身燥热如火，王一笛是真受不了了。

“止痒的方法，很很简单，你，你把我的内裤脱了，然后，把你这根大家伙，插到我那里面，就……就能止痒了……”王一笛羞红着脸，低声说道。

“啊？对不起，我是个超级学渣，听不懂你话里的隐含词儿，我的什么大家伙，插到你的哪里面？说清楚啊！”方一凡淫笑着说道。

听到方一凡如此无耻地逼问自己，王一笛心里气呼呼的，真恨不得好好地揍这个混蛋一顿。

可是肉体上的刺激，让王一笛无法控制自己了：“呜呜呜……我要你，你把你那根粗大的鸡巴，插进……插进我下面的小穴，就……就能给我止痒了……呜呜呜……好害羞……”王一笛也没想到，自己居然会在方一凡面前，说出这么羞耻的话。

听到王一笛的话以后，方一凡淫笑着说道：“你这个鲇鱼精小骚货，就是想挨肏，哥哥就帮帮你！”说着，方一凡弯下腰，把王一笛的内裤给脱了下来，扔到了一边。

“嗯，果然跟视频里一样，你是个白虎啊！”脱掉王一笛的内裤以后，方一凡凝视着王一笛光洁的下身，粉嫩的小骚屄四周，光洁无毛，一条可人的细缝，伴随两瓣可人的粉嫩阴唇，更显得白里透红，忍不住出生赞赏。

然后，他伸手，轻轻在王一笛粉嫩的阴唇上，轻轻揉捏。

这一揉捏，立刻又摸出了大量的淫水。

“啊啊……啊……不行了……方一凡……啊啊……别摸了，痒死了……快点……啊……把你的大鸡巴插进来……”被方一凡摸得浑身发抖的王一笛，肉体的饥渴，让王一笛难耐，轻轻扭摆着纤细的腰肢，哀求着方一凡狠狠地肏她。

“嘿嘿，既然你这么想要，那我就勉为其难，牺牲一下我的贞操，让你爽一把，知道做女人，到底有多快乐吧……”说着，方一凡就这样站立着身子，掰开了王一笛的大长腿，将粗大的鸡巴，顶在了王一笛的小穴口，却没有急着插入，而是用自己的大龟头，先摩擦着王一笛的阴唇。

“啊啊……不要……啊啊……求求你，插进来……啊啊……求求你……快点插进来啊……啊啊……快点……干我……”粗大的阳物，就顶在自己那瘙痒的小穴的外侧，王一笛被撩拨的浑身难受，下身奇痒难当，无助地哀求着。

她这幅淫荡的骚样，使方一凡更加兴奋。

“好，王一笛，做我方一凡的女人吧……”说到这里，方一凡将自己的龟头对准了王一笛可人的小嫩穴的洞口，然后卖力一顶，巨大的阳物势如破竹，狠狠刺入王一笛那从未有任何男人进入过的禁区，龟头撑破处女膜，钻进了狭窄润滑的阴道，血染红了方一凡和王一笛下身的结合部。

“啊……”痛苦的叫声之后，王一笛睁开眼睛，眼里含着泪，两条纤纤玉臂，却忍不住勾住了按住了按住方一凡的屁股，将他死死往自己身上按，仿佛生怕方一凡离开。

“啊啊……方一凡，一……一凡哥哥，我爱你……干我……疼……比痒舒服多了……干我……”

“离开你？开啥玩笑？”方一凡淫笑道。

他怎么会离开呢？

这时离开这个充满淫荡欲望的女人，可能比杀了她还难受，方一凡的腰部狠狠一抖，用力一插，那长达20厘米的大鸡巴，就有大半根阴茎陷了进去。

“嗯……嗯……啊……嗯……嗯……嗯……嗯……啊……啊……嗯……嗯……啊……”王一笛淫荡的呻吟，鼓舞着方一凡更大力的向阴道更深处插去，她站立的两腿，不由自主地分得更开，好让方一凡可以插的更深，不到几秒，方一凡就感觉到，龟头撞上了另一根管道，方一凡知道那就是子宫颈，于是奋力一顶，将整个阴茎插入阴穴，20厘米的粗大巨物，终于完全进入，不留一点在外，子宫颈包裹着龟头，一阵奇痒传遍整根阴茎。

方一凡身子一抖，下身随即开始剧烈地抽送着。

“啊……”欢叫声中，王一笛严守18年的禁地引来了第一位访客，并被方一凡彻底的占有了。

幸福的叫声过后，骚浪的王一笛，下意识用手搂着方一凡的背，享受着肉体被那大鸡巴冲刺的快感。

方一凡抚摸她的脸颊，一面大干，一面温柔地亲吻。

王一笛一脸迷醉地看着方一凡，也是会心地亲着方一凡。

不由自主间，两个人伴随着下身紧密的结合，竟然激情拥吻在一起。

伴随上身的狂热亲摸，方一凡下身的阴茎当然不能停下，缓缓抽出，再深深插入，阴道里湿润温暖，紧紧包裹着阴茎，抽动时阴道内壁和阴茎的摩擦，使方一凡的阴茎隐隐作痒。

这个女人处女的骚屄，的确是又紧又热。

相比自己老妈，生育过两个孩子的小穴，根本是完全不同的两个味道，方一凡的鸡巴插在这样的蜜穴中，当真如登仙境。

在极度快乐的刺激中，方一凡加速卖力地冲刺，抽出、插入，再抽出、再插入，阴茎每次插入王一笛的小骚屄，都更深、更大力。

此时此刻，王一笛灵魂深处的淫念已被他完全挑起，兴所至，纵然理智尚在，却已无法阻止本能的需索；处女破身，阴道内外胀痛自然不可能完全消失，可是在方一凡巨大的阳物的冲刺下，王一笛的破身之痛，已被异样的快感完全盖过，下体畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时什么羞耻、惭愧、尊严，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，嘴中发出了鼓励的呻吟……

“一凡哥哥，啊啊……你快点，再用力，再用力点。”王一笛开口求欢。

感受到王一笛的淫荡，方一凡哈哈大笑着，说道：“王一笛，你将来要是成了大明星，我想你的粉丝，是绝对没机会看到，你这服淫荡的样子，我就满足你吧！”说着，方一凡更加快速而大力地冲刺着。

随着方一凡的急速挺动，王一笛在更高昂的快乐中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花唇，在颤抖中收缩着，让刚刚处女破身的王一笛，极度快活，只感觉阴道一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。

这是以前，王一笛自己自慰，从未有过的真正极乐。

方一凡大举抽送，伴随着冲刺的时间越长，他的攻势也越发激烈，王一笛着小骚货的情欲，已完全被方一凡挑起，她再也不是以前班上让男人心动的女神班花，纯洁佳人，而是方一凡胯下的淫贱母狗。

软语呻吟之间，谷中春泉又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着他的攻势。

“啊啊……好爽……好舒服……啊……不要停……”王一笛已情到了极处，爽的神魂颠倒，她感到花径谷道都被塞的满满的，阴茎在身体内抽送着，佳人彷佛置身仙境，一道又一道无法言喻的快感震撼着她每一寸肌肤，她痛快的发出惊天动地的浪叫，连续达到前所未有的高潮。

方一凡一手提着王一笛的雪白大腿，一手扶住着她纤腰，伴随下身抽插，王一笛的身子被紧紧顶在墙壁上，后背不断传来何墙壁摩擦的吱吱声，一对雪白的玉乳，更是被干的不住摇晃。

面对这个鲇鱼精小骚货，方一凡今天也是玩儿开了，使出浑身解数，感受佳人逐渐产生快感的同时自己也享受着那美妙收缩，娇嫩蜜穴所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境。

突然，方一凡喉间发出了一声低吼，同时阴茎向王一笛的深处急冲。

迷糊间，王一笛只觉得身体里那可怕的东西突然震动了起来，一缩一胀间，一股股的热流喷进了阴道深处。

阴道深处被方一凡滚烫精液一冲，王一笛也到达高潮，她婉转呻吟，在与他共赴巫山下，攀上了一次又一次的快乐高峰。

片刻以后，方一凡喘着粗气，离开了王一笛的身体。

王一笛双腿酸软，方一凡的身子一离开，她就没了支撑，整个人都是无力地瘫软在了地上。

下身的双腿，因为刚刚破处，无法合拢，只能够张开，粉嫩的小穴，混杂着男性的精液、女生的淫汁、处女血，不断流淌出来，把地上搞湿了一地。

“擦擦吧！”方一凡从自己的包里摸出一袋卫生纸，先给自己拿了两张，擦拭了一下自己沾满了王一笛的淫水、处女血的阴茎，然后把剩下的，全部扔给了王一笛。

王一笛沉默不语，她颤抖着拿着卫生纸，在自己的下身，轻轻擦拭着。

看着方一凡的眼神，也带着强烈的复杂。

而下一刻，王一笛忽然露出了震惊之色。

原来，方一凡竟然拿出了手机，对着自己赤裸的身体，一阵猛拍。

“不要……不要拍……”王一笛想要抵挡，可是哪里来得及？她身子也无法动弹，不到几秒，方一凡已经拍了好几张照片了。

“你……你想怎么样？！”王一笛惊恐地抖了抖身子，咬着牙问道。

“不想咋样，留个纪念，下次，如果你还能乖乖听话的话，这些照片，我就自己看看就好，否则……”方一凡嘿嘿一笑，把手机放进衣服袋子里，然后开始穿衣服、

“你……你……”王一笛哪里听不出，方一凡啥意思？

这分明就是要借此勒索自己，然后，再次对自己实施性侵犯……但是，不知道怎么的，王一笛的心里，却不由自主的，产生了一丝期待，欢喜……仿佛恨不得，方一凡继续这样性侵自己、

“你的内裤，我没收了，留个纪念！”方一凡穿好衣服以后，淫笑着随手，捡起王一笛的内裤，放进裤兜里。

王一笛看到方一凡把自己的内裤给没收了，脸色羞红，低着头，却不敢有啥意见。

看着眼前浑身无力的王一笛，方一凡心里色色地想着：“本来，今天要玩儿这小骚货三大件的，不过，这么好玩儿的新疆白羊，一次就玩儿完了，未免太快，今天先到这儿，下次找个环境更好的地方，玩儿个痛快！”

想到这里，方一凡又看了一下时间，发现不早了，该回去了。

“好了，穿好衣服快走吧，以免被人看到了……”方一凡微笑着背起自己的书包，打开了仓库门，扬长而去。

看到方一凡离开，王一笛脸上一阵红一阵白，不知所措。

她挣扎起身子，颤抖着，捡起扔在地上的小背心，T恤衫，校服和校裤，慢慢地穿好，又整理了一下自己已经披散开的秀发，这才一瘸一拐地离开了仓库……


──────────────────────────────────────────────────
第5章 校园春色，美丽成熟的李萌老师
────────────────────────────────────────

方一凡干完王一笛这个小骚货、走出了仓库以后，脑子里忽然响起了一个声音。

【恭喜宿主，成功玩弄王一笛】

【系统奖励如下】

【情丝绕气化药丸十颗】

【此情丝绕为琅琊榜世界的药物的升级版】

【其效果与琅琊榜里的相同，只是有两点不同】

【1，只对女性有用，对男性无用】

【2，此药丸可以直接融合在酒水里口服，也可以以水化开，在空气中传播】

【以水化开以后，能够在一个小时内有用，杀伤面积可以达到五十平米以内】

【欢迎宿主使用】

当这个信息，传入到方一凡的脑子里，他愣了一下，随即露出了很那个的笑容。

“情丝绕，这个有意思啊！”方一凡前世也是看过琅琊榜的，知道这个东西的厉害。

按照琅琊榜里的说法，情丝绕有“致幻催情之效。如果女子饮用，会将身边的那个男人，误认作是自己心里最思念恋慕的那个人，从而被药力催动，主动上前求欢。由于她并不知道世上有这种酒存在，所以纵然事后清醒，也会以为是自己的心志不坚，醉后失德，再加上是自己主动的，更不能迁怒于那个男子，羞愧绝望之下，心中真是生不如死。可是千古艰难，唯有一死，死在此时，更是死无名目。心里藏着再多没有说过的话，从此也不可能说出口了。茫然无措时若有信任的人出面相劝，哪里还可能有丝毫挣扎抗拒之力，唯有受人摆布而已”。

这个东西，现在落在自己的手上。

而且相比琅琊榜里的，这个药物居然升级到了可以气体攻击。

那对于女人来说，已经达到了防不胜防的境界了。

如此这般，方一凡还真要好好试验一下了……只是这第一波，该用在谁的身上才好呢？

……

第二天一大早，方一凡再次来到学校。

进入教室，方一凡在门口，就遇到了王一笛。

王一笛见到方一凡，一愣之下，随即脸色一红，赶忙羞耻地逃开了。

看到王一笛逃开了，方一凡心中暗自好笑，心想这小骚货，昨天都和自己坦诚相见了，今天居然还害羞了。

王一笛很显然，不敢把昨天发生的事情，告诉任何人。而整个班上的男女同学，也没有一个发现异常。

很快的，上课的时间到了。第一节课，就是数学课。而上课的，就是有铁棍之称的，高三三班班主任，李萌老师。

当看到漂亮的李萌老师走进来的时候，方一凡的眼睛，不禁眯了起来。

李萌老师今年已经28碎了，浑身上下，散发出的都是成熟女性的气息，穿着一条不长不短的裙子，下身黑色丝袜，修长的小腿，丰满的身躯，配合李萌老师的娇美脸蛋儿，以及优雅的书香气质，足以让任何男人心动。

而李萌最吸引方一凡的，是她的性格，火辣火辣，就好像是辣椒一样，说话也是十分的冲。

否则，也不会被学生称之为铁棍。

只是不知道她在床上会是怎么样的举动，也许，也会是那样的热辣。

李萌并不知道，方一凡这小子，正在心中意淫着她。

进来以后，她扫视了班里面的学生，脸上阴云密布，不知道还以为是更年期提前到来了！

李萌轻了轻嗓子，开口说道：“现在，我们要开始分班考试了，分为冲刺班，平行班和基础班，前三十名冲刺班，冲击清华北大等重点大学，中间三十名，进入平行班，目标一本，后五十名，基础班，为整齐本科！这次分班开始的重要性大家应该都明白，所以希望大家都能认真起来。”

听到李萌的话，几乎所有同学脸上，都露出了悲剧的神色。

而这其中，只有方一凡本人，没有悲伤，而是欢喜。

终于要考试了。

他有操纵森罗万物，改变世事的能力。

区区考试，何足道哉？

而只要考过到了700分，自己老妈童文洁……方一凡光是想想，就感觉鸡巴要硬爆了……

李萌才不管学生们的哀嚎呢：“好了，大家都把自己的书包和书，全部放到外面去吧！”

乔英子在下面听着，突然想起来了方一凡对着自己说要进一个学校了！

她鬼使神差的回了一下头，然后看了一下方一凡。

他也注意到了英子，然后挑了挑眉毛，对着她比了一个OK。

“好了，大家都把自己的书包和书，全部放到外面去吧！”

方一凡，把自己面前这层高高的书籍，抱着，然后背着书包走了出去。

找到了自己的柜子以后，方一凡打开，然后把自己的那些行李全部都给扔了进去。

然后靠在柜子上面等着，突然背后出现了一只手掌，拍在了方一凡的后背上！

“方猴，怎么愁眉苦脸的，好像很不高兴啊！”乔英子甩着自己的单马尾，然后笑嘻嘻的向方一凡询问着。

方一凡瞄了一眼乔英子校服下的隆起的少女胸脯，脸上出现了一道笑容，然后神秘的说道：“我是在担心，当考分成绩出来以后得事情！”乔英子脸上的笑容，也慢慢的消失了：“方猴，没事儿的，进入了基础班其实也是有机会的！”他心里面一定很难受，自己还是安慰一下他吧。

看着乔英子安慰着自己，方一凡嘴角带着一道神秘的笑容：“谁说我会进入基础班的？”乔英子嘴角抽了抽，按照自己的预感来看，方一凡又要说一些骚话了。

果然，接下来的话，让乔英子有些难忘。

“我是在担心，你的第一名要是被夺走的话，会不会哭鼻子啊？”方一凡说完之后还皱了皱自己的眉毛，一副欠揍的样子。

当然了，对于方一凡这幅欠揍的样子。

乔英子在思索了一遍以后，果断了满足了方一凡的愿望！

“啪！”只见她伸出自己细长的手，一下子拍在了方一凡的身上。

“嘶～”方一凡的脸一下子变绿了，这个滋味只能说够酸爽！

“英子，你一个女孩儿，怎么能这么暴力，真的好吗？”

乔英子听见了方一凡的话以后，直接无情的补了一刀。

“我就是这么暴力，你喜欢吗？方猴！”

呵，女人，腹黑，我喜欢！等着吧英子，过段时间，哥就要好好玩儿你三大件，还有你母亲宋老师一起……方一凡的心里，十分邪恶地想着。

只见乔英子摇了摇自己的脑袋，然后直接径直朝着班里面走去。

但是，还没有走几步，突然就停住了，然后又对着方一凡说道：“等你去了基础班，我会帮你的！争取让你有机会，进入平行班！”说完之后，乔英子就朝着教室里面走了进去。

方一凡笑了笑，任何事情都没有绝对，在事情结果出来之前，一切都是未知。和乔英子乱说了一通之后，方一凡感觉自己是时候回班级了。

……

教室里。

方一凡坐在自己的的座位上面，等待着老师们发放卷子。

第一门是数学，方一凡的双眼不停的扫视着，通过地书和自己身体的结合。

这些题自己已经融会贯通了。

所以几乎前面的选择题对于自己没有任何困难，手到擒来，方一凡直接大概过了十几分钟的时间就已经把卷子第一面给写完了。

方一凡低着脑袋，奋笔疾书，旁边的草稿纸上面还是白净如雪。

乔英子转过脑袋，吵着方一凡的座位望了一眼，看见他正在奋笔疾书。

应该是会一些吧，英子心里想着，接着她转过头看着自己面前的卷子。

“啪！”

方一凡，轻轻的放下了自己的笔，看着周围的同学们还在抓耳挠腮。

他伸了一个懒腰，然后直接一盘自己的胳膊，然后静静地等待着下课铃声的到来。

不是他不想学习，那些前辈们，喊一声“交卷”，然后转身潇洒离开。

而是监考老师是李铁棍儿，如果自己要交卷的话，恐怕一会儿童文洁就来学校拿着扫帚来打自己了。

所以果断的选择最安全的，那就是趴着睡觉。

李萌在班里面转着，监考着这群学生，虽然有些人学习不太好，但是还是不至于作弊的。

这场考试过后，这些学生们就会分道扬镳，去不同的班级了。

突然，李萌的眼睛一下子凝固了，因为他看到了方一凡那个家伙竟然趴着睡觉。

虽然他平时是有些皮，但是没有想到这次竟然这么嚣张。

所以李萌忍着怒气，朝着方一凡走了过去。

“扣扣！”

因为其他学生还在考试的原因，所以李萌克制着自己，轻轻的敲了敲方一凡的桌子。

方一凡一下子睁开了眼睛，然后站了起来！

“交卷！”

刚才方一凡以为有人敲自己桌子，是让自己交卷呢。但是站起来以后，突然就看见周围所有人都还在，一个个把视线朝着方一凡投来。

李萌，忍着怒气，恶狠狠地瞪着方一凡。

方一凡能很明显的看到，李萌那一对丰满浑圆的胸部，正在自己的衣服下面，剧烈的起伏，泛起一道耀眼的令人眩晕的波澜……

“好，你交卷，给我出去！”说完话以后，直接就把方一凡的试卷给抽了出来，然后翻了一下放在哪里。

？？？

方一凡有些搞不明白，什么时候铁棍儿这么好说话！

不过也懒得想，然后直接就扫视了一圈，好像是一个打赢仗的将军一样，雄赳赳，气昂昂！

周围的眼神，充满了各种意思。

有的人担心，有的人是敬佩、有的人是不屑一顾，而更多的人则是无视，眼睛里面只有自己面前的试卷。

看着方一凡真的走出去以后，李萌更生气了。没有想到他竟然把自己给放弃了。看着周围一个个好奇的眼神，李萌重新绷着冷漠的脸。

“都好好答卷！”李萌看都没看方一凡的试卷，就继续巡查着。

方一凡，没有想到，自己竟然像那些前辈一样，潇洒离场。

“方猴，你今天这么潇洒啊，竟然和铁棍儿说提前交卷！”

“方哥你是我大哥，过几天咱去基础班记得罩我啊！”

“牛逼，你没看见铁棍儿那个脸色。”

“确实厉害！”

考完试之后，方一凡直接被围了起来，一群人对着方一凡恭维着。

方一凡，咳嗽了一声，然后笑着说道：“低调低调，实力使然，写完了就出来了嘛！”

一群人都点着头，似乎认可着方一凡的话。不过一个个心里面对于这个“实力”，应该是他敢于直面李铁棍儿的勇气。

方一凡驱散了周围的人以后，蹦蹦跳跳的跑到了乔英子旁边，只见她无精打采的！

然后坐到她的对面笑嘻嘻的问道：“怎么了，英子；看上去兴致不高啊！”

只见英子看着自己面前的方一凡，突然说道：“考砸了啊，方猴啊，我就很羡慕你！”

方一凡的嘴角抽搐了一下，呵，没有想到英子竟然也有学霸的通病。

那就是，这次考试没考好，发下来的试卷成绩是149分……

只见他一甩自己的头发，然后意气风发的说到：“别羡慕了，哥是与生俱来的，再羡慕也没用！”

只见乔英子看着方一凡，无语的翻了个白眼儿：“确实，你这脸皮，我还真是学不来！”

方一凡一下子站起来了，必须要维护自己的尊严，然后指着乔英子说道：“切，你一定是嫉妒我这张帅气的脸！”

只见英子的眼睛突然睁大了，然后认真的说道：“我发现更羡慕你了！”

这个言下之意，不就是自己的脸皮更厚了吗？

突然乔英子看着方一凡，然后好奇的问道：“你为什可不在乎学习成绩呢？”

方一凡摇了摇头，自信的说到：“谁说的，我只是对于自己的成绩有信心！”

乔英子听了以后，把自己的脑袋转到了一旁，然后不想看见他。

方一凡这个家伙总是这样，自己要和他说实话的时候，永远一副在玩儿的样子。虽然，让自己难过的时候会开心，但是总是不能好好说话。

方一凡，突然咳嗽了一声，脸色变得正经了起来：“英子，你知道为，考试失利以后，轻生的都是学习好还是不好的？”

乔英子听了方一凡的话以后，转过了头，然后思索了一下。

“大部分是学习好的！”方一凡嘴角微微笑了一下，然后对着英子说道：“你知道这是为什么吗？”

乔英子低了一下头，然后思索了一下，看着方一凡。

“难道是因为学习好的，心理素质不好？”

可能很多人都这么认为，但是其实并不是！

方一凡摇了一下脑袋，所以对着乔英子说道：“并不是，因为学习好的，对于自己定的要求高，承受着好成绩的光环，一但失败，对于学习好的人，失去的太多！而对于坏的人来说，考差了，家常便饭，不会失去什么，考好了，值得开心，而且还能得到嘉奖！”

听了方一凡的话之后，乔英子若有所思的点了点头。其实方一凡，希望自己能够在生活中减轻乔英子的压力。

“所以啊，做人不要对自己太严苛！”

听了方一凡的话以后，乔英子斜着眼睛看了他一眼，然后无语的说道：“切，这就是你成绩考差的理由吗？”

方一凡突然有些卡壳了，这孩子怎么回事儿，总是对着人伤口撒盐。

不过自己这乐天派的性格也不会放在心上，然后直接转过头看着英子。

认真的说道：“不，我是怕，我考了第一以后，你哭鼻子！”

乔英子看着方一凡，然后说道：“你要是能考第一名，我还开心呢！”

方一凡，突然站起来，然后认真的对着乔英子：“那我这次就考第一名了，到时候希望你可以很开心！”

乔英子点了点头！

“就你，方猴，你是不是没有睡醒啊！”

突然就看见一个穿着校服的女孩儿走了过来，然后对着方一凡说道。不是别人，正是方一凡

方一凡撇了撇嘴，然后无奈的说道：“大嘴猴，我和英子说话呢，你怎么就喜欢偷听呢！”

王一笛看着方一凡的眼神，充满了复杂。

白嫩的脸蛋儿上，一阵红一阵白。

而听到方一凡的话，王一笛一下子就生气了，然后怒视着方一凡说道：“你骂谁大嘴猴呢？”

“还有，你那么大声音，大家都听见了，谁偷听你们说话了！”

王一笛心里面有些难受，她只是随便搭了句话而已，怎么就被骂了！

这个混蛋，昨天把人家在仓库里面，那样无耻地凌辱，今天，就不能对自己客气点儿吗？

方一凡，听了以后，直接不客气的说到：“那为什么大家都没来说话，就你来了啊？就因为你最大，说话快吗？”与此同时，方一凡还在心里想到：“同时，也是最骚的！”

王一笛的眼睛一下子红了，十分哀怨地看了一眼方一凡的下身，然后直接转身跑回了自己的座位，然后趴了起来。

“渣男，渣男！大猪蹄子！陈世美！要了人家的身子，转身提起裤子就不认账了，不得好死……”王一笛心里十分委屈，可是，昨天发生的事情，她是绝对绝对，不敢跟任何人说的……

乔英子看见了以后，只见嘴角微微上翘，挪揄着方一凡。“你就这么铁石心肠，把人家女孩儿都说哭了！”

方一凡翻了个白眼儿，心想对王一笛这个小骚货，真没必要太客气。

毕竟昨天，她什么淫荡的样子，方一凡都看在眼里，爽在身上了。

不过，他自然不会跟英子说这些，而是说道：“切，那我咋不见你刚才帮她说话呢？”两个人说话都比较随意，彼此也不会放在心上。

其实乔英子刚才听见王一笛说话挺不高兴的。

两个人在看玩笑，突然出来个人在这里嘲讽，自然不会开心。

因为考试是分成两天，早上数学、下午语文、第二天早上英语，下午综合！所以在下午，又考了一天，接着第二天，又考了一天……

成绩在考试第二天，就公布了。

这一天早上，就是公布成绩的时候了。

方一凡来到了学校里面，只看见一群人挤在那里，前面似乎有什么东西一样。

身为最喜欢看热闹的方一凡，怎么能错过呢，不贵走近一看原来是“放榜”了。

也不知道这些老师是怎么搞得这么快，这才几个小时，就已经把分数给搞出来了。

平时自己对于这个玩意儿，都是敬而远之，今天终于到了自己耀武扬威的时候了。

方一凡直接推了推前面的同学说到：“让让了啊，让一让，第一名要看自己成绩了啊！”

周围也有认识方一凡的人，听了以后，直接笑着怼到：“你是看最后一名吧？”

方一凡，摇了摇头，这个同学太肤浅了！

不过要是自己没穿越，就被他给说对了！

方一凡朝着前面走了过去，新晋第一名的排面还是要有范儿的啊！

方一凡走过去以后，看见第一名竟然是乔英子，愣了一下，不是自己？

他快速的朝下面扫了一眼，然后惊讶的看着自己旁边的另一张榜单也没有自己。

他现在有些怀疑，会不会是因为自己提前交卷的原因，所以铁棍儿直接就没看自己的卷子吧？

要不然的话，他想不通，自己怎么没在前几名之中。

“趴！”就在方一凡思考为什么的时候，突然自己的肩膀被拍了一下。

转过头看了一眼，发现竟然是乔英子，所以脸上又出现了笑容，将自己的疑惑压进了心里面。

乔英子微笑道：“你不是说要拿第一名吗？怎么没有看见你的名字啊！”方一凡摇了摇头，然后满脸自信的说道：“切，可能是我的卷子写的太好了，被铁棍儿珍藏了起来。”

“呵呵！”乔英子直接翻了个白眼儿，方一凡什么水平，自己还不清楚吗？

所以直接拍了拍方一凡的肩膀，然后摇了摇头说道：“还是先找一下你在那里吧！”

方一凡直接扳直了乔英子的身子，认真的对着脸说道：“英子，评价一个人的时候，要跳出见，不知道士别三日不见，当刮目相看吗？”虽然心里面也有犯嘀咕，但是嘴上还是不饶人，非常的强硬。

英子看着方一凡，然后毫不客气的反问道：“但是咱们俩个也没有三日不见过啊！”看着方一凡还打算反驳，她直接提前打断了方一凡，然后说道：“好了好了，赶紧找你的名字吧，你这次感觉要和我们分道扬镰了！”

方一凡摇了摇头，然后自信的说道：“我没出现在第一名，绝对是老师阅卷的时候评错了，要不然的话，怎么可能不是第一名！”

乔英子翻了白眼儿，没有搭话，没有人能在他的歪理邪说之中占得上风！

然后两个人，一个榜单一个榜单的扫着，就是没有看见方一凡的名字。

一直到了最后一张榜单，然后两个人睁大眼睛寻找着方一凡。

最后一个是季杨杨！

乔英子眨了眨眼睛，然后呆萌的向方一凡问道：“你看见了自己的名字没有？”方一凡也摇了摇头，两个人看过来，那么认真，应该不会漏掉啊，怎么不见呢？

两个人抓耳挠腮，都感觉有些奇怪。

突然乔英子眼前一亮，然后突然不可思议的问道：“方一凡，你不会是忘记写名字了吧？”转念一想，按照方一凡的性格，忘记一些事情，还是很正常的。

方一凡眨了眨眼睛，他记得自己写写了啊。

怎么就是不见自己名字呢？

方一凡嘴抽了抽，然后无奈的说道：“没有想到，我竟然落榜了！”要是说高考落榜情有可原，但是这个关于全校学生成绩排名怎么会没有他呢，除非他没有考试。

突然，一旁的黄芷陶，看见两个人站在最后一个榜单面前。

她走到了方一凡面前，看着他愁眉苦脸的，然后安慰道：“方一凡，考差一次没有什么的，下次加油就行了。”

说实话，要是真的考差了，倒数第一名。按照方一凡这个脸皮的厚度，他相信应该是没有什么难过的。

方一凡转过头看了一眼黄芷陶，没有说话，然后叹了一口气。

一旁的乔英子这个时候无奈的说道：“不知道怎么回事儿？我们俩没有看见方一凡的名字？”

黄芷陶听了以后，眼睛一下子睁大了，然后不可思议的说道：“这怎么可能啊？”

突然黄芷陶想到了一个可能，然后指着方—凡说道：“会不会是方一凡考的实在是太差了，学校不好意思把成绩放出来？”

方一凡看了一眼黄芷陶，嘴角抽了一下。

真是谢谢你的安慰啊，太会安慰人了。

这个时候乔英子也有些着急了，然后看着方一凡安慰道：“方一凡，你也不要太着急，我们再看一遍，可能是漏了呢？”方一凡点了点头，现在也只能够死马当做活马医了。

只见两个人朝着那边儿走过去，突然就看见了前面闪出一道人影。

“方猴，考得怎么样？有没有准备好，去基础班啊？”不用说，正是王一笛。

方一凡看到这个小骚货一脸嘲讽的表情，翻了白眼儿，简短的说道：“我的事情就不劳您操心了！”

说完之后，又扫了一眼王一笛的成绩，然后对着她说道：“貌似你的成绩，也不怎么好啊？”方一凡可是真正的小心眼儿了，肯定要打击报复回去。

王一笛心里对方一凡这个夺走她贞操的男人，是又爱又恨，目前她拿方一凡没有别的办法，只能在成绩上羞辱他一下。

听到方一凡说的，她仰着自己脑袋，不可一世的说道：“那我也是冲刺班！”方一凡直接无奈的说道：“那你听没听过宁为鸡头，不做凤尾啊？嗯？鲶鱼精？你信不信，我改天把你……嗯……”看到方一凡那凶恶的眼神，王一笛脸上一红，忍不住退后一步，别过头去，不敢看他。

此时，乔英子叹了一口气，然后焦急的说到：“那怎么办啊？”

方一凡这个时候倒是没有什么着急的，然后摆了摆手：“这又不是高考，没事儿！”

突然这个时候，黄芷陶在一旁弱弱的说道：“要不然我找我舅舅问一下，看看他知不知道！”

乔英子听了以后，满脸开心，然后对着黄芷陶说道：“那陶子，你快点儿问问潘老师知不知道！”

黄芷陶点了点头，拿出自己的手机，然后向他舅舅的电话号码播了出去。

等了一下，就接通了。

“喂，舅舅……你知不知道为什么今天的这个排名上面没有方一凡吗？”

“在！”

“好！”

黄芷陶挂断了电话，然后转过头看着方一凡对着他说到：“我舅舅说要是你在我身边的话，让你去办公室一趟！”方一凡愣了一下，然后点了点头，然后对着两个人说道。

“那我去办公室一趟，你们看成绩吧！”

突然方一凡脸上一变，然后笑嘻嘻的对着两个人说道：“我现在就要上路了，你们两个难道不来个拥抱！”

只见乔英子的脸上带着似笑非笑，然后朝着方一凡走进，笑嘻嘻的说到：“好啊！”

不过走到方一凡面前，就是一拳，“砰！”方一凡看见乔英子的笑容的时候，就知道准没有好事发生，果然挨了一拳！

方一凡一边揉着自己被打的地方，然后一边儿吐槽着：“英子，你能不能不这么暴力啊，一会儿那我打坏了！”

乔英子直接翻了白眼儿，然后扎着刀：“就你那个皮，绝对打不坏！”

“我现在学习不好，绝对是因为小时候被你给揍得，所以才会学习不好！”方一凡甩着锅，反正不是因为我，都是客观原因。

只见乔英子恶狠狠的说道：“那我现在后悔了，小时候打的太轻了，应该更重一些，打成傻子！”

方一凡捂着自己的心脏，一副难受的样子，看着乔英子。

“最毒妇人心啊！”

虽然和方一凡开着玩笑，但是乔英子的心里面还担心着他成绩的事情。

所以直接拍了一下他，然后说道：“好了，好了，别臭贫了，赶紧去办公室吧，老师还等着你呢！”

方一凡点了点头，其实他对于成绩并没有放在心上，但是学校也不能因为自己长得帅，就针对自己吧。

方一凡朝着办公室走去，简直是轻车熟路，去办公室对他来说简直是家常便饭了。

走到了门口以后，方一凡把门打开，立刻看见，性感漂亮的李萌老师，正一个人坐在办公室里。

方一凡没有直接进去，而是喊了一声：“报告！”

只见李萌抬起头，看见是方一凡以后，把自己旁边的文件给放到了一旁。

“进来吧！”

方一凡走进去，随手把门关上，嬉皮笑脸的看着李萌：“李萌老师好，我这次是来申冤的！”方一凡的这个开口，直接打乱了她的节奏，原本打算先开口的。

所以李萌竟然鬼使神差的向方一凡询问道：“你要伸什么冤啊？”

不过刚问出来的时候，李萌就已经有些后悔了，毕竟方一凡的皮，她可是见识过的。只要进了他的节奏，都能把黑的说成白的。

果然就看见方一凡这个家伙一脸悲愤的看着李萌，然后说道：“老师，学校不能因为你帅就针对你啊？”

“你哪里帅了？”只见李萌淡淡的问道。

怎么感觉有些不对啊。

方一凡也愣住了，难道重点不应该是针对吗？

怎么突然变成了“帅”字上面了。

看来今天还真是遇到对手了。

只见方一凡看着李萌，然后认真的说道：“老师，我尊重你，你可以侮辱我的人格，但是不能侮辱我的颜值。我每天都因为自己的帅而感到苦恼，因为总是有人想冲上来劫我的色！”说话的时候眼泪巴巴，满脸委屈，不去做一个演员真的是有些屈才。

只见李萌的脸一下子沉了下来，然后看着方一凡淡淡的问道：“你知道为什么我把你叫来吗？”方一凡点了点头，然后说道：“因为我主动来的！”

这孩子是不是在拾杠，所以李萌吸了一口气，也不打算继续绕了，然后世界问道：“你知道你为什么没有成绩吗？”

方一凡摇了摇头，然后看着李萌说道：“不知道！是不是因为我卷子交早了，老师，你不至千吧？”只见李萌摇了摇头，还是没有说为什么。

方一凡然后试探性的问了一句：“难道是我的成绩太低了，贴出来以后抹黑学校！”

李萌摇了摇头，然后严肃的对着方一凡说道：“怎么可能？我们学校是一个学习的地方，怎么能做出这种事情。”

方一凡感觉自己已经把所有的可能性都说出来，没有别的可能了，摇了摇头：“那我就不知道了！”

只见李萌叹了一口气，然后看着方一凡说道：“你并不是因为太低了，而是太高了！”方一凡眼睛一亮，我就说嘛，系统怎么能给自己出一个家伙。

他看着李萌然后弱弱的问道：“那是多少分啊？”

李萌拿出了一个成绩单，放在了方一凡对面前。总分734，数学150、英语150、语文134、理综300。

方一凡看了一下，丢分的地方全部都是语文。

这也就是说，丢分的全部都是主观题，对于数理化生自己全部満分。

方一凡看了以后，满意的点了点头，然后说道：“还不错。”

“砰！”

只见李萌直接拍了一下桌子，然后恶狠狠地看着方一凡。

七百分以上每一分都很难增加，如果方一凡高考要是这个分数，那他绝对是是京城市的高考状元了。

这小子居然说什么还不错，这凡尔赛吧？

方一凡转过头，看着李萌说道：“这不是挺好的吗？为什么没把我贴上去！”听到这话，李萌用一种似笑非笑的眼神看着方一凡，然后问到：“你觉得呢？”

方一凡尴尬的挠了挠头，毕竟一个常年徘徊在倒数前十名的人，突然考到了第一名，这个谁都不相信啊。

只见方一凡看着李萌皱了皱眉毛，然后说道“李老师，你这个观点有些陈旧了，士别三日，刮目相待啊！”

不过李萌没有回答方一凡的问题，而是拿出了一张长长的纸条！上面写着方一凡的成绩，另外一只手拿了一沓试卷。

“只要你把这几份卷子做完，成绩不要你满分，只要都算还可以，我就给你把这个条子贴回去。这里面没有语文，其他几份你做完就行。要是写不出来的话，我就对外说你忘了写名字，去基础班！”

方一凡听了以后，沉默了一下，毕竟自己这次确实有些夸张。

李萌说的也比较宽容了。

方一凡点了点头，然后看着自己面前的李萌说道：“行！”

李萌松了一口气，方一凡最大的好处，就是不会硬和别人硬顶嘴。

所以李萌从旁边拿了一瓶水，又取出一根笔，然后说道：“你慢慢写，不着急！今天上午我没有课，就在这里陪你！口渴了就喝这个！”

反正按照正常情况，写三分卷子也得六个小时啊。

方一凡因为大部分都已经算过了，所以手下不停的填着空。

写这方程式，还算是比较简单的，只用了大概十几分钟的时间就把一份卷子给写完了。

因为没有听力的原因，所以方一凡基本上就空着，然后开始朝后面写，内容不算太多，所以他大概用了一个小时时间，终于写完了。

方一凡伸手，从旁边拿起那瓶水，拧开之后喝了一口。

然后，看向了性感漂亮的李萌老师，下身的鸡巴，已经有些蠢蠢欲动了。

忽然，他脑海里面灵光一闪。

现在，自己和李萌两个人，在办公室，没有其他人。今天上午，李萌无课，都在这里陪自己。而地书，可以让任何老师，现在都不来办公室……

这，不就是个试验情丝绕的绝佳机会吗……

想象一下，李萌老师和自己在办公室里，赤身裸体，激情做爱的画面……方一凡登时感觉，鸡巴都要硬的炸开了……

“说干就干！不干是傻子……”观察到李萌正在看自己的手机，没有注意自己，方一凡，立刻在心里，命令系统，给自己一颗情丝绕的药丸。

登时，方一凡察觉到，一颗药丸，出现在自己的手中。

他趁着李萌不注意，把药丸放进了矿泉水里。

按照系统告诉自己的意思，情丝绕放进水中，自然化开，只要三分钟，就会气化成无色无味的气体，从水里喷发出来，进入空气当中。

在时间范围以内，只要是女性，并且在杀伤范围内，都绝无幸免的可能。

想到这里，方一凡还真期待，这玩意儿的威力，到底有多强……


──────────────────────────────────────────────────
第6章 办公室淫乱，和李萌老师的不伦之情
────────────────────────────────────────

方一凡将药下好了以后，随手将水放在一边，然后装模作样地继续写题。

实际上，方一凡已经把所有的题都写完了。

目前要做的，就是等待，等待药物的发作时间。

按照药物的设定来看，三分钟以后，药物会在水里化作气体，然后飘散在空气当中。

对男性没有任何作用，可是对女性，那可就完全不同了。

方一凡很期待，会有什么样的事情发生。

眨眼之间，三分钟就过去了。

杯子里的的药物，已经开始气化了。

不过，在药物发作以前，李萌老师还暂时没有察觉到任何的异常。

过了大概三四分钟，忽然，李萌老师感到身上一股热气沸腾，脸蛋、耳垂，随即而来的，就是上半身，开始发热了，尤其是那一对丰满的大乳房，一下就热的厉害了。

“我，我，我这是怎么了？”李萌心里惊讶得很，不知道自己是怎么了，为何忽然全身发热呢？李萌脸蛋潮红，心里更是十分惊讶。

然后，她难以忍受地，把自己的外套给脱了，上身就只剩下淡蓝色的衬衣，伴随她呼吸的急促，那对包裹在衣服内的大蜜桃，还在上下抖动着，泛滥起剧烈的波澜。

“我靠，李老师也太美了吧？”眼前这一幕，看的方一凡是目瞪口呆，下身的鸡巴早就硬起来了，如果不是要顾及药效完全发挥，还需要一点时间，方一凡早就忍不住扑上去了。

“老师，你没事儿吧？”方一凡装作若无其事的样子，问了一句。

听到方一凡的话，李萌只觉眼前这个男孩儿的声音，是那么的好听，自己好想抱着他，好好亲亲……

“我，我在想些什么啊？他可是我的学生啊？”瞬息之间，李萌心里残存的理智，让她心惊肉跳。

“那个，老师没事儿，真没事儿……就是有点热……你继续做卷子吧！”李萌压根儿就没怀疑，是方一凡做的手脚。

“哦，好……”方一凡点点头，低头假装做卷子，可是在他的心里，却是暗自好笑，心想：“李萌，你个二十八岁的老处女，看你还能忍耐多长时间，嘿嘿嘿！”方一凡的判断并没有错，李萌这样的女子，在绕情丝面前，根本坚持不了太久。

不过片刻功夫，李萌身上的火热，就从上身窜到了下身，她只觉自己全身都热起来了，如火烧一般，更让李萌震撼的，是她那从未被任何男人侵犯过的女性最私密的禁区，居然瘙痒难当，而且，还可耻的湿润了……

“啊……我……啊啊……我好痒……啊啊……”强烈的情欲，让李萌脸蛋潮红，身子颤抖，动人的娇躯忍不住轻轻摇摆，当真是情热如火。

“啊？老师，你怎么了？是不是不舒服啊？”看到眼前这一幕的方一凡，立刻关切地询问李萌。

“啊啊……凡凡……我的凡凡……”下一刻，李萌老师再也忍耐不住了，她狂热地伸手，一把将方一凡的身躯死死抱住，然后，便将自己的小红嘴儿，直接凑到了方一凡的嘴边，两个人登时在这办公室里，亲嘴接吻起来。

一吻定情，唇舌缠绵，不知疲倦。

你吸我吮，你吞我咽，不知劳累。

两人的舌头紧紧纠缠在一起，方一凡的双手紧紧着李萌，仿佛要将她柔嫩的身子揉碎，再将她融进自己的身体。

爱火燃烧，爱欲之火烧成肉欲之焰，欲焰熊熊，越烧越旺，激吻已经不能让彼此满足了。

他们的舌交缠在一起互相搅拌，李萌的神智，已经完全被绕情丝控制，眼前这个大男孩儿，在这一瞬间，已经不再是她的学生，而是她心爱的恋人。

拥吻之间，两人的身躯已经不由自主地站了起来，李萌的纤纤玉手，狂热地伸到方一凡的身上，急切地探索着方一凡的每一条肌肉和骨骼，寻找着方一凡的热情。

她的手从后面捉住了方一凡的臀部，就那么急躁地揉搓着，用指尖不停地触弄着臀缝间。

她的揉搓之间对臀缝的触弄就更是在拨动着方一凡的心弦。

“这个药，真牛逼！”李萌如发情的母狗一般，抱着自己主动求欢，方一凡简直难以想象，这居然会是平日里，那个一脸正经，不苟言笑的冷面女老师。

他的阳物，伴随李萌狂热的亲吻，激情的抚摸，早已硬的厉害了，隔着裤子顶在李萌的下身，更让方一凡心痒难耐。

“老师，我，我想脱你的衣服，可以吗？”片刻以后，方一凡轻轻推开沉溺热吻的李萌，然后反客为主，用手抱着李萌的纤腰，低声问道。

“啊啊……凡凡，脱吧，把，把老师的衣服脱掉了，脱光了……老师爱你，你也要爱老师啊……啊啊……啊……”李萌一脸潮红，痴迷地凝视着方一凡英俊的脸蛋儿，整个人早已经软成了一团稀泥，任由方一凡品尝。

此时，方一凡自然不会客气。

他立刻伸手，快速解开了李萌衬衣的纽扣。

伴随一个个扣子的解开，李萌那从未被任何男人看过的洁白肉体，便要慢慢，暴露在方一凡的面前。

随着衬衣解开，方一凡绝不客气，一把将李萌的衬衣整个脱下来，毫不客气地扔在了一边。

伴随上衣离体，方一凡便看到了那令他日思夜想、魂不守舍的皎洁胴体，明晃晃地呈现在他面前，那丰满而半裸的双峰，像是要从水蓝色的胸罩中弹跳而出似的，轻轻地在罩杯下摇荡生辉，方一凡眼中欲火此时更加炽烈起来，他二话不说，将脸孔朝着那深邃的乳沟深深埋了下去。

他像一头饥饿多日的小野狼，忙碌而贪婪地吻舐着李萌的胸膛，但由于有胸罩挡着，在一时之间，方一凡却无法找到他想吸吮的粉红奶头，因此，他连忙抬起左手，就要去解开李萌胸罩的暗扣。

而这时，本已经被绕情丝折磨的意乱情迷，完全把方一凡当做自己的爱侣的李萌，却像是猛然清醒过来一般，忽然双腿一夹、杏眼圆睁，一边伸手推拒着方一凡的侵袭、一边匆忙地低呼道：“啊……啊……方一凡……不行……不要……你不能这样……喔……唉……不要……方一凡……真的……我是你的老师啊……你是我的学生……不可以……我们不可以……”

但已经淫兴勃发的方一凡怎么可能就此打住？

他完全不理李萌的挣扎与抗议，不但左手忙着解李萌的乳罩，右手更是直接往下延伸，钻进了李萌的裙子里，直接袭击李萌老师的性感内裤。

同时，他的左手也直接神到了李萌白嫩的后背，轻轻解开了胸罩的扣子，那奶罩登时摇摇欲坠。

可是方一凡却并不着急解开李萌的乳罩，而是把右手从李萌下身抽了出来，将虚悬在李萌臂膀上的奶罩肩带，轻巧地褪到李萌的臂弯处，犹如对待挚爱的情人一般，方一凡先是把手伸入胸罩内，轻轻爱抚着李萌的乳房，肆意玩弄起来。

“好饱满啊，绝对有D！”柔嫩饱满的玉乳被方一凡捏玩在手，他兴奋难耐，同时，他也能察觉到，李萌的乳头已经完全硬起来了，刚刚的挣扎，只不过是药效彻底发作前的回光返照，很快就会彻底消散。

“啊啊……方一凡……别，不要……不行……这里是办公室……啊啊……啊……”察觉到方一凡正在摸自己的乳房，李萌的肉体已经完全被情欲占据，但是仗着脑中最后一丝灵光尚未泯灭之际，李萌拼命地想要推开方一凡的身体。

只可惜，她已经周身疲软，哪里又有力气反抗？

而李萌这一用力，方一凡察觉到这微弱的力气，不禁露出嘲讽的笑容，索性一不做二不休，方一凡一把将李萌老师的身子，整个压在身后的办公桌前。

当压着李萌以后，方一凡静静打量着身下纯情流露、满脸娇羞的俏丽佳人，那种含嗔带痴、欲言又止，想看人却又不敢睁开眼帘的极顶闷绝神色，叫方一凡看得呆了！

他屏气凝神，欣赏着李萌那堪称天上人间、难得一见的唯美表情，由衷的赞叹说：“喔，老师，你太美了……你真的好漂亮！你是见过最美的女人。能做你的学生，是我这辈子最大的幸福！”

说着，方一凡直接不客气的，将李萌的乳罩扯下来，狠狠地扔到一旁。

登时，李老师那对丰挺饱满的大奶子，便彻底弹了出来，暴露在空气当中。

李萌的乳房很坚挺，饱满圆润，显得青春而富有活力，尤其是那两点已经凸硬的乳头，犹如少女般粉嫩可人，一看就知道，没有被男人开发过。

“好美的乳房啊，让我好好摸摸……”说着，方一凡直接不客气的，把手按在李萌的乳房上，肆意爱抚着她柔软弹挺的酥胸，伸出姆指与食指，搓揉着李萌粉红娇嫩的小乳头。

那雪嫩肉弹拔高耸着，在方一凡的爱抚搓揉之下是愈发的晶莹诱人，也愈发的浑圆丰满了。

方一凡将这对足以令所有男性如痴如狂的梦幻美乳握在手中，那种饱满而酥软的感觉像电流一样通过掌心传到大脑，令方一凡如痴如醉，不可自拔。

他用力地将李萌的一双雪嫩丰乳往中间挤压，形成了一条深深的乳沟，接着张嘴，含住李萌挺拔白皙的乳尖，舌头轻柔地舔舐着淡红色的乳晕，牙齿轻轻地啮咬着娇小精致的小乳头。

可怜中了绕情丝，本就只不过是回光返照的的李萌。

那娇嫩异常的小乳头，哪堪被方一凡如此玩弄，李萌只觉得浑身彷佛触电一般，最后一丝灵智彻底毁灭，性感的小嘴难以控制的张开，娇喘、呻吟了出来：“啊……好舒服……啊啊……凡凡……老师好舒服……坏蛋……啊……冤家不要……啊……”

方一凡丝毫没有停下的意思，一边用嘴吮吸李萌的一颗奶子，另一只手，用手指捏夹住李萌另一颗乳房粉红娇嫩的小乳头，轻轻搓揉。

李萌被方一凡挑逗得秀眉颦蹙，湿润的秀发飞舞着，香艳柔滑的娇躯不断的扭动着，娇美甜腻的呻吟声也开始夹杂着痛苦不堪的哀求声：“凡凡……啊……不要……求求你了……好痒啊…………求求你……喔……不要再弄了……啊……我……受不了……了……喔……喔……喔……”

李萌泪如雨下的娇艳脸蛋，因为方一凡的挑逗玩弄，而显得满面绯红，犹如出水芙蓉般的娇靥，让人产生了万分怜爱之情。

“老师，嘿嘿，刚刚你主动亲了我，现在，让我还给你吧！”方一凡嘿嘿一笑，然后低下身子，一把吻住了李萌的小嘴儿，舌头以迅雷不及掩耳的速度钻进了李萌的檀口，当四片嘴唇紧紧地烙印在一起以后，两片舌头便毫无选择的纠缠不清，最后只听房内充满了“滋滋啧啧”的热吻之声。

当然，方一凡的双手不会闲着，他一手搂抱着李萌的香肩、一手则从乳房抚摸而下，越过那片平坦光滑的小腹，来到李萌裙子下摆的大腿上，然后向上再次探索，进入到李萌的裙内，毫无阻碍地探进了李萌的性感内裤，大手轻柔地摩挲着李萌那一小片卷曲而浓密的芳草地。

片刻之后，再用他的中指挤入李萌紧夹的大腿根处轻轻地叩门探关。

此时李萌胸膛一耸，方一凡的手指头便感觉到了那又湿又粘的玉液蜜汁，不知何时已经溢满了李萌的裙底……

“哦……噢……天呐……凡凡……嗯……喔……好痒……轻点……求求你……噢……啊……不要……我快要受不了了啊……我要……我要……”当方一凡和李萌不在接吻的时候，早已欲火焚身的李萌，发出了激情狂热地求欢声。

方一凡听到李萌殷殷求欢的浪叫声，他的欲火也已经燃烧到最高了。

于是他立刻稍微站起身来，三下五除二，把自己周身衣服脱了个精光，露出了健美的少年体魄，以及那根粗大无比的阳物。

然后，方一凡直接把李萌的裙子，还有里面的性感黑色蕾丝小裤衩，全都给脱掉了。

登时，李萌一丝不挂的裸体，便彻底暴露在方一凡的面前。

看着李萌全身雪白、丰满滑嫩的胴体，挺翘的乳房，修长的大腿，还有那一丛黑毛下的粉嫩阴户，方一凡简直是要激动疯了……而她那对浪得出水来的媚眼，漾着勾魂的秋波，正柔柔的看着方一凡呢！

“老师，我，我要干你了，好激动啊！”到了现在这个地步，方一凡哪里还忍得住啊？

他李萌赤裸的身子，一把抱在了办公桌上，然后掰开了李萌老师的两条大长腿，让那粉嫩阴户，就这样暴露在自己的面前。

“啊啊……凡凡，我要……我要做你的女人……啊啊……啊……快进来……啊啊……”绕情丝已经彻底麻醉了李萌的神经，再配合上肉体的欢愉和饥渴，李萌已经把方一凡当成了自己最心爱的恋人，此时自然是急切求欢。

方一凡露出了淫乱的笑容。

他真没想到，李萌这个铁棍，平日里不苟言笑，但是在脱光以后，居然如此放荡。

这里固然有绕情丝的作用，但是李萌自己，只怕也是个外表清纯，但是内心淫乱的骚货……

“让我先来欣赏一下，李老师的小穴，是个什么样子的！”方一凡说着，将头凑到了李萌的下身，登时，一股女人的体味扑鼻而来，淫水泉涌方一凡细细地观赏李老师的下身，稀松的阴毛掩盖不住密处，那一抹粉红湿润的细缝，真是太诱人了。

方一凡伸手，轻轻扒开李萌滑腻的大阴唇，里面是红润的小阴唇，再里面是湿润的阴道口显得格外鲜嫩，而下面，就是李萌老师，守护了二十八年的处女膜……

“想不到，李老师真的还是处女啊！”方一凡更加兴奋了。

他看过小欢喜，知道李萌从小就是个好孩子，从没早恋过，和潘老师之前，也没有谈过恋爱。

而现在，她和潘老师也不过刚刚开始，自然还是干净的处女。

只是，没亲眼看到，方一凡还是半信半疑。

但现在，那是铁真了！

“老师，先让我尝个鲜！”说着，方一凡蹲下身子，将头凑到了李萌老师地下身，伸出舌头，去舔李萌老师地阴唇。

他用舌尖在她那被分开的大小阴唇，小屄口上划圈，舔舐，吸吮，甚至用牙齿轻咬。

“啊啊……啊……凡凡……啊哎呀……啊啊……你怎么弄那里……啊啊……好痒，好舒服啊……啊啊……”李萌老师的肉体情欲，本就难以遏制，方一凡居然还用舌头舔她的下身，前所未有的强烈快感，让李萌难以自持，甜美的呻吟自她的嘴角溢出，她的一双纤纤玉手，更伴随强烈的呻吟，在自己的胸前生涩的爱抚，让乳房随着手掌而变形，边不由自主的脱口而出的呻吟道。

这一说，可激起了方一凡男性的本能，使的方一凡更卖力的舔着，让李萌越来越激烈的发出了他的娇吟喘息，小屄也在宇文舌头的挑逗下，很快的充血肿胀起来，也变的无比湿润，大量的淫水涌出来，让宇文喝个够。

“是时候了！”舔了李老师的逼大概几分钟后，方一凡决定，要在这个办公室，彻底占有李萌的处女身。

他站直了身体，挺着粗大的阳物，掰开了李老师的大腿，然后将自己早已经坚硬如铁的大鸡巴，顶在了李老师的下身，龟头对准了那小蜜洞，就准备插入。

“啊……啊啊……凡凡……快插进来，老师下面痒……啊……快点……啊……哎呀……快点……”李萌被绕情丝加方一凡的各种挑逗玩弄，已经迷醉不堪，此时全无羞耻之心，只求和方一凡快点打炮。

“老师，我来了！”方一凡一声轻喝，下身一顶，借着李萌老师下身淫水的滋润，成功地刺入到了李萌那二十八年来，从未有任何物体进入过的最私密的部位，方一凡的龟头无情地撑破处女膜，钻进了狭窄润滑的阴道，一时间，血染红了方一凡和李老师生殖器的结合部。

“啊……”

在李老师略带痛苦的欢叫声中，她严守28年的禁地，引来了第一位访客，并被方一凡彻底的占有了。

占有了李萌的处女之身的方一凡，在心里面默念了一句：“对不起了，潘老师！”随后，他用力一顶，龟头撞上了另一根管道，以他20厘米长的阴茎，能够顶到底部，说明，自己已经干入了李萌的子宫颈，于是方一凡毫不留情，奋力一顶，将整个阴茎插入阴穴，子宫颈包裹着龟头，一阵极度强烈的刺激，一下传遍整根阴茎。

让方一凡简直爽翻了。

“啊……”伴随痛苦而快活的叫声之后，李萌眼里含着泪，满脸柔情地搂着方一凡地脖子。

真的太舒服了，被方一凡巨大肉棒填满身子的李萌，整个人的魂儿仿佛都要丢了一样。

被李萌楼抱着的方一凡，心中迷醉不已，他虽然压着一米六八米的肉体，但这时却觉得，眼前的李萌老师十分娇小，令人爱怜。

方一凡的巨物深深刺入其中，当彻底占有这蜜洞以后，他开始缓缓拔出。

感觉到方一凡似乎要拔起阴茎时，李萌突然用手按住方一凡的屁股，娇嗔道：“不要，凡凡，不要走……”说着还轻轻用力推着方一凡的屁股，似乎生怕方一凡离开。

方一凡嘿嘿笑道：“嘿嘿，老师，都到了这一步了，我怎么舍得离开啊？”是的，方一凡怎么会离开呢？

这时离开这个充满欲望的女人，可能比杀了方一凡还难受。

他将阴茎拔出去一大半，向上拔起，接着向更深处用力一插，大半根阴茎，再次陷了进去。

“嗯……”

伴随一阵幸福的叫声过后，李萌骚淫地用手搂着方一凡的脊背，使他紧紧的压着自己坚挺的乳房。

方一凡也顺势而下，用手抚摸李萌那娇嫩可人的脸蛋儿，同时低头狂吻着她的红唇和左右的脸颊。

面对方一凡的索吻，李萌也是热情会心的亲着他。

当然，亲吻的同时，阴茎当然不能停下，方一凡已经不是新手了，此时那根大阴茎插在李萌的阴道内，缓缓抽出，再深，深插入……阴道里湿润温暖，紧紧包裹着阴茎，抽动时阴道内壁和阴茎的摩擦，使方一凡的阴茎隐隐作痒，抽出时，他健美的身体向上送，好让阴茎露在外面的部分，可以摩擦李萌的敏感阴蒂，对她乳房的挤压也更大力了，抽出、插入，再抽出、再插入，阴茎每次插入都更深、更大力。

“嗯……嗯……啊……嗯……嗯……嗯……嗯……啊……啊……嗯……嗯……啊……”

在这办公室里，李萌这个细皮嫩肉的美女老师，就这样任由自己学生站着奸淫。

她的呻吟，更加鼓舞着方一凡的大鸡巴，狠狠地向李萌阴道更深处插去。

在强烈的刺激，配合绕情丝的催情作用夏，早已经意乱情迷的李萌，屈膝将两腿分得更开，好让方一凡的巨物可以插的更深。

伴随激情的碰撞，方一凡越肏越快，啪唧啪唧的声音也是越来越大声……李萌早已经被干的欲仙欲死，一切的一切都在脑后了，男朋友潘帅的影子，此时早已在脑中越行越远，她现在只晓得紧紧攫住身前这个少年郎的身子，好好地享受着这生平最快乐的时刻，承受着方一凡巨大的阳物，在剧烈冲刺之下，所带来的极度深处的快感。

此时，伴随强烈的刺激，李萌的修长浑圆的两条雪白大长腿，下意识地盘在了方一凡的腰部，紧紧地圈着方一凡的身体，下身雪白的屁股，更是强烈的磨擦着桌子，以求更迎合方一凡可耻的奸淫。

方一凡在李萌老师这极度淫乱的狂态表现，也是更加卖力地冲刺着。

“啊啊……李老师，你的水好多啊！你的小嘴咬的我好紧啊！我要干死你啊！”

方一凡地手掌，此时正狂热地捏揉着李萌老师丰满的乳房，手掌抓的越来越紧，把个白嫩的大胸部抓的不断变换形状。

李萌在这激情的碰撞中，也在不断摇摆着身子，好让方一凡的鸡巴，能更有力地刮着她美穴甬道内的敏感神经，让圆大的头狠狠地撞击着她的子宫颈，她把所有最脆弱的阵地，都放手交给自己的学生方一凡去摧残、去蹂躏……只要，只要她能到高潮就好了。

“啊啊……啊……方一凡……你喜欢就好……啊啊……好棒……啊啊……干死我了……凡凡，老师爱你……永远爱你……”

极度狂热的刺激下，李萌迷醉的闭着双眼，享受方一凡的奸淫。

而她却没有注意到，方一凡此时，已经顺手拿起了一旁桌上，自己的手机，然后开始拍摄李萌老师被自己奸淫的欲仙欲死的画面视频……拍摄了足足四五分钟，方一凡又奸淫了数百下，把李萌干的翻云覆雨，淫叫连连，这才将手机放到一边，接着卖力奸淫……

随着时间的推移，方一凡在办公桌前，已经干了李萌三十多分钟。

他并没有变换别的姿势，因为方一凡知道，这绝对不会是自己第一次玩弄李萌。

今天，只是初步解锁而已。

未来，还有的玩儿呢……而随着他方一凡强劲快速的抽插，李萌的娇叫呻吟逐渐高亢，俏脸上香汗淋漓。

方一凡把她夹在自己腰上的美腿撑开，抬高架在肩上，这样可以清楚的看着下体粗壮的凶器进出她的花道，带出阵阵的淫液。

不多时，李萌架在男人肩上的雪白美腿开始收紧，手也死死地抓着方一凡的肩膀，小嘴呼出的诱人呻吟更加急剧了。

方一凡把嘴压到她的柔唇上，张开嘴将香嫩的舌尖吸过来，吸吮着她的香津，下身挺动得更快更急，用尽全身力气狠命的干着她的花道，她的花道突然开始急速收缩吸吮着凶器，深处的子宫腔也收紧咬住的蛇头肉冠的棱沟。

“啊……啊……太好了……我要死了……啊……”

李萌大声娇叫着，强烈的酥麻快感盈满全身，高潮正在逼近。

“啊……啊……不要……太深了……你的……太大了……啊……啊……”

李萌惊声娇喘着，感觉方一凡巨大的凶器直插子宫颈，并且大力旋转顶磨着，一股溪水忍不住滑泄出来，到了一次小小的高潮。

方一凡发觉李萌的阴道开始痉挛，自己的阳物的抽送更加滑润畅快，他嘿嘿一笑，知道李老师马上就要高潮了，于是乘胜追击，阳物直进直出，全力冲刺，一次次点击在她早已敏感万分的花心上。

“喔……啊……我不行了……又……啊……”

李萌抱紧方一凡的头，双腿紧绷直直地向上翘起，玉臀拼命上上下下起伏摆动，湿润的樱唇微张，檀口娇荡叫出：“啊……啊……我要死了……”一股溪水再次喷了出来。

“啊啊……老师，凡凡……凡凡要设了……要射到老师的阴道里了……”方一凡再也无法忍耐，何况此时李萌紧窄的花道正死死地吸啜着蛇头，子宫颈猛力收缩，像钳子一样扣紧他鸡巴的颈沟，一股股滚烫的阴精，由花心不停地喷出，热热地浇在方一凡的龟头上，搞的他的龟头又麻又痒。

“插进去啊，哎呀……要射了啊……啊……”欢快地叫声中，方一凡把涨的难受的阴茎快速冲刺几下之后，用力一挺，巨大的鸡巴深深刺入到李萌的花心上，伴随方一凡肉棒的龟头颈部，与她子宫颈上的小口密实的吸吻在一起，在极度快活下，方一凡一声大吼，下身狂射，热烫的乳白色浓精猛烈喷出，全部注入了她的花心。

李萌子宫被灌满热烫的岩浆，忍不住又娇媚无力地呻吟了几声，全身抽搐，一波又一波的持续高潮，使她整个人瘫痪了，闭着眼陶醉在情欲交合的快感中，胯下的花道则紧紧的咬着方一凡的凶器不停地收缩吸吮，似乎要把他的射出的岩浆吞食得一滴不剩……

片刻以后，方一凡和李萌的下身，依然紧紧贴合在一起。

而此时，绕情丝的药力，伴随李萌高潮泄身，逐渐散去。

而李萌的神智，在此时，也逐渐恢复……

“啊！”下一刻，赤身裸体，和方一凡肉体紧贴的李萌老师，发出了一声绝望恐惧地叫喊……


──────────────────────────────────────────────────
第7章 成为超级学霸，乔英子震撼不已
────────────────────────────────────────

恢复清醒的李萌老师，看到赤身裸体的方一凡，把自己同样赤裸的身子压在办公桌上。

两个人的下身，还紧密地结合在一起，自己那刚刚破处的娇嫩小穴内，还插着方一凡那根巨大的阳物，这让李萌脸色发白，浑身发抖。

“方一凡，你，你快起来，我，我是你的老师啊！”李萌惊慌失措，狠狠地推着方一凡的身体。

方一凡知道，是药效过去了，于是他立刻装出一副惊慌失措的样子，把自己的大鸡巴从李萌刚刚破处的嫩屄里面拔出来，说道：“老师，你……你怎么变脸变得这么快啊？”说到这里，方一凡一脸无辜的样子，就像是一个刚刚受了侵犯的小媳妇儿一样。

“我……我……我怎么会……怎么会干出这种事情……怎么会呢……”绕情丝的作用牛逼就在于，女人和男人欢好以后，恢复神智，会记得刚刚发生了什么。

李萌记得，刚刚自己不知道怎么的，忽然情动，然后就……就把眼前的学生，方一凡给勾引了！

这让李萌又羞又怕。

要知道，如果这件事传到外面去，自己作为班主任，居然和自己的学生，在办公室里干这种脏事儿，李萌别说工作保不住，只怕以后就没脸见人了。

想到这里，李萌十分害怕。

“方一凡，这个，老师对不起你，把你……你……你能不能不要把这件事说出去……”李萌可怜兮兮地看着方一凡，哀求着说道。

“这个，老师你放心，我肯定不会说的！”方一凡看到李萌这可怜的样子，赶紧保证，“我……我想不到老师你还是处女，我……我觉得对不起才对……那个，老师，你……你不要怪我……”

“不不不！”听到方一凡的话，李萌老师赶紧道歉，“不，不是你的错，方一凡，这不是你的错！这都是老师的错，老师作为为人师表，居然控制不住自己，和学生干这种事情，老师必须作出深刻检讨！”李萌这可绝对是真心话，她万万想不到，是方一凡设计她的。

毕竟，她又没喝过什么东西，也没吃过什么，绝不会怀疑，是方一凡给她下药，还以为是自己不知捡点。

“好好，老师，就算是你的错吧……”方一凡也懒得跟李萌多废话，“我们都别说了好嘛？我知道老师，你单身这么久了，一定很需要男人，今天，我作为学生，能满足老师你一次，我也感到荣幸，我们就把这个，当成我们之间永远的秘密，好嘛？”

听到这话，李萌松了口气，方一凡能这么懂事，真好啊！

毕竟这事儿要是说出去了，对谁都没好处啊！

不过随即，李萌又感到十分羞耻……毕竟，方一凡的意思是，自己单身太久了，性饥渴到今天主动勾引自己的学生……呜呜呜呜……她李萌是这样的不知羞耻的女人吗？

可是仔细想想，刚才的画面，确实似乎很容易被理解成这样……

“老师，你看，要不要先把衣服穿好啊？我们两个可都光着呢……”看到李萌一脸呆愣的样子，方一凡忍不住提醒了李萌一句。

“啊！”李萌这才想起来，自己和方一凡都已经脱光了！

而与此同时，李萌看着眼前赤裸的方一凡，他那年少青春的少年肉体，修长的身段，居然还有腹肌……而最让李萌脸红的，是方一凡那根依然翘的老高的大鸡巴……

“哎呀，方一凡，不行，不行！快把衣服穿上，要是被人看见，我们就都完了！”李萌说着，光着屁股弯下身子，就去捡自己的衣服。

看着李老师弯下腰部，那浑圆丰腴的大白屁股翘的老高，方一凡的鸡巴在一瞬间就又硬了几分，真恨不得在好好搞李萌一顿。

不过，方一凡也清楚，现在不是时候，来日方长啊……

两个人穿戴整齐了衣服以后，李萌手忙脚乱地从包里掏出卫生纸，把桌上刚才两人大战留下的分泌物全部擦的干干净净，然后疑神疑鬼地看了看外面，没有老师出现，这才松了口气。

“方一凡，今天的事情，你必须彻底忘掉，这关系到你的前程啊，千万不能马虎啊！”李萌又再一次告诫方一凡。

“放心吧，老师，我都记住了，绝对会忘记的……”方一凡微笑道，不过在心里面，方一凡加了一句：“才怪！”

然后，方一凡又说道：“那个老师，麻烦你一下，我的卷子做完了，你看一看……”现在还是先谈正事要紧啊！

听到这话，李萌想起来了，这的确是最关心的事情。

于是她理了理自己的思绪，让自己尽快平静下来，接着直接就拿起了数学卷子，然后跟着答案对着。

很快，李萌就把数学卷子给看完了，又是满分。

李萌吸了一口气，又开始看其他的了。

很快，三份卷子全部被阅过了，除了英语的听力少分，其他都是满分。

只见李萌看着方一凡，然后站了起来，对着他低着头说道：“对不起！这次是老师做错了，所以老师向你道歉，不应该怀疑你的。”

方一凡摆了摆手，然后无所谓地说道：“没关系，真金不怕火炼！。”

只见李萌看着方一凡说道：“好了，现在我们去班里边吧！”对李萌来说，赶紧从这里先离开，也是好的。

两个人很快就到了高三一班的教室。

因为现在虽然是分了班，但是是过一会儿才各自去分过得班报道。

走到了班里面以后，李萌又恢复了自己的铁棍儿形象。

然后严肃的看着方一凡，说道：“方一凡，赶快坐会你的座位！”

乔英子整个早自习都在担心方一凡，毕竟这货是自己最好的朋友了，万一要是出了什么事情怎么办？

突然就看见李萌和方一凡回来了。

乔英子死死的盯着方一凡，想问问他到底怎么样。

而方一凡也注意到了乔英子，所以直接对她挑了挑眉毛，示意她安心。

方一凡坐回了自己的座位，周围的同学们也都在小声的议论着，猜测方一凡到底是去干什么了，只有极少数几个人知道方一凡是主动去找老师的。

只见李萌咳嗷了一声，然后一拍桌子：“大家安静一下，我给大家说两件事情！”

果然，铁棍儿的铁掌就是有威慑力，一下子周围的小伙伴都安静了下来，“这次分班以后，咱们有一些同学要出去，同时也有一些同学要进来。不过大家不要气馁，两个月一次大考，只要大考进了前三十就有劲机会回来。”

“当然了，进了咱们班的同学也都不要松懈，因为你们万一要是掉出前三十，也是有可能离开冲刺班的！”

“啊～”

“竟然还能淘汰啊？”

“这也太狠了吧？”

李萌说完话以后，班里面一下子炸开了锅，一个个都开始议论了起来。

方一凡嘴角笑了一下，没有想到学校竟然还搞起了这么残酷的丛林法则。

两个月一次的限期，如果考得好能进来是激励，但是一旦考差出去就不仅仅是鞭策了。

一旦从冲刺班到平行班很有可能会对于心理造成极大的打击。

等到大家安静了下来之后，李萌继续开始说话：“而下了课以后，同学们也按照那张成绩表上面，分配的班级去报道。”

只见李萌咳嗷了一下，然后笑着说道：“现在我来说一下另外一件事情吧，那就是关于我们班的方一凡同学。”听了这个话以后，乔英子和黄芷陶一下子心掉了起来，然后盯着李萌。

“关于这次考试，我和其他老师都有一个错误，那就是没有充分的相信同学们。”

“因为这一次，方一凡的成绩过高，所以我们就没有张贴出来，他考了734分，是我们学校的第一名。之后，经过了我们的验证以后，他的成绩完全属实！”

周围的人，看向方一凡的眼神都不对了，简直可以说是冒着光的。

李萌咳嗷了一下，这不就是一个好机会，正好给这些同学们灌一口鸡汤嘛：“以前方一凡的成绩大家都知道，现在方一凡考出了734分的好成绩，你们也完全是有机会的。”

听到李萌的话以后，方一凡心里面其实十分不屑。要是谁都能够像本学神一样，那还了得吗？

下课以后，方一凡周围的人，一下子把方一凡给围住了，班里面的垫底第一名，这一次竟然考了第一名。

而且还被以严厉所着称的李铁棍儿给验证了，一个个都打算找方一凡取一下经！

“方猴，方猴，说说你怎么考的这么高的？”

“叫什么方猴，叫方神，方神教教我吧！”

说完之后，还给方一凡捶着背！

“对对对，方神你还缺挂件儿吗？带带我啊！”

方一凡看着这群分奴的丑恶嘴脸，现在心里面只有一个想法，那就是“爽”！

这就是学神的感觉吗？

方一凡听了之后，低调的摇了摇头，然后笑着说道：“要是一般人的话，我还不会告诉他的，但是谁让我们是同学呢？”

“对对对，方神口渴不，喝点水！”

就在方一凡说话的时候，竟然还有人递水。虽然一个个都恨不得把方一凡骨灰给扬了，但是都希望能够知道他成绩为什么突飞猛进的。

方一凡咳嗷了一声，然后压了压手，周围的声音一下子消失了，变得安静了起来。

“我告诉你们，这都是因为……”

一个个都死死的盯着方一凡，甚至还有人打开手机开始录音的。

看把一个个的性质给吊了起来之后，方一凡开口说道：“只要是因为我有一个聪明的脑子，和一张帅气的皮囊！”

“随便学习一下就会了，然后平时还是玩儿游戏、睡觉，不学习都比你们成绩好，气不气？”

方一凡这个货，一下子把仇恨值给拉爆了。

这群人都瞪着眼睛，怒视方一凡，似乎恨不得下一秒就把这个家伙给捶死！

方一凡朝后面，退后了几步，然后警惕的说到：“大家都是读书人啊，应该以理服人，不要动手啊！”

“啪！”

方一凡的后脑勺，直接遭受到了一只黑手的袭击。

方一凡严肃的怒斥对方：“背后偷袭可不是君子所为，这样子有违道义啊。”

只听见不知道人哪里飘来一道女声，然后喊道：“我本来就不是君子，难道你没听过唯有小小人女子难养也吗？”

方一凡满脑门子问号。这个兄弟的逻辑有点儿东西啊，突然就看见一堆手掌袭来。

方一凡一定要刹住这股歪风邪气，然后怒吼道：“住手……别打脸啊，我靠脸吃饭的！”但是还是没能阻止得了这群铁分奴被骗后的丑恶嘴脸。

终于十几秒之后，一个个都把魔爪脱离了方一凡。

不过方一凡的头发也已经被弄乱了！

看来这群人根本就不是为了学习诀窍，而是为了挫伤自己的颜值。

……

高一高二的时候都没有分班，要不然的话，方一凡咋可能和英子在一个班。但是没后想到高三的时候，竟然分班了。

大家都已经是两年的同学了，现在就要这样分道扬镳了。

被踢出去的同学，一个个沉默着，收拾着自己的东西。

旁边一个个也一副伤心的样子，还互相拥抱道别！

方一凡咳嗽了一声，然后默默地说道：“至于吗？都在一个楼层，又不是见不到了！”

“噗！”—个正在悲伤的同学一下子破功了。一个个用着杀人的眼光盯着方一凡，好像做了什么十恶不赦的事情一样。

此时不妙，赶紧溜！

方一凡直接跑到了乔英子的旁边，然后坐在她的对面。

笑嘻嘻的问道：“英子，英子，是不是能继续和我当同学很开心啊？”

乔英子叹了一口气，然后说道：“和你当同学不但不高兴，而且感觉自己心累！”

方一凡愣了一下，然后问道：“这有什么心累的啊？”

乔英子翻了个白眼儿，然后无情的说道：“还不是害怕你在作死的时候，真的被打死了。”

“我一个人要去给你收尸，难道这件事情不累吗？”

方一凡听了之后，嘴角抽搐了一下，但是又不知道怎么反驳。

方一凡的嘴角抽了抽，然后无奈的看着自己面前的乔英子。

然后咳嗽了一声转移注意力，要是继续在这个问题上纠缠下去，自己一会儿真的要被收尸。

只见方一凡笑嘻嘻对我看着乔英子，然后对着她说道：“英子，怎么样？我说拿第一就是拿第一！”

听了方一凡的话之后，乔英子然后挑了挑眉毛，然后好奇的说到：“方猴，你是不是前天晚上没有回家啊，从我家直接到学校偷试卷了啊！”说着还点了点头，简直是越想越有道理。

方一凡的脸一下子黑了，这一个个怎么回事儿，自己考了高分就要怀疑自己。

“我那可是硬实力好吗？都是自己晚上头悬梁，锥刺股，一点一点儿学出来的！”

不过乔英子，对于方一凡的说辞，只有呵呵一笑。别人不了解，自己难道还不知道他什么样子？

白天在学校里面睡一天，难道是为了晚上学习，要是有这个效率，那自己也晚上学习了。

而且最最重要的是，这个货平时还喜欢玩游戏，和自己聊天，那难道是时间管理大师，挤出来时间学习。

“呵呵，你要是硬实力能考730多，我就可以考满分了。”方一凡抬起头，然后翻开了乔英子的资料书，自信的说道：“你随便出题，只要我没答出来，那就是我输了！”

乔英子看了一眼，也想知道方一凡这个家伙究竟是怎么考的这么多分的。所以直接将书翻了开来，选了一道自己做了挺久都没有做出来的题。

“那，就这道题！”

“好！”方一凡低下头，看着自己面前的这道题，然后转了一下笔。

不过这道题，出的确实有一些水平，出题人竟然走了一个弯儿道漂移，一下子把人给整懵了。

这个逼人，出题的时候给出了一堆的已知量，但是很多就是没用的，直接干扰着做题思路，原本可以导出来的题。

就是要让你浪费一堆的时间。

方一凡直接伏下身子，然后笔画在资料上面，解题步骤以及思路，完全跃然纸上，显得简洁明了。

写完之后，递到乔英子面前整个过程不超过两分钟。

几何体，几乎不需要计算，只是导入公式以及推导。

所以用的时间比较短。

乔英子坐在一旁正等待着方一凡这个家伙，究竟要用多久的时间解出来，没有想到这么快。

所以，不小心惊呼;道：“好快啊！”

方一凡：？？？

“请说完全，那就是你做题好快！”说一个男人快，那是难以言明的耻辱啊！

方一凡内心的耻辱感，让他恶狠狠地想着：“小英子，早晚让你知道我到底有多慢，时间有多长！”想到这里，方一凡偷瞄着英子青春纤细的身材，忍不住遐想连连……

乔英子愣了一下，没有想明白方一凡这个家伙什么意思。

然后皱这眉毛，疑惑的说道：“夸你，还不愿意了，猴尾巴都翘到天上了。”

方一凡看着乔英子不知道，所以也没有打算和她解释。

只是摆了摆手，敷衍过去：“总之不要这么说就好了，赶紧看题吧！”

乔英子听了方一凡自信的样子，又忍不住打击道：“虽然做的快，但是对不对还不一定呢？”

虽然还没有看错对，但是这么多公式摆在这里，就知道方一凡是真的用过功了。

只见乔英子从书的后面掏出了答案，然后第一眼就看见两个不对，答案里面明显更长一些。

但是结果却是一样的。

“你这做题的方法，怎么跟答案不一样？”

方一凡摇了摇头，然后自信的说道：“不知道，但是这道题绝对是对的。如果不相信的话，你可以自己顺着我的思路算一遍，看看对错！”要是别人的话，可能还真的有可能放弃了。

但是，乔英子是谁，对于学习还是很认真的。

所以直接从一旁掏出了草稿纸，然后开始计算了起来。

都是一些不难的公式，所以验算也没用多久，大概六七分钟就完了。

顺便还多算了一遍，答案是完全正确的。

只见乔英子睁大了眼睛，看着方一凡。

方一凡仰着自己的脑袋，正打算让乔英子膜拜一下自己。

只见乔英子一拳锤了过来，搭在方一凡的身上！

“啊！”

方一凡一声尖叫，然后捂着自己的胳膊，不可思议的说道：“英子，你疯了！”

只见乔英子的嘴一下子噘了起来：“你这家伙竟然真的学习这么好了。”虽然心里面很希望方一凡考好，但是这下子自己从第一掉到了第二，“我妈要是知道我得了第二名，她不得把我给杀了啊！”说着还烦操的搓了搓自己的脸，毕竟宋倩对于学期成绩，比自己健康看的都重。

“尤其是你方一凡！第一名是你！”说完话，就死死的瞪着方一凡。

突然方一凡，觉得自己有些无辜了，然后说道：“我不能得第一名吗？”

乔英子哭丧着脸说道：“你这次突然逆袭第一，我妈心态要爆炸啊！”这下子轮到了方一凡懵逼了，自己考第一，宋倩心态爆炸什么啊。

“我怎么了？”

只见乔英子认认真真的对着方一凡解释着：“因为你老妈和我妈是闺蜜啊！而她们在一起不可避免的回聊到我们的学习一直以来你都不如我，这次你考了第一。那我妈不得难受死！”

乔英子了解宋倩，她的自尊心极其强烈，到时候遭罪的就是自己了。

方一凡嘴角抽了抽，然后忍不住发出了一声感慨：“这还真是塑料姐妹花啊！”不过方一凡刚说出来，就被乔英子瞪了一眼，然后无情的说道：“是因为女人本身就喜欢比较，什么塑料姐妹花！”

方一凡默然无语，还真是的！

不过这些问题，对于现在的方一凡来说，并不是首要问题。

他现在要做的，是回家去。

毕竟，这次自己已经考上了七百多分了，那自己老妈童文洁，也该兑现自己的承诺了。

而且，方一凡要的是现在就回家！

至于李铁棍那边，方一凡会给她一个请假的申请的。相信已经和自己睡过的李铁棍，应该不至于拒绝自己吧！

“那个，英子，我现在有点事情，可能要离开学校了。”说到这里，方一凡嘿嘿一笑，站起身来，拿着书包就走。

“嗯？”看到方一凡要走，乔英子还没弄明白为什么。方一凡已经离开了。

走出教室门，方一凡正好看到，王一笛走了过来。看到方一凡，王一笛愣了一下，接着，脸上微微一红。

“方猴儿，想不到，你的成绩居然这么好……”王一笛低声说道。

“哦？”方一凡饶有兴致地看着王一笛，不怀好意地说道，“那，你想不想，我给你补补课啊？单独的那种，我保证，一分钱学费都不收！”

“你……你……”王一笛看到方一凡这幅表情，哪里不知道，这货打什么主意？一对一单独辅导，会发生什么，王一笛用脚趾头都能想到……

“哈哈哈，今天本少爷有事儿，没空陪你，等过段时间，我非要好好找个机会，和你深入交流一下……毕竟，上次我还没玩儿够呢……”说着，方一凡看左右没人，立刻伸手，狠狠地在王一笛的屁股上捏了一把，然后快速跑出了教室。

说实在，如果不是急着去找自己老妈，让她履约，方一凡还真不想今天错过王一笛这小骚货……

看到方一凡远去的背影，王一笛脸上一阵红一阵白，良久都是漠然无语……


──────────────────────────────────────────────────
第8章 履行赌约，和母亲童文洁的二次乱伦
────────────────────────────────────────

方一凡离开了学校以后，立刻叫了一辆出租车，朝着自己家而去。与此同时，方一凡想到，自己老妈，应该也快回家了吧？

……

“今天这公司也不知道怎么的，又放假半天……”此时，童文洁开着自己的小福特汽车，吵着自己家里面开去。

她这个时候回来，是因为公司今天突然临时宣布，下午不上班了，要大家回家待命。

童文洁也不知道，这个公司到底搞什么鬼名堂，可是也只能够回去。

终于，童文洁回到自己家里。

才刚刚把门给打开，童文洁却瞬间呆住。只见屋子客厅里面坐着一个人，看到她回来以后，立刻笑盈盈地站起身来。

“妈妈，你终于回来了呀。”来人微笑着说道。这人不是别人，正是他的好儿子方一凡。

“凡凡，你……你怎么回来了？！”看到方一凡居然在家，童文洁彻底惊呆了。同时，她的身子，不由自主的，向后退了一步。

自从上一次，和方一凡有过那些不正当的关系之后。

在童文洁的心里，其实对这个儿子，就已经充满了畏惧。

毕竟，自己曾经被这个大男孩儿压在身下，被他那根可怕的大鸡巴，狠狠地插入身体蹂躏……

“老妈……我跟李老师请假回来的，就是要等你啊！”看到自己母亲终于回来了，方一凡嘿嘿笑着，慢慢走上前来。

童文洁看到方一凡朝着自己走来，忍不住往后退着：“你……你要干什么？！”童文洁略带惊慌地说道。

看到自己老妈貌似很害怕自己，方一凡无奈地摆摆手：“老妈，我不想干什么，就是要给你看几样东西！”

“什么东西？”童文洁问道。

方一凡微笑着，拿起早已经在桌子上准备好的试卷，然后递给了童文洁，“老妈，这是我这次考试的成绩，您可以好好看看，看个清楚，看个明白！”

童文洁一愣，立刻拿过试卷。一看之下，彻底惊呆了。

“7……734分？！”

“这……这……”

童文洁简直不敢相信自己的眼睛！

自己这个学渣儿子，以前考试从来没上过480分以上的超级学渣，居然给自己拿回了734分的卷子。这让童文洁如何不惊？

“怎么样？老妈，我说过的，我可以考到700分以上，现在，不是就考到了吗？”方一凡看到自己老妈一脸惊讶的样子，心里得意非凡。

童文洁呆愣了片刻，忽然开口：“方一凡，你……你该不会是作弊了吧？”

我勒个去！

方一凡的心头一阵火大！

怎么他考了个好成绩，那么多人都说自己是作弊？那个骚货老师李萌是这样，现在自己老妈还是这样，这让方一凡怎么受得了？

“老妈，你如果不信的话，可以给我们老师李萌打电话过去，你可以亲口问问她，你儿子我这次考试，到底是不是作弊了！”方一凡斩钉截铁地说道。

“好吧，我这就打电话！”这种事情，童文洁哪里敢马虎啊？她立刻拿出手机，给李萌打电话过去。

不到片刻功夫，童文洁就打通了李萌老师的电话：“喂，是李萌老师吗……对，我是方一凡的妈妈……我想问下，凡凡这次的成绩……什么？真的吗？这……这不会有假吧？什么……您亲自测验过了？太好了……哎呀，真是麻烦您了……不……不……感谢您……再见……”

挂断电话以后，童文洁不禁惊喜地看着方一凡：“凡凡，你真是太给妈妈长脸了！734分，你这是要一步登天！”童文洁一边说，一边跑到方一凡身边，鼓励地摸了摸方一凡的脑袋。

“这算什么啊？老妈？”方一凡嘿嘿一笑，双手向前探去，一把按在了童文洁职业套装的黑裙包裹下，紧绷凸起的大屁股上，狠狠地揉搓。

“啊……”忽然被自己儿子袭臀，童文洁不由自主发出了一声呻吟，随即脸色大变，一把将方一凡推开，叫道，“方，方一凡，你……你要干什么？！”边说，童文洁的脸蛋涨的通红。

看到童文洁羞愤的样子，方一凡一脸懵逼，上前一步说道：“妈，难道你忘记了，和儿子的赌约了吗？”

听到方一凡提到赌约两个字，童文洁脸色大变。

她刚刚惊讶于儿子考上七百多分的消息，一心只想赶紧求证。

在知道成绩没问题以后，童文洁是又惊又喜，毕竟儿子考了高分了，作为母亲，当然高兴了。

可是唯独忘记了那个赌约。

“如果妈妈你的记性真的那么差，想不起这个赌约的话！那就让凡凡我帮你回忆一下吧！”方一凡微笑道，“您那天可是答应过我，只要我能考上七百分，您的身体就随便儿子玩儿！现在我已经考上七百分了，你就必须要遵守承诺，我这可是有录音的！”

“不用了，凡凡，赌约，妈妈记得……”童文洁听到方一凡提到录音，脸上一阵红一阵白，不敢再否认了。

但她依然不愿意就此屈服：“凡凡，我们毕竟是母子，不能干那样的事情，你这不是乱伦吗……”

“就算是乱伦，我也要做！”

听到自己母亲这个时候，居然还想反抗自己，方一凡也没什么客气了，“妈妈，做人要诚信啊！如果你不愿意所以守承诺，那我只能把我们的录音全部发给我爸妈还有朵朵，让他们评评理……”

这话还没说完，童文洁就背方一凡的疯狂计划给吓住了：“不行不行，绝对不行！”童文洁吓得连连摆手，“这个事情绝对不能让你爸爸知道，更不能让朵朵知道，否则你让你妈我怎么做人呢？”

看到童文洁这么害怕，方一凡十分嚣张地上前一步，说道：“妈妈，你要我遵守承诺，不把这件事情泄露出去，那你就必须要先做出表率！儿子又没有强迫你，是你自己答应要赌的，现在愿赌服输，你没话可说吧！”

看着方一凡嚣张的表情，童文洁欲哭无泪：“我，我怎么就生了你这么个畜生啊？你居然连你妈都不放过！”说到这里，童文洁的眼泪止不住的流下来。

看到自己的母亲哭出来了，一瞬间，方一凡的心里面带有一阵不忍。

可是随即，盯着自己母亲凹凸有致，丰满别致的身材，虽然已经年过四旬，却依然风韵犹存，胸部丰满，屁股浑圆，根本不像生过两个孩子的女人，方一凡的鸡巴又不争气的硬了。

再怎么同情，他也不会放过童文洁的。

“妈妈你不要哭不要哭嘛，跟我做爱，绝对会让你爽到翻天！上次我们都已经做过了，还有什么好怕的呀！乖，听话！”方一凡微笑着说道。

听到方一凡的话，童文洁的心里怨恨不已。

可是童文洁也知道，自己现在没办法了。

上次方一凡几乎是半强奸的就把她干了。

现在这屋子里面孤男寡女，就他们两个人。

方一凡要真想做什么，自己根本没有能力阻拦。

而且，自己的确曾经答应过他，只要他考到七百分，就和他做爱。童文洁当时只不过是随口一说，同时她也不相信方一凡能考到七百分。

谁知道，这个孩子真的做到了。

那现在，她拿这个来威胁自己，如果自己不答应，这个混蛋儿子的无耻要求，很可能这些东西就会外泄。

一旦让外人知道自己和儿子的丑事，那童文洁真的没法做人了！

“妈，想好了没有啊？和不和我做爱啊？”方一凡嬉皮笑脸，却用显得不耐烦的语气询问道。

“……好，我这次就答应你，但是要约法三章！”童文洁一狠心，咬着牙说道。

童文洁这个时候也是没办法了。

要是不答应方一凡，她真的把这件事给说出去了，那童文洁就真没脸见人了。

而他确实也考到了七百多分，自己愿赌服输，也不能反驳。

方圆和朵朵这个时候都不在，距离朵朵放学还有好几个小时，时间上倒是足够……所以，童文洁只有同意了，别无选择！

听到童文洁同意了，方一凡大喜过望，点头道：“好啊，老妈，你说，你说啊！”看到方一凡这急色的样子，童文洁心里更是感到悲哀，这儿子怎么这么色啊？

“第一，这件事情必须严格保密，不许对任何人说起，尤其是你爸爸和朵朵！！”

“这个是当然！”这第一条不需要童文洁多提醒。

“第二，这次你考了七百分，妈妈愿赌服输，陪你做一次，但就这一次，下不为例！”童文洁咬着牙说道。

“……”方一凡听到这个要求，沉默了一下，点头道：“好，老妈，我答应你……”心里却想，这种承诺说说就好，以后有机会睡你了，还需要遵守承诺吗？

童文洁哪里知道，方一凡心里面那些花花肠子？眼见方一凡答应了第二个要求，童文洁松了口气，能答应第二个，就最好了。

今天的事情，可以就当做一场梦……

“第三，必须戴套，你不能再像上次那样，无套干了，知道不？”童文洁想起上次被方一凡直接无套内射，真是羞的不行，幸好自己之后吃了药，否则，要是怀孕，童文洁真是跳楼的心都有了。

“ok，这个没问题……”听到童文洁说到戴套，方一凡的眼珠子微微转了一下，眼中露出一丝嘲讽之意，可是也没有不同意。

然后，方一凡迫不及待的，一把扑上前去，楼抱着童文洁，把头一把埋进童文洁丰满的胸部当中，溺溺地叫道：“呜呜……妈妈，我都已经全部答应你了，我们是不是可以做爱了啊？”一边说，方一凡一边将自己的头不住的在童文洁的胸部上摩擦。

“啊啊……啊……凡凡……啊……别在这里……”儿子摩擦胸部所产生的刺激，立刻让童文洁浑身发颤，女人的情欲，已经被点燃，可是童文洁还算有理智，低声道，“我们进屋去做，好嘛？去床上，不要在这里……啊……”一边说着，童文洁一边轻轻推着方一凡，显然还有些抗拒。

“好好，妈妈，我们去卧室做，这就去！”方一凡下身的鸡巴硬的老厉害了，真恨不得立刻就进入卧室里面，和妈妈好好大做一场。

母子两人相拥着走进了卧室。进屋以后，童文洁一脸红晕的，先把窗帘给拉上，以免被外人看见。虽然他们家住的是十几层，但也要保险啊！

接着，童文洁看到，方一凡已经开始脱衣服了，她的脸登时更加晕红。自己这是在干什么啊？居然和儿子干这种事情，呜呜呜……真是羞死了。

只用了十几秒钟，方一凡就把自己的衣服裤子全部脱光了，露出了健美的体魄，还有下身那根粗大狰狞的巨物。

看到儿子的身材，童文洁的眼神中，露出了强烈的震撼。

她之前都没注意到，自己儿子的身材，居然这么好！

粗壮的手臂，三角的胸膛，还有那棱角分明的八块腹肌，这完全就是专业健美教练的体魄嘛！

不过，最让童文洁感到辣眼睛的，还是自己儿子下身那一根一柱擎天，粗大无比，绝对有20厘米长，又粗又大的巨大阳物，就这么直挺挺地对着童文洁，宛如蓄势待发的核武器一样，要将童文洁彻底撕碎。

“这……这也太大了吧？这……这真是我生出来的孩子？我身上掉下来的肉？！”童文洁此时以正常心态，近距离观看方一凡粗大无比的阳物，心里十分震撼地想着。

她真不敢相信，拥有如此健美体魄+巨大性器官的男人，会是她的儿子！

与此同时，童文洁的脸蛋热起来了，丰满成熟的肉体，也起了性欲的波澜，下身那最私密的小骚屄，也不由自主地湿润起来……毕竟，她是一个四十多岁，性欲正值如狼似虎的女人。

老公方圆出差好些日子了，童文洁寂寞了好些日子，除了上次跟方一凡做过一次以外，就再也没有性生活了。

尤其最近一段时间，更加难熬，晚上独守空房，想起和方一凡那次做爱的刺激，童文洁更是每天晚上饥渴不堪，难以入眠……

现在看到自己儿子方一凡健美的体魄，还有粗大的阳物，童文洁熟女的芳心岂能不动？

“妈妈，你是要自己脱呢，还是要儿子帮你脱呀？”脱光了衣服，展露着自己健美身材以及粗大鸡巴的方一凡，淫笑着看着自己母亲，然后晃动了一下挺翘的大鸡巴说道。

“我，我自己来好了……”童文洁听到方一凡的话以后，立刻下意识说道，不管怎么样，有些矜持还是要有的，可不能让方一凡给自己脱衣服呀！

更何况这熊孩子力气大，万一因为太激动了，把自己这身买的名牌衣服给撕破了，那自己真的没地方哭去了。

听到童文洁要自己脱衣服，方一凡自然是没有意见的，他正好看看，自己母亲脱衣服的骚样。

童文洁深吸一口气之后，心里面愧疚地想到：“方圆，对不起，但我也是没办法呀……”然后童文洁伸手，把自己的外衣给脱下来了。

然后是白色的衬衣，接着是裙子……很快，童文洁身上就只剩下紫色的三点式内衣，以及两条丰满的大腿裹着的黑色丝袜，丰满别致，凹凸成熟的肉体，闪烁在方一凡的面前，充满了极致的诱惑性。

再一次看到自己母亲成熟丰满的肉体，方一凡口唇发热，身躯滚烫，下身的鸡巴，可又更加坚硬了。

虽然自己母亲已经过了四十岁了，肉体不能和年轻少女相比，但是由于长期练瑜伽，身材并无走样，配合上一点沧桑的女性成熟味道，更有一种别样的风华，令方一凡恨不得立刻扑上前去，狠狠享受一番。

看到儿子盯着自己的肉体呆呆发愣，童文洁在羞耻难耐之间，却有一阵强烈的自豪感。

不管怎么说，童文洁都是一个上了年纪的女人，女人在逐渐衰老以后，都会对自己的魅力产生质疑。

现在自己这幅四十多岁，生育过两个孩子的肉体，能够让方一凡这样的年轻人着迷，童文洁自然还是很开心的。

想到这里，童文洁的内心，产生了强烈的自豪感。

她缓缓坐在床上，脱下了自己的丝袜，然后解开了胸罩扣子，缓缓脱下了胸罩，登时一对雪白丰满的乳房，便弹了出来。

看到妈妈的乳房露出来了，方一凡的呼吸急促不已，一双贼眼，色眯眯的盯着几乎已经赤身裸体的母亲身上的每一处敏感部位，乳房，纤腰，大腿，美臀……仿佛恨不得把这具洁白可人的肉体一口吞下去一般。

面对儿子如野兽一般的眼光，童文洁脸上却忽然露出一丝笑意。

都已经到这个地步了，还有什么好矜持的？

反正又不是没做过。

既然做了，不如就做得更好。

童文洁赤裸的身躯，躺在了床上，轻轻脱掉了最好的小内裤，露出了黑色阴毛簇拥下的娇嫩玉穴……

面对眼前诱人无比，性感妖娆的画面，方一凡都看呆了。

虽然已经和自己老妈做过那种事情，可是现在真的母亲完全自愿，顺从自己，而且自己脱光了衣服，躺在床上，任由自己品尝，这种刺激，足以让方一凡迷醉不堪，一时之间，竟然动弹不得。

“怎么啦？方一凡，你不是就想要这个吗？”浑身赤裸，躺在床上等着被儿子操的童文洁，看到方一凡傻呆呆的盯着自己，却不上来享用，不仅冷笑一声。

“啊！妈妈，你对我太好了！”反应过来的方一凡，咽了口唾沫以后，立刻扑上床来，迫不及待将童文洁压在身下，双手一把抓住童文杰两颗丰满的乳房，张开嘴，含住其中一颗奶头，用舌头卷着，狂热地吮吸，双手更是不住的来回搓揉把玩。

任何一个孩子，都对母亲的乳房，有着绝对强烈的欲望。

毕竟，这是从小以母乳喂养自己，幼年记忆里，最好的器具。

面对童文洁丰满成熟的乳房，方一凡绝不放过！

“啊……啊……啊啊……凡凡……啊……”当儿子的身躯，压在自己赤裸的肉体上，对着童文洁的乳房亲摸爱抚，童文洁只觉一股强烈的电流，从自己乳房的敏感之处，奔涌而出，瞬间填满了童文洁肉体的每一寸，剧烈的刺激，令童文洁不由自主地呻吟出来。

方一凡健壮的身躯压住了童文洁丰满的胴体，母子两个人的身躯，紧密的贴合在一起，肌肤相亲，这对母子完全没有了常人的伦理道德。

此时的他们，和禽兽，又有多大区别？

伴随方一凡肆意把玩儿童文洁的乳房，他的身躯也在轻轻摩擦着自己母亲的身子，下身粗大的阳物，更是不住在童文洁小腹和下身上下摆动，童文洁感觉到方一凡巨物的摩擦，那坚硬粗大的话儿，更撩拨的童文洁情欲暴涨。

方一凡舔弄着妈妈的乳头，双手搓揉着丰满的肉弹，很快，童文洁的两颗奶头，就被方一凡彻底给舔硬了，高高凸起。

方一凡知道，童文洁的性欲，已经被自己挑逗起来了，他的手顺势往下，探索童文洁下身的私密处。

透过小腹，方一凡摸到了自己老妈黑色的阴毛，上面已经湿了。

方一凡又往里面一探，食指和中指，轻轻揉捏着童文洁的阴唇，里面还在外面渗透着蜜汁……

“妈妈，你下面都湿了……”方一凡一面说着，一面用手指轻轻挑逗童文洁骚屄上那最敏感的阴蒂，手指熟练地在那小豆丁上轻轻搓揉着。

阴蒂，可以说是女人阴道上，最敏感的部位，再加上，方一凡在抚摸童文洁的时候，用上了神之手，更加大了童文洁性欲上的刺激。

“啊啊……凡凡……啊……不要……啊啊……不要摸那里……啊啊……啊……好痒……啊……”

“哎呀……妈妈……好多水啊……啊……床单都打湿了……啊……你好骚啊！”

在方一凡这小色狼卖力地挑逗下，童文洁的下体，仿佛如黄河决堤一般，在不住抖动中，喷出大量的淫水。

方一凡的手指，已经被老妈的淫水完全弄湿了。

他赞叹不已，真没想到，自己老妈在床上，居然能湿到如此地步。

果然是三十如狼，四十如虎，这种四十多岁的成熟女人，最经不得男人挑逗。

方一凡的身体，顺势往下，趴在了童文洁的下身，然后，掰开了童文洁的大腿，盯着童文洁滋滋流水的骚屄，开始欣赏起来。

还别说，妈妈的下体，虽然不像少女那样粉嫩，可是，两瓣阴唇，却不是特别黑，只能说稍微的颜色有点深。

看起来自己老妈，的确是洁身自好，除了自己老爸和自己以外，没有太激情的性生活。

“啊……方一凡，呜呜……你不要看，那里……别看……啊……羞死人了……啊……”大腿被自己儿子掰开，童文洁无法抵抗，她也看到了，自己儿子正埋着头，欣赏自己那最私密的部位。

不管怎么说，那个部位，被自己的亲生儿子这么近距离地看着，童文洁心里，自然大感羞耻，可她却无力反抗，只能轻轻摆动着下身，嘴里喊着不要……

听到童文洁的话，方一凡嘿嘿一笑，点头说道：“好的，老妈，我不看了就是……”听到方一凡的话，童文洁稍微松了口气，心想这个儿子，终于还是听了自己一回。

可是接着，童文洁就感觉，自己阴唇上，一根柔软细腻的热物，正在游走蠕动。

随之而来的，是如电击一般，强烈无比的巨大刺激。

童文洁知道，儿子在做什么，他一定正在用舌头，舔自己的下身，被儿子舔那种地方，童文洁的羞耻心，难以遏制。

“啊啊……啊……方一凡……呜呜……不可以……不可以舔那里……呜呜呜……住手……不要……啊啊……啊……”方一凡的头顶在了童文洁的下身，双手轻轻掰着童文洁的大腿根部，童文洁根本就无法将大腿合上，只能够屈辱地张开大腿，任由儿子品尝她的小穴。

她羞耻之下，只能一边轻轻摇摆着诱人的身子，一面哀嚎喊着不要。

可是，肉体酥麻的刺激，早已让童文洁浑身无力，根本就无法抵抗方一凡舌头的袭扰。

方一凡的舌头卖力地在那两片肉瓣儿两侧来回划过，他舔的很大力，可是却带有节奏感，伴随舌尖顶在童文洁的阴蒂上，上下蠕动，童文洁的身躯一阵颤抖，大量的淫水，不受控制的从阴唇里渗透出来。

“啊啊……啊……方一凡……啊……不要……痒死了……啊……哎呀……我要死了……啊啊……弄死我了……啊啊……”被身下的亲生儿子舔阴，肉体的极度生理刺激下，童文洁的肉体挣扎，早已经不攻自破，她的下身，不由自主地主动张开，配合著儿子舌头的划动，童文洁的生理刺激度，彻底攻破了她的心理防线，她在极度欢快当中，达到了痉挛的高潮，喷涌而出的淫水，令她达到了第一次高潮。

没错，童文洁被自己的亲生儿子，用舌头舔的性高潮了。

方一凡细细的品了一下妈妈的淫水，有点咸，闻着好骚。

他抬起身子，看到一脸潮红，呼呼喘息的妈妈，微笑道：“妈妈，怎么样？舒服吗？”

“你……你这个坏小子，我……我怎么生出你这么个畜生啊……”童文洁躺在床上，满脸晕红，呼呼喘息地看着身前赤身裸体的大男孩儿，咬着牙说道。

方一凡嘿嘿一笑，轻轻压在自己母亲身上，双手揉捏玩弄着自己母亲的两颗大乳房，淫笑道：“那妈妈你实话告诉我，刚刚儿子，让你舒不舒服？”一边说，方一凡一定用上神之手，刺激着童文洁的奶子。

“啊啊……别……别这样，方一凡……啊啊……别摸……好痒啊，不要……不要……”胸部被儿子搓揉，又是一阵极度强烈的刺激，弄的童文洁的性欲再一次爆发，她娇喘呻吟，哀求儿子不要这么做。

“我只想知道刚刚舒不舒服，我要听实话妈妈！”方一凡嘿嘿笑着，继续加大自己神之手的力量。

如此强烈的刺激，足以让童文洁这个40多岁的熟女娇躯发颤，浑身火热，那可人的骚屄，又开始湿润流水了。

无可奈何之下，童文洁只好屈服于方一凡的淫威：“舒服……”说完这句话，童文洁咬着牙别过头去，根本就不敢看自己的儿子。

虽然已经和儿子脱光了，一起在床上亲热，彻底干出这种不要脸的事情。

可是当说这样羞耻的话的时候，童文洁还是无法让自己，坦然的面对已经成年的儿子。

“嘿嘿，那儿子就让你更舒服！”方一凡一边说，一边顺势挺着身体，那根粗大的阳物，已经是蓄势待发了。

看起来，方一凡准备要和自己母亲合成一体了。

“等一等！等一等！”童文洁忽然叫道，“套，你说好要戴套的！”

本人已经准备直接干进去的方一凡，听到自己老妈的话以后，愣了一下，随即笑道：“是儿子疏忽了，那东西在哪呢？拿出来吧？”

童文洁羞红着脸，挣扎起身，从旁边的床头柜里，取出了一盒国产货杰士邦。

童文洁从里面拿出一个安全套，方一凡却哈哈一笑，说道：“国产货，这个尺码怕是戴不上去吧？”方一凡可是非常清楚，国产货的尺寸一般都是很平常的，套自己老爸的尺寸绝对没问题，但是要套自己的，恐怕有些难度。

“戴不上也要戴！”看到方一凡那根直挺挺的粗大鸡巴，比自己丈夫大了好几倍的尺寸，童文洁也知道很可能戴不上去，但是没办法，必须要戴。

童文洁撕开了安全套的口子，从里面把有润滑剂的套子取出来，将之套在方一凡的龟头上，然后往下拉。

“真的好难戴啊！”安全套有不同的尺寸，不同的尺寸对应不同的鸡巴。

童文洁买的这种安全套是中国人的传统制度。

尤其是自己老公方圆这种中年男人，很轻松就能够戴上去。

可是方一凡这根的尺寸，专门就是AV电影里面的黑叔叔的尺寸嘛，这怎么能好戴？

方一凡没有阻止童文洁给自己戴套，不过最可怜的小套子，把自己的鸡巴勒的可是很疼的。

不过没办法，现在也只能够忍着。

但是说实话，这套子真他妈小……

终于，费了九牛二虎之力，童文洁好不容易才终于地把这个套子戴在了方一凡粗大的鸡巴上。

“好了，戴好了，你要来就来吧！”看到终于成功戴上以后，童文洁也没什么顾忌了，反正都这样了，还管什么呀！

她躺在床上，认命似地张开自己的大腿，露出中间黑色阴毛簇拥下的熟女骚屄，等待着自己儿子的蹂躏。

虽然那个小的可怜的安全套，套在自己鸡巴上很不舒服，可是面对母亲诱人的小穴，方一凡已经无可忍耐了。

他直接跪在自己母亲的双腿之前，将翘的老高的鸡巴龟头，对准自己母亲的小穴。

“呜呜呜，要插进来了……方圆……对不起，我对不起你，你不要……不要怪我……”看到儿子跪在自己的身前，童文洁知道自己马上就和儿子做爱了。

她已经认命了，同时她的下身骚屄，也极度渴望背着粗大的鸡巴狠狠干一番，所以童文洁除了在心里面给老公道个歉以外，只能乖乖地顺从。

“妈妈，我又要进来了，我又要回到我出生的地方了！”伴随方一凡一声大吼，臀部往前用力一顶，粗大的阳具插入了童文洁的下身，两个人的身体登时紧密的结合在一起。

“啊……啊啊……方一凡，你轻一点……你那个太大了，妈妈受不了……啊……别那么急……”虽然已经承受过一次方一凡粗大阳物的洗礼，童文洁的下身也已经湿润无比，可是面对如此粗大的阳物，童文洁还是感到很难承受。

巨大的鸡巴冲入她的小穴之时，童文洁只觉自己那可怜的小穴都要裂开了。

可是插入童文洁身体里面的方一凡，哪里还管得了那么多？

虽然戴着安全套，感觉有点刺激度不足，但是，又一次和自己母亲结合，方一凡什么也不顾了。

他的身体迅速开始剧烈蠕动起来，一边动一边还低声安慰母亲：“不要害怕妈妈，没什么关系的，很快就过去了，过去很舒服了！”方一凡相信，童文洁一定能够承受得住自己大鸡巴的征伐。

不管怎么说，自己老妈都是一个四十多岁，已经生过两个孩子的女人。

而且生自己和生朵朵的时候都是顺产，阴道的承受能力绝对是很强的。

方一凡的判断并没有错，像童文洁这样，能够顺产生下两个孩子的成熟女人，所谓的难受只不过是一开始而已？

伴随方一凡鸡巴的冲刺，不过才干了十几下以后，童文洁的难受就过去了，取而代之的，却是性欲上的满足。

不管和方一凡什么关系，不管这是不是出轨，背叛自己的丈夫。

现在，被方一凡压在身下的童文洁，只是一个女人，一个正被英俊少年的大鸡巴玩弄的女人。

伴随着性欲刺激的高涨，童文洁的两条玉腿，迅速缠绕到方一凡的腰间，脚上使劲，让方一凡的巨阳更为深入。

“啊……啊啊……凡凡……那个好强……啊啊……好厉害……啊……美死了……哦……”随着方一凡的抽送，童文洁嘴里的呻吟不绝，她此时已经无所顾忌，反正都这样了，不然好好享受一把。

面对自己老妈，被自己的大鸡巴奸淫的连连呻吟，方一凡就像是受到了鼓舞一般，下身正在奸淫自己母亲的大肉棒更坚挺了，又是一阵猛烈的草干，大肉棒一下下的重重的在小穴里进出。

两人的交合间不断的发出“噗吱，噗吱，啪啪啪”的声音。

方一凡干了几十下以后，把身子弯曲下来，低头含住童文洁一颗被自己干的不住摇晃的乳头，另一只手抓住另外一颗乳房，捏揉玩弄。

感受到儿子趴在自己身上，下身一边干自己的骚屄，一面还吃自己的乳房，童文洁的上下都被感到极度刺激，她在“啊啊”呻吟当中，双臂不禁抱紧了方一凡的后背。

“啊啊……啊……凡凡……啊啊……你轻点啊……啊……你要把你妈搞死了……啊啊……啊……哎呀……妈啊……啊啊……”方一凡的体能之强，实在远远超过童文洁的想象，干了十多分钟，方一凡压着自己母亲，不但越干越快，而且力气贼大，可怜童文洁一个四十多岁的中年妇女，就算性欲旺盛，可是遇到这种强大的打桩机，也感到吃不消，下身被巨大的鸡巴狠狠地冲刺，阴道的快感一阵强于一阵，但同时，也感到酥麻难当，不堪袭扰！

方一凡此时直起身子，一面蠕动着自己的腰部屁股，干自己老妈的身子，一面欣赏童文洁被自己奸淫时候的表情，听到母亲的话，他嘿嘿笑着说道：“老妈，儿子就喜欢这样激烈的干你这样的熟女……啊……儿子也快射了……啊……你……你要当心了……啊……啊……”

方一凡现在做爱，其实已经可以做到控制时间了。

如果他不想射，完全可以坚持几个小时连续打桩。

但是他虽然嘴上说喜欢这个调调，可是也知道，自己母亲的身子骨，也经不起自己这么折腾。

如今也快到极限了，所以他加快了身子的动作，大力冲刺，准备发射第一炮。

方一凡的动作加快了，力气更大了，准备享受极乐射精的快感。

这自然更苦了童文洁，被方一凡粗鲁的动作搞得“啊啊！”大叫，整个身子不住在方一凡的下身摇晃，似乎很痛苦，但却似乎也很爽！

自己老妈叫的越欢，方一凡就越猛；方一凡越猛，自己老妈童文洁就越叫！

如此良性循环，两人很快就要飘飘欲仙了！

“嚯！嚯！嚯……”

终于，压着童文洁的方一凡，喘息着粗气，抬高自己的屁股，将巨大的鸡巴狠狠往里面一刺，在大汗淋漓当中，方一凡怒吼道：“妈妈，要射了啊……啊啊……”而被压着，早已经被自己亲儿子方一凡干的意识模糊的童文洁，则下意识地用自己两条丰满的大腿，死死夹住自己儿子的腰部。

“啊……啊……嗯……嗯……”一分钟后，方一凡如野兽般的嚎叫着，伴随下身一阵强烈的刺激，他终于将精液，滚烫的射了出来……

“啊啊……不对……不对啊！”这一刻，童文洁忽然察觉到一件让她恐惧无比的事情！

那就是，方一凡射出的精液，居然让她的下身感到一阵火热！

作为一个结过婚的过来人，童文洁怎么可能不知道，这是什么感觉？！

怎么可能？不是戴套了吗？！

而随即，方一凡就告诉了童文洁答案。

“老妈，你这套子质量可真不咋地，居然在我射的时候破了，这下可就是无套内射了！”方一凡嘿嘿笑着说道。

“啊啊……凡凡，不行，你，你快拔出来，快点，拔出来，我们不能做了，妈妈要去洗澡！”童文洁怎么也想不到，安全套居然破了，这怎么会这样？

那自己岂不是有可能怀孕？

天啊，这什么事儿啊？

自己必须要去洗澡。

不过，射了一次的方一凡，那鸡巴可还没泄火呢。

他今天操了李萌一顿，又干了童文洁一次，但是鸡巴上的欲望却也还没消除，鸡巴依然硕大无比，粗硬难耐，这个时候套子反正已经破了，方一凡怎可能此时退出？

“妈妈，反正都已经内射了，再多玩儿会儿吧，儿子还没玩儿够呢！”方一凡说着，嘿嘿淫笑着，一把拉住母亲白嫩的手臂，往上一提，鸡巴不离开童文洁的阴户，而是将童文洁的身子，呈三百六十度的旋转过来。

童文洁还没反应过来，她整个身子就直接被摆成了一个羞耻的小狗爬的姿势，雪白粉嫩的大白屁股翘的老高，下身阴户，就已这样的姿势，和方一凡的肉棒紧密相连，不分彼此。

“啊啊……方一凡，你干什么？这个姿势不行，太羞耻了……啊……啊啊……不要……不能干……”童文洁万万想不到，方一凡居然敢把自己摆弄成这么羞耻的姿势，不禁气愤交加，要知道，就是自己的丈夫，方一凡的父亲方圆，也不曾和自己玩儿过这种姿势。

毕竟，童文洁是一个要强的女人，要自己像母狗一样趴在床上，撅起屁股让男人在后面蹂躏，童文洁怎么受得了这种屈辱？

而方圆恰恰又是个耳根子很软的男人，所以更不会强迫妻子做这种羞耻的姿势了。

哪里知道，方一凡这个兔崽子，今天居然胆大包天到如此地步。

可是童文洁却没有办法，方一凡将她的身子摆成了小狗爬以后，双手抚摸两下她白嫩的臀肉，接着便按住了童文洁的屁股，开始大力冲刺。

他的鸡巴并没有因为刚刚射精过一次有丝毫的疲软，此时从后面干童文洁的骚屄，后入式更便于抽插，冲刺自然更加用力。

“啊啊……方一凡……啊啊……住手……好羞耻啊，不要啊……”可怜这种姿势之下，童文洁根本就没有任何的抵抗能力，只能够无助的撅着雪白的屁股，任由自己儿子从后面奸淫。

刚刚高潮过一次小穴，还十分酥麻，哪知道还没有休息一分钟，就被方一凡又一次的玩弄起来，童文洁真是欲哭无泪啊！

现在安全套已经破了，方一凡大鸡巴能够肆无忌惮的和童文洁的阴道内部的肉壁紧密接触，有套做爱和无套做爱，不管是对男方还是女方，感觉都是完全不一样的，挺翘着屁股的童文洁，感受到儿子的大鸡巴从后的强烈奸淫，虽然心中羞耻，可是身子却很快被方一凡赶出了快感。

“啊啊……哎呀……弄死我了……啊……哎呀……”下身的快感伴随撅起的臀部不断传来，童文洁挣扎无法，又无法控制自己，只能说是任由自己儿子摆布了。

看到眼前自己母亲雪白粉嫩的大屁股，两瓣丰腴的臀肉，就在自己面前晃悠，方一凡的性欲高涨至极。

他的双手，按住童文洁大白屁股的两瓣臀肉，以此作为支撑，鸡巴便能够有力的冲刺。

他一边干，一边不断用手搓揉自己母亲的大白屁股的臀肉。

“妈妈，你的屁股真的太棒了，儿子好爱你的屁股啊！以前只有爸爸可以摸，可以享用，太浪费了！”面对童文洁雪白粉嫩的大屁股，方一凡一面欣赏，一面摸，一面出口赞扬。

“别，别提你爸，别提你爸，你这个逆子……啊啊……妈呀，轻点啊……”童文洁不过才说两句，就感觉到儿子的下身力量大增，搞得她是屁股乱颤，小穴酥麻，无奈之下，只能闭嘴。

看到童文洁不在骂自己了，方一凡更加兴奋，下身的冲刺速度又快又狠，他二十的厘米大鸡巴，次次都深入到童文洁下身的最深处，与此同时，方一凡的小腹伴随着肉棒的冲刺，不断的和童文洁的下身碰撞着，发出清脆爽耳的“啪啪啪啪啪”声音。

“妈妈，儿子想摸你的乳房！”干了大概五六十下以后，方一凡淫笑着说了一声，然后一把从后，穿过童文洁的腋窝，按住了童文洁的两颗被自己干的不住乱颤的乳房，搓搓两下以后，便利用这两颗丰满的大乳房，将童文洁整个人从后抱了起来。

童文洁光洁的后背，登时靠在了方一凡的胸膛之上，方一凡的双手，从后捏揉着童文洁的乳房，方一凡的嘴唇，狂热地从后亲吻着自己母亲的脸蛋儿，以及敏感的耳垂，下身更是伴随着强烈的节奏，疯狂地冲刺，大鸡巴狠狠地从后猛干。

“啊啊……方一凡，别这样……这个姿势太羞耻……啊啊……不要……哎呀……啊……”跪直着身体，被自己儿子从后面捏玩着乳房，挺翘着屁股被干的童文洁，肉体自上而下，自前而后，传来酥麻刺激的极乐快感，童文洁在狂热的性爱快感中，早已经连反抗一下都做不到，可是她还是知道，自己这么羞耻的从方一凡这个逆子，像是母狗一样的从后奸淫，是那么的卑微，童文洁这么要强的女人，嘴上终究还是不松口，但是对方一凡来说，却更加感觉到刺激。

他的下身一边快速冲刺，从后干着母亲的小穴，一边从后摸捏童文洁两个酥软却很有弹性的大奶子，摸捏一下又放开，两个奶子就摇摇晃晃，真是太好玩儿了：“妈妈，姿势越羞耻，玩儿的越爽，反正都和儿子睡了，今天就玩儿个够……”说着，方一凡更肆无忌惮地冲刺起来。

干了大概六七分钟，方一凡放开了童文洁的乳房，再次让童文洁变成了小狗爬的姿势，方一凡这个淫荡的逆子，面对这次任意奸淫母亲的机会，绝不放过任何机会，他从。

他非常喜欢狗爬式的体位，这样的姿势，肉棒可以插得很深，方一凡粗大的巨物，在这种姿势下，可以轻易顶到童文洁的子宫口。

可怜的童文洁在这等淫乱下，被方一凡，自己的亲生儿子插得全身一颤一颤，不住“啊啊……啊啊……”地浪叫呻吟，淫声不绝。

面对童文洁的淫荡，方一凡也毫不客气，肆意对她凌辱，反正家里又没别人，自己老爸还在上海，难道还能飞回来不成？

所以每次都会把鸡巴完全抽出来，再大力直插到底。

童文洁以反卧狗爬的姿势，在方一凡的冲刺下，两个乳房随着被干的动作而不断抖动着，她全身无力卧在床上，只是屁股高高翘起给自己的亲儿子干着，所以两个大奶子就在床上磨着，方一凡还不时伸手去摸捏着，还故意让童文洁的两颗大奶子在半空当中，伴随着猛烈地冲击摇来晃去，特别带劲儿。

“啊啊……方一凡……啊……轻点……啊……妈妈这把老骨头……啊啊……经不起折腾……啊啊……救命……啊啊……”如此剧烈的性爱，是童文洁从未经历过的，她上次虽然和儿子做过一次，但那次的方一凡，毕竟只干了一次，哪像这次，居然还梅开二度，而且貌似比第一次更加持久和凶狠，童文洁从来也想不到，男人在床上居然可以有如此强悍的爆发力，她都害怕，自己的小穴和里面的器官，会不会给自己儿子直接插破？

方一凡知道自己母亲被自己折腾的又快乐又痛苦，也知道自己有多强大，但他已顾不得考虑那么多，母亲再怎么快乐和痛苦，他都要把这一炮快慰地搞完，他的性欲，今天在李萌和童文洁身上发泄了两次，都还没得到满足，看来至少必须打出第三炮，才算稍微减轻欲望，更别提从后像是干母狗一样的冲刺，将粗壮的阴茎插进亲生母亲的阴道这一事实，令方一凡这个色狼学生，产生了强烈禁忌罪恶的兴奋，这一奇异状况导致的后果是，方一凡在童文洁身体内抽插，似乎可以获得源源不断的精力。

童文洁虽然身子被方一凡折腾的，几乎都快要散架了，但是可能是方圆这个中年男人，长年无法真的满足自己母亲，她对性爱的压抑隐藏得太久，所以在方一凡持续强烈的冲击下，虽然身子似乎伴随着儿子每一下狂热的冲刺，似乎都要被干的散架一样，可是极度的快感，使得童文洁的抽泣呼救，怎么听，都像是亢奋的浪叫呻吟。

“啊啊……凡凡……啊……不要……救命……哎呀……顶死我了……啊啊……哎呀……”

看到平时穿衣服非常保守，举止端庄的妈妈童文洁，居然被自己干成这般淫荡模样，方一凡更加自豪。

而很快，方一凡就感觉到，中枢神经麻酥酥，一瞬间传遍了全身。

方一凡立刻知道，自己要发射出第三炮了，和妈妈做爱太过刺激，他已经无法控制节奏。

“啊！妈妈，我要射精了……”方一凡的身体，狂热地从后顶着童文洁的大白屁股，聚集最后能量，腰身疯狂撞击她的浑圆的两瓣臀肉，阴茎在妈妈的阴道里左冲右突，进行着最后的决死冲锋。

“唔……啊啊……哎呀……坏儿子……啊啊……哎呀……呜呜……啊……不能射了……不行……啊……不能射在里面……”感觉到儿子又要射精了，童文洁心里害怕不已，可现在，她什么也做不了，只能无力地扭摆着腰肢，希望把方一凡的鸡巴，从自己屁股下面的小穴弄出去，可是，根本无作用。

就在童文洁妈妈的哭腔呻吟中，方一凡一阵怒吼，龟头一抖，“突突突”，滚烫的精液，激射在自己亲妈妈的阴道深处，冲激着阴道尽头那团暖暖的、软软的、若有若无的肉。

而童文洁也几乎在方一凡射精的同时达到了高潮，母子交合，双双高潮。

“啊……”方一凡满足地呻吟了一声，缓缓从童文洁的阴道内，拔出了自己的肉棒。

他能清晰地看到，肉棒上，还残留着半截早已经破损不堪的安全套，伴随方一凡拔出阴茎，另外半截碎的稀烂的安全套，也被带出了童文洁的阴道。

国产货，的确不适合方一凡戴，很容易搞出人命的好吗……

“妈啊……”伴随着方一凡的鸡巴，离开了童文洁的身体，童文洁整个人像是垮了一样，无力地躺在床上，呼呼喘息，一动也不想动，洁白的臀部翘的老高，在空气中颤巍巍的轻轻上下耸动着。

“方一凡……你……你赶紧……”无力动弹的童文洁，咬着牙，低声对方一凡说道，“去外面的药箱，把，把我买的避孕药拿来，我要马上吃……”想到自己儿子的巨物鸡巴，居然冲破了安全套，在自己的体内内射，而且还是两次，高潮过后的童文洁就恐惧不已，她知道必须吃药，而且要马上吃，但是她现在动也动不了，只能要求方一凡去拿药。

“好的，老妈，我知道了……”方一凡虽然好色，但也知道分寸，可不能让老妈怀了自己的骨肉，否则就乱套了。

于是他赶紧跳下床，挺着稍微有些疲软，但依然粗大的鸡巴，前去拿药。

片刻以后，方一凡把药拿了过来，给童文洁服下。

“现在，你这个小淫虫算是满意了吧？你妈我差点被你搞死知道不？”吃了药以后的童文洁，依然无法动弹，只能躺在床上，喘着粗气说道。

“对不起啊，妈，我今天太兴奋了，一时没忍住……”方一凡十分不好意思地说道。

“算了，今天的事情，就算是对你考七百分的奖励，以后我们不能再干这样的事情了，知道不？”童文洁无奈地摇摇头，“你爸爸明天就从上海回来了，我们一家四口，必须要恢复以前正常的生活，你只是我的儿子，我是你爸爸的妻子，我只能和你爸爸做爱，不能和你做爱，知道吗？”

“哦，知道了……对了，妈，我还有件事儿，想找你批准一下……”方一凡微笑道。

“什么事儿？”

“我想……搬到书香雅苑去居住！”方一凡微笑道。


──────────────────────────────────────────────────
第9章 成熟美妇宋倩，冤枉方一凡作弊
────────────────────────────────────────

“书香雅苑？！”方一凡的话，足以让童文洁吃惊不已，“为什么呀？我们家的房子住的好好的，为什么搬到那个地方去？！”

书香雅苑，童文洁太熟悉了，自己的好闺蜜，同时也是乔英子的母亲宋倩就住在那里。

平常童文洁要是没事儿，就会去那里和自己的好闺蜜团聚。

可是谁知道今天，方一凡居然会提出，要去那里居住。这确实太突然了。

“是这样的，老妈，你看我现在的成绩这么好，这复习的时间其实也要加长！书香雅苑距离我们家这套房子太远了，坐车都要一个多小时的路程，如果能够搬到书香雅苑去的话，每天上学只需要大概走4分钟的路程就行了，这样不是很方便吗？而且书香雅苑距离朵朵上学的中学，也只有大概20多分钟的车程，我相信对朵朵上学也是有好处的！”

听到方一凡的话以后，童文洁沉默了一下，随即说道：“你说的也有道理，不过书香雅苑的房子房源很紧张的，现在又已经开学了，也不知道还有没有！”要知道，学区房每年都是在开学的时候最紧张，尤其是对于高三学生来说。

“这可不就要考验老妈你跟宋阿姨的关系了吗？”方一凡嘿嘿笑道。

“那好吧，明天我去找你宋阿姨商量一下吧……”对于儿子要搬到书香雅苑的要求，童文洁仔细考虑了一下以后，觉得确实有道理。

至于金钱方面的不用担心，自己老公已经升职了，薪水已经涨了好几倍，自己最近也有可能要升职了，薪水一定也会涨，这一点租金还是给得起的。

“谢谢老妈，太好了！”眼看自己老妈同意了，方一凡心中欢喜不尽。

嘿嘿，等到搬到书香雅苑以后，英子，你首先是逃不掉的！

作为我的官配，你永远是我的人！

还有陶子，我目前的女神，也是如此。

至于王一笛那个骚货，自然是更不用说的了……方一凡心中十分邪恶地想到……

童文洁根本就不知道，自己让儿子搬进书香养雅苑，实际上是引狼住苑……住在里面的高三美女学生，可就要遭殃了……

片刻以后，方一凡穿好衣服，走出了母亲的卧室。而才刚走出来，方一凡的脑海里面，忽然又冒出一个声音。

【恭喜宿主，成功和母亲童文洁再次交合！】

【给予新的外挂】

【龙珠里面，杰比特的瞬间移动】

【可以在地球范围以内，任意使用】

“我去，还有这种操作啊！”方一凡没想到，自己居然，还能得到瞬间移动这样的黑操作，这也太bug了吧？他心里不能不惊讶啊……

当天下午，朵朵回来以后，童文洁对朵朵表明，要搬到书香雅苑去。

“搬到书香雅苑？那太好了！”听到这话，方朵朵欢喜地拍拍手，“以后我每天上学，就可以多睡四十分钟了，万岁！”

看到女儿这么高兴的样子，童文洁感觉，确实应该赶紧搬过去了。

她刚刚已经打电话给宋倩问过了，房子还有两套，一套是三居室，一套是两居室。

童文洁考虑了一下，决定花一个月一万五，租一个三居的。

毕竟，朵朵是女孩儿，都已经十五岁了，总不能和哥哥方一凡睡一个屋子一个被窝吧？

而且，方一凡这小子贼不老实，让妹妹和他睡一个屋子，童文洁可不放心……

“啊？宋老师让你带我去她家？”吃完饭以后，童文洁对方一凡说，宋倩要自己去她家一趟。

方一凡听了以后，十分吃惊。

不知道这宋倩搞什么鬼名堂，要自己去她家做什么？

“我也不知道……”童文洁摇摇头，“我本来是准备吃完饭以后，去跟她谈一下房子的具体问题，不过她说，让我把你也带去……”说到这里，童文洁忽然想起了什么，瞪着眼睛，看着方一凡，问道，“方一凡，你不会欺负英子了吧？”要知道，这儿子现在变得特别色，对自己都敢下手，那对英子下手，那自然更别说了。

“老妈，你开什么玩笑啊？”听到童文洁的话，方一凡哑然失笑，“我要是欺负英子，那宋阿姨都直接杀上门来了好吗？”

听到这话，童文洁也觉得不大可能。宋倩的性格她可是很了解的，要是乔英子真被方一凡给欺负了，她早就杀上门来拆他们的房子了。

“那我可得警告你了方一凡……”童文洁低声说道，“如果你敢在学校里面乱来，对女同学下手，那我可是绝不会放过你的，非把你腿打断不可！”

听到童文洁的话，方一凡心中暗笑，心想自己早就已经对女同学下过手了。

不过这话，自然是不能够说出口的。

于是方一凡赶紧点头道：“我知道了，妈，你放心吧，我不会这么干的！”在心里面却加了一句：“才怪！”

童文洁当然不知道方一凡怎么想的，眼见方一凡答应了，她也就不好说什么了。

“朵朵，你一个人在里面好好看家，不要出门，我和哥哥去宋阿姨家里面，一会儿就回来！”临走之前，童文洁给朵朵打了个招呼。

“知道了，妈！我也不是小孩子了，你可以放心！”方朵朵嬉笑着说道。

童文洁和方一凡都走了，对朵朵来说，真是天大的好处。

她可以好好玩玩儿游戏了。

方一凡和童文洁离开了所住的大三居。童文洁开着车，和方一凡很快来到了书香雅苑。

书香雅苑就在春风中学隔着一条马路的对面，走路从春风到书香雅苑，只需要四分钟的时间。住在这里，最重要的就是上学方便。

书香雅苑，方一凡太熟悉了。他曾经无数次来过这里。童文洁也很熟悉，他们跟这里的保安也早就已经混熟了，所以很容易的就进入了。

来到宋倩家那栋楼下，方一凡和童文洁坐着电梯，很快上楼了。

“凡凡，文洁，你们来了？”很快，门打开了，一个美丽的中年妇人，笑盈盈地站在门口。

这个美妇人不是别人，正是童文洁的好闺蜜，乔英子的妈妈，宋倩宋老师。

看到眼前的宋老师的时候，方一凡的眼神立刻变得十分迷离。

虽然已经年过四十，可是宋倩保养的真的很好，说是三十出头都很正常。

俏脸之上一双桃花眼之中闪烁着精明的目光，而薄薄的嘴唇，小巧的鼻子和尖尖的下巴结合在一起，一看就是为人精干，却又风情万种的女强人类型的。

今天宋倩的衣着很随意，一件夹克式的女式上衣，里面是白色的圆领衫，圆领衫高高的领子，将宋倩如天鹅一样的脖子给包裹了起来，使得她的脖子看起来十分的修长，而一对高耸的熟女山峰，将圆领衫给高高的撑了起来，在她的胸前划出了一个饱满而优美的孤形，玉女峰的轮廓，虽然在圆领衫的包裹之下，看起来并不十分的明显，但是那种若隐若现的感觉，却使得方一凡刺激万分。

宋倩的下半身，穿着一件黑色的紧身长裤，紧身长裤合体的式样，将宋倩下半身优美的线条在方一凡的面前尽情的展现了出来，宋倩虽然四十岁的人了，却有着一双修长而笔直的美腿，那紧身裤如同宋倩的第二层肌肤一样的，使得她的玉腿看起来神秘大方，但却又充满了诱惑。

“真不愧是小欢喜里面的第一女强人啊！这相貌，这身材，这胸部，这屁股，绝对是最顶尖的熟女！乔卫东那个老渣男，居然拱了这么好的一颗白菜，真他妈混蛋！”方一凡想到这里，他的鸡巴感觉又硬了几分。

不过，方一凡也不怎么难过，要是乔卫东不在当年拱了这颗大白菜，还生不出英子这样的闺女儿呢！

方一凡喜欢这个世界的一切美女，但是他明白，乔英子和他美女不一样。

也许对其他美女，比如王一笛，黄芷陶，方一凡只有欲望，俗称馋人家的身子。

可是对乔英子，方一凡除了馋她的身子，更有一股强烈的爱意。

要是这个世界没有乔英子，那该多无趣啊！

“进来吧，凡凡，文洁！”宋倩热情地邀请方一凡和童文洁进来。

进屋以后，方一凡能看到，英子正在自己屋里写卷子。

回到家的英子，脱去了校服，换上一身轻便的衣服，头发也没扎起来了，而是披肩下来，却更显的清丽脱俗。

瞬息之间，方一凡都看呆了。

英子，真的好漂亮啊！

“那个，凡凡，你先在客厅里坐一会儿，我和你妈妈谈点事情！”宋倩微笑着对方一凡说道。

“哦，好的，阿姨！”方一凡看到眼前这一幕，心里犯嘀咕，他总觉得，这事儿不大对劲儿。宋倩和自己老妈单独聊，会聊什么？鬼知道！

大概等了二十多分钟，童文洁和宋倩，才从屋子里走出来。

而当童文洁走出来的时候，方一凡能明显感觉到，自己老妈的情绪有些不大好。

方一凡一下感觉到，可能有不好的事情要发生了。

“怎么了？妈？”方一凡十分疑惑的看着自己母亲问道。

“方一凡，你老实回答妈妈的话……”童文洁深吸一口气，以后看着方一凡问道，“你这次考试成绩到底是怎么来的？是不是作弊了？”

“嗯？”方一凡怎么也没想到，自己老妈会问这种问题。不过一瞬之间，方一凡就明白过来了。这八成是宋倩宋老师挑拨的。

他们刚才在里面谈论了一会儿，必然就是宋老师说自己坏话。

想到这里，方一凡不禁有些怨恨的看了一眼旁边的宋倩。

这个女人，就是见不得别人成绩比她女儿好。

而且，是以前宋倩看不起的学渣方一凡。

方一凡的想法一点没错。得知了方一凡居然考了第一名的消息以后，宋倩简直就不敢相信。然后，她就认为方一凡一定是作弊。

毕竟当了这么多年的老师了，不管是高中老师还是补课老师，宋倩都当过。

从来就没听说过一个学渣，可以在一夜之间逆袭成超级学霸的。

除非是作弊。

所以宋倩才会把童文洁找来，想询问一下方一凡的成绩是不是真的？

而听到宋倩的话以后，童文洁才感觉，可能儿子成绩确实有问题。

她的心里面一片悲凉，所以赶紧出来询问。

听到自己老妈的话，方一凡沉默了一下，然后开口说道：“妈，所以你就是不相信，我认为我不可能考这个成绩，是吧？”

“不是我不相信你，而是你进步太快了，妈不踏实啊……”听到儿子的话里面，似乎有怨气，童文洁有些心虚了。

“那我就不跟你们废话了，你们就明说吧，你们怎么才能够相信我？”方一凡懒得为自己做辩解，因为如果对方不相信你的话，你怎么辩解都没用。

最好的办法就是用事实来做证明。

听到方一凡这么自信的询问，怎么才能够证明自己，童文洁一时之间不知所措。

宋倩却早有心理准备，她走上前一步，对着方一凡说道：“凡凡这样啊，阿姨这里呢，有一份卷子，是阿姨自己模拟出来的，你可以做一下，让我们看看成绩如何。”不错，这的确是证明张一凡成绩的最好办法。

李萌老师，也是用这个方法，来证明方一凡的成绩的。童文洁听了之后，一拍手掌，笑着说道：“这个方法好，我觉得可以用一下。”

“那好吧，拿来吧，我就在这里做给你们看。”方一凡也无所谓，反正什么卷子，对他来说都一样。

不过在他的心里面，对于宋倩这个成熟御姐的怨气却增加了。

“妈的，这个宋倩，居然敢怀疑老子？等过段日子找机会。非把你全身衣服扒光了，把你个老骚货操的欲仙欲死，好解我心头之恨！”

宋倩和童文洁丝毫不知道方一凡的想法，宋倩赶紧把卷子拿出来交给方一凡，然后给他笔和草稿纸。

她要亲眼看一看，到底方一凡能有什么本事，考出一个什么样的成绩来？

宋倩赶紧开始批改卷子。童文洁在一旁紧张地看着，生怕改出来的成绩太糟糕，证明方一凡确实作弊了……

至于方一凡，则是一脸无所谓地坐着，等待着宋倩的批改完成。

片刻以后，宋倩改完了试卷，整个人脸上，都是不可思议。

“怎么样？宋倩？”童文洁小心翼翼地问道。

“全部正确，满分！”宋倩深吸了一口气，说出了这个，她最不希望出现的答案。

听到这话，方一凡冷笑一声，说道：“怎么样？老妈，现在相信了吧？”说到这里，方一凡又忍不住看了一眼，旁边屋子里做题的英子。

英子也在抬头看着方一凡，两个人目光接触，英子的眼中，显然带着担忧的情绪。

“啊？”童文洁脸上，露出了惊喜的表情。这个成绩足以说明，方一凡上次考试，绝对没有作弊，绝对是货真价实的成绩。自己，冤枉了儿子！

“凡凡，我……”童文洁下意识的，就想给方一凡道歉。

“好了，老妈，别说了，我没生气！”方一凡叹了口气，摇了摇头，“我，想出去走走，散散心，都别跟着我！我等会儿就回来！”说完，方一凡转身走出了宋倩的家。

看到方一凡远去，童文洁都有点儿慌了。

一旁的宋倩，也是脸色略显尴尬。

毕竟，今天这事儿她也有责任。

如果不是她非不信任方一凡，非要教唆童文洁，试一试方一凡，也不至于把事情搞到这个地步。

看方一凡这样，确实是生气了。

……

“真是心里郁闷的很啊！真想找个人好好发泄一下，真烦！”方一凡十分郁闷的走出了书香雅苑的这栋楼，行走在了书香雅苑的小区的绿化道路上，心里的郁闷，别提有多大了。

实际上，童文洁的所作所为，也不是不能理解。

毕竟，方一凡之前只不过是个超级学渣。

可是现在呢，忽然一下逆袭成超级学霸，不管是谁，都会怀疑的。

虽然说能理解童文洁，可是现在，方一凡的心里不痛快，所以啊，还是想找个地儿发泄一下才是。

方一凡一个人漫无目的，走在小区里。

在路过书香雅苑的人工湖的时候，忽然，方一凡停下了脚步，他的眼睛眯了起来。

因为，他看到，在小区的人工湖边，站着一个姑娘。

这个姑娘身穿一身淡粉色的T恤上衣，下配牛仔裤，凹凸有致的曲线，在单薄的上衣，以及紧绷的牛仔裤之下，显得越发的玲珑有致。

一张带有异域风情的美貌，配合上白皙动人的肌肤，更显的娇艳动人，任何男人看到了，都绝对会怦然心动。

看到这个女孩儿，方一凡的嘴角，露出了一丝不怀好意的笑容。

“王一笛，还真巧啊，练声儿呢？”方一凡嘿嘿一笑，走上前去，对着正在练声儿的王一笛微笑道。

“方……方一凡？！”正在练声的王一笛，万万想不到，方一凡居然会出现在这里，登时惊呆了，同时一张脸蛋儿立刻红了起来。

没办法，自从上次和方一凡干过那种事情以后，王一笛只要见到方一凡，就难免脸红……

“你……你怎么会在这里啊？”看到方一凡，王一笛有些结巴地问道。

“哦，我妈过来，谈在这里租房的事情！”方一凡微笑道。

“啊？你……你要搬过来？！”王一笛脸色登时大变。

“是啊，这小区离家里近，而且……嘿嘿，我们班不少美女不都住这儿吗？比如你啊？”方一凡笑道。

听到这话，王一笛脸红红的低下头来，不敢看方一凡。但是，听到方一凡称呼她为美女，王一笛的心里，自然感觉十分开心……

“鲶鱼精，现在哥烦得很，心情不大好，想找个人陪哥玩玩儿，刚好遇到你了，就你陪哥玩玩儿，咋样？”看到王一笛有些害羞的，低头，方一凡嘿嘿一笑，低声说道。

“啊？！”听到这话，王一笛吓了一跳，身子颤抖，退后两步，惊慌地说道，“你，你别乱来啊，这里可是小区，有保安的，你，你要敢乱来，我就喊救命！”

“喊救命？保安？”方一凡哑然失笑，“这不正好吗？我手机上那些视频，正好可以让保安帅哥们开个眼界……”

“方……方一凡，你，你混蛋！流氓！”王一笛哪里还不明白，方一凡什么意思？

她万万想不到，方一凡居然如此色胆包天，在这里又想对她实施性侵犯，气的浑身发抖。

“那你玩儿不玩儿？”看到王一笛生气了，方一凡却觉得更加兴奋。

相比自己母亲童文洁，自己必须要敬重，不敢过分相逼，对这个鲶鱼精，方一凡可就没必要那么客气了。

“这……这里是露天的地方，在这里干那事儿，被，被人看见了，那可怎么办？不如，不如改天，我们找个没人的地方……”王一笛看到方一凡的表情，知道自己斗不过她，可在这样的地方搞这个，王一笛可不敢啊！

要是给人看见了，她就没法做人了。

“你傻啊鲶鱼精！”方一凡十分无语地说道，“你说的这些，我会不知道吗？我当然不可能在这里对你做什么了，这小区我熟，我带你去个没人的安全的地方，不就行了？”

听到这话，王一笛神色稍缓，随即脸上红的更厉害了。

“非，非去不可吗？”王一笛羞红着脸，低着头问道。

“当然，除非，你希望我把那些视频，送去给那些保安叔叔，给他们开开眼界！”方一凡淫笑道。

王一笛听到方一凡的话，整个人都在浑身发抖，要是那些视频被保安什么的看到了……王一笛不敢往下想了。

“你干嘛老缠着我不放啊？这世上没女人了吗？”王一笛贝齿轻咬，问道。

“女人是不少，但是我能到手的还没几个，今晚我心里不舒服，需要爽一把，调节一下我的心情，刚好在小区里碰到你，不找你找谁？”方一凡一副理所当然的样子。

“你……你混蛋，我是你的玩具吗？你拿我当泄火的夜壶啊？！”王一笛气急败坏地骂道。

“随你怎么想吧，就问一句，跟不跟我走？不跟，我就把你的视频立刻发到网上去！”方一凡懒得跟这个鲶鱼精多废话，直接开口威胁。

听到方一凡的威胁，王一笛心里恐惧无比，一句话也不敢说了。她知道，自己根本斗不过这个色痞无赖。

“走吧，鲶鱼精！”看到这小妞这表情，方一凡知道，她是反抗不了了。

于是，立刻不客气的，拉着王一笛就走。

王一笛不敢抵抗，只能任由自己的身子，被方一凡拉走……


──────────────────────────────────────────────────
第10章 发泄兽欲，二奸骚货王一笛
────────────────────────────────────────

方一凡拉着王一笛的手，快步行走。

王一笛十分的恐慌，却不敢做任何的抵抗。

她不知道方一凡这个色狼，要把自己带到什么地方去，可她却完全不敢反抗，连呼救都不敢。

转眼之间，方一凡带着王一笛来到了书香雅苑的一栋楼前。

“这栋楼的5层和6层没有人住……”方一凡微笑着看着王一笛，缓缓说道，“同时5层和6层也没有装监控，在这里，我想就没有人打扰我们了吧？”

“这……这……”听到方一凡的话，王一笛身子颤抖不已。

可她也不得不服气，方一凡的想法是真的很周到。

在这个时间段，没有人租住的5层和6层，的确不可能有任何人会来。

“走吧……”方一凡也不跟王一笛废话了，立刻用地书的力量，打开了外面的门。

“这……”看到这栋楼的大门，就这样凭空打开了，王一笛惊呆了。

这是怎么回事啊？

这门怎么自己开呢？

不过还没等王一笛想明白一半，已经被方一凡强行拉进去了。

按动电梯，很快的，方一凡带着王一笛到了6楼。

这幢楼的5层和6层之所以没有人住，是因为这两层的房子，都属于毛坯房，就是业主买了以后没有装修，空置在这里。

所以就没有人能够住得进来。

平日里5层和6层，也没有什么人会来，除了一天会有几个保洁阿姨过来扫扫地以外，根本就是人迹罕至。

当然这里也不会有什么监控，毕竟谁会来这里偷东西啊？

“出来吧，小骚货！”方一凡第一个先走出电梯，然后转头淫笑地看着眼前的王一笛。

“方……方一凡，你放过我吧，我还要回家呢，不然我妈妈会担心……”王一笛一脸恐慌的看着方一凡，秀美的脸上满满都是恐惧。

“你应该知道不听我的吩咐是什么下场吧，喜欢自慰被操的鲶鱼精？”眼看都到这个节骨眼上了，王一笛居然还敢耍这样的花招，方一凡十分不客气的说道。

听到方一凡的威胁以后，王一笛知道自己逃不了了，只能不情不愿的走出了电梯。

方一凡满足地伸出左手，搭在了王一笛的肩膀上，右手肆无忌惮的，按在了王一笛的胸部上，隔着衣服开始揉捏起来。

“哎呀，戴了乳罩了啊！”方一凡的时候才刚刚摸到王一笛的乳房，就立刻感觉到了柔软而坚硬的感觉。

这种感觉，方一凡立刻就判断出来，是戴了胸罩的。

这让方一凡心里面真的很高兴啊。

因为他上次就嫌弃王一笛这么一个性感尤物，不戴乳罩可惜了，谁知道这小骚货居然还听进去了。

“嗯……啊……你这坏蛋……皮猴……就知道欺负我……”感觉到自己的胸部被方一凡任意的玩弄，虽然只不过是隔着衣服啊，可是王一笛已经感觉到，自己那敏感部位又开始痒起来了，又听到方一凡说自己戴乳罩的事情，更让王一笛感到难堪。

“小骚货，都到这时候还装，你看我上次让你戴乳罩，你这不就听我的话戴了吗？你就是喜欢被我弄，被我操，是不是？”方一凡一边用右手形成爪形，在王一笛的左右两边乳房胸部上任意的搓揉，一边用言语调戏王一笛。

“呜呜……你胡说，我才不想被你弄，我……我恨你……”听到方一凡这恶心无比的话语，王一笛恶狠狠地回怼。

“小骚货还装，让哥看看，你戴的啥罩子……”方一凡说着，身子轻轻一顶，就把王一笛的身子，顶在了电梯旁边的墙壁上。

然后，方一凡直接伸手，掀开了王一笛的上衣，立刻，一对被粉红色乳罩包裹的白嫩少女胸脯，便暴露在方一凡的眼中。

“妈啊……还是蕾丝乳罩，粉红的啊！”

盯着眼前粉红色的带着蕾丝的乳罩，包裹着王一笛一对含苞欲放的少女乳房，方一凡咽了口唾沫，眼中充满了野兽的欲火：“我说你是个骚货吧，不穿奶罩就算了，一穿就是蕾丝粉色，是你自己选的吧？”方一凡盯着王一笛上衣下面的乳罩，淫笑着说道。

“呜呜呜……不是，这不是我选的，是我妈给我买的，呜呜呜……”上衣被方一凡这个色痞掀起来，少女私密的白嫩胸脯被这个男人欣赏，他还说这种羞耻的话，王一笛都给弄哭了。

“哦，妈妈给女儿买蕾丝乳罩，哎呀呀，也是个极品啊！”王一笛的妈妈王晴，方一凡也见过，是个风韵犹存的中年美妇，前凸后翘，奶子大，屁股圆润，作为上市公司老总的太太，这个女人热情奔放，都四十多的女人了，性子还像小姑娘一样浮夸。

这种女人要是在床上被剥光了，还真不知道是个啥骚样。

不过，这都是后话了，方一凡现在，只想和这个鲇鱼精好好玩玩儿。

他直接不客气地抓着王一笛的乳罩，往上一掀，登时，王一笛白嫩可人的乳房就露出来了。

“比上次好像更大了一些，嘿嘿，看来我方一凡的精液，把你个小骚货滋润的更有趣味了啊！”方一凡的一只手已经按在了王一笛一颗颤巍巍的乳房上，然后凑过头去，张口含住另外一颗，舌尖卷住王一笛粉嫩奶头，开始狂热地吮吸着。

“啊啊……方一凡……你……啊……你坏啊……啊啊……”

宛如一股强烈的电流，从王一笛两颗白嫩乳鸽，涌入这个白嫩小骚货的全身，王一笛周身的力气，仿佛在这一刻，被方一凡的吮舔抚摸，彻底抽走一样。

王一笛身躯轻颤，两条修长的大腿轻轻弯曲，整个人完全无法动弹，只能任由方一凡戏耍。

更可怕的是，王一笛感觉到，自己下身的私密小穴，又像上次一样，产生了奇痒……

“我……我是怎么了……怎么才被这个色猴子弄几下，我下面就痒了，身子也热了……呜呜呜……难道，我真的像方一凡说，是个淫荡的女人？就想被他搞？！”王一笛已经不是小孩子了，生理课她上过，av电影和小说她看过，上次还和方一凡在学校仓库来了一场激情大战。

虽然是被迫的，可是很多事情，王一笛已经彻底明白了。

现在，王一笛知道，自己是被方一凡挑逗起了女性的淫欲。

她需要肉棒，需要方一凡的大肉棒！狠狠奸淫她娇嫩的小穴。

虽然心里不愿意承认，可是身体，早已经彻底像这个可恶的色皮猴敞开了。

王一笛也不知道自己为什么会这样？

难道，她真的是只想被方一凡肏的骚货？

呜呜呜，王一笛纠结羞耻，却没有任何办法……

方一凡亲摸舔弄了王一笛的两颗乳房几下，就已经把这小骚货两颗乳头弄硬了，情欲也挑逗起来了。

他知道这是王一笛的敏感部位，所以用上了神之手的力量。

并且，方一凡现在的神之手之力，已经不只是限于手上，在舌头上，也能使用。

在这等强烈挑逗下，这十八岁的小骚货岂能抵挡？

她两条丰满的长腿，情不自禁地并拢，纤细的腰肢轻轻摆动。

因为她的下身骚屄，已经控制不住地湿润了。

“乳头都硬了，你还说你不骚，来，让你一凡哥哥我摸摸你的骚屄湿不湿！”方一凡淫笑着一边说，一边把手按在王一笛的牛仔裤上，解开了牛仔裤的扣子，登时，牛仔裤上摆就松开。

“不行，不能摸……啊啊……啊……”王一笛在两声无助地反抗后，立刻发出了如母狗一般的浪叫，因为方一凡的手掌已经插进了牛仔裤里，探入到王一笛的内裤当中，抓着王一笛的嫩穴，使用自己的手指，熟练地揉捏王一笛的阴蒂。

阴蒂本来就是女性最敏感的部位，王一笛那里尤其敏感，被方一凡的神之手刺激，登时如浑身触电一样，伴随下身小穴一阵痉挛，大量的淫水，从阴唇口喷了出来。

“水可真多啊，还说你不骚！”方一凡才摸了两下王一笛的骚屄，下身就喷出这么多水来，方一凡淫荡地大笑，手指直接探入到王一笛已经被破处的小穴内，前后抽送起来。

他的两根手指被一阵火热包围，王一笛阴唇四周的壁肉，是那么紧凑火热，搞得方一凡的欲火一阵热。

“啊啊……方一凡，不行……啊啊……不能摸……把手拿出去……啊……哎呀……痒死了……妈啊……啊啊……”王一笛没想到，方一凡居然这么邪恶。

就这么把手指插进去抠自己的小穴。

可是，她虽然出声反对，但是身体实际上已经没有什么抵抗力了。

伴随方一凡手指的扣弄，王一笛无法控制自己，发出了诱人的叫声，下身更被方一凡扣出了更多的骚水。

“呜呜呜……方一凡，啊啊……别弄了……我下面痒死了……啊啊……别弄了……哎呀……啊啊……啊……”肉穴里的刺激，让王一笛又是舒服又是难受。

一方面，女性被挑逗的刺激是很强烈的，足以让王一笛兴奋不已。

但是伴随方一凡的持续挑逗，王一笛觉得下身又热又痒，好希望能有个大家伙插进来，好好地来几下……

“呜呜呜……我怎么会有这么羞耻的想法？难道，我真的是个淫贱的坏女人？就那么想被方一凡的大肉棒插入吗？！”下身的奇痒，让王一笛羞耻地想起了那天在仓库里，被方一凡粗大的阳物，狠狠刺穿肉体的刺激感觉。

她发现，自己竟然很想被方一凡的大肉棒在狠狠地插一顿，这让王一笛心里的羞耻难受，伴随肉体性欲的爆发，一起涌上心头和肉体。

“来，鲶鱼精，我们来脱裤子啊！”方一凡嘿嘿淫笑着说道。

他的鸡巴现在涨的难受。

虽然今天自己已经连续插了老师李萌和自己老妈童文洁的两个骚屄，可是他的精力依然没有太大的消耗。

现在面对王一笛这个白嫩小羊，伴随和她娇嫩肉体的肌肤相亲，方一凡的鸡巴，又一次涨的厉害了。

他把手从王一笛的下身抽出来，然后退后一步，就在王一笛的面前，把自己的裤子给脱了下来。

“妈啊，好大！”看到方一凡脱下裤子以后，露出的那根粗大无比的阳物。

饶是王一笛在仓库已经见过了，可是再次见到，依然感到十分的震撼。

她真的很难想象，方一凡一个高中男生，怎么会有这么粗大的巨屌。

“怎么样，鲶鱼精？很大的鸡巴吧？”看到王一笛脸蛋儿血红地看着自己粗大的阳物，方一凡淫笑着抖了抖自己的鸡巴，十分得意地笑道。

“嗯……坏蛋……”听到方一凡的话，王一笛羞耻地低下头。

“把裤子脱了！”方一凡下了命令。

“啊？！”方一凡的话，让王一笛愣了一下。这色皮猴说什么？让自己脱裤子？

“怎么？听不懂普通话吗？”看到王一笛傻呆呆的样子，方一凡十分无语地说道，“我让你把裤子脱了，听到没有？！”

“我……我不脱，你坏蛋！”王一笛听到方一凡让自己脱裤子，真是又羞又气。

“你觉得，我是再跟你商量吗？鲶鱼精？”看到王一笛这小骚货到了这里，居然还敢拒绝自己，方一凡狞笑着说道，“你就不怕，我现在就把你的视频发到网上，让广大网民开开眼界？！”

“你……你……”王一笛撅着诱人的红唇，一脸愤怒地看着方一凡，仿佛恨不得把这个男人给活剐了一样。

不过，王一笛终究还是不敢做什么反抗的。

“豁出去了，反正都和他做过了，怕个啥？而且，我下面也挺痒的……”羞红着脸，王一笛伸出颤抖的双手，缓缓摸到了自己牛仔裤的上端，轻轻一褪，就把牛仔裤给脱了下来，露出粉嫩修长的大腿，还有粉红色蕾丝内裤包裹的三角私密地带。

“嗯，还是粉色的蕾丝内裤啊，不错，很适合你！”方一凡淫笑着盯着王一笛的下身，嘿嘿笑道。

“内裤要脱下去吗？”牛仔裤脱掉以后，王一笛也豁出去了，直接咬着牙问道。

“你说呢？”方一凡说着，淫笑着伸手，在王一笛的粉嫩大腿上捏了两把。

王一笛没有在说什么，如任命一般，将粉色的蕾丝内裤褪了下去。登时，这小妞下身粉嫩的阴部，和洁白的屁股，就彻底无遮掩了。

方一凡盯着王一笛粉嫩的阴部，伸手在上面捏了两下，王一笛情不自禁地叫出来：“啊啊……啊……方一凡……坏蛋……啊啊……别摸……啊啊……痒死了……”

“你妈的，湿成这样了，你真是太骚了……”捏揉了王一笛阴部的娇嫩唇肉两下，这个小骚货的骚逼里面，便流出大量的淫水。

方一凡手指黏糊糊的，他轻轻的捏了捏手指，然后把沾满了淫水的食指，伸到了王一笛粉红的嘴边上。

“鲶鱼精，张开你的嘴，尝尝看你的淫水味道怎么样？”方一凡莹笑着对王一笛说道。

“我，我才不要，我才不要，你这个变态……”王一笛可是个有洁癖的姑娘，看到方一凡居然让自己吞她下身的分泌物，王一笛气的浑身发抖，怎么也不答应。

“你不吃啊，那我吃吧！”说到这里，方一凡将手指伸进自己的嘴里面，轻轻的舔干净了手指上的淫水。

“你，你，你还真吃啊！”目瞪口呆的看，着方一凡舔干自己的淫水，王一笛简直不敢相信。

“当然，味道挺甜的，男人就喜欢像你这样拥有绝丽美貌的美丽少女的芬芳啊！”方一凡淫笑道。

听到方一凡称呼自己美貌，还说自己是美丽少女，王一笛的脸上微微一红，不知道怎么的，心里传来一阵强烈的欢喜之情。

“还没吃够，让我多喝一点吧！”方一凡舔了舔自己的嘴唇以后，嘿嘿一笑，一把蹲下身来，将头伸到了王一笛的下身。

“啊……方一凡，你想干什么……”还没等王一笛反应过来，她那已经湿漉漉的下身骚屄，传来一阵强烈无比的酥麻感。

原来，方一凡已经伸出了舌头，对着王一笛这个小骚货的粉嫩下身，展开了舔舐。

“啊啊啊……方一凡，不可以，不可以……那你脏……不可以……啊啊……哎呀……”那敏感的部位，不过被方一凡摸几下，就湿的不行。

现在居然背方一凡这小色狼，用舌头去舔，王一笛顿时无法控制自己，在半推半就当中，发出诱人的叫床声。

“女人的下身可不脏啊，尤其是你这样的美丽少女，我就喜欢这个……”面对王一笛粉嫩娇嫩的阴唇，以略带甜味的少女淫水，方一凡在舔舐之中，没有任何的不适，只有一望无穷的极度欲望。

他用舌头在王一笛的阴唇上面划过几下，然后熟练的用舌尖刺激挑逗着王一笛的阴蒂。

阴蒂本来就是女人最敏感的部位，而王一笛作为有一部分新疆血统的异族姑娘，阴唇的敏感度比汉人又高了不少。

被方一凡的舌头舔舐到最敏感的阴蒂，王一笛顿时骚心大发，周身热的不行，仅存的一点点羞耻感，也被彻底击垮了。

“啊啊……方一凡……啊啊……人家下面好痒啊……用点力……啊啊……舔我……对……就是这样……啊啊……啊……”王一笛的春情，已经完全被方一凡挑逗起来了。

他熟练的用双手按住王一笛的两瓣阴唇，然后轻轻掰开。

更是看到里面黑暗中带着粉红色的深洞。

方一凡抬起舌尖，直接插进了王一笛的下身小穴，开始往里面探索。

舌头和王一笛内腔火热的璧肉，死死的结合在一起。

“啊啊……啊啊……哎呀……方一凡……啊啊……你这变态……啊啊……不要这样……不要这样……”

王一笛的骚逼，被方一凡的舌头肆意淫虐，阴道肉壁的女性敏感部位，伴随着那淫邪舌头的上下蠕动，传来一阵阵如电击般的酥麻刺激，弄得王一笛无法控制地叫喊出来。

同时这个小骚货的一双洁白玉腿，在这等强烈刺激下，不住颤抖抽搐，仿佛随时摇摇欲坠，就要跌倒一样。

“这小骚货的淫水还挺甜的，她居然不爱喝！”伴随方一凡的淫舌不断在王一笛的骚逼里面游走，这个小骚货的阴道内分泌出大量的液体，都被方一凡喝了个干净。

片刻以后，方一凡喘着粗气，站起身来。

“啊啊……方一凡，你，你还想干什么？”此时，王一笛已经浑身无力，洁白的大腿颤抖不已，下身的玉穴，早已经水漫金山了。

“干什么？干你啊！小骚货，转过身去，把你的大白屁股对着我！”方一凡一边说着，一边开始解自己的裤子。

“屁，屁股对着你？”王一笛脸上羞红的不行，这样羞耻的姿势，光是想想都觉得不可接受，可是这个色皮猴，居然要自己做这样的事情，太可恶了吧？！

“都到这个时候了，还矜持个什么劲儿？你早点让我弄完了，你就能早点回去了，不然，你想在这里耽搁上一晚上吗？”方一凡一边说着，一边把自己的裤子脱了下来，登时，那根粗大无比的巨物，就暴露在王一笛的面前，看到王一笛是脸上滚烫滚烫的。

“还不快点儿？”方一凡十分冷酷地说道。

王一笛贝齿轻咬，脸上羞耻难当，可是也知道现在已经逃不脱了，还不如尽早满足这个混蛋，这样才能够赶紧回家。

想到这里，王一笛羞耻的转过身子，趴在墙壁上，将雪白丰满的大白屁股对准方一凡，圆润可人的两瓣肥嫩臀肉，就这样直挺挺地对着方一凡挺翘的大鸡巴。

“屁股真是圆润丰满，新疆女人就是好！”

看着有异族风情，浑身雪白如羊的王一笛的大白屁股，方一凡淫笑着赞许了一句，接着双手按住王一笛的雪白后臀，双手捏揉着两瓣丰满的臀肉，细细把玩了几下以后，方一凡急不可耐地，就把自己的大鸡巴，从后对准了王一笛已经湿漉漉的小穴，下身一体，巨大的鸡巴，借着王一笛下身的润滑，就狠狠地插了进去。

“啊……啊啊……插进来……哎呀……”巨大的阳物，在一瞬间就贯穿了王一笛的身体，伴随那粗大坚硬的阳物，插入王一笛的小穴，本就已经搔痒不堪的骚屄，登时感到强烈的满足感，王一笛的大白屁股一阵颤抖，她下意识地轻轻抬高腰肢，认命一般的任由身后的男人蹂躏。

方一凡插入王一笛的小穴以后，便迫不及待开始运动起来。

他的双手，捏揉着王一笛的大白屁股，借着手掌按压臀肉的借力，方一凡的下身疯狂的冲刺着，巨大的鸡巴一下一下的从王一笛的小穴里面插进去，又狠狠抽出来，又插进去……

“啊……妈啊……啊……方一凡……你轻点啊……求求你了，别这么用力……”王一笛的身子斜趴在墙壁上，腰肢轻轻扭摆，迎合着身后男人的冲刺。

可是方一凡的力气太大了，强烈有力的冲击，让王一笛下身在极度快乐中，也不去感到一阵强烈的压迫感，这让王一笛忍不住哀求出来。

“妈的，你这个小骚货，下面被我干的水又流出来了，还装！”

现对王一笛的哀求，方一凡丝毫没有怜香惜玉之心，他的肉棒插着王一笛的小穴，越干水越多，这让方一凡能够更加有利的快乐的享受王一笛小穴的刺激，让他心里面刚才被童文洁冤枉的郁闷能够抒发出来，所以他丝毫没有因为王一笛的哀求而减少蹂躏她的力气，相反，方一凡还更加用力地用自己的大鸡巴狠狠的干这个小骚货。

“啊啊啊……方一凡……不要……啊啊……别这样……轻点啊……啊啊……哎呀……啊啊……我的骨头要断了……啊啊……搞死我了……”

在巨大阳物更加用力的抽送之下，可怜的王一笛被干的下身剧烈颤抖，阴道里面一阵阵强烈无比的刺激不住传来，伴随娇嫩肉体被方一凡强烈的蹂躏而剧烈晃动，似乎骨头都要散架的痛苦，王一笛发出了可怜痛苦，却又欢乐的呻吟。

“小骚货，你给我趴下！”七八分钟以后，方一凡干腻了这个姿势，他轻轻从后揽住王一笛的纤腰，一把将这个小骚货的身子按在地上，摆成一个小狗爬的姿势，雪白的屁股翘的老高，方一凡的阴茎依然和王一笛的肉穴紧紧地结合在一起，方一凡跪在她身后，就像是干一条淫贱的母狗一样，从后蠕动着屁股，疯狂的抽插。

“啪啪啪……”伴随方一凡大鸡巴的冲刺，他的腰部和王一笛的大白屁股的臀肉，紧紧的碰撞在一起，发出了诱人动听的“啪啪”声。

“啊啊……哎呀……啊……妈啊……”王一笛像一条母狗一样的趴在地上，撅着大白屁股被身后的男人蹂躏，她被干的呻吟连连，阴道里面不断传来的刺激，让她浑身无力，只能无助地轻轻摇摆着身子，欲拒还迎的享受方一凡对她的淫辱。

看到眼前的大白屁股被自己干的颤抖连连，巨大的阳物，从这个小骚货的小穴里面抽出来，又干进去的刺激，方一凡狂热无比，一边干，一边也大吼大叫，仿佛恨不得在这个女人洁白的大屁股上，发泄出自己的一切痛苦欲望。

“怎么样啊？鲶鱼精，哥的鸡巴大不大？”

“啊啊……大……太大了……哎呀……”

“你喜不喜欢哥肏你？”

“呜呜呜……方一凡……啊啊……你别问了好吗？羞死人了……”

“妈的，不说实话，今天我从这里干你到明天早上，你信不信？”

“啊？不要不要，啊啊……我说啊……我喜欢……喜欢……喜欢哥哥你肏我……哎呀……又插进去了……”

伴随两个人的疯狂性交，方一凡更是不断用言语刺激王一笛。

而这个女人已经彻底的被方一凡所征服，在认命摆烂的心态下，王一笛无耻地配合着方一凡言语的侮辱，那就更加加上了方一凡变态的淫欲。

两个人疯狂性交了二十多分钟以后，王一已经被方一凡肏到了最顶尖的高潮，小穴不住颤抖痉挛，她自己则是浑身无力的趴在地上，动也动弹不得。

而方一凡在无所顾忌的发泄享受下，也已经到了高潮的临界点。

“啊……妈的，射了！”伴随着下身鸡巴冲刺中的强力刺激，方一凡大吼了一声，肉棒在一阵剧烈的痉挛快乐之中，直接达到喷射的高潮。

而在喷射的一瞬间，方一凡并没有射在王一笛的阴道里，而是直接把自己的肉棒给拔了出来，一把串到王一笛身前，直接不客气的把自己的阳物，插入到王一笛的嘴里面。

“呜呜……干……唔啊……”毫无心理准备的王一笛，忽然被方一凡的大鸡巴插入自己的口中，她顿时又羞又气，而且还没等反应过来，一股黏糊糊的滚烫液体，就这样喷在她的口腔。

“妈的，好爽啊！”方一凡此时站立着身子，双手抱着王一笛的头颅，用自己的大鸡巴，在王一笛的口腔里面一边冲刺一边射精。

可怜王一笛哪里受过这样的事情？

屈辱的泪水流淌下来，她紧闭双眼，不住摇头，希望通过摆动脑袋，把方一凡的大鸡巴，从自己的口腔里面弄出去，但是却毫无办法。

而方一凡的大鸡巴插在她嘴里面的同时，王一笛只觉得自己的牙齿，貌似没有了力气，根本就咬不下去。

这正是方一凡外挂之力的附加外挂。

大鸡巴一旦插进女人的口腔里，在没有拔出去之前，这个女人是无法咬东西的。

可怜王一笛的嘴里面被射满了精液，那黏糊糊的腥臭的味道，让王一笛厌恶欲呕，可是巨大的鸡巴填满了他的口腔，而且还在前后蠕动，王一笛只能够被迫把方一凡射出来的精液给吞下去了。

而这更绝对刺激了方一凡男性的兽欲。

终于，方一凡发泄完了兽欲。

他长出了一口气，把自己的鸡巴从王一笛的嘴里面拔出来。

王一笛整个人立刻瘫软在地上，口腔里面一阵咳嗽，喷出了不少白浆，那正是还没来得及吞下去的精液。

此时，王一笛的裤子还没有穿上去，上身衣服凌乱，下身再轻轻颤抖，湿漉漉的小穴还在流水，那样子别提有多淫荡了。

“擦一擦吧……”方一凡心满意足的把裤子提起来，他现在的气也消了，看到被自己蹂躏的不成样子的王一笛，方一凡有点心疼，于是从自己的包里掏出一包卫生纸，扔给王一笛。

王一笛咳嗽几声以后，终于缓缓停下来了。

她抬起头来，一脸复杂地看了方一凡好几秒钟，然后才默不作声的掏出卫生纸，在自己的下身，慢慢擦拭了几下。

她又躺了一会儿，体力才逐渐恢复。

慢慢爬起身子，王一笛抹了抹脸上的泪水，然后缓缓的把自己的裤子拉起来穿好，又整理了一下自己的上衣，把里面胸罩戴回原状。

“我可以走了吧？”咬牙切齿的看着眼前这个让自己又爱又恨的男人，王一笛低声说道。

“走吧，我也该回去了，如果不是时间太紧迫了，今天非干你六七次不可！”方一凡说着对着王一笛的屁股，狠狠地拍打了一下。

“哎呀……”被打屁股的王一笛发出一声诱人的叫声，而她心里面更是恐惧无比，心想要是被这个男人干上六七次的话，那自己还有命吗？

她现在只想快点逃离这里……

片刻以后，方一凡和王一笛已经下楼了。

“我送你到你家门口吧！”方一凡微笑道。

王一笛可不敢再刺激方一凡了，生怕要是自己在顶嘴，她又会对自己做什么变态的事情。

片刻以后，方一凡和王一笛，来到了王一笛家那栋楼的门口。

不过才刚到门口，两个人就停下脚步。因为在门口，两个人看到一个非常熟悉的身影。

“笛笛，凡凡，你们怎么一起回来了？”一个身穿蓝色连衣裙，身材丰满，前凸后翘的中年美妇，笑语嫣然的走了出来，看到方一凡和王一笛，疑惑地说道。

“妈……”看到这个女人，王一笛下意识地有些恐慌。

不用说，这个女人不是别人，正是王一笛的妈妈王晴女士。

看到王晴，方一凡的眼睛眯了起来。

眼前这个女人，拥有一张圆润的脸蛋儿，以及一头波浪班的长发，虽然已经是年过四十，可是保养得当，看起来也就三十出头。

她身穿的是紧绷形的连衣裙，前身的两颗大乳房，在紧绷的衣服包裹下，显露出了浑圆丰满的肉球形态。

而她的下身熟女肥臀，比之两颗大乳房的曲线也是不逞多让。

再配合裹着黑色丝袜，不算修长，可是大腿肉感十足，小腿纤细动人的两条熟女玉腿，绝对有一种日本av女优风间由美的丰满御姐味道。

也不知道，这个老骚货，在床上和她女儿相比，有什么不同……

“啊，阿姨，我来书香雅苑找宋倩老师补课，出来散步的时候，正好遇到一笛在练声儿，我就和她聊了几句，就一起回来了！”方一凡心里面意淫着王一笛的妈妈，可是面子上，却丝毫不表现出来，而是笑着说道。

“哦，这样啊，那也好，你们同学之间互相交流嘛……哎，笛笛，你的嘴边沾着什么？白白的？你吃什么了？”忽然，王晴注意到，王一笛的嘴角边，好像有些白色的东西……

“啊？”王一笛大惊失色，她没想到，自己嘴角，居然还有方一凡残余的那些脏东西……

“哦，我刚刚请王一笛吃了个牛奶冰淇淋，应该是那个吧？”方一凡却立刻反应过来，赶紧笑道。

听到方一凡说自己吃的是“牛奶冰淇淋”，王一笛登时恶狠狠地瞪了方一凡一眼，可是却也不敢反驳。

“哦，这样啊，那可真是让凡凡你破费了，真不好意思啊！”王晴脑子比较简单，并没有想太多，而是直接感谢方一凡。

“没什么，阿姨，那我就先走了，我妈还等着我呢！”方一凡虽然觊觎王晴的美色，但也知道今晚肯定没机会了，还是先走为好。

听到方一凡要走了，王一笛的心里，终于轻松了。但不知道怎么的，隐约之间，却有些舍不得……

“那好，凡凡，你慢走啊！”王晴笑着给方一凡道别。

……

在回去的路上，方一凡一边走，一边哼着歌。发泄了一番以后，他的心情好了很多啊！

走了几步，忽然，方一凡在一栋楼前停了下来。

“这里，是陶子住的那栋楼吧？”方一凡喃喃自语。

没错，自己的女神，春风中学高三的班花黄芷陶同学，就住在这栋楼里。

“陶子……嘿嘿，相比王一笛地异族风情，陶子这种清纯的女神校花，也不知道搞起来是个啥滋味儿……”

“今天是没力气干了，都日了三个屄了，李萌老师，我妈，还有王一笛……”

“但是，嘿嘿……可以考虑谋划一下……”

就在方一凡在意淫着，怎么收拾陶子的时候，忽然，方一凡的脑海里，冒出了一个声音。

【恭喜宿主二淫春风三美之一的王一笛】

【现送上新的外挂，隐身术】

【此外挂类似于第八号当铺里面，韩诺的隐身术】

【可以选择让凡人看见你，也可以选择让凡人看不见你】

【请宿主合理使用】

“哦……新的外挂，还是隐身术……嘿嘿……这可有意思了……”

感觉到新的外挂在自己的身体里面出现，而且还是可以隐身的隐身术。

方一凡的眼睛眯了起来。

他该怎么运用这个外挂，去享受自己想要享受的美人儿呢？

这可得好好想想了……


──────────────────────────────────────────────────
第11章 方圆床上不行，童文洁与儿子三度交欢
────────────────────────────────────────

和王一笛这个小骚货分手以后，方一凡回到了宋倩的家。

“凡凡……”

当看到方一凡回来以后，作为母亲童文洁赶紧迎上前来，“对不起啊，凡凡，妈妈不该冤枉你，你原谅妈妈好吗？”

看到自己儿子，童文洁十分愧疚的说道。

看到自己母亲给自己道歉，方一凡叹了口气，摇着头说道：“好了，妈，以前的事情就不说了。我的气也消了，我们回家吧！”

听到方一凡的话，童文洁心里面，终于松了口气了。

还好还好，儿子没有真的怪自己。

“以后，我可绝不能够这么不相信凡凡了！”童文洁的心里面这么想。

这次事件，还好就这么简单的解决了。

方一凡也没受什么太大的委屈，而且虽然心里面有气，但是好歹找王一笛那个小骚货发泄了一番，心里面也好受多了，也没必要跟自己老妈太过于犟。

……

第二天下午的时候，自己老爸方圆，终于从上海回来了。

一家人团聚，真的挺好。

而同时，搬家到书香雅苑的计划，也已经彻底的确定了。

这个星期天就搬。

方圆回来以后，直接给家里面的人做了一顿大餐。

方圆的做饭手艺，真的是特别棒。

一顿饭，吃的方一凡和方朵朵是赞不绝口。

……

夜晚，卧室里。

“啊啊……啊……方圆……啊……用力点……啊啊……啊……”卧室的床上，童文洁正赤裸着身子，被自己老公方圆压在身下，过着该过的夫妻生活。

方圆激动地压着自己的媳妇，一只手捏揉着童文洁丰满的乳房，一面揉搓，下身一面在狂热的蠕动着。

出差到上海好些日子了，都没和自己媳妇亲热过，这不一回来，就要赶紧干了吗？

好久没做了，方圆是挺爽的。可是童文洁却眉头紧皱，心里面十分不舒服。

这……这人和人之间，怎么会差距这么大？

相比之前方一凡的粗大强硬，以及如永动机一般的强大动力。

他老爸方圆给自己的感觉，就像是铁棍和牙签之间的区别。

方圆是童文洁的初恋，童文洁的第一次，就是给了方圆。

这么多年以来，童文洁从来就没有过第二个男人。

所以两个人之前的夫妻生活还是很和谐的，因为童文洁做不出什么比较，觉得男女之事无非就是这样而已。

可直到今天，和方圆以及他，也是自己的儿子方一凡都做过以后，童文洁才明白，这人和人之间，真是不一样。

“他们明明是父子，为什么差距大？”

“我下面怎么一点感觉都没有，这方圆是不是没吃饭呀？”童文洁的身子感觉不到什么快感，方圆的鸡巴不大，干起来没力气，插在自己下面，真的感觉没什么意思。

童文洁只能嘴上叫着喊着，希望方圆能够再强硬一点，再快一点。

可是，不管是在尺寸方面，还是体力，方圆和方一凡，真的差太远……越做童文洁越觉得乏力……

刚刚做爱之前，两个人有过一些前戏。

方圆的前戏做的还可以，童文洁的性欲，的确被她给挑起来。

可是真做起来，童文洁却发现，真的没什么感觉。

自己下面很痒很难受，可方圆却不能够给自己止痒……

在这种毫无感觉的性爱中，童文洁忽然想起了，自己以前看过的一些情感小说里说过的，当一个女人，承受了类似于非洲黑人那样的巨屌的形状以后，就不会对小形状的有感觉了。

以前，童文洁一直以为，这不过是书上乱写的东西，博人眼球而已。

可是今天，童文洁终于明白了，书上没有写错，因为她已经真切地感觉到了……

不光是大小，长短。

在体力上，已经年过四旬，而且常年喝酒吃火锅肥肉的方圆，跟方一凡这种年轻力壮的小鲜肉相比，也根本不在一个等级……

“啊啊……媳妇儿，我来了……啊啊……”终于，拼命蠕动着身体，发泄自己憋了好些天的欲望的方圆受不了了，在下身一阵抖动之下，射出了精液。

他戴着安全套，所以全部射在了套子里面。

“这……这就完了？”感觉到自己下身被方圆的精液烫了一下，虽然说还隔着安全套，可是童文洁已经感觉到方圆射了。

她目瞪口呆，浑身发抖。

天哪，这还不到十分钟啊？

她的阴道还那么瘙痒，方圆这就缴械了？

“哎呦，媳妇儿，时间是短一点，但我们这个年纪也就这样了……”

方圆也知道，确实是快了点儿，可是没办法，他这个年纪，又缺乏锻炼，也就只有这个水平了。

他一边喘着粗气，把自己勃起只有大概11厘米的鸡巴，从自己老婆的阴道里抽出来，然后拿过一旁的卫生纸摘下安全套。

看到方圆摘下安全套以后，那根鸡巴已经无力地瘫软下来，估计短时间内是起不了头的，童文洁心里气不打一处来！

方圆这个废物，把自己的性欲都挑起来了，可是管挑不管干，自己还没满足一点点，他就已经射了，这也太过分了吧？

“哎呦，媳妇儿，累死我了，我先睡了！”做爱完成以后的方圆，无力的躺在床上，闭着眼睛，不到片刻就打起了呼噜。

毕竟，今天坐了两个小时的飞机。

飞回来以后，又帮孩子们做饭。

做完饭以后还要洗碗。

刚才又和童文洁来了一发炮弹，是够累人的，所以一下就睡着了。

看到方圆就这么睡了，童文洁贝齿轻咬，身躯微微颤抖着。

她有一种，想要狠狠地打自己老公一拳的冲动。

可是，童文洁肯定不能够这么做呀！

叹了口气以后，童文洁也不穿衣服，转身走出了房间，准备去浴室洗个澡降个火。

这个时间段，方一凡和方朵朵也已经睡觉了，两个人的房间都是关着门的，再加上童文洁正在气头上，也没想那么多，直接就光着屁股跑出来了。

来到外面，童文洁打开了小灯，朝前走去。

赤裸着身子，丰满的乳房，光洁的大腿，浑圆的翘臀都一览无遗的童文洁，眼看就要走到浴室门口了。

可就在此时，一件让童文洁震撼无比的事情，却发生了。

儿子房间的大门打开了，接着，童文洁就看到，自己的儿子方一凡，从屋子里走了出来。

而且，方一凡的身上，几乎没穿衣服，只穿着一条短裤，健美的身姿，一览无遗。

“啊？方一凡，你，你……”浑身赤裸的童文洁，登时羞的无地自容。她可是没穿衣服啊，而且，儿子也穿的几乎等于没穿……

“啊？妈妈，你……你……啊……”当看到童文洁白嫩可人的裸体的时候，方一凡在一瞬间登时呆愣住了。

随即，童文洁就看到，方一凡下身，被内裤包裹着的部位，竟然一下子翘起了头。

粗大的阳物，将方一凡的裤衩顶的高高的，犹如里面塞了个大铁棍一样。

“啊……”童文洁忍不住发出了一声诱人的呻吟，那瘙痒的下身骚屄，一下子就又火热起来了……

方一凡的眼中，露出了野兽的欲望。

随即，童文洁还没有反应过来，方一凡健壮的身躯，已经一把冲了过来，将童文洁光溜溜的白嫩身子，顶在了墙壁上，他的右手，顺势按在了自己母亲丰满的乳房上。

“啊……”童文洁发出了一声惊恐地叫声，“方一凡，你，你，你要干什么？！”

“妈妈，你不穿衣服，光着屁股跑到外面来，还让儿子我看见了，你看，我的鸡巴现在硬的厉害，你要负责任啊！”

说到这里，方一凡用身子顶着童文洁白嫩的肉体，然后，一把将自己的内裤给脱了下来，登时，那根粗大的巨物，便弹了出来。

“啊……”方一凡的大鸡巴弹了出来，挺翘的老高，就这样在童文洁的面前晃悠，童文洁看到方一凡的大鸡巴，身子一抖，本来就已经十分瘙痒的下身，更加难受了。

下一刻，更让童文洁感到羞耻的事情发生了。方一凡的手掌，竟然伸到自己下面的阴唇上抚摸起来。

“好湿啊，妈妈！”方一凡手指已经感觉到，童文洁下身阴唇上的淫水，他一边用手搓揉着母亲已经润滑的阴唇，一边笑道。

“凡凡不可以，不可以，你爸爸在屋里面，要是被他爸发现了……”

自己的丈夫就在房间里面，而且门也没关，要是真的让方圆看到，自己和亲生的儿子干这种事情，童文洁真的没法见人了。

她现在只想赶紧挣脱方一凡的怀抱，跑回屋子里面去。

但是要做到这一点，对如今的童文洁来说，却非常困难。

童文洁被方一凡顶在墙边，强健的男性体魄，压的她根本无法反抗，同时，自己那本来就十分敏感，又被自己老公挑逗起性欲，却又无法得到满足的骚屄，被方一凡一摸之下，顿时酥麻难当，更让童文洁没有任何力气反抗。

她只能羞耻地哀求方一凡不要这么做。

“妈妈，爸爸现在呼噜那么响，在客厅里面我听得清清楚楚，你觉得他会发现我们吗？”方一凡淫笑着说道。

听到方一凡提到方圆打呼噜的声音，童文洁不禁感到心里一阵无语。

确实，在客厅里面，都能够听到方圆粗重的鼾声。

像是打雷一样。

睡成这个样子，估计是醒不过来了。

“妈妈……你和爸爸今天晚上做爱了是吧？”方一凡的手，轻柔地抚摸着妈妈的阴唇，搓揉几下，就出了一大堆水，方一凡边摸边问道。

“啊啊……是的，做了又怎么样？我本来就应该和你爸爸做啊……”方一凡的手抚摸着她那最敏感的小穴，童文洁那本来就没有得到满足的性欲，又再一次的攀升起来。

她浑身上下，早已经没有了一点力气。

可是，她嘴上，却不愿意对儿子有什么屈服。

“你们当然可以做爱了，我也管不了你们，可是……”方一凡忽然抿嘴一笑，低声说道，“我想爸爸一定不能够满足你吧，妈妈，你一定很想要，是不是？”

听到方一凡说破自己心中的秘密，童文洁身躯大震。

“胡……胡说……你爸爸也可以满足我的……”童文洁还想做垂死挣扎，于是低声辩解。

可是方一凡怎么听不出来？

童文洁的语气，充满了不自信。

实际上刚才方圆和童文洁做爱的时候，方一凡就在童文洁和方圆的卧室里。亲眼看到自己老爸怎么干自己老妈的。

当然，他是用了瞬间移动，还有让别人看不见自己的隐私。

这是系统外挂给自己的最新福利。

本来方一凡是想立刻用这个外挂，去看看能不能占占陶子的便宜。

可是他毕竟是第一次使用，还不能完全确定这个外挂的能力。

所以方一凡才先用这个，观看一下自己老爸和老妈的活春宫。

不过说实话，看了以后，方一凡对自己老爸真的很失望。

“居然十分钟都坚持不了，老妈根本就没尝到什么快乐！”看到自己老妈一脸不满的样子，方一凡就心疼了。

这个是自己老妈呀，他最亲最亲的亲人。

面对自己这个废物老爸，性生活上得不到满足，你说说，就这事儿，方一凡能不管吗？

然后，方一凡就看到，自己老妈光着屁股从卧室里面出来，看样子是想洗澡败火。

方一凡自然舍不得自己老妈通过洗澡水来让自己冷静下来。

所以他立刻瞬间移动回到自己的房间，然后脱了衣服以后走了出来。

这不正好就和自己老妈撞在一起，然后出现了这一幕吗？

刚才，童文洁欲求不满的样子，被方一凡完全看在眼里。现在自己这个老妈觉得还敢跟自己嘴硬，说自己得到满足。

方一凡会让自己老妈有这个机会，跟自己玩心眼儿吗？

“老妈，你真的得到满足了吗？”方一凡的左手，又一次攀上自己母亲雪白的乳房，将一颗大白兔按在手心当中，熟练地搓揉。

同时，他的右手，已经按在了童文洁阴道上的最敏感部位——阴蒂。而他的手法当中，用上了神之手的外挂之力。

“啊啊……啊啊……哎呀……啊……方一凡不要……不要……不要摸……”神之手带来的强大刺激度，瞬间让本就饥渴难耐的童文洁，把持不住，发出了诱人的叫声，她的乳房被方一凡摸的种头坚硬，胀鼓鼓的。

下身骚屄，更是在方一凡上下其手之下，水漫金山。

“妈妈，你下面痒不痒？想不想让儿子帮你止痒啊？”抚摸着自己老妈湿润的下体，方一凡顺势把自己的粗大鸡巴，也顶在童文洁下身的骚屄上，轻轻摩擦着。

“啊啊啊啊……啊啊……啊……啊啊……哎呀……啊啊……”强烈的生理刺激，让童文洁无法忍受，她难以控制自己，当场呻吟了出来。

而她下身的嫩穴，更是瘙痒难当，一股股湿润的春水流淌出来。

“妈妈，别叫的这么大声，小心把爸爸吵醒了……”方一凡听到自己母亲忽然叫这么大声，愣了一下，随即苦笑了一声，好心提醒童文洁。

得到方一凡提醒的童文洁，瞬间反应过来。

她浑身一抖，牙关紧咬，一双纤纤玉手，下意识地抱住了方一凡的熊腰作为支撑，这样，才终于让自己不在喊叫出来。

方一凡也看出来了，自己母亲已经缴械投降了。

只是还拉不下脸，主动求欢。

面对这一点，方一凡也不勉强。

他也不说什么，直接将自己粗大的阳物，顶在了童文洁湿璐璐的下身。

感觉到儿子的坚硬龟头，已经和自己的下体肉洞的洞穴凑在一起，童文洁知道接下来，会发生什么。

她的潜意识里，知道这是不对的，自己已经决定，不会再和儿子干这种乱伦的脏事儿，怎么能够违背承诺呢？

更别提自己老公，还在房间里面睡觉啊！

可是，她下身瘙痒难当，刚才被方圆挑逗起来的欲火，本来就得不到满足。

现在又被方一凡二度挑起性欲，而和儿子健美年轻的身体肌肤相亲，嗅到儿子身上厚重的少年男子的气息，被儿子爱抚成熟的肉体，再加上那让自己又爱又怕的粗大鸡巴的雄伟，在这一刻，童文洁的肉体，彻底投降，绵软无力，再无一丝挣扎，洞门在女性淫液的滋润下，也是大开大合，就等着巨物捅入……

“妈妈，我来了……啊……”方一凡淫笑着将自己母亲顶在墙壁上，抬起她一条丰满的大腿，别在腰间，然后下身对准她诱人的骚屄，就狠狠地插了进去。

那巨大的阳物，伴随童文洁下身的湿润滑腻，很容易，就被方一凡的大鸡巴，给狠狠地贯穿了。

“啊……好大……好硬……太强了……”本来瘙痒难当，痛哭不已的小穴，在这一瞬间，彻底地被方一凡的粗大给填满了。

童文洁只觉浑身都舒畅不已，强烈的感官刺激，几乎如超强电流一般，传遍了童文洁的全身。

男人，好强壮的男人！

相比自己老公方圆，那像牙签一样绵软无力的小鸡巴。

方一凡的阳物，粗大，火热，坚硬，犹如一根巨大的铁棍一样，从童文洁的阴道，直深入到童文洁的芳心。

伴随着方一凡巨物的插入，他穿着粗气，开始狂热地蠕动着。

坚强有力地冲击，伴随着方一凡的臀部，如电动小马达一样的快速抖动，童文洁不过才被干了十几下，就已经无法自己。

“啊……啊啊……凡凡……啊啊……你好棒……啊……用力……干我……啊啊……”

这一刻的童文洁，彻底忘记了自己和方一凡母子的身份，也忘记了还在屋子里面睡觉打呼噜的老公。

她现在只是一个女人，一个渴望被男人狠狠蹂躏疼爱的女人。

三十如狼四十如虎，如狼似虎的四十多岁熟女童文洁，是彻底载在自己儿子的强大性技之下了。

“妈妈……我会让你得到最大的满足的，我爱你，我爱你……”伴随着巨大的肉棒刺穿童文洁的身子，方一凡激烈抖动，一面用巨物大干童文洁的骚屄，一面手口并用，舌头在童文洁的嘴唇，耳垂，脖颈，锁骨，乳房等敏感部位任意游走舔舐，一双贼手，更是不住把玩儿自己母亲那对白嫩的乳房，还有大腿，臀部等私密部位。

两个人就在这墙壁边，疯狂的性交，这是母子二人第三次做爱了。而这一次的童文洁，相比前面两次，淫欲更加强烈。

没办法，一个成熟女人，一旦习惯了大尺寸的形状，在遇到小尺寸，就生不如死了。

如果刚才不是和方圆做爱了一次，感受到了两者的差距，童文洁还不至于如此狂热。

可现在，被方圆挑逗起来的欲火得不到满足，又被儿子再次侵犯，享受到那又粗又硬的巨物的冲刺，童文洁真的难以把持。

“啊啊……好棒……啊……又顶进来了……啊……天啊……弄死我了……啊啊……啊……”伴随方一凡激烈地大干，童文洁身子被干的仿佛丢了三魂七魄一般，不管是体能，还是尺寸，在这一刻，童文洁都是深刻的感觉到，方圆，跟方一凡，差得太远了。

方圆不能给她的销魂，方一凡全都给她了……

在这等激情刺激下，童文洁的廉耻之心，早被方一凡的大鸡巴炮轰到九霄云外。

在极度刺激的淫乱中，她的叫声也越发大起来，好像也不害怕吵醒老公了。

不过，不知道是不是运气好，方圆，始终没有醒来……

“啊……妈妈，想不到，你居然如此淫荡，看来，这些年，你真是被我爸爸给耽搁了，他真的不行，不能把你干到舒爽！”今晚童文洁的淫荡，也让方一凡大开眼界。

“啊啊……别……别提你爸……他……他刚才好过分……我……我好难受……幸好有你……啊啊……你用力点……啊啊……对对……啊啊……又插进来了……啊啊……好大……凡凡……弄死妈妈了……啊啊……”

童文洁的呻吟，伴随着她的眼泪，流淌了出来，好舒服，真的好舒服。

虽然心里知道，自己这么做是不知羞耻，是对不起自己的丈夫。

可是，童文洁真的忍不了。

虽然只不过才和方一凡做过两次，可是那里的形状，已经完全变成方一凡的了。

面对丈夫方圆的鸡巴，童文洁真的受不了。

现在，在儿子强烈的奸淫之下，童文洁只觉周身的性欲，都得到了最大的释放。

无穷的满足，让这个成熟女人，不可自拔，在自己儿子激情的冲击，巨大肉棒的蹂躏之下，沉沦不已……

另一间卧室里面。

睡在床上，才十五岁年纪的方朵朵，睡梦之间，朦胧的就醒了过来。

“嗯……外面，外面什么声音啊？”方朵朵揉了揉自己的眼睛，缓缓从床上爬了起来。

方朵朵这丫头，最喜欢的就是裸睡了，此时掀开被子，坐起身来，身上什么都没穿，一堆含苞欲放的乳鸽，光洁可人的玉腿，浑圆白嫩的屁股，还有青春少女的粉嫩小屄，全都暴露在空气当中，是那样的迷人心扉。

方朵朵虽然不能算绝色佳人，可是青春年少，正是一朵即将盛开的鲜花。在班级上，她的美丽，也仅仅就次于自己的好闺蜜金琴琴了。

“这外面什么声音啊？”方朵朵嘟囔了一句，随手拿起一旁的睡衣，披在身上，然后，走到门边，将门打开，往外看去。

这一看之下，方朵朵登时惊呆了。

因为，客厅里的一幕，太震撼了！

“啊啊……啊……哎呀……凡凡……啊啊……干死妈妈了……啊啊……”

自己的亲生母亲童文洁，正站在厕所边的墙壁上，浑身赤裸，而在她的身前，一个同样赤身裸体的男人，正和她贴身站立，两个人的身体，紧贴在一起，男人下身的臀部和腰部，正在快速地蠕动冲刺，同时，男人的一只手，扶着童文洁的一条大白玉腿，别再腰部，而另一只手，则按在童文洁白嫩的乳房上，揉捏玩弄，脸上更带着极度亢奋的神色。

很显然，这两个人，正在做爱！

“天啊！我妈……我妈竟然和我哥……我哥……”

身上只穿着单薄的睡衣，难以置信地看着眼前这一幕的方朵朵，登时脸蛋儿潮红。

她虽然才不过十五岁年纪，可这个年代，这个年纪的女孩子，啥玩意儿不懂啊？

她当然明白，自己妈妈和自己哥哥在做些什么了。

可是……可是……怎么会这样呢？自己妈妈和自己哥哥，他们怎么能……怎么能干这种事情呢？这……这不就是乱伦吗？！

自己爸爸，可是还在屋子里睡觉啊！

方朵朵看的脸蛋儿晕红，身子颤抖不已，娇嫩可人的少女身子，也不由自主地滚烫起来……

怎么办？怎么办？要不要冲出去？方朵朵心里颤抖着想着。

但是想归想，方朵朵却无论如何，不管冲出去……

可能是从小被自己妈妈管着，面对妈妈，朵朵没有勇气冲出去阻止他们……

更别提，自己哥哥对自己，那也是不错的，朵朵也不想出去跟哥哥闹事……

并且，最重要的是，这还是方朵朵，第一次见到这样的画面……

虽然以前，方朵朵也曾经看过一些AV电影，那毕竟是电影上的东西，方朵朵还是第一次真的近距离看到男欢女爱，而且还是自己老妈和自己哥哥。

哪一个少女没有思春？

更别提方朵朵都已经15岁了，正是青春期的时候。

学校里面课程紧，初三了，快中考了，心理压力很大。

在这个时候，自然会对某些事情好奇。

如今，面对眼前的活春宫，方朵朵竟然不舍得移开自己的眼睛……

而外面的方一凡和童文洁，貌似也没有发现，家里面的小公主，正在偷看他们交欢，依然乐此不疲地做着。

“妈，来，和儿子换个姿势！”伴随方一凡一声爽快的叫喊，朵朵亲眼看到，方一凡离开了母亲白嫩的肉体，随即，朵朵就看到自己老哥粗大无比的阳物，傲然挺立。

“这……这么大？！”

第一次近距离看到男生的生殖器，方朵朵简直惊呆了。

这么粗大无比的家伙，是自己老哥生的吗？

不应该是欧美电影里面那些黑人，才能有的尺寸吗？

不由自主间，方朵朵感觉到自己赤裸的下身，产生了一阵湿润感，一股从没有过的奇特，感觉伴随身子的火热，似乎要传遍自己的全身……

“你……你要换什么姿势？”方一凡离开了童文洁的身子以后，童文洁身子一颤，下意识地问道。

说话之间，童文洁的脸蛋儿晕晕的，貌似没有任何反抗的情绪了。

“妈妈，试试看老汉推车，你看怎么样啊？”方一凡抖了抖自己湿漉漉的鸡巴，嘿嘿淫笑道。

“老汉推车！”

对于这个姿势，方朵朵也是知道的。是女人像母狗一样的，趴在地上，翘起屁股，让男人从后面插入进来干，是一个很羞耻的姿势。

自己妈妈，会做这样的姿势吗？

方朵朵心里有些不相信，自己那个强势的老妈，会听哥哥的话，做这种姿势。

“你……你这个坏孩子！”下一刻，方朵朵听到了自己老妈的一声喝骂。

“看来，妈妈是要拒绝哥哥了……”方朵朵心里松了口气。

虽然，她也挺想看看，自己老妈撅起大白屁股，被男人干的画面。

可是，这毕竟是自己老妈，而且还是和自己哥哥干这种事儿。

朵朵真不希望，妈妈太放荡了。

可是下面的一幕，却让方朵朵彻底傻了。

童文洁叫骂了一声以后，便十分主动地趴在了地上，翘起了自己的大白屁股，对着儿子方一凡的方向。

而且，不光是用大屁股对着儿子，童文洁甚至还非常淫荡的，在方一凡的面前，摇摆着浑圆的臀部，嘴里面更是十分无耻地呻吟着：“啊啊……凡凡……坏小子……快，快插进来……啊……妈妈……妈妈……下面又痒了……”

“这……这是我妈吗？怎么……怎么这么……这么……”看到自己老妈童文洁，像是最卑贱的母狗一样趴在地上，翘着大白屁股，晃动着腰肢，求着自己哥哥插她，这幅画面，完全颠覆了方朵朵的眼睛。

她仿佛已经不认识自己妈妈了一样……

其实，童文洁确实已经在方一凡面前，表现得跟母狗一样了。

今晚，跟方圆做爱，让童文洁第一次感受到了，自己丈夫有多无能。

而方一凡带给她的满足，是方圆绝对给不了的。

现在，反正童文洁都已经和方一凡睡过了，今晚，童文洁又被方圆的无能搞得郁闷不已，干脆就破罐子破摔了。

可是，童文洁怎么也想不到，自己这幅淫荡的样子，居然，会被女儿方朵朵，完全地瞧在眼里……

“啊……妈妈，你翘着屁股的样子好诱人，啊，儿子来了……”方一凡痴迷地盯着眼前翘着雪白臀部的母亲童文洁，立刻迫不及待地，跪在童文洁的身后，双手按在童文洁雪白丰满的大屁股上，然后下身一顶，就将自己的大鸡巴，狠狠地插入到了童文洁的身体里。

两个人立刻像是一条发情的公狗，和一条淫荡的母狗一般，开始后入性交。

“这……这……他们两个人……也……也太不要脸了吧？！”

眼前的一幕，彻底刷新了方朵朵的三观，自己的哥哥趴在自己母亲的背后，下身像是打桩机一样的，疯狂冲刺，虽然隔的较远，方朵朵不大看得清楚，可是，方一凡身体的蠕动频率之大，却足以让方朵朵感到震撼不已。

方一凡的下身，快速而有力地冲刺，身体动作幅度极大，他的小腹和童文洁的雪白屁股不住碰撞，一阵阵激烈无比的“啪啪啪”的声音，不断地传来，传入方朵朵的耳朵里……

“啊啊……啊啊……哎呀……凡凡……啊啊……你轻点……啊啊……太大力……大力了……啊啊……妈啊……太强了……你……你太厉害了……啊啊……啊……弄死我了……”

童文洁撅着肥美的臀部，任由方一凡奸淫自己的肉体，而一阵又一阵淫荡的叫床声，也伴随着童文洁纤腰肥臀的扭摆，不断地传入到方朵朵的耳中。

这个才十五岁的少女，哪里经历过这些画面？

她更是完全想不到，一向强势的母亲，在家里面说一不二，让方朵朵恐惧的童文洁，居然会在和自己哥哥做爱的激情之下，流露出如此淫荡下贱的一面。

如果不是亲眼所见，方朵朵是无论如何，都不会相信的……

“啊……啊啊……我……我下面……好热……啊啊……有点痒啊……啊啊……”

看到如此激情难耐的画面，方朵朵的手指，也不怎么安分了。

她忍不住轻轻用手指，按在了自己少女的私密之处，轻轻搓揉着敏感的阴蒂，还有娇嫩的少女阴唇。

那里，已经开始流水了。

方朵朵刺激着自己的阴蒂，更是让她下身湿润，瘙痒难当……

哪个少女，又不思春的？

方朵朵十五岁了，正值青春期。

就像原本世界，方圆的扮演者黄磊说的，多少岁算早恋？

如果自己女儿十五岁了早恋了，那自己绝对不管的。

现在，十五岁的少女方朵朵，面对自己哥哥和母亲的性爱大战，看的面红耳赤，春心大动。

虽然不敢有什么太过于过激的行为，可是，方朵朵自己摸自己的身子几下，那还是可以的吧……

客厅里的性爱大战，依然还在继续。方一凡的抽送越发的卖力，一下又一下，大力地干着童文洁的屁股。这体力之强，简直难以想象。

“我哥，我哥这是永动机吗？这，干了这么久了，怎么，怎么还这么大力气？这……这……”

看到方一凡干自己母亲的强大频率，方朵朵害羞、好奇的同时，也感到十分疑惑。

这样高频率的蠕动腰部，他真的不感觉到累吗？

反正，你让方朵朵这么干，她肯定早累趴下了……

而母亲面对方一凡如永动机一样的快速冲刺，也是乐在其中。

“啊啊……啊……凡凡……啊啊……妈妈要死了……啊啊……你太强了……啊啊……哎呀……啊啊……”方一凡的强大，远远超过了童文洁的想象。

而且，这种丈夫在房间里面睡觉，自己却和儿子在客厅做爱的画面，虽然让童文洁感到十分羞耻。

可是在羞耻当中，一股偷情的禁忌刺激感，也让童文洁感到了从所未有的欢愉。

每个女人，实际上都难免有一些出轨心理。

而面对方一凡这个年轻帅气的小鲜肉，那巨大肉棒带来的绝对刺激，童文洁在出轨的欢愉和肉体的极乐中，早已沉沦不堪，伴随方一凡的巨物冲刺，每顶一下，就让童文洁舒服的仿佛三魂七魄都抖动一样。

“啊啊……啊……凡凡……啊啊……妈妈……不行了……啊啊……哎呀……啊啊……”

“妈妈……啊啊……我也要射了……啊啊……儿子要射了……”

伴随着方一凡剧烈地冲刺，两个人腰部和臀部的激情碰撞，方一凡和童文洁都已经快达到了极乐的巅峰了。

方一凡抽送的速度更加快捷有力，童文洁的身子也抖动的越发厉害。

“啊？他们……他们要完事儿？哥哥，哥哥就这么要射进妈妈的身体里……这……这不会怀孕吧？”方朵朵看到眼前这一幕，吓了一跳，她可是上过生理课的，知道要是女性被内射，那很容易怀孕的。

这哥哥要是内射进了妈妈的身体，那导致怀孕了，可怎么办？

方朵朵能想到的事情，童文洁当然也想得到。

“啊啊……方一凡，啊……你别……别射在里面，怀孕……怀孕怎么办……啊啊……啊……别……别射……”童文洁撅着粉嫩的大白屁股，承担着方一凡的冲刺，而她自己也快到高潮，更感觉到，方一凡的肉棒极速膨胀，看起来也是要射了。

她不能接受方一凡内射，立刻大声哀求。

“啊啊……妈妈，怕个啥，啊啊……儿子就要内射你……啊……哈哈哈……来了……”可是都到了这一步了，方一凡哪里还管什么其他？

就是真的怀孕了，他也不怕，而且还觉得刺激，和自己亲妈生个孩子，想想都刺激。

“啊啊……不要……不可以……你不可以……”听到方一凡的话，童文洁知道方一凡要内射自己，吓得她脸都白了，她一边喊叫，一边企图摆动自己的臀部，把方一凡的鸡巴赶出去。

可是，童文洁的所作所为，都是徒劳的。

“啊，哥哥不会，不会真的要内射吧？”眼前的一幕，方朵朵看得一清二楚，她一张小脸蛋儿已经完全红润，看着母亲不住摆动着臀腰，想要阻止哥哥内射，可是方一凡从后按住童文洁的大白屁股，不住地冲刺，丝毫没有受到童文洁的影响，童文洁除了在方一凡的鸡巴冲刺下“啊啊”呻吟，哀求着不要内射，毫无办法。

终于，伴随方一凡一声怒吼的大叫，方朵朵看到，自己哥哥的下身，狠狠地顶入其中，一瞬间，方一凡的抽插停了下来，而童文洁则是“啊啊啊”一阵痛苦且又欢乐的呻吟中，整个人瘫软在了地上。

“哥哥内射了，射在妈妈体内了！”方朵朵又羞又怕，整个人都在不住颤抖。

童文洁被内射以后，方一凡长出了一口气，缓缓将鸡巴抽插出来。

而童文洁整个人，似乎像是散架了一样，伴随方一凡离开她的肉体，她的白嫩娇躯，无力地瘫在地上，方朵朵能看到，童文洁双眼紧闭，似乎是在方一凡内射以后，便就此睡着了。

“朵朵，你看够了吗？”下一刻，一个十分淫邪无耻地声音，传入了方朵朵的耳中。


──────────────────────────────────────────────────
第12章 骨科禽兽，猥亵亲妹妹方朵朵
────────────────────────────────────────

当这一声叫喊，传入到方朵朵耳朵里面时，这个只穿着单薄的睡衣，内里一丝不挂，娇嫩可人的身子还在泛红的十五岁少女，瞬间傻愣住了。

她看到了，方一凡正微笑着转过身，看着她。

而更让方朵朵感到面红耳赤的，是方一凡下身那根粗大无比的巨物，居然并没有因为射精一次而疲软下来。

相反，仿佛更加坚硬粗大了几分。

方一凡微笑着将地上的童文洁抱起来，抱到沙发上放好。童文洁已经发出了轻微的鼾声，显然是睡熟了。

“好了，朵朵，现在谈谈我们两兄妹的事情吧！”方一凡淫笑着转身，朝着朵朵的房间走去。

实际上，方朵朵偷窥他和童文洁做爱的事情，童文洁没有察觉到，方一凡怎么可能察觉不到？

早在方朵朵看第一眼的时候，方一凡就已经察觉到了方朵朵。

不过，方一凡并没有将此事说破。

别的不说，自己妹妹偷看自己和亲妈日屄，这种刺激可不是常有的。

所以方才，方一凡自然大展神威，让方朵朵一饱眼福了。

而做爱完成以后，方一凡便立刻依靠地书的外挂，让童文洁睡着了。

照这个睡法，除非是遇到直接的剧烈的抖动或者疼痛，否则，明早才能醒来。

为什么方一凡要这么做呢？

嘿嘿，还不是那个调皮可人的妹妹，大晚上的，好好的觉不睡，居然偷窥自己和老妈做爱。

是可忍，孰不可忍。

要是不给这丫头一点颜色悄悄，她就不知道，马王爷有三只眼！

方一凡也不是没想过，中途就揭穿朵朵。然后，一家三口，来个三人行，多爽啊！

可是，方一凡总觉得，好菜不能够一次吃完。这种刺激的画面，来日方长。

不过，今晚朵朵这小妞，居然敢偷窥自己，方一凡要是不好好收拾她，岂能对得起自己这一身好本领？

“哥哥，你……你别过来，我……我……”

此时，看到方一凡赤裸着身子，健美动人，拥有八块腹肌的完美男性体魄一览无遗，下身那根粗大的巨物更是轻轻地伴随走路而摇晃，方朵朵又羞又怕，不知道该怎么办才好！

“关门！我要马上关门！”

瞬息之间，方朵朵脑海里面，忽然如电光火石一般，闪烁了一下。确实，现在最好的办法，就是关门！

方朵朵咬紧牙关，企图立刻将门给关上。不过可惜的是，这一切都太晚了。

就在门即将被方朵朵马上关上的时候，一只大手，十分无情地伸了过来，一把抓住门把手，然后轻轻一推。

可怜方朵朵这点力气，在方一凡的推动下，哪里有丝毫的抵抗力？

她卧室的大门，被方一凡不费吹灰之力，就直接打开了。

下一刻，方一凡直接走进了方朵朵的屋子里。

进屋以后，方一凡随手一带，就把方朵朵的卧室门给关上了。

并且，方一凡还按了一下，卧室大门的内侧钥匙的按钮。

这样的话，外面，就肯定打不开这扇了。

“哥，哥，你……你要干什么？”方朵朵看到赤身裸体的哥哥，居然把门都给锁上了，她吓得直接退到床上，她这一退，本来就只是随便披上，宽松的很的睡衣，登时散落开来，露出内里白嫩可人的少女胴体。

“哎呀，妹妹，想不到你发育的还可以啊！”看到自己亲生妹妹的白嫩肉体，浑圆凸起的白嫩胸脯，两点粉红色的小樱桃，不算修长，但是也算有些肉感的大白腿，以及少女最私密的，粉嫩粉嫩的小鲍鱼，方一凡看的鸡巴更硬了几分，眼中满满都是强烈的欲火。

“啊……哥哥……你别看，别看……羞死人了，你……你快出去啊！”察觉到自己私密的肉体，在自己亲哥面前彻底走光，方朵朵赶紧一把抓过旁边的被子，盖着自己的身子。

“出去啥啊？”看到自己妹妹这幅矜持的样子，方一凡嘲讽地笑道，“刚刚那场活春宫，你看的挺爽的吧？那时候你咋不想想，别看啊？！”听到这话，方朵朵整个人都惊呆了。

“你……你知道，知道我在看……在看……”

“当然知道了，就你这两下子，还骗得了你哥我？！”方一凡淫笑着说道，“你哥我让你看了那么半天，太亏了，你必须让哥哥我也看个够，这样我们两兄妹，才算打平！”

“啊……别别别，哥哥，别，我是女孩子，我是你亲妹妹，你……你不能看……不能……”

听到方一凡要看自己，方朵朵吓得脸都白了，死死地捂住自己的被子，苦苦哀求，“哥，你……你跟妈妈做那个……我……我知道不对，但……但我不会跟任何人说的，包括爸爸，我……我就当什么都没看见，你别这样，出去好吗？”听

到方朵朵的话，方一凡登时露出一副恼羞成怒的样子：“哎呀呀，你这小丫头，长本事了是吧？威胁你哥哥我？我要是不出去，你是不是就要到处宣扬我跟妈妈做爱的事儿？实话告诉你，我方一凡从不接受任何人的威胁！谁越不让我干的事情，我方一凡偏要一干到底！”

本来，方朵朵说这话，是希望通过卖惨，让自己哥哥觉得，自己不会说出他和母亲今晚做的事情，好让哥哥放心，能放过自己，可是谁知道，方一凡居然是这么理解的，朵朵吓坏了，赶紧解释：“不不，哥，我不是这个意思，我哪敢威胁你啊……”

“话都说了，还想收回？门儿都没有！你这个小骚货妹妹，到底身子是个啥样的，哥今天非看个明白不可！”方一凡的变态兽欲已经达到顶峰，眼前这个十五岁，含苞欲放的处女，管她是不是自己妹妹，今天非尝个鲜不可！

“啊！”下一刻，伴随方朵朵一声凄厉地叫声，她遮住身子的被子，被方一凡直接一把扯开了。

可怜方朵朵一个十五岁的小姑娘，论力气，哪里有十八岁的男人方一凡那么强？

更别提，他现在可是有外挂加持的，方朵朵这么一颗弱不禁风的小豆芽菜，哪儿硬得过他？

被扯开被子的方朵朵，娇嫩雪白的少女玉体，仅仅只剩下可怜的睡袍勉强遮掩。

方朵朵又羞又气，赶紧把睡袍的两摆给拉住，裹着自己的少女肉体，不让自己这个禽兽哥哥看到。

只可惜，方朵朵的所作所为，在方一凡眼里，不过只是徒劳而已。

“朵朵，哥哥都脱光了，你作为我的妹妹，干嘛还穿着这个啊！”方一凡的眼中，露出了野兽一般的罪恶眼光。

下一刻，方一凡直接跳上了床，对着自己的亲生妹妹，开始下摧花之手。

“啊！”伴随方朵朵一声凄厉的叫声，方一凡轻松地掰开了方朵朵的抓着自己睡袍的两只手，然后，轻轻一拉，方一凡便把方朵朵的睡袍扯掉，随手扔在了一边。

“呜呜呜……不要，不要……不能看……爸妈……你们快来啊……我哥他疯了……”伴随着睡袍离体，方朵朵白嫩诱人的少女裸体，彻底暴露在了自己这个禽兽哥哥方一凡的面前，方朵朵又羞又气，眼泪止不住地流淌，大声呼喊着，希望自己爸妈赶紧进来救自己。

“朵朵乖，爸妈都累了，都睡着了，我们做子女的，不能够打扰爸妈休息，知道不？”看着妹妹还没发育完全，却已经有一定女性诱人曲线的胴体，方一凡咽了口唾沫，直接一把将自己的妹妹搂在怀里。

“不要……哥哥，你放开我……不可以……不要……啊……”被自己亲哥哥搂在怀里，两个人身上都没穿衣服，方朵朵都十五岁了，什么都明白了，她知道不能这样，便立刻大喊大叫，同时拼命挣扎。

可是，方一凡就算没有得到系统外挂，他的力气，也不知道比方朵朵这个才十五岁的小丫头大多少。

更别提他现在这样，怎么可能让方朵朵挣扎得出？

他的手臂不过稍微一使力，全身光溜溜的小萝莉，他的亲妹妹方朵朵，便感觉自己的胴体，像是被一个牢固的金箍圈给箍住一样，不论怎么挣扎，也不能脱离方一凡的挟制。

“妹妹乖，今晚哥哥会让你知道，做女人，到底有多快乐！你看妈妈刚才被哥哥搞得都快当神仙了，现在，哥哥也要你做神仙！”面对怀里的亲妹妹，可人的小萝莉方朵朵，方一凡厚颜无耻地调戏了一句。

然后，他空闲的另一只手，一把按在了朵朵娇嫩的乳房上，温柔地捏揉起来。

同时，方一凡的嘴唇，狂热地在自己亲妹妹的白嫩脖颈上亲吻起来。

“啊！”方朵朵发出了一声诱人的呻吟。

她本来心里羞愤难当，可是谁知道，自己哥哥的手，捏着自己那从未被任何男人摸过的椒乳捏了两下，方朵朵就猛然感觉到，胸口一阵强烈的酥麻快感，如电流划过身体一般，涌现出来。

与此同时，方一凡亲吻自己的脖颈，当他的舌头舔舐着自己脖颈上的肌肤之时，更强烈的剧烈刺激，也猛然产生。

方一凡一边十分熟练的，抚摸着方朵朵的小胸脯，一面沿着方朵朵的脖颈，往上亲吻着。

终于吗，方一凡的嘴唇，将方朵朵可人的小嘴儿，给彻底堵住了。

“嗯……呜呜……嗯……啊……”当方一凡吻住了方朵朵娇嫩可人的嘴唇的一瞬间，方朵朵的身躯距离颤抖，娇嫩的身子，貌似还企图抵抗，可惜，在方一凡的压制下，毫无作用。

“我……我和……我和我的亲哥哥接吻了……接吻了……”“怎么会这样……我一定是在做梦……一定是做梦……”方朵朵心里羞耻地想到，这可是她的初吻啊！

可是，就这么被方一凡，自己的亲哥哥给夺走了……方朵朵真希望，自己是在做梦。

只可惜，面对嘴唇上传来的火热，以及娇嫩乳房上，被自己哥哥抚摸的炙热感觉，这一切的一切，都在告诉方朵朵一件事情——这不是在做梦，这都是真实在发生的事情！

方朵朵方一凡的面前，已经完全没了抵抗能力。哪怕还有一点点的小反抗，对方一凡来说，也已经无足轻重。

含着自己亲妹妹的小嫩嘴唇，方一凡的舌头，毫不客气地伸了进去。

方朵朵紧张的不行，才十五岁的她，根本就想不到应该闭紧牙关。

伴随方一凡舌头的席卷而来，很容易，两兄妹的舌头，便交缠在一起。

接触到自己妹妹的舌头之时，方一凡绝不客气，迅速和这条小嫩舌交缠起来。

“我……我……好舒服……哎呀……怎么会……我身上怎么会这么舒服……”当方一凡的舌头，和自己亲妹妹紧密结合的时候，同时伴随方一凡手掌捏玩方朵朵乳房的手段，一股方朵朵从未感受过，也想像不到的刺激，瞬间占满了这个小萝莉的肉体和心灵。

她的身子，在这一刻，完全软了下来。

实际上，她本来也没什么太大的力气，能抵抗自己强壮的老哥。

可是现在，方朵朵连一点挣扎的力气都没有了。

感受到妹妹的身子，已经完全放松下来，方一凡心中得意，口腔内更是肆无忌惮，以他为主，两条舌头已经无可分割地交缠在一起，互相吞吐着对方的津液。

长时间的激吻如久旱逢甘霖，方一凡的性欲再一次剧烈增长，下身的阳物，更是坚硬如铁。

初尝接吻的方朵朵，娇躯更是不停的颤栗，方一凡的侵袭带来剧烈的快感与期待，让方朵朵彻底迷醉，完全没有半点抵抗能了。

方朵朵的香舌与方一凡侵入的舌头相互舔吮，湿热亲吻带来的感觉是那么的温馨，那么的火爆，她只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。

“啊……啊……嗯……”方朵朵在两兄妹嘴唇接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟，她白嫩的手臂，竟然不由自主地，环上了方一凡的颈脖。

朵朵也不知道自己怎么了，但就是控制不住自己。

在方一凡的侵犯之下，兄妹的舌吻，朵朵也不得不慢慢地，羞涩的迎合了起来。

两兄妹就这样赤身裸体的纠缠在一起，亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐，方朵朵柔软滑腻的舌头被吸了过来，被她同父同母同骨科的亲哥哥含在嘴里，慢慢吮吸，男欢女爱的气氛，迷漫了整个室内。

“啊……怎么会这样，我……我的身子，好热，好麻，好痒……也好舒服……原来……原来……和男生接吻，居然……居然是这样的感觉……”面对方一凡的强势侵犯，方朵朵在这等淫弄下，身子无力抵抗，已经投降。

而伴随着初吻被哥哥夺走，方一凡的火热进攻，让这个才十五岁的豆蔻少女，生平第一次感受到了男欢女爱的快乐。

方朵朵以前从来就想不到，做这种事情，居然是这么的刺激。

伴随自己的亲哥哥亲吻自己，如电流一般的强烈刺激，让方朵朵娇嫩的身子舒服的不行。

这一舒服，方朵朵的脑子就不大好使了，抵抗意志在进一步的瓦解。

本来15岁，就正是少女青春期最敏感的。

这个时候的方朵朵正好赶上即将中考，在学校压力本来就很大。

平常没人的时候，方朵朵也会看一些言情小说，甚至色情。

而且方朵朵自己也在以朵教主的笔名写小说。

所以在这方面的了解还是很多的。

不过以前的了解，只不过是纸上谈兵，最多就是看涩情小说的时候，忍不住自慰一下。

但这么一个15岁的小豆芽菜，根本不能把自己弄到太爽的地步，所以方朵朵一直以为男女之事不过如此。

可是今天，面对自己哥哥的侵犯，在方一凡强有力的亲吻之下，方朵朵才知道自己错了。这种强烈的舒爽刺激，是她以前绝对无法自己做的。

15岁的小丫头，面对青春期的性成熟，本来就很容易变骚。

方朵朵更是一个内心充满了叛逆，对中考学习感到厌恶的女孩儿。如今面对方一凡的侵犯，少女的芳心一动，便再无抵抗之力。

“啊……老哥……别……啊……我身子没力……啊啊……哎呀……呜呜……吃……”伴随着自己挺翘的小臀部下的嫩穴，被自己老哥淫荡地侵犯，方朵朵意乱情迷，她的姿势原本是一只手握方一凡的大鸡巴，然后另外一只手，支撑着身子，可是伴随被方一凡的舌头侵犯，方朵朵的身子，在极度淫欲的摧残下，疲软难当，已经无力支撑身子，她登时无力地瘫软在自己哥哥身上，可人的小嘴儿，顺势亲在了方一凡粗大阳物的棒身上。

感觉到自己妹妹原本还抵抗因为抵抗，而紧绷的身子，已经慢慢的松弛下来，方一凡自然知道，这小丫头已经扛不住。

果然，女人在自己的神之手的操作之下，绝对是没有任何抵抗。

下一刻，方一凡松开了亲吻着自己妹妹小嘴儿的嘴唇，而方一凡一松开，被压在身下，浑身光溜的小萝莉方朵朵，便忍不住呼呼喘息。

方一凡的很明显的看到，这小丫头的一张脸蛋，已经潮红不已。

“朵朵，哥哥亲的你舒服吗？”看到自己妹妹这个样子，方一凡已经知道了，自己妹妹的骚劲儿，已经被他给引出来了，于是他暂时不行动，而是开口逗问。

呼呼喘息，周身燥热的方朵朵，看着压在自己身上，一脸笑意看着自己的哥哥方一凡，方朵朵下意识地缩了缩身子，然后，回了一句：“舒……舒服……”这句话说完以后，方朵朵羞耻地别过头去，咬着牙，不敢看方一凡。

她也不知道，自己是怎么了，怎么会对自己哥哥，说出这种话来……“舒服就好，还有更舒服的！”方一凡说话间，他的手掌已经按在了方朵朵娇嫩娇嫩可人的胸脯上，将那含苞欲放，说大不大，说小不小的少女乳房捏玩在手中，细细地揉捏起来。

“啊……啊啊……哥哥……不要……不要……不能摸那里……啊啊……啊……妈啊……啊啊……”一瞬间，本来害羞，不敢看方一凡的方朵朵，羞耻地呻吟叫喊了出来。

她只觉自己的小胸脯上，传来了比刚刚接吻时，更强烈的电流刺激，弄得她浑身燥热难当，麻痒不休，却又刺激舒服，虽然她嘴里喊着不要，可是娇嫩的身躯，在颤抖中，已经没有任何抵抗能力了。

方朵朵的两颗白嫩少女乳房，已经被方一凡的双手捏在了手中。

方朵朵不再挣扎，这更助长了方一凡嚣张的气焰。

他一把将头，埋在自己妹妹的一颗乳房上，伸出自己的舌头，开始狂热地舔自己妹妹少女的小奶头，同时，他还用自己的手中，搓揉自己妹妹的另一颗乳房的小乳头。

“啊啊……哥哥，不要舔……啊……哎呀……啊啊……”方朵朵这小丫头的身子，特别的骚，方一凡才舔了没几下，就在方朵朵半推半就，欲拒还迎的呻吟中，她的两颗小奶头，已经被方一凡搓的凸硬起来了。

方一凡含在口中的少女奶头，被舔的硬硬的，方一凡的舌尖更是狂热地在凸硬的乳头上来回蠕动。

同时，方朵朵的另一颗小乳房，被方一凡的手掌捏玩儿着。

妹妹的身子还没有完全长成，一对小奶子，方一凡的手掌可以轻易覆盖，他的手掌熟练地时而把玩儿，时而则改用手指的指尖，揉捏小奶头。

而他的另外一只手，也绝对没有闲着，顺势朝着方朵朵的平坦小腹深入而去，一路向下，朝着那少女最私密的禁区而去。

很快的，方一凡的手，探摸到了自己妹妹的小穴阴唇上，当他的手指按住方朵朵两瓣迷人的阴唇之时，方一凡能感觉到，自己妹妹的小穴里，正在喷出少女的淫水。

“啊……啊啊……哥……别……不能摸那里……啊啊……不要……痒死了……啊啊……”本来就被自己亲哥无耻地侵犯，给搞得骚浪难当的方朵朵，那少女的私密下身，竟然也被方一凡侵犯到，尤其是方一凡的手指，轻轻揉捏着那少女最敏感私密的阴蒂的时候，本来就已经被搞得春情迸发的方朵朵，更加无法控制，在可人浪荡的呻吟声中，肉体彻底沉沦在无边的春情中。

“妹妹，用你的手，握一下哥哥的鸡巴，好嘛？”眼看方朵朵的春情，被自己给彻底挑逗起来了，方一凡就要改变玩儿法了，他一把从方朵朵的身上爬起来，然后侧身躺在方朵朵的身边，将妹妹诱人的身子搂在怀里，笑着说道。

“啊？我，我去握那个……我……”被方一凡搂在怀里的方朵朵，看着方一凡那翘的老高的大鸡巴，登时不知所措。

“怎么？难道你不想摸一下老哥的鸡巴？你这种青春期小女孩儿，真的对那男人那家伙不感兴趣？你下面是不是挺痒的？你老哥我这玩意儿，可是止痒神器啊！”方一凡将自己妹妹的肉体搂着，大手按在方朵朵白嫩可人的小屁股上，一边捏玩儿着细腻滑嫩的臀肉，一面调笑道。

还别说，这小丫头，屁股虽然不算太大，可是挺翘得很，再多养几年，肯定能有一团大白美臀。

听到方一凡说止痒，方朵朵脸红如潮，害羞不已。可是，她却选择了顺从。

没办法，刚刚看了一场自己哥哥和妈妈的活春宫，本来就把青春期少女方朵朵弄的是浑身火热。

如今，又被自己老哥上下其手，两个人赤身裸体的纠缠在一起，在方一凡的挑逗下，方朵朵的少女春情，被彻底挑逗起来。

这个年代，十五岁的姑娘，身体早已发育良好。

而青春期的女孩儿，对性爱的渴望，是非常强烈的。

当极度的性刺激，调拨起了方朵朵青春期的情欲以后，这个女孩儿，完全无法抵抗方一凡，只能下意识任他摆布。

而伴随下身的瘙痒，方朵朵也迫切希望，能够有什么东西能插进来，给自己止止痒……而都不用方一凡说，方朵朵也知道，自己老哥这根大棍子，就是最好的止痒神器。

男女间的羞耻之心，以及兄妹之间的伦理之情，在这一刻，在少女青春期性欲的泛滥下，已经被方朵朵暂时完全抛在脑后。

她只是下意识地，顺从身边这个男人的命令。

轻轻挣扎出了方一凡的怀抱，方朵朵爬起身子，娇嫩的少女胸部朝下，趴在方一凡的身上。

在这个姿势下，洁白的少女臀部朝天，就对着方一凡的面部。

方一凡因而能看清楚自己妹妹白嫩的少女臀部，以及那臀部下面，若隐若现的小骚屄。

方一凡嘻嘻笑着，什么话也没说，就这么静静地欣赏着。

此时，方朵朵看着自己哥哥方一凡的那根粗大的阳物，又粗又大，长度足足有20厘米以上，翘的老高，狰狞可怖，方朵朵不禁有些害怕。

可是，到了这一步，方朵朵绝不可能在退缩。

犹豫了一下后，方朵朵终于伸出了手去。

“啊……怎么这么硬……天啊，像铁一样硬……还这么长，这么粗……我这哥哥是怎么长得啊……”当方朵朵的纤纤玉手，摸到了方一凡粗大的鸡巴之时，那坚硬粗大的感这是方朵朵第一次摸到男人的鸡巴，以前只在AV电影里面看到过的家伙，第一次掌握在手中，虽然因为太大了，不能完全掌控，可是感觉到掌心中火热坚硬的大家伙，羞耻之中的方朵朵，却感到一种难以想象的愉悦感。

这就是男女之间荷尔蒙的互相吸引。

对于一个青春期少女来说，亲近异性，渴望男欢女爱，那也是天性所在。

更别提方一凡刚刚用神之手，成功挑逗起了方朵朵的性欲。

在春情萌发之下，这根粗大的鸡巴，被方朵朵握在手心里，她感觉到的，是一种强烈的冲动的性刺激。

缓缓用手，套弄自己哥哥的粗大的鸡巴，方朵朵开始为自己的哥哥做着羞耻的服务。

她不是什么都不懂的小女孩，虽然方朵朵还是一个处女，可是早就已经看过很多那种电影，知道这些是怎么回事啊。

感受着方一凡的阳物在自己手中的粗硬感，方朵朵身上的淫欲也再不注意加强。

“啊，妹妹，想不到你还挺会弄的呀……”

感受到下身的粗大鸡巴，被自己妹妹手淫的很舒服，方一凡舒爽的喊了一声，随即伸出手来，轻轻按在自己妹妹洁白的屁股上，缓缓地搓揉着。

在白嫩的臀肉上捏揉几下之后，方一凡的手指，又伸到了方朵朵下身的粉嫩骚屄处，轻轻搓揉自己妹妹的小穴。

“啊啊啊……哥哥……不要……羞死人了……不要啊……”为自己亲哥哥上下套弄鸡巴的方朵朵，感觉到下身传来的强烈刺激，不由自主又呻吟出来了。

现在她已经完全没有抵抗自己哥哥的能力了。

在这个年代，十五岁的小姑娘，对贞操观念本来就十分懵懂。

不是有那么一句话吗？

现在想找处女只能去幼儿园找了！

虽然这话显得很夸张，方朵朵也还是一个处女，但是在贞操观念，男女欢爱上，方朵朵本来就没那么强烈的意念。

原本还顾及和方一凡的兄妹关系，这是典型的乱伦。

可是在方一凡强大性技的挑逗之下，朵朵的少女淫欲被彻底挑拨起来，她的生理欲望战胜了心理道德，如此也就无所顾忌了。

方一凡的手指搓揉着方朵朵的小穴，这个小丫头的阴道里面，立刻又分泌出了大量的淫水。

感觉到自己妹妹下身喷涌出来的热牛，方一凡嘿嘿笑着说道：

“想不到我妹妹年纪不大，身子居然这么敏感，一看就知道，巴不得让男人操！”“呜呜呜……坏哥哥……就知道欺负我，就知道欺负我……”听到方一凡如此的言语，方朵朵又羞又气，可她还是忍不住手上用力，为方一凡套弄鸡巴。

忽然，方朵朵感觉到，方一凡的两只手臂，按在自己的白嫩臀部上，然后轻轻一拉，自己的下身，便被挪了一个位置，被挪到了方一凡的头上。

“啊？哥哥，你想搞69？”早就已经看过很多色情小说以及电影的方朵朵，当然知道这是个什么样的姿势。

“想不到啊，骚妹妹，你居然还知道69啊！”听到方朵朵知道69式，方一凡淫着一边说，一边伸出双手，轻轻掰开了方朵朵粉嫩的小穴，顿时，自己妹妹下身粉嫩可人的肉壁，就被方一凡看在眼里了，隐约之间，还能看到里面可人的小处女膜呢！

“好嫩的小穴，十五岁的小丫头，就是水嫩！让哥哥好好品尝一下，啥味道！”方一凡的舌头，立刻伸了出来，舌尖狂热地点在了方朵朵娇嫩的阴唇上，开始狂热的蠕动。

“啊啊……啊……哥哥……啊……好痒……不要……啊啊……呜呜……”方朵朵的下身阴唇，本来就是这个少女最敏感的部位，被方一凡直接用舌头舔着，登时弄得本来就情欲大涨的方朵朵刺激难当，她羞耻地摇摆着腰肢，雪白的臀部，在方一凡的头顶不住摆动，口中更是无法自拔地呻吟出来。

“妹妹的鲍鱼，真甜，这就是从没被开发过的小处女的味道吧，难怪那么多大人物，喜欢处女，还就喜欢十五六的！”捧着自己妹妹的白嫩小屁股，方一凡的舌头，狂热地舔自己方朵朵少女的小妹妹，并且将喷出的淫水，也含入口中，吮吸下去，感觉味道腥腥的，但隐约之间，还有一股甜味儿。

这味道，更加刺激了方一凡那狂热的性欲，让他下身的粗大鸡巴，又硬了几分。

“啊……老哥……别……啊……我身子没力……啊啊……哎呀……呜呜……吃……”伴随着自己挺翘的小臀部下的嫩穴，被自己老哥淫荡地侵犯，方朵朵意乱情迷，她的姿势原本是一只手握方一凡的大鸡巴，然后另外一只手，支撑着身子，可是伴随被方一凡的舌头侵犯，方朵朵的身子，在极度淫欲的摧残下，疲软难当，已经无力支撑身子，她登时无力地瘫软在自己哥哥身上，可人的小嘴儿，顺势亲在了方一凡粗大阳物的棒身上。

当方朵朵的小嘴儿，触碰到自己老哥坚硬的肉棒时，一瞬间，方朵朵就想起了自己看过的那些色情电影还有小说里面的69式。

她不禁情欲难当，张开可人的小嘴儿，一把将自己亲哥哥的龟头，含在了口中，开始学着色情电影里面的女人一样，为自己的亲哥哥方一凡口交起来。

“呜呜呜……这味道，怪怪的……嗯嗯……”当方一凡粗大的鸡巴，被方朵朵含入口中的时候，方朵朵只觉一股腥味儿，伴随着肉棒粗硬的感觉，传入自己的口中，这让方朵朵感到一阵强烈的厌恶感。

可是，她现在也吐不出来了，而且，这股厌恶感虽然重，但却也有一股，让方朵朵不可自拔的刺激感。

她也不是什么啥也不懂的小女生了，伴随着下身小穴，被自己亲哥哥舔弄的快乐，方朵朵也开始学着自己在色情电影里看到的口交画面，开始为自己哥哥吞吐鸡巴。

“啊……这小丫头，还挺会弄的……”伴随着方朵朵缓缓地为方一凡舔着鸡巴，正捧着自己亲妹妹的小白臀儿，用舌尖细细品味妹妹下身迷人鲍鱼味道的方一凡，舒爽的身子都要挺起来了。

还别说，这小丫头算是第一次帮男人口交吧？

虽然口技有点生涩，牙齿也不时会摩擦到方一凡大鸡巴的棒身。

可是，伴随妹妹的舌头，卷在自己阴茎四周，一股强烈的快意，却让方一凡享受的如登仙境。

“看来，朵朵的确是个潜在性尤物！”

“现在的女中学生，也就那样，都骚……”

“而且还喜欢看小电影，学的也快……”

“好好开发调教，朵朵的技术，一定比我妈好！”方一凡和童文洁做过两次，可能是因为时代有挂钩吧，方一凡感觉自己老妈在床上放开的程度，还远远不够。

而现在，虽然自己还没有真的得到方朵朵的贞操，但也已经感觉到，这小丫头，绝对比自己想的更骚……如果是这样，那有些事情，还不用着急……享受着自己妹妹口舌舔舐吞吐快活的方一凡，心里已经有了一个打算……“呜呜……好硬……好热……呜呜……没那么难吃了……啊啊……下面好痒……啊……哥哥舔的我好舒服……”本来，一开始舔舐方一凡粗大鸡巴的方朵朵，面对这根又大又粗又腥的巨物，还显得很不适应。

可是，伴随口活儿做的时间长，方朵朵的少女小嘴儿，逐渐适应了方一凡的粗大和腥味儿，她开始感受到，被这么一根大鸡巴，填满自己口腔的感觉，也是一种令女人足以情动的快乐。

方朵朵的下身小穴，被方一凡越舔越舒服。

而她的上身小嘴儿，配合着吞吐方一凡的大鸡巴，双方琴瑟和谐，在69式的刺激体位下，方朵朵越来越适应，也越来越享受到这其中难以言喻的快活。

在体验到这其中的乐趣以后，方朵朵一手握着自己老哥的鸡巴根部，一面用小嘴儿卖力地上下为方一凡服务。

淫靡的房间里，这对从小一起长大的兄妹两个人，浑身赤裸，互相交叠着，都在用自己的口舌，为对方服务那最细密的性器官。

“呜呜呜……下面痒死了……啊啊……好舒服……哎呀……要……要炸了……啊……”大概七八分钟以后，伴随方一凡的舌头越舔越卖力，方朵朵的下身小穴的刺激，更是在不断加大。

她快活地将自己的少女小白屁股，扭摆地更加犀利。

她要高潮了！

虽然，方朵朵对高潮这个概念，并不是特别明白。

但是，女性的肉体直觉，让她不由自主地开始迎合起来。

而舔着自己妹妹小穴的方一凡，也感觉到自己下身的鸡巴，要被自己老妹舔的喷射了！

“呜呜呜……嗯……什么……呕……”

“啊……射了……啊啊……呜呜……”

伴随着这对兄妹各自狂热地呻吟，方一凡下身的鸡巴，喷出了大把的精液，一下就把方朵朵的嘴里射满了白浆。

而被口爆的方朵朵，迅速地把鸡巴吐出来，大口将嘴里的白色液体，全部吐在了方一凡的大腿上。

可是，那也只是一部分而已，还有一部分，被方朵朵无法控制地，直接吞下了肚子。

味道……还不算难喝，有点腥，但也有点甜……与此同时，方朵朵的下身，一阵强烈的痉挛，在剧烈的刺激中，也达到了女性的高潮。

这是方朵朵以前，自慰的时候，从未当真达到过的绝妙快意，朵朵在吐完了精液以后，便不可控制地“啊啊”呻吟，伴随着下身阴唇的抖动，大量的淫水喷了出来，弄了方一凡一脸。

“啊啊……我……我好累啊……啊……”方朵朵在高潮了以后，整个人似乎都要散架了一样，身子朝着旁边斜躺而去。

而方一凡则是喘了口气后，从床上爬了起来。看着瘫软在床，浑身无力的妹妹，方一凡微笑着伸出手去。

“你……你还要干嘛……”已经累得浑身无力的方朵朵，看到自己老哥伸过手来，吓了一跳。

“放心，今晚到此为止，我不会在动你了，我只是帮你清理一下而已……”方一凡微笑道，他已经想好了，朵朵这丫头，还需要多调教一下，现在时间也很晚了，她也累了，明天还要上学，如果自己强行夺走她的处女身子，可不见得是什么好事儿。

所以，今晚到此为止。

听到方一凡不在做什么了，方朵朵松了口气。

可不知道怎么的，方朵朵的心里，却隐约感到一点点的失望……方一凡微笑着，拿过旁边的卫生纸，先把自己的脸擦干净，然后，又擦干了腿上和鸡巴上的精，接着，方一凡帮着方朵朵，温柔地擦干净她下身和嘴角的痕迹，接着，又把床上喷出的淫水精液擦干净。

做完这些，方一凡几乎用光了三袋卫生纸。

方朵朵一动也不动，任由方一凡摆布，看到这个老哥在自己身边，熟练而温柔地做这些事情，朵朵的心里，感觉到了一股难以言喻的甜蜜感。

今晚的事情，自己明天要告诉爸妈吗？

此时，这个念头在朵朵心里闪过。

而不用说，这对朵朵来说，是绝不可能的事情……这么羞耻的事情，朵朵咋可能告诉别人？

“好了，朵朵，好好睡觉吧……”此时，做完一切的方一凡，微笑着把朵朵赤裸的身子摆好，让她睡得平稳，又给她盖上被子，接着，温柔地亲吻了一下朵朵的额头，这才转身离开。

而方一凡离开后，刚刚高潮过，而身子疲累的朵朵，也是忍耐不住，沉沉睡去……外面，方一凡将自己还睡在沙发上的老妈，缓缓抱进了卧室，和自己熟睡的老爸方圆摆放在一起，接着，才长出了一口气，转身走了出去。

就在此时，方一凡的脑海里，忽然冒出了一个声音。

【恭喜宿主，令亲妹方朵朵在处女身下，首度顶级性高潮】

【给予奖励】

【1，神之手升级，为道心种魔大法韩柏版】

【2，赠予御女界奇药，奇淫合欢散】


──────────────────────────────────────────────────
第13章
────────────────────────────────────────

第二天一大早，方一凡起床以后，真是感到神清气爽啊！

昨天晚上，和自己妈妈童文洁先是来了一发，然后，又和自己亲妹妹方朵朵，有了亲密的接触，而且，最为重要的是，系统外挂，居然还给自己新的能力，真是一箭三雕啊！

“嘿嘿，今天是星期五了，后天就可以搬家到书香雅苑了，到时候，嘿嘿，英子，陶子，还有王一笛那小骚货，还有……嘿嘿嘿……”方一凡一边哼着歌穿衣服，一边十分那个的想着。

从房间里出来以后，刚走到外面，方一凡就碰到了自己的妹妹方朵朵。

方朵朵一早起来，貌似有些疲倦，穿着粉红色睡衣睡裤的她，打着哈欠，从卧室里走出来。

当方朵朵走出来的时候，看到眼前的方一凡，不禁脸上微微一红，然后立刻咬着牙，别过头去，快速朝着厕所里而去。

看到方朵朵这幅小紧张的样子，方一凡的嘴角，露出了一丝很那个的笑容。

转眼间，童文洁也已经起来了。两母子在客厅相遇。

童文洁看到方一凡的那一刻，眼神之中，露出了一丝复杂之色。不过随即，童文洁也就恢复了镇定。

“凡凡，昨晚……睡得好吗？”童文洁犹豫了一下，问出了这句话。

“当然，睡得很好，妈妈，你睡的也不错啊？”盯着童文洁丰满的胸部，方一凡嘿嘿一笑，用十分那个的语气说道。

听到方一凡言语不正，童文洁脸上又是一红，然后，又是狠狠地白了方一凡一眼，接着说道：“好了，你别闹了，快去刷牙洗脸，准备吃早饭，不然上学要迟到了！”

童文洁都这么说了，方一凡当然要遵从了，于是，他微笑着举手说道：“好的，老妈，那我就去刷牙洗脸了！”

眼看儿子听自己的话，去该干嘛干嘛了，童文洁不禁松了口气。

说实在的，现在的童文洁，都感觉有点害怕自己的儿子了。

毕竟，都被他那可怕的大鸡巴插过好几回了……想起那些羞耻的画面，童文洁的内心，就是怦怦乱跳了……

吃完早饭以后，方朵朵和方一凡都把校服穿好了。

“好了，方圆，今天就你送方一凡，我送朵朵！”童文洁语气平淡地说道。

“好的！”方圆自然没什么意见。

四个人收拾好一切，走出了屋子。

走到电梯口的时候，电梯打开，三个熟悉的身影，出现在了方一凡一家四口面前。

“哎，老金，佳妮，琴琴，你们早啊！”此时，看到电梯里的三个人，方圆笑着说道。

这三个人，正是方一凡家的老邻居，老金一家，他们家住在方圆一家的楼上。

“哎呀，方圆，文洁，凡凡，朵朵，一大早一起出门啊？”

老金，也就是金志明看着方圆一家，笑呵呵地说道。

“是啊，老金佳妮，你们带着琴琴上学呢？”童文洁笑着说道。

“嗯，一起送孩子上学！”吴佳妮是童文洁的好闺蜜之一，关系不比童文洁和宋倩之间差，听到童文洁的话以后，自然是很客气的回应。

一边说着，大家一起走进了电梯里面。而朵朵则是很亲热的，和自己的好朋友琴琴站在一起。

方一凡在进入电梯以后，就开始细细打量旁边的琴琴。

“这小丫头长得真可爱。文雅恬静，楚楚可人。不像我们家朵朵，那么闹腾！”跟琴琴一家也认识好些年了，琴琴这小姑娘，也算是方一凡看着长大的了。

以前倒是没有发现，这小姑娘长的居然这么可爱。

想起昨天晚上和方朵朵的那些事儿……

“也不知道在床上，到底是朵朵骚一些，还是琴琴骚一些？”方一凡的脑海里面，忽然冒出这么一个无耻的想法。

同时，方一凡不忘打量一下琴琴的妈妈吴佳妮。

还别说，吴阿姨这个女人，长得真挺不错的。

虽然说年纪已经不小了，有一些岁月沧桑的痕迹，可是在方一凡看来，这样的家庭主妇，有一种别样的味道，让人看着很舒服。

吴佳妮不算是大美女，但是却是小家碧玉。同时又有琴琴这么一个美丽可人的女儿。这样的吸引，力对方一凡这个小色狼来说，那也是很强烈。

下了电梯以后，童文洁和金志明、吴佳妮，带着方朵朵和金琴琴走在一起。至于方一凡，则是跟着方圆。

“哎，老张，这么巧啊？”才刚刚走到自己的停车位前，方圆就看到了一个熟悉的身影，他立刻笑着打招呼。

“方圆，凡凡，早啊！”一个中年男子，和一个二十来岁，长得很漂亮的年轻女孩，正手挽手的散步。

这个中年男人不是别人，正是方圆的发小张亮忠，大企业集团的老板。

他身边这个二十来岁的漂亮姑娘，是他新娶的老婆蒂娜，两个人结婚也有三个多月了。

方一凡一家那时候还去喝过喜酒呢。

“这一大早的，送孩子上学呢？”张亮忠笑着看着方圆说道。

“可不是嘛？你们两口子，一大早散步呢？”方圆笑着回应。

两个老男人在这里互相客套叙旧，而蒂娜则是微笑着靠在张亮忠的怀里，显得一脸幸福的样子。

也是，一个农村家庭背景的姑娘，在北京这样的大城市，能够嫁给身价几十亿的富豪张亮忠，还因此得到了北京户口，以及荣华富贵的生活，那自然是很幸福的。

不过，就是年纪轻轻的，身边就天天睡个可以当自己老爸的老男人……也确实感觉瘆得慌。

“还别说，这蒂娜长得还真不错，小脸蛋儿，却身材火辣，前凸后翘的，而且，估计看这个样子，张亮忠这老东西，也满足不了她……”看着身前年轻漂亮，身材火辣的蒂娜，方一凡的心里面，登时打起了所谓的小九九。

张亮忠有一个儿子，就是和方朵朵在同一所学校，同时也是同一个班级的张小宇。

不过这个时候的张小宇，还住在自己姥姥家里面，所以啊，接送孩子的事情，不需要张亮忠操心，这也是他为什么带新娶的娇妻出来散步的原因。

说实在的，在方一凡的心里面，着实对蒂娜这样的的美女，嫁给张亮忠这样的老家伙，感到不愤。

这么一个大美人，这个老东西凭什么受用，就因为他有钱？

他方一凡可不答应。

您的张亮忠根本就不知道，自己好朋友方圆的儿子，居然在心里面，惦记上他老婆了。

不过这些东西是后话，目前方一凡还是要以先去上学为主。

……

很快的，方一凡就已经到了学校里。

“尼玛的，早上看到那么几个美貌的妞，可是今天暂时吃不到，真是郁闷啊！”

方一凡心里面一阵窝火，昨晚和自己老妈干了一炮，因为我和自己妹妹玩了一场全裸游戏，射了两三次，本来应该也算是够了。

可谁知道今早起来，自己的性欲，依然还是十分的旺盛。

尤其是在见到金琴琴母女，还有那个蒂娜之后，方一凡更加感到寂寞难耐。

而且更重要的是，昨天晚上，方一凡得到系统外挂的馈赠，神之手之力，已经进化成了道心种魔大法。

而且他这个道心种魔大法，完全就是黄易小说里面，覆雨翻云里，韩柏的那一种。

也就是专门用来对付女人的。

只不过刚刚才练成，方一凡还没机会在一个女人身上试一试。

问题是找，谁先试呢？

方一凡第一个想到的是王一笛，不过仔细想一想，王一笛的年纪毕竟才十八岁，方一凡心里面倾向于，找一个成熟点的女人，来试一试自己现在的能力。

自己老妈的话，昨晚才操过，方一凡想暂时先缓一缓。

至于找新的货色……

方一凡在没有试验过自己这个新功夫之前，他不怎么想。

所以在发了一阵牢骚以后，方一凡的脑海里面，已经有人选了。

嘿嘿嘿，目前看起来，最合适的人选，只有她了。

……

“好了，同学们下课了。”上午最后一节课是数学课，数学课老师不是别人，正是李萌李铁棍。

伴随着土耳其交响曲的响起，李萌宣布下课。

冲刺班的同学们都尝出了一口气，可以去吃饭。

这个时候啊，考试复习压力太大了，高三是个分秒必争的时刻，但是同学们也要有一些轻松的时间吧，而吃饭时间，显然就是最适合的轻松时间了。

同学们纷纷快速的朝着外面走去。

除了一个人以外。

“方一凡，你怎么还不去吃饭？”教室里面，瞬间就只剩下两个人了。

方一凡和李萌。

看到方一凡没有去吃饭，李萌疑惑地问道。

而在问话之间，李萌的语气，有些恐惧的意味在里面。

实际上，自从上一次，和方一凡的教室里面，做过那种事情以后，别看李萌表面上没什么异样，没有人看得出，李萌有啥问题。

但实际上，只有李萌自己清楚，她心里面其实非常难受。

一方面，自己居然不知廉耻，不知道怎么的性欲失控，和自己的学生在办公室里面，干出那种脏事来，让李萌感到羞愧难当。

另一方面，就这么失去了宝贵的第一次，李萌的心里一直觉得很不舒服。

而且更为可怕的是，李萌每一次看到方一凡，都会感到一阵强烈的紧张感。毕竟，他是夺走自己第一次的男人。同时又是自己的学生。

两个人的关系，其实很难走回以前那种纯粹的师生关系。

只不过方一凡一直没有跟李萌说什么，仿佛那天那件事情没有发生过一样。

所以李萌才逐渐的安下心。

可是今天，方一凡和李萌单独相处在同一间教室里面。而且其他同学都已经离开了。这让李萌难免感到十分紧张。

她尽量让自己不要害怕，情绪稳定下来，略带平静地询问方一凡。

“老师，我有一些话想要单独对你说，我希望你能好好的听一听。”看着眼前的李萌娇美的脸蛋，丰满的身材，想起那天在办公室里面的风流韵事，方一凡的心里面，就难免浮想联翩。

不过，虽然在心里，意淫着李萌老师，可是面子上，方一凡却丝毫没有表现出来。相反，方一凡还露出一股十分凝重的表情。

“哦。你说！”

看到方一凡这么脸色凝重，李萌虽然不知道到底想说什么，可是也不可能不听啊。

“老师，是这样的……”方一凡一边说，一边走到李萌的身前。

看到方一凡走过来，李萌忍不住吓得退后了一步。

自从和方一凡发生过男女关系以后，李萌的心里面，就对方一凡产生了畏惧。

以前有同学在的时候，李萌还不觉得有什么。

现在和方一凡孤男寡女的在教室里面，就算没发现什么，李萌都很紧张。

“我想跟你聊一聊，那天办公室里面，我们干的那些事！”看着眼前的李萌，方一凡沉默了一下，然后把这句话给说了出来。

“你……”听到方一凡提那件事情，李萌脸上登时红的厉害。

“方一凡，那件事情都已经过去了，你还提他干什么呀？不是都说了吗？就当什么没发生过！”李萌修红着脸说道。

听到李萌这么说，方一凡不禁哑然失笑。

“老师，你开什么玩笑？”方一凡十分无语的说道，“什么叫什么都没发生过？明明就发生了！我还是处男啊，你这么把我给玩儿了，事后却提起裤子不认账了，你知道对我们身心伤害有多大吗？”

实际上，方一凡在搞李萌的时候，已经不是处男了，他的第一次处男之身给了自己的母亲童文洁。不过这件事情，就没有必要让李萌知道了。

“我……”听到方一凡提身心健康的事情，李萌脸上登时产生一丝愧疚。

实际上，李萌也早就已经想过，自己在办公室里面失控，然后主动的和方一凡干那种事情，会不会对这个孩子的身心造成什么严重的伤害？

如果真的有这样的事情的话，那李萌可真是难辞其咎。

要知道，现在的方一凡，可是春风中学的超级学霸呀！

以他现在的成绩，未来成为明年北京市高考状元，那也没什么难的。

可是自己却不知廉耻，和他干出那种事情来。如果因此影响了方一凡的成绩，断送了这个孩子的前程，那李萌可真是白死难赎了。

在李萌的心里面，一直牵挂这件事情。

只是方一凡最近的成绩一直都不错，没有下滑的趋势，本来李萌悬挂的一颗心，才终于安定下来。

哪里知道，现在方一凡居然主动来跟自己说，身心健康的问题，这一下子，就让李萌的心掉到嗓子眼了。

“方一凡，你……你没事儿吧？”看着眼前的方一凡，李萌试探性地问道。

“怎么可能没事儿呢？”听到李萌这么说，方一凡一副理直气壮的样子，“老师最近一段时间我总是想起那天发生的事情，心里面觉得很不舒服，很不痛快。那可是我的第一次啊，就这么糊里糊涂的交出去了，我真的觉得特别不舒服。我感觉我这么下去的话，我都要成抑郁症了！”

“抑郁症！”

听到方一凡提这个词，李萌只觉一阵头皮发麻。

作为高三的老师，李萌太了解抑郁症了，她以前的学生也有好几个得过抑郁症。

如今方一凡提到自己可能会抑郁症，李萌自然感到一阵恐惧。

“那，方一凡，你说，你要老师怎么办吧？”李萌咬着牙看着方一凡，“老师能够帮你做什么吗？”

“这个嘛……”方一凡眼珠子一转，然后说道，“老师，你要补偿我。只有你补偿我了，我才能够从这段阴影当中走出来！”

“补偿？怎么补偿？”李萌问道。

听到李萌的问话，方一凡眼珠子一转，嘿嘿一笑，说道“老师，我上次和你干那事儿，我是第一次，而且，是你主动勾引我的，所以很多事情我都不明白，这个你要承认吧？”

听到这话，李萌脸上又是一阵红晕。

“说……说重点，你到底想怎么样？”李萌十分害羞的说道。

听到李萌的话以后，方一凡微笑道：“因为上一次我是被老师你主动勾引的，很多事情我做的糊里糊涂，所以我心里面难免会留下很多疑惑和阴影。所以现在我要求老师你再和我做一次，而且这一次，我们要找个没有人打扰我们的地方，做个痛快。让我把什么事情都搞明白了，彻底把这方面的事情都弄懂了。那么我就把这件事情彻底忘了，从此以后不再提了，你说好不好？”

“啊？！”李萌万万想不到，方一凡居然提出这样的要求！

“你……你胡说什么啊？方一凡，我怎么能和你干这种事？！”李萌气急败坏，恶狠狠地对比方一凡吼道。

听到李萌拒绝自己，方一凡的脸色顿时变得十分阴沉。

“老师，要是你不答应我，那我就凭着退学的风险，我也要和你同归于尽！我这就去找汤校长，让他给我主持公道！问问看老师勾引学生和学生在办公室里面干这种事情，该怎么处罚？”

听到方一凡说的话，李萌登时浑身发抖。

作为一个人民教师，春风中学高三年级组组长，如果这种事情被校长知道，那还得了？到时候李萌只怕会社会性死亡，这一辈子都没脸见人！

“不，不行，方一凡，这绝对不行！”李萌立刻大叫道。

“哦？老师，看来你是不想让校长知道我们的事情了，更不想让全校师生，知道你和我有那种事儿吧？那你就应该好好补偿我，让我彻底的好起来，不再有心理阴影，这样我才能够把这件事情永远烂在肚子里吧！”

看到李萌激烈的反应，方一凡的在心里面已经感觉到，自己快要成功了。

“……”李萌脸上红晕不退，纠结无比，一句话也不说，心里面显示在盘算该怎么办？

方一凡也不着急，反正时间有的是，他要给李萌足够的时间考虑吗。

“真的，只要再和你来一次，你就不再纠缠我，这件事情你就彻底忘了，也不再有所谓的心理阴影了？”片刻以后，李萌咬着牙，说道。

“那是当然！”眼看李萌有答应的趋势，方一凡欣喜若狂，“我知道我和李老师不可能有什么真的关系，我们年龄相差也太大，身份背景都不同，我不可能喜欢你，更不可能和你成为男女朋友。我只是想搞清楚，男女那方面是怎么回事，想真的和老师你酣畅淋漓的做一次，把我上次的阴影给治好，我以后就不可能和老师你有什么关系了！”

听到方一凡说这话，李萌觉得挺有道理的，她羞红着脸，低下头，默默的考虑。方一凡也不着急，就这么继续等。

“那……那好吧，但就这一次，完了以后，你永远把之前的事情都忘掉，绝对不能再提了，也要好好学习，争取明年成为北京市的高考状元，知道吗？”片刻以后，李萌终于下定了决心。

“好好好，老师，我什么都听你的，都听你！”听到李萌终于答应了自己的要求，方一凡欢喜不禁。

李萌也不知道自己是怎么了，是不是疯了？怎么会答应方一凡这样的要求？可是现在已经，貌似也没有回头路。

“那，你说去哪儿？学校里面肯定是不行。”李萌咬着牙看着眼前的方一凡问道。

方一凡明白里面的意思，做这种事情，肯定不可能在学校里面，因为方一凡说，要找个没有人能打扰他们的地方。

“老师，我想问你，你现在住在哪里啊？”方一凡问道。

“我……我目前住在我自己的房子里啊！”

“哎呀，老师。你牛逼啊？在北京有自己的房子啊？”这个的确让方一凡觉得很惊讶，想不到李老师这么年轻就买房子了。

“也没啥，首付是我爸妈给的，我每个月工资就是还贷而已。”

“那也很了不起了，不如……”方一凡眼珠子一转，笑着看着李萌说道，“去你家怎么样？你应该是一个人住吧，那样就没有人会打扰我们了……”

听到方一凡要去自己的家，李萌心里面反而轻松。

毕竟做这样的事情，如果去酒店宾馆的话，万一让熟人看到了，或者是被什么人拍下来了，那就麻烦了。

要是去自己家的话，那就没什么关系了。

“那你说，什么时候去啊？”李萌问道。

“吃完饭吧，反正我记得老师你下午没有课，今天又是星期五。你是班主任，你把我带出去，应该没有人会说什么吧？”方一凡微笑着说道。

“你要旷课？”李萌眉头一皱。

“老师，就我现在这个成绩旷半天课算什么，难道你不相信我？早点把这件事情了结了，我们不就早点轻松了吗？”方一凡微笑道。

虽然心里，觉得这事儿不大对劲儿了，可是李萌现在也没办法可想了。

而且方一凡有些事情是没有说错的。

早点把这件事情给了结了，自然是最好的。

……

吃过午饭以后，方一凡和李萌走出了春风中学。

作为高三年级组的组长，李萌带着方一凡出学校，保安自然是不会说什么的。

两个人很轻松的就走出来了。

“我们打个车回去吧。”李萌说道。

方一凡微笑着点点头。

忽然，李萌停了下来。

“怎么了？”看到李萌忽然不走了，方一凡疑惑地问道。

“方一凡……”李萌红着脸，低着头说道，“要……要做好安全措施……”说到这里，李萌脸上害羞不已，这都是些什么破事啊？

“哦……”方一凡听明白了，“老师，你家里面有那个吗？”

“我……我家里面怎么可能有？！”李萌差点没跳起来，“我一个人住，又没有男朋友，要那个东西干什么？”

“那……那只有去买了……”方一凡说道。

“对，你快去买吧！”李萌点点头，她就是这个意思，“多少钱，我转给你。”

“开什么玩笑啊，李老师！”听到李萌说让自己去买那个东西，方一凡真是无语至极，“我一个高中生，还穿着校服，跑到药店里面或者超市里面买那东西，你猜人家会怎么看我，会卖给我吗？会不会怀疑我早恋，然后报警啊？”

“这……你……我……”听到方一凡说的话，李萌也觉得挺有道理的，方一凡这么一个高中生，确实不适合去买那个。

但这么说的话，岂不是要自己去买？

这也太那个了吧……

自己连男朋友都没有，就去买那种东西，这算什么呀？

“老师，这个你别担心啊，你这么一个成年美女去买那个东西也很正常，没有人会觉得有什么不对的。”看到李萌一脸紧张的样子，方一凡嘿嘿笑着，不怀好意的说道，“我们还是要抓紧时间的，早点做完了，我们就早点都轻松了，不是吗？”

“……”

“那好吧，但是不能在学校附近啊！”终于，李萌还是屈服了，因为这个事情，确实只有她能做。

不过李萌是绝不可能在学校门口买这种东西的，否则要是给熟人看到了，那还了得？

“这个没问题！”北京有的是超市和药店不计其数，没必要在学校门口买。

于是两个人打了一辆出租车，让司机开着，先到十几公里以外的地方去再说。

……半个多小时以后，在距离春风中学十几公里以外的一家药店，李萌十分紧张的，从药店工作人员手上拿过一盒安全套，付款以后，迅速放进自己的提包里面，然后转身飞也似的逃走了。

收银员是一个40多岁的中年女人。

看到李萌这么一个年轻漂亮的大美女来买这个东西的时候，她还是觉得有点诧异。

毕竟一般都是男性来买，女人难买这个东西呢，虽然说有，但是比例相对较少。

而看到李萌慌慌张张拿着就走，收银员更觉得是无比奇怪，不禁苦笑的摇摇头，心想现在这些年轻姑娘，还真是不知道玩些什么……

方一凡在药店门口几百米外的一棵大树下等着李萌。

“走吧……”李萌咬着牙说道，她真是觉得羞死了，自己都还没男朋友呢，居然就去药店买这种东西……

想起刚才那个大妈看自己的眼神，那股子暧昧感，李萌就恨不得找条地缝钻进去。

方一凡微笑着点点头。


──────────────────────────────────────────────────
第14章
────────────────────────────────────────

李萌老师的房子，是在北京的六环，距离春风中学的路程，就是开车不堵车，也要大概接近一个小时的路程。

买完了套子的李萌，有些害羞的又叫了一辆出租车，把自己和方一凡，送到了自己住的小区。

“我这是在做什么啊……”一路之上，李萌的心里面，都是忐忑不安。

一方面，和自己的学生干这种脏事儿，真是不知廉耻。

李萌总觉得街上所有的人都在看她，都在嘲讽她觉得她不要脸。

而另一方面，不知道怎么的，李萌的内心，居然感到一阵阵强烈的期待感。

实际上，之前和方一凡在办公室里的激情性爱，事后李萌记得一切细节。

她也不知道为什么那天自己会失控，可是说实话，对于一个快三十岁，还从来没有谈过恋爱的女人来说，那样的男女性爱刺激，事后虽然让李萌羞愧难当，但与此同时，也是回味无穷。

这一次方一凡主动提出，要再一次和李萌做爱，虽然说李萌在心里面安慰自己，就是为了断和方一凡之前的脏事儿，给方一凡一点补偿，可是在潜意识里面，却有一个声音在不断的冲击着李萌的内心：“你希望和方一凡做爱，希望被他那根大鸡巴狠狠的插你！”

带着这样纠结的内心，李萌终于带着方一凡到了自己的小区。

“老师，这小区环境还可以啊？”到了小区以后，方一凡微笑着左看右看。

“这算什么？跟你们家住的望京金茂府比起来，差远了吧！”李萌苦笑了一声说道，方一凡家住在望京金茂府这样的高档小区，李萌是知道的，听到方一凡说自己家的小区不错，李萌感觉方一凡有点凡尔赛了。

“呵呵，一般一般，差不多了。”本来是想恭维李萌两句的，不过看李老师并不吃自己这一套，方一凡就不说什么了。

“快走吧，别让人看见了！”进入小区之后的李萌格外紧张，生怕被什么邻居之类的看见了。

不过好在一路上很平静，没遇到什么熟人，到电梯口的时候，电梯是直接到达楼下，中途没有任何人跟上，算是运气不错的了。

转眼之间，李萌带着方一凡的到自己家门口。

想到进屋之后，就要和方一凡干那种羞人的事，李萌脸上红的跟个苹果一样，丰满诱人的身躯，更是忍不住轻微颤抖。

“老师，你还在等什么？还不开门？你就不怕遇到熟人呐？”眼看李萌老师犹犹豫豫的，不敢开门，方一凡嘿嘿一笑，提醒李老师一定要快一点。

听到方一凡的话，李萌也有些慌了，生怕万一邻居开门，看到自己的方一凡一起进一间屋子，会产生什么流言蜚语。

“好，我马上开！”事到临头，李萌的手都有一些发抖，但还是在颤抖当中把钥匙拿出来，将门给打开了。

方一凡微笑的走进了李萌家，房子不大，估计只有大概六七十平米，是一个小户的两居室。

不过说实话，这样的一个两居室，对于李萌来说已经足够了。如果将来结婚的话，自己和丈夫住一间，孩子住一间就合适了。

方一凡进屋以后，李萌将门给关上，有些手足无措地走到客厅里，脸红红地看着方一凡。

“李老师，嘿嘿，要不我先脱衣服吧？”看到李萌一脸紧张，脸蛋潮红的样子，方一凡嘿嘿笑着，用一双色眯眯的眼睛看着李萌，仿佛恨不得把这个女老师一口吞下去一样。

“你别……”听到方一凡说要脱衣服，李萌下意识想要阻止，可是他话才刚说两个字，就直接停下来了，因为方一凡虽然是在询问，可他已经开始脱起来了。

方一凡身上的衣服本来就不多，也就是校服之下，还有一件短袖T恤。

方一凡脱掉校服外套，就直接脱掉了里面的短袖，露出了健美的上身。

“这方一凡的身材，还真好啊！”刚看到方一凡脱掉上衣，露出线条分明的胸膛，还有没有一丝赘肉，能够清晰的看到六块的腹肌时，李萌心里面害羞无比，可是眼睛却再也没有离开过方一凡的身材片刻，同时，她已经不在是处女的成熟肉体，开始发烫，燥热起来。

一般来说，成熟的女人，面对比自己小，长得帅气，同时又身材好的小鲜肉之时，都会不由自主的燃起强烈的生理反应。

这并不受大脑的控制，而是身体的自然条件反射。

更别提方一凡本人还拥有魔种之力，此时伴随赤裸的上身露出，虽然还没有真的和李萌接触，但是已经让李萌老师成熟女人的性欲，开始不受控制的被激发出来。

“怎么样，李老师，我这个学生的身材还可以吧？”脱掉上衣之后的方一凡，并没有急着脱裤子，而是淫笑着走到李萌老师身边，对着李老师说道。

眼看着方一凡赤裸的上身，走到自己身前来，李萌羞红着脸退后一步，骂道：

“你这个坏皮猴，没个正经……啊！”忽然，李萌发出了一声诱人的呻吟叫声，原来，凑到李萌身边的方一凡，已经伸出手来，按在李萌老师的裙子，掌心摆弄，搓揉她丰满的臀部。

本来就已经被方一凡的身材，撩拨的春意发作的李萌，臀部这等私密部位被他捏揉，瞬间仿佛如被电击一般，身躯娇颤，在极强的欢乐中，不由自主，便呻吟了出来。

方一凡的手掌，一只搭上了李萌穿着的中裙的后摆，捏揉她浑圆的臀部，将那挺翘可人的熟女臀肉，细细地按捏抚摸。

另一只手，毫不客气，顺势一把，将李萌丰满成熟的身躯，一把搂在自己的怀中。

“啊……”被方一凡搂抱在怀里，身躯紧贴着他的身躯，李萌脸上露出了又是惊慌，又是羞涩的纠结表情。

现在的她，哪里还像是那个让春风中学无数学生害怕的李铁棍？

分明就是个受惊又害羞的小女人嘛！

看着眼前，曾经在学校里让无数学生害怕恐惧的李铁棍，如今在自己的面前，如此惊慌失措的表情，那慌乱之中，带着阵阵楚楚可怜样子的柔弱感，更让方一凡体内的欲火，膨胀勃发。

方一凡直接不客气的，一把用嘴唇堵住了李萌的樱桃小口，炙热的舌头，一下就探入到李萌的口腔当中，和李萌的香舌交缠在一起。

被方一凡搂在怀里的李萌，直接被接吻，她又是紧张又是害羞，可与此同时，成熟女人的肉体的春情，也被方一凡急速的挑逗起来。

自从上一次和方一凡做爱以后，事后多次回想，李萌这个成熟美女老师，固然十分羞愧。

但与此同，想起被方一凡的大鸡巴抽插小穴的淫乱刺激，李萌就不可自拔的回味。

作为老师，李萌知道自己是不对的，怎么能够跟自己的学生产生不伦之情？

可是肉体的刺激，不是大脑能够控制的。

此时，再一次面对方一凡，一下被他搂在怀里，上下齐手，又亲又摸，这让本来就害羞惊慌，却又无比期待那种蚀骨销魂的刺激，重新回归的李萌，彻底投降在方一凡的强健身躯。

面对方一凡的热吻，李萌不过稍微的轻轻扭动了几下身子，象征性的挣扎了几下，便彻底臣服。

这种事情，本来就是一回生二回熟的，李萌的年纪已经不小了，二十七八岁的女人，本来就是最需要男人的时候，春情已动的李萌，下意识用双手搂抱住了方一凡赤裸的上身，她的身躯在不住地颤抖，口腔里的舌头，更是无法控制的和方一凡的舌头疯狂纠缠，两个人的鼻息都很重，伴随着激情热吻都在不住的呼呼喘息，头颅四下摆动，摩擦着两人的嘴唇和舌头地交缠。

显然，在方一凡的热吻之下，李萌已经彻底进入状态了。

此时这里没有什么老师，学生，也没有什么年龄、道德、伦理之分，只有两个极度渴望肉欲性爱的火热男女，正在进行着人类最美妙的运动。

感受到李萌老师的两条纤纤玉臂，搂着自己的腰部，方一凡知道，自己已经把铁棍的性欲调动起来了。

他的双手更加不规矩，两只手掌按在李萌中裙的下摆，往上一掀，顿时露出了李萌老师被诱人的黑色丝袜裹着的大白长腿。

再往上掀，李萌被黑色的蕾丝内裤裹着的大白屁股，便暴露在了空气当中。

掀开了老师的裙子以后，方一凡的手掌更不老实，顺势插在那蕾丝内裤的上摆，配合着方一凡的热吻，他将李萌老师内裤往下拉去，顿时，李萌老师大白屁股，便再无任何遮掩，方一凡的双手，立刻按在李萌老师的两瓣臀肉上，狂热地搓揉。

感受到内裤被脱下来，自己的大白屁股，被方一凡肆无忌惮的抚摸，李萌的内心已经没有什么羞耻感了，只有在这狂热的热吻，以及激情的抚摸之下，渴望男女性爱的淫乱春情，伴随着方一凡的大手，抚摸她的大白屁股，李蒙更是轻轻的摇摆着自己纤细的腰肢，晃动着自己的臀部，让自己的下身和方一凡的下体亲密的摩擦着，这样更让方一凡摸得爽快无比。

他的粗大鸡巴已经难以忍受，硬的老高，隔着裤头，顶着李萌的下身，那坚硬粗大的感觉了。

李萌感觉到自己的下体，被一团火热的东西顶住，虽然隔着衣物，可是足以更让李萌被方一凡挑逗起的春情无法遏制。

“啊……老师……啊……我……”

“凡凡……啊……哎呀……”

这两个热情的男女，足足热吻了三四分钟，这才有些恋恋不舍的分开。

当分开那一刻，方一凡的舌头，从李萌的口腔里面出来，连带两个人的唾液，都形成了一道小小的竖线，分离之时，还不断开。

瞬息之间，两个人的眼神，在半空中交错，方一凡能从李萌的眼神中，看到了女人应有的欲望春情。

他知道，李萌老师的性欲，已经被自己，完全挑逗起来了。现在，这个成熟的美女老师，对自己，是完全不设防的状态。

“凡凡，抱我上床，好吗？”下一刻，李萌颤抖着低下头，对方一凡说道。

方一凡的脸上，露出了一丝得意的笑容。

他以前倒是真的想不到，一向冷酷激进的李铁棍老师，居然还能用这么小女人状态的口吻和表情，说出这么羞耻的话来。

果然，张爱玲说的没错，通往女性内心的通道是阴道。

只要征服了一个女人的阴道，在高傲的女性，也就是那样了。

然后，方一凡什么话也没说，右手往下一探，顶在李萌的小腿上，然后轻轻一提，就将李萌扛在了自己的肩膀上。

接着，方一凡抱着李萌，直接进入到了旁边的主卧当中。

进屋以后，方一凡将李萌放在了软软的大床上，然后，他转身，顺手将房门给关上了，然后，又把门直接给反锁上了。

接着，方一凡直接把自己的裤子给脱了下来，登时，那根粗大狰狞，足足20厘米长的巨大鸡巴，再也遏制不住，彻底暴露在空气当中，不受束缚的对着眼前的李萌老师昂首挺胸。

“啊……好……好大……啊……”

看到方一凡粗大无比的的鸡巴仰躺在床上的李萌，眼神中带着强烈的迷离，有期待，有惊讶，有欢喜，也有恐惧……

然后，李萌开始脱衣服了。

都到了这一步了，李萌也没什么好羞的了。实际上，男女之间的事情，说开了，也就那么一回事儿。

眼前的李萌老师，除掉了外衣，解开了衬衣的扣子，一个又一个，脱掉以后，露出了被白色文胸裹着两颗丰满乳房的上身。

接着，李萌又把自己的裙子给脱掉了，又把自己的丝袜也一起脱了下去。

此时，李萌老师身上，除了白色的胸罩和蕾丝内裤，此外别无他物，纤瘦骨感，皮肤如缎，酥胸丰盈，屁股坚挺，细腰如蛇，曲线优美，大腿修长，浑身洁白无暇。

而她也没有再脱了，而是一脸羞涩，却又带着强烈的期待的眼神，凝视着方一凡。

“老师，我爱你……”看着眼前几乎全裸的李萌，已经彻底没有任何衣物遮掩，滑腻动人的雪白皮肤，透出些许淡淡的粉红，细腻光滑，如同婴儿般娇嫩。

赤身裸体的方一凡，再也忍耐不住，挺着自己雄健的身体，对着床上的李萌，如饿狼一样地扑了上去。

下一刻，李萌胸罩背后的搭钩，就被扑过来的方一凡解开，伴随方一凡轻轻一拉，李萌两个丰满活泼的玉兔，羞涩地蹦了出来。

“老师，你的乳房真漂亮！”看到李萌弹出的两颗雪白诱人的大奶子，方一凡迫不及待地伸手捏揉，大奶子在他手中瞬间变幻着的形状，方一凡又凑过头去，将自己的淫舌伸出来，舔着李萌粉红的奶头。

“啊啊……啊……凡凡……不要……痒死了……”在方一凡又舔又摸之下，没几下，就把李萌的乳头捏的硬硬的，伴随李萌老师的浪叫，方一凡能感觉到，这两颗大奶子又胀又胀，看来李萌的情欲，已被自己彻底挑逗起来了。？

“老师，来，我帮你脱掉内裤！”方一凡一面说，一面伸手，抓住了李萌内裤的裤头，感受到自己内裤，就要被方一凡给脱了，早已惊情热如火的李萌，不但没有任何的羞耻感，下面还主动的躺在床上，顶着胀胀的奶子，将自己两条大白腿抬高，配合方一凡。

毕竟都到这时候了，也没什么好害羞的吧，两个人又不是没做过。

眼看李萌老师如此的配合，方一凡心中欢喜不尽，不管以后会怎么样，今天这个女人，算是彻底的被自己给征服了。

轻柔地脱下李萌老师的内裤，眼前这个白嫩的美女老师，已经彻底一丝不挂，方一凡轻轻地掰开李萌的大白腿，看到李萌老师稀疏阴毛裹着的粉嫩下身，阴唇处已经湿润不堪。

方一凡的手指按在了李萌的阴唇上，手指尖头则是轻轻按摩着着李萌的阴蒂。

“啊啊……凡凡……啊啊……不要……好痒啊，痒死了……难受死了……”女性最敏感的部位比方一凡触摸，而且方一凡在你揉的时候，还用上了道心种魔大法里面的爱抚手法，这比一般的抚摸，更刺激十倍，顺势当李萌下身又痒又酥，令她无法自拔地呻吟浪叫。？

“真想不到，老师你的叫声这么淫荡好听，要是让班上些屌丝男同学听到了，真不知道会怎么想！”听到李萌淫荡的叫床声，方一凡更加兴奋难耐，一面说着淫秽段子，一面用自己的右手食指和中指，揉动着湿润的花瓣，摸索几下之后，他将自己的手指轻轻一顶，摸索着潮湿而滑腻的甬道，“滋”的一声，整个插入的李萌老师熟女的下身肉体的深处。

“啊！”

霎时之间，李萌老师身躯猛然绷紧，伴随方一凡的手指，插进她的阴道当中，阴核处酥麻的快感和插入时痛快的感觉，随之而来，方一凡的手指插入之时，不但用了特殊的调情手法，还用了道心种魔大法的魔种之气，他的两根手指，就如同两股强烈的电流，顺着神经汇集在一处，冲击着李萌颤抖的灵魂。

“凡凡……啊啊……哎呀……手指……手指插进去了……插进人……人家小穴了……喔……好……好美……”

被挑逗得欲仙欲死的李萌，只觉浑身的气力，在一瞬间被完全抽空，舒畅的快感，使这位一向美丽却又高傲冷艳的女老师，完全卸下一切伪装，她洁白纤细的小蛮腰疯狂的摇摆着，浑圆雪白的大白臀部也在上下浮动，淫荡诱人的，迎合男人手指的抽插。

而方一凡绝不只是满足于用手指抽插，眼看李萌老师的阴道被自己的两根手指就玩弄的如此放荡，他索性一不做二不休，轻轻弯下身子，掰开李萌两条雪白的大长腿，伸出舌头，凑到李萌的下身，对着那诱人的小穴，又舔又插。？

“味道还可以呀，甜甜的……”方一凡舔着自己班主任的小骚屄，她阴唇上的淫水被自己喝进嘴里，方一凡觉得味道很赞。

伴随他舌头的舔动，他抽插李萌阴户的手指，也在变换的手法，由慢转快，拇指抵按在李萌老师阴道壁腔内，快速旋转。

“啊……啊啊……哎呀……”

伴随方一凡又舔又插的动作，李萌老师不住嗷嗷呻吟，快感如潮，源源不断的刺激着这个成熟的美女老师子宫深处的神经。

“凡凡……老师不行了……啊啊……求求你……痒死了……你帮帮老师……下面好痒……我受不了了……”

强烈的刺激，让李萌的周身都瘙痒和空虚，如同千万只蚂蚁，在蜜穴的嫩肉上爬行，那种强烈的瘙痒感，伴随着李萌老师阴道深处，让人悸动难耐的空虚，李萌难以控制着自己，淫荡的发出了求欢的呻吟，此时的她，只想要方一凡粗长的大阴茎，狠狠的插进自己娇嫩的小穴里，猛烈的抽插蹂躏，填满那强烈的空虚和瘙痒。

眼看李萌老师如此淫荡的求自己用大鸡巴干她，方一凡不会客气，嘿嘿一笑，说道：“遵命，老师，如你所愿！”

然后方一凡挺起了身体，将自己粗大的鸡巴的龟头，对准了李萌老师下身的私密之处，那坚硬的大阳物早已经膨胀坚硬，龟头充血，充满斗志，就只等插入李萌的身体里面，好好大干一场。

“等等，不要……等等……”下身骚痒难耐，性欲饥渴的李萌，在这一瞬之间，忽然想起了什么，“方一凡，要戴套，戴套！”说着，李萌强忍着下身的骚痒，拿过一旁的外套衬衣，屋里面的袋子里取出了，刚刚从药店买的安全套。

看到李萌要求自己戴套，方一凡也没说什么，有些必要的安全措施还是要做的。

而且方一凡也想看一看，这次的安全套能不能撑得住自己大鸡巴的冲刺。

要知道上一次和童文洁做爱，方一凡实在是太猛了，大鸡巴直接冲破了安全套，厉害无比。也不知道这一次会怎么样呢？

“我，我来帮你戴！”淫荡无比的李萌老师，强忍着下身的瘙痒，把安全套的外盒包装纸撕开，从里面赶紧取出一个，撕开口子，拿出里面的安全套，就给方一凡戴。

可是戴了几下之后却发现，很难戴上去。？

“怎么戴不上去啊？”李萌吃力了地想把套子套进方一凡的大鸡巴，可是却发现很难做到。

“这都看不明白吗？”方一凡淫笑着，抖动了几下自己的大鸡巴，“老师，你买的是药店里面的普通安全套，最多适合一般的国人，我这个太粗大了，所以戴上去比较麻烦，你还得用点力才行啊！”

听到方一凡如此下流淫荡的言语，李萌老师脸上绯红，但同时，这个熟女老师心里更加发颤，更无比期待，被方一凡大鸡巴狠狠地奸淫。

终于，费了九牛二虎之力，李萌算是勉强地，帮助方一凡套好了安全套。

由于方一凡的鸡巴太长了，这个安全套长度只有大概15厘米左右，所以撑死只能够套住一部分，而且被绷得很紧，显然方一凡鸡巴的粗度，也超过了这个安全套的承受范围。

不过，李萌老师已经管不了这么多了。

“凡凡，求求你，快干我……快干我……老师受不了了，求求你快点……我忍不住了……”李萌直接躺在床上，张开双腿，就在方一凡面前，用自己的两根手指，掰开自己的阴唇，露出里面粉嫩的小穴，求着方一凡赶紧干她。

她也不知道自己是怎么回事，下身奇痒难当，周身热得像火在烧一样，难受的要死，而唯一能让自己舒服的方法，就是眼前这个大男孩的大鸡巴。

“这道心种魔大法的调情之能当真厉害呀！”眼看李萌老师眼神迷离，淫乱不堪，周身的肌肤也热得很，方一凡心里不能不服。

他早已经在和李萌老师肌肤相亲的时候，就用上了新练成的道心种魔大法的魔种之力，在抚摸亲吻李萌的身体的时候，他用上了极其强大的调情手段，就像是覆雨翻云里面，韩柏所用的那些御女手法一样。

以此手法，成功地将李萌的性欲完全挑拨出来。

并且，配合他体内的魔种之力，更可以让这样的极度刺激的感官，比一般的性欲强十倍。

而且之后，更会让这样的极度刺激，深深刻入这个女人的身心里面，让她在午夜梦回之时，也忘怀不了自己，而同时被强烈的性欲煎熬，最后在难以忍受之下，主动投入自己的怀抱，就像覆雨翻云里面，鹰飞对褚红玉做的那样。

覆雨翻云里面的那些女人，基本都是身有武功之人，都抵挡不住这种强烈的刺激，更别提现代社会这些完全，没有任何武功基础的普通女子了。

此时，看着情热如火，不住扭摆身子的骚美人李萌，方一凡淫笑一声，说道：“李老师，你是不是很希望我用我的大鸡巴狠狠的干你呀？”

听到方一凡的话，李萌淫荡的大叫道：“是的是的，求求你了，求求你了，凡凡……快点用你的大鸡巴干我，快点！”

李萌也知道自己这么说是非常淫荡无耻的，作为一个人民教师，所以和学生通奸做爱已经是十分不耻了，居然在自己学生面前露出这么淫荡下贱的一面，这让李萌的心里羞愧难当，可她的身体早已经不受她的控制，而完全被方一凡任意摆弄。

李萌这番淫荡下贱的言语，让方一凡的鸡巴更加坚硬如铁，他嘿嘿一笑，然后下命令：“李老师，麻烦你转过身子，把你的大屁股对着我，我让你像条母狗一样的，被我从后面干，懂吗？”

听到方一凡的话，李萌没有做任何犹豫，立刻顺从着翻过身子，四肢趴在床上，就像淫荡的大白母狗一样，挺着圆润的大白屁股，在方一凡面前晃来晃去，摇摆不休。

“凡凡，求求你了，快干我，快干老师……求求你，像母狗一样的奸淫人家的屁股……”李萌一边摇晃的大白屁股，勾引的方一凡的视觉，一边用淫乱的言语，让方一凡好好地淫乱她

看着平素严肃冷傲的李老师，现在像一条母狗一样的，撅着大白屁股，求自己插她，方一凡再也忍耐不住了，双手一把按在李萌的大白屁股上，下身戴着安全套的阴茎，狠狠对着那已经湿润无比的小穴冲了进去。

“啊啊……好大……好粗，好硬……好舒服啊……妈呀，”

伴随着李萌发出了舒爽愉悦的呻吟，方一凡硕大的阳具没有遇到任何阻碍，一下便深深刺入到了李萌的肉体，刺到蜜穴的最深处。

方一凡的身体迅速开始强烈的冲刺起来。

谁知道才刚刚冲刺了几下，方一凡就感觉到不对，安全套貌似已经破了。

果然，这普通的套子，是不可能抵挡的住自己强大的肉棒的粗硬和冲击的。

同时李萌老师也感觉到了。

“套子，套子破了……”

正撅着屁股，享受这方一凡肉棒冲刺，正愉悦无比的李萌，敏感地察觉到，方一凡插在自己小穴里面的肉棒上的安全套已经破开了，她顿时恢复了一丝神智，惊恐大叫道，“不行不行，凡凡，快拔出去，快拔出去……”

下一刻，伴随着清脆的一声“啪”，方一凡对着李萌老师的大白屁股的雪白臀肉，就是狠狠地拍了一巴掌，一个浅浅的红印留在上面。

“拔什么拔呀，老师？”方一凡淫笑着拍打了一下李萌的大白屁股的臀肉以后，加速冲刺，“就是要无套做爱才最爽，戴什么安全套啊，怀孕了大不了我们就把孩子生下来！”

一面说，方一凡一面加快了冲刺的速度和力道，长达二十厘米的大鸡巴，一下又一下，重重而快速的冲击着李萌下身骚浪的小穴，每一下都是狠狠的插入其中，再用力拔出来，又插进去……

“啊啊……好棒啊……哎呀……好舒服……用力点……”这样的强力冲击没几下，李萌就再也不说什么了，身体早已经难以忍受那性欲的折磨，面对方一凡粗大肉棒的冲击，等一下插进去，都让她感到快感无边，李萌也没任何精力去顾及是不是戴套，而是尽情地去享受这激情的快感。

“凡凡，你的好大！”

“你怎么知道我好大的？”

“因为你撑得人家好满。”

“我的什么撑得你好满？”

“你的大阳具、大阴茎、大鸡巴……”

“那老师，你喜不喜欢我的大阳具、大阴茎、大鸡巴干你？”

“喜欢，啊啊……用力点……”

方一凡听到李萌那淫荡诱人的叫声，兴奋感更加强烈，越战越勇，他顺势将李萌的身子，从后拉起来，双手将李萌两团大白乳房按在手中，卖力地把玩，伸出舌头，亲舔着李萌的脖颈、耳垂等敏感部位，下身更是不住的卖力蠕动，狠狠地冲刺着，干着李萌的洁白肉体。

而在这等淫乱强烈的冲刺之下，李萌老师被干的好像三魂七魄都没了，只能在这无尽强大的淫欲当中，欢快呻吟。

方一凡搂着这个洁白的美女的大白屁股，狠狠地冲刺了大概二十多分钟，这才在极度强烈的快感之下，狠狠的将自己的精液，爆发了出来。

“啊啊……啊……好爽啊，好热……啊……你射了……啊啊……”撅着粉嫩的大白屁股，被方一凡狠狠的奸淫的李萌，在方一凡射精的同时，也同时达到了欲望的高潮，伴随大白屁股的扭摆，李萌的阴道一阵痉挛，在极度舒爽之中，泄了身。

方一凡喘了口气，将自己的粗大肉棒从里面的阴道内拔了出来。

而刚刚高潮过的李萌，身子一软，无力地趴在了床上。“我，我去洗个澡……”

高潮退去的李萌，神智稍微恢复了一些，想起刚刚背方一凡给内射了，李萌知道不好，他家里面没有准备避孕药，所以只能赶紧去洗澡。

看着李萌要去洗澡，方一凡脸上露出一丝淫邪的笑容，没有阻拦。

李萌怀着忐忑不安的心情跑进了浴室里面，刚刚经历一场，强烈性爱刺激的李萌，腿还有点发软，她心情复杂的打开淋浴喷头，就开始冲洗自己的身体。

“内射进去了，会不会怀孕啊？”这是李萌最关心的问题。

可是还没等李萌多想几下，浴室的大门就被打开了。

下一刻，赤裸身子的方一凡，微笑地走了进来。

“啊？！”看到走进来的方一凡，正在洗澡地李萌吓了一跳。

“凡凡，你怎么进来了？！你，你那里，那里……”

顿时，李萌老师就看到方一凡下身的阳物又硬起来了，而且翘的老高。

“嘿嘿，老师，咱们来个鸳鸯戏水吧！”说着，方一凡一把将赤身裸体的李萌抱在怀里，然后把她的身子顶在了墙壁上。

“不要，不可以……呜呜呜……”还没等李萌做什么反抗，方一凡已经直接用嘴，堵住了她的樱桃小口，同时双手，还是在李萌洁白的胴体上上下抚摸。

“呜呜……嗯……啊……”方一凡的亲摸，用上了特殊手法，刚刚高潮过一次，李萌本来肉体就很敏感，方一凡才不过拨弄了几下，就又一次将李萌老师的情欲给调起来了。

可怜的李萌老师，只不过稍微挣扎几下，又难以控制的任由方一凡玩弄。

方一凡疯狂地和李萌老师接吻，舌头更狂热的在他的口腔内任意游走。

接吻本来就是男女之间最容易产生情欲的刺激，李萌被方一凡亲吻的不可自己，肉体的欲望，让他不由自主的用双手搂着方一凡的腰部，口腔内的舌头，也跟着方一凡的舌头摆动，头部摆动，方便嘴唇之间的摩擦，就像是最亲密的情侣一样，互相摩擦着嘴唇，激情热吻。

两个人的身体被淋浴喷头的热水淋着，由于方一凡在进来的时候，已经把卫生间的门给关上了，所以四周热气沸腾，白雾缭绕，更增添了强烈的情绪。

“老师来吧，我们来做第二次！”方一凡的鸡巴在和李萌热吻爱抚之中，又坚硬了几分，他忍不住了，直接就这样站着，将李萌的一条大白长腿，挺在自己腰间，下身的阳物对准李萌的蜜穴，就准备插进去。

“来吧，凡凡，插我，狠狠的插我！”被方一凡的亲吻爱抚，弄得又一次情绪爆发的李萌，现在也顾不得这许多了，反正都已经做过一次，甚至内射过一次了，那么再做一次也没什么关系，都一样，李萌什么都不顾了，现在只求被方一凡的鸡巴，狠狠地大干一场。

下一刻，两个人就这样在站立的状态下，伴随方一凡臀部的蠕动，再一次的结合在一起。顿时，浴室里面展开了一通新一轮的激情大战。

“妈啊……太厉害了……啊啊……凡凡……你太棒了……弄死我了……”

梅开二度的激情，让李萌的性欲又一次得到释放，她的一条大腿，已经被方一凡悬了腰部，她够背靠着墙壁支撑身体，一双纤纤玉手，说是搂抱着方一凡的腰部，不住上下抚摸，一时抚摸方一凡的腰部，一时抚摸方一凡的屁股，带着迷人的醉意，在方一凡的淫弄之下，扭摆肉体，享受着女人最快乐的事情。

“来，老师，再亲个嘴！”干了大概六七分钟以后，方一凡又一次伸嘴，含住了李萌的小口，一面干她的骚屄，一面和她亲嘴，方一凡觉得特别刺激。

李萌本就已经情热如火，现在下面被方一凡奸淫蹂躏，方一凡上面还要和她亲嘴，这更加让李萌的女性淫欲得到极大的满足，他他迅速配合着，张开小嘴，和方一凡吻到了一起。

这时的李安萌两腿之间的小骚屄里，插着方一凡巨大的阳物，而嘴巴里面又伸入着周梦龙的舌头，而与此同时，方一凡的手也没闲着，一手托着李萌诱人的大腿，另一只手则是来回把玩着着李萌一对丰满而坚挺的雪白大乳房。

伴随着方一凡手上的形状变化，李萌两颗洁白大玉兔被来回捏揉，在他的手中不断变换着形状，同时伴随着乳房的形状变化，一阵阵强烈的酥麻刺激，更是不断的涌上李萌的心头，这让李萌更加难以遏制自己，她的狂热淫乱也在不断增加，雪白的肉体像是八爪鱼一般，彻底的和方一凡身体贴合在一起。

在方一凡熟练而温柔的浪漫热吻，以及下身肉棒狂热的冲刺，两只手掌激情的爱抚，那种绝对强大而无法抗拒的男女之爱的欢乐，彻底让单身了二十多年的李萌，彻底明白了，原来做女人，居然可以这么幸福。

曾经当了二十年老处女的李萌，其实也不是没有幻想过男女之事。

可是当方一凡坚硬而火热的大鸡巴插入自己两腿之间的小骚屄里，伴随着他亲吻抚摸的频率，肉棒强烈狂热抽插时给自己带来的感觉，李萌却觉得，自己以前所想像中的那些，都太可笑了，因为那种美感，是这个世界上根本无法用语言去表达出来的，也根本无法用笔墨去形容。

方一凡和李萌在浴室里面疯狂的在热水的冲洗之下，进行着人类最原始的性爱，这一场性爱大战又持续了大概一个多钟头，方一凡和李萌的身体甚至头发，都在热水当中被泡的湿透了，如果他们两个人并不在意，反而觉得在热水的冲洗之下，做爱更有感觉，两个人又换了好几种姿势，包括站立后入式，跪趴推车，甚至方一凡还让李萌骑在他身上，自己撅着大白屁股蠕动，享受他的肉棒冲刺。

而被方一凡的大鸡巴干的欲仙欲死李萌老师，今天也豁出去了，对方一凡的要求有求必应，绝无任何反抗。

两个人疯狂了一个多小时以后，这才双双得到强烈的满足，停止了大战。

“把头发吹干，别感冒了！”

此时已经擦洗干净身子的李萌老师，帮着方一凡将全身擦干净，尤其是那大干过一场的大鸡巴，被李萌老师小心翼翼的擦干了。

然后，李萌老师又从家里面的抽屉里面翻出了吹风机，给方一凡吹头发。

靠在李萌的怀里，感受到吹风机的热气，看着眼前李萌老师白嫩的肉体，雪白的大乳房在自己面前晃来晃去，方一凡心满意足，淫笑着说道：“老师，咱们就别最后一次了，以后要是有机会的话，我们还可以做呀！”

听到方一凡说这话，李萌身子微微一抖，脸上露出了一丝复杂的神色。

一方面，李萌知道这么做是不对的，自己作为人民教师，不应该和学生有这样的关系。

按照道理来说，应该是要拒绝的。

可是另一方面，方一凡强大的性能力，带给自己的强大的性快感，却让李萌老师心里非常明白，她以后的生活，不能够没有这样的快乐……

所以拒绝的话，李萌是无论如何说不出口的……

“凡凡，这些事情以后再说吧，你现在还是要好好的收心，好好的学习，以你的成绩，一定能够考上一个好大学的，这种事情……‘来日方长’……”

李萌这个话临摹两可的，没有说答应，也没有说拒绝。

不过在方一凡看来，李萌没有真的拒绝自己，就说明她已经算是默许了。

这让方一凡的心中，更加欢喜不尽，高兴的很呢！

这算是把眼前这个女人给征服了吧。

（跟各位说一下，这本书更新的慢，是因为我最近想写一本新书，神探狄仁杰同人，融合神探狄仁杰前传和神探狄仁杰琼花金人案里的金人案，这段时间抽空把这两部戏看完了，所以耽搁了，由于这本书只融合三部影视剧，所以篇幅不会太长，因此决定先写完狄仁杰那本，在写这本，所以这章更新后，本书暂时停更）


──────────────────────────────────────────────────
第15章 如狼似虎，性饥渴熟女宋倩
────────────────────────────────────────

李萌和方一凡的事情，自然不会让第三人知道。

而下面，有一件更重要的事情，却是要发生了，那就是方一凡一家，终于要搬家了，搬到书香雅苑的三居室去住。

这一天一大早，搬家公司就如火如潮地赶过来，帮着方一凡一家，把他们在望京金茂府的那些家具啥的都搬过去。

“快点啊，快点！”

“这个很贵的，可别弄破了！”

“你小心点儿，都很贵的！”

此时，方圆指挥着搬家公司，干的那叫一个轰轰烈烈啊！

看着自己老爸指挥干活，旁边的方一凡撇了撇嘴，倒是一脸无所谓的样子。

最近方圆确实挺得意的。和上海华山医院的合作非常顺利，方圆成功在医院得到了升职，现在薪水翻倍，支付书香雅苑的租金，那是易如反掌。

也正因为方圆升职了加薪了，所以现在指挥起搬家公司来，那还真是得心应手啊！

不过，搬家到书香雅苑，方一凡却有自己的想法……

终于，搬家完成了，方一凡、方朵朵、方圆、童文洁，算是彻底地加入到了这个学区房的高考、中考大军中了。

要知道，学区房可不光只是参加高考的孩子们。

那中考在这里陪读的，那也是不少的啊！

第二天一早，方一凡和方朵朵，生平第一次，从书香雅苑出门，前去上学。

“朵朵，搬到书香雅苑，我们上学可就近了呀！”此时，走出书香雅苑以后，方一凡微笑着把手搭在方朵朵的肩膀上，轻笑着说道。

“是啊，是挺近的！”感觉到方一凡的手搭在自己肩膀上，方朵朵脸上微微一红。

上次和自己老哥发生的亲密事情，方朵朵自然不敢告诉任何人，包括自己母亲童文洁。

当然，方朵朵也不敢把童文洁和方一凡做的事情告诉任何人。

只是，和自己哥哥的关系，现在就变得有点奇奇怪怪的了。

尤其是方朵朵现在和自己哥哥接触，每次都会产生非常奇特的感觉。

就比如说和方一凡对望的时候，方朵朵会不由自主的心跳加快，体温升高。

而现在，自己被方一凡搭着肩膀，虽然兄妹之间这个样子，也不算什么太出格的行为，可是如此近距离地和方一凡接触，方朵朵就会感到不由自主的身体发热，心跳加速，同时下身私密之处竟然轻轻骚痒起来，回想起那天晚上，自己哥哥对自己和母亲所做的事情，想起方一凡那个粗大的阳物，方朵朵更加感到不可自制……

作为一个15岁的少女，方朵朵知道自己是怎么回事……自己肯定是哥哥动了生理欲望，这让方朵朵更加感到羞愧不已。

“难道我真的就是个不要脸的，会对自己哥哥真的产生那种欲望？”方朵朵这几天，一直在纠结这件事情。

可怜的方朵朵怎么知道，她其实是被方一凡的道心种魔大法的魔种之力所吸引了。

由于她跟方一凡已经发生过肉体的接触，虽然还没有真的发生过性行为，可是方一凡已经用特殊的调情手法，伴随魔种的魔气，打入到方朵朵体内。

这魔种之气，足以让方朵朵内心的欲望，在不经意之间，不断地延长，拓展。

而她和自己朝夕相处，这魔种之气，和自己体内的魔种互相吸引，必然让这小丫头日日情欲膨胀，难以自持。

等到她被这样的奇特感觉折磨的难以忍受之时，方一凡趁机收割，必然大起良效……

所有，方一凡现在也不着急，要等，等待着开花结果的时候……

可怜方朵朵一个普通的初三学生，哪里知道这里面的门门道道？还真觉得是自己不要脸呢……

“哎，凡凡，朵朵，去上学呢？”就在此时，前面一个熟悉的身影，朝着方一凡和方朵朵奔跑过来。

那是一个十分漂亮的中年美妇，此时身穿一身紧贴的运动服，额头上汗水淋淋，凹凸有致的丰满身材，在汗水紧贴的运动服下，显得更加丰满别致。

这个女人不是别人，正是乔英子的母亲——宋倩。

看到眼前晨跑的宋倩，方一凡在一瞬间，感觉到有些口干舌燥。

不得不说，宋倩阿姨，绝对是无数熟女控、曹贼控心中难以逾越的顶尖货色……

想象一下，把她丰满的大乳房捏在手中，浑圆挺巧的大白屁股揉搓玩弄，再把粗大无比的大鸡巴，插进她那已经好几年没被男人干过的骚屄……

都不用真的去做，光是想一想，方一凡就难以忍受……

“宋阿姨您好！”方一凡和方朵朵都赶紧给宋倩打招呼。

“我那个房子，你们住的还习惯吧？”宋倩微笑着看着两个自己从小看着长大的孩子，问道。

“非常好，阿姨，我们都住的挺好的！”方一凡笑着说道。

“好，反正有什么事就跟阿姨说！”宋倩对方一凡还是挺热情的。

“好的，阿姨，那我们去上学了！”方一凡微笑道。

“好，那你们去吧！”宋倩也确实不好，再耽误两个孩子上学了。

……

“宋倩宋阿姨，真是太诱人了……”和宋倩阿姨分手以后，一路之上，方一凡都忘不了宋倩的身影。

这个女人的确是魅力十足，不但长得漂亮，身材丰满，奶大臀肥，而且保养的特别好，虽然年过四十，却依然如三十许的少妇，并且性格强势，却又内心敏感……

作为小欢喜曹贼控最爱的女对象，前世方一凡看小欢喜同人小说，里面不知道多少作者意淫宋倩。

现在自己穿越到这个世界了，要说不想，那肯定是假的。

想到这里，方一凡开始盘算，自己该怎么拿下宋倩！

毕竟这样的一个女人，成熟有魅力，美丽而知性，性格还强势。

若是能够征服这样的一个美女，那成就感简直是爆棚啊。

光是想一想，方一凡的鸡巴就忍不住想翘起来了。

而如果能够更进一步，把英子和宋倩一块放在床上，让这对母女赤裸着身子，被自己随意淫乱……不行了，不行了，光是想一想，方一凡就受不了了。

不过，要怎么才能把宋倩老师拿下呢？方一凡还真要好好想想……

毕竟宋倩这样的美女，方一凡感觉自己作为小辈，应该和她玩儿个刺激的游戏才是，而不能草率地占有，否则就太没意思了。

忽然，方一凡想到了一个，自己以前看过的很刺激的日本动漫，叫做《艳母》。

里面的情节，虽然和宋倩不是完全相似，可是，却有很多的相似之处……

“也许，可以试试看，里面的那个法子啊……嘿嘿嘿……”方一凡的眼中，闪现出了强烈的淫光……

到了学校里面以后，方一凡首先就找到李萌，说今天要请假。

李萌虽然不知道方一凡为什么要请假，可是也没有不同意。

一来方一凡现的成绩已经很好了，请假也没什么关系。

第二，也是因为两个人的关系现在完全不一样了，在学校里面看到方一凡，会让李萌特别尴尬……

如果方一凡能够少来学校的话，李萌会觉得心里会轻松一些……

方一凡请假完成以后，首先要做的，就是去购买最重要的材料……

现在是学校上学的时间，能成教育那边，这个时候不会有学生来上课的。

送走乔英子之后的宋倩，也就一个人在家里面呆着。

今天的天气显得有些炎热，宋倩一个人在家里面玩着手机，显得有些无聊。

就在此时，忽然，一个陌生电话打过来。

“谁呀？”宋倩嘟囔一句以后，接听电话。

“你好吗？是宋倩宋老师吗？”电话那边，传来一个陌生的男人的声音。

“我是啊，你是哪位啊？”宋倩疑惑的问道，他觉得这个声音很陌生，从来就没听过。

“宋老师，我是谁并不重要，重要的是你有一件快递在门口，这是你很需要的东西，你去拿一下吧！”

“我的快递？”宋倩觉得很奇怪，最近自己也没有网购，怎么会有快递呢？

不过宋倩还是站起身来，直接走到门口，把门打开了。

“看到没有啊，地上有个小盒子，白色的？”电话里面的声音传来，宋倩也看到了，的确有个小盒子。

“这个是什么呀？我最近也没有网购呀？”宋倩疑惑地问道。

“您自己打开看一看就知道了，我先挂断了！”说完，电话直接挂断了。

看对方挂断电话，宋倩皱皱眉头。之后，直接把地上的盒子捡了起来，随手打开了。谁知道刚一打开，宋倩就吓得惊叫出来，盒子掉在了地上。

原来，盒子里面，竟然是一个女性用的电动自慰棒！

“这，这是谁呀？这么缺德？！”宋倩勃然大怒，谁这么混账，给她一个单身女人寄这种东西呀？

不过宋倩已来不及想这些了，她赶紧把那个自慰棒给捡起来，拿进屋子里去，接着把门关好。

要知道，如果让邻居看到自己，和这个东西站在门口，那宋倩可是完全没脸，在这个小区住下去了。

进屋以后，宋倩气喘吁吁，看着手上粗硬的自慰棒，脸上绯红一片。

就在此时，手机又响起来了，是刚才那个号码。

这次，宋倩然后直接接通，破口大骂：“你这个臭流氓，给我寄的什么鬼东西啊？！你色胆包天啊你！信不信我报警，告你性骚扰？！”

宋倩真是气坏了，她可是这个小区的大业主，同时还是能成教育的金牌老师，平日里，小区不管是保安还是学生，家长，见到自己都是毕恭毕敬的。

可是今天，居然有人敢给自己送这种污秽的东西，这也太混账了吧？

电话里头，那个男人的声音又传过来了，不过，现在这个男人的语气，变得特别的淫荡。

“哈哈哈，宋女士不要太过于激动，我只是想帮你而已！”

“你帮我？你帮我什么？”听到对方说是帮自己，宋倩气愤不已。

“我知道宋女士，你和你的丈夫早就离婚六年了！你这个年纪的女人，应该是性欲最旺盛的时刻吧？话说三十如狼四十如虎，如狼似虎的宋女士，就不想男人吗？”

“你现在找不到男人的话，这个东西可以很好的帮助你呀！”

听到对方越说越下流，宋倩气愤不已。

“我告诉你，我的电话可是都已经录音了，我立刻就可以报警抓你！”

显然，宋倩希望能够借此吓到对方，可是很可惜，对方貌似不吃这套。

“哎呦呦，我好害怕哦，宋老师，我真的好害怕呀！”对方的电话里面淫笑着说道，听这口气，是完全不害怕。

“臭流氓，我懒得跟你说，我立刻就把这个脏东西丢掉！”宋倩一看吓不到对方，也不想继续这种无意义的对话，她也不可能真的为这件事情去报警，毕竟她也是要面子的人，于是她准备挂断电话，然后把这个该死的自慰棒扔掉。

“先等一等，宋女士有件事情，我要告诉你那就是这个棒子，还有一个引爆装置哦！”电话里面传来那个男人急促的声音。

“起爆装置！”作为一个普通老百姓，宋倩听到这个词语，当场吓住了。

天哪，要是真的，那自己不是死定了吗？自己要是死了，女儿可怎么办呀？

“你，你，你，怎么解除啊？”宋倩吓得六神无主，生怕真的爆炸了。

电话那边的人，听到宋茜恐慌的声音，微笑着说道：“宋女士，你不要担心，我这就教你怎么解除起爆装置！你先把这个大东西拿出来！”

已经被吓坏的宋茜并没有多想，赶紧从盒子里面，拿出那个自慰棒。

握住自慰棒的时候，宋茜感觉自己的手都在发抖。

要知道，这里面真的有起爆装置爆炸的话，可就麻烦了。

“看到后面的开关了吗？”电话里面的人微笑道。

“看，看到了……”宋倩的手有些发抖，毕竟听这个说的，这东西有可能会爆炸，这让宋倩如何能不怕？

她看到了这个人所说的那个开关，那是一个推式的开关。

“那好，宋老师，麻烦你，把这个开关按上去！”手机那边，传来那个人淫笑着的声音。

“好……”宋倩不疑有他，直接就把开关按上去了。

下一刻，这个自慰棒，发出了“嗡嗡”的声音，伴随着这个声音，这个自慰棒，竟然开始左右摆动起来。

“这……这……”看着眼前的自慰棒来回摆动，宋倩的脸蛋儿登时红的跟个苹果一样。

“然后，然后下面该怎么办？”宋倩颤抖着询问。

“当然是开始自慰了，宋老师……”电话里面的那个人嘿嘿笑道。

“啊？”宋倩一下子回过神来，脸蛋儿涨的通红，“你，你骗我？！”

“哈哈，是啊，不然怎么让宋女士你知道，这个东西的用法呢？”电话里面那个人继续淫笑道，“宋老师，被这个大棒子插进阴道里面的感觉，狠狠地抽插你那几年没被你老公插过的骚屄，绝对很舒服的！”

“你，你这个流氓！”宋倩气的把这个自慰棒扔在地上，对着电话里面的人破口大骂，“我一定要报警，把你这个流氓抓起来！”

“哎呀，随便你啦，报警也好，怎么也罢，那都是宋女士你的自由，但是，嘿嘿，反正家里面就宋女士你一个人，其实，你就是用一下，也不会有人知道的，嘿嘿，都这么多年了，你就真的不想男人吗？”

“尝试一下吧，宋女士，把周身的衣服脱光，躺在床上，嘿嘿，张开你那丰满的大腿，把这个自慰棒狠狠地插进你湿漉漉的小穴里，嘿嘿，反正不会有人知道的，哈哈哈……”说完这句话，对方直接挂断了电话。

感到对方挂断了电话，宋倩呆愣了片刻，随即，看着在地上不断抖动的自慰棒，她的心里，难以遏制地，有了一种剧烈的冲动感。

没错啊，自己在家里面，没有任何人看到，用一次这东西，也不会有人知道……

宋倩今年才四十出头，甚至都还没有绝经……正是如狼似虎的年纪。

可是，偏偏在这个年龄，身边长期没有男人！

六年了，整整六年了。

宋倩是个正常的女人，绝对正常的女人。

而且，她的性子强势，肉体也更加强势，那方面的需求，其实，要远远比一般人更强的……

以前，和乔卫东做爱的时候，这家伙其实很少能够让宋倩真正高潮。也不是说乔卫东不行。实际上，乔卫东的性能力，也是很不错的。

只是，宋倩的欲望，要远远大于一般女人，所以，要让宋倩尽兴，非一般人可行……

和乔卫东离婚以后，整整六年的时间，宋倩都没有过一个男人。

为什么宋倩家里，要常备安眠药？还不是因为经常午夜梦回，没有男人，怎么睡得着？

有时候还可以熬过去的时候，宋倩就咬咬牙熬过去。实在熬不过去的时候，就选择吃安眠药强制入睡。

而现在，面对眼前，在地上不住蠕动的自慰棒，听着“嗡嗡”的声音，又想起刚刚那个电话里的人所说的淫秽语言，宋倩脸蛋通红，浑身发抖，不可自抑……

“那个流氓虽然可恶，但他说的话也不是没有道理。这家里就我一个人，我就是真弄一下，谁又能知道？英子在学校，现在不可能回来，我弄一次，舒服一下，我就把这个脏东西给扔了，神不知鬼不觉，谁都不会知道的，就这样……”宋倩的心中怦怦乱跳，就这么想着。

想到这里，宋倩颤抖着伸出手，拿起了地上的自慰棒。

她的喉部，今天咽了口唾沫，只觉得浑身的热度越来越高，难以遏制下身私密之处，因为长期得不到男人的滋润，早已经饥渴难耐的性欲。

平日里不加引发，也就算了。

可是今天，被刚才电话里面的淫声秽语，以及这根不断蠕动的滋味棒所撩，宋倩的性欲已经难以遏制。

更别提家里面只有她一个人，面对能够暂时解渴的自慰棒，宋倩自然是把持不住。

“把周身的衣服脱光，躺在床上，嘿嘿，张开你那丰满的大腿，把这个自慰棒狠狠地插进你湿漉漉的小穴里……”脑子里面，响起刚刚那个男人，在电话里面调戏自己的言语，宋倩已经彻底失去了理智，反正家里面就她一个人，她怕什么？

她拿着自慰棒，飞快地跑进了卧室里面，直接躺到床上。

将自慰棒的开关先关着，然后放到一边，接着，宋倩一把解开自己裤子的裤带，就这样，把黑色的长裤脱了下来。

所以长裤离体，一双雪白修长的大白腿，便直接暴露在空气当中。

别看宋倩已经四十多岁，可她一双大白玉腿，却是笔直修长，大腿丰满，小腿纤细，比例均匀，十分诱人。

脱掉裤子以后，宋倩迫不及待地，就伸出纤纤玉手，开始解自己上衣的扣子。

伴随上衣被迅速解开，宋倩白嫩诱人的身子，终于几乎暴露在空气当中。

一对雪白丰满的大奶子，包裹在深红色的奶罩当中，高高凸起，傲然挺立。

两颗肉弹并没有被胸罩挤得很紧，可是却露出一道深深的壕沟。

由此可见，宋倩的乳房，绝对是货真价实的硕大丰满。

此时宋倩的身上，就只剩下了可怜的三点式，而宋倩是个追求完美并且很强势女人。都已经脱到这个地步了，就更无顾忌了。

狂热的伸手到背后，宋倩解开了胸罩的扣子，伴随奶罩离体，宋倩一对白嫩诱人，浑圆硕大的奶球，在无任何阻碍的弹跳出来。

两颗饱满浑圆的肉弹，没有因为年过四十而有丝毫下垂，反而傲然挺立。

不论形状还是弹性、大小，都丝毫不亚于那些日本AV电影里面的年轻女优。

尤其是两颗已经硬起来的奶头，更是粉红娇嫩，颜色之美，形状之好看，别说是一个四十岁的女人，就是一般的少女，都不见得会有如此精致。

“啊啊……”脱掉奶罩，情欲已动的宋倩，忍不住高昂的呻吟了两声。

已经多长时间了，宋倩没有这么浪叫过了。

现在吼叫出来，真是十分舒服。

任何一个女人的心中，其实都隐藏了一个淫欲的人性。

外表再端庄，再生一个女人，一旦脱光了衣服到了床上以后，其实就和妓院里面的婊子没什么区别了。

宋倩这个女人，平日端庄强势，又显得很保守，穿衣服都不穿暴露的，让人一看就生敬畏之意。

可是一旦性欲爆发，脱光了衣服在床上以后，其实和一般的妓女，又有多大区别呢？

脱掉奶罩的宋倩狂热呻吟两声以后，立刻将最后的小内裤也跟着脱下来，扔到一边。

伴随内裤离体，宋倩这个女人已经赤身裸体，丰满白皙的玉体，完全无遮掩的暴露在空气当中。

轻轻张开大腿，露出了中间乌黑阴毛簇拥下的骚屄。

宋倩的阴毛并不多，也不浓密，大腿一张，便能够清晰的看到中间的小穴，宋倩都已经是四十多岁的女人了，可是她的两瓣阴唇居然还是粉红透亮，宛如少女一般。

两瓣粉红的花蕊，半张半合，上面已经沾了水润的露液，显然宋倩已然情动了。

“啊啊……啊啊……”轻轻伸手，宋倩用手指，轻轻的揉搓了一下自己敏感的阴蒂，发出两声诱人的呻吟以后，宋倩迫不及待的拿过旁边的自慰棒，然后打开了开关。

伴随“嗡嗡”声传来，自慰棒开始了快速的蠕动。

“啊……啊啊……来……插进来……”宋倩看着眼前蠕动的粗大自慰棒，她一脸淫荡的伸出自己的舌头，舔了舔嘴唇，用左手手掌，轻轻按在自己丰满的乳房上，卖力地搓揉着，然后用右手握着自慰棒，朝着自己下身直接捅了进去。

“啊……”伴随着宋倩一生狂热激动的尖叫，内根在蠕动的自慰棒，被宋倩轻易地插进自己的小穴。

一股极度的刺激，一下子通过那自慰棒的震动，从自己的下身小穴当中涌上心头，宋倩陶醉地闭上双眼，铁露微笑，娇嫩的脸蛋，露出绯红的潮意。

她的左手用力的抓捏自己的奶子，手掌搓揉着，右手开始用震动的自慰棒，开始前后抽插起来。

“啊啊……啊……哎呀……好舒服……啊啊……”自慰棒的震动，很快的就让宋倩已经六年没有被肉棒插过的饥渴小穴，重得生机，伴随着振动和抽插，宋倩的下身肉璧，传了一阵阵强烈的刺激快感，让宋倩这个成熟艳妇，无法控制自己地呻吟出来。

此时这个无数学生眼里严酷冷傲的宋老师，乔英子眼中最可怕的妈妈，已经完全卸掉了自己曾经的高傲伪装，一丝不挂地躺在床上，把自己两条大白腿长的老开，露出中间的熟女骚屄，自己用羞耻的女性自慰棒进行淫荡的自慰。

伴随着她用自慰棒抽插淫弄自己的小穴，这个女人更是不住地扭摆着自己的腰肢，蠕动着自己赤裸裸的丰满肉体。

“啊啊……插我……坏蛋……干我啊啊……妈啊……插死我了，大鸡巴……啊……好棒啊……啊……”而最最淫荡的，则是宋倩在用自慰棒，自己搞自己的小穴的时候，在极度刺激的淫荡欲望书快感之下，所发出来的浪叫呻吟。

谁能想象得到，平常高傲冷酷的宋老师，一旦被大棒子插了小穴以后，叫床之声居然会如此淫荡。

如果让乔英子看到自己老妈这副淫荡的样子，真不知道会怎么想……

而在极度强烈的刺激快感中，宋倩的身子也是滚滚发烫。

本来，已经进入到秋冬时分，天气本来应该转凉，就算是在家里面，脱光了衣服，也应该感到寒冷无比。

可是，也不知道怎么的，今天的天气真的很热，就像是夏天一样。

光裸着身子的宋倩，丝毫感觉不到有任何寒冷的地方，相反，伴随这个熟透了的御姐美妇的性欲膨胀，她周身的热量也在不断加重，这让去脱光衣服的宋倩，不但感觉不到任何的寒冷，相反，在燥热当中，更有一种解放女性原始欲望的极乐刺激。

“宋老师，哈哈哈……不错，不错，你果然在使用自慰棒，哈哈，脱光了衣服，被巨大的自慰棒插入下身的感觉，很刺激很舒服吧？”迷茫之间，宋倩的耳边，忽然响起了刚才那个淫邪的声音。

“啊？怎么会？”正拿着大棒子搅动自己下身骚屄，享受着久违的刺激的宋倩，忽然听到了这个声音，这让宋倩吓了一跳，下身不由自主地停了下来。

可是，才刚一停下来，那个声音就消失了，只有自慰棒“嗡嗡”的响声，还在宋倩已经湿漉漉的小穴里蠕动着。

“我……我难道幻听了？”有那么一点医学常识的宋倩，在这一瞬间，想到了这个可能性！

确实，自己的压力很大，整整六年，都没有性生活，再加上女儿高三，自己的压力骤然加大了太多，若是说出现幻听的话，那也不足为奇！

“啊啊……压力真是太大了，在玩儿一会儿……啊啊……啊……”宋倩想到这里，又立刻忍不住地，用自慰棒狠狠地插着自己的小穴。

“哈哈……对对，就是这样，插吧，宋倩老师，好好享受女人的快乐吧，哈哈……”才刚插进去，宋倩耳边，又响起了刚才的声音。

“嗯……到底，到底是不是幻听？”宋倩忍不住又停了下来，她的身子微微坐起，观看了一下四周。

自己的家其实并不大，放眼望去，整个家中都是一览无遗。

若是真有什么人躲藏，她一眼就能看到。

而现在，家里确实一个人也没有。

“看来，我真的是幻听了……哎，压力太大了……啊啊……不行了……啊……好痒……”在极度强烈的女性刺激下，宋倩的性欲还很旺盛，她认为自己真的是幻听了，而且幻听的还是这些无耻淫秽的言语，这让宋倩感到十分羞愧。

可是，现在家里就她一个女人，并且，她正享受着粗大的自慰棒，带给自己的强烈性快感，宋倩也就暂时不想别的了，而是尽情地用这根大棒子，插着自己的小穴，享受久违的满足。

“哈哈，宋老师，你的小穴真的好美，粉粉的，就像少女一样！”

“奶子好大，哎呀，怕是有E罩杯吧？和日本的苍井空老师有的一拼！真想把这对大奶子抓在手里，好好玩玩儿……”

“嘿嘿，下面流好多水啊！把床单都打湿了吧？！”

伴随着宋倩的按摩棒的不住抽插，那个声音也随之在宋倩这个成熟艳妇的耳边响起。

而宋倩以为自己是幻听了，也就不在以为意。

而且，一边用按摩擦刺激自己饥渴的小穴自慰，一边耳边响起这样的一个声音，就更让宋倩感到无法控制的淫乱刺激。

实际上，宋倩的性欲，一直都是非常庞大的。以前和乔卫东做爱的时候，每次都是乔卫东败下阵来，宋倩从未有一次得到过绝对的满足。

如今，已经和乔卫东分了六年。

六年里，宋倩坚守着贞操，从未有过这方面的欲求。

可是，那是强行压抑之后产生的效果。

而且因为这样的性饥渴，导致宋倩的性格越来越变态，进而转变成了一种十分畸形的控制欲，全部发泄在可怜的女儿乔英子身上。

而现在，这股隐藏已久的饥渴性欲，被撩拨出来了，就如同长期被堵塞的大量洪水，忽然一下彻底决堤一般，其泛滥成灾，是难以想象的。

伴随着耳边似乎是幻听的淫秽声音，更加激发起了宋倩这个女人淫荡的女性本能。

“不要次次都狠狠地插进去，这样不好，快感要循序渐进！”

“九浅一深懂吗？嗯，大棒子先浅浅的干几下，然后狠狠插进去！”

“啊……对对，看看，水流的真多！”

“奶头硬的好厉害，哈哈……想不到宋老师的奶头这么粉，真好看！”

“嗯，对，就这样，一边摸着你的小阴蒂，一边插，更爽！”

“宋老师，可以换个姿势，嘿嘿，翻过身子，跪趴在床上，翘起你的大白屁股，从后面插，这样的话，更刺激，更舒服啊！”

“啊啊……啊……好舒服……啊……好……我就翘着屁股搞……”舒爽快慰之间，宋倩的耳边，又响起了那个声音，而已经极度快慰的宋倩，已经认为这就是幻听，所以不在害怕，相反，还主动迎合这个声音的羞耻指示。

她直接翻转过身子，两条大白长腿跪爬在床上，将雪白丰满的大屁股，高高翘起，宛如一条大白母狗一样。

然后，她手握着自慰棒的纤纤玉手，斜侧着从后面，狠狠地抽插着自己的小穴。

“哈哈……真是太美了，想不到宋老师的屁股居然这么大，这么白，这么丰满！”

“这样的极品美臀，就算是去巴西参加美臀大赛，也绝对不输给那些洋妞！”

“要是被男人粗大的肉棒从后面老汉推车，干你的屁股，一定是人间最爽的事情！”

“啊啊……你们这些男人……啊啊……就喜欢欺负我们女……女人……啊啊……想扒光我们的衣服……占有我们的身子……啊啊……用大鸡巴插人家的……的屁股……啊啊……坏蛋……啊啊……”赤裸着身子，撅着大白腚，享受着自慰棒刺激的宋倩，也在不由自主间，用十分淫荡的言语，回应着那个疑似幻听的声音。

眼前的宋倩，哪里还有半点女强人的样子？

恐怕任何认识宋倩的人，如果看到这一幕，都会想不到，眼前这个光溜着赤裸的肉体，趴在床上，撅着大白屁股，淫荡不堪，拿着自慰棒乱捅自己下身的骚浪女人，居然会是强势厉害的宋倩老师吧？

“啊啊……啊……不行了……啊……哎呀……”就这样，宋倩用这个羞耻的自慰棒，配合着那个幻听声音的诱导，在持续了二十多分钟的自慰以后，终于，在下体阴道一阵痉挛之后，宋倩扭摆着身子，达到了极度的高潮。

当达到性高潮后，宋倩整个人，像是瘫软了一样，无力地躺在了床上，自慰棒则是被丢在了一边，还在不住蠕动。

下身的床单，早已经被宋倩身子里喷出的大把淫水弄湿。

“好舒服……好久没这么舒服了……”

“只是……只是感觉……这个棒子，没有男人那么舒心……”

迷乱之间，宋倩的心里，莫名其妙地产生了一丝烦躁。

虽然自慰棒，可以让宋倩早已经饥渴无比的小穴，暂时得到满足。可是，这个东西，毕竟只能够安慰小穴，始终无法和真正的男女性爱相比。

毕竟，真正的做爱，不光涉及到肉棒和阴道的结合，更还有很多的前戏和情趣。

尤其是乔卫东的性能力，虽然不能说绝对可以满足宋倩，但这个老渣男做前戏还是很有一套的，每次都让宋倩在前戏中饥渴难耐，却又感到期待温柔。

而现在，自慰棒虽然很硬很粗，可是，却无法给自己带来前戏。

而且，真正的肉棒，是带有人类火热的体温的。

可是，自慰棒却是冷冰冰的。

那感觉，真的差了很多……

“乔卫东，你这个混蛋，出轨，害的老娘这么多年单身，又不能再找个人结婚，那会影响英子……你混蛋，混蛋……”想到伤心之处，宋倩忍不住低声骂了两句，同时，她的眼眶，也湿润起来了……

片刻以后，宋倩幽幽长叹一声，随即，她坐起身来，光着屁股下了床，进入浴室里面洗澡。

热水冲洗干净了宋倩阴道的污秽，也让高潮之后，身子疲累的宋倩，重新感觉到了力气。她闭着双眼，享受着热水的冲洗，感觉舒服多了……

片刻以后，冲洗干净身子的宋倩，把床单也换了。然后将那个自慰棒给拿了起来。

这个东西，她要丢掉，必须丢掉！

她不可能把这么一个肮脏的东西，留在家里面。万一要是让自己女儿看到了……宋倩想都不敢想那个后果，自己可丢不起这个人……

她从家里面找出一个黑色的塑料袋，将自慰棒包在里面，然后穿上了一件黑色的风衣，把自慰棒放在怀中，然后十分忐忑的，打开门走了出去。

走到外面，宋倩警觉地看了看四周，发现周围一个人都没有，这让宋倩感到一阵轻松。她生怕有人看到了她。

好在，没人。

宋倩像是做贼一样的，赶紧跑到了电梯边，然后把电梯门给打开。

电梯门开了以后，宋倩立刻跑进了电梯，按了一楼的按钮。

电梯很快从四楼开始下行。好在，没有遇到其他人用电梯。

很快的，电梯就到了一楼。

门一开，宋倩就立刻慌张地跑了出去，不过……

“哎呦！”伴随着一声叫唤，宋倩和一个人撞了个满怀。

宋倩被撞得退后两步，怀中的自慰棒，则是直接掉在了地上。

“哎呦，阿姨，对不起！”

“您东西掉了，我帮您捡起来！”撞到宋倩的人，赶紧给宋倩道歉，并且立刻蹲下身子，就帮着宋倩捡她掉的东西。

“啊？凡凡？不用……”当看到眼前的人的时候，宋倩吓得花容失色。因为这个人不是别人，正是方一凡！

方一凡居然会出现在这里！

宋倩惊骇不已！

看到方一凡，要去捡那个黑色塑料袋，宋倩吓得赶忙想要阻止。可是已经来不及了……

方一凡捡起来黑色塑料袋，并且，好巧不巧，塑料袋掉下来的时候，正好把里面的东西给抖了出来。

“阿姨，你，你这是……这是……”方一凡捡起了塑料袋，然后，一脸古怪地看着宋倩。

“我……凡凡……你……你别……别……”宋倩怎么也想不到，居然会有这么尴尬的一幕！

居然会被自己好闺蜜的儿子，女儿的青梅竹马的同学，看到自己用这个东西！

一瞬之间，宋倩只觉得羞耻不堪，真恨不得地上有条缝。能钻进去。

“凡凡，你，你先别走，在，在这里等阿姨一下！”宋倩羞红着脸，一把从方一凡的手中，把这个大家伙给夺了过来。

然后，快速地揣在怀里，奔跑了出去。

看着宋倩焦急离开的背影，方一凡的嘴角，露出了一丝得意的坏笑……

不到一分钟，把自慰棒扔在外面的垃圾桶的宋倩，心急火燎地跑了回来。

“那个……凡凡，你，你怎没去上学啊？”气喘吁吁，看着眼前的方一凡，宋倩咬着牙问道。

“那个，那个我回来拿点东西……”方一凡平淡地笑道。

“哦……”其实，宋倩关心的，压根儿不是这个问题。

“刚才……”宋倩还想说点什么。可是方一凡已经直接打断了宋倩的话头。

“阿姨，我刚才什么也没看到，什么也没看到……”方一凡摇摆着手，嬉皮笑脸地给宋倩解释，“我绝对不会跟任何人提起的，理解，理解！您放心，跟英子，还有我妈，还有谁，我都不会说的！”

看着方一凡这幅嬉皮笑脸的样子，宋倩更加感到羞耻难当，这都什么事儿啊，自己怎么这么倒霉啊？

今天无端被一个流氓在电话里面调戏，送上了这羞人的玩意儿。

玩儿了一次出来丢掉，居然还被自己闺蜜的儿子看到……宋倩内心痛苦不已。

“好，凡凡，阿姨谢谢你，你可一定要给阿姨保密啊！不然……不然阿姨就没法做人了……”虽然内心很痛恨方一凡看到了自己的隐私，可是，宋倩在嘴上，还是要客客气气的，对方一凡说话。

“您放心，阿姨，我发誓，我绝对不会说的，而且您也了解我，我不是个大嘴巴！”方一凡赶紧诚恳地回答。

“那好，阿姨，阿姨谢谢你，以后有空请你吃好吃的……”宋倩感激地说道。

“好，阿姨，那我就，就先上去了？”方一凡指了指楼上说道。

“好，那你快去，拿了东西赶紧上学，现在可是高三，可不能随便旷课！”宋倩赶紧回答道。

方一凡答应了一声，转身按了电梯的按钮。当电梯开了以后，方一凡走了进去，然后看着宋倩，问道：“宋阿姨，你不进来吗？”

“啊……不不，你，你先上去吧，不用管我……”宋倩现在，怎么好意思和方一凡乘坐同一部电梯？自然赶紧拒绝。

见宋倩拒绝，方一凡也没说什么，按动了电梯，直接上楼。眼看方一凡上去了，宋倩喘了口气，这才按动了另外一部电梯的按钮。

“希望这件事情，就这么完了……”坐在电梯里的宋倩，心里这么渴求着。可是，她却不知道，一个更为巨大的阴谋，已经对她展开了……


──────────────────────────────────────────────────
第16章 宋老师，你也不想你女儿看到这些视频吧？
────────────────────────────────────────

接下来的两天里，没有发生任何的异常。

那个电话没有在打过来过，方一凡貌似，也没有把那些羞耻的事情给说出去，这让宋倩，终于稍微的松了口气，以为事情，就这么过去了。

但问题是，事情，真的就这么简单的过去了吗？

这一天，又是一个平静的上午，宋倩一个人在家，无聊地玩儿着手机。

英子上学去了，能成教育那边今天没课，也没有学生会在上学的时间，来她家里面补课，就连最亲密的童文洁，今天也要上班，而没有办法来陪宋倩。

因此，宋倩一个人在家，还是挺无聊的，只能拿着手机刷抖音解闷儿。

无聊之间，宋倩忍不住想起了，前两天，用那个自慰棒时候，那久违的极乐刺激……这让宋倩脸上不禁微微发红，身子也不禁有些微微颤抖……就在此时，忽然，宋倩的手机，响了起来。

“这个……这个号码是……是……”当宋倩看到，手机上显示的号码的时候，她整个人，都不可自己的抖动起来。

为什么？原因无他！

这个号码，宋倩很熟悉！

是那个人，是那个前两天打电话，骚扰自己的人！

“他怎么又打来了？！”宋倩震撼地想着。

那么，问题就来了。

自己，到底是接，还是不接？！

宋倩一时之间，有些拿不定主意。

不过，随即，一条短信，出现在了宋倩的手机上。

这条短信，立刻就吸引了宋倩的眼光。

“宋女士，我知道，你不想接我的电话，没关系，我只是想告诉你，我给你送了一份礼物，就放在你家门口，你可以去看看，保证会让你大吃一惊！”

“礼物？什么礼物？！不会又是那种羞人的东西吧？！”宋倩感到浑身发抖，她赶紧站起身来，跑到门口去。

毕竟，要真是那种羞人的东西，给别人看见了，她怎么做人啊？

打开门，宋倩探出头，果然，看到地上有一样东西。

不过，看起来应该不是自慰棒，因为那就是一个小盒子，非常小的盒子。

“这是什么啊？”宋倩疑惑地捡起了地上的小盒子。

进屋以后，宋倩打开了小盒子，发现，里面是一个U 盘。

“U 盘？里面有什么？”宋倩疑惑地想到。

不过，不管是什么，宋倩还是要看看的。

于是，宋倩赶紧来到乔英子的房间，把乔英子的电脑给打开了。

本来，乔英子的电脑是设置了密码的。但不知道怎么的，这次宋倩开机，却没有密码。不过，宋倩并没有注意到这种小事。

她现在只是想看看，这个U 盘里面，到底有些什么东西。

不知道怎么的，宋倩心中，有一股非常不好的预感。

她总觉得，这个U 盘里面，一定放着让自己恐惧无比的东西。

很轻松的，宋倩就把U 盘和英子的电脑连接在了一起。

随即，一个新的硬盘，就弹了出来。

宋倩赶紧点击鼠标，然后打开了U 盘。

U 盘里面，只有一个文件，是一个标注着“宋倩”两个字的MP4 的视频。

当看到这个MP4 的文件的时候，宋倩心里面，没来由的感到一阵强烈的恐惧。

她赶紧用鼠标，点开了文件。

“啊啊……好舒服……插死我了……啊啊……”伴随着一阵阵让人羞耻无比的呻吟浪叫，不堪入目的画面，在电脑里面弹出来了。

画面里，是一个浑身赤裸的女人，正躺在床上，将两条雪白丰满的大长腿分开，露出中间早已经水漫金山的粉红骚屄，一根这在滋滋蠕动的自慰棒，正被女人拿在手中，狂热地往里面捅着。

伴随着自慰棒地进出，女人脸上浮现出满足的神色，口中的浪叫呻吟，更是不住响起。

“啊？！”宋倩的脸色，霎时间变得务必煞白。因为，视频里面，播放的，正是那天，自己自慰的视频！

那个人，居然把自己自慰的视频，录了下来！

怎么会这样？！

他是怎么做到的？

难道，他在自己家里面，放了秘密的摄像头？！

想到这里，宋倩浑身颤抖，惊恐难当！

要知道，如果事情的真相，真是如此，那不光是这个，自己和女儿的隐私，岂不是也可能，都被拍下来了？！

这让宋倩，如何忍受得了？！

就在此时，宋倩的手机，又一次响起来了。

不用说，就是那个号码！

这一次，宋倩再无任何犹豫，直接拿起电话就接。

“哈哈哈……怎么样？宋老师，视频你看了吗？很精彩吧？想不到宋老师平日一副女强人的态势，在床上，居然如此的淫荡……”

“你，你怎么会有这个？你在我家里面放了秘密摄像头吗？！”宋倩气的浑身发抖，破口大骂道，“你还拍了什么？摄像头在哪里？我警告你，你要是敢偷拍我女儿，我就跟你拼了……”

“哎呀呀……宋老师，你别激动嘛！”电话那头的声音，听到宋倩噼里啪啦一大堆说话，他嘿嘿一笑，很平淡地说道，“我只拍了这一段，你女儿还是个高中生，又是要高考了，所以我不可能偷拍她，这个你可以放心的啦！”听到对方这么说，宋倩稍微的平静了一点。

“你，你发这个给我，是想做什么？！”宋倩咬牙切齿地问道。她相信，对方给自己送这个来，绝对是有目的的。

听到宋倩的话，对方嘿嘿笑着，说道：“宋女士，你好好想想，如果，我把这段视频，发给春风中学的所有家长、老师和学生，还有能成教育的所有老师，学生，家长，你说会怎么样？！”

“啊？！”

听到这话，宋倩当场就吓住了，整个人都似乎被抽空了力气一样。

要是这段视频，真的像这个人说的那样，被发给那么多人，那自己以后还怎么见人？！

恐怕到时候，自己除了跳楼以外，就没有其他选择了。

更何况，女儿英子，明年就要高考了。

如果真出这个事儿，自己女儿还高考什么？！这辈子就完了！

“你，你不可以，你不可以！”宋倩十分激动地对着电话里面吼道，“求求你，你别把这个泄露出去，你要多少钱，我给，我给你，行吗？”听到宋倩说这话，对方淫笑道：“宋女士，这个钱嘛，我是不缺的，你要我不泄露这个视频，其实也很简单，那就是，你要帮我做一件事情！”

“什么事情？！”宋倩问道。

“很简单，那就是，嘿嘿，你要和我指定的一个男人，做爱一次，就在这个屋子里。我会用我藏的监控拍下来。只要你答应，那么，我可以保证，所有视频，我都会保存好，绝对不会泄露出去的！”

“啊？！”这句话，完全让宋倩整个人，如五雷轰顶一般。

她万万想不到，对方居然会提出这么无耻的要求，要自己，和别的男人做爱？

这种无耻的要求，气的宋倩浑身发抖。

“不可能！绝对不可能！”宋倩对着手机破口大骂，“我就是死，也不干这种事情！”

“嘿嘿，宋老师，你觉得，你有拒绝我的底气吗？！”对方听到宋倩这么激动，冷笑两声以后，平淡地说道，“别谈什么死，就是你真死了，这视频我也能让太多人欣赏到，别的不说，您的千金，肯定是第一个欣赏到的，您想想，令千金看到平日里端庄冷傲的妈妈，脱光了衣服以后，居然会是那样的淫荡，会是什么样的想法？”

听到对方这么说，宋倩浑一激灵。

她不敢想象，这样的画面，会是什么样的。

如果，真的让英子看到这段视频，那宋倩就是死了，也不能瞑目……“别别，你别这样，我求求你了……”宋倩浑身颤抖，语气跟着软下来了，“我跟你无冤无仇，你这么对我一个单身离异的弱女子，图个什么啊？如果你要钱的话，我可以满足你的，几十上百万，我也是拿的出来的……”

“哈哈哈……我知道，宋老师，您是坐拥五套学区房的富婆，再加上当补课老师赚的钱，几十上百万对你来说洒洒水啦！但是，我要的不是钱，我就是想看看，宋老师您和别人做爱的画面！我是个讲诚信的人，只要宋老师满足我这次要求，我保证，从此以后，不会再和您联系，我说到做到！”

“但如果您不答应，那么，我也可以保证，最多两天，春风中学的家长、学生的手机上，人手一份，都会看到您的这则精彩视频！您想想，会有多少男老师和男同学，在您的这段视频下面，撸出大把精液来？！”说到这里，对方发出了十分猥琐的大笑。

听到对方的言语，宋倩脸色煞白，浑身剧烈颤抖。

想起春风中学的男同学和男老师，看着自己视频，一脸猥琐的打飞机的场面……宋倩几欲作呕！

她知道，自己没有选择的余地了。她现在，就像是一条案板上的死鱼，只能任由对方宰割。

“真的，只要和你安排的人做……做一次，你就彻底放过我，以后不再骚扰我，也不会把视频泄露出去？”犹豫了一下以后，宋倩咬着牙，问出了这个问题。

“那是当然，那是当然！”对方哈哈笑道，“只要宋老师答应，我保证，以后绝不会在威胁您！我说到做到！”

听到对方这么说，宋倩咬着牙，心里面下了狠心，为了英子的前途，她豁出去了，反正，她也早不是闺女了，都四十多的中年妇女了，还在乎那点事儿干嘛？

虽然，宋倩也想到，也许这个人不会遵守诺言，甚至有可能拍摄了自己和别的男人做爱的视频以后，还会变本加厉的对付自己。

但是，宋倩能有什么办法？

至于报警……算了吧，就算警察能抓住这个坏蛋，但是视频也落在警察手里了，他们肯定会看到……宋倩想想都觉得害怕。

所以现在，除了答应以外，她还有其他选择吗？

“那，你想找的人，在哪里？多大岁数？会不会……会不会有什么变态行为啊？”宋倩咬着牙问道。

她说这话，就意味着，已经同意了，这个人的要求了。

听到宋倩的话，对方笑道：“听宋老师的意思，您已经答应了？”对方的问题，让宋倩感觉无比厌恶和恶心。

但她还是不得不回答：“如果，如果年龄不比我大太多，没什么变态的行为，我，我可以答应你一次，但是，但是不许再有下回……”宋倩是个有点儿轻微洁癖的人。

如果对方找的人年级太大，比如七八十岁，或者有什么太变态的行为，那宋倩……好吧，最后还是不得不答应，但至少，也要抗争一下吧？

听到宋倩的话以后，对方哈哈一笑，说道：“这个，多大岁数，我想我可以告诉您，但有没有什么变态行为，我就不知道了，因为这个人，我不认识，但是我想，宋老师，您肯定认识……”

“我，我认识？！”听到这话，不知道怎么的，宋倩的内心当中，产生了一丝非常不好的预感。

“是啊……”对方笑道，“据我所知，那天，宋女士你去楼下，扔我送给你的那个自慰棒的时候，嘿嘿，不是遇到了一个学生吗？他好像还把你撞倒了，看到了你使用那个东西……”

“嘿嘿，我就是想看看，他和你做爱的画面！你应该认识他吧？所以，他的年龄，我估计有十八岁了，但是到底是不是变态，我怎么知道？”

“啊？”宋倩听到这话以后，当真如同五雷轰顶一般。

她万万想不到，对方居然会提出这种要求！

“不可能！”宋倩断然拒绝，“那个孩子，他不行，绝对不行，他是我闺蜜的儿子，还是我女儿的同学，要是这事儿让他妈和我女儿知道了，我还怎么做人啊？！怎么面对我闺蜜还有我女儿？！”

宋倩简直气坏了，她万万想不到，对方居然会让自己和方一凡做爱，这也太狠了吧？！

“哎哎哎，宋女士，你觉得，你还有反对的权力吗？”听到宋倩的话，对方冷笑道。

“你……你……”宋倩气得浑身发抖，但是也知道，自己没法拒绝。

“至于你说，会让你闺蜜女儿知道，这个嘛，就要看宋老师，你怎么跟那个学生商量了，只要你们做完了以后，你不说，他不说，那谁会知道啊？”对方笑着提醒宋倩。

听到对方这么说，宋倩心想这话倒也有理。可是，要自己跟方一凡做这种事情，宋倩心里，只觉得大为不妥……

当然，只是不妥。

要说厌恶，那肯定是没有的。

毕竟，方一凡年纪小，长得也不错，人也阳光……不管宋倩有多排斥和方一凡做爱，但至少，是没有厌恶这个情绪的。

“你，你说的容易……”宋倩咬着牙说道，“别的不说，他的年纪，都可以当我儿子了，而且他在学校，我听我女儿说，人家喜欢同班的一个叫陶子的女孩子，怎么会和我一个可以当他妈的老女人做……做那种事情？就是我答应你，他也看不上我啊……”

听到这话，对方嘿嘿一笑，说道：“听宋老师你这话的意思，就是你已经同意了，但害怕对方不同意，是吧？”

宋倩听到这话，沉默了一下，然后说道：“是的，就是这样的……”宋倩目前还能说什么？

难道她还有反对的权力吗？

她只能希望，对方能认为方一凡瞧不上她这个老女人，能放过她！

不过，很明显，宋倩是想多了。

“宋老师，这个事情，我都替你想好了……”

“下面，我跟你说一些话，你牢牢记住，照做就行了……”

“只要你按照我的话去做，不管方一凡那小子，嘿嘿，是不是对你有感觉，我都会让你如愿以偿的……”

……

下午，春风中学放学的时候。

方一凡、乔英子、黄芷陶三人结伴而行，走出教室。

“英子，你最近干嘛老旷第一节课啊？”再走出来的时候，方一凡看着乔英子，随口问道。

最近一段时间，乔英子经常第一节课不上，直到第二节课才到，这点，班上好几个同学都注意到了。

其中，就包括方一凡。因为，他对乔英子的关注，是最深的。

“哎呀，我有点小事，所以最近有些耽搁了嘛……”乔英子吐了吐舌头，无所谓地说道，“反正第一节课，李铁棍讲的那些东西吧，我都知道，根本不需要额外复习，所以啊，你们也别问，更别跟老师和我妈说，知道不？尤其是你，方猴儿！你嘴可不严啊！”

“这个放心，我肯定不会说的！”方一凡微笑着说道。

实际山，乔英子在做什么，方一凡比谁都清楚。

她就是逃学，跑到乔卫东那里去玩儿乐高了。

对于这一点，方一凡根本没必要管。

因为他知道，纸早晚包不住火。

这事儿隐瞒不了多久的。

很快的，宋倩就会知道。

那自己又何必说呢？

“我当然不会说的，但你没事儿吧，英子？”陶子有些担心地看着乔英子。

“我当然没事儿了……”乔英子摇着头说道，“反正你们能帮我瞒着就瞒着，别让李铁棍发现就是了！”

“好，我知道了！”对于这个好闺蜜的要求，陶子自然不会不答应。

不远处，另外一个身影，跟在方一凡、乔英子和陶子身后。

那是王一笛。

此时，王一笛一脸幽怨的，看着身前，跟着英子和陶子的方一凡。

“方一凡这个坏蛋，怎么就知道跟她们两个人一起？也不陪陪我，都好长时间，没有主动找我了……”王一笛脸上红扑扑的，咬着牙幽怨地瞪着方一凡，眼中满满都是愤怒。

自从和方一凡有过两次肉体关系以后，王一笛也放开了，反正这件事情，告诉家长是肯定不行的，同时，她自己也开始迷恋起了，那种男欢女爱的极乐刺激……

并且，王一笛本来，就对方一凡有好感。

毕竟方一凡长得帅，而且阳光开朗，亲和力强，王一笛其实很早就喜欢方一凡了。

而现在，又和方一凡有了最亲密的关系，情窦初开的少女，哪有不怀春的？

尤其是在高三这种压力山大的环境里，更是如此，希望通过早恋，来得到排解压力的环境。

更别提，和方一凡两次交欢后，王一笛的肉体，早已被方一凡的风流手段征服，颇有上瘾之势……

本来吧，跟方一凡做了两次激情的性爱，让王一笛以为，自己跟方一凡，已经是男女朋友关系了。

而如果方一凡想要自己做她女朋友，虽然王一笛自己家里有钱，长得漂亮，身材好，将来会做大明星……但是，如果他好好哄着自己，爱着自己，求着自己，让自己爽……也不是不能答应的……王一笛一直在等，方一凡再一次来找自己，对自己表白……可是谁知道，在学校里面，哪怕是在同一个冲刺班，方一凡都不怎么搭理自己，而且，就算搭理，基本上也是冷嘲热讽地怼她。

相反，对乔英子和黄芷陶这两个班上成绩最好的女学霸，方一凡却表现得非常的热情和温柔。

这让王一笛无语至极。

“没良心的东西，就知道讨好乔英子和黄芷陶，我王一笛不论身材颜值，哪一点比她们两个差？就是做爱，我也绝对比她们两个更厉害，你凭什么就对她们两个好，却不在理我了？！”看到眼前三个人有说有笑的走着，而自己似乎完全插不进去，王一笛心里委屈无比。

走在前头的方一凡，虽然没有回头，但他早已经发现了王一笛了。

他嘴角微微一翘，没说什么。

对于王一笛的幽怨，方一凡自然是能感觉得到的。

但他并没有回应。

一来，方一凡这两天，有大事要做，所以要养精蓄锐，没有心思跟王一笛纠缠，更不可能把宝贵的公粮，交到这个自己被自己透过两次的小骚货体内；第二，他就这么晾着王一笛，让她难过，伤心，不快，同时，更加寂寞难耐。

等到她自己彻底熬不住，主动来求他的时候，到那时候，才会最有成就感，也最爽。

而且，如果能够刻意地制造王一笛和英子、陶子的矛盾，方一凡觉得，对后面的一些刺激之事，颇有帮助……

抱着这样的想法，方一凡这段时间，才几乎不怎么搭理王一笛。

可怜王一笛，哪里知道方一凡心里怎么想的？

而她对方一凡的怨恨，进而转化出对乔英子和黄芷陶的强烈嫉妒感，让她在不知不觉间，开始掉入方一凡所设的陷阱当中……

回到书香雅苑，方一凡和英子住同一栋楼，所以一起结伴而行。

谁知道，才刚走到门口，一个熟悉的身影，便出现在了方一凡和乔英子的身前。

“妈，你怎么在这儿啊？”英子看到这个身影，吃惊地说道。

不用说，站在门口的正是宋倩。

看到方一凡、乔英子一起回来了，宋倩眼中露出一丝复杂之色，不过这只是一刹那，宋倩没有让女儿看出任何异常。

“是这样的英子，妈妈有几句话，想和凡凡单独说一下，你先上去吧！”宋倩微笑着对自己女儿说道。

“哦，好！”乔英子不知道宋倩要跟方一凡说什么，但宋倩都发话了，乔英子也不敢违抗。

乔英子上楼以后，方一凡赶紧上前。

“阿姨，您找我什么事啊？”方一凡问道。

看着眼前的方一凡，宋倩脸上不禁微微一红，同时眼睛之中，又流露出一丝复杂之色。

沉默片刻以后，宋倩说道：“凡凡阿姨，拜托你个事儿行不行？”

“哦，阿姨，您说！”

“是这样的明天上午，你上完第二节课以后，能不能跟你们李老师请个假，到阿姨家来一趟？”宋倩又是犹豫了片刻，然后一咬牙，把这话给说出来了。

“啊？去您家，为什么呀？”方一凡一脸吃惊的问道。

“这个，这个你就不要问了，总之，你能不能办吧？如果不行就算了！”宋倩有些焦急地问道。

“这个没问题，我可以干！”方一凡点头说道。

听到方一凡这么说，宋倩眼中露出一丝痛苦之色。

说实在的，她其实是希望方一凡拒绝的……

“那好，但你还要记住，这件事情不能跟任何人说，包括英子，还有文洁，知道了吗？”宋倩郑重其事地叮嘱道。

“没问题，阿姨，我知道！”方一凡点头答应。

“那阿姨就不打扰你了，我先回去了……”说完这话，宋倩转身逃也似地离开了。

看到宋倩逃离的背影，方一凡的眼睛瞬间眯了起来，嘴角，露出了一丝十分淫邪的笑容……


──────────────────────────────────────────────────
第17章 瑜伽诱惑，宋倩以色相考验方一凡
────────────────────────────────────────

“妈，我上学去了啊……”第二天一早，吃完早餐的乔英子，背上书包，随口对着宋倩喊了一句。

“哦？好，英子，路上小心点儿……”听到自己女儿要去上学了，宋倩一惊，但是很快恢复了平静，随口回应了一句。

“知道了……”乔英子吐了吐舌头，就准备离开。

实际上，她并不是要去上学，她准备先到自己老爸那里去玩儿一会儿乐高，然后再去上学。

这些日子里，她一直都是这样的。

乔英子离开以后，宋倩的心脏，“碰碰”乱跳，整个人由上到下，都是乱糟糟的。

“我……我该怎么办？难道，难道真的要，真的要……”宋倩心里面乱成一团，脸蛋儿红扑扑的，站也不是，坐也不是，真不知该如何是好。

就在此时，宋倩的手机微信提示，忽然响了起来。

宋倩赶紧拿出来看。

“宋老师，令爱已经离开了，请按照我们昨天说好的去做！”发来消息的微信内容便是如此。

当看到这则消息的时候，宋倩咬了咬牙，终于，还是转身，朝着卧室而去。

她知道，自己，没有拒绝的可能性。

打开卧室的柜子，宋倩从里面，翻出了一个纸袋子。

宋倩将纸袋子里面的东西，倒了出来。

那竟然是一套瑜伽练功服。

而且是极其清凉的夏季瑜伽练功服。

上身衣服，也就是一个淡蓝色的小背心，这个小背心真的很小，穿上以后，也就堪堪遮住女性的胸部，小腹肚脐是绝对一览无遗的。

下摆是一套粉红的紧绷运动布裤，一看就是专门给女性在夏天，在健身房或者是瑜伽馆使用的。

看到这样的一套衣服，宋倩脸上，羞红成了一片。

她虽然也练瑜伽，但在瑜伽馆穿的练功服，从来都是十分保守的，这样的大尺度运动服，宋倩以前是无论如何不会买的。

但现在，这样的一件衣服，居然会出现在自己的家里，而且马上，就要穿给一个可以做自己儿子的十八岁的大男孩儿看……想到这些，宋倩都是羞愧难当。

“怎么？宋女士，为何还不穿上练功服？”就在此时，微信又来了。

看到这则信息，宋倩脸上更加红晕，思绪，不禁又回到了昨天的谈话……“嘿嘿，宋老师，现在，你仔细记住我说的话啊……”

“首先，你说，那个叫方一凡的小鬼，不会看上你这么一个老女人是吧？”电话里面，那个淫邪的声音，嘿嘿笑着说道。

“是的！”宋倩理所当然地说道，“我一个能当他妈的女人了，他怎么会看上我？”

“那，我们就做个实验吧！”对方说道。

“什么实验？”宋倩问道。

“明天，你把他遇到你家里面来，然后穿上一套，我指定的衣服，在他面前做一下瑜伽锻炼，我在你的屋子里装了监视摄像头，但你不要妄想能够找到……”听到这话，宋倩的脸色变得十分复杂。

她完全想不出，这个人的监控摄像头，到底安在什么地方，怎么能拍到那些东西？

不过，宋倩非常明白，即便自己怎么追问，对方也不可能回答自己的。

又听对方说道：“言归正传，等他来了以后，你让他坐在客厅的沙发上，穿上我指定的衣服，在他面前，也不要太刻意，只要在客厅里，做一套瑜伽，看看这小子的反应，如果他只是略微地看了你几眼，那此事就此作罢。但假如，他一直在时不时地偷瞄你，嘿嘿，那就表示，他对你确实有感觉，那么，你就只能乖乖执行了！”说完这话，这个人顿了一下，又说道，“另外，你可不要妄想，提前去通气，我会有办法查到的，到时候，可不要怪我不讲情义，将这些香艳的视频，直接公开！”听到对方这么说，本来确实有点想提前和方一凡通气的宋倩，一下子就没这胆量了。

“你……你要我穿什么衣服啊？”宋倩犹豫了一下，问道。

“嘿嘿，宋老师，我给你发个网店的信息，那里有卖的，你马上下单，同城交易，两个小时内必定送到，嘿嘿……”所以，才有了现在的一幕。

“凡凡，你不会看上阿姨，这么一个老女人的，对吧？”

“你喜欢的是陶子这样的青春少女，是吧？”

“你可一定要经受住考验啊，阿姨全看你的定力了！”

“还有，你可以加我的微信，号码我告诉你，事后，那小子是不是对你有心，我会通过微信发来视频，让你确认……”宋倩听到对方的话，自然心中万分厌恶，但她也明白，现在的自己，绝无任何反抗的余地，只能乖乖照做…………

一边胡思乱想，宋倩一边将拿起了小背心，犹豫了一下以后，终于还是一咬牙，然后把自己的上衣脱掉了。

脱掉上衣，露出了白色胸罩裹着的赤裸上身，宋倩的身材真的很完美，由于长期练习瑜伽，哪怕是到了四十多岁，依然没有任何赘肉，一对丰满硕大的肉球，在白色乳罩的包裹下，深沟耀眼，雪白诱人，便如含苞欲放的大蜜桃一样。

脱下上衣以后的宋倩，犹豫了一下，还是把手伸到了背后，解开了胸罩的扣子。

伴随胸罩滑落，宋倩一对丰满的豪乳便无所顾忌地弹了出来。

穿瑜伽小背心，是不能穿内衣的，这点，宋倩很清楚。

拿起小背心，宋倩套在了身上，这小背心的尺寸本身就不大，再加上宋倩虽然腰肢纤细，但一对熟女乳房却丰满圆大，因此，这小背心穿在身上，裹着那对丰满的乳房，难免会贴的紧身一点。

如此一来，宋倩傲然的上围，在这小背心的衬托下，就显得更加圆润傲挺。

要是让别的男人看到，估计立刻就会眼睛大瞪了。

脱去了宽松的外衣，穿上这件小背心，宋倩不知怎么的，觉得一股奇异的感觉，在自己心中蔓延开来。

仿佛是拿掉了一层束缚已久的枷锁，丰满的身姿可以如此诱人的展现出来，可能也是一种新意吧？

然后，宋倩解开了自己的裤子，缓缓脱了下来，伴随裤子被褪下，宋倩两条丰满肉腿，便暴露在空气当中，普通款式的雪白内裤，包裹着宋倩，粉嫩挺翘的大白屁股，以及诱人的女性私密之处，雪白内裤下，还能隐约可见宋倩乌黑的阴毛轮廓。

脱掉裤子的宋倩，又是深吸一口气之后，拿起了旁边的紧身裤，就往自己的腿上套。

“这，这什么尺寸啊？怎么就套不上去呢？”当宋倩将紧身裤，从这个大腿往上套，套到臀部以下的位置，立刻就被卡住了。

裤头是被两团浑源柔软的大肉团卡住的。

宋倩知道那是什么。

这就更让宋倩感到羞耻难当了。她从来就没有穿过这种紧身裤。而她的臀部，却又异常丰满坚挺，结果就这么被卡住了。

可怜的宋老师，只能用两只手拉着裤头，接着扭摆诱人的腰肢，晃动着肥美的臀部，然后手上用力，如此左右晃动着浑圆的屁股和纤腰，费了老半天劲儿，才终于把这该死的裤子给拉了上去，包裹住了她圆润丰满的大白屁股。

不过由于裤子绷的太紧，虽然勉强拉上去了，可是那诱人的曲线，却显得更加明显，臀部中间的深沟和两瓣浑圆的臀肉，都是一览无疑地展现出来。

“该死，这什么尺寸啊？该不会那个店员发货的时候搞错尺寸了吧？故意给我买最小的一号？”感受到被紧绷的运动裤勒紧下身的感觉，宋倩羞耻地想到。

不过现在，讨论这个问题，已经没有任何意义了。反正这种肮脏羞耻的衣服，宋倩穿这一次就够了，绝不可能再穿第二次。

换好了练功服以后，宋倩又从柜子里，拿出一张专门用来练瑜伽的毯子。

这张毯子是宋倩自己的。

她有空没空的时候，就会在家里面自己练瑜伽，所以家里面常备了练功用的毛毯。

拿着毛毯，宋倩来到了自己家的客厅。

她将毯子铺在了地上。这个位置，正好对着宋倩家的沙发。这也是那个人要求的。

“希望凡凡千万别想太多，也别有什么坏心思呀！老天保佑！”处理好这些事情的宋倩，最后一次虔诚的祷告。

毕竟和自己闺蜜的儿子做那种事情，宋倩真是羞愧欲死。可是现在的局面，宋倩已经是无力反抗。只能寄希望于方一凡的定义了。

虽然已经到了九月中旬，可今天的气温却显得异常的高。

宋倩身上的衣服穿的很单薄，只有一件露腹小背心，外加一条紧身的练功裤。

可是在宋倩感觉而来，炎热天气之下，穿这样的衣服不但不感觉寒冷，相反，还觉得挺凉快的。

时间在一分一秒的过去。距离宋倩和方一凡约定的时间，那也是越来越接近了。

越是接近时间，宋倩心中的紧张感就不断加强。

这个衣着单薄的女人，当真是坐立不安。

就像是执行死刑之前的犯人，所受到的心理煎熬是一样的。

终于，到了约定的时间了，伴随着一阵“叮咚”的门铃声传来，宋倩猛然坐起了身子。

来了来了！

他，终于来了！

一瞬之间一股口干舌燥，身子燥热的奇特感觉，一下蔓延了，衣着单薄的宋倩的肉体。

“我……我…”脑海之中，情不自禁地，冒出了方一凡年轻英俊的容貌。

虽然宋倩嘴上说方一凡只是个孩子。

但是一个身高超过一米八，已经年满十八岁的高三学生，真的是孩子吗？

别的不说，以中国的法律，年满十八岁就是成年人了，可以承担一切刑事责任。同时也可以喝酒抽烟。

所以说方一凡是个孩子，宋倩嘴上说说，但平心而论，她也不这么认可。

更别提方一凡年轻帅气，而且性格活泼开朗。

想到要和这样的一个男孩共处一室，还要做那些事情，已经六年没有过男人的宋倩，岂能身子毫无反应？

一时之间，宋倩是站也不是，坐也不是，也不敢真的去开门。

不过门口的门铃依然还在按，不断地响。同时，宋倩的微信也响起来了。

“还不快去开门？”

就这么短短的一段话，让宋倩终于坐不住了。

她，知道是躲不开的。

于是，她赶紧随手拿起了，搭在椅子上的一件大衣，穿在身上，遮住了羞人的背心和紧身裤。

她，生怕出去开门的时候，被别人看到，自己穿成这个样子，所以早就准备好了。

反正对方也没说过，不能这样吧？

穿好衣服以后，宋倩走到门边，从猫眼里面往里看。

她，还是要先确认一下，到底来人是不是方一凡？

果然猫眼里面的景象，证明了宋倩的判断。

外面的人不是别人，就是方一凡。

确定来人是方一凡以后，宋倩这才咬了咬牙，把门给打开了。

“宋阿姨，你好啊！”门口，身穿春风中学校服的方一凡，微笑着站在门口，“刚刚怎么了？怎么我按了这么久才开门啊？是不是出什么事了阿姨？”

“没事没事，凡凡，阿姨刚刚在上厕所，耽搁了一下，快进来吧！”宋倩显得十分紧张，生怕有人看到，所以赶紧让方一凡进来。

“好！”方一凡也没说什么，直接走进了宋倩的家中。等方一凡起来之后，宋倩赶紧把门给关上了。

“阿姨，那个，你找我来有什么事情吗？”看到宋倩关门了，方一凡立刻开口问道。

“那个……”听到方一凡的问话以后，想起马上要在方一凡面前做的事情，宋倩只觉心中砰砰乱跳，脸蛋一下红起来了。

“那个，阿姨，您没事儿吧？您脸怎么红了？”方一凡一脸茫然地看着宋倩。

“没，没什么，没什么……”听到方一凡居然注意到自己脸红，宋倩更加慌张，“阿姨没什么，你不要管这个，那个，你先在沙发上坐一会儿，阿姨……阿姨刚刚正在做瑜伽，还有几个动作没做完，等，等做完了我们再说，好吗？”这一番话说完之后，宋倩的心嗓子都快跳到嗓子眼儿，浑身上下，都在发颤。

这些话，当然不是宋倩自己想说的。

都是那个坏人在昨天已经跟宋倩交代好的。

不过宋倩的演技确实很拙劣。

这一番话只要是个明眼人，都看得出，说的非常紧张，肯定是有什么事情。

不过，方一凡貌似并没有起疑：“行，阿姨，那您慢慢做，我先坐一会儿！”说到这里，方一凡直接坐在沙发，顺手从包里取出了手机，然后开始玩手机了。

看到方一凡将手机取出来，并且玩的很认真，宋倩在心里稍微安慰了一下。

“对对，凡凡，就这样玩手机，就这样玩，千万不要看阿姨，也不要管阿姨做什么……”宋倩在心里面，暗自这么祈祷着。

接着，宋倩一咬牙，将身上的大衣缓缓的脱了下来，露出内里的小背心以及紧身的粉色长裤包裹着的丰满肉体。

脱下衣服的时候，宋倩的肉体是背对着方一凡的，这样的话，那紧身裤包裹着的丰满大屁股，就这样对准着方一凡。

宋倩不敢回头去看方一凡，是不是在看自己。

她只想快点把几个动作做完。

宋倩长出了一口气之后，接着便开始做瑜伽了。

宋倩做的第一个动作，就是大猫趴式。

这个动作，双手向前伸到最远，小腿脚背贴地，大腿垂直地面；身体重心向后移，收紧腹部的同时臀部向上发力，让臀部翘起来；肩部下压，让胳膊产生拉伸感。

据说多做这个动作可以很好地打开胸腔，改善圆肩驼背，能快速在视觉上达到瘦肩背的效果。

但这个动作以前宋倩却不是经常做，甚至很少愿意做。

因为这个动作，需要女性趴在地上，将臀部挺翘起来。说实在的，这个姿势真的是有点羞耻。宋倩是个传统保守的女人，自然不愿意做。

但这个动作，她现在是非做不可。

因为这是对方的要求，宋倩哪有反抗的余地？

此时，做这个动作的时候，宋倩的位置，正好是浑圆的屁股，对准了方一凡的位置。

与此同时，在做的时候，宋倩还轻轻摆动着腰肢，将自己的大屁股，对着方一凡轻轻摇晃。

宋倩知道，这是非常羞耻淫荡的做法。

可是现在宋倩能怎么办？

只能顺从！

大猫趴式的特点就是前后摆动身体。而宋倩在摆动的同时，还让自己的大屁股左右晃动。此情此景，绝对是诱人无比。

然后宋倩又做了第二个动作，那就是猫牛式。

所谓猫牛式，和大猫趴式不同，大猫趴式是要前肢贴在地上，屁股则是翘得老高。

而猫牛式却是要使用者四肢趴在地上，双臂伸直撑住前身，双腿同时后跪，就像是一只母猫一样。

这个动作实际上就是着名的老汉推车的姿势。

而做这个动作的时候，宋倩将自己的身子转了过来，屁股不再对准方一凡了，而是将前身对准方一凡。

这个动作的特点是，在做的时候，双臂需要伸直，双腿也不能够动，但是脊柱却需要上下蠕动，以收腹抬腹的方法进行训练。

据说这个瑜伽动作，对脊椎的帮助很好。

这个动作看起来容易，但做起来却不是很简单，好在宋倩练了好几年瑜伽了，还是有些底子的，所以要做还是做得出来的。

这个动作一做的话，宋倩上摆的小背心的领口，就很不争气的往下锤了。

两颗丰满的大乳房的半边肉弹，以及深邃的乳沟，就这么对准了方一凡。

做这个动作的时候，需要低着头。与此同时，宋倩也不敢看方一凡。所以即便是面对面方一凡，但是宋倩依然不知道，方一凡是不是在看她。

只希望他没有吧！

这两个动作做出来，再加上宋倩内心紧张，所以她身上已经开始出汗了，滴滴汗水，将宋倩的小背心浸湿了一小部分，小背心开始缓缓收缩，更是将宋倩胸前两颗大蜜桃的轮廓，勾勒的更加清晰。

眼看这个动作都差不多了，宋倩又直接站起身来，眼睛不看方一凡，侧过身躯，对着方一凡摆出了一个战士二式的瑜伽姿势。

这个姿势，是女性的一条腿前伸，形成一个跨的姿势，大小腿之间保持九十度的幅度；然后另外一只腿往后伸直，外缘踩实地面。

与此同时双手一只向前，一只向后，两段延伸，形成一个垂直的一字型，接着前腿伸直，在弯曲，进行动作。

据说这个姿势可以消除腿部脂肪，同时增强腿部力量。

伴随这个姿势，宋倩侧身对着方一凡动起来，宋倩闭着双眼，却能够感觉到自己下身被紧身裤包裹着的丰满大腿，应该正在方一凡面前，伴随着前腿伸直和弯曲的动作，而缓缓带动了她浑圆丰满的大屁股的前后摇摆。

如果方一凡在偷看的话，那么就可以从侧面，看到宋倩肉体站立之后的丰满曲线。

这三个动作，分别向方一凡展示了宋倩肉体的臀部、胸部，以及凹凸曲线的魅力。这是之前，那个神秘人和自己讲好的。

做完这些动作以后，宋倩长出了口气，接着站直了身体。她正好看到，方一凡还在低头玩手机。这让宋倩的心里，稍微松了口气。

“凡凡，你先等阿姨一下，阿姨去洗个澡，然后我们就出来再说！”宋倩微笑着说道。

“好的，阿姨您去吧！”方一凡继续玩手机，头都没抬。

看到方一凡这么沉迷于手机，宋倩感到很开心。

果然，人家凡凡是好孩子，怎么可能看上自己这个老女人？

很快，宋倩将自己的手机拿上，跑进了浴室。进入浴室以后，宋倩把门关好，然后立刻把淋浴喷头打开。

可是宋倩并没有脱衣服洗澡，而是打开了手机，给那个神秘人发微信。

“我看凡凡根本对我没什么兴趣，你就死心吧！”宋倩发出这则微信。

很快的微信，就回过来了。

“宋老师，我建议你先看看我给你的这段视频，然后再说！”接着，一个视频就发过来了。

宋倩立刻把视频点开。

果然，是他们家的监控。

拍摄到的，正是刚才做瑜伽的画面。

而当看到这则监控的时候，宋倩的眼睛瞪得老大。

监控里面，当自己在做大猫趴式的时候，红色裤子裹着大白屁股，正对着方一凡。

而方一凡，哪里是看手机呀？

一双眼珠子直勾勾的盯着自己的屁股，虽然是监控拍摄的，但宋倩也能感觉到方一凡眼中带有强烈的男性欲火。

“这……这……”宋倩万万想不到，方一凡刚才居然真的在偷看自己的屁股！

而下面的一幕，更让宋倩感到不可置信。

方一凡居然还伸出一只手来，做成一个抓捏的形式，就开始轻轻摇晃起来，就像是在隔空抚摸自己的屁股一样。

而这还没完，当自己转变成为猫牛式的时候，深邃的乳沟，就在方一凡的面前晃动，方一凡的脸蛋已经红起来了，他的手机虽然还在手上，可他似乎已经完全没有兴致了。

相反居然还把一只手身着自己校服的裤裆当中，似乎在做些什么。

而宋倩也看到了方一凡的下身，貌似有了小帐篷的轮廓。伴随裤头逐渐地耸动，作为过来人的宋倩，怎么可能不知道，方一凡在做什么？

这小子居然在自己面前，接触他的生殖器打手枪！这让宋倩感到一阵恶心。

然后就是做完所有动作以后，当自己战士身体的一瞬间，方一凡快速的把手伸出来，不在自慰，然后拿着手机继续观看，仿佛什么事情都没有发生一样。

“这小兔崽子也太坏了！”宋倩勃然大怒，“他可是我从小看着长大的，我可是他的长辈啊，他怎么能够这样？”宋倩的心中愤怒交加，她怎么也想不到，这个方一凡，高中都还没毕业，居然这么猥琐和无耻！

“宋老师，我相信你现在一定很生气，但是我觉得你应该理解这个方一凡。”那个神秘人的微信已经发过来了，“毕竟方一凡只不过是一个十八岁的高中生，十八岁的成年人谁都会有生理欲望，更别提像宋老师您这样的美艳熟女，绝对能让他们这样的十八岁的高中生欲仙欲死，迷恋无比！”当看到这一则微信的时候，宋倩脸上一阵绯红，同时，一个最严重的问题，似乎就摆在眼前了。

果然，神秘人的微信发了过来。

“现在已经可以证明，您对这个方一凡是有魅力的，那么请开始展开我们下一步计划吧，宋老师！”看到这个微信的时候，宋倩只觉浑身力气，似乎都要被被抽干一样……片刻以后，已经浑身脱得精光，真正开始洗澡的宋倩，脸上一阵复杂。

伴随哗啦啦的水声，宋倩丰满窈窕的熟女肉体，正在淋雨喷头之下，享受着热水的冲刷。

她丰满的屁股，在轻微的颤动，两颗浑圆丰满的乳房，更是在冲洗当中，热水的刺激之下，两颗奶头都挺立起来，显得异常诱人。

宋倩的心中思绪很乱，但是手上却没有停止洗澡的动作。或许洗澡的时候，冲洗自己的身体，会让她稍微的分点心吧。

真的要这么做吗？真的必须做这样的事情吗？

想起那个人淫荡无耻的计划，宋倩一面拿着淋浴喷头，配合自己的一只手，搓洗下身乌黑阴毛下的嫩穴，一面矛盾的想着。

她并不想这么做，但现实好像不给自己选择一样。

就在此时，放在旁边盥洗台上的手机，又一次响了。

宋倩放下淋浴喷头，走过去看了一下。

“宋女士，请你快点洗完了，然后开始行动，我的耐心是有限度的！”看到这个微信的时候，宋倩脸上一阵红一阵白。

她知道，自己没有其他选择了。

一旦把这个人惹怒了，她把那些东西公开了，那自己可就真的完蛋了！

想到这里，宋倩咬了咬牙，然后终于还是伸手，将淋浴喷头的水，关上了。

毕竟洗澡的时候拖延一时，但不能拖延一世，该面对的，还是必须要面对。


──────────────────────────────────────────────────
第18章
────────────────────────────────────────

关上浴室里的水以后，赤身裸体的宋倩，在犹豫了片刻以后，还是一咬牙，拿起了一旁的浴巾，开始擦拭自己身上的水珠。

将白嫩丰满的肉体擦干净以后，宋倩将浴巾裹在了身上，遮住了大半的身子。

然后，她就不再动了。

因为她的心里还在犹豫，到底是不是应该做那件事？

就在此时，微信再一次响起。

“怎么啦？宋女士，为什么那个方一凡还是没有听到动静？请尽快实行计划！”

当这则微信，映入眼帘的时候，宋倩不禁有些认命地闭上了双眼。

这一关，是无论如何，都不可能甩掉的了。

具体如何执行，昨天这个人，都已经说清楚了。

只是真的执行起来，却更感到羞耻，让宋倩不敢轻动。

可是现在，宋倩已经别无选择了。

“为了英子，老娘豁出去了！”终于，为了自己的女儿能够顺利高考，也为了整个家庭的和谐和平，宋倩心一横，决定开始行动了！

下一个，宋倩咬了咬牙，然后张口叫道：“哎呦！”伴随着一声叫声，宋倩蹲下身子直接，躺在了浴室的地上。

在躺下的一瞬间，送进来顺手把洗漱台上的一个杯子，打翻在地上了。

这一下子，声音可是很大的了，外面的方一凡，绝对能够听到。

“出什么事情啊？宋阿姨，你怎么了？”果然，不到片刻，门口就传了方一凡疑惑的声音。

听到方一凡来了，宋倩娇俏的脸蛋上，闪现出一丝绯红。但是却没有再做什么犹豫，毕竟都狠下心来了，还管什么？

“凡凡，不好了，阿姨不小心摔了一跤，好像闪到腰了，你进来扶阿姨一把，好不好？”宋倩装出一副痛苦的语气，对着门外的方一凡说道。

“啊？阿姨，这是不是不太方便啊？您在浴室里面呢……”听到宋倩的话，方一凡犹豫着对宋倩说道。

“没关系的，没关系的……”这样的局面，早就已经在宋倩，或者说是那个神秘人的预料之中了，她知道应该怎么说，“没关系的，凡凡，阿姨身上裹着浴巾，更别提你还是个孩子，阿姨不避讳什么的！”

听到宋倩这么说，方一凡这才把门给拉开了。

“阿姨，您没事吧？要不要上医院去看看呀？”进来以后的方一凡，看着坐在地上裹着浴巾，一头飘逸的长发垂直而下，雪白的小腿和粉脚，以及修长的手臂，白皙的肩膀都裸露在外的宋倩，脸上一红，然后立刻问道。

“不用不用，凡凡，应该不严重的！”宋倩摇摇头，然后伸出一只裸露的手臂，说道，“你过来拉阿姨一把，然后把我送回房间，我去床上躺一下，应该就没事了！”

“哦，好的，嗯！”方一凡赶紧上前，一把拉住宋倩的手臂，就要把宋倩给拉起来。

可是方一凡还没有把宋倩完全拉起来，一件意想不到的事情就发生了。

本来已经关闭了淋浴喷头，忽然一下子就打开了。

立刻，哗哗的水就喷了下来。

这一下子，顿时把方一凡淋成一个落汤鸡，校服也全都湿透了。

“哎呀！”全身被淋湿的方一凡，忍不住发出了一声长叫。

“对不起，对不起，凡凡……”看着方一凡被淋成了落汤鸡，宋倩脸上露出抱歉之色，“我的手，刚才在站起来的时候，不小心，碰到了浴室的淋浴喷头，现在，现在可怎么办啊？”

“这个……没事儿的，阿姨……”方一凡赶紧把淋浴喷头给关了，不过，他的校服，不管是上面的，还是下面的，全都湿透了。

“凡凡，你赶紧把湿衣服脱了吧……”看到眼前这一幕，宋倩张口说道。

说实话，这话再说出来的时候，宋倩内心是纠结无比的。

实际上，宋倩真的有可能，会不小心，就把淋浴喷头给打开了？这怎么可能！

这些，都是那个神秘人物，所设计的计划。宋倩不想执行，可是却别无选择。

“啊？阿姨，这不大好吧？”方一凡身子一抖，有些无奈地说道，“我，我今天没穿多少衣服，现在衣服裤子都已经湿了，这，这在你这儿脱……”

听到这话，宋倩心里面暗暗叹息，凡凡果然还是很懂事的，知道男女有别，他一个十八岁的大男人，不能在这里脱衣服。

可是，心里这么想，嘴上，宋倩却不能这么说！

“凡凡，你怕什么啊？！”宋倩装出一副很寻常的样子，对着方一凡说道，“你是阿姨从小看着长大的，阿姨当你就像是亲生儿子一样，难道还能有什么避讳不成吗？你现在身上湿透了，要是不脱掉，就算今天不冷，你也会感冒的。再说了，你全身湿透了，你要是不脱了衣服，你扶阿姨上床，也会把阿姨给弄湿的……”

听到这话，方一凡恍然大悟。

“对啊，阿姨，是我不对，我这就脱！”说完，方一凡就开始脱衣服了。

看到方一凡开始脱衣服了，宋倩的心脏登时怦怦乱跳，脸蛋儿也是更加晕红。

她刚刚，都在说些什么啊？

什么扶阿姨上床，什么给弄湿了，听着就让人脸红……

但是现在，开工没有回头箭，宋倩没有其他选择了。

方一凡把校服的拉链解开，里面只有一件单薄的背心，也被打湿了。

方一凡把校服给脱下来，然后又脱下小背心，登时，露出健美的上身。

随即，他又把裤子连同鞋子袜子给脱了下来。

刚好旁边放着一双脱鞋，方一凡顺脚穿上了脱鞋。

此时方一凡身上，就仅仅只有一条四角内裤，包裹着男性最私密的部位。

看到眼前方一凡赤裸的身体，少年男子精壮健美的躯体，对宋倩这样的成熟女子来说，是充满了性张力的。

眼前健美的身姿，看的宋倩的脸蛋儿红晕得很。

“想不到，想不到，当年那个小不点方一凡，如今，也已经长成大男人了……”宋倩也是从小看着方一凡长大的，如今看到当年那个孩子，如今已经长成一个如此健壮俊美的小伙子，让宋倩心中在害羞之余，也不禁有些感慨。

“阿姨，现在应该可以了吧，我扶您进屋上床吧……”几乎脱光了的方一凡，看着宋倩说道。

看着浑身赤裸的健美少男方一凡，又听到要“扶”上床，宋倩脸蛋儿又是一阵晕红，犹豫了一下，然后，缓缓伸出自己的手臂。

“来，凡凡，扶阿姨起来吧……”眼看着宋倩伸手，方一凡赶紧伸手，拉住宋倩的手臂，然后，轻轻把宋倩给扶了起来。

“啊，凡凡，嗯……”再被方一凡扶起来的一瞬间，宋倩发出了一声叫喊。

“怎么了？阿姨？”听到宋倩喊叫，一只手搭着宋倩光滑玉臂的方一凡，赶紧开口问道。

“阿姨，阿姨的腰疼的很，你，你扶着点儿阿姨的腰……”宋倩低声说道。

“哦，好！”方一凡答应了一声，接着，他搭着宋倩手臂的手，直接地按在了宋倩浴巾包裹的纤腰上。

而在宋倩的纤腰被方一凡搭住的同时，宋倩的手臂，顺势搭在了方一凡的肩膀上。

就这样，一个只身穿内裤，几乎浑身赤裸的大男孩儿，扶着一个只身穿浴袍的成熟美妇，美妇的一条手臂搭在男孩儿的身上，就这么搀扶着，走出了浴室。

“凡凡，凡凡的身材，还，还真挺好的……”当宋倩近距离接触到方一凡赤裸的身躯的时候，看着眼前健美熊健，还有腹肌的少男身躯，宋倩的身躯不禁微微颤抖，脸蛋儿红晕的跟个苹果一样。

这还是宋倩第一次，如此近距离地，和乔卫东以外的男人接触。

面对方一凡年轻，充满朝气的少男躯体，宋倩接触之下，只觉得浑身燥热难当，颇有些不可自已的奇特感觉。

不管怎么说，宋倩都是四十多岁的成熟美妇。

三十如狼，四十如虎。

如狼似虎的年纪，却整整六年的时间，没有过正常的夫妻生活。

肉体的欲火积累，是难以想象的。

平日里不加引发，倒也还算罢了。

可是，自从上一次，用过一次自慰棒以后，宋倩多年积累的欲火，便如洪水决堤一般，被释放爆发了出来。

如今，又如此紧贴一个年轻少男的身躯。

要知道，对一个四十多岁的中年妇女来说，正值十八岁，体格强健的帅气小鲜肉的诱惑力，简直是难以想象的啊！

没走两步，宋倩就无法遏制地呼呼喘息，身躯也在轻轻颤抖。她的下身私密之处，更是开始出了空虚寂寞的骚痒……

“我……我竟然对，对方一凡有，有了感觉？！”瞬息之间，这个念头，猛然在宋倩的身心里面暴露出来，让她震惊无比。

本来，宋倩和方一凡做这么羞耻的事情，是因为把柄落在了那个神秘人的手上，不得已而为之。

但是现在，虽然宋倩不愿意承认，也羞耻于这种事情，可是，近距离紧贴着方一凡，宋倩的心里，竟然真的动了女人的情欲。

这一下，宋倩那颗可怜的熟女芳心，登时怦怦乱跳。

她不敢相信，自己居然，真的对方一凡有了情欲。

可是，身为生过女儿的中年妇女，身体的生理欲望是怎么样的，她当然最清楚。

也许，宋倩可以骗到别人，可是，唯独不可能骗到自己啊！

羞羞答答的，被方一凡搀扶着，走进了卧室中，宋倩知道，最后的时刻就要来临了。

但是跟之前不同。

此时的宋倩，已然动了熟女的淫欲春情，她不再害羞，更不在感到难堪。

相反，取而代之的，是一种沉睡已久的性欲冲动。

实际上，男人和女人，在淫欲方面，都是差不多的。

甚至，很多时候，女人的淫荡，更是要超过男人。

宋倩本来就是个性欲极强的女人，如今正是如狼似虎的年纪，可是却很多年都没有男人。

此时，和小鲜肉方一凡肌肤相贴，情欲已动，她的廉耻之心，立刻被极度的淫欲彻底压制。

她已然忘了，自己是被半胁迫，而是不由自主，按照那个神秘人说的，准备开始自主自愿地行动……

“阿姨，我扶您到床上休息一下吧！”此时，方一凡将宋倩搀扶到床边，让只披着浴袍的宋倩，先坐在床上。

等到宋倩的身子，坐在了床的中间以后，方一凡就要直起身子。

可是下一刻，宋倩却一把伸出了自己的一只手臂，拉住了方一凡的手臂，然后，她的身子，顺势就朝着床上躺了下去。

“哎呦”伴随着方一凡的一声叫唤，他的身子，被宋倩这么一拉，整个人和宋倩，一起倒在了床上，方一凡的身躯，整个儿压在了宋倩只身穿浴袍的肉体上，坚实的胸膛，虽然隔着浴袍，但是依然能感觉到，宋倩一对丰满的大白兔的丰满圆润和巨大，而在眼前的成熟迷人的美貌，更是绝对能刺激少年男性生理欲望的大杀器。

一瞬之间，方一凡情欲大动，下身本就不算太疲软的阳物，瞬间便一柱冲天。

“啊……这……这是凡凡勃起的鸡巴？怎么……怎么这么硬，这么大……天啊，隔着内裤，都这样……这……这……”和方一凡身躯紧贴的宋倩，自然立刻感觉到，方一凡下身的擎天柱。

那坚硬粗大的感觉，虽然还隔着浴袍和内裤，可是尺寸之巨大宋倩还是一下感觉出来了。

这让本就已然情热如火的宋倩，惊讶之余，也更加饥渴难耐。

她的两条纤纤玉手，忍不住从后，按住了方一凡内裤包裹的男性臀部，两只手，直接插进了方一凡的内裤里，抚摸方一凡的屁股。

“啊……好，好厚实……好柔软，好有弹性，学生的屁股，摸起来，真舒服……”当触摸到方一凡富有弹性的少年屁股的时候，宋倩这个四十多岁的中年妇女，登时感到一种难以想象的刺激愉悦。

实际上，任何一个中年妇女，都或多或少，会对年轻俊美的小鲜肉有感觉。

就像中年男人，又有几个不对年轻美貌的少女有感觉？

而如狼似虎的中年妇女，几乎没有不稀罕年轻小伙子的。

像富婆包养小鲜肉，更是屡见不鲜。

宋倩这样的坐拥五套学区房、却多年没有性生活的的富婆，面对方一凡这样的小鲜肉，真的到了肌肤相亲的时候，又岂能不动心？

面对眼前方一凡少年人稚嫩，却又健壮的躯体，面对那富有弹性的男性臀部，以及顶着宋倩下身的粗大巨物。

一瞬之间，宋倩只觉自己内心当中，那早已经枯死败坏的心房，此时犹如注入了一针强心针一样，又重新点燃了熊熊的青春火焰。

“阿姨，阿姨，你这是干什么……快……快放开我……快……”显然，方一凡被宋倩给吓到了，他一边说着，一边就要支撑起身体来。

“不要！”下一刻，宋倩发出了一声不舍地叫声。

这是真心实意的，绝无半分虚假伪装的叫喊。

此时的宋倩，早把自己被胁迫的事情忘掉了。

熟女春情一动，岂能让你逃脱？

她喊叫之时候，直接将双臂从方一凡的内裤里抽出来，想要用双臂，将方一凡抱住。

可是，方一凡一个运动十分出色的高中生，一个十八岁的成年人，岂能是宋倩一个中年妇女抱得住的？

一下子，方一凡就挣脱了宋倩的身躯，整个人站起身来，一脸惊恐地盯着宋倩。

眼看着方一凡还不愿意碰自己，反而如此惊恐地躲开了，宋倩的脑海里面，登时浮现出，那个神秘男人的言语：“如果在这个时候，他依然不敢上你，那就说明，他残存的理智还在左右他的情绪，那么，你就要来下面这招了……”

当时宋倩，在看到那个神秘人，给自己用的招数的时候，宋倩真是又羞又气。

这个神秘人把自己当什么了？

高级会所的外围小姐吗？

居然让自己干这么羞耻的事情。

可是现在，宋倩已经无法控制自己。

她的情欲已经被挑动，沉睡多年的女性淫欲，在这一刻被完全唤醒。

再加上早就已经有了心理准备，事到临头，容不得她反悔，她也就无所顾忌了。

“凡凡，你别躲啊，这没什么的！”下一刻，宋倩整个人从床上站了起来，动作迅捷的很，一点都不像腰部有问题的样子。

然后，宋倩当着方一凡的面，缓缓除下身上的浴袍，登时，一具丰满雪白的诱人女性胴体，便暴露在了方一凡的面前。

当看到宋倩凹凸有致，丰满白皙的肉体的时候，方一凡整个人都看呆了。

这个女人，当真是天生尤物啊。

虽然已经年过四旬，身材有了一些沧桑味道，但是在这个年纪，她的身材比例却非常完美，该凸的地方凸，该凹的地方凹，尤其是皮肤雪白滑腻，一点都不像四十岁中年女人，而胸前一对雪白丰满的硕大乳房，伴随着一点点中年的沧桑而稍微的下垂，却更有一种刺激少年人性欲的极度诱惑。

宋倩的两腿并不算太修长，但是大腿丰满肉多，圆润，可是小腿却显得纤细，当真是完美比例。

而最让方一凡欲火难忍的，则是宋倩下身，在一点点乌黑阴毛簇拥下的粉嫩小穴。那充满诱惑力的细缝，已经开始滴出女性的淫液……

一瞬之间，方一凡的血脉膨胀，下身穿着四角内裤，更是极度膨胀，紧绷的很，通过内裤布料，能够清晰地看到粗大棍子的轮廓。

看到方一凡隆起内裤的肉棒轮廓，宋倩的呼吸更加急促。

对于一个如狼似虎，如饥似渴的四十多岁的中年妇女来说，当女性的淫欲爆发之时，这样的形状，无疑会让女性疯狂无比。

“凡凡，来，让阿姨看看！”下一刻，再也忍耐不住的宋倩，如饿狼一样地扑向方一凡。

她直接撅着粉嫩的大白屁股，两条雪白的肉腿弯曲，直接跪在了方一凡的下身，双手伸出，拉住了方一凡内裤的两头，就把内裤往下拉。

伴随一阵坚硬之物地挤压碰撞，宋倩有些费力地把方一凡的内裤，脱到了他的小腿处。

顿时一根坚硬无比，粗大炙热的巨物，暴露在宋倩的眼眶当中。

“居然，居然有这么大？！”

“比，比乔卫东的还大，大那么多，怎么，怎么会……”

眼前这根肉棒，看得宋倩是目瞪口呆，不敢置信。

粗若儿臂的雄伟，配合上超过二十厘米的长度，而且还是十分充满诱惑力的弯船型肉棒，龟头更是标准的三角适配型，无论是长度、粗度还是形状，都是完美之极，看着宋倩是目瞪口呆，不可置信。

她这辈子，都是十分贞洁端庄的。

不但只有过乔卫东一个女人，甚至，连色情电影，都没看过。

方一凡这般粗大无比的巨物，当真是让宋倩，见到了从所未有，从来都想象不到的奇景一样。

下一刻，宋倩伸出颤抖着的左手，轻轻地按在了方一凡大肉棒的棒身。登时，一股坚硬火热的感觉，涌上了宋倩的手掌心。

“好热，好大，好粗……好想要，这个插进我的下身啊……”方一凡的雄伟，登时让如饥似渴，如狼似虎的宋倩，不可自持，她的手掌，开始缓缓套弄方一凡的肉棒，伴随着套弄，她按照那个神秘人发给自己的信息，心中已不存羞耻之心，张开诱人的小嘴儿，一把上去，就将方一凡的龟头，含在了口中，开始“滋滋”吮吸起来。

“啊……”当粗硬的肉棒，被宋倩这个四十多岁的熟女含在口中的时候，方一凡浑身剧震，看着身下的洁白美妇人，浑身赤裸，轻轻摆动着头部，为自己口交，极度的身体快感，伴随诱人的视觉刺激，让方一凡忍不住呻吟了出来。

“呜呜……想不到，凡凡的肉棒，一点都不难吃……”宋倩生涩地轻轻蠕动着嘴唇，帮着方一凡口交。

粗大的肉棒，被宋倩含在口中，味道有点腥，但可以接受，让宋倩也没那么紧张了。

这还是宋倩第一次给男人口交。

就算是以前和乔卫东做爱，宋倩也没有给乔卫东口交过。

而乔卫东对宋倩敬畏如虎，也不敢主动提出，让宋倩给他口交。

因此，这还是宋倩的小嘴儿，第一次迎来肉棒的洗礼。

当腥腥的味道，伴随着宋倩嘴唇生涩地前后摆动，宋倩的脸蛋儿也越发羞红，女性的饥渴生理欲望，也在不断加强。

看着身下，高傲的宋倩阿姨，给自己口交的画面，虽然宋倩的口交技术十分生涩，一点都不好。

可是，这洁白丰满的成熟胴体，在自己下身沉沦，再加上宋倩的身份，足以刺激的方一凡的生理欲望急速膨胀，肉棒在宋倩的吹奏下，也更加坚硬了。

“啊……凡凡，啊……凡凡……”含住方一凡的肉棒，吮吸了几下，察觉到方一凡的肉棒更加坚硬了，宋倩迷醉地吐了出来，然后轻轻站起了身体。

“阿姨，阿姨……”此时，方一凡的脸蛋潮红之极，凝视着眼前赤身裸体的美丽熟女，呼吸急促之极。

宋倩的眼光，贪婪地盯着眼前方一凡雄健的少年胸膛，还有那整齐，充满了性张力的六块腹肌，无一不让此时已然情动的成熟饥渴的宋倩，看的眼红缭绕。

“真是想不到，以前那个小不点凡凡，现在，已经长成这么一个大小伙子了！”宋倩迷醉地说着，随即，伸手，轻轻在方一凡健美的胸膛上，轻柔地抚摸着。

“啊……阿姨，我，我也要摸……”当宋倩的纤纤玉手，抚摸着方一凡的胸膛之时，面红耳赤的方一凡，呻吟了一声以后，立刻将自己的手也抬起来，便对着宋倩丰满的乳房摸了过去。

感觉到方一凡要摸自己的乳房，宋倩的心中，不禁产生了一阵复杂感。

这等于，自己真的和方一凡，要彻底亲密接触了。

不过，这个念头，不过是一刹那间。

事已至此，到这一步了，宋倩已无回头路走。

更不用提，生理欲望已经彻底被挑起，就算现在神秘人忽然打电话过来，要宋倩停止，宋倩，只怕都停不下来。

此时，方一凡双手呈“龙抓手”之形，对着宋倩丰满的乳房摸了过去。

可是，当他的手，就快要触摸到宋倩的丰乳之时，却停了下来。

宋倩能看到，方一凡一脸痴迷地盯着自己的乳房，手掌悬在半空当中，瑟瑟发抖，似乎随时可能抓下，却不知是不是太紧张的原因，竟然迟迟不敢下手当真抚摸。

“凡凡还是太紧张了，唉，都是我造的孽……”宋倩以为方一凡太过于紧张，不敢当真触摸自己，便在心中一叹后，微笑道：“凡凡，别紧张，摸吧，随便摸阿姨的乳房……”说着，宋倩捏住方一凡悬空颤抖的手掌，然后往自己怀中一压。

“啊！”

“啊！”

方一凡和宋倩，几乎是在同一时刻，各自发出了激情地浪叫。

宋倩的乳房，自从和乔卫东离婚以后，还是第一次，被别的男人，如此近距离地接触抚摸。

伴随着方一凡的手掌，覆盖在宋倩诱人的乳峰上，他也肆无忌惮起来，开始狂热地搓揉着宋倩的乳房，手掌在瞬息之间，便不断变幻着手法，捏玩儿着这诱人的大白兔。

伴随方一凡狂热地抚摸，本就情热如火的宋倩，肉体的刺激更是大为膨胀，浑身燥热，身躯不可自持地扭摆着。

“啊啊……凡凡……哎呀，凡凡……”下一刻，宋倩再也忍耐不住，她张开了自己光洁的双臂，整个人便要搂抱方一凡。

而方一凡并没有拒绝，他直接一个雄抱，便将宋倩赤裸丰满的身躯，也抱在了怀中。

“啊……啊啊……阿姨……哎呀……”

“凡凡……啊……好凡凡……”

两具赤身裸体的身躯，就这么搂抱在一起，互相摩擦，挤压，进行着最原始的肉体亲热。

两具赤裸肉体，就这么在屋里站着纠缠。

肌肤相亲，情热如火，两人脸上都带着强烈的迷醉感，宋倩更是满足地闭上双眼，尽情享受少男年轻的温柔。

方一凡的雄健胸膛，顶着宋倩的一对大白玉兔，伴随着两个人搂抱之后身体的摩擦，宋倩的乳房紧紧地贴合着方一凡的胸膛，他下身的粗大阳物，更是在宋倩的腰部和下身的芳草萋萋上下左右的摩擦，那团火热坚硬的感觉，让宋倩越发如饥似渴，下身的骚屄更是早已水漫金山。

方一凡搂抱着宋倩的肉体，感受到宋倩胸部丰满柔软的触感，肌肤柔滑细腻的刺激，火热快慰的女性躯体的魅力，无不让方一凡快慰难当，不可自持。

两个人的手掌，互相环绕着对方的背部，享受着拥抱摩擦的极度刺激。

片刻以后，方一凡和宋倩，松了开来。

宋倩迷醉地，凝视着眼前这个少年男子，英俊白皙的面容。而方一凡，也用一种诚惶诚恐的表情，看着眼前赤身裸体的宋倩阿姨。

然后，宋倩轻轻地抚摸了一下方一凡的脸蛋儿。随后，她轻柔地将眼睛轻眯，红润的小嘴儿，对准了方一凡的嘴唇，毫不客气地吻了上去。

这些，已经完全脱离了神秘人给宋倩的指示，神秘人只是让宋倩，给方一凡口交一下，挑起他的欲望。

可是，当宋倩已经情迷于此的时候，面对眼前白净可人的小鲜肉，被自己这个四十多岁的女人挑逗起了欲火，那健美的身姿，粗大的肉棒，无不让早已经饥渴多年的熟女宋倩，沉迷在这肉欲当中。

她无法控制自己，和方一凡的亲密接触，让宋倩享受到了似乎早已经消失多年的青春的炙热和情焰。

当一个独守空房的成熟的中年妇女的淫欲，被彻底挑逗起来以后，实际上，这个女人，根本不需要任何人去引导，她自己就能做的，比任何少女都好。

伴随着宋倩的香吻送了上来，方一凡也是激情地回应着。

他的口腔直接张开，火热的舌头主动进攻，探入到宋倩的小口当中。

而感觉到方一凡的舌头攻来，已经彻底发浪的宋倩，也是情不自禁地伸出舌头。

滑腻的舌头登时如两条娃娃鱼一般，在方一凡和宋倩狂热地激吻中缠绵在一起。

接吻，从来都是发情的最好利器。

男欢女爱的最真正的奉献，除了做爱插屄，就是接吻。

伴随方一凡和宋倩头颅摆动，嘴唇疯狂缠绵，宋倩的纤纤玉手，也在她的淫欲激发下，不由自主地向下探索，并迅速抓住了方一凡粗大炙热的肉棒，开始缓缓用手，为方一凡套弄起来。

而方一凡也不甘示弱，他的双手手掌，直接顺着宋倩的腰部，往后延伸，一把按在了宋倩成熟诱人的丰满大屁股上。

宋倩的大白屁股又圆又挺，虽然因为年纪的原因，难免有点臀肉下垂，但却弹性十足，而且成熟丰腴的味道，更是比少女的绝对挺翘的屁股，更有一种别样的味道。

方一凡的双手捏玩儿着宋倩的大白屁股，口腔之上更是毫不留情，狂热地将舌头不住地探索宋倩口腔的芬芳，而宋倩也是丝毫不再顾忌，在粗重的喘息声中，两个人的接吻更是发出了诱人的“滋滋”的响声，反正方一凡那根粗大的肉棒，也宋倩的手心当中，更加坚硬膨胀了。

“呼呼，凡凡……跟阿姨到床上去……”片刻以后，气喘吁吁，情热如火的两个人，轻轻的分开了嘴唇，然后，宋倩便气喘吁吁地，说出了这句话。

这个，也是昨天和神秘人说好的。甚至上床之后的第一个动作，也是神秘人提前跟宋倩安排好的。

此时方一凡的眼中，还有些患得患失，恐慌难当。

宋倩看在眼里，知道这必然是方一凡还很紧张。

毕竟是干这种乱伦败德的事情，自己不要脸，但方一凡人家要脸啊，也难怪紧张了。

“也难怪，那个坏蛋要我第一个姿势用那个……”心里面盘算了一下之后，宋倩已经迫不及待了。

她轻轻拉住了方一凡的手，走到床边。

然后一把，将方一凡雄健的身体推在了床上。

“阿姨，你，你要干什么？”被推倒在床上的方一凡，一脸恐慌的看着眼前赤身裸体的宋倩阿姨，发出了惊恐的言语。

宋倩看着躺在床上的方一凡，长达20厘米，又粗又大的肉棒翘的老高，棒身还微微弯曲，就像是一个船头一样。

这样的阴茎，当真是完美无缺，不论是形状长度还是粗度，都让女人着迷不已。

宋倩看的是口干舌燥，本就已经性欲爆发的肉体，现在已经彻底无法控制了。

听到方一凡的询问，在看着方一凡脸上略带惊恐的表情。

不知怎么的，宋倩竟然感到一阵强烈的极度的快意。

眼前这个十八岁的大男孩儿，现在就像是一个任由自己玩弄的玩具，而自己则是掌握权力，能够享受年轻肉体的女皇。

这样的快感刺激，让宋倩心中最后的一点点不快，也荡然无存了。

实际上，年纪大的，基本上都是喜欢年纪小的。

老男人喜欢十八九岁，甚至更年轻的少女。

中老年女人，又何尝不喜欢年纪小的男孩？

你看那些四五十岁的富婆，喜欢去什么白马会所之类的找小鲜肉。

年轻稚嫩而强壮的男性肉体，能够让这些女人，品尝到失去的青春，更享受到权力的快乐。

而面对现在，身体强壮，却看起来对男女之事不甚了解，还显得很恐慌的方一凡。

宋倩这种性格要强，却多年没有性生活的饥渴女人，自然会产生一种征服感。

“凡凡，别害怕，阿姨会好好疼你的！”看着床上赤身裸体，粗大鸡巴翘的老高，脸上却很惶恐的小鲜肉方一凡，宋倩妩媚一笑，张口说道。

这句话，也是神秘人教的，让宋倩在开始之前要说一句。

但是，说这句话的宋倩的语气当中，带有强烈的欢喜，挑逗，淫荡，戏谑的语气。

同时，说话的时候，宋倩脸上的表情也是笑语嫣然，伴随赤裸的洁白肉体，更有一种别样的淫乱风情。

而如此画面，却非神秘人能够构造了。

下一刻，宋倩轻轻扭摆着性感的腰肢，一条丰满的大腿靠在床上，轻轻一撑，就上了床。

然后，宋清将身子轻轻趴在了方一凡的身上，温柔地看着眼前英俊而年轻的面容，伸出玉手，轻柔地抚摸方一凡的脸颊，微笑道：“凡凡，这么近地看你，发现，你真的长的很好看！越看越像文洁！”然后，宋倩温柔地弯下身子，捧着方一凡的脸蛋儿，开始狂热地亲吻起来。

脸蛋，耳垂，下颚，脖子，宋倩一路往下，温柔却又带着狂热地吻下去。

年轻的身体，真好，小鲜肉的稚嫩身体，足以让此时的宋倩体内潜藏的淫欲，彻底爆发出来。

而伴随宋倩的热吻，方一凡的身体，也更加火热滚烫，下身粗大的肉棒一翘一翘，显然早已情欲大动。

此时的宋倩，就像是会所里面的嫩模小姐一样，用心地为方一凡服务。

这种从脸往下吻的方式，也是神秘人要求的。

只是，当一个女人，尤其是一个多年没有性生活的熟女的春情，被挑逗起来的时候，面对年轻的小鲜肉的身体，宋倩的心里，早已经没了羞耻，只是对这种禁忌之恋，加上自己已经步入中年的肉体，却能任意把玩儿年轻的少男身体的极度刺激。

尤其是，宋倩以为，方一凡还是个处男的情况下，更加大了这个女人，隐藏着的一股变态的占有欲望……

实际上，不光是男人喜欢处女，女人，尤其是年级已经步入三旬到四旬、五旬的女人，又何尝，不是渴望得到处男的第一次？

不见前去会所，小姐姐见你年纪小，还是处男，可能会给你包红包吗？

转眼之间，宋倩已经亲吻到了方一凡的健壮胸膛。

她顺势趴在方一凡的胸前，然后伸出自己的舌头，用舌尖轻轻的舔食方法的左胸乳头，同时，将自己的左手，按在了方一凡的右胸乳头上，轻轻用手指，把玩儿着方一凡的乳头。

“啊……啊……”在宋倩如此强烈的挑逗之下，方一凡的左胸乳头，伴随宋倩的舔舐，已经凸硬出来了。

右胸乳头也不甘示弱，不过比左胸稍微慢了两三秒，也在宋倩手指挑弄之下，直接硬了起来。

伴随着胸膛乳头的敏感部位被宋倩舔舐，方一凡也发出了爽快欢乐的叫声。

感觉到方一凡的乳头硬的厉害，宋倩知道，方一凡的性欲，已经被自己彻底调动起来。

而宋倩自己，肉体的淫欲，也是越发的强烈。

她再也忍不住了。

“凡凡，来，让阿姨来好好疼你……”宋倩呼呼喘息，身子从床上爬起来，两腿一胯，就跨站在了方一凡的下身，两个弹跳的大白乳房，就这么直挺挺地对着方一凡。

看着眼前的两颗大白兔，方一凡双手直接不客气的一起攻上，一把案子的宋倩，两个大白玉兔上，开始狂热搓揉。

“啊……凡凡……你摸的阿姨好舒服……太刺激了……”被方一凡捏住乳房的宋倩，发出了一声满意的呻吟，然后，宋倩直接抓住自己身下，方一凡早已经坚硬无比的大鸡巴了，接着，宋倩将这根大肉棒的猩红龟头，对准了自己早已湿漉漉的小穴。

“啊……好热，好硬……”当方一凡的龟头，触碰到宋倩湿润的阴唇的那一刻，仿佛一股强烈的电流，一下子传遍了赤裸肉体的熟妇宋倩的全身。

现在的她，淫欲已经完全无法控制，她的骚屄分泌出大量的淫液，本就骚痒难当。

现在又被这粗大龟头顶着阴唇，如何能忍得住？

下一刻，宋倩牙关一咬，浑圆的大白屁股，往下一挺，就这样，以观音坐莲的姿势，方一凡又粗又大的阳物，就这样狠狠刺入到宋倩的体内。

“啊！”

“啊啊……”

宋倩和方一凡，几乎是在同一时刻，一起叫了出来。

粗大的肉棒，插进了宋倩的小穴里，方一凡本人，顿时感觉到一阵强烈的火热紧凑。

真的很舒服呀！

虽然说生过孩子，但当初宋倩生乔英子的时候，是剖腹产。

而这骚浪的阴道，已经整整六年没有访客，如今，借着宋倩性欲爆发的淫水滋润，方一凡只觉自己的肉棒，被一层层厚厚的火热肉壁死死夹住，伴随着宋倩的身子扭摆，真是舒服到爆，这让他难以自持地发出了“啊啊”地爽快呻吟。

相比方一凡，宋倩的舒爽，更是难以想象。

虽然已经有了心理准备，可是当方一凡那根又粗又大的巨物，狠狠刺穿她肉体的时候，宋倩感觉到了从未有过的强烈刺激，那种充实，坚硬，火热的满足感，一下子塞满了自己下身瘙痒空虚的淫道。

霎时间，所有的难受，寂寞，痛苦，似乎都消失了。

取而代之的，是伴随着下身阴道被填满，而带来的早已寂寞多年的，空虚的内心的火热填补。

伴随着宋倩的大白屁股，配合着纤腰的扭摆，一点点地坐下，最终，将方一凡粗大的肉棒的一大半坐入体内，宋倩满足地又开始往上挺身子，然后往下坐……在极度愉悦中，这个独守空房多年的闷骚女人，终于无所顾忌的，和身下的小鲜肉开始性交做爱。

“啊啊……凡凡，你……啊啊……你这个太大了……啊……好舒服……哎呀……啊啊……”骑跨在方一凡身上的宋倩，无所顾忌地浪叫起来，伴随着一阵阵地欢愉呻吟，宋倩的大白屁股，也在上下摇摆，晃动不休，任由方一凡粗大的鸡巴，和自己的阴道肉壁欢快交合，丰满的肥臀，伴随着激烈地腰部扭摆，而不断的上下摇晃耸动，抬起研磨，花样百出。

饥渴了六年的女人，还是一个四十出头，如狼似虎的母老虎，那骚强劲儿，岂能是一般人能比？

每一次方一凡的长龙被宋倩仙女洞给容纳进去，都能带给他一阵舒爽的享受，难以言喻，极乐无穷。

方一凡也没有想到，宋倩这么会玩，白臀磨盘的功夫，当真是熟练至极，不知道是不是以前和乔卫东做爱的时候，这种女强人，特别喜欢这种掌握主动权的姿势，所以长期锻炼出来的？

“哦，顶到花心了，凡凡，好凡凡，啊啊……你的大肉棒……顶到人家的花心了，啊啊……阿姨要飞了，好美！”伴随着极度强烈的快感刺激，宋倩的大屁股在方一凡大腿上摇晃了几十下，动作开始变得有些舒缓下来，整个人媚眼含春，雪白贝齿紧紧的咬着纤唇，一副快活致极，就要濒临高潮的模样。

方一凡见状，立刻开始主动出击，下身不断向上用力耸动，巨大地怒龙刺刺顶到宋倩熟女的花心深处，伴随着宋倩和他的上下努力，两个人的性交动作变得越发激烈，“啪啪啪”地响声，不住在两人下身的阳物阴道结合处碰撞响动。

“阿姨，阿姨，我，我要上来，我要上来干你……”此时，舒爽难当的方一凡，不再选择被宋倩主动玩弄，他要反客为主。

于是，他的身子直接坐起来，下身依然和宋倩保持紧密地结合，就这顺势，将宋倩压在身下，开始真正地主动玩弄宋倩。

而在这等极度冲刺下，宋倩早已爽得忘呼所以，但同时，也累的不行，她也乐得让方一凡主动。

压在宋倩身上的方一凡，似乎在这一刻，卸下了所有的伪装，开始肆无忌惮地用自己的大鸡巴，狠狠地奸淫宋倩的迷人肉体，他的腰部不狂热冲刺，撞击宋倩的下体，一下比一下更快速地抽插起来。

“啊啊……凡凡……啊……哎呀……你……你太强了……妈啊……”此时，方一凡主动和宋倩做爱，又和刚刚宋倩自己上位完全不同。

他的冲刺虽然猛烈，却并非没有规律，配合着九浅一深，九深一浅，忽左忽右，上顶下挺等多般淫乱法门，搞得宋倩欲仙欲死，却又如冰火两重天一般，当大鸡巴强力顶进时，宋倩便感到前所未有的充实，似乎整个阴道都要被撑裂开来似的，而当它拔出去时，又好像她体内的一切都随它而出，心情立刻陷入一片空虚。

这样的奇妙刺激，让宋倩柳眉微蹙、纤腰轻摆、淫叫连连，连女性最基本的矜持也一并被她抛到九霄云外。

而在极乐中的，宋倩并未察觉到，方一凡的性技之熟练，绝非处男有可能掌控的……

两个人的性交，足足持续了二十多分钟，宋倩被方一凡压着，整个人已经被方一凡干的是迷乱不堪，雪白的脸蛋儿，早已经潮红难当。

而方一凡并未改变姿势，就这么以传教士的男上女下的姿势，卖力地冲刺。

不过，就算只是这一种姿势，伴随方一凡雄健肉体的猛烈冲撞，也让宋倩欲仙欲死，真正尝到了久违地做女人的极乐刺激了……

终于，房间里面，大战停歇。

方一凡心满意足地，对着宋倩的阴道进行了内射。

而在和方一凡做爱当中，饥渴多年的宋倩，也早已被方一凡干到了性爱的最高潮。

当方一凡射精以后，宋倩在方一凡火热精液的冲刷下，更是浑身痉挛，整个人下意识地搂抱着身上少男的肉体，颤抖当中，享受着性爱大战过后的欢愉……

……

“凡凡，你不用自责，是阿姨太寂寞了，所以，所以才忍不住，对你做了这种事情，你……你别介意啊……”又过了半个多小时，宋倩和方一凡，已经各自穿好了衣服。

宋倩一脸抱歉地看着眼前的方一凡，缓缓说道。

“这个，阿姨，我……我知道，知道你需要……”看着眼前的宋倩，方一凡忍不住说道，“我上次，看到你扔那个了……”

听到这话，宋倩脸蛋儿一红，然后低声说道：“有些事情，记在心里就好了……别说出来，今天的事，你……你也不要告诉别人，就当是做了一场梦，好吗？”

“好，我知道了，阿姨，我，我不会说的，那个，我可不可以走了？”方一凡有些紧张地问道。

“好，你走吧，路上小心点……”此时，宋倩也不希望方一凡多呆了，让他赶紧走。

方一凡答应了一声，然后赶紧收拾好东西，转身离开了。

看着方一凡离开，宋倩又想起了，那个神秘人。

也不知道，他会不会遵守承诺？

而此时，她的手机，却忽然响了起来。她赶紧拿出手机，看了一下，是神秘人发来的。

“宋老师，你遵守承诺，那我也会守信用，我们后会无期！”这则微信下面，对方已经把宋倩拉黑了。

看到这则消息，宋倩终于松了口气。

“这件事情，终于完了，太好了！”刚刚享受过一次极度刺激的宋倩，又看对方守约，心情大好。

“今天我跟凡凡的事情，就当成是一场梦吧……凡凡估计不敢跟别人说，我也不说，就当没发生……”宋倩心里这么想着。

可她哪里知道，这，这不过是梦的开始而已……

今天，只是方一凡，对宋倩这个女人初步的行动。后面的，还有很多很多呢……


──────────────────────────────────────────────────
第19章
────────────────────────────────────────

０１９.朵朵，你也不想弗兰克无家可归吧

从宋倩家离开之后，方一凡的嘴角，露出了满意的笑容。

“终于，得到了宋倩阿姨……”想起，自己通过地书，所达到的完美的计划，想起刚才宋倩主动勾引自己，她那丰满火辣的身子，主动勾引自己，和自己一起淫乱的游戏，方一凡就想要笑出来，大声笑出来。

欢笑之间，方一凡直接先回了自己在楼下的家。

方一凡一踏进家门，便感觉到一股异样的气息。他那双敏锐的眼睛扫过客厅，落在了正要溜进房间里的妹妹方朵朵身上。

没错，朵朵也回来了，而且行迹显得鬼鬼祟祟的。方一凡心里一动，暗自想道：“朵朵这丫头，又搞什么鬼？她怎么这么早就回来了？”要知道，今天可不是节假日，她这么早回来，应该不会是学校放假。

方朵朵的背影显得有些心虚，她背着一个鼓鼓的书包，步伐轻快却又带着一丝不安，尤其是听到有人开门的时候，她似乎恨不得马上跑进屋子里。方一凡的直觉告诉他，妹妹肯定又干了什么不该干的事。他不动声色地走近，眼神犀利地扫过妹妹的书包。

“朵朵，停下。”方一凡一把抓住妹妹的肩膀，他的眼神带着一丝警告。方朵朵的身体微微一颤，她转过头，看到自己哥哥，眼神里闪过一丝慌张，但很快又恢复了平静，试图装作若无其事。

“哥，我……我没什么。”方朵朵的声音有些发颤，她努力让自己看起来若无其事。

方一凡轻笑一声，他那双深邃的眼睛里闪着光芒，仿佛能看透一切。他拥有地书外挂，要想知道现在这丫头书包里有什么东西，那真是太容易了。

就在这一瞬间，方一凡已经通过地书，知道了方朵朵书包里有什么，而且，还有一个关于朵朵的消息，方一凡也知道了。

“别跟我装傻了，朵朵。”他轻轻地把手，搭在自己妹妹的肩膀上，“你书包里藏了一条小狗，对吧？而且，我猜你这次考试又考砸了。你以为我不知道吗？”

方一凡的语气平静，但话语中却带着一股压迫感。

听到这话，方朵朵内心剧震。

“你……你怎么……怎么……”方朵朵难以置信地看着方一凡，她想不明白，这个老哥，是怎么知道这两件事情的？

方一凡冷笑一声，然后直接打开了方朵朵的书包，里面果然是一条雪白的小狗。

“好一条可爱的小狗……”方一凡嘿嘿笑着，抚摸了一下小狗的狗头，那小狗似乎对方一凡很热情，对着他乖巧吐舌头，显得异常亲热。

“哥……我……我……”看到方一凡发现了小狗，方朵朵有些害怕地低下头。 方一凡将书包和狗先拿到方朵朵的屋子里安顿好，再把门给关上，以免狗跑出来坏自己的事情，然后，将妹妹拉到客厅的沙发上坐下，接着温柔地拍了拍妹妹的手，但语气却变得严厉起来：“朵朵，你知道老妈对养宠物是什么态度。而且，你这次考试考得那么差，还想养狗？你要是不听话，我就把这事告诉老妈，到时候你肯定受罚，这条狗也都得滚出家门。”

“啊？不行不行！”听到方一凡的话，方朵朵连连摇头，“弗兰克是我最好的姐妹许慧出国前托付给我的，我一定要照顾好，不然我怎么对得起我的姐妹？ 哥，你行行好，帮我想想办法好不好？求求你了！“

听到这话以后，方一凡嘿嘿一笑，一只手往上，搭在了方朵朵的肩膀上，微笑道：“朵朵，瞧你说的，你我是兄妹，哥怎么会不帮你？”一边说，方一凡的另一只手，已经按在了方朵朵校裙的下摆，直接探了进去，捏揉着自己妹妹裙子里裸露的小腿。

“哥……嗯……别……啊……”察觉到方一凡的咸猪手很不规矩，探入了自己的裙子里，抚摸自己的腿部，方朵朵这小妞身躯轻轻颤抖，红着脸低下头，低低说道。可是，虽然方朵朵嘴里轻轻喊着，让方一凡别，但她的身子，却并没有任何挣扎。自从上一次和方一凡在房间里，有过那次除了破身之外，其他一切事情都做过的经历，方朵朵这几天心里，一直莫名其妙的，老是想着自己哥哥，仿佛巴不得，自己哥哥在和自己玩儿一次。此时，面对方一凡的袭扰，方朵朵竟然完全无法起反抗之意。

方一凡淫笑着将自己娇俏可人的妹妹搂在怀里，大手延伸着方朵朵的小白腿，手指尖顺势而上，捏到了方朵朵的小内裤的中间部位，方一凡立刻熟练地用手指，隔着那薄薄的裤衩，捏揉自己妹妹的小屄儿。

“啊……嗯……啊啊……哥哥……别……下面痒……痒死了……嗯……”方一凡的手指触碰到方朵朵那最私密的部位的时候，方朵朵的身躯，登时如遭电击，小骚屄一阵奇痒传来，伴随着痒，下面还顺势喷出水来，弄得朵朵不知所措，害羞难当。

“嘿嘿，朵朵，哥发现，你比上次哥弄你的时候，还要敏感了……你看这一摸，就出水了！”方一凡嬉皮笑着，把手从方朵朵的裙子里探出来，手指尖上已经湿润了。

“哥，你还是先，先帮我想想办法吧，救救弗兰克……”眼看着方一凡手指上的湿润，方朵朵更是羞耻难当。

方一凡将头凑近朵朵的耳边，低声说道：“朵朵，你要是听话，哥可以保证，能让弗兰克留下，你这次考试很差的事情，哥也能替你解决。但你得听我的，知道吗？不然，你也不想老妈因为你考试糟糕惩罚你，更不想弗兰克无家可归吧？” 方朵朵听到这话以后，身躯一抖，说道：“真的吗？哥，我，我听你的，弗兰克就能留下？我妈也不会怪我考试差的事情？”

方一凡点头道：“那是当然，哥咋会骗你？”

得到方一凡的保证以后，方朵朵心里一喜，如果事情能这样解决，那是最好不过的，至于方一凡要自己做什么，方朵朵大概也能猜到，到这个地步了，方朵朵也不在乎了。于是，她小声应道：“好，哥，我知道……我听你的……” “这才是哥的好妹妹啊……”方一凡轻笑一声，他那双有力的手，伸向妹妹的校服外套纽扣，就开始解了。感觉到自己哥哥在解自己的纽扣，方朵朵羞涩难当，可是同时，内心当中，却有一股强烈的期待感……

仿佛，她巴不得自己哥哥这么对自己一样……

解开了方朵朵外套纽扣以后，方一凡一边方朵朵衬衣的解开纽扣，一边低声诱惑着：“朵朵，你还记得上次我碰你的时候，你有多享受吗？你那小乳房在我手里颤抖的感觉，哥可是记忆犹新。”

方朵朵的脸瞬间红透了，她心里隐约感觉到不对，自己不该这样，应该推开哥哥的手，但身体却不听使唤，反而颤抖起来，肉体燥热，似乎很希望方一凡稀罕她一样。

方一凡的手指灵巧地解开了方朵朵的衬衣纽扣，里面是一个白色的背心文胸，方一凡直接把手滑进她的校服，隔着方朵朵的胸衣，抚摸着她那娇嫩乳房。 “嗯……哥……啊……你轻点……啊……”娇嫩的胸部被方一凡触碰到，方朵朵的身躯，自然大感刺激，忍不住呻吟了出来。

“朵朵，你还记得上次，我怎么抚摸你的吗？你那小乳头多敏感，多喜欢我的触碰。”方一凡捏揉着自己妹妹的乳房，语气低沉，带着一丝挑逗。

方朵朵的呼吸变得急促，她羞涩地闭上眼睛，小声呻吟：“哥……不要…… 别……别这样……“”

“朵朵你这小骚货，你身子都这么大反应了，还喊不要……”方一凡的手指继续探索着，他完全解开朵朵的衬衣，却不脱下来，而是让方朵朵就穿着衬衣，可是内里的风光却一览无遗，然后，方一凡一把把朵朵穿在里面的背心内衣往上掀开，登时，一对娇嫩的乳房露了出来，左右两点粉红，早已经凸硬起来了。方一凡轻轻捏了捏朵朵的翘起的小乳头，低声笑道：“你看，你的小乳头又立起来了，好硬，好有趣。你是不是很想让我再玩弄你？”

方朵朵的脸羞得通红，低低呻吟着，不敢说啥。方一凡的手指轻轻捻弄着她的乳头，另一只手再次滑进她的裙子，沿着刚才的路线上去，隔着内裤抚摸着她敏感的地方。

“啊……哥……啊……好痒……啊啊……哎呀……”

朵朵的喘息声里带着羞耻和矛盾。她其实还是有点理智的，觉得这么做不对，想阻止哥哥，身子却又不由自主地享受着这份刺激。

方一凡低笑着，他那有力的手轻轻地滑进朵朵的内裤，登时触碰到了自己亲妹妹那娇嫩可人湿润的私处。

“朵朵，你看，你已经这么湿了。你是不是很想让哥哥给你更多享受？” 方朵朵羞得浑身发烫，她不敢点头，更不敢答应，但身体却不由自主地弓起腰，迎合着哥哥的手指。方一凡的手指灵活地挑逗着她的敏感点，让她不禁发出一声声的呻吟。

“啊……不要……哥……我……我受不了了……”

朵朵的身体开始轻微颤抖，她那可人乳房，在哥哥的手下颤抖着，乳头已经完全硬了。同时，身体紧紧地贴着自己哥哥，她能感受到方一凡身体的火热和肌肉的坚硬。

此时，搂抱着自己妹妹的肉体，方一凡并没有因为刚刚和宋倩做爱过，就欲望减退，相反，有点半胁迫的，和自己妹妹亲热，方一凡感到一阵难以想象的刺激。

“来，朵朵，哥哥来和你亲嘴！”接着，方一凡直接一把凑过头去，脸铺天盖地压了下来，他的嘴唇，一把堵住了方朵朵的樱桃小口。

“嗯……呜呜……嗯……”朵朵感觉浑身好象都在着火一样，和自己亲哥哥接吻亲嘴，就算上次已经有过了如此经历，可是现在，朵朵依然羞耻难当，但却毫无抵抗之力，只能羞羞地闭上双眼，任由方一凡品尝她的小嘴儿。

方一凡的舌头放肆的在朵朵口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又拾着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。方一凡湿吻的技巧娴熟无比，硕大的舌头如此灵活，让，朵朵在一瞬间，感觉到了接吻的无比强烈的美好，她颤抖着身子，动情地搂抱着方一凡，任凭两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。

片刻以后，舌吻的两个人，才恋恋不舍地分开了嘴唇。方一凡低声喘息，方朵朵眼神迷醉，身躯发热。方一凡解开自己的裤子，将那根已经硬挺的鸡巴拿出来，贴近朵朵的脸。

“朵朵，给哥哥吃一下鸡巴！”方一凡温柔地对方朵朵说道。

“是……哥哥……”看着眼前这根粗大无比的玩意儿，朵朵脸蛋儿晕红，但是毕竟上次已经见到过了，那个时候，方朵朵亲眼看到这根大家伙插进自己妈妈的屄里，然后又来弄自己，那个时候，除了插自己的屄之外，这根大家伙，方朵朵完全接触过了，所以，虽然害羞，可是却已经不陌生。

下一刻，朵朵张开小嘴，伸出舌头，先轻轻地舔了舔，然后用嘴含住了自己哥哥的大鸡巴头，开始慢慢地吮吸。方一凡的肉棒超大，方朵朵根本不能完全含进去，所以只能用小嘴儿喊着龟头，力所能及地吹舔，不过，哪怕如此，也够让方一凡爽了。

“啊……妹妹，朵朵，你这口技……比上次好多了……厉害啊……无师自通啊……”

方一凡感觉到朵朵的口技，那种酥麻的感觉让他无比兴奋。他闭上眼睛，享受着朵朵的口交。自己这妹妹的口技，真是比第一次好多了，弄得方一凡如登仙境。

听到自家哥哥夸奖自己口技好，朵朵心里没来由感到一阵高兴，她的舌头灵活地缠绕着方一凡的鸡巴，时而深吸，时而轻舔，让自己亲哥哥发出一声又一声的呻吟。

“啊……朵朵，你真骚……真会伺候人……”方一凡喘息着，他感觉自己的鸡巴比刚才更硬度了。

可能是为了保住弗兰克，也可能是……方朵朵，迷恋上了这种兄妹乱伦的刺激，听到方一凡的夸奖，她竟然主动地跪在了地上，跪在自己的亲哥哥的下身，继续用嘴伺候着方一凡的鸡巴，她的手也伸了过来，轻轻地抚摸着方一凡的蛋蛋，让方一凡感觉无比舒爽。伴随她那稚嫩的舌头灵活地舔舐着，让方一凡发出一阵阵的呻吟声。

“啊……啊……朵……朵朵……你……你真……真会……”方一凡看着伏在自己下身，上下摆动着头颅，发出“滋滋”声，吮吸自己大鸡巴的朵朵，一对可人的少女翘臀，伴随着跪爬的方朵朵，而微微翘起，看的方一凡只觉刺激无比。 伴随着方朵朵上下卖力地含弄的动作，方一凡的身躯也在颤抖，他感觉自己快要到达极限了。

方朵朵感觉到方一凡的鸡巴在自己嘴里膨胀，她知道方一凡快要射精了，而她并没有吐出方一凡的肉棒，而是加快了动作，用自己的嘴和手一起刺激自己哥哥的阳物。

“啊……啊……我……我要……射了……”

方一凡的身体一阵颤抖，一股热流喷射在方朵朵的嘴里，方朵朵韩折方一凡的鸡巴，贪婪地吞咽着，享受着这份口中的精液。

看着方朵朵吃下了自己的精液，方一凡很明显有些呆愣住了。

“朵朵，你，你从哪儿学会，吞这个的？”

“网上……网上下载的日本ａｖ……”方朵朵有些害羞地舔了舔舌头，“哥，你……你这个上回我喝过……不难喝……”上次方朵朵和方一凡肉体接触，曾经吃过方一凡的精液，有点甜，也有点腥，之后，方朵朵不知为何，对于吃方一凡精液的事情，不但不感觉恶心，还觉得有点期待。

之后，方朵朵出于好奇，瞒着自己爸爸妈妈和哥哥，偷偷在网上下载了好几部成人电影，看到里面的ａｖ女优十分享受吃精液的过程，这更让方朵朵对吃精液感觉到好奇。现在，被方一凡口爆，方朵朵居然十分顺从地吃了下去。 听到这话，方一凡呆了一呆，随即淫荡一声，然后，一把将跪在地上的妹妹拉了起来。

“哥哥……你……你还要干嘛啊……”被方一凡抱起来，方朵朵羞红着脸，低头不敢看方一凡。

方一凡的手掌，直接按在了方朵朵的少女臀部上狠狠捏揉起来。

“啊……哥……别摸……羞死人了……啊啊……啊……”感觉到方一凡摸自己的臀部，方朵朵羞耻地靠在自己哥哥的怀中，娇羞不已。

“来，朵朵，哥哥，帮你把裙子脱了……”淫笑着的方一凡，直接伸手脱下了方朵朵的裙子，伴随着裙子被脱下来，方朵朵少女的白玉腿，以及被白色的内裤包裹的私密部位，就这样暴露在方一凡面前。

看着方朵朵雪白内裤已经湿润了，薄薄的裤衩湿润下，变得透明，隐约可见里面粉粉的少女嫩屄，方一凡的呼吸越发急促，刚刚射精过一次的大鸡巴，却丝毫没有疲软迹象，相反依然坚硬无比，面对方朵朵这可人人的小豆芽菜昂首挺胸，仿佛在示威一样。

“妹妹，自己把内裤脱了吧？”到这一步了，方一凡却不想自己动手了，而是要方朵朵自己这么做。

“嗯……是……”方朵朵也不知道，自己为什么要听方一凡的，也许是为了弗兰克，也许是……是自己，真的希望被哥哥肏？

看着方朵朵顺从地脱内裤，方一凡热血沸腾，同时，心里也很得意，看起来，魔种的力量，让方朵朵对自己的肉体接触，产生了强烈的渴望，再配合上弗兰克这条小狗，朵朵已经完全听她吩咐了。

方朵朵的脸上满是羞耻和渴望，她犹豫不决，但身体却似乎已经有了自己的想法。她顺从地把自己的内裤脱了，扔到一遍，下身已经是一丝不挂的她，主动顺从地张开了腿，将自己的小嫩屄，面对着哥哥那根巨大的凶器，似乎随时等待着它光临。

“真好看，这小嫩屄……”方一凡看着眼前上身衣服解开，下身赤裸的方朵朵，主动张开大腿，露出嫩屄的画面，那一片湿润的粉色地带，让他忍不住吞了吞口水，眼中欲火大盛。他知道时机到了，今天就采摘了自己妹妹的处子之身。 下一刻，方一凡直接把自己的裤子彻底脱掉，然后把上身衣服也脱了，露出了雄健的有着八块腹肌的健美身材。

“哥……我……我害怕……嗯……”看着方一凡健美的身姿，方朵朵眼中露出一丝仰慕，但也有恐惧。

“妹妹，放松点别害怕，哥哥会好好疼你的……”方一凡低声安抚着，他的身子压了下来，鸡巴已经顶在了自己妹妹的的阴唇上。

“啊……好粗……”虽然方一凡的鸡巴还没有插进他亲妹妹的肉体中，可是朵的喘息声里带着惊讶和兴奋，因为当方一凡的大肉棒，顶在她的阴唇上的时候，朵朵感觉到一股前所未有的充实感。

“朵朵，哥哥进来了……”方一凡已经忍受不了，他的硕大龟头，在朵朵湿漉漉的小肉缝上，轻轻地摩擦了几下，终于狠下心，找着她那掩藏在薄薄肉膜间的小洞，将那条青筋暴起的大肉棒，狠狠地顶了进去。随着一阵剧烈的冲刺，方一凡的鸡巴，终于狠狠地贯穿了朵朵的身体。这对兄妹，终于乱伦结合在一起。 “啊……啊……好痛……哥哥……轻点……”一瞬间，朵朵感觉到一阵撕裂般的疼痛，眼泪不由自主地流了下来。她知道，自己和方一凡，真的完成了兄妹乱伦。可是，此时的朵朵，早已无心阻止，相反，竟然还感觉很刺激。

此时，方一凡的肉棒，已经刺破了朵朵的贞操膜，一滴滴血红色的液体，从两个人生殖器官的结合处，滴落在沙发上。看着被自己破了身子的朵朵，脸上痛苦的表情，方一凡停下了前进的动作，低头亲吻她的嘴唇，同时两只魔手，不停的挑逗着妹妹身上敏感的地方，分散她的注意力。

“朵朵乖，你先忍一会儿，疼过之后，就会变的很舒服，要相信哥哥，哥哥不会害你的！”方一凡一边爱抚朵朵的身子，一边低声安慰。

在方一凡不停的挑逗，亲吻下，朵朵渐渐的感到下面不再疼痛了，痛苦的表情渐渐的消失在迷人的小脸上。

“嗯……哥哥……我……我没那么疼了……”朵朵低声嗔道。

“嗯，朵朵，放心，哥哥会让你很舒服的……”方一凡于是开始缓慢地抽送起来，随着动作的节奏，朵朵的疼痛逐渐变成了另一种感觉，一种说不出的快感。 她感觉到自己身体里的某个地方在蠢蠢欲动，似乎在渴求着什么。

“啊啊……啊……哥哥，好……好舒服啊！”

“啊……哥……好粗……好满……”

朵朵的身体，随着方一凡的律动而颤抖，她那稚嫩的脸庞上满是迷醉和快感，似乎已经完全沉浸在哥哥带来的刺激中。

听着朵朵的可人呻吟，方一凡的脸上渐渐的浮现出了淫邪的笑容，看着朵朵那张清纯小脸上的舒服表情，他一边用肉棒不停抽动，同时，方一凡的两只魔手，则放在朵朵的胸前，不停的抚摸揉捏自己亲妹妹那对雪白柔嫩的小玉丘和上面粉红色的小乳头。

“啊啊……啊……哎呀……好痒好麻……啊……啊……”胸前和身下传来的阵阵快感，使朵朵的呼吸更加的急促起来，同时舒服的呻吟，不断的从那张娇艳而又红润的嘴唇里发出。

听见朵朵不断发出的舒服的呻吟，方一凡再次浮现出淫邪和自豪的笑容来，在阵阵呻吟声的刺激下，方一凡的冲刺动作，开始逐渐的加快，在朵朵粉红小肉穴里的肉棒，次次都深深的插入，到了朵朵初精人事的紧窄小肉穴深处的花蕊上，伴随着肉棒插入在抽出，股股清清的甜蜜汁水，混合着鲜艳的处子之血被带了出来。

同时，方一凡放在朵朵放在雪白酥胸上的两只魔手，则不停的揉捏，两座雪白柔嫩的酥胸，在淫手的揉捏之下，在方一凡的手中不停的变化着各种形状…… 在方一凡不停逐渐快速的抽插下，抚摸揉捏下，朵朵的呼吸更加的急促，同时呻吟声也更加的响亮起来，两只雪白柔嫩的小手，不知什么时候放到了方一凡的后背上，下意识的抚摸起来。

两兄妹就在这客厅的沙发上，互相搂抱，进行着最无耻的兄妹乱伦。 “操……朵朵……你这小骚货……这么紧……”方一凡粗喘着，看着身下的方朵朵一脸潮红，被自己搞得欲仙欲死的样子，他的动作更加狂野，完全沉浸在妹妹带给他的极致享受中。

方朵朵的身体已经完全臣服，她那稚嫩的呻吟声充满了整个房间：“啊…… 哥……我……我要……“

在这无比欢快之中，方朵朵也忘了形，她无力地挺动纤腰，既淫荡又娇羞地迎合方一凡的抽插，火辣辣的冲击每一下插入都令她欢快无比。

方一凡并没有变换其他姿势，就是这样，将妹妹压在身下，巨物在妹妹体内一阵狂暴的抽插。他的动作越来越猛烈，他粗鲁地抽插着，享受着妹妹紧致的身体带给他的快感。方朵朵的喘息声越来越急促，她的身体在哥哥的猛烈进攻下，不断地颤抖着，乳房随着律动上下跳动。

如此干了大约二十多分钟，伴随着方一凡低吼一声，阳物一阵舒爽下，射出了滚烫的精液，将妹妹紧紧地缠住。方朵朵的身体也迎来了第一次的高潮，她紧紧地抱住哥哥，享受着这份禁忌之爱的余韵。

“啊……哥……我……我下面好舒服……啊……好刺激……”方朵朵喘息着，她那粉嫩的脸庞上满是满足和幸福。她还没意识到，这一次，她已经彻底陷入了哥哥的掌控。

搂着方朵朵娇嫩的身子，舒爽过一次的方一凡，并没有因此感到满足。 “舒服了就好，哥哥，还有让你更舒服的……”方一凡微笑道，“朵朵，听哥哥的话，把身上的衣服全脱了。”

“嗯……好……”方朵朵顺从地把自己的外套，还有衬衣都脱下来了，然后在把背心也脱了，这下，方朵朵的肉体，再无任何遮掩，就这样暴露在方一凡面前。

看着浑身不着寸缕的亲妹妹，方一凡眼中发热的鸡巴依然硬的厉害，他也把自己的裤子、鞋袜彻底脱光了。

“哥，你这个怎么这么厉害，都射了两次了，还这么硬啊！”看着方一凡脱光以后，那根鸡巴依然翘的老高，方朵朵十分好奇地伸手握住哥哥的肉棒，感觉到依然火热坚硬，她很吃惊。

方一凡心想，你哥我今天何止两次？你宋倩阿姨就压榨了你哥不少精华，不过，这话暂时不能对朵朵说。

“那是，你哥我是金枪不倒，两次算啥？朵朵，哥哥陪你玩儿个新花样！” 方一凡搂抱着朵朵，又要再次亲热。“别……哥，人家……人家没力气了……不要了……啊……”方朵朵眼见方一凡居然还要在和她弄，不禁一惊，口中立刻拒绝。但是，方朵朵口中拒绝，身体却似乎没有拒绝。“朵朵，你这身子还这么热，乳头还这么硬，居然要哥不玩儿你，你不老实！”方一凡一边搓揉朵朵的娇嫩乳房，一边淫笑道。

“啊……啊……”被方一凡搓揉着娇嫩的乳房，方朵朵感觉到那羞人的快感，又被自己哥哥挑了起来。

方一凡把朵朵压在沙发上，再次对方朵朵娇嫩的肉体展开挑逗，他手口并用，上下齐攻，口舌或是舔舐方朵朵的乳头，耳垂等敏感部位，或是亲吻朵朵的脸颊脖颈，手掌更是展开熟练的手法，对着方朵朵的乳房，大腿，雪臀，嫩屄等敏感部位大展风流手段。

“嗯……”在方一凡的挑逗下，方朵朵发出快乐的娇吟，双颊绯红，一副按耐不住的样子，看起来，这小丫头又欠肏了。

方一凡用手指拨开朵朵湿润的阴唇，露出了那朵娇嫩的花蕊。

“看看，我的妹妹，多么湿润的骚穴，是不是想要哥哥的鸡巴再来填满你？” 方一凡一边捏揉朵朵的小阴唇和阴蒂，一边淫笑道。

“啊啊……哥哥……别……我下面好痒……啊啊……帮帮我……啊……”此时，被方一凡的手法捏揉私处的方朵朵，只感到自己那私密的小嫩屄万分的骚痒，心头无比委屈悲苦，哀怨望着方一凡，泪水在眼里打转，戚声呜咽。

“朵朵，要哥哥给你止痒的，就要开口求哥哥啊……”

“呜呜……哥哥……你欺负我，欺负朵朵……”

“那你求不求？”说着，方一凡在朵朵小屄儿上加大了手法力度。

“啊啊……不行……痒死了……啊……哥哥，求求你，用你的……你的那个……帮朵朵止痒……”

“那个是什么？不说清楚，怎么帮你？”

“坏哥哥……混蛋，你明明知道，就是你，你那个大鸡巴……啊啊……不行了……痒死了……快帮我……”

面对着哀求自己的方朵朵，方一凡嘴角一扬，得意一笑，没有再等待，他粗暴地分开自己的妹妹的双腿，然让自己的鸡巴，再次对准了妹妹那粉嫩的入口，用力的往下一压。

“哦……啊……”朵朵发出一声惊叫，方一凡的鸡巴已经没入她的身体。瞬间，灼热而涨腻的插入感，强烈袭来，她的小嫩屄，被自己亲哥哥的滚烫粗大的肉棒塞满，那种无比充实的感觉，让她忍不住呻吟。

方一凡开始缓慢地抽送起来，每一次的撞击都让朵朵发出一声闷哼。他每次抽出落下，都是顺着自己的体重，一下一下的打椿般重击，沉重又集中。 他俯身在朵朵耳边低语：“朵朵，是不是很紧很爽？哥哥的鸡巴要把你这个骚货妹妹操得欲仙欲死！”

“哦……哥哥……朵朵好爽……啊啊……哥哥……你的鸡巴好硬……好粗… …哦……啊啊啊……好……好厉害……嗯……哦……“

小嫩屄中那又酸又涨的充实滋味，龟头一下下钻刺柔嫩敏感的肉壁，火辣辣的让人销魂，酥美的令人心醉，朵朵感觉到前所未有的解脱、欢快。方一凡加快了节奏，粗暴地抽插着妹妹的骚穴，他想让自己妹妹这个小骚货彻底臣服于他。 狂干了几十下，方一凡忽然拉开了朵朵的手脚，“噗……”地一声，将正在驰骋的巨物，拔出了被朵朵的小嫩屄。

“啊……哥，干嘛……干嘛拔出来……人家还没过瘾呢……”正被方一凡的大鸡巴肏的欲仙欲死，登时感到强烈的空虚感，立刻哀求着哥哥插回去，同时，小嫩屄里的大鸡巴被拔出来以后，方一凡能很明显按到，一股股半透明的淫液，从自己妹妹的小嫩屄里流了出来。

“朵朵，想挨操，就去前面，趴在地上，把屁股给哥哥撅起来！”方一凡嘿嘿笑着说道。

“是是……”得到方一凡的命令，已经骚浪无比的方朵朵，顺从地赶紧从沙发上坐起身来，顺从地跑到客厅前，然后跪在地上，撅起雪白的小屁股，对准了自己哥哥，轻轻摇晃、

“哥哥……快，插进来……干死朵朵……”

看着自己的亲妹妹，正趴在地上上，雪白的臀部高高翘起，求着自己干她，方一凡自然不会客气，他走到朵朵背后，直接一挥手，“啪……”，拍打了一下朵朵浑圆挺翘的少女雪臀。

“屁股撅的更高一些，懂吗？”方一凡淫笑道。他感觉自己妹妹简直骚到极点。

“嗯……是……哥哥……朵朵马上撅，撅的哥哥满意……人家还用手掰开… …哥哥……快插进来……干死妹妹……“朵朵疼得低吟了一声，顺从地伏低腰身，侧脸双肩贴地，高高的跷起美臀，接着两手分开臀瓣，打开大腿，晃动美臀，就要转头出声讨干。

方一凡见朵朵在地上，抬高美臀趴好，还用手掰开求肏，当然不会客气，直接跪在自己妹妹背后，急急的将肉棒，再一次对准她的小嫩屄插了进去。 “啊……好爽……啊啊……”

“哦……啊啊……哥哥……朵朵好舒服……太刺激了……”

面对自己亲哥哥的阳物，再次插入体内，巨大的满足感下，方朵朵这个小骚货，被撞击的呻吟连连，雪白的美臀，更是十分配合的用力往后迎送。

客厅里的这一幕，是淫乱无比的，帅气少年方一凡，脱光了衣服，健美的身躯跪在地上，下身猛烈地撞击，将粗大肉棒齐根全没地狂干眼前，撅着雪白屁股的娇嫩肉体。

而撅着娇嫩的雪臀，像一条母狗一样的跪趴着，被方一凡肏的欲仙欲死的少女不是别人，正是方一凡的亲妹妹方朵朵小姑娘。

本应该是兄妹的一男一女，现在却完全抛弃了人伦道德，就像是野兽一样，进行着最原始的淫乱交配。

此时比禽兽还凶狠好色的方一凡，挺动腰部，猛烈撞击朵朵的娇嫩小屁股，伴随着“啪啪啪啪啪……”碰撞声，连着朵朵娇嫩的美臀肉，像似石头落水般荡起一阵阵的波纹肉浪。

“啊啊啊……慢……慢点……啊啊……哥哥……不行……太激烈了……嗯哦……要干死……我了……啊……”

今天刚刚被方一凡破处，从没如此激情过的朵朵，被方一凡一阵的不断激操，渐渐的受不了愈来愈高，愈来愈多的强烈快感，抖颤着淫声哀叫。

方一凡根本不理哀叫的朵朵，相反，自己亲妹妹被自己如此蹂躏，发出这等哀求，更是让方一凡兴奋高亢。他从后按住朵朵的腰部，加快了耸动抽插的频率，享受着身下少女饱满的小嫩屄，插入时肉壁层层叠叠的紧束夹箍，抽出时小嫩屄吮咬不放的吸力，带来的美妙不伦快感。

“啊……太激烈……啊啊……啊……哦……呃……不……不行了……哦哦… …泄……了……哦哦哦……“

朵朵被方一凡突然再次加快的频率，激得全身痉挛的一抖一抖地，仰头向前，小嘴张大，双手紧握，乳白的阴精夹杂着春水花蜜，从小嫩屄“滋……滋……滋……”地狂喷大泄。

方一凡发疯似得，双眼发红地粗喘着气猛干。

“唔……唔……啊……唔……哦哦……唔嗯……唔……啊啊啊……唔……” 泄得浑身酸软的朵朵，高潮还未退，就被仍在狂干的方一凡，操得激狂的高潮迭起。

“唔唔……哦……哥哥……啊啊……求……求求你……唔啊啊……啊……别干了……唔哦……小嘴……受……唔……受不了了……哦啊……会坏……啊啊啊……会坏掉……求……求你……停……哦啊啊啊……”

身体不由自主的配合，美臀无力的拚命来回迎送，朵朵乳峰如惊涛骇浪般前后晃荡，满身大汗的失声哀求叫喊。

“唔唔哦……哦……哥哥……朵朵不行了……要……要坏掉……了……哦哦……唔……求求……你……不要再……干了……哦哦……”

就在方一凡终于狂干得要射时，从两人交合处喷溅地上的春水花蜜，积成了一大片水渍，让方一凡跪立的腿膝，向后滑了一下，重心失稳的压着朵朵倒了下去。

“哦……”

倒在地上的两人，在这瞬间，一个重重的刺穿了花心，龟头和一小半肉棒进到了子宫顶着肉壁，一个感觉花心被刺破洞开，子宫被填塞充满，同时发出了一声至高的爽快淫啸。

“哦哦哦……”

朵朵翻着白眼，身体瘫软，抽搐的泄出一股股大量热烫的阴精，在子宫冲刷着肉棒。

方一凡肉棒被这么一淋，打了一个激灵，龟头一下子又涨大了一圈，肉棒抖动得激喷一股股大量的浓郁黏稠的精液。

“哈……哈……哈……”

瘫软如泥的朵朵，被滚烫的精液喷得一抽一抽地，小嘴张大地吐舌无力呻吟。 第一次经历如此疯狂又激烈地性爱高潮，朵朵美颦轻蹙，神智仍半迷醉半空白的，忽然感觉一双微带粗糙的手，在敏感的娇躯上，游走爱抚着娇嫩的敏感部位，让细细品味余韵的朵朵，持续不断地发酵，娇艳的面庞带着浓浓的满足感，鼻间不时“嗯……嗯……嗯……”发出一两声娇哼。

方一凡的体力强打无比，压趴在朵朵身上休息了一分钟，就回复了精力，大手在朵朵的身上摸了一阵，然后“滋……噗……”拔出了依然硬挺的肉棒，方一凡搂抱着浑身无力的朵朵，回到了沙发上。

“舒服吗，朵朵。”

就这样温存了一会儿，方一凡左手轻抚着朵朵的浑圆的小屁股，右手摸着头发，问道。

“嗯……舒服……哥哥……人家第一次感到这么的舒服……哥哥，你好厉害呢……”

朵朵露出极度迷醉的满足微笑，小手抚摸着方一凡的结实胸肌。

“那说说，哥哥我有多厉害啊，让朵朵你有多满足？”方一凡嘻笑着调戏朵朵。

“啊……你坏死了……把人家那个了……还要问人家这么羞人的事……” 朵朵脸上一片羞红晕色，轻轻打了方一凡几下，停顿了一会，小巧可人红润樱唇，开合地发出柔腻回味的呢喃声音，“你的……那个……好大……好粗…… 好硬……又长……塞得人家里面满满的涨疼……嗯……次次都顶到人家的最里面……人家里面被哥哥弄得又酸又麻的……激烈得差点弄坏人家那里……到现在人家那里还麻麻的呢……嗯……讨厌……羞死人了……哥哥你坏死了……“说到最后，小嫩屄又流出春水花蜜的朵朵，娇羞得把脸埋进方一凡怀里，贴着结实的胸肌迷恋的磨蹭。

“哈哈，朵朵，你的身子也很赞……”方一凡一边抚摸着朵朵的小臀肉，一边笑道，“你这小屁股真结实，在等十年，大概就能和妈的大屁股一较长短了… …“

听到方一凡提到妈妈的大屁股，朵朵不禁想起了那个晚上，自己亲眼目睹的，方一凡的大鸡巴肏妈妈童文洁的辣眼画面，不禁登时脸上大红。

自己和妈妈，两个人，居然都被方一凡的大鸡巴给搞了，想想都羞耻…… 可是羞耻归羞耻，方朵朵却知道，自己，貌似并不排斥和哥哥的大鸡巴整… …

就在此时，方朵朵忽然想起了什么，然后问道：“哥，那个……我现在都答应你了……都满足你了……那……那我的成绩……弗兰克……”

“这个你可以完全放心……”方一凡笑道，“我妈现在是完全听我的，只要我开口了，她一定会原谅你的，并且答应收养弗兰克，你的成绩嘛，我也会跟我妈说，慢慢来，只要下次考好就行了，她一定会听我的，你只要记住，以后要好好学习，可不能再这样了就行！”如今已经和童文洁的关系，再加上方一凡自己的学习成绩的好，方一凡相信，说服童文洁不难。

至于自己老爸方圆，那就更不用说了。自己老妈同意了就行。

“哥，太好了，谢谢……”听到这话，方朵朵娇羞欢喜地抱着方一凡，开心无比。

搂抱着自己的亲妹妹的胴体，方一凡也是很满足和高兴的。

同时，一个念头，猛然在方一凡脑海里形成：“也不知道朵朵和老妈，两个女人一起在床上的时候，谁更骚一些……嘿嘿……”


──────────────────────────────────────────────────
第20章.方圆出差了，今晚我方一凡陪妈妈睡觉
────────────────────────────────────────

方一凡的确没有违背诺言，他在童文洁回来以后，亲自跟她谈了一下。

当听说女儿的成绩，居然下滑的如此厉害，都已经到了128名的时候，童文

洁气的差点冒烟。然后听说，女儿还要养狗，这就更让童文洁差点没气晕过去，

张口就说绝不可能，狗一定要扔掉。

不过，在方一凡的劝说（尤其是双手在劝说的时候，还不规矩的情况下），

童文洁终于还是决定，忍下这口气。

她亲自把方朵朵交来，先是狠狠批评了一顿，然后说，看在你哥哥的份儿上，

这次先原谅你，那条叫弗兰克的狗，可以暂时留下。但是，如果下次考试，不能

考进全校的前五十名，就只能把狗送走了。

方朵朵虽然挨了一顿批评，但是能不送走弗兰克，已经是最大的心愿了，因

此，她自然是满口答应了。

弗兰克这条小狗的狗窝，也暂时设在了这房子的一个不起眼的角落里了。

……

三天后的晚上。

「那么，我就走了！」

此时，吃完晚饭以后，方圆有些恋恋不舍地站起身来，对着方一凡、童文洁

还有方朵朵三人说道。

就在今天白天，方圆忽然得到单位的通知，要他再次前往上海，和那边的华

山医院谈一个事情。这个是单位的死命令，方圆当然只能够答应。

按照规定，今晚上八点的航班，前往上海。所以，吃完晚饭以后，方圆就要

离开了。对于丈夫要出差，童文洁当然也没有阻拦。相反，还做了一顿大餐，算

是给丈夫践行了。

如今，吃完饭了以后，方圆也该离开了。

「老爸，你慢走啊！」方一凡看到自己老爸要离开了，微微一笑，然后上前

一步，给了自己老爸一个拥抱，「老爸，你放心去吧，家里我会照顾的，不管是

妈妈，还是妹妹，我都会好好照顾她们！」

方一凡在说「照顾」两个字的时候，有意在方圆耳边加重了语气。只可惜，

方圆并没有听出什么来。

「好，儿子！」方圆微笑着说道，「老爸这一走，你就是家里面唯一的男子

汉了，可一定要好好照顾家里面啊！」

「这是当然，这是当然……」方一凡当然是满口答应。不过，在他的心中，

却想到，如果让自己老爸知道，自己到底是怎么照顾老妈和妹妹的，真不知道会

不会一口老血喷出而死啊？

旁边的童文洁和方朵朵，看着方圆离开，两女人，一大一小，都忍不住脸上

红红，心中怦怦乱跳。她们都知道，方圆这一走，家里就只剩下女人……还有方

一凡了……

又和自己老婆，还有女儿说了几句话，方圆终于选择离开了。

「哎呦，刚刚吃完饭，可真是燥热啊……」眼看方圆离开了，方一凡不禁喘

了口气，说道。

「是啊，今天的确很热……」方朵朵也是呼呼喘着气，说道。

如今已经是进入秋冬季，按照北京的天气来看，不可能太热。

可是今天，偏偏不是如此，天气似乎很热，尤其是吃完饭以后，更是热。

「哎呦，确实啊，这个天气，怎么会这么热呢……」童文洁在旁边也觉得奇

怪。

不过，如果这对母女到外面去的话，可能就会发现，真正热的，只有他们这

套房子里……

「热死了，我把衣服脱了！」方一凡一边说，一边就开始脱衣服，没几下子，

就把上衣和裤子全脱了，就只剩一条内裤穿在身上。

看着眼前的方一凡脱光衣服，几乎浑身赤裸，身材高挑健硕，体态健美修长

而健美，整体线条流畅而富有韵味。腹部的八块腹肌轮廓分明，宛如精雕细琢的

雕塑，每一寸肌肉都在紧绷中散发着力量感，随着他的呼吸微微起伏，仿佛在诉

说着他对力量的掌控。

看着自己儿子脱光衣服，童文洁倒没有什么太在意，只是在心里面想了一下，

自己儿子的身材真的很标准。倒是一旁，刚刚破处没几天，初通人事的方朵朵，

看到方一凡健美的身材，忍不住脸上微微一红，娇嫩的身躯也有些微微颤抖了。

「那个，我回房间写作业了！」看到自己哥哥的裸体，方朵朵脸都红了，害

怕自己老妈看出什么破绽，就提出回房写作业了。

「那我就看会儿电视吧！」方一凡微笑说道。

「行，那我去洗碗了！」童文洁一边收拾桌子，一边说道。

方一凡虽然说要去看电视，可是，他并没有真的去看，而是在客厅转了一圈

以后，就直接来到厨房门口。

才刚到门口，方一凡就看到，自己母亲童文洁，正她站在厨房的水槽前洗碗，

微微弯腰的姿势，将她那丰满优美的身姿展现得淋漓尽致。

今天，童文洁上身，穿的一件白色的衬衣，柔软紧绷，仿佛是为她量身定制，

紧紧地贴合着身体的性感曲线。下身搭配的是一条米色的直筒休闲裤，直筒的裤

型完美地修饰了她的腿部线条，将一双修长笔直的熟女美腿衬托得更加迷人。腰

部的曲线在针织开衫的包裹下若隐若现，浑圆可人的丰满臀部的线条圆润饱满，

与纤细的腰部形成鲜明的对比，展现出一种恰到好处的曲线美。

当她转身拿起抹布擦拭水槽时，那优美的背影更是让人挪不开眼，脊背挺得

笔直，肩胛骨微微向后收紧，展现出一种优雅而自信的气质。尽管童文洁穿着的

只是一身普通的家居服，但那完美的身材曲线却仿佛自带光环，让人一眼就能感

受到她的美丽与优雅。？

方一凡看着母亲童文洁在厨房里洗碗的这幅美景，那婀娜多姿的身影让他心

里一阵躁动。他悄悄走近，一边走，一边欣赏着母亲的曼妙曲线。

下一刻，方一凡直接从童文洁的身后，直接背后环抱住母亲，大手从后插入

道前方，直接按住童文洁丰满的乳房，狠狠地捏揉着，同时，方一凡的粗大阳物，

也已经在内裤的包裹下强硬勃起，方一凡的身躯靠在童文洁的后背，巨大的阳物

也顶在在妈妈的腰臀之间。

「啊，凡凡，你在做什么？快点去客厅看电视，别在这里捣乱。」

忽然从后，被几乎浑身赤裸的儿子楼抱着，童文洁脸上微微一红，轻轻地挣

扎着，但她的耳朵，却因为方一凡的靠近而泛起了红晕。

「妈，爸爸今晚不在，我想和你一起睡。」从后楼抱着童文洁的方一凡声音

低沉而沙哑，他故意把脸埋进母亲的颈窝，一面说话，一面狂热地亲吻，享受着

母亲肌肤的香气。

「不行！你快点回出去，别胡闹了。」

童文洁有些慌乱，她试图挣脱儿子，但方一凡的手却更加紧地搂住她。

「妈，我想你了。你知道的，我喜欢你的身体，喜欢和你一起做那些事情。」

方一凡一边说，一边双手在童文洁的翘臀上狂热地捏揉着，今晚，我要好好

地享受一下妈妈的身体。「「凡凡……不可以……别……啊……啊啊……」敏感

的熟女大屁股被自己儿子袭扰，童文洁羞涩难当，嘴里喊着不要，可是身子上，

却难以组织强烈的抵抗，只能够无力地扭摆着可人的身躯捏揉了一阵妈妈的大白

屁股以后，方一凡强行把童文洁的身子转过来，伸手开始解开母亲的衣扣，呼吸

也愈发急促。

「凡凡，你这个臭小子，真是没大没小！快停下来，别这样……」眼看方一

凡居然要在这里脱她的衣服，童文洁的脸红得像熟透的苹果，她羞耻地转过身，

却无法完全摆脱儿子的纠缠。

方一凡眼看童文洁不愿意转身，他的手掌直接从后，插入到童文洁的裤子里

面，顿时摸到自己妈妈的内裤包裹着的大屁股，方一凡的手掌顺手插进内裤里面，

捏揉这肥美的臀肉。

「啊……不行，凡凡……别摸……我还要洗碗呢……」童文洁的屁股被方一

凡从后搓揉，她羞耻难当。

「妈，咱们好久没在一起了！我已经忍不住了，今晚你是逃不掉的。」

方一凡根本不管童文洁的话，捏揉了几下自己妈妈的大屁股后，又再一次把

童文洁的身子翻了过，然后将童文洁顶在了灶台之上。

童文洁想推开儿子，却发现自己软弱无力。方一凡的手已经在她的胸前游走，

隔着衬衫揉捏着她丰满的乳房。

「妈，你知道我有多爱你吗？我已经忍不住了，今晚，你是逃不掉的。」方

一凡一边说着，一边凑过头去，张口狂吻童文洁的脸颊，舌头伸出，边狂吻边舔，

抚摸着童文洁乳房的手掌，更是从童文洁的衣服领口直接插入其中，触摸到了童

文洁的乳罩后，又狠狠地插入，直接将童文洁的大奶子捏在手中，肆意把玩儿。

「凡凡，你……你真是……」

童文洁感觉到自己的胸被亲儿子吃了豆腐，羞得说不出话来，她感觉到自己

乳房上的敏感点被儿子触碰，那乳峰顶端的两粒樱桃马上就有了反应，身体不由

自主地颤抖起来。

方一凡低头含住母亲的耳垂，轻咬着，同时用手解开童文洁的衬衣，露出里

面白嫩的上身，一个紫色的文胸，包裹着童文洁诱人丰满的乳房。

「啊……凡凡，不可以……这里……这里是厨房……」看着眼前只穿着内裤

的儿子，赤裸着身子，把她的上衣解开了，童文洁羞耻难当，但是却毫无办法。

而解开了童文洁衬衣的方一凡，又直接熟练的，解开了妈妈胸罩的扣子。很

快的，奶罩被方一凡扔到了一边。童文洁的乳房在胸罩解放后，傲然挺立，粉红

的乳尖在空气中颤动。

「妈，你的奶子真漂亮。不管玩儿几次，儿子都不厌烦，我要好好享受它们。」

方一凡赞叹着，用嘴含住一个乳头，开始吮吸。

「啊……凡凡……不要……」

童文洁被儿子的动作刺激得喘息不已，她想推开他，却又不忍心拒绝这份来

自儿子的热情。与此同时，跟方一凡多次做爱，童文洁的肉体，早已经被方一凡

的魔种之力注入，方一凡的魔门调情手法色眼金睛，熟知童文洁肉体的敏感点在

哪里，可以准确无误地挑逗到童文洁肉体的最高刺激，让童文洁的女性淫欲极速

增长，她又哪里有抵抗能力？

此时，方一凡已经直接把嘴凑到了自己母亲的红唇变，直接和母亲亲嘴接吻。

感受到儿子火热的口腔，童文洁不由自主，楼抱着方一凡，两个人，唇儿相

交，舌儿相缠，激情热吻。

狂热的母子二人，快活地摆动着头颅，像是最热切的情侣一般，两条舌儿你

来我往，互啧有声。那从喉间发出的呜咽声与唇舌相交发出的啧啧声，更是琴瑟

和呜，互为和弦。

童文洁此刻，已被自己檀口中的怪舌挑逗的是意乱情迷，不能自己。口中的

雄性唾液更加完全激发了体内魔种之气催情加迷幻效果，欲望的洪闸早己摧毀了

脑中最后一丝意念，留下的只有最原始的性与欲。方一在和自己母亲狂热接吻中，

他的咸猪手开始往下探索，解开母亲的裤子裤带，滑入其中，探入到妈妈的小内

裤中，触碰到了毛茸茸的柔软私处。

「嗯……呜呜……嗯……」和方一凡热情接吻的童文洁，感受到自己小屄儿

被儿子捏揉，下身登时骚痒难耐，她忍不住更加热情地抱住了方一凡，仿佛恨不

得把儿子的身体，彻底融入自己的身体才好。

伴随着「啵」的一声，母子两个人的唇舌，终于结束了浓情蜜意般的热吮长

吻。

「妈，你已经这么湿了。看来你也很想我，是吗？」

方一凡的手指，依然在挑逗着母亲敏感的部位，湿漉漉的小穴是那样的敏感，

让童文洁不由自主地弓起身子。

「凡凡……啊……妈妈下面痒……痒死了……给妈妈……妈妈要……」童文

洁的喘息声越来越重，她已经彻底失控了，摇摆着诱人的熟女身子，轻轻摩擦着

方一凡几乎赤裸的身体，同时，童文洁的一只纤纤玉手，已经忍不住直接摸到方

一凡下身，插入到方一凡的内裤里，一把抓住那根坚硬无比的巨物，狂热地套弄

着。

听到这话，方一凡的嘴角，露出一丝得意的神色。

他知道，自己老妈今晚的淫欲，已经被自己挑逗起来了。

「这样，是不是不太好啊？」此时，方一凡假装为难，「你是我妈，亲妈啊，

爸爸刚走，我不能对不起他啊……」

听到方一凡的话以后，正被方一凡上下齐手，摸奶子扣嫩屄的童文洁，气不

打一处来。

这个臭小子，都已经和自己什么事情都干过了，上面下面，前面后面，哪里

没做过？居然还说这种话？

可是，童文洁心里气愤，嘴上却是直接谄媚着说道：「不不，不要管你爸爸，

他就是个废物……那方面根本就不……不行……呜呜……快给我……凡凡，求求

你了……求你了……不要管你爸……」

夹杂着方一凡魔气的女性淫欲，刺激的童文洁完全臣服，哀求着要方一凡不

要管方圆。

这样的回答，正是方一凡所需要的。不过，现在，他却忽然松开了童文洁。

「妈，我说过了，今晚要到你的房间去睡……」看着眼前上衣解开，一对大

奶子颤巍巍的在空气中颤抖着，脸上表情，在自己松开她以后，目瞪口呆的童文

洁，方一凡微笑着说道，「这样吧，现在是六点半，我八点钟，就准备睡觉了。

我到时候去你屋里睡啊！你洗干净屁股，等着陪儿子睡觉吧！」

说完，方一凡转身就走了，只留下童文洁，脸红耳热，浑身发抖地站在这里

……

此时，方一凡走出厨房，正好看到，自己妹妹方朵朵，正脸红着往房间里面

跑。

看到这一幕，方一凡冷笑一声。

「小丫头，真以为，我不知道你在外面偷听？一切，都是按照我地书外挂的

设定走，真赞！」方一凡得意地想着。

原来，刚才方一凡和童文洁在厨房里面的那一幕，都被方朵朵这个少女看在

眼里。

原来，刚才回到房间的方朵朵，不知道为什么，忽然感觉到一阵烦躁不安，

于是，她直接离开了房间。

结果，正好听到，厨房传来了一个下流而熟悉的声音。

「妈，我想你了。你知道的，我喜欢你的身体，喜欢和你一起做那些事情。」

厨房里，方一凡的呼吸喷吐在母亲的耳廓上，让童文洁不禁颤抖起来。

这个话，正好让方朵朵听到了。她惊讶脸红之下，走到厨房门口，往里看去，

正好看到，方一凡在厨房里调戏着他和方朵朵母亲童文洁，他那双粗壮的贼手，

正肆无忌惮地揉捏着童文洁丰满的臀部，同时，低沉的声音在母亲耳边呢喃着。

「今晚，我要好好地享受一下妈妈的身体。」

方朵朵站在厨房门口，目睹了下面这一切，看到哥哥解开妈妈的乳罩，亲摸

妈妈的乳房，两个人还接吻亲嘴，童文洁求着方一凡胔她……心里满是妒火中烧。

她知道哥哥对母亲的迷恋，知道哥哥和母亲乱伦通奸，也清楚他那根巨大的

肉棒给母亲和自己带来的快感……

正因为如此，方朵朵才会生气。

自从和哥哥上次做爱、品尝到男女性爱的快感以后，方朵朵这小骚货，虽然

内心觉得，和自己哥哥做爱有点不对，可是，方一凡魔种之力，已经伴随着和方

朵朵做爱，直接打入到她体内，不时发作之下，就会让方朵朵体热脸红，下体瘙

痒。白天倒是还好，不过片刻就会过去，可是一到了晚上，躺在床上，可能睡到

半夜醒来，就会持续好些时候，让方朵朵难受不已。这一难受，就会想起方一凡

的大鸡巴，感觉要是被那大家伙捅几下，就会舒服了。

方朵朵毕竟还年轻，是非观本来也没那么强，而且这女孩儿本身也是个作妖

的性格，不然也不会在小别离的剧里，干出那么多怪事儿，比如让琴琴帮她补课，

自己跑去和李想他们玩儿音乐，最后还离家出走……

如今，身子已经被方一凡的魔种和强大的性能力，挑动出了女性淫欲，当然

就希望和方一凡在玩玩儿，让自己享受到极乐的刺激。

结果这两天，方朵朵有意无意地，偷偷拉着哥哥，说要和他再好一次，结果，

方一凡都装聋作哑，或者完全不理会她，让方朵朵感到十分郁闷，心想，哥哥那

天那么色，怎么忽然变得这么正经？后来，方朵朵想到，可能是顾及爸爸在家吧！

结果今天晚上，爸爸才刚走，方一凡就露出了本相。但是不是对她，而是对

自妈妈！那个老女人，整天管着自己，逼着自己要好好学习的恶婆娘！这让方朵

朵如何能忍受？

此时，方一凡微笑着走进了方朵朵的房间，看到了气呼呼的方朵朵。

「朵朵，刚才厨房里的那一幕，看的过瘾吗？」方一凡微笑着走到方朵朵身

边，微笑道。

「你，你知道，知道我在看？」听到这话，方朵朵心中一惊，张口说道。

「那是当然……」方一凡笑道，「也许老妈没注意到，但是，我肯定知道…

…」

听到这话，方朵朵脸上大红，低下了头。

片刻以后，方朵朵抬起头来，看着方一凡。

「哥，今晚，你真的要去和妈妈……睡觉吗？」方朵朵咬着嘴唇，眼神里满

是渴望和嫉妒。

方一凡转过头，看着妹妹，眼神里闪过一丝得意。

「当然。今晚爸爸不在，我要好好地享受妈妈的身体，要睡个够。」

「你……你这个变态！」方朵朵气得脸都红了，她恨不得冲上去掐住哥哥的

脖子，「妈妈都那么老了，你还……还……」

「老？」方一凡笑得更开心了，他凑近妹妹，低声说道，「你懂什么？熟女

的魅力，都是你们这些小屁孩儿体会不到的。妈妈的胸，屁股，还有那湿润的…

…」他故意停顿，看着妹妹脸上的羞怒。

方朵朵气得浑身发抖，她知道哥哥在故意挑衅自己。她恨恨地瞪着方一凡，

却又无可奈何。

方一凡看着妹妹的反应，不禁更加兴奋起来。他直接伸手，拍了拍妹妹圆润

的挺翘屁股。

「啊……」娇嫩的小屁股被哥哥拍打，方朵朵瞬间感到浑身一热，忍不住呻

吟出来。

方一凡嘿嘿一笑，说道：「乖妹妹，哥哥今晚要好好和妈妈享受二人世界，

你自己玩儿去吧！绝对不许来打扰我们，知道不？」

说完，方一凡便转身离开了房间，留下方朵朵一人站在原地，心里充满了委

屈和嫉妒。

……

八点整，只穿着内裤的方一凡，站在童文洁的卧室门口，他的心脏跳得有些

快，嘴角却挂着一抹坏笑。他抬起手，轻轻敲了敲门，声音低沉而带着一丝挑逗：

「妈，儿子来陪你睡觉了，屁股洗干净没？」

门几乎是瞬间就被打开了，一阵淡淡的玫瑰香气扑面而来，童文洁站在门内，

身上仅穿着一套性感的黑色三点式内衣，薄如蝉翼的布料，几乎遮不住她成熟曼

妙的身躯，蕾丝边缘勾勒出她丰满的胸部曲线，饱满的双峰随着呼吸微微颤动，

仿佛随时要挣脱那层薄薄的束缚；纤细的腰肢下，臀部圆润挺翘，被小巧的内裤

包裹得紧绷，隐隐透出诱人的弧线。

方一凡看在眼里，十分满意，不得不说，自己妈妈的身材依然保持得极好，

43岁的年纪却有着让年轻女孩都嫉妒的曲线，真是太刺激了。

此刻，童文洁的脸上，没有了平日里对儿女的严厉，只剩下一片潮红和期待，

眼睛里水汪汪地泛着情欲的光芒。

「凡凡，你终于来了！」童文洁的声音带着哽咽，几乎是扑上来，双手紧紧

抱住方一凡赤裸的上身，脸埋进他结实的胸膛里，贪婪地嗅着他身上那股混合着

汗水与青春气息的味道。她的身体贴得那样紧，柔软的胸部挤压着他的肌肤，传

递出滚烫的温度。

「妈妈等你好久了，屁股都洗了三回了……」她的声音低低地，带着一丝撒

娇的意味。此刻的她，哪里还有平日里那个凶悍妈妈的影子？她就像一个热恋中

的美眉，见到挚爱的恋人，眼神迷离，满脸娇羞与依赖，双手环着他的腰，纤细

的手指在他背上轻轻滑动，仿佛要将他深深嵌入自己的怀抱方一凡低头看着怀里

这个几乎赤裸的女人，看着母亲那副饥渴的模样，感受着她柔软的身躯贴着自己

的皮肤，心头一阵火热。他伸出大手，顺势按在她被内裤包裹着的丰腴臀部上，

轻轻揉捏了一下，掌心感受到那惊人的弹性和柔软，低声柔道：「妈妈，今天晚

上，让我们尽情地快乐。爸爸不能给你的，我都给你。」

他的声音低沉而充满磁性，像是带着某种魔力，让童文洁的心跳更加急促。

同时，方一凡手上的力道却一点不轻，捏得童文洁忍不住轻哼了一声。

童文洁抬起头，眼眶里含着泪光，重重地点了点头。她已经完全沉迷于儿子

那健美的身躯，那让她心神荡漾的粗大阳物，还有他带给她的无尽欢愉。她什么

也不管了，只想和凡凡在一起，只想沉浸在这禁忌的爱恋中。

「凡凡，进屋吧……」她的声音低哑，带着一丝急不可耐，拽着方一凡的手

就往屋里走。

卧室的灯光柔和而暧昧，空气中弥漫着一股淡淡的香水味。

刚一进屋，方一凡便松开手，站在童文洁面前，缓缓勾起嘴角，双手抓住内

裤的边缘，慢慢向下拉去。他的动作不紧不慢，带着一种挑逗的意味，紧绷的布

料滑过他结实的大腿，滑落到膝盖时，那根早已蓄势待发的粗大阳物，猛地弹了

出来，足有二十厘米长，柱身粗壮得像是手臂一般，表面青筋虬结，顶端圆润而

饱满，阴茎的形状是完美的上翘微弯型，散发着浓烈的雄性气息，在灯光下显得

格外狰狞而诱惑。

童文洁的目光瞬间被那根庞然大物吸引，眼睛瞪得大大的，喉咙里不由自主

地咽了一下口水。她的脸颊更加红润，眼神里满是女性本能渴望的色欲。她咬着

下唇，身体微微颤抖，心中掀起一阵阵热浪，恨不得立刻扑上去将它握在手中，

感受那炽热的温度。

她的视线又移到方一凡健美的身躯上，那结实的胸膛、线条分明的腹肌、修

长的双腿，每一处都让她心跳加速。这个男人，这个从她阴道里钻出来、亲手养

大的儿子，此刻在她眼里却是一个完美的雄性，充满了致命的吸引力。

「凡凡……」她轻唤一声，声音里满是渴望，与此同时，她迅速解开自己的

胸罩，纤细的手指轻勾肩带，黑色蕾丝缓缓滑落，露出她饱满白皙的胸脯。那对

丰盈的双峰弹跳而出，乳晕淡粉，顶端挺立，肌肤白得几乎晃眼，微微颤动间透

着无尽的诱惑。随后，她又弯下腰，双手勾住内裤边缘，慢慢褪下，圆润挺翘的

臀部完全展露出来，臀肉饱满而紧实，曲线完美得如同一只熟透的水蜜桃，随着

她的动作轻轻晃动，散发着致命的吸引力。还有那乌黑阴毛簇拥下的熟女蜜穴，

周围湿润得泛着水光，显然早就动情了「妈，你这骚样儿，真是要人命啊！」方

一凡看着母亲赤裸的身体，舔了舔嘴唇，喉结上下滚动了一下，眼神里满是欲望。

他一步上前，伸出双手将童文洁揽进怀里。两具赤裸的身躯紧紧贴合在一起，肌

肤相触的热度让彼此的心跳都加速了。方一凡双手直接环住童文洁的腰，把她整

个人抱了起来。

童文洁惊呼一声，双腿本能地盘上他的腰，胸前的两团软肉紧紧贴着他的胸

膛，嘴里却娇喘着：「凡凡，你……你轻点，妈受不了……」

「受不了？待会儿还有更受不了的呢！」方一凡坏笑着，低头，捧起童文洁

的脸，深情地凝视她那双迷离的眼眸，然后缓缓吻了下去。

他们的嘴唇刚一接触，便像是干柴遇上烈火，瞬间点燃了所有的欲念。童文

洁微微张开嘴，迎合着儿子的吻，柔软的唇瓣被他吮吸着，发出细微的啧啧声。

方一凡的舌头灵巧地探入她的口腔，勾住她的小舌，贪婪地纠缠着。他们的

舌尖相互挑逗、缠绕，彼此的津液交融，吻得难分难舍。童文洁的双手紧紧搂着

方一凡的脖子，身体几乎挂在他身上，胸前的柔软挤压着他的胸膛，传递着无尽

的温度。

「妈妈，你的嘴真甜……」方一凡喘息着低语，声音沙哑，舌头却没有停下，

继续在她口腔里肆虐，舔过她的牙齿，缠住她的舌根，甚至发出轻微的吮吸声。

童文洁被吻得头晕目眩，身体软得几乎站不住，只能发出低低的呻吟，回应

着他的热情：「凡凡……嗯……妈妈好喜欢……」

狂热的激吻下，童文洁的身体，软得几乎站不稳，靠在方一凡的怀里，任由

他肆意品尝自己的唇舌。她的双手在他宽阔的后背上抚摸着，感受着那紧绷的肌

肉，手指微微用力，像是要将他整个人都揉进自己的身体里。方一凡的吻越来越

深，双手也不老实，一手托着她的后脑勺，一手滑到她的臀部，用力揉捏着那柔

软的肉感，引得童文洁身体一阵阵轻颤。

两人的吻持续了许久，直到彼此都有些喘不过气来，方一凡才缓缓松开她的

唇，分开的时候，两个人都是气喘吁吁，彼此的眼神都像是燃烧着火焰。

「凡凡……嗯……妈……妈要不行了……抱着妈妈……我们……我们上床去

吧……」童文洁被吻得满脸通红，声音断断续续，眼神迷离得像是要滴出水来。

方一凡低头贴着她的耳朵，声音低哑：「嘿嘿，妈，急什么？咱们先去洗个

鸳鸯浴，洗干净了再好好玩儿！」

听到儿子要和自己洗鸳鸯浴，童文洁的脸颊红得几乎要滴血，嗔道：「臭小

子，不知道学好，就知道欺负妈……」

方一凡淫笑着看着自己害羞的母亲，说道：「那，妈，你要不要和儿子洗啊？」

都到这个时候了，童文洁还能说什么？她的眼神里，其实也满是羞涩和期待：

「好……听凡凡的。」

母子两人赤身裸体，手牵手走进卧室自带的浴室，方一凡打开淋浴开关，温

热的水流从花洒中喷洒而出，瞬间打湿了他们的身体。水珠顺着方一凡健美的身

躯滑落，在他的胸膛和腹肌上留下一道道晶莹的水痕，显得格外性感。童文洁的

头发被水打湿，贴在脸颊上，湿漉漉的身体更显诱人，白嫩的肌肤在水流的冲刷

下泛着光泽，胸前的双峰随着她的呼吸微微起伏，水珠从乳尖滑落，划过小腹，

消失在双腿之间。看着自己母亲那高挑的身形在水雾中若隐若现，丰满的乳房在

胸前高高耸立，乳尖粉嫩，在水汽中显得更加娇艳，大屁股圆润，饱满，挺傲，

弹性十足，方一凡的欲望，愈发炽烈。

「妈妈，过来，让我帮你洗洗。」

方一凡的声音低沉沙哑，充满欲望。

童文洁脸颊泛红，嗔怪地偏头看了他一眼：「凡凡，不用了……刚才等你的

时候，我都洗了三回了，尤其是……那个地方，早就弄干净了。」她的声音越来

越小，最后几个字几乎是含在嘴里，羞得不敢抬头。

方一凡低笑出声，声音低沉而暧昧：「妈，洗干净了又咋样？儿子给你洗，

那感觉可不一样啊。妈，你就别害羞了，过来，站好，让我伺候你。」

听到这话，童文洁轻咬着下唇，脸上泛起一抹羞涩的红晕，她缓缓地走向方

一凡，那对大奶子随着她的步伐轻轻晃动。

方一凡深情地望着母亲，眼中闪烁着柔情的光芒。他温柔地说道：「妈妈，

我只希望今生能给你带来幸福和快乐。你为我付出了那么多，现在，让我来照顾

你。」

他的声音充满了坚定，每一句话都流露出对母亲的深深眷恋，让童文洁感动

不已，低声道：「凡凡，你说这话……妈妈……妈妈好感动……」

「妈妈喜欢就好……」方一凡深情地说着，手已经从腰间滑到她的胸前，掌

心覆上那对饱满柔软的胸脯，轻轻揉捏起来。温热的水流顺着他的手指缝淌下，

童文洁的肌肤被他揉得泛起一层浅浅的红晕。

「凡凡，轻点……」童文洁咬着下唇，声音里带着一丝羞涩和隐忍。她的双

手不自觉地扶住浴室的墙壁，任由水流冲刷着身体。方一凡的手指在她胸前的肌

肤上游走，时而轻柔地抚弄，时而稍稍用力地捏弄那两颗敏感的小樱桃，惹得童

文洁的身子微微发颤，呼吸也变得有些急促。

「妈，你这里真软，洗起来手感太好了。」方一凡笑着，手掌从胸前滑到她

的腰侧，再慢慢向下，抚过她圆润的臀部。他的手指在她的臀瓣上轻轻按压，感

受那柔软又紧实的触感，忍不住低声赞叹：「这地方也太翘了，妈，你平时是不

是偷偷练过呀？」

童文洁被他说得面红耳赤，转过身轻轻拍了他胸口一下：「凡凡，妈妈……

妈妈经常练瑜伽的……」

「也难怪，每次和妈妈在一起，儿子就喜欢这盘大屁股，现在，儿子为您涂

沐浴液……」

说着，方一凡拿过沐浴露，挤了一些在掌心，搓出泡沫后，双手覆盖在童文

洁的肩膀上，缓缓向下滑去。他的手掌在她光滑的肌肤上打着圈，泡沫随着他的

动作涂满她的身体，从肩膀到胸前，从胸前滑下，绕到她的腰肢，轻轻揉搓着她

纤细的腰线再到腰肢，最后停留在她的臀部。

他的手指轻轻揉捏着，感受着那柔软的触感，嘴角始终挂着一抹笑意：「妈

妈，你的皮肤真好，滑得跟丝绸一样。」

童文洁被他摸得身体发软，脸颊通红，呼吸越来越急促，身子几乎软成了一

滩水，低声呢喃：「凡凡……别逗妈妈了……」她的声音里带着一丝羞涩，却又

透着无法掩饰的渴望。

方一凡低笑了一声，蹲下身，把头凑在童文洁的下身前，手掌带着泡沫，在

童文洁圆润的臀部上打着圈，反复揉搓，细腻的泡沫覆盖了童文洁的肌肤，他手

上的动作却没停下，感受着那柔软丰挺的触感和滑腻的皮肤，偶尔还用指尖轻轻

刮过敏感的小湿骚屄，惹得童文洁呼吸急促，双腿微微发软，差点没站住。

方一凡看着童文洁泛红的脸颊，眼神越发炽热：「妈，这么敏感啊？我还没

用力呢。」

童文洁咬着唇，没好气地瞪了他一眼，但身体却诚实地回应着他的触碰。

「凡凡……别闹了……」童文洁的声音有些颤抖，双手撑在浴室的墙壁上，

低头看着他蹲在自己身前，脸颊烧得更红了。

方一凡抬头冲她一笑，手掌却没停下，带着泡沫在她臀部和腿根处反复涂抹，

水流冲刷下，泡沫滑落，露出她白嫩的肌肤。

「妈，洗得干不干净啊？儿子可得认真点。」方一凡低声笑着，声音里满是

戏谑。

童文洁实在是受不了他的挑逗，红着脸转过身，伸手拿过一旁的沐浴液，挤

出一团在手心里，抬头看着他：「凡凡，别光顾着我，你也站好，妈也给你洗洗。」

方一凡站起身，笑眯眯地看着她，双手摊开，一副任她处置的模样：「好啊，

妈，你来吧。」

童文洁深吸一口气，平复了一下心情，手掌带着泡沫覆上他的胸膛。他的胸

肌结实而饱满，皮肤在水流的冲刷下泛着健康的光泽，泡沫在她手掌下被涂抹开，

滑腻的触感让她心跳加速。她的手指顺着他的胸膛滑下，划过他的腹肌，感受着

那紧实的线条，手掌轻轻揉搓着，水珠混着泡沫从他的小腹滑落，画面性感得让

她不敢多看。

「妈，你这手法挺专业啊。」方一凡低头看着她的动作，嘴角含笑，声音里

带着一丝调侃。

童文洁没理他，手掌继续向下，滑到他的腰侧，然后绕到他的臀部。她蹲下

身，手掌带着泡沫在他结实的臀部上揉搓，感受着那紧绷的肌肉，脸颊不由得更

红了。她的动作轻柔而细致，指尖划过他的皮肤，带着沐浴液的滑腻，泡沫覆盖

了他的肌肤，水流冲刷下，一切显得格外暧昧。

方一凡低头看着她蹲在自己身前的模样，眼神越发幽深，声音低哑：「妈，

你再往下点。」

童文洁闻言，抬头看了他一眼，眼神里带着一丝羞涩，但还是顺着他的意思，

手掌缓缓滑向前方，握住了他那根已经昂扬起来的粗大。她手掌一触碰到那火热

的硬度，身子不由得一颤，手指微微收紧，带着泡沫轻轻套弄着，泡沫在她手掌

和他的皮肤间滑动，滑腻的触感让她心跳如鼓。

「凡凡……你这个……到底是怎么……怎么这么大……」童文洁的声音低得

几乎听不见，脸颊红得快要滴血，手上的动作却没停下，手掌沿着他的长度上下

滑动，细腻的泡沫被涂抹得均匀，水流冲刷下，一切显得格外清晰。

方一凡低哼了一声，声音里带着一丝满足，伸手扶住她的肩膀，低头看着她

的动作，眼神炽热：「妈，你这手艺真不错……再用力点。」

童文洁咬着唇，手掌的动作加快了一些，泡沫在她手掌间被挤压出细腻的白

痕，滑腻的触感混着水流的冲刷，让她的心跳越来越快。方一凡的呼吸也逐渐粗

重，双手扶着她的肩膀，目光紧紧锁在她的脸上，眼神里满是欲望。

「妈，你洗得我太舒服了……」方一凡低声说着，声音沙哑，带着一丝喘息。

童文洁抬头看了他一眼，眼神里带着一丝羞涩和温柔，手上的动作却没停下，

继续细致地为他清洗着。浴室里的水雾越来越浓，热气弥漫在两人之间，水流从

花洒中倾泻而下，冲刷着他们的身体，也冲刷着那暧昧的气氛。

方一凡突然伸手拉起她，低头吻住了她的唇，舌尖撬开她的唇齿，带着浓烈

的占有欲。童文洁轻哼了一声，双手不自觉地环住他的脖子，回应着他的吻。两

人的身体紧紧贴在一起，泡沫和水流在他们之间滑动，皮肤相贴的触感让彼此的

呼吸都变得急促。

「妈，咱们慢慢洗……今晚时间还长。」方一凡低声在她耳边呢喃，声音里

满是笑意和宠溺。

童文洁红着脸点了点头，依偎在他的怀里，任由水流冲刷着两人的身体。

两人互相搓洗了一阵，浴室里的气氛越发暧昧，水流声和低语声交织在一起。

方一凡忽然拉住童文洁的手，低头在她耳边说：「妈，光洗可不够，儿子还

有个要求。」

童文洁愣了一下，抬头看着他，眼神里带着一丝疑惑：「凡凡，啥要求？」

方一凡嘴角一勾，目光直直地锁住她，声音低哑：「妈，跪下来，帮我用嘴

弄弄。」

童文洁闻言，脸颊瞬间红得像要滴血，她羞涩地瞪了他一眼，低声骂道：

「凡凡，你这小色狼，咋老想这些乱七八糟的。」

「妈，别害羞嘛，你不是最疼我了？就当是帮儿子解解馋。」方一凡笑着，

手指轻轻抚过她的脸颊，声音里满是哄劝。他低头在她唇上亲了一下，眼神里带

着一丝期待。

「凡凡，你……你真的好色……」童文洁无奈地叹了口气，眼神里闪过一抹

复杂的情绪，但更多的却是对儿子的深深依恋。她缓缓蹲下身，水流顺着她的肩

膀滑落，白皙的肌肤在灯光下泛着柔和的光泽。她跪在方一凡的面前，抬头看了

他一眼，眼波流转，带着几分娇羞，又带着几分顺从。她伸出手，轻轻握住了方

一凡那粗壮的肉棒，手掌感受到那滚烫的温度，忍不住心头一颤。

「凡凡，你这……怎么这么大呀……」童文洁低声呢喃，声音里带着一丝羞

涩和惊叹。虽然已经摸过、被干过很多次，可是，每次触摸到方一凡的大鸡巴，

童文洁还是震撼于它的粗壮。

童文洁她的手指，轻轻抚弄着那坚硬的柱身，感受着上面的青筋在掌心跳动，

仿佛能感觉到那股蓬勃的生命力。她的眼神有些迷离，脸颊越发红润，水珠从她

的额头滑落，滴在她的长睫上，让她看起来既纯情又妩媚。

方一凡低头看着她，喉结滚动，声音沙哑：「妈，别光看啊，快点帮我弄弄，

我都快憋疯了。」他的手轻轻按在童文洁的头顶，催促着她，语气里满是急切。

童文洁白了他一眼，嘴里嘀咕着：「真是拿你没办法……」但她的动作却没

有半点迟疑，低头张开红唇，缓缓将那粗大的肉棒含入口中。她的嘴唇柔软而湿

润，包裹住那炽热的顶端时，方一凡忍不住低哼了一声，身体微微一颤。那种被

湿热口腔包裹的刺激感，让他几乎要失去理智。

「啊……妈，你这嘴……真舒服……」方一凡咬着牙，声音里带着几分颤抖。

他的手按在童文洁的头顶，手指插进她湿漉漉的发丝间，感受着她口腔的吸

吮带来的快感。那种温热而紧致的包裹感，仿佛电流般从肉棒传遍全身，他的腰

腹不自觉地绷紧，肌肉线条在水光下更加分明。他低头看着童文洁跪在自己身下，

那张熟悉又美丽的脸上带着几分羞涩和顺从，嘴唇紧紧含着自己的欲望，这种视

觉和感官的双重刺激，让他几乎要疯掉。

童文洁的口腔内，粗大的肉棒填满了她的空间，顶端几乎触碰到她的喉咙，

让她有些不适地皱了皱眉。她能清楚地感受到，那滚烫的硬度在自己嘴里跳动，

带着一股浓烈的男性气息，刺激着她的感官。她的舌头有些笨拙地舔弄着那柱身，

试图让方一凡更舒服一些。

虽然，童文洁的技术算不上顶尖，但多年的经验让她懂得如何用唇舌取悦对

方。她时而用力吸吮，时而用舌尖轻轻刮弄顶端的敏感点，听到方一凡低沉的喘

息声，她心里既羞涩又有一丝满足。

「妈……再深一点……对，就这样……」方一凡的声音低哑，带着几分命令

的语气。他的手轻轻用力，将童文洁的头往下按了按，肉棒更深地进入她的口腔，

顶端几乎触及她的喉咙。童文洁发出一声低低的呜咽，眉头微微蹙起，但她并没

有抗拒，反而更加顺从地放松喉咙，试图接纳更多。

水流依旧哗哗地冲刷着两人的身体，蒸汽让浴室的空气变得更加暧昧。童文

洁的嘴唇紧紧包裹着方一凡的肉棒，口腔内的湿热和舌头的舔弄，让他快感一阵

阵袭来。他的呼吸变得粗重，腰腹不自觉地微微挺动，配合着童文洁的动作。肉

棒在她嘴里进出时，带来一种难以言喻的刺激感，仿佛每一根神经都在被挑逗，

他的眼神逐渐变得迷离，低头看着童文洁那认真又羞涩的表情，心头涌起一股复

杂的情感。

「妈，你真好…儿子真喜欢你这样……」方一凡的声音低沉而温柔，带着几

分喘息。他的手轻轻抚摸着童文洁的头发，眼神里满是眷恋和满足。那种被母亲

完全接纳的感觉，不仅仅是肉体上的快感，更是一种情感上的依赖和占有欲。

童文洁听到他的话，脸颊更红了几分，但嘴里的动作却没有停下。她的舌头

绕着肉棒的顶端打转，感受到那上面的跳动和滚烫，口腔被填满的感觉让她有些

喘不过气来，可她却不想停下。她能感觉到方一凡的每一次颤抖和低喘，这让她

心里生出一股奇怪的满足感，仿佛自己能为儿子带来这样的快乐，是一件值得骄

傲的事。

「凡凡……你舒服吗……」童文洁短暂地松开嘴，抬头看着方一凡，声音里

带着几分沙哑和羞涩。她的嘴唇因为长时间的吸吮而显得有些红肿，嘴角还挂着

一丝晶莹的液体，配上她湿漉漉的头发和泛红的脸颊，显得格外诱人。

方一凡低头看着她，喉结滚动，声音低哑：「舒服……妈，你再继续，我快

不行了……」他的手再次按在她的头顶，眼神里带着几分急切和渴望。

童文洁咬了咬唇，眼神里闪过一丝犹豫，但最终还是低下头，再次将那粗大

的肉棒含入口中。这一次，她更加卖力地吸吮着，舌头灵活地舔弄着每一个敏感

点，试图让方一凡更快地达到顶峰。口腔内的肉棒在她嘴里跳动得更加剧烈，她

能感觉到那股即将爆发的力量，这让她心头一紧，脸颊越发滚烫。

方一凡的呼吸越来越急促，腰腹的肌肉绷得紧紧的，肉棒在她嘴里带来的刺

激感让他几乎无法自控。他的手用力抓着童文洁的头发，低声喘息着：「妈……

我快到了……你再用力点……」

童文洁听到他的声音，动作更加卖力，口腔紧紧包裹着肉棒，舌头不断刺激

着顶端。她的手也不闲着，轻轻抚弄着肉棒的根部，试图让方一凡更快地释放。

浴室里的水声和两人的喘息声交织在一起，空气中弥漫着一股浓烈的暧昧气

息。

「啊……妈……」方一凡终于忍不住低吼了一声，身体猛地一颤，肉棒在她

嘴里剧烈跳动，释放出一股炽热的液体。童文洁猝不及防地被呛了一下，眉头微

微皱起，但她没有退缩，反而顺从地接纳着这一切，直到方一凡的颤抖渐渐平息。

方一凡低头看着她，眼神里满是满足和温柔。他伸手将童文洁拉了起来，低

头吻上她的额头，声音低沉：「妈，谢谢你……凡凡真的很爱你。」

童文洁脸颊绯红，轻轻推了推他的胸膛，声音里带着几分羞涩：「凡凡，别

说这些肉麻的话了……快洗洗吧……」她的眼神却柔得像一汪春水，嘴角挂着一

抹浅浅的笑意，显然心里并不排斥他的甜言蜜语。

方一凡咧嘴一笑，伸手将她搂进怀里，两人站在花洒下，温热的水流冲刷着

他们的身体，暧昧的气息在浴室里久久不散。他低头在她耳边轻声呢喃：「妈，

今晚，我可没这么容易放过你。」

童文洁心头一跳，脸颊越发红润，但她没有反驳，只是轻轻靠在方一凡的胸

膛上，感受着他强有力的心跳。水流哗啦啦地冲刷着他们的身体，热气弥漫在狭

小的空间里，彼此的体温交融，欲望在这一刻彻底点燃。

「妈……先来个第一炮……」方一凡抬起童文洁的一条腿，架在自己的腰间，

身体微微下压，那根粗壮的阳物顶在她的入口处，缓缓摩擦着，引得童文洁身体

一阵颤抖，嘴里发出低低的呻吟：「凡凡……快点……妈妈想要……」

「妈妈，别急，我会给你想要的。」方一凡低声在她耳边说了一句，随即腰

部一挺，粗大的阳物缓缓挤入她的体内，撑开那紧致的甬道。童文洁猛地仰起头，

发出一声长长的呻吟，双手紧紧抓住他的肩膀，指甲几乎掐进他的皮肤里。方一

凡也不急着动作，低头看着她的脸，嘴角微微上扬：「妈妈，感觉怎么样？」

童文洁咬着唇，眼神迷离，声音断断续续：「凡凡……好大……好舒服……

妈妈……妈妈要疯了……」她的身体随着他的进入而微微颤抖，内壁紧紧包

裹着他的阳物，带来一种难以言喻的快感。

方一凡开始缓缓抽动，每一下都深入到最深处，带给她强烈的刺激。水流冲

刷着他们的身体，浴室里回荡着水声和低吟声，气氛暧昧而炽热。他的双手托着

她的臀部，动作逐渐加快，童文洁的呻吟声也越来越高，身体完全依靠着他，任

由他在自己的身体里肆意冲撞。

「凡凡……再快一点……妈妈……妈妈受不了了……」童文洁的声音带着一

丝颤抖，双手攀着方一凡的肩膀，指甲不自觉地陷入他的皮肤，留下浅浅的红痕。

她的脸颊被热气熏得通红，湿漉漉的头发贴在额头上，显得既狼狈又诱人。

方一凡低头看着她那副迷乱的神情，嘴角勾起一抹坏笑，气息粗重地贴在她

耳边低语：「妈，你不是说受不了吗？怎么还缠着我不放？嗯？」他的声音低沉

沙哑，带着几分戏谑，手上的动作却没有半分停顿，反而更加用力。

童文洁被他说得面红耳赤，眼神却里满是迷乱，双手环住他的脖颈，主动送

上自己的唇，和他激烈地吻在一起。方一凡回应着她的吻，动作更加猛烈，每一

下都像是带着某种原始的野性，将她带向快感的巅峰。浴室里的水流顺着她的脖

颈滑下，淌过她起伏的胸膛，勾勒出她成熟身躯的每一寸曲线。方一凡的目光顺

着水流往下，眼中燃起更炽热的火光，喉结滚动，低吼一声，动作越发狂野。

浴室里的热气越来越浓，两人的身体在水流的冲刷下纠缠在一起，欲望和情

感在这一刻彻底交融。童文洁的呻吟声越来越急促，方一凡的呼吸也变得粗重，

两人的节奏逐渐同步，共同攀向那无尽的快乐。

「妈，你真美……」方一凡喘息着，声音里带着一丝迷恋。他的手滑到她的

腰间，用力托住她的身体，让她更紧地贴合自己。他的动作越来越快，童文洁的

身体也随之颤抖得更加厉害，喉间溢出的声音逐渐高亢，带着一种难以抑制的愉

悦。

终于，在一连串急促的动作后，方一凡低吼一声，身体猛地一僵，热流喷涌

而出。童文洁也随之达到了巅峰，喉间溢出一声满足的叹息，整个人软绵绵地靠

在墙上，若不是方一凡还抱着她，几乎要滑倒在地。两人的喘息声在狭小的浴室

里交织，水流依旧冲刷着他们的身体，仿佛要洗去这一刻的荒唐与疯狂。

方一凡低头，吻了吻她湿润的额头，嘴角扬起一抹淫荡的笑意：「妈，感觉

怎么样？第一炮还满意吗？」

童文洁喘着气，眼神迷离地看了他一眼，脸颊依旧红得像是能滴出血来。她

轻咬下唇，声音细弱却带着一丝羞涩的满足：「凡凡……你真是……太会折腾妈

妈了……」

方一凡嘿嘿一笑，伸手关掉了花洒，低头在她耳边轻声说：「妈，这才刚开

始呢。咱们到外面去，上床再好好做怎么样？」

童文洁心头一跳，刚刚才平复下来的欲望又被他这句话点燃。她抬头看着方

一凡那张带着坏笑的脸，眼中闪过一丝犹豫，但更多的却是掩饰不住的渴望。她

被干得浑身酥软，身体里却像是燃着一把火，刚刚的第一炮虽然让她舒爽无比，

可那股深入骨髓的空虚，却依旧没有被填满。她的双臂不自觉地环住方一凡的脖

颈，声音低低地，带着一丝急切：「凡凡……今晚妈妈可要你至少再来三回……

一次怎么够……妈妈还想要……」

方一凡闻言，眼中闪过一抹惊喜，嘴角的笑意更深了。他低头狠狠吻住她的

唇，舌头在她口腔里肆意纠缠，直到两人气喘吁吁才分开。他用低沉的声音在她

耳边呢喃：「妈，你放心，今晚我保证让你满意。咱们这就出去，换个地方继续。」

说着，他从旁边的架子上扯过两条浴巾，随意擦了擦两人身上的水珠，然后

将童文洁一把横抱起来。童文洁惊呼一声，双手本能地搂住他的脖子，脸埋在他

的胸膛上，羞涩得不敢抬头。方一凡低头看着她那副娇羞的模样，心中一热，抱

着她大步走出浴室，脚底的水渍在地板上留下一串印迹。

推开卧室的门，方一凡直接将童文洁丢在方圆和童文洁的大床上。柔软的床

垫弹了一下，童文洁的浴巾松散开来，露出她白皙如玉的肌肤，在昏黄的灯光下

泛着诱人的光泽。她的头发还带着湿气，散乱地铺在枕头上，眼神迷离地看着方

一凡，丰满的乳房微微起伏，像是无声的邀请。

方一凡站在床边，目光火热地扫过她的身体，喉结滚动了一下，扯掉自己身

上的浴巾，露出健硕的身躯。他缓缓爬上床，双手撑在童文洁身侧，低头在她耳

边轻声说：「妈，接下来咱们可有的是时间。你想要三回，我就给你三回，甚至

更多……」

童文洁被他的话撩得心头一颤，双手不自觉地攀上他的肩膀，声音细弱却带

着渴望：「凡凡……别说那么多……快来吧……妈妈等着你呢……」

方一凡不再多言，低头吻住她的唇，双手在她身上游走，点燃她每一寸肌肤

的敏感。童文洁轻哼一声，身体迎合着他的动作，双腿缠绕上他的腰，主动贴近

他。床头灯的昏黄光芒洒在两人身上，勾勒出他们交缠的影子，空气中弥漫着浓

烈的暧昧气息。

「妈，你真美……」方一凡低声呢喃，吻从她的唇角滑到她的脖颈，再往下，

留下一串湿热的痕迹。

童文洁被他吻得全身发软，双手紧紧抓着床单，喉间溢出低低的哼吟：「凡

凡……别逗妈妈了……快点……」

方一凡抬起头，看着她那副急不可耐的模样，嘴角勾起一抹笑意。他不再犹

豫，低头吻住她，身体缓缓压下，两人再次紧密相连。童文洁发出一声满足的叹

息，双手抱住他的背脊，指尖嵌入他的皮肤，随着他的动作而微微颤抖。

床铺随着他们的动作发出轻微的吱呀声，混杂着两人粗重的喘息和低语，在

安静的房间里显得格外清晰。

童文洁的眼神越发迷离，身体完全沉浸在这一刻的欢愉中，嘴里不自觉地低

喃：「凡凡……你真棒……妈妈好舒服……」

方一凡低吼一声，动作越发激烈，双手扣住她的腰肢，低头在她耳边喘息：

「妈，你再这样说，我可停不下来了……」

「那就别停……」童文洁的声音带着一丝沙哑，双手抱得更紧，身体迎合着

他的节奏，像是永远也无法满足。她的脸颊泛着潮红，眼神迷乱地看着他，像是

完全陷入了这场禁忌的狂热中。

方一凡咬紧牙关，额头渗出细密的汗珠，目光紧紧锁住她的脸庞，低声说：

「妈，今晚你是我的，谁也抢不走……」

童文洁闻言，心头一颤，身体不由自主地绷紧，喉间溢出一声长长的低吟。

两人紧紧相拥，动作越发狂乱，像是想要将彼此彻底融为一体。房间里的温

度仿佛在不断升高，空气中弥漫着浓烈的气息，窗帘微微晃动，遮住了外面的一

切，仿佛这个世界只剩下他们两人……

方朵朵气鼓鼓地回到自己的房间，重重地关上门，胸口像是压了一块大石头，

喘不过气来。

她一屁股坐在书桌前，作业本摊开在面前，可她的心思根本不在那些数学题

上。

脑子里全是八点多的时候，哥哥方一凡会偷偷溜进妈妈的房间，然后两个人

……一想到那画面，她就觉得心口发酸，妒忌得快要发疯。

「凭什么啊？凭什么那个老女人能让哥哥迷得神魂颠倒，连看都不看我一眼？」

朵朵咬着下唇，狠狠地在作业本上划了几道，手里的笔几乎要被她捏断。

她不服气，真的不服气。

她年轻，又水灵，皮肤白嫩得能掐出水来。

反观童文洁，四十多岁了，脸上的细纹都藏不住，凭什么哥哥就喜欢那样的

老骚鸡，不喜欢她这个小嫩鸡？

时间一分一秒地过去，方朵朵越想越气，作业一个字都没写成。

墙上的挂钟指针缓缓指向八点，她的心也跟着提到了嗓子眼。她悄悄起身，

轻轻推开房门，蹑手蹑脚地走到走廊上。

果不其然，远远就看见妈妈的卧室门口，童文洁只穿着一套薄得几乎透明的

三点式内衣，身材曲线毕露，正被方一凡搂在怀里。方一凡的手肆无忌惮地在她

腰上抚摸，童文洁低头娇笑一声，嗔怪地推了他一下，随后两人相拥着进了房间，

门「咔哒」一声关上。

方朵朵站在走廊上，气得小脸通红，手指紧紧攥成拳头。她的耳朵里仿佛能

听见门后传来的低语和笑声，每一声都像刀子一样刺进她的心。

她咬紧牙关，眼眶里甚至泛起了泪光，可更多的，是一种说不清道不明的情

绪在身体里翻涌。她的脸颊发烫，心跳加速，身体里像是有一团火在烧，烧得她

坐立难安。

她转身跑回自己的房间，砰地关上门，背靠着门板大口喘气。脑子里全是刚

才的画面，还有哥哥那句「熟女比小豆芽菜强」的嘲笑。

她把锁上门，站在镜子前看着自己。镜子里的人儿肤白如雪，身材娇小却玲

珑有致，胸前的两团小巧却挺翘，纤细的腰肢不盈一握。她咬了咬唇，眼神里带

着几分不甘和挑衅。童文洁有什么好的？老女人一个，皮肤都松了，身材也走样

了，哪比得上我？

她越想越不甘心，同时，身体里的那股燥热也越来越强烈，简直快要让她抓

狂。

没办法，她只好走到书桌前，打开电脑，点开一个隐藏文件夹，里面全是她

偷偷下载的日本限制级影片。

屏幕上很快出现了一对男女纠缠的画面，女人的呻吟声和男人的低吼从音响

里传出，刺激得方朵朵脸颊发烫。她咬着唇，犹豫了一下，手却不由自主地伸向

自己的衣服。

她先是脱掉了外面的校服外套，扔到一旁，然后又解开衬衫的扣子，一颗一

颗，慢慢地露出里面白嫩的皮肤。她的手指微微发抖，心里既有羞涩，又有一种

难以抑制的冲动。衬衫滑落到地上，她又脱下了背心，露出还没完全发育的小胸

脯，粉嫩的顶端在空气中微微颤动。她低头看了一眼自己的身体，咬了咬唇，最

后一咬牙，把内裤也褪了下来。

一丝不挂地坐在椅子上，方朵朵感觉自己的身体像是被火点燃了一样，皮肤

上每一寸都在叫嚣着渴望。她盯着屏幕上的画面，手指轻轻地抚上自己的胸口，

模仿着电影里的女人，轻轻揉捏着那两点粉嫩。她的呼吸越来越急促，嘴里不自

觉地溢出一声低哼，身体里的空虚感却愈发强烈。她又将手往下探去，触碰到那

片柔软的地方，指尖一触碰，就让她整个人打了个颤，像是触电了一样。

「啊……」她咬着唇，低低地呻吟了一声，可越是这样，她越觉得空虚。自

己弄，和哥哥的触碰完全不是一回事。哥哥的手，哥哥的身体，那种让人灵魂都

战栗的感觉，是她自己怎么都给不了的。屏幕上的画面还在继续，女人的叫声越

来越放肆，方朵朵却觉得越来越难受，身体里的渴望几乎要将她吞没。

一个多小时过去了，方朵朵的手指已经酸软，可身体却还是得不到满足。

她满头是汗，喘着气坐在椅子上，眼神里满是焦躁和不甘。终于，她再也忍

不住了，心一横，站起身来。

她光着身子，赤裸的皮肤在灯光下白得晃眼，小小的屁股圆润挺翘，透着少

女的青涩。她没有穿衣服，就这样直接走出了房间，朝着父母的卧室走去。

她的心跳得像擂鼓，每走一步，双腿都在微微发抖，可她还是咬牙走了过去。

到了卧室门口，她深吸一口气，将门轻轻拉开一道缝隙，往里看去。

屋内的画面，让她瞬间愣在原地。

只见童文洁赤裸着身体，像狗一样趴在床上，撅着白花花的屁股，腰肢压得

极低，汗水从她的背上滑落，滴在床单上。

而方一凡则跪趴在她身后，双手紧紧抓着她的腰肢，健硕的身体一次次狠狠

撞击着她，发出一声声清脆的肉体碰撞声。

童文洁的头发散乱，嘴里发出放肆的娇喘，声音里满是迷乱：「凡凡……啊

……再用力点……」

方朵朵站在门口，眼睛瞪得溜圆，妒忌像毒蛇一样啃噬着她的心。

她看着童文洁那副放荡的样子，气得几乎要尖叫出来。凭什么？凭什么这个

老女人能得到哥哥的宠爱，而她只能一个人在房间里受折磨？

赤身裸体的方朵朵，再也忍耐不住，直接飞起一条白嫩的少女玉腿。

下一刻，门「砰」的一声，被踹开。


──────────────────────────────────────────────────
第21章.母女双飞，童文洁和方朵朵互怼争宠
────────────────────────────────────────

「砰！」一声巨响，房门剧烈震动，房间内的空气仿佛在这一刻凝固。

她正撅着臀部，享受着方一凡大肉棒冲刺的童文洁的身体猛地一僵。她的眼

神先是茫然，随即抬起头，朝门口望去。那一瞬间，她的瞳孔猛地收缩，像是被

雷击中，整个人如坠冰窖，原本沉浸在羞涩与欢愉中的脸庞瞬间变得惨白，赤裸

的身子在床单上微微颤抖，汗水从她光滑的脊背滑落。

「朵朵，你……你怎么来了？！」童文洁的声音尖锐得几乎破音，带着浓浓

的惊恐与不可置信。她看到自己的亲生女儿方朵朵站在门口，全身一丝不挂，白

嫩的肌肤在灯光下显得格外刺眼。那双眼睛，燃烧着愤怒与嫉妒，像是两团烈焰，

直直地刺向她和方一凡。

童文洁的脑子「嗡」的一声炸开了。她猛然意识到，自己此时此刻的模样-

-赤裸着身体，像一只卑微的小动物般趴在床上，身后是自己的亲生儿子方一凡，

而他们正在做着最不可告人的事！这种羞耻感像一把利刃，狠狠刺穿了她的心。

她甚至能感觉到血液在全身沸腾，又迅速冷却，脸颊滚烫得像要烧起来，可手脚

却冰冷得没有一丝温度。

「朵朵，你不能看，不能看……快出去……快出去！」童文洁慌乱地大叫着，

声音里满是颤抖和哭腔。她本能地想要缩起身子，用手去遮挡，可她现在的姿势

根本无法动弹，只能高高撅着臀部，身体暴露在女儿的视线中，羞耻感像潮水般

将她淹没。她扭过头，眼神慌张地看向方一凡，带着哀求的语气喊道：「凡凡，

你别弄了，我们被朵朵发现了，怎么办啊……你，你快放开妈妈……」

她的声音已经完全变形，带着浓浓的绝望。那张原本妩媚动人的脸此刻满是

惊恐，嘴唇哆嗦着，眼角甚至渗出了泪花。她不敢直视方朵朵的目光，那双眼睛

里的愤怒和震惊像是一把刀，狠狠地剜着她的心。她甚至不敢去想，女儿看到这

一幕会怎么看她--一个母亲，一个本该端庄贤淑的母亲，竟然和自己的儿子，

也是女儿的亲哥哥做出这种事！她的心像是被撕裂了一般，羞愧、恐慌、绝望交

织在一起，几乎让她窒息。

然而，方一凡根本没有停下的意思。他跪在童文洁身后，健硕的身躯微微俯

下，汗水从他结实的胸膛滑落，滴在童文洁的背上。他的嘴角微微上扬，带着一

抹玩味的笑意，眼神却冷酷而霸道，完全没有因为被妹妹撞破而有半分慌乱。他

甚至用力地拍了一下童文洁的臀部，发出一声清脆的响声，然后低声说道：「妈，

慌什么？她看到了又怎么样？咱们继续。」

童文洁听到这话，身体猛地一颤，几乎要崩溃。她扭过头，用近乎哀求的眼

神看着方一凡，声音里满是无助：「凡凡，你别说了……别这样……朵朵还在看

着呢……我们不能这样……求你了，放开妈妈吧……」她的声音越来越低，带着

浓浓的哭腔，眼泪终于忍不住滑落，滴在床单上，晕开一小片湿痕。她的双手紧

紧抓着床单，指关节因为用力而泛白，整个人像是被抽空了所有力气，只剩下羞

耻和恐惧在身体里翻涌。

而站在门口的方朵朵，眼神却愈发阴冷。她咬紧下唇，胸口剧烈起伏，双手

攥成拳头，指甲几乎要嵌入掌心。她的目光死死地盯着床上的两人，尤其是童文

洁那副狼狈又羞耻的模样，让她的心底燃起了一股复杂的情绪--有愤怒，有嫉

妒，还有一丝说不清道不明的痛。她赤裸的身体微微颤抖，不是因为冷，而是因

为内心的怒火几乎要将她烧尽。

「妈，你，你怎么能这样……」方朵朵的声音低沉而沙哑，带着浓浓的恨意

和失望。她一步步走向床边，眼神像是淬了毒一般，刺向童文洁，「你不是一直

教育我们要懂礼仪、守规矩吗？怎么自己却做出这种事？还和哥哥……你不觉得

恶心吗？！」

童文洁听到这话，像是被当头一棒打中，脸色更加苍白。她张了张嘴，想要

辩解，却发现自己根本无从开口。她只能低头，泪水一滴滴落下，声音哽咽得几

乎说不出话：「朵朵……妈妈错了……妈妈不是故意的……你别看……你快走…

…妈妈求你了……」

她的声音里满是绝望，那种被女儿当场撞破最不堪一面的羞耻感，让她几乎

想要钻进地缝里。她甚至不敢抬头去看方朵朵的眼睛，只能低声啜泣，身体还在

方一凡的掌控下，无法挣脱。那种无力感，那种被撕裂的尊严，让她的心像是被

碾碎了一般。

方一凡却依旧不为所动，他甚至转头看向方朵朵，嘴角扯出一抹冷笑：「哟，

妹妹，你怎么不穿衣服就来了？是不是想观赏哥哥和妈妈的性爱大战？那你就好

好看着吧！」他的声音低沉而挑衅，完全没有半分被撞破的尴尬，反而带着一种

肆无忌惮的张扬。

童文洁听到这话，身体猛地一震，抬头看向方一凡，眼神里满是不可置信和

惊恐：「凡凡，你胡说什么！别说了……朵朵，你别听他的……妈妈求你，快走

吧……」她的声音已经完全破音，眼泪止不住地流，脸上的妆容被泪水冲花，看

起来狼狈又可怜。那种被儿子和女儿同时逼到绝境的绝望感，让她的心像是被掏

空了一般。

她是一个母亲，却做出了最不堪的事；她是一个妻子，却背叛了丈夫；她是

一个母亲，却和亲生儿子乱伦通奸；她是一个女人，却连最基本的尊严都丢尽了。

而这一切，竟然都被自己的亲生女儿亲眼目睹。

方一凡却冷冷一笑，低头在童文洁耳边低语：「妈，别哭了，哭也没用。朵

朵既然来了，就让她看个够吧。」他的声音低沉而邪气，手上的动作却没有半分

停顿，甚至更加用力了几分。

童文洁听到这话，身体猛地一颤，眼神里满是惊恐和羞耻。她扭头看向方一

凡，声音里带着哭腔：「凡凡，你别这样……妈妈求你了……别让朵朵看……我

们不能再错下去了……」她的声音越来越低，泪水模糊了视线，整个人像是陷入

了无尽的深渊，羞耻和绝望几乎将她吞噬。

而方朵朵站在床边，眼神复杂地盯着两人，愤怒、嫉妒和痛苦在她心底交织。

她的双手紧握成拳，身体微微颤抖，像是随时要爆发一般。房间内的气氛压抑得

让人窒息，三个人之间的关系在这一刻彻底撕裂，空气中弥漫着一股诡异而沉重

的气息。

童文洁的脑海里一片混乱，她甚至不敢去想接下来会发生什么。她的心像是

被撕成了一片片，羞耻、恐慌、绝望交织在一起，让她几乎无法呼吸。她只能低

头，泪水一滴滴滑落，身体在方一凡的掌控下无法动弹，像是任人宰割的羔羊。

而她的脑海里只有一个念头--这一切，都是她的错，她毁了这个家，也毁了自

己。

方一凡却依然没有松手的意思，他的眼神冷酷而霸道，像是完全不在乎方朵

朵的存在。他低头看着童文洁，嘴角微微上扬，声音低沉而充满挑衅：「妈，放

松点，别这么紧张。咱们一家人，有什么好害羞的？」

童文洁听到这话，身体猛地一颤，眼泪再次涌出。她甚至不敢抬头去看方朵

朵的眼神，只能低声啜泣，声音里满是无助和绝望：「凡凡……别说了……妈妈

求你了……别再说了……」她的声音越来越低，像是被彻底击垮了一般，眼神空

洞，整个人像是失去了灵魂。

而方朵朵站在一旁，眼神冰冷而复杂，愤怒和痛苦在她心底翻涌。她咬紧下

唇，双手紧握成拳，像是随时要冲上来一般。房间内的气氛愈发压抑，三个人之

间的关系在这一刻彻底崩塌，空气中弥漫着一股无法言喻的沉重。

下一刻，方朵朵的倔强地挺直了腰，扭着白嫩的小屁股走过去，站在床边，

声音里带着挑衅：「哥哥，你就这么喜欢她吗？她都这么老了，你还护着她？我

哪里比不上她？！哥，人家想要嘛……你别光顾着她，理理我好不好？咱们也像

之前那样，你和人家在一起做爱嘛，好不好？别理这个老女人了……」她的声音

里满是愤怒和不甘，眼眶却微微泛红，泪水在眼底打转，透着深深的委屈。

听到这话，正撅着屁股挨操童文洁的，身体猛地一颤，脑子里像是被一道惊

雷劈中，整个人都僵住了。

她还保持着那个羞耻的姿势，赤裸的身子高高撅着，臀部被身后方一凡紧紧

贴着，汗水从她的脊背滑落，滴在床单上，泛起一圈湿痕。她的脸颊涨得通红，

嘴唇微微颤抖，眼神里满是震惊与不可置信。

方朵朵的话像一把尖刀，直直插进她的心窝，疼得她几乎喘不过气来。

「朵朵，你……你说什么？」童文洁的声音低得几乎听不见，带着浓浓的颤

抖。她艰难地扭过头，试图从女儿那张满是冷笑的脸上找到一丝玩笑的痕迹，可

方朵朵的眼神却冷得像冰，嘴角的弧度带着嘲讽与挑衅。童文洁的心沉到了谷底，

手指不自觉地抓紧了床单，指节泛白。

方一凡听到方朵朵的话，嘴角露出一丝不易察觉的淫笑，他的动作也稍微缓

和了一下，健硕的身躯微微前倾，额头上的汗珠滑过棱角分明的脸庞，滴在童文

洁光滑的背上。

「朵朵，你……你说这话，是什么意思？」童文洁的声音里带着哭腔，她咽

了口唾沫，试图让自己冷静下来，可心跳却快得像要炸开。她咬紧下唇，眼神慌

乱地盯着女儿那张倔强的脸，声音越来越低，「难道你……你和你哥哥，也……

也有过……」

她的话还没说完，方朵朵就冷笑了一声，打断了她。少女白嫩的身躯站在床

边，灯光洒在她光滑的肌肤上，映出一层柔和的光晕，可她的眼神却冷得像刀。

她双手环胸，微微扬起下巴，语气里满是轻蔑：「不错，童文洁，我和哥哥早就

做过了。而且，我不像你，下面的烂屄早就被爸弄过不知道多少次，我可是把最

纯净的身子给了哥哥的。」本来方朵朵该称呼童文洁为妈妈，但是现在，由于嫉

妒妈妈和自己哥哥做爱，觉得是妈妈抢了自己的男人，再加上母亲之前对她的严

格管束，如今新仇旧恨一起涌上心头，所以，她直接不客气地称呼童文洁的本名

童文洁听到女儿直呼自己的名字，整个人都愣住了，眼中满是震撼和不可置

信。她没想到，朵朵会用这种语气和她说话，更没想到，她居然承认了，和方一

凡也乱伦做爱了。她张了张嘴，声音里带着怒意和羞涩：「朵朵，你胡说什么？

你，你是凡凡的亲妹妹，你们怎么能做这种事？」

听到这话，方朵朵气得跳脚，尖声反驳：「童文洁，你别装模作样了！你自

己和亲儿子做这种事，趴在这儿，撅着大屁股被儿子干，像个不要脸的婊子一样，

有什么资格说我？」她的声音里满是恨意，眼睛死死盯着童文洁，像是恨不得把

她撕碎。从小到大，童文洁对她的管教严苛到让人窒息，什么都要管，什么都要

说，现在还来和抢她的哥哥，她怎么能忍？在她心里，童文洁早就不是妈妈，而

是一个可恶的对手，一个抢走她心爱之人的敌人！

这话像一记重锤，狠狠砸在童文洁的心上。她的瞳孔猛地收缩，脑子里「嗡」

的一声，整个人如坠冰窖。她的呼吸急促得像要窒息，眼神里满是震惊与痛苦。

她怎么也没想到，自己的女儿会说出这样的话，更没想到，方一凡竟然……竟然

连朵朵也没放过！

「朵朵，你……你怎么能这样说……」童文洁的声音几乎哽咽，她的身体微

微发抖，臀部还高高撅着，被方一凡贴得紧紧的，那种羞耻感混合着心痛，让她

几乎崩溃。她扭过头，眼神哀求地看向方一凡，声音低得像蚊子哼哼：「凡凡，

你……你告诉妈妈，这不是真的，对不对？你和朵朵……你们没有……没有那种

事，对吧？」

童文洁的嗓音里带着一丝绝望的颤抖，脸颊上还残留着羞耻的红晕，汗水顺

着她光滑的额头滑下，滴在凌乱的床单上。她的身体依然保持着那个屈辱的姿势，

赤裸的臀部高高撅起，白嫩的肌肤在昏黄灯光下泛着暧昧的光泽，臀肉随着方一

凡的动作微微颤动。她双手撑在床上，指关节因为用力而泛白，身体像是被钉在

了那里，无法动弹，只能任由身后的儿子掌控着一切。

方一凡咧嘴一笑，嘴角扯出一个邪气的弧度，眼神里满是戏谑和嚣张。他的

双手紧紧扣住童文洁的腰肢，健硕的身躯贴着她的后背，汗水从他结实的胸膛滴

下，滑过她光滑的脊背，留下湿热的痕迹。他的动作再次强硬起来，而且比刚才

更加用力，每一次撞击都让童文洁的身体不由自主地向前一颤，发出一声低低的

闷哼。

「妈，我也不知道该怎么说……」下一刻，一边蠕动身子的方一凡，一边嘿

嘿笑道。

「什么叫不知道怎么说？！」童文洁的情绪突然爆发，她猛地扭过身，顾不

得自己还撅着屁股赤裸着，被儿子的大鸡巴干着，臀部微微晃动，汗水从大腿根

滑落，她的眼睛对着方一凡，眼里满是崩溃与愤怒：「方一凡，你老实告诉我，

你到底有没有碰过朵朵？你怎么能……怎么能连自己的妹妹都……」

她的声音越来越尖锐，眼眶里已经蓄满了泪水，眼泪顺着脸颊滑落，滴在赤

裸的胸前。她咬紧下唇，身体不住地颤抖，胸口剧烈起伏，整个人像是被抽干了

所有力气。她的脑海里一片混乱，方一凡和方朵朵的脸交替闪现，那种背叛感像

毒药一样，侵蚀着她的每一根神经。

方朵朵站在一旁，冷冷地看着童文洁的崩溃，嘴角的笑意更深了。她蹲下身，

凑近童文洁的脸。她的眼神里没有一丝怜悯，反而带着几分挑衅：「童文洁，你

有什么资格在这装可怜？以前你管我管得那么严，现在还不是一样，和自己的儿

子，我的亲哥哥在床上滚？还撅着这大屁股被干，你有什么脸来质问我和哥哥？」

童文洁的身体猛地一震，像是被这话狠狠刺中。她抬起头，泪眼模糊地看着

方朵朵那张满是怨恨的脸，心里的痛楚几乎让她喘不过气来。她张了张嘴，想反

驳，可喉咙却像被什么堵住，发不出一点声音。她的手无力地垂下，眼神空洞地

盯着床单，脑子里一片空白，低声呢喃着：「怎么……怎么会这样……你们……

你们怎么能这样对我……」

方朵朵冷哼了一声，站直了身子，赤裸的背影在灯光下显得格外刺眼。她转

头看向方一凡，语气里带着几分撒娇：「哥哥，你别管她了。她自己不也一样吗？

你别和她玩儿了，人家还想要呢……」

方一凡低头看着童文洁那副崩溃的模样，心底涌起一股复杂的情绪，下身依

然在狠狠地抽插吗，干自己妈妈的屁股，但嘴上还是假惺惺地低：「朵朵，别说

了。妈现在……她受不了。」

「受不了？！」方朵朵的语气陡然拔高，眼神里满是愤怒：「她受不了？那

我呢？她以前是怎么对我的？整天逼着我学习，学习，我想做点别的，唱唱歌，

写写小说，玩玩儿手机电脑她都不许！你知道我多恨她吗？我就是要骂她，我早

就想骂她了！现在该轮到她尝尝被骂的滋味了！」

童文洁的肩膀抖得更厉害了，她低着头，泪水止不住地往下淌，滴在床单上，

晕开一小片湿痕。她的脑子里乱成一团，女儿的冷嘲热讽，儿子的淫乱兽行，还

有自己此时此刻的羞耻模样，全都像一根根针，狠狠扎在她的心上。她咬紧下唇，

声音低得几乎听不见：「朵朵……我……我不是故意的……我只是……只是……」

「只是什么？」方朵朵打断她，语气里满是轻蔑：「只是忍不住了？还是只

是想抢走哥哥？童文洁，别装了，你就是贪心，想独占哥哥，对不对？」

童文洁猛地抬起头，眼神里满是震惊与痛苦。她张了张嘴，想反驳，可却一

句话也说不出来。她的脸颊滚烫，泪水模糊了视线，整个人像是被抽空了灵魂，

瘫坐在床上，赤裸的身子微微发抖。她低头看着自己的双手，脑子里反复回荡着

方朵朵的话，心如刀绞。

方一凡的眉头微微一皱，低声喝道：「朵朵，够了！别再说了！」他的声音

里带着几分怒意，眼神复杂地扫过童文洁，又看向方朵朵，语气低沉：「我们现

在这样，已经够乱了。你再这样说下去，妈真的会受不了。」

听到方一凡有点生气了，方朵朵撇了撇嘴，眼神里闪过一丝不甘，但她还是

闭上了嘴，扭过头，赤裸的身子微微侧着，双手环胸，站在一旁，冷冷地看着童

文洁。

房间里的气氛变得异常沉重，空气仿佛凝固了一般，只有童文洁低低的抽泣

声在回荡。她的身体依然是保持着狗爬式，被方一凡从后奸淫的姿态，伴随着方

一凡依然激烈地冲刺，赤裸的背影显得格外脆弱，汗水和泪水混在一起，滑过她

的肌肤，滴在床单上。她咬紧下唇，脑子里一片混乱，心底的痛苦像潮水般涌来，

几乎将她淹没。

下一刻，童文洁又开口，带着浓浓的哭腔：「凡凡……你老实告诉我……你

和朵朵……到底是有没有……求求你……告诉妈妈……妈妈……妈妈真的不知道

该怎么办了……」

听到童文洁非要知道答案，方一凡笑了，这个效果，是他最需要的。他俯下

身，嘴唇几乎贴着童文洁的耳朵，热气喷在她敏感的耳廓上，语气里满是挑逗，

「妈，你干嘛非要我亲口承认呢？你不是都看见了、听见了？朵朵都这么说了，

你还想听我说啥？」

童文洁的瞳孔猛地一缩，心脏像是被重锤狠狠砸了一下，痛得她几乎喘不过

气来。她的嘴唇哆嗦着，声音断断续续，带着哭腔：「凡凡，你……你别开玩笑，

妈妈真的……真的受不了……你快说，你和朵朵没……没那种事，对不对？」

方一凡低头看着她那张惨白的小脸，眼神里闪过一丝玩味。他直起身子，手

掌用力拍了一下童文洁的臀部，发出清脆的「啪」声，臀肉微微泛红，荡起一阵

波纹。他咧嘴一笑，语气轻佻：「妈，你猜错了。我和朵朵，嘿嘿，早就干过那

事儿了。朵朵的处女身子很棒，我现在都忘不了，那可是一枪见血啊！」

这话像一道雷，直直劈在童文洁的脑子里，她整个人像是被抽空了力气，身

体猛地一软，差点瘫倒在床上。她的眼睛瞪得大大的，满是不可置信，眼泪不受

控制地从眼角滑落，顺着脸颊滴在床单上。她张了张嘴，想说什么，却只发出一

声低低的呜咽，像是被掐住了喉咙，连呼吸都变得艰难。

「怎……怎么可能……」童文洁的声音细若蚊鸣，带着无尽的绝望和崩溃，

她扭过头，眼神空洞地看着方一凡，像是想从他脸上找出一点谎言的痕迹，可那

张脸上只有肆意的笑和毫不掩饰的得意。她的心像是被撕裂开，痛得几乎要窒息，

脑海里全是混乱的画面--自己的儿子和女儿，竟然……竟然做出这种事！她这

个做母亲的，到底是哪里做错了？

站在床边的方朵朵冷冷地看着这一幕，白嫩的小脸上满是嘲讽和不屑。她赤

裸着身体，双手环胸，纤细的腰肢和微微隆起的胸脯在灯光下显得格外刺眼。她

撇了撇嘴，语气里满是怨气和挑衅：「童文洁，你现在知道了吧？哥哥可不是只

属于你的。你平时管我管得那么严，装得跟个圣人似的，结果呢？还不是跟我们

一样，趴在这儿让人弄？」

「朵朵，你……你怎么能这么说……」童文洁的声音几乎哽咽，她咬紧下唇，

泪水模糊了视线，身体因为羞耻和心痛而微微发抖。她的手指紧紧抓着床单，指

尖几乎要掐进肉里，臀部却依然被方一凡死死按住，无法挣脱。她想反驳，想怒

斥，可喉咙里像是堵了块石头，一个字都说不出来。

方一凡哈哈一笑，手掌又用力揉捏着童文洁的臀肉，动作粗鲁而肆意。他的

眼神扫过方朵朵，带着几分戏谑：「朵朵，你别生气，哥不是不理你，是妈这儿

……嘿嘿，太紧了，哥有点舍不得放开。你等会儿，哥一会儿就来找你。」

方朵朵哼了一声，翻了个白眼，语气酸溜溜的：「哼，童文洁，你可真会勾

人，连我哥都离不开你。行吧，我等着，看你能撑多久！」她说着，扭着小腰走

到一旁的椅子旁坐下，翘起二郎腿，眼睛却死死盯着床上的两人，像是等着看好

戏。

童文洁的脑子一片空白，耳边全是方一凡和方朵朵的对话，每一句话都像刀

子一样割在她的心上。她的身体被方一凡的动作带动着，不由自主地前后晃动，

汗水从她的脖颈滑到胸前，滴在床单上，留下点点湿痕。她的嘴唇微微张开，喘

息声断断续续，眼神却空洞得像是失去了灵魂。

「凡凡，你……你们怎么能这样……」童文洁终于挤出一句话，声音里满是

哭腔和绝望。她扭过头，泪眼婆娑地看着方一凡，眼神里带着哀求，「你们是兄

妹啊……你们怎么能……妈妈求你，求你别再说了，别再做了……我们停下来，

好不好？」

方一凡低头看着她，眼神里没有半点动摇，反而笑得更加肆意。他俯下身，

嘴唇贴着她的后颈，轻轻咬了一口，语气低沉而暧昧：「妈，你别装了。你不是

也挺享受的吗？瞧你这身子，抖得跟筛子似的，还说不要？别挣扎了，儿子知道

你想要啥。」

童文洁的身体猛地一颤，羞耻和愤怒在她胸口翻涌，可更多的却是无力和崩

溃。她的眼泪止不住地流，滴在床单上，洇开一片湿痕。她的双手无力地垂下，

像是放弃了抵抗，只能任由方一凡的动作继续，身体随着他的节奏晃动，发出低

低的呜咽声。

「凡凡，妈妈真的……真的不行了……」她的声音越来越低，像是自言自语，

眼神空洞地盯着床头，像是想逃离这个噩梦般的现实。可方一凡根本没有停下的

意思，反而加快了动作，每一次撞击都像是在宣示他的掌控，房间里回荡着肉体

碰撞的声音，夹杂着童文洁压抑的喘息和方朵朵冷嘲热讽的笑声。

方朵朵坐在椅子上，手托着下巴，眼神里满是嫉妒和不甘。她咬了咬下唇，

语气酸溜溜地开口：「童文洁，你可真能装，哭得跟个小白花似的，身体倒是老

实得很。哥哥，你可别被她骗了，她就是装可怜，想让你多心疼她！」

童文洁的心像是被刺穿了一般，痛得几乎喘不过气。她咬紧牙关，泪水模糊

了视线，身体却无法抗拒方一凡的动作，只能被迫承受着这一切。她的脑海里一

片混乱，羞耻、绝望、愤怒交织在一起，让她几乎要崩溃。

方一凡低头看着她那张梨花带雨的脸，眼神里闪过一丝满意的笑意。他俯下

身，手掌托住她的下巴，强迫她抬起头，声音低沉而霸道：「妈，你别听朵朵瞎

说。儿子知道你心里啥想法，放心，儿子不会冷落你。来，抬头看着儿子，儿子

让你好好舒服舒服。」

童文洁的眼神里满是绝望，可身体却不由自主地被方一凡掌控着，臀部高高

撅起，汗水从她的脊背滑落，滴在床单上，发出轻微的声响。她的嘴唇微微张开，

喘息声断断续续，像是失去了所有力气，只能任由现实将她吞噬。

房间里的气氛越发压抑又暧昧，方朵朵的冷笑、童文洁的哭泣、方一凡的喘

息交织在一起，形成一幅诡异又荒唐的画面。童文洁的心像是被撕成了碎片，痛

得无法呼吸，可身体却无法抗拒，只能被迫沉沦在这无边的羞耻和绝望中。

方一凡的动作越来越快，汗水从他的额头滴下，滑过他结实的胸膛，滴在童

文洁的后背上。他的双手紧紧扣住她的腰肢，像是宣示着绝对的掌控，声音低沉

而粗重：「妈，你别哭了，儿子会好好待你的。朵朵那儿，哥也不会亏待她。咱

们一家人，嘿嘿，不分彼此。」

童文洁的心像是被撕成了碎片，羞耻、绝望、愤怒交织在一起，几乎让她窒

息。她知道这一切有多荒唐，多不堪，可身体却像是背叛了她的意志，快感如潮

水般一波波袭来，让她无法自控。她的双手无力地抓紧床单，指甲几乎要嵌入掌

心，喉咙里发出的声音越来越高亢，夹杂着哭泣和低吟：「不要……凡凡……妈

妈求你……别这样……啊……不行了……我真的不行了……」她的声音在痛苦和

极乐中挣扎，每一个字都像是从灵魂深处挤出来的，带着无尽的羞耻和崩溃。

坐在一旁的方朵朵赤裸着身体，雪白的小腿交叠着，手托着下巴，眼神冷冷

地扫过童文洁。她的小脸上满是嫉妒和不甘，嘴角扯出一个嘲讽的笑：「童文洁，

你可真会叫啊，这声音听着跟唱歌似的，咋就这么能装呢？瞧你这模样，嘴上说

不要，身体可老实得很，扭得跟水蛇一样。」她的语气酸溜溜的，带着明显的怨

气，仿佛每一句话都在发泄她对童文洁的积怨。以前童文洁对她管教甚严，动不

动就责骂她，现在看到童文洁在哥哥身下这副不堪的样子，她心里既有快意，又

有一种说不出的嫉妒。

童文洁听到方朵朵的话，身体猛地一僵，心像是被刺穿了一般，痛得几乎喘

不过气。她咬紧牙关，泪水模糊了视线，脑海里不断浮现出自己当着女儿的面被

儿子掌控的画面，羞耻感几乎要将她吞噬。可身体的快感却不容她逃避，方一凡

的每一次动作都让她无法抗拒，理智和欲望在她体内撕扯，让她几乎要崩溃。

「朵朵……你别说了……求你……别说了……」她的声音低得几乎听不见，

带着无力的哀求，可方朵朵根本没有停下的意思，反而笑得更加肆意。

方一凡低头看着童文洁那副崩溃又沉沦的样子，嘴角的笑意更深了。他的动

作越来越快，每一次撞击都像是宣示着他的掌控，房间里回荡着肉体碰撞的声音，

夹杂着童文洁压抑不住的低吟和喘息。他的声音低沉而充满诱惑：「妈，别管朵

朵说啥，我知道你心里咋想的。你瞧你这模样，叫得多好听，我听着都快不行了。

来，再叫几声，儿子最喜欢听你这声音了。」他的手掌拍了拍她的臀部，发出清

脆的声响，像是故意要刺激她，让她彻底放弃抵抗。

童文洁的身体猛地一抖，羞耻和快感在她体内交织，让她几乎要崩溃。她的

嘴唇微微张开，喘息声越来越急促，脑海里一片空白，只能任由方一凡的动作将

她推向一个又一个高峰。她的眼泪止不住地流淌，可身体却在一次次冲击中感受

到难以言喻的极乐，痛苦与欢愉的矛盾让她几乎要发疯。

坐在一旁椅子上的方朵朵，冷冷地盯着床上的两人，眼神里满是复杂的情绪

--既有对童文洁的怨恨和嫉妒，也有对自己处境的羞耻。嘴里还在不断地讽刺：

「童文洁，你可真会演戏，嘴上说不要，身体倒是挺配合的嘛。哼，我看你就是

故意的，想多占我哥一点时间！」

童文洁听到这话，心头像是被刺了一刀，痛得几乎窒息。她想要反驳，可喉

咙里却只能发出破碎的喘息声，根本说不出一句完整的话。她的脸埋得更低，像

是想要逃避方朵朵那冷嘲热讽的目光，可身体却依旧在方一凡的掌控下，无法挣

脱。

方一凡听到方朵朵的话，低笑了一声，语气里满是揶揄：「朵朵，别急，哥

不会偏心的。妈这边，哥得先伺候好妈妈，你等着，回头也让你好好爽爽。」他

的声音带着几分挑逗，动作却没有半点停顿，反而更加用力，每一次撞击都让童

文洁的身体剧烈颤抖，发出低低的呜咽。

童文洁的内心几乎要崩溃，羞耻感像一把利刃刺穿了她的心，可身体却在方

一凡的冲击下逐渐攀上顶峰。她的手指死死抓着床单，身体不受控制地绷紧，喉

咙里发出一声声压抑不住的低吟：「啊……凡凡……啊……妈妈……下面痒死了

……啊啊……啊……」她的声音里满是崩溃和无助，可那颤抖的语调却带着一丝

难以言喻的满足。

方一凡感受到她的反应，眼神里闪过一丝得意，动作越发迅猛，低吼着：

「妈，放松点，儿子带你一起飞！」他的声音粗重而霸道，手掌拍了拍她的臀部，

发出清脆的声响，像是故意要刺激她，让她彻底放弃抵抗。

童文洁的身体已经完全不受控制，快感如潮水般将她淹没，她的脑海里一片

空白，理智早已被欲望吞噬。她的声音越来越高亢，夹杂着哭泣和低吟：「啊…

…凡凡……不行了……妈妈真的不行了……求你……饶了妈妈吧……啊……」下

一刻，她的身体猛地一颤，已然达到极乐的临界点，她双手无力地垂下，整个人

像是被抽空了所有力气，只能任由方一凡的动作继续。她的眼神空洞地盯着床头，

泪水顺着脸颊滑落，滴在床单上，洇开一片湿痕。

终于，在方一凡猛烈的撞击下，童文洁的身体剧烈颤抖起来，一股无法抑制

的快感从她的小腹深处爆发，她发出一声长长的低吟，像是彻底崩溃了一般：

「啊……不行了……下面……啊啊……喷了……」她的声音在极乐中颤抖，身体

像是失去了所有支撑，瘫软在床上，汗水和泪水混合在一起，将她的头发黏在脸

上，显得狼狈而又淫靡。

「啊……不行了……又……射了……」方一凡低吼一声，身体猛地一僵，双

手紧紧扣住她的腰肢，热流在她体内释放出来，带来一阵强烈的冲击。他的胸膛

剧烈起伏，汗水顺着他的胸膛滑下，滴在童文洁的后背上，发出轻微的声响。他

喘着粗气，低头看着瘫软在床上的童文洁，嘴角扯出一抹满足的笑：「妈，儿子

说了会让你更舒服，咋样，儿子没骗你吧？」

童文洁无力地躺在床上，身体还在微微颤抖，像是被抽空了所有力气。她的

眼神空洞地盯着天花板，泪水顺着脸颊滑落，滴在枕头上。她没有回应方一凡的

话，只是低低地喘息着，像是连说话的力气都没有了。她的心像是坠入了无底深

渊，羞耻和绝望将她紧紧包裹，让她几乎无法呼吸。

方一凡缓缓拔出依然粗大的肉棒，靠在床边，赤裸的身体散发着强烈的雄性

气息。他低头看着童文洁那副瘫软的样子，满意地笑了笑，然后转头看向一旁的

方朵朵，眼神里闪过一丝戏谑：「朵朵，咋样，看得过瘾不？」

方朵朵的小脸涨得通红，眼神里满是复杂的情绪。她哼了一声，扭着雪白的

小臀站起身，赤裸着走到床边，毫不客气地抬起手，狠狠拍了一下童文洁白皙的

臀部，发出清脆的声响。童文洁的身体猛地一颤，痛得发出一声惊叫：「朵朵，

你干啥？」

方朵朵冷笑一声，手臂环胸，眼神里满是嘲讽：「童文洁，你刚才可真是风

光啊，叫得那么大声，脸都不要了，那声音听着跟ＡＶ女优似的，屁股晃得那么

厉害，你说，你咋就那么能扭屁股呢？我看你就是天生适合干这种事！」她的语

气里带着明显的怨气，像是故意要羞辱童文洁，以发泄她心底的积怨。

童文洁的身体微微一僵，脑海里浮现出自己刚才不堪的声音和画面，羞耻感

如潮水般将她淹没。她咬紧下唇，泪水再次涌上眼眶，可却找不到任何反驳的话

语，只能低头沉默，双手无力地抓紧床单，像是想要逃避这一切。

方一凡站在一旁，看着母女俩的互动，嘴角扯出一抹玩味的笑。他伸手拍了

拍童文洁的屁股，语气低沉而充满诱惑：「妈，你瞧瞧，刚才你面对朵朵的时候，

都还能叫得那么大声，享受得那么彻底，足以说明，你这身子其实也不排斥这些

事儿。既然这样，不如咱们母子女三人今晚就玩个痛快，反正也没外人知道，你

们母女俩都被我的大鸡巴插过，没啥好羞的。咱们一家三口一起乐呵乐呵，那才

叫刺激呢。」

听到这话，方朵朵的小脸瞬间涨得通红，像是熟透的苹果。虽然她早已赤裸

着身体走上床，可一想到要和童文洁一起玩这种事，她心里还是涌起一股强烈的

羞耻感。她的双手不自觉地攥紧，眼神闪烁着犹豫和不安，像是想要反驳，可嘴

唇动了动，却始终说不出拒绝的话。她低头看着自己赤裸的身体，又偷瞄了一眼

方一凡那健硕的身躯，心底的羞耻和一种说不清道不明的情绪交织在一起，让她

脸颊烫得几乎要滴血。她的脑海里浮现出方一凡对她身体的掌控，那种被彻底征

服的感觉让她既羞耻又无法抗拒，最终只能低下头，沉默不语。

童文洁更是心如刀绞，听到方一凡的话，她的身体猛地一颤，像是被雷击中

了一般。和自己的儿子、女儿一起做这种荒唐的事，这种乱伦的念头让她感到强

烈的抵触和绝望。她的双手紧紧抓着床单，指甲几乎要嵌入掌心，泪水止不住地

从眼角滑落，滴在枕头上。她张了张嘴，想要反驳，可喉咙像是被堵住了一般，

一个字也说不出来。她的脑海里不断浮现出刚才被方一凡掌控的画面，那种身体

被彻底征服的快感让她羞耻到无地自容，可同时也让她无力抗拒。她的心在痛苦

和羞耻中挣扎，可面对方一凡那霸道的眼神和语气，她却找不到任何拒绝的勇气。

房间里陷入了一片诡异的沉默，两个一大一小的女人赤裸着身体，面对方一

凡的要求，都无法说出拒绝的话。或许是人类的本能，只要脱光了衣服相对，哪

怕心中羞耻万分，也难以将拒绝的话说出口；又或许是方一凡那强大的气场和让

人无法抗拒的掌控力，让这两个都曾在他身下沉沦的女人，彻底失去了反抗的意

志。空气中弥漫着一种暧昧又压抑的气息，像是暴风雨来临前的平静，让人既期

待又不安。

方一凡低头看着她们，嘴角扯出一抹得意的笑，眼神里闪过一丝玩味的光芒。

他的手缓缓伸向童文洁，轻轻拍了拍她的背，声音低沉而充满诱惑：「妈，别犹

豫了，儿子会让你们都舒服的。朵朵，你也别装了，过来吧，咱们一家三口，今

晚好好乐一乐。」他的语气不容置疑，像是已经宣判了她们的命运。

童文洁和方朵朵的身体同时一颤，眼神里满是复杂的情绪，可却没有一个人

开口反驳。房间里的气氛越发暧昧而诡异，像是预示着接下来更加荒唐的一幕即

将上演。

此时，方一凡眼看这对母女都没反对，就知道，她们虽然内心羞耻纠结，可

是已经默许了自己的做法，于是，他嘴角扬起一抹淫笑：「看起来，你们都同意

我的要求了。今晚咱们母子妹三个一起玩，正好让我看看，妈妈和妹妹，谁更会

伺候人。当然，妹妹，我觉得你肯定比不上妈妈……」他的话里带着明显的激将

意味，眼睛戏谑地看着方朵朵。

这话明显是激将法，可方朵朵偏偏就吃这一套。她听到这话，气得小脸通红，

狠狠瞪了童文洁一眼：「胡说！我怎么可能比不过童文洁这个老女人？哥，你看

着，我一定比她强！」她说着，挺着白嫩的小屁股，恶狠狠地盯着童文洁：「童

文洁，你现在不是我妈，是抢我哥哥的人！我要证明，我比你厉害！」

童文洁听到这话，整个人都傻了。她看着女儿那满是敌意的眼神，脑子里一

片空白，完全不知道该说什么。她张了张嘴，声音沙哑：「朵朵，你……你怎么

能这么说……」

方一凡见状，笑得更加肆意，看着方朵朵那张泛着潮红的小脸，直接用手在

她那挺翘的小屁股上用力一捏。

方朵朵的小屁股虽然不算丰满，但翘得恰到好处，被方一凡大手抓握时，嫩

肉从指缝间溢出，显得格外诱人，这一捏揉，惹得她「啊啊」叫着，娇呼一声：

「哥哥，你好坏啊……」

方一凡嘿嘿笑着，一边捏揉着方朵朵的小屁股，一边语气暧昧地说：「那朵

朵，先给哥哥来个小表演吧，吹一吹，怎么样？」

方朵朵低头一看，方一凡那粗大的东西上还沾满了童文洁下体的液体，散发

着一股腥气，她心里一阵反胃，可为了争一口气，她还是咬紧牙关，挺着小屁股

凑了过去。她张开小嘴，试探性地含住那东西，舌尖一触碰到，眉头就皱了起来，

可她还是强忍着不适，卖力地吞吐起来。

方朵朵那张小嘴包裹着方一凡粗大的鸡巴，粉嫩的小舌头生涩却又努力地舔

弄着，舌尖绕着龟头打转，偶尔还用力吸吮一下，发出「啧啧」的声音。方一凡

舒服地眯起眼睛，嘴里发出低哼，伸手摸着她的头发，语气里带着几分满意：

「嗯，不错，妹妹这小嘴真甜，还挺会伺候人的。」

听到哥哥的夸奖，方朵朵的小脸涨得通红，眼角含着羞耻和欢喜的泪光，可

那双水汪汪的大眼睛，却不时瞟向童文洁，眼神里满是挑衅和示威，像是在宣示

主权，仿佛在说：看吧，童文洁，我可比你会伺候人！

童文洁看着这一幕，脸色更加难看，嘴唇都咬得发白。

方一凡低头看着妹妹那白嫩的小脸蛋，鸡巴被她含得舒服得直颤，忍不住低

哼一声：「嗯……朵朵，真不错，小嘴儿这么会吸，哥哥爽死了……」他一边说，

一边伸手摸着方朵朵那光滑的小屁股，嫩得跟刚剥了壳的鸡蛋似的，手感好得不

得了。

童文洁坐在一旁，她的脸色复杂得难以言喻，看着女儿那副卖力的模样，她

心里像被刀子割了一样，羞耻、痛苦、愤怒交织在一起，可偏偏下身却隐隐有些

发热，那种禁忌的刺激感让她全身都在微微颤抖。她咬紧下唇，双手不自觉地攥

紧，双腿夹得紧紧的，试图掩盖那股不受控制的悸动。

「童文洁，你看见没？」吮吸了一阵，方朵朵吐出那根湿漉漉的鸡巴，挑眉

看着童文洁，语气里满是得意，「我可比你强多了吧？哥哥都说我嘴儿甜，你行

吗？你个老女人，能有我这技术？」

童文洁听到这话，脸色更是难看，胸口剧烈起伏着，饱满的奶子跟着抖动，

像是随时要炸开一样。她张了张嘴，声音沙哑：「朵朵，你……你怎么能这么说

话……」可她的话还没说完，方朵朵就冷哼一声，根本不理她，转头又埋下头，

继续含住方一凡的鸡巴，用力地吞吐起来。

那根粗大的鸡巴在她嘴里进进出出，顶得她小嘴鼓鼓的，嘴角甚至溢出一些

液体，滑落到她白嫩的下巴上，看起来淫靡至极。方朵朵一边舔弄，一边还不忘

用手轻轻套弄着鸡巴根部，试图用自己在那些日本小电影里学来的技巧讨好方一

凡。她的动作虽然有些生涩，但那份认真劲儿却让方一凡爽得直吸气。

「啊……朵朵，你这小舌头真会玩，舔得哥哥鸡巴都快炸了……」方一凡咬

着牙，低声呻吟着，眼睛却瞟向一旁的童文洁，嘴角勾起一抹坏笑，「妈，您儿

子这鸡巴被妹妹伺候得这么爽，您就不想试试？」

童文洁听到这话，身子猛地一颤，脸颊涨得通红，羞耻感几乎要将她吞没，

可那双眼睛却忍不住偷瞄着方一凡胯下那根粗壮的东西，心里像是有团火在烧。

她咬紧牙关，声音低得几乎听不见：「凡凡，你……别说了……」

可方一凡哪会放过她，他故意挺了挺腰，让鸡巴在方朵朵嘴里更深地顶了一

下，惹得方朵朵发出一声低低的呜咽。他笑着说：「妈，别装了，看您那眼神，

估计早就想了吧？要不，等朵朵弄完，您也来试试？」

方朵朵听到这话，立马抬起头，狠狠瞪了童文洁一眼，嘴里含糊不清地说：

「别做梦了，童文洁！哥哥是我的，你别想抢！」说完，她更加卖力地吞吐起来，

小嘴紧紧包裹着那根鸡巴，舌头不停地打转，甚至还用牙齿轻轻刮了一下龟头，

刺激得方一凡低吼一声，差点直接射出来。

「啊……朵朵，轻点，哥哥可不想这么快就完事……」方一凡喘着粗气，拍

了拍她的小屁股，示意她停下来。方朵朵抬起头，喘着气，嘴角湿漉漉的，眼神

里满是得意。

她嘻嘻一笑，抹了抹嘴，挺着那白嫩的小屁股，直接爬到方一凡身上，在童

文洁震惊的目光中，她摆出观音坐莲的姿势，小手扶着方一凡的肩膀，双腿分开，

身体缓缓下沉，跨坐在他腰间。

「哥哥，我要你好好爽一爽，看看我比童文洁强多少！」方朵朵咬着唇，声

音娇媚得要命，小手扶着方一凡那根硬得发烫的鸡巴，对准自己那粉嫩的小穴，

缓缓坐了下去。

「啊……」随着鸡巴一点点挤进她那紧致的小穴，方朵朵忍不住发出一声娇

呼，小脸皱成一团，方一凡的肉棒实在太大了，哪怕方朵朵的小骚屄上已经有了

分泌出的淫水滋润，但是如此插进来，还是让她这才刚开苞没几天的小嫩屄疼了。

可她还是咬紧牙关，挺着小屁股往下坐，直到整根鸡巴完全没入她的身体。她那

白嫩的肌肤上泛起一层薄汗，小屁股虽然不大，却坚挺得像是两瓣小桃子，紧紧

夹着方一凡的腰。

「啊……」方朵朵咬着唇，低低地呻吟了一声，脸上带着几分痛苦，可更多

的是一种挑衅的快意。她扭头看向童文洁，眼神里满是不屑：「童文洁，你看见

了吧？我可不比你差！」

童文洁看着女儿那充满敌意的眼神，眼眶发红，嘴唇哆嗦着，却说不出一个

字。她心里五味杂陈，既有羞耻，又有愤怒，可更多的，是一种说不出的无力感。

方一凡是最开心的那个人，他双手托着方朵朵的小屁股，嘴角挂着笑，语气

里满是调戏：「不错，妹妹还挺有劲的。不过，到底谁更厉害，咱们得慢慢比一

比才知道啊……」

方朵朵咬着牙，身体上下起伏着，眼神里满是倔强。她一定要证明，自己比

童文洁强，绝不能让这个老女人抢走哥哥的宠爱。她的动作越来越快，嘴里不自

觉地溢出低哼，汗水顺着她的额头滑落，滴在方一凡的胸膛上。

「哦……朵朵，你这小穴真紧，夹得哥哥鸡巴好爽……」方一凡低吼着，双

手用力揉捏着朵朵的小屁股，感受着那嫩滑的触感。他抬头看着方朵朵那羞红的

小脸，忍不住挺腰往上顶了一下，惹得方朵朵尖叫一声：「啊！哥哥，慢点……

好深……」

可方朵朵嘴上喊着慢点，小屁股却开始淫荡地扭动起来，像是在跳一曲勾魂

的舞蹈。她双手撑着方一凡的胸膛，上下起伏着，小穴紧紧包裹着那根粗大的鸡

巴，每一次抽插都带出一阵湿腻的水声。她的小奶子随着动作晃动着，白嫩得像

是两团小豆腐，晃得方一凡眼都直了。

「啊……哥哥，干我……干死我了……好舒服……」方朵朵咬着唇，娇喘连

连，声音甜得像是能滴出蜜来。她一边扭着小屁股，一边还不忘转头看向童文洁，

挑衅地笑道，「童文洁，看见没？我和哥哥多配啊！你个老女人，拿什么跟我比？

看哥哥鸡巴插得我多爽，你行吗？」

童文洁听到这话，终于忍耐不住，气得浑身发抖，那丰满的奶子剧烈起伏着，

像是随时要爆炸一样。她死死盯着方朵朵那副小人得志、还带有一种绿茶婊的骚

浪贱的模样，内心的怒火几乎要烧尽所有的理智，心中原本的愧疚感在一点点地

被侵蚀。

她一直是个好强的人，无论在工作上还是生活中，都习惯掌控局面，追求一

切尽在掌握的完美状态。可此刻，女儿的顽劣淫荡的表现，就像是一块顽石，狠

狠地砸在了她精心构建的秩序之上。这种不满，让她原本柔软的母爱之心，逐渐

被坚硬的外壳所包裹，变得冷硬而疏离。对女儿的愧疚和爱意，在这一刻被愤怒

和屈辱彻底压倒。

她咬紧牙关，声音低沉得几乎像是从喉咙里挤出来的：「方朵朵，你……你

别太过分了！」

可方朵朵根本不理她，依旧沉浸在和哥哥的纠缠中，眼神挑衅地瞥向童文洁，

嘴角扬起一抹得意的笑，同时更加狂热地扭动着小屁股，小穴紧紧夹着方一凡的

鸡巴，发出「啪啪啪」的肉体碰撞声。她尖叫着，声音越来越高亢：「啊……哥

哥，插深点……干死我吧……我好爽……童文洁，你看，我比你强多了吧！」她

的心底只有一个念头：童文洁，你等着，我一定会把哥哥抢回来，让你知道，谁

才是最会伺候他的女人！

方一凡看着妹妹那淫荡的模样，再看看一旁气得发抖的童文洁，嘴角勾起一

抹坏笑。他双手扶着方朵朵的小屁股，用力往上顶着，每一下都狠狠撞进她最深

处，顶得她尖叫连连，几乎要晕过去：「啊……哥哥，太深了……我要死了……

好爽啊……」

「妈，您看朵朵这小屁股扭得多带劲，您就不想试试？」方一凡一边操着方

朵朵，一边故意挑逗着童文洁，眼神里满是戏谑，「儿子这鸡巴可硬着呢，等会

也给您好好爽一爽，怎么样？」

童文洁听到这话，羞耻得几乎要晕过去，可下身却在眼前这淫荡的画面下，

不受控制地湿得一塌糊涂。她咬紧牙关，双手死死攥着床单，丰满的身躯微微颤

抖着，内心挣扎得几乎要崩溃。她的眼神复杂地看着方朵朵和方一凡，那种禁忌

的刺激感让她喉咙里挤出低低的呻吟：「嗯……别说了……我……我受不了……」

可她的声音却像是某种信号，方一凡听到后，笑得更加肆意，他用力拍了一

下方朵朵的小屁股，吼道：「朵朵，夹紧点，哥哥要射了！」方朵朵尖叫着，小

穴猛地收缩，紧紧裹着那根鸡巴，像是要把他榨干一样：「啊……哥哥，射给我

……射满我……干死我吧……」

童文洁看着这一幕，脑子里一片空白，羞耻和愤怒交织在一起，可下身却像

是开了闸一样，湿得一塌糊涂。她咬着唇，喉咙里挤出低低的呻吟，声音里满是

痛苦和极乐的挣扎：「啊……你们……别再说了……我……我不行了……嗯啊…

…」

她的呻吟像是某种哀求，又像是某种崩溃，声音断断续续，带着一种让人心

颤的淫靡。她的奶子随着呼吸剧烈抖动着，肥美的臀部不自觉地扭动了一下，像

是渴望着什么，可她却死死压抑着自己，眼神里满是痛苦和纠结：「啊……别…

…别再说了……我受不了……嗯啊……你们停止……」

可方一凡和方朵朵根本没理她，方朵朵还在狂热地扭着小屁股，小穴紧紧夹

着鸡巴，尖叫着：「哥哥，射吧……射满我……我好爽……童文洁，你看，我比

你强多了吧！」她的声音里满是得意和挑衅，像是完全忘了童文洁的存在，只顾

着沉浸在这禁忌的快感中。

方一凡低吼一声，终于忍不住，狠狠顶了几下，鸡巴猛地一颤，浓稠的液体

直接射进方朵朵的身体深处。方朵朵尖叫着，小屁股剧烈颤抖着，像是被电击了

一样，整个人瘫软在方一凡身上，嘴里还在娇喘：「啊……哥哥……好烫……射

满我了……好舒服……」

童文洁看着这一幕，脑子里嗡的一声，像是炸开了一样。她咬紧牙关，双手

死死抓着床单，丰满的身躯剧烈颤抖着，喉咙里挤出低低的呻吟：「啊……你们

……别再说了……我……我真的不行了……嗯啊……」她的声音里满是痛苦和极

乐的挣扎，像是被彻底撕裂了一样，羞耻和怒火交织在一起，让她的眼神变得复

杂而又迷离。

方一凡喘着粗气，抱着怀里还在颤抖的方朵朵，嘴角勾起一抹坏笑，眼神却

瞟向童文洁：「妈，儿子这鸡巴还没软呢，要不您也来试试？保证让您爽上天！」

他的声音低沉而暧昧，像是某种邀请，又像是某种挑衅。

童文洁听到这话，身子猛地一颤，羞耻感几乎要将她吞没，可那双眼睛却忍

不住偷瞄着方一凡胯下那根依然硬挺的东西，内心像是被撕裂了一样，挣扎得几

乎要崩溃。她咬紧牙关，声音低得几乎听不见：「凡凡，你……别再说了……我

……我真的不行……我们……我们不可以……」

可她的声音里，却隐隐透着一丝颤抖的渴望，像是在痛苦和极乐之间徘徊，

久久无法平息。

方一凡看着童文洁那副欲拒还迎的模样，嘴角的笑意更浓了。他已经看出了，

童文洁早就淫心大动，巴不得自己的大鸡巴肏她，只是还抹不开脸，于是，他决

定加一把火。

他低头瞥了一眼怀里还在娇喘的方朵朵，又抬头看向童文洁，声音里带着几

分戏谑和挑逗：「妈，既然您觉得这事儿不行，母子不能做，那以后，我就只和

朵朵好，绝不碰您一下，行了吧？」

童文洁闻言，脸色一僵，眼神里闪过一丝复杂的神色，像是愤怒，又像是失

落，可她还没来得及开口，方一凡已经转头看向方朵朵，坏笑着说：「朵朵，撅

起屁股，让哥哥好好肏你！」

方朵朵一听这话，眼睛立马亮了起来，小脸上满是兴奋和淫荡的笑意。她立

刻乖巧地从方一凡怀里爬起来，赤裸的身子在床上扭动着，肌肤白嫩得像是能掐

出水来，她趴在床上，翘起屁股，少女身材还未完全成熟，但那粉嫩的小屁股却

格外坚挺，透着一股青涩又诱人的味道。她回头冲着方一凡抛了个媚眼，声音甜

腻得像是滴蜜：「哥哥，以后你别和童文洁这个老女人玩了，就跟妹妹好，妹妹

随便你玩儿，我什么都懂，不懂的我可以学嘛！」

这番话说得直白又放荡，像是故意刺激童文洁。童文洁坐在一旁，双手紧紧

攥着，手指几乎掐进肉里，目光死死地盯着床上又要纠缠在一起的兄妹俩。她的

胸口剧烈起伏，愤怒和嫉妒像一团烈火，烧得她五脏六腑都在痛。

方朵朵那挑衅的眼神和轻蔑的语气，像一把尖刀，直直插进她的心窝。

她怎么也想不到，自己疼了这么多年的女儿，竟然会当着她的面，如此羞辱

她，甚至还公然抢她的凡凡。

方一凡听着，哈哈一笑，眼神里满是欲望，胯下的鸡巴虽然已经射精了好几

次，却依然硬得像铁棒一样，青筋暴起，顶端还挂着刚才射出的白浊液体，显得

格外狰狞。

他一把抓住方朵朵的小腰，粗大的手掌在她白嫩的皮肤上捏了一把，低吼道：

「好，哥哥今天就好好肏肏你这小骚货！」

话音刚落，他挺着鸡巴，对准方朵朵那粉嫩的小穴，狠狠地顶了进去。「啊

--！」方朵朵尖叫一声，小屁股猛地一颤，粉嫩的穴口被粗大的鸡巴撑开，紧

紧包裹着那根火热的肉棒，像是被撕裂了一般。

她咬着下唇，双手抓紧床单，嘴里却忍不住娇喘：「啊……哥哥……好大…

…好硬……顶到最里面了……啊啊……好舒服……」

方一凡低吼着，双手掐住她的小腰，鸡巴开始猛烈地抽插起来，每一下都顶

得极深，撞得方朵朵的小屁股啪啪作响，白嫩的肌肤上泛起一片红晕。他一边肏

着，一边低声调笑：「朵朵，你这小穴真紧，夹得哥哥爽死了！比谁都带劲儿！」

他的动作越来越快，粗大的鸡巴在粉嫩的小穴里进进出出，带出一股股透明的淫

水，滴落在床单上，画面淫靡得让人血脉贲张。

方朵朵被干得满脸通红，小嘴张开，不停地浪叫：「啊啊……哥哥……肏死

我了……好爽……再深一点……啊……干死妹妹吧……妹妹的小穴就是给哥哥肏

的……啊……」她的声音尖细而放荡，每一声呻吟都像是催情的毒药，刺激得方

一凡的动作更加狂野。

童文洁站在一旁，看着儿子和女儿这副疯狂淫荡的模样，心中的怒火几乎要

烧尽理智。她的眼神死死盯着方一凡那根在方朵朵小穴里进出的鸡巴，看着女儿

那副被肏得神魂颠倒的样子，心里又是愤怒又是吃醋。她的凡凡，她心爱的儿子，

竟然被方朵朵这个小丫头片子抢走了！

此时方一凡的喘息声和方朵朵的娇吟声交织在一起，空气中弥漫着一股让人

脸红心跳的气息。方朵朵的小身板在方一凡身下扭动得像条小蛇，白嫩的皮肤上

泛着诱人的红晕，嘴里还不忘挑衅地哼哼：「哥，你看我多棒，比某些发骚的老

女人可强多了！」

方一凡低笑一声，伸手拍了拍她的小翘臀，语气里带着几分戏谑：「朵朵，

嘴上可别太得意，待会儿可别哭着求饶。」他的目光却有意无意地扫向童文洁，

像是故意想看她的反应。

童文洁咬紧牙关，眼眶微微发红。她不是没见过世面的人，可这一刻，女儿

的嚣张和儿子的漠视，让她感到一种前所未有的屈辱。她的脑海里不断回想起方

朵朵最近的种种不听话--学习成绩直线下滑，排名跌到一百多名，还非要在家

里养狗，弄得家里一团糟。现在更是变本加厉，连最基本的尊重都不给了。她的

心像是被撕裂成两半，一半是作为母亲的痛心，另一半却是作为女人的嫉妒。

方一凡从后，肏的方朵朵的淫水越来越多，如此又干了三十多下，方一凡笑

着说道：「妹妹，哥哥给你来个前入！」说着，方一凡拔出自己的大肉棒，而正

爽的高兴的方朵朵，主动配合顺从地翻过身子，躺在床上，张开白嫩的大腿，露

出湿漉漉的粉嫩骚屄。

「妹妹，哥来了……」方一凡淫笑着直接扶着自己粗大的巨物，趴在她的身

上，肉帮轻轻在她入口处磨蹭了几下，惹得方朵朵身体一颤，嘴里发出急促的喘

息。

「哥哥……别磨了……快进来……」方朵朵忍不住催促，双手抱住他的脖子，

眼神里满是渴求。

方一凡低笑一声，腰部一挺，粗大的分身粗暴地插入了妹妹的身体。

「啊……」方朵朵发出一声尖叫，紧接着又是一阵狂野的呻吟。方一凡猛烈

地抽插着，用回最传统的「传教士」体位，来狠狠地干自己的亲妹妹。他的鸡巴

在妹妹的体内肆虐，享受着这具年轻女体的紧致。

「啊啊……哥哥……肏死妹妹了……啊啊……用力……顶死人家……」

伴随方一凡一轮狂风扫落叶式的冲锋陷阵，方朵朵又浪起来了，一双小腿架

在方一凡的腰部，夹紧他不断蠕动的屁股，好像怕他留有余地，不把鸡巴全送进

她体内似的。

每当方一凡用力挺进时，她便加把劲将腿一收，箍着方一凡的盘骨往内扯，

令他下体与她屄大力碰撞，发出「啪」的一响，更使龟头下下都能顶到她稚嫩子

宫颈，直肏到她喊得声嘶力竭，淫水把她屁股下的床单湿成一滩大大的水渍。

方朵朵那白嫩的小身躯在他身下不住地颤抖，皮肤滑嫩得像是刚剥壳的鸡蛋，

透着少女独有的水润光泽。那对小乳鸽般的胸脯微微起伏，粉红的奶头在空气中

颤颤巍巍，像是两颗小樱桃，让人忍不住想咬上一口。

「哥……你弄得我好舒服啊……」方朵朵咬着下唇，声音里带着几分娇媚，

几分挑衅。她故意扭头看向一旁的童文洁，眼神里满是得意，「童文洁，你看见

了吧？哥哥弄得我多爽啊！他的心都在我这儿，你个老女人就别白费力气了！」

童文洁坐在床边，双手紧攥成拳，脸色一阵青一阵白。她那丰满的身躯微微

颤抖，胸前的饱满随着急促的呼吸上下起伏。此时此刻，她眼底却燃烧着一团怒

火，盯着方朵朵那副嚣张的模样，牙齿咬得咯咯作响。

「朵朵，你胡说什么！」童文洁的声音低沉而压抑，带着一丝颤抖，「你还

小，根本不懂这些事！就知道胡闹！」

方朵朵却丝毫不示弱，她一边被方一凡撞得娇喘连连，一边不屑地哼了一声：

「童文洁，你少装模作样了！我是不懂，可我至少知道，哥哥喜欢我这样的！年

轻，紧致，你呢？年纪大了，身子都松了吧？还能比得上我吗？」

这话像是一把尖刀，直直刺进童文洁的心窝。她猛地站起身，胸口剧烈起伏，

眼神里既有愤怒，又有深深的嫉妒。她怎么也想不到，自己捧在手心里宠了这么

多年的女儿，竟然会用这样的方式来羞辱她！更让她无法接受的是，方一凡那小

子，竟然还一副乐在其中的模样，眼神里满是对朵朵的宠溺。

此时，在极度的怨恨和嫉妒下，她看着方朵朵的眼神，满满都是不爽。此时，

在她的心里，方朵朵早已不是女儿，而是一个彻头彻尾的情敌。她咬紧牙关，丰

满的胸脯剧烈起伏，奶子大得几乎要从胸前跳出来，肥硕的臀部微微颤抖，透着

一股压抑不住的欲望。

就在这时，方一凡在方朵朵身上猛地加速了几下，喉咙里发出一声低吼，身

体一颤，在她那紧致的小嫩处释放了出来。

接着，方一凡喘着粗气，缓缓抽出鸡巴，湿淋淋的肉棒上还挂着白浊的液体，

顶端微微跳动，显得格外满足。

在方一凡激情发射的时候，方朵朵也随之尖叫一声，小身躯抽搐着瘫软下去，

脸上满是满足和挑衅的神色。她喘着气，斜眼看着童文洁，嘴角勾起一抹得意的

笑。

可还没等她多得意一会儿，童文洁突然上前一步，一把将方一凡从方朵朵身

上拉开。她那双杏眼死死盯着方一凡，语气里带着几分怒意和几分委屈：「凡凡，

朵朵这丫头就是个不懂事的小豆芽菜，她哪懂怎么伺候你？连男女之事的边都没

摸到，就敢在这里大放厥词！」

方朵朵一听这话，气得从床上坐了起来，白嫩的小脸涨得通红，满是愤怒：

「童文洁，你说什么？谁是小豆芽菜？我刚才没把哥哥伺候好吗？比你这老女人

强多了吧！」

童文洁根本不理会方朵朵的叫嚣，她现在也豁出去了，她要让方朵朵这小骚

货见识一下，什么叫真正的女人。

她转头看向方一凡，眼神里多了一丝柔媚和挑衅：「凡凡，现在妈妈要让这

丫头看看，什么才叫真正的女人！」

话音刚落，她便一把将方一凡推倒在床上，整个人俯身下去，熟练地吻上了

他的脖颈。她像个经验丰富的风尘女子，动作既温柔又带着几分急切，低头亲吻

着方一凡的脸颊，柔软的嘴唇滑过他的皮肤，带着一丝湿热的气息。红唇滑过方

一凡耳边，轻咬，温热的呼吸喷洒在皮肤上，惹得方一凡忍不住低哼出声。她故

意将胸脯贴上方一凡的胸膛，用那柔软的肉感去摩擦他，动作间透着一种熟女独

有的风情。

她的吻一路向下，落在他的嘴唇上，舌头灵活地探入，缠绕着他的舌尖，发

出啧啧的声响。随后，她的唇又滑过他的耳垂，轻咬了一口，惹得方一凡低哼一

声，鸡巴又硬了几分。

「妈……您这……太会了吧……」方一凡低喘着，眼神里满是欲望，双手忍

不住抓住童文洁的肥臀，狠狠捏了一把。

「凡凡，妈妈的身子你最清楚了……」童文洁低声呢喃，声音里满是诱惑，

「你看看妈妈这身材，哪是小丫头能比的？」

方一凡被她弄得心痒难耐，双手不由自主地攀上她的腰肢，感受着那饱满的

触感，喉结滚动了一下，眼神里满是欲望：「妈，你这……确实不一样……」

童文洁媚笑一声，继续向下吻去，嘴唇落在他的乳头上，轻轻舔弄，牙齿偶

尔咬一下，刺激得方一凡忍不住低吼：「啊……妈……您真会玩……儿子受不了

了……」她的吻继续向下，滑过他结实的腹部，落在他的大腿内侧，柔软的舌头

舔弄着敏感的皮肤，挑逗得方一凡几乎要疯了。

终于，她低头张嘴，熟练地含住了方一凡那根粗大的鸡巴。湿热的口腔包裹

着肉棒，舌头灵活地绕着龟头打转，吸吮的声音啧啧作响，淫靡得让人脸红心跳。

她一边用力吮吸，一边抬头看着方一凡，媚眼如丝，含糊不清地说：「看吧，妈

妈多会弄，比朵朵强多了吧？」

方一凡被她吸得低吼连连，双手按住她的头，腰部忍不住挺动，低喘道：

「啊……妈……您这嘴……太他妈爽了……比谁都强……啊……儿子要被您吸死

了……」

方朵朵在旁边看着这香艳的一幕，气得脸都绿了，咬牙切齿地骂道：「童文

洁，你不要脸！这么老了还像妓女一样伺候男人，真不要脸！」她的声音里满是

阴阳怪气，可童文洁根本不理她，依旧卖力地吮吸着方一凡的鸡巴，像是故意要

气她一样。

方一凡则是坐收渔人之利，躺在床上享受着童文洁的服务，眼神里满是满足

和得意。他偶尔瞥一眼方朵朵，坏笑着说：「朵朵，看看，妈妈这技术，你还差

得远呢！」

方朵朵气得可爱的小胸脯上下不住起伏，可又无可奈何，只能咬牙切齿地看

着这一幕。

童文洁吸了一会儿，终于抬起头，嘴唇上还挂着晶莹的液体，眼神淫荡得像

是能滴出水来。

她瞥了方朵朵一眼，眼神里满是挑衅，随后缓缓起身，跨坐在方一凡身上。

她那肥硕的大屁股高高翘起，像是两瓣熟透的蜜桃，丰满的奶子随着她的动作微

微颤动晃，随着她的动作，散发着无尽的诱惑，画面诱人得要命。

她媚笑一声，嗔道：「凡凡，妈妈让你见识见识什么叫真正的爽！」

说着，她一只手手撑在方一凡胸膛上，另一只手，握住了方一凡那阵粗大的

鸡巴，扶着，对准自己早已湿透的小穴，以一种「观音坐莲」的姿势，腰肢缓缓

下沉。

「啊--！」伴随着童文洁仰头尖叫一声，肥臀猛地一颤，儿子粗大的鸡巴

顶进她紧致的穴里，撑得她满满当当，像是被彻底填满了一样。她咬紧下唇，双

手撑在方一凡的胸膛上，开始上下蠕动，肥硕的大屁股一抖一抖的，每一下都发

出啪啪的撞击声，淫水顺着结合处淌下来，湿得一塌糊涂。那种熟练度和紧致感，

配上她丰满身躯的压迫力，让方一凡几乎瞬间就发出一声低吼。

「啊……妈，你这……太舒服了……」方一凡咬着牙，双手紧抓着她的臀肉，

眼神里满是迷恋。

「啊……凡凡……你的鸡巴好大……好硬……顶到妈妈最里面了……啊啊…

…好爽……妈妈要被你肏死了……」童文洁浪叫着，声音里满是淫荡、极乐的交

织，像是被撕裂了一样，又像是沉浸在无边的快感中无法自拔。她的叫声一声比

一声高，像是被干得神魂颠倒：「啊……凡凡……干死妈妈吧……妈妈的小穴好

痒……用力肏我……啊啊……太舒服了……我不行了……」

她的肥臀疯狂地扭动着，像是在榨取方一凡的每一分力气，奶子随着动作剧

烈晃动，乳头硬得像是两颗红豆，画面淫靡得让人目不转睛。方一凡被她夹得低

吼连连，双手掐住她的肥臀，狠狠往上顶，鸡巴每一下都顶到最深处，低喘道：

「妈……您这小穴真紧……夹得儿子爽死了……啊……比朵朵强太多了……我肏

死您……」

童文洁听到这话，更加得意，一边狂热的扭动着腰肢，一边扭头看向方朵朵，

语气里带着几分嘲弄，挑衅地淫叫道：「看吧，方朵朵，这才是伺候男人的本事！

学着点儿，跟老娘比，你差得远！就你这样，也想跟我抢的凡凡？做梦！」

方一凡也坏笑着附和：「朵朵，妈妈这成熟的技术，你还差得远呢！好好看

着，学学怎么伺候男人！」

方朵朵气得小脸通红，她坐在一旁，看着童文洁那风骚的模样，心里像是被

点燃了一把火。她那白嫩的小屁股不住地扭动，眼神里既有愤怒，又有一丝不甘。

她咬着唇，恨恨地盯着童文洁：「有什么了不起的？不就是年纪大了，身子更松，

动作更熟练吗？哥哥，你等着，我还年轻，以后多练练，肯定比童文洁这老女人

强！」

方一凡闻言，忍不住笑出声来。他一边享受着童文洁的「服务」，一边伸手

捏了捏她的胸脯，戏谑道：「那我可拭目以待了，朵朵。不过现在嘛……妈确实

比你强太多了！」

这话一出，童文洁脸上露出得意的笑容，她故意加快了腰部的动作，丰满的

臀肉在方一凡身上上下起伏，发出清脆的碰撞声。她低头看着方一凡，眼神里满

是柔情和爱恋：「凡凡，妈妈是不是让你最舒服？比那小丫头强多了吧？」

方一凡喘着粗气，眼神迷离地点了点头：「妈，你真是……太会了……」

可这话听在方朵朵耳朵里，却像是又一记重击。她气得几乎要跳起来，小拳

头紧握，眼神里满是嫉妒和不甘。她看着方一凡那副沉醉的模样，心里酸得像是

打翻了醋坛子。她此时，已经爱极了这个哥哥，爱到愿意为他做任何事，可现在

却眼睁睁看着他被童文洁「抢走」，那种不甘和愤怒几乎要将她吞没。

而童文洁同样不甘示弱，她看着方朵朵那气急败坏的样子，心里却也燃起一

团嫉妒的火焰。她无法接受，自己最爱的凡凡，竟然会对朵朵这个小丫头有那么

多的宠溺。但是，她是他的母亲，可现在却要和自己的女儿争一个男人的宠爱，

这种荒唐又刺激的局面，又让她的情绪复杂到了极点。

「凡凡，妈妈爱你……」童文洁低声呢喃着，身体贴得更紧，动作也愈发激

烈。她那丰满的身躯像是水蛇般缠绕着方一凡，眼神里满是深情和占有欲。

方朵朵咬着牙，冷哼一声：「哥哥，我也爱你！我不会输给童文洁的，你等

着，我会比她更好！」

方一凡看着这母女俩争风吃醋的模样，嘴角勾起一抹玩味的笑意。他双手同

时揽住童文洁的腰，感受着她的热情，眼神却扫向方朵朵，带着几分挑逗：「那

你们就都使出全力吧，我倒要看看，谁能让我更满意！」

这一刻，房间里的气氛变得更加诡异而火热。母女之间的对立情绪随着争宠

愈发激烈，而方一凡则成了她们争夺的焦点。童文洁那丰满成熟的身躯和方朵朵

那青涩嫩滑的身子形成鲜明对比，可她们对他的爱恋和占有欲却出奇地一致。空

气中弥漫着浓浓的醋意和情欲，整个画面荒唐而刺激，让人无法移开视线。

童文洁一边扭动着腰肢，一边低声在方一凡耳边呢喃：「凡凡，妈妈会让你

舒服到忘不了……别管那小丫头，妈妈才是最懂你的……」她的声音柔媚而坚定，

带着一种不容置疑的占有欲。

方朵朵却不甘示弱，她爬到方一凡身旁，小手轻轻抚上他的胸膛，声音里带

着几分撒娇和不服：「哥哥，你别光顾着她！我才是你最亲近的人，我会比她更

爱你，更懂你！」

方一凡低头看着这对母女，眼神里满是戏谑和满足。他轻轻拍了拍童文洁的

臀部，又捏了捏方朵朵的小脸，笑着说：「别急，你们俩我都喜欢……来吧，谁

也别闲着，今晚咱们好好玩玩！」

这话一出，母女俩对视一眼，眼神里既有火花碰撞，又有一丝不甘。可她们

谁也不肯退让，纷纷使出浑身解数，只为博得方一凡更多的宠爱。童文洁用她那

丰满的身躯和熟练的技巧一次次将方一凡推向巅峰，而方朵朵则凭着少女的青涩

和热情，拼命想要证明自己。

房间里的温度越来越高，喘息声、娇哼声此起彼伏，三人的身影交织在一起，

形成一幅荒唐而震撼的画面。母女之间的嫉妒和对立，随着对同一个男人的爱恋，

愈发不可收拾。而方一凡则在这场争斗中，成了最大的赢家，享受着两人的争宠

带来的无尽快感。

童文洁的腰肢依旧在扭动，她那丰满的臀部像是永不疲倦的机器，每一次起

伏都带着致命的诱惑。她低头看着方一凡，眼神里满是爱意和占有：「凡凡，妈

妈的身子是不是最让你着迷？比那小丫头强太多，对不对？」

方一凡喘着粗气，双手在她臀肉上用力一抓，点头道：「妈，你确实……太

会了……我快不行了……」

方朵朵见状，气得咬紧下唇，小手用力抓住方一凡的胳膊，娇声说：「哥哥，

你别光顾着她！我的身子虽然没她那么丰满，可我更嫩，更紧，你试试就知道了！」

方一凡闻言，笑得更加肆意。他伸手将方朵朵拉到身旁，低头在她粉嫩的小

奶头上亲了一口，惹得她娇呼一声：「朵朵，别急，等会儿哥哥再好好疼你。现

在嘛……让妈先来！」

童文洁听到这话，眼神里闪过一丝得意。她瞥了方朵朵一眼，嘴角勾起一抹

挑衅的笑，腰部动作愈发激烈，像是恨不得将方一凡整个人吞没。她的胸脯在他

眼前晃动，散发着成熟女人的浓郁香气，让人无法抗拒。

而方朵朵则气得小脸通红，她看着童文洁那副得意的模样，心里酸涩得几乎

要滴出水来。她爱方一凡，爱到愿意为他做任何事，可现在却不得不眼睁睁看着

他被童文洁「霸占」。那种嫉妒和不甘，让她的小拳头紧握，眼神里满是怒火。

「童文洁，你别得意！」方朵朵咬着牙，低声说，「哥哥早晚会更喜欢我！

你等着瞧吧！」

童文洁闻言，冷笑一声：「朵朵，嘴硬没用。伺候男人可不是光靠年轻就行，

你还得多学学妈妈的本事呢！」

母女俩的对话夹杂着醋意和挑衅，空气中的火药味越来越浓。而方一凡则乐

得享受这一切，他看着她们为了自己争风吃醋，眼神里满是戏谑和满足。他知道，

无论她们怎么斗，最终获利的还是自己。

这一夜，注定是不平静的。母女之间的对立和争宠，随着对同一个男人的爱

恋，愈发不可收拾。而方一凡则在这场混乱中，享受着无尽的快感和满足。

房间里，昏黄的灯光洒在凌乱的大床上，空气中弥漫着一股浓郁的淫靡气息。

此时方一凡赤裸着上身，健硕的肌肉线条在灯光下熠熠生辉，汗水顺着他的

小腹滑落，滴在身下童文洁白嫩的大屁股上。他一手扶着童文洁的腰，一手狠狠

拍了一下那颤巍巍的臀肉，发出一声清脆的「啪」，然后用力挺动腰身，大鸡巴

在童文洁湿滑的阴道里进出，发出「咕叽咕叽」的水声。

「妈，爽不爽？儿子的大鸡巴操得你舒服不？」方一凡喘着粗气，低声调笑

着，声音里满是挑逗。

童文洁趴在床上，双手紧紧抓着床单，修长的双腿微微颤抖，丰满的臀部被

撞得一波波肉浪翻滚。她咬着下唇，压抑着喉咙里的呻吟，低声骂道：「你个坏

小子，慢点……慢点干，妈受不了……啊……」

旁边的方朵朵跪在床上，娇小的身躯几乎贴着方一凡，粉嫩的小嘴正被方一

凡霸道地吻着。她一边被哥哥的舌头侵占着口腔，一边用小手抚摸着方一凡结实

的胸膛，眼里满是嫉妒地看着童文洁被操得神魂颠倒的模样。她抽空喘了口气，

酸溜溜地说：「妈，你个老骚货，天天就知道抢哥哥，哼，有什么好的，屁股那

么大，臭死了！」

童文洁闻言，扭过头狠狠瞪了方朵朵一眼，喘着气反击：「小贱货，轮得到

你说话？妈的屁股大，奶子也大，儿子就喜欢操我这样的熟女，你个小豆芽菜懂

个屁！啊……凡凡，慢点，妈要被你操死了……」

方一凡听着母女俩斗嘴，哈哈一笑，加大了腰部的力道，胯下撞击童文洁屁

股的声音越发响亮。他一边干，一边捏着童文洁的臀肉，坏笑道：「妈，妹妹，

你们俩别吵了，儿子都爱，轮着操，一个也跑不了！」

就在三人淫乱正酣时，床头柜上的手机突然响了起来，刺耳的铃声打破了房

间里的暧昧气氛。童文洁吓得一激灵，身体猛地一僵，差点从方一凡身下挣脱。

她扭头一看，手机屏幕上赫然显示着「方圆」两个字，脸色瞬间煞白。

「是你爸！快……快停下！」童文洁慌忙低声喊道，伸手就要去拿手机挂断。

可方一凡眼疾手快，一把抢过手机，淫笑着按住了童文洁的腰，不让她动弹。

他低头在她耳边暧昧地吹了口气，坏笑道：「妈，老爸的电话，不能不接啊！咱

们边玩边聊，千万别露出破绽！」

童文洁和方朵朵同时愣住，母女俩对视一眼，眼中满是惊恐。童文洁急得低

声哀求：「凡凡，别闹了，这要是被你爸听出什么来，咱们就完了！」

方朵朵也小声附和，声音里带着哭腔：「哥哥，你别胡来，爸要是知道了，

我……我都没脸见人了！」

方一凡却满不在乎，挑眉一笑，另一只手已经按下了接听键，还特意打开了

扬声器。他一边继续挺腰操弄童文洁，一边低声警告：「你们俩别乱叫，乖乖配

合，不然我可不保证不弄出更大的动静哦！」

电话那头传来方圆熟悉的声音，语气轻松：「媳妇儿，我已经到上海了，给

你报个平安。」

童文洁心跳如擂鼓，额头上冷汗都冒出来了。她强迫自己稳住声音，尽量平

静地回答：「哦，知道了，方圆，啊！」

她话音未落，方一凡故意用力一顶，大鸡巴狠狠撞进她最深处，童文洁猝不

及防，忍不住发出一声短促的呻吟，赶紧咬住嘴唇，差点没把舌头咬破。

电话那头的方圆明显一愣，语气里带着疑惑：「媳妇儿，你怎么了？没事吧？」

方一凡嘴角一勾，坏笑着一边慢条斯理地抽送，一边接过话茬，声音正经得

像是没事人一样：「爸，没啥，刚刚妈手臂上有个蚊子，我帮她打死了，特别大

一只，妈吓了一跳。」他一边说，一边用眼神示意旁边的方朵朵配合。

方朵朵小脸吓得惨白，哪里敢说半个「不」字？她咽了口唾沫，声音细若蚊

蚋：「嗯……爸，是这样的……」

方圆在电话那头似乎有些疑惑，但也没多想，只是奇怪地问：「这么晚了，

凡凡，朵朵，你们怎么还没睡呢？」

方一凡听到这话，眼里闪过一抹狡黠的光芒。他突然停下动作，把大鸡巴从

童文洁湿漉漉的阴道里拔出来，带出一股粘稠的液体。童文洁还没缓过劲来，方

一凡已经转头看向方朵朵，低声命令：「妹妹，趴好，哥来操你。」

方朵朵吓得一哆嗦，但又不敢反抗，只能乖乖摆成狗爬的姿势，撅起小屁股。

方一凡扶着她纤细的腰肢，大鸡巴对准她粉嫩的小穴，猛地一挺身插了进去。方

朵朵被突如其来的巨大撑开，差点尖叫出声，赶紧死死咬住下唇，喉咙里发出压

抑的呜咽，眼泪都快掉下来了。

方一凡一边慢悠悠地抽插，一边拿起手机，语气轻松地回答方圆：「爸，今

晚我们都睡不着，都在想着你，等着你报平安呢。所以我们在玩游戏打发时间，

游戏叫『家庭性福大挑战』，特别有意思，规则是看谁能最快完成任务，特别考

验配合能力。现在接到你的电话，我们都放心了。」

方圆在电话那头，丝毫没听出「家庭性福大挑战」这名字里的淫荡暗示，还

以为真是普通的家庭幸福游戏，笑着说：「哦，那听起来不错，你们玩吧，早点

休息。凡凡，爸爸不在，家里就剩下你一个男子汉，一定要好好照顾妈妈和妹妹

啊。」

方一凡听到这话，嘴角咧开一抹得意的笑。他一手扶着方朵朵的小屁股，狠

狠操弄着她紧致的小穴，另一只手伸过去，抓住童文洁丰满的大奶子，肆意揉捏，

嘴里却一本正经地回答：「明白了，爸，我一定好好照顾妈妈和妹妹，保证让她

们舒舒服服的！」

童文洁和方朵朵听到这话，脸都绿了，差点没被吓晕过去，彼此对视一眼，

眼里满是惊慌和羞涩，但又不敢出声反驳，只能憋着羞耻和恐惧，继续配合。方

一凡见她们老实，玩心更盛，故意加快了抽插的速度，方朵朵的小穴被大鸡巴操

得「咕叽咕叽」作响，她死死咬着床单，身体不住地颤抖，差点没忍住叫出声。

方圆在电话那头完全没察觉到异常，继续叮嘱：「文洁，你也别太累，家里

有凡凡呢，让孩子们多分担点。朵朵，最近学习怎么样？别老玩游戏，多看看书。」

方朵朵此时正撅着屁股，被方一凡的大肉棒一下下从后面狠干，她撅着白臀

喘着粗气，听到方圆点名，吓得一激灵，赶紧将身子微微立起来，努力用平静的

声音回答：「爸，我……我挺好的，学习还行，你别担心。」可她话音刚落，方

一凡的抽插速度和力量居然加大了，还伸手，从后抚摸她的乳房。方朵朵被弄得

下体一阵痉挛，差点又发出声音，幸好她死死咬住下唇，才没让声音漏出来。

方圆听起来倒是挺满意，笑着说：「那就好，朵朵，你可得听哥哥和妈妈的

话，别淘气。凡凡，你也多看着点妹妹，别让她偷懒。」

方一凡一边干方朵朵的屁股，一边含糊地应道：「爸，放心吧，妹妹我肯定

盯着，跑不了。」他话音里带着笑意，手上和下身动作却越发肆意，弄得方朵朵

小脸通红，眼里几乎要滴出泪来。

电话那头的方圆依旧没听出任何异样，继续絮絮叨叨地说着：「那行，我就

放心了。话说文洁，家里有啥缺的跟我说，我在上海给你们买。」

童文洁强撑着回答：「嗯……嗯方圆，我……我没事，家里没什么好缺的，

啊……」她话说到一半，正干着方朵朵的方一凡，突然伸手捏住她的乳头，用力

一拧，童文洁猝不及防，又发出一声短促的呻吟，方圆一愣，问道：「媳妇儿？

你……你咋了？」童文洁羞红着脸，赶紧补充，「我……我就是嗓子有点干，刚

喝了口水，呛了一下。」

方圆「哦」了一声，似乎没起疑，只是关心地说：「那你多喝点水，注意身

体。朵朵，你多照顾着点儿妈妈啊……」

旁边的方朵朵也被方一凡操得快受不了，小脸涨得通红，额头上全是汗珠。

她好不容易等到方圆问到自己，声音颤抖地回答：「爸……爸，我知道了，我一

定好好照顾童……妈妈啊……」她话音刚落，方一凡故意一个极其大力地深顶，

大鸡巴狠狠撞到她最深处，方朵朵差点尖叫出声，赶紧低头捂住嘴，假装咳嗽了

两声，掩饰过去。

方一凡见母女俩被自己玩得狼狈不堪，心里爽得不行，脸上却依然一本正经，

继续和方圆聊着：「爸，你在上海也注意身体，别太辛苦了。家里有我呢，你放

心吧，妈和妹妹我都照顾得妥妥的。」

方圆在电话那头满意地笑了笑：「好，凡凡，爸就知道你懂事。那你们继续

玩吧，我这边还有点事，先挂了，早点休息啊。」

方一凡笑着应道：「好的，爸，你也早点休息，拜拜！」说完，他才按下挂

断键，把手机随手丢到一边。

电话一挂断，童文洁和方朵朵几乎同时瘫软在床上，母女俩大口喘着气，心

有余悸地对视一眼，脸上全是后怕。童文洁捂着胸口，声音里还带着颤抖：「刚

才……刚才也太危险了吧！万一被你爸听出来，咱们全家就完了！」

还撅着屁股被肏的方朵朵，也小声附和，罕见地和童文洁统一了战线：「就

是，哥，你也太胆大了！要是爸起疑，我……我都不知道怎么解释！」

方一凡却满不在乎地哈哈一笑，拍了拍方朵朵的小屁股，把粗大的鸡巴从妹

妹的小屄里抽出来，又揉了揉童文洁的乳房，淫笑着说：「这不是没发现吗？瞧

你们吓成这样，真没劲！来，咱们继续玩，刚才电话一打断，我还没爽够呢！」

童文洁和方朵朵闻言，脸色又是一僵，但看着方一凡那坏笑的表情和胯下依

然硬挺的大鸡巴，母女俩心里虽然害怕，却也隐隐有些期待接下来的刺激。她们

对视一眼，不敢再说什么，乖乖任由方一凡摆弄。

方一凡见状，满意地点了点头，一手拉过童文洁，重新扶着她的腰插了进去，

另一手则捏着方朵朵的下巴，低头吻了上去，低声调笑：「妈，妹妹，刚才玩得

还不够刺激吧？放心，儿子今晚让你们爽个够！」

房间里，淫乱的气息再度弥漫，床上的三人再次纠缠在一起，低喘和呻吟声

此起彼伏，昏黄的灯光下，映出一片不堪入目的淫靡画面。房间里的灯光昏黄而

暧昧，映照着三具赤裸的身体，欲望和争斗的气息交织在一起，像是永远也不会

平息。方一凡的嘴角始终挂着一抹坏笑，他知道，这场游戏，才刚刚开始。

又过了半个多小时。

此时，童文洁在极乐下，早把刚才方圆的电话忘到九霄云外。她的身子紧贴

着方一凡，丰满的奶子挤压在他的胸膛上，肥臀微微扭动，像是在挑逗他再次硬

起来。她低头咬着他的耳垂，声音低哑而淫荡：「凡凡，妈妈还有好多花样没使

出来呢，今晚，妈妈陪你玩个够！」

方一凡低笑一声，双手在她肥臀上捏了一把，低声道：「好，儿子等着妈妈

好好教教我！」

方朵朵坐在一旁，气得咬紧牙关，可她又不敢说什么，只能暗暗攥紧拳头，

眼神里满是不甘和愤怒。她的小脸上写满了嫉妒，可内心却燃起了一股斗志，她

暗暗发誓，绝不会让童文洁独占哥哥的宠爱。

童文洁低头吻着方一凡的脖颈，柔软的嘴唇在他皮肤上留下一个个湿热的痕

迹，声音低哑而充满诱惑：「凡凡，妈妈今晚要把你榨干，让你知道，什么叫真

正的女人！」

方朵朵气得脸都白了，咬牙切齿地站在一旁，眼神里满是嫉妒和不甘，可她

又无可奈何，只能咬着牙说：「哥哥，你放心，我一定用心学，童文洁能做的，

我也能做！哼，咱们走着瞧！」

童文洁根本不理她，依旧沉浸在和方一凡的疯狂交合中，肥臀扭得越来越快，

浪叫声越来越高，像是完全失控了一样：「啊……凡凡……妈妈要到了……啊…

…用力……肏死妈妈吧……啊啊……我不行了……要高潮了……」她的声音里满

是痛苦和极乐的挣扎，像是被快感彻底吞噬了一样。

方一凡低吼着，双手狠狠掐住她的肥臀，鸡巴猛地加快抽插的速度，每一下

都撞得她肥臀乱颤，低吼道：「妈，儿子也要射了……啊……射给您……射满您

的小穴……」

「啊--！」童文洁尖叫一声，身子猛地一颤，肥臀剧烈抖动，高潮的快感

让她整个人瘫软在方一凡身上，嘴里还在娇喘：「啊……凡凡……好烫……射满

妈妈了……好舒服……妈妈爱死你了……」她的声音低哑而淫荡，像是完全沉沦

在了欲望的深渊中。

方一凡喘着粗气，抱着童文洁的丰满身躯，嘴角勾起一抹满足的笑意，眼神

却瞟向一旁气得发抖的方朵朵，坏笑着说：「朵朵，看到了吧？妈妈这技术，你

可得好好学学！」

方朵朵咬紧牙关，眼神里满是不甘，可她又无可奈何，只能咬牙切齿地瞪着

童文洁，心里暗暗发誓，一定要抢回哥哥的宠爱。

然后，方朵朵直接，扑上来，搂住方一凡的胳膊，撒娇道：「哥，你别光顾

着她，我也想要嘛！我年轻，身体好，只要我好好学，以后肯定比她更会伺候你！」

她的小手不安分地在他身上游走，眼神里满是急切和不甘。

刚刚高潮过的童文洁，虽然身子有点累了，可是看到方朵朵来纠缠方一凡，

她冷哼一声，伸手轻轻推开方朵朵，语气里带着几分轻蔑：「朵朵，别在这捣乱，

你还小，不懂这些。」她说着，俯下身吻上方一凡的唇，吻得深而用力，像是在

宣示主权。

方一凡被她的吻弄得心痒痒，双手扶住她的腰，笑着说：「妈，你这醋劲儿

可不小啊，朵朵还小，你跟她较什么真？」他的语气虽然轻松，可眼神里却带着

几分玩味，像是故意想看这母女俩争风吃醋的戏码。

童文洁听到这话，脸颊微微一红，却还是嘴硬道：「凡凡，妈可不是吃醋，

妈只是想让你知道，谁才是最懂你的女人。」她说着，动作更加大胆，身体紧贴

着他，挑逗得他呼吸越来越急促。

方朵朵在一旁气得直咬唇，眼眶都有些红了。她看着童文洁那副得意的模样，

心里满是不甘，可更多的却是对方一凡的依恋。她小声嘀咕道：「哥，你别只喜

欢她，我也喜欢你啊……我一定会比她更好的！」她的声音里带着几分委屈，眼

神却倔强得让人心疼。

童文洁听到这话，冷笑一声，扭头看向她：「朵朵，喜欢归喜欢，可你得有

点自知之明。你还小，凡凡的事，轮不到你来插手。」她的语气尖锐，眼神里满

是敌意，这一刻，母女之间的温情早已被嫉妒和争斗取代。

方一凡看着两人针锋相对的模样，忍不住笑出声，伸手一左一右搂住她们，

低声说：「你们俩别争了，我谁也不偏心，行了吧？」

童文洁和方朵朵同时哼了一声，彼此对视一眼，眼神里满是火花。童文洁咬

着唇，心里虽然气恼，可对方一凡的爱恋却让她无法割舍。她低头吻上他的脖颈，

柔声说：「凡凡，妈最懂你，你可别忘了。」她的声音温柔，可动作却带着几分

占有欲。

方朵朵也不甘示弱，贴着方一凡的另一边，小手在他身上不安分地游走，撒

娇道：「哥，我也不会输给她的，你等着，我会让你更喜欢我！」她的声音里满

是倔强，可眼神却带着几分依赖和渴望。

方一凡低笑一声，双手在她们身上游走，语气里满是戏谑：「那我可等着看，

你们谁能让我更满意。」他的目光在母女俩之间流转，像是帝王一般，享受着她

们的争宠。

童文洁咬紧牙关，心里虽然不甘，可对方一凡的迷恋却让她无法自拔。她更

加卖力地迎合着他，身体的每一次起伏都带着一种无声的挑衅。她的眼神时而温

柔，时而凌厉，心里只有一个念头--凡凡是她的，谁也抢不走。

方朵朵则气鼓鼓地瞪着童文洁，小手紧握成拳，可身体却不由自主地贴近方

一凡，像是怕他真的被抢走一样。她的眼神里满是嫉妒，可更多的是对方一凡的

依赖和爱恋。她小声嘀咕道：「哥，你可不能不要我……」

方一凡看着她们一副争风吃醋的模样，心里满是得意。他低头吻了吻童文洁

的唇，又转头揉了揉方朵朵的头发，笑着说：「放心，我谁也不会不要。你们啊，

都是我的。」他的语气霸道而温柔，像是给了她们一颗定心丸。

可童文洁和方朵朵却谁也不肯退让，彼此对视一眼，眼神里满是敌意。这一

刻，母女之间的争斗，已经完全被对方一凡的爱恋和占有欲所笼罩。童文洁的成

熟风情和方朵朵的青春活力，在这一刻形成了鲜明的对比，可她们的目标却只有

一个--赢得方一凡的心。

童文洁咬着唇，身体更加贴近方一凡，低声呢喃：「凡凡，妈会让你更舒服

的，你看着。」她的动作更加大胆，腰肢扭动得像是水蛇一般，每一下都带着致

命的诱惑。

方朵朵也不甘示弱，小手紧紧搂住方一凡的胳膊，撒娇道：「哥，我也不会

输的，你别忘了，我比她年轻多了！」她的声音里带着几分倔强，可眼神却满是

期待。

方一凡看着身边两个赤裸的女人，嘴角勾起一抹邪魅的笑意。双手在她们身

上游走，享受着这种被争宠的快感。他的目光在母女俩之间流转，扫过童文洁那

丰满的身躯，奶子高耸，臀部肥美，皮肤虽然不如少女般紧致，却透着一股成熟

妇人的风韵；再转向方朵朵，年轻的少女，肌肤白嫩得像是刚剥壳的鸡蛋，私处

粉嫩得几乎能掐出水来，屁股虽不大，却翘得坚挺无比，带着青春的弹性。三人

赤裸相对，空气中弥漫着浓郁的情欲气息。

「你们俩啊，争个啥呢？现在，我们三个好好戏耍一下，咱们先不干那事儿，

就好好玩玩，摸摸亲亲，谁也别落下。」方一凡低笑一声，声音里带着几分调戏

的意味。他伸出手，一只手揽住童文洁的腰，另一只手勾住方朵朵的小肩膀，将

两具香软的肉体同时拉进怀里。

童文洁被儿子这么一抱，身体微微一颤，丰满的胸脯贴着方一凡的胸膛，柔

软得像是棉花糖。她抬起头，眼波流转，娇嗔道：「凡凡，妈……妈可真拿你没

办法，你这手一碰，妈就软了。」她的声音里带着几分羞涩，可眼神却满是渴求。

方朵朵见状，立马不乐意了，小嘴一撅，直接钻进方一凡的怀里，用自己白

嫩的小身子去蹭他的胸膛，哼哼道：「哥，你可别光顾着童文洁，我可是你最贴

心的小妹妹呢！我这里……你摸摸看，嫩不嫩？」她一边说，一边拉着方一凡的

手往自己的小屁股上放，那翘臀被一捏，弹性十足，像是果冻般弹手。

方一凡哈哈一笑，手掌在方朵朵的小屁股上揉了几下，感受着那紧致的触感，

又转头看向童文洁，低声调笑道：「妈，你别急，儿子哪能偏心呢？来，让我好

好疼疼你。」他低下头，嘴唇直接凑到童文洁的脖颈处，轻轻吻了下去，同时一

只手攀上她那对肥美的奶子，轻轻揉捏，拇指还不忘在乳头上打转。

「啊……凡凡，你……你轻点，妈受不住啊……」童文洁被儿子这么一弄，

顿时发出一声娇吟，身体像是触电般抖了一下，丰满的臀部不自觉地往方一凡身

上贴，恨不得整个人都融进他的怀里。她的呻吟声细腻而颤抖，带着痛苦与极乐

交织的复杂情绪，「啊……好舒服，凡凡，妈……妈要被你玩坏了，啊……你这

手太会了，妈的心都要跳出来了！」

方朵朵在一旁看着，醋意大发，小脸涨得通红，立马不甘示弱地贴上方一凡

的另一侧身体，小手直接往下探，握住了他那根早就硬得发烫的鸡巴，轻轻套弄

起来，嘴里还娇滴滴地叫着：「哥，你看童文洁那副浪样，多会装啊！我可不比

她差，你也亲亲我嘛！」她一边说，一边挺起自己白嫩的小胸脯，送到方一凡嘴

边。

方一凡低头一看，妹妹那粉嫩的小乳头已经硬得像小石子，他也不客气，直

接张嘴含住，用舌头轻轻舔弄，另一只手也没闲着，滑到方朵朵的腿间，轻轻抚

摸着她那粉嫩的骚屄，手指在上面打转，引得方朵朵娇喘连连。

「啊……哥，你真坏，舔得我好痒，啊……好舒服……」方朵朵被方一凡这

么一弄，立马软了身子，小屁股不自觉地扭动，像是求着他再多摸几下。她的声

音又甜又媚，带着少女特有的清纯与放浪，「哥，再用力点，摸我那里，啊……

我也要你亲我下面！」

童文洁听着方朵朵那浪叫，脸上闪过一丝不悦，但更多的还是被欲望冲昏了

头脑。她扭动着肥臀，丰满的身子几乎要压在方一凡身上，撒娇道：「凡凡，妈

也要，你可不能光顾着她！妈的奶子还不够你玩吗？来，吸吸看，妈给你喂奶！」

她一边说，一边把那对大奶子往方一凡嘴边送，乳头已经硬得发紫，散发着浓郁

的香气。

方一凡看着两女争风吃醋的模样，心中暗笑，嘴上却不饶人：「好好好，你

们俩都别急，儿子有的是力气，今天一个都跑不了！」他一边说，一边低头含住

童文洁的乳头，用力一吸，舌头在上面打转，同时手指也没停，在方朵朵的骚屄

上轻轻抠弄，弄得她汁水直流。

「啊……凡凡，妈不行了，啊……你吸得妈好爽，啊……妈要死了，干死我

了……」童文洁被儿子吸得魂都快飞了，丰满的身子不停颤抖，呻吟声越来越高

亢，带着一丝痛苦的尖叫，「凡凡，你再用力点，妈……妈受不了了，啊……好

舒服，妈的奶子要被你吸爆了！」

方朵朵在一旁不甘心，立马趴下身去，直接张嘴含住方一凡的鸡巴，舌头灵

活地舔弄着，发出「啧啧」的声音，嘴里还含糊不清地叫着：「哥，我的嘴可比

童文洁强多了，你尝尝看，啊……你的鸡巴好硬，我舔得舒服吗？」她一边吸，

一边抬头偷瞄童文洁，眼神里满是挑衅。

童文洁气得咬牙，但也不甘示弱，立马俯下身，和方朵朵抢着去舔方一凡的

鸡巴。两张小嘴一起围着那根粗大的肉棒，舌头你来我往，争着讨好，空气中全

是湿腻的舔弄声和她们的娇喘。

方一凡被两女弄得舒爽无比，干脆躺下身，双手抱住她们的头，低声笑骂：

「你们俩啊，真是个比个浪，行，今天就让你们好好过瘾！」他一边说，一边坐

起身，推开两女，将她们并排按在床上，自己则跪在她们中间，低下头轮流舔弄

她们的身体。

先是童文洁，他张嘴含住她那肥美的奶子，舌头用力舔弄乳头，手指滑到她

的骚屄处，轻轻抽插，弄得她淫水直流，嘴里不停尖叫：「啊……凡凡，妈不行

了，你舔得妈要疯了，啊……干死我吧，妈的骚屄好痒，啊……再快点！」她的

声音几乎是哭腔，身体剧烈颤抖，极乐与痛苦在她脸上交织，肥臀不停扭动，像

是求着方一凡再多给她一点。

接着，方一凡转向方朵朵，低下头直接埋进她的腿间，舌头舔上那粉嫩的骚

屄，轻轻吸吮，手指则捏着她的小屁股，用力揉弄。方朵朵被舔得娇喘连连，小

身子不停拱起，嘴里叫着：「啊……哥，你舔得我好爽，啊……我的骚屄要被你

舔化了，啊……再深点，干死我吧！」她的声音甜腻无比，小屁股扭得像是要把

方一凡的脸夹住。

方一凡轮流伺候着两女，舌头时而在童文洁的骚屄上打转，时而在方朵朵的

粉嫩小穴里钻弄，手指也没闲着，轮番揉捏她们的奶子和屁股。三人赤裸的肉体

纠缠成一团，空气中全是淫靡的气息和她们此起彼伏的呻吟声。

「凡凡，妈比她强，对不对？妈的骚屄是不是更香？」童文洁一边喘着气，

一边挑衅地看向方朵朵，肥臀扭得更加卖力，像是故意要吸引方一凡的注意力。

「哼，童文洁，你少得意，哥最喜欢我的小屁股，你看他摸得多起劲！」方

朵朵也不甘示弱，小手拉着方一凡的手往自己身上按，嘴里还娇滴滴地叫着：

「哥，你多舔我几下，我比她嫩多了！」

方一凡听着两女的争吵，乐得不行，干脆翻身坐起，将她们俩同时拉到自己

腿上，一手一个搂着，低声笑骂：「你们俩啊，争个没完没了，行，今天就让你

们一起爽个够！」他一边说，一边用魔门的调情手法，手指在她们的敏感处轻轻

点按，引得两女同时娇叫出声，身体像是被电击般颤抖。

童文洁被弄得满脸通红，呻吟声几乎是尖叫：「啊……凡凡，妈要死了，你

这手太会了，啊……妈的骚屄要被你玩坏了，啊……好舒服，干死妈吧！」她的

声音里满是崩溃与快感，肥美的奶子随着喘息上下晃动，淫荡得让人移不开眼。

方朵朵也不甘落后，小身子紧紧贴着方一凡，小嘴不停娇喘：「啊……哥，

我也要，啊……你弄得我好爽，我的骚屄要爆炸了，啊……再用力点，干死我吧！」

她的声音甜腻中带着放浪，白嫩的小屁股扭得像是水蛇，恨不得让方一凡整个人

都扑上来。

三人的肉体纠缠在一起，互相爱抚，互相舔弄，空气中全是淫靡的气息和她

们的浪叫声。方一凡用尽手段挑逗着两女，童文洁和方朵朵则争风吃醋，互不相

让，各自使出浑身解数讨好他。三人就这样沉沦在欲望的深渊中，赤裸的身躯纠

缠不清，淫乱成一团。

方一凡看着她们俩被自己玩得神魂颠倒的模样，心中暗笑，干脆将两女同时

抱在怀里，手指轮流在她们的骚屄和屁股上挑逗，舌头则在她们的奶子和脖颈间

游走，引得她们的呻吟声此起彼伏。

「啊……凡凡，妈受不了了，啊……你太会玩了，妈要被你弄疯了！」童文

洁的呻吟声几乎带着哭腔，丰满的身子不停颤抖，肥臀扭得像是水蛇，淫水淌了

一床。

「哥，啊……我也要，舔我，摸我，啊……我的骚屄好痒，干死我吧！」方

朵朵也不甘示弱，小屁股翘得更高，小嘴不停娇叫，像是求着方一凡再多给她一

点。

方一凡看着两女被自己弄得欲仙欲死的模样，嘴角勾起一抹得意的笑，低声

呢喃：「你们俩啊，今天就好好享受吧，儿子有的是招数，保管让你们爽到天上

去！」他一边说，一边继续用魔门的调情手法挑逗着她们，三人就这样在淫乱的

爱抚中越陷越深，肉体纠缠，欲望交织，沉沦在无尽的快感中。

空气中弥漫着一股诡异而暧昧的气息，母女之间的争斗，夹杂着对方一凡的

迷恋和依赖，形成了一幅荒唐却又让人心跳加速的画面。童文洁的成熟与方朵朵

的青涩，在这一刻形成了强烈的对比，可她们的心思却出奇的一致--她们都想

要成为方一凡心中的唯一。她们谁也不肯退让，各自用自己的方式，拼命讨好着

方一凡。空气中弥漫着一股浓烈的占有欲和爱恋，这场母女之间的争斗，似乎还

远没有结束。

在互相伺候方一凡的淫欲的时候，母女二人还不忘斗嘴。

此时母女俩跪在床上，各自用自己的方式「伺候」着方一凡。童文洁侧躺在

方一凡身旁，一只手轻轻握住他那根粗壮的肉棒，缓缓上下撸动，另一只手撑着

自己的脸颊，眼神里满是柔情，嘴里低声呢喃：「凡凡，妈妈伺候得你舒服不舒

服呀？」

方一凡咧嘴一笑，低头看着童文洁那丰满的胸脯随着动作微微晃动，喉结滚

动了一下：「舒服，妈妈的手艺可真不是盖的。」

而方朵朵则跪在方一凡的另一侧，小手扶着他的大腿，低下头用那粉嫩的小

嘴含住他的肉棒前端，舌头笨拙却认真地舔弄着。她抬起眼，目光里带着一丝挑

衅，看了童文洁一眼，含糊不清地说：「童文洁，你别老用手，嘴上功夫不行就

别装了，哥哥可不是光靠手就能满足的。」

童文洁闻言，眉头微微一皱，但还是忍着没说话。她心里念着母女之情，不

想和方朵朵计较太多，嘴角只是扯出一抹冷笑，继续用手轻轻撸动着方一凡的肉

棒，动作温柔而熟练，仿佛在无声地反击。

可方朵朵却不依不饶，小嘴离开方一凡的肉棒，抬起头，眼神里满是挑衅：

「童文洁，你别装模作样了，年纪这么大了，还在这儿卖弄风情，真不害臊。你

有老公还勾引男人，对得起我爸吗？背着他和自己亲儿子偷情，对不起婚姻，对

不起家庭，真是又老又浪，恶心死了！」

这话一出，童文洁的脸瞬间沉了下来。她本来本来还念着母女之情，不想理

会方朵朵的小性子，可这丫头说话实在太过分，句句都戳在她的痛处。她停下手

里的动作，抬起头，冷冷地看着方朵朵，声音里带着怒气：「方朵朵，你嘴上积

点德行不行？妈妈念着你是我女儿，又是孩子，不想跟你计较，可你也别太得寸

进尺！就你这学习成绩掉成这样，天天不好好念书，就知道勾引男人，还是自己

的亲哥哥，一个小丫头片子就这么下作，长大了还得了你说你以后能有什么出息？」

方朵朵被怼得小脸涨红，气得咬紧牙关，毫不示弱地回嘴：「童文洁，你也

好意思说我？你自己还不是一样不要脸！我至少年轻，身子好，你呢？都快老得

掉渣了，还在这儿跟女儿抢男人，简直丢人现眼！你瞧你那老脸，还在这儿装什

么正经人呢？都一把年纪了，老得皮都松了，还在这儿硬撑着，真够恶心的！我

看，你早点去养老院养老才是正路！」

「你！」童文洁气得胸口起伏，眼睛都红了。她本不想再说，可方朵朵这张

嘴实在太毒，句句戳心，她忍不住还嘴道：「方朵朵，你再年轻又怎样？不还是

个没长开的小丫头片子？你也不看看自己那小身板，跟个没长开的豆芽菜似的，

没胸没屁股，哪点比得上我？凡凡喜欢的是我这样的成熟的女人」

她说着，故意挺了挺胸，那对饱满的乳房丰挺傲立，腰肢虽然不如少女纤细，

但却有种熟女特有的风韵，臀部更是肥大而丰满，肉感十足，皮肤虽不如方朵朵

嫩滑，却带着岁月的沉淀，散发着成熟女人的魅惑。

方朵朵闻言，小脸上满是不屑，嘴角一撇，哼了一声：「身材丰满又怎么样？

我的身材是不让茹你好，但那是我年轻，以后发育的好点，不比你差」

她一边说，一边故意挺了挺胸，粉嫩的小乳鸽微微颤动，奶头粉得像是刚熟的

樱桃，皮肤滑嫩得能掐出水来。她虽然身材不算丰满，但那小屁股却挺翘得紧，腰

肢细得像是能一手握住，青春的气息扑面而来，带着股青涩的诱惑。

然后，方朵朵还用尖酸刻薄的语气刺着童文洁：「还有，童文洁，就算你在

怎么比我丰满，成熟，有技巧，也不过是个生过两个孩子的中年妇女，你和我爸

结婚这么多年，被他前前后后肏过多少回？不就是个四十多岁的烂货吗？我可是

清清白白，干干净净，把身子献给我哥的，自古以来，这男人哪个不喜欢干净的

处女？谁会喜欢一个四十多岁的烂货？」

童文洁气得胸口起伏，丰满的胸脯剧烈晃动，她正要再反击，方一凡却突然

哈哈一笑，打破了剑拔弩张的气氛。他低头看着母女俩为了自己争得面红耳赤，

心里乐开了花，胯下的肉棒更是硬得发疼。他伸手一手搂住童文洁的肩膀，一手

拍了拍方朵朵的小脑袋，语气里满是戏谑：「好了好了，你们俩别吵了，吵得我

头都大了。」

童文洁被方一凡搂着，感受到他掌心的温度，气焰稍稍收敛了一些，嘟囔道：

「凡凡，你看看朵朵这孩子，嘴上一点遮拦都没有，我是她妈，她怎么能这么跟

我说话？」

方朵朵也不甘示弱，小手攀上方一凡的胸膛，撒娇似的贴近他，声音甜腻腻

的：「哥哥，你别听童文洁的，她就是嫉妒我年轻，怕你不喜欢她了。」

童文洁气得胸口发闷，脸颊涨红，眼神里闪着怒火，但她还是强自镇定，低

头扫了眼自己的身体，哼道：「抢男人？朵朵，凡凡能看上你才怪！我这身材，

可不是你能比的！」

「童文洁，你这身材，屁股大，奶大，是怎么弄出来？」方朵朵一边扭动着

身体，一边，眼神里满是挑衅，「我看啊，你估计经常出去勾引男人，被他们集

体轮奸，才养出这么骚的身材吧……」

童文洁听到方朵朵这句挑衅的话，说自己被很多男人轮奸，不禁气得七窍生

烟，胸脯剧烈起伏，那丰满的双峰随着她的怒火几乎要跳出来。她咬着牙，眼神

像刀子一样刮向方朵朵，怒喝道：「你这个逆女，好久没挨打了，皮痒了是吧！」

说完，她再也忍不住心中的怒火，扬起手狠狠地给了方朵朵一记耳光。那清

脆的「啪」声在房间里回荡，方朵朵白嫩的小脸瞬间浮现出一片红印，整个人愣

在原地，眼中满是震惊和不甘。

旁边的方一凡眉头微皱，站在一旁看着这突发的一幕，心里有些不爽，低声

嘀咕：「这怎么还动手了？」

下一刻，方朵朵像是被点燃的炸药包，哇哇大叫起来：「童文洁，你和我都

脱光了衣服，还在我面前装妈的风范？你算什么东西？老骚货一个，你敢打我，

我跟你拼了！」她气得小脸通红，眼中燃着怒火，猛地朝着童文洁扑了过去。

两个赤裸的女人，母女俩，就这么在方一凡的眼前扭打成一团。并且没几下，

就滚到床上了。

童文洁那丰满的身材在扭动中尽显诱惑，饱满的胸脯随着她的动作上下晃动，

肥美的臀部在挣扎中颤颤巍巍，散发出成熟女人的浓郁风情。而方朵朵虽然年纪

小，身体却也初具规模，白嫩的肌肤在灯光下几乎发光，那少女私处粉嫩得像是

未开封的花苞，屁股虽然不大，却紧致坚挺，带着青春的弹性。两人互相抓扯，

画面香艳又激烈。

童文洁一边推搡着方朵朵，一边怒斥：「你个小丫头片子，翅膀硬了，敢跟

你妈我动手？我今天非得好好教训你！」她的声音中带着怒气，手上却毫不留情，

抓着方朵朵的手臂用力一拉，试图将她按倒在地。她的胸脯在挣扎中不断摩擦着

方朵朵的肩膀，那饱满的肉感让人血脉偾张，乳尖不经意间划过方朵朵的皮肤，

留下淡淡的红痕。

方朵朵也不甘示弱，小手胡乱抓着童文洁的头发，嘴里尖叫道：「教训我？

你自己不也光溜溜地站在这儿吗？装什么正经！」她的小脸涨得通红，身体扭动

着，白嫩的臀部在挣扎中翘得更高，那紧致的曲线在灯光下勾勒得格外清晰。她

的腿不小心踢到童文洁的大腿内侧，童文洁吃痛，怒哼一声，反手狠狠拍向方朵

朵的屁股，啪的一声，那白嫩的小臀上立刻浮现一个红掌印。

「还敢顶嘴！」童文洁气得咬牙，双手用力掐住方朵朵的腰，试图将她压倒。

她的身体微微前倾，丰满的臀部翘起，臀缝间那隐秘的地方若隐若现，散发着成

熟女人的浓烈气息。她的双峰在挤压中几乎要贴到方朵朵的脸上，晃动的乳肉像

是两团软绵绵的棉花糖，带着压迫感。方朵朵被压得喘不过气，却依旧不服输，

小手狠狠抓向童文洁的胸脯，尖声叫道：「你这大奶子晃什么晃，恶心死人了！」

「你个小丫头还敢说！」童文洁气得脸都扭曲了，反手一巴掌拍在方朵朵的

屁股上，声音清脆得让人心跳加速。那白嫩的小臀肉被拍得微微颤动，红印更加

明显。方朵朵疼得「哎哟」一声，眼泪都快掉下来了，却依旧嘴硬：「你这肥臀

大奶的身材，晃得我眼晕，丢不丢人啊！」

两人你来我往，互相抓扯着，头发散乱，身体上满是抓痕和红印。童文洁的

肥臀在扭动中不断撞击着方朵朵的腰侧，那肉感十足的触感让人浮想联翩；而方

朵朵那粉嫩的私处在挣扎中时而暴露出来，像是羞涩的花瓣般微微张开，带着少

女的青涩与诱惑。两人的扭打简直像是一场香艳的舞蹈，空气中弥漫着紧张与暧

昧的气息。

方一凡此时已经下了床，站在一旁，抱着手臂，嘴角挂着玩味的笑意，丝毫

没有要阻止的意思。他目光灼热地扫过两个女人的身体，眼中满是欣赏。童文洁

那丰满的曲线，肥美的臀部和晃动的胸脯，让他眼神发直；而方朵朵那白嫩的肌

肤和紧致的小臀，也让他心痒难耐。这样的画面，母女俩赤裸着扭打，简直是男

人梦寐以求的场景。他低声自语：「啧啧，女人打架就是好看，尤其还是这样的

美人，还是母女，真是大饱眼福啊，这么好看的戏，可不是谁都能看到的。」他

也没用手机拍摄，有地书外挂在，他已经启动了指令，可以自动把这段精彩的打

斗录下来。

观赏了好一会儿，直到看着两母女的激情打斗逐渐失去力气，童文洁的头发

散乱地披在肩头，胸脯剧烈起伏，汗水顺着她的脖颈滑下，滴落在饱满的乳沟间，

散发着诱人的光泽。而方朵朵小脸红扑扑的，眼中带着不甘，眼角还挂着泪水，

白嫩的身体上满是红痕，小屁股上那掌印格外显眼。方一凡这才慢悠悠地走过去，

双手一用力，将两个女人分开，笑着说：「行了，妈，朵朵，你们别打了。这样

吧，我们现在一起玩个游戏吧，这个游戏，我觉得能分出你们两个谁更吸引我。」

听到这话，本来还在互相瞪眼的两个女人同时停下动作，一起转头看着方一

凡，眼中带着疑惑和好奇。童文洁喘着粗气，胸脯依旧剧烈起伏，声音有些沙哑

地问：「什么游戏？」她的身体微微侧着，肥美的臀部和饱满的双峰在灯光下勾

勒出完美的曲线，汗水让她的肌肤看起来更加滑腻诱人。

方朵朵也抹了抹眼角的泪水，小嘴一撅，不服气地问：「什么游戏能分出高

下？我可不信你能公平！」她的小手不自觉地捂着屁股上的红印，白嫩的肌肤在

灯光下显得楚楚可怜，那粉嫩的私处随着她的动作若隐若现，带着少女特有的羞

涩。

方一凡看着两个女人的反应，嘴角的笑意更浓了。他缓缓坐下，目光在两人

身上来回打量，语气中带着一丝戏谑：「别急嘛，这个游戏很简单，但绝对刺激。

你们俩不是都想证明自己更吸引我吗？那就用你们的身体来比一比，看看谁能让

我更刺激。」

方一凡咧嘴一笑，眼神里闪着狡黠的光芒，目光在母女俩赤裸的身子上扫了

一圈，缓缓道：「这个游戏叫俄罗斯轮盘，玩法很简单。妈，朵朵，你们俩撅着

屁股，并排靠在一起，我轮流插你们，每人计时五分钟，最后我在谁的身体里射

出来，谁就赢了。赢的人，今晚就是性爱技巧最高的，怎么样？」

这话一出，童文洁的脸色瞬间变得复杂。她作为母亲，听到要和自己的女儿

一起撅起屁股被儿子轮流插，这种画面实在太过荒唐和下流，心里一阵犹豫，眉

头紧锁，嘴唇动了动却没说出话来。

可方朵朵却已经到了和童文洁争锋相对的癫狂状态，听到这个游戏，小脸上

立刻露出兴奋的神色，二话不说就点头：「好啊好啊，我同意！童文洁，你敢不

敢跟我比？」

童文洁被方朵朵一激，脸上的犹豫瞬间被怒意取代。她咬了咬牙，抬起头看

向方一凡，声音里带着一丝不甘：「凡凡，妈妈也……也同意了。」

方一凡看着她们俩的反应，笑得更加肆意：「那就这么定了。你们俩，谁先

来？」

方朵朵迫不及待地举手，小屁股已经开始不安分地扭动：「我先来！哥哥，

我先！」

童文洁却不甘示弱，丰满的身子微微前倾，声音里带着一丝强势：「我先！

凡凡，我是妈妈，我先来。」

方一凡摆摆手，语气里满是调侃：「好了好了，古人云百善孝为先，妈妈毕

竟是妈妈，还是妈妈先来吧。反正以我的本事，第一轮你们绝不可能让我射出来

的。」

这话说得母女俩脸颊都泛起红晕，童文洁咬了咬唇，低声嘀咕：「凡凡，你

可真会说……」

方朵朵则不服气地哼了一声，小手一拍床单：「哼，童文洁，你先就先吧，

反正哥哥最后肯定会选我！」

方一凡哈哈一笑，拍拍手：「好了，别废话了，手机拿出来计时，你们俩，

准备好！」

童文洁和方朵朵对视一眼，眼中都燃着不服输的火花。

随后她们重新爬上床，跪在床上，撅起屁股并排靠在一起，形成一幅无比淫

靡的画面。

童文洁的臀部肥大丰满，肉感十足，撅起时那圆润的弧线几乎让人挪不开眼，

臀肉微微颤动，仿佛每一寸肌肤都在邀请人去触碰，臀缝间隐约可见那湿润的花

瓣，泛着晶莹的水光，散发出浓郁的女人香。她的腰肢微微下沉，丰满的胸脯压

在床单上，乳肉被挤压得变形，从侧面溢出一片诱人的白腻，背部曲线流畅，透

着成熟女人的风情。

而方朵朵的小屁股虽然青涩，却挺翘得如同小山丘，皮肤滑嫩得几乎反光，

紧绷的弧度透着少女的青春气息，臀缝间的花瓣粉嫩而紧致，带着一丝羞涩的湿

意。她的小腰纤细得仿佛一握就能折断，跪姿让她的背部线条更加紧致，粉嫩的

小脚踝并在一起，脚尖无意识地勾紧，透着一种青涩的紧张感。

母女俩并排跪着，臀部高高翘起，一大一小两具胴体形成强烈的视觉冲击，

中间的缝隙微微张开，空气中弥漫着一股浓烈的女人香，混合着汗水和情欲的气

息，让人血脉贲张。

方一凡站在床边，目光扫过这一大一小两具赤裸的胴体，喉咙干涩，胯下的

肉棒硬得几乎要炸开。他咽了口唾沫，眼中燃烧着欲望，低声呢喃：「真是……

太美了……太他妈淫荡了……」他的视线在童文洁那肥美多汁的臀部和方朵朵那

青涩挺翘的小屁股之间来回游移，心中的兽性被彻底点燃，双手不自觉地握紧，

恨不得立刻扑上去将她们狠狠占有。

童文洁侧过头，脸颊绯红，低声催促：「凡凡，快点吧，时间计好了。」她

的声音虽带着羞涩，但臀部却微微晃动了一下，肥美的臀肉荡起一圈肉浪，仿佛

在无声地引诱。

方朵朵也不甘示弱，小屁股扭了扭，声音里带着挑衅：「哥哥，快来呀，别

让童文洁等太久，她老胳膊老腿的，可别撑不住！」她一边说着，一边故意将小

屁股撅得更高，粉嫩的肌肤在灯光下闪着光泽，臀缝间的花瓣微微张开，露出一

抹诱人的湿意。

童文洁闻言，气得咬牙，却没工夫反击，只能深吸一口气，臀部微微晃动，

等待着方一凡的进入。

方一凡咧嘴一笑，伸手扶住童文洁那肥美的臀部，掌心传来柔软而滚烫的触

感，肉棒对准她的花瓣，缓缓顶了进去。

「嗯……」童文洁低哼一声，丰满的身子微微一颤，双手紧紧抓着床单，感

受到那粗壮的肉棒一点点撑开自己的身体，带来一种酥麻的快感，湿滑的内壁被

填满，身体不由自主地收紧。

方一凡开始缓慢抽动，低头看着自己的肉棒在童文洁的身体里进出，湿滑的

液体顺着结合处滑落，发出轻微的「滋滋」声，空气中弥漫着淫靡的气息。他感

受着那温热湿滑的包裹感，忍不住低吼：「妈妈，你里面真紧……舒服死了……」

童文洁咬着唇，声音断断续续：「凡凡……轻点……妈妈受不了……」她的

臀部随着他的动作前后晃动，肥美的臀肉荡起一波波肉浪，发出轻微的「啪啪」

声，汗水顺着她的背脊滑落，滴在床单上。

旁边的方朵朵看着这一幕，小脸涨得通红，眼中满是嫉妒，嘴里不服气地嘀

咕：「童文洁，你别装了，装得跟多纯洁似的……」她的小手紧握成拳，小屁股

不安分地扭动着，恨不得立刻替换童文洁的位置。

五分钟的时间很快过去，手机计时器「滴滴」响起，方朵朵立刻迫不及待地

扭头催促，声音里带着急切和淫荡的挑逗：「时间到了！哥哥，该我了！快来！」

她一边说着，一边将小屁股撅得更高，粉嫩的臀肉微微颤动，臀缝间的花瓣已经

湿得泛着光，眼神里满是渴望。

童文洁喘着粗气，身体还沉浸在方一凡的冲击中，听到这话，咬牙切齿地低

声说：「朵朵，你急什么……真没点耐心……」她的臀部还在微微颤抖，汗水顺

着肥美的臀肉滑落，湿滑的花瓣微微张开，带着一丝不甘地调整姿势，等待下一

轮。

方一凡笑着抽出肉棒，拍了拍童文洁的臀部，转而扶住方朵朵那挺翘的小屁

股，掌心感受着少女独有的紧致触感，肉棒缓缓顶了进去。「啊……」方朵朵轻

呼一声，小身子猛地一抖，粉嫩的小脸皱成一团，却又带着一丝满足。她扭头看

向方一凡，声音甜腻腻的：「哥哥……你轻点……我疼……」

方一凡低头看着自己的肉棒被方朵朵那紧致的小穴包裹，感受着少女独有的

紧绷感，内壁仿佛吸吮般紧紧裹住他，爽得他忍不住低哼：「朵朵，你也真紧…

…哥哥爽死了……」

就这样，方一凡轮流在母女俩的身体里抽插，每五分钟一轮，手机计时器响

了又响，卧室里充满了肉体碰撞的「啪啪」声和女人断续的呻吟。童文洁和方朵

朵被干得欲仙欲死，身体几乎要散架，汗水顺着肌肤滑落，床单早已被浸湿一大

片。每次计时器响起，她们都会争先恐后地催促，声音里满是淫荡和不甘。

「滴滴--时间到了！哥哥，快，该我了！」方朵朵气喘吁吁地扭头催促，

小屁股还在微微颤抖，粉嫩的肌肤上满是汗水，眼神里却满是不服输的倔强，臀

部不安分地晃动着，湿滑的花瓣张开，露出一抹诱人的粉色，声音甜腻中带着急

切：「哥哥，快来呀，别让童文洁老占着你！」

童文洁也不甘示弱，丰满的臀部晃了晃，汗水顺着肥美的臀肉滑落，湿滑的

花瓣微微张开，声音沙哑而充满诱惑：「凡凡……来妈妈这儿……妈妈还能……

别听朵朵的，她那小身子哪有妈妈会伺候！」她的胸脯剧烈起伏，乳肉随着呼吸

晃动，侧头看向方一凡的眼神满是渴望。

一个小时过去了，十二轮的抽插让母女俩几乎虚脱。

童文洁那丰满的身子软绵绵地趴在床上，臀部依旧高高撅着，肥美的臀肉满

是红痕，汗水和液体混合着顺着大腿根滑落，嘴里发出低低的呻吟：「凡凡……

妈妈不行了……你太厉害了……」她的声音断断续续，眼神迷离，身体却依旧本

能地微微晃动臀部，仿佛还在迎合。

方朵朵也好不到哪去，小脸满是汗水，粉嫩的肌肤泛着红晕，小屁股抖得几

乎要抽筋，臀缝间的花瓣红肿而湿滑，却依旧咬牙坚持：「哥哥……别管童文洁

了……来我这儿……我还能……」她的声音虚弱却倔强，小手撑着床单，指尖发

白，小屁股无意识地扭动着，试图吸引方一凡的注意。

方一凡看着她们俩这副模样，心里一阵满足，胯下的肉棒硬得发疼，汗水顺

着他的胸膛滑落，肌肉线条在灯光下更加分明。他知道，最后的胜负其实早已决

定--比起方朵朵这个青涩的小丫头，他还是更偏爱童文洁那成熟丰满的身躯。

所以，他一开始，就打算让妈妈嬴。以他的性爱技巧，只要刻意控制射精，那是

绝对不会射的。

现在，也该到分胜负的时候饿了。

于是，在第十三轮，他捧着童文洁的屁股，肉棒深深顶入她的身体，猛烈抽

动几十下后，低吼一声，滚烫的液体喷洒而出。

「啊……凡凡……」童文洁感受到那股热流，身体猛地一颤，发出满足的呻

吟，丰满的身子软软地倒在床上，眼神迷离，嘴角却不自觉地扬起一抹笑意。

方朵朵见状，小脸瞬间垮了下来，气得咬紧牙关，眼中满是不甘：「哥哥！

你怎么能选她！让她赢了，童文洁就是个老女人！小屄怎么可能有我紧凑？她怎

么能赢？！」

童文洁喘着粗气，侧头看向方朵朵，嘴角扯出一抹得意的笑：「朵朵，输了

就别不服气，妈妈可不是光靠年纪就能赢的。你个小丫头片子，还嫩着呢，学着

点吧。」她说着，故意在方一凡怀里蹭了蹭，丰满的胸脯在他手臂上轻轻挤压，

眼神里带着一丝挑逗。

方一凡哈哈一笑，拍了拍方朵朵的小屁股，语气里满是调侃：「好了，朵朵，

别生气，哥哥下次补偿你。今晚嘛，你就认输吧……」

但是方朵朵是这么容易认输的人骂？她的小脸依旧气鼓鼓的，粉嫩的嘴唇撅

得老高，狠狠瞪了童文洁一眼，语气里满是不服气，尖声叫道：「不行！刚才那

一局不算，我根本没准备好！咱们必须再来一局，不，三局……不对，五局！五

局三胜，这才公平！」

童文洁一听这话，脸色顿时沉了下来，夹杂着怒气与羞涩地骂道：「朵朵，

你怎么能这么不要脸？这种事……这种事……」她的声音顿了顿，脑海中突然浮

现出刚刚和女儿并排趴在床上，撅着屁股被凡凡轮番进入的画面，羞耻感如潮水

般涌上心头，脸颊瞬间涨红，耳朵根都烫得发热，连话都说不下去，只能咬着下

唇，眼神游离。

方朵朵见童文洁支支吾吾，立马炸了锅，小手一挥，尖声反击道：「童文洁，

你还好意思说我？你背着爸爸，跟哥哥偷偷摸摸，对不起整个家庭，现在居然有

脸说我不要脸？真是贼喊捉贼！」

童文洁被这话刺得心头一跳，气得胸脯剧烈起伏，猛地坐直了身子，毫不示

弱地回嘴：「你一个小丫头，不好好学习，天天不务正业，跟自己亲哥哥搞这种

关系，也别把自己说得那么高尚！咱们谁也别笑话谁！」

眼看着母女俩剑拔弩张，气氛一触即发，似乎又要吵起来了，方一凡无奈地

摇了摇头，赶紧劝和：「好了好了，别吵了。咱们一家人，有什么好争的？今晚

时间多得是，就听朵朵的，五局三胜，咱们慢慢玩，玩个痛快。」

方朵朵一听这话，眼睛立马亮了起来，挺直了小胸脯，粉嫩的乳头在灯光下

闪着诱人的光泽：「对！哥哥说得对，五局三胜才公平！童文洁，别以为你刚刚

赢了就能一直得意，我这次一定要赢回来！」她一边说，一边不服气地瞪着童文

洁，小手不自觉地攥紧，嫩白的皮肤上泛起一抹红晕。

童文洁脸色微微一变，眉头皱了起来，语气里带着几分恼怒：「方朵朵，你

这丫头怎么这么倔？这种事……这种事……」她的话说到一半，突然停住，脑海

里，又再次浮现出刚刚和女儿并排趴在床上，撅着屁股被儿子轮流进入的画面，

羞耻感瞬间涌上心头，脸颊涨得通红。她咬了咬唇，强压住心头的羞涩，硬着头

皮反击道：「你一个小丫头，不好好学习，天天想着这些乱七八糟的事，也好意

思说我？」

方朵朵一听这话，立马炸了毛，气得小脸通红，尖声反驳：「童文洁，你还

有脸说我？你背着爸爸跟哥哥乱来，对得起家里吗？还装什么清高，真是贼喊捉

贼！」她气呼呼地挺着胸脯，娇嫩的身躯微微颤抖，粉红的小乳头随着呼吸起伏，

显得格外诱人。

童文洁被这话刺得心头一痛，脸色一沉，咬牙切齿道：「你个小丫头片子，

不学好，跟自己亲哥哥胡来，还好意思说我？别把自己标榜得那么高尚！」她一

边说，一边坐直了身子，饱满的胸脯微微晃动，成熟女人的风韵尽显，眼神里满

是怒火。

眼看着母女俩又要吵起来，方一凡无奈地叹了口气，一手搂住童文洁的腰，

一手拉过方朵朵的小手，把两个赤裸的女人都揽进怀里，低下头在她们脸颊上各

亲了一口，声音低沉而温柔：「好了好了，别吵了。你们两个都是我的宝贝，今

晚咱们不生气，只管玩得开心，反正今晚，我有的是力气陪你们。」

听到方一凡这么说，童文洁和方朵朵同时安静下来，但眼神里依然带着几分

对立。

看二女不吵了，方一凡松开她们，笑着继续说道：「不过，下面咱们不玩后

入了，接下来的四局，咱们换不同的姿势，增加点新鲜感。」他的眼神扫过两个

女人，带着几分戏谑和期待，眼中燃着炽热的光芒。

童文洁和方朵朵闻言，都是一愣，异口同声地看向方一凡，眼中满是惊讶。

方一凡不紧不慢地伸出手指，比划着说道：「第二局，咱们玩观音坐莲，轮

流骑在我身上。第三局，比比看你们俩的口技，轮流给我服务。第四局，站立式，

都靠墙站着，咱们站着来。第五局，行走式，我抱着你们，在客厅里边走边做。

每局五分钟，轮流上，谁先让我出来射出来，谁就嬴一局！」

听到这么多花样，童文洁的脸上红得像要滴血，心中羞耻感爆棚，和自己的

儿子女儿一起玩这种荒唐游戏，实在是让她难以接受。她咬着下唇，低声嘀咕：

「凡凡，这也太……太不像话了吧……」

而方朵朵却两眼放光，兴奋地拍手叫好：「好啊好啊！就这么比！哥哥，你

可别偏心啊！」她的小脸上满是挑衅，斜眼瞟着童文洁，明显是想在接下来的比

试中扳回一局。

童文洁见状，心中虽有百般不愿，但看着方一凡那期待的眼神，又无法开口

拒绝，只得低头默认了。

方一凡见两人都同意，拍了拍手，笑着说：「那好，比试现在开始！规矩还

是老样子，用手机计时，每五分钟换人，谁先让我出来，谁就赢。第二局观音坐

莲，朵朵，第一局是妈妈先来，那这次，你先来。」

方朵朵一听这话，立马高兴地爬了过来，小脸上满是得意，娇嫩的身躯跨坐

在方一凡的腰上，粉嫩的小屁股轻轻摩擦着他的肉棒，声音里带着几分挑衅：

「童文洁，你看着吧，这次我一定赢！」她一边说，一边扶着方一凡的肉棒，对

准自己紧凑的小穴，缓缓坐了下去。

「唔……哥哥……好大……」方朵朵咬着下唇，低声呻吟，娇嫩的小脸因为

疼痛和快感而微微扭曲。她的小穴紧致无比，包裹着方一凡的肉棒，层层嫩肉挤

压着，让他也不由得闷哼了一声。方朵朵的小屁股开始上下晃动，挺翘的臀肉随

着动作微微颤动，粉嫩的乳头在空中划出一道道诱人的弧线。

童文洁坐在一旁，看着女儿在儿子身上扭动的画面，眼神里满是复杂，既有

嫉妒，又有羞耻。她咬着唇，双手不自觉地攥紧床单，饱满的胸脯随着呼吸起伏，

低声嘀咕道：「朵朵，你个小丫头，真是不要命了……」她的声音里带着几分酸

意，目光却死死盯着方一凡和方朵朵交合的地方，眼神里透着几分渴望。

这一次，方一凡为了公平，所以刻意没有忍耐，而是顺其自然，看看谁能让

自己出精。

五分钟很快过去，方朵朵虽然尽力扭动着小屁股，但毕竟经验不足，方一凡

又是极强悍的男人，虽然没有刻意忍耐，却依然没射。他笑着拍了拍方朵朵的小

屁股，示意她下来：「好了，朵朵，轮到妈妈了。」

方朵朵气喘吁吁地爬下来，小脸上满是不甘，嘟囔着：「哼，哥哥，你肯定

是故意忍着，就是不想让我赢！」她一边说，一边不满地瞪了童文洁一眼，娇嫩

的身躯靠在床头，粉嫩的小穴还带着晶莹的水光。

童文洁深吸一口气，缓缓跨坐在方一凡身上，成熟女人的风韵在她每一个动

作中尽显无遗。她的臀部虽然不如方朵朵那般挺翘紧致，但却丰腴饱满，坐下去

的一瞬间，肉棒被她的小穴完全吞没，柔软的嫩肉包裹着，方一凡忍不住低吼了

一声：「妈，你里面还是这么舒服……」

童文洁羞涩地低下头，双手扶着方一凡的肩膀，饱满的胸脯随着动作晃动，

低声呻吟道：「凡凡，别说这些……妈妈会害羞的……」她一边说，一边开始扭

动腰肢，臀部上下起伏，技术比方朵朵娴熟得多，每一次动作都精准地刺激着方

一凡的敏感点，湿滑的内壁夹紧又放松，节奏掌控得恰到好处，带来一阵阵令人

窒息的快感。随着动作轻轻摇曳，红唇微张，吐出断断续续的喘息，成熟的韵味

在这一刻展现得淋漓尽致。

方朵朵看着母亲在哥哥身上扭动的样子，气得咬紧牙关，小手攥得紧紧的，

嘀咕道：「童文洁，你装什么纯情，刚刚还不是一样玩得很疯！」她的声音里满

是嫉妒，眼神却忍不住盯着方一凡的肉棒，看着它在母亲的小穴里进进出出，粉

嫩的小脸蛋上泛起一抹红晕。

第二局进行了整整七轮，在第七轮的时候，方朵朵突然爆发，娇嫩的小屁股

疯狂扭动，紧致的小穴死死夹住肉棒，内壁一阵阵收缩，终于让他忍不住喷射而

出。

方朵朵兴奋地尖叫一声，从方一凡身上爬下来，得意地对着童文洁炫耀：

「看见没，童文洁！我赢了！我就说你老了不行吧！现在１比１，平局了！」她

的声音里满是挑衅，小脸上洋溢着胜利的喜悦，娇嫩的身躯微微颤抖，粉嫩的小

穴更是流出刚刚射出的奶白色精液，显得格外诱人。

童文洁气得脸色发白，咬着唇反击道：「朵朵，你得意什么，不过是运气好

罢了！下一局，妈妈让你知道什么叫技术！」她的声音里满是怒火，饱满的胸脯

微微颤抖，眼神里却带着几分不服输的倔强，双手不自觉地攥紧，似乎在压抑内

心的嫉妒。

方一凡笑着拍了拍手，喘着粗气道：「好了，第二局朵朵赢了，１比１。接

下来第三局，比口技，妈妈先来吧。」他靠在床头，肉棒依然坚挺，青筋暴起，

顶端泛着晶莹的光泽，目光在两个女人身上扫过，眼中满是期待，嘴角勾起一抹

坏笑。

童文洁闻言，深吸一口气，爬到方一凡身前，低头含住了那依旧坚挺的部位。

她那柔软的嘴唇和灵巧的舌头展现出成熟女性的技巧，时而深吞，时而轻舔，眼

神上挑，带着几分挑逗地看着方一凡，低声呢喃：「凡凡，妈妈这样……你舒服

吗？」

方一凡被她伺候得低吼一声，双手按住她的头，享受着她的服务。而方朵朵

在一旁看着，气得直跺脚，小声嘀咕：「童文洁，你可真会装！不就是多吃几年

饭吗，有什么了不起！」

五分钟后，童文洁退下，方朵朵不甘示弱地接上。她的小嘴虽然不如童文洁

娴熟，但胜在青涩和卖力，小手配合着嘴上下套弄，偶尔还用小舌头轻点最敏感

的地方，嘴里哼哼着：「哥哥，我就不信我比不过她……」

然而，方朵朵的技巧终究还是青涩，轮到第五轮时，童文洁再次上阵，用她

那熟练无比的技巧，让方一凡再也忍不住，直接在她口中爆发。童文洁抬起头，

嘴角挂着一丝白浊，故意当着方朵朵的面咽下，挑衅地一笑：「朵朵，学着点吧，

妈妈可不是白活这么多年的。」

方朵朵气得小脸通红，咬牙切齿道：「童文洁，你别得意！下一局我一定赢

回来！」她的声音里满是怒火，娇嫩的身躯微微颤抖，眼神里却透着对哥哥的渴

望和不甘。

方一凡哈哈一笑，坐起身子，拍了拍床沿：「好了，第三局妈赢，２比１。

第四局，站立式，咱们都站到墙边去。」

三人挪到卧室墙边，童文洁和方朵朵并排站着，双手撑着墙壁，翘起臀部。

方朵朵的屁股挺翘圆润，透着少女的紧致，皮肤白嫩得像是刚剥开的荔枝，而童

文洁的臀部则丰腴饱满，带着成熟的诱惑，肉感十足，微微颤动。

方一凡站在她们身后，先走向方朵朵，双手扶着她的小腰，猛地进入。方朵

朵咬着嘴唇，发出细碎的呻吟：「哥哥……你轻点……啊……」她的小脸满是红

晕，身体随着方一凡的动作微微颤抖，紧致的感觉让方一凡也忍不住低吼，汗水

从额头滑落。

五分钟后，方一凡转向童文洁，同样的姿势进入她。童文洁的身体虽不如方

朵朵紧致，但胜在柔软和包容，她的腰肢扭动着迎合方一凡，嘴里低吟：「凡凡

……妈妈这样……你喜欢吗……」

方一凡咬着牙，喘息道：「妈，你太棒了……」童文洁闻言，得意地瞟了方

朵朵一眼，眼中满是挑衅。

方朵朵气得直跺脚，心中不甘，却也只能咬牙忍耐。

最终在第五轮时，也就是耗时二十多分钟后，方一凡在方朵朵体内爆发，方

朵朵兴奋地转过身，挑衅地对童文洁说：「看见没？２比２，又平了！童文洁，

你可别得意！」

童文洁咬着嘴唇，心中酸味更浓，但她表面上却冷笑一声：「小丫头，最后

一局才是关键，看谁笑到最后！」方朵朵气呼呼地说：「谁怕谁啊？」

方一凡喘着粗气，笑着说：「好了，最后一局，行走式，咱们去客厅。」

三人来到客厅，方一凡轮流抱着童文洁和方朵朵，边走边做，两个女人的呻

吟声在空旷的客厅里回荡，交织成一曲淫靡的乐章。

方一凡抱着方朵朵娇嫩的身躯，双手托住她挺翘的小屁股，肉棒在她紧致的

小穴里进出，每一步都发出清脆的撞击声，臀肉在掌心微微变形，粉嫩的皮肤被

撞得泛红。

方朵朵的小脸满是快感，双手勾住他的脖子，娇嫩的唇瓣贴着他的耳畔，低

声呢喃：「哥哥……你好棒……我爱你……」

她的声音里满是依赖和爱恋，细碎的喘息喷在他的耳边，带着湿热的气息，

惹得方一凡心头一颤，动作更加用力。

轮到童文洁时，方一凡抱着她成熟的身躯，双手托住她丰腴的臀部，肉棒插

入她湿滑的小穴，柔软的嫩肉紧紧包裹，带来一阵阵强烈的快感。她的双腿缠着

他的腰，饱满的胸脯挤压着他的胸膛，乳肉在摩擦中变形，乳尖划过他的皮肤，

带来一阵酥麻的触感。

她低声呻吟道：「凡凡，妈妈也好爱你……永远都是你的……」她的声音里

带着几分深情，眼神里满是对儿子的眷恋，随着动作摇曳，红唇微张，吐出低

沉的喘息，成熟女人的风韵在这一刻展现得淋漓尽致。

这一局足足持续了两个多小时，二十四轮下来，方一凡体力惊人，依旧雄赳

赳气昂昂，但因为之前已经爆发多次，短时间内再难出来。童文洁和方朵朵却都

被折腾得精疲力尽，娇喘着求饶：「凡凡（哥哥），我们不行了……真的不行了……」

她们的声音虚弱无比，身体软绵绵地靠在方一凡怀里，汗水顺着额头滑落，

湿透了发梢，娇嫩的皮肤上泛着晶莹的光泽，眼神迷离，带着几分满足和疲惫。

方一凡笑着将她们放下，喘着粗气道：「好吧，既然你们都受不了了，那第

五局就打和吧。今晚，你们两个，妈妈，妹妹，都很棒……」他的声音里满是温

柔，目光在她们身上扫过，心中却清楚，经过今晚，他和母亲、妹妹的关系，已

经彻底变质，变成了既是亲人，又是情人的复杂关系。

经过这么多次的性爱大战，此时，方一凡已经连续纵情淫乐了七八个小时，

目前，已经是凌晨五点了，童文洁和方朵朵也累的不行了，方一凡这才搂着她们，

一起进屋，三个人赤身裸体的，就在一个被窝里睡了……


──────────────────────────────────────────────────
第22章
────────────────────────────────────────

第22章.童文洁方一凡联手，密谋宋倩家的房产存款和母女肉体

夜深人静，书香雅苑的小区里万籁俱寂，偶尔有几声虫鸣从窗外传来，打破

了夜晚的沉寂。

宋倩的卧室里，柔和的月光透过薄纱窗帘，洒在宽大的双人床上，勾勒出一

片朦胧的光影。床上的被子凌乱地堆在一边，露出一具白皙丰腴的胴体，肌肤在

月光下泛着如玉般的光泽，宛如一幅勾魂摄魄的画卷。

隔壁房间，女儿乔英子早已经熟睡。然而，宋倩却怎么也睡不着。她的卧室

里，空气中弥漫着一股燥热的气息，仿佛连月光都被染上了一层暧昧的色彩。她

的身体赤裸着，仰躺在床上，双眼无神地盯着天花板，眉头紧锁，嘴唇微微抿着，

脸上写满了挣扎与不安。

宋倩的身材丰满而诱人，胸前一对饱满的乳房高高耸立，乳晕呈淡淡的粉褐

色，乳头微微翘起，像是两颗成熟的果实，在月光下散发着熟女特有的风韵。她

的腰肢虽然不算纤细，却有着恰到好处的肉感，柔软而充满弹性，往下是圆润肥

美的臀部，曲线夸张得几乎能让人窒息，臀肉丰厚，白嫩得仿佛能掐出水来。双

腿修长而饱满，腿根处的肌肤更是细腻得没有一丝瑕疵，隐隐透着一股难以言喻

的诱惑。那片神秘的三角地带，乌黑的毛发柔顺地覆盖着，像是隐藏着无尽的秘

密，在月光下散发着致命的吸引力。

自从那天和方一凡发生了那不堪回首的关系之后，晚上睡觉，宋倩就再也没

穿过睡衣。到了夜晚，身体里那股莫名的燥热如潮水般涌来时，穿衣服睡觉，只

会让她更加难受。赤裸着，反而更方便她……解决那股让她羞耻到无地自容的欲

望。

那天之后，那个神秘的人物再也没有打过电话威胁她什么，仿佛从未存在过

一样。而方一凡，也没有把事情告诉任何人，事情似乎就这么过去了。

可一件烦恼的事情刚结束，另一件更折磨人的事情却接踵而至——自从那天

开始，宋倩的肉体每天都燃起强烈的淫欲。

白天还好些，她能用忙碌和理智压抑住那股冲动，可一到晚上，身体就像被

点燃的干柴，难受到几乎无法呼吸。

「怎么回事……我到底是怎么了……」宋倩低声呢喃着，声音里带着一丝无

助和痛苦。她翻了个身，侧躺着，双手抱紧了自己的肩膀，试图让自己冷静下来。

可那股从身体深处涌起的渴望，却像一团熊熊烈焰，烧得她五脏六腑都仿佛要熔

化了一般。她的双腿不自觉地并紧，轻轻摩擦着，试图缓解下体那难以抑制的空

虚感，肌肤相触的细微声响在寂静的夜里显得格外刺耳。

她不是没试过吃安眠药。今天晚上，她甚至比平时多吃了一颗，原本以为能

让自己昏昏沉沉地睡过去，逃避这折磨人的夜晚。可药效似乎完全失效了，她的

身体依旧清醒，甚至比以往任何时候都要敏感。肌肤上仿佛有无数只小虫在爬，

每一寸肌肤都在叫嚣着渴望被触碰，被填满。她的呼吸逐渐变得急促，胸口剧烈

起伏，饱满的乳房随着呼吸微微颤动，乳头在空气中越发坚硬，像是在无声地渴

求着什么。

宋倩咬紧下唇，强迫自己不去想那些画面，可脑海却像是被施了魔法一样，

总是控制不住地浮现出那天的情景——方一凡那张年轻而俊朗的脸庞，汗水从他

额头滑落，眼神里带着一丝青涩却又炽热的欲望。他的身体健美而结实，胸膛宽

阔，腹肌线条分明，充满了少年特有的活力。而最让她难以忘怀的，是那根粗大

得几乎让她窒息的肉棒，滚烫而坚硬，狠狠插入她身体时的那种极致快感，几乎

让她灵魂都要飞升。那种被彻底占有的感觉，像是烙印般刻在她的身体里，每每

想起，都让她小腹一紧，身体不由自主地分泌出更多的液体。

「不行……不能想这些……」宋倩猛地摇了摇头，双手用力攥紧床单，指尖

几乎要嵌入布料里。她深吸一口气，试图把那些画面从脑海中驱逐出去，可越是

压抑，反而越是清晰。那种被填满的满足感，那种身体被彻底撕裂又重组的狂野

快感，像毒药一样侵蚀着她的理智。

她的手不自觉地滑向自己的胸口，轻轻按住那对丰满的乳房，指尖触碰到乳

头的瞬间，一股电流般的酥麻感从胸口直窜到小腹，让她忍不住低哼了一声。那

声音在寂静的夜里显得格外暧昧，像是能勾起更深的欲望，她连忙咬住嘴唇，生

怕惊醒隔壁房间的女儿乔英子。她的手指开始揉捏乳头，另一只手忍不住滑向自

己的小腹，抚摸着那柔软的肌肤，感受着身体的每一寸悸动。她的动作越来越急

切，像是被欲望驱使的野兽，渴求着更激烈的刺激。

「英子……妈妈对不起你……」宋倩的眼角滑下一滴泪水，她觉得自己简直

无耻极了。明明是为人母的身份，却在深夜里被这种下流的欲望折磨，甚至还想

着闺蜜的儿子。她恨自己，恨自己的身体为什么会变成这样，可那股渴望却像恶

魔一样，紧紧缠绕着她，逼得她无法逃脱。

她的手缓缓向下，滑过柔软的小腹，最后停在了双腿之间。那里早已湿润一

片，粘腻的液体顺着腿根流淌，散发着一股让人脸红心跳的甜腥气息。她轻轻用

手指触碰了一下，身体立刻像是触电般颤抖起来，喉咙里忍不住发出一声压抑的

呻吟。她的手指开始在湿滑的肉缝间滑动，感受着那里的热度和柔软，每一次触

碰都让她身体弓起，像是被无形的电流击中。她的另一只手用力抓着自己的乳房，

指尖掐进柔软的肉里，乳头在掌心摩擦，带来一阵阵刺痛又酥麻的快感。

「啊……怎么……怎么还是不行……」宋倩咬着牙，声音里带着哭腔。她的

手指加快了动作，试图通过这种方式缓解身体的空虚，可无论她怎么努力，那种

浅尝辄止的刺激都无法真正满足她。她的脑海里，依然是方一凡的身影，那根粗

大的肉棒仿佛就在眼前，带着无与伦比的诱惑，让她几乎要崩溃。她甚至开始幻

想，如果现在方一凡就在她身边，会如何粗暴地占有她，会如何用那滚烫的硬物

狠狠填满她的空虚，撞击她的最深处，让她尖叫着达到高潮。

「方一凡……你这个小混蛋……为什么……为什么让我变成这样……」宋倩

低声咒骂着，可语气里却没有一丝真正的愤怒，反而带着一种复杂的情感。她知

道，自己不能再去找他，绝对不能。那天的事情，本就是迫不得已，是她人生中

最不堪的污点。如果再主动去找方一凡，那她真的就彻底沦为一个不知廉耻的女

人了。可身体的渴望却在无时无刻地挑战着她的底线，像是有一只无形的手，拽

着她的灵魂坠入深渊。

她的手指越发用力，几乎粗暴地揉搓着自己的阴蒂，另一只手也狠狠捏着乳

房，试图让自己更快达到高潮。可无论她怎么努力，那种空虚感始终无法填补。

她的身体像是被掏空了一般，渴望着更粗暴、更直接的刺激。她的双腿大张，臀

部不自觉地抬高，像是在迎合一个不存在的男人，湿滑的液体淌得床单上都是，

空气中弥漫着一股淫靡的气息。

「啊……不行了……真的不行了……」宋倩的声音里带着一丝绝望，她突然

停下手上的动作，翻身坐了起来，双手抱住头，身体微微颤抖着。她的长发散乱

地披在肩膀上，汗水从额头滑落，滴在白皙的胸口上，显得格外狼狈。她的目光

无意间扫向床头柜上的手机，屏幕在黑暗中散发着微弱的光芒。她的手颤抖着伸

过去，拿起手机，翻开通讯录，目光停留在「方一凡」这个名字上。她的心跳骤

然加速，脑海里两个声音在激烈争斗——一个声音告诉她，绝对不行，不能再犯

错；另一个声音却在低语，只要一次，只要再感受一次那种满足，她就能摆脱这

种折磨。

「宋倩，你疯了吗？你在想什么！」她猛地丢下手机，双手捂住脸，声音里

满是痛苦。她知道，自己不能跨出这一步，可身体的欲望却像一把无形的刀，狠

狠刺在她心上，让她痛不欲生。她的脑海里，方一凡的影子挥之不去，那天他压

在她身上时低沉的喘息声仿佛还在耳边回响，他的汗水滴在她的胸口，滚烫得像

是烙铁，让她的身体再次湿得一塌糊涂。

时间一分一秒过去，宋倩重新躺回床上，身体蜷缩成一团，试图让自己睡去。

可那股燥热却始终不曾消退，她的脑海里依然是方一凡的身影，挥之不去。她的

手再次滑向双腿之间，开始新一轮的自我安慰，可她知道，这根本不是解决办法。

她的手指在湿滑的肉缝间抽插，发出轻微的水声，每一下都让她身体颤抖，可那

空虚的深处却始终无法被触及。

「什么时候……这种日子才能到头……」宋倩低声呢喃着，眼角滑下一滴泪

水。月光洒在她赤裸的身体上，勾勒出她丰满而诱人的曲线，可她的脸上，却只

有无尽的挣扎与痛苦。

这一夜，注定又是无眠之夜。她的身体在欲望中煎熬，理智与本能的拉扯让

她几乎要崩溃。而她不知道的是，这种折磨，远没有结束……

……

第二天是周末。

一大早，宋倩就从床上爬起来，揉了揉有些发酸的眼眶，站在镜子前深吸了

一口气。昨夜的失眠让她脸色有些憔悴，可她还是强打起精神，换上了一套紧身

的黑色运动装。这套衣服贴合着她的身躯，将她那丰满诱人的身材勾勒得淋漓尽

致，尤其是那对饱满的胸脯和高翘的臀部，在运动装的包裹下显得更加圆润挺拔，

充满了成熟女人的风韵。她对着镜子挤出一个勉强的笑容，低声自语：「不能再

这样下去了，宋倩，振作点，跑步去吧。」

晨跑一直是宋倩的习惯，尤其是最近晚上总是辗转反侧难以入眠，白天就更

需要找点事情来分散注意力。她简单梳理了一下头发，穿上运动鞋，推开门走出

了家门。清晨的小区空气清新，微风拂过，带着一丝凉意，让她精神稍稍一振。

她沿着小区的小路慢跑起来，步伐虽然不算快，但每一步都带着一种想要甩开内

心阴霾的倔强。

跑了没几分钟，宋倩的目光忽然被前方一个熟悉的身影吸引住了。那是一个

身材高挑、曲线曼妙的女人，同样穿着紧身运动装，正在路边做着拉伸动作。那

一头微卷的长发，那挺拔的身姿，不是童文洁还能是谁？宋倩心头微微一紧，脚

步放缓了几分，但还是硬着头皮跑了过去，脸上挤出一个笑容：「文洁？这么巧，

你也出来晨跑啊？」

童文洁听到声音，扭过头来，看到宋倩后，脸上立刻绽放出一个明媚的笑意。

她站直了身子，拍了拍手，迎了上来：「宋倩！可不是嘛，我最近早上精神好得

很，不跑两圈都觉得浪费这大好时光。你呢？怎么看着有点没精打采的？」

宋倩被她这么一问，眼神略微闪躲了一下，随意摆摆手：「哎，晚上没睡好，

出来跑跑步，醒醒脑子。」她说着，目光不由自主地打量起童文洁来。眼前的童

文洁，穿着深蓝色的紧身运动装，完美的身材曲线被勾勒得一览无余，尤其是那

纤细的腰肢和挺翘的臀部，充满了活力。更让宋倩惊讶的是，童文洁的脸色红润

有光泽，皮肤紧致得仿佛年轻了十岁，整个人散发出一种说不出的魅力。宋倩忍

不住感慨：「文洁，你是怎么回事啊？怎么看起来越来越年轻了？跟个二十多岁

的小姑娘似的，身材也好得不得了！」

童文洁听到这话，脸上浮现出一抹娇羞的红晕，但随即又露出一丝自豪的神

情。她掩嘴轻笑了一声，眨了眨眼，语气里带着几分调皮：「嘿嘿，可能是因为

身边有人陪着吧，日子过得舒心，人自然就年轻了。」

宋倩听到这话，心头一酸，脸色微微黯然下来。她低头看着脚下的小路，轻

轻叹了口气：「是啊，你有方圆陪着，宠着你，日子过得甜蜜，能不年轻吗？我

可就没这福气了……」她的声音低下去，带着一丝掩不住的落寞。

童文洁听到宋倩提到方圆，脸色微微一变，眼神里闪过一抹复杂的神色。实

际上，她嘴里说的「男人」，根本不是方圆，而是她的亲生儿子方一凡。那年轻

健美的身躯，那让她夜夜沉沦的粗大家伙，最近趁着方圆出差，她和方朵朵几乎

每天晚上都陪着方一凡胡天胡地，母女俩甚至还明争暗斗，争风吃醋，谁也不肯

服输。至于方圆，早就被她抛到脑后去了。宋倩这么一说，反而让她有些尴尬。

不过，童文洁很快就调整好了情绪，脸上重新挂起笑容。她的目光不经意间

扫过宋倩的身影，视线却不由自主地停留在她那挺翘紧致的臀部上。曲线完美得

仿佛在无声地挑逗，薄薄的布料下隐约勾勒出的轮廓，让人遐想联翩。童文洁的

喉咙微微一紧，心底涌起一股难以抑制的冲动，像是燎原的野火，瞬间点燃了她

的理智。最近，她和女儿一起沉沦在与方一凡的禁忌关系中，那些羞耻却又刺激

的画面如潮水般在脑海中翻涌——她早就不再是那个循规蹈矩的母亲。伦理道德

的枷锁一旦被砸碎，内心的野性便如脱缰的烈马，再也收不住。她本就是个泼辣

货，骨子里藏着不羁与放荡，如今更是轻浮得肆无忌惮。

她嘴角一扬，眼中闪过一抹狡黠的光芒，猛地调整好情绪，脸上重新挂起一

抹意味深长的笑容。几乎是下意识地，她伸出手，纤长的手指在半空中划过一道

弧线，然后轻而快地拍在宋倩那挺翘的臀部上，发出一声清脆的「啪」响，声音

在空气中回荡，带着一丝暧昧的余韵。宋倩猝不及防，身子猛地一颤，像是被电

击般微微弓起腰肢，猛地抬头看向童文洁，精致的脸颊上迅速泛起一抹羞涩的红

晕。她咬着下唇，声音里夹杂着惊讶与嗔怪，压低了嗓音责备道：「文洁，你干

嘛呀？大庭广众的，成何体统！」

童文洁却只是低低一笑，眼神里透着几分挑衅与戏谑，凑近了些，用只有两

人能听到的声音轻声道：「哎呀，宋倩，瞧你这紧张样儿，我就是开个玩笑嘛，

谁让你这身段这么勾人呢？」她的语气轻佻，带着几分肆意，仿佛完全不在意周

围的目光，内心深处却因为这大胆的举动而泛起一丝隐秘的快感。

「文洁，你说什么呢？！」宋倩羞的脸蛋儿晕红，她怎么也想不到，童文洁

居然会说出这样的话。

童文洁却毫不在意，笑得更加肆意，摆摆手道：「哎呀，宋倩，别这么拘谨

嘛！不过你这身材，啧啧，真是绝了，穿这运动装一绷，曲线都快把人眼睛晃花

了。」她顿了顿，语气里带着几分揶揄：「说真的，宋倩，你和乔卫东离婚都六

年了吧？怎么也不考虑一下自己的个人问题？瞧瞧乔卫东那家伙，在外面夜夜笙

歌，快活得跟个土皇帝似的。你呢？这么好的条件，这么完美的身材，一个人熬

着，多难受啊！你看看你，脸色多憔悴！」

宋倩听到这话，脸色微微一变，身子不由自主地微微颤抖起来。她低头咬着

下唇，双手不自觉地攥紧了拳头。童文洁的话就像一根针，狠狠扎进了她心底最

柔软的地方。是啊，乔卫东可以夜夜笙歌，左拥右抱，而她却只能一个人守着空

荡荡的房间，夜夜煎熬。她的身体，她的欲望，早就被压抑得快要爆炸了。可是

……可是……她脑海里浮现出的那个男人身影，却让她更加羞愧。

「文洁，你别说了……」宋倩低声打断了她，声音里带着一丝颤抖。她抬起

头，眼神复杂地看着童文洁，强挤出一个笑：「我……我就是习惯了一个人，也

没想那么多。咱们还是跑步吧，别聊这些了。」

童文洁看着宋倩的神情，微微一愣，似乎察觉到了什么，但她也没再追问，

只是点了点头，笑着说：「好吧好吧，不说这些扫兴的。走，咱们一起跑两圈，

活动活动筋骨！」

两人并肩跑了起来，脚步声在清晨的小路上回荡。宋倩低着头，尽量让自己

的注意力集中在跑步上，可心底却翻涌着复杂的情绪。她看着身旁神采奕奕的童

文洁，脑海里却不受控制地浮现出那天晚上和方一凡的画面。那年轻的身体，那

强有力的冲击，那让她几乎窒息的快感……她咬紧了牙关，脸颊不由自主地发烫。

怎么会这样？她怎么能对闺蜜的儿子有这种念头？如果让童文洁知道，她当初竟

然和方一凡发生了那样的事，她会怎么看自己？

宋倩的心乱成了一团，额头上渗出细密的汗珠，脚步也有些凌乱。不过，宋

倩她万万想不到，眼前的闺蜜童文洁，早已和自己的儿子方一凡纠缠在一起，甚

至不惜放下所有羞耻，成为了他胯下的玩物。

童文洁察觉到她的异样，扭头关切地问：「宋倩，你没事吧？怎么看着脸色

不太对？要不咱们休息一下？」

宋倩连忙摆手，强装镇定：「没事没事，就是有点累了，跑慢点就好了。」

她不敢看童文洁的眼睛，低头继续跑着，试图用运动麻痹自己的思绪。可她不知

道的是，童文洁此刻的笑容背后，也藏着不可告人的秘密。

童文洁一边跑着，一边偷偷打量着宋倩那丰满的身材，眼底闪过一丝异样的

光芒。她心想，宋倩这身材，真是天生尤物，若是能被方一凡那小子压在身下，

估计能让他爽到天上去吧？一想到这里，童文洁心头竟然升起一丝莫名的兴奋。

她摇了摇头，暗自笑自己想得太多，但嘴角却忍不住微微上扬。

清晨的阳光洒在两人身上，汗水顺着她们的额头滑落，紧身运动装勾勒出的

曲线在晨光中若隐若现。小区的跑道上，宋倩和童文洁并肩慢跑着，脚步有节奏

地落在地面上，发出轻微的「嗒嗒」声。阳光透过树叶洒在两人身上，汗水从她

们的额头滑落，紧身运动装勾勒出的身形在晨光中更显诱人。宋倩一身黑色运动

背心和紧身裤，胸前的饱满随着跑步微微颤动，臀部挺翘的曲线在紧身裤的包裹

下格外惹眼。而童文洁则穿着粉色运动装，纤细的腰肢和修长的双腿在阳光下更

显活力，只是她的眼神却不时地扫向身边的宋倩，带着一丝别样的意味。

两个女人并肩而行，看似亲密无间，可各自心底却藏着不为人知的秘密。

一边跑步，童文洁的心里却早已不平静。她一边调整着呼吸，一边仔细打量

着宋倩那丰满诱人的身材。宋倩的胸脯在运动背心的包裹下高高挺起，随着步伐

起伏，像是两座小山丘般晃动，充满了成熟女人的风韵。童文洁的目光顺着她的

腰线滑下去，落在她那圆润挺翘的臀部上。紧身裤将宋倩的下身曲线勾勒得淋漓

尽致，每一步迈开都能看到臀肉微微颤动，像是充满了弹性，让人忍不住想要伸

手去抓一把。童文洁的眼神越发淫邪，嘴角不自觉地勾起一抹笑意，脑海里已经

开始浮现出一些不该有的画面。

「宋倩，你这身材真是越来越好了。」童文洁一边跑着，一边笑着开口，语

气里带着几分调侃，「你看看这腰，这腿，还有这……」她的目光又一次毫不掩

饰地落在宋倩的臀部上，停顿了一下，才继续道，「这整体比例，简直完美得让

人嫉妒啊。」

宋倩被她说得有些不好意思，脸颊微微泛红，摆了摆手，喘着气道：「文洁，

别拿我开玩笑了。我都这年纪了，哪还有什么身材好不好，跑跑步就是为了保持

健康罢了。你才真是，瞧你这气色，皮肤水嫩得跟小姑娘似的，到底是怎么保养

的？」

童文洁听到这话，心里暗自一笑，表面却装作一副害羞的样子，轻轻拍了拍

宋倩的肩膀：「哎呀，宋倩，这有什么秘诀啊，刚才，我不是都跟你说过了吗…

…就是……多运动，多放松嘛。你懂的，女人啊，得学会享受生活，不然老得更

快。」她故意拖长了「享受」两个字，眼神却又一次扫过宋倩的胸前，那饱满的

弧度在她的注视下仿佛更加诱人。

宋倩没察觉到童文洁眼底的异样，只觉得她的话有些意味深长，笑了笑没接

茬，低头继续跑步。然而童文洁却没打算就此停下，她的眼神依然黏在宋倩身上，

尤其是那对随着步伐晃动的胸脯，几乎让她移不开眼。她的脑海里，一个念头始

终挥之不去——把宋倩送到方一凡的床上，让那小子的大宝贝好好让这个端庄的

女人舒服舒服。

自从和方一凡发生了那不可告人的关系后，童文洁的心态早已发生了翻天覆

地的变化。母子禁忌的枷锁被彻底打破，每一次和方一凡的亲密接触，都像是将

她心底最黑暗、最原始的欲望释放出来。

她还记得，第一次被方一凡压在身下时的羞耻和挣扎，可随着时间推移，那

种羞耻感逐渐被快感取代，甚至让她上瘾。

这几天，方圆出差在外，每天晚上，童文洁便会迫不及待地钻进方一凡的房

间，脱下衣服，跪在他面前，像个卑微的宠物一样求欢。而更疯狂的是，方朵朵

那小丫头也加入了进来，母女俩赤身裸体地争宠，彼此叫着最不堪入耳的称呼，

只为了讨方一凡的欢心。那种禁忌的刺激，让童文洁的内心越发扭曲，越发淫乱。

她开始对那些整天端庄、正经的女人产生了一种莫名的厌恶。

凭什么她们就能装出一副高高在上的样子？凭什么她们就能守着自己的清白，

而自己却要沉沦在这种见不得光的欲望里？

童文洁不服，她甚至有些病态地想，如果这些女人也尝到方一凡的滋味，是

不是也会像自己一样，彻底抛弃羞耻，变成一个只知道追逐快感的玩物？

而宋倩，就是她最想看到的「实验对象」。

这个平日里一副金牌老师模样的女人，总是端庄得让人挑不出错，可童文洁

偏偏想看看，她在床上被方一凡狠狠折腾时，会不会也发出不堪的叫声，会不会

也像自己一样，哭着求着要更多。

「宋倩，你说，女人这辈子，到底是为了什么活着啊？」童文洁突然开口，

语气里带着几分感慨，目光却依旧停留在宋倩的臀部上，像是恨不得透过那层紧

身裤看个透彻。

宋倩愣了一下，脚步稍稍慢了些，转头看向童文洁：「文洁，你怎么突然问

这个？女人嘛，不就是为了家庭，为了孩子，为了自己过得舒心点？」

童文洁轻笑了一声，摇了摇头：「舒心？宋倩，你觉得你现在舒心吗？我看

你啊，成天憔悴得跟什么似的，眼睛底下都有黑眼圈了。你这日子过得，哪有半

点舒心？不如……找点乐子，放松放松？」她说到「乐子」时，语气里带着一丝

挑逗，眼神直勾勾地盯着宋倩的胸口，仿佛要将那饱满的轮廓刻进脑子里。

宋倩被她看得有些不自在，皱了皱眉，伸手擦了擦额头的汗：「文洁，你今

天说话怎么怪怪的？什么乐子不乐子的，我一个单亲妈妈，哪有心思去想这些？

只要英子好好的，我就知足了。」

童文洁撇了撇嘴，心里却冷笑了一声。知足？她可不信宋倩真能知足。这女

人离婚这么多年，乔卫东在外面左拥右抱，她却一个人苦熬，晚上孤枕难眠的时

候，难道就没点别的想法？童文洁越想越觉得有趣，她的脑海里甚至已经开始勾

勒出宋倩被方一凡压在身下的画面——那个端庄的女人，脸颊通红，头发散乱，

嘴里发出无法抑制的喘息声，身体在方一凡的冲击下不住颤抖，嘴里喊着「再快

点」「再用力点」，完全没了平日里的清高模样。那画面光是想想，就让童文洁

心头一阵火热。

更何况，童文洁还有另一个目的。最近和方朵朵在床上的明争暗斗，已经让

她头疼不已。那个小丫头，年纪不大，手段却不小，仗着自己年轻，身材娇小，

成天在方一凡面前撒娇卖弄，把方一凡哄得团团转。甚至有几次，童文洁明明先

爬上床，方朵朵却硬是挤进来，抢了她的位置，还用挑衅的眼神看着她，嘴里喊

着「哥哥，我比妈妈更乖，你多疼疼我嘛」。那语气，那表情，简直让童文洁气

得牙痒痒。虽然是自己的亲女儿，可到了床上，她们就是赤裸裸的敌人。童文洁

不甘心被一个小丫头压一头，她得想办法让方朵朵失宠，让她坐冷板凳。

而宋倩，就是童文洁想到的最佳「盟友」。

如果能把宋倩拉进来，以二对一的阵势，方朵朵那小身板还怎么翻天？

宋倩这身材，这气质，绝对能吸引方一凡的注意，到时候，自己再稍加引导，

还怕方一凡不把心思都放在她们两人身上？

至于方朵朵，就让她在一旁看着，羡慕得干瞪眼吧！童文洁越想越觉得这个

计划可行，嘴角的笑意也越来越深，眼神扫过宋倩的臀部时，已经带上了一丝得

逞的意味。

「宋倩，咱俩认识这么多年，我还能害你不成？」童文洁放慢了脚步，伸手

搭在宋倩的肩膀上，语气亲昵得有些过分，「听我的，女人啊，不能太苦了自己。

找点乐子，日子才能过得有滋有味。你瞧你这身材，这脸蛋，多少男人做梦都想

要。干嘛非得守着那些规矩，苦了自己呢？找个男人，好好享受享受，不比什么

都强？你要是不好意思，我帮你安排，怎么样？」

宋倩被她说得一愣，停下脚步，转头看向童文洁，皱眉道：「文洁，你到底

想说什么啊？什么安排不安排的，我听不懂。」

童文洁笑得意味深长，拍了拍宋倩的背：「哎呀，别急，慢慢你就懂了。总

之啊，我是真心为你好，你就等着吧。」她说完，目光又一次落在宋倩的胸前，

眼神里满是算计。

宋倩皱着眉头，总觉得童文洁今天怪怪的，可又说不出哪里不对。不过，被

童文洁这么一说，宋倩的心头一颤，脑海里不由自主地浮现出方一凡那张年轻英

俊的脸，还有那天被他压在身下时的疯狂。

她连忙摇了摇头，试图驱散那些不该有的念头，继续迈开步子跑了起来，可

心里却有些乱。童文洁的话像是一根刺，扎进了她的心底，让她忍不住想起那些

不该有的念头。

最近一段时间，每当夜深人静时，她的脑海里总是浮现出方一凡的身影——

那健美的身躯，结实的胸膛，还有那让她羞耻到不敢直视的粗大。她知道自

己不该想，可那种渴望却像是藤蔓一样，疯狂地在她心底生长。尤其是那一次自

己被迫，主动勾引他，和他亲密接触后，方一凡的气息仿佛刻进了她的身体，每

每想起，她都觉得身体发热，某处甚至会不自觉地湿润。

可她不敢。她是乔英子的母亲，是童文洁的闺蜜，是方一凡的长辈。她怎么

能对一个孩子产生那样的念头？更何况，如果童文洁知道她和方一凡曾经有过那

种关系，会怎么看她？宋倩咬紧嘴唇，强迫自己不去想，可心底的空虚和渴望却

怎么也压不住。她多想再一次感受到那种被填满的满足，多想再一次被方一凡抱

在怀里，狠狠地要她。可是道德和伦理的枷锁死死地绑着她，让她连半步都不敢

迈出，只能夜夜辗转反侧，独自煎熬。

可怜的宋倩，现在整天心里想着方一凡，却因为顾及道德伦理，以及对闺蜜

童文洁的愧疚，根本不敢乱来。她以为自己隐藏得很好，以为只要忍住，一切都

会过去。可她哪里知道，身边这个看似亲密的闺蜜，早已看穿了她的空虚，甚至

正在暗中筹划着，如何将她推向那条禁忌的深渊。童文洁的目光依旧黏在宋倩的

身上，嘴角的笑意越发浓烈，脑海里已经开始盘算着，如何一步步引诱宋倩，让

她心甘情愿地爬上方一凡的床，成为她们「后宫」中的一员。

「哼，小丫头片子，敢跟我争？」童文洁在心里冷哼了一声，目光再次落在

宋倩那丰满的身躯上，「如果能把宋倩拉进来，二打一，我看你方朵朵还能怎么

嚣张！到时候，方一凡的宠爱还不是归我们两个？一个小丫头，嫩是嫩，可论起

风情，哪比得上我们这些过来人？」

童文洁越想越觉得这个主意可行。宋倩这女人，平日里一副正经八百的模样，

可越是这样的人，一旦堕落起来，才越是让人兴奋。她几乎能想象到宋倩被方一

凡压在身下，娇喘连连的画面，那种端庄被彻底撕碎的模样，简直让她心痒难耐。

更何况，若是宋倩加入进来，她就能多一个盟友，彻底把方朵朵压下去。母女争

宠又如何？她童文洁可不是好惹的！

「文洁，你在想什么呢？跑着跑着就发呆了。」宋倩的声音打断了童文洁的

思绪，她转头一看，发现童文洁正盯着自己，眼神里带着一丝诡异的光芒。

童文洁连忙收回目光，笑着摆摆手：「没事没事，就是想着家里的一些琐事。

宋倩，咱们再跑一圈吧，今天天气不错，得多运动运动。」

宋倩点点头，重新迈开步子，可她总觉得童文洁的眼神有些不对劲，仿佛在

打量什么猎物一样。她摇了摇头，暗自告诫自己别多想，可心底却隐隐不安。毕

竟，她和方一凡的那段不堪回首的过往，始终像一根刺，扎在她的心头。每当看

到童文洁，她就忍不住心虚，生怕哪天事情败露，自己和闺蜜的情谊就彻底完了。

可她哪里知道，童文洁不仅早就和方一凡纠缠不清，甚至还在盘算着怎么把

她也拖下水。童文洁一边跑着，一边偷瞄宋倩那随着步伐颤动的饱满胸部，嘴角

的笑意越发深邃。她的脑海里，已经开始勾画起方一凡和宋倩缠绵的画面，甚至

还夹杂着自己和宋倩联手压制方朵朵的场景。

宋倩和童文洁继续跑步，晨间的微风轻轻拂过她们的脸庞，小区里的绿化带

散发着清新的草木香。两人并肩而行，步伐虽不快，但都带着一种规律的节奏。

宋倩低头看着脚下的路，试图掩饰内心的波澜，而童文洁则不时侧头偷瞄闺蜜，

嘴角挂着一抹意味深长的笑。

就在这个时候，前方忽然跑来一个人。那是一个十八岁左右的少年，身材高

大，相貌俊朗，阳光下皮肤泛着健康的光泽。他只穿了一条紧身的黑色运动内裤，

上身完全赤裸，结实的胸膛和紧实的腹肌随着奔跑的动作微微起伏，双臂肌肉线

条分明，腿部更是修长有力，充满了青春与力量的张扬气息。那条薄薄的运动内

裤包裹着下身，隐约勾勒出令人脸红心跳的轮廓，随着步伐的晃动，散发着一股

无法忽视的雄性魅力。

是方一凡。

童文洁一眼认出自己的儿子，眼中瞬间燃起一抹炙热的光芒，心跳不由得加

速。自从和方一凡发生了那种禁忌的关系后，她的身体和灵魂仿佛都被这个小坏

蛋彻底征服。每多一次亲密接触，她就觉得自己越发离不开他。什么母子伦常，

什么道德底线，在方一凡那强有力的冲击下，早就被她抛到了九霄云外。此刻看

到他几乎赤裸的健美身躯，童文洁只觉得下身一阵温热，熟悉的渴望如潮水般涌

来。她咬了咬下唇，强压住内心的悸动，表面上却依旧装作若无其事，嘴角甚至

还挂上了一抹宠溺的笑意。

而宋倩的目光却在触碰到方一凡的那一刻，像是被烫到了一般，猛地一颤，

随即迅速低下了头。她不敢多看，甚至不敢直视那具充满力量的年轻躯体。最近

这段时间，她一直刻意回避着方一凡，连在楼道里偶然碰面，她都会慌忙转头避

开。然而，她越是想逃避，心底的那股燥热却越是无法压制。

那一天的荒唐，像是刻在了她的骨子里，无论如何也挥之不去。

此刻，方一凡几乎赤裸地站在她眼前，汗水顺着他紧实的肌肉线条滑落，阳

光下那具身体仿佛在发光，充满了原始的诱惑力。宋倩只觉得脸颊滚烫，心跳如

擂鼓，双腿甚至有些发软，连跑步的节奏都乱了。她用力攥紧拳头，指甲几乎掐

进掌心，试图用疼痛让自己清醒一些，可脑海里却不受控制地浮现出那天的画面

——方一凡粗暴而霸道的动作，他的气息，他的手掌在她身上游走时的触感……

她咬紧牙关，强迫自己把目光挪开，却发现自己的视线总是不由自主地往他身上

飘。

方一凡显然也注意到了两位成熟美妇的目光，他咧嘴一笑，露出洁白的牙齿，

跑近后放慢了步伐，热情地打招呼：「妈，宋阿姨，早上好啊！你们一起跑步呢？

不如咱们一起吧？」

童文洁闻言，立刻笑着点头，语气里带着毫不掩饰的欢喜：「好啊，凡凡，

咱们一起跑！难得你也这么早起来锻炼，妈可得陪着你。」她一边说，一边用余

光扫了扫方一凡的身体，眼底的火热几乎要溢出来。

宋倩却是一愣，心头猛地一紧。她本想拒绝，可看着方一凡那张俊朗的脸，

还有他眼底一闪而过的狡黠光芒，拒绝的话却怎么也说不出口。她只得僵硬地点

了点头，低声喃喃：「嗯……一起吧。」她的声音低得几乎听不见，脸颊却早已

染上了一层绯红。

三个人并排跑了起来，方一凡故意放慢速度，跑在两位美妇中间，时不时侧

头和她们搭话。他的声音清朗而充满活力，带着一丝少年特有的张扬：「妈，宋

阿姨，你们跑步可真有毅力啊！我平时都赖床，今天好不容易早起了，差点没坚

持住呢！」

童文洁笑着瞥了他一眼，语气里满是宠溺：「你这臭小子，刚起床就这么能

说会道的，妈可不信你会赖床。是不是昨晚又熬夜玩游戏了？」

方一凡嘿嘿一笑，摆摆手：「哪有，我可是好学生！昨晚就是……嘿嘿，想

着今天要陪你们跑步，兴奋得睡不着嘛！」

这句调侃的话让童文洁笑得花枝乱颤，而宋倩却只低着头，嘴唇紧抿，脸颊

越发红得像是能滴出血来。她不敢接话，生怕自己的声音泄露内心的慌乱。

跑了一小段路，方一凡忽然压低了声音，像是讲悄悄话一般，凑近她们说道：

「哎，妈，宋阿姨，我给你们讲个笑话吧，挺有意思的。」

童文洁立刻来了兴致，笑着说：「好啊，你这小子，平时鬼点子多，快说来

听听！」

宋倩心里一紧，隐约觉得方一凡不会说什么正经事，可她又不好阻止，只能

低头继续跑，耳朵却竖了起来。

方一凡嘿嘿一笑，声音里带着几分坏：「那我说啦！有一次，一对情侣去酒

店开房，男的问女的，『宝贝，今晚咱们玩点刺激的怎么样？』女的羞答答地说，

『好啊，你想怎么玩？』男的说，『那你趴下，学狗叫，我从后面来！』」

这话一出，童文洁「扑哧」一声笑出声来，拍了拍方一凡的肩膀：「你这小

子，刚十八岁就这么不正经，以后还不知道要祸害多少女孩子呢！」她的语气里

没有半点责备，反而满是宠溺。

宋倩却听得脸蛋通红，心跳更快了。她低声嘀咕：「凡凡，讲些什么呀……」

声音里带着几分羞涩，可那语气却像是欲拒还迎。她的脑海里不由自主地浮现出

一些画面，身体越发热了起来，腿间的湿意更明显了，她甚至不敢抬头看方一凡，

生怕被他看出自己的异样。

方一凡见宋倩这反应，嘴角勾起一抹得逞的笑，继续说道：「别急啊，宋阿

姨，还有呢！第二个笑话——有个女的去超市买黄瓜，挑了半天，选了一根又粗

又长的。收银员忍不住问，『小姐，这么大一根，你一个人吃得完吗？』女的脸

红了，笑着说，『谁说我要吃了？我拿回去有别的用处！』」

童文洁又是一阵娇笑，跑步的动作都慢了下来，她一边笑一边瞥了方一凡一

眼：「你这臭小子，真是满脑子不正经的东西！」

宋倩的脸更红了，像是能滴出血来。她咬着唇，低头跑着，嘴里小声说：

「凡凡，别说了……」可她的声音软绵绵的，没有半点说服力。方一凡的话像是

魔咒一般在她脑海里回荡，她甚至不由自主地想到了一些羞耻的画面，身体的反

应让她羞愧得无地自容，可又隐隐带着一种说不出的刺激。

方一凡却像是没听到她的抗议，继续笑着说：「最后一个，保管你们听了还

想听！有个男的和女的在公园散步，女的突然说，『亲爱的，我好冷啊！』男的

立马脱下外套给她披上，然后问，『还冷吗？』女的娇滴滴地说，『冷，下面还

是冷！』男的嘿嘿一笑，说，『那简单，我帮你暖暖！』说完就拉着她钻进旁边

的小树林了！」

童文洁笑得花枝乱颤，跑步的节奏都乱了，她一边笑一边说：「方一凡，你

真是越来越没正形了！这脑子里都装的什么呀！」

宋倩的脸已经红得像熟透的苹果，她低着头，脚步凌乱，嘴里支支吾吾地说：

「凡凡，你……你别再说了……」她的声音几乎是颤抖的，可那三个笑话却像是

三把火，烧得她全身发烫，心里的欲望像是被点燃了一般，怎么压都压不住，下

身更是一阵湿热，那种久违的渴望像是被点燃了一般，烧得她全身都不自在。她

咬紧下唇，努力调整呼吸，试图掩饰自己的异样，可心底却翻江倒海，连跑步的

步伐都有些凌乱……她甚至不敢去看方一凡，生怕自己再多看一眼，就会彻底失

控。

方一凡却像是没察觉到她的不适，嘿嘿笑着继续道：「宋阿姨，这有啥啊，

现在都什么年代了，大家开个玩笑嘛！再说了，我这不是还没祸害谁呢嘛，要不

……您给我介绍个对象？」

这话半真半假，带着明显的挑逗意味，宋倩听得心头一跳，几乎不敢抬头看

他。她低声嘀咕：「别胡说了……」可声音却软得像是撒娇，毫无说服力。

他的目光肆无忌惮地在宋倩身上游走，尤其是她那随着跑步微微晃动的丰满

胸脯，还有紧身运动裤包裹下的圆润臀部，勾勒出完美的曲线。他咽了口唾沫，

眼底闪过一抹贪婪的光芒。

跑着跑着，方一凡忽然伸出手，装作不经意的样子，轻轻拍了一下宋倩的臀

部。那一瞬间，宋倩的身躯猛地一颤，整个人像是触电一般，差点没站稳。她惊

慌失措地转头瞪了他一眼，低声斥责：「凡凡，你干什么！」声音里满是羞恼，

可更多的却是掩饰不住的慌乱。

方一凡却一脸无辜，压低声音，带着一丝坏笑：「宋阿姨，咋了？我就是看

你跑得有点慢，想帮你加速一下嘛！再说了，你这身材，跑步多带劲啊，我都看

得眼花了！」他的语气轻佻，目光却毫不掩饰地落在她臀部上，像是能透过那层

薄薄的布料看到什么。

三个人继续跑着，童文洁故意加快了步伐，跑到了前面，似乎是想给方一凡

和宋倩留点空间。方一凡眼尖，瞅准时机，趁着宋倩低头专注跑步，悄悄伸出手，

轻轻在宋倩那挺翘如蜜桃般的臀部上摸了一把。那臀部饱满圆润，线条完美得像

一件精心雕琢的艺术品，触感软弹而紧致，手指陷进去的瞬间仿佛能感受到一层

细腻的温热，让他心头一荡，嘴角的笑意愈发狡黠。

宋倩像是被电击了一般，身体猛地一颤，差点失声惊呼。她连忙咬住下唇，

脸颊红得像是能滴出血来，慌忙扭头瞥了眼童文洁，见她仍在前面自顾自跑着，

毫无察觉，这才稍稍松了口气。可方一凡却没打算就此收手，趁着她心神不宁，

又抬起手，轻轻拍了一下她的臀部，力道不重却带着挑逗的节奏，手掌落下时发

出轻微的「啪」声，臀肉随之颤动，像水波荡漾，让宋倩整个人都像是被点燃了

一般，腿间湿意不受控制地蔓延。

「凡凡，你……你干什么呀……」宋倩小声抗议，声音里夹杂着慌乱和羞涩，

细若蚊吟，像是怕惊扰了前方的童文洁。她的身体却不自觉地扭动着，臀部微微

翘起，像是在躲避，又像是在无意识地迎合。她一边跑步，一边偷偷瞄着童文洁

的背影，心跳如擂鼓，生怕被发现这羞耻的一幕，可心底那股禁忌的刺激却像烈

火般燎原，让她无法自拔。

方一凡低声笑着，声音压得极低，带着一丝沙哑，只有宋倩能听见：「宋阿

姨，你的腰真软，跑步的时候这屁股一晃一晃的，太诱人了……」他的语气满是

挑逗，手指又在她臀部上轻轻划过，像羽毛般轻柔却又痒得钻心，宋倩心头一颤，

差点失了节奏。他的手掌游移着，顺着她臀部的曲线缓缓下滑，探向她紧致的大

腿，手指隔着薄薄的运动裤摩挲着她的大腿内侧，掌心的热度仿佛能穿透布料，

烫得她肌肤发麻。

宋倩咬紧牙关，身体微微颤抖，脸上的红晕怎么都褪不下去，额头甚至渗出

了细密的汗珠。她知道自己不该有这种反应，可方一凡的触碰却像毒药一般，让

她无法抗拒。她的脚步越来越乱，呼吸急促得像是刚跑了十公里，心跳声在耳边

轰鸣。方一凡的手法却愈发大胆，手掌在她臀部上轻轻捏了一下，力道暧昧而挑

逗，指尖似乎还能感受到她臀肉的弹性，紧接着，他的手顺势下滑，猝不及防地

从她运动裤的腰际插了进去。

「啊……」宋倩低低惊呼了一声，连忙捂住嘴，声音被生生压回喉咙，眼角

几乎渗出泪花。她扭头又瞥了眼童文洁，生怕这细微的动静引起注意。方一凡的

手却已经在她裤子里肆意游走，掌心直接贴着她光滑滚烫的臀肉，缓缓揉捏，指

尖偶尔划过臀缝，挑逗得她浑身发热，像是有一股电流从尾椎直冲脑门。她的双

腿几乎软得站不稳，每跑一步都像是踩在棉花上，臀部的触感却无比清晰，热浪

一波波袭来，让她脑子里一片空白。

「宋阿姨，你的皮肤真滑，摸着真舒服……」方一凡低声调笑，声音里透着

浓浓的占有欲，手指在她臀部上时轻时重地按压，像是在享受这禁忌的触感。宋

倩再也受不了了，害怕再这样下去，自己会彻底失控，更怕童文洁回头发现这不

堪的一幕。她猛地停下脚步，喘着粗气，胸口剧烈起伏，声音慌乱而急促：「那

个，我今天就跑到这里，我……我回去给英子做早饭了。」说完，她头也不回地

快步离开，步伐凌乱得像是逃跑，甚至不敢再看方一凡一眼，可身体深处的那股

燥热却怎么都压不下去。

宋倩走了以后，童文洁微笑着，一脸暧昧地看了一眼旁边的方一凡，嘴角微

微上扬，眼角含着一抹狡黠的光芒，仿佛能看穿一切。她停下脚步，双手环胸，

故意压低了声音，带着几分戏谑和挑逗，低声笑着说：「凡凡，宋倩的屁股，摸

起来感觉如何？」

童文洁的语气里满是调侃，眼神却透着一股淫邪的意味。她微微侧着头，目

光从方一凡的脸上滑到他的手掌上，像是能想象出刚才那只大手是如何偷偷摸摸

地落在宋倩那圆润挺翘的臀部上。她的笑容越发浓郁，眼中闪着兴奋的光芒，像

是发现了什么不可告人的秘密。

方一凡听到这话，先是一愣，随即脸上露出了一抹坏笑，眼中闪过一丝得逞

的得意，嘴上却还不承认：「妈，你说什么？什么宋倩的屁股？」

童文洁舔了舔嘴唇，继续低声说道：「别装了，我刚才可都看见了，那大屁

股又圆又软，弹性肯定不错吧？说真的，宋倩这身材，保养得跟个三十出头的少

妇似的，那屁股一扭一扭的，走路都带风，摸起来肯定很过瘾，对不对？」

方一凡挠了挠后脑勺，装作有些不好意思，但嘴角却怎么也压不住笑意，低

声笑道：「想不到，妈妈，你还挺聪明的，居然发现了。」

童文洁白了方一凡一眼，眼神里带着几分嗔怪，但更多的却是纵容和挑逗。

她伸出手，轻轻拍了一下方一凡的肩膀，哼了一声，佯装生气地说道：「你这小

色鬼什么心思，你妈我还不知道？你连你的亲妹妹和妈妈都要祸害，更别提祸害

宋倩了。」她说到这里，语气微微一顿，眼中闪过一抹复杂的神色，但很快又被

一抹淫邪的笑意取代。她凑近了方一凡，声音压得更低，几乎是贴着他的耳朵，

带着几分试探地说道：「话说，你对宋倩是不是有兴趣？」

方一凡听了这话，嘿嘿一笑，眼中闪过一抹狡猾的光芒，像是被戳中心思却

并不打算否认。他故意拉长了语调，低声说道：「妈，不光有兴趣，而且我都和

宋倩阿姨睡过了。」

这话传入童文洁的耳朵里，她整个人像是被雷击中一般，眼睛猛地瞪大，瞳

孔里满是不可置信的光芒，仿佛听到了什么天方夜谭般的秘密。虽然，她想过撮

合方一凡和宋倩，给自己增加盟友，但她的想法是，在自己的撮合下，让两个人

有第一次肉体结合。

谁知道，现在方一凡居然说，他和宋倩都干过了，怎么会这样？她的脸色瞬

间变得苍白，嘴唇微微张开，却发不出任何声音，像是被这话彻底击碎了三观。

她下意识地后退了一步，脚跟不稳地踉跄了一下，手指颤抖地指向方一凡，声音

断断续续，带着一种近乎崩溃的震惊：「什么？你们……你们都睡过了？怎么回

事儿？！这……这怎么可能？宋倩她……她怎么能做出这种事？！」

她的脑海里像是炸开了一团烟花，各种混乱的画面不受控制地浮现——宋倩

那端庄的模样，平日里高高在上的姿态，竟然和自己的儿子……这种颠覆性的念

头让她头皮发麻，胸口一阵阵发紧。她双手下意识地捂住脸，又猛地放下，眼神

复杂地盯着方一凡，似乎在寻找一丝这是玩笑的痕迹，可那张脸上却只有一抹得

意的笑。她咬紧牙关，声音低哑，带着一丝难以抑制的愤怒与荒谬感：「你……

你没开玩笑吧？这种事……这种事怎么可能发生？你们……你们怎么会到这一步？！

方一凡看着童文洁这副震惊到几近失控的模样，嘴角的笑意更浓了，眼中闪

着一丝挑衅的光。他摆了摆手，示意她别急，声音低沉而意味深长：「这里不是

说话的地方，妈，咱们回去说。」

……

很快，童文洁和方一凡回到了家里。家里的气氛安静得有些诡异，方朵朵那

小丫头昨晚上和方一凡大战累坏了，还在房间里睡懒觉，完全不知道外面发生了

什么。这正方便了方一凡和童文洁的密谈。为了防止吵醒方朵朵，童文洁拉着方

一凡直接进了自己的卧室，关上门，房间里立刻弥漫着一股私密而暧昧的气氛。

卧室里，童文洁迫不及待地坐到床上，双腿交叠，眼神焦急地盯着方一凡，

催促道：「快说，到底怎么回事儿？你和宋倩什么时候勾搭上的？」

方一凡却不急着回答，他站在床边，双手插兜，嘴角挂着一抹坏笑，眼中闪

着戏谑的光芒。他故意拖长了语调，嘿嘿笑着说道：「妈，要我说也行，但是，

有个条件，我喜欢抱着光屁股的妈妈，让我的鸡巴插在她的骚屄里面说话。」

听到这话，童文洁白了方一凡一眼，眼神里带着几分娇嗔，嘴里轻骂了一句：

「小色狼。」但她的动作却没有半分犹豫，几乎是立刻站起身，手脚麻利地开始

脱掉身上的运动装。先是拉下运动外套的拉链，露出里面紧身的运动背心，背心

下那对饱满的大奶子被勒得呼之欲出，乳沟深得能夹住一根手指。接着，她弯下

腰，撅着那圆润的大屁股，慢慢褪下运动裤，白皙修长的双腿一点点暴露在空气

中，内裤包裹着那肥美的臀肉，隐隐能看见中间那条诱人的缝隙。最后一丝不挂，

她赤身裸体地站在方一凡面前，皮肤白得像牛奶一般，身上每一寸曲线都散发着

成熟女人的诱惑。

方一凡的目光肆无忌惮地在童文洁身上游走，喉咙滚动了一下，眼中燃起一

抹炽热的光芒。他也三两下脱掉了自己的运动裤，露出一根早已硬得发烫的阳物，

粗大得像是根擀面杖，青筋暴起，顶端微微渗出晶莹的液体。他直接坐到床上，

双腿大开，阳物直挺挺地翘着，冲着童文洁淫笑着说道：「妈，上来吧。」

童文洁看到方一凡那根雄伟的大阳物，眼中的欲火几乎要喷出来，像是饿了

几天的狼看到了一块肥美的肉。她咬了咬下唇，脸上浮现出一抹如狼似虎的神情，

喉咙里发出低低的哼声，像是压抑着某种渴望。下一秒，她再也忍不住，撅着那

粉嫩的大白屁股，膝盖一弯，直接一个观音坐莲的姿势，跨坐在方一凡的身上。

她一只手扶着方一凡的肩膀，另一只手向下探去，熟练地握住那根火热的阳物，

对准自己早已湿润的入口，缓缓坐了下去。

「啊……」童文洁低吟一声，眉头微皱，脸上却露出一种满足到极致的表情。

那根粗大的阳物一点点撑开她的紧致，填满她的每一个角落，带来一种被彻底占

有的快感。她的双腿微微颤抖，屁股却开始本能地上下蠕动，像是骑马一般，带

动着那对饱满的大奶子在空气中晃荡，乳头硬得像是两颗小石头，随着她的动作

画出一道道诱人的弧线。

方一凡双手扶着童文洁的细腰，感受着她大屁股的柔软和弹性，低头看着自

己的阳物在她体内进进出出，每次抽出都带出一丝晶莹的液体，空气中弥漫着一

股淫靡的气息。他低声喘息着，嘴角挂着得意的笑，开始缓缓讲述那天的事情：

「妈，那天宋倩阿姨把我找到她家，说她一个人太寂寞了，想要我陪陪她（简单

讲述了一下事情的经过，当然，自己暗中搞得那些操作肯定不能说）……你知道

的，她表面上端庄得像个大家闺秀，可实际上，她在床上浪得不行，主动勾引我，

撅着大屁股求我干她，那骚样儿，啧啧，简直跟个发浪的老骚屄似的……」

童文洁听到这里，眼中燃起一抹怒火，脸色瞬间变得阴沉。她一边大力地上

下套弄着方一凡的阳物，感受着那根火热的东西在自己体内狠狠抽插的快感，一

边咬着牙，气得几乎要爆炸，破口大骂道：「妈的，宋倩，你这个烂婊子，平常

装得那么正经，居然敢勾引我的凡凡，我，我他妈的饶不了你！」

方一凡看着童文洁气得发抖的模样，嘴角的笑意更浓了。

他双手用力按住童文洁的大白屁股，狠狠往下一拉，让自己的阳物更深地顶

入她的最深处，引得她一声尖叫，身体猛地一颤。他一边享受着观音坐莲的晨运

刺激，感受着童文洁紧致内壁的包裹，一边低声笑着说道：「妈，宋阿姨这人，

就是表面端庄，实际上床上浪得不行。要是我们把她端庄的面纱彻底揭开，让她

变成和你一样的，被儿子大阳物干得欲仙欲死的女人，你说，她还能拽吗？到时

候，她还不是任我们摆布？最后，她的存款，她的房子，都是我们的。」他心里

还默默加了一句：还有她那宝贝女儿，也是我的。

童文洁听到这话，眼中闪过一抹阴狠的光芒。在她心底深处，原本还有些顾

忌闺蜜情，觉得拉宋倩下水，一起陪方一凡淫乱不太好，毕竟人家是个端庄正派

的女人。但是现在，听说宋倩居然主动勾引自己儿子，两个人还如此放荡地发生

关系，这件事，就像一记重锤，狠狠砸在童文洁的心上。

宋倩这个烂婊子，表面装得那么高高在上，背地里却干出这种不要脸的事，

真是又要当婊子又要立牌坊，虚伪得让人恶心！对这种烂婊子，根本没必要客气！

想到这里，童文洁的大屁股疯狂地扭动着，像是要把方一凡的阳物吞得更深，

她的身体也因为方一凡的大肉棒抽插，变得更加兴奋，嘴里喘息着，声音断断续

续地说道：「好好……凡凡……我们一起联手……把宋倩拉下水……最后霸占她

的房子和存款……」她的双手紧紧搂住方一凡的脖子，胸前那对大奶子紧紧贴在

他的胸膛上，随着她的动作上下摩擦，乳头划过他的皮肤，带来一阵阵酥麻的快

感。

方一凡低吼一声，双手用力掐着童文洁的大屁股，腰部猛地往上一顶，阳物

狠狠撞进她的深处，干得她尖叫连连，身体像是触电一般痉挛起来。他一边用力

抽插，一边低声喘息着，目光中透着淫邪的笑意：「妈，你说，要是宋倩阿姨和

她那白嫩嫩的女儿英子，也像你和朵朵一样，撅着屁股在床上伺候我，会是什么

样？嘿嘿，到时候，咱们一家人一起玩，多刺激啊！」

童文洁听到这话，眼中闪过一抹异样的光芒她的脑海中浮现出宋倩和乔英子

母女俩一起在床上伺候方一凡的画面，内心深处竟然生出一股诡异的兴奋。她喘

息着，声音沙哑地说道：「哈哈，一定很刺激！到时候，我要全程观摩，看着她

们母女俩被你干得神魂颠倒！」说到那刺激之处，童文洁更加淫荡地扭摆肉体，

大奶子剧烈晃动着，屁股疯狂地扭动，像是要把方一凡的阳物榨干一般。

方一凡听到这话，眼中燃起一抹更加炽热的光芒，双手用力拍打着童文洁的

大屁股，发出清脆的「啪啪」声，阳物在她体内抽插得更加迅猛，干得她浪叫连

连，汁水四溅，房间里满是淫靡的气息。他咬着牙，低吼道：「妈，你等着吧，

宋倩阿姨那大奶子大屁股的身材，还有英子那嫩得能掐出水的小身子，早晚都是

我的！到时候，咱们一起把她们母女俩玩个遍！」

童文洁被干得全身发软，身体像是被抽空了一般，只能靠在方一凡的肩膀上

喘息，眼中却闪着阴毒的光芒。她一边享受着儿子阳物的抽插，感受着那根火热

的东西在自己体内冲撞的快感，一边在心里冷笑：宋倩啊宋倩，你等着吧，既然

你敢勾引我的凡凡，那咱们就没什么好客气的了。你的房子，你的存款，还有你

的女儿，早晚都是我们的！

针对宋倩家的房产、存款和母女肉体的阴谋，就这么在方家的卧室的淫乱母

子大战中，悄然开始了……


──────────────────────────────────────────────────
第23章.童文洁拉皮条，让方一凡服侍宋倩
────────────────────────────────────────

接下来的两天，宋倩每天晚上依然饱受着性饥渴的折磨。

那种难以言喻的空虚和燥热，仿佛从身体深处涌上来，像是无数只小虫在她

的血肉里爬行，啃噬着她的理智。

尤其是自从两天前，在小区跑步时，被方一凡那小子的手掌肆意摸过臀部之

后，这种折磨似乎变得更加剧烈了。

夜晚的时候，她躺在床上，闭上眼睛，满脑子都是那天跑步时的情景——方

一凡那带着几分挑逗的眼神，嘴角挂着的一抹坏笑，还有他手掌贴在自己臀部时

的触感，温热而有力，仿佛能穿透她的运动裤，直达肌肤深处。

更有甚者，后来，那小子，居然还把手，伸进自己的裤子里，那样肆无忌惮

地揉捏，抚摸……

这样的回忆，让她心跳加速，身体不由自主地燥热起来，手指无意识地攥紧

了床单，喉咙里甚至发出一声低低的呻吟。

她咬着嘴唇，强迫自己不去想，可越是压抑，那种渴望就越是强烈，几乎要

将她整个人吞噬。

到了白天，情况也好不到哪里去。

尤其是今天早上，乔英子背着书包去上学后，宋倩一个人坐在客厅的沙发上，

整个人无力地瘫软在那里。

她穿着一件宽松的深紫色睡裙，头发有些凌乱地披散在肩膀上，脸色苍白，

眼下带着淡淡的青黑，显然是昨夜又没睡好。

她的双手无意识地放在膝盖上，眼神空洞地盯着面前的茶几，脑子里却是一

片混乱。

那种难受的饥渴感，自从那天被方一凡摸过之后，竟然连白天都开始侵袭她

的身心，像是无处不在的阴影，缠绕着她，让她无处可逃。

「这样的日子，什么时候是个头啊……」

宋倩低声呢喃着，声音里满是疲惫和绝望。

她抬起手，轻轻揉了揉太阳穴，试图让自己清醒一些，可脑海里却依然是那

天跑步时的画面，甚至还有更久之前，她被迫勾引方一凡时的种种细节。

她咬紧下唇，试图压下那些羞耻的回忆，可越是压抑，心里的波澜就越是汹

涌。

就在这个时候，忽然一阵清脆的门铃声，打破了房间里的寂静。

宋倩猛地一惊，心头咯噔一下，身体不由自主地坐直了一些。

她皱起眉头，心想这个时候，谁会来找自己？

英子刚走没多久，物业也不该这个时候上门，难道是快递？

她有些疑惑地站起身，理了理有些皱巴巴的睡裙，走到玄关处，透过猫眼往

外一看，脸色却微微一变。

门外站着的，居然是童文洁。

宋倩心头一紧，手指下意识地攥紧了门把手。

她和童文洁是多年的闺蜜，平时关系极好，可自从她被迫和方一凡发生了那

种事之后，她每次见到童文洁，都有一种莫名的心虚感。

她深吸一口气，强迫自己冷静下来，然后打开了门，挤出一抹笑容，尽量让

自己的声音听起来自然一些：「文洁，你怎么来了？你今天不上班吗？」

童文洁站在门口，穿着一身简洁的白色衬衫和灰色西裤，头发盘得整整齐齐，

脸上化着淡妆，看起来干练而精神。

然而，她的眼神却带着几分冷淡，嘴角的笑意也显得有些僵硬。

她上下打量了宋倩一眼，语气平淡地说道：「宋倩，我跟单位请了假，今天

特意来找你，想跟你聊聊。我能进来吗？」

宋倩心里一咯噔，隐约感觉到童文洁的语气有些不对劲，但她还是点了点头，

侧身让童文洁走了进来：「当然可以，进来吧。」

童文洁走进客厅，随意地在沙发上坐下，目光扫过房间，注意到茶几上放着

一杯喝了一半的凉茶，还有散乱在旁边的几本杂志，空气中似乎还弥漫着一股淡

淡的倦怠气息。

她眉头微不可察地皱了一下。

「文洁，我给你倒水吧。」宋倩说着，转身想要去倒水。

可还没迈出两步，就听到童文洁的声音从身后传来，带着几分冷意：「不用

了，宋倩，今天咱们开门见山地说话吧。」

宋倩脚步一顿，背脊僵硬了一瞬。她慢慢转过身，看着童文洁，发现对方的

脸色已经完全冷了下来，眼神里带着一种审视的意味，让她心里不由得一慌。

她强撑着笑意，试探着问道：「怎么了，文洁？你今天……好像心情不太好？」

童文洁冷冷一笑，双手交叉放在膝盖上，身体微微前倾，目光直直地锁定在

宋倩脸上，语气中带着几分质问：「宋倩，我想问你，你对我们家凡凡，到底做

了什么？！」

这话一出，宋倩心头猛地一震，仿佛被一记重锤狠狠砸中。她脸色瞬间变得

苍白，嘴唇微微颤抖了一下，脑子里一片空白。

「文洁，你……你在说什么啊？我不太明白……」宋倩试图掩饰自己的慌乱，

声音却有些发抖。她本来就不是个善于说谎的人，如今，更加上做贼心虚，就更

难以掩盖了。

「宋倩，别再演戏了！」童文洁毫不留情地打断了她，声音里夹杂着几分尖

锐的怒意，像是刀锋般直刺宋倩的心脏，「凡凡都把实话告诉我了，我全都知道

了，你还装？装什么？你睡了我儿子的事情，我都知道了！」

听到这话，宋倩只觉得脑子里「轰」的一声巨响，整个世界仿佛在这一刻彻

底崩塌。

她双腿一软，差点没站稳，身体微微晃了一下，像是被抽去了所有力气。她

的脸色变得更加苍白，苍白到几乎透明，眼神里满是羞耻和慌乱，像是被剥光了

衣服站在人群中，无处可藏。

她张了张嘴，想说些什么，可喉咙却像是被一块巨石堵住，一个字也吐不出

来，双手紧紧攥成拳头，指甲深深掐进掌心，刺痛感让她微微回神，却也让心底

的愧疚和羞耻如潮水般涌来，淹没她的每一寸神经。

她的脑海里不受控制地浮现出那些画面——方一凡那张年轻而充满朝气的脸，

女儿英子无忧无虑的笑容，还有自己与童文洁多年闺蜜情谊的点滴。

如今，这些画面却像一把把尖刀，狠狠刺进她的心窝。

她怎么能做出这样的事？

睡了自己的闺蜜的儿子，睡了女儿的同学！

尽管那天她是被逼无奈，尽管她曾无数次在深夜里痛恨自己的软弱，可现在，

被童文洁当面揭穿，那种羞耻感如烈焰般焚烧着她的尊严，让她几乎无法呼吸。

她的胸口剧烈起伏着，像是被无形的枷锁勒紧，每一次呼吸都带着痛楚，眼

神里满是崩溃和自责，仿佛整个人都被钉在了耻辱柱上。

她低着头，半晌才艰难地挤出一句话，声音低得几乎听不见，带着浓浓的愧

疚和悔恨，像是从灵魂深处挤出来的低泣：「对不起，文洁……我……我真的对

不起……」

童文洁看着宋倩低头认错的样子，眼神里闪过一抹复杂的光芒，像是愤怒与

怜悯交织的漩涡。

她本来还半信半疑，毕竟这些事只是方一凡的一面之词，她甚至还抱着一丝

侥幸，希望宋倩能给出别的解释。

可现在，宋倩亲口承认了，那就再也没有任何疑问了。

她的心里，涌起一股强烈的怒火和鄙夷，在心底狠狠骂道：「宋倩，你这个

烂婊子，表面上装得那么端庄高雅，背地里却做出这种不要脸的事，真是让人恶

心！」

然而，嘴上她却没有表现出半分怒意，反而在短暂的沉默后，忽然微微一笑，

缓缓站起身，走上前一，把拉住了宋倩微微颤抖的手。

她的动作轻柔而坚定，手掌的温度透过肌肤传递过来，带着一种诡异的安抚

意味，语气也骤然变得柔和，甚至带着几分体贴，像是多年闺蜜间的贴心低语：

「宋倩，你别这样难过，其实，我也没怪你啊！」

听到这话，宋倩猛地抬起头，眼神里满是震惊和不可置信。

她几乎以为自己听错了，愣愣地盯着童文洁，嘴唇微微张开，却一个字也说

不出来。

她的手被童文洁握着，掌心传来的温热触感与她冰冷的身体形成强烈对比，

可她的脑子却是一片空白，完全无法理解童文洁这话是什么意思。

她眨了眨眼睛，眼底的泪光还未散去，声音里满是迟疑和不安：「文洁，你

……你说什么？」

童文洁笑了笑，轻轻拍了拍宋倩的手背，动作温柔得像是安抚一个受惊的孩

子，她的语气里带着几分理解和宽容，甚至隐隐透着一丝意味深长的暧昧：「我

知道，你离婚六年了，一个人过日子不容易，有那方面的需要，也是人之常情。

而凡凡呢，年轻力壮，长得又帅气，你想尝尝他的鲜，我完全可以理解。我不会

怪你的，真的。」

她顿了顿，目光直勾勾地盯着宋倩，嘴角的笑意更深，像是看透了她的所有

不堪，「再说，女人嘛，总有寂寞的时候，你选了凡凡，我还能说什么呢？毕竟，

他也是个男人了，能让你舒服，我也替你高兴。」

宋倩彻底呆住了，像是被雷劈了一样，整个人僵在原地，眼神里满是错愕和

混乱。

她怎么也想不到，童文洁会说出这样的话来。她的脸颊一阵发烫，像是被火

烧过，耳根红得几乎要滴血，心跳得几乎要从胸口跳出来，脑子里一片混乱。

童文洁的话像是某种魔咒，每一个字都像针一样刺进她的脑海，让她整个人

都陷入了巨大的震惊和不解之中。她张了张嘴，想反驳，想解释，可却发现自己

根本不知道该如何回应，只能呆呆地坐着，像是失去了灵魂。

童文洁看着宋倩呆若木鸡的样子，嘴角的笑意更深了几分，像是猎人看着落

入陷阱的猎物。她轻轻拉着宋倩坐下，动作轻柔得像是怕惊扰了她，语气依然柔

和，像是闺蜜之间的贴心交谈，带着一种诡异的包容：「其实啊，宋倩，凡凡这

孩子正处在青春期，也是很需要女人的时候。他跟我说实话的原因，就是希望我

能知道你们的关系，然后呢，答应他，让他和你可以秘密地在一起，帮你解决生

理上的需求。我呢，也就同意了……」

她说到这里，微微侧头，目光里透着几分意味深长的探究，声音压低了几分，

像是分享一个不可告人的秘密，「你放心，我不会说出去的。只要你和凡凡都觉

得好，我这个当妈的，也不会拦着。毕竟，你们开心最重要，对不对？」

这话一出，宋倩的眼神更加震惊了。她几乎不敢相信自己的耳朵，整个人像

是被钉在沙发上，动弹不得。

她的手指下意识地攥紧了睡裙的边角，指尖因为用力而泛白，眼神里满是不

可置信，脑子里一片空白，像是被一股巨大的浪潮拍晕了，完全无法消化童文洁

这番话里的每一个字，整个人陷入了前所未有的混乱和无措之中。

看到宋倩这幅震惊的样子，童文洁心中大骂，这不要脸的烂婊子，现在知道

装矜持了？

可她脸上却依然挂着温柔的笑意，声音低柔得像是春风拂面，带着几分意味

深长的暧昧：「宋倩啊，实际上，我们女人到了这个年纪，身边要是没个男人，

真的很难熬。我太理解你了，身体上的空虚，晚上睡不着的那种滋味，谁能比咱

们更清楚呢？」她顿了顿，目光在宋倩脸上游走，像是能看穿她所有的伪装，

「现在，你老实告诉我，你还想不想和凡凡再亲近亲近，感受一下他的热情？」

「文洁，你……你这是说什么呀？」宋倩咬着下唇，脸颊涨得通红，声音低

得几乎听不见。她低垂着头，双手紧紧攥着睡裙，手指因为用力而微微发抖，眼

神里满是羞涩和慌乱。

童文洁见状，笑得更加意味深长，凑近了些，声音里带着一种挑逗的味道：

「宋倩，别不好意思嘛，我都跟你直说了。凡凡今天没去上学，就在家里等着呢。

朵朵去学校了，方圆也不在家，整个家都是咱们的地盘，安全得很。如果你真有

需要，换身好看的衣服，我带你过去，让凡凡好好伺候你一回。我把我的卧室让

给你们，那大床软得很，你们在里面怎么玩儿都没人知道，想怎么尽兴就怎么尽

兴，你说好不好？」

「啊？」宋倩猛地抬起头，眼里满是震惊，几乎不敢相信童文洁会说出这样

露骨的话。

她连忙摆手，声音急促而慌张，「不行不行，文洁，这事儿怎么能做呢？我

……我不能……」

「宋倩！」童文洁语气一沉，带着几分不悦地打断了她的话，眼神里透着几

分强势，「你是不是不把我当姐妹？之前你不是主动勾引凡凡的吗？你不是也有

那方面的渴望吗？现在我都不介意了，你还怕什么？这种事儿，天知地知，你知

我知，凡凡知，绝对不会传到第四个人耳朵里。玩一玩又怎么了？你知道的，我

真把你当好姐妹，为了照顾你的需求，我连儿子都能让出来伺候你，你还有什么

好顾虑的？难道说，你其实不喜欢我们家凡凡？」

「不不不！」宋倩连忙摇头，脸上的红晕更深了几分，几乎要滴出血来。她

低声辩解，声音里满是羞涩，「我怎么……怎么会不喜欢凡凡呢？」

她心里却默默想着，这些天晚上，自己没有一天不想起他那年轻有力的身体，

尤其想起那天跑步时，被他触碰的瞬间，那种电流般的刺激，几乎让她夜不能寐。

「既然这样，那就去见见他，玩玩儿又有什么大不了的？」童文洁笑得更加

放肆，语气里满是挑逗和引诱，「现在，去换身衣服吧，宋倩，穿得漂亮点，我

带你去见凡凡。我看你脸色憔悴得很，肯定是缺了男人的滋润。让凡凡好好服侍

你一回，我保证你整个人都能焕发出光彩来。你不知道，凡凡那小子，年轻力壮，

体力好得很，保管让你舒舒服服的，啥烦恼都没有了。那小子要是伺候不好你，

我回头非得好好教训他不可。」

童文洁的话越说越露骨，像是故意要撩拨宋倩的羞耻心。

她一边说，一边用手轻轻拍了拍宋倩的肩膀，笑得暧昧又狡黠，「你啊，别

害羞了，女人嘛，谁还没点需求？凡凡那身材，那力气，哪个女人见了不动心？

我都看在眼里，他对你可是念念不忘呢，一直在家跟我提你，说你身材好，气质

棒，迷得他神魂颠倒。你就给他个机会，也给自己个机会，好好享受一下，嗯？」

宋倩被童文洁这一番话说得面红耳赤，心跳如鼓，脑海里全是混乱的思绪。

她既羞涩又抗拒，可身体深处的那股渴望，却像是被点燃的火苗，烧得她心慌意

乱。

童文洁的话像是一把钥匙，打开了她压抑已久的欲望之门，让她无法再装作

无动于衷。

她低着头，声音细如蚊鸣：「文洁，这事儿……你真的不介意？」

「当然不介意！」童文洁笑得爽朗，语气里满是无所谓的态度，可心里却暗

暗咬牙，介意？怎么可能不介意？但谁让你家有钱有房，值得我拉下脸来呢？再

者，为了压制方朵朵那小骚货，也要你相助才行。

心里这么想，可是她面上却装得更加热情，「咱们是好姐妹，我要是介意，

还会亲自来找你说这事儿吗？放心吧，我什么都不在乎，只要你开心就行。」

宋倩听到这话，仍然有些犹豫，咬了咬唇，低声问道：「那……那你答应我，

绝对不告诉任何人，方圆也不能知道。」

「那是自然！」童文洁拍着胸脯保证，笑得一脸真诚，「这事儿就咱们三个

知道，绝对不会有第四个人听到半点风声。你就放心大胆地去吧！」童文洁说的

真诚，至于是不是遵守承诺，那就只有天知道了

宋倩沉默了片刻，最终在童文洁的劝说和自己身体的渴望驱使下，点了点头，

声音低得几乎听不见：「那……好吧，我去换身衣服。」

她缓缓站起身，步履有些踉跄地走向卧室，童文洁则笑眯眯地跟在她身后，

像是监工一样，非要亲眼看着她换装。

宋倩推开卧室门，缓步走到衣柜前，纤细的手指微微颤抖着，缓缓解开了身

上那件宽松的丝质睡袍

睡袍顺着她的肩头缓缓滑落，悄无声息地堆落在脚边，露出了她毫无遮掩的

赤裸身躯。

她的身材火辣得令人心跳加速，四十多岁的女人，却依然保持着令人惊叹的

前凸后翘。丰满的胸部挺拔而饱满，随着她的呼吸微微起伏，顶端两点嫣红在空

气中若隐若现，透着无法言喻的诱惑。纤细的腰肢盈盈一握，却不失那种成熟女

性的肉感，往下是圆润饱满的臀部，曲线流畅得如同完美的艺术品，每一个弧度

都散发着致命的吸引力。她的双腿修长而紧实，肌肤光滑细腻，脚踝纤细，仿佛

每一步都能踩碎人的理智。

童文洁站在一旁，眼睛微微眯起，目光毫不掩饰地扫视着宋倩的身体，嘴角

不自觉地勾起一抹意味深长的笑意。

她的眼神中带着一丝探究和惊艳，内心暗自感叹，难怪凡凡那小子对这个老

妖精如此着迷，这身材，这皮肤，简直就是个勾魂夺魄的尤物，四十多岁了，还

能保持这样的性感妖娆，也不知道她被凡凡那大鸡巴弄的时候，会有多风骚，会

有多放浪。她的脑海中不由自主地浮现出一些画面，连呼吸都变得有些急促。

她嘴角微微上扬，露出一丝意味深长的笑意，却没有出声，只是静静看着宋

倩换装。

她低头看着自己的身体，眼神里满是复杂的情绪——羞涩、迷茫，还有一种

难以言喻的期待。

她的手指轻轻抚过自己的腰肢，脑海里浮现出方一凡那年轻健硕的身体，想

起他那天触碰自己时的热度，身体不由自主地微微发烫，心跳也加快了几分。

她咬着唇，试图压下那股冲动，可越是压抑，那股渴望反而越发强烈，像是

洪水般几乎要将她淹没。

宋倩先从一堆柔软的衣物中，抽出一件白色蕾丝奶罩。她深吸了一口气，将

奶罩展开，目光扫过那对半透明的杯罩，内心一阵莫名的悸动。

慢慢地，她将奶罩贴近胸口，柔软的布料轻轻摩挲着肌肤，带来一丝酥麻的

触感。她小心翼翼地调整着肩带，指尖在背后勾住搭扣，随着「咔嗒」一声轻响，

奶罩完美地包裹住了她的胸部。镜子里，她的曲线被勾勒得更加挺拔饱满，蕾丝

花边若隐若现地映衬着白皙的肌肤，透着一股无法言喻的诱惑力。

接着，她弯下腰，从抽屉里拿出一条与之相配的白色蕾丝内裤。内裤轻薄得

几乎透明，边角点缀着小巧的蝴蝶结。她用手指轻轻拎起内裤，布料在她掌心滑

过，凉丝丝的触感让她不由得咬紧下唇。

抬起一只脚，她缓缓将内裤套上，布料顺着她修长的小腿缓缓滑过，贴着肌

肤一路向上，直到卡在腰间。她伸出手指，轻轻拉了拉两侧的细带，内裤紧紧贴

合着她的臀部，勾勒出完美的曲线，前端紧致的布料，也包裹住了她的私密之处，

隐隐透出几分若隐若现的诱惑。那薄薄的布料仿佛第二层皮肤，包裹着她最私密

的地方，每一次细微的摩擦都让她心跳加速，脸颊不由得泛起一抹绯红。

穿好后，她站直了身体，随意拨了拨头发，诱人的身影散发着一股慵懒而又

致命的魅力。

旁边的童文洁靠在门框上，眼神直勾勾地盯着宋倩，喉咙不自觉地滚动了一

下。她心里像是被什么东西挠了一下，痒得难受。

宋倩这女人，穿上这身蕾丝内衣，简直风骚得让人挪不开眼。那奶罩勒得胸

口呼之欲出，内裤贴着臀部，勾得人血脉偾张，偏偏她还一副浑然不觉的模样，

举手投足间全是撩人的劲儿。童文洁咬了咬唇，脑子里不由自主地浮现出画面—

—宋倩被压在身下，蕾丝被方一凡粗暴扯开，眼神迷离地喘着气，身体扭动着，

像是在求饶又像是在勾引。

她暗骂了一句，这女人，真是欠肏得不行，简直天生就是来勾魂的！

心里的火苗越烧越旺，童文洁攥紧了拳头，强压下那股莫名的冲动，表面却

只能装作若无其事，嘴角扯出一抹意味不明的笑。

宋倩低头看着自己的身体，内心挣扎如潮水般涌来：「我这是在做什么？怎

么能答应这样的事情？」

可脑海中，方一凡那双燃烧着欲望的眼睛，和那结实有力的身躯却挥之不去。

她的心跳越来越快，期待与羞涩交织在一起，让她无法抗拒。

接着，她从衣柜里拿出一套暗红色的连衣裙，犹豫了片刻，最终还是决定穿

上，裙子紧身得几乎贴合着每一寸肌肤，将她丰满的胸部和肥美的臀部勾勒得淋

漓尽致。裙摆刚好到膝盖上方，露出她修长的小腿，整体气质既优雅又带着几分

隐隐的诱惑。

她站在镜子前，看着自己的模样，脸颊红得像是熟透的苹果，眼神里既有羞

涩，又有一种难以掩饰的期待。她深吸一口气，试图平复自己的情绪，可心底的

那股渴望却怎么也压不下去。

童文洁站在一旁，目光落在宋倩身上，眼神中闪过一抹惊艳，随即又转为复

杂。她心里暗骂，这骚货，穿得这么暴露，紧身裙勾勒得臀部圆润饱满，胸部高

耸挺拔，简直要溢出来，一看就是个欠肏的妖精，勾得人心里直痒痒。

她咬了咬唇，脑子里不由自主地浮现出画面……

「哼，等会儿看凡凡那根大鸡巴怎么收拾你，非得让你浪叫着求饶不可。」

童文洁心里如此想着，可她面上却堆满了热情的笑，嘴角上扬，眼睛里满是

暧昧的光。

她上前一步，亲热地拉住宋倩的手，嗓音甜腻而热络：「走吧，宋倩，穿得

这么漂亮，咱们这就去玩儿凡凡，保管他见了你眼睛都直了，陪你好好乐一乐，

今天让你舒心又满足！」

宋倩被她这么一说，脸上顿时泛起一抹羞红，耳根都烫得发热。低着头，睫

毛轻颤，嘴角勉强挤出一丝笑，眼神里却透着几分窘迫和不安。被童文洁拉着往

前走时，她脚步有些踉跄，高跟鞋踩在地上发出轻微的「哒哒」声，仿佛连空气

中都弥漫着她那份羞涩的味道。

很快的，宋倩和童文洁来到了方家门口。

童文洁脚步轻快，脸上挂着意味深长的笑，像是早就计划好了一切，眼神中

透着一丝狡黠的光芒。而宋倩却站在门前，脚跟不自觉地往后挪了挪，暗红色的

紧身连衣裙将她丰满的身材勾勒得曲线毕露，裙摆下白皙修长的小腿微微发颤，

像是被无形的紧张攫住了。她低着头，双手不安地绞在一起，贝齿轻咬着下唇，

声音低得几乎听不见，带着一丝颤抖的恳求：「文洁……要不，还是算了吧……

我们回去好不好？」

童文洁转头一看宋倩这副犹豫的模样，眉头微微一皱，眼中闪过一抹不耐，

但随即又恢复了笑意，嘴角勾起一抹戏谑的弧度。她停下脚步，侧身靠近宋倩，

语气中带着几分揶揄，声音低沉而暧昧，仿佛在耳边轻语：「宋倩，都到家门口

了，你还想回去？想什么呢？」

没等宋倩回答，她脸色微微一沉，眼中闪过一抹意味不明的火光，抬起手，

猛地一巴掌拍在了宋倩那被连衣裙紧紧包裹着的丰满臀部上，发出一声清脆而响

亮的「啪」响。那声音在寂静的门外回荡，带着一种让人脸红心跳的挑逗意味。

童文洁的手掌落下时，隔着薄薄的布料，能清晰感受到宋倩臀部的柔软与弹

性，那饱满的弧度在掌下微微变形，又迅速弹回，仿佛在无声地挑衅着她的力道。

她的手指不自觉地微微收紧，指尖似乎还残留着那温热而滑腻的触感，让她心底

涌起一股莫名的燥热。

而宋倩的身体在这一击下猛地一颤，臀部传来的酥麻感如电流般窜过全身，

直冲脊梁，让她双腿一软，几乎站不稳。那股突如其来的刺激混合着羞耻，让她

的心跳骤然加速，耳根热得像是能滴出血来。

「啊！文洁，你干什么呀？」宋倩惊呼一声，声音尖细而颤抖，整个人像是

受惊的小鹿般猛地弹了一下，脸颊瞬间红得像熟透的苹果，泛着诱人的光泽。她

转头看向童文洁，眼神里满是羞涩和惊慌，水汪汪的眸子仿佛蒙上了一层薄雾，

双手下意识地护住身后，声音里带着几分嗔怪，嘴唇微微哆嗦着，像是既气恼又

无措：「你……你怎么能这样……」她的呼吸有些急促，胸口微微起伏，连衣裙

紧贴着肌肤，勾勒出她慌乱中更显诱人的曲线。

童文洁看着宋倩这副娇羞难耐的模样，嘴角的笑意更深了，眼中闪着戏弄的

光芒「都到这个时候了，还能回去？我可告诉你，今天你不进去也得进去！门我

开了，你就老老实实等着享受吧！」她一边说着，一边从包里掏出钥匙，动作利

落地插进锁孔，伴随着「咔哒」一声，门被推开了。

宋倩站在门口，胸口起伏得厉害，暗红色的连衣裙下，丰满的胸脯随着呼吸

微微颤动，像是随时要挣脱那紧绷的布料。她双手攥紧，指尖几乎掐进了掌心，

眼神慌乱地四下张望，似乎还想找个借口逃开。可童文洁哪给她机会，伸手轻轻

一推她的后背，低声笑道：「别磨蹭了，进去吧，凡凡等着你呢。」

宋倩被这一推，身子不由自主地往前迈了一步，迈过门槛的那一刻，她的心

跳得像是擂鼓，耳朵里全是自己急促的呼吸声。

屋内的灯光柔和而暧昧，空气中弥漫着一股淡淡的清香，让她更加不安。童

文洁跟在后面，随手关上了大门，嘴角始终挂着那抹意味深长的笑。

刚走进客厅，宋倩的目光便不由自主地被前方一个身影吸引了过去。她猛地

一愣，脸颊「唰」地红透了，整个人僵在原地，像是被钉住了。眼前站着的，正

是方一凡。此时的他，只穿了一条黑色的紧身内裤，健硕的身躯一览无余，宽阔

的肩膀、结实的胸膛，还有那小腹上清晰可见的腹肌线条，无不散发着青春与力

量的气息。更让宋倩心跳加速的，是那内裤隆起的一大团，轮廓清晰得让人无法

忽视，散发着一种原始的诱惑力。她的眼神慌乱地躲闪开，手指不自觉地攥紧了

裙摆，喉咙干涩得说不出话来。

方一凡看到宋倩，眼中闪过一抹惊喜，嘴角咧开，露出一排白亮的牙齿。他

上下打量着宋倩，那暗红色的紧身连衣裙将她的身材衬得妖娆无比，丰满的胸部

高高挺起，纤细的腰肢下是圆润的臀部，配上她那羞涩又紧张的神情，简直让人

心痒难耐。他迈开步子，几步走到宋倩面前，语气里满是热情：「宋阿姨，您来

了！我还以为您不会来呢！」

宋倩被他这一声叫得心头一颤，脸上的红晕更深了，像是能滴出血来。她低

着头，眼神不敢直视方一凡，双手局促地放在身前，声音细若蚊鸣：「凡凡，我

……我……」她想说些什么，却发现自己根本组织不出完整的句子，脑子里一片

混乱，只剩下那份羞怯和慌乱。

站在一旁的童文洁看着两人这副模样，嘴角微微上扬，眼中闪过一抹戏谑。

她上前一步，拍了拍方一凡的肩膀，笑着说：「凡凡，愣着干什么？带你宋阿姨

进屋去，好好伺候着，让她舒舒服服地享受一下，知道吗？」

方一凡转头看向童文洁，咧嘴一笑，眼中满是兴奋：「好，好，放心吧，妈！

我一定让宋阿姨满意！」他一边说着，一边转头看向宋倩，眼神里多了一抹热切，

像是迫不及待要和她单独相处。

宋倩听到这话，头埋得更低了，耳朵红得像是烧起来了一样，双手不自觉地

攥紧了裙摆，指尖都泛白了。她张了张嘴，想说些什么，可喉咙却像是被堵住了

一般，只能发出细微的气音。还没等她反应过来，方一凡已经大步上前，伸出手，

直接握住了她的手腕，轻轻一拉，语气里带着几分不容拒绝的意味：「宋阿姨，

走吧，咱们进屋聊聊。」

「啊……凡凡，我……」宋倩被他这一拉，整个人不由自主地往前一跌，高

跟鞋在地上发出轻微的响声。她抬起头，眼神慌乱地看向方一凡，那张俊朗的脸

上满是笑意，目光炽热得让她心慌意乱。她的手腕被他握得有些紧，掌心的温度

透过皮肤传来，让她全身都像是过了电一般，麻酥酥的，连拒绝的话都说不出口。

童文洁站在一旁，抱着手臂，笑眯眯地看着两人，眼中闪着促狭的光。她摆

了摆手，像是赶小鸡似的：「去吧，去吧，别在这儿磨蹭了，屋里慢慢聊。」她

的语气里满是揶揄，嘴角的笑意怎么也藏不住。

方一凡也不再多说，拉着宋倩就往卧室的方向走去。他的步伐大而急，宋倩

被他拉着，脚步踉跄，高跟鞋踩在地上发出急促的「哒哒」声，暗红色的连衣裙

随着她的动作轻轻晃动，勾勒出她丰满身躯的每一寸曲线。她的心跳得快要蹦出

胸口，脑子里一片空白，只剩下被动的跟随，和那份说不清道不明的期待与紧张。

走到卧室门口，方一凡推开门，侧身让宋倩先进去。他的目光始终落在她身

上，嘴角的笑意越来越深。

宋倩低着头，迈步走了进去，屋内的灯光更加暧昧，空气中弥漫着一股淡淡

的香气，让她的心跳更加紊乱。

方一凡跟在她身后，随手关上了门，伴随着「咔哒」一声轻响，房间里只剩

下他们两人。

宋倩和方一凡进入卧室以后，童文洁站在客厅里，望着那扇紧闭的房门，心

头涌起一股复杂的情绪。

表面上，她是主动促成这一切的，甚至还以理解和宽容的姿态说服了宋倩，

但内心里，那股燃烧的火焰，却远不止于单纯的愤怒或嫉妒，更多的是好奇，一

种堕落的好奇心。

自从她和方一凡那次无耻的乱伦开始，她就觉得自己像是打开了潘多拉的盒

子，整个人变得异常好色，渴望探索更多隐秘的欲望，尤其是渴望知道，像宋倩

这样外表端庄的女人，是如何在自己儿子的身体下一点点崩塌的。

她深吸一口气，平复了下心跳，然后转身走向方朵朵的房间。

方朵朵已经去学校上课了，房间里空荡荡的，只剩下一台手提电脑摆在书桌

上。

它看起来普普通通，黑色的外壳，没有任何特别的标志。

那台电脑并不是方朵朵的，而是方一凡之前交给童文洁的。他说这东西很神

奇，能把卧室里的一切都记录下来，还能让她实时看到里面发生的事。

童文洁当时听了半信半疑，心想这小子总爱搞些稀奇古怪的东西，但她也没

多问。

毕竟，自从他们母子之间那层禁忌被打破后，方一凡在她眼中已经不是单纯

的儿子，而是一个充满神秘魅力的男人，一个让她沉迷的源泉。

她走过去，坐在书桌前的椅子上，盯着那台电脑。屏幕是黑的，看起来普普

通通，没有任何特别之处。

「真的有这么神奇吗？」她喃喃自语，带着一丝疑惑，手指轻轻按下了开机

键。

电脑启动得很快，几乎没有等待时间，屏幕亮起后，直接跳出了一个画面，

没有任何界面或菜单，就像是直接连接到了另一个空间。

童文洁的眼睛微微睁大，她看到画面中正是自家卧室的内部：

房间里，方一凡和宋倩刚刚关上门，两人面对面站着。

童文洁的心跳加速了，她没想到这东西还真管用。

画面清晰得像高清视频，甚至能听到细微的呼吸声。

她不由自主地凑近屏幕，眼睛死死盯着，脑海中浮现出方一凡那健美强壮的

身体，以及他那让她魂牵梦萦的粗大家伙。好奇心更盛了，她想亲眼看看宋倩，

这个女人是怎么一步步堕落的。

……

屋内，方一凡一关上门，就迫不及待地转过身，一把搂住了宋倩。

「宋阿姨，我好想你。」他低声喊道，声音中带着浓浓的渴望和占有欲。大

手直接按在了宋倩那丰满的大屁股上，开始用力搓揉起来，手掌隔着裙子，感受

着那柔软而富有弹性的触感，他的手指微微用力，捏着那丰盈的臀肉，邪恶的色

欲在眼中闪烁。

宋倩的身体不由自主地微微一颤，方一凡那双大手，像火热的烙铁般，贴在

她丰满的大屁股上，肆无忌惮地搓揉着。她的肌肤在方一凡指尖的摩挲下迅速发

烫，每一次挤压都让臀肉变形，更带起阵阵酥麻的颤动。

宋倩的大腿内侧。，不由得发软，私处隐隐湿润起来，一股熟悉的骚动在腹

中翻腾，呼吸变得急促而紊乱。

宋倩的脑海中闪过无数禁忌的画面：她想象着方一凡的手继续向下探去，撩

拨那隐秘的缝隙，让她彻底失控地呻吟出声。她的乳头在衣物下悄然硬起，胸口

起伏不定，心跳如擂鼓般狂野。

哦，天哪，这感觉太强烈了，她的身体在背叛她，渴望更多、更深的触碰，

甚至幻想被他压在身下，粗暴地占有。

但她不能！她是他的长辈，这一切太荒唐了！

宋倩咬紧牙关，强迫自己从那迷乱的欲海中清醒过来。她的脸颊烧得通红，

眼睛里闪烁着愤怒与羞耻的泪光。

「别，凡凡……你……你……你放开我！」她低吼着，用尽全身力气，双手

猛地按在方一凡的胸膛上，将他狠狠推开。

方一凡的身体向后踉跄了几步，惊讶地瞪大眼睛，而宋倩则喘着粗气，后退

到墙边，双手抱胸试图掩饰那还在悸动的身体。

她的下身依旧隐隐作痒，但理智终于占了上风。

「凡凡，不要这样。」她的声音有些颤抖，脸颊已经泛起红晕。那暗红色的

连衣裙在她的挣扎中微微起伏，胸前的丰满随着呼吸而微微颤动。

她内心在激烈挣扎，这些天来，她的肉体一直被淫欲折磨着，自从上次和方

一凡的那次亲密接触后，她就再也无法平复那股欲望。之前和方一凡跑步的时候，

被方一凡抚摸屁股了，就更让她的欲火难以遏制。但矜持的本能还在作祟，她是

乔英子的母亲，是个受人尊敬的老师，怎么能就这样轻易屈服？

方一凡愣了一下，但随即露出一丝淫邪的笑容。他的眼睛眯起，利用色眼技

能，一眼就看出了宋倩身上那些敏感点：她脖子下的锁骨、腰间的软肉，还有大

腿内侧的隐秘之处。这些点位在他眼中像是发光的标记，让他知道该如何精准攻

击。

于是，他嘿嘿一笑，上前一步，声音带着诱惑：「怎么，阿姨，您不要我伺

候您吗？您不要我的大鸡巴，再好好的让阿姨您舒服一次吗？」他的话语直白而

大胆，带着一种邪恶的魅力，那是来自于魔种对女人，尤其是已经和自己发生过

肉体关系的女人的ｂｕｇ吸引力，让宋倩的抵抗力不由自主地减弱。

又一次被方一凡抱住，宋倩的心跳如擂鼓般剧烈，脸颊烧得发烫。

「放……放开我……」她低声喘息，声音颤抖着，身子羞耻地挣扎着，双手

用力推着方一凡的胸膛，试图扭动腰肢，从他的臂弯中挣脱开来。但她的身体早

已被欲望侵蚀，那推拒的动作软绵绵的，像在挠痒痒般毫无作用。她的呼吸急促，

胸脯起伏，内心的道德底线在崩塌，脑海中闪现着这些天被他肆意玩弄的淫乱画

面，却又夹杂着隐秘的渴望。

方一凡的双手像铁箍般有力，将宋倩丰满的身体紧紧贴在自己健美的胸膛上，

灼热的呼吸，喷在她耳边，他低沉地呢喃道：「宋阿姨，我爱你。」

话音刚落，他猛地低下头，强势地吻上宋倩的嘴唇。那吻霸道而急切，他的

舌头粗鲁地撬开她的牙关，肆意纠缠，带着侵略性的热烈。宋倩的脑中一片空白，

身体不由自主地软了下来，一滴泪水，忍不住从眼角滑落，却无法掩盖那股被点

燃的欲火。

方一凡的吻带着霸道和侵略性，他的舌头熟练地撬开她的牙关，深入纠缠，

吸吮着她的甜蜜。

同时，他的大手展开调情手法，在宋倩身上一阵乱摸爱抚。从屁股开始，他

的手掌用力揉捏那丰盈的臀肉，隔着紧身连衣裙，感受着那弹性十足的触感；然

后滑到大腿，沿着她修长的腿部曲线向上抚摸，指尖轻轻刮过敏感的内侧，让她

不由自主地夹紧双腿；接着向上，攀上她的胸部，大手覆盖住那对丰满的乳房，

轻轻挤压，拇指隔着布料在乳晕处打圈。

「不要，嗯，凡凡……」宋倩被方一凡强吻，呜呜喊了两句，但很快就无法

说话了。他的舌头在她的口中搅动，带着热烈的侵略，让她喘不过气来。同时，

被方一凡亲摸爱抚，她的肉体登时彻底点燃了饥渴的欲望。那大手在屁股上的揉

捏让她下身发热，大腿被抚摸时，一股酥麻的电流直冲脊椎，胸部被挤压时，更

是让她乳头硬起，敏感得像要融化。

她稍微挣扎了几下，双手推着方一凡的胸膛，试图扭开头，但那动作越来越

无力。

她的内心在剧烈冲突：「不可以，这样太羞耻了，我怎么能在文洁的卧室里，

和她儿子做这种事？可是……可是身体好热，好想要……那次之后，我就一直想

着凡凡的触碰，凡凡的粗大……不行，我不能抵抗了……我受不了了，就顺从吧，

反正也没人知道……」

宋倩的挣扎渐渐停了下来。她原本推拒的手臂软软地垂下，身体不再扭动，

反而微微前倾，贴紧了方一凡的怀抱。她的红唇开始回应他的吻，舌头被动地与

他的纠缠，发出细微的呜咽声，像是低低的叹息。

她的双手，不由自主地环上了方一凡的脖子，指甲轻轻刮过他的后颈；身体

完全顺从，任由他的大手在胸部揉捏，那丰满的乳房在暗红色裙子的包裹下起伏

不定，白色蕾丝乳罩的边缘被他的手指勾起，露出粉嫩的肌肤；下身那股湿热越

来越明显，白色蕾丝内裤已经被浸润，她的双腿微微分开，迎合着他大腿的摩擦。

她的内心想法如风暴般翻腾：「我受不了了……我太需要了……我受不了了

……就让它发生吧，没人知道，文洁也同意了……我是个坏女人，但现在我只想

舒服，只想被凡凡占有……」

方一凡感觉到了宋倩的顺从，眼中闪过更浓的邪恶色欲，他的手掌更肆无忌

惮地揉捏她的胸部，另一只手滑到裙摆下，沿着大腿向上探去，触碰到她白色蕾

丝内裤的边缘，指尖轻轻按压那湿润的中心。

「宋阿姨，您看，您已经准备好了。」他低声耳语，声音带着淫邪的满足，

像个征服者的宣言。

……

方朵朵的卧室中。

童文洁看着屏幕上宋倩顺从的样子，心中的不屑和兴奋交织。屏幕里，宋倩

那双曾经高傲的眼睛现在满是迷离，在方一凡的爱抚亲吻下，抖动不已，像条发

情的母狗。

童文洁靠在椅子上，嘴角勾起一丝冷笑，不屑地想着：「宋倩果然是个骚婊

子，就这么几下，就放弃抵抗了。」一边想着，童文洁的手不自觉地滑向大腿内

侧，感受着自己皮肤的热意，那股燥热从下腹直窜而上，让她呼吸加速。

「看来，搞她的身子根本不是问题，她的身体这么容易就软了……」童文洁

的眼睛眯起，兴奋得几乎要笑出声，「蓝来，接下来，搞她女儿，和她家的存款

和房子也没啥问题了……很快，她家的房子、存款和女儿，包括她自己，一切都

会是我们家的。」

此时，童文洁的身子，已经开始燥热起来。

屏幕里自己儿子那邪恶的玩弄手法，让童文洁回想起他们母子间的亲密，她

的淫欲被彻底点燃。索性，她决定让自己更投入一些。

于是她先是站起身，缓缓解开白色衬衫的扣子。从上到下，一颗颗纽扣被解

开，露出里面黑色的蕾丝奶罩。那

奶罩包裹着她高挑身材下的胸部，虽然比宋倩稍逊，但依旧挺拔诱人。

衬衫滑落到地上，她接着弯腰，脱下黑色的西裤。裤子顺着她健美丰挺的臀

部滑下，露出修长的双腿和黑色的蕾丝内裤。

她的动作不急不缓，像是在自我的仪式中，感受着空气拂过肌肤的凉意。

接着，童文洁伸手到背后，解开奶罩的扣子，让它掉落，露出那对白皙的乳

房，乳头已经微微硬起。然后，她手指勾住内裤的两侧，慢慢向下拉，内裤滑过

臀部和大腿，最终落到脚踝。童文洁踢开它，全身赤裸地站在那里，窈窕迷人的

胴体在房间的灯光下闪烁着诱人的光泽。她的皮肤光滑细腻，高挑的身材让她看

起来像个成熟的模特，臀部健美丰挺，下身那隐秘之处已经开始湿润。

脱得光溜溜的童文洁，重新坐下，双眼盯着屏幕，一边看着方一凡和宋倩的

亲热，一边开始自慰。

她先是将右手轻轻滑到下身，指尖触碰到那敏感的部位，轻轻揉动起来，像

在安慰自己那股燥热。左手则抚上自己的胸部，挤压着乳房，拇指在乳头上打圈，

模仿着方一凡对宋倩的动作。她的呼吸变得急促，脑海中想着宋倩的骚样，以及

自己儿子的淫邪魅力，让她全身发烫。

这样赤裸地看着，一边自慰，她感觉自己更加堕落，但那种快感却让她欲罢

不能。

她的指尖在下身加速滑动，深入浅出，带出湿润的声音，眼睛一刻不离屏幕，

看着宋倩的身体在方一凡的手下颤抖，她的好奇心被彻底满足，同时也点燃了更

深的欲望。

……

屋内，方一凡和宋倩激吻良久，嘴唇这才微微离开她的红唇，呼吸有些急促。

他的大手依然牢牢按在宋倩，那丰满而柔软的屁股上，一边轻轻地搓揉着，那弹

性十足的臀肉，一边用一种温柔，却带着一丝急切的语气说道：「阿姨，把你的

衣服给脱了，好吗？」

此时，宋倩已经完全迷醉在刚才的亲吻和爱抚中，她的双颊绯红，眼睛里闪

烁着迷离的光芒，整个身体仿佛都失去了力气，只能靠着方一凡的支撑才没有瘫

软下去。听到方一凡的话，她喘着粗气，胸脯剧烈地起伏着，声音带着一丝颤抖，

却又透露出顺从的意味：「好的，凡凡。」

宋倩的双手微微颤抖着，她开始顺从地解开自己身上那件暗红色的紧身连衣

裙。

她的手指先是拉开裙子背后的拉链，拉链缓缓下滑，露出她白皙的后背肌。

她慢慢地将裙子的肩带从肩膀上滑落，先是左肩，然后是右肩，裙子顺着她的曲

线缓缓向下褪去，露出她那被白色蕾丝三点式内衣包裹的丰满肉体。

那白色蕾丝奶罩紧紧托住她丰盈的双峰，蕾丝的花边精致而诱人，隐约透出

她胸前的轮廓，那对饱满的乳房在奶罩的支撑下高高挺起，乳沟深邃而迷人，仿

佛在邀请着目光的停留。裙

子继续向下，滑过她纤细的腰肢，露出平坦的小腹，然后是那蕾丝内裤，白

色蕾丝包裹着她神秘的私处，隐约可见毛茸茸的痕迹，那内裤的边缘镶着细致的

花边，紧紧贴合在她丰满的臀部和大腿根部，勾勒出她完美的曲线。

她的双腿修长而匀称，大腿内侧的肌肤白嫩光滑，随着裙子的完全脱落，整

个身体几乎暴露在方一凡的眼前，只剩下那薄薄的白色蕾丝三点式作为最后的遮

掩。

这丰满的肉体在灯光下闪烁着诱人的光泽，每一寸肌肤都散发着成熟女人的

魅力，让人不由自主地心跳加速。

宋倩微微低着头，脸颊更红了，她的身体微微颤抖着，不是因为寒冷，而是

因为那股从内心涌起的燥热和羞涩混合的兴奋。

看到宋倩这样丰满而诱人的肉体，方一凡的呼吸顿时变得更加粗重，他的眼

睛直直地盯着她那被白色蕾丝包裹的曲线，喉咙里发出一声低沉的喘息。

他迅速地将自己身上仅剩的那条内裤脱了下来，动作急切而果断，内裤一滑

落，那粗大无比的炙热阳物立刻弹跳而出，笔直地挺立着，足有二十厘米长，粗

壮如婴儿手臂，表面青筋毕露，顶端微微颤动着，散发着强烈的男性气息，仿佛

一柄蓄势待发的利剑。

宋倩的目光不由自主地落在了方一凡那粗大的肉棒上，她的眼睛瞬间瞪大，

呼吸变得急促起来。

那根东西在她眼中是如此熟悉却又陌生，上次在书香雅苑的经历，让她回味

无穷，这些天来，她的脑海中总是浮现出它的模样。

现在再次见到，它那粗大的尺寸、坚硬的质感、炙热的温度，一切都让她如

饥似渴。

她情不自禁地伸出手，直接抓住了它，手掌包裹住那粗壮的棒身，感受着它

在掌心里的跳动。坚硬得像一根铁棍，却又带着弹性，每一次脉动都让她感觉到

它的活力；炙热得仿佛要灼烧她的皮肤，那高温从手掌传遍全身，让她的身体不

由自主地发烫；粗大得让她一只手几乎握不住，指尖勉强合拢，却能清晰地感觉

到它表面的纹理和青筋的凸起。这种触感让她下身一阵剧烈的喷水，那股湿热从

私处涌出，浸湿了她的蕾丝内裤，她能感觉到自己的阴道在收缩，渴望被它填满。

此时，宋倩的脑海中一片空白，只剩下对这根肉棒的渴望，她的手不由自主

地轻轻套弄了几下，感受着它在手中越来越硬，越来越热，那种满足感和饥渴交

织让她全身颤抖，口中发出低低的喘息。

方一凡被宋倩抓住鸡巴，那种紧握的快感让他倒吸一口凉气，他的身体微微

前倾，手则顺势插入到宋倩的蕾丝内裤里，手指灵巧地穿过那层薄薄的布料，摸

到了她毛茸茸的阴毛下的阴蒂。

他用指尖轻轻拨弄了两下，那阴蒂正是宋倩最敏感的部位，触碰之下，她的

身体如遭电击，登时发出了浪叫：「啊……凡凡……」她的叫声带着一丝娇媚和

无法抑制的快感，下身的骚水更多了，汹涌而出，浸透了内裤，甚至顺着大腿内

侧流下。

「阿姨，你下面都湿了，快都脱了吧？」方一凡淫笑着说道，他的眼睛里满

是欲望，声音低沉而诱惑。

宋倩点点头，喘着气说：「好，凡凡，阿姨，马上脱。」

接着，宋倩当着方一凡的面，把奶罩和内裤全脱了。她先是伸手到背后，解

开奶罩的扣子，那白色蕾丝奶罩缓缓滑落，露出她那对丰满的乳房，白嫩而饱满，

乳头已经硬挺起来，粉红色的乳晕在灯光下诱人。她将奶罩扔到一边，然后弯腰

脱下内裤，那湿漉漉的布料从她的双腿间滑落，露出她那毛茸茸的私处，已经完

全湿润，阴唇微微张开，散发着诱人的气息。

现在，两个人已经是赤身裸体，面对面站在卧室里，空气中弥漫着情欲的味

道。

……

另外一边，在方朵朵的卧室里，童文洁赤裸着身体坐在电脑前，她的眼睛紧

紧盯着屏幕，看着方一凡脱下内裤后那粗大的鸡巴暴露出来，她的呼吸不由自主

地急促起来，下身更觉得一股热流涌动，那种熟悉的骚动让她不由自主地夹紧双

腿。

「宋倩这个骚婊子，看到凡凡的大鸡巴就忍不住了，看她那如饥似渴的样子，

真是下贱。」当看到宋倩完全脱光衣服，露出那丰满的肉体，童文洁心中不屑地

想着，同时也知道，，最刺激的场面马上就要来了。她的兴奋感也在不断增强，

身体微微颤抖着，一只手淫骚的抚摸自己私处，感受着那股越来越强烈的快感。

……

屋内，方一凡微笑着搂抱着赤裸的宋倩，将大手按在她的大白屁股上一边搓

揉，一边说：「阿姨，我抱你上床，好吗？」

宋倩的脸色微微泛红，那双美丽的眼睛里闪烁着娇羞的光芒。她赤裸的身体

在方一凡的怀抱中显得格外柔软，感受到方一凡按在自己屁股上的大手传来的温

暖和力度，那轻轻的搓揉让她身躯颤抖，仿佛一股电流从臀部蔓延开来，心跳加

速，直达全身。

「凡凡……」宋倩轻声呢喃，声音带着一丝颤意，她娇羞地点头。那点头的

动作轻柔而优雅，像一朵含羞的花朵在微风中绽放。她的双手不由自主地环住了

方一凡的脖子，指尖轻轻触碰着他健美的肩部肌肤。

方一凡的笑容更加温柔，他低头看着宋倩，那双眼睛里满是宠溺和渴望，直

接一个公主抱，就把宋倩抱在怀中。

宋倩的身体轻盈地被托起，她的双臂自然地环住他的脖子，双腿微微弯曲，

赤裸的肌肤完全贴合在他的胸膛和手臂上。

那一刻，她感觉自己像是回到了年轻时候，像个公主，被心爱的王子温柔呵

护。

方一凡的臂力强劲，他稳稳地将她抱起，几步走到了床上。床铺柔软的大床

在房间中央，铺着洁白的床单，空气中弥漫着淡淡的香气。宋倩被轻轻放在床上，

她的身体微微弹起，然后舒展开来，温顺地像个可人儿的小媳妇儿一样，蜷缩在

方一凡的注视下。

她的眼睛抬起，看着方一凡，那眼神中满是期待和娇羞。方一凡俯身下来，

手掌仍旧不舍地按在她的大白屁股上，继续那温柔的搓揉。宋倩的呼吸渐趋平稳，

但内心的波澜却越来越大。她知道，接下来的一切都将顺其自然，而她，已经准

备好了迎接这份亲密。

……

童文洁坐在方朵朵的房间里，看到方一凡那健美的身躯，正将赤身裸体的宋

倩公主抱般地抱起，朝着宽大的双人床走去。宋倩的丰满身体紧紧依偎在他怀中，

她的双臂环绕着方一凡的脖子，脸颊贴在他胸膛上，那眼神中满是娇羞与期待。

童文洁的心跳不由自主地加速，她知道，最刺激的时刻即将到来，她的眼睛

目不转睛地盯着屏幕，生怕错过任何一个细节。

屏幕中，方一凡轻轻地将宋倩放在床上，那柔软的床垫微微下陷，承托着她

曲线玲珑的裸体。

宋倩的皮肤在灯光下泛着白皙的光泽，她的丰满胸部随着呼吸微微起伏，长

发散乱地披在枕头上。

她抬起头，看着方一凡，那双眼睛里闪烁着复杂的情感，既有羞涩，又有难

以抑制的渴望。

方一凡没有一丝犹豫，他直接扑到宋倩的身上，强壮的身体完全覆盖住她。

他的双手开始在她的丰满身体上游走，先是轻轻抚摸她光滑的肩膀，然后向

下，滑过她纤细的腰肢，再到那圆润的臀部，每一个动作都带着温柔却又强烈的

挑逗意味。

方一凡的嘴唇贴近宋倩的耳边，轻声呢喃：「宋阿姨，你的皮肤好滑，好美，

我忍不住想多摸摸你。」他的话语如同一缕热风，吹进宋倩的耳廓，让她全身微

微一颤。宋倩的呼吸开始急促起来，她轻轻咬住下唇，努力克制着内心的波澜，

但身体的反应却出卖了她。

方一凡的手掌继续探索，他的手指精准地找到了宋倩身上的敏感点——那是

他凭借色眼技能一眼看出的隐秘之处。手指轻轻按压在她锁骨下方的一处凹陷，

那里仿佛是她全身神经的汇集点，一触即发。

「啊……凡凡……」宋倩不由自主地发出一声低吟，她的双腿微微并拢，又

很快放松开来。方一凡没有停下，他低下头，嘴唇吻上她的脖颈，舌尖轻轻舔舐

着那细腻的肌肤，同时一只手向上，覆盖住她丰满的胸部，轻轻揉捏着那柔软的

曲线。他的动作如行云流水，融合了魔种的吸引力，让宋倩的抵抗力瞬间瓦解。

另一只手则向下探去，抚摸着她的大腿内侧，那里是最敏感的区域，每一次触碰

都像电流般直击她的神经。

宋倩的身体开始微微扭动，她的气息越来越乱，胸膛剧烈起伏。

「凡凡……你……你好厉害……」她的话语断断续续，带着一丝喘息。

方一凡抬起头，看着她那已经泛红的脸庞，嘴角勾起一抹温柔的笑意。他的

舌头继续工作，这次是舔舐她的耳垂，那湿热的触感让宋倩的呻吟声更大了些。

「宋阿姨，放松点，让我好好伺候你。」他低声说道，手指在她的敏感点上

打圈，轻柔却精准地施加压力。

不到片刻，宋倩就彻底气喘吁吁，她的浪叫声回荡在卧室里。

「哦……凡凡……那里……好舒服……」她的声音带着颤抖，身体如火般燃

烧起来。方一凡的挑逗手法太过高超，每一个动作都直击要害，让她无法自持。

她的双手不由自主地抱住方一凡的背部，指甲轻轻嵌入他的皮肤，那是一种混合

着痛苦与愉悦的抓挠。

眼看着宋倩如此动情的样子，方一凡淫笑着说道：「阿姨，我想进入你的身

体，用我的大鸡巴好好干你，可以吗？」他的声音低沉而充满诱惑，眼睛直视着

宋倩那迷离的双眸。

宋倩被他挑逗得肉体已经无法控制如火的欲望，那多日积累的空虚和渴望在

这一刻彻底爆发。她没有犹豫，立刻主动张开大腿，露出那已经湿漉漉的私处。

「凡凡，快，插进来，快，阿姨要……」她的声音带着急切的恳求，身体微微弓

起，迎接即将到来的亲密。

听到宋倩这个成熟美妇的哀求婉转，方一凡嘿嘿一笑，说：「遵命。」，摆

正宋倩的娇躯，一手握着她滑嫩如玉，盈手可握的纤腰，另一只手，握着自己的

雄壮阴茎，对着那满是水渍泥泞一片的柔软之地挺了上去。

他的大龟头凑上去，在那潮湿的草地上磨蹭一下，想要湿润一下。

「嗯……」

刚一碰到那片柔嫩，宋倩就忍不住娇吟一声，骚屄也是微微一紧，浑身颤抖

了起来。

呵，真是一个敏感需求大的女人啊！方一凡心中得意，知道时机已经到了，

无需拖延，于是他用粗大阳物，对准那湿漉漉的私处，腰部一用力，就是狠狠刺

入……

「啊……凡凡……啊啊……你插的好深……」

方一凡的肉棒插入的那一瞬间，那充实的感觉，如同一道闪电般击中宋倩的

全身，无比的刺激一下子，让她全身的细胞都苏醒过来。

多日饱受肉体淫欲摧残的她，每一个夜晚都像煎熬般度过，那种无法满足的

渴望如影随形，折磨着她的身心，让她白天精神恍惚，夜晚辗转反侧，仿佛整个

世界都笼罩在灰色的阴霾中。

但现在，当方一凡那粗大的东西猛地填满她的空虚，那种被完全占据的饱满

感，瞬间冲刷掉所有的痛苦。

她的身体仿佛被注入了一股暖流，从下身直达头顶，每一个毛孔都舒展开来，

那多日的煎熬在这一刻烟消云散，取而代之的是无比的舒爽和解脱。

宋倩感觉，自己终于从那无尽的深渊中被拉出，所有的难受、失眠、欲望的

折磨，都在这一刺入中化为乌有，只剩下纯粹的快感如潮水般涌来，让她不由自

主地发出一声长长的叹息，那叹息中带着解脱的喜悦和满足的颤抖。

「啊……凡凡……太好了……终于……」她的声音颤抖着，泪水甚至从眼角

滑落，不是悲伤，而是那种从痛苦中解脱的极致愉悦。

她立刻顺从地用大腿夹住方一凡的腰部，让他能插入得更深。

方一凡开始缓慢抽动，每一次进出都带着力量和节奏，让宋倩的身体随之摇

曳。

「宋阿姨，你里面好紧，好热……」他低声赞叹道，双手扶住她的腰肢，加

速了动作。

宋倩的回应同样热烈，她的身体迎合着他的节奏，臀部微微抬起，配合着每

一次深入。「凡凡……用力点……阿姨好舒服……」

她的呻吟声越来越大，双手紧紧抱住他的肩膀，那丰满的胸部贴在他胸膛上，

随着动作摩擦出火花。

两个人立刻开始疯狂缠绵做爱，方一凡的强壮身体如一台精密的机器，不停

地冲刺，每一次都深入到底，带出阵阵湿润的声音。

宋倩的腿缠得更紧，她的指甲在方一凡的背上留下浅浅的痕迹，那是一种情

不自禁的表达。

「哦……凡凡……你好棒……阿姨要飞起来了……」她喘息着说道，眼睛半

闭，沉浸在快感的海洋中。

方一凡低下头，吻住她的嘴唇，两人舌头纠缠在一起，交换着热烈的气息。

他的手没有闲着，一只手揉捏着她的胸部，拇指在敏感的顶端打圈，另一只手则

按压着她的臀部，帮助她更好地迎合。

他们的动作越来越激烈，方一凡的抽插从缓慢转为快速，每一次撞击都让床

铺发出轻微的吱呀声。宋倩的呻吟声连成一片：「凡凡……快点……阿姨受不了

了……好深……」她的身体如波浪般起伏，汗水从额头滑落，混合着情欲的芬芳。

方一凡回应道：「阿姨，我爱你……我要让你永远都这么快乐……」他的声音带

着粗重的喘息，身体的肌肉紧绷，展现出十八岁少年的活力和力量。

屏幕前的童文洁，看到了宋倩和方一凡激情做爱的画面，方一凡强壮的肉体

压着宋倩，不住冲刺，而宋倩则淫荡的回应，这样的画面，看的童文洁是如饥似

渴，同时，也在骂宋倩不要脸……

「这个女人，真是厚颜无耻，居然在别人家里这么放肆。」童文洁在心里暗

骂道，她的眼睛却一刻也不舍得离开屏幕，那种混合着嫉妒和兴奋的情感让她全

身发热。

……

房间里。

二十分钟后，宋倩的身体突然剧烈地颤抖起来，她的双腿紧紧缠绕在方一凡

的腰间，指甲几乎嵌入他的后背，口中发出一连串高亢的喘息声：「凡凡……啊

……我……我不行了……要到了……」

她的声音带着一种无法抑制的颤抖，那丰满的身躯在方一凡的冲击下，如波

浪般起伏，肤白貌美的脸庞上布满红晕，眼睛微微眯起，显示出极致的愉悦。

方一凡感觉到她体内的收缩越来越紧，知道宋倩激将高潮，而那种湿热的包

裹让他也难以自持，他低吼一声，腰部猛地一挺，将自己粗大的阳物深深埋入她

的体内，无所顾忌地发射了出来，热流喷涌而出，填充着她的深处……

射精后的余韵让两人同时瘫软下来，方一凡喘着粗气，从宋倩的身上缓缓抬

起，汗水从他的健美身躯上滑落，他的阳物虽已发射，却依然保持着坚硬的状态，

没有一丝疲软的迹象。

宋倩躺在床上，胸膛起伏不定，她的双腿微微分开，脸上还残留着高潮的红

晕，那双美目半睁半闭，似乎还沉浸在刚才的快感中。

高潮一次，似乎还不够，她的身体隐隐传来一种空虚的渴望，那六年孤独积

累的欲望，被彻底点燃，现在只想更多。

方一凡笑着搂住宋倩的纤腰，他的手掌轻轻抚摸着她那对大奶子，感受着那

柔软而富有弹性的触感，指尖在乳晕上轻轻打圈，惹得宋倩的身体又是一阵轻颤。

「阿姨，刚刚舒服吗？」他低声问道，声音中带着一丝调侃和温柔。

宋倩的呼吸还未平复，她转过头，看着方一凡那张帅气的脸庞，到了这一步，

她也无所顾忌了，柔声道：「舒服啊，凡凡……你真棒，让阿姨……好满足。」

方一凡的嘴角勾起一抹坏笑，他的手继续在她的乳房上爱抚着，轻轻捏住乳

头，惹得宋倩轻哼一声。「可是我看阿姨你，还没彻底尽兴啊。」他故意贴近她

的耳边，轻声说道，热气喷洒在她的颈间，让她不由自主地打了个寒战。

宋倩的视线不由自主地落在了方一凡依然粗硬的阳物上，那二十厘米的长度

在灯光下显得格外雄伟，她的脸庞更红了，低声道：「你……还可以吗？凡凡，

阿姨……阿姨还想……」她的声音越来越小，但那眼神中的渴望却清晰可见。

方一凡大笑起来，他用力搂紧她的腰肢，将她拉近自己：「当然可以，阿姨。

不过，这次我要阿姨你主动，好好伺候我。」他的语气带着命令式的调情，手掌

滑到她的臀部，轻轻拍打了一下，那肥白的臀肉颤动着，充满了弹性。

「好好，凡凡，阿姨今天，什么都依着你……」如狼似虎、身体仿被欲望驱

使的宋倩立刻就答应了，她翻身而起，撅着那肥白的屁股，跨坐在方一凡的身上，

双手按住他的胸膛，感受着那健美的肌肉线条，然后缓缓将自己的湿润之处对准

他的阳物，慢慢坐了下去。

「凡凡……阿姨来了……」她低吟道，那一刻，阳物一点点没入她的体内，

她的身体不由自主地颤抖起来，口中发出满足的叹息：「啊……好粗……好硬…

…凡凡，你填满了阿姨……」

方一凡淫荡地搂着宋倩的纤腰，他的双手拖着她的大白屁股，开始享受这观

音坐莲的姿势。宋倩激情蠕动着，她的臀部前后摇摆，带动着身体上下起伏，那

一对大玉兔剧烈晃动着，那对丰盈的乳房随着节奏上下颠簸，乳头硬挺如樱桃般

诱人，看得方一凡眼花缭乱。

他伸手抓住其中一个，轻轻揉捏：「阿姨，你的这里好大，好软……摇起来

真美。」宋倩的动作越来越快，她的身体如波浪般扭动，口中不住地喘息：「凡

凡……舒服……阿姨好喜欢这样……你摸着阿姨……啊……」

而童文洁在屏幕里看到宋倩的观音坐莲，心里大骂她骚，这屁股扭的，奶子

晃得，太骚了，贱婊子一个。

她咬着嘴唇，眼睛死死盯着屏幕，那种嫉妒和兴奋交织的情感让她全身发烫，

手不由自主地握紧了电脑边缘。

方一凡和宋倩则是肆无忌惮地做爱着，他们的身体紧紧纠缠，汗水交融。宋

倩在上面骑乘了许久，方一凡突然一个翻身，将她压在身下，改为后入的姿势。

他从身后抱住她的腰肢，阳物猛地插入，那肥美的臀部被撞击得啪啪作响。「阿

姨，你的屁股真翘……我喜欢这样顶你……」方一凡喘息着说道，手掌在她的臀

肉上揉捏。宋倩跪伏在床上，头部埋入枕头，口中发出闷哼：「凡凡……深一点

……阿姨受得了……啊……好舒服……」

童文洁看着屏幕里宋倩那撅起的臀部被方一凡猛烈撞击，心里又是一阵暗骂，

这个女人真是不要脸，在我家里这么浪荡，屁股翘得像个发情的母狗。她感觉自

己的呼吸也急促起来，屏幕上的画面让她既愤怒，又无法移开视线。

接下来，他们又变换了姿势，方一凡让宋倩侧躺着，他从侧面进入，双手环

抱住她的身体，一手抚摸着她的乳房，一手滑到她的下体，轻轻按压那敏感的珠

核。「阿姨，这里敏感吗？凡凡帮你揉揉……」

他低声调情道。宋倩的身体弓起，侧入的姿势让她感受到更深的刺激，她转

过头与他亲吻，舌头交缠：「凡凡……阿姨爱死你了……这样好深……啊……要

又要高潮了……」他们的身体交叠在一起，互相搂抱，亲热，爱抚，方一凡的嘴

唇吻遍她的颈部、耳垂、乳房，每一寸肌肤都留下他的痕迹。

一个小时的缠绵中，他们变换了数种姿势：从观音坐莲到后入，再到侧入，

然后是面对面的交叠，方一凡将宋倩的双腿架在肩上，深入浅出；接着是宋倩趴

在他身上，互相爱抚着私处，亲吻着对方的身体。

在如此强烈的激情大战中，宋倩的高潮来了一次又一次，她的叫声越来越大：

「凡凡……阿姨不行了……又要来了……啊……」每一次高潮都让她身体痉挛，

液体从体内涌出，湿润了床单。方一凡也发射了数次，但他凭借着那魔种般的体

力和吸引力，始终保持着坚硬，满足着宋倩的每一次需求。

童文洁全程通过电脑观看，她看到宋倩那丰满的身体在方一凡的怀抱中扭动，

一次次达到巅峰，心里不住地贬低，这个贱货，扭得这么起劲，奶子甩来甩去，

像个不知羞耻的荡妇。但她自己也看得热血沸腾，那种偷窥的刺激让她双腿发软，

兴奋得难以自抑……

两三个小时后，宋倩和方一凡才从卧室里走出来。

方一凡依然只穿着一条内裤，健美的身材在灯光下显得格外引人注目上。宋

倩则已经把衣服穿好了，她那件暗红色的连衣裙包裹着丰满的身材，裙摆轻轻摇

曳，脸庞上还残留着刚才激情后的红晕，眼睛里闪烁着满足的光芒，整个人看起

来容光焕发，仿佛年轻了好几岁。

他们两人搂抱着走出来，方一凡的手轻轻搂着宋倩的纤腰，那种亲密的姿态

让空气中都弥漫着一种暧昧的氛围。宋倩的腰肢柔软而富有弹性，方一凡的手指

轻轻摩挲着她的腰侧，像是舍不得放开似的。宋倩也没有推开他，反而微微靠在

他身上，嘴角带着一丝浅浅的微笑。

与此同时，童文洁也从方朵朵的房间里走了出来。她已经穿好了衣服，简洁

的家居服勾勒出她高挑的身材，臀部健美丰挺，步伐稳健。

当她看到儿子和宋倩这幅亲热的样子时，心中顿时涌起一股强烈的不爽，那

种感觉像是一把无形的火在燃烧。

她觉得宋倩这女人真是太不要脸了，竟然在自己家里和自己的儿子这么亲密。

但面子上，她却装作很大度的样子，脸上挤出一丝微笑，眼睛里努力保持着

平静。

「宋倩，凡凡把你服侍得很爽吧？」童文洁笑着说，声音听起来温和而大方，

仿佛真的在为他们开心似的。

她走近了一些，双手自然地垂在身侧，目光在两人之间游移。

宋倩听到童文洁的话，她脸上微微一红，那红晕从脸颊一直蔓延到耳根，眼

睛低垂着，不敢直视对方的目光。她低声说道：「文洁，谢谢你……」这声音带

着一丝羞涩，却又是真心的道谢。毕竟，人家童文洁不但不在意自己和她儿子的

丑事，还主动让凡凡来给自己解闷儿，满足自己，宋倩是真的感谢啊。她微微咬

了咬下唇，双手轻轻绞在一起，显得有些局促。

听到这话，童文洁在心里骂宋倩是烂婊子，不要脸，那种愤怒在胸中翻腾，

她甚至能感觉到自己的心跳加速，手指微微握紧。但面子上，她却显得非常大度，

笑着拉着宋倩的手，那双手温暖而有力，她轻轻握住宋倩的手掌，像是老朋友般

亲切。「这算什么？凡凡能服侍你，是他占便宜了好吗？什么时候想玩儿就过来，

凡凡随时可以陪你。」

听到这话，宋倩脸上红晕不已，那红晕像是盛开的花朵，她低着头，睫毛轻

轻颤动着，呼吸有些急促。却没有拒绝，而是说道：「知道了，文洁，我……我

过两天再来……」她的声音越来越小，到最后几乎像是蚊子嗡嗡，但语气中却带

着一丝期待和感激。她抬起头，目光与童文洁交汇，那双眼睛里满是复杂的情绪，

有羞愧，有满足，还有一丝对未来的憧憬。

就在宋倩准备离开的时候，方一凡上前笑道：「宋阿姨，不来个吻别吗？」

他的声音带着一丝调侃，眼睛里闪烁着戏谑的光芒。

听到这话，宋倩有些害羞地看着童文洁，说：「凡凡，文洁还在这里……」

她脸上的红晕更深了，她的手不自觉地拉了拉裙摆，眼睛游移不定，像是在寻求

对方的意见。

「这没什么，」童文洁笑着说，「你们的事情我都知道，你是我的好姐妹，

他是我儿子，你们吻别，不用顾忌我。」她的话语轻松而自然，像是真的不介意

似的。她站在一旁，双手抱胸，嘴角的笑容不变，但眼神中却藏着一丝不易察觉

的冷意。

而方一凡则是一把上前，拉着宋倩的手，说：「阿姨，我要吻别……」他的

手掌温暖有力，轻轻拉住宋倩的纤细手腕，将她拉近自己。宋倩的身体微微一颤，

但没有挣脱。

眼看如此，宋倩心里也不好拒绝，而且童文洁也都知道了，也没啥避讳的，

所以犹豫了一下，她还是主动抱着方一凡。两人当着童文洁的面，两人缓缓凑近

头部，方一凡的嘴唇微微张开，主动向前倾，宋倩也迎合着抬起下巴，两人嘴唇

终于相接，那一刻如电流般窜过全身，柔软而湿润的触感瞬间融化了所有犹豫。

他们的嘴唇轻轻贴合，方一凡的舌头灵活地探入宋倩的口中，宋倩的舌头也

回应着，缠绵不休。宋倩的双手环住方一凡的脖子，方一凡的手则揽住她的腰肢，

两人身体紧贴，舌头交织，发出细微的声响，那种亲密的接触让空气中都充满了

热意。宋倩的眼睛闭着，脸上是满足的表情。

看到儿子和宋倩舌吻，童文洁心中更不爽，那种不爽像是一股酸涩的潮水涌

上心头，她的手指微微颤抖，但面子上，却表现得很淡定，嘴角的笑容依旧，眼

睛平静地看着他们。

两个人足足舌吻了一分多钟，这才分开。

吻别完后，宋倩恋恋不舍地松开方一凡，脸上还残留着红晕，整理了一下衣

服，低声说道：「凡凡，阿姨走了……」接着，转身走向门口，脚步轻盈，却带

着一丝不舍。

门终于关上了，宋倩那高跟鞋踩在楼道里的脚步声渐渐远去，像个饥渴的母

狗，终于满足了似的。

方一凡站在客厅里，嘴角还挂着那抹餍足的笑意，裤子前微微鼓起的痕迹还

没完全消退，他转过身，看着童文洁。后者正僵硬地站在那里，脸色渐渐阴沉下

来，像暴风雨前的乌云。

她深吸了一口气，胸脯剧烈起伏着，眼神锐利地锁定在儿子身上，脑海里不

由自主地浮现出刚才宋倩那骚浪的样子——那个贱货扭着腰肢，红唇贴上方一凡

的嘴，舌头纠缠得像在吞噬猎物。

童文洁的心里一股酸涩的怒火直窜而上，她冷笑出声，声音尖刻而带着颤意：

「方一凡，你今天爽够了吧？宋倩那骚婊子把你伺候得很舒服吧？那个下贱的荡

妇，还吻别？你够浪漫的啊？她肯定是张开腿任你操了个够，那对奶子晃荡着求

你吸，贱货一个，淫荡得像条发情的母狗吧？！」

方一凡闻言，嘿嘿一笑，不以为意地走上前，一把搂住母亲的纤腰，手掌轻

轻摩挲着她的腰肢，声音带着调侃：「老妈，你吃醋了？」

童文洁并不否认，她的心里的确涌起一股酸意，但她没有推开儿子，反而任

由他贴近自己。她的声音带着一丝不满：「没错，老娘就是吃醋了。刚才用你的

电脑看你和宋倩的黄色视频，老娘下面都痒得厉害。现在宋倩走了，你赶紧把公

粮给老娘交了，而且至少要三次，否则，今天晚上别想老娘做饭给你吃。」

方一凡哪里会不答应？他眼中闪过一丝兴奋的光芒，笑着把手按在妈妈的臀

部上，轻轻捏了一下：「没问题，老妈，咱们这就开始。」

童文洁也是兴奋异常，她点点头，眼中燃烧着欲望的火焰：「那进屋吧。」

方一凡淫笑着摇头，眼神扫过宽敞的客厅：「进什么屋啊，就在客厅里，不

刺激吗？」

听到这话，童文洁也感觉一股热流涌上心头，她咬了咬嘴唇，觉得这个主意

确实很刺激，于是立刻笑着点头同意。她的呼吸开始急促起来，双手颤抖着开始

脱衣服。她刚才从朵朵房间出来的时候，连胸罩和内裤都没穿，现在一脱，就直

接全裸了。她的身体在客厅的灯光下暴露无遗，高挑的身材，丰满的胸部微微颤

动，臀部健美丰挺，皮肤白皙如玉，散发着成熟女人的魅力。她的眼神直直地盯

着儿子，充满了期待。

方一凡也迅速把内裤脱掉，他的阳物虽然已经和宋倩做了好几次，但依然挺

立如初，粗大而坚硬，足有二十厘米长，散发着热气。看着眼前成熟丰满的妈妈，

他的心跳加速，淫笑着要求：「老妈，先给我口交，好好伺候我。」

童文洁立刻答应，她的脸颊微微泛红，但眼中满是淫荡的光芒。她慢慢跪在

地上，撅起大屁股，身体前倾，双手轻轻握住儿子的阳物。那粗大的东西在她手

中跳动着，她低头张开嘴巴，先是用舌尖轻轻舔舐着顶端，感受着那熟悉的味道

和热度。方一凡低哼一声，双手按在她的头上，鼓励道：「老妈，继续……深一

点。」

她点点头，嘴巴张大，将整个头部含入口中，舌头灵活地缠绕着，上下滑动。

她的动作熟练而热情，吮吸的声音在客厅里回荡。方一凡闭上眼睛，享受着这份

快感，口中喃喃道：「老妈，你的技术真好……吸得我好舒服……」童文洁听到

赞美，更加卖力，她的手同时抚摸着下面的部分，嘴巴深喉进去，喉咙收缩着挤

压，让他爽得直抽气。她偶尔抬起头，喘息着说：「凡凡，妈妈要让你爽翻天…

…这是给你的奖励。」然后又低头继续，舌头在敏感点上打转，吮吸的力度时轻

时重，刺激得方一凡的身体微微颤抖。

这个口交过程持续了足足二十分钟，童文洁的嘴巴酸了，但她没有停下，反

而更加投入。她用牙齿轻轻刮蹭着茎身，舌头卷起，模拟着更深入的动作。

方一凡的呼吸越来越重，他抓着她的头发，轻柔却坚定地引导节奏：「老妈，

再深点……对，就是这样……」

她顺从地深喉到底，喉咙里发出低低的咕噜声，眼睛抬起看着儿子，那眼神

满是臣服和欲望。

客厅里充满了暧昧的空气，阳光从窗户洒进来，照在她跪着的裸体上，显得

格外诱人。

方一凡爽得无比刺激，口中不断发出赞叹：「老妈，你太棒了……我快忍不

住了……」但他强忍着，没有立刻释放，而是享受着这份延长了的快感。

终于，方一凡命令道：「老妈，现在跪趴在地板上，撅起大屁股。」

童文洁顺从地跪在了地上，她的大白屁股高高翘起，膝盖分开，身体前倾，

双手支撑着地板。她的臀部丰满圆润，皮肤光滑，在灯光下闪烁着诱人的光泽。

方一凡站在她身后，双手抚摸着她的臀肉，轻轻拍打了一下，引起一阵颤动。

他低声说：「老妈，你这个姿势真迷人……我现在就进来。」童文洁喘息着回应：

「凡凡，快点……妈妈等不及了。」

方一凡直接不客气地从后狠狠刺入，他的阳物直直顶入她的体内，那紧致的

包裹感让他低吼一声。童文洁的身体猛地一颤，口中发出满足的呻吟：「啊……

凡凡，我的儿……啊啊……好深……」母子两个人就这样在客厅疯狂性交起来。

他双手抓住童文洁的腰肢，开始猛烈抽插，每一次都深入到底，撞击着她的臀部，

发出啪啪的声响。童文洁的胸部随着节奏晃动，她转过头，眼神迷离地看着儿子：

「凡凡，用力……妈妈喜欢这样……」方一凡加速了动作，阳物在她的体内进进

出出，摩擦着敏感的内壁，带给她阵阵快感。

他们保持这个后入姿势很久，方一凡时而慢下来，轻轻磨蹭，时而猛烈冲刺，

变换节奏让快感层层叠加。童文洁的呻吟越来越大，她的身体前后摇摆，配合着

儿子的入侵：「凡凡，你好棒……妈妈被你填满了……」客厅的地板上，他们的

身体交织，汗水滴落，空气中弥漫着情欲的味道。方一凡俯下身，亲吻她的后背，

手伸到前面抚摸她的胸部，捏着敏感的顶端：「老妈，你里面好热……夹得我好

紧……」她回应着扭动臀部，增加摩擦：「继续……别停，凡凡……」这场后入

持续了近四十分钟，他们的对话不断，充满了亲密和激情，方一凡一次次将她推

向高潮，她的身体痉挛着，口中叫道：「啊……到了……凡凡，妈妈到了……」

方一凡在后入童文洁的大屁股，发射了一次以后，拔出肉棒，对母亲说：

「妈，现在咱们来个观音坐莲！」说着躺在地板上，他的阳物依然坚挺向上。

童文洁从狗爬式立刻站起身来，熟练地跨坐在方一凡身上，给儿子坐莲。她

双手按在儿子的胸膛上，慢慢坐下，将他的阳物完全吞没。方一凡双手扶着她的

腰，向上顶动：「老妈，动起来……骑我。」童文洁嬉笑着立刻开始上下起伏，

臀部撞击着他的身体，发出有节奏的声响。她的胸部随着动作晃动，方一凡伸手

握住，轻轻揉捏：「老妈，你的这里好软……好大……」童文洁喘息着回应：

「凡凡，妈妈是为你准备的……用力顶我……」她加速了动作，身体前后摇摆，

阳物在她体内搅动，摩擦着每一个敏感点。她的头发散乱，脸颊通红，眼中满是

满足：「凡凡，你好硬……妈妈爱死这个感觉了……」方一凡从下面向上猛顶，

配合她的节奏：「老妈，再快点……我们一起……」这个坐莲姿势让他们面对面，

眼神交汇，亲吻不断，她低头吻他的嘴唇，舌头纠缠：「凡凡，妈妈的凡凡……」

他们就这样持续了半个多小时，高潮迭起，汗水浸湿了地板。

最后，甚至母子还在地上，交叠做６９式。方一凡躺在下面，童文洁趴在他

身上，她的私处正对着他的嘴巴，而她的嘴巴则含住他的阳物。他们同时开始舔

舐，方一凡的舌头伸入她的私处，灵活地搅动，品尝着她的汁液：「老妈，你这

里好甜……我舔得你舒服吗？」童文洁一边吮吸着他的阳物，一边含糊回应：

「凡凡，你的舌头好灵活……妈妈快受不了了……」她的舌头在茎身上滑动，深

喉吮吸，同时她的臀部轻轻扭动，增加儿子的刺激。方一凡双手抱住她的臀部，

舌头深入探索每一个褶皱，偶尔用牙齿轻咬敏感点：「老妈，继续吸……我们互

相满足……」她加大了力度，嘴巴上下套弄，舌头缠绕：「凡凡，你的大东西好

热……妈妈要喝你的……」这个６９式让他们同时感受到极致的快感，呻吟声交

织，身体颤抖，他们保持这个姿势很久，互相带给对方高潮，直到筋疲力尽。

这场大战又持续了两个多小时，母子两个人连午饭都不吃了，换了好多种姿

势，前入，后入，在沙发上做爱，客厅里到处是他们的痕迹，母子乱伦，无比淫

乱……

……

终于母子，两人在沙发上停了下来，气喘吁吁地坐着休息，童文洁的一只手

还抓着方一凡那根依然坚挺的巨大鸡巴，感叹道：「凡凡，我是真想不出，我怎

么会生出你这么强壮的儿子，你今天射了这么多次，这里还这么硬，太厉害了。」

方一凡的手搂抱着童文洁的身子，微笑着说道：「那是，你儿子我是天下第

一猛男，当然与众不同。」

童文洁吃吃笑笑，欢喜无比地说道：「那以后，你妈我就有福了，这大鸡巴

真他妈的棒，操得你妈我下面都肿了，太刺激了。」

方一凡嘿嘿一笑：「妈，你这骚屄也紧得要命，夹得我爽死了。」母子两个

人无耻欢笑，极尽淫乱之事。

然后，童文洁问道：「凡凡，下一步计划，你打算怎么做？要知道，今天的

行动，只是针对宋倩的第一步而已。」

方一凡微笑道：「很简单，等过两天，宋阿姨过来之后，你就这样……」

说着，他在童文洁耳边低声说了几句。

「啊？这……」童文洁听到方一凡的话，脸上大红。

「怎么？妈？你不敢啊？儿子还想让你和宋阿姨比赛，看看谁的床上功夫更

好呢！」方一凡微笑道。

听到这话，童文洁立刻暴露出一股好胜之心，说：「有什么不敢啊？妈的，

宋倩那个骚婊子，老娘的床上功夫会输给她？凡凡，到时候你就等着看吧，看你

妈我怎么把她比下去！」

方一凡听到这话，哈哈大笑，心中得意无比。


──────────────────────────────────────────────────
第24章.脱衣扑克，方一凡和乔英子都脱光了
────────────────────────────────────────

第二天早上，阳光透过窗帘的缝隙轻轻洒进卧室，宋倩缓缓睁开眼睛。她感

觉自己仿佛从一个甜美的梦境中醒来，整个人都充满了活力。昨晚的睡眠是如此

香甜，好长时间没有这样彻底放松过了。她的身体似乎被一股暖流包裹着，轻盈

得像羽毛一样，每一个细胞都洋溢着愉悦的能量。

她伸了个懒腰，感觉到肌肉舒展自如，没有一丝疲惫的痕迹。相反，她觉得

自己年轻了许多，仿佛回到了二十多岁的年纪，精力充沛，身心都处于一种前所

未有的和谐状态。

宋倩从床上坐起来，意识到自己是赤裸着身体的。最近她已经习惯了裸睡，

这种方式让她感觉更自由、更亲近自我。她轻轻笑了笑，起身走到镜子前，看着

镜中的自己。她的皮肤光滑细腻，散发着健康的光泽，脸庞上泛着自然的红晕，

眼睛明亮有神，整个人都笼罩在一层容光焕发的光辉中。她的身材依旧保持着丰

满的曲线，前凸后翘，腰肢柔软而有力。她转了个身，感觉到身体的每一个动作

都那么顺畅、轻松，没有任何酸痛或不适。一种欢快的轻快感从脚底涌上心头，

让她忍不住哼起了一首轻快的旋律。

穿上衣服后，宋倩走出卧室，脚步轻盈得像在跳舞。她一边哼着「今天是个

好日子」的歌，一边走向厨房。她的心情无比愉悦，仿佛所有的烦恼都烟消云散

了。身体的每一个部分都充满了活力，肩膀放松，脊背挺直，走起路来带着一种

自然的优雅。她的笑容自然而然地挂在脸上，眼睛里闪烁着喜悦的光芒。

就在这时，乔英子从自己的房间里走出来，揉着眼睛，打了个哈欠。她一眼

就看到了母亲的样子，不由得愣住了。宋倩今天看起来特别不同寻常，整个人都

像是被一层温暖的光芒包围着，皮肤更白皙了，气色红润，动作间透着一种年轻

人的活力。乔英子眨了眨眼睛，忍不住问道：「妈，你今天怎么了？怎么感觉很

高兴的样子？」

宋倩听到女儿的话，脸上微微一红。她脑海中闪过昨天的回忆，那种和女儿

同学不伦的亲密，让她有些羞涩，但同时也让她感受到前所未有的满足。不过，

她很快调整好表情，笑着说：「没什么，就是昨晚睡得不错，心情很好。好了英

子，妈给你做早饭，吃完了快去上学啊！」

乔英子虽然心里还有些疑惑，但看到母亲这样容光焕发、心情大好的模样，

她也觉得这是件好事。或许妈妈终于从那些压力中解脱出来了。她点点头，没再

多问，只是笑着说：「嗯，谢谢妈。那我先去洗漱了。」

宋倩看着女儿的背影，内心涌起一股温暖。她转过身，继续哼着歌，走进厨

房。她的身体依然保持着那种欢快的轻松感，每一个动作都充满活力。她打开冰

箱，取出食材，脑海中不由自主地回想着昨天和方一凡激烈性交的点点滴滴，那

种被彻底满足的感觉，让她的身体从内而外地焕发新生。她的皮肤似乎更紧致了，

眼睛更有神采，整个人都像被注入了一股青春的泉水。欢快的轻松感让她不由得

加快了手上的动作，做早餐的过程变得愉快而高。那种满足感让她觉得一切都值

得，现在的她，感觉自己能面对任何挑战。容光焕发的脸庞上，笑容越来越灿烂，

她轻轻叹了口气，心想，这样的日子，真是太美好了。

很快的，她端着热腾腾的早饭放到桌上，叫道：「英子，来吃吧！」

乔英子走过来，坐下后又看了看母亲：「妈，你今天真的看起来年轻了好多。

是不是用了什么新护肤品？」

宋倩笑着摇头：「没有啊，就是睡了个好觉。心情好，人自然就精神了。你

快吃，吃完上学去，别迟到了。」

母女俩一起吃着早餐，宋倩的脸上始终保持着那份容光焕发的光彩。她的身

体感觉如此轻快，每一口食物都让她觉得美味无比。吃完后，她送乔英子出门，

挥手道别时，那种身心愉悦的感觉达到了顶峰。她关上门，靠在墙上，深吸一口

气，感受着这份难得的宁静与活力。

然而，这份愉悦并非凭空而来。宋倩知道，是昨天的经历。让她重获新生。

她的身体仿佛被洗涤过，每一个毛孔都呼吸着自由的空气。欢快的轻松让她决定，

今天要以最好的状态面对一切。她走进客厅，坐在沙发上，闭眼回味着那种感觉。

容光焕发的她，似乎整个人都年轻了十岁，精力无限，

但她很快睁开眼睛，摇了摇头，提醒自己要保持理性。毕竟，她是乔英子的

母亲，是个老师，不能让这种事影响日常生活。可身体的反应是诚实的，那种欢

快轻松的感觉让她忍不住又哼起歌来。她站起来，伸展手臂，感觉到肌肉的弹性

与力量。真是太奇妙了，她想。

回想离婚后的六年，她一直压抑着内心的欲望，夜夜难眠。但现在，一切都

变了。宋倩看着窗外的蓝天，笑容满面。她的容光焕发不止是外表，更是内心的

绽放。身体的欢快轻松让她觉得生活充满了希望。

就这样，宋倩开始了新的一天，带着这份新生般的活力。

……

乔英子背着书包，走出自家大门，呼吸着清晨新鲜的空气。

她今天的心情不错，看到母亲宋倩那么容光焕发，也让她觉得一切都充满了

活力。

作为春风中学的高三学生，她今天穿着一身标准的校服：上身是纯白色的短

袖衬衫，领口整齐，袖子卷起露出白皙的手臂，下身则是黑色的及膝裙子，裙摆

轻轻摇曳，露出她那双修长白嫩的玉腿。她的腿部肌肤光滑如玉，在晨光下闪烁

着诱人的光泽，裙子下的腿型匀称纤细，却带着少女特有的弹性与活力。

这是春风中学，才刚刚发的新校服，本来以前的春风中学的校服是一般的校

服  校裤，可是，最近学校忽然审批下来了一批新的校服，统一改成了这样的。

而真实原因，就是方一凡搞的鬼。

他拥有地书，可以操纵森罗万物，改变世事，要想让学校换校服。不过轻而

易举

而这么做，这些女学生的大腿，方一凡就可以好好欣赏了。

就在她走出大门没几步，正好碰到了同样背着书包的方一凡。他一身休闲的

校服，帅气的脸庞带着惯有的笑容，身材健美，让人一眼就能感受到他的活力。

方一凡的目光不经意间落在了乔英子的裙子下，那双白嫩的玉腿上，立刻心

猿意马起来。他脑海中不由自主地浮现出一些旖旎的画面，那双腿修长匀称，肌

肤细腻，仿佛触手可及，让他心里涌起一股莫名的冲动。

看到方一凡，乔英子愣了一下，随即笑着说道：「方猴儿，今天你终于要去

上学了？」

要知道，最近一段时间，方一凡上学都是三天打鱼两天晒网，看到今天他要

去上课，乔英子还有些高兴。她表面上总说他们是兄弟，但其实看到他出现，心

里总会多出一丝喜悦，那种感觉让她觉得自己比平时更精神了。说白了，其实在

心底，她对方一凡早已有了潜在的男女之情，那种朦胧的悸动让她有时会偷偷脸

红，却又不愿承认，只好用「兄弟」来掩饰。

方一凡看到娇嫩可人的乔英子，不由得想起昨天宋倩在床上的模样，那种成

熟的魅力让他心痒难耐。现在看着乔英子，他心里意淫道，也不知道英子和宋阿

姨在床上，到底谁更舒服一点？嘿嘿，要是母女双飞，那就刺激了。

不过脸上他却显得很平淡，笑着说：「是啊是啊，好些天没去了，今天要去

了。我们一起走吧，英子。」

乔英子当然没意见了，两人并肩往前走着。

两个人走了没几步，方一凡忽然有一种冲动，不如，先占这丫头的便宜一把。

他故意讲了个笑话：「英子，我给你讲个故事啊。小明放学对妈妈说：『我是班

里力气最大的，以后肯定能当大力士。』妈妈问：『你哪来的自信？』小明答：

『老师说的，班主任总说我一人拖了全班后腿！』」

这个笑话逗得乔英子哈哈一笑，她弯腰笑着，裙子下的白嫩玉腿微微弯曲，

露出的肌肤在阳光下更显诱人。方一凡也在笑声中，直接伸手，在乔英子的屁股

上轻轻捏了一把。那触感柔软而有弹性，让他心里一荡。

「哎呀，方一凡，你干什么？」乔英子登时脸上一红，惊讶地叫道。她转头

看着他，脸颊泛起红晕，那双白嫩的玉腿不由自主地并拢了一些，但心里却没有

真正的生气，反而有一种奇妙的悸动。毕竟，她对方一凡有潜在的情愫，这种亲

密的举动让她心跳加速。

方一凡摸了乔英子的屁股，感觉很刺激，这丫头的屁股虽然不如她妈那么大，

可是还挺翘的，隔着裙子也能感受到那份少女的紧致。他嘴上却振振有词：「就

是看你笑得太有趣了，忍不住捏了一把。别介意啊，我们不是哥们儿兄弟吗？哥

们儿兄弟之间，拍拍屁股怎么了？」

听到方一凡这么说，乔英子虽然害羞，但是也觉得，他们是所谓的「兄弟」，

也不好说什么。所以脸蛋儿红晕一下后，她低头笑了笑，也不说啥了。只是心里

想着，他居然捏我那里……好奇怪的感觉，有点痒痒的，但不讨厌。

谁知道没走两步，方一凡居然伸手，抚摸了乔英子的大白腿。他的手指轻轻

滑过她白嫩的肌肤，从膝盖上方往上，触感光滑细腻，让他心猿意马得更厉害了。

那双玉腿在裙子下若隐若现，每一次触摸都像在撩拨他的神经。

这让乔英子心中一颤，她没想到方一凡会这么大胆：「方一凡，你干嘛？耍

流氓啊你？」她的声音有点颤抖，脸蛋儿更红了，但那双白嫩的玉腿却没有躲开，

反而因为他的触摸而微微发烫。身为十八岁的青春期少女，她对方一凡的潜在情

愫，让她无法真正抗拒，这种亲密接触，让她感到一种从未有过的刺激。

方一凡笑道：「英子，你说咱们是不是哥们儿？你不是一向说，你比我爷们

儿吗？看来啊，你也就是个小女生啊！」他一边说，一边手指轻轻摩挲着她的腿

部肌肤，故意用一种挑逗的语气激将她。

听到方一凡这么说，乔英子不乐意了。她最讨厌别人说她不够爷们儿，尤其

是来自方一凡的这种调侃，让她心里涌起一股倔强。加上她对他有潜在的男女之

情，这种激将法让她更不想退缩。她直接说：「谁，谁不爷们儿？谁是小女生？

好，你摸，你随便摸！」她的声音带着一丝颤抖，但眼神里却有掩饰不住的羞涩

和期待。那双白嫩的玉腿在裙子下微微分开了一些，任由他继续。

听到这话，方一凡嬉笑着说：「好啊，英子，不愧是我的好哥们儿，我就摸

几下。」说完，他居然把手伸进了乔英子的裙子里，隔着那层薄薄的内裤，轻轻

揉捏了几下，感受着乔英子臀部那份紧致而火热的触感，仿佛掌心下包裹着一个

熟透的蜜桃，让他心痒难耐。

紧接着，他的手指狡猾地从内裤边缘探入，沿着她光滑的肌肤缓缓滑进那隐

秘的禁区，指尖终于触碰到她丰满的臀肉——那肉感十足的翘臀，弹性惊人，像

一团柔软却又紧实的果冻，每一次按压都仿佛能挤出蜜汁般的水润，让他忍不住

用力抓捏，感受着掌心被那温热、滑腻的臀瓣完全包裹的极致快感。

他的脑海中，不由自主地浮现出她妈妈宋倩那对更丰硕、晃荡的大屁股，如

果能把母女俩的翘臀并排摆开，一起玩弄，那该是何等刺激的淫靡画面。一边想，

他的手指开始用上特殊的调情手法，开始有节奏地滑动、揉捏，时而轻柔地划圈，

时而用力地挤压，挑逗着她最敏感的部位，让乔英子的身体像触电般剧烈颤抖起

来。

而被方一凡这样近距离、肆无忌惮地侵犯，乔英子瞬间觉得一股酥麻的电流

从臀部直窜全身，直达下身的处女嫩穴，让她脸蛋儿烧得通红，像熟透的苹果。

她没想到，今天方一凡居然干这种事情，可是，屁股被抚摸着，她却感觉到一种

从未有过的刺激，舒服得很，身子一阵酥麻，一点都不想抵抗，忍不住张开小嘴

呼呼喘息着：「方一凡……别、别摸了……好痒……好麻啊……」

她的声音软绵绵的，带着一丝无法抑制的娇嗔和渴望，完全不像拒绝，反而

像在邀请他继续深入。那双白嫩的玉腿在裙子下不由自主地紧紧夹住，却又因为

那股汹涌而来的快感而微微分开，颤抖着摩擦出细微的摩擦声。而她的脑海中更

是一片混乱：「这感觉……太奇怪了，为什么这么舒服？我他摸我，我居然不讨

厌……」

方一凡先是隔着内裤轻轻摩挲了几下，那层薄薄的布料下，传来乔英子臀部

的紧致与温暖，让他心痒难耐。

他微微一笑，手指灵活地探入她的内裤边缘，顺着光滑的肌肤滑进去，直接

贴上那丰盈的臀肉。她的屁股触感极佳，像两团饱满的果冻般，柔软而富有弹性，

皮肤细腻如丝绸，每一次指尖的轻抚，都仿佛在撩拨着温热的玉脂，让他不由得

加重了力度，指腹缓缓按压、揉捏，感受着那份弹性和紧致在掌心绽放的奇妙反

馈。脑海中不由浮现出更刺激的画面：这丫头屁股已经这么诱人，要是她妈妈宋

倩那对丰硕的大臀并排摆在一起，让他双手齐上，那种对比的快感得有多销魂。

而被方一凡如此近距离地侵入内裤，掌心紧贴着臀肉肆意抚摸，那手法娴熟

而大胆，正值青春期的乔英子，顿时觉得一股热浪从下身涌起，脸蛋儿如火烧般

潮红。她忍不住呼呼喘息，胸口起伏不定，低声呢喃道：「方一凡，别……别摸

了……好痒，好奇怪的感觉……」

她的声音依然还是软绵绵的，没有半点真正的抗拒，反而夹杂着一丝娇嗔的

恳求，仿佛在邀请他继续。那双白嫩的玉腿在裙子下不由自主地轻轻夹紧，却又

因为那股奇妙的快感而微微分开，无法停下这种让人上瘾的体验。此时，她的处

女穴已微微湿润，一股暖流从深处涌出，让全身都笼罩在燥热的迷雾中，臀肉在

方一凡的掌下轻轻蠕动着，像是在无声地回应他的渴望。

不过，方一凡也在这个时候浅尝即止，毕竟是在外面，上学时候，万一被人

看到，可就麻烦了，于是，他把手伸出来，笑着说：「好好好，跟你开个玩笑，

我们快去上学吧。」他拍了拍她的肩膀，装作若无其事，但眼神里闪着得逞的笑

意。

乔英子脸蛋儿羞红，心中怦怦乱跳，不知所措。她低着头往前走，那双白嫩

的玉腿还在微微发颤，裙子下的肌肤仿佛还残留着他的触感。她偷偷瞄了方一凡

一眼，心里想着：「他刚才……为什么我会觉得那么舒服？我们是兄弟，可我对

他……好像不止是兄弟啊。」她的步伐有些凌乱，但嘴角却不自觉地微微上扬，

带着一丝少女的甜蜜困惑。

方一凡看着乔英子那羞红的脸庞，心里暗笑，这丫头已经有点动摇了。

他故意放慢脚步，凑近她耳边低声说：「英子，刚才的玩笑没生气吧？咱们

是好朋友，我就是想逗你开心。」

乔英子摇摇头，声音细如蚊吟：「没……没生气。只是……有点奇怪的感觉。」

她的心跳加速，脑海中回荡着刚才的触碰，那种酥麻让她脸颊更烫。

方一凡眼中闪过一丝狡黠，他已经在心里盘算好了。

今天，就先把这丫头办了。

当然，不能太草率，得用点手段。于是，他暗中激活地书的外挂……

……

此时，学校门，乔英子背着沉甸甸的书包，正和旁边插科打诨的方一凡说着

昨晚物理卷子最后一道大题的解法，眉眼间带着点学霸特有的、对难题的征服欲。

「我跟你说，那题的关键在于受力分析，你那个辅助线画得就有点偏……」

乔英子语速飞快，手指还在空中比划着。

就在这时，校门口那平时用来播放眼保健操音乐的喇叭，突然发出一阵刺耳

的电流「滋啦」声，紧接着，一个略带急促的男中音强行压下了所有的喧哗：

「紧急通知！紧急通知！全体师生请注意！因学校主供电线路突发不明故障，

经专业部门检测，存在严重安全隐患，为确保全体师生人身安全，校务处紧急决

定：今日全校停课一天！复课时间另行通知！请已到校的同学立刻有序离开，切

勿在校内逗留！再重复一遍……」

广播声像一颗投入平静湖面的石子，校门口瞬间炸开了锅。

惊愕、议论、夹杂着少数人压抑不住的欢呼声浪般涌起。

乔英子脸上的解题思路瞬间凝固，取而代之的是一片茫然。

她微微张着嘴，看着周围同样不知所措的同学，又下意识地看向旁边的方一

凡。

「停…停课？」乔英子眨巴了两下大眼睛，长长的睫毛像受惊的蝶翼，声音

里充满了难以置信，「电路故障？安全隐患？」她重复着广播里的关键词，一股

巨大的荒谬感涌上心头，让她一时语塞。半晌，她才像是找回了自己的声音，肩

膀却垮了下来，带着一种「煮熟的鸭子飞了」的无语，对着方一凡翻了个小小的

白眼，「那…我们现在去哪儿啊？」

说这话的同时，乔英子内心独白如弹幕般飞速闪过：回家？开什么国际玩笑！

宋倩女士这会儿肯定已经端坐家中，书桌上铺开的不是三套黄冈密卷就是海淀真

题汇编，就等着我这只自投罗网的「小羊羔」呢！这从天而降的「假期」，绝不

能就这么葬送在题海战术里！

方一凡的反应也没好到哪里去，他抓了抓自己那头标志性的、有点乱糟糟的

短发，脸上写满了「倒霉催的」：「别提了！我妈，童文洁同志，她这几天正好

跟单位请了年假在家歇着呢！我这会儿要是敢回去，绝对被她抓壮丁！强逼着学

习」他边说边做了个夸张的掏耳朵动作，表情苦大仇深。

乔英子的嘴角，几不可察地向上弯起一个狡黠的弧度，眼底那点茫然瞬间被

一种「天助我也」的亮光取代。她凑近方一凡，压低了嗓音，那声音里带着一丝

按捺不住的得意和分享秘密的雀跃：「嘿，方猴儿！」她习惯性地用这个外号叫

他，「别愁眉苦脸的了，我想到个好地方！」

方一凡正沉浸在对回家后悲惨命运的想象中，闻言一愣，随即精神一振，那

颗不安分的好奇心立刻被勾了起来。他也下意识地压低身子，凑得更近，眼睛里

闪着光：「哦？哪儿？快说快说！别卖关子！」他急切地追问，生怕这「救命稻

草」飞了。

乔英子左右飞快地扫了一眼，确保没人注意他们，这才故作神秘地，用气声

说道：「我爸！他其实…已经搬回书香雅苑了！而且，神不知鬼不觉地，把我原

来那套房子……重新装修好了！」她顿了顿，看着方一凡瞬间瞪大的眼睛，得意

地挑了挑眉，「怎么样？够不够惊喜？我爸这时候肯定去他公司上班了。我们可

以去那儿『猫』着！绝对安全！」

方一凡心里其实门儿清——但此刻，他影帝级的演技瞬间上线。他猛地倒吸

一口凉气，嘴巴张成一个夸张的「Ｏ」型，配合地做出震惊无比的表情：「真的

假的？！乔叔叔这么给力？！我的天！这…这也太…太厉害了吧！」他用力拍了

拍大腿，语气充满了恰到好处的浮夸赞叹，「那…那我能跟你去开开眼界吗？瞻

仰一下乔叔叔的手笔？」

乔英子见他反应如此「到位」，心里更是得意，小手一挥，爽快道：「行啊！

走吧！带你去参观参观我的『新』据点！」

两人迅速达成共识，像两只终于挣脱樊笼的小鸟，脚步轻快地汇入离校的人

流，方向却与回家的路截然不同。

可是乔英子却不知道，此去那个地方，自己会从一个少女，变成真正的女人

……

……

书香雅苑。

乔卫东的秘密基地

电梯平稳上行，停在熟悉的楼层。乔英子掏出钥匙，带着一种隐秘的兴奋，

「咔哒」一声拧开了那扇紧闭的房门。

一股混合着崭新木质家具、淡淡乳胶漆和某种高级香氛的清新气息扑面而来。

阳光透过巨大的落地窗毫无遮拦地洒进来，将整个客厅映照得亮堂堂、暖融融。

入眼处，是乔卫东精心打造的「公主城堡」——柔和的莫兰迪色系墙面，线条流

畅的白色家具，点缀着精致的金属装饰和水晶吊灯。地上铺着厚厚的、踩上去能

陷进去的奶油色长绒地毯，巨大的落地窗边，梦幻的白色纱帘随风轻轻飘动。

「嚯！」方一凡一进门就被这阵仗震了一下，他像个参观博物馆的游客，原

地转了个圈，目光扫过那些明显价值不菲的家具和装饰，嘴里发出由衷的啧啧声，

「英子，这…这装得可真够…豪华的啊！」

他一时找不到更贴切的词，走到那架锃亮的钢琴边，小心翼翼地用手指碰了

碰琴盖，「乔叔叔这次绝对是下了血本了！瞧瞧这钢琴，这沙发，这地毯…我的

乖乖，这哪是房子，这简直是样板间里的公主套房啊！」语气里充满了毫不掩饰

的惊叹。

乔英子站在客厅中央，沐浴在温暖的阳光里，环视着这个承载了父亲笨拙爱

意的新空间。听到方一凡的赞叹，她嘴角的笑意再也藏不住，像投入石子的湖面，

一圈圈荡漾开来，最终化作一个灿烂无比、带着点小骄傲的笑容，眉眼弯弯，颊

边的小酒窝若隐若现。「那是！」她毫不谦虚地接受了赞美，声音里都透着轻快。

她熟门熟路地走到客厅一角，那里靠墙摆放着一个巨大的展示柜，里面分层

陈列着各种未拆封的乐高盒子，从宏伟的星球大战歼星舰到精巧的街景建筑，琳

琅满目。她弯腰，从柜子下层拖出一个半人高的透明收纳箱，里面是已经拆开、

分门别类整理好的乐高零件，五颜六色，像一箱璀璨的宝石。

「好啦，方猴儿，别傻站着了，」乔英子盘腿在柔软的地毯上坐下，拍了拍

旁边的位置，兴致勃勃地招呼，「来，帮我拼这个星球大战！说明书在……」

她话还没说完，方一凡却一个箭步窜到她面前，脸上挂着一种「我早有准备」

的神秘兮兮的笑容，变戏法似的，手在背后一晃——

「啪！」

一副崭新的、包装完好的扑克牌，被他像甩飞镖一样，精准地拍在了乔英子

面前那块光洁的地毯上。纸牌撞击地毯，发出清脆又带着点诱惑力的声响。

「哎哎哎，英子，别急嘛！」方一凡也一屁股在她对面坐下，笑得一脸狡黠，

眼睛亮得惊人，「乐高什么时候不能拼？今天多难得啊！就咱俩，这么大一空房

子，多好的机会！来来来，先打几圈扑克！咱俩都多久没好好较量过了？上次玩

还是暑假吧？我手都痒了！」他一边说，一边已经手脚麻利地撕开扑克牌的塑封，

动作娴熟地开始洗牌，纸牌在他指间发出「哗啦啦」流畅悦耳的声响，像某种战

斗的号角。

扑克牌？！

那熟悉又陌生的声响，瞬间击中了乔英子心底某个被学业暂时封印的角落。

她看着方一凡手中翻飞跳跃的纸牌，再看看地上那副崭新的、边缘锐利反着

光的扑克，眼睛「唰」地一下亮了，像被点燃的小火苗。

乐高的吸引力瞬间被这突如其来的「战书」冲淡。一种久违的、属于纯粹玩

乐的兴奋感，顺着脊椎「嗖」地窜了上来。

是啊，多久没打了？那些在课间、在放学路上、在某个偷偷溜出来的周末下

午，和方一凡斗智斗勇、互相算计、输赢间大呼小叫的酣畅淋漓，仿佛已经是很

久远的事情了。

手，确实有点痒了。

看着方一凡洗牌时那副「欠揍」又无比熟悉的得意表情，乔英子嘴角一扬，

那点学霸的矜持彻底抛到了九霄云外。

「行啊！方猴儿，这可是你自己找虐！」她清脆地应了一声，干脆利落地把

装乐高的箱子往旁边一推，身体前倾，目光灼灼地盯着方一凡洗牌的手，眼神里

充满了跃跃欲试的战意，「老规矩？输了的人……」

「输了的人请喝一个礼拜的奶茶！」方一凡立刻接上，洗牌的动作更加花哨，

带着十足的挑衅。

「成交！」乔英子毫不犹豫地伸出手，「发牌！」

方一凡看着乔英子那双亮晶晶的眼睛，嘴角微微上扬，故意顿了顿，然后装

出一副神秘的样子，轻轻晃了晃牌堆，声音带着一丝调侃的意味：「等等，英子，

什么叫输了？就是我们如何界定胜负？光说输了请喝奶茶，那多没意思啊，得有

点新花样，更有趣的确定出胜负，才刺激嘛。」

乔英子一愣，她正伸手准备接牌呢，闻言眨了眨眼睛，歪着头看向他。那张

清纯的脸蛋上闪过一丝困惑，但很快又转为好奇：「那方一凡，你怎么看呢？说

说你的高见啊，总不会是想耍赖吧？」

方一凡心里暗笑，这丫头果然上钩了。他把扑克牌往桌子上一放，双手撑着

下巴，眼睛直直盯着乔英子，故意压低声音，像是在分享什么秘密似的：「我有

个新奇的玩法，就是怕英子你不敢玩。毕竟，你平时那么胆小，哈哈。」

听到这话，乔英子顿时不服气了。她双手叉腰，胸脯微微起伏，那件紧绷的

校服白衬衣，下隐约可见少女的曲线。她瞪大眼睛，声音拔高了几分：「谁说我

不敢了？方猴儿，你少瞧不起人！只要你敢，我就敢！你快说啊，什么玩法？」

方一凡见她这副样子，心里乐开了花。他故意慢条斯理地洗着牌，一边洗一

边解释，声音不紧不慢：「很简单，我们就来玩扑克，按照局数来算，每一局咱

们比三场，赌２１点，三局两胜。我们可以轮流做庄，比如这一局你做庄，下一

局我做庄。每输一局，就要脱一件衣服，谁先把衣服脱光了，谁就输。当然，鞋

子袜子也算一件哦。」

乔英子听完，脸一下子就红了。她瞪圆了眼睛，嘴巴微微张开，仿佛没料到

他会说出这么大胆的话。她的双手不由自主地抱紧了手臂，那张白皙的脸蛋上泛

起一层粉嫩的红晕，像熟透的苹果一样诱人。她结结巴巴地说：「方猴儿，你，

你怎么想出这么……这么下流的游戏？你……你……居然想玩这个？」

方一凡哈哈一笑，故意耸耸肩，眼睛里满是戏谑的光芒。他靠在椅子上，双

手摊开，一副无辜的样子：「看吧，我就说你不敢吧，英子。亏你平时还自称比

我爷们儿，结果一遇到点刺激的，就缩了。哎，算了算了，我们还是玩老规矩吧，

就玩儿几把算了。」

说到这里，方一凡故意叹了口气，声音里带着一丝惋惜，故意刺激她：「其

实吧，我一直梦想跟陶子玩这个游戏。她那么漂亮，身材又好，前凸后翘的，玩

起来肯定有趣极了。可是啊，我的女神不愿意搭理我。英子你呢，要身材没身材，

要胸没胸，要屁股没屁股的，我都没什么兴趣跟你玩，你还不愿意。看来，你说

你爷们儿，也就是嘴上说说而已。」

方一凡这话就是典型的激将法，他知道乔英子最受不了别人说她不如黄芷陶，

以及自己说她不够爷们儿。

果然，乔英子听到了以后，眉头一皱，心里涌起一股不爽的火焰。她和黄芷

陶是闺蜜没错，但每次听到方一凡张口女神闭口女神的去跪舔陶子，她就觉得心

里堵得慌。现在还被方一凡这么讽刺，说她没身材没胸没屁股，不够爷们儿，这

让她好胜心一下子就上来了。她心里乱糟糟的，一方面觉得这个游戏太羞人了，

脱衣服什么的，想想就脸热；另一方面，又不想在方一凡面前认输。尤其是听到

他提起黄芷陶，那股醋意和不甘让她脑子一热，豁出去了。

她咬了咬嘴唇，双手拍在桌子上，声音带着一丝颤抖却又坚定：「我，我怎

么就不敢了？什么叫没身材没胸没屁股？你，你就那么喜欢陶子？就觉得她好？

哼，我才不比她差！」

说到这里，乔英子的声音大了些：「玩儿就玩儿，谁怕谁？不就脱衣服吗？

我们是哥们儿，就是都脱光了，算什么？来吧，方猴儿，你发牌！」

虽然说这话的时候，乔英子很害羞，她的心跳得像小鹿乱撞，脸颊烫得能煎

鸡蛋。但好胜心让她不管这么多，她甚至还故意挺了挺胸，试图证明自己并不比

别人差。

而看到这个丫头终于上当了，方一凡心中得意非凡。他表面上笑着点点头，

手里开始发牌，但心里却在暗暗想着：嘿嘿，我有地书帮忙，你个小丫头能赢我？

等会儿大家一起脱光了，那才好玩儿。

方一凡嘴角微微上扬，故意摆出一副胸有成竹的样子，他熟练地洗了洗牌，

然后开始发牌。

第一把是他坐庄。乔英子坐在他对面，腿盘着，眼睛紧紧盯着牌堆，她的小

手微微颤抖着，但表面上还强装镇定。

「来吧，方猴儿，第一场！」乔英子说着，声音里带着点挑衅的兴奋，她抓

起牌，看了一眼自己的底牌，是张Ａ和一张８，总共１９点。她心里暗想，这把

不错，应该能赢。方一凡作为庄家，先给自己发了牌，然后问她要不要加牌。乔

英子犹豫了一下，摇了摇头：「不要了，我停牌。」

方一凡笑了笑，也给自己加了张牌，结果爆掉了。他摊开牌，耸耸肩：「哎

呀，第一场你赢了，小丫头运气不错嘛。」乔英子眼睛亮了起来，咯咯笑着拍了

拍桌子：「哈哈，看见没？我就说你会输！」

第二场，方一凡又发了牌。这次乔英子拿到的底牌是张Ｋ和一张５，总共１

５点。她咬咬唇，决定冒险加牌，加了一张７，总共２２点，爆了。方一凡的牌

是稳稳的２０点，他赢了这一场。乔英子嘟起嘴：「哼，这次算你走运。」

第三场决胜，乔英子深吸一口气，牌是张１０和一张９，总１９点。她停牌，

方一凡作为庄家加牌到１８点，比她小。她赢了！三场两胜，她拿下了第一局。

乔英子兴奋地跳了起来，双手叉腰，得意洋洋地看着方一凡：「耶！方猴儿，你

输了！快脱，鞋子算一件对吧？脱鞋！」

方一凡装作不情愿的样子，叹了口气：「行行行，你赢了。」他弯下腰，慢

条斯理地脱掉一只运动鞋，然后是另一只，露出穿着白色袜子的脚。他故意把鞋

子扔到一边，笑着说：「满意了吧？现在第二局，该你坐庄了。」

乔英子的心跳加速了点，她没想到第一把就赢了，这让她更有信心。但同时，

她也隐隐觉得这个游戏越来越刺激。两人重新坐好，她笨拙地学着方一凡的样子

洗牌，发牌。她的手有点抖，牌发得不是很利索，方一凡看在眼里，暗暗偷笑，

却没说什么。

第二局第一场，乔英子作为庄家，她的底牌是张Ｑ和一张６，总１６点。她

加牌，加到一张４，总２０点。方一凡的牌是１８点，她赢了。乔英子眨眨眼：

「嘿嘿，我赢这一场。」

但第二场，方一凡的牌运气爆棚，他直接拿到黑杰克，２１点。乔英子加牌

爆了，她输了。第三场，她又加牌到１９点，方一凡却稳稳地２１点。三场下来，

方一凡两胜，她输了这一局。乔英子脸微微红了，她没想到这么快就轮到自己脱。

「好吧，我脱鞋。」她说着，踢掉自己的小白鞋，露出粉嫩的脚丫，还穿着薄薄

的白色棉袜。她扭了扭脚趾，试图掩饰尴尬：「这不算什么，继续！」

方一凡眼睛亮了亮，但他克制住，没说什么，只是笑着说：「第三局，我又

坐庄了。来吧，英子，别紧张。」

第三局开始，乔英子已经有点坐立不安了。她抓起牌，第一场她的牌是张Ｊ

和一张２，总１２点。她加牌，加到一张８，总２０点。方一凡作为庄家加到１

７点，她赢了这一场，心里稍稍松了口气。

第二场，她的运气转差，牌是张７和一张５，总１２点，加牌加到一张Ｋ，

总２２点，爆了。方一凡赢。第三场，她小心翼翼，加到１８点，方一凡却加到

２０点，又赢了。三场两胜，方一凡拿下这一局。

乔英子咬咬唇，这次她得脱袜子了。

她低着头，慢慢卷起裤腿，脱掉一只袜子，露出光滑细腻的脚掌，皮肤白皙

如玉，脚趾圆润可爱，带着少女特有的粉嫩。她赶紧脱掉另一只，玉足完全暴露

在空气中，她不由自主地蜷了蜷脚趾，感觉凉凉的，还带着点异样的刺激。

「好了，脱完了。」乔英子声音小了些，脸颊绯红，她把袜子叠好放在一边，

故作轻松地说：「你的袜子也快了，方猴儿！」

方一凡笑了笑：「是吗？那第四局，你坐庄，看看谁先脱衣服。」

第四局，乔英子坐庄，第一场方一凡的牌加到２２爆了，她赢。第二场，方

一凡１９点，她作为庄家加到２０点，她赢。第三场，方一凡加到１７点，她加

到１８点，她赢。三场全胜，方一凡彻底输了这一局。

他笑着摇头：「哎呀，这次我栽了。行，脱袜子。」他弯腰脱掉自己的白色

袜子，露出健壮的脚掌，脚趾修长有力。

他把袜子扔到鞋子旁边，眼睛瞥向乔英子的玉足，暗想这小丫头的脚真漂亮，

像艺术品一样。

而这个时候，乔英子有点紧张了。她看着自己光着的脚丫，又看看身上剩下

的衣服和裙子，心想，下面就剩下上衣、裙子、内衣什么的了，要是再输一局，

就得脱衣服，那多羞人啊。

她的心跳加速，脸烫烫的，脑海里不由自主地浮现出如果继续输下去的画面，

那种暴露的感觉让她紧张无比。

可是，现在也无法反悔了。

乔英子咬了咬嘴唇，强迫自己冷静下来。她瞥了一眼方一凡那双脱了袜子的

脚，又看了看自己光溜溜的脚丫，心跳得像小鹿乱撞。空气中似乎弥漫着一种奇

妙的张力，让她既想逃跑，又莫名地被这种刺激吸引着。

方一凡坐在对面，脸上挂着那副懒洋洋的笑容，仿佛一切都在他的掌控之中。

他洗好了牌，轻轻一甩，牌堆就整齐地摆在了两人中间。

「好，继续吧，」方一凡说，声音里带着一丝玩味，「记住，愿赌服输哦，

英子。」

乔英子点点头，咽了口唾沫。她知道接下来如果再输，就得面对更尴尬的局

面了。但她不想在方一凡面前示弱，尤其是他那双眼睛，总让她觉得像在审视猎

物一样。两人开始了新一轮的比拼，结果很快出来了——乔英子运气爆棚，她赢

了这一局。

「哈哈，输了吧，方猴儿！」乔英子忍不住笑出声来，脸上的紧张稍稍缓解

了一些。她拍了拍桌子，眼睛亮晶晶的，「快脱！愿赌服输！」

方一凡耸耸肩，一副无所谓的样子。

他站起身，双手抓住校服外衣的边缘，慢慢地拉开拉链。

布料摩擦的声音在安静的房间里格外清晰，他的动作不紧不慢，仿佛在故意

拖延时间。

外衣滑落下来，露出了里面的白色Ｔ恤衫，那Ｔ恤紧紧贴合着他健美的身躯，

隐约勾勒出胸肌的轮廓。乔英子偷偷瞄了一眼，心想，这家伙平时看起来瘦瘦的，

没想到脱了外衣后，身材这么有型。

「满意了？」方一凡笑着坐回原位，甩了甩胳膊，「继续啊，别耽搁时间。」

乔英子点点头，脸上微微发烫。她没想到自己会这么在意他的身体，那种奇

妙的感觉让她有点慌乱。但赌博的兴奋让她暂时抛开了杂念。下一局的结果又出

来了——还是乔英子赢了。她差点跳起来欢呼，这次她赢得很彻底。

「又是我赢！脱吧，赶紧的！」乔英子催促道，声音里带着一丝得意的颤抖。

她看着方一凡，眼睛里闪烁着胜利的光芒。

方一凡没有多话，他双手抓住Ｔ恤的下摆，缓缓向上拉起。Ｔ恤从腰部一点

点脱离，露出了他结实的腹部——六块腹肌清晰可见，每一块都像雕刻出来的一

样，线条流畅而有力。他的皮肤在灯光下微微发光，胸膛宽阔，肩膀结实，整个

上身散发着一种健康的男性魅力。Ｔ恤完全脱掉后，他随手扔到一边，上身赤裸

裸地暴露在空气中。

乔英子忍不住脸红耳赤，心跳加速。

她偷偷多看了两眼，心想，方一凡的身材好标准啊，那些肌肉看起来那么有

力气，平时他是怎么练的？她赶紧移开视线，假装专心看牌，但脑海里却不由自

主地浮现出他的身体轮廓，那种视觉冲击让她觉得房间的温度都升高了。

「看够了没？」方一凡调侃道，双手抱胸，露出一个坏坏的笑容，「英子，

你的眼睛都直了。」

「谁、谁看你了！」乔英子赶紧否认，脸颊像熟透的苹果一样红扑扑的，

「继续玩！下一个局！」

方一凡点点头，两人又开始了新一轮。

结果，这次乔英子输了。

她愣住了，心跳瞬间加速到极致。愿赌服输，她知道自己得脱一件了。

方一凡坐在那里，眼睛亮亮的，一脸期待地看着她。

「英子，愿赌服输啊，」方一凡笑着说，声音温柔却带着一丝不容拒绝的意

味，「别磨蹭了。」

乔英子深吸一口气，虽然害羞得要命，但她不想被方一凡看扁。

她用颤抖的双手伸向白色校服衬衣的扣子，第一颗扣子解开时，她的手指都

在微微发抖。布料轻轻分开，露出了里面的白色背心内衣。她慢慢地一颗颗解开

扣子，每解开一颗，心跳就加快一分。衬衣完全敞开后，她耸耸肩，让它从胳膊

上滑落下来。粉嫩的双臂、纤细的肩膀、精致的锁骨，还有那平坦的纤腰，全都

暴露在了空气中。白色背心紧紧包裹着她的上身，隐约透出胸部的轮廓。她的皮

肤白嫩得像牛奶一样，光滑细腻，没有一丝瑕疵。方一凡的视线像磁铁一样黏在

她身上，他咽了口唾沫，眼睛里闪着欣赏的光芒。

「哇，英子，你这身材……真不错，」方一凡忍不住赞叹道，虽然他尽量保

持平静，但声音里还是透着兴奋。

乔英子红着脸，低头看了看自己。她知道自己胸部不算太大，但双乳坚挺，

像两个小巧的馒头一样诱人。她的双腿修长，大腿丰满，屁股挺翘，整个身材匀

称而富有少女的活力。「再、再来，」她结结巴巴地说，声音小得像蚊子哼哼，

努力掩饰内心的慌乱。

方一凡笑了笑，两人继续。下一局的结果很快出来了——乔英子又输了。这

下可麻烦了，她得脱掉胸衣了。她的脸瞬间红透了，像火烧一样烫。她坐在那里，

双手紧紧抓住背心的边缘，犹豫不决。心跳如擂鼓，脑海里乱成一锅粥：脱掉之

后，就真的暴露了，那多尴尬啊！但她又想起方一凡的话，不想被他小看。

「英子，愿赌服输，」方一凡催促道，声音里带着一丝调侃，「我都脱得只

剩裤子了，你这个小爷们儿，还不如我啊？」

乔英子被激到了，她咬咬牙，豁出去了。「脱就脱！你都敢，我有什么不敢

的？」

她气呼呼地说，双手抓住背心的下摆，缓缓向上拉起。背心从腰部脱离，露

出她平滑的纤腰和肚脐。

那一刻，她的心跳几乎要跳出胸膛。背心继续向上，渐渐露出了胸部的下沿

——一对白嫩诱人的双乳渐渐显现。

她的胸部不算太大，但坚挺得像两个粉嫩的果实，顶端的奶头粉红诱人，像

两颗樱桃一样娇艳欲滴。皮肤白嫩得能掐出水来，没有一丝赘肉，整个胸部曲线

完美而富有弹性。背心完全脱掉后，她赶紧用双手捂住双乳，胳膊紧紧夹着，试

图遮挡住那对粉红的奶头。她的脸红得像煮熟的虾，眼睛不敢看方一凡，呼吸急

促，胸膛微微起伏。

「捂着干嘛？」方一凡无语地说，眼睛直勾勾地盯着她，「捂着你怎么玩牌

啊？手都腾不出来了。」

乔英子想想也对，她犹豫了一下，慢慢把手放开。登时，那一对白嫩诱人的

奶子就完全暴露在了方一凡面前。

双乳微微颤动着，粉红的奶头在空气中挺立，像是两颗娇羞的蓓蕾。她的皮

肤特别白嫩，胸部的曲线柔美而坚挺，看起来如鲜剥鸡头肉般粉嫩可人。方一凡

看得眼睛都直了，他咽了口唾沫，喉结上下滚动。那对奶子不大，却完美无瑕，

奶头粉红得诱人，让他忍不住想伸手触摸。

就在乔英子尴尬地坐在那里时，方一凡忽然伸出手，直接在她的其中一颗奶

子上轻轻捏了一把。手指触碰到那柔软而富有弹性的肌肤，奶头被轻轻一按，传

来一种奇妙的触感。

「啊！」乔英子尖叫一声，本能地一把拍开方一凡的手。她红着脸瞪着他，

声音颤抖着说，「方一凡，你、你干什么？耍流氓啊你？」

方一凡赶紧收回手，笑着道歉：「对不起对不起，就是想摸摸看，啥感觉。

其实也没啥吧，小时候我们一起玩的时候，我也摸过你啊……」

乔英子闻言，脸上更红了。她回想小时候那些无忧无虑的日子，确实有过不

经意的触碰。但现在不一样了，她已经是十八岁的少女，那种感觉让她既羞涩又

莫名地刺激。她的双乳因为刚才的触碰而微微发烫，奶头似乎更挺立了些许。

她低头看了看自己的胸部，那粉红的奶头在灯光下闪烁着诱人的光泽，心想，

这家伙的手劲儿还真不小，摸得我心跳都乱了。但好胜心让她不愿示弱，她深吸

一口气，挺起胸膛，让双乳更显坚挺。

「我就不信，我下一局还输，」乔英子不服气地说，声音里带着一丝倔强。

她用手理了理头发，努力忽略胸前的暴露感，「继续！」

方一凡点点头，眼睛还偷偷瞄着她的奶子。

两个人继续玩儿。

下面一局，乔英子赢了。她大喜过望，脸上绽放出胜利的笑容，兴奋地叫道：

「方猴儿，该你了！愿赌服输哦！」

方一凡微微一笑，站起身来，眼神中带着一丝玩味的挑逗。他点点头，说：

「好，愿赌服输。」他的声音低沉而自信，带着一丝调侃的意味。

说着，他开始脱裤子，动作从容不迫，仿佛在故意放慢节奏来逗弄对方。

他缓缓地将校服裤子褪下，露出两条结实有力的大腿，肌肉线条在灯光下微

微闪着光泽。裤子滑落到脚踝，他弯腰捡起，随手扔到一旁，动作流畅得像在表

演。

现在，他身上只剩下一条宽大的内裤，那薄薄的布料被某个部位明显撑起，

粗大的轮廓隐约可见，宛如一条潜伏的巨蟒，散发着原始的张力。

乔英子看到这一幕，顿时感到一股热浪从心底涌起，她的双颊瞬间红透了，

像熟透的苹果般滚烫，心跳加速得像擂鼓，胸口起伏不定，忍不住偷偷瞄过去，

那目光仿佛被磁铁吸引般挪不开。

讲真的，她从未见过男生这样近距离地脱衣服，哪怕是方一凡这个从小玩到

大的死党。

那内裤鼓起的部分，让她想起上生理课时那些生涩的解说，还有偷偷看过的

那些小电影中那些大胆的画面。

现在，这一切都活生生地呈现在眼前——

方猴儿的那个……居然那么粗大？轮廓那么清晰？它就这样肆无忌惮地凸显

着，布料下隐约的形状，让她不由自主地想象着它的真实尺寸和硬度。一种前所

未有的震撼如潮水般袭来，她的脑海中不由浮现出各种禁忌的画面：要是他再输

一局，脱掉内裤，会是什么样子？是粗壮得吓人，还是带着热浪的脉动？

这种好奇心如野火般燃烧，让她既紧张得双腿发软，又莫名地期待着那种未

知的刺激。她赶紧摇头甩掉这些念头，努力深呼吸来保持镇定，但脸上的红晕却

怎么也退不下去，耳根发烫，心底那股奇妙的悸动却越来越强烈。

乔英子深吸一口气，笑着说：「只要我再赢一局，你就脱光了，我就赢了！

哈哈，看你到时候怎么收场。」

方一凡笑着回应：「也许我能反败为胜呢？别高兴太早，英子。」他的声音

带着调侃，眼睛却忍不住在她的裸露上身游移，那对白嫩坚挺的双乳在灯光下晃

动，粉红的奶头像两颗诱人的樱桃，让他咽了口唾沫。

接着，他们又开始新一局。

结果，乔英子输了。

她立刻脸红起来，心想，这下要脱裙子了。她的呼吸变得急促，双手微微颤

抖，但愿赌服输，哪怕再害羞，她也不能反悔。现在，都不需要方一凡说什么，

她自己就深吸一口气，决定面对。

乔英子背过身去，尽量不让方一凡直接看到正面。

她先是弯下腰，双手握住黑色及膝裙子的边缘，缓缓地将它往下拉。裙子顺

着她修长的双腿滑落，那双腿丰满而匀称，皮肤白嫩得像牛奶般光滑，每一寸都

散发着少女的魅力。裙子褪到膝盖时，她略微犹豫了一下，但还是咬牙继续，拉

到脚踝，然后抬起一只脚，另一只脚，彻底脱下裙子。她将裙子折叠好，放在一

旁，转身时双手本能地想遮挡，但最终还是放开了。

方一凡则一脸炙热地看着整个过程。他的目光锁定在乔英子脱裙子的瞬间，

尤其是当裙子完全滑落，露出她那白色小内裤裹着的臀部时。他不由得屏住呼吸，

那屁股挺翘而圆润，内裤的布料紧紧贴合，勾勒出完美的弧线，隐约透出白嫩的

肌肤，仿佛一碰就会弹起。两瓣臀肉饱满诱人，在灯光下微微颤动，让他心跳加

速，眼神变得更热烈，忍不住多看了几眼。

暗想：「英子的屁股居然这么迷人，那白嫩的触感，肯定柔软极了，要是后

入，一定爽上天。」

乔英子脱得几乎光溜溜的，全身上下就只剩下一条白色小裤衩。她转过身来

时，感受到空气中凉意袭来，那种暴露感让她更觉羞耻，脸红到耳根，双臂不由

自主地抱在胸前。但同时，也有一种异常的兴奋感。

下面，就是最后一局。

「哎，英子，」方一凡笑着说道，「你看，这时间也不早了，不如……咱们

痛快点？一局一把定胜负！就玩最简单的，一人抽一张牌，比大小！Ａ最大，２

最小，黑红梅方同点数不分大小。怎么样？敢不敢？」

此时，几乎浑身赤裸的乔英子，闻言动作一顿，现在是最后一局，谁输谁脱

光。这种纯粹靠「手气」的玩法，反而让她紧绷的神经松弛下来。

「行啊！一局定胜负就一局定胜负！」乔英子脆生生地应下，把手里的牌往

旁边一丢，下巴微扬，带着学霸特有的、对随机概率也莫名自信的气势，「谁怕

谁！输了的人，不仅一个礼拜奶茶，还得包下一个礼拜的所有零食！」

「成交！」方一凡一拍大腿，笑得像只偷到腥的猫。

他立刻将地毯上散乱的牌拢到一起，动作麻利得不像话。那副崭新的扑克在

他指间翻飞、切洗，发出「唰啦唰啦」流畅而富有韵律的声响，纸牌边缘在阳光

下划过道道锐利的白光，如同赌片里高手洗牌的慢镜头，充满了仪式感和一丝不

易察觉的掌控力。

洗好牌，方一凡将整副牌在面前地毯上摊成一个完美的扇形，牌背朝上，图

案整齐划一，如同等待开启的命运之门。

他抬眼，看向乔英子，眼神里带着询问：「英子，你先？还是我先？女士优

先？」

乔英子看着那扇形牌面，心跳莫名快了一拍。她脑子里飞快闪过各种概率学

小知识，但此刻直觉占了上风。她犹豫了一下，乌溜溜的眼珠转了转，带着点小

机灵鬼的谨慎：「你先抽！而且——」她加重语气，带着不容商量的口吻，「你

得先开牌！让我看到你抽的是什么之后，我才能抽！」

这要求有点「耍赖」的嫌疑，但方一凡似乎毫不在意。

他嘴角的笑意更深了，几乎要咧到耳根，痛快地点点头：「没问题！看哥哥

我给你打个样儿！」

只见他深吸一口气，做出一副「听天由命」的架势，目光在那片牌海上逡巡

片刻，然后，带着一种近乎虔诚（实则全是演技）的庄重，伸出食指和中指，缓

缓地、带着点犹豫不决地，从扇形牌堆的正中间位置，小心翼翼地抽出了一张牌。

牌被捏在指间，牌背对着乔英子。阳光照在他微微绷紧的手指关节上。

方一凡抬眼看了看乔英子，后者正屏息凝神，眼睛一眨不眨地盯着他手中的

牌。他咧嘴一笑，带着点「壮士断腕」的悲壮（当然是装的），拇指和食指捏住

牌角——

「啪！」

一声清脆的翻牌声！

那张牌被他带着力道，翻转过来，正面朝上，狠狠地拍在了柔软的地毯上！

梅花２！

那小小的、黑色的梅花图案，孤零零地躺在牌面中央，衬着鲜艳的红心底纹，

显得那么刺眼，那么……弱小无助！

时间仿佛凝固了一秒。

乔英子先是愣住，眼睛瞪得溜圆，仿佛不敢相信自己看到的。随即，一种巨

大的、如同火山喷发般的狂喜瞬间冲垮了她的理智堤坝！

「噗——哈哈哈哈哈哈！！！」

乔英子再也忍不住，爆发出惊天动地的笑声，整个人笑得前仰后合，她一手

捂着赤裸的肚子，一手指着那张可怜的梅花２，眼泪都快笑出来了：「方猴儿！

方猴儿！哈哈哈哈！梅花２！最小的２啊！你这运气……哈哈哈哈！你这是出门

踩了狗屎还是摸了电门啊？哈哈哈哈！笑死我了！我赢定了！这真是老天爷都看

不过眼要帮我啊！哈哈哈哈！」

她笑得肆无忌惮，小脸涨得通红，刚才那点谨慎和算计早抛到了九霄云外。

在她看来，方一凡抽到梅花２，这简直比中彩票头奖还难！

这意味着，除非她自己抽到那唯一一张比梅花２还小的方块２，否则，无论

她抽到什么，哪怕是红桃２，都稳稳压死这张倒霉的梅花２！

方一凡的脸色，在乔英子爆笑的瞬间，「唰」地一下变得极其难看，如同被

霜打过的茄子。他盯着地毯上那张刺眼的梅花２，眉头紧锁，嘴角下垂，甚至懊

恼地用手狠狠拍了一下自己的额头，发出「啪」的一声脆响。

「妈的！」他低声咒骂了一句，声音里充满了「真情实感」的沮丧和不可思

议，「真他娘的……邪门了！今天这手气，简直了！」他抬起头，看向只穿着小

内裤、笑得花枝乱颤的赤裸小美女乔英子，眼神里充满了「生无可恋」的哀怨，

「英子，你这是走了什么狗屎运？看我倒霉就这么开心？」

「当然开心！哈哈哈哈！」乔英子好不容易止住一点笑，擦了擦眼角的泪花，

脸上是毫不掩饰的、胜利在望的得意洋洋，「这就叫风水轮流转！方猴儿，你认

命吧！」她调整了一下坐姿，深吸一口气，努力平复过于兴奋的心情，但那上翘

的嘴角和亮晶晶的眼睛，无不显示着她的志在必得。

她看着地毯上剩下的扇形牌堆，眼神轻松得如同在自家果园里挑选最甜美的

果子。

「看好了，」她带着一种近乎炫耀的从容，伸出白皙纤长的手指，动作随意

地、带着点漫不经心的意味，从牌堆靠近边缘的位置，信手拈来般地抽出了一张

牌。

牌被抽出来，背面朝上，捏在指尖。乔英子甚至懒得去看牌面，她只是带着

胜利者的微笑，挑衅地看向对面一脸「苦大仇深」的方一凡。

「方猴儿，准备好脱内裤，还有，请我喝一个礼拜奶茶，外加承包我的零食

吧！」她声音清脆，宣告着自己的胜利，然后，拇指和食指优雅地捏住牌角，如

同揭晓一个早已注定的答案，带着十足的把握和轻松惬意，手腕一翻——

「啪！」

牌面翻转，拍落在地毯上。

那鲜艳的红色菱形图案，瞬间刺痛了乔英子的眼睛！

方块２！

那小小的、鲜红的方块图案，同样孤零零地躺在牌面中央，衬着黑色的牌背

底色，此刻却像一把烧红的烙铁，狠狠烫在了乔英子的心尖上！

世界，瞬间安静了。

地毯上，两张牌并排躺着。

一张是黑色的、弱小的梅花２。

一张是红色的、同样弱小的方块２。

在点数相同比花色的规则下，方块２，恰恰是那唯一一张，比梅花２还小、

垫底的、最小的牌！

乔英子脸上那灿烂的、得意的、如同盛放向日葵般的笑容，在看清牌面的千

分之一秒内，如同被极寒冰封，彻底僵死在脸上！

她那双灵动的大眼睛，瞳孔在瞬间放大，里面倒映着那张鲜红刺眼的方块２，

充满了极致的震惊、茫然、以及一种被命运戏耍到极点的荒谬感！

她的嘴唇微微张开，似乎想发出一个疑问的音节，却像是被无形的巨手扼住

了喉咙，只余下无声的震颤。

怎么会……这样？

这个念头如同惊雷，在她一片空白的大脑里轰然炸响！刚才那狂喜的巅峰，

瞬间跌入绝望的深渊，巨大的心理落差让她整个人如同被点穴般僵在原地，连呼

吸都停滞了。

「啊——！！！！！」

下一刻，一声凄厉到足以穿透屋顶、饱含着难以置信、悲愤欲绝、惨遭「暗

算」的绝望呐喊，如同受伤小兽的哀鸣，猛地从乔英子喉咙里迸发出来！

她像是被那张方块２烫到了一样，猛地将牌甩开，整个人向后倒去，双手痛

苦地抱住了头，在柔软的地毯上绝望地翻滚起来！

「啊啊啊！不可能！不可能！方块２！怎么会是方块２！啊啊啊！方一凡！

你作弊！你一定作弊了！！」她语无伦次地尖叫着，声音里带着哭腔，雪白诱人

的乳房更是上下起伏。

她完全无法接受这戏剧性到残忍的反转。

而此刻的方一凡——

刚才那副懊恼沮丧、如同斗败公鸡的模样，早已消失得无影无踪！

他双手叉腰，仰天大笑：「哈哈哈哈哈哈！！！！」笑声洪亮、得意、畅快

淋漓，充满了计谋得逞的巨大满足感，震得水晶吊灯似乎都在微微晃动。

他笑得眼泪都飚了出来，一边笑一边用力拍打着地毯，整个人乐不可支。

「哈哈哈哈！乔英子！乔大学霸！哈哈哈哈！方块２！真是方块２啊！哈哈

哈哈！老天爷！你太开眼了！哈哈哈哈！」他上气不接下气地笑着，指着在地上

打滚哀嚎的乔英子，「愿赌服输！英子！哈哈哈……脱，快脱，把内裤脱了，哈

哈哈哈……」

乔英子听着方一凡那肆无忌惮的狂笑声，气得眼眶都红了，晶莹的泪珠在眼

角打转，她的小拳头紧紧攥着，雪白的身子微微颤抖着，仿佛整个世界都在嘲笑

她的运气。

她本以为胜券在握，谁知老天爷偏偏开了这么一个天大的玩笑！

「方一凡！你……你太可恶了！」她带着哭腔喊道，声音软软的，却带着一

丝不甘的倔强。

可是，愿赌服输，这是他们事先说好的规则。乔英子咬着下唇，委屈地低喃

道：「算我倒霉……」

她深吸一口气，试图平复那股从心底涌起的羞耻感。

她的脸蛋红得像熟透的苹果，额头上渗出细密的汗珠，双手颤抖着伸向腰间

那条仅剩的白色小内裤。那内裤薄薄的，紧紧包裹着她最私密的部位，此刻却成

了她最后的屏障。

方一凡的笑声渐渐收敛，他直起身子，眼睛直勾勾地盯着她，呼吸也变得粗

重起来。他的身上只剩一条宽大的内裤，鼓鼓囊囊的轮廓清晰可见，显示出他那

健美身材的男性魅力。

乔英子没有再回避他的目光，她知道自己已经输了，索性一咬牙，站起身来。

她的动作缓慢而犹豫，纤细的手指勾住内裤的两侧边缘，轻轻向下拉扯。内裤顺

着她光滑的白嫩肌肤缓缓滑落，先是露出那平坦的小腹，然后是那片未经人事的

粉嫩私处。

方一凡的眼睛一下子瞪大了，他的心跳加速，喉咙不由自主地吞咽了一下。

那是乔英子最纯净的秘密——粉嫩的处女小屄，像一朵娇羞绽放的花朵，娇

小的阴唇紧紧闭合，泛着晶莹的水光，没有一丝杂质，周围的皮肤白得发亮，细

腻得仿佛能捏出水来。内裤继续向下，滑过她丰满的大腿，露出那对挺翘的白嫩

屁股。

她的臀部圆润而富有弹性，像两瓣饱满的蜜桃，中间一道浅浅的沟壑，诱人

得让人想立刻伸手触摸。内裤终于完全脱下，掉落在地毯上，乔英子彻底赤裸了，

她的全身曲线毕露：修长的双腿笔直而匀称，大腿内侧的肌肤柔软细腻，粉红的

脚趾微微蜷缩着，显示出她的紧张。

方一凡的目光如饥似渴地游走在她身上，从那对坚挺的双乳开始，那粉红的

乳头在空气中微微颤动，似乎在邀请他的注视；向下是纤细的腰肢，然后是那粉

嫩的小屄，处女的紧致让他不由得舔了舔嘴唇；再到白嫩的屁股，那完美的弧度

让他几乎控制不住自己的冲动。

「哇……英子，你的身体……太完美了。」

方一凡喃喃道，声音里带着一丝沙哑的赞叹。他的眼睛像扫描仪一样，不放

过任何一个细节，那白嫩的皮肤在灯光下反射出柔和的光泽，让他觉得口干舌燥。

「方一凡，你看够没有？」乔英子咬着牙说道，她的声音带着一丝颤抖，双

手本能地想遮挡住胸前和下体，但又强迫自己放下，毕竟这是赌局的代价。

她的脸颊烫得发烧，心跳如擂鼓，羞耻感像潮水般涌来，但奇怪的是，混杂

着一丝奇异的兴奋——被他这样直白地注视，竟然让她身体某个部位隐隐发热。

方一凡终于回过神来，眨了眨眼，笑着说：「看够了，看够了。」他顿了顿，

又补充了一句，声音温柔却带着一丝调侃：「你真美……英子，你的美让我都看

呆了。」

乔英子羞耻地低着头，看着自己赤裸的身体，心有不甘地撅起小嘴。她瞥了

一眼方一凡那鼓起的内裤，脑海中闪过一丝不服气的念头——她不能就这样认输！

「方一凡，再给我一次机会，好不好？我们再抽一次牌。」她抬起头，眼睛

里闪烁着恳求的光芒，声音软软的，像在撒娇。

听到这话，方一凡立刻眼睛一亮，他的心思飞转，嘴角勾起一个坏坏的笑容。

「可以啊，英子，」他点头道，声音里带着一丝玩味，「但是要加赌本哦。要不

然多没意思。」

「什么赌本？」乔英子问，她的心跳加速，隐约觉得这家伙又在打什么主意，

但赌性上头的她已经顾不得许多了。

她的双腿微微并拢，试图掩饰那粉嫩小屄的暴露，但这动作反而让她挺翘的

屁股更显诱人。

方一凡顿了顿，故意拉长声音，眼睛直视着她的赤裸身体：「我输了，一个

礼拜的零食和奶茶，加到一个月。你输了，我也不要你请我吃奶茶零食，但是…

…」

他的目光从她的双乳滑到小屄，再到白嫩屁股，声音变得低沉而暧昧，「你

要让我，摸摸你的身子，可以吗？」

这句话如同一记重锤砸在乔英子的心上，她瞬间感到一股强烈的羞耻震撼从

头顶直冲脚底。

摸……摸她的身子？

她的脸「刷」的一下红透了，粉红的乳头似乎都因为这冲击而微微硬起。

脑海中不由自主地浮现出方一凡的手在她白嫩皮肤上游走的画面：从坚挺的

双乳开始，捏住那粉红乳头；向下抚摸平坦的小腹，然后触碰到那粉嫩的处女小

屄，指尖轻轻划过娇小的阴唇；再到挺翘的白嫩屁股，揉捏那丰满的臀肉……

想到这里，她的双腿不由得夹紧，一股热流从下体涌出，让她既羞耻又震撼。

怎么会这样？她明明应该拒绝的，可现在赌局的刺激，让她脑子乱成一锅粥。

而且，盘算了一下，输了也不吃亏——反正身子都让他看了，再摸几下也没

什么，还能省下奶茶和零食的钱……

她犹豫了片刻，咬着唇，羞涩地点点头：「好……」

「加赌注就加赌注！」

「但这次！规矩我来定！」

她一把抢过方一凡手里那副「罪魁祸首」的扑克牌，动作带着一股狠劲，仿

佛那不是纸牌，而是决定她命运的生死状。

「牌，我来洗！」乔英子咬牙切齿地说着，手指用力地搓洗着牌面，发出比

刚才方一凡洗牌时更响、更急促的「哗啦」声。

她洗得极其认真，近乎粗暴，仿佛要把牌里所有不利于她的「霉运」都彻底

洗掉。切牌、交叉、叠压^ 她使出了浑身解数，将一副牌洗得如同纷飞的雪花，

最后，「啪」地一声，将整副牌重重拍在地毯上，再次摊开成扇形。

牌背朝上，整齐肃杀，如同列队的士兵。

「我，先抽！」乔英子盯着牌堆，目光锐利如刀，带着一种「神挡杀神，佛

挡杀佛」的气势，「而且，我抽完就开牌！你，在我开牌之后，再抽！」

她几乎是一字一顿地说出规则，将主动权牢牢攥在自己手里，杜绝了任何被

「后发制人」的可能。

方一凡耸耸肩，摊开双手，一副「悉听尊便，我看你能玩出什么花」的悠闲

姿态：「行行行，英子，你说了算。请吧！」他甚至还做了个「请开始你的表演」

的手势，嘴角那抹若有若无的笑意，怎么看怎么欠扁。

乔英子深吸一口气，仿佛要将肺里所有的浊气都排空，吸入必胜的信念。她

闭上眼睛，长长的睫毛在眼睑下投下一小片阴影，手指悬在扇形牌堆的上方，微

微颤抖。客厅里安静得只剩下她略显急促的呼吸声和窗外偶尔传来的几声鸟鸣。

就是这张！

一个强烈的念头如同闪电般击中她！

她猛地睁开眼，目光精准地锁定在扇形牌堆最左边的位置！

没有犹豫，没有迟疑，带着一种孤注一掷的决绝，她的食指和中指如同出击

的鹰隼，快、准、狠地夹住了那张牌！

牌被抽出，捏在指尖。乔英子甚至没有看牌背一眼，她的全部心神都灌注在

一种「天命在我」的狂热信念里。

她猛地将牌翻转过来，带着全身的力气和翻盘的渴望，狠狠地将牌面拍向地

毯！

「啪！！！」

一声比刚才任何一次都响亮的拍击声！

鲜艳的红色桃心图案，如同燃烧的火焰，瞬间占据了乔英子视野！

红桃Ａ！

那张象征着绝对至尊、最大王牌的红桃Ａ，赫然出现在地毯上！

硕大的红色桃心鲜艳欲滴，金色的花边在阳光下熠熠生辉，散发着无与伦比

的王者气势！

「啊——！！！」乔英子再也控制不住，爆发出比刚才方一凡抽到梅花２时

更加狂喜、更加歇斯底里的尖叫！她整个人赤身裸体的，像装了弹簧一样从地毯

上弹跳起来，高举着双手，如同夺得世界冠军的运动员，在原地疯狂地蹦跳转圈，

雪白的屁股，娇嫩的乳房摇晃不已。

「红桃Ａ！是红桃Ａ！哈哈哈哈！最大！最大的Ａ啊！」她激动得语无伦次，

小脸因为狂喜而涨得通红，眼泪又一次涌了出来，但这次是喜悦的泪水。她指着

地毯上那张红桃Ａ，对着方一凡，声音因为激动而尖锐变形，充满了扬眉吐气的

巨大狂喜和一种「我看你怎么死」的幸灾乐祸：

「方猴儿！看到没有！红桃Ａ！最大！我抽到最大的了！哈哈哈哈！你完了！

你死定了！我就不信！我就不信你还能抽到黑桃Ａ！！」她吼叫着，仿佛要将刚

才所有的憋屈和绝望都吼出来，「除非老天爷是你亲爹！否则，这局你输定了！

奶茶零食翻倍！一个月！哈哈哈哈！」

她笑得几乎喘不过气，双手叉腰，居高临下地看着还坐在地毯上的方一凡，

脸上是绝对的、不容置疑的胜利者姿态。在她看来，抽到红桃Ａ，这几乎等同于

把胜利的奖杯提前捧在了手里！黑桃Ａ？那概率简直比连续被雷劈中两次还低！

她赢定了！

方一凡看着那张刺目的红桃Ａ，脸上的悠闲笑容似乎僵了一下。他缓缓站起

身，动作甚至显得有些……沉重？他走到牌堆前，看着那剩下的扇形纸牌，又看

了看得意忘形、几乎要飘起来的乔英子，轻轻叹了口气，语气带着点无奈和认命：

「唉……红桃Ａ啊……英子，你这手气……真是绝了。」

他伸出手，动作显得格外缓慢，甚至带着点犹豫，在扇形牌堆上缓缓移动。

他的手指掠过一张张牌背，似乎在寻找着什么，又似乎在……感受着什么。

乔英子抱着胳膊，好整以暇地看着他，脸上是毫不掩饰的嘲笑：「磨蹭什么

呀方猴儿？快抽啊！早点认输，我还能考虑给你个『减刑』！哈哈！」

方一凡的手指，最终停在了扇形牌堆最右边的位置。

他的指尖在那张牌上轻轻点了点，然后，以一种近乎悲壮的缓慢速度，将那

张牌抽了出来。

牌被抽出，牌背对着乔英子。

他没有像乔英子那样立刻翻牌，而是将牌捏在指间，举到眼前，用一种极其

复杂、混合着「惋惜」、「认命」和一丝不易察觉的「古怪」眼神，深深地看了

乔英子一眼。

「英子，」他声音低沉，带着点宿命般的叹息，「有时候吧……人算……真

的不如天算。」

话音落下的瞬间，他捏住牌角的手指猛地一翻！

「啪！」

牌面翻转，被他轻轻按在了地毯上，就在那张光芒万丈的红桃Ａ旁边。

牌面上，那硕大的、漆黑的、如同深渊般深邃的黑色桃心图案，带着一种冰

冷的、绝对的、压倒一切的王者气势，清晰地映入乔英子狂喜未消的眼帘！

黑桃Ａ！

那张与红桃Ａ并列最大，但在许多规则中被默认拥有最终裁决权的、花色为

尊的——黑桃Ａ！

时间，仿佛被按下了暂停键。

乔英子脸上那如同火山爆发般灿烂的、得意的、狂喜的笑容，在千分之一秒

内，如同遭遇了绝对零度的寒流，从嘴角开始，寸寸龟裂、冻结、崩塌！

她那双因兴奋而闪闪发光的大眼睛，瞳孔骤然收缩到极致，里面倒映着那张

冰冷漆黑的Ａ，瞬间失去了所有神采，只剩下极致的、如同目睹世界末日般的茫

然、震惊、以及一种被命运反复按在地上摩擦到灵魂出窍的……呆滞！

她高举的手臂僵在半空，叉腰的姿态凝固成一个可笑的雕塑，如此赤身裸体

的娇嫩样子，别有风味。刚才还充斥着狂喜尖叫的喉咙，此刻像是被一只无形的、

冰冷的手死死扼住，发不出任何声音，只有一声短促到极点的、如同被掐断脖子

的鸡发出的「呃……」的抽气声。

她的身体微微晃了一下，仿佛被抽走了所有骨头。

怎么会……

怎么可能……

红桃Ａ……黑桃Ａ……

老天爷……你玩我？！

这个念头如同亿万伏特的电流，瞬间贯穿了乔英子彻底宕机的大脑，将她所

有的思维、所有的情绪，都烧成了一片空白、冰冷、冒着青烟的焦土。

方一凡脸上那点「惋惜」和「认命」瞬间消失得无影无踪，取而代之的是一

种憋笑憋到极致、五官都快扭曲的「痛苦」表情。他用力抿着嘴，肩膀剧烈地抖

动起来，最终再也忍不住——

「噗嗤……哈哈哈哈哈哈！哎哟卧槽！哈哈哈哈哈哈！！！」他爆发出比刚

才抽到方块２时还要响亮、还要夸张、还要惊天动地的狂笑！他笑得直接弯下了

腰，用力捶打着地毯，眼泪像开了闸的洪水一样汹涌而出！

「黑桃Ａ！哈哈哈哈！真是黑桃Ａ啊！英子！哈哈哈哈！」他一边笑一边断

断续续地喊着，指着呆若木鸡的乔英子，「红桃Ａ……黑桃Ａ……哈哈哈哈！绝

配啊！天生一对啊！哈哈哈哈！老天爷！您老今天是不是喝高了？！哈哈哈哈…

…」

方一凡那魔性的、如同打鸣公鸡般的狂笑声，在赤身裸体的乔英子面前，无

忌惮地回荡、冲撞，震得水晶吊灯叮当作响，震得窗纱瑟瑟发抖，也彻底震碎了

乔英子最后一丝侥幸的幻想。

乔英子依旧保持着那个僵硬的姿势，呆呆地看着并排躺着的两张Ａ——一张

鲜艳如火，一张冰冷如夜。

然后，她那双失去焦距的大眼睛里，缓缓地、缓缓地，凝聚起一层浓厚得化

不开的、名为「生无可恋」的雾气。

完了……

这下……

真的……

扑街了……

乔英子那双水灵灵的大眼睛里，雾气越来越浓，仿佛整个世界都崩塌了。

方一凡终于笑够了，他擦了擦眼角笑出来的泪花，嬉笑着开口道：「英子，

你今天运气也太背了，愿赌服输，这赌注可是你自己答应的。」

听到这话，乔英子的脸蛋儿瞬间晕红无比，她赤裸的身躯都在轻轻发抖。那

种羞耻感如潮水般涌来，让她下意识地想用手臂遮挡住胸前和下身，可双手却僵

硬地垂在身侧，怎么也抬不起来。她咬着下唇，眼睛不敢直视方一凡，却又忍不

住偷偷瞄着他那还穿着内裤的身体，心里乱成一锅粥。

看到乔英子这副娇羞模样，方一凡决定以退为进，他故意叹了口气，摆出一

副无所谓的样子：「好了好了，看英子你这样子，怕是也输不起，算了，当我没

说，唉，还是陶子好，要是陶子……」

「谁输不起了？！你就想着陶子是吧？」

方一凡的话像一根刺，瞬间点燃了乔英子的好胜心。她虽然害羞得脸颊发烫，

但那股不服输的劲头让她顾不上许多。她猛地咬了咬牙，站起身来，挺了挺那对

娇嫩的胸部，粉红的奶头在空气中微微颤动着，看得人心痒难耐。她双手叉腰，

试图用这种姿势掩饰内心的慌乱：「来啊，我愿赌服输，你要摸就摸，摸个够啊！」

看到这丫头白嫩的胴体现在任由自己抚摸，方一凡的心里顿时涌起一股淫心

大起的热流。

他的眼睛眯成一条缝，嘿嘿笑着站起身来：「英子，那我就不客气了。」

不过，方一凡并没有立刻动手。

他忽然停顿了一下，双手伸向自己的腰间，抓住内裤的边缘，开始缓缓往下

拉。

「你，你干什么？」

看到方一凡要脱内裤，乔英子吓了一跳，眼睛死死盯着方一凡的动作，心里

既是慌乱，又有一种说不出的好奇和期待——他要做什么？为什么突然要脱？

方一凡一边脱一边笑着解释：「英子，虽然今天是我赢了，可是吧，为了让

你好受点，我也脱光了，这样我们哥们儿就一起光溜溜，这才公平嘛。」

他的声音带着调侃的意味，内裤一点点滑落，乔英子的羞涩达到了顶点，她

的脸红得像熟透的苹果，双手不由自主地握紧成拳，指甲掐进掌心。她想开口制

止，可喉咙里却发不出声音，只能眼睁睁地看着。那种期待感越来越强，她的心

底隐约闪过一丝莫名的兴奋——他真的要脱光？那……那他的那里会是什么样子？

她以前从没见过男生的……想到这里，她的双腿不由得微微并紧。

终于，方一凡的内裤完全脱下，那根粗大的肉棒登时弹了出来，足足２０厘

米长，而且十分粗大，犹如婴儿手臂一样，青筋毕露，头部微微上翘，散发着一

种原始的雄性力量。它在空气中轻轻晃动着，仿佛在向乔英子炫耀着自己的雄伟。

乔英子整个人都惊呆了。她目不转睛地盯着那根巨大的阳物，脸红如血，嘴

巴微微张开，发出低低的惊呼：「这，这也太大了吧？怎么，怎么会？方一凡的

怎么这么大？」

她的声音带着颤抖和不可思议，那双大眼睛里满是震撼和好奇。她从来没想

过男生的那里会是这个样子——这么长，这么粗，简直像一根小臂！它怎么会这

么硬挺？怎么会这么……吓人却又吸引人？她的心跳如雷鸣，胸前的两团坚挺乳

肉，随着急促的呼吸而上下起伏，粉红的奶头硬硬地挺立着，仿佛在回应着内心

的悸动。

她下意识地咽了口唾沫，眼睛无法移开，那种好奇心让她不由自主地多看了

几眼，甚至想伸出手去触碰一下，但羞涩又让她立刻否定了这个念头。她的双腿

微微发软，大腿内侧的丰满肌肤轻轻摩擦着，挺翘的屁股在身后微微摇曳，白嫩

的皮肤上泛起一层细密的鸡皮疙瘩。

方一凡看着乔英子这副震撼的样子，嘿嘿一笑，心里得意极了。他故意挺了

挺腰，让那根粗大的肉棒在空气中又晃动了几下：「怎么样，英子？没想到吧？」

乔英子闻言，更是羞得无地自容，她赶紧低下头，但眼睛还是忍不住偷偷瞄

着：「你……你别乱动啊！太……太夸张了，我都没见过这样的……它怎么会这

么大？是不是……是不是男生都这样？」

她的声音细如蚊呐，带着浓浓的好奇和慌乱。那对粉红的奶头在胸前颤颤巍

巍，仿佛在诉说着她内心的波动。她的双腿修长而笔直，现在却微微弯曲着，似

乎在努力保持平衡。挺翘的屁股轻轻扭动了一下，白嫩的肌肤在灯光下闪烁着诱

人的光泽。她感觉自己的下身有些异样，那种从未体验过的湿润感让她更加脸红，

心想：天哪，我在想什么？这也太丢人了……

方一凡见状，笑得更开心了：「哈哈，英子，怎么可能每个男人都这样？只

有我方一凡，才这么强好不好？你这是好奇心上头了吧？别害羞，来，摸摸看，

就知道是不是真的那么大。」

乔英子猛地摇头：「才不！你……你别胡说八道！」但她的眼睛却又一次偷

偷瞟了过去，那根粗大的肉棒在她视线中仿佛变得更大了，青筋盘绕的表面，让

她不由得想象着它的触感——会不会很热？会不会很硬？她咬着嘴唇，呼吸越来

越乱，努力压制着内心的好奇，但那种震撼的感觉，却如潮水般涌来，让她整个

人都处于一种奇妙的恍惚中。

方一凡不再多说，他嘿嘿一笑，接着一把伸手，把赤身裸体的乔英子的纤腰

搂住，就把她直接抱在怀里。


──────────────────────────────────────────────────
第25章 破处乔英子，这丫头床上瘾真大
────────────────────────────────────────

乔英子被方一凡抱住，整个人一下子贴进了他的怀里，两具赤裸的身体，就

这样毫无阻隔地紧挨在一起。

乔英子能感觉到方一凡胸膛的温度，那种温暖而坚实的触感，让乔英子的心

跳瞬间加速。

抱住乔英子赤裸的身躯以后，方一凡的大手顺势按在了她挺翘的臀部上，那

柔软却富有弹性的曲线，被他轻轻握住，指尖微微用力，像是欣赏一件珍贵的艺

术品般，缓缓捏揉起来。

他们的目光在一瞬间对视上了。

方一凡的眼睛里燃烧着情欲的火焰，那种热烈而温柔的注视，让乔英子觉得

自己像是被一股暖流包围。

她正处在十八岁的青春期，那是最热情如火的年纪，一直以来，她对方一凡

就有隐隐的好感，如今两个人赤裸相对，这种亲密的氛围，让她不由自主地动情。

她的脸颊泛起红晕，呼吸变得急促，却没有推开他，而是微微低头，睫毛颤

抖着。

「英子，你真美……」方一凡低声喃喃，声音带着一丝沙哑的温柔。

他的手指在她的臀部上轻轻游走，运用着一种奇妙的调情手法，不是粗暴的

揉捏，而是像轻柔的波浪般，一波波地传递着热意。

这让乔英子感到身躯大热，仿佛有一股电流从臀部蔓延开来，直达全身。

她是正常的女孩子，当然有生理需求，只是以前作为乖乖女，从不敢违抗妈

妈宋倩的意思，更别提有别的想法了。

可现在，被方一凡这样捏着臀部，她的身体自然起了反应，皮肤上泛起一层

细密的酥麻。

「方一凡，不要……」乔英子羞耻地低声说道，想要挣扎开来，但她的双手

只是无力地推了推他的肩膀，那种抗拒更像是欲拒还迎。

方一凡没有停下，他低声回应：「英子，别怕，我就是摸摸，没事儿的……」

他的大手顺着她的腰肢向上滑去，按在了她那不算太大却坚挺的乳房上。

乔英子的胸部形状完美，像两只粉嫩的梨子，粉红色的奶头诱人地挺立着。

他轻轻搓揉起来，手法娴熟而温柔，先是绕着乳晕打圈，然后用指腹轻轻按

压奶头。

没几下，那粉红的奶头就硬挺起来，变得敏感而肿胀。

乔英子感觉自己浑身热得不行，那种酥麻难当的感觉从胸部扩散开来，让她

不由得咬住嘴唇，轻哼出声。

她的下身私处开始微微湿润，那种陌生的流水感让她不知所措，心想：『自

己是怎么了？难道……真的很想要方一凡那样做吗？』

她的大腿不由自主地夹紧了些许，但那修长的双腿和挺翘的臀部在方一凡的

怀抱中，显得格外诱人。

方一凡的动作越来越大胆，他的一只手从后面继续爱抚她的臀部和大腿内侧，

另一只手则在前方游走，从小腹到腰部，再到敏感的侧腰，每一个触碰都像是点

燃了她的情欲之火。

他前后夹击，不住地探索着她身体的敏感部位，那些白嫩的肌肤在他掌心下

变得滚烫。

乔英子被摸得浑身燥热难当，呼吸乱成一团，她靠在他肩上，轻声喘息：

「一凡……你，你的手好热……我，我受不了了……」

同时，方一凡的粗大肉棒在两人搂抱时，紧紧顶在乔英子的下身。

那炙热而粗硬的感觉，像一根火热的柱子，隔着她的皮肤传递着脉动，让她

感到难以自持。

乔英子能感觉到它的跳动，那种亲密的摩擦让她脸红如血，却又生出一种甜

蜜的悸动。

她偷偷低头看了一眼，那20厘米长的雄伟之物青筋毕露，顶端微微翘起，贴

在她白嫩的小腹上，带来阵阵热浪。

方一凡却挺守规矩，除了这些爱抚之外，他没有做其他过分的举动。

因为他知道，对乔英子要慢慢来，不能急于一时，那样不但会伤了她的心—

—他可是真心喜欢这个女孩的——也会失去这份甜美的趣味。

他只是轻轻吻了吻她的额头，喃喃道：「英子，你的身体好软，好美……我

喜欢这样抱着你。」

乔英子被他的温柔话语融化了些许，她闭上眼睛，任由那种淫荡却甜美的感

觉在体内涌动。

她的皮肤特别白嫩，在灯光下闪烁着光泽，双乳坚挺地起伏着，粉红奶头被

他捏得更加诱人。

她的臀部被他揉得发烫，大腿丰满的曲线在他指间变形，那种被呵护却又被

挑逗的矛盾，让她既羞涩又享受。

终于，方一凡的手缓缓向下移去，按在了乔英子的小屄儿上。

他的手指轻轻触碰那粉嫩的入口，就要去探索更深处。

可是这个时候，乔英子却突然按住了他的手，低声说道：「方一凡，不行，

那里不能摸……」

作为女孩子，虽然已经完全情动，可是她也知道，那里是自己最私密的部位，

不能轻易让男孩子触碰。

她的声音带着一丝颤抖，却坚定。

方一凡听到这话，手指停在了乔英子那粉嫩的私处边缘，他尊重她的界限，

没有进一步动作，只是轻轻笑了笑，低声在她耳边说道：「英子，要不我再给你

一次机会，你再陪我赌几把怎么样？你赢一次，我就让你穿一件衣服回去……」

这话出口时，方一凡的一只手掌还在乔英子的臀部上轻轻捏揉着，那丰满挺

翘的曲线在他掌心下微微变形，带来一种温热的触感。

乔英子赤裸的身体微微颤抖，她被他这样亲密的举动弄得心跳加速，脸颊红

得像熟透的苹果，但听到这个提议，她的眼睛顿时一亮，羞涩中混杂着不服输的

兴奋。

「好啊，再赌，我就不信我赢不了你！」乔英子急切地说着，声音里带着一

丝赌气的倔强。

她试图忽略身体上的异样感觉，挺直了腰肢，那双坚挺的乳房随之微微晃动，

粉红的乳头在空气中显得格外诱人。

方一凡却故意顿了顿，嘴角勾起一丝坏笑，继续揉着她的臀部，那动作温柔

却带着挑逗的意味：「英子，先说好，输了有惩罚的。」

乔英子的心跳得更快了，她咬了咬下唇，感觉臀部被他捏揉的地方一阵阵发

烫，那种亲密的接触让她既害羞又隐隐期待。

她强装镇定地问：「什么惩罚？」

方一凡的眼睛眯成一条缝，声音低沉而富有磁性：「如果你赢了，就可以穿

回一件衣服，输了就脱一件。但如果你都脱光了——哦，我们现在本来就都光着

呢——那就要玩大冒险，就是我让你做什么，你就做什么，愿意吗？」

乔英子愣了一下，看着散落在地上的衣服，她现在已经一丝不挂，而方一凡

也同样赤裸，那粗大的阳具就这么暴露在眼前，足有20厘米长，像婴儿手臂般粗

壮，让她脸红心跳。

而她急于翻盘，好胜心上头，脑子里快速盘算着：赢了就能穿衣服，不再这

么尴尬；输了……大冒险听起来刺激，但她相信自己运气会转好。

犹豫片刻，她点点头，坚定地说：「好，我答应！我不信我赢不了！」

方一凡的脸上绽放出得意的笑容，他终于松开了乔英子的臀部，那地方留下

了淡淡的红印。

他弯腰捡起地上的扑克牌，两人就这样赤身裸体地面对面坐回床上，肌肤间

偶尔碰触，带来阵阵电流般的悸动。

乔英子的双乳随着动作轻轻颤动，大腿丰满的曲线摩擦出细微的声音，方一

凡的阳具则微微晃动着，似乎在回应着这暧昧的氛围。

「好，现在每把你洗牌，你发牌。」方一凡笑着说，把牌递给她。

他的眼神直勾勾地盯着她白嫩的身体，欣赏着那修长的双腿和挺翘的臀部。

「第一把，我们玩百家乐，没有庄闲，我们一人拿两张牌，可以加一张，也

可以不加，比大。」

乔英子点点头，脸蛋儿还残留着红晕，她快速洗好牌，纤细的手指在牌间穿

梭，那动作带着一丝紧张的优雅。

她分发了两张牌给自己和方一凡。

方一凡先打开自己的牌，是一张黑桃A 和一张黑桃K ，他扬了扬眉，得意地

笑了笑。

乔英子看到这个，大喜过望：「要是赌21点，你稳赢！还要牌不？」

方一凡摇了摇头，眼神玩味地看着她。

乔英子深吸一口气，打开自己的牌，居然是两张Q.她愣了一下，随即冷笑道：

「怕什么？只要我拿到一个2 ，你就输定了！」

她给自己加了一张牌，翻开后，整个人瞬间傻眼了——居然是一张10！

乔英子的手微微颤抖，难以置信地盯着牌面。

怎么会这样？她觉得自己今天运气简直背到家了，赤裸的身体在挫败中微微

蜷缩，那丰满的大腿不由得夹紧，乳房随着呼吸起伏得更明显。

方一凡大笑起来，伸手轻轻拍了拍她的肩膀，那触感温热而亲密：「哈哈，

那英子，玩个大冒险吧。」

乔英子咬着牙，虽然羞耻，但她抬起头，倔强地看着他：「愿赌服输，你要

我做什么？」

方一凡的眼神炙热，目光如炬般落在乔英子裸露的身体上，尤其是她双腿之

间那隐秘的三角地带。

他看到那里粉嫩的肌肤上还残留着他刚才抚摸的痕迹，那一抹湿润的痕迹让

他口干舌燥。

他咽了咽口水，低声说道：「英子，让我摸几下你的下面，好不好？」

乔英子闻言，脸颊顿时涨红如熟透的苹果，她下意识地夹紧了双腿，那丰满

的大腿摩擦出细微的声响，修长的曲线在空气中显得格外诱人。

她害羞地低着头，声音颤抖着说：「方猴儿，你变态啊，那下面，是……是

……你不嫌脏啊……」

方一凡笑了笑，声音温和却带着一丝挑逗：「那里怎么就脏了？你看这里粉

粉的，多可爱啊，你是不是不愿意愿赌服输啊？想反悔？」

乔英子是个争强好胜的女孩，被他这么一激将，心中的倔强立刻涌了上来。

她咬着牙，脸红得厉害，却还是硬着头皮说道：「好，我让你摸，你摸个够。」

说完，她的声音都有些发颤，那双粉红的乳头随着急促的呼吸微微颤动，整

个赤裸的身体都透着一种娇羞的张力。

方一凡的嘴角勾起一丝得意的弧度，他柔声说：「那英子，你躺在地上，张

开大腿，这样我能更好的摸。」

「你……你这个坏蛋，色狼！」乔英子气得骂了出来，她的眼睛里闪烁着羞

愤的光芒，但那白嫩的肌肤已经泛起一层薄薄的红晕。

方一凡笑着回应：「英子，你不是一直说你比我爷们儿吗？怎么，现在承认

自己是女生，我摸你是因为色？所以你承认了，我才是爷们儿？」

听到这话，乔英子心里又不舒服了，虽然害羞得要命，但她不愿意承认自己

不爷们儿。

于是，她再次被激将，直接硬着头皮说：「谁不爷们儿啊？」

说完，她深吸一口气，躺在柔软的地毯上，慢慢张开两条修长丰满的大腿，

彻底暴露了那粉嫩的少女私处。

那里的肌肤光滑如玉，隐约透着晶莹的光泽，让人移不开眼睛。

方一凡的呼吸变得稍稍急促，他跪坐在她身旁，伸出手，微笑着开始抚摸。

他直接瞄准了乔英子最敏感的阴蒂，那手指轻柔却精准地触碰上去，带着一

种特别的手法——他暗中调动体内的魔种之力，那股奇异的能量如丝线般缠绕在

指尖，轻轻按压、揉捏、划圈，每一下都像在唤醒她身体深处的渴望。

他的手指时而轻柔如羽毛拂过，时而稍稍用力捏住那小小的突起，配合着魔

种的吸引力，让一股暖流从乔英子的下体迅速蔓延开来。

当方一凡的手触碰到自己的少女私处时，乔英子感觉浑身剧震，仿佛一股电

流直冲脑门。

她不由自主地拱起腰肢，那坚挺的双乳随之晃动，粉红的乳头硬挺起来。

「啊……」她轻呼一声，声音带着一丝难以抑制的颤音。

方一凡的手法太高明了，他的手指在阴蒂上画着小圈，同时另一只手轻轻抚

上她的大腿内侧，沿着丰满的曲线向上游走，那魔种之力让她的皮肤如火燎般敏

感，每一次触碰都引发阵阵酥麻。

很快，她的下体开始不受控制地湿润起来，大量的蜜液从粉嫩的缝隙中缓缓

流出，顺着大腿内侧滑落，空气中弥漫着一种甜蜜的芬芳。

乔英子的脸红得像要滴血，她咬着下唇，努力克制着身体的反应，但那股燥

热难当的感觉越来越强烈。

她看着方一凡那粗大的阳具，就在自己眼前晃动着，足有20厘米长，像婴儿

手臂般粗壮，那勃起的模样让她心跳加速。

下体瘙痒难受得要命，她心中第一次涌起一种迫不及待的渴望，似乎希望方

一凡的大鸡巴插入她的体内止痒。

那种想象让她全身发烫，她知道，如果让方一凡插进来，他们两个就算做爱

了，以后不管如何，就再也不是兄弟和单纯的青梅竹马了。

可是她心里就是想，那种纠结如潮水般涌来，让她呼吸急促，双手不由得抓

紧了地毯，指节发白。

她脑海中闪过各种念头：不能这样，我们是哥们儿，是同学，是最好的朋友

……但为什么这么想要？她的眼睛偷偷瞄着那晃动的阳具，蜜液流得更多了。

方一凡心里得意无比，他看着乔英子那被挑逗得娇躯乱颤的样子，心想英子

这丫头身子就是骚，看她能熬多久。

他要的就是乔英子主动求他干自己，这样，后面的才好办得多！

他的手指继续施展着技巧，时而加速揉捏阴蒂，时而滑入那湿润的缝隙浅浅

探入，带出更多蜜液，乔英子的双腿不由得颤抖着张得更开，那挺翘的臀部微微

抬起，迎合着他的动作。

她低声喘息着，声音断断续续：「嗯……方一凡……你……」

就在乔英子快要忍不住的时候，方一凡忽然停了下来，他微笑着说：「英子，

我摸够了，继续赌吧。」

此时，乔英子感觉全身的热浪如潮水般退去，却又留下一股空虚的痒意在下

体盘旋不去。

她脸蛋儿晕红，胸口剧烈起伏着，呼呼喘息了好一会儿，才勉强坐起身来。

她的双腿还微微颤抖着，那粉嫩的私处依旧湿润润的，蜜液残留在大腿内侧，

凉凉的触感让她更加难受。

她看着方一凡的眼睛，充满了复杂的情绪——羞恼、期待，还有一丝说不出

的失落。

心里暗想，这个可恶的方一凡，刚刚摸得我都快忍不住了，怎么忽然就停了？

我……我都想说，干脆……干脆我们做爱吧……怎么就这么停了呢？

那种被撩拨到顶点却戛然而止的感觉，像是一桶凉水浇在熊熊火焰上，让她

全身发烫却又空虚无比。

她咬着下唇，偷偷瞄了一眼方一凡那粗壮的阳具，它还笔直地挺立着，足有

20厘米长，像婴儿手臂般粗大，表面青筋毕露，看得她心跳加速，下体又是一阵

酥麻。

她赶紧移开视线，强迫自己冷静下来，但脑海中却不由自主地浮现出如果它

插入自己体内的画面，那种想象让她脸红得更厉害了。

方一凡坐在一旁，赤裸的身体肌肉线条分明，他看着乔英子这副模样，嘴角

微微上扬，心里暗自得意。

他知道自己停得正是时候，就是要让她欲火焚身却又不好意思开口，这样她

才会一步步上钩。

他故意装作若无其事地伸了个懒腰，那粗大的阳具随之晃动了一下，乔英子

不由得又偷偷瞥了一眼，呼吸又乱了。

「方一凡，」

乔英子终于开口了，声音有些颤抖，但她努力让语气听起来自然，「规矩我

们改一下好吗？」

方一凡愣了一下，故作惊讶地眨眨眼：「行啊，怎么改？英子你说，我听着

呢。」

乔英子深吸一口气，赤裸的身体在空气中微微发抖，她低着头，不敢直视方

一凡的眼睛：「我现在也不想穿什么衣服了，就玩儿大冒险吧。

我输了，你让我做一件事，你输了，我让你做一件事，好吗？」

她说着，双手不自觉地抱住膝盖，试图遮挡一下胸前的坚挺双乳，但那粉红

的乳头还是隐约可见，看得方一凡眼睛发直。

她心里其实乱糟糟的，既然不愿意穿衣服回去，就意味着她已经有点接受这

种裸露的状态了，甚至隐约期待着更多亲密的接触。

但她又不好意思承认，只是用这种方式继续游戏，借此掩饰内心的渴望。

方一凡心下大喜，他当然看得出乔英子的变化——这丫头生理上已经不排斥

自己了，甚至可能在期待些什么。

他表面上却不动声色，笑着点点头：「好，这样才好玩儿！英子你这主意不

错，比之前刺激多了。」

他故意凑近了一点，赤裸的身体几乎贴上她的肩膀，那股男性的气息让乔英

子脸更红了，她赶紧挪开一点，但下体却又是一阵隐秘的悸动。

她努力稳住情绪：「那第二把，你洗牌，我们直接抽大小，比谁的大。」

她的声音有点急促，眼睛偷偷瞄着方一凡的阳具，心里想着，如果这次赢了，

她要让他做什么呢？或许让他也像刚才那样，被自己摸摸？

这个念头一闪而过，让她全身发热。

方一凡笑着同意了：「行，听你的。」

他拿起扑克牌，开始洗牌。

这一次，他没有动用地书的外挂，一切听天由命。

他洗牌的动作熟练而随意，牌在手中翻飞，乔英子看着他的手，心跳加速。

她赤裸的身体坐在地毯上，双腿并拢，但那挺翘的臀部和修长的双腿还是暴

露无遗，皮肤白嫩得像牛奶一样，方一凡的目光不时扫过，让她既羞涩又有点莫

名的兴奋。

洗完牌，方一凡把牌堆放在两人中间：「来吧，英子，你先抽。」

乔英子犹豫了一下，伸出纤细的手，抽出一张牌——一张9。

她看着牌面，眉头微微皱起，但还是强装镇定：「轮到你了，方一凡。」

方一凡笑着抽出一张——一张10。

他摊开牌，耸耸肩：「看来我运气不错啊，英子。」

乔英子看着牌面，傻眼了。

她没想到自己又输了，但奇怪的是，这次输了，她心里并没有太多的生气，

反而有一种奇妙的解脱感。

脸蛋儿红扑扑的，她低着头，声音软软的：「方猴儿，我输了，你，你要我

做什么？」

她的双乳随着呼吸微微颤动，那粉嫩的私处还残留着刚才的湿意，她偷偷夹

紧双腿，期待着方一凡的命令，心里乱成一团，却又隐隐盼望着些什么。

方一凡看着乔英子那张红扑扑的脸蛋儿，赤裸的身体曲线玲珑，胸前的坚挺

双乳微微颤动着，粉红的乳头像娇嫩的花蕾一样诱人。

他心里暗笑，这丫头明明已经有些动情了，却还在强装镇定。

他故意顿了顿，眼睛扫过她修长的双腿和挺翘的臀部，那白嫩的皮肤在灯光

下闪烁着诱人的光泽，然后才笑着开口：「这样啊，这家里面有电视机对吧？我

看着还有影碟机，现在这东西可稀罕了，想不到乔叔叔会有这玩意儿。这样吧，

英子，你帮我找找看，有没有影碟，给我放一盘，我们边玩儿边看怎么样？」

乔英子一愣，她没想到方一凡的「大冒险」居然是这个。

她的心跳加速，赤裸的身体坐在地毯上，双腿不自觉地并拢，试图掩饰下体

那隐秘的湿润感。

但刚才的输局让她不得不服从，她咬了咬嘴唇，声音有些软软的：「就……

就这样？」

她的语气带着一丝失望，又有点莫名的轻松，毕竟这比想象中更亲密的命令

要温和许多。

可一想到要光着身子去翻找东西，她的脸又热了起来，那对粉嫩的乳房随着

呼吸起伏，乳头轻轻摩擦着空气，带来一丝奇妙的酥麻。

方一凡点点头，眼睛直勾勾地盯着她，嘴角挂着坏坏的笑：「对啊，就这样。

怎么，英子你觉得太简单了？还是你期待着别的？」

他故意逗她，赤裸的身体靠得更近了一些，那雄伟的阳具微微颤动着。

乔英子偷偷瞄了一眼，又赶紧移开视线，心跳如鼓，没好气地白了他一眼，

但嘴角却忍不住微微上扬：「谁期待了！你等着！」

她说着，站起身来，赤裸的身体就这样暴露在方一凡的视线中。

她的身材匀称而诱人，双腿修长，大腿丰满，臀部挺翘得像熟透的蜜桃，每

走一步，那白嫩的臀肉都轻轻晃动着，粉嫩的私处隐约可见，带着一丝晶莹的湿

意。

此时，奔走的乔英子感觉自己的身体像被火烧一样热，尤其是下体，那种奇

妙的空虚感让她双腿有些发软。

但她强装勇敢，扭着腰肢走到电视机前，弯下腰去翻找柜子。

弯腰的动作让她挺翘的臀部高高翘起，粉嫩的私处和臀缝完全暴露，方一凡

看得眼睛发直，心想这丫头真是太诱人了，他不由自主地咽了口唾沫，阳具更是

微微抬起了头。

乔英子早就知道老爸这里有影碟机，但她从来没在意过为什么买这个，反正

她不看影碟。

此时，她光着屁股蹲在那里，双手翻找着柜子里的东西，皮肤接触到凉凉的

木板，让她全身起了一层鸡皮疙瘩。

终于，她在下面找到几盘影碟，这些碟片很奇怪，上面没有图案，也没写是

什么片子。她拿着碟片，转身对还在欣赏她裸体的方一凡说：「方猴儿，就找到

这些，不知道是什么。」

方一凡笑着挥挥手，眼睛一刻不离她白嫩的身体：「那就放吧，随便选一盘。

英子，你这光溜溜的样子真好看，动作这么自然，像个小仙女似的。」

他的赞美让乔英子脸更红了，她赶紧转过身，选了一碟放进影碟机，然后打

开电视。

她的心跳得厉害，赤裸的身体站在那里，双臂不自觉地抱住胸前，但那对坚

挺的乳房还是从臂弯中溢出，粉红的乳头顽皮地挺立着。

影碟机启动了，屏幕上很快出现了画面。

没想到，播放出来的居然是一部十分劲爆的日本黄色电影，女主角是波多野

结衣，还是无码的。

画面中，波多野结衣赤裸着身体，和男主角纠缠在一起，她那丰满的胸部晃

动着，口中发出娇喘，男主角的手在她身上游走，亲吻着她的敏感部位，下体激

烈的碰撞让整个画面充满激情。

乔英子一看，脸上顿时大羞，她没想到老爸居然藏着这种东西！她的脸红得

像熟透的苹果，眼睛瞪大，赶紧想去关掉：「这……这什么啊？太尴尬了！」

方一凡却大笑起来，阳具因为画面而更加微微勃起：「哎呀，想不到乔叔叔

居然还有这么劲爆的电影？英子，你爸可真有品位啊！关什么？看看吧，正好配

我们的游戏。」

说着，方一凡走过去，故意拉住她的手，不让她关，眼睛却偷偷观察着她的

反应。

乔英子被方一凡拉住，赤裸的身体贴近他，她感觉到他的体温和那股男性气

息，心乱如麻。

屏幕上的波多野结衣正被男主角从身后进入，发出夸张的呻吟，那画面让乔

英子下体一阵热流涌动，她夹紧双腿，感觉私处越来越湿润，难受极了，但是，

她也没再坚持关掉。

她同时，乔英子老爸乔卫东的形象，在她心里崩塌了，原来他也是个大色狼，

怎么能看这种电影？可看着电视里的男女赤裸激情，乔英子自己的身体和心灵却

更加难受了。

她的乳头硬硬地挺立着，私处像有蚂蚁在爬一样痒痒的，她偷偷瞄了方一凡

一眼，看到他那粗大的阳具完全勃起，雄伟得吓人，她的心跳更快了。

方一凡注意到她的目光，笑着说：「英子，你看这个，是不是觉得有点热啊？

来，坐近点，我们继续玩儿。」

乔英子羞耻地回到方一凡身边，赤裸的身体挨着他坐下，两人肌肤相触，那

种触电般的感觉让她全身发抖。

她看着屏幕上波多野结衣被男主角亲吻胸部，口中娇呼着，自己的双乳也跟

着隐隐发胀。

她咬着嘴唇，努力不让声音颤抖：「方一凡，你……你故意的吧？这电影太

……太那个了。」

方一凡嘿嘿一笑，手轻轻搭上她的肩膀，感受着她白嫩的皮肤：「哪有，故

意什么？这是你爸的收藏，我怎么知道他藏了这个？而且，碟片也是你选的啊……

哎呀，英子，你的身体好软，好香啊。」

他的手没有进一步动作，但那温暖的触感让乔英子全身酥软，她没有推开，

反而微微靠过去，下体那股难受的感觉越来越强烈，像一股热流在体内翻涌。

方一凡笑着说：「继续我们的赌局吧。」

乔英子坐在方一凡身边，赤裸的身体紧挨着他，皮肤相触的温暖让她心跳加

速。

她试图集中注意力在赌局上，可电视屏幕上波多野结衣和男优的激情画面，

以及那些喘息和呻吟声，像一股热浪般不断侵袭着她的感官。

波多野结衣被男优从背后抱住，身体前后摇曳着，发出阵阵娇喘，那声音回

荡在公主房里，让乔英子觉得自己全身都像被火烧一样燥热。

下体那股湿润的热流越来越明显，她不由自主地夹紧双腿，试图缓解那股越

来越强烈的瘙痒感。

她的乳头挺立着，胸口起伏不定，脸颊烫得像要滴血，她偷偷瞄了一眼方一

凡，发现他的阳具已经完全勃起，粗大而坚硬，那模样让她既羞涩又好奇，心底

隐隐升起一股莫名的渴望。

她强忍着身体的反应，点点头，努力让声音听起来平静：「好，继续吧。」

但她的声音微微颤抖，暴露了内心的动荡。

方一凡看着她，眼中闪着戏谑的光芒，他知道这电影的效果正在发挥作用。

他拿起扑克牌，洗牌的动作慢条斯理，故意让手指在牌上摩挲，吸引她的注

意力。

「英子，你看起来有点热啊，要不要喝点水？」他笑着问，声音低沉而温柔。

乔英子摇摇头，目光不由自主地又飘向电视。

屏幕上，男优正用力亲吻波多野结衣的颈部，她的身体在扭动，口中发出诱

人的低吟。

乔英子感觉自己的私处像是被什么撩拨着，湿润的感觉让她坐立难安。

她咬着下唇，试图转移注意力：「我不玩儿什么别的，就抽大小，简单，比

大。」

她的声音带着一丝急促，眼睛盯着牌堆，却总忍不住瞥向方一凡那雄伟的阳

具，那东西现在就这么直直地挺立着，离她那么近，让她全身发软。

方一凡当然没意见，他笑着点点头：「行啊，就按你说的来。英子，你先抽？」

他把牌堆推到她面前，身体微微前倾，赤裸的胸膛几乎贴上她的肩膀。

那股男性气息扑面而来，乔英子的心跳如擂鼓，她伸手抽出一张牌，是张红

桃10. 她咽了咽口水，等着方一凡抽牌。

电视里的声音这时更激烈了，波多野结衣被男优压在身下，身体剧烈起伏，

呻吟声越来越高亢。

乔英子感觉自己的下体像在回应般抽搐了一下，一股热流顺着大腿内侧滑落，

她尴尬地并紧双腿，脸红得像熟透的苹果。

方一凡抽出一张黑桃8 ，他摊开牌，耸耸肩：「看来这次是你赢了。」

乔英子一看，顿时兴奋地叫出来：「哎呀，我终于赢了！」

她跳起来，赤裸的身体在空气中微微颤动，胸前的双乳晃动着，那粉红的乳

头格外醒目。

她开心得忘了羞耻，双手拍掌，眼中闪烁着胜利的光芒。

方一凡看着她这副模样，笑着说：「恭喜你啊，英子。赢了的感觉真好吧？

那现在，你要我做什么？」

听到这话，乔英子心中一阵颤抖。

她停下动作，赤裸的身体僵在原地，脑海中涌现出无数念头。

对啊，自己要方一凡做什么？直接……做那种事吗？电视里的波多野结衣正

被男优深入，发出满足的喘息，那画面让她下体瘙痒得更厉害了。

她感觉私处已经湿透了，身体的燥热让她几乎无法思考。

可她还是说不出口那种话，脸蛋儿烧得慌，她低头看着自己的脚趾，声音小

得像蚊子：「我……我不知道。」

方一凡笑着说：「英子，你不会想不到什么事儿让我做吧？那就没意思啊……」

他故意顿了顿，眼睛直视着她，阳具在沙发上微微跳动，那模样像在邀请她。

乔英子听着电视里的声音，感觉身体像要融化了。

下体的空虚感越来越强烈，她回想着刚才方一凡摸她时的快感，那手指的触

碰让她舒服得发抖。

现在，伴随着色情片的刺激，她再也忍不住了。

但她还是无法说出和方一凡做爱的事情，那种话太羞耻了，像是火烧般堵在

喉咙里吐不出来。

电视里波多野结衣的呻吟声越来越急促，像一根根细针刺进她的感官深处，

让她的肉体燥热到极致，下身瘙痒得仿佛有无数只小虫在爬行，淫水一股股地涌

出，顺着大腿内侧滑落，湿腻腻的触感让她双腿不由自主地摩擦着，试图缓解那

股难以忍受的渴望。

她越来越难以把持了，脑海中全是那些淫靡的画面和自己身体的反应，理智

像薄冰般碎裂。

她终于一咬牙，抬起头，声音颤抖着说：「方猴儿，你……你在像刚才那样，

摸我下面几下，行吗？」

乔英子知道，直接求他进入自己是办不到的，太大胆了，太丢人了……所以，

她只能退而求其次，至少求他摸摸她，那样至少能舒服点，至少能暂时止住这股

折磨人的痒意。

说完这话以后，乔英子的双腿微微分开，私处隐隐可见晶莹的湿润，胸口剧

烈起伏着。

方一凡看着乔英子那副娇羞却又渴望的模样，心中暗喜。

他轻轻笑了笑，眼睛里闪烁着戏谑的光芒，故意拉长了声音说：「摸你下面？

英子，你这要求可真直接啊……好吧，既然你这么求我，我就帮帮你吧。毕竟，

我们是好朋友嘛。」

说着，方一凡的身体微微前倾，他那健美的裸体在灯光下显得格外诱人，粗

大的阳具微微颤动着，仿佛在回应着空气中的热浪。

他伸出手臂，温柔却坚定地环住了乔英子的腰肢，将她拉近自己。

乔英子的呼吸顿时急促起来，她赤裸的肌肤贴上他的胸膛，那温热的触感让

她全身一颤。

她的双腿本就微微分开，现在更是自然地敞开了一些，私处那粉嫩的褶皱已

经湿润得发亮，晶莹的液体顺着大腿内侧缓缓滑落，留下一道道暧昧的痕迹。

方一凡的手掌顺着她的腰线向下游移，先是轻轻抚过她平坦的小腹，那里的

皮肤白皙细腻，像丝绸般光滑。

他没有急着直奔主题，而是用指尖在她的腹部画着小圈，慢慢向下，逗弄着

她敏感的边缘。

乔英子咬着下唇，身体不由自主地扭动了一下，胸前的两团柔软微微晃动，

粉红的乳尖挺立着，像在邀请他的触碰。

电视里，AV电影的背景音还在继续，女优的喘息声和肉体碰撞的节奏像催情

剂般回荡在房间里，刺激着她的感官。

终于，方一凡的手指抵达了她的私处。

他先是用掌心轻轻覆盖住那片湿热的区域，感受着她体温的升腾。

乔英子低低地哼了一声，双手不由得抓住了他的肩膀，指甲微微嵌入他的皮

肤。

她感觉自己的下体像被一股暖流包围，那种痒意瞬间被放大，却又得不到彻

底的释放。

「方……方一凡……」她喃喃着，声音带着一丝颤抖。

这次，方一凡没有再像之前那样浅尝辄止。

他回想着之前在宋倩身上用过的那些技巧，那种融合了魔种之力的强烈撩拨

方式，他现在加大了力度，指尖精准地找到了她最敏感的那个点——那颗小小的、

肿胀的阴核。

他用拇指轻轻按压住它，然后开始以一种缓慢却有力的节奏揉动起来，像在

弹奏一首隐秘的旋律。

同时，他的其他手指也没闲着，它们分开她湿润的唇瓣，轻轻探入那温热的

入口，模仿着抽插的动作，一进一出，带出更多的液体，发出细微的湿润声响。

乔英子的反应顿时剧烈起来。

她的大腿内侧肌肉紧绷，身体不由自主地向前挺起，迎合着他的手指。

她的呼吸变得急促而杂乱，胸膛剧烈起伏，两团乳房随着动作晃荡着，乳尖

在空气中划出诱人的弧线。

「啊……方一凡，好……好舒服……」她低声喘息着，脸颊绯红如火，眼睛半

闭着，睫毛颤抖。

大量的液体从她的私处涌出，顺着他的手指滴落，湿润了沙发垫子，形成一

片暧昧的湿痕。

电视里的女优正被男优大力抽插，发出高亢的叫声，那声音像一根导火索，

点燃了她体内积压的欲望。

她的下体瘙痒得像有火焰在燃烧，每一次他的手指深入，都让她觉得空虚的

部分被暂时填满，却又渴望更多。

方一凡的手法越来越熟练，他用指尖在她的内壁上轻轻刮擦，刺激着那些隐

藏的敏感点。

同时，他的另一只手也没闲着，向上攀上她的胸部，握住一团柔软的乳房，

轻轻捏揉着乳尖。

那粉红的顶端在他的指间变硬，乔英子忍不住弓起背脊，口中发出细碎的呻

吟：「嗯……啊啊……不行了……」

她的双腿颤抖着，私处收缩着，试图夹紧他的手指，那种快感如潮水般涌来，

让她全身的毛孔都舒张开来。

没过多久，乔英子就坚持不住了。

她的身体像被电流击中般痉挛，淫水一股股喷出，溅湿了他的手掌和大腿。

她紧紧抱住方一凡，脸埋在他的肩窝里，声音带着哭腔：「方一凡，啊啊，

不行了，痒死了，我下面好难受，你……你帮帮我啊……」

方一凡故意装作不懂的样子，继续用手指搓揉着她湿润的阴唇，那动作温柔

却带着一丝调侃。

他笑着说：「英子，我不懂啊，我怎么帮你？要不你说清楚点？」

乔英子的理智已经完全崩塌。

她猛地坐起身来，赤裸的身躯直接扑进他的怀里，两团乳房紧紧贴上他的胸

肌，私处不经意间摩擦到他粗大的阳具，那硬热的触感让她全身一震。

她抬起头，眼睛里满是渴望，嗔道：「我们……我们来做爱吧，好不好？就

像……就像电视里的一样……」

说着，她的目光不由自主地转向电视屏幕，那里波多野结衣正被男优的粗大

阳具抽插得浪叫连连，画面淫靡而直接。

乔英子的眼中再没有羞耻，只有赤裸裸的渴望，她的身体微微颤抖着，私处

还在滴着液体。

方一凡听到这话，心中大喜，但他脸上却装出为难的样子，故意说：「这不

好吧，我们是哥们儿，你比我爷们儿……」

话音未落，乔英子已经饥渴得无法忍受。

她急切地打断他：「好好好，方一凡，我承认，你比我爷们儿，行了吧？你

是男的，我是女的，我们不是哥们儿，算兄妹，好不好？」

方一凡笑着摇头：「这个不行，兄妹那叫乱伦，只有男女朋友才可以做爱。」

他一边说着，一边用手指在她的身上游走，轻轻捏着她的乳尖，抚过她挺翘

的臀部，那调情的手法让她更加难受。

她的身体扭动着，私处摩擦着他的大腿，留下湿滑的痕迹。

「啊啊……别折磨我了……」

乔英子低吟着，再也忍不住了，她的身体像着了火般燥热，下体的空虚让她

几乎要哭出来：「好好好，现在开始，我就是你的女朋友了，方哥哥，求求你，

疼爱一下你的女朋友吧，我下面痒死了……好痛苦。」

方一凡得意地笑了笑，阳具在她的注视下微微跳动着。

他故意逗她：「既然英子你这么说，那我就勉为其难，帮帮你。

但是，英子，你要知道，如果要做男女朋友，就不能光做爱，我们要有足够

的前戏，懂吗？」

听到这话，乔英子急得眼泪都快掉下来了，她的身体还在他的怀里扭动着，

乳房摩擦着他的皮肤：「什么前戏啊，我……我不懂啊！」

方一凡看着她那双水汪汪的眼睛，充满了委屈和渴望，心中涌起一股温柔的

怜爱。

他轻轻抚摸着她的脸颊，声音低沉而诱人：「不懂，我可以教你，你愿意和

我学吗？」

乔英子赶紧点点头，声音颤抖着：「愿意，愿意，你，你快教我……」

方一凡不再客气，微笑着把英子的身子抱起，那赤裸的肌肤贴合着他的胸膛，

传来阵阵温暖和柔软。

他将她轻轻放在旁边宽阔的地板上。

然后，他缓缓压在她的身上，强健的躯体覆盖住她娇小的身形，两人肌肤相

亲，没有一丝隔阂。

他的阳具轻轻触碰着她的小腹，那热热的硬度让她不由自主地轻颤。

下一刻，方一凡直接低头，和乔英子接吻亲嘴，先夺走了乔英子的初吻。

他的嘴唇温柔却坚定地覆盖上她的，舌尖轻柔地探入，缠绕着她的小舌，吮

吸着那甜美的津液。

乔英子起初青涩地僵硬着身体，不知所措，但很快就被他的熟练引导融化了。

她笨拙地回应着，舌头生涩地与他纠缠，发出细碎的呜咽声，那感觉像一股

暖流从唇间蔓延到全身，让她的心跳加速，脸颊烫得像火烧。

方一凡的吻越来越深入，他的手掌熟练地在她身上游走，先是从纤细的腰肢

滑到挺翘的臀部，轻轻捏揉着那柔软的肉感。

他的手指像艺术家般精准，找到了她臀缝间的敏感点，轻柔按压，引得乔英

子身体一弓，口中发出「啊……」的低吟。

她青涩地扭动着腰肢，还不懂得如何表达这份快感，只能本能地抱紧他，感

受着那股从下体升起的酥麻。

「英子，放松点，让我好好疼爱你……」方一凡低声呢喃着，嘴唇离开她的

嘴，顺着脖子向下吻去。

他熟练地用舌尖舔舐着她的耳垂，那湿热的触感让乔英子全身一颤，耳边传

来他温热的呼吸，像羽毛般撩拨着她的神经。

她青涩地闭上眼睛，双手抓着他的肩膀，指甲轻轻嵌入他的皮肤，第一次感

受到这种亲密的爱抚带来的快乐。

她的呼吸变得急促，胸口起伏着，那对粉红的乳尖挺立的更加厉害。

方一凡的手口并用，继续他的攻势。

他低下头，嘴唇含住她的一侧乳房，舌头灵活地绕着乳晕打转，然后轻轻吮

吸着乳尖，像品尝最甜美的果实。

乔英子「呀……」地叫出声，身体不由自主地向上挺起，那青涩的反应充满

了活力，让方一凡的眼中闪过一丝满足的笑意。

他的另一只手则抚摸着她的另一侧乳房，指尖轻轻捻动乳尖，揉捏出各种形

状，引得她乳房微微颤动，皮肤上泛起一层细密的鸡皮疙瘩。

乔英子感觉到一股股热流从胸部涌向全身，性欲如潮水般增强，她青涩地喘

息着：「方一凡……好舒服……这是什么感觉……」

他抬起头，眼中满是爱意，笑着说：「这是爱的前奏，英子，我要让你每个

地方都感受到我的爱。」

说完，他的手滑向她的小腹，熟练地按摩着那平坦的肌肤，然后向下探去，

轻柔地分开她的大腿。

他的手指先是轻轻抚摸着大腿内侧的嫩肉，那里的皮肤敏感极了，乔英子青

涩地夹紧双腿，但很快就被他的温柔化解。

她第一次感受到这种触碰带来的悸动，身体像被点燃般燥热，下体的空虚感

越来越强烈。

方一凡低下头，嘴唇吻上她的大腿根部，舌尖舔弄着那柔嫩的肌肤，一寸寸

向上移动。

他熟练地用舌头描绘着她的阴唇轮廓，先是轻柔的舔舐，然后轻轻吮吸着那

湿润的褶皱。

乔英子「啊……不要……」

地低呼，但声音中带着无法抑制的愉悦。

她青涩地扭动着臀部，双手抓着他的头发，第一次体会到这种深入的快感。

她的阴唇被他的舌尖挑逗得微微张开，淫水缓缓流出，混合着他的唾液，发

出细微的湿润声响。

那画面淫靡而生动，两人赤裸的身体在地板上纠缠，年轻的情侣活力四射，

像在探索一个全新的世界。

他的手指加入进来，熟练地插入她的阴道内壁，轻柔地抽动着，当然，没太

深，以免破坏了处女膜，那可是要用自己的大鸡巴破，才有意义。

而很快，方一凡找到了乔英子体内的敏感点，按压揉弄。

乔英子全身一震，口中发出连串的娇喘：「方一凡……太痒了……好奇怪……

但好喜欢……」

她的性欲被彻底点燃，青涩的身体本能地回应着，臀部向上挺动，迎合他的

动作。

方一凡的舌头则转移到她的阴蒂上，轻轻吮吸着那小小的珠核，像呵护珍宝

般舔弄，引得她身体痉挛，淫水喷涌而出，溅湿了他的下巴和地板。

不满足于此，方一凡翻转她的身体，让她趴在地板上，双手扶着她的腰肢。

他吻上她的后背，舌尖沿着脊柱向下舔舐，到达挺翘的臀部。

他的手掌揉捏着臀肉，指尖探入臀缝，轻轻按摩着那隐秘的菊蕾，乔英子青

涩地惊呼：「那里……好敏感……」

但快感让她无法拒绝，她的身体颤抖着，感受到前所未有的爱意和快乐。

他的嘴唇吻上她的臀瓣，舌头舔弄着臀沟，每一个动作都充满了熟练的技巧，

让她的性欲如火山般爆发。

乔英子转过头，眼中满是迷离的爱意：「方一凡……我爱你……继续……我想

要更多……」

她青涩却热情地回应着，双手伸到身后，抱住他的头，年轻的身体充满了活

力，像一对热恋中的情侣，在爱抚中沉醉。

方一凡的爱抚越来越深入，他的手指在她的阴道内加速抽插，舌头同时舔弄

着她的耳后、脖子、乳房、阴唇、臀部，甚至大腿内侧的所有敏感点，都被他一

一征服。

乔英子的喘息声越来越大，身体如波浪般起伏，性欲达到了顶峰，那种男女

欢爱的快乐让她完全沉浸其中，无法自拔。

她的身体在方一凡的爱抚下，已经完全软化成一滩春水，她的小腹微微抽动

着，湿润的私处泛着晶莹的光泽，那种从骨子里涌出的渴望让她忍不住扭动腰肢，

眼睛里满是迷离的渴望和对他的依恋。

方一凡看着她这副青涩却热情的样子，心中的爱意如潮水般涌来，他知道时

机已经成熟了，于是轻轻俯下身，贴近她的耳边，低声呢喃道：「英子，我们开

始正式做爱，好吗？我想让你感受到最完整的快乐，我们就这样融为一体。」

乔英子闻言，脸颊瞬间染上更深的红晕，她的呼吸急促起来，胸口起伏着，

那对粉嫩的乳房随之颤动。

她咬着下唇，眼中闪烁着饥渴的光芒，却又带着一丝少女的娇羞和对他的无

限信任。

她点点头，声音颤抖却坚定：「好好……快快，方一凡，我……我想要你，现

在就想要……我爱你，别让我等了。」

听到她这样直白的回应，方一凡的心里涌起一股暖流，他温柔地吻了吻她的

额头，然后调整好姿势，将她平躺在客厅的地板上。

两人赤身裸体地相对，空气中弥漫着他们体温的热浪和淡淡的体香。

方一凡的双腿跪在她的两侧，双手温柔地分开她修长的大腿，那粉嫩的私处

完全暴露在他眼前，处女的入口微微张开，泛着晶莹的蜜液，看起来如此诱人。

他自己的阳物早已坚硬如铁，二十厘米长的粗大尺寸直直指向她，血管凸起，

充满了力量感。

乔英子看着他那雄伟的阳物，眼睛睁大，脸红得像熟透的苹果，她忍不住伸

出手，轻轻触碰了一下，感受到那灼热的温度和跳动的脉搏：「方一凡……它好

大，好热……我有点害怕，但又好期待……你会温柔一点吗？」

她的声音带着一丝颤音，却满是爱意，像个热恋中的少女在向恋人撒娇。

方一凡笑了笑，俯身吻上她的嘴唇，两人唇舌交缠，交换着甜蜜的津液。

他一边吻，一边用手握住自己的阳物，轻轻在她的入口处摩擦，润滑着那湿

滑的褶皱：「当然，我会很温柔的，英子。你是我的宝贝，我要让你记住这第一

次的美好。」

他的动作缓慢而温柔，先是用龟头轻轻顶开她的阴唇，感受着那紧致的包裹，

然后一点点推进。

乔英子的处女膜在这一刻被轻轻刺破，一缕鲜血缓缓流出，染红了他们的交

合处。

她疼得轻叫了一声：「啊……好疼，方一凡……慢点……」

她的双手紧紧抓住他的肩膀，指甲嵌入他的皮肤，但那疼痛很快就被一股奇

妙的充实感取代。

方一凡停顿了一下，温柔地抚摸她的脸庞，吻着她的眼泪：「忍一下，宝贝，

很快就好了。

我爱你，英子。」

他低声安慰着，同时开始慢慢抽动，阳物在她的体内进出，每一次都深入几

分。

乔英子的身体渐渐适应，那种瘙痒和空虚被完全填满，取而代之的是阵阵快

感。

她从最初的疼痛中缓过来，口中发出舒服的娇吟：「嗯……现在不疼了……好

舒服，方一凡……你动起来，好棒……」

她的双腿本能地缠上他的腰，臀部微微抬起，迎合着他的节奏，像一对活力

四射的年轻情侣，在爱欲的海洋中尽情嬉戏。

方一凡的技术早已炉火纯青，他压在她的身上，阳物深深埋入她的体内，每

一次抽插都精准地摩擦着她的敏感点。

他的双手也没闲着，一只手揉捏着她坚挺的乳房，指尖轻轻捻动粉红的乳头，

引得它硬硬地挺立；另一只手则滑到她的臀部，托住那挺翘的臀肉，帮助她更好

地迎合。

他的嘴唇吻遍她的脖子、耳垂和乳沟，每一个吻都带着爱意的温度：「英子，

你好紧，好热……我爱死你这个样子了。感觉到了吗？我们现在是一体的……」

他喘息着说道，声音低沉而充满磁性。

乔英子被他撩拨得全身发烫，她的小腹一阵阵收缩，私处紧紧包裹着他的阳

物，蜜液源源不断地流出，润滑着他们的交合。

她的双手抱紧他的后背，手指轻轻划过他的皮肤，留下浅浅的红痕：「方一

凡……我爱你……好深，好满……继续，啊……那里，好敏感……」

她娇喘连连，身体如波浪般起伏，年轻的身体充满了活力，每一次迎合都带

着少女的热情和对他的依恋。

两人赤裸的身体紧密贴合，汗水交融，地板上响起湿滑的撞击声，画面淫靡

却又满载爱意，像一对热恋情侣在私密的爱巢中尽情释放。

方一凡加快了节奏，阳物在她的体内大力抽送，每一次都顶到最深处，撞击

着她的花心。

乔英子的叫声越来越高亢：「啊……方一凡……太棒了……我快要……飞起来

了……」

她的双腿紧紧夹住他的腰，臀部疯狂扭动，乳房随着动作晃荡出诱人的弧度。

方一凡低头含住她的乳头，舌头灵活地舔弄，同时阳物加速进出，让她的快

感层层叠加。

如此抽插了二十多分钟，终于，乔英子达到了高潮，她的身体猛地弓起，全

身痉挛，私处剧烈收缩，一股热流喷涌而出：「啊……方一凡……我爱你……好舒

服，好美……」

她的眼睛迷离，脸上满是满足的红晕，那种第一次高潮的刺激让她觉得灵魂

都要升天，年轻的身体在爱欲中绽放出最美的光彩。

感受到她的高潮，方一凡也无法再忍耐，他猛地几下深插，然后在她的体内

射出浓稠的精华：「英子……我也来了……我们一起……」

他喘息着，紧紧抱住她，两人一起颤抖着，享受着高潮后的余韵。

两人赤裸的身体依然紧紧相拥，方一凡的阳物还深埋在乔英子的私处深处，

余温未散，空气中弥漫着他们交合后的甜蜜气息。

乔英子喘息着靠在他宽阔的胸膛上，她的双乳轻轻贴着他的皮肤，随着呼吸

起伏，粉红的乳头微微颤动，像娇嫩的花朵在爱抚中绽放。

她的大腿还缠绕在他的腰间，修长而丰满的曲线勾勒出少女的活力，私处内

壁的收缩余波让她的身体不时轻抖，蜜液混合着他的精华缓缓流出，顺着她的臀

缝滴落，画面既淫靡又充满亲密的爱意。

方一凡温柔地吻着她的额头，手掌轻轻抚摸她的后背，从白嫩的肩头滑到挺

翘的臀部，感受着她皮肤的丝滑和热度。

「英子，你真美……」他低声呢喃，声音里满是爱恋，阳物在她的体内微微

跳动，似乎还想延续这份激情。

乔英子羞涩地抬起头，眼睛水汪汪的，脸颊绯红如霞，她伸出小手轻轻推了

推他的胸口，却又忍不住抱紧：「方一凡……你坏死了……刚才那么用力，我都

快要融化了……」

她的声音带着少女的娇嗔，身体微微扭动，私处不自觉地收缩，引得方一凡

又低哼一声，两人就这样赤裸相拥，年轻的情侣活力在高潮后的余韵中迸发，爱

意如潮水般涌动。

渐渐地，乔英子的理智开始从那股狂热的激情中苏醒过来。

她感觉自己的心跳渐渐平稳，脑海中浮现出刚才的一切：自己居然和方一凡

做爱了！

那粗大的阳物在她体内进出的感觉，那种被填满的满足和快感，虽然让她回

味无穷，但现实的恐惧如冷水般浇下。

她全身一颤，赤裸的身体不由自主地发抖，双手抱紧方一凡的臂膀，指尖微

微用力，留下浅浅的印痕。

她的私处还微微抽搐着，刚才的高潮让她双腿发软，但现在，脑海中全是妈

妈宋倩那严厉的脸庞。

要是被她知道，自己和方一凡早恋，还做了这种亲密的事，后果不堪设想！

感觉到怀里的乔英子在发抖，方一凡立刻察觉到不对劲，他温柔地抬起她的

下巴，看着她那双水灵灵的眼睛，里面满是慌乱和害怕。

「怎么了，英子？是不是我刚才太用力了？还是哪里不舒服？」

乔英子的身体还赤裸着，乳房随着呼吸轻轻晃动，她咬着下唇，脸红得像熟

透的苹果：「方……方一凡，我们这样了……要是被我妈知道了……那……那我们

就完了……」

她的声音颤抖着，双手不由得抱紧他的脖子，修长的双腿还缠在他腰间，私

处贴合着他的阳物，那种亲密的触感让她既安心又害怕，年轻少女的活力中夹杂

着初恋的纯真爱意。

方一凡心中暗自好笑，心想你妈宋倩那个成熟的美妇，有什么可怕的？她自

己不也曾在他的大阳物下欲仙欲死，丰满的身体扭动着求欢？但这些话当然不能

说出口。

他只是笑着抱紧她，赤裸的胸膛贴着她的乳房，感受着那份柔软和温暖。

「别担心，英子，我们只要保密做得好，你不说，我不说，谁会知道啊？而

且，真要出什么事，我也帮你顶着，我把责任全推到我头上就行了。」

他的话语里满是担当，手掌轻轻滑到她的臀部，轻轻揉捏那挺翘的曲线，不

是挑逗，而是安慰，阳物在她的私处微微动弹，引得她又是一阵轻颤。

乔英子心中涌起一股甜蜜的暖流，她拍了一下他健壮的臂膀，手掌在赤裸的

皮肤上留下温热的触感：「说什么呢……真发现了，我也不会让你一个人承担啊

……」

她的眼睛里闪烁着爱意，身体不自觉地贴得更紧，乳头轻轻摩擦他的胸肌，

画面淫荡却又满载情侣间的深情。

虽然乔英子很害怕妈妈宋倩，但她知道，这种事绝不能干——背着妈妈和方

一凡继续纠缠，会让她陷入更深的困境。

可看着方一凡那帅气的脸庞，感受着他阳物的余温，她又忍不住想多抱一会

儿。

两人就这样赤裸相拥，年轻的身体在爱欲和恐惧中交织，活力四射的爱意如

火苗般燃烧，私处间的黏腻感提醒着他们刚才的激情，那种淫靡的画面，让乔英

子既羞涩又依恋。

方一凡温柔地吻着她的额头，手掌轻轻抚摸她的后背，从白嫩的肩头滑到挺

翘的臀部，感受着她皮肤的丝滑和热度。

「英子，你真美……」他低声呢喃，声音里满是爱恋，阳物在她的体内微微

跳动，似乎还想延续这份激情。

乔英子羞涩地抬起头，眼睛水汪汪的，脸颊绯红如霞，她伸出小手轻轻推了

推他的胸口，却又忍不住抱紧：「方一凡……你坏死了……刚才那么用力，我都快

要融化了……」

她的声音带着少女的娇嗔，身体微微扭动，私处不自觉地收缩，引得方一凡

又低哼一声，两人就这样赤裸相拥，年轻的情侣活力在高潮后的余韵中迸发，爱

意如潮水般涌动。

渐渐地，乔英子的理智开始从那股狂热的激情中苏醒过来。

她感觉自己的心跳渐渐平稳，脑海中浮现出刚才的一切：自己居然和方一凡

做爱了！那粗大的阳物在她体内进出的感觉，那种被填满的满足和快感，虽然让

她回味无穷，但现实的恐惧如冷水般浇下。

她全身一颤，赤裸的身体不由自主地发抖，双手抱紧方一凡的臂膀，指尖微

微用力，留下浅浅的印痕。

她的私处还微微抽搐着，刚才的高潮让她双腿发软，但现在，脑海中全是妈

妈宋倩那严厉的脸庞。

要是被知道，自己和方一凡早恋，还做了这种亲密的事，后果不堪设想！

感觉到怀里的乔英子在发抖，方一凡立刻察觉到不对劲，他温柔地抬起她的

下巴，看着她那双水灵灵的眼睛，里面满是慌乱和害怕。

「怎么了，英子？是不是我刚才太用力了？还是哪里不舒服？」他的声音

柔和如春风，手掌轻轻抚摸她的脸颊，拇指擦去她眼角的一丝泪光，

那动作充满了爱护和关怀。

乔英子的身体还赤裸着，乳房随着呼吸轻轻晃动，她咬着下唇，脸红得像熟

透的苹果：「方……方一凡，我们这样了……要是被我妈知道了……那……那我们

就完了……」

她的声音颤抖着，双手不由得抱紧他的脖子，修长的双腿还缠在他腰间，私

处贴合着他的阳物，那种亲密的触感让她既安心又害怕，年轻少女的活力中夹杂

着初恋的纯真爱意。

方一凡心中暗自好笑，心想你妈宋倩那个成熟的美妇，有什么可怕的？她自

己不也曾在他的大阳物下欲仙欲死，丰满的身体扭动着求欢？但这些话当然不能

说出口。

他只是笑着抱紧她，赤裸的胸膛贴着她的乳房，感受着那份柔软和温暖。

「别担心，英子，我们只要保密做得好，你不说，我不说，谁会知道啊？而

且，真要出什么事，我也帮你顶着，我把责任全推到我头上就行了。」

方一凡的话语里满是担当，手掌轻轻滑到她的臀部，轻轻揉捏那挺翘的曲线，

不是挑逗，而是安慰，阳物在她的私处微微动弹，引得她又是一阵轻颤。

乔英子心中涌起一股甜蜜的暖流，她拍了一下他健壮的臂膀，手掌在赤裸的

皮肤上留下温热的触感：「说什么呢……真发现了，我也不会让你一个人承担啊

……」

她的眼睛里闪烁着爱意，身体不自觉地贴得更紧，乳头轻轻摩擦他的胸肌，

画面淫荡却又满载情侣间的深情。

虽然乔英子很害怕妈妈宋倩，但她知道，这种事绝不能干——背着妈妈和方

一凡继续纠缠，会让她陷入更深的困境。

可看着方一凡那帅气的脸庞，感受着他阳物的余温，她又忍不住想多抱一会

儿。

两人就这样赤裸相拥，年轻的身体在爱欲和恐惧中交织，活力四射的爱意如

火苗般燃烧，私处间的黏腻感提醒着他们刚才的激情，那种淫靡的画面，让乔英

子既羞涩又依恋。

害怕归害怕，可这份亲密让她觉得一切都值得。

她抬起头，看着他英俊的脸庞，眼睛里闪烁着少女的柔情。

方一凡嘿嘿一笑，将她更紧地搂入怀中。

他的手掌轻轻按在她光滑的臀部上，感受着那份柔软的触感：「英子，这么

说，现在我就是你男朋友了吧？我们是真正的情侣了，对不对？」

乔英子的脸蛋瞬间红透了，她低头避开他的目光，声音细如蚊呐：「都……

都干过这种事了，还能不是吗……」

她的心跳加速，年轻的身体在爱意中微微颤动。

这份承认让她既羞涩又兴奋，像一朵初开的花朵，在他的温柔中绽放。

听到这话，方一凡的眼中闪过一丝火热。

他的欲望如潮水般再度涌起，手掌在她的臀部上轻轻捏揉了两下，那动作带

着情侣间的亲昵和调情：「英子，我爱你。我还要……再来一次，好吗？」

他的声音低沉而充满渴望，阳物已经开始在她的腿间苏醒，轻轻顶触着她的

肌肤。

乔英子感觉到那熟悉的坚硬和火热，吓了一跳。

她推了推他的胸膛，脸红得像熟透的苹果：「方猴儿，你……你都做了一次，

怎么还来？休息会儿不行吗？」

她的语气中带着惊讶和一丝娇羞，但眼神里却隐约流露出期待，那种初尝禁

果后的好奇与依恋，让她的身体微微发烫。

年轻的情侣就是这样，活力四射，一触即发。

方一凡淫笑着摇头，双手游走在她的身体上，轻柔却又撩人：「这种事，一

回生二回熟，第二次才更美妙呢。来吧，英子，让我好好爱你。」

他低头吻上她的唇，舌头灵活地探入，搅动着她的柔软。

乔英子起初还想抵抗，但没几下就被他的亲热爱抚融化了，身体渐渐发烫，

私处又开始湿润起来，蜜液悄然流出。

她喘息着回应方一凡的吻，双手环上他的脖子：「方一凡……你这个坏家伙

……」

两人赤裸的身体纠缠在一起，乔英子的呼吸渐渐急促，胸前的双乳紧贴着他

的胸膛，那粉红的奶头在摩擦中硬起，私处间又开始湿润起来。

没几下，方一凡的亲热爱抚就把乔英子的性欲彻底点燃了。

她原本紧绷的身体软化下来，双手不由自主地环上他的脖子，回吻着他，年

轻的情侣间那种活力四射的激情，让他们的动作越来越大胆。

方一凡轻轻将乔英子的身子翻过来，让她摆成小狗趴的姿势，挺翘的屁股高

高抬起，对准了自己。

乔英子的脸靠在地上，屁股的曲线在灯光下显得格外诱人，白嫩的肌肤泛着

粉光，那粉嫩的私处微微张开，露出一丝晶莹的湿润。

乔英子害羞不已，声音颤抖着说：「方一凡你干嘛，这姿势好羞人……」

她的双腿微微分开，屁股却不由自主地微微晃动，那种期待与羞涩交织的模

样，让整个画面充满了淫乱的魅力。

方一凡跪在她身后，双手捧着她挺翘的屁股，轻轻分开，欣赏着那美丽的风

景，肉棒顶在私处入口，笑道：「可是，这样刺激。」

他的声音中带着爱意，眼睛注视着她白嫩的背影，然后缓缓从后插入乔英子

的身体。

那粗大的肉棒一点点挤入湿滑的甬道，带来满满的充实感，乔英子立刻感觉

到一阵强烈的舒爽刺激。

的确，第二次比第一次舒服多了，完全不疼，反而越来越刺激，那种深入骨

髓的快感，让她忍不住低吟出声：「嗯……啊……好，好舒服……啊……方一凡……

好深……慢点……」

但她的臀部却本能地向后迎合，年轻的身体充满活力，像在邀请他更深入。

方一凡开始轻轻抽送，双手紧握她的腰肢，每一次进出都带着节奏感。

画面淫靡而生动：她的乳房随着动作前后晃荡，粉红的乳头硬挺着；臀部被

撞击出阵阵波浪，皮肤上泛起红晕；私处发出湿滑的声响，蜜液顺着大腿流下。

乔英子渐渐适应了这种姿势，第二次的快感比第一次更强烈，完全没有疼痛，

只有层层叠加的刺激。

她心理压力本就大，如今这份男女交合的释放让她彻底沉迷：「嗯……方一

凡……好舒服……就这样……爱我……」

她的声音越来越高亢，带着少女的热情和爱意。

方一凡看着她撅起臀部被自己征服的样子，越发兴奋。

他加快节奏，阳物大力冲刺，每一下都顶到最深处：「英子，你真美……我

爱你，这样子好刺激，我们就是最亲密的恋人。」

他的手伸到前方，揉捏她的乳房，指尖逗弄乳头，让她全身颤抖。

乔英子扭动着身体，回应道：「啊……方一凡……我也是……爱你……快点，

再深点……」

年轻的情侣在爱欲中尽情释放，活力四射，每一个动作都满载爱意和激情。

方一凡从后捧着乔英子的屁股狠狠冲刺，每一次进出都带动着她的臀肉颤动，

画面淫荡而生动：她的屁股被撞击得啪啪作响，白嫩的肌肤上泛起红晕，私处紧

紧包裹着他的肉棒，汁水四溅。

他一边冲刺，一边低声说：「英子，我爱你，你这么美……」

他的手伸到前方，揉捏着她的双乳，指尖逗弄着硬起的奶头，两人间的爱意

在这种淫乱的交合中升华，年轻的身体如火般燃烧，活力十足地追逐着高潮。

乔英子本来就在母亲的高压管束下心理压力很大，如今这种强烈的男女淫乱

刺激，正好给她一个释放的空间。

她立刻沉迷其中，屁股主动向后迎合他的冲刺，叫声越来越放浪：「啊……

方一凡……再深点……我爱你……」

她的声音中带着狂热，初尝人事的她，完全沉浸在快感中，身体扭动着，像

一条小鱼在水里欢快游弋。

两个人弄了后入式许久，方一凡看着英子撅起屁股被自己干的淫荡样子，越

发觉得刺激。

他拔出肉棒，将她翻转过来，接着推倒在沙发上没，然后，方一凡面对面地

压上英子的身体，又开始了前入的姿势。

这下，客厅的沙发成了他们的战场，两人赤裸的身体纠缠，汗水交融，他的

肉棒在她的私处中进进出出，带来阵阵湿滑的摩擦声。

乔英子双腿缠上他的腰，双手抱紧他的后背，亲吻着他的脖子，低语道：

「方猴儿，你好棒……我好喜欢……」

那种情侣间的爱意，让他们的动作不只是淫荡，更是充满了温柔的依恋。

他们就这样在客厅里纠缠了许久，方一凡忽然抱起她，阳物还埋在体内，边

走边抽送，走向卧室。

乔英子惊呼一声，双手抱紧他的脖子：「方一凡……你疯了……这样走……好

羞耻……」

但她的腿却紧紧缠住他的腰，私处收缩着，还紧紧含着他的肉棒，带来更多

快感，走动间带来额外的摩擦刺激。

两人一路亲吻着，年轻活力让整个过程像一场浪漫的冒险。

他们跌跌撞撞地进了卧室，倒在柔软的大床上。

方一凡将她压在身下，换成面对面的姿势，继续猛烈进出。

她的双腿高高抬起，缠在他腰间，乳房贴着他的胸膛摩擦：「嗯……方一凡

……这里好软……我们继续……我爱你……」

床单被他们的汗水浸湿，房间里回荡着撞击声和娇喘。

相比第一次，乔英子第二次显得异常狂热，她主动跨坐在方一凡身上，屁股

上下起伏，私处吞吐着他的肉棒，叫声淫荡而充满节奏：「啊……嗯……好深……

方一凡，我要……我爱你……」

她的双乳在胸前晃动，粉红奶头如樱桃般诱人，方一凡伸手揉捏，眼睛里满

是爱慕。

乔英子的眼睛迷离，脸上满是满足的红晕，像一个沉浸在爱中的少女。

方一凡暗自惊叹，这个平日里的乖乖女，在床上瘾这么大，真是人不可貌相。

当下，方一凡更加狂热地和乔英子做爱。

两个人换了好几个姿势：先是乔英子骑在方一凡身上，双手撑着他的胸膛，

臀部上下起伏，乳房晃荡出诱人弧度；然后方一凡从侧面进入，双手游走乔英子

的全身，亲吻她的脖颈。

每一个姿势都让他们更亲密，爱意在淫乱中交融。

终于，在激烈抽插中，方一凡达到了顶峰。

他低吼一声，在她体内射出热流：「英子……我爱你……一起……」

乔英子也随之高潮，全身痉挛，蜜液喷涌：「啊……方一凡……太美了……我

们永远这样……」

接着，高潮后的英子，瘫软在了床上。

但方一凡的欲望还未完全平息，他拔出肉棒，他淫笑着将阳物凑到乔英子嘴

边，声音温柔却带着调情：「刚刚电影里，波多野老师还给男的口交，英子，你

也帮帮我，好吗？我想感受你的爱。」

乔英子看着那还残留着液体、微微颤动的阳物，脸红如血：「你这坏蛋，色

狼……」

她骂了一句，但之后，不过犹豫片刻，英子便张开樱唇，轻轻含住方一凡的

粗大阳物。

阳物的味道腥咸而刺激，乔英子生涩地舔弄着，舌头绕着顶端打转，她的动

作虽不熟练，但那份少女的纯真和爱意，让他方一凡舒服得低吟：「嗯……英子

……好棒……你的嘴好软……」

随即，阴茎再次极度粗硬。

眼看阳物再度坚挺，方一凡让乔英子趴在床上，臀部高高撅起。

他从后面插入，继续抽送。

他们又开始了新一轮的交合，画面生动而淫荡：方一凡从后剧烈地冲击，乔

英子的臀部被撞击得红润，私处紧紧包裹着方一凡的肉棒；娇嫩的乳房在床上摩

擦，发出轻微的声响；汗水从她的背脊滑落，汇入交合处。

「英子，啊，你的小穴好舒服，啊，干的好爽……」方一凡捧着乔英子的白

嫩屁股，一边激烈冲刺，一边舒服地叫喊。

乔英子娇喘着扭摆着浑圆的白嫩屁股，回应：「方一凡……你真强……我爱你

……」

两个人也不知道弄了多少次，每一次都换着花样，客厅到卧室，床上到床下。

乔英子的身体越来越敏感，年轻的情侣活力让一切充满激情。

方一凡每一次射精后，都会稍作休息，然后在她的亲吻和爱抚下再度勃起，

继续插入她的身体。

乔英子被干得高潮迭起，私处红肿却仍湿润无比，她的身体如波浪般起伏，

双手抓紧床单，屁股高高抬起迎合着他。

终于，乔英子在连续多次高潮以后，没力气了，整个人软成了一团泥，连连

求饶：「方猴儿……我不行了……饶了我吧……没力气了……放过我吧……」

她的声音娇弱，却带着满足的爱意。

「好……啊啊……英子……我……我马上好啊……」

方一凡这才疯狂冲击几下，肉棒在她的私处中抽插得飞快，带来最后的强烈

快感，然后射精后放过她。

经过这一次，乔英子算是初步领教到方一凡强大的性能力，也知道原来做爱

这么刺激。

她瘫软在床上，赤裸的身体还微微颤抖，方一凡温柔地抱住她，亲吻她的额

头，低语道：「英子，我爱你……」

两人相拥而眠，那种年轻情侣的爱意，在淫乱的余韵中悄然绽放。


──────────────────────────────────────────────────
第26章 夜袭宋家，干骚宋倩被英子逮到了
────────────────────────────────────────

下午的时候，乔英子从公主房离开时，身体还残留着那股奇妙的余韵，私处间的黏腻感，让她每走一步都觉得脸红心跳。

她匆匆赶回家，脑子里乱成一团浆糊。

方一凡那家伙，自己怎么就稀里糊涂地，答应做他女朋友了？

而且，他们居然……做了那种事。

要是妈妈宋倩知道，该怎么办啊？

她心虚地推开家门，尽量装作若无其事的样子。

一进门，就闻到饭菜的香味。

宋倩已经在厨房忙活好了，正端着热腾腾的菜放到桌上。

看到女儿回来，她脸上绽放出温暖的笑容，声音柔和得像春风拂面：「英子回来了？快去洗洗手，准备吃饭吧。妈妈今天做了你最爱的糖醋排骨和炒时蔬，吃完饭咱们再聊聊学校的事。」

乔英子愣了愣，看着妈妈的样子，总觉得哪里不对劲。

从昨天到今天，宋倩的精神头特别足，整个人容光焕发，皮肤仿佛都亮了几分，不再像之前那样带着一丝疲惫的憔悴感。

她的眼睛里闪烁着一种久违的活力，嘴角总是微微上扬，就好像一下子年轻了十岁。

英子心里暗想：妈妈这是怎么了？难道是工作顺利了？

还是遇到了什么开心的事？

她哪里知道，这一切的源头，正是她刚刚交往的男朋友方一凡。

那根粗壮的家伙，昨天深深地滋润了宋倩的身体，让她从离婚六年的空虚中苏醒过来。

宋倩自己都觉得不可思议，那种被彻底填满的满足感，像一股暖流在体内流淌，让她整个人都焕发新生。

此时，宋倩没有过多追问女儿的行踪，这让乔英子松了口气。

她赶紧洗了手，坐到饭桌前，假装专心吃饭，心思却飘忽不定。

今天的事太亏心了，没被妈妈发现，真是谢天谢地。

饭桌上，宋倩一边夹菜给女儿，一边闲聊着：「英子，学校里怎么样？高三冲刺班的压力大不大？李萌老师有没有布置什么特别的作业？」

乔英子点点头，勉强笑了笑：「还好，妈妈，李老师挺关照我的，方一凡也……哦，没什么。」

她差点说漏嘴，赶紧低头扒饭。

宋倩没察觉异样，只是温柔地笑了笑，继续吃着饭。

饭后，乔英子借口回房间做功课，匆匆溜走。

宋倩则留在客厅，拿起手机，靠在沙发上刷了起来。

乔英子在房间里坐了一会儿，脑子里还是乱糟糟的。

她决定出去倒杯水，缓和一下心情。

路过客厅时，她不露痕迹地瞥了一眼妈妈的手机屏幕。

宋倩正专注地盯着手机界面，脸上泛着浅浅的红晕，嘴角还带着一丝满足的笑意。

这让乔英子越发好奇：妈妈到底在看什么？这么开心？

她倒好水，假装不经意地从沙发后面走过，眼睛快速扫了一眼屏幕。

宋倩居然是在微信聊天！

而乔英子匆匆看一眼，看到聊天记录里，有一条回复赫然入目：「怎么样？

昨天被我的大鸡巴插得爽吧？」

那字眼直白而露骨，让乔英子脸颊瞬间烧红。

她赶紧低头，端着水杯快步回到房间，心跳如擂鼓。

怎么回事？妈妈居然在和人聊这种事？那些话……太下流了！

关上门，乔英子靠在门上，脑子嗡嗡作响。

她努力回想刚才看到的片段：对方发来的是那样挑逗的言语，而妈妈竟然没有生气，还在回复？难道妈妈交了男朋友？他们已经……已经上过床了？妈妈的身体被对方的那个东西……彻底满足了？

这么一想，一切都对得上号了。

妈妈的容光焕发，一定是因为这个！单身这么多年，被那样滋润，自然会开心得像换了个人。

一时之间，乔英子感觉一股凉意，涌上心头。

她坐在书桌前，双手抱头，心中矛盾极了。

一方面，妈妈和爸爸离婚已经六年，她找个男朋友也不算什么过分的事。

妈妈这么漂亮，身材又那么丰满，前凸后翘，皮肤白皙如玉，单身太久了，找个男人陪伴也很正常。

英子甚至能想象妈妈在那种亲密时刻的样子：脸红心跳，身体微微颤抖，被对方温柔地拥抱，感受着那股热浪涌入体内，让她从头到脚都舒展开来。

可是，另一方面，一想到妈妈可能给自己找个后爸，乔英子就觉得心里堵得慌。

那男人是谁？会不会影响她们母女的生活？更让她不安的是，万一那个男人不靠谱怎么办？英子越想越乱，脑海里不由自主地浮现出一些画面：妈妈躺在床上，喘息着，身体被那根粗壮的东西慢慢进入，层层推进，直到完全融合，那种销魂的滋味让她妈妈忍不住低吟。

想到这里，英子自己都觉得脸热，她赶紧摇摇头，试图驱散这些念头。

与此同时，在客厅的宋倩，正沉浸在微信的聊天中。

不用说，和宋倩聊天的，就是方一凡。

另外，为了防止被英子发现，方一凡还用的是一个小号。

方一凡那小子，又发来了消息：「阿姨，你好敏感啊，昨天一碰你就湿了，是不是想我了？」

宋倩看着屏幕，脸红得像熟透的苹果。

奇怪的是，这种直白的调情，让她心里涌起一股别样的刺激。

离婚后，她的身体像被尘封的宝藏，而昨天，方一凡用他那20厘米长的粗大宝贝，彻底打开了它。

每次回想，那种被填满的快感，她的下身就不由自主地紧缩。

她咬着嘴唇，回复道：「你这孩子，别乱说。昨天的事……是意外。」

但手指敲击键盘时，她的心跳加速方一凡马上回：「意外？阿姨，你的身体可不这么想。你的小屄儿那么贪婪地吸着我，爽得你叫个不停。想再来一次吗？」

宋倩读着这些，脑海中浮现出昨天的场景：她被方一凡压在床上，他那健美的身躯覆盖上来，粗大的宝贝一点点挤入她的私处，摩擦着敏感的内壁，每一次抽插都带来电击般的快感。

她忍不住夹紧双腿，感觉下身又有些湿润。

「坏小子，你知道我不能。」她回复，但语气中带着一丝撒娇。

聊天继续，方一凡的每句话都像火苗，点燃她体内的欲望：「阿姨，你的胸部那么丰满，我的手都握不住。昨天捏着它，你的身体抖得那么厉害，是不是特别舒服？」

宋倩回想着那双手在她胸前揉捏的触感，乳尖被轻轻捻动时，那股酥麻直达全身。

她脸红心跳，回复：「够了，别说了。」

可她没有退出聊天，反而继续刷着，沉迷其中。

这种偷偷摸摸的刺激，让她对女儿的关注都淡化了许多。

乔英子在房间里坐立不安，她决定再去探探虚实。

假装出来拿书，她又一次路过妈妈身边。

这次，她看到宋倩的屏幕上又有新消息：「你的下面好紧，昨天我插进去时，你夹得我差点忍不住。

爽不爽？说实话。」

宋倩的回复是：「……爽。」

短短一个字，让乔英子心头一震。

她赶紧溜回房间，脑子更乱了。

妈妈居然承认了！那个男人一定很厉害，能让妈妈这么迷恋。

英子不由得幻想起来：妈妈的男朋友是个什么样的人？高大帅气，像方一凡那样身材健美？

想到方一凡，她的心又软了。

今天在公主房，他那根粗大的东西进入她时，虽然是第一次，但那种被撑开的满足感，让她现在回想还腿软。

难道妈妈也是这样？被那样一个大家伙滋润，才会这么开心？

矛盾的情绪在英子心里翻腾。

她一方面为妈妈高兴，觉得她终于找到了慰藉；另一方面，又嫉妒那个未知的男人。

万一他抢走妈妈的爱怎么办？

更让她想不到的是，这个男人就是方一凡，那个刚刚成为她男朋友的家伙。

此刻，方一凡正一边和宋倩聊天，一边想着如何同时玩转母女俩。

宋倩在客厅里，继续和方一凡聊着。

消息一条条跳出：「想象一下，下次我从后面抱住你，慢慢进入，那感觉多美妙。」

宋倩读着，身体热起来。

她回忆起昨天，在童文洁的引诱下，和方一凡再次缠绵：他从身后抱住她，高挑的身躯贴合她的丰满曲线，粗大的宝贝顶入臀缝，层层深入，摩擦着最敏感的地方。

她喘息着，回复：「你这小坏蛋，别诱惑我。」

但她的手指微微颤抖，内心其实渴望着更多。

乔英子终于忍不住，推开门走出来，装作随意地说：「妈妈，你在和谁聊天啊？笑得这么开心。」

宋倩一惊，赶紧锁屏，笑着摇头：「没什么，一个老朋友。

英子，你作业做完了？要不要妈妈帮你看看物理题？」

英子点点头，但心里疑云更重。

她坐在沙发上，试图偷看，但宋倩已经把手机放进口袋。

母女俩闲聊了一会儿，宋倩的眼睛却不时飘向口袋，仿佛在等新消息。

英子暗想：妈妈真的变了，被那个男人迷住了。

可她怎么也想不到，这个男人就是她的男朋友，方一凡。

与此同时，方一凡在家，继续发着消息给宋倩：「今晚梦到我吧。

记住，那根大鸡巴随时为你准备。」

他知道，宋倩已经上钩，而乔英子也刚刚被他征服。

游戏才刚开始。

晚上，乔英子上床时，还在纠结。

她梦到妈妈和一个模糊的男人纠缠，身体交织，喘息声不断。

而醒来时，她发现自己下身有些湿润，脸红着想：这太奇怪了。

难道我也……继承了妈妈的某种欲望？

另外一边，宋倩在卧室，柔软的丝质床单轻轻包裹着她赤裸的身体。

此刻，她也是辗转反侧。

方一凡的聊天让她难以入睡，她的手不由自主地滑向私处，轻触那敏感的部位，回味着被他填满的快感。

离婚后的空虚，终于被彻底点燃，她知道，自己已经沉迷其中，无法自拔。

方一凡的那些微信消息，像一股热流，悄无声息地渗入宋倩的心底，搅动起层层波澜。

她闭上眼睛，脑海中不由自主地浮现出昨日的场景：他那健美的身躯紧贴着她，双手从身后环绕，掌心温暖而有力地抚过她的腰肢，然后向下探去，点燃她久违的渴望。

宋倩的呼吸渐渐急促，手指不由自主地滑向大腿内侧，轻柔地触碰那片敏感的柔软地带。

那里已经微微湿润，回应着她内心的悸动。

「哎……」宋倩轻叹一声，试图平复心情。

她心想，如果这种感觉太过强烈，或许过两天再去找他吧。

童文洁已经默许了这种关系，只要不让英子察觉，一切都还能维持平衡。

可就在这时，手机屏幕忽然亮起，一条新消息跳了出来。

她拿起手机，屏幕上赫然是方一凡的文字：「宋阿姨，我想你了，我就在你家门口，你来给我开下门吧！」

宋倩的心猛地一跳，差点从床上坐起来。

什么？这孩子在开玩笑吗？这么晚了，怎么可能突然跑到这里来？

她赶紧回复：「开什么玩笑，凡凡，这么晚来干什么？快回去！」

几乎是瞬间，对方就回了过来：「阿姨，我来都来了，可不会这么回去。我从楼梯上来的，我身上可是只穿了一条内裤，你要不给我开门，被人发现，我这样在你家门口，那麻烦可不小啊。」

宋倩的脸色瞬间煞白，只穿一条内裤？在书香雅苑这种高档小区，如果被邻居看到，或者更糟，被保安巡逻发现，那该如何是好？

她脑海中闪过各种尴尬的画面：方一凡那结实的身体几乎裸露在外，站在自家门前，灯光下肌肉的线条清晰可见。

她的心跳加速，不仅是因为担心，还混杂着一丝莫名的兴奋。

离婚六年，她的身体早已饥渴难耐，而这个年轻人，总能以一种出其不意的方式点燃她的火焰。

没办法，宋倩只好从床上起身，把灯打开。

房间里灯光柔和，宋倩站起身，低头看了看自己一丝不挂、曲线丰满的身体，胸部饱满而挺拔，腰肢柔软，臀部圆润诱人。

她脸颊微红，赶紧抓起床边那件紫色真丝睡袍，匆匆披在身上。

睡袍轻薄如纱，勉强遮住关键部位，却无法完全掩盖她曼妙的身姿。

布料贴合肌肤，每走一步都带来细微的摩擦，让她不由得咬住嘴唇。

客厅里，乔英子已经回房休息，整个家安静得只剩时钟的滴答声。

宋倩轻手轻脚地走向门口，心想千万别吵醒女儿。

她深吸一口气，打开门口的灯，透过猫眼确认门外果然站着一个身影——方一凡，只穿着一条紧身的内裤，轮廓分明地勾勒出他健硕的下身。

那模样既大胆又放肆，让她又气又羞。

她小心翼翼地转动门锁，门开了一条缝隙，低声急促地说：「快进来，别让人看见！」

方一凡的嘴角勾起一抹玩味的笑容，他迅速闪身而入，门在身后轻轻关上。

宋倩的心怦怦直跳，她退后一步，看着他那几乎赤裸的身体在客厅的灯光下熠熠生辉。

他的胸膛宽阔，腹肌线条流畅，那双眼睛里闪烁着熟悉的调侃光芒。

「你……你这孩子，怎么能这样乱来？」宋倩压低声音，脸庞染上红晕，睡袍的领口微微敞开，露出雪白的肌肤。

她试图拉紧衣襟，方一凡的目光，却已经落在那片若隐若现的曲线之上。

他的眼神，如饥似渴地锁定在那抹雪白的肌肤上，他往前一步，嘴角扬起一抹得意的弧度。

宋倩的心跳如鼓点般急促，她本能地想后退，却被他迅捷地一把揽入怀中。

那结实的臂膀像铁箍般环住她的腰肢，热气从方一凡的身体传过来，透过薄薄的睡袍直达她的肌肤。

宋倩感觉到方一凡胸膛的坚硬贴合着自己的柔软，呼吸间带着一股年轻的、充满活力的气息，让宋倩不由自主地轻颤。

「凡凡，你……你放开我！」宋倩的声音低而急促，带着一丝慌乱。

她双手推着方一凡的肩膀，试图挣脱，但方一凡的力气太大，那双手臂像藤蔓般缠得更紧。

他的脸凑近宋倩的耳畔，温热的吐息拂过她的耳廓：「阿姨，我忍不住了。

刚才在微信里聊着聊着，我就想你想得发疯。现在看到你这样……我怎么能走？」

方一凡的话语像蜜糖般缠绵，却带着不容抗拒的强势。

宋倩的脸颊烧得通红，她能感觉到睡袍下的身体在微微发烫。

离婚后的这些年，她的身体早已饥渴，如今和方一凡好几次淫荡做爱，更是无比敏感，但理智还在提醒她：女儿就在隔壁房间，这太冒险了！

宋倩低声恳求：「凡凡，你疯了？大晚上跑到这里来，要是被英子发现了，我怎么面对她？快回去吧……求你了。」

方一凡却不理会宋倩的推拒，他的大手顺着宋倩的脖颈滑下，然后大胆地探入睡袍的领口。

布料轻薄得几乎不存在，那温热的掌心直接触碰到她丰满的胸部，轻轻一握，便感受到那柔软的饱满和弹性。

他的手指在肌肤上轻轻摩挲，拇指不经意间掠过敏感的顶端，引得宋倩的身体一僵。

她倒吸一口凉气，声音颤抖着：「凡凡，别……这里不是地方，你的手……

你在做什么？」

方一凡低笑出声，声音里满是调侃：「阿姨，你里面什么都没穿，真的是真空状态啊。

摸起来这么舒服，软软的，像要融化在手里一样。」

他的手指更放肆了些，轻轻捏揉着宋倩胸前那片丰满柔嫩，感受着它在掌心渐渐变硬的回应。

宋倩的呼吸乱了，她本就因为刚才的微信聊天而心神不宁，现在被方一凡这样直接的触碰，身体的反应出卖了她，下身隐隐传来一丝湿润的暖意，她咬紧嘴唇，试图压制那股涌上来的渴望：「够了！你……你快停下，我不是在开玩笑。

英子随时可能出来，你想毁了我吗？」

方一凡的眼睛亮晶晶的，带着一种猎人捕捉猎物的兴奋。

他低头看着宋倩，目光从她的脸庞滑到敞开的睡袍领口，那里露出的曲线，在灯光下，显得白皙诱人。

「毁了你？阿姨，我是来宠爱你的。刚才聊天的时候，你不是也回得很起劲吗？现在我来了，你却要赶我走？这可不公平。」

他的另一只手也没闲着，顺着宋倩的腰肢向下，轻轻按压在她臀部的弧度上，感受那丰盈的触感。

宋倩的身体不由自主地贴近了他一些，她的心乱如麻，这个该死的方一凡，总有办法让她理智崩塌，但宋倩也知道，自己不能在这里冒险。

她深吸一口气，勉强稳住声音：「凡凡，听我说。你先回去，明天……明天我去找你。你想怎么做都行，我都依你。但现在不行，这里太危险了。」

可是宋倩话虽然这么说，但她的推拒渐渐无力，因为方一凡的抚摸越来越精准，每一次触碰都像点燃一簇火苗，让她全身酥麻。

听到送宋倩的话，方一凡直接摇头，脸上是顽皮的笑意：「不行，阿姨，今晚我就要你。英子不是已经睡了吗？她的房间，不是有你安装的隔音棉吗？我们就算声音大点，她也听不见的。来吧，别再拒绝了。」

话音刚落，方一凡的手突然用力一扯，睡袍的带子轻易被拉开。

薄薄的紫色布料如花瓣般散开，露出她完全赤裸的身体。

那丰满的胸部在空气中微微颤动，肌肤如凝脂般光滑，腰肢纤细却不失丰润，臀部圆润挺翘，一切都完美得像一件艺术品。

「啊……」宋倩惊呼一声，本能地想用手遮挡。

但方一凡更快，他低下头，一口含住宋倩胸前的柔软，舌尖灵活地舔舐着那敏感的顶端，同时双手环住宋倩的腰，将她紧紧压向自己。

「唔……凡凡，你……」宋倩的声音变成了低吟。

她的手原本想推开方一凡，却不由自主地抓住了方一凡的肩膀。

那湿热的口腔包裹着她的肌肤，舌头的每一次搅动都带来阵阵电流般的快感，让宋倩双腿发软，下身的那片湿润，也越来越明显。

宋倩知道，自己的身体已经在回应方一凡的挑逗，离婚六年积累的强烈欲望，如决堤的洪水般涌来，宋倩知道自己熬不住了，今晚是拿方一凡没办法了，但是，她咬着嘴唇，试图抓住最后一丝理智：「停下……凡凡……你……别在这里，我们……我们去卧室，好吗？把门锁上，别让英子发现。」

方一凡抬起头，嘴唇上还残留着宋倩的温度，他满意地笑了笑：「阿姨，你终于同意了。走，我们去你的卧室。」

他没有给宋倩反悔的机会，一把将她横抱起来，像抱着珍宝般走向卧室门。

宋倩的睡袍完全敞开，身体暴露在空气中，脸红得像熟透的苹果，却没有力气挣扎。

她能感觉到方一凡怀抱的温暖，和那隐隐传来的男性气息，让宋倩全身发烫，她的心更是弹跳如雷，脑海中闪过各种念头：这太疯狂了，居然在我自己的家里，英子还在家……但……但为什么，我会觉得这么刺激？

进了卧室，方一凡轻轻把宋倩放在床上，宋倩拉过被子，遮挡身体，方一凡勾起嘴角，双手抓住内裤的边缘，缓缓拉下。

那粗壮的阳物顿时弹跳而出，笔直而坚硬，尺寸惊人，表面青筋毕露，散发着强烈的男性魅力。

宋倩的视线不由自主地落在那上面，呼吸一滞，她知道。

今晚注定无法平静了。

此时，方一凡的目光锁定在宋倩那略显慌乱的眼眸上，他低声笑着，声音里带着一丝不容抗拒的魅惑：「阿姨，我来了。」

话音未落，他便像一头饥饿的豹子般扑向床上，试图将宋倩完全笼罩在自己的怀抱中。

宋倩的心跳如擂鼓般急促，一瞬间，她的眼光忽然看到了什么，本能地侧身一闪，躲开了方一凡的扑抱。

方一凡扑了个空，微笑着说道：「怎么了？阿姨？还有什么话说？」

宋倩脸颊上涌起一片红晕，急促地喘息着，低声说道：「不行，不行……门还没关好。」

她的声音带着一丝颤抖，眼神游移不定，既有对女儿乔英子可能醒来的担忧，又有身体深处那股隐隐涌动的渴望。

被子紧紧裹住她的身体，那丰满的胸部在慌乱中微微起伏，勾勒出诱人的弧度。

方一凡没有丝毫不悦，反而嘴角扬起一抹玩味的笑容。

他顺势躺在床上，双手枕在脑后，懒洋洋地靠着枕头，大鸡巴冲天翘得老高，那股年轻的活力让空气中，都弥漫着暧昧的张力。

他的目光直直地盯着宋倩：「那就麻烦阿姨你去关门吧。

我在这里等着你，好好欣赏一下。」

他的语气轻松，却带着一种调侃的强势，那双眼睛如猎人般巡视着宋倩的每一个细微动作。

宋倩的脸上微微一红，她低头看了一眼自己身上的睡袍——它已经被方一凡刚才的拉扯弄得松散开来，领口敞开，露出大片雪白的肌肤。

里面确实是真空的，什么都没穿，这让她在起身的瞬间就感到一种难以言喻的羞耻。

她用被子勉强遮掩住胸前和下身，心想如果就这样去关门，万一被方一凡的目光肆意打量，那该多尴尬。

可现在的情况容不得她犹豫，卧室的门还半开着，客厅的灯光隐隐渗入，如果乔英子忽然起来，一切都会暴露。

宋倩咬了咬嘴唇，深吸一口气，红着脸掀开被子，小心翼翼地起身。

脚掌触碰到地毯的柔软触感，让她稍稍稳住了心神。

但就在她迈出第一步时，一阵奇异的轻风仿佛从身后拂来，宋倩的睡袍突然间像被无形的手拉扯般，从肩头滑落。

紫色的真丝布料顺着光滑的肌肤悄无声息地溜下，先是露出圆润的肩头，然后是丰满的胸部、纤细的腰肢，直至完全堆积在脚边。

宋倩瞬间僵住，全身赤裸地站在那里，大片雪白的肌肤暴露在空气中，那挺翘的臀部对着方一凡的方向，曲线玲珑，带着一种成熟女性的丰盈美感。

「怎么回事儿……我的衣服……」宋倩惊呼出声，声音低而急促，带着难以抑制的羞耻。

她本能地想弯腰捡起睡袍，但双手却先护住了胸前和下身，脸庞烧得通红。

她的心乱如麻，这件睡袍明明套在身上，双手还在里面，怎么会突然滑落？

她哪里知道，这一切都是方一凡暗中用地书外挂操控的结果，那股无形的力场，像调皮的精灵般玩弄着布料，只为制造出这幅令人血脉偾张的画面。

方一凡躺在床上，眼睛亮晶晶地欣赏着这一幕，他的目光从宋倩的玉背滑到那圆润的臀部，再到修长的双腿，每一寸都像在品味一件珍贵的艺术品。

他低笑出声，声音里满是满足：「阿姨，反正你马上就要脱光的，早脱算什么？还不快去关门？要是英子忽然起来，看到你这个样子，那可就太精彩了。」

宋倩闻言浑身一颤，脑海中闪过女儿乔英子推门而入的可怕场景——自己赤身裸体，和方一凡这个年轻人纠缠在一起，那将是何等的灾难？她不敢再多想，也顾不上捡起地上的睡袍，赶紧光着身子快步走向门口。

她的步伐有些慌乱，每一步都让胸前的丰满轻轻颤动，臀部的弧度在灯光下摇曳生姿。

凉风拂过赤裸的肌肤，让宋倩感到一种前所未有的暴露感和刺激，下身隐隐传来一丝湿润的暖意。

在这样的羞耻和刺激中，宋倩跑到门边，伸出手，急促地转动门把手，将门紧紧关上，还不忘反锁，以确保万无一失。

关门的瞬间，宋倩靠在门板上微微喘息，心跳如鹿撞。

她能感觉到方一凡的目光一直黏在自己身上，那种被注视的羞耻感让她全身发烫，却又夹杂着一种奇异的兴奋。

终于，宋倩深吸一口气，慢慢转过身来。

赤裸的身体完全面对着方一凡，那雪白的肌肤在卧室柔和的灯光下泛着珠光般的润泽，胸部丰盈挺拔，腰肢柔软，下身的私密处被她一只手勉强遮掩着。

她的脸红得像熟透的果实，眼神游移不定，却无法掩饰眼底那抹被挑起的渴望。

方一凡的笑容更深了，他没有急着动作，只是躺在床上，目光如火般灼热：「阿姨，你的样子真美。来吧，现在门关好了，我们可以继续了。」

宋倩站在门边，赤裸的身体在灯光下微微颤抖着，她的心跳声仿佛回荡在整个房间。

方一凡的话语，如同一道温柔却强势的命令，让她无法抗拒。

她咬着下唇，眼神中混杂着羞涩与渴望，慢慢地走向床边。

每一步都让她感受到空气中那股暧昧的热度，肌肤上仿佛有无数细小的触感在撩拨着她。

方一凡躺在床上，目光锁定在她身上，嘴角勾起一抹淫荡的笑容。

他伸出手，声音低沉而充满诱惑：「来吧，阿姨，到我怀里来。」

宋倩的脸庞瞬间染上一层红晕，她犹豫了片刻，但身体的本能却让她顺从地爬上床铺。

方一凡一把将她拉入怀中，那强壮的臂膀如铁钳般环绕住她的腰肢，将她紧紧贴在自己温暖的胸膛上。

宋倩的心跳加速，她能感觉到他那结实的身体散发出的热量，渗入她的肌肤，让她原本就躁动的内心更加翻腾。

然而，方一凡并没有像宋倩预想的那样立刻展开激烈的动作。

他只是轻轻地将她搂在怀里，一只手缓缓滑上她的胸前，开始轻轻把玩那丰盈的乳房。

他的手指灵巧而温柔，像在抚摸一件珍贵的瓷器，先是绕着乳晕打圈，然后轻轻捏住顶端的敏感点，揉捏得时轻时重。

宋倩的身体不由自主地颤栗起来，她低声呢喃：「凡凡……你……」

方一凡低笑一声，声音带着一丝调侃：「阿姨，话说回来，我是这张床上的第一个男人吧？」

他的手没有停下，继续在那柔软的曲线上游走，指尖偶尔用力一按，引得宋倩轻呼出声。

他知道，宋倩和乔卫东离婚的时候，住的是那套他今天破了英子身子的公主房。

宋倩是和乔卫东离婚后，才搬到这里的。

这张床是宋倩于是搬过来后新置办的，自己之前，这里从未有过其他男人的痕迹。

现在，他正以这种方式宣告自己的占有。

宋倩靠在他怀里，脸颊烫得发烧，她微微点头，声音软软的，带着一丝嗔怪：「是的……坏凡凡，你坏死了……」

她的身体已经开始软化，那被抚摸的地方传来阵阵酥麻的快感，让她不由得拱起身子，更紧地贴近他。

方一凡哈哈一笑，声音中满是得意：「还有，我不太喜欢叫你阿姨了，知道吗？那样不够亲热，显得很生分。」

他的另一只手滑到她的腰间，轻轻摩挲着那光滑的肌肤，动作缓慢而富有节奏，仿佛在故意延长这种暧昧的折磨。

宋倩一愣，抬起头看着他，眼睛里闪烁着惊讶：「凡凡，那……那你叫我什么？」

方一凡的眼睛眯起，带着一种不容置疑的魅力：「有别人的时候，还是叫阿姨。可是这种情况下，我要叫你倩倩！」

他故意加重了「倩倩」这两个字的发音，声音低沉而亲昵，像情人间的呢喃。

「倩倩！」这个称呼如同一道电流，瞬间击中宋倩的心底。

她心里害羞不已，脸庞红得像熟透的苹果，却又说不出反驳的话语。

离婚六年，她早已习惯了孤单的生活，可现在，这个年轻的男孩用这样的方式闯入她的世界，让她感受到久违的亲密与悸动。

「还有，」

方一凡继续说，手指从她的乳房滑下，轻轻抚过小腹，引得宋倩的身体微微一颤，「你也不许再叫我凡凡了，以后，这种场景下，要叫我老公，知道吗？」

「什么？！」宋倩的眼睛瞪大，羞红了脸庞。

这怎么行？管自己女儿的同学、闺蜜的儿子叫老公？

这太荒唐了！她的心乱成一团，身体却在方一凡的触碰下越来越热。

「倩倩，我这不是跟你商量啊！叫来听听。」方一凡一边说着，一边开始在宋倩身上用起娴熟的调情手法。

他的手指如舞者般灵活，先是轻轻划过她的脖颈，然后顺着脊柱向下，带起一阵阵鸡皮疙瘩。

宋倩本就饥渴的身子，顿时更加燥热起来，她喘息着，试图推开他，却发现自己的手软绵绵的，没有一丝力气。

到这一步，宋倩知道，自己已经完全任由这个坏家伙摆布了。

反正都是私密空间，脱了衣服，哪里还有什么长辈晚辈？她认了！

于是，宋倩羞红着脸，低声说：「老公……」

「倩倩，这就对了。」方一凡淫笑着，一把将宋倩压在身下。

他的身体覆盖上来，那股年轻的活力如潮水般涌向她。

宋倩仰躺在床上，赤裸的身体完全暴露在他眼前，那丰满的曲线在灯光下显得格外诱人。

方一凡没有急于进入主题，而是开始了细致的前戏。

他的嘴唇先是落在宋倩的额头，轻柔地吻着，然后缓缓向下，亲吻她的眼睑、鼻尖，再到那柔软的唇瓣。

他吻得深情而热烈，舌头灵巧地探入她的口中，缠绕着她的舌尖，轻轻吮吸，带起一丝丝甜蜜的滋味。

宋倩的呼吸顿时乱了，她本能地回应着，双手环上他的脖子，身体微微弓起。

「倩倩，你的嘴唇真甜。」方一凡低声呢喃着，吻痕从她的唇边移开，顺着脖颈向下。

他的舌头如一条灵活的蛇，轻舔着她敏感的耳垂，然后轻轻咬住，引得宋倩发出一声低吟：「啊……老公……」

他的双手也没有闲着，一只手继续把玩她的乳房，指尖绕着乳晕画圈，时而轻轻拉扯顶端的敏感点，时而用掌心覆盖住整个丰盈，揉捏得宋倩的身体不住颤动。

另一只手则滑向她的腰肢和大腿内侧，动作轻柔却精准，先是抚摸那光滑的肌肤，然后手指轻轻按压大腿根部的柔软处，带起阵阵酥麻。

宋倩的腿不由得微微分开，她能感觉到下身那股热流在涌动，身体的饥渴如火燎般难耐。

方一凡的技巧娴熟得像一个经验丰富的情场高手，他知道女人身上的每一个敏感点——那得益于他的色眼技能，一眼就能看穿宋倩的弱点。

他低下头，嘴唇移到她的胸前，先是用舌尖轻舔乳晕的边缘，绕着圈子，故意避开最敏感的顶端，让宋倩的期待越积越高。

然后，突然一口含住，轻轻吮吸，舌头在上面打转，带起湿润的触感。

宋倩的喘息声顿时大了，她拱起身子：「老公……好痒……」

「倩倩，你的身体好敏感。」方一凡笑着抬起头，眼睛里满是戏谑。

他的手顺势向下，滑过小腹，来到那私密的花园。

他的手指先是在外围轻轻摩挲，感受着那里的湿润与热度，然后缓缓探入，动作温柔却深入，指尖精准地找到那颗最敏感的珠子，轻柔地按压、揉动。

宋倩的身体如触电般颤抖，她的大腿本能地夹紧，却又在渴望中微微张开。

他的舌头也没停下，从胸前移到小腹，轻吻着每一寸肌肤，留下湿热的痕迹。

然后，他俯下身，嘴唇贴近她的下身，先是用热气吹拂那敏感的区域，引得宋倩低呼出声：「啊……凡……老公，别这样……」

但她的声音中满是渴望，而不是拒绝。

方一凡的舌头终于触碰上去，轻柔地舔舐着外围的褶皱，动作缓慢而有节奏，像在品尝世间最美味的琼浆。

他的舌尖灵巧地探入，卷起那湿润的蜜汁，轻轻吮吸，同时手指配合着在内部搅动，找到那隐藏的敏感点，一下下按压。

宋倩的双手抓紧床单，身体不住扭动，下身已是水漫金山，那股热流如决堤般涌出。

她饥渴的肉体早已饥渴难耐，离婚六年的空虚在这一刻被彻底点燃，每一个细胞都在叫嚣着需要更多。

「老公……倩倩好热……啊……」宋倩的喘息越来越急促。

她的眼睛半闭着，脸庞潮红，身体在方一凡的手口并用下完全沦陷。

他的技巧太熟练了——亲吻时深情缠绵，抚摸时精准有力，舌头如魔术师般变幻，每一下都直击她的要害，让她从羞涩中逐步沉沦进快感的漩涡。

方一凡抬起头，看着她迷离的眼神，淫笑着说：「倩倩，你看，你的身体多诚实。」

他的手指加速了动作，在那湿润的深处抽插、旋转，带起阵阵水声，同时嘴唇再次吻上她的胸部，吮吸得更用力。

宋倩的呻吟声连成一片，她的身体弓起如弓弦，饥渴的需求如野火般燃烧。

没一会儿功夫，在方一凡娴熟的技巧之下，手口并用，亲摸玩弄，把本就饥渴的宋倩弄得下身水漫金山。

她再也忍不住，开口乞求：「老公，啊啊，倩倩不行了，求求你，给我……」

她的声音颤抖着，眼睛里满是泪光，那种被彻底征服的满足与渴望交织成一张网，将她完全俘获。

方一凡看着宋倩那副完全沦陷的样子，眼中闪过一丝得意的光芒。

他轻轻吻了吻她的唇角，声音低沉而温柔：「倩倩，既然你这么想要，那我们就来点更亲密的吧。」

他的手从她的下身抽离，那湿润的触感让方一凡自己也心跳加速，但他没有急于求成，而是坐起身来，靠在床头，目光直直地盯着她。

宋倩的身体还在颤抖，刚才的前戏让她全身如火燎般难受，那股空虚的渴望如潮水般涌来。

她喘息着抬起头，看着方一凡那健美的身躯，尤其是那已经挺立的粗大部位，让她不由自主地咽了口唾沫。

方一凡笑着伸出手，轻轻抚摸她的脸庞：「倩倩，先来帮老公放松一下，好吗？用你的嘴，好好侍候我。」

宋倩的脸庞顿时红透了，她没想到方一凡会提出这样的要求。

但想到他们已经有过多次亲密接触，她的心里涌起一股奇异的兴奋。

身体的渴望让她无法拒绝，她点点头，声音软软的：「好，老公……倩倩听你的。」

她慢慢爬到方一凡的下身，跪坐在那里，丰满的臀部微微翘起，那曲线在灯光下显得格外诱人。

她伸出颤抖的手，轻轻握住方一凡那粗壮的部位，感受着它的热度和硬度。

她的手指先是轻轻摩挲，从根部向上滑动，动作温柔而细腻，仿佛在抚摸一件珍宝。

方一凡舒服地低哼了一声：「嗯，倩倩，你的手真软。」

他的鼓励让宋倩胆子更大了，她低下头，张开嘴唇，先是用舌尖轻轻舔舐顶端，那湿润的触感，让方一凡的身体微微一颤。

宋倩的技巧其实相当不错，先是用嘴唇包裹住顶端，轻轻吮吸，舌头在里面打转，像在品尝甜美的果实。

然后，她慢慢将它含得更深，嘴唇紧贴着滑动，上下吞吐，节奏时快时慢。

她的舌头灵活地缠绕，舔舐着每一寸敏感的皮肤，偶尔还用牙齿轻轻刮蹭，带起一丝丝刺激的快感。

方一凡的呼吸渐渐急促，他伸手抚摸她的头发，低声赞叹：「倩倩，你做得真好……老公好舒服。」

他的话语像一股暖流，激发了宋倩的热情。

她抬起眼睛，看着方一凡满足的表情，心里涌起一股成就感。

于是，宋倩加快了动作，嘴巴包裹得更紧，舌头在里面搅动，发出轻微的湿润声响。

她的臀部不由自主地扭动着，身体的渴望，让宋倩自己也越来越热。

就这样持续了一会儿，方一凡的脸上满是享受，他忽然笑着说：「倩倩，来，骑到老公身上来。让老公好好宠爱你。」

宋倩听到这话，身体里的火焰瞬间被点燃。

她吐出那部位，嘴唇上还残留着晶莹的痕迹，喘息着回应：「好的，老公……倩倩想要你。」

说着，宋倩扭动着身子，爬到方一凡的身上，双腿分开跨坐在他腰间。

那丰满的臀部贴近方一凡的身体，她伸手握住那粗壮的部位，熟练地对准自己的下身。

她的蜜洞早已湿润无比，饥渴地等待着充实。

当丰满的肉体慢慢坐下去，那强烈的充实感瞬间涌来，宋倩忍不住发出一声满足的低吟：「啊……老公，好满……」

快感如电流般窜遍全身，她兴奋异常，立刻开始蠕动臀部，上下起伏。

观音坐莲的姿势，让宋倩完全掌控节奏，她双手按在方一凡的胸膛上，身体前后摇摆，那丰盈的胸部随之晃动，景象诱人至极。

方一凡也不闲着，他双手抚摸着宋倩迷人丰满的胸部，指尖轻轻捏揉那敏感的顶端，引得宋倩的身体颤栗。

他的下身配合着向上顶动，每一次碰撞都精准而有力。

两人就这样疯狂地亲热着，方一凡忽然拉近她的脸庞，深情地吻上她的嘴唇。

他们的舌头缠绵在一起，互相吮吸，交换着热烈的气息。

宋倩的呻吟从吻中溢出：「老公……好棒……倩倩爱你……」

这个姿势持续了一会儿，方一凡忽然一个翻身，将宋倩压在身下。

他强壮的身体覆盖上来，双手撑在床上，下身开始狠狠地抽送。

宋倩被这突如其来的强势征服了，她双腿缠上他的腰，身体完全敞开，任由他肆意进出。

那欲仙欲死的快感让她舒爽快活，口中不住呢喃：「老公……用力……倩倩要飞了……」

她的眼睛半闭着，脸庞潮红，身体在每一次冲击下颤抖，蜜洞紧紧包裹着他，带起阵阵湿润的摩擦声。

方一凡的动作越来越猛烈，他低下头吻着宋倩的脖颈，双手揉捏她丰满的胸部和大腿，低声在耳边说：「倩倩，你的身体真美，老公爱死你了。」

宋倩的回应是更紧的拥抱，她感觉自己像在云端飘浮，每一个细胞都充满了满足。

两人就这样纠缠着，房间里回荡着他们的喘息和亲热的声响，时间仿佛静止了。

……

与此同时，在乔英子的卧室里，一股莫名的热潮正悄然涌起。

乔英子躺在床上，盯着天花板，怎么也睡不着。

她的脑海中不断闪现白天和方一凡亲热的画面，那些激情的瞬间如潮水般涌来，让她脸庞发烫。

下身传来阵阵湿润的感觉，她不由得夹紧双腿，心里一阵混乱：「我这是怎么了？为什么忽然想这些……羞耻的事？」

她不知道，自从和方一凡亲密后，一股奇妙的力量，已经在她体内生根。

那是方一凡的魔种之力。

这魔种之力，像一种隐形的种子，伴随着他方一凡白天调情手法，已然进入她的体内，悄然发芽。

如今，方一凡就在这套房子里，和她的母亲宋倩疯狂亲热着。

虽然隔着墙壁和客厅，但那力量如涟漪般扩散，诱发了她体内的一丝共鸣。

乔英子青春的身体本就敏感，如今这股淫乱之力如火种般点燃了她的性欲，让她辗转反侧。

乔英子翻了个身，试图驱散那些画面，但脑海中却越来越清晰：方一凡的吻，他的触碰，他粗大的鸡巴，那种被填满的满足感……

乔英子平时睡觉时，总喜欢穿着宽松的睡衣睡裤，那柔软的布料包裹着身体，让她感到舒适而安心。

可今晚不同，燥热如潮水般涌来，不仅是身体的温度，更是心底那股无法抑制的火焰。

她喘息着坐起身，汗珠顺着脖颈滑落，粘腻得让人难耐。

犹豫片刻，乔英子咬了咬牙，扯开睡衣的扣子，一件一件剥离那些多余的布料，先是上衣滑落到床边，露出白皙的肌肤在月光下微微发光；接着是睡裤，她抬起臀部，缓缓褪下，凉风拂过裸露的皮肤，却只让她觉得更热、更痒。

终于，乔英子浑身赤裸，空气仿佛都带着一丝暧昧的触感，撩拨着每一寸敏感的部位。

乔英子咬着嘴唇，轻声自语：「方一凡……你这个坏家伙，为什么让我这么乱？」

她的手不由自主地滑向大腿内侧，轻轻按压，那里已经湿润得不成样子，滑腻的液体在指尖蔓延开来，像蜜汁般黏稠而诱人。

快感如电流般窜起，从下腹直冲脑门。

乔英子低哼了一声，喉间溢出细碎的喘息，赶紧收回手，但心中的欲火却越烧越旺，脑海中反复浮现方一凡的模样，那坏笑的脸庞让她既羞恼又渴望更多。

她坐起身来，赤裸着身子，走到窗边，看着外面的夜色，英子心里矛盾极了。

一方面，她为白天的事感到紧张和甜蜜；另一方面，又为母亲的异常而困惑。

刚才偷看到的微信内容，让乔英子胡思乱想：「妈妈真的有男朋友了？他们……已经那样了？」

想到这里，她的心跳加速，不知不觉中，又联想到自己和方一凡的亲热，身体的反应让她羞愧不已，她赶紧躺回床上，试图入睡，但那股热潮如影随形，让她整夜难安。

乔英子在床上翻来覆去，那股莫名的渴望让她无法平静。

她不知道，这一切都源于方一凡的那股神秘力量，正悄然改变着她的世界。

夜渐渐深了，但英子的心，却越来越乱。

她在床上辗转反侧，那股从心底涌起的热浪让她根本无法入眠。

她的身体仿佛被一股无形的火焰包裹着，每一次翻身都让她感受到皮肤与床单的摩擦带来的细微刺激。

脑海中反复回荡着白天和方一凡的亲密画面，那些温柔却又强烈的触碰，让她的呼吸不由自主地急促起来终于，她再也忍受不住这种煎熬，坐起身来，抓起床头的手机，随手披了件薄薄的袍子，但很快又觉得多余，干脆又脱掉，赤裸着身子推开房门。

反正家里只有她和妈妈，就算被妈妈看到，也没什么大不了的。

她这样安慰自己，脚步轻悄地走向客厅，想去倒杯水，透透气。

空气中弥漫着一种奇异的安静，只有远处隐约的虫鸣声。

但当她走出自己那间隔音良好的卧室时，一阵细微却清晰的声音顿时钻入耳中，让她猛地停下脚步。

那是来自妈妈卧室的方向，门虽然紧闭着，但声音还是透过门缝渗了出来—低沉的男人喘息，夹杂着女人柔媚的呻吟，节奏感十足，仿佛在进行某种亲密的律动。

乔英子的心跳瞬间加速，她揉了揉眼睛，以为自己听错了。

可当她仔细分辨时，那声音越来越明显：妈妈的喘息带着一种从未听过的娇媚，间或夹杂着细碎的呢喃，像是在回应着什么。

「这是……怎么回事？」乔英子喃喃自语，脸上涌起一片潮红。

她光着身子站在走廊上，凉风拂过肌肤，却让她觉得更热了。

好奇和震惊交织在一起，她不由自主地靠近妈妈的卧室门，试图推开门看看究竟。

但门把手转动了一下，却纹丝不动——门被锁住了。

她试着用力，但只发出一声轻微的咔嗒声，没有任何效果。

无奈之下，乔英子只好把耳朵贴在门上，屏息凝神地听着。

里面传出的声音顿时放大了几倍：妈妈的呻吟声那么放荡，那么投入，仿佛整个人都沉浸在一种极致的愉悦中。

伴随着那声音的，还有床铺的轻微摇晃和皮肤相触的细碎碰撞。

乔英子能清楚地分辨出，那绝不是妈妈一个人在自言自语，而是……和某个男人在一起，进行着最亲密的举动。

「妈妈……妈妈怎么会把男人带回家？」乔英子的脑海中嗡的一声炸开。

她浑身颤抖着，赤裸的身体在走廊的昏暗灯光下微微发抖。

她的双腿不由自主地并紧，那股从下腹涌起的热流让她觉得自己也陷入了某种奇妙的漩涡。

脑海中不由自主地浮现出白天和方一凡的场景，那种被填满的满足感让她脸红心跳。

可现在，听到妈妈房间里的动静，她又觉得既震惊又混乱。

难道妈妈真的像她猜测的那样，有了男朋友，还把他带到家里来了？

她站在妈妈卧室的门前，赤裸的身体在走廊的凉风中微微颤抖着，那股从心底涌起的热浪让她几乎无法站稳。

脑海中反复回荡着那些暧昧的喘息声，妈妈的娇吟那么投入，那么不同于平日里的严肃与端庄。

她觉得自己像被一股无形的力道拉扯着，既想逃开，又忍不住想要探知真相。

烦躁和愤怒如潮水般涌来，为什么妈妈会这样？那个男人是谁？为什么要在家里做这种事？她下意识地伸出手，再次握住门把手，这次不是试探，而是带着一股发泄的力气，用力一拧。

本来只是想发泄心中的混乱，谁知门把手竟然顺势转动，门「咔嗒」一声，轻轻松松地开了！

乔英子瞬间僵住了，心跳如擂鼓般狂跳。

她没想到门会真的开启，那股突如其来的恐惧让她想立刻关上门逃走，但好奇心像一根无形的丝线，将她牢牢牵引。

她咽了口唾沫，深吸一口气，小心翼翼地将门推开一条细细的缝隙，刚好够她从门外窥视里面的情景。

房间里的灯光柔和而暧昧，空气中弥漫着一种淡淡的麝香味，那是男女亲密时才会散发的气息。

她的眼睛适应了光线后，视线直直落在了宽大的床上，那一幕让她全身的血液仿佛瞬间凝固，永生难忘。

床上，妈妈宋倩完全赤裸着身体，那丰满的前凸后翘的身材在灯光下显得格外诱人，她的皮肤白皙如玉，散发着一种成熟女性的魅力。

她正和一个同样赤身裸体的男人紧紧交缠在一起，他们采取的是侧入式的姿势，两人侧身躺在床上，宋倩的一条修长大腿被男人高高抬起，那姿势让她整个下身完全暴露在空气中。

男人的身体健美有力，肌肉线条流畅，他从身后紧紧贴着宋倩，粗大的阳物正深深嵌入她的私密之处，一下又一下地疯狂进出着。

每次抽插都带着一种节奏感十足的力度，阳物在宋倩的小穴中来回摩擦，发出细微的湿润声响，那结合处的水光闪烁，显得格外淫靡而亲密。

宋倩的脸颊晕染着一层绯红，她的长发散乱在枕头上，眼睛半闭着，嘴唇微微张开，发出阵阵低沉的喘息和娇吟。

她的身体随着男人的动作轻轻摇晃着，丰满的胸部上下起伏，每一次阳物的深入都让她不由自主地弓起腰肢，仿佛在迎合那股强烈的冲击。

男人的手掌牢牢握住宋倩抬起的那条大腿，指尖轻轻嵌入她的肌肤中，另一只手则从前方伸过来，轻柔却坚定地揉捏着她的胸部，指尖在敏感的顶端来回摩挲，引得宋倩的身体微微颤抖。

她的小穴紧紧包裹着那粗大的阳物，每一次抽出时，都带出一丝晶莹的液体，重新插入时，又发出「扑哧」

一声轻响，那种紧密的契合让整个场景充满了原始的张力。

乔英子看得目不转睛，她能清楚地看到妈妈的私处如何被那阳物完全填满，唇瓣微微张开，承受着一次又一次的撞击。

宋倩的呼吸越来越急促，她偶尔会转过头，目光迷离地看向男人，嘴唇蠕动着发出细碎的呢喃：「嗯……好深……继续……」

她的声音带着一种欲仙欲死的满足，脸上的表情是乔英子从未见过的—一种彻底沉浸在愉悦中的迷醉。

男人的动作时而缓慢而深入，时而快速而猛烈，他低声在宋倩耳边呢喃着什么，声音低沉而富有磁性：「倩倩，你的感觉真好…

…这么紧……」

宋倩的身体随之回应着，臀部微微后移，主动迎合他的节奏，那种默契的互动让整个过程像一场精心编排的舞蹈，充满了感官的刺激。

阳物的粗大在灯光下清晰可见，它每一次退出时，都显露出湿润的表面，脉络毕现，然后又猛地没入宋倩的身体深处，带起一阵阵细微的颤动。

宋倩的另一条腿微微弯曲，脚趾紧紧蜷起，仿佛在承受着极致的快感。

她的手伸到身后，抓着男人的手臂，指甲轻轻嵌入他的皮肤中，那是一种混合着痛苦与愉悦的抓挠。

空气中弥漫着他们身体交融的热气，床单已经被汗水和体液浸湿，微微泛着光泽。

整个场景如此生动而详细，乔英子觉得自己的呼吸都随之乱了，她的下身不由自主地感到一股热流涌动，赤裸的身体在门外微微发烫。

突然，乔英子的视线落在了男人的脸上，那熟悉的轮廓让她如遭雷击——方一凡！居然是方一凡！她的男朋友，那个白天还和她亲密缠绵的男孩，现在正赤裸着身体，和她的妈妈宋倩在床上做着这样的事。

他的表情专注而享受，嘴角带着一丝满足的微笑，双手熟练地掌控着宋倩的身体。

乔英子彻底惊呆了，脑中一片空白。

她揉了揉眼睛，以为自己看错了，但那张脸，那健美的身材，还有那粗大的阳物，一切都指向同一个事实。

怎么会？他怎么会和自己的母亲交叠在一起？这个念头如潮水般涌来，让她全身冰冷，却又燃烧着一种复杂的火焰。

她的手紧紧握住门把手，门缝依旧开着，她无法动弹，只能呆呆地站在那里，世界仿佛在这一刻崩塌。

她死死盯着床上那对纠缠的身影，方一凡——她的青梅竹马，如今的男朋友，那个白天还温柔占有她处女之身的男孩——怎么会在这里，和她的妈妈宋倩做着这样的事？

宋倩平日里端庄严厉，像一尊不可侵犯的权威，如今却赤裸着丰满的身体，侧身躺在床上，任由方一凡从身后进入，那粗大的阳物一次次深入她的身体，带起阵阵细微的颤动和湿润的声响。

乔英子的脸颊烧得发烫，她想尖叫，想冲进去质问他们，但双腿却像灌了铅一样，动弹不得。

一个是她最亲近的妈妈，另一个是她刚刚交付身心的人，这两个最重要的人如今赤身裸体地交织在一起，那画面如利刃般刺痛她的心。

她下意识地想推开门，冲进去捉住他们，痛斥这对偷情的男女，但恐惧如潮水般涌上心头。

妈妈的威严让她从小就习惯服从，那双平日里审视她的眼睛，现在却半闭着，带着一种迷醉的满足；方一凡的笑容，她白天还觉得甜蜜，如今却让她觉得陌生而背叛。

她咬紧嘴唇，手指紧紧抠着门框，指节发白，却终究没有勇气迈步。

「要不……悄悄溜走吧。」乔英子在心里喃喃自语，试图说服自己。

但不知为什么，一股难以抑制的奇妙感觉从下腹升起，那里热热的，湿湿的，让她的双腿不由自主地并紧。

好奇心像一根无形的钩子，牢牢拽住她的脚步。

她告诉自己，只是看一眼，就一眼而已。

可视线却怎么也移不开，那床上的场景如磁石般吸引着她。

她的呼吸渐渐急促，赤裸的肌肤在走廊的凉风中起了一层细密的鸡皮疙瘩，但那股燥热却从体内源源不断地涌出，让她觉得自己也陷入了某种无法言喻的漩涡。

床上，方一凡和宋倩似乎完全沉浸在自己的世界里，没有察觉到门外的窥视者。

方一凡的动作越来越激烈，他从身后紧紧拥着宋倩的腰肢，那健美的身体如雕塑般有力，每一次挺进都让宋倩的身体微微前倾，她的丰满胸部随之晃动，乳尖在空气中划出诱人的弧线。

宋倩的喘息声越来越清晰，带着一种压抑不住的娇媚：「老公……嗯……好舒服……你好棒……」

她的声音柔软而投入，像融化的蜜糖，平日里那物理老师的严谨与冷静荡然无存，取而代之的是一种彻底的放纵。

乔英子听得心头一颤，老公？妈妈居然叫方一凡老公？这称呼太亲密了，太荒谬了！她瞪大眼睛，看着妈妈的侧脸，那张平日里总是板着的脸如今布满红晕，嘴唇微微张开，吐出细碎的呢喃。

方一凡低笑一声，声音磁性而温柔：「倩倩，你的小穴好紧，好热……我爱死你这感觉了。」

他一边说着，一边放缓了节奏，阳物缓缓抽出，又慢慢深入，那种缓慢的摩擦让宋倩的身体不由自主地弓起，她的手伸到身后，抓着方一凡的臀部，主动迎合着：「老公……别停……我需要你……更深一点……」

乔英子的脸红得像熟透的苹果，她从未想过妈妈会有这样的一面，那平日里端庄的女人，现在却像个沉迷爱欲的女子，身体随着方一凡的动作轻轻摇摆。

她的视线不由自主地落在那结合的部位，方一凡的阳物粗大而坚硬，每一次进出都带出晶莹的液体，宋倩的私处唇瓣微微张开，紧紧包裹着它，那种紧密的契合让她看得心跳加速。

燥热感越来越强烈，乔英子下意识地夹紧双腿，但那股热流却如决堤般涌出，让她的内侧大腿变得滑腻。

她想逃，却又被那画面牢牢吸引，无法挪开脚步。

忽然，方一凡的动作停顿了一下，他轻轻吻了吻宋倩的肩头，低声说道：「倩倩，转过来，我想要你坐在上面。」

他的声音带着一种命令般的温柔，却不容拒绝。

宋倩喘息着点点头，脸上的红晕更深了：「嗯……老公，你说什么都行……」

她顺从地翻身，侧入的姿势结束，方一凡仰躺在床上，那粗大的阳物直直挺立着，表面还沾着宋倩的液体，在灯光下闪烁着光泽。

宋倩跪起身，丰满的身体在床上微微晃动，她转过身，背对着门口，跨坐在方一凡的腰间，那圆润的大白臀部正好对着门缝的方向。

乔英子倒吸一口凉气，这姿势……妈妈的大白屁股就这样暴露在她眼前！

宋倩平日里总是穿着得体，从不露出一丝肌肤，如今却赤裸着那丰满的臀部，臀肉白皙而饱满，像两瓣熟透的蜜桃，随着她的动作轻轻颤动。

她扶着方一凡的阳物，对准自己的私处，缓缓坐了下去。

「啊……」她发出一声满足的叹息，那粗大的阳物一点点没入她的身体，她的身体随之下沉，直到完全吞没它。

乔英子看得清清楚楚，从这个角度，她能看到妈妈的臀部如何张开，私处唇瓣包裹着阳物，那种吞咽的动作让她觉得不可思议。

妈妈怎么会这样？这么主动，这么……淫荡？

宋倩开始扭动腰肢，观音坐莲的姿势让她完全掌控节奏，她的大白屁股上下起伏，臀肉随着动作拍打在方一凡的大腿上，发出轻微的「啪啪」声。

她的长发散乱在背上，脊背弯成一道优美的弧线，每一次坐下都让阳物深入到最底，带起一阵阵颤动。

「老公……我爱你……好舒服……你填满我了……」宋倩的声音越来越高亢。

她一边扭着臀部，一边伸手到身后，按着方一凡的胸膛，身体前后摇摆，那丰满的臀部对着门口晃动着。

乔英子能清楚看到私处的结合，那液体顺着阳物流淌下来，湿润了方一凡的根部。

乔英子觉得自己要疯了，妈妈平日里那么严肃，怎么会在床上这样扭摆？那大白屁股的动作那么熟练，那么投入，像个完全不同的女人。

她叫着「老公，我爱你」，声音里满是满足和依恋，让乔英子心里涌起一股恶心和嫉妒。

方一凡这个家伙，为什么对妈妈这么温柔？白天他对她也没这么热情啊！她咬着嘴唇，赤裸的身体靠在门框上，下身的热流让她几乎站不住，但眼睛却死死盯着那画面。

宋倩的臀部越来越快地扭动，她的身体前后摇晃，胸部随之晃荡，方一凡的手从下方伸上来，握住她的腰肢，帮她加力：「倩倩，你好美……扭得我好爽……继续，就这样……」

「老公……嗯……我好喜欢……你让我这么快乐……」宋倩的浪叫声回荡在房间里。

她的身体完全放开，臀部画着圈般旋转，那阳物在她的体内搅动着，发出湿润的摩擦声。

乔英子看得面红耳赤，她从未想象过妈妈会有这样的一面，那端庄的物理老师，现在却像个沉迷欲海的女人，嘴里吐出那些亲密的呢喃。

她的手不由自主地按向自己的下腹，那里已经湿得一塌糊涂，指尖触碰时，一股电流般的快感窜起，让她低低喘息了一声。

她赶紧收回手，但身体的燥热却让她难以自控。

就这样持续了好一会儿，宋倩的身体终于微微颤抖，她的高潮似乎要来了：「老公……我……我快到了……抱紧我……」

方一凡坐起身，将她拉入怀中，两人紧紧相拥，他翻身将宋倩压在身下，阳物重新进入她的身体，这次是面对面的姿势。

宋倩的双腿缠上他的腰肢，双手抱住他的脖子，眼睛迷离地看着他：「老公……亲我……」

方一凡低头吻上她的嘴唇，那是一个深长的热吻，舌头交缠，发出细微的吮吸声。

他们的身体紧密贴合，方一凡的臀部一下下挺动，阳物在宋倩的小穴中进出，节奏越来越快。

乔英子看着他们亲吻的样子，心如刀绞。

那吻那么热烈，那么投入，像一对最亲密的爱人，方一凡的舌头在妈妈的口中搅动，宋倩回应得忘情极了，她的嘴唇被吮得红肿，喉间发出满足的哼鸣。

方一凡一边吻，一边低声呢喃：「倩倩，你是我的……我爱你这张嘴，这身体……」

宋倩喘息着回应：「老公……我也爱你……吻我深一点……嗯……你的动作好猛……」

他们的亲吻间隙，宋倩的身体还在迎合着他的抽插，那丰满的胸部压在方一凡的胸膛上，摩擦出热意。

为什么？乔英子在心里尖叫，方一凡这个大色狼，为什么跟妈妈这么亲密？

对她白天亲吻时都没这么热情！嫉妒如毒蛇般啃噬她的心，她觉得自己像个局外人，看着最亲近的人在床上如胶似漆。

那画面太刺激了，妈妈的腿缠得那么紧，方一凡的阳物每一次深入都让她的身体颤抖，他们的吻越来越激烈，宋倩的双手在方一凡的背上抓挠，留下浅浅的红痕。

「老公……好深……我又要来了……」

宋倩的叫声带着哭腔，方一凡加快节奏：「倩倩，一起……」

高潮的浪潮终于席卷而来，宋倩的身体猛地弓起，紧紧抱住方一凡，嘴唇死死贴着他的嘴，发出闷哼。

方一凡也低吼一声，阳物深深埋入她的体内，释放出热流。

两人就这样相拥着，喘息着，亲吻着，房间里弥漫着一种事后的余韵。

乔英子看得心乱如麻，那亲密的模样让她既愤怒又莫名地渴望，她的下身已经湿透了，液体顺着大腿内侧滑落，让她羞愧得想哭。

但事情还没结束，方一凡轻轻推开宋倩，仰躺在床上，阳物还半硬着，表面沾满他们的液体。

他笑着抚摸宋倩的头发：「倩倩，来，帮我清理一下……用你的嘴。」

宋倩的脸红了红，但眼中满是柔情，她顺从地跪在床上，低下头，张开嘴唇，将那粗大的肉棒含入口中。

她的动作熟练而温柔，舌头在表面舔舐，吮吸着残留的液体，像AV电影里的女人一样卖力。

方一凡舒服地叹息：「嗯……倩倩，你的嘴好暖……就这样……深一点……」

乔英子彻底呆住了，妈妈怎么会做这种事？那张平日里讲课的嘴，现在却含着方一凡的肉棒，上下吞吐，发出细微的吮吸声。

宋倩的头前后移动，长发披散在肩上，她的手握住根部，轻柔套弄，舌尖在顶端打转，方一凡的手按着她的头，引导着节奏：「倩倩，你好会……爱死你了……」

宋倩抬起眼睛，看着他，口中含糊不清地回应：「老公……我喜欢给你这样……你舒服吗？」

她的声音带着一种满足的娇媚，继续卖力地口交，那肉棒在她的口中渐渐重新硬起。

乔英子整个身体都燥热起来，那画面太不可置信了，妈妈的嘴唇包裹着肉棒，脸颊微微鼓起，喉间发出低低的哼鸣。

她觉得自己要崩溃了，下身的热流如潮水般涌出，让她不由自主地伸手按压，但快感只让她更乱。

为什么妈妈这么熟练？

为什么她叫方一凡老公？这一切太荒谬，太刺激了。

乔英子靠在墙上，赤裸的身体颤抖着，她想逃，却又被那股好奇和欲火牢牢困住，只能继续看着，看着妈妈如痴如醉地侍奉着她的男朋友。

宋倩的口交越来越投入，她的小嘴完全吞没肉棒，头上下起伏，舌头灵活地舔舐，方一凡的喘息声越来越重：「倩倩……你太棒了……就这样……我要再来一次……」

宋倩加快速度，口中发出湿润的声响，她的臀部还微微扭动着，仿佛自己也从中得到愉悦。

乔英子看得呼吸急促，那股燥热让她几乎无法思考，她的手指不由自主地滑入自己的私处，轻触那敏感的部位，一阵快感让她低哼出声，但她赶紧咬住嘴唇，生怕被发现。

房间里的空气越来越浓稠，方一凡的手抚摸着宋倩的背脊，低声赞叹：「倩倩，你是我的宝贝……没人比你更会取悦我。」

宋倩抬起头，嘴唇离开肉棒片刻，笑着说：「老公，只要你喜欢，我什么都愿意……」

然后又低下头，继续那亲密的侍奉。

乔英子心里翻江倒海，嫉妒、震惊、好奇交织成网，她觉得自己像个偷窥的陌生人，却又无法离开。

那燥热感越来越强，让她的身体如火烧般难耐，她不知道自己还能坚持多久。

就这样，乔英子站在门外，目睹着这一切，她的脑海中反复回荡着那些画面：妈妈的扭臀、热吻、口交，每一个细节都如烙印般深刻。

夜色渐深，但她的心，却陷入更深的混乱中。

方一凡和宋倩的亲热似乎没有尽头，他们的对话和动作，让乔英子既痛恨又莫名地被吸引，那股魔种之力悄然在她体内发酵，点燃了她从未体验过的火焰。

方一凡忽然低声说：「倩倩，转过来，让我看看你的眼睛……」

宋倩顺从地抬起头，两人四目相对，又是一个深吻。

乔英子看着他们，那亲密的模样让她心痛欲裂，却又让她自己的身体反应强烈。

他们的嘴唇在深吻中纠缠不休，方一凡的双手轻轻环住宋倩的腰肢，将她拉得更近。

宋倩的呼吸渐渐急促，她的身体在亲吻中微微颤抖，仿佛每一寸肌肤都渴望着他的触碰。

方一凡的吻从温柔转为热烈，他的手顺着她的脊背向下游移，轻轻按压在她丰盈的臀部上。

宋倩发出一声低吟，回应着他的热情，两人就这样在卧室的柔和灯光下，沉浸在彼此的世界里。

「倩倩，你真美……」方一凡终于分开嘴唇，低声呢喃道，他的眼睛里满是欲望的火焰。

宋倩的脸颊绯红，她抬起手，轻抚他的脸庞，柔声道：「老公，你也好强壮，人家……人家太舒服了……」

她的声音带着一丝娇羞，却又充满了依恋。

方一凡笑了笑，轻轻推了推宋倩的肩膀，低声呢喃：「倩倩，转过身去，让我从后面好好爱你……」

宋倩顺从地跪在床上，跪在柔软的床上，双手撑着床单，臀部微微抬起。

那丰满的曲线在灯光下显得格外诱人，她的全身赤裸，肌肤如凝脂般光滑，刚才的欢爱让她身上出汗，身体上泛着晶莹的细密光泽。

方一凡跪在她身后，双手扶住她的腰肢，欣赏着眼前这完美的景致。

方一凡跪在她身后，欣赏着眼前这诱人的曲线。

他伸出手，轻轻抚摸她的臀瓣，感受着那份柔软与弹性。

宋倩的身体一颤，她转过头，眼神中带着一丝期待：「老公……来吧，我……我还想要你。」

方一凡的呼吸也变得粗重起来，双手滑过她的臀瓣，轻轻分开，感受着那温热的触感。

他的肉棒顶端轻轻抵住她的入口，那里早已湿润不堪，准备好再次迎接他的入侵。

乔英子站在门外，透过门缝的缝隙，一切都看得清清楚楚。

看到母亲这样撅起臀部，像在乞求什么，她的脸上烧得更加发烫，双腿不由自主地发软。

方一凡深吸一口气，腰部用力向前一挺，那粗大的肉棒就这样毫无阻碍地刺入宋倩的体内。

宋倩的身体猛地一颤，发出一声低低的呻吟：「啊……老公，好深……」

那充实的感觉得以极致，她感觉到自己被完全填满，每一寸肌肤都在回应着他的进入。

他们已经做了好几次，每一次都比上一次更持久，更深入。

宋倩的脑海中一片空白，只有那股快感如浪潮般涌来，她低声呢喃：「老公……再用力点……我快要到了……」

方一凡加快速度，双手紧扣她的臀部，像在推动一辆承载着欲望的车辆，每一次撞击都让宋倩的身体前倾，又被拉回。

门外，乔英子依旧贴在门缝上，眼睛瞪得大大的。

她的双手不自觉地抱紧胸前，试图平复那乱跳的心脏。

但那股热流越来越强烈，顺着她的脊背向下蔓延，让她的皮肤泛起一层细密的汗珠。

卧室内的激情如火如荼，门外的乔英子看的难以把持。

方一凡的肉棒在宋倩体内抽插得越来越快，宋倩的双手抓紧床单，指节发白：「老公……我不行了……啊……」

她的身体猛地绷紧，高潮的浪潮席卷而来，方一凡也随之低吼一声，深深埋入，释放出自己的热流。

两人同时瘫软下来，宋倩趴在床上喘息，方一凡趴在她背上，轻吻她的耳垂：「倩倩，你真棒……我们继续，好吗？」

宋倩笑着点头：「老公，只要你想要……我都给你……」

门外的乔英子，已经实在看的十分难受，不论身体还是心灵。

她后退了一小步，想给自己一些空间。

但就在此时，她，却忽然感觉到背后一股强大的推力，猛然袭来。

那推力来得毫无征兆，仿佛有一双无形的手用力一推。

乔英子的身体失去平衡，她惊呼一声，整个人向前扑去。

她的肩膀重重撞在门上，房间门「砰」的一声被撞开。

她赤裸白洁的身体就这样，完全展现在卧室里，正在激情大战的母亲和男友面前。

正在床上纠缠的宋倩和方一凡同时一怔，他们的动作戛然而止看向门口，那震惊的目光直直落在乔英子身上。

乔英子呆立在那里，脸红如血，双手本能地遮挡身体，却已来不及，一切都暴露无遗。


──────────────────────────────────────────────────
第27章 母女双飞，撅着屁股挨肏的宋倩乔英子
────────────────────────────────────────

乔英子撞开门的那一刻，整个卧室仿佛凝固了。

空气中，还残留着刚才亲热留下的热气和淡淡的体香，宋倩和方一凡的身体

还紧紧相连，方一凡的阳物依然深深埋在宋倩的体内，两人刚刚结束一次高潮的

余韵尚未消散。

宋倩趴在床上，脸颊贴着枕头，呼吸急促而凌乱，她的长发散乱地披在肩上，

丰满的身体微微颤抖着。方一凡趴在她背上，双手环抱着她的腰肢，嘴唇还停留

在她的耳垂附近，轻柔地喘息着。

突然的「砰」声打破了这一切，三人的目光同时转向门口。

乔英子赤裸着身体站在那里，双臂本能地交叉护在胸前，试图遮挡住自己白

皙的肌肤，但她的脸，已经红得像熟透的苹果，眼睛瞪得大大的，充满了震惊和

慌乱。

她本以为只是轻轻推开一点门，谁知那股推力让她整个人扑了进来，现在她

就这样暴露在灯光下，少女的曲线一览无余，修长的双腿微微颤抖着，仿佛随时

会支撑不住。

「英……英子！」宋倩第一个反应过来，她的声音尖锐而颤抖，带着一种撕

心裂肺的惊恐，那种刚刚还沉浸在愉悦中的红晕迅速褪去，取而代之的是极度的

羞耻和恐慌。

她是多么希望这一切只是个噩梦。平日里，她是乔英子的严母，是金牌物理

老师，是那个端庄自持的单身妇人，从未在女儿面前露出过一丝软弱。可现在，

她赤身裸体地跪趴在床上，臀部高高撅起，像个完全失控的女人，被一个年轻男

孩从身后占有。这一切被亲生女儿撞见，那种羞耻感如潮水般涌来，让她觉得自

己像被剥光了所有尊严。她的双手死死抓住床单，指节发白，试图用尽全力推开

方一凡，但她的身体却因为刚才的高潮而软绵绵的，没有一丝力气。

「你……你怎么进来了？快出去！别看！」

她试图从方一凡的怀抱中挣脱，但后入的姿势让她动弹不得，方一凡的身体

还压在她身后，那粗大的阳物依然嵌在她的私处深处，每一次细微的动作都带来

一丝残留的刺激，让她不由自主地轻颤。

「凡凡……快停下！英子看到了……我们……我们不能这样！」

方一凡却没有一丝慌张，他抬起头，看着门口的乔英子，嘴角甚至勾起一丝

玩味的微笑。他的身体依然贴着宋倩的背脊，没有立刻抽离的意思，反而轻轻动

了动腰肢，那动作让宋倩的身体一颤，发出一声压抑的低吟。

「哎呀，英子也来了。」他喘着粗气说道，声音低沉而平静，仿佛这一切都

是预料中的事。他的眼睛在乔英子赤裸的身体上扫过，眼中露出强烈的淫邪之色，

「今晚真是大团圆了，大家都在。」

乔英子站在原地，脑中一片空白，仿佛整个世界仿佛崩塌了。

方一凡，她的男朋友，那个白天还温柔地拥抱她、占有她、疼爱她、给她极

乐高潮的男孩，现在正赤裸着健美的身体，和她的妈妈宋倩纠缠在一起。那画面

太过刺眼：妈妈丰满的臀部高高撅起，白皙的肌肤在灯光下泛着光泽，方一凡的

双手按在她腰间，粗大的阳物正深深嵌入妈妈的私处，结合处隐约可见一丝晶莹

的液体。妈妈的私处被完全填满，每一次细微的颤动都让她脸红心跳；方一凡的

阳物那么粗壮有力，脉络清晰，在妈妈的身体里进出时带起的湿润声响让她耳根

发烫。

乔英子觉得自己的喉咙发紧，说不出一个字，她的手足无措地站在那里，双

腿像钉在地上一样，无法挪动。

「方……方一凡……妈……你们……」乔英子终于挤出几个字，声音颤抖得

像风中的落叶。她的眼睛死死盯着床上的一切，那种震撼让她觉得呼吸都困难了。

她从未想过，妈妈的身体竟是如此丰腴迷人，那圆润的臀部曲线优美，相比

之下，她的少女身材显得青涩而单薄。

可现在，这一切都让她感到无助和背叛——为什么？为什么他们会这样？她

想冲上去拉开他们，想尖叫着质问，但恐惧和混乱让她只能呆呆地看着，赤裸的

身体在凉风中微微发抖，下身一股莫名的热流让她更加慌乱。

宋倩的羞耻感达到了顶峰，她的脸埋在枕头里，不敢抬头看女儿一眼。泪水

在眼眶里打转，她恨不得找个地缝钻进去。

平日里，她总是教育乔英子要自尊自爱，可现在自己却在女儿面前做出这种

事，被自己女儿的同学——这样占有。

「英子……你听妈妈解释……这不是……啊！」宋倩的声音被方一凡的一个

动作打断，他没有停下，反而双手用力按住她的臀部，继续那缓慢却坚定的抽插。

宋倩的身体本就敏感，经过刚才的高潮更是虚弱不堪，那阳物每一次深入都让她

不由自主地弓起腰肢，快感如电流般窜过全身，让她无法完全控制自己的反应。

「方一凡……停下……求你了……英子在看我……太丢人了……」

但方一凡仿佛没听到她的哀求，他的动作渐渐加快，阳物在宋倩的私处中来

回冲刺，带起阵阵湿润的声响。宋倩的抵抗越来越弱，她试图用手推开他的大腿，

但那双手臂软绵绵的，像没有骨头一样。她的心里充满了矛盾：一方面是极度的

羞耻，女儿的目光如针扎般刺痛她；另一方面，那股强烈的刺激让她无法自拔，

身体的本能开始背叛她的意志。

「不行……英子……别看妈妈……妈妈不是故意的……」宋倩低声呜咽着，

声音中夹杂着无法抑制的娇吟，那丰满的胸部随着动作轻轻晃动，臀部被方一凡

的双手牢牢固定，无法逃脱。

乔英子看着这一切，震撼得几乎要晕厥过去。她一步步挪到床边，仿佛被一

股无形的力量牵引着，眼睛无法移开。那近距离的视角让她看得更清楚：妈妈的

私处唇瓣微微张开，紧紧包裹着方一凡的阳物，每一次抽出时都带出一丝晶莹的

液体，重新插入时发出轻微的「扑哧」声。妈妈的臀部那么白嫩丰满，轻轻颤动

着，像在回应那股冲击。

乔英子的脸红得发烫，她想转开视线，但双腿发软，只能倚在床边上，手指

紧紧抠着床头柜，指甲嵌入掌心却感觉不到痛。

「妈……为什么……方一凡，他是我的……」她的声音细如蚊鸣，充满了无

助和委屈。脑海中闪过白天和方一凡的亲密，那种被占有的满足如今却成了讽刺，

她的下身，更不由自主地感到一股热意涌动，让她更加混乱和羞愧。

方一凡的呼吸越来越粗重，他看着床边的乔英子，眼中闪过一丝得逞的笑意。

「英子，别怕，来坐下来看吧。这没什么大不了的。」他的声音带着一种奇

异的魅力，让乔英子本能地想服从，但她还是摇着头，泪水终于滑落脸颊。

「倩倩，别紧张，有英子在，我们一起就好。」他低声对宋倩说，双手用力

一按，让阳物更深地嵌入，那动作让宋倩的身体猛地一颤，发出一声长长的呻吟。

宋倩的抵抗彻底瓦解了，她不再挣扎，只是低头呜咽着，身体随着方一凡的

节奏前后摇晃。那种羞耻感如火烧般煎熬着她——女儿就站在床边，看着她被这

样占有，每一次抽插都像在放大她的耻辱。

「方一凡……快点结束……我受不了了……英子会恨我的……」宋倩的声音

断断续续，夹杂着无法控制的喘息，丰满的身体在灯光下泛着汗光，臀部被撞击

得微微泛红。私处的紧致感越来越强，快感如浪潮般堆积，让她忘记了一切，只

剩本能的回应。

乔英子颤抖着靠在床边，她的眼睛红肿，泪水模糊了视线，却还是无法移开

目光：妈妈的呻吟那么娇媚，身体那么投入，方一凡的阳物一次次深入，带起妈

妈臀部的轻颤。

英子觉得自己像个局外人，却又被卷入其中，那种无助感让她想哭喊，却发

不出声音。她的双手抱紧自己白嫩的胸部，试图平复那乱跳的心脏，但下身的热

流让她双腿发软，只能呆呆地看着，一切都让她感到前所未有的混乱和无力。

方一凡的动作越来越猛烈，他低吼着加快节奏，阳物在宋倩的私处中疯狂进

出，每一次撞击都让床铺轻微摇晃。宋倩终于忍不住了，她的身体绷紧，双手死

死抓住床单，发出阵阵压抑的浪叫：「啊……不行了……方一凡……我……我到

了……」那种极致的快感在羞耻中爆发，让她全身颤抖，高潮如潮水般涌来。私

处紧紧收缩，包裹着阳物，带起一股热流。

方一凡也随之达到巅峰，他发出一声低沉的怒吼，双手用力按住宋倩的臀部，

将阳物深深埋入，释放出自己的热流。两人同时瘫软下来，宋倩趴在床上，大口

喘息着，脸埋在枕头里，不敢抬头。方一凡缓缓抽离，阳物上还沾着晶莹的液体，

他转头看向乔英子，笑了笑。乔英子看得面红耳赤，不知所措。

宋倩的身体还沉浸在高潮的余韵中，她无力地瘫软在床上，浑圆的臀部微微

朝天，胸脯随着急促的呼吸而剧烈起伏。汗水浸湿了她的长发，几缕贴在脸颊上，

脸庞泛着潮红的余辉。她闭着眼，感受着体内那股热流渐渐平息，脑海中一片空

白，只有满足的疲惫。

可是，下一刻，宋倩就反应故来了。

「英……英子！」宋倩她呼呼喘息两声，勉强撑起上身，试图拉过被单遮挡

自己丰满的身体。但高潮后的虚弱让她动作迟缓，那被汗水浸湿的肌肤在灯光下

闪着光泽，胸前的丰盈和臀部的曲线依旧那么醒目。她慌乱地抓起枕头挡在身前，

声音颤抖着叫道，「英子，你……你快出去！你，你怎么脱光了进来了啊？羞不

羞人啊！」

她的声音带着哭腔，眼睛红了，平日里作为金牌老师的威严荡然无存，取而

代之的是一个被女儿撞见私密时刻的女人，那种极致的羞愧让她恨不得立刻消失：

天哪，英子看到了！她看到了自己这个做母亲的，在床上和一个年轻男孩纠缠成

那样！

离婚六年，宋倩一直努力在女儿面前维持端庄的形象，可现在，一切都毁了。

女儿那震惊的眼神，像一把刀子直刺她的心窝，让她全身发烫，羞耻感如火烧般

蔓延开来。

乔英子脑中嗡嗡作响，手臂僵硬地护在胸前，指尖冰凉脸红得像熟透的苹果，

眼睛瞪得大大的，视线不由自主地扫过床上的一切：妈妈那丰满的身体，还带着

刚才激情的痕迹；方一凡那健美的身躯，阳物依旧挺立着，沾着晶莹的液体；空

气中弥漫着一种暧昧的热气，让她觉得自己像个闯入禁地的闯入者。震撼如巨浪

般吞没了她，她想尖叫，想逃跑，却双腿发软，动弹不得。

怎么会这样？妈妈和方一凡……他们怎么会？她刚刚才和方一凡成为恋人，

白天的那份甜蜜还历历在目，可现在，他居然和自己的妈妈……

「妈……方一凡，你们……你们怎么能干出这种事情来？」乔英子终于挤出

声音，声音颤抖着，带着哭腔。她退后一步，背靠在门框上，赤裸的身体在凉风

中微微发抖。

宋倩听到女儿的质问，更是羞愧得几乎昏厥过去。她张了张嘴，却一个字也

说不出。

怎么解释？告诉女儿，自己被胁迫后迷失在了欲望中？还是说，方一凡的魅

力让她无法自拔？她低着头，双手紧紧攥着枕头，指节发白，丰满的身体蜷缩起

来，试图缩小自己的存在感。那种被女儿目睹的耻辱，让宋倩的脸烫得像火烧，

她甚至能感觉到女儿的目光如针芒般刺在自己身上。身为母亲，她本该是女儿的

榜样，可现在，她却成了这个样子的……宋倩的心里涌起一股自责的浪潮，泪水

在眼眶打转，她哽咽道：「英子……你听妈妈解释，这……这不是你想的那样…

…」

就在这时，方一凡动了。他从宋倩身上爬起，那粗大的阳物还湿漉漉的，挺

立在空气中，散发着热气。他没有一丝慌张，反而嘴角勾起一丝玩味的笑意，目

光直直落在乔英子身上。那双眼睛带着一种魔性的吸引力，让乔英子不由自主地

心跳加速。她下意识地想后退，却被方一凡一步上前，抓住她的手臂。他的手掌

温热有力，轻而易举地掰开了她遮挡胸部和下身的手臂。乔英子惊呼一声：「方

一凡，你……你干什么？放开我！」

但她的声音软弱无力，方一凡的动作太快了。他抬起乔英子的一条修长大腿，

别在自己腰间，那少女的肌肤光滑细腻，触感如丝缎般诱人。乔英子本就因为偷

窥而动情，下身早已湿润，那股热流让她无法完全抵抗。方一凡的阳物顶端轻轻

抵住她的私处，带着宋倩留下的湿意，狠狠一挺，就那么顺势滑入。

「啊！」伴随乔英子一声低呼，身体猛地一颤，那充实的入侵让她脑中一片

空白。强烈的刺激如电流般窜过全身，她本想挣扎，却发现双腿发软，只能靠在

方一凡的臂膀上。

「英子，别怕……」方一凡低声呢喃着，开始缓缓动起来。他的大手托住英

子娇嫩的臀部，一边轻轻揉捏那白嫩的曲线，一边深入浅出。乔英子的身体随着

他的节奏摇晃，那少女的胸部轻轻颤动，粉嫩的顶端在空气中划出弧线。巨大的

冲击力让她舒爽难当，刚才看的活春宫已让英子情动不已，现在被填满的快感更

是让她无法自控。她咬着嘴唇，试图忍住呻吟，但那股浪潮太强烈了：「方……

方一凡……嗯……」

宋倩看着眼前的一切，彻底惊呆了。刚刚还占有自己的方一凡，现在居然就

把那根阳物插入了女儿的身体！

乔英子站立着，一条腿别在他腰间，两人就这样赤裸相贴，阳物在女儿的私

处进出，发出细微的湿润声响。宋倩的眼睛瞪大，脸上的羞耻转为震惊和心痛：

「你们……你们在做什么？方一凡，放开英子！她是孩子啊！」

她的声音尖锐起来，带着母亲的护犊子本能。她试图爬起，双手撑着床沿，

但连续的激情让她四肢无力，身体一晃，又跌回床上。那丰满的胸部晃动着，她

只能眼睁睁看着女儿被玩弄，羞耻和愤怒交织，让宋倩的脸红得发紫，却又无力

阻止，只能喘息着叫道：「停下……求你了，方一凡，这不行！」

乔英子的脑海一片混乱，她的身体被方一凡掌控着，每一次深入都让她颤抖

不已，快感如潮水般涌来，让她忘记了妈妈的存在，只剩本能的回应：「舒服…

…方一凡，好……好舒服……」她知道在妈妈面前被男人玩弄是多么耻辱，可那

魔性的吸引力让她无法反抗，只能顺从地迎合，臀部微微后移，私处紧紧包裹着

入侵者，无助感如枷锁般缠绕着她，她想哭，却又被快感淹没，只能低低抽泣：

「妈……对不起……我……我控制不住……」

方一凡站立着干了一会儿，乔英子的呻吟越来越放肆，他忽然拔出阳物，那

空虚感顿时让乔英子难受地叫起来：「别……别停，方一凡，继续……快……」

宋倩听到女儿的话，更是气得几乎晕厥：「英子！你……你怎么能说这种话？

快停下！」她咬牙爬起，这次勉强站稳，赤裸的身体摇晃着，想上前拉开他们，

但她的腿软绵绵的，只能扶着床头，眼睛里满是泪水，那种看着女儿堕落的耻辱，

让她心碎：「方一凡，你太过分了！她是英子啊，我的女儿！」

方一凡却充耳不闻，淫笑着拍打了一下乔英子的臀部，那白嫩的肌肤顿时泛

起红印：「英子，要也可以，但要从后面。」

乔英子已爽得神魂颠倒，她脑中一片空白，只想追逐那份快感：「好……好

……」她顺从地转过身，趴在地上，双手撑着地板，撅起白嫩的少女臀部。那曲

线优美的臀瓣在灯光下颤动着，私处微微张开，露出一丝晶莹。

方一凡跪在她身后，就在宋倩面前，从后插入。

阳物再次没入，乔英子发出一声满足的叹息：「啊……就这样……用力……」

宋倩瘫坐在床边，距离他们不过几步之遥，她能清楚地看到女儿那撅起的臀

部如何被方一凡撞击，每一次深入都让乔英子的身体前倾，胸部晃动，呻吟声如

泣如诉：「嗯……好深……方一凡……我……我快不行了……」少女的脸埋在臂

弯里，泪水打湿了地板，无助和快感交织，让她看起来像一只迷失的小兽。

宋倩的心如刀绞，她伸出手想拉住女儿，却够不着，只能眼泪汪汪地看着：

「英子……妈妈求你了，起来……这太羞人了……」她丰满的身体蜷缩着，羞耻

让她低头不敢看，却又忍不住抬起眼。那春宫般的画面，就在眼前上演，女儿的

娇吟和方一凡的喘息交织成网，困住了她。

方一凡的动作越来越猛烈，他大手按住乔英子的腰肢，阳物如活塞般进出，

那湿润的结合处水光闪烁。乔英子的身体像母狗般趴着，任由他奸淫，她发出爽

快的呻吟，臀部主动后迎：「继续……方一凡……我好舒服……」

宋倩看着这一切，心痛得无法呼吸：女儿怎么会这样？她一向那么乖巧，怎

么会说出这种话？

身为母亲的她，感到一种深深的无力，泪水模糊了视线。她想大喊，想阻止，

却发现自己的身体也在悄然回应，那股被点燃的热意从下腹升起。这样的春宫画

面，又让宋倩刚刚才熄灭的淫欲，再次被点燃。

方一凡的双手牢牢扣住乔英子的腰肢，那少女纤细却柔韧的腰身在他掌中微

微颤抖。他从身后猛烈撞击，每一次深入都让乔英子的身体前倾，臀部被撞出层

层肉浪，白嫩的肌肤在灯光下泛起红晕。乔英子趴在地上，双手撑着地板，指尖

抠紧了地毯，她的长发散乱地披在肩上，脸庞埋在臂弯里，发出断断续续的娇吟：

「方一凡……嗯……太……太深了……」

宋倩瘫坐在床边，眼睛死死盯着眼前的一切。女儿那撅起的臀部，就在咫尺

之遥，方一凡的动作那么粗野有力，每一次撞击都让乔英子的胸部晃动，粉嫩的

顶端在空气中划出诱人的弧线。宋倩的呼吸急促起来，她本该继续努力，冲上去

拉开他们，可那春宫般的画面却像一根无形的丝线，牵扯着她体内刚刚平息的火

焰，下身又开始湿润，那股热意如潮水般涌来，让她夹紧双腿，丰满的大腿根部

隐隐发烫。

「天哪，我在想什么、看什么？这是我的女儿啊！」

宋倩想别过头去不堪，可越是想移开视线，那淫靡的声响就越清晰：女儿的

呻吟如泣如诉，方一凡的喘息低沉有力，一切都像在故意撩拨她。宋倩咬住下唇，

指尖掐进掌心，试图用疼痛来压制那股悸动，可她的身体却背叛了她，乳尖悄然

硬起，胸前的丰盈微微起伏。

方一凡忽然放缓了节奏，他的大手滑过乔英子的脊背，轻柔却不容抗拒地将

她翻转过来。乔英子仰面躺在地上，修长的双腿本能地分开，那少女的私处红肿

湿润，泛着光泽。她喘息着抬起头，眼睛水汪汪的，带着一丝迷离：「方一凡…

…别……别停……」她的声音软绵绵的，像在乞求，方一凡笑了笑，俯身压下，

将她的双腿扛在肩上，再次进入。那姿势让乔英子完全敞开，胸部高高挺起，随

着他的深入而剧烈晃动。她伸出双手抱住他的脖子，纤细的手指嵌入他的肩肉，

呻吟声更大了：「啊……好……好舒服……方一凡，你……你好棒……」少女的

脸庞潮红一片，汗水顺着脖颈滑入胸沟，她的身体在宋倩的注视下扭动着，臀部

微微抬起迎合，每一个动作都那么放肆而诱人。

宋倩的眼睛瞪大，她从未见过女儿这样的一面——平日里那个乖巧的女孩，

现在却像一朵盛开的花，赤裸着绽放出最原始的媚态。乔英子的呻吟回荡在房间

里，每一声都像锤子敲在宋倩的心上，让她又痛又痒。她的手不由自主地按在自

己大腿上，那里已经湿得一塌糊涂，热流顺着肌肤蔓延开来，羞耻让她想哭。

「我怎么能这样？看着女儿被这样玩弄，我居然……居然觉得热起来了？」

宋倩震撼地想着，可那股欲望如野火般燃烧，越是回想方一凡刚才占有自己

时的感觉，越是渴望他转而拥抱自己。奇怪的是，这种淫荡的念头竟让她觉得有

力气了，刚才的虚弱仿佛被驱散，她的身体微微坐直，胸脯起伏得更快，眼睛里

闪着复杂的光芒——一半是母亲的痛苦，一半是女人的饥渴。

方一凡的动作越来越快，他忽然抱起乔英子，将她转成侧躺的姿势，一条腿

高高抬起，按在自己胸前。那阳物从侧面进入，摩擦着不同的角度，让乔英子尖

叫出声：「方一凡……我……我受不了了……太……太刺激了……」她的身体侧

弓着，臀部被他大手揉捏成各种形状，白嫩的肌肤上留下浅浅的红痕。乔英子转

过头，正好对上宋倩的视线，那一刻，她的眼睛里闪过一丝尴尬，却很快被快感

淹没，她咬着嘴唇，继续扭动腰肢，私处收缩着吮吸入侵者。房间里回荡着肉体

撞击的闷响和她的娇喘，方一凡的汗水滴落在她胸前，滑过那粉嫩的顶端。

宋倩的呼吸乱了，她看着女儿在各种姿势下变换，那淫态百出的模样让她心

乱如麻。女儿的腿被高高抬起，胸部晃荡着，脸上的表情是那么迷醉……这太荒

唐了！可她的下身却越来越湿，那股空虚感如蚁噬般折磨着她。宋倩的双手紧握

床单，指节发白，她想大喊停下，却发现声音卡在喉咙里出不来。相反，那淫荡

的幻想在脑海中翻腾：如果是他来抱我，会不会也这么温柔却有力？

这种念头，让宋倩脸红心跳，身体竟渐渐恢复了力气，她坐直了些许，丰满

的乳房随之颤动，乳尖在空气中挺立着，像在无声地邀请。

又换了一个姿势，方一凡让乔英子跪坐在他腿上，面对着宋倩的方向。乔英

子双手环住他的脖子，臀部上下起伏，那阳物在她的私处进出，带出阵阵水声。

她闭着眼，头后仰，长发甩动着，呻吟声如浪潮般高涨：「方一凡……快……我

快要……要到了……」她的身体前后摇晃，胸部贴在他胸膛上摩擦，少女的肌肤

泛起一层细密的汗珠，在宋倩眼前晃动着，那画面淫靡至极。

方一凡的大手托住她的臀部，帮助英子加速，嘴角勾起得意的笑：「英子，

你真紧……放松点，让我好好爱你……」他的声音低沉磁性，带着魔种般的吸引

力，让乔英子完全沉沦。

宋倩看得目不转睛，那母女间的禁忌让她羞耻到极点，可下体的湿热却让她

无法否认自己的反应。热流已经浸湿了床单，她夹紧双腿，试图压制那股悸动，

却越压越烈。越是想象方一凡那粗大的阳物进入自己，越是觉得全身充满力气，

高潮后的疲惫烟消云散。她喘息着，眼睛里泪光闪烁：我这是怎么了？这么不要

脸，看着女儿这样，还想着自己……

可那欲望太强烈了，像一股暖流，涌遍四肢百骸，让她不由自主地舔了舔嘴

唇。

终于，方一凡的动作达到了巅峰，他紧紧抱住乔英子，阳物深深埋入她的体

内，一股热流喷涌而出。乔英子尖叫一声，全身痉挛，高潮如海啸般席卷而来：

「啊……方一凡……我……我来了……」她的私处剧烈收缩，少女的身体软软瘫

在他怀里，眼睛半闭着，脸上是满足的红晕。泪水从眼角滑落，英子喘息着，胸

脯剧烈起伏，那高潮的余韵让她四肢无力，只能靠在他身上。

方一凡轻轻吻了吻英子的额头，动作意外温柔，他抱起赤裸的乔英子，将她

放到床边。乔英子蜷缩着躺下，修长的双腿并拢，私处还微微张合着，溢出白浊

的液体。她无力地喘息，眼睛迷离地望着天花板。

母女两人就这样赤裸地并排躺在床上，宋倩的丰满曲线和乔英子的少女苗条

形成鲜明对比，两人身上都布满汗水和激情的痕迹。方一凡跪在床边，阳物还微

微颤动着，目光转向宋倩。

宋倩的心跳如擂鼓，她看着女儿高潮后的模样，那股淫欲彻底爆发了。下身

湿得厉害，那空虚感让她几乎坐立不安。

方一凡忽然伸出手，一把搂住她的腰肢，将她拉入怀中。他的声音低沉而亲

昵：「倩倩……」还没等宋倩反应过来，方一凡已经低头，一把吻住她的小嘴儿，

大手按在丰满的乳房上，轻轻搓揉，那丰满的柔软在他掌中变形，乳尖被指尖拨

弄得硬挺起来。

宋倩的身子猛地一抖，那突如其来的亲吻让她脑中嗡的一声，羞耻如潮水般

涌来——英子就在旁边啊！

「不要，你放开我……」宋倩想挣扎，想推开方一凡，可高潮后的余热和刚

才的春宫让她毫无力气。相反，那熟悉的热意从唇间蔓延开来，方一凡的舌头强

势入侵，她本能地回应，转而主动缠绵起来。

两人舌尖交缠，发出细微的吮吸声，宋倩的双手不由自主地抱住他的脖子，

纤纤玉手在他健美的背上到处乱摸，抚过结实的肌肉，感受那股力量。她的心里

乱成一团：现在不是干这个的时候！他糟蹋了我，还当着我的面糟蹋了女儿，我

应该打他，骂他……可为什么，做不到？身体控制不住，太想要了……

宋倩的腰肢扭动着，臀部在床上微微摩擦，试图缓解下体的空虚，那种背德

的快感让她彻底沉沦，泪水在眼眶打转，却被欲望的火焰蒸发。

那种淫荡的渴望，让宋倩脸红耳赤，乳房被揉得发烫，下身的湿热更甚，她

甚至微微分开双腿，迎合着他的触碰。身为母亲的耻辱和女人的饥渴交织，竟然

让宋倩吻得更狂热了，舌头主动探入方一凡的口中，发出低低的呜咽，同时主动

狂热地抱着这个男，纤纤玉手在他身上到处乱摸，从宽阔的肩膀滑到结实的胸膛，

再向下探到腹部的肌肉线条，指尖颤抖着描摹着他的轮廓，感受那滚烫的皮肤和

跳动的脉搏。

吻越来越深，宋倩的小嘴儿被方一凡吮吸得红肿，唇瓣间拉出银丝，呼吸交

融间满是情欲的味道。方一凡的舌头在宋倩的口中肆意搅动，那魔种的调情手法

悄然发动，从舌尖传出的热浪如一股无形的电流，直窜她的四肢百骸。他的手掌

按在她腰间，轻柔却带着奇异的魔力，指尖仿佛带着火种，每一次摩挲都点燃她

体内的火焰。

宋倩的脑海中嗡嗡作响，那股如烈性春药般的热意，瞬间涌遍全身，她的身

体不由自主地软化，丰满的胸脯贴紧他的胸膛，乳尖在摩擦中硬挺得发烫。下身

的湿热如决堤般泛滥，她夹紧双腿，却只觉得那空虚更甚，羞耻和渴望交织，让

她喘息声越来越急促。她甚至大胆地伸出一只手，轻轻触碰方一凡依然坚硬的阳

物，那残留的湿热让她心跳加速，脑海中闪现被它填满的幻觉。

「妈……你……你……」此时，刚刚高潮后毫无力气的乔英子，勉强转过头，

看到方一凡抱着母亲舌吻亲嘴，那场景如此亲密而狂热，那画面太刺眼了——母

亲的舌头主动纠缠，被方一凡吮吸着，舌头交缠的声音清晰可闻。方一凡的手在

妈妈的乳房上揉捏成各种形状，妈妈的双手在他身上乱摸，甚至探向他的下体，

那画面像一把火，烧得她胸口发闷，呼吸急促起来。

英子的眼睛瞪大，刚才的满足瞬间转为震撼，然后是熊熊燃烧的震怒。

妈妈……她凭什么这样？刚才她还说，不让我这样，怎么一下，就主动和方

一凡亲上了？！和我的男朋友亲得这么投入！她，她还是母亲吗？怎么这么不要

脸？

英子想爬起来大喊，却发现身体还沉浸在高潮的余韵中，四肢绵软无力，只

能眼睁睁看着这一切。

乔英子回想起刚才宋倩被方一凡各种姿势玩弄的淫荡样子，那丰满的身体扭

动着，呻吟着，乳房晃荡，私处湿淋淋的模样，一瞬间，她的内心就被嫉妒和愤

怒填满了，像一股毒火在胸中燃烧。

这……这太荒唐了！

自己的母亲，这么大岁数了，居然还勾引十八岁的男生！

没错，在乔英子心里，已经认定了，就是妈妈不要脸，勾引自己的男朋友！

乔英子咬紧牙关，指尖掐进床单，恨不得冲上去拉开他们，可那股无力感让

她只能喘息着，泪水在眼眶打转。她紧紧咬唇，强迫自己移开视线，却又忍不住

看回去，心中怨恨更深：这个不要脸的女人！

终于，方一凡缓缓松开宋倩的嘴唇，一缕银丝从两人唇间拉长断开。他的眼

睛里闪着得意的光芒，看着宋倩那张布满红晕的脸庞，轻声呢喃：「倩倩，你真

甜。」

宋倩的呼吸乱了，她的身体如火烧般灼热，那魔种的余波还在体内翻腾，让

她再也无法把持。

羞耻感依然如刀割般刺痛她的心——英子在看着啊！我怎么能……

可那股淫欲太强烈了，像野兽般苏醒，她的本能完全掌控了一切。

宋倩的眼睛水汪汪的，丰满的身躯微微颤抖，她转过头，瞥见女儿震惊的目

光，那一刻，脸庞烧得更红了。可她管不了那么多了，下身的空虚如蚁噬骨，宋

倩主动后仰，躺倒在床上，修长的双腿缓缓张开，那私处已湿润得泛着光泽，丰

满的大腿根部隐隐抽动着。

「凡凡……快……快来……」宋倩的声音颤抖着，带着哀求，双手拉住床单，

指节发白。那姿态如此放浪，平日里高傲的金牌老师，现在却像个渴求的下贱女

人，胸脯剧烈起伏，乳房随着呼吸晃动。

「妈！」乔英子终于忍不住了，她勉强撑起身子，声音尖锐得像要撕裂空气，

「你……你怎么这么不要脸？当着我的面，你……你居然求他……求他那样对你？！」

她的眼睛瞪得通红，脸庞扭曲着愤怒和不可置信。刚才的亲吻已经让她震惊，

现在母亲这副模样，更是让她如遭雷击。

妈妈，你是我的母亲啊！怎么能这么下贱？

乔英子回想起这些年，母亲的控制欲多强——每天逼她做题，备考，从不让

她有喘息的空间。那隔阂本就如隐形的裂痕，现在彻底爆发了。

妈妈，你勾引我的男朋友不说，还当着我的面张开腿求他？这……这怎么能

行？

英子的心如刀绞，恨意如毒蛇般缠绕，泪水顺着脸颊滑落，可那愤怒中，竟

夹杂着一丝莫名的悸动，看着母亲那丰满的身体敞开，她的下身竟隐隐又热了起

来。

方一凡转头看向乔英子，嘴角勾起一抹坏笑，故意装作为难的样子：「宋阿

姨，你看，英子生气了。我看还是算了吧，别让她更难过了。」他嘴上说着不做，

眼睛却直勾勾盯着宋倩那敞开的双腿，他下身阳物，此时硬挺得更厉害，跃跃欲

试。

「不……不不！」宋倩的理智早已被淫欲吞没，猛地摇头，声音急切得像在

乞求。

这话一出，宋倩自己都羞耻无比——天哪，我在说什么？英子就在旁边！可

那股热浪太猛烈了，她的身体完全背叛了意志，下身湿得一塌糊涂，那空虚感让

她几乎发狂。

她猛地转头，瞪向女儿，声音带着气愤和绝望：「乔英子，你给我闭嘴！我

……我是你妈，你有什么资格管我？！闭上你的嘴！」

那一刻，宋倩的良知如薄雾般消散，淫荡的本能彻底掌控，她甚至坐起身子，

拉住方一凡的手臂，丰满的胸脯贴在他身上摩擦，「凡凡，别理她……快……快

来干我，我要……我受不了了……」

乔英子闻言，浑身一颤，她瞪大眼睛，看着母亲那张扭曲的脸庞，气得发抖。

妈妈……你居然骂我？还说我没资格管你？！

她的心如坠冰窟，这些年的委屈瞬间涌上心头：妈妈，你从来只知道控制我，

从不关心我的感受！现在，你不但抢我的男朋友，还当着我的面这么不要脸？求

他干你？！

乔英子的泪水止不住地流，愤怒让她胸口发闷，她想大喊，却只发出哽咽的

声音：「你……你这个……你怎么能这样？！」

心中的恨意如狂风暴雨，平日里母女间的隔阂彻底化为怨毒，她甚至觉得，

母亲从来不是爱她的，只是个自私的女人。

可奇怪的是，看着母亲那淫荡的模样，她的身体竟又开始发热，下身隐隐湿

润，那股春宫般的刺激让她又羞又怒，双手紧握成拳，指甲嵌入掌心。

方一凡看着这一幕，眼中闪过一丝兴奋，他故意拖延，淫笑着说：「这样啊，

可是，倩倩，刚才，你好像不是叫我凡凡吧？你不叫我那个，我感觉，我还是不

太敢干你，毕竟……英子在看着呢。」

宋倩瞬间明白了他的意思，那股羞耻如潮水般涌来——叫他老公？当着女儿

的面？！她的脸庞烧得发烫，心跳如擂鼓，可淫欲太强烈了，她受不了。

终于，宋倩咬咬牙，屈服了，声音颤抖着改口：「好……好，老公……老公，

这样行了吧？我叫你老公，行了吧？老公，求你干我……干我！」她的声音带着

哭腔，羞耻让她想钻进地缝，可那魔种的热意让她顾不了那么多，她说话的同时，

主动拉住方一凡的手，按向自己的胸脯，那丰盈的乳房在他掌中变形，乳尖被拨

弄得发硬。

「老公？！」乔英子闻言，如遭电击，她猛地坐起，声音尖利得几乎破音，

「妈！你……你叫他老公？！你疯了吗？他是我的男朋友！你这个……你怎么这

么无耻？！」

妈妈，你居然叫一个十八岁的男生老公？当着我的面？！

乔英子的心彻底碎了，这些年的怨恨如决堤般倾泻：你控制我那么久，现在

却抢走我的男人，还这么下贱地求他？这不是母亲，这是怪物！

方一凡当然不客气，他嘿嘿一笑，眼中满是征服的快意，立刻扑向宋倩，将

她压在身下，那健美的身躯覆盖住宋倩丰满的曲线，阳物硬挺如铁，顶在她的私

处入口，轻柔却不容抗拒地摩擦着。

宋倩的呼吸急促起来，她双手抱住他的脖子，丰满的双腿本能地缠上他的腰

肢，「老公……快……进来……」说着，她主动挺起臀部，迎合他的入侵。

「嘿嘿，倩倩，你这么说，老公就来了！」方一凡淫笑着下身一挺，粗大的

阳物冲入了那已经湿润得一塌糊涂的熟女私处。

当方一凡的阳物进入时，宋倩的身体猛地弓起，丰满的胸脯高高挺起，发出

满足的叹息。那粗大的阳物填满她的空虚，每一寸深入都让她觉得如登仙境，羞

耻和快感交织。她紧咬住下唇，泪水滑落：英子在看……我怎么能这么放荡？可

太舒服了……停不下来……啊啊……

乔英子躺在旁边，眼睛无法移开，那春宫般的画面如刀子般刺进她的心。她

看着方一凡压在母亲身上，阳物在母亲的私处进出，带出阵阵水声，母亲的呻吟

那么浪荡：「老公……深点……啊……」她的愤怒如狂潮涌动：妈妈，你这个不

要脸的女人！怎么能叫得这么亲热？你的身体那么美丽，扭动得像个荡妇！

她恨不得闭眼，可视线却被吸引，那淫靡的撞击声让她下身又开始湿润，少

女的身体背叛了她，私处隐隐抽动着。心中的怨恨更深：这些年，你逼我学习，

从不给我自由，现在却当着我的面和我的男人做这种事！你不配做母亲！

乔英子喘息着，双手按住胸口，试图压制那股热意，可看着母亲的腿缠得那

么紧，她的心如被撕裂，泪水不停滑落。

方一凡进入宋倩的身体后，动作渐渐加快，他抱起宋倩的腰肢，让她侧躺着，

从身后进入。那姿势让宋倩的丰满臀部高高撅起，白嫩的肌肤被撞出层层肉浪，

方一凡的阳物从侧面深入，摩擦着她体内的敏感点。

宋倩的呻吟更大了，她转过头，脸庞潮红一片，长发散乱在枕上：「老公…

…好……好深……我……我快不行了……」她的双手抓紧床单，指节发白，丰满

的乳房随着撞击晃荡着，乳尖在空气中划出诱人的弧线。那股淫荡的快感让她完

全沉沦，羞耻早已被抛到脑后，她甚至主动后仰臀部，迎合他的节奏，下身的热

流如泉涌，湿润了床单。魔种的调情让她的身体如火焚，每一次深入都让她觉得

灵魂在颤抖：太……太刺激了……老公，你好棒……

乔英子侧过头，看着母亲那侧躺的姿态，臀部被方一凡揉捏成各种形状，私

处吞吐着阳物的画面清晰可见，她的愤怒达到了顶点：「妈！你……你停下！这

太恶心了！」可声音却带着一丝颤抖，那春宫的刺激让她自己的私处开始收缩，

热意从下腹蔓延开来。

为什么……为什么我会觉得热？

乔英子咬牙，恨意如毒火燃烧，她想爬走，却只能无力地躺着，眼睛里满是

泪水和复杂的情绪，那股淫欲如隐形的火焰，悄然点燃她的身体。

方一凡忽然放缓节奏，他将宋倩翻转过来，让她跪坐在床上，面对着乔英子

的方向。宋倩的丰满身躯跪伏着，臀部高高抬起，方一凡从身后进入，那阳物深

深埋入她的私处，双手托住她的腰肢，帮助她前后摇晃。宋倩的呻吟如浪潮般高

涨：「老公……啊……就这样……我爱你……」她的头后仰，长发甩动着，胸脯

前后晃荡，乳房贴在床单上摩擦，那淫荡的模样在女儿眼前一览无余。羞耻感偶

尔闪现，让她脸红心跳——英子看到了……我这么放荡……可快感太强烈了，她

的身体完全不由自主，私处紧紧收缩，吮吸着入侵者，每一次拔出都带出晶莹的

热流，顺着大腿滑落。

乔英子正对着这一幕，那母亲跪伏的姿态如一记重拳砸在她心上。妈妈的臀

部撅得那么高，方一凡的动作那么粗野有力，每一次撞击都让母亲的胸脯晃动，

呻吟声直钻进她的耳朵：「老公……快点……我……我要到了……」

乔英子的脸庞烧红，愤怒让她几乎发狂：你怎么能叫得这么浪？当着我的面，

像个妓女一样！她的心被怨恨填满，这些年的压抑如火山爆发：你从来不爱我，

只爱控制我！现在，你连我的男人也要抢，还这么不要脸地求欢？！可那画面太

刺激了，她的呼吸乱了，下身湿得厉害，那股空虚感让她夹紧双腿，双手不由自

主地按向私处，却又立刻收回。羞耻和愤怒交织，她低低啜泣：「妈……你……

你毁了一切……」

方一凡的动作越来越猛烈，他忽然抱起宋倩，让她面对面坐在自己腿上，双

腿缠绕着他的腰。那姿势让宋倩完全敞开，丰满的身体上下起伏，阳物在私处进

出，发出淫靡的水声。宋倩的双手环住他的脖子，嘴唇贴上他的耳边，低语：

「老公……爱我……用力……」她的脸庞埋在他肩上，汗水顺着脖颈滑入胸沟，

乳房贴在他胸膛上摩擦，那快感如海啸般席卷，她的身体剧烈颤抖，私处收缩得

更紧。羞耻让她偶尔睁眼，瞥见女儿的目光，那一刻，心如刀绞：英子……对不

起……可我停不下来……太想要了……

终于，方一凡的节奏达到巅峰，他紧紧抱住宋倩的腰肢，阳物深深埋入，一

股热流喷涌而出。宋倩尖叫一声，全身痉挛，高潮如狂潮般涌来：「老公……我

……我来了……啊……」私处剧烈收缩，丰满的身体软软瘫在他怀里，眼睛半闭

着，脸上是满足的红晕。泪水从眼角滑落，她喘息着，胸脯剧烈起伏，那高潮的

余韵让她四肢无力。

方一凡轻轻吻了吻她的额头，动作温柔却带着征服的意味。

乔英子看着这一切，愤怒和怨恨如毒箭射穿她的心。她无力地躺着，身体的

热意让她夹紧双腿，却无法熄灭那股火焰。

妈妈……我恨你……恨你到永远。

房间里，回荡着宋倩的余喘和乔英子的啜泣，那母女间的裂痕，已深如渊谷。

片刻之后，宋倩的身体渐渐平复下来，那股汹涌的热浪如潮水般退去，只留

下高潮后的疲惫和空虚。她缓缓睁开眼睛，胸膛还在微微起伏，丰满的乳房上残

留着方一凡掌心的红痕，汗水顺着她白皙的肌肤滑落，浸湿了床单。

方一凡的臂膀还环抱着她的腰肢，那粗壮的阳物虽已软化，却仍贴在她大腿

内侧，温热的触感让她猛地一颤，理智如冰水般浇醒了她——天哪，我刚才做了

什么？！当着女儿的面，和一个十八岁的男孩……和英子的同学……那样放荡地

求欢，还叫他老公？

宋倩的脸色瞬间煞白，心跳如擂鼓般乱撞。

她猛地推开方一凡的怀抱，丰满的身躯从他身上滑落，双手本能地捂住胸前

那对晃荡的乳房，试图遮掩那暴露的耻辱，长发凌乱地披散在肩上，脸庞从潮红

转为苍白，眼睛里满是惊恐和后悔。

乔英子躺在床边，脸蛋儿还带着高潮后的潮红，呼吸微微急促，可她的眼神

却冷如冰霜。那双平日里清澈的眼睛，现在瞪着母亲，里面燃烧着熊熊怒火。赤

裸身体蜷缩着，双腿夹紧，试图掩盖下身的湿润痕迹，可那股背叛的痛楚让她全

身发颤。

妈妈……你终于停下来了，可你刚才的样子，我一辈子忘不了。

你怎么能那么下贱？

乔英子咬紧牙关，指尖掐进掌心，这些年的委屈如决堤般涌上心头——从小

学到高三，母亲的控制如铁链般束缚着她，每天逼她学习，检查作业，从不允许

她有自己的空间。

现在呢？母亲不但抢走了她的男朋友，还当着她的面，像个饥渴的女人般扭

动身体，求欢叫老公。

这一切，让她的愤怒如火山般蓄积，随时要爆发。

宋倩转过头，看到女儿那冷漠的脸庞，心如刀绞。她赶紧坐起身子，双手拉

过被单试图裹住身体，可那薄薄的布料根本遮不住她丰满的曲线，乳房的轮廓仍

隐约可见。她声音颤抖着，带着急切的解释：「英子，你……你听妈说，妈不是

……妈不是故意的，刚才……刚才妈也不知道怎么了，就……就……」

她的声音越来越小，脸庞烧得通红，平日里作为金牌老师的强势威严荡然无

存。现在，她只是个做错事的女人，面对女儿的目光，羞愧得想找个地缝钻进去。

可宋倩知道，必须解释清楚，否则母女间的裂痕会更深。宋倩伸出手，想拉住女

儿的胳膊，那修长的手指微微发抖，眼睛里满是恳求。

「还说什么？！」乔英子猛地打断她，声音尖锐得像要撕裂空气。她坐起身

子，赤裸的身体在灯光下白皙如玉，胸前的少女乳房随着急促的呼吸微微颤动，

脸庞扭曲着愤怒，泪水在眼眶里打转，却强忍着不让它落下。

「骗子！你们都是骗子！妈，你骗我一辈子，现在还骗我！」乔英子的心如

被利刃切割，这些年，母亲总是用「为了你好」的名义控制她的人生，从不让她

接触除了方一凡以外的男生，甚至连朋友聚会都要严格审查。

可现在，母亲自己却和方一凡纠缠不清，那画面如烙铁般烫在她脑海：母亲

张开双腿，丰满的身体扭动着求欢，叫得那么亲热。

愤怒让她全身发烫，英子转头瞪向方一凡，声音带着哭腔，却满是控诉：

「你是我男朋友，我……我背着早恋的危险，答应做你女朋友，你……你怎么能

背叛我，和我妈……和我妈那样？！你这个骗子，你说过爱我的，怎么能当着我

的面，和她……和她做那种事？！」

方一凡靠在床头，健美的身躯懒洋洋地伸展着，嘴角勾起一抹玩味的笑意。

他的眼睛扫过母女俩赤裸的身体，那魔种的魅力让他对这一切充满兴致，却不急

于插话，心里暗想：「英子，你这小妮子，平时那么乖巧，现在发火的样子还真

可爱。」

听到「男朋友」三个字，宋倩如遭雷击，她瞪大眼睛，丰满的胸脯剧烈起伏，

脸上的震惊如潮水般涌现。

刚才在淫欲中，她根本没听清女儿的话，现在才反应过来——英子居然和方

一凡谈恋爱？！背着我，早恋？！一股愤怒从心底爆发，盖过了刚才的羞愧。

宋倩是母亲，是金牌老师，这些年她对女儿的管教严苛无比，怎么能容忍这

种事？她的眼睛眯起，平日里的强势瞬间回归，声音带着威严和怒火：「什么？！

乔英子，你……你居然早恋？！你这个不争气的丫头，你还在高三啊，你大学不

考了？！你好大的胆子，背着我做这种事？！」

乔英子本能地一颤，母亲的威严如山岳般压来，从小到大，她习惯了服从，

张口就要道歉：「妈，不是，我……你听我说……」可是话到嘴边，她忽然停住，

想到母亲刚才的淫态，那愤怒瞬间转化为无名火，股积压多年的怨恨如火苗般窜

起，让她挺直了脊背。

「你还有脸说我？你自己还不是这样？！你有什么资格指责我？我交男朋友

又怎么样？我都十八了，成年了，方一凡和我又是青梅竹马，我喜欢他，和他在

一起，上床……做那种事，怎么了？倒是你，你都四十多岁了，方一凡才十八岁，

你……你居然和他干这种事情，你像个家长吗？你……你怎么能这么不要脸？！」

此言一出，宋倩的脸色瞬间铁青，她没想到女儿会这么顶撞她。

平日里，她是女儿的权威，怎么能被这样指责？尤其是那句「不要脸」，直

击她的痛处。

宋倩的眼睛瞪得通红，丰满的身躯猛地前倾，一把抓住乔英子赤裸的肩膀，

那修长的手指用力掐进女儿白嫩的肌肤，指甲嵌入肉里，留下红痕。

「你混蛋！乔英子，你反了天了！你这个不孝女，早恋不说，还敢这么顶撞

我？！」宋倩的声音如雷霆般响起，带着母亲的强势和不容置疑的威严，脸庞扭

曲着怒火，长发甩动间，胸前的乳房剧烈晃荡，那丰满的曲线在愤怒中更显诱人。

乔英子被抓得生疼，肩膀上的痛楚让她倒吸一口凉气，可那股多年被控制的

怨恨终于爆发。

她从小被母亲管得死死的，从不给她自由，现在母亲不但抢了她的男朋友，

还想继续教训她？这怎么能忍？

乔英子的眼睛里闪着泪光，却满是倔强和愤怒：「你放开我！你有什么资格

管我？你自己刚才还叫他老公，求他……求他那样对你！你这个自私放荡的女人，

从来只知道控制我，从不关心我的感受！」她的声音颤抖着，赤裸的身体挣扎着

想甩开母亲的手，少女的肌肤在灯光下泛着光泽，腰肢扭动间，臀部微微翘起，

那青涩却诱人的曲线与母亲的丰满形成鲜明对比。

宋倩的强势本能让她不肯松手，她用力摇晃女儿的肩膀，声音更大了：「我

不管你说什么！你是我女儿，我就有资格管你！早恋？做那种事？你毁了你的前

途，你知道吗？！我这些年怎么教你的？！」她的脸庞贴近女儿，呼吸急促，丰

满的胸脯几乎碰到乔英子的，乳房的热意让空气中弥漫着暧昧的张力。可愤怒让

她顾不了那么多，她抬起右手，狠狠一巴掌扇在乔英子的脸颊上。那清脆的「啪」

声回荡在房间里，乔英子的脸庞顿时红肿起来，泪水终于忍不住滑落。

乔英子傻了，她摸着火辣辣的脸颊，从小到大，母亲就没打过她。今天，居

然打她！明明不要脸的是她，凭什么打我？！愤怒如狂风暴雨般席卷她的心，这

些年的委屈、压抑、被控制的痛苦，全都化作一股力量。

「你……你打我？你打我？！你勾引我男朋友，你还打我！我……我恨你！」

也不知道哪里来的力气，乔英子像发了疯的狮子一样，赤裸着身子猛地一推，将

母亲推倒在床上。她的双手按住宋倩的肩膀，膝盖顶在母亲的腰间，整个身体扑

上去，拳头雨点般砸向宋倩的胸口和胳膊。那少女的力气虽不大，却带着拼命的

劲头，脸庞扭曲着愤怒，泪水甩在母亲的肌肤上。

宋倩怎么也没想到女儿敢还手，她尖叫着：「英子，你干什么？住手！你疯

了！」她的身体被推倒在柔软的床单上，丰满的曲线完全摊开，长腿乱蹬着试图

翻身。乔英子的拳头砸在她胳膊上，不重却疼得让她倒吸凉气。可作为母亲的强

势，让宋倩不肯示弱，她双手抓住女儿的胳膊，用力一扭，想把乔英子甩开。两

人赤裸的身体纠缠在一起，肌肤相贴的触感滑腻而温热，汗水让她们的曲线更显

光滑。宋倩的丰满乳房在挣扎中挤压变形，乳尖摩擦着女儿的胸膛，那柔软的碰

撞发出细微的声响；乔英子的少女身躯虽青涩，却活力十足，她的臀部在扭动中

翘起，腰肢弯曲成诱人的弧线。

母女俩滚作一团，宋倩试图用腿夹住女儿的腰，丰满的大腿根部贴紧乔英子

的腹部，那隐秘的热意在摩擦中悄然升腾；乔英子不甘示弱，她伸手抓向母亲的

头发，拉扯着想压制住她，长发在空中飞舞，散发出淡淡的香气。

这场赤裸的厮打，香艳得让人移不开眼。宋倩的丰满身材在床上翻滚，乳房

如熟透的果实般晃荡，每一次碰撞都带起层层肉浪，白皙的肌肤上泛起红潮，汗

珠顺着胸沟滑落，浸湿了床单。她的长腿高高抬起，试图踢开女儿，却让臀部完

全暴露，那圆润的曲线在灯光下颤动，私处隐约可见，残留的高潮余韵让它微微

湿润。

乔英子的身体则更显青春，少女的乳房小巧却坚挺，在挣扎中贴紧母亲的曲

线，摩擦出火热的触感；她的脸庞潮红，泪水和汗水混杂，眼睛里燃烧着愤怒的

火焰，却带着一丝倔强的美。两人纠缠时，乔英子的手偶尔滑过母亲的腰肢，那

光滑的触感如丝绸般诱人；宋倩的反击让她的手指掐进女儿的臀肉，留下浅浅的

红印，那香艳的肢体交织，如一幅活色生香的画卷。

空气中弥漫着她们的体香和喘息，母女间的冲突本该严肃，却因赤裸而添了

无限暧昧，每一次翻滚都让曲线更显玲珑，乳房的挤压、腿部的缠绕、私处的隐

秘摩擦，全都散发着原始的诱惑。

宋倩的强势让她大喊着教训：「你这个不孝女，住手！妈是为你好！」可她

的声音中已带上喘息，丰满的身体在女儿的压制下微微颤抖；乔英子的愤怒让她

拳脚不停：「你才不孝！你毁了一切！你控制我这么多年，现在还抢我的男人！」

她的泪水滴在母亲的胸上，那热意让宋倩的心微微一软，却又立刻被怒火盖过。

方一凡坐在床边，看着这一幕，眼中满是兴致。他双手抱胸，嘴角的笑意越

来越深。这母女俩赤裸厮打的样子，太有趣了——宋倩的丰满曲线在翻滚中尽显

风情，乔英子的青春活力则如小野猫般可爱。

他本可以轻易拉开她们，可他没动，只是饶有兴趣地欣赏着。他对这种冲突

充满征服欲，心里暗想：「让她们闹吧，闹得越凶，收服起来越有意思。英子这

丫头，平时那么乖，现在发火的样子还真带劲；宋倩这老骚货的强势，也快被打

破了。」

他甚至微微前倾，眼睛追逐着她们的身体，那香艳的肢体纠缠，让他下身又

隐隐发热，却不急于加入，只是静静看着，好戏才刚开始。

母女俩的厮打越来越激烈，乔英子骑在宋倩身上，双手按住母亲的肩膀，膝

盖顶着她的腰肢，泪眼婆娑地大喊：「你放开我！你凭什么打我？这些年，你只

知道逼我学习，从不让我开心！你现在还想管我？！」她的声音愤怒中夹杂着多

年的发泄，那股被控制的痛苦如洪水般倾泻。

宋倩喘息着反击，她用力一翻身，将女儿压在身下，丰满的身体覆盖住乔英

子，乳房贴紧她的胸膛，那热意让两人同时一颤。

「你懂什么？妈是为你好！你早恋会毁了你的！住手，英子！」宋倩的强势

如铁壁，她抓紧女儿的胳膊，试图制止，可乔英子不服输，又是一阵挣扎，两人

再次滚成一团。房间里回荡着她们的喘息和叫喊，那赤裸的肢体在床上翻腾，香

艳得如一场禁忌的舞蹈，汗水飞溅，曲线交织，母女间的裂痕在这一刻彻底爆发，

却也意外地拉近了那隐秘的亲密。

乔英子的愤怒如狂风般肆虐，她每一次挥拳都带着对母亲控制的恨意：你从

来不给我自由，现在我十八了，我要自己决定！

她的身体在挣扎中扭动，少女的肌肤与母亲的丰满摩擦出火花，那触感让她

既羞耻又兴奋。宋倩的强势则如母亲的本能，她大喊着教训女儿，却在肢体纠缠

中感受到那久违的温暖，可愤怒让她不肯停下：「你这个丫头，反了你了！妈打

你是为你好！」她的脸庞贴近女儿，呼吸交织，泪水也在眼眶打转。

这场厮打，本是冲突的爆发，却因赤裸而添了层层暧昧，房间的空气越来越

热，方一凡的眼睛亮晶晶的，看着这一切，嘴角的笑意如猎人般满足。他看着床

上那对赤裸的母女纠缠不休，宋倩的丰满身躯在翻滚中曲线毕露，乔英子的青春

活力则如小兽般倔强。

这场厮打已持续了好一会儿，空气中弥漫着汗水和体香的混合，床单被她们

的肢体搅得凌乱不堪。方一凡的心思转动着，知道火候已到——再让她们闹下去，

母女间的裂痕虽深，却也可能酿成不可控的局面。现在，是时候插手了，让她们

在自己的怀抱中平静下来，顺便加深那份无法抗拒的依恋。

他缓缓起身，健美的身躯如山岳般逼近，那双眼睛扫过母女俩的身体，色眼

的技能悄然发动，一眼便锁定她们身上的敏感点。宋倩的乳峰根部、腰肢的曲线，

以及乔英子那少女的耳垂和臀缝，全都如灯火般在脑海中亮起。

于是，他伸出双手，那掌心携带着魔种的魔力，温热而不可抗拒，直接插入

两人纠缠的间隙，一手抓住宋倩的胳膊，一手扣住乔英子的腰肢。

「好了好了，你们俩别闹了。」方一凡的声音低沉而带着笑意，像一股暖流

般注入这剑拔弩张的氛围。他的手指在拉扯间，顺势滑过宋倩那丰满的乳房，轻

轻捏揉了一下，那柔软的触感如熟果般弹润，让他心头一荡。宋倩的身体猛地一

颤，那酥麻的感觉如电流般从乳尖直窜心底，她本想继续反抗，可那手掌的魔力

让她全身发软，丰满的曲线不由自主地放松下来，喘息声中带着一丝茫然。

与此同时，方一凡的另一只手在拉开乔英子时，也顺势按上她的翘臀，那少

女的肌肤光滑如玉，指尖轻轻一揉，便让她腰肢一软。乔英子的眼睛瞪大，那股

热意从臀部蔓延开来，让她原本的愤怒如被冰水浇灭般消退。她咬着嘴唇，想甩

开那只手，可身体却背叛了意志，顺从地被拉离母亲的纠缠。

母女俩就这样被方一凡轻易分开，宋倩跪坐在床上，丰满的乳房随着喘息微

微晃动，长发披散在肩上，脸庞还带着刚才厮打的潮红和红痕；乔英子则半靠在

床边，赤裸的身体蜷缩着，少女的胸脯起伏不定，眼睛里残留着怒火，却已不像

刚才那般狂风暴雨。房间里一时安静下来，只剩她们急促的呼吸声回荡。

「方一凡，你……你混蛋！」乔英子忽然回过神来，那股被操控的羞耻让她

脸庞烧红。她猛地抬起手，狠狠一巴掌扇在方一凡的脸上，那清脆的声响让宋倩

的心一紧。乔英子的手掌火辣辣的，泪水在眼眶打转，她瞪着方一凡，声音颤抖

着控诉：「你……你……你这个陈世美，渣男，我恨你！」

方一凡的脸颊上浮起一个浅浅的红印，可他一点也不生气，反而嘿嘿笑着，

那双眼睛里满是宠溺和玩味。他的身躯前倾，一把将乔英子搂进怀中，那健美的

胸膛贴上她的赤裸肌肤，温热的触感让她全身一僵。「英子，别生气了，我来给

你赔罪了。」他的声音柔和，像哄孩子般，轻抚着她的后背，手掌在她的腰肢上

游走，那魔种的魅力悄然渗入，让乔英子的挣扎渐渐无力。她想推开他，可那怀

抱如铁臂般牢固，少女的身体不由自主地贴紧，脸庞埋在他肩头，热意从心底升

腾。

宋倩看着这一幕，心如刀绞。她赶紧爬过来，丰满的身体在床上挪动，乳房

晃荡间试图遮掩那暴露的曲线。

「方一凡，你……你放开英子！」她的声音急切，带着母亲的强势和担忧，

伸出手想拉开女儿，可那眼神中已夹杂一丝复杂——刚才的厮打让她对女儿的感

情五味杂陈，现在看到方一凡搂住英子，她竟有种酸涩的醋意。

「倩倩，一起来啊。」方一凡哈哈一笑，那笑声中带着征服的快意。他顺势

伸出另一只手臂，一把将宋倩也拉入怀中。宋倩的身体一个趔趄，直接跌进他的

左臂，那丰满的曲线紧贴他的侧身，乳房挤压在胸膛上，温软的触感让空气瞬间

暧昧起来。乔英子在右边，方一凡就这样左搂右抱，一对赤裸的母女花被他揽在

怀里，真是刺激得让他血脉偾张。他的双手环住她们的腰肢，那健美的身躯如屏

障般将母女俩护住，魔种的吸引力让她们的挣扎如蚍蜉撼树。

母女俩被这样一起搂抱，都是羞耻难当。宋倩的脸庞贴近方一凡的脖子，那

熟悉的男性气息让她心跳加速，她用力扭动身体，想挣脱开来：「方一凡，你放

手！这……这成什么样子？英子还在呢！」她的声音带着颤意，丰满的大腿在挣

扎中摩擦着他的腿侧，那光滑的肌肤如丝绸般滑腻。可那怀抱的力度让她如何能

动弹？她的长发扫过方一凡的肩头，眼睛里满是慌乱和羞愧，平日里的金牌老师

威严荡然无存，现在只是个被男人掌控的美妇。

乔英子同样激动挣扎，她的小手推着方一凡的胸膛，少女的乳房在扭动中贴

紧他的臂膀，那青涩的曲线带着热意：「你……你放开我！别碰我妈，也别碰我！

你这个坏蛋！」她的脸蛋儿红得像熟透的苹果，泪水顺着脸颊滑落，滴在他肩上。

可那魔种的魔力已渗入她的身体，让她的力气渐渐消退，腰肢不由自主地软下来，

臀部贴着他的大腿，那隐秘的摩擦让她咬紧嘴唇，羞耻如潮水般涌来。

方一凡搂紧母女的身子，双手开始左右挑逗她们身上的敏感部位。他的右手

在乔英子的耳垂上轻轻摩挲，那色眼锁定的点位让少女的身体如触电般颤动；左

手则滑过宋倩的腰窝，指尖按压在那丰满曲线上的软肉，温热的触感直达心底。

同时，他低下头，左一口右一口地亲吻舔弄宋倩和英子的脸颊、耳垂、嘴唇等敏

感部位。先是宋倩的脸颊，他那温热的嘴唇贴上她的肌肤，轻柔一吻，像羽毛般

撩拨：「倩倩，别生气了，我知道你心疼英子，可咱们一家人，何必闹成这样？」

他的舌尖顺势舔过她的耳垂，那湿热的触感让宋倩倒吸一口凉气，全身酥麻起来，

丰满的乳房不由自主地贴紧他。

转而是乔英子，方一凡的嘴唇移到她的脸颊，轻轻啄吻：「英子，你打我一

巴掌，我不疼，可你这样闹，我心疼啊。来，亲一个，和好吧。」他的声音低沉

磁性，带着魔种的蛊惑，舌尖舔弄她的耳垂时，那少女的身体猛地一抖，呼吸变

得急促。乔英子想躲开，可那亲吻如磁石般吸引着她，脸庞烧红，嘴唇微微张开，

却说不出拒绝的话。

不到片刻，母女俩就被挑逗得浑身酥麻，气喘吁吁，不再挣扎。宋倩的眼睛

半阖，长发凌乱地贴在汗湿的额头，她丰满的身躯软软靠在方一凡怀里，那股热

意从腰肢蔓延到全身，让她既羞耻又无力：「方一凡，你……你别这样，英子看

着呢……」她的声音已带上喘息，平日里的强势如冰雪融化，乳房的曲线在胸膛

摩擦中微微颤动，那隐秘的私处也悄然湿润起来。

乔英子同样喘息着，她的少女身体如小猫般蜷在方一凡右臂，脸颊上的亲吻

痕迹还带着湿意：「你……你坏死了，别亲了……」她想推开，可手掌按在他胸

膛上，却成了轻抚，那魔种的魅力让她心中的恨意渐渐消散，取而代之的是股暖

流。她的臀部贴紧他的大腿，敏感点被摩挲得让她腰肢发软，泪水干了，眼睛里

只剩羞涩和迷茫。

方一凡此番挑逗，只在让二女平静，而非淫乐，所以调情手法的力度不大。

他的手指不再深入，只是轻轻游走，嘴唇的亲吻也浅尝辄止，像安抚般温柔。宋

倩的呼吸渐渐平稳，那丰满的曲线不再扭动，而是柔顺地靠着；乔英子的挣扎也

停了，少女的脸庞埋在他肩头。方一凡笑了笑，低头在母女的额头各吻一下：

「看，你们俩这样多好。闹什么闹！」他的声音带着满足，双手轻轻拍打她们的

后背，那魔力的余韵让母女的心渐渐平静。

方一凡低头看着怀里的宋倩和乔英子，嘴角勾起一抹温柔却又带着玩味的微

笑。他知道，时机已到，该聊聊了。

「今天晚上，我们好好聊聊。先从你开始，英子」方一凡的声音低沉而磁性，

像一股暖流般注入这宁静的氛围。他的手臂微微用力，将母女俩抱得更紧一些，

那健美的胸膛成了她们的依靠。

听到方一凡的话，乔英子抬起头，那双水汪汪的眼睛里还残留着刚才的委屈

和迷茫，她的脸庞贴近方一凡的下巴，长发散乱地披在肩上，赤裸的身体在灯光

下泛着少女的粉嫩光泽。方一凡低下头，轻轻亲吻了一下她的嘴唇，那吻如蜻蜓

点水，却带着魔种的蛊惑，让乔英子的心跳漏了一拍。她的嘴唇微微张开，感受

到那温热的触感，身体不由自主地一颤，脸蛋儿瞬间烧红。

「英子，你有什么话要对我说？」方一凡的语气温柔，像在哄着一个闹脾气

的孩子。

乔英子靠在方一凡的怀中，那股熟悉的男性气息让她既安心又心乱。她咬着

下唇，眼睛里闪过一丝恨意，却很快被依赖取代。

终于，她抬起头，声音带着颤抖和委屈：「方一凡，你……你怎么能和我妈

妈做这种事情？你不是说，你爱我吗？你怎么能……那是我妈啊……」她的声音

越来越小，到最后几乎是呢喃，泪水在眼眶里打转，那少女的胸脯随着情绪起伏

微微颤动。她转头瞥了一眼宋倩，那眼神中既有控诉，又有无法言说的酸涩。

听到乔英子的话，宋倩的心如被针扎般一痛。平静下来后，她回想刚才的一

切——自己赤裸着和女儿纠缠，又被方一凡这样搂抱——脸庞烧得通红。她低垂

着头，手指无意识地绞着床单，丰满的乳房在胸前微微晃动，那股羞耻如潮水般

涌来，让她恨不得找个地缝钻进去。

「英子……」宋倩低声唤道，却不知该如何解释，声音中带着一丝颤抖。

方一凡听着乔英子的控诉，脸上露出一丝无奈的苦笑。他轻轻拍了拍她的肩

膀，那手掌的温热让她不由自主地放松下来。

「英子，这不能怪我啊。我前些日子，在我们还不是男女朋友的时候，我就

和宋阿姨做爱了。而且，还是在这屋子里，宋阿姨主动勾引我的！」他的声音平

静，却带着一丝调侃，眼睛看向宋倩，那目光中满是玩味。魔种的魅力让他说出

这些话时，语气中带着一种让人无法抗拒的诚恳，仿佛一切都是天经地义。

此言一出，乔英子大吃一惊。她猛地抬起头，那双眼睛瞪得圆圆的，难以置

信地盯着方一凡，又转头看向母亲。她的身体僵硬在方一凡怀中，少女的肌肤上

起了一层细密的鸡皮疙瘩，心跳如擂鼓般乱。

「妈……方一凡说的，是真的吗？」她的声音颤抖着，带着一丝哭腔，手掌

紧紧抓住方一凡的胳膊，指节发白。

那一刻，她脑海中闪过无数画面——母亲平日对自己的控制、自己对方一凡

的依恋——一切都如崩塌般让她喘不过气。

宋倩闻言，羞耻无比，身子紧缩，仿佛害怕被女儿再次殴打一样。犹豫了片

刻，她终于抬起头，声音低如蚊鸣：「是的……」

那两个字出口，宋倩真是心如刀绞，丰满的身躯微微颤抖，乳房的曲线在灯

光下投下柔软的阴影。她不敢看女儿的眼睛，只觉得这一切太荒唐，太不要脸了。

作为母亲，她怎能承认这种事？可事实如铁，她无法否认。

「你……你……」乔英子难以置信地张大嘴巴，虽然她之前心里恶狠狠地想

着母亲不要脸，主动勾引方一凡，可当母亲真的承认时，她还是无法接受。那股

震惊如浪潮般涌来，让她的眼泪终于滑落，滴在方一凡的胸膛上。她的身体蜷得

更紧，少女的臀部贴着他的大腿，那隐秘的热意让她既羞耻又混乱。

「妈，你为什么要做这种事？方一凡，是……是我的……我的同学啊！」她

的声音颤抖着，带着哭腔。

宋倩心里十分痛苦，那股愧疚如山压顶。她不可能告诉女儿真相——自己是

被胁迫，被迫勾引方一凡的——那只会让事情更糟。她咬着牙，丰满的嘴唇微微

发白，终于开口：「英子，妈……妈单身了这么多年，也想要个男人啊……」她

的声音断断续续，眼睛里闪着泪光，平日里的强势荡然无存，只剩一个脆弱的美

妇。说完，她的心如被撕裂，丰满的身躯靠在方一凡肩上，轻颤着，那股自责让

她几乎喘不过气。

乔英子听到这话，都要气晕了。她猛地坐直身体，那少女的胸脯剧烈起伏，

脸庞涨红如火。「你要找男人，整个北京找谁不好，你非要……非要……」她的

话说到一半哽住，眼睛瞪着母亲，那眼神中既有愤怒，又有心痛。她的手无意识

地握拳，指甲嵌入掌心，赤裸的身体在床上微微挪动，试图拉开距离，却又被方

一凡的怀抱固定住。

宋倩听到这里，也是来气了。那股被女儿指责的委屈如火苗般窜起，她抬起

头，丰满的脸庞上闪过一丝愠怒：「这话，这话也该是我说的！刚刚凡凡说了，

他在和你成为男女朋友前就和我在一起了，我们都好了好长一段时间了。你好好

一个高三学生，不好好备考，早恋，还跟妈妈抢男人，这算什么？」

此言一出，宋倩自己都觉得这话太无耻了。她心里暗惊，我在说些什么啊？

这……这不是争风吃醋吗？还是跟女儿争风吃醋？她的心一沉，羞愧如潮水般涌

来，丰满的身躯微微一僵，眼睛低垂，不敢看乔英子的反应。这一刻，她觉得自

己像个小女人，而不是母亲。

果然，这话让乔英子也震撼了。她张大嘴巴，眼睛里满是不可思议：「妈，

你……你这是……你怎么能说……说……」她的声音颤抖着，少女的身体如被定

住般僵硬，那股震惊让她忘记了呼吸。方一凡的怀抱成了唯一的支撑，她转头看

向母亲，那眼神中既有受伤，又有愤怒。

方一凡听着母女的争执，脸上却露出一丝笑意。他轻轻搂紧两人，那健美的

身躯如桥梁般连接着她们的冲突。

「倩倩吃醋了。」他的声音带着调侃，眼睛眯成一条缝，魔种的魅力让这话

听起来像宠溺而非嘲讽。

「我……我没有！」宋倩羞涩得满脸晕红，那丰满的脸庞如熟透的桃子。她

低头避开方一凡的目光，手掌按在胸前，试图平复心跳。

方一凡淫笑着低下头，亲了一下宋倩的嘴唇。那吻带着一丝霸道，舌尖轻舔

她的唇瓣，让她全身一颤，丰满的曲线不由自主地贴近他。

「倩倩，现在，说说你的想法。」他的声音低沉，带着蛊惑，手掌在她的腰

肢上游走，那温热的触感如电流般让她心乱。

宋倩羞红着脸，心里翻江倒海。自己说什么？

她想了一下，那股理智终于浮起，勉强开口：「凡凡，英子，这件事情的起

因都在我，我……我不该为了满足我自己的需求，勾引凡凡……今晚，我们三个

人都做错了。英子和我是母女，你……你又是英子的同学，我们居然一起……一

起做了这种事情，要传出去，我们都没法做人了。还是赶紧悬崖勒马吧，我们…

…我们明天就当，什么事情都没发生过。这种关系，绝对不能持续下去。」

她的声音越来越坚定，却带着一丝颤抖，丰满的身躯在方一凡怀中微微绷紧，

长发披散在肩上，眼睛里闪着泪光。

这一刻，她觉得自己像在自救，却又心如刀割。

听到这话，乔英子立刻表示同意。她点点头，那少女的脸庞上闪过一丝解脱：

「没错，妈，是不该持续下去。你跟方一凡年纪差太多，根本不合适，确实不能。」

她的声音虽小，却带着决心，手掌轻轻推了推方一凡的胸膛，试图拉开距离。

宋倩听到女儿的话，心里却感到一阵莫名的愤怒。那股被否定的酸涩如醋般

涌上心头，对眼前这个女儿，她竟然生出一种从未有过的怨恨：「是，我和凡凡

是不能继续了……但是英子，你也不能！」她的声音带着一丝不容置疑的强势。

乔英子一愣，眼睛瞪大：「妈，为什么？」

「你现在主要的任务是学习。」宋倩不客气地说，声音中带着母亲的权威，

「谈恋爱什么的，你现在不许想。你跟凡凡……凡凡之前做的，我就不追究了…

…」她的心在滴血，却强装镇定，丰满的身躯挺直了一些。

「你有资格追究吗？」乔英子嘟囔道，那少女的语气中带着一丝叛逆，脸庞

微微撅起，手掌握紧床单。

宋倩脸色一沉，继续说：「但是以后，绝对不许了……要谈恋爱，也要等高

考之后。」

乔英子听到这话，沉默了一下，低头想了想，那少女的眼睛里闪过一丝不甘，

却终于开口：「那，妈，你以后保证，不会再跟方一凡……一凡干这事儿了吧？」

她的声音小小，却带着试探，赤裸的身体蜷缩着，臀部贴近方一凡的大腿，那隐

秘的热意让她脸红。

听到这话，宋倩的心中感到一阵强烈的痛苦。

方一凡给了她女人从所未有的刺激和幸福，那粗大的身躯、魔种的魅力，让

她离婚六年来的空虚如饥似渴。

她舍不得方一凡，真的舍不得……

可现在这种情形，她能如何？她咬着牙，眼睛看向方一凡，那目光中满是无

奈和不舍。

终于，宋倩深吸一口气：「是，凡凡，我们以后绝对不能在一起了。你把今

天和以前的事情都忘掉，你不要再纠缠我，更不能纠缠英子。你和英子都要好好

学习才是！」说完这话，宋倩感觉心在滴血，却只能这么说。

她知道，这话出口，一切都将画上句号，可那份依恋如藤蔓般缠绕心头，让

她几乎喘不过气。

乔英子听着母亲那带着决绝却又隐隐颤抖的声音，心中的石头终于落了地。

哼，这样最好，反正高考也不到一年，等考完试，方猴儿就是我一个人的了，

妈，你再也没有办法抢走我的方猴儿了。

她在心里暗想，那股少女的占有欲如藤蔓般缠紧心头，让她嘴角不由自主地

微微上扬。

「好，妈，那我答应你，暂时，暂时先和方一凡断了。」乔英子抬起头，声

音虽小，却带着一丝勉强和倔强。她转头看向母亲，那双水灵灵的眼睛里既有顺

从，又藏着几分挑衅，「你，你也要记住，你和方一凡，以后只能是长辈和晚辈

的关系。」

宋倩闻言，那丰满的身躯猛地一僵，仿佛被女儿的话刺中了要害，那张平日

里端庄优雅的脸如今满是复杂的情绪。

乔英子这略带嚣张的语气，像一根尖刺，扎得她心口隐隐作痛。

一瞬间，她脑海中闪过一个荒唐的念头——拿起床头柜上的台灯，狠狠对着

女儿的脑门砸过去。

这感觉，就像是当年发现乔卫东出轨时，她想砸死那个狐狸精的冲动。

可她终究不可能这么做。

宋倩深吸一口气，强迫自己冷静下来，避开女儿的目光，心里涌起一股无力

的疲惫。

作为母亲，她怎能对自己的女儿动手？

她咬着牙，声音从齿缝中挤出：「嗯，我知道了……」

这话说得勉强极了，宋倩的心里如打翻了五味瓶。愧疚、自责、酸涩交织成

网，让她几乎喘不过气。她的手掌轻轻按在方一凡的胸膛上，那健美的肌肉如岩

石般坚实，却让她想起那些让她沉沦的夜晚。

离婚六年，她本以为自己能守住底线，可方一凡的出现，如风暴般搅乱了一

切。

现在，女儿的眼神让她觉得自己像个失败的母亲，丰满的身躯蜷缩着，长发

遮住了泪光，她强忍着不让眼泪掉下来。

房间里的空气仿佛凝固了，三人就这样静静相拥，暧昧的温热中夹杂着尴尬

的沉默。

方一凡的怀抱成了唯一的桥梁，他的呼吸均匀有力，那双强壮的手臂轻轻环

绕着母女俩，让她们无法逃脱这份亲密。

「你们说完了吗？」方一凡终于开口了，声音低沉而磁性，像一股暖流打破

了僵局。

二女闻言，都不由自主地抬起头，点了点头。乔英子的脸庞微微红润，那少

女的眼睛里闪过一丝期待；宋倩则低垂着眼帘，丰满的胸脯微微起伏，试图掩饰

内心的慌乱。

方一凡的眼睛眯起，嘴角勾起一抹玩味的笑容。他轻轻调整了姿势，那健美

的身躯微微前倾，手掌在乔英子的后背上轻抚了一下，那触感如电流般让她身体

一颤。

「那我说两句……」

「我觉得，你们好像没有考虑过我的感受啊！」

此言一出，二女同时一愣。乔英子眨了眨眼睛，那水汪汪的眸子中满是惊讶，

她的身体微微后仰，少女的臀部在床上挪动了一下，试图拉开些距离，却又被方

一凡的怀抱固定住。宋倩的丰满脸庞微微抬起，长发滑落肩头，露出那张潮红的

肌肤，她的心跳加速，不知方一凡要说什么。

方一凡先是看向乔英子，那双眼睛深邃如海，带着魔种的蛊惑，让她不由自

主地心生柔软。

「首先是你，英子！」他的声音带着一丝控诉，却又温柔得像在诉说情话，

「你是我的初恋啊，我第一个女朋友，我爱你，你明白的，你也爱我。现在，你

和我这样了，什么都做了，你说要分手，那不是玩弄我吗？」

这话听起来狗屁不通，明明是方一凡主动把乔英子占有了，怎么成了英子玩

弄他？可在他的魔种之力下，这些话如蜜糖般甜腻，直击乔英子的心底。她的大

脑瞬间空白，那少女的娇躯猛地一颤，眼睛里涌起一股强烈的愧疚。

玩弄他？天哪，我怎么能这么做？

英子完全忘了之前的一切是被方一凡主导的，只觉得自己像个负心人。

「不不，方一凡，我，我不想伤害你……」乔英子赶紧解释，声音颤抖着，

带着哭腔，那少女的胸脯剧烈起伏，赤裸的肌肤上起了一层细密的鸡皮疙瘩，

「我，我是觉得，我妈说的也有道理。我们还在高考复习阶段，的确，不太合适

立刻在一起。但你放心，考完以后，我们立刻复合，以后，永远不分开。我的身

子，你到时候想怎么玩儿你就怎么玩儿……」

这话出口，乔英子自己都羞红了脸，可内心的愧疚如潮水般涌来。

听到乔英子那句「你到时候想怎么玩儿你就怎么玩儿」，宋倩心中大为不爽。

可她又无法发作，只能低头按着胸口，试图平复那股莫名的嫉妒。

「好吧。」方一凡点了点头，脸上露出一丝满意的笑意。他的手掌在乔英子

的肩上轻拍了一下，那温热的触感让她安心不少，「英子这话说的我爱听，那先

不说这个。」

接着，方一凡转头看向宋倩，那双眼睛如炬，直直盯着她，让她全身一热。

「倩倩，或者该称呼您宋阿姨，英子和我是小问题，但你对我造成的伤害，

是最大的！」

宋倩闻言，身子不由自主地一抖。

「对不起，凡凡……」她的声音低如蚊鸣，带着一丝颤抖。

「说对不起有用吗？」方一凡振振有词，仿佛他真的是受害者，那帅气的脸

庞上带着一丝委屈，，「你为了满足你自己的淫欲，对我这个纯情少年下了摧花

之手，你是满足了，舒服了，可是对我造成的伤害呢？」

这话如重锤般砸在宋倩胸口，她的心如刀绞，泪水瞬间涌上眼眶。那丰满的

脸庞涨红如火，长发遮不住的眼睛里满是自责。

她回想那些时光——自己被方一凡的粗大身躯征服，那二十厘米的勃起粗大，

让她欲仙欲死——可现在，在魔种的影响下，她竟觉得自己像个罪魁祸首。

「对不起，凡凡，真的对不起……」宋倩被方一凡的话弄得无比愧疚，声音

断断续续，「我有什么能补偿你的？凡凡？要不，我给你钱吧？凡凡，要多少都

行！」

「这叫什么话？」方一凡激动地说，那健美的胸膛起伏不定，眼睛瞪得圆圆

的，像个受了天大委屈的少年，「拿钱，那我不成鸭子了？不行！」

宋倩闻言，更是慌了神。

「那怎么办啊？」她低声呢喃，声音带着哭腔，丰满的身躯微微颤抖，胸前

的曲线随着情绪起伏不定。

她真不知道该怎么办！

房间里的空气仿佛更沉重了，方一凡的怀抱成了宋倩唯一的依靠，可那股受

害者的控诉，却让她心如乱麻，泪水终于滑落脸颊，滴在床单上，洇开一小片湿

痕。

乔英子在一旁看着这一切，那少女的眼睛里闪过一丝复杂。母亲的模样让她

既心疼，又隐隐生出一丝快意——哼，看吧，你也有今天。她的心理如过山车般

起伏，一方面为方一凡的「委屈」而愧疚，一方面又为母亲的窘迫而暗自得意。

那股少女的占有欲让她下意识地贴近方一凡一些，臀部的柔软曲线轻轻压在他身

上，试图无声地宣示主权。

宋倩的泪水如断线珠子般滑落，她抬起头，那双美眸中满是恳求：「凡凡，

你说，你要我怎么补偿？只要我能做的，我都答应……」

乔英子听着母亲的话，心里微微一紧。她转头看向方一凡，那水汪汪的眼睛

里既有醋意，又有不安。

方一凡的嘴角微微上扬，却很快收敛。他轻轻叹了口气，那健美的胸膛起伏

着，眼睛看向宋倩：「倩倩，你知道吗？你这样对我，我的心都碎了。我本是纯

情的少年，却被你这个成熟的美妇给……给毁了。」他的话带着一丝戏剧化的委

屈，魔种的魅力让宋倩的愧疚如雪球般越滚越大。她点点头，泪眼婆娑：「是，

是我的错，凡凡，我该死……凡凡，你要什么补偿，直说吧。我……我会尽力的。」

方一凡的眼睛眯起，那帅气的脸庞上闪过一丝狡黠：「补偿？倩倩，你说的

也太轻巧了，有这么简单吗……」他的话带着一丝试探，手掌在她的腰间轻轻按

压，那敏感点让宋倩全身一颤，热意从下腹涌起。她咬着嘴唇，脸庞烧红：「凡

凡，你……你别这样……」可她的身体却诚实地贴近，那成熟的曲线如藤蔓般缠

绕着他。

乔英子在一旁看着，心中的醋意如浪潮般涌来：「方一凡，你别为难我妈了。

她……她已经道歉了。」她的声音带着一丝急切，手掌握紧床单，指节发白。那

股占有欲让她想拉开母亲，却又不敢明说，只能用这样的话恳求方一凡。

方一凡笑了笑，那磁性的声音如丝线般缠绕：「英子，你别急。我只是想让

倩倩明白，她对我的伤害，多么深。」他转头看向宋倩，眼睛深情款款：「倩倩，

你说呢？要怎么补偿我这个『受害者』？」

宋倩的心如鹿撞，她低头不语，那丰满的嘴唇微微张开，泪水又一次滑落。

她的心理翻江倒海，不知该如何是好。

方一凡故意顿了顿，声音低沉而带着一丝委屈，转向乔英子：「英子，还有

你，虽然我可以接受暂时分手，可是，你玩弄我的感情，糟蹋我的初恋，这个，

是不是也要给补偿啊？」

乔英子闻言，那少女的娇躯猛地一僵。她原本就贴在方一凡右侧的赤裸身躯，

此刻如触电般微微颤抖。

玩弄感情？糟蹋初恋？这些话如利箭般射入英子的心底，让她完全忘记了自

己才是那个被一步步引诱的女孩。

「我，我也要补偿啊……那，那补偿什么啊？我可没钱啊！」

这话出口，乔英子自己都觉得尴尬极了。

方一凡闻言，忍不住哭笑不得，粗大的手臂轻轻拍了拍乔英子的后背，那触

感温热有力，让她身体一软。

「谁要你的钱了，我都说不要钱了！」方一凡的声音带着一丝调侃，却又不

失温柔，那磁性的语气如丝线般缠绕着乔英子的心。

宋倩在一旁听着这一切，女儿的慌乱让她心生怜惜，可方一凡的话又让她回

想起自己的「罪过」，愧疚如潮水般涌来。她咬着牙，眼中闪过一丝决然：「凡

凡，我知道，你心里一定有想法，你说吧，要什么补偿，只要你愿意，我这条命

给你都行……」

方一凡闻言，眼睛微微眯起，那帅气的脸庞上闪过一丝得逞的喜悦，却被他

迅速掩饰成犹豫。他轻轻摇头，粗壮的手臂环紧了宋倩的腰，那触感霸道却温柔，

让她全身一颤。

「别别，太严重了，我不想要命，我只是想，要最后一次！」方一凡的声音

低沉，带着一丝试探，那磁性的语气如催眠般渗入二女的耳中。

「什么最后一次？」宋倩和乔英子同时一愣，异口同声地说出这话。

方一凡帅气的嘴角勾起一抹玩味的笑容，缓缓说道：「刚刚宋阿姨说了，明

天开始，我们就忘掉过去的一切，那今晚，还不是明天，反正我们三个人都脱光

了，不如今晚，我们在痛痛快快地欢乐一下，你们就把我当成老公，你们是娥皇

女英，让我们共度一个美好的夜晚，当做我们三个人永远的回忆，好吗？」

此言一出，乔英子和宋倩都是脸蛋儿晕红，这个要求，也太，太淫乱了吧…

娥皇女英？共度夜晚？天哪，这是在说什么啊！

乔英子的心如小鹿乱撞，低声呢喃：「这个，这个，怎么行啊……」语气虽

是拒绝，却带着一丝不坚定，那水汪汪的眼睛偷偷瞥向方一凡，带着隐秘的渴望。

宋倩抬起头，那双美眸中闪过震惊和犹豫……

淫乱？是的，这太荒唐了！

可一瞬间，她回想起那些和方一凡在一起的极乐——他的粗大之物填满她的

空虚，那种欲仙欲死的快感让她离婚六年的欲望彻底苏醒。

现在，女儿也在场，这种母女同侍的画面让她既羞耻，又隐隐生出一丝小邪

恶的兴奋。

她咬着牙，心中一阵权衡：答应吗？明天一切结束，今晚就当是最后的疯狂？

终于，宋倩抬起头，那张成熟的脸庞上涌起决然的神色。她深吸一口气，长

发微微颤动，声音虽颤抖，却带着一丝坚定：「好，凡凡，我答应你，明天，我

们就忘掉一切，一刀两断，今晚，我……我就豁出这张老脸，陪你玩儿个够！」

宋倩此刻眼神复杂，却带着一丝豁出去的豪迈。

听到这话，乔英子震惊地看着自己母亲，那少女的眼睛睁得圆圆的，水灵灵

的眸子中满是不可置信。

妈妈居然先答应了？天哪，这……这也太突然了！她的心跳如雷鸣，脸庞烧

得更红，那粉嫩的肌肤上渗出细密的汗珠。

宋倩心中也是想透了，她和方一凡的关系，看来必须到终点了，那今晚不如

就玩儿个痛快，至于和女儿一起共事一夫，反正今晚都已经这样了，方一凡的肉

棒插了自己又插了女儿，多几次又怎么样？反正是三个人的秘密，不会有人知道

的。

同时，宋倩也是真舍不得方一凡，能多刺激一次就多一次。那股成熟美妇的

欲望如火苗般窜起，让她丰满的身体热意渐盛。她转头看向方一凡，那双美眸中

带着一丝媚意，长发滑落肩头，露出颈部的雪白：「凡凡，阿姨说到做到，今晚，

你想怎么来，就怎么来。」

说完这话以后，还不等方一凡开口，宋倩又看向英子，那张潮红的脸庞上闪

过一丝温柔，却又带着母亲的威严。她伸出手，轻轻抚上女儿的肩头，那温热的

掌心让乔英子身体一颤。

「英子，妈决定了，不管明天如何，今晚，我要好好补偿凡凡，当然，你要

是不愿意，我和凡凡当然不会阻拦，你赶紧回房睡觉。」

这话如一记重锤砸在乔英子心上，那股竞争的火焰在心底燃起——不能让妈

妈一个人独占方一凡！

她立刻叫道：「我，我怎么就不同意了？玩儿就玩儿，谁怕谁？」

乔英子的声音带着一丝倔强，心里暗想：都到这个时候了，乔英子岂能退缩，

把方一凡交给妈妈一个人？

而且，她其实心中也隐约期待，这种母女同乐的刺激。宋倩也是如此，任何

人端庄的性格下，都会有点小邪恶的。

方一凡听着母女俩的话，低低一笑，那声音带着一丝调侃的磁性，却又不失

霸道的温柔：「既然这样，那倩倩，英子，都叫声老公来听听。」

这话如一记轻柔，却不容抗拒的命令，瞬间让宋倩和乔英子的脸色大羞。

宋倩那丰满的脸庞瞬间涌起潮红，虽然她已经叫过方一凡无数次老公，可现

在，正式要玩儿母女双飞的时候，这声称呼还是让她觉得无比羞耻，仿佛伦理的

枷锁在这一刻紧绷到极致。

乔英子更是羞得无地自容，她从没叫过方一凡老公啊！这声称呼对她来说太

过遥远，太过荒唐——明明是同学，明明是初恋，怎么就成了夫妻般的亲昵？

可是，宋倩犹豫了一下，却主动开口，叫道：「老公。」她心里安慰自己，

就今晚了，没事儿的。那声音软软的，带着一丝颤抖，却透出成熟女人的媚意。

说完，她丰满的臀部轻轻挪动，贴近方一凡的热躯，那股燥热让她下腹发烫。

听到自己妈妈喊了老公，乔英子虽然心里害羞，但也不愿意落后，于是还是

结巴地叫了：「老……老公。」她的声音细如蚊鸣，那青涩的脸庞抬起来，水灵

灵的眼睛偷偷瞥向方一凡，长发滑落肩头，露出粉嫩的颈部，那里已渗出细密的

汗珠。那股羞耻如浪潮般冲击着她的心，伦理的枷锁让她觉得自己堕落了，可同

时，又有一种奇异的兴奋在心底滋生——我们三个人，今晚就这样了？

方一凡哈哈一笑，那磁性的笑声回荡在房间里，让他身心都舒爽无比。母女

俩的娇呼如蜜糖般甜美，让他粗大的之物又胀大一分，心灵上那种玩弄禁忌的快

感如潮水涌来——这对美人儿，竟同时唤他老公，这种征服的喜悦，让他觉得自

己如神明般无所不能。他健美的身躯微微放松，粗大的臂膀松开搂着的两个大小

美人，那二十厘米的肉棒在空气中挺立着，散发着雄性的热意。

「两个媳妇儿，不管明天如何，今晚，我们这里只有我们夫妻三人，没有伦

理道德，管他明天如何，今晚我们好好行乐。」

这话如宣言般落下，宋倩和乔英子都是红着脸点头。

那一刻，母女俩的赤裸身躯同时微微颤动，宋倩的长发轻轻晃动，她的美眸

中闪过一丝复杂的光芒——点头了，就真的开始了，这种放纵让她既害怕又期待。

乔英子的少女脸庞低垂，那水灵灵的眼睛里满是羞涩，却也带着一丝隐秘的默许。

她们的点头如无声的承诺，让方一凡的心跳加速，那股享受的快意如潮水般涌来。

方一凡并没有急着做什么，而是直接靠在床头，那健美的身躯舒展开来，张

开双臂，声音温柔却霸道：「倩倩，英子，到老公怀里来。」

宋倩和乔英子乖乖地进入方一凡的怀中，二女靠在他宽阔的胸膛上，登时感

觉他身上热气沸腾，如烈火般刺激着她们赤裸的肌肤。宋倩的丰满曲线贴紧他的

左侧，那柔软的乳房轻轻压在臂膀上，乔英子的青涩娇躯则依偎在右侧，修长的

双腿缠上他的大腿。三人肌肤相贴的热意如潮水般涌动，让二女的身子同样发热

起来。

宋倩首先忍耐不住，那燥热如火烧般让她喘息加重。她张开小嘴儿，轻轻舔

起了方一凡的乳头，粉嫩的舌尖在健美的胸膛上滑动，带起一丝湿润的痕迹。一

只手，放荡地伸到方一凡的下身，握住他粗大的肉棒开始套弄，那二十厘米的粗

壮在掌心跳动着，似乎只有这么做，才能让自己燥热的身子舒服一些。她的动作

虽羞涩，却带着成熟美妇的媚意，长发在舔弄间晃动，丰满的脸庞潮红一片。

另外一边，乔英子则是忍不住凑上头，和方一凡亲嘴，二人狂热的舌吻起来。

她的粉嫩嘴唇贴上他的，舌尖青涩却热烈地纠缠，那少女的呼吸急促，长发如丝

绸般散落在他的肩头。同时，乔英子的纤纤玉手，也在方一凡宽阔的胸膛爱抚起

来，指尖轻轻划过肌肉的线条，带起阵阵酥麻。

看着自己的女儿当着自己的面和方一凡热吻，宋倩心中感觉到强烈的复杂之

情，既有伦理的纠结如刀割般疼痛——我是母亲，怎么能眼睁睁看着女儿这样？

又有男女之情的嫉妒如火苗般燃烧——凡凡的吻，本该是我的！但更有一种变态

刺激的淫乱感，如电流般窜过全身，让她套弄肉棒的手不由加快，那丰满的身躯

微微颤抖。

她的美眸偷偷注视着乔英子，那少女的娇躯在热吻中扭动，长发晃动间露出

雪白的颈部，这种禁忌的画面让她既羞愧，又兴奋得几乎无法自持。

方一凡的乳头被宋倩的舌尖舔弄得酥痒难耐，那温热的触感如丝线般拉扯着

他的神经；阳物在她的掌心被套弄，粗大的肉棒跳动着，热血涌动，让他身体的

快感如潮水般层层叠加。心灵上，更是极致的享受——母女俩同时侍奉自己，这

种征服的刺激让他心底的魔种如火般燃烧，得意和满足交织成网。他看着宋倩丰

满的脸庞，那媚意的舔弄让他低哼一声；又感受着乔英子的热吻，那青涩的舌尖

纠缠，让他粗壮的手臂环紧她的腰肢，掌心在她的敏感点上游走——色眼精准捕

捉到她大腿内侧的隐秘颤动，手指轻轻按压，挑逗着那里的嫩肤。

抱着乔英子的手更是在她身上任意挑逗，指尖滑过少女的曲线，从腰肢到臀

部，再到修长的双腿，每一处触碰都带着魔种的魅力，如无形的催情剂般渗入她

的感官。乔英子的娇躯在热吻中越来越热，那粉嫩的嘴唇被吮吸得发肿，水汪汪

的眼睛半闭着，长发散乱地贴在汗湿的肌肤上。方一凡的挑逗让她下腹的暖流如

决堤般涌出，淫欲大增，那青涩的胸脯剧烈起伏，粉嫩的乳尖硬挺得如樱桃般诱

人。她不由自主地扭动腰肢，舌吻中的喘息越来越重，那股禁忌的快感让她几乎

忘记了一切，只剩对他的渴望。

此时，那股禁忌的兴奋如火苗般越烧越旺，宋倩已经不满足以只是亲吻方一

凡的乳头，抚摸方一凡的大肉棒。她忽然挪动身子，赤裸的曲线在床上蜷曲，丰

满的臀部高高撅起，趴伏在方一凡的下身，张开粉嫩的嘴唇，她将那粗大的肉棒

含入口中，熟练地吮吸起来。温热的口腔包裹着二十厘米的硬挺，舌尖在龟头处

轻轻打转，带起一丝丝湿润的拉丝。她的长发散落在他的大腿上，雪白的背部微

微弓起，那对丰满的乳房在胸前晃动，粉红的乳尖摩擦着床单。

乔英子从热吻中挪开嘴唇，那水汪汪的眼睛瞪大，惊讶地盯着母亲的举动。

少女的娇躯僵住，长发凌乱地贴在汗湿的肩头，她赤裸的胸脯急促起伏，粉嫩的

肌肤上泛起潮红。

妈妈……居然这么大胆？看着宋倩的丰满脸庞埋在方一凡胯间，那粗大的肉

棒将母亲的口腔填满，乔英子心底涌起强烈的羞耻和不服——伦理的枷锁让她想

尖叫，可那股竞争的火焰又让她下腹隐隐发热，这种禁忌的画面竟生出奇异的悸

动。

感受到宋倩口交的刺激，方一凡爽快地低哼一声，那健美的身躯微微弓起，

粗壮的手臂伸出，轻抚她的长发。他的帅气脸庞上绽放出满足的笑容。

「英子，倩倩的口交技术真好，啊，你是没得比的，啊，舒服死了……」他

的声音低沉磁性，带着一丝挑逗，身体的快感如电流般从下身窜起，直冲脑门；

心灵上，更是极致的征服——母女俩为他服务，这种变态的淫乐让他心底的魔种

熊熊燃烧，得意如潮水般涌来。

听到这话，乔英子心中一股不服气如火燎般升起，那少女的脸蛋烧得通红，

长发晃动间，她咬着粉唇凑过身子：「不就是……不就是口交吗？我也会啊！」

她赤裸的娇躯贴近，纤细的手臂环上母亲的腰，跟着一起侍奉那根粗大的肉棒。

宋倩将方一凡单的肉棒含在口中吮吸，口腔被撑得满满当当，却还算熟练地

吞吐，带起「滋滋」的轻响。乔英子看着这一幕，不得不承认妈妈比自己会玩儿，

可她不愿示弱，直接伸出粉嫩的舌头，舔上方一凡的阴囊。温热的舌尖在皱褶处

滑动，少女的动作青涩却热烈，那股较劲的劲头让她心底的伦理纠结更深——我

们母女一起……太堕落了，可为什么这么刺激？

这种变态的快乐，竟让乔英子舌尖发烫。

宋倩抬起美眸，看着女儿和自己一起侍奉同一根肉棒，心中当然羞耻难当，

不过，今晚已经豁出去了，她索性无所顾忌，吮吸得更卖力，舌尖在棒身上缠绕，

试图压过女儿的节奏。可乔英子的舌头在阴囊处舔弄，也让她生出嫉妒的火苗—

—小丫头，竟敢和我争？伦理的道德如刀绞般疼痛，却又化作奇异的兴奋，让她

下身的湿意如潮涌。

「倩倩，吐出来，你和英子一起，给老公用舌头舔。」方一凡爽得几乎要飞

天，那低沉的命令带着霸道，身体的快感层层叠加，粗大的肉棒在空气中跳动。

他看着母女俩的赤裸娇躯，心灵上的满足如风暴般席卷——这种禁忌的征服，让

他欲望火焰烧得更旺。

宋倩自然听话，将大肉棒吐出，粉唇上沾着晶莹的液体。她顺从地伸出舌头，

在棒身上从根部舔到顶端，温热的触感如丝绸般滑腻。乔英子也跟着舔起，两人

互相较劲儿，舌尖不时交错，带起湿润的痕迹。宋倩的动作成熟媚惑，乔英子的

则青涩热烈，那股竞争让空气中弥漫着淫靡的热意。母女俩的内心都纠结万分—

—宋倩想着：「我和英子的舌头这么近，太荒唐了，可是，感觉好刺激……」乔

英子则暗想：「妈妈的舔法好熟练，我不能输……这种淫乱的快乐，真的好变态，

却好想继续。」

终于，在双舌的围攻下，方一凡再也忍不住，粗大的肉棒猛地一颤，大股精

液喷涌而出，直接洒在母女俩的脸上。宋倩的成熟脸庞上布满乳白的液体，长发

黏在额头；乔英子的少女脸蛋同样狼藉，水汪汪的眼睛半闭，粉唇微张。

乔英子愣在原地，那满脸的黏腻让她尴尬得想哭。她用手背擦拭，却越抹越

乱，心底涌起强烈的羞耻：天哪，一脸都是……这太丢人了！

可看着母亲的反应，她又呆住了——

宋倩竟然伸出舌尖，滋滋有味地将脸上的精液舔入口中，吞咽下去。那动作

自然得像品尝美食，美眸中闪着满足的光芒。跟方一凡做了那么多次，吃他的精

液早已不是头一回了，那味道浓郁而甘甜，吃下后，身体如被火点燃，燥热感从

下腹蔓延开来，让她丰满的乳房微微胀痛，臀部不由轻扭。一边吃，宋倩一边心

想：女儿不懂，这东西吃下去，会让女人更想要……今晚的疯狂，就当是最后的

放纵吧。这种伦理的越界，竟让她觉得既愧疚，又兴奋得心跳加速。

乔英子看呆了，完全想不到母亲能放荡到这个地步。那少女的眼睛瞪大，长

发下的脸庞更红：妈妈居然吃掉了？她是大人，怎么能这样……可那股震惊中，

又夹杂着好奇的悸动，下身隐隐发痒。

宋倩瞥见女儿的表情，不禁露出一个不屑的浅笑——小丫头片子，哪里懂这

些？她丰满的脸庞上残留着几滴白浊，美眸中带着一丝得意：果然，经验还是我

的强项。可转瞬，又是伦理的纠结如潮水般涌来：我怎么能教坏女儿？但今晚的

变态刺激，已让她沉迷其中，无法自拔。

方一凡看着这一幕，帅气的脸庞上绽放出淫笑，他的健美身躯还残留着高潮

的余韵，粗大的肉棒微微软下，却很快又隐隐抬头。他笑着用激将法开口：「英

子，怎么，你妈都吃了，你就不敢？还是说，你比不上她？」声音磁性而诱惑，

带着魔种的魅力，直击乔英子的心防。

乔英子闻言，倔强的火焰又燃起——不能输！

「谁，谁说我不敢吃了？！」英子咬着嘴唇，少女的纤手伸到脸庞，沾起一

缕精液，犹豫片刻后送入口中。味道意外地好，浓郁中带着一丝甜意，让她眼睛

一亮：「还真……不错。」这让她立刻喜欢上，修长的手指反复沾取，将脸上的

大部分白浊吃进嘴里，粉嫩的舌尖舔舐着指尖，动作越来越自然。心底的伦理风

暴虽让她脸红心跳：我居然吃了一个男人的……还是当着妈妈的面！可那股享受

变态快感的快乐，却如暖流般扩散开来，让她娇躯发软，眼神中多了一丝迷离。

看到这对母女吃着自己的精液，方一凡的变态淫欲得到巨大满足。这种心灵

上的征服，让他心底如火燎般灼热——母女同食我的精华，这种征服的快感，让

他的淫欲如狂欢般沸腾。

方一凡的臂膀有力地将宋倩和乔英子揽紧，三人赤裸的身体紧贴在一起，热

浪在肌肤间交织。他的帅气脸庞上，淫笑更深，魔种的魅力如隐形丝线缠绕着母

女俩的心神。

「来，倩倩，英子，咱们夫妻三个，玩儿个６９式。」

宋倩闻言，丰满的身躯微微一颤，美眸中闪过一丝羞耻的红晕——６９式？

这太亲密了，太暴露了！可那股兴奋却如电流般窜过下腹，她竟觉得这禁忌的提

议像蜜糖般诱人，丰满的臀部不由轻扭。她咬唇，脸庞绯红，却没拒绝。

乔英子一愣，水汪汪的眼睛瞪大，少女的娇躯僵硬：「老……老公，什么叫

６９式？」她声音带着疑惑，长发披散在赤裸的肩头，心底涌起一丝不安：老公

……这称呼已让她纠结，可又忍不住享受那变态的亲密。

方一凡和宋倩闻言，都忍不住笑了。宋倩无奈地摇摇头，丰满的脸庞上带着

一丝宠溺的苦笑：「英子，你果然，完全不懂啊！」话音刚落，她的心却如针扎：

我居然在教女儿这些……这算什么母亲？但转瞬，那股兴奋又压倒愧疚，她瞥了

方一凡一眼，暗想：老公的提议，我得配合，不能输给女儿的青涩。

方一凡淫笑着抬起手，对着宋倩丰满的屁股轻轻拍打一下，那雪白的臀肉颤

动着，泛起红印：「倩倩，我们夫妻给英子表演一下。」他的色眼锁定宋倩屁股

上的敏感点，手掌的触感带着魔种的热力，直击她的欲火。拍打的触感让他粗大

的肉棒又隐隐抬头，心灵上征服的喜悦如潮水：母女俩都听我的，这禁忌游戏，

太他妈刺激了。

被拍打的瞬间，宋倩感到一阵狂热的兴奋涌上心头——夫妻？这称呼太暧昧

了！她成熟的脸庞红润，咬唇低语：「好，老公。」声音柔媚中带着顺从，她熟

练地翻身，赤裸的身躯如熟透的蜜桃般柔软。先是跪坐起来，长发甩开，露出丰

满的曲线，然后优雅地跨过方一凡的健美身躯，双膝跪在他胸侧，丰满的臀部缓

缓下沉，正对着他的脸庞。她的骚屄已湿润，花瓣微张，散发着成熟女人的芬芳。

宋倩低头，红唇张开，含住方一凡粗大的肉棒，舌尖熟练缠绕龟头，吮吸间发出

轻微的滋滋声。

方一凡仰躺着，帅气的脸埋进宋倩的臀间，双手托住她丰满的臀肉，用力分

开。他的舌头如灵蛇般探出，先在阴唇上轻舔，品尝那咸湿的蜜汁，然后深入阴

道，搅动着内壁的褶皱。两人交叠成完美的６９式，宋倩的丰满身躯压在他身上，

乳房贴着他的小腹，臀部高翘，画面淫靡而和谐。方一凡的身体如火燎般灼热，

粗大的肉棒在宋倩口中胀大，他低哼着享受这双重刺激：舌头的吮吸让他下体酥

麻，心灵上则是征服的狂喜——这丰满的美妇，竟如此熟练地侍奉我，当着女儿

的面！热血沸腾，让他觉得整个世界都臣服于他的欲念。

乔英子看傻了，赤裸的娇躯跪坐在床边，少女的眼睛瞪圆：妈妈居然跨坐在

他脸上……还那样含着！这画面太荒唐了，伦理的冲击让她脸红心跳，下身却不

由发痒——我们是母女，怎么能这样玩？可好奇和嫉妒交织，她咬唇，纤手紧握

床单。

方一凡和宋倩弄了一会儿，宋倩的骚屄被舔得淫水直流，方一凡的舌头深入

其中，卷起层层褶皱，吮吸着敏感的珠核。舌头深入时，宋倩丰满的身躯猛颤，

臀部压紧他的脸，一股热流喷涌而出，直接溅了方一凡一脸。那热烫的液体顺着

他的下巴滴落，让他帅气的脸庞更显狼藉，却也激发了方一凡的兽欲——这美妇

的反应，太诱人了！她这么浪，英子会学吗？这母女的臣服，太爽了！

宋倩舒服地离开方一凡的身体，丰满的脸庞潮红，喘息着瘫坐一旁，美眸中

带着满足的余韵：「老公……你真会弄。」

方一凡抹了把脸，淫笑看向乔英子：「英子，轮到你陪老公玩儿了，来，跨

上来。」

乔英子自然无法拒绝，可相比母亲，她十八岁的女孩儿动作生涩极了，赤裸

的娇躯犹豫着爬起，长发甩动，脸庞红得滴血：「我……我不会。」她试图跨坐，

却腿软得差点滑倒，下身那从未被如此玩弄的嫩屄正对方一凡的脸，心底羞耻如

火烧：妈妈在看，我怎么能……这太变态了！可那股伦理的刺激，又让她兴奋得

乳头硬起，少女的曲线微微颤动。

宋倩无奈地叹气，起身帮忙，丰满的手扶住女儿的腰：「英子，别慌，妈妈

教你。」她引导乔英子跨上方的胸膛，少女的双腿分开，粉嫩的阴唇近在方一凡

眼前，那青涩的褶皱微微湿润。乔英子终于坐稳，低下头，红唇笨拙地含住粗大

的肉棒，舌尖只是浅浅舔弄，动作迟疑而生涩。她心想：妈妈那么熟练，我不能

落后……可这姿势，太丢人了！

看着乔英子的嫩屄，方一凡当然不客气，舌头直奔而上，舔弄那粉嫩的阴唇，

吮吸敏感的珠核，又深入阴道内搅动。乔英子的娇躯猛颤，舒服得呻吟出声：

「嗯……啊……」那刺激如电流般窜遍全身，少女的臀部不由轻扭，长发披散在

方一凡大腿上。

宋倩在一旁看着，丰满的身体还残留高潮余韵，美眸中闪着嫉妒的火光：女

儿的呻吟这么诱人，他会不会更喜欢她？她较劲地开口提醒：「英子，你也要…

…也要含着老公的。」

乔英子闻言，在呻吟中勉强低头，红唇更深地含住肉棒，舌头生涩却努力地

缠绕。她的动作虽不熟练，但那少女的热情让方一凡的快感加倍。粗大的肉棒在

她的口中跳动，他低吼着，舌头深入她的嫩屄，吮吸间蜜汁四溢。身体上，双重

刺激让他健美肌肉绷紧，汗珠滑落；心灵上，享受着母女的轮番侍奉，这种征服

的满足如烈火焚烧魔种，让他眼睛眯起，淫笑不止：这对母女，都是我的……禁

忌的极致乐趣，太美妙了。

宋倩忍不住凑近，纤手轻抚女儿的背脊，假装指导，却在暗中较劲：「英子，

舌头要转圈……对，就这样。」她的美眸瞥向方一凡的下体，内心酸涩：不能让

她独占。她自己也凑上，舌尖偶尔舔弄肉棒的根部，三人纠缠成一团。

乔英子感受到母亲的动作，倔强地加快节奏，呻吟中带着竞争的哼声：妈妈

别抢，我也能做好！伦理的愧疚如影随形，可这变态的刺激，让她娇躯发软，沉

浸在快乐的漩涡中。

方一凡的双手游走在母女的臀部间，感受宋倩的丰满与乔英子的娇嫩，那对

比的触感让他身心俱醉。他的舌头在乔英子的嫩处深入浅出，每一下舔弄都精准

地触及那少女最敏感的点位，色眼的洞察让他如鱼得水般掌控节奏。

乔英子的娇躯在６９式的姿势中颤抖得越来越剧烈，她生涩的红唇勉强包裹

着他的粗大肉棒，舌尖乱颤间发出细碎的呜咽。空气中弥漫着湿润的喘息声，三

人赤裸的身体交织成一团，汗珠顺着方一凡健美的胸膛滑落，滴在床单上。

终于，乔英子再也承受不住，她的身体猛地一僵，娇躯如弓般拱起，嫩处喷

涌出热烫的淫水，直接溅满了方一凡的脸庞。那液体混杂着宋倩刚才的余韵，湿

漉漉地顺着他的下巴滴落。

乔英子颤抖着吐出肉棒，从他的身上爬下来，瘫软在床边喘息，长发凌乱地

贴在汗湿的肌肤上。她的眼睛水雾朦胧，粉嫩的脸庞潮红一片，内心涌起一股复

杂的满足与羞耻：我居然……当着妈妈的面，高潮了？这太丢人了……可那种释

放的快乐，为什么这么强烈？

她蜷缩双腿，却又忍不住偷瞄方一凡的脸，那上面混合着她们母女的痕迹。

方一凡轻轻用手指沾起脸上的淫水，举到眼前，帅气的脸庞绽放出满足的笑

容。他故意舔了舔指尖，磁性的声音低沉响起：「嗯，英子的这份新鲜，配上倩

倩的成熟，这味道……极品，胜过琼浆玉液。」

他的眼睛扫过母女俩，带着一丝玩味的征服欲。那话语如火种，瞬间点燃了

房间的暧昧氛围。

宋倩和乔英子闻言，都愣住了。她们赤裸的身体还残留着高潮的余热，看着

方一凡将她们的痕迹混在一起品尝，那股沸腾的淫欲如野火般蔓延开来。宋倩丰

满的乳房起伏不定，美眸中闪着震惊与兴奋：他居然……把我们的东西一起吃？

这太变态了……可为什么我的身体这么热？

乔英子则蜷缩着娇躯，少女的内心如惊涛骇浪：老公吃了我和妈妈的……这

算什么？我们母女的秘密，就这么被他品尝了？羞耻如潮水涌来，却又带着一丝

奇异的亲密刺激，让她下腹隐隐抽紧。

方一凡的精液似乎真有催情的作用，那股魔种的魅力让母女俩的眼神都迷离

起来。宋倩扭动着丰满的臀部，雪白的肌肤在灯光下晃动，她的声音柔媚中带着

急切：「老公，下面……怎么玩儿？」

方一凡淫笑着直接躺在枕头上，健美的身躯舒展开来，粗大的肉棒翘得老高，

直直指向天花板。那二十厘米的长度在灯光下脉动着，青筋毕露。他指着那里，

声音磁性诱人：「倩倩，你说呢？」

「我要……我要……」宋倩一边说着，一边扭着屁股爬上床，丰满的身躯如

熟透的果实般诱人。她跨坐在方一凡的腰间，双膝跪稳，纤手扶住那粗大的肉棒，

对准自己的秘处，缓缓坐下，大肉棒一点点插入体内，那充实感让她立刻狂热地

蠕动起来。丰满的臀部上下起伏，乳房随之晃荡，发出细微的拍击声：「啊……

老公，好深……」

观音坐莲的姿势让宋倩完全掌控节奏，她的美眸半闭，长发披散，红唇张开

发出满足的呻吟。方一凡躺在下面，双手向上伸展，捏揉着她摇晃的乳房，那丰

满的触感如棉花般柔软，让他身心沉醉。身体上，下体的紧致包裹让他低哼不止，

肌肉紧绷；心灵上，看着这个金牌物理老师在自己身上狂野，这种征服美妇的快

意，让他魔种沸腾：倩倩这么熟练，当着女儿的面还这么放开……这母女的禁忌

游戏，太刺激了。

乔英子在一旁看着这一切，赤裸的娇躯还颤抖着高潮余韵。她不甘示弱，都

到这时候，她也无所顾忌了。少女的眼睛水汪汪的，凑到方一凡身边，声音细软

却带着倔强：「老公，我能做什么？」

正躺在床上享受宋倩坐莲的方一凡，双手一面捏揉那对晃荡的乳房，一面笑

着说：「英子，你先休息下，好好看着就行。」他的声音温柔，却带着一丝命令

的意味，眼睛瞥向少女的娇躯，那魔种的魅力让她心防松动。

面对方一凡的回答，乔英子可不想就这么闲着。她咬唇，少女的倔强上涌，

内心暗想：我不能让妈妈一个人得意……老公说休息，我就辅助他们，让老公更

舒服。

于是她爬近床头，跪坐在方一凡的脸侧，纤手轻轻抚上他的胸膛，指尖划过

健美的肌肉线条，试图按摩般揉捏。那动作生涩却温柔，带着十八岁女孩的纯真

热情：「老公，我帮你放松这里……」

方一凡闻言一愣，随即眼睛眯起，感受到少女指尖的轻柔触感，那对比母亲

下体的狂热，让他下体不由一紧。乔英子的手掌滑过他的腹肌，偶尔向下探去，

轻触肉棒与宋倩结合处的边缘，那辅助的动作虽不熟练，却如羽毛般撩拨，让他

身心超级刺激。身体上，多重触感叠加，让他低吼出声；心灵上，这种母女一上

一下的侍奉，让他征服欲爆棚：英子这么主动，当着她妈的面辅助……这少女学

坏了，太可爱了。禁忌的乐趣如浪潮般冲击，他忍不住伸手握住乔英子的手腕，

引导她更用力些。

宋倩感受到女儿的动作，她骑在方一凡身上的节奏稍稍一乱，丰满的臀部停

顿片刻，美眸睁开看向乔英子。那纤手在老公胸膛上的抚摸，让她内心涌起一股

酸涩的嫉妒：英子这丫头，看来已经完全学坏了，居然这么会辅助……当着我的

面，还这么大胆？这女儿平时那么乖，现在却为了争宠，变得这么……这么撩人。

母女互相较劲的刺激感，如电流般窜过宋倩的脊背，她故意加快蠕动，乳房

晃得更剧烈，呻吟声中带着一丝挑衅：「老公……舒服吗？英子，你的手……别

乱动哦。」

乔英子闻言，倔强地哼了一声，她的手没停，反而更勇敢地向下移，纤指轻

轻按压方一凡的腹部下方，辅助着母亲的节奏。那动作让结合处的水声更响亮，

她的脸庞贴近方一凡的肩膀，红唇凑上，轻吻他的颈侧：「老公，我只是想让你

更开心……妈妈，你别生气。」

方一凡被这母女的较劲刺激得几乎失控，他的大手在宋倩的乳房上用力捏揉，

同时另一手拉过乔英子的腰肢，让她更贴近。粗大的肉棒在宋倩体内抽送般回应

她的蠕动，每一下都深入花心：「倩倩……英子，你们俩……太棒了。老公爱死

这感觉了。」身体的快感如火山喷发，让他健美身躯拱起；心灵的满足更甚，这

种被母女环绕的禁忌，让他魔种如狂潮般涌动：她们互相争宠，却又在享受这变

态的亲密……这才是极致的征服。

宋倩的蠕动越来越狂热，她丰满的身躯上下起伏，臀部撞击方一凡的腿根，

发出啪啪的声响。女儿的辅助让她既嫉妒又兴奋，内心风暴般纠结：英子这么骚，

我这个当妈的，还怎么教她？

看着方一凡享受的样子，那股伦理越界的刺激，让她高潮又逼近：「老公…

…我……我要到了……」她的美眸看向乔英子，母女眼神交汇间，闪着复杂的火

光——较劲中，又有奇异的默契。

乔英子没闲着，她的手掌现在游移到方一凡的肩膀，按摩着他的肌肉，同时

红唇在颈侧留下细吻。那辅助的动作让整个画面更淫靡，她娇躯贴近，少女的乳

尖偶尔蹭到他的臂膀：「老公，坚持住……我帮你。」内心享受着这变态的快乐。

三人赤裸的身体在床上纠缠，宋倩的呻吟与乔英子的轻吻交织，方一凡的低

吼如指挥乐章。这禁忌的夜晚，母女的较劲与享受，让空气中弥漫着浓烈的暧昧。

「老公……啊……我到了……啊啊……我到了……」宋倩的身体猛地一颤，

高潮的浪潮如决堤般涌来，她丰满的臀部最后一次用力下压，紧致的阴道一阵阵

收缩，热烫的淫水喷涌而出，包裹着方一凡粗大的肉棒。她红唇张开，发出长长

的娇吟，丰满的乳房剧烈起伏，雪白的肌肤上布满细密的汗珠，整个赤裸的身躯

瘫软下来，停住了扭动的节奏，纤手轻抚方一凡的胸膛，声音柔媚中带着一丝疲

惫：「老公……你真棒，我先下来歇会儿。」

方一凡的粗大肉棒还硬挺着，沾满宋倩的湿润，在灯光下脉动。他坐起身来，

健美的身躯汗水淋漓，磁性的声音低沉响起：「倩倩，休息吧。现在换英子来。」

乔英子闻言，心跳加速，顺从地爬上床，跪坐在方一凡的腰间，纤手颤抖着

扶住那二十厘米的粗大肉棒，对准自己的嫩处。十八岁的秘处娇嫩粉红，还带着

刚才高潮的湿润，她缓缓坐下，「啊……」一声轻吟，那充实感让她立刻舒爽得

腰肢扭动。

相比宋倩的丰满，乔英子的身体更显娇嫩，她的胸部小巧如玉兔般挺立，方

一凡没有躺着，而是坐起身来，双手托住她圆润的屁股，配合着她的节奏上下交

缠。粗大的肉棒在乔英子的阴道里深入浅出，每一下都精准触及敏感点，让少女

的嫩壁紧紧包裹，发出细微的咕唧水声。乔英子的长发披散，粉嫩的脸庞贴近方

一凡的胸膛，她淫荡地摇摆腰肢，娇躯前后晃动，小乳房在起伏中轻轻摩擦他的

肌肤：「老公……好深……嗯……英子好舒服……」她的呻吟细软中带着生涩的

热情，内心快感如潮水涌来。

方一凡双手用力托着乔英子的屁股，感受那娇嫩的弹性，他的健美身躯前倾，

嘴唇含住她的一只小乳头，轻吮着。粗大的肉棒每一次插入，都让乔英子的嫩处

微微抽紧，她的双腿缠上他的腰，赤裸的肌肤相贴，汗珠交融。身体上，少女的

紧致让他低哼不止，肌肉紧绷；心灵上，这种轮换的禁忌乐趣，让他征服欲高涨：

英子这么顺从，摇摆得这么投入……这母女的对比，太极致了。

宋倩在一旁看着女儿骑在方一凡身上摇摆，那画面让她内心嫉妒又兴奋，她

干脆凑到方一凡的后背，从背后紧紧搂住他。丰满的乳房贴上他的宽阔背脊，柔

软的触感如棉花般摩擦着他的肌肤，每一下蠕动都带来丝丝电流般的撩拨。同时，

她的红唇从后狂吻方一凡的颈侧和耳垂，湿热的舌尖轻舔，纤纤玉手在他胸膛和

腹部爱抚游移，指尖划过肌肉线条，偶尔向下探去，轻触结合处的边缘。那动作

温柔却撩人，让整个画面更添暧昧。

「老公……英子骑得舒服吗？我从后面帮你……」宋倩的声音在方一凡耳边

低喃，带着一丝挑衅的媚意，她的乳房故意用力挤压他的背，臀部贴近他的后腰，

轻扭着辅助节奏。

乔英子的摇摆越来越淫荡，她娇躯前后倾动，秘处吞吐着肉棒，水声啧啧作

响。母亲从后的辅助让她感受到方一凡的反应更强烈，那股竞争的快感涌上心头：

「老公……妈妈在帮你……我……我摇得快点……」她的声音细软娇媚，少女的

臀部撞击着方一凡的大腿，发出轻微的啪啪声。

宋倩的吻从后颈滑到耳垂，她红唇轻咬着方一凡的耳廓，热息喷洒：「老公，

英子的里面紧吗？比我如何？」她的手掌向下移，绕到前方，轻触乔英子摇摆的

臀侧，辅助着女儿的节奏。那动作温柔却撩人，让乔英子的身体一颤，她摇摆的

腰肢稍稍一乱，美眸瞥向宋倩，那从后搂抱的姿势让她脸红心跳。

方一凡被这母女前后夹击刺激得爽飞天，粗大的肉棒在乔英子的嫩处抽送得

更快，他的前胸贴着少女的娇躯，后背感受宋倩的丰满摩擦，那双重包围让他身

心俱醉。乔英子的阴道紧致如丝绸包裹，每一下摇摆都带来新鲜的快感；宋倩的

吻和爱抚则如火上浇油，让他低吼出声：「倩倩……英子，你们俩……老公要飞

了……太刺激了……」他的双手一前一后，托着乔英子的屁股，同时反手握住宋

倩的腰肢，三人赤裸的身体紧紧纠缠，汗水交织，呻吟声此起彼伏。空气中弥漫

着浓烈的暧昧，禁忌的巅峰让方一凡的色眼闪耀，他知道，这场母女同乐的狂欢，

正推向极致。

乔英子的摇摆越来越急促，小乳房颤动着，她的嫩处一阵阵收缩，迎接着高

潮的逼近：「老公……啊……英子要……要到了……」宋倩从后吻得更猛，玉手

滑到他的腹肌，按压着辅助抽送，那母女的默契与较劲，让整个房间回荡着肌肤

的拍击和喘息。英子的长发乱舞，臀部用力下压，嫩阴道一阵阵痉挛，热烫的淫

水喷涌而出，浇在肉棒上，让方一凡的征服欲瞬间爆棚。他大手用力托住她的圆

润屁股，向上顶撞几下：「英子，好棒……老公爱死你这小浪劲了……」乔英子

眼眸迷离，赤裸的身体软软瘫在他怀里，高潮的余波让她娇喘连连。

宋倩从身后紧紧贴着，丰满的乳房在方一凡背上挤压变形，她的美眸中满是

兴奋的火光，玉手滑到他的腰侧，轻抚着那紧绷的肌肉：「老公，我们母女让你

这么舒服……继续啊，别停……」她的红唇在后颈留下一个个湿热的吻痕，柔软

的舌尖舔舐着汗水，赤裸的身躯如藤蔓般缠绕。方一凡喘息着转头，磁性的声音

带着命令的温柔：「倩倩，英子，你们俩……老公想换个姿势。来，一起并排跪

在床上，撅起屁股，让老公从后面好好干你们。」他的话一出口，空气仿佛凝固，

粗大的肉棒从乔英子体内滑出，带出一缕晶莹的液体，依旧坚硬如铁。

乔英子闻言，娇躯一僵，水汪汪的眼睛看向母亲，脸庞瞬间红透如火：老公

要我们母女并排撅屁股……像母狗一样让他干？这太羞人了，当着妈妈的面……

可为什么心里这么刺激，嫩处还痒痒的。

宋倩的美眸也闪过一丝娇羞，她丰满的臀部轻轻扭动，内心涌起一股异样的

兴奋：英子和我一起撅着……老公从后面轮流插我们，这画面太淫荡了，我这当

妈的居然觉得好期待。

母女俩对视一眼，犹豫只是一瞬，便顺从地从方一凡身上爬下，赤裸的身体

在床上跪好，并排撅起屁股，雪白的肌肤在灯光下泛着诱人的光泽。

宋倩的屁股肥大丰满，像熟透的蜜桃般圆润饱满，臀肉层层叠叠，中间的臀

沟深邃，粉嫩的菊花和湿润的阴唇隐约可见，那股成熟妇人的丰腴风情让人血脉

喷张。乔英子的屁股则精致挺翘，少女的紧致线条如玉雕般完美，臀瓣小巧却弹

性十足，撅起时微微上翘，嫩处还残留着刚才的蜜汁，晶莹剔透，各有千秋的魅

力让方一凡的眼睛直了。

他跪在身后，大手先抚上宋倩的肥臀，揉捏着那软绵绵的肉感：「倩倩，你

的屁股真大，真软……老公先来干你。」宋倩红唇咬紧，丰满的身体微微颤抖，

屁股却本能地向后翘高：「老公……轻点……英子看着呢……」她的声音柔媚中

带着羞意，阴唇已经湿润张开，迎接他的入侵。

方一凡低哼一声，粗大的肉棒对准宋倩的嫩处，一挺腰身，「滋」的一声完

全插入，那紧致的包裹让他舒爽得倒吸凉气。他双手按住她肥大的屁股，臀肉在

指间溢出，开始大力抽送，每一下都顶到深处，发出啪啪的撞击声。宋倩的丰满

乳房在身下晃荡，她秀发披散，红唇张开娇吟：「老公……啊……好深……你的

肉棒把我填满了……」她的肥臀被按着前后摇摆，臀浪层层翻滚，那股放荡的扭

动让方一凡越干越猛。他一边抽插，一边扬手在肥臀上轻轻拍打，发出清脆的

「啪」声，臀肉颤颤巍巍，泛起淡淡的红印：「倩倩，摇你的屁股……对，就这

样，老公爱看你这丰满的浪样。」宋倩闻言，屁股摇得更欢，阴道收缩吮吸着肉

棒，淫水顺着大腿流下：「老公……拍我……我好舒服……英子，你看妈妈多听

话……」

乔英子跪在一旁，看着母亲被干得浪叫连连，她的精致屁股微微翘起，嫩处

痒得难耐：妈妈的屁股那么大，被老公按着干，还被拍……好刺激，我等不及了。

她的水汪汪眼睛偷瞄着，娇躯不由自主地前后扭动，十八岁的赤裸身体泛起潮红。

方一凡干了宋倩几十下，肉棒拔出时带出一股热汁，他喘息着转到乔英子身后，

大手抚上她挺翘的臀瓣，那紧致的触感如丝绸般滑腻：「英子，到你了……你的

小屁股真翘，老公要好好享用。」乔英子娇羞地低吟：「老公……快进来……我

想要……」她精致的屁股向后迎合，嫩阴唇微微张开，露出一丝粉嫩。

方一凡腰身一沉，粗大的肉棒轻易滑入乔英子的紧致嫩处，那少女的包裹如

处子般吮吸，让他低吼出声：「英子……你里面好紧……老公干死你这小浪货。」

他双手用力按住她的挺翘屁股，开始猛烈抽送，肉棒每一下都撞击到花心，乔英

子的娇躯前后摇晃，小乳在身下颤动：「老公……啊……顶到里面了……好胀…

…我摇屁股给你看……」她的精致臀瓣被按着变形，弹性十足地反弹，每一次撞

击都发出清脆的啪啪声。方一凡一边干，一边拍打她的翘臀，「啪啪」声不绝于

耳，臀肉微微颤动，泛起粉红：「英子，翘高点……老公喜欢你这紧致的屁股扭

起来……」乔英子放荡地摇摆腰肢，嫩处水声大作，淫水飞溅：「老公……拍我

……我好喜欢……妈妈，你看老公干我多猛……」

宋倩喘息着转头，看着女儿被干得浪叫，她的肥臀还残留着红印，内心既酸

又兴奋：英子的屁股那么翘，被老公拍打着摇……我们母女并排让他轮流干，这

太禁忌了，可好刺激。

方一凡来回切换，先干宋倩的肥大丰满，再插乔英子的精致挺翘，按着屁股

大力抽送，不时拍打两母女的臀肉，让房间里回荡着肉体撞击和娇吟。宋倩的肥

臀浪涌如潮，摇摆间臀沟深陷，阴道紧裹肉棒：「老公……轮到我了……干我的

大屁股……」乔英子则翘臀后挺，嫩处收缩吮吸：「老公……别停……我的小屁

股也想要……」母女俩的屁股并排撅着，各展风情，方一凡享尽齐人之福，粗大

的肉棒在两具赤裸身体间进出，汗水飞溅，激情如火。

他先按着宋倩的肥臀猛干几十下，那丰满的臀肉被撞得颤颤巍巍，宋倩的红

唇大张，丰满乳房甩动：「老公……啊……你的肉棒把我干得好爽……拍我的屁

股，用力……」方一凡扬手拍下，「啪」的一声，肥臀泛起层层臀浪，他低吼：

「倩倩，你的屁股真肥，夹得老公要射了……」然后拔出，转到乔英子身后，肉

棒直捣嫩处，按住翘臀大力顶撞。乔英子的精致屁股弹性十足，每拍一下都反弹

回来，她娇吟连连：「老公……深点……我的嫩处好痒……拍我，像拍妈妈一样

……」方一凡的手掌落下，翘臀微微红肿，却让她摇得更浪，嫩阴道热汁四溢：

「英子，你的小屁股真翘，干起来好带劲……」

母女俩的屁股在方一凡的抽送和拍打下，放荡地摇摆着，宋倩的肥大臀瓣层

层叠叠，撞击时如波涛般涌动，乔英子的挺翘臀肉紧致弹跳，嫩处水声潺潺。三

人赤裸的身体汗湿交织，方一凡轮流享用，按着两母女的屁股从不空闲，大手揉

捏、拍打，激起阵阵红印。宋倩转头吻上方一凡的臂膀，丰满的身体后仰：「老

公……我们母女的屁股……都给你干……好不好玩？」乔英子也喘息着附和：

「老公……并排撅着让你插……我羞死了，可好刺激……继续拍我们……」方一

凡的健美身躯如野兽般驰骋，肉棒在肥臀和翘臀间切换，征服的快感让他低吼不

止：「倩倩，英子……你们俩的屁股，各有味道……老公要干到你们求饶……」

宋倩的肥臀被干得臀浪翻滚，她玉手伸到身后，扶住方一凡的腰，迎合抽送：

「老公……我的大屁股摇给你看……英子，你的翘臀也别闲着，一起浪……」乔

英子闻言，精致屁股扭动得更欢，嫩处收缩吮吸肉棒：「妈妈……我们一起……

老公干得我好舒服……」

方一凡大手在两母女屁股上游走，按压拍打，粗大的肉棒深入浅出，房间里

肉体撞击声、拍打声和娇吟交织成一片。宋倩的丰满臀肉软绵绵地包裹着他的手

掌，每拍一下都颤动不已，乔英子的挺翘臀瓣则紧致地反弹，红印点点，画面淫

靡至极。方一凡的色眼扫过她们的敏感点，魔种魅力让母女俩越发放开，屁股摇

摆间，淫水顺腿而下，赤裸的身体在床上跪得笔直，只为取悦他一人。

他又一次拔出宋倩的肥臀，转插乔英子的翘臀，按住那弹性十足的肉感猛干：

「英子……你的小屁股夹得真紧……老公爱死这感觉了。」乔英子秀眉紧蹙，红

唇吟哦：「老公……拍重一点……我喜欢你这样玩我……」「啪啪」两声，翘臀

红肿，她却摇得更猛，嫩处热汁喷涌。

宋倩在一旁看着，肥臀本能地翘高，玉手抚上自己的臀肉：「老公……轮到

我的大屁股了……快来干我……」方一凡大笑，肉棒切换回去，按住肥大臀瓣大

力抽送，拍打声不绝：「倩倩，你这丰满的浪屁股……老公干不够……」母女俩

的屁股并排撅着，被干得放荡摇摆，宋倩的肥臀如熟瓜般软烂，乔英子的翘臀如

玉峰般挺拔，各领风骚，方一凡的粗大肉棒在其中驰骋，享尽人间极乐。

激情持续升腾，方一凡的抽送越来越快，按着两母女的屁股不放，大手揉捏

拍打，臀肉颤动间红印交错。宋倩的丰满身体前后摇晃，乳房甩动：「老公……

我们母女的屁股……都这么听你的话……干我们吧……」乔英子娇躯颤抖，翘臀

后挺：「老公……好猛……我的嫩处要化了……」方一凡低吼着加速，肉棒在肥

臀和翘臀间轮流深入，汗水滴落，房间热浪滚滚，三人沉浸在禁忌的狂欢中。

良久，方一凡喘息着躺平，强壮的臂膀揽住母女俩的腰肢，将她们拉进怀里。

乔英子蜷缩在他左侧，小乳贴着他的胸膛，红唇轻轻吻着他的肩膀：「老公……

你好猛，我们母女都被你干得没力气了……」她的声音软糯，十八岁的赤裸身躯

还带着潮红，精致屁股微微翘起，上面点点红印诉说着刚才的激情。

宋倩依偎在右侧，丰满的乳房挤压着他的臂膀，她玉手抚上他的腹肌，轻柔

摩挲：「老公，刚才的齐人之福……真让人上瘾，你的肉棒把我们都征服了。」

她的丰腴臀部轻轻蹭着床单，肥大的臀肉软绵绵地颤动，成熟妇人的风情在余温

中绽放。

三人就这样静静躺着，休息了好一会儿，身上黏糊糊的体液渐渐冷却，让人

有些不适。

方一凡转头看着母女俩水汪汪的眼睛，磁性的声音带着温柔的笑意：「倩倩，

英子，我们一起去洗澡吧，不然身上这么黏，睡不着觉。」乔英子闻言，娇躯一

扭，精致脸庞红了红，却点头同意：「嗯，老公说得对……我帮你洗。」宋倩的

美眸闪过一丝娇羞，她丰满的身体坐起，乳房晃荡着：「好啊，老公，我们母女

一起伺候你。」

三人从床上爬起，赤裸的身体在灯光下摇曳，方一凡的粗大肉棒虽已稍软，

却仍旧威武，母女俩的屁股并排走动，宋倩的肥大丰满摇曳生姿，乔英子的精致

挺翘弹性十足，走向浴室的脚步中带着一丝疲惫的满足。

浴室的门一推开，温暖的灯光洒下，三人赤身裸体地踏入，蒸汽很快升腾。

方一凡打开淋浴头，热水如雨般倾泻而下，冲刷着他们汗湿的身体。乔英子和宋

倩站在他两侧，水流顺着赤裸的肌肤滑落，宋倩的丰满乳房被水珠点缀得晶莹，

乔英子的精致身材如玉雕般光滑。

方一凡大手揽住她们的腰，声音低沉而诱人：「来，倩倩、英子，我们好好

鸳鸯戏水，让老公帮你们洗干净。」母女俩对视一眼，脸庞泛起红晕，却顺从地

贴近他，热水浇在三人身上，洗去黏腻的痕迹。

乔英子先拿起沐浴露，纤细的玉手挤出泡沫，跪在方一凡身前，水汪汪的眼

睛仰视着他：「老公，我帮你洗这里……」她的小手轻轻握住那粗大的肉棒，泡

沫在掌心滑动，柔软地搓洗着棒身和龟头。肉棒在她的抚摸下渐渐苏醒，乔英子

的红唇微张，精致屁股跪坐时微微翘起：「老公，你的肉棒好大……洗着洗着又

硬了。」宋倩从旁加入，丰满的身体跪下，玉手也伸来，和女儿一起搓洗。她的

大手包裹住肉棒根部，轻轻揉捏睾丸，成熟的媚眼看着方一凡：「老公，我们母

女一起……让你舒服。」热水冲刷着泡沫，三人的手在肉棒上游走，乔英子的动

作轻柔细腻，像少女的调情，宋倩的则丰润有力，带着妇人的风情，方一凡的健

美身躯微微后仰，低哼出声：「英子、倩倩……你们的手真会玩，老公的肉棒被

你们洗得爽极了。」

轮到方一凡回报，他站起身，大手先抚上宋倩的丰满乳房，挤出沐浴露在掌

心，揉搓出丰富泡沫，然后双手覆盖上去，轻轻按摩那对硕大的奶子。宋倩的乳

房软绵绵地变形，水珠顺着乳沟滑落，她红唇轻吟：「老公……洗我的奶子……

用力点……」方一凡的指尖捏住乳头，旋转搓洗，泡沫包裹着粉嫩的顶端：「倩

倩，你的奶子这么大，洗起来好有手感，老公爱捏。」宋倩的丰满身体后仰，肥

大屁股轻轻扭动，乳房在手中晃荡，热水浇下时泛起层层泡沫。她美眸迷离，玉

手扶住他的臂膀：「老公……捏重一点……我的奶子都给你玩。」方一凡的色眼

扫过她的敏感点，魔种魅力让宋倩的乳头迅速硬起，他低头含住一边，轻吮泡沫，

舌尖舔舐：「倩倩，洗干净了，老公要尝尝。」

乔英子在一旁看着，精致脸庞红透，她的小乳也挺立着，方一凡转而拉她过

来，大手挤出泡沫覆盖上那对娇小的奶子，轻轻揉捏：「英子，你的奶子这么挺，

洗着真可爱。」乔英子的娇躯颤抖，小手按住他的手背：「老公……啊……好痒

……洗我的奶子吧……」方一凡的掌心滑动，泡沫在乳晕上打圈，指尖轻捻乳头，

乔英子的精致屁股本能地翘起，嫩处隐隐湿润：「老公……捏我……像捏妈妈一

样……」热水冲刷间，母女俩的乳房被洗得光滑水嫩，方一凡的手不放过任何一

个曲线，摸捏个够，宋倩的丰满奶子软烂如棉，乔英子的娇小奶子弹性十足，各

有诱惑。

接着，方一凡让她们转过身，热水浇在背上，他大手滑到宋倩的肥大屁股，

挤出泡沫揉搓那层层叠叠的臀肉：「倩倩，你的屁股这么丰满，老公帮你洗洗刚

才的痕迹。」宋倩撅起屁股，丰满的身体微微前倾，红唇喘息：「老公……洗我

的大屁股……里面也洗洗……」方一凡的指尖探入臀沟，泡沫包裹着粉嫩的菊花

和阴唇，轻轻搓洗，肉棒已硬挺地顶在她臀瓣间：「倩倩，你的屁股洗着洗着，

老公又想干了。」宋倩的肥臀摇摆，迎合他的手：「老公……摸我……我的嫩处

好滑……」他大手按压臀肉，泡沫四溅，拍打几下让臀浪翻滚，热水冲下时，红

印隐约可见。

乔英子也转过身，精致挺翘的屁股翘高，方一凡的大手覆盖上去，泡沫在紧

致臀瓣间滑动：「英子，你的翘臀洗起来真紧致，老公爱这弹性。」乔英子的娇

躯一颤，小手扶墙：「老公……洗我的小屁股……深一点……」方一凡指尖滑入

她的臀沟，搓洗嫩处和菊花，肉棒轻轻蹭着她的腿根：「英子，你的嫩处还湿着

呢，洗干净了老公再插。」乔英子红唇吟哦，屁股后挺：「老公……捏我……我

喜欢你这样玩……」热水浇灌，三人的赤裸身体在蒸汽中纠缠，方一凡的手在母

女俩的屁股上揉捏不休，宋倩的肥大臀肉软绵绵溢出指缝，乔英子的挺翘臀瓣反

弹有力，他尤其钟爱这后入前的把玩，肉棒硬得发烫。

鸳鸯戏水渐渐升温，方一凡的呼吸粗重，他按住宋倩的肥臀，从后面顶入那

湿润的嫩处：「倩倩，先干你的丰满屁股，老公最喜欢后入了。」宋倩的丰满身

体前倾，双手扶墙，热水浇在背上：「老公……啊……插进来了……你的肉棒好

粗……」方一凡腰身发力，粗大的肉棒在肥大臀间抽送，啪啪声混着水声，臀肉

层层翻滚：「倩倩，你的屁股夹得真紧，摇起来……」宋倩的肥臀放荡摇摆，乳

房甩动：「老公……干我……深点……」乔英子在一旁看着，精致屁股翘起，玉

手伸到自己嫩处轻抚：「老公……轮到我了……我的翘臀也想要后入。」

方一凡拔出，转到乔英子身后，按住她的挺翘屁股，一挺而入：「英子，你

的嫩处好滑，老公后入干你。」乔英子的娇躯颤抖，精致屁股后挺迎合：「老公

……好深……顶到里面了……」肉棒在紧致中驰骋，热水溅起水花，方一凡大手

拍打翘臀：「英子，翘高点……老公爱看你摇屁股。」乔英子浪叫连连，小乳晃

荡：「老公……拍我……干我的小屁股……」宋倩转头吻上方一凡的唇，丰满乳

房贴着他臂膀：「老公，我们母女一起……你轮流后入我们。」浴室里蒸汽弥漫，

三人赤裸的身体交织，方一凡来回切换，先干宋倩的肥大丰满，再插乔英子的精

致挺翘，肉棒深入浅出，热水浇在结合处，激起阵阵热汁。

他按着宋倩的肥臀猛干几十下，臀浪如潮涌动：「倩倩，你的屁股后入真带

劲，软软的包裹着老公。」宋倩红唇大张，丰满身体前后摇：「老公……啊……

你的肉棒把我干化了……英子，来帮妈妈揉奶子。」乔英子喘息着伸手，纤手捏

住母亲的乳房：「妈妈……老公干你好猛……我的嫩处痒了。」方一凡低吼着拔

出，转插乔英子的翘臀，按住紧致臀瓣大力顶撞：「英子，到你了……后入你的

小屁股，老公干不够。」乔英子的精致屁股弹性反弹，每一下撞击都啪啪作响：

「老公……深……我的翘臀给你摇……」宋倩从旁抱住他，红唇吻着他的脖子：

「老公……我们母女的屁股……都爱你后入……继续玩我们。」

双飞游戏在浴室上演，方一凡让母女俩并排扶墙，撅起屁股，他轮流后入，

粗大肉棒在肥臀和翘臀间进出不休。宋倩的肥大屁股被干得臀肉颤巍，淫水混着

热水流下：「老公……后入我……用力拍我的大屁股……」方一凡扬手拍下，

「啪」的一声，肥臀泛起红印：「倩倩，你摇得真浪，老公爱这丰满的感觉。」

乔英子翘臀后挺，嫩处收缩吮吸：「老公……我的小屁股也翘高了……后入干我

……」肉棒切换，撞击她的紧致，乔英子娇吟：「老公……好胀……拍我，像拍

妈妈一样……」方一凡的手掌落下，翘臀微微红肿，她却摇得更欢：「老公……

我们母女并排撅着……让你后入……好刺激。」

激情持续了一个多小时，方一凡的健美身躯不疲，他先让宋倩转过身，前入

她的丰满身体，按住乳房抽送：「倩倩，前入你的奶子晃荡，老公看着爽。」宋

倩双腿缠上他的腰，肥臀摇摆：「老公……插深……我的嫩处要你……」乔英子

从旁亲吻他的胸膛，小手抚上肉棒根部：「老公……轮到前入我……」方一凡抱

起乔英子，轻盈的赤裸身体贴紧，前入那精致嫩处，顶撞间水声大作：「英子，

你的紧致前入真妙，老公抱你干。」乔英子红唇吻他，精致屁股下压：「老公…

…啊……好高……干到花心了……」宋倩抱住他们，玉手揉捏女儿的乳房：「英

子……妈妈帮你……老公，我们一起高潮。」

方一凡又转回后入姿势，按着母女俩的屁股轮流驰骋，浴室水汽蒸腾，肉体

撞击声回荡。宋倩的肥大臀肉软烂摇摆，乔英子的挺翘臀瓣弹跳不止，他大手揉

捏拍打，不放过一丝敏感：「倩倩、英子……你们的屁股后入各有风味，老公要

射了……」母女俩浪叫附和，宋倩的丰满身体痉挛：「老公……射给我……填满

我的大屁股……」乔英子翘臀收缩：「老公……我们母女一起……射在里面……」

方一凡低吼着加速，粗大肉棒在肥臀中爆发，热烫液体喷涌，然后拔出插入乔英

子的翘臀，继续释放。

三人赤裸的身体在热水下颤抖，高潮的余波让浴室充满娇喘，蒸汽中，他们

紧紧相拥，禁忌的欢愉久久不散……

第二天清晨，阳光透过窗帘的缝隙洒进卧室，三人赤裸的身体还纠缠在宽大

的床上。

方一凡最先醒来，他健美的身躯微微一动，粗大的肉棒在晨光中微微挺立，

昨晚的淫乱回忆如潮水般涌上心头。他转头看向左侧的乔英子，她十八岁的赤裸

娇躯蜷缩着，精致的乳房轻轻起伏，粉嫩的嫩处还带着昨晚残留的痕迹，翘臀微

微侧向他，那光滑的肌肤在阳光下泛着诱人的光泽。右侧的宋倩则丰满地躺着，

四十多岁的成熟美妇身材前凸后翘，硕大的乳房压在臂膀上，肥大的屁股软绵绵

地贴着床单，修长的双腿交叠，隐约露出那被滋润过的丰润嫩处。

方一凡的嘴角勾起一抹满足的笑意，心想昨晚的齐人之福真是极乐，母女俩

的屁股各有风情，后入时摇摆的模样，让他现在回想起来肉棒又隐隐发硬。他伸

出手，轻轻抚上宋倩的肥臀，掌心感受那软烂的触感，又转而捏了捏乔英子的翘

臀，弹性十足，让他忍不住低笑出声。

乔英子被他的动作惊醒，她迷糊地睁开水汪汪的眼睛，看到自己和母亲都赤

身裸体地与他同床，顿时脸庞红透，精致的身躯本能地蜷缩，玉手拉过被单试图

遮掩那娇小的乳房和嫩处：「老……方一凡……我们，我们昨晚……」她的声音

细若蚊鸣，羞涩难当，回想起在床上和浴室里并排撅屁股让他轮流后入的场景，

翘臀不由自主地夹紧。

宋倩也随之醒来，美眸睁开时先是看到方一凡那健美的裸体，粗大的肉棒近

在咫尺，她丰满的身体一颤，乳房晃荡着坐起，肥大的屁股压在床上：「凡凡…

…早……」她的脸颊烧红，成熟妇人的风情中带着一丝慌乱，昨晚母女俩一起跪

着，让他从后面驰骋的画面，让她嫩处隐隐又湿润起来，却又羞于面对女儿的目

光。

方一凡坐起身，强壮的臂膀伸展，磁性的声音带着调侃：「倩倩、英子，早

安啊。昨晚我们玩得真开心，你们母女的裸体真美，现在看着还想再来一次。」

他毫不避讳地扫视她们的赤裸曲线，色眼技能让他一眼捕捉到宋倩乳头微微硬起，

乔英子嫩处的敏感点隐隐颤动。

母女俩对视一眼，都低下了头，乔英子红唇抿紧：「方一凡……别说了……

我们，我们起床吧。」宋倩点点头，丰满的身体从床上滑下，乳房甩动着，她弯

腰捡起地上的内衣，肥臀翘起时，那丰润的臀沟暴露无遗：「嗯……穿衣服……

昨晚的衣服都在这儿……英子的衣服也在。」原来，昨晚激情后，方一凡特意把

乔英子的衣物从她卧室拿来，三人就这样赤裸着睡去，现在一切都散落在床边。

起床的氛围暧昧而尴尬，方一凡当然不会放过机会。

他先帮宋倩捡起乳罩，那对硕大的乳房还晃荡着，他大手直接覆盖上去，揉

捏几下：「倩倩，你的奶子这么丰满，戴乳罩前老公帮你按摩按摩。」宋倩的身

体一颤，美眸水汪汪地看他，却没有阻拦，任由他的掌心在乳晕上打圈，指尖捻

住乳头轻轻拉扯：「凡凡……别……英子在看着呢……都白天了……说好了……

不是老公了……」她的声音软绵绵的，肥大的屁股本能地扭动，嫩处已有些湿意。

乔英子在一旁穿内裤，她精致的翘臀翘起时，方一凡转而走近，大手从后面

滑入她的腿间，摸上那粉嫩的小屄儿：「英子，你的嫩处昨晚被老公干得这么滑，

现在穿内裤前，让我揉揉。」乔英子的娇躯颤抖，红唇轻吟：「方一凡……啊…

…轻点……」她没有推开他的手，小屄儿在指尖滑动下分泌出丝丝蜜汁，十八岁

的羞涩让她脸红到耳根，却又回味着昨晚的快感。

宋倩戴好乳罩，那丰满的乳房被包裹住，却仍旧呼之欲出，方一凡又帮她拉

上内裤，手指顺势探入臀沟，按压那肥大的臀肉：「倩倩，你的屁股这么软，内

裤穿上后，老公还想拍拍。」他轻轻拍打几下，臀浪翻滚，宋倩的丰满身体前倾，

红唇喘息：「凡凡……你坏……摸够了没……」

乔英子穿好胸衣，小乳挺立着，方一凡的手从她的内裤边缘伸入，揉捏那紧

致的嫩处：「英子，你的翘臀和小屄儿真紧致，昨晚后入时摇得老公爽死了。」

乔英子低哼着，屁股后挺迎合：「方一凡……嗯……别揉了……要穿外衣了……」

母女俩的穿衣过程被他占足便宜，空气中弥漫着淡淡的暧昧气息，每一次摸捏都

让她们的身体微微颤动，却默许了他的动作，仿佛昨晚的禁忌已让界限模糊。

终于，三人穿戴整齐。宋倩的教师套装包裹着丰满曲线，乳房和肥臀的轮廓

隐约可见；乔英子的校服青春活泼，精致脸庞带着一丝红晕。他们走进客厅，宋

倩和乔英子并肩站在沙发边，一脸复杂地看着方一凡。宋倩的美眸中闪着不舍，

乔英子的水汪汪眼睛低垂，却带着一丝失落。客厅的空气仿佛凝固，昨晚的欢愉

与现实的清醒形成鲜明对比。

客厅里，三人围坐在餐桌旁，空气中弥漫着尴尬的沉默。

宋倩和乔英子都是一脸复杂地看着方一凡，前者美眸中带着不舍和迷茫，后

者小脸微红，眼神游移不定。昨夜的床底双飞、鸳鸯戏水、后入轮流的极乐，让

她们母女的身体还隐隐酸软，嫩处残留着被粗大肉棒填满的记忆。

方一凡端起水杯，喝了一口，磁性的声音打破宁静：「宋阿姨。」他看着宋

倩，眼神平静却带着一丝决绝，「从现在开始，我们就没关系了。」

宋倩的玉手一颤，水杯差点滑落。她丰满的胸脯起伏，美眸中涌起不舍的雾

气：「嗯……」声音低低地应着，她知道，这段禁忌的关系本就如惊涛骇浪，早

该画上句号。可昨夜的缠绵，让她的身体还渴望着那粗大的入侵，肥大臀部坐在

椅子上时，隐隐发烫。

「没关系了……真的吗？」她低声喃喃，成熟妇人的风情在复杂情绪中更显

诱人。

方一凡转头看向乔英子，帅气的脸庞微微一笑：「英子，现在开始，我们还

是哥们儿！」他的语气轻松，却带着一丝玩味。乔英子的情绪比母亲好一些，她

咬着红唇，十八岁的脸庞微微低垂：「嗯……」但也不太高兴，小手绞着裤子，

脑海中闪过昨夜并排撅屁股、被后入轮流的画面，那紧致嫩处被粗大肉棒驰骋的

快感，让她双腿不由夹紧。

方一凡站起身，微微一笑，主动走过去，强壮的臂膀搂住宋倩的腰，将她拉

近怀里。他的嘴唇轻轻印在她红润的唇上，浅浅一吻，带着昨夜的余温。宋倩浑

身一抖，丰满的身体本能地贴近，美眸闭上，任由他大手滑到她的屁股上，隔着

布料用力捏了一把。那肥大丰满的臀肉在掌心变形，软绵绵地溢出指缝，让方一

凡的肉棒微微一硬。

「宋阿姨……昨夜你的屁股摇得真浪，老公捏着就舍不得放。」他低声在她

耳边呢喃，声音磁性而诱人。宋倩的红唇微张，喘息着：「凡凡……别……我们

说好了……」但她的肥臀却轻轻扭动，迎合着他的揉捏，身体的渴望出卖了她的

理智。

接着，方一凡松开宋倩，转身抱住乔英子，十八岁的娇躯落入他怀中，轻盈

而柔软。他亲了亲她的嘴唇，舌尖轻舔她的唇瓣，带着一丝霸道：「英子，你的

翘臀昨夜弹跳得老公爱不释手。」乔英子没有反抗，小脸红透，红唇回应着他的

吻。他的大手大胆伸进她的裤子里，指尖直接探到那精致的嫩处，轻轻揉了两下。

乔英子的娇躯一颤，嫩处还带着昨夜的湿润，被他的指尖撩拨得水光隐现：

「老……方猴儿……啊……别揉那里……」她低吟，挺翘的屁股本能后挺，小手

按住他的臂膀，却无力推开。那紧致的嫩肉在指间滑动，乔英子咬唇忍着浪吟，

十八岁的身体对他的触碰已然上瘾。

「好了，我走了。」方一凡终于松手，微笑着后退一步，帅气的脸庞带着一

丝潇洒，「咱们的关系到此为止。」他转过身，走向门口，健美的背影在晨光中

拉长。

宋倩和乔英子交换了一个眼神，心头涌起空落落的失落。

「凡凡，不如……不如吃了早饭再走吧？」宋倩忽然开口，声音带着一丝恳

求。她丰满的身体站起，乳房在家居服下晃荡，美眸中满是留恋。昨夜的齐人之

福，让她不愿就这样结束，那肥大臀部被后入的快感，还在脑海中回荡。

「不用了，我走了。」方一凡头也不回，直接推开门，脚步坚定地离开。

门「砰」的一声关上，客厅里瞬间安静下来，只剩母女俩的呼吸声。

宋倩看着空荡荡的门口，一脸复杂地看着女儿，随即干笑一声，试图掩饰内

心的波澜：「英子，妈给你做早饭，我们就当什么事儿都没发生。你……你等会

儿该上学去了……」她的声音有些颤抖，丰满的手臂抱紧自己，昨夜赤裸纠缠的

记忆，让她脸庞泛红。

「真的，能当什么都没发生吗？」乔英子忽然冷冷说道，小脸上的复杂情绪

如潮水般涌出。她站起身，校服下的精致身材挺直，十八岁的眼神带着一丝沉重：

「妈，我忽然发现，这么多年以来，我们母女最亲密、最无话不说、最没有隔阂

的时光，居然是昨晚，我们一起脱光了，伺候方一凡，和他做夫妻的时候……」

宋倩一怔，美眸瞪大，丰满的身体僵在原地。乔英子的语气带着一种沉重，

继续道：「在那一个刻，我才真的感觉，你和我之间，没有那么多的压迫感。我

不用讨好你，你也不会逼我做我不想做的事情……原来，不穿衣服，不知廉耻的

时候，我们母女，才能那么亲近……」她的声音渐低，红唇颤抖着，脑海中闪过

昨夜床上和浴室里的画面：母女并排撅屁股，任由粗大肉棒轮流后入，臀浪翻滚、

水声潺潺，那种放纵的亲近，让她心头一痛。

宋倩的身躯在微微颤抖，她也感觉到了。昨夜，虽然有争风吃醋的娇嗔，可

母女之间却无比亲近。宋倩的肥大臀部被干得软烂摇摆时，乔英子从旁揉捏她的

乳房；乔英子的挺翘屁股被顶撞时，她伸手抚慰女儿的嫩处。那赤裸的交织，让

母女之间曾经确实似乎存在多年的隔阂，暂时烟消云散。

「英子……」宋倩低喃，成熟妇人的美眸湿润，她上前想抱住女儿，却又停

下脚步。丰满的乳房起伏不定，昨夜的余温让她嫩处隐隐发痒：「妈……妈知道

……但我们不能再那样了。」

「妈给你做早饭去……」下一刻，宋倩只能丢下这句话，转身走进厨房。她

的脚步有些慌乱，肥大臀部在家居服下摇曳，掩饰着内心的混乱。

乔英子低下了头，小手绞紧裤子，她和宋倩都明白，自己和妈妈，永远回不

到过去了。

那段禁忌的母女同乐，已如烙印般刻在心底，亲近却也撕开了一道无法愈合

的裂痕。

厨房里传来锅碗瓢盆的声音，宋倩强颜欢笑地煎蛋，脑海中却反复回放方一

凡的粗大肉棒在肥臀中抽送的快感；乔英子坐在客厅，望着窗外，十八岁的身体

还渴望着那后入的顶撞，两人各怀心事，早饭的香气中弥漫着淡淡的忧伤。

……

与此同时，离开乔家的方一凡心情极好，他大步走在晨光中的街道上，帅气

的脸庞带着得意的笑容。健美的身躯在衣服下隐现肌肉线条，裤裆里的粗大肉棒

回想着昨夜的极乐，已然微微硬起。

「和宋倩断干净，和英子高考前都断？哈哈哈，怎么可能呢。」他自言自语，

魔种带来的强大色欲让他对女人的征服欲如火燎般燃烧，「我方一凡，一向是说

话不算话的。而且，有了昨天的事儿，后面把你们母女一起彻底弄成我的小母狗，

还远吗？」

他的色眼技能回闪宋倩的敏感点——那肥大臀部的深处，和乔英子的紧致嫩

处，每一处都让他回味无穷。

地书的万象之力悄然运转，他已计划好下一步：或许在学校里「偶遇」乔英

子，揉捏她的翘臀让她回想起后入的滋味；或者去宋倩的课堂，眼神撩拨那丰满

乳房，让她嫩处湿润。

高考？不过是幌子罢了，他要的，是母女俩彻底臣服，赤裸撅屁股求他轮流

干的模样。

方一凡的脚步轻快，春风中，他的身影如猎豹般矫健。脑海中，已勾勒出下

一次鸳鸯戏水的场景：宋倩的肥大臀肉软绵绵包裹肉棒，乔英子的挺翘屁股弹性

反弹，他大手拍打揉捏，母女浪叫连连，高潮时热烫液体灌满她们的嫩处。想到

这里，他的肉棒硬得发烫，裤子顶起一个小帐篷。

「倩倩、英子，你们等着，老公很快回来玩你们的屁股。」他低笑，帅气的

脸庞满是征服的喜悦。街道上，路过的行人投来羡慕的目光，却不知这十八岁高

中生的野心，已如风暴般席卷而来。

回到乔家，母女俩勉强吃完早饭。宋倩收拾碗筷时，丰满的身体微微弯腰，

肥大臀部翘起，她不由回想方一凡捏屁股时的力道，心头一热：「英子，上学去

吧，妈也去学校。」乔英子点点头，背起书包，精致脸庞强挤出笑容：「嗯，妈

……我们……没事。」但出门时，她的步伐有些虚浮，校服下的嫩处还隐隐作痒，

昨夜的记忆如影随形。母女俩各自离开家门，空气中残留着昨夜的暧昧，可那份

亲近的裂痕，已悄然扩大。

此时，在外面的方一凡，手机震动，是李萌发来的消息：「凡凡，今天上课

吗？老师想你了。」他笑了笑，回道：「来，老师，等会儿就过来揉你的奶子。」

心中想想，也确实好长时间，没碰过李萌了，可不能冷落了老师

现在，他的目标更远大。王一笛那小骚货最近没临幸她，估计已经屄痒的不

行，也该给她解解渴了。她妈王晴，早晚也是自己胯下之物。

黄芷陶的校花风情也在召唤，这个原本方一凡的女神，无论如何要狠狠地肏

弄。

宋倩母女的肥臀翘臀更是是最诱人的战利品。他加快脚步，十八岁的野心在

晨光中熊熊燃烧，禁忌的游戏，才刚刚开始。

学校大门在望，方一凡的脑海中，依然宋倩乔英子母女并排撅屁股的香艳画

面。他要让她们明白，断关系？不过是他的把戏罢了。很快，她们就会跪下，红

唇含住他的粗大肉棒，乞求后入的恩宠。

方一凡的笑容更深，帅气的脸庞如魔王般自信。


──────────────────────────────────────────────────
第28章 办公室大干李萌老师，被王一笛这小骚货看见了
────────────────────────────────────────

冲刺班的教室里，此时已经坐满了学生。

乔英子早早地到了。

她坐在自己的位置上，精致的脸庞微微低垂，水汪汪的眼睛盯着课本，却一

个字都看不进去。粉嫩的娇躯裹在校服里，青春的曲线隐约可见，那翘臀坐在椅

子上，昨晚被方一凡揉捏的触感仿佛还残留着，让她下面隐隐发热。母女俩一起

撅起屁股，任他轮流从后面进入的场景，像潮水般涌上心头，她的脸颊不由自主

地烧红，玉手紧握笔杆，试图驱散那些羞人的回忆。宋倩今早的沉默和那复杂的

眼神，也让她心乱如麻——她们母女的关系，从此多了一层说不清的亲密，却又

带着禁忌的纠缠。她咬着红唇，心想：方一凡，你这个坏家伙，昨晚明明说断干

净，现在我却总想着你的手在我的屁股上滑动……

王一笛坐在前排，她的座位离乔英子不远，美眸中满是复杂的神色。作为班

里的美女，她那张精致的脸蛋和丰满的身材总是吸引无数目光，今天的校服裙下，

修长的双腿交叠着，隐约透出丝袜的诱惑。

她最近好久没见到方一凡了，那健美的高中生自从成为她的男人后，就很少

来上课，好些天没临幸她了。她的身体饥渴难耐，每晚都回味着他粗大的肉棒如

何撑开她的嫩处，深入那最敏感的所在，让她浪叫不止。

现在，她下面已经湿润了好一会儿，丰满的乳房在校服下微微起伏，她偷偷

夹紧双腿，试图缓解那股空虚的瘙痒。心想：一凡，你这个大坏蛋，怎么这么久

不来？我的身体都快要爆炸了，好想你的大东西来填满我，肏得我魂飞魄散……

……

方一凡的脚步在晨光中越发轻快，春风中学的校门已遥遥在望。

他调整了一下校服领口，健美的身躯在阳光下投射出修长的影子，脑海中那

对母女的丰满与翘臀的影像仍旧挥之不去：乔英子的紧致小屄儿昨晚被他轮流滋

润时，那粉嫩的收缩让他回味无穷；宋倩的肥大屁股后入时的软绵绵摇摆，更是

让他粗大的肉棒隐隐发硬。

高考？不过是场游戏罢了，他要让她们母女彻底沉沦，随时撅起臀儿求他驰

骋。

色眼技能悄然启动，扫过路过的女学生们，捕捉到她们身上隐秘的敏感点，

魔种的魅力如无形的磁场，引得几个女生脸红侧目。

方一凡的嘴角微微上扬，心想今天上课，倒要看看那些小妮子们的反应。

推开教室门，冲刺班的喧闹声戛然而止。

高三的空气总是带着一丝紧张，但方一凡的出现如一股热浪，瞬间点燃了女

生的目光。

他径直走向后排的座位，那里是乔英子惯常的位置。她已早早坐在那儿，精

致的脸庞埋在课本中，校服包裹着十八岁的青春曲线，翘臀微微压在椅子上。昨

晚的赤裸共眠和母女同乐的画面如潮水般涌上她的心头，让她脸庞火辣辣的烧灼。

乔英子本能地夹紧双腿，那粉嫩的小屄儿仿佛还残留着方一凡粗大肉棒的温

度，她偷偷瞥了他一眼，水汪汪的眼睛中满是复杂——羞涩、渴望，还有一丝对

母亲的隐秘亲近感。昨晚并排撅屁股让他后入时，那种共享快感的母女默契，让

她现在坐在课堂上都觉得下身隐隐湿润。

方一凡毫不客气地坐在乔英子身边，他的座位正好挨着她，那健美的臂膀几

乎贴上她的肩膀。他低声调侃着英子：「英子，早啊，你的小屁股小屄儿，还在

回味老公的粗大吗？」他的话语下流却带着诱惑，不带脏字，却直击她的羞处。

乔英子脸红到耳根，玉手推了他一下，却软绵绵的没有力气：「方一凡……

闭嘴……上课了……」她没有挪开座位，任由他的气息包围自己，那股熟悉的男

人味，让她下面又湿润了几分。她的翘臀在椅子上不安地扭动，回想着浴室里母

亲肥大屁股和自己翘臀并排摇摆的场景，小屄儿不由自主地分泌出丝丝蜜汁，内

裤已有些湿滑。她本想冷脸相对，却发现心底竟有股奇异的期待。

高考前的复合约定，现在看来不过是幌子，她已然被他征服。

与此同时，前排的王一笛转过头来，她的眼神如饥似渴地锁定方一凡。最近

好些天没被他临幸，她的身体如干柴般饥渴难耐。王一笛的嫩处夜夜梦中都浮现

方一凡粗大肉棒的模样，那二十厘米的巨物曾让她高潮迭起，现在课堂上看到他

健美的身影，她双腿本能地并紧，眼中满满都是复杂的神色——渴望、嫉妒，还

有一丝委屈。

「方一凡……你终于来了……」她低声喃喃，声音中带着一丝媚意，昨晚她

独自在床上自慰时，想的都是他后入自己时的猛烈撞击，那翘臀摇摆的快感让她

现在坐立不安。

黄芷陶坐在另一侧，她是班里的校花，十八岁的清纯美少女，一头长发披肩，

精致的脸庞专注地盯着黑板。作为方一凡的女神，她却还没和他产生什么暧昧，

所以对他的到来只是微微一笑，继续认真听课。她的身材匀称，校服下的乳房小

巧挺立，双腿修长笔直，完全沉浸在学习中，没有察觉到空气中的暧昧张力。方

一凡的色眼扫过她，捕捉到她乳尖的敏感点，却没有急于行动，心想：陶子，你

这么认真，等着我慢慢征服你吧。

第一节课铃声响起，李萌老师走入教室。她今天穿着一件蓝色衬衣，领口微

微敞开，露出雪白的颈部肌肤，配上黑色中裙，那裙摆刚好到膝盖上方，包裹着

她越来越曼妙的身材。前凸后翘的曲线在衣服下若隐若现，丰满的乳房将衬衣撑

起诱人的弧度，肥美的臀部让裙子紧绷，每走一步都摇曳生姿。这一切都源自于

方一凡的滋润，好几次他粗大的肉棒深入她的嫩处，让她高潮迭起，身体被调教

得越发敏感妩媚。二十八岁的她，本是班主任，却成了方一凡的情妇，那种被征

服的快感，让她的美貌更添风情。

班上的高三男生眼睛都看直了，他们的目光不由自主地落在李萌老师的乳房

和臀部上，有人低声议论：「李老师今天好美啊，身材越来越好了，那乳房晃得

我眼睛都移不开了，好想上手揉一揉，让它在手里变形……」

另一个男生咽了口唾沫，压低声音接话：「是啊，那屁股扭得，我都硬了，

想象着从后面抱住她，粗东西顶进那肥美的臀沟里，一下下撞击，让她娇喘着求

我深一点……」

旁边的男生脸红心跳，偷偷瞄着李萌的裙底，喘息着说：「你们看她走路的

样子，裙子紧绷着，肯定下面已经湿了，好想掀开裙子，用舌头舔舔那嫩处，让

她腿软得站不住，浪叫着缠上来……」

另一个男生低笑，眼睛眯起：「李老师这身材，简直是为男人准备的，要是

能把她压在讲台上，大东西直捣她的最深处，看着她丰满的身体在我身下颤抖，

那该多销魂啊……」

这些下流的私语在后排悄然流传，男生们的裤裆隐隐鼓起，空气中弥漫着青

春的躁动和幻想的热浪。

李萌感受到那些灼热的目光，脸颊微微泛红，却又带着一丝得意，那种被注

视的刺激让她嫩处微微收缩，心头涌起一丝隐秘的兴奋。

她走上讲台，声音柔媚：「同学们，今天我们继续复习高数重点……」但她

的心绪不宁，美眸不时扫向方一凡，那健美的高中生坐在中间，粗大的肉棒她太

熟悉了，好些天没被他临幸，她下面空虚得发痒，嫩处隐隐收缩着，渴望他的填

充，那股热流让她裙下渐渐湿润。讲课时，她的声音有些走调，粉笔在黑板上划

出不稳的线条，心想：方一凡，你这个小坏蛋，怎么这么久不来要我？我的身体

都快受不了了，好想你的大肉棒来顶我，插得我浪叫不止，全身软成一团……

方一凡靠在椅子上，欣赏着李萌的曼妙身姿，色眼捕捉到她裙下嫩处的湿润

痕迹，他嘴角勾起坏笑，手却不安分地伸向课桌下。乔英子的校裤包裹着翘臀，

他的大手悄无声息地滑上她的下身，掌心隔着布料按压那粉嫩的嫩处，指尖轻轻

揉动敏感点：「英子，你的下面这么热，是不是想着昨晚我们母女一起玩的游戏？

老公的手来帮你止止痒。」

乔英子娇躯一颤，脸庞更红，她咬着红唇，没有反抗，任由他的手指在课桌

下滑动，那股熟悉的快感让她双腿微微分开，小嫩处分泌出蜜汁，湿了裤子：

「方一凡……嗯……别……上课呢……」她的声音压得极低，带着喘息，却又本

能地后挺翘臀，迎合他的抚摸。昨晚的禁忌让她对他的触碰已无抵抗力，那种被

占有的羞悦，让她心乱如麻。

王一笛在前排听着课，却总忍不住回头瞄方一凡。她看到他和乔英子靠得那

么近，心头涌起一丝醋意，却不知他们已有了奸情，只以为是哥们儿。她自己的

身体更饥渴了，美眸中满是渴望，丰满的乳房起伏着，低声自语：「方一凡……

你坐那么远，好想你摸摸我……」她的双腿夹紧，嫩处瘙痒难耐，回想着上次他

从后面抱住她，粗大的肉棒顶入臀沟的场景，那种被彻底填满的满足，让她现在

就想求他。

李萌的课上得有些心不在焉，她讲解题目时，美眸总飘向方一凡，那健美的

身躯让她回想起办公室里被他压在桌上，粗大的肉棒猛烈抽插的画面，她的肥臀

本能地扭动，裙下隐隐湿润：「一凡……你看着老师干什么……专心听课……」

她试图掩饰，声音却软绵绵的，带着一丝媚意。男生们更兴奋了，有人低呼：

「李老师的声音好撩人啊……」

方一凡的手在乔英子下身游走得更肆意，指尖隔着裤子按压她的小核，那敏

感点被色眼锁定，让乔英子低哼不止：「啊……方一凡……轻点……我……我受

不了……」她没有推开，翘臀微微摇摆，十八岁的娇躯在课桌下颤抖着，蜜汁越

来越多。

黄芷陶认真做笔记，她的笔尖飞快，完全没注意到后排的暧昧。她偶尔抬头

看黑板，清纯的眼睛专注而明亮，身材匀称的她，像一朵未被沾染的莲花，方一

凡的魔种魅力虽在散发，却还没触及她的心防。她心想：数学题好难，得好好复

习，高考加油……

下课铃声终于响起，李萌收拾教案，美眸直视方一凡，声音带着一丝急切：

「方一凡，下课后到我办公室来，第二节课不用上了，我单独给你辅导一下数学。」

她的语气严肃，却掩不住眼中的渴望，那曼妙的身材微微前倾，乳房在衬衣下晃

动着。班上男生投来羡慕的目光，王一笛和乔英子更是心头一紧。

方一凡站起身，健美的身躯挺直，他笑着点头：「好的，李老师，我这就去。」

他的声音磁性，眼神扫过李萌的肥臀，心想：老师，你这么饥渴，我当然要好好

辅导你，让你下面被我的粗大填满，浪叫着求饶。

乔英子轻轻扭摆着身躯，手指还残留着他的温度，她脸红着低头，不敢看他

离开。王一笛转头，美眸中满是眼馋，那丰满的身体微微颤抖，好想跟着去，却

只能坐在位子上。

方一凡跟在李萌身后，两人并肩走在春风中学的走廊上。淡淡的阳光从窗户

洒入，映照着李萌那曼妙的身姿，她蓝色衬衣下的乳房随着步伐轻轻晃动，黑色

中裙包裹着肥美的臀部，每一步都摇曳出诱人的弧度。

方一凡的目光肆无忌惮地落在她的翘臀上，色眼轻易捕捉到那臀肉下隐藏的

敏感点，那里正隐隐发热，仿佛在召唤他的大手。他健美的身躯贴近她一些，空

气中弥漫着魔种的魅力，让李萌的心跳不由加速。

二十八岁的她，本该是端庄的老师模样，可自从成为他的情妇后，那身体已

被调教得敏感无比，好些天没被他粗大的肉棒临幸，她的下身早已空虚得发痒，

每走一步都觉得嫩处收缩着，蜜汁悄然渗出，湿润了内裤。

走廊上偶尔有学生走过，他们的目光投向这对师生。走过一处拐角处，空无

一人，方一凡的眼睛亮起，他大步上前，健美的手臂一伸，掌心对准李萌那肥美

的臀部，狠狠地拍了一下。那清脆的声响在空荡的拐角回荡，臀肉在裙子下颤动

着，荡起层层波澜。李萌娇躯一颤，脸庞瞬间微红，她转过头，美眸中带着一丝

嗔怪和羞喜。

方一凡淫笑着凑近她的耳边，声音低沉而磁性，带着下流的调侃：「老师，

你的屁股这么肥美，走路扭得我下面都硬了，好想现在就掀起裙子，从后面顶进

去，让你那骚屄紧紧裹住我的大肉棒，摇着屁股求我肏一点。」他的话语直白而

淫荡，让李萌的耳根烧红，她感受到他掌心的余热，那拍打的力道直达臀心，敏

感点被激发，下身一股热流涌出，内裤更湿了些。

她玉手抬起，轻拍了一下方一凡的手背，声音软绵绵的，带着喘息：「在这

里动手动脚干嘛？给人看见怎么办？万一学生们传出去，我这个老师的脸往哪儿

搁……」她的语气中虽有责备，却没有真正推开，那微红的脸蛋上，美眸水汪汪

的，透出几分期待。方一凡收回手，坏笑着耸肩：「老师，你下面都湿了吧？凡

凡的手一拍，你就这么敏感，等会儿办公室里，我要好好揉揉，让你屁股红彤彤

的。」

李萌的心乱了，她加快脚步往前走，肥美的臀部扭动得更明显，试图掩饰那

股从下身传来的瘙痒。

方一凡跟在身后，欣赏着她的背影，心想：李老师，你这个骚货，表面端庄，

骨子里却渴望着我的大肉棒来肏你。

两人很快来到高三年级组的办公区，这里是老师们的领地，学生们轻易不会

靠近。李萌如今身为高三年级组长，方一凡早用地书之力暗中施为，让她拥有了

一个独立的办公室——宽敞明亮，门上挂着「高三年级组长专用」的牌子。这一

切都是为了方便「办事儿」，每次他来学校，她都能在这里被他压在桌上，粗大

的肉棒深入嫩处，抽插得她高潮迭起，浪叫不止。

办公室门前，李萌停下脚步，她的脸蛋儿已经晕红如霞，整个人呼呼喘息着，

胸脯剧烈起伏，乳房在衬衣下晃动着，丰满的曲线一览无余。她的美眸看向方一

凡，里面满是饥渴，那股魔种的魅力如潮水般涌来，让她双腿发软，下身空虚得

几乎站不住。

「老师，你喘得这么厉害，是不是想着我的大肉棒要进来填满你了？」方一

凡低声调侃，健美的身躯贴近她，手臂环上她的腰肢。李萌咬着红唇，没有回答，

只是急切地推开门，两人鱼贯而入。

李萌一转身，就一把将大门关上，反锁住，那「咔嗒」声在安静的办公室里

格外清晰，仿佛宣告了即将到来的旖旎。

办公室内陈设简单，一张宽大的办公桌，一张沙发，书架上堆满教案和数学

书籍。

阳光从窗户洒入，照亮了李萌那张晕红的脸庞，她再也忍不住，扑上前抱住

方一凡的腰，丰满的乳房紧贴他的胸膛，娇躯颤抖着。

「凡凡，凡凡，你好长时间没来学校了，我，我还以为你不要我了……」李

萌的声音软糯而饥渴，美眸中水雾蒙蒙，她二十八岁的身体正值如狼似虎的年纪，

这些日子方一凡忙于其他事，没时间宠幸她，那魔种之力却无时无刻不在折磨着

她。

白天上课时，她总觉得下身发热，骚屄收缩着渴望填充；晚上更是难熬，梦

中全是方一凡健美的身躯压在她身上，粗大的肉棒猛烈抽插，让她浪叫着高潮的

场景。醒来时，床单湿了一片，她只能用手指勉强缓解，却远比不上他的粗大带

来的满足。

如今，他终于来了，她可不会放过这个机会，那肥美的臀部本能地后挺，摩

擦着他的大腿，试图感受到那熟悉的硬度。

方一凡搂抱着李萌的腰肢，大手顺势滑下，按在她肥美的屁股上，用力搓揉

着。那臀肉软绵绵的，却弹性十足，在掌心变形，敏感点被他色眼锁定，指尖轻

轻按压，让李萌低哼一声：「嗯……凡凡……」

方一凡笑着说，声音中带着戏谑：「不太好吧，老师，你还要上课呢，万一

被其他老师听到你在这里被我揉屁股，浪叫着求我插进去，那多尴尬。」他的话

语下流而诱人，大手隔着裙子揉得更深，指尖探入臀沟，按压那最敏感的所在。

李萌的娇躯一软，抱得更紧，红唇贴上他的颈部，轻吻着：「上课？去他的

……凡凡，你不知道，我这些天多想你……我的下面天天痒得受不了，我晚上，

晚上经常睡不着，偶尔睡着，总梦到你的大肉棒从后面顶进来，肏得我翘臀乱颤，

高潮不停……现在，你终于来了，我要你好好补偿我，让我那下面被你填满，撑

得满满的……」

办公室的空气顿时暧昧起来，李萌的喘息越来越重，她的高跟鞋踩在地上，

发出细碎的声响，肥美的臀部在方一凡的大手下扭动着，迎合他的搓揉。那裙子

已被揉得皱起，露出雪白的大腿肌肤，方一凡的肉棒在裤中勃起，达到二十厘米

的粗大，顶着她的小腹，让她感受到那灼热的硬度。

「老师，你这么饥渴，凡凡当然要喂饱你。」方一凡低笑，大手用力一捏她

的臀肉，李萌娇呼一声，美眸中满是媚意：「凡凡……别逗我了……快点，我要

你现在就进来……我的嫩处已经湿透了，等着你的粗大来肏……」她的声音越来

越软，身体如火般燃烧，这些天的空虚让她迫不及待。

方一凡的色眼扫过她的全身，捕捉到乳尖的硬挺和下身的湿痕，他故意慢条

斯理地揉着：「老师，你平时上课那么严肃，现在却抱着学生求欢，你的屁股这

么会扭，是不是天天想着被我从后面干？」李萌脸红得更厉害，却没有否认，她

玉手滑下，隔着裤子握住他的粗大，轻轻套弄：「是的，凡凡……我上课时总走

神，想着你上次在办公室把我压在桌上，粗大的肉棒一下下顶到最里面，让我浪

叫着喷水……现在，你别想跑，我要你肏我一上午……」她的动作大胆而饥渴，

二十八岁的美妇本性彻底释放，魔种的折磨让她如痴如醉。

方一凡被她撩得火起，大手掀起她的裙子，直接按上内裤，那里早已湿滑一

片，指尖拨开布料，探入嫩处，轻轻搅动敏感点。李萌的娇躯剧颤，抱住他的脖

子，低吟不止：「啊……凡凡……好舒服……你的手指这么会玩……但我想要更

大的……你的粗大……」办公室内回荡着她的喘息声，阳光洒在两人纠缠的身影

上，方一凡心想：「李老师，你这个小浪货，等会儿凡凡要让你跪在桌上，翘起

屁股，让我从后面轮流肏你的骚屄和菊花，直到你求饶。」

两人就这样纠缠着，呼吸交织成一片热浪，方一凡的健美手臂紧紧搂抱着李

萌的纤腰，将她拉得更近，他低头直接捕捉住她那红润的嘴唇，强势地吻了上去。

被吻住的李萌先是一怔，随即热情如火地回应，她的美眸半闭，红唇张开，迎合

着他的入侵，两人舌头瞬间纠缠在一起，湿滑地搅动着，交换着滚烫的津液，那

亲吻的声音在办公室里细微却淫靡地回荡，仿佛点燃了空气中的每一丝暧昧。李

萌的乳房紧压在他的胸膛上，随着急促的呼吸摩擦出阵阵火花，乳尖硬挺着刺穿

衬衣，传来阵阵酥麻。

方一凡的色眼闪烁着欲火，大手在李萌的娇躯上肆意乱摸，从那肥美的臀部

开始，用力捏揉着软弹的臀肉，指尖沿着臀沟滑动，激起她阵阵颤栗；接着滑向

雪白的大腿内侧，掌心摩挲着光滑的肌肤，感受那细腻的触感和隐隐的热意；最

后向上攀登，隔着衬衣握住她丰满的乳房，拇指拨弄着硬挺的乳尖，揉捏得乳肉

在掌中变形，溢出低沉的闷哼。

李萌被摸得娇喘连连，那魔种的折磨和他的挑逗让她彻底失控，她玉手急切

地向下探去，直接抓住方一凡的校裤腰带，连同内裤一起猛地向下扯去，那二十

厘米长的粗大鸡巴顿时弹跳而出，青筋暴起，龟头胀红，带着灼热的温度直挺挺

地翘起。

李萌的美眸亮起饥渴的光芒，她毫不犹豫地伸手握住那滚烫的粗大，纤细的

手指包裹着茎身，上下套弄起来，动作急促而熟练，每一次滑动都让鸡巴在掌心

跳动，她低声呢喃：「凡凡……你的鸡巴好硬，好烫……我等了好久，终于能摸

到它了……快点，用它来肏我吧……」她的套弄越来越快，拇指不时按压龟头，

激得方一凡低吼一声，大手更用力地揉着她的乳房，两人就这样纠缠着，办公室

的阳光见证着这股即将爆发的狂野欲火。

时间仿佛静止，李萌的饥渴如洪水般倾泻，她推着方一凡往沙发走去，却又

舍不得分开，大手始终握着他的粗大阳物，套弄得更急：「凡凡……今天上午，

我上完第一节课就没课了，后面的第三节课，我调到下午了，我们到吃中午饭之

前都有时间，现在，你哪儿也别想去……」李萌饥渴地说道，美眸中满是占有欲，

那肥美的臀部还在他的掌心扭动着，等待着即将到来的狂风暴雨。

沙发就在身后，那柔软的皮革在阳光下泛着光泽，方一凡故意放慢脚步，让

李萌的玉手多套弄一会儿，他低笑出声，声音磁性而下流：「老师，你的手这么

会玩我的肉棒，握得这么紧，是不是这些天天天想着它？想着它顶进你的嫩处，

把你肏得浪叫不止，翘起屁股求我深一点？」

他的话语直白诱人，不带一丝粗鲁，却让李萌的脸蛋烧得更红，她喘息着点

头，美眸中满是媚意：「是的……凡凡……我上课时总走神，脑子里全是你的粗

大肉棒……上次你把我压在桌上，从后面顶进来，那感觉太美了……我的小穴天

天空虚得受不了，现在终于握到它了，我要好好伺候它，让它射给我……」

她的套弄越来越快，指尖轻轻刮过龟头的边缘，那敏感的马眼顿时渗出晶莹

的前液，润滑了她的掌心，让动作更顺滑。

方一凡被李萌推着，健美的身躯后退几步，终于坐到了办公室那张宽大的沙

发上。他的色眼扫过李萌的全身，捕捉到她乳房的起伏和下身的湿痕，他淫笑着

抬起手，指着那挺起的巨物，声音低沉而命令般：「老师，来，给我口口……用

你的小嘴裹住它，好好舔舔，让凡凡先射一发放松放松……你不是说要补偿吗？

先用嘴喂饱我。」

李萌闻言，美眸亮起饥渴的光芒，她咬着红唇，娇躯一颤，那股魔种的折磨

让她无法抗拒，身体本能地回应着他的召唤。

二十八岁的她，平日里是学生们眼中的严师，可如今跪在学生面前，只为取

悦那粗大的肉棒，这种反差让她内心涌起一股奇异的兴奋，下身的骚屄又是一阵

收缩，蜜汁滴落。她喘息着答应了一声：「嗯……凡凡……我来……我用嘴伺候

你的肉棒……它这么粗大，我的小嘴要好好含住……」她的声音软绵绵的，带着

喘息和期待，她先站直了身躯，玉手颤抖着伸向上衣，解开蓝色衬衣的扣子，一

颗颗纽扣弹开，露出里面雪白的肌肤和黑色蕾丝乳罩，那丰满的乳房被包裹得紧

紧的，乳沟深邃诱人，乳尖已硬挺成两点凸起，隔着布料也能看出那粉红的颜色。

衬衣滑落到肩头，李萌的动作优雅却急切，她美眸始终盯着方一凡的肉棒，

那巨物在空气中颤动着，仿佛在召唤她。她玉手绕到背后，解开乳罩的搭扣，

「啪」的一声轻响，黑色蕾丝松开，丰满的乳房顿时弹跳而出，像两团雪白的玉

兔，颤巍巍地晃动着，乳晕粉嫩，乳尖硬挺得像樱桃般诱人。

李萌的脸蛋晕红如霞，她跪了下去，高跟鞋弯曲着膝盖，肥美的臀部后翘，

裙子向上卷起，露出黑色内裤的边缘，那湿痕已清晰可见。她跪在方一凡的双腿

间，健美的腿部肌肉紧绷着，肉棒近在咫尺，那灼热的温度扑面而来，让她喉间

发干，口水不由自主地分泌。

「凡凡……你的肉棒好大……好烫……老师先用乳房帮你揉揉……」李萌低

声呢喃，美眸中满是崇拜和饥渴，她玉手托起自己的丰满乳房，轻轻挤压，那软

绵绵的乳肉在掌心变形，她俯下身躯，将肉棒夹入乳沟中，那粗大的茎身顿时被

两团雪白的乳房包裹，龟头从乳沟顶端探出，胀红得发亮。她的乳房温热而弹性

十足，每一次上下摩擦都让肉棒在乳肉间滑动，发出「滋滋」的轻响，那敏感的

龟头被乳尖轻轻刮过，方一凡顿时低哼一声，爽得健美的身躯后仰，沙发微微颤

动：「嗯……老师，你的乳房这么软，这么会夹……乳交得我好舒服……继续，

挤紧点，让我的肉棒在你乳沟里滑得更深……」

李萌闻言，脸蛋更红，她用力挤压乳房，那乳肉紧紧裹住肉棒，像一张温热

的网，每一次上下套弄都让茎身感受到极致的柔软和摩擦。她跪姿优美，肥美的

臀部后翘着，裙子完全卷起，露出雪白的大腿和内裤的湿润，那嫩处正隐隐发痒，

渴望被填满。但她强忍着，专注地乳交着，美眸抬头看着方一凡的脸庞，那帅气

的五官在欲火中扭曲，魔种的魅力让她心醉：「凡凡……舒服吗？老师的乳房是

不是很软？它天天想着被你揉，被你吸……现在，就用它来伺候你的粗大肉棒…

…看，它在乳沟里跳动，好烫……」她的声音淫荡而下流，带着喘息，每一次套

弄都加快节奏，乳房晃动着，乳尖摩擦龟头，让前液润滑了乳沟，动作越来越顺

滑。

方一凡爽得低吼，色眼锁定她乳房的敏感点，那乳尖被他目光刺激得更硬，

他大手伸出，按住她的后脑，轻轻按压：「老师，你乳交得这么熟练，是不是偷

偷练习过？想着凡凡的肉棒来揉你的乳房？嗯……好，继续……凡凡要射了……」

他的话语刺激着李萌，她的美眸中水光闪烁，乳房挤得更紧，那肉棒在乳沟中抽

插般滑动，龟头胀大到极致，青筋暴起。办公室里回荡着乳肉摩擦的声响和两人

的喘息，李萌的膝盖跪得发红，却不愿停下，那股伺候男人的满足感让她下身更

湿，嫩处收缩着，蜜汁顺腿流下。

乳交持续了一会儿，方一凡的肉棒已硬到极点，他喘息着拉起李萌的头：

「老师……够了……现在，用你的小嘴含住它……好好口交，让凡凡射在你嘴里

……」李萌娇喘着点头，她松开乳房，那雪白的乳肉上留下了红痕和前液的痕迹，

她红唇微张，俯下身躯，香舌先伸出，轻轻舔上龟头，那咸湿的味道让她美眸眯

起，喉间低吟：「嗯……凡凡的肉棒味道好浓……老师来含住它……」她的舌尖

灵活地绕着龟头打转，舔舐马眼，吮吸前液，然后张开红唇，将龟头含入口中，

那温热的口腔包裹住巨物，舌头在茎身下卷动，发出「啧啧」的吮吸声。

方一凡爽得倒吸凉气，健美的手臂抱住她的头，按压着让她含得更深：「啊

……老师，你的小嘴这么会吸……裹得这么紧……像你的嫩处一样……继续，深

一点，用喉咙夹住凡凡的肉棒……」

李萌的口交熟练而淫荡，她跪姿不变，肥美的臀部扭动着，玉手握住肉棒根

部，辅助套弄，红唇上下吞吐，那二十厘米长的粗大被她含入大半，喉间发出轻

微的呜咽，却不退缩，反而更用力吮吸。她的舌头在茎身下舔弄敏感点，牙齿轻

刮龟棱，让方一凡的腰部不由挺起，肉棒在口中抽插般进出，口水顺着唇角流下，

润湿了她的下巴和乳房。

办公室的阳光洒在这一幕上，李萌的黑色长发散乱，披在肩头，她的美眸向

上看着方一凡，里面满是媚意和满足，那魔种的折磨让她口交得如痴如醉：「嗯

……凡凡……你的肉棒好硬……在老师嘴里跳动……射吧……射给我……老师要

吃你的精液……」她的声音从口中闷闷传出，带着口水的湿润，方一凡被刺激得

再也忍不住，腰部一挺，低吼道：「老师……接好了……凡凡射给你……」肉棒

在口中胀大，龟头喷射出滚烫的精液，直冲她的喉咙，那浓稠的液体一股股涌出，

李萌的喉间蠕动，咕噜咕噜吞咽着，没有一丝浪费，美眸中闪着淫荡的满足，她

的小嘴紧紧裹住，继续吮吸，直到最后一滴被吸出。

射精后，方一凡喘息着靠在沙发上，肉棒微微软化，却仍粗大，李萌缓缓吐

出，红唇上沾满白浊，她伸出香舌，舔舐唇角的残留，然后低头，将肉棒从根部

到龟头仔细舔干净，那舌尖灵活地卷过每一寸茎身，吮吸青筋上的液体，动作温

柔而彻底，像在品尝世间最美味的琼浆。她的美眸半闭，脸上满是满足的红晕，

玉手轻轻托着肉棒，舌头绕着龟头打转，确保没有一丝痕迹：「凡凡……你的精

液好浓……老师都吃光了……肉棒舔干净了……它还这么烫……」她淫荡地呢喃

着，跪姿不变，肥美的臀部微微摇曳，那下身的湿润已让她难耐，却暂时满足于

这口爆的余韵。

方一凡看着跪在沙发前的李萌，那张精致的脸庞上还残留着满足的红晕，红

唇微张，舌尖轻轻舔过唇角，肉棒已被她舔得干干净净，茎身光滑如新，微微颤

动着散发余温。他淫笑着伸出手，拉起李萌的胳膊，将她那丰满的娇躯顺势站起，

李萌的膝盖微微发软，高跟鞋踩在地上发出轻颤，她的美眸中水光潋滟，乳房晃

动着贴近他的胸膛，那雪白的乳肉还带着刚才乳交的红痕。

「老师，你舔得这么干净，凡凡的肉棒都舒服得想再射一次了……来，站起

来，让凡凡好好疼你。」方一凡的声音低沉而磁性，带着魔种的诱惑，他大手揽

住她的细腰，顺势将她身子挺向旁边的办公桌。

李萌被他推到桌边，肥美的屁股轻轻抵住桌沿，她喘息着靠上去，美眸半闭，

胸前的丰满乳房起伏不定，那粉嫩的乳尖还硬挺着，像在渴求他的触碰。

方一凡的色眼早已锁定她的乳房，那里此刻是情欲高昂的部位，敏感点如火

般燃烧，他淫笑着俯下身，大手直接覆盖上那两团雪白的乳肉，五指用力搓揉，

掌心感受着乳房的弹性与温热，指尖捏住乳尖轻轻捻动，同时低头，张开嘴含住

另一边的乳头，舌头灵活地舔弄着那硬挺的樱桃，吮吸得「啧啧」作响，牙齿轻

咬边缘，让乳尖在口中颤动。

「嗯……老师的乳房这么软，这么敏感……凡凡舔得你舒服吗？看，奶头都

硬成这样了，像在求我多吸几口……」他的话语淫荡而直白，热息喷在乳肉上，

李萌顿时娇躯一颤，玉手抱住他的头，按压着让他含得更深，她的喉间溢出低吟：

「啊……凡凡……你的舌头好烫……舔得乳头好痒……乳房被你揉得要化了……

下面……下面更湿了……老师受不了了……」

果然，这么一弄，李萌的肉体刺激无比，那魔种的魅力加上色眼的精准挑逗，

让她的情欲如潮水般涌来，下身的骚屄不断地流水，蜜汁汹涌而出，先是湿透了

黑色蕾丝内裤，然后浸润了裙子内衬，顺着丝袜包裹的大腿内侧滑落，那丝滑的

黑色丝袜上已现出明显的湿痕，空气中弥漫着淡淡的麝香味。

李萌的肥美屁股在桌沿上扭动着，试图缓解那股空虚，她的美眸睁开，里面

满是哀求，水雾蒙蒙地盯着方一凡的脸庞：「凡凡……别只玩乳房了……老师的

小穴好空……流水这么多……快干我……用你的粗大肉棒插进来……老师要被你

填满……求你了……」她的声音软糯而饥渴，带着喘息，平日里端庄的班主任此

刻彻底失控，玉手向下探去，想拉他的手到下身，却被他轻轻推开，那股被戏弄

的渴望让她更急切，乳房在揉捏中变形，乳尖被舔得湿润发亮。

方一凡听着她的哀求，淫笑着抬起头，红唇上还沾着她的乳香，他直起身子，

先是抓住自己的校服上衣，一把扯开纽扣，露出健美的赤裸上体，那十八岁少年

的肌肉线条如雕塑般完美，胸肌结实，腹部六块腹肌隐隐起伏，阳光洒在皮肤上，

泛着古铜色的光泽，魔种的魅力让这具身体散发着无穷吸引力。

李萌的美眸顿时亮起，玉手不由自主地抚上他的胸膛，指尖划过肌肉的纹路，

低吟道：「凡凡……你的身体好硬……好帅……老师摸着就想被你压在身下……

快点……我的骚屄等不住了……」方一凡低笑一声，大手移到她的裙子前，那紧

身的职业裙包裹着她的翘臀，他手指灵活地解开侧边的拉链扣子，只解开一点，

刚好够掀起，却不会让裙子完全滑落，这样设计让掀裙的动作更暧昧，不会打乱

她的衣着。他俯身吻上她的红唇，舌头纠缠片刻，然后直起身，将裙子轻松完全

掀起来，露出下面那黑色蕾丝内裤，那薄薄的布料已被蜜汁浸透，紧紧贴在骚屄

上，勾勒出粉嫩的轮廓，湿痕从裆部扩散开来，甚至滴落一缕在丝袜上。

「老师，你穿的这黑色蕾丝内裤这么骚，专门为我穿的吧？看，它都湿成这

样了，裹着你的小穴，像在邀请我撕开它……」方一凡淫笑着说，手指轻轻刮过

内裤边缘，那敏感的触碰让李萌的娇躯一抖，她赶紧抱住他的脖子，丰满的乳房

挤压着他的胸肌，红唇贴近他的耳边，热息喷出：「嗯……对……凡凡……老师

今天早上穿上它，就想着你……想着被你掀裙子，看到它湿湿的样子……快……

凡凡，老师要你的肉棒……插进来……骚屄好痒……」她的声音淫荡而急促，肥

美的屁股在桌沿上前后摇曳，丝袜大腿摩擦着他的腿部，那湿润的内裤几乎透明，

隐约可见粉嫩的阴唇轮廓。

方一凡却故意放缓节奏，他淫笑着后退一步，放开她的身子，肉棒已从刚才

的口交中恢复硬度，直挺挺地翘起，二十厘米长的粗大茎身青筋暴起，龟头胀红，

顶端还残留一丝晶莹：「那老师，你自己脱内裤吧……让凡凡看看你的骚屄有多

湿……自己掰开它，求我插进去……」他的话语下流而命令般，色眼锁定她的下

身，那魔种的魅力让她无法抗拒。

李萌闻言，美眸中闪过一丝羞涩却更多的兴奋，她咬着红唇，玉手颤抖着伸

到裙下，勾住内裤的两边边缘，高跟鞋微微分开站立，肥美的屁股抬起一点，然

后用力向下扯，那黑色蕾丝内裤顺着丝袜大腿滑落，堆在脚踝处，顿时露出了湿

漉漉的粉嫩小穴，那骚屄已完全湿润，阴唇粉红肿胀，蜜汁从缝隙中缓缓流出，

拉出晶莹的丝线，空气中那股淫靡的味道更浓。

李萌喘息着将内裤踢到一边，她玉手伸到下身，纤细的手指掰开阴唇，那粉

嫩的穴口顿时暴露，内里的嫩肉蠕动着，蜜汁汩汩而出，她的美眸直视方一凡的

肉棒，声音颤抖而哀求：「凡凡……看……老师的骚屄好湿……掰开了……插进

来……快……用你的粗大肉棒干我……老师要被你肏得浪叫……求你了……」她

的动作淫荡而彻底，掰开的阴唇间，穴口收缩着，像一张小嘴在吞吐，丝袜大腿

内侧的湿痕已扩散到膝盖，那股空虚让她几乎要哭出来，乳房起伏不定，乳尖硬

挺得发痛。

方一凡自然没客气，他淫笑着上前一步，大手托起她的肥美屁股，将她身子

稍稍抬起，放在办公桌上，那裙子掀起的褶皱散开，露出雪白的臀肉，他挺着粗

大的肉棒，对准那掰开的骚屄，龟头先在穴口摩擦几下，沾满蜜汁，然后腰部用

力一顶，「噗嗤」一声，巨物插入李萌的身体，那二十厘米长的粗大茎身直捣黄

龙，撑开紧致的阴道壁，龟头撞上最深处，顿时让李萌得到了久违的满足，她的

娇躯猛地后仰，玉手抱住他的脖子，红唇张开发出高亢的浪叫：「啊……凡凡…

…好粗……插进来了……骚屄被填满了……好深……老师终于等到你了……」她

的声音淫荡而满足，骚屄紧紧裹住肉棒，内壁蠕动着吮吸，每一寸茎身都感受到

极致的温热与湿滑，蜜汁被挤出，顺着结合处滴落桌上。

方一凡低吼一声，健美的上体前倾，双手揉捏着她的乳房，腰部开始大力抽

插，那粗大的肉棒在骚屄中进出，发出「啪啪啪」的撞击声和「咕叽咕叽」的水

响，龟头每次拔出都带出粉嫩的阴唇翻卷，插入时直顶花心，让李萌的肥美屁股

在桌上颤动，丝袜大腿缠上他的腰，迎合着他的节奏。

「老师，你的骚屄这么紧，这么会吸……夹得凡凡的肉棒好爽……看，它在

里面跳动……你浪叫得真好听……说，你是不是天天想着被学生干？」他的话语

下流而刺激，色眼捕捉到她阴道的敏感点，每一次顶撞都精准激发，李萌的美眸

迷离，红唇喘息着回应：「是的……凡凡……老师上课时想着你……想着你的肉

棒插进小穴……干得我流水……啊……深一点……肏到最里面……老师的骚屄是

你的……随便干……」她的浪叫回荡在办公室，乳房在揉捏中晃动，乳尖被他吮

吸，身体如波浪般起伏，那久违的满足让她彻底沉沦，骚屄收缩得更紧，蜜汁喷

溅，裹着肉棒的抽插越来越激烈。

办公桌微微摇晃，教案散落一地，阳光洒在两人交缠的身体上，方一凡的健

美肌肉紧绷，汗珠滑落，魔种的魅力让李萌的每一次回应都更狂野，她玉手抓着

他的后背，指甲嵌入肌肤，肥美的屁股抬起迎合，骚屄内壁层层叠叠地吮吸肉棒，

那巨物的粗大让她感受到被征服的快感。「凡凡……好猛……你的肉棒太大了…

…把老师的小穴撑得满满的……射进来……射满老师的骚屄……」

李萌的哀求越来越急促，身体颤抖着攀上高潮边缘，方一凡加快节奏，抽插

如狂风暴雨，龟头撞击花心，发出湿润的撞击声，两人喘息交织，办公室里充斥

着淫靡的回响，那满足的浪潮一波波涌来，李萌的娇躯终于绷紧，骚屄猛地收缩，

蜜汁喷出，浪叫道：「啊……来了……凡凡……老师高潮了……你的肉棒太棒了

……」方一凡也低吼着顶入最深，肉棒胀大，滚烫的精液喷射而出，灌满她的阴

道，那久违的充实让她美眸翻白，浑身颤栗。

……

教室里，春风中学的冲刺班正进行着枯燥的物理课，投影仪投射出的公式和

图表在黑板上闪烁，空气中弥漫着粉笔灰和学生们翻书页的沙沙声。

老师在讲台上滔滔不绝地讲解着，声音单调而机械，可对于坐在后排的王一

笛来说，这一切都像遥远的背景噪音，她的身体早已不安分起来。

脑海中，全是方一凡的影子。那健美的身材，那双深邃的眼睛，还有他粗大

的肉棒带来的极致快感，已经好些日子没被他临幸过了，她的骚屄每天都像着了

火般空虚，蜜汁常常在课堂上悄然渗出，湿润了内裤，让她坐立难安。

现在，方一凡和李萌老师一起离开教室已经三十多分钟了，李萌那成熟丰满

的身材，王一笛平日里羡慕得要命，可她隐约觉得不对劲，为什么方一凡会跟老

师单独出去？但她管不了那么多，她的骚屄现在难受极了，阴道内壁像有无数蚂

蚁在爬，空荡荡的渴望让她几乎要低吟出声。

旁边的乔英子也坐立不安，脸颊微微泛红，手里的笔在笔记本上乱画着圈圈。

昨晚，方一凡在她家客厅里将她和宋倩压在身上，粗大的肉棒一次次顶入她的小

穴，干得她高潮迭起，浪叫连连，直到腿软得站不起来。那满足的余韵还在，可

现在回想起来，她的骚屄又隐隐湿润了。她咬着下唇，努力集中精神听课，笔记

写得工工整整，可脑海中不时闪现方一凡的笑容，那魔种般的魅力让她心跳加速。

只不过，相比王一笛的饥渴，她还算克制，毕竟昨晚才被满足过，小穴虽有

悸动，但远没到失控的地步。

其他学生都在埋头做笔记，可这两个美女却都心神不宁。

王一笛的玉手不由自主地按向大腿内侧，轻轻摩擦，试图缓解骚屄的痒意，

那动作隐秘却撩人，她低吟般自语：「方一凡，你这个坏蛋……你的肉棒那么粗

大，我的小穴好想它……快回来，干我吧……让我浪叫给你听……」

时间一分一秒过去，王一笛实在忍耐不住了，她的骚屄现在像火烧般灼热，

阴道内壁收缩着，渴求着被粗大肉棒撑开的快感。她好长时间没被方一凡搞过了，

那种饥渴如潮水般涌来，让她乳房胀痛，乳尖硬得像两颗小石子，摩擦着衬衫布

料带来阵阵电流。

相比乔英子，那丫头虽也想着方一凡，但还强撑着听课，王一笛的性格却比

她大胆得多，她决定行动了。深吸一口气，她举起玉手，声音娇柔却带着一丝急

切：「老师，我肚子有点不舒服，能去厕所吗？」

老师转过头，看了眼这个班里的美女学生，点点头，没多说什么：「去吧，

一笛，别耽搁太久。」

王一笛心里窃喜，赶紧站起身，校服裙摆轻轻晃动，露出膝盖上方的雪白肌

肤，她的美腿迈开步子，屁股在裙下微微摇曳，那丰满的臀肉让她走路时格外诱

人，引得不少男同学忍不住偷看。

王一笛走出教室门，脚步轻快却带着急促，沿着走廊前行，阳光从窗户洒入，

映照出她精致的脸庞和那对在衬衫下颤动的乳房。

她的心跳加速，脑海中全是方一凡之前的影像：他如何将她压在墙上，脱下

裤子，扯下内裤，用手指探入她的骚屄，搅弄得蜜汁四溅，然后那粗大的肉棒直

捣而入，干得她双腿发软，浪叫不止。

「方一凡……我的小穴好湿……等着你来干呢……快点，让我感受到你的粗

大……」她自语着，玉手不自觉地抚上胸前，轻轻按压乳房，那敏感的乳尖让她

娇躯一颤，下身的骚屄更湿了，蜜汁顺着内裤边缘渗出，湿润了大腿内侧。她当

然不是去厕所，她的直觉告诉她，方一凡很可能在李萌老师的办公室。

王一笛对李萌和方一凡的肉体关系一无所知，她只想着见到方一凡，就能扑

进他怀里，求他满足自己的饥渴。

走廊上偶尔有学生走过，王一笛低头快步前行，屁股扭动间，裙摆轻扬，她

的美眸中满是期待和情欲，那大胆的性格让她毫不犹豫地朝着李萌的办公室而去。

终于，她来到了高三年级组长办公室的尽头。这间办公室位于走廊的末梢，

四周的墙壁刷得雪白，门上挂着「高三年级组组长室」的牌子，平日里李萌老师

在这里批改作业或辅导学生。

可现在，上课时间，整个办公区空无一人，其他老师都去了教室，学生们更

是一个影儿不见，只有这扇门静静矗立，像在守护着什么秘密。

王一笛停下脚步，胸脯剧烈起伏，她的美眸中闪烁着期待和紧张，玉手轻轻

抚上裙摆，感受着下身的湿热。那骚屄的空虚让她双腿微微发软，她靠在墙上，

深吸一口气，脑海中幻想着推开门后，方一凡会如何惊喜地抱住她，将她压在桌

上，掀起裙子，直接插进来，干得她魂飞魄散。至于李萌老师会怎么看，王一笛

暂时根本没考虑

「一凡……你在里面吗？我的小穴等着你呢……」她喃喃着，声音低如蚊吟，

却带着淫荡的渴望。

犹豫了片刻，王一笛还是伸出玉手，按在了门把手上。那冰凉的金属触感让

她娇躯一颤，仿佛预感到了什么。她轻轻一拉，门居然没锁，只发出一声细微的

「咔嗒」声，就被拉开了一条缝隙。

顿时，一阵暧昧的热浪扑面而来，夹杂着女人娇媚的呻吟和男人粗重的喘息，

直直钻入她的耳中。

王一笛的脑子嗡的一声，整个人僵在原地，美眸瞪大，脸上的红晕瞬间褪去，

取而代之的是震惊和难以置信。

「这……这是什么声音？办公室里……怎么会有……」她的心如坠冰窟，玉

手死死抓住门把，身体不由自主地往前倾，透过门缝偷偷往里面窥视。那一幕，

瞬间如雷击般砸中她的脑海，让她毕生难忘。

办公室内，李萌老师，那位平日里端庄严谨的二十八岁数学老师，此刻上身

完全赤裸，丰满的乳房高高挺立，乳晕粉嫩而诱人，随着身体的晃动轻轻颤动，

像两团雪白的果冻。她那成熟的美妇身材一览无余，腰肢纤细却不失肉感，皮肤

白皙如凝脂，平日里总穿着保守的职业套装，此刻却被彻底剥开。下身的黑色包

臀裙被粗暴地掀到腰间，露出裹着黑色丝袜的修长大腿，那丝袜边缘的蕾丝花边

在阳光下闪烁着淫靡的光泽。

此时，她正撅着丰满的屁股，双手撑在办公桌上，屁股高高翘起，像一只发

情的母兽，雪白的臀肉上布满红红的掌印，每一下拍打都让她娇躯颤抖，发出

「啪啪」的脆响。她的骚屄完全暴露在外，那粉嫩的阴唇被撑得满满当当，蜜汁

顺着大腿内侧滑落，湿润了丝袜，空气中回荡着她狂热的呻吟：「啊……凡凡…

…你的肉棒好粗……干得老师的小穴好爽……再深点……老师要被你干死了……」

在她身后，方一凡浑身赤裸，那十八岁的健美身材在阳光下如雕塑般完美，

胸肌结实，腹部线条分明，小臂上的肌肉随着动作鼓起。他那粗大的肉棒足有二

十厘米长，此刻完全勃起，青筋暴绽，像一根铁棍般在李萌的骚屄中来回冲刺，

每一次抽出都带出晶莹的蜜汁，溅落在地毯上，然后又猛地顶入，撞击着她的花

心，发出「噗嗤噗嗤」的水声。他的大手不时拍打李萌的屁股，那雪白的臀肉顿

时泛起红晕，他喘息着，低沉的声音带着磁性：「老师，你的骚屄真紧，夹得凡

凡的肉棒好舒服……看你这浪样，撅着屁股求我干，是不是上课前就想着被学生

操了？凡凡今天要干翻你的小穴，让你浪叫一上午！」

他的动作粗野而有力，每一次撞击都让李萌的乳房剧烈晃动，她的长发散乱

在肩头，脸庞扭曲成极乐的表情，美眸半闭，红唇微张，不住吐出淫荡的浪语：

「嗯啊……凡凡……老师就是你的骚货……你的肉棒太大了……插得老师阴道里

好满……快点，再用力……老师要高潮了……干我……干老师的淫屄……」

王一笛站在门外，透过门缝目睹这一切，整个人如遭雷劈，美眸瞪得溜圆，

玉手捂住嘴巴，才勉强没叫出声来。

她的脑中一片空白，那平日里敬爱的李萌老师，竟然……竟然和方一凡在办

公室里做这种事！

李萌的屁股那么翘，乳房那么丰满，被方一凡干得浪叫连连，那粗大的肉棒

进进出出她的骚屄，画面劲爆得让她腿软，心跳如狂。

王一笛的骚屄本就饥渴，此刻竟不由自主地收缩，一股热流涌出，湿了内裤

更多，她夹紧双腿，感受着那股莫名的悸动和震惊。「方一凡……他怎么会和李

老师……他们……他们在干……我的天……」她的心理如风暴般翻腾，平日里她

只知道自己是方一凡的情妇，好几个月没被他临幸，身体饥渴得要命，可没想到，

他居然和班主任李萌也有一腿！

李萌的呻吟越来越高亢：「凡凡……你的肉棒顶到老师的最里面了……好深

……老师的小穴要被你撑坏了……啊……再拍老师的屁股……老师喜欢被你玩…

…」方一凡大笑一声，又是一记重重的拍打：「老师，你这屁股真翘，凡凡爱死

它了……夹紧点，让凡凡射给你……」

王一笛的身体颤抖着，她想推开门冲进去，可双腿如灌铅般沉重，只能继续

偷窥，那场景让她既嫉妒又兴奋，骚屄内的蜜汁竟悄然增多，顺着大腿滑落。她

从未想过，李萌老师那高挑的身材、那严肃的脸庞下，竟藏着如此淫荡的一面，

被方一凡的肉棒干得欲仙欲死，屁股撅得那么高，丝袜上的蜜汁闪闪发光。

办公室内的喘息和撞击声越来越激烈，李萌的浪叫如泣如诉：「凡凡……老

师爱你的肉棒……干我……永远干老师的骚屄……」

方一凡的动作更快了，他的汗水滴落在李萌的背上，那粗大的肉棒在她的阴

道中搅弄出更多淫水，场面淫靡至极，那「啪啪啪」的撞击声如狂风暴雨般密集，

方一凡的粗大肉棒在李萌的骚屄中进出得越来越猛烈，每一次顶入都直达花心，

带出更多晶莹的蜜汁，溅落在办公桌下的地板上。李萌的丰满屁股被撞得波浪般

颤动，她的长发凌乱披散，赤裸的上身汗水淋漓，那对高挺的乳房随着节奏前后

晃荡，粉嫩的乳头硬如樱桃。她双手死死撑住桌面，指节发白，红唇大张，发出

连绵不绝的浪叫：「啊……凡凡……你的肉棒太硬了……干得老师的小穴要化了

……再快点……老师要来了……要被你干到高潮了……」

方一凡的健美身躯紧贴着她的后背，大手从腰间滑到乳房上，用力揉捏那雪

白的软肉，拇指拨弄乳头，引得李萌娇躯一颤。他的喘息粗重而急促，汗珠顺着

结实的胸肌滑落，滴在李萌的臀瓣上：「老师，你的淫屄夹得凡凡好紧……里面

好热……凡凡要射了……射满老师的骚屄……让你上课时还流着凡凡的精液……」

他的腰部如打桩机般加速，每一下都深入到底，肉棒的青筋摩擦着阴道壁，发出

「咕叽咕叽」的水声，那粗大的龟头一次次撞击李萌的最深处。

王一笛站在门外，透过那条狭窄的门缝，眼睁睁看着这一切，她的俏脸早已

红得如火烧，美眸中混杂着震惊、嫉妒和一股莫名的兴奋。她的玉手紧紧捂住嘴

巴，生怕发出一点声音，那骚屄内的热流如决堤般涌出，内裤湿得黏腻腻的，贴

在大腿根上。那粗大的肉棒在她眼中如凶器般狰狞，却又那么诱人——这是她日

思夜想的宝贝啊！可现在，它正肆无忌惮地征服着李萌老师的身体，那平日里高

高在上的班主任，竟撅着屁股像个荡妇般求欢。她的心如刀绞：「方一凡……你

怎么能这样……李老师是我们的班主任啊……她怎么会……怎么会这么浪……我

的小穴好痒……为什么不是我……」

李萌的浪叫忽然拔高成尖锐的哭喊：「凡凡……来了……老师高潮了……啊

……你的肉棒……射进来……射给老师……」她的娇躯猛地一僵，骚屄剧烈收缩，

蜜汁如喷泉般涌出，浇在方一凡的肉棒上。

方一凡低吼一声，双手死死扣住她的腰肢，最后几下猛冲后，将粗大的肉棒

深深埋入，龟头抵着花心，一股股热流喷射而出，灌满了李萌的阴道。两人同时

颤抖着达到了巅峰，李萌的乳房压在桌子上，屁股高翘着承受着那股冲击，她的

美眸失神，口中喃喃：「凡凡的精液……好烫……老师的小穴满了……好满足…

…」

王一笛的呼吸急促起来，她感觉自己的双腿发软，那骚屄内的空虚感更加强

烈，仿佛也能感受到那股热流的冲击。她的心理如风暴般翻涌：天哪，他们居然

就这样……在办公室里高潮了……李老师的屁股上都是红印，方一凡的肉棒那么

大，肯定把她干得欲仙欲死……我呢？我好久没被他碰过了……身体好热……好

想进去……

方一凡喘息着缓缓拔出肉棒，那二十厘米长的巨物「啵」的一声脱离李萌的

骚屄，上面沾满白浊的精液和蜜汁的混合物，还在微微跳动，龟头红润而狰狞，

青筋毕露，像一条苏醒的巨蟒。

王一笛的视线死死盯住它，美眸中闪过一丝痴迷和渴望——这就是她梦寐以

求的宝物啊！粗大、坚硬、充满力量……可现在，它刚从另一个女人的身体里抽

离，带着李老师的淫水，在空气中散发着浓烈的麝香味。她的脸颊烫得发烧，下

身的小穴不由自主地收缩，一股热汁悄然渗出，她夹紧双腿，心理暗想：「好大

……好粗……这就是一凡的肉棒……我好想尝尝……为什么是李老师……她怎么

能……我的身体都要燃烧了……」

李萌软绵绵地转过身来，脸庞潮红，丰满的乳房随着动作轻轻晃动，她的美

眸中满是满足和依恋，直勾勾盯着方一凡的肉棒，红唇微张：「凡凡……你射了

好多……老师的淫屄都装不下了……」方一凡淫笑着上前，一把将她拉入怀中，

那健美的臂膀环住她的腰肢，大手直接揉上她的屁股，捏着那雪白的臀肉。他的

嘴唇覆上李萌的红唇，两人顿时狂热地吻在一起，舌头纠缠，发出「啧啧」的水

声。李萌的双手攀上方一凡的脖子，赤裸的上身紧贴他的胸膛，乳房被挤压变形，

她一边吻一边呻吟：「嗯……凡凡的嘴好甜……老师还想要……」

王一笛看着他们亲吻的画面，心如刀割，却又移不开眼睛。那是她的男人啊！

方一凡的舌头在李老师的嘴里搅动，李老师的乳房贴在他身上摩擦，屁股被他大

手肆意玩弄……她的心理翻腾着嫉妒的火焰：「方一凡……你抱着老师亲嘴……

她的舌头好像很灵活……但我的吻技也不差啊……为什么不来找我……李老师，

你平时那么严肃，怎么现在像个小女人一样缠着他……好羡慕……我的小穴好湿

……」

吻了许久，方一凡才松开李萌的嘴唇，喘息着舔了舔她的耳垂，低声笑道：

「老师，你的嘴唇真软……凡凡的肉棒又硬起来了……来，老师，坐到凡凡腿上

来……来个淫师坐莲……」

说着，方一凡直接坐到那张平日里李萌批改作业的椅子上，那宽大的办公椅

微微下沉，他的粗大肉棒直直向上挺立，龟头还残留着精液的痕迹，闪着淫靡的

光泽。李萌的俏脸更红了，她舔了舔嘴唇，美眸中满是渴望：「凡凡……你坏…

…老师的小穴还敏感着呢……但老师听你的……」她跨步上前，掀起腰间的包臀

裙，那两条裹着黑色丝袜的修长大腿张开，丝袜上的蕾丝边缘在灯光下诱人，她

扶着方一凡的肩膀，慢慢蹲下身，将骚屄对准那根巨物。

王一笛的心跳如擂鼓，她不知道「淫师坐莲」是什么，但当李萌的动作展开

时，她瞬间明白了。透过门缝，她看到李萌的骚屄缓缓吞没方一凡的肉棒，那粉

嫩的阴唇被撑开成「Ｏ」形，蜜汁顺着肉棒滑落，李萌的屁股一点点坐下，直到

完全坐实，裙摆在腰间摇摆，像一朵绽放的淫花。两人顿时抱紧对方，李萌的乳

房压在方一凡胸前，她开始上下起伏，丝袜大腿用力夹紧他的腰，发出「啪啪」

的撞击声：「啊……凡凡……这样插得好深……老师的淫屄被你填满了……坐莲

好舒服……凡凡的龟头顶到花心了……」

方一凡的大手托住李萌的屁股，帮助她上下套弄，他的脸埋在她的乳沟中，

吮吸着乳头，含糊道：「老师……你的骚屄好会吸……凡凡爱死这个姿势了……

老师坐上来，像个女王一样骑凡凡的肉棒……摇你的屁股……让凡凡干得更爽…

…」李萌浪叫着加速，裙摆随着动作飞舞，她的丝袜大腿在椅子上摩擦出「丝丝」

的声音，长发甩动，脸庞扭曲成极乐：「凡凡……老师就是你的淫师……骑着你

的肉棒上课……嗯啊……好粗……插得老师阴道里痒死了……再吸老师的乳房…

…咬它……老师要被你玩坏了……」

王一笛无语地盯着这一幕，心想：什么淫师坐莲？不就是观音坐莲吗？李老

师居然这么配合……她的屁股摇得那么浪，丝袜大腿张开得那么大胆……方一凡

的肉棒完全进去了……他们就这样在椅子上缠绵……办公室里全是他们的喘息和

水声……她的脸热得发烫，心烧如火，下身的骚屄湿得一塌糊涂，内裤仿佛要滴

水了。她不由自主地伸手按住裙摆，轻轻揉了揉那敏感处，心理暗骂自己：「王

一笛，你在干什么……他们在里面那么淫荡……李老师骑在方一凡身上，像个荡

妇……她的乳房晃得那么厉害……方一凡的嘴在吸……好嫉妒……我的小穴也好

想被这样坐……为什么不是我……」

两人就这样坐莲式缠绵了足足十分钟，李萌的浪叫此起彼伏：「凡凡……老

师的小穴要被你磨化了……你的肉棒在里面跳……再深点……老师爱你……爱你

的巨物……」方一凡则喘息着回应：「老师……你的淫屄水真多……凡凡要射第

二次了……夹紧……让凡凡射在你里面……」他们的动作越来越激烈，椅子发出

「吱嘎」的抗议声，办公室内弥漫着浓郁的体液香味，王一笛看得目不转睛，身

体如火焚，骚屄内的渴望让她几乎站不住。

忽然，一阵清脆的下课铃声从远处走廊传来，回荡在整个教学楼。

王一笛的心猛地一沉——坏了！下课了！上课回来的老师和学生很快就会涌

入办公区，如果门还开着一条缝，这淫靡的一幕肯定会被发现！

她慌乱地看了眼里面，方一凡和李萌还沉浸在高潮边缘，全然没注意到外面

的动静。李萌的屁股正疯狂上下套弄，丝袜大腿绷紧，浪叫道：「凡凡……铃声

响了……但老师不管……先干完再说……射给老师……」方一凡大笑：「对，老

师……凡凡的肉棒不拔出来……」

王一笛咬牙切齿，心想：不能让他们被发现……但我好舍不得走啊……这画

面太刺激了……她的心理挣扎着，嫉妒和兴奋交织，最终理智占了上风。她恋恋

不舍地伸出玉手，轻轻推上门，那「咔嗒」一声轻响在铃声中几乎听不见。她转

过身，快步逃离办公室区，双腿发软，每走一步，骚屄内的蜜汁都让她感觉黏腻。

在回去的路上，王一笛呼呼喘息着，胸脯剧烈起伏，俏脸红晕未退。她靠在

走廊墙上，深吸几口气，脑海中反复回放着刚才的场景：李老师的赤裸乳房、撅

起的屁股、被肉棒进出的骚屄……还有方一凡那淫笑着的脸和粗大的巨物。她的

小穴还在隐隐抽搐，内裤湿透了，她夹紧双腿，心理暗下决心：「方一凡……等

会儿见到你，我一定要把这事儿问清楚……你怎么能和李老师……她是我们的班

主任啊……但……为什么我这么兴奋……我的身体好想要你……」她加快脚步，

朝着教室走去，那股嫉妒和渴望如藤蔓般缠绕心头，让她迫不及待想见到方一凡。

……

上课铃声响起后，王一笛勉强坐回座位上，脑子里乱成一锅粥。那办公室里

的画面像魔咒般反复回荡：李萌老师赤裸的上身在方一凡怀里扭动，丰满的乳房

被大手揉捏得变形，粉嫩的乳头被吮吸得湿漉漉的；她的屁股高高撅起，丝袜大

腿张开，任由那根粗大的肉棒在骚屄里进出，带出「咕叽咕叽」的水声，每一下

撞击都让她的浪叫回荡在耳边——「凡凡……你的肉棒太硬了……干得老师的小

穴要化了……」

王一笛的俏脸发烫，她夹紧双腿，感觉内裤里的湿热黏腻得难受，小穴隐隐

抽搐，仿佛还能感受到那股冲击。

她的心理如潮水般涌动：方一凡，你这个坏蛋，怎么能在办公室里和李老师

那样……她是我们的班主任啊，平时那么严肃，现在却像个饥渴的女人，骑在你

腿上摇屁股……她的骚屄吞没你的肉棒时，那画面好淫荡……我的身体为什么这

么热，好想被你这样干……但为什么是她，不是我……

接下来的课，王一笛完全走神了。

老师在黑板上讲着课，她却盯着窗外发呆，脑海中浮现李萌老师转过身时，

那潮红的脸庞和满足的眼神，美眸直勾勾盯着方一凡的肉棒，红唇微张喃喃：

「凡凡……你射了好多……老师的淫屄都装不下了……」然后他们热吻，舌头纠

缠，乳房贴在方一凡胸膛上摩擦……王一笛咬着下唇，手指不由自主地绞紧裙摆，

心如刀绞：嫉妒啊，太嫉妒了！李老师的手攀上你的脖子，屁股被你捏得红红的

……你们还玩什么坐莲，她蹲下来，小穴一点点吃掉你的巨物，裙摆飞舞，丝袜

大腿夹紧你的腰……「啊……凡凡……这样插得好深……老师的淫屄被你填满了

……」她的浪叫那么下流，我听着都脸红……一凡，你的肉棒为什么不来找我？

我的小穴好久没被你碰了，好空虚，好痒……

乔英子坐在不远处，偶尔瞥见王一笛的异样，眉头微皱，心想：王一笛今天

怎么了？脸红成那样，坐立不安的……难道生病了？她摇摇头，继续低头吃饭—

—不对，现在是上课时间。乔英子自己也心不在焉，昨晚，方一凡和她以及妈妈

宋倩一起亲热画面还历历在目，那股酸涩让她对王一笛的异常多了一丝敏感，但

她没多想，只是暗自叹气：方一凡这家伙，真是太混账，太色了……

时间一分一秒过去，王一笛的煎熬如火上浇油。她时不时摸摸手机，想给方

一凡发消息问他在哪，但又怕暴露自己偷看的秘密。她的心理翻腾：不能让他知

道我看到了……但我必须问清楚！他和李老师到底怎么回事？他们高潮时，李老

师的屁股颤得那么厉害，精液从骚屄里溢出……天哪，我为什么这么兴奋？身体

都湿透了……好想见到他，好想让他抱我，干我……

终于，中午的铃声响起，学生们蜂拥而出，涌向食堂。餐厅里人声鼎沸，饭

菜的香气弥漫。王一笛草草端了盘子，找了个角落坐下，但一口也没动。她四处

张望，美眸急切地搜寻着方一凡的身影。

她的心跳加速，脑海中又闪过办公室的场景：方一凡坐在椅子上，肉棒直挺

挺向上，李萌老师跨坐上去，骚屄吞没巨物，两人抱紧，乳房压在胸前，屁股上

下套弄……「凡凡……你的龟头顶到花心了……老师爱死这个姿势了……」王一

笛的俏脸更红了，她夹紧双腿，小穴内的热流又开始涌动，心理暗骂：该死，为

什么一想起来就这么湿……方一凡，你快出现吧，我要问你……

就在这时，方一凡终于现身了。他一身校服裹着健美身躯，帅气的脸庞带着

懒洋洋的笑意，径直走向打饭窗口。餐厅里的女生们不由自主地多看他几眼，那

磁石般的吸引力让她们脸红心跳。

王一笛一眼就看到了他，心头一紧，哪里还管饭菜。她猛地站起来，盘子

「啪」的一声搁在桌上，顾不上周围同学的侧目，直接快步走过去，一把拉住方

一凡的手臂。那玉手温热而用力，指尖微微颤抖：「方一凡，你跟我来！」

方一凡一愣，端着饭盘的手顿了顿，看着王一笛那张红扑扑的俏脸和急切的

眼神，嘴角不由勾起一丝玩味的笑。但他没来得及问，王一笛已经拉着他走出了

餐厅，脚步匆匆，像是要逃离什么。她的手心出汗，握得紧紧的，生怕他挣脱。

身后，乔英子和黄芷陶正坐在桌边吃饭，乔英子咬着筷子，注意到这一幕，

不禁一愣，美眸中闪过诧异：王一笛拉着方一凡干嘛？他们俩有这么熟的吗？这

么急切……难道有什么事？

她心下狐疑，瞥了眼黄芷陶，那位校花正优雅地吃着饭，全然没注意这边。

乔英子摇摇头，继续吃饭，但心里隐隐不安：方一凡这家伙，又在搞什么名堂…

王一笛拉着方一凡，一路小跑，拐过教学楼，来到学校后花园的一处僻静角

落。这里树荫遮蔽，无人打扰，只有鸟鸣和风声。她终于停下脚步，松开手，转

身面对方一凡，胸脯剧烈起伏，俏脸红得像熟透的苹果，美眸中混杂着愤怒、委

屈和一丝渴望。

方一凡靠在树干上，双手抱胸，嘿嘿笑着，那双眼睛眯起，带着惯有的痞气：

「鲶鱼精，找我什么事儿啊？拉得这么急，不会是想我了吧？中午饭都不吃了，

就为了见我？」他的声音低沉而磁性，目光扫过王一笛那高挑的身材，校服下隐

约的曲线，让他心里一动。但他表面上装作无辜，实际上早已猜到几分——一切

都在他的掌控中。

王一笛的脸更红了，她跺了跺脚，玉手握拳，咬牙切齿地把憋了一上午的话

吐出来：「你还装！我饭都不吃了，就是为了问你……上午，我……我去办公室

找你，结果……结果我看到了！你和李老师……你们在里面……在做那种事！方

一凡，你别否认，我都看到了！你抱着李老师，揉她的乳房，肉棒插进她的骚屄

……她浪叫得那么大声……」她的声音越来越小，但眼神死死盯着方一凡，心理

如风暴般翻涌：终于说出来了……

方一凡的笑容僵了僵，但很快恢复，眼睛里闪过一丝冷笑。实际上，王一笛

能看到这一切，都是他安排的。他用地书的森罗万物之力，悄无声息地操纵了学

校的环境：让老师轻易同意王一笛上厕所的请求，确保她能顺利走到办公室门前；

那扇门被地书之力微微虚掩一条缝，刚好够她窥视，却不会发出声音惊动里面的

人。只要王一笛不真的闯进来，李萌就不会发现门外有人。

昨晚乔英子在家偷看他和宋倩缠绵，也是同样的手法——一切天衣无缝。

这次，他故意让王一笛看到，就是想刺激她，点燃她的嫉妒和渴望，让她更

黏自己。

但当然，此事不能告诉王一笛。

他表面上装作惊讶，耸耸肩：「鲶鱼精，你说什么呢？李老师？我们……我

们在办公室做什么了？你别乱想啊。」

王一笛气得胸脯起伏，校服下的乳房随之颤动，她上前一步，玉手戳着方一

凡的胸膛，声音带着哭腔：「别装了！我都看到了！透过门缝……李老师的上衣

都没了，乳房那么丰满，你从后面抱着她，大手揉她的屁股，你的……你的肉棒

那么粗大，在她的骚屄里进进出出……她撅着屁股，浪叫着求你快点……『凡凡

……干得老师的小穴要化了……』……你们高潮时，她的身体抖得厉害，你的精

液射进她里面……」

说到这里，王一笛的俏脸烫得发烧，美眸中泪光闪烁，但下身的小穴却不由

自主地收缩，一股热流涌出。

她回想着那画面：李萌的屁股被撞出红印，蜜汁溅落，乳房晃荡；肉棒拔出

时，「啵」的一声，沾满白浊，还在跳动……她的心理纠结：为什么说出来这么

羞耻……但好刺激……方一凡的肉棒那么大，我好想摸……不，我在生气！他怎

么能和李老师……

方一凡听着王一笛那带着哭腔的控诉，嘴角的玩味笑容渐渐收敛，取而代之

的是一抹冷冽的冷笑。

「是，我是和李萌老师做爱了，那又怎么样？你和我什么关系？无非就是炮

友吧，管我做什么？」

这话如一记重锤，砸在王一笛的心上。她张了张樱桃小口，哑口无言，美眸

中闪过一丝痛楚和茫然。

炮友……对啊，他们之间算什么？当初，方一凡半胁迫着她脱光衣服，那根

粗大的肉棒第一次顶开她的小穴时，她又怕又恨，可那股充实的快感如毒药般上

瘾。

后来几次幽会，她的身体越来越离不开他那魔种般的吸引力，每晚做梦都梦

见他压在身上，肉棒在骚屄里搅动，龟头撞击花心，精液灌满子宫……可他们甚

至都不是男女朋友，她凭什么管他和别人上床？

李老师二十八岁，成熟丰满，乳房那么大，屁股那么翘，肯定比她会玩儿…

…想到这里，王一笛的眼眶红了，玉手不由自主地揪紧衣角，胸脯起伏得更剧烈，

校服下的乳峰随之颤动，隐约勾勒出少女的曲线。

她咬着下唇，心理如潮水般翻涌：为什么这么说我？炮友……就炮友又怎样？

我也想被你当女人宠啊……我的小穴好久没被你填满了，好空虚……不能就这样

认输，我豁出去了！

王一笛深吸一口气，抬起头，俏脸绯红，美眸中泪光闪烁，却带着一丝倔强

和媚意：「那……那你都好长时间没和我在一起了，我比李萌差到哪里啊？她二

十八，我十八，我比她年轻，我最近……你，你知道我过的什么日子吗？白天晚

上，我都……都在想你……你……你知道我多难受吗……」

她的声音越来越小，尾音颤抖，像是在撒娇，又像在求饶。说到「想你」时，

她不由自主地夹紧双腿，小穴内的热流涌动，脑海中浮现自己昨晚在床上辗转反

侧，手指伸进内裤揉弄阴蒂，却怎么也满足不了的模样。那股痒意从花心蔓延到

全身，她甚至梦见方一凡的肉棒从李老师的骚屄里拔出，直接插进她嘴里，咸腥

的味道让她兴奋得醒来时床单都湿了……现在面对着他，她的身体本能地回应，

那魔种的魅力让她下身发软，恨不得现在就扑上去。

方一凡听着她这番话，心中的怜爱之意如潮水般涌起。鲶鱼精这丫头，果然

上钩了。她的小脸那么红，眼睛水汪汪的，嘴唇微微嘟起，像极了求欢的猫咪。

他用色眼扫过她的身体，看到她乳头已微微硬起，敏感点在小腹下方闪烁着粉光

——那是她最容易高潮的地方。他故意顿了顿，装作心软的样子，一把上前，强

壮的手臂揽住她的纤腰，将她拉进怀里。那熟悉的男性气息扑面而来，王一笛的

身体瞬间软了半边，脸颊贴在他胸膛上，感受到他心跳的节奏。

「哦，对不起，一笛，最近是我冷落你了，我一定补偿你。」方一凡的声音

低沉温柔，带着一丝磁性，大手在她的后背轻轻抚摸，顺势滑到翘臀上，隔着裙

子捏了一把。那弹性十足的触感，让他肉棒在裤子里微微抬头，但他克制着，没

急于行动。先逗逗她，让她更渴望。

王一笛一愣，娇躯在怀里僵了僵，然后赶紧抬起头，美眸中闪过惊喜和期待，

樱唇微张：「怎么……怎么补偿啊？」

她的声音软软的，带着一丝喘息，心理暗喜：他叫我一笛了……不是鲶鱼精

……他还在乎我的！小穴好热，好想让他现在就摸……但她强忍着，玉手攀上他

的肩膀，指尖轻轻抠着他的衣领，眼神中满是渴望。

方一凡低头看着她那张娇艳欲滴的脸庞，嘴角勾起坏笑，大手从臀部滑到腰

间，轻轻摩挲：「我现在就带你离开学校，我先带你去吃肯德基，然后我们再找

个地方快活快活，今天非把你喂饱不可。」

这话一出，王一笛的心如小鹿乱撞，大喜过望。肯德基？快活快活？喂饱…

…天哪，他是要带我去开房吗？那根大肉棒终于要回来了！她想象着自己躺在床

上，双腿大开，方一凡的龟头抵住小穴口，一寸寸推进，填满空虚的淫屄，抽插

得她浪叫不止……

她的俏脸更红了，身体不由自主地贴紧他，乳房挤压在他胸前，感受到他裤

子里的硬物顶着小腹，那股熟悉的粗大让她腿软。

「好，我们快走！」王一笛急切地点头，声音中带着一丝娇嗔和兴奋。她拉

着方一凡的手，转身就往学校外走，脚步轻快得像要飞起来。身后，后花园的树

影婆娑，鸟鸣依旧，但她的世界已只剩他一人。至于什么逃学之类的，王一笛都

根本不想了。

王一笛拉着方一凡的手，脚步飞快地穿过学校后门，那股兴奋劲儿让她几乎

忘记了午饭都没吃。春风中学的围墙外是喧闹的街道，午后的阳光洒在他们身上，

方一凡高大健美的身躯像一堵墙般护着她，王一笛偷偷瞄着他那张帅气的脸庞，

心跳加速。终于能和他单独相处了，她的小穴隐隐发痒，脑海中不由浮现出上次

的缠绵：他的肉棒那么粗大，顶开她的骚屄时，那种被撑满的快感让她浪叫不止。

现在，她的身体早已饥渴难耐，好想快点被他肏到高潮。

方一凡任由她拉着，嘴角带着一丝玩味的笑意。他的色眼扫过她的侧脸，看

到她脖颈处的敏感点微微发红，那是对他的渴望信号。他故意放慢脚步，让她的

手掌在自己掌心摩擦，感受她掌心的温热和轻颤。「一笛，慢点，别急，我们有

的是时间。」他低声调侃，声音磁性而低沉，带着一丝暧昧。

王一笛俏脸一红，回头瞪了他一眼，美眸中水光潋滟：「谁急了？我是怕李

老师追出来！」其实她心里在想：我是希望快点，要你就把我按在床上，脱去裤

子，从我后面插进来……她的双腿不由夹紧，内裤里的湿意越来越明显，校服裙

摆下，那双修长白皙的美腿微微摩擦，试图缓解小穴的空虚。

没多久，他们就到了附近一家肯德基店。店里人不多，空调的凉风吹来，王

一笛才忽然觉得肚子咕咕叫。刚才又是哭又是闹，早把午饭忘了个干净。现在闻

着炸鸡的香味，她的小嘴不由自主地抿了抿，玉手揉揉平坦的小腹，娇嗔道：

「方一凡，我好饿啊，中午都没吃。」

方一凡大笑一声，大手揽住她的腰，将她拉到点餐台前：「那就多点些，今

天我请客，吃饱了才有力气玩儿。」他的话带着双关，王一笛听懂了，俏脸瞬间

烧红，偷偷掐了他腰间的肉一下，却没舍得用力。她的心理如小猫挠心：「玩儿

……对，就是要玩儿的痛快，让你的肉棒把我肏得腿软，骚屄里满是你的精液…

…」

他们点了两大份套餐：香辣鸡腿堡、薯条、鸡翅，还有可乐和冰激凌。王一

笛挑了个角落的卡座坐下，方一凡坐在她对面，高大的身躯几乎占满座位。他看

着她狼吞虎咽的样子，眼中闪过一丝怜爱，却更多的是征服欲。这丫头，十八岁

的身体那么鲜嫩，乳房圆润，屁股翘挺，上次肏她时，她的小穴紧得像处女，夹

得他差点射太早。现在，她吃东西时小嘴鼓鼓的模样，让方一凡裤裆里的肉棒隐

隐抬头。

王一笛吃着吃着，抬起头，嘴角沾了点酱汁，她伸出粉舌舔了舔，眼神媚媚

的：「方一凡，你怎么不吃？盯着我看什么？」她的声音软软的，带着一丝撒娇，

胸前的校服纽扣微微绷紧，隐约露出乳沟的弧线。她知道自己这样很诱人，故意

挺了挺胸，心理暗想：看吧，看得你硬起来，好想现在就摸摸你的肉棒……

方一凡笑了笑，拿起鸡腿咬了一口，目光却没离开她：「看着你吃东西，就

觉得可爱。认识你这么长时间，怎么没见过你爸爸啊？学校家长会，他也没来过

吧？」

王一笛闻言，动作顿了顿，随口咽下嘴里的薯条，耸耸肩道：「我爸爸是上

市公司的老板，工作忙得要死，没时间来管我啊。反正我妈会来的，她管得可严

了。」她说着，俏脸微微撅起，想起妈妈王晴那丰满的身材和开朗的性格，心里

一暖。妈妈总是那么漂亮，身材比她还丰满，屁股圆润得像熟透的蜜桃，每次回

家看到妈妈在家换衣服，她都羡慕不已。可现在，她更想的是方一凡的手抚上自

己的屁股，捏揉得她娇喘。

方一凡点点头，眼中闪过一丝深意，笑着继续问：「对了，阿姨和叔叔的感

情，应该很好吧？看你这么乖，肯定是家庭和睦。」

王一笛毫不犹豫地点头，眼睛亮晶晶的：「当然好了，我爸可疼我妈了！他

们结婚二十年了，还像热恋一样，我爸经常给我妈买礼物，妈妈也总说爸爸是世

界上最好的男人。」她说着，心理涌起一股暖流，想象父母恩爱的模样，却不知

那不过是表象。她的小手伸过去，握住方一凡的手指，轻柔摩挲：「方一凡，你

爸妈也对你好吧？童阿姨那么漂亮，肯定很宠你。」

方一凡听着她的话，心中却在冷笑。家庭和睦？呵，王一笛这丫头还蒙在鼓

里。他早就用地书查过，王大柱那家伙在外头养了小三，感情早破裂了，只是顾

及女儿高考，才勉强维持。高考一过，离婚协议就摆上台面。两个人事实上早已

经分居了好几年了。王晴那丰满的美熟女身体，应该是空虚得慌的？

想到这里，方一凡的色眼不由自主地浮现王晴的影像：四十三岁，性格开朗，

身材丰满，前凸后翘，乳房比女儿大一圈，屁股肥美得让人想从后面猛肏……他

摇了摇头，压下脑海中的淫念，表面上却温柔一笑：「嗯，我爸妈也挺好的。来，

吃块鸡翅。」

王一笛开心接过，咬了一大口，汁水顺着唇角流下，她赶紧用纸巾擦拭，娇

笑：「你喂我，好甜。」她的眼神越来越媚，腿在桌下伸过去，脚尖轻轻碰了碰

方一凡的小腿，暗示意味明显。小穴里的热流让她坐立不安，好想现在就脱掉内

裤，让他手指伸进来抠挖淫屄，直到她喷水。

方一凡感受到她的小动作，肉棒在裤子里完全硬起，二十厘米的粗大家伙顶

得裤裆鼓鼓的。他故意用腿回应，膝盖顶了顶她的膝盖，低声说：「一笛，吃饱

了没？吃饱了咱们就走，我有地方想带你去，保证让你爽翻天。」

王一笛的心怦怦跳，吃完最后一口冰激凌，她舔舔嘴唇，起身拉住他的手，

低声问：「我们现在去哪儿？酒店吗？我有钱的，卡里够开好几天房。」她的声

音带着一丝急切，俏脸红扑扑的，心理早已浪荡起来：酒店……大床上，他把我

压在身下，肉棒直捣骚屄，肏得我叫老公……或者我骑在他身上，屁股上下套弄，

乳房晃荡着让他吸……

方一凡站起身，高大的身躯笼罩着她，他笑着摇头，大手揽住她的腰，凑近

耳边低语：「你以为我没钱？只是我不想去酒店，我想去你家！」

「啊？」王一笛吃了一惊，美眸瞪大，玉手推了推他的胸膛：「这怎么行啊？

万一妈妈在家呢？她看到你，肯定问东问西的！」

方一凡见她犹豫，眼中闪过一丝狡黠，用色眼扫过她的身体，看到她小腹下

方的敏感点亮起粉光，那是她最淫荡的反应。他故意贴近她，热息喷在耳廓：

「这个时间，阿姨应该不在家吧？打牌去了？我们去你家，我要好好补偿你，让

你知道，谁才是最懂你身体的男人。」他的声音低沉而诱惑，大手在腰间轻轻摩

挲，顺势滑到翘臀上，隔着裙子捏了一把。那弹性让他手指发烫，王一笛顿时娇

躯一颤，差点呻吟出声。

王一笛想想也对，妈妈王晴爱打麻将，这个点肯定在外面和闺蜜鬼混。家里

空荡荡的，只有她和方一凡……想到在自己粉色的床上，被他剥光衣服，肉棒从

正面插进骚屄，龟头撞击花心，抽插得床单湿透……她的呼吸急促起来，美眸中

满是渴望，咬唇点头：「好……我们去我家。但我先说清楚，我家可没酒店那么

舒服。」

方一凡大笑，揽紧她的腰：「舒服不舒服，要看我怎么肏你。」他低声补充，

言语下流得让她脸红心跳。王一笛娇嗔地锤了他一下，却没推开，两人就这样携

手走出肯德基店，阳光拉长他们的影子，朝着王一笛家的方向走去。


──────────────────────────────────────────────────
第29章 阿姨，我想和你做爱，饥渴骚美妇王晴
────────────────────────────────────────

方一凡和王一笛，两人手挽着手，沿着书香雅苑的小区林荫道往前走。

王一笛的心跳如小鹿乱撞，她紧紧贴着方一凡的臂膀，那健美的身躯让她感

到无比的安全和兴奋。她的小穴早已湿润得不成样子，每走一步，内裤摩擦着敏

感的阴唇，都让她忍不住想夹紧双腿，脑海中不由自主地浮现出即将到来的场景：

在自己的床上，方一凡会怎么玩弄她？会不会先用手指抠挖她的骚屄，让她喷出

水来，然后再用那根二十厘米的粗大肉棒，猛地插进去，顶到最深处，让她浪叫

着求饶？

「方一凡，你走快点，我都等不及了……」王一笛低声呢喃，俏脸红得像熟

透的苹果，她故意用胸前的乳房蹭了蹭他的胳膊，那对圆润的乳峰在校服下微微

颤动，诱人至极。她的声音软绵绵的，带着一丝娇喘，仿佛已经在想象被他压在

身下，屁股高高翘起，任由肉棒从后面抽插的快感。

方一凡笑了笑，大手顺势滑到她的翘臀上，隔着裤子用力捏了一把，那弹性

十足的触感让他裤裆里的肉棒又硬了几分。

「小骚货，这么急着让我肏你？放心，到了家，我会让你爽到叫妈妈的。」

他的话语低沉而下流，直白得让王一笛娇躯一颤，她赶紧四下张望，生怕小区里

有人听到，却又兴奋得小穴收缩，蜜汁顺着大腿内侧滑落。

书香雅苑是高档的学区小区，王一笛的家在三栋，是一套三室两厅的精装房。

这房子是她爸爸王大柱几年前买的，说是方便女儿上学。方一凡一边走，一边心

想：王大柱这家伙，虽然在外头养女人，感情早破裂了，但对女儿倒还算上心。

要是知道他女儿现在被我玩弄成这样，不知道会不会气吐血？

终于，到了家门口，王一笛从书包里掏出钥匙，手指微微颤抖着插进锁孔，

转动时她的呼吸都急促起来。

「妈妈这个点应该在打牌，不会回来的……」她自言自语，推开门，客厅的

凉风扑面而来，带着一丝熟悉的家居香味。她拉着方一凡的手，迫不及待地跨进

去，门在身后轻轻关上。

谁知道，两人刚踏进客厅，就被眼前的一幕震住了。

空气中弥漫着一种暧昧的湿热气息，客厅的地毯上，一个丰满的女人正跪伏

着，下身完全赤裸，一对雪白肥美的大屁股高高翘起，在空中上下摇晃着。那屁

股圆润饱满，像两个熟透的蜜瓜，皮肤白皙光滑，每一次上下蠕动，都带起层层

臀浪，颤颤巍巍地晃荡着，中间的臀沟深邃而诱人，隐约可见下方那根固定在地

上的女性自慰假阴茎，正大半没入她的身体里，随着她的动作进进出出，发出湿

漉漉的「咕叽」声。

女人正沉浸在快感中，双手撑着地毯，腰肢扭动着，屁股用力往下压，那假

阴茎粗壮的茎身完全吞没在她骚屄里，撑开阴唇，带出丝丝透明的蜜汁，顺着假

阴茎流到地毯上。她的大屁股摇晃得越来越猛烈，每一次坐下，都让臀肉撞击地

面，发出「啪啪」的闷响，那肥美的臀瓣左右分开，又迅速合拢，夹紧假阴茎不

放。她的呻吟声低沉而浪荡，从喉咙深处溢出：「嗯……啊……好深……再深点

……肏死我了……」声音带着一丝饥渴的颤抖，仿佛已经很久没被真正满足过，

淫水不断涌出，润湿了整个假茎根部。

王一笛的眼睛瞬间瞪大，她认出了眼前这个女人——那是她的妈妈王晴！那

个平时开朗大方的妈妈，怎么会……怎么会这样？她的脑子嗡的一声空白，俏脸

煞白，玉手不由自主地捂住嘴巴，身体僵硬在原地。

方一凡也呆住了，他的色眼本能地扫过去，看到王晴那对大屁股的敏感点亮

起粉红光芒，那骚屄周围的穴肉正贪婪地蠕动着，吞吐假阴茎的模样，让他喉头

一紧。

天地良心，这次他真没用地书做手脚，没预料到王晴会在家，更没想过会撞

见这么香艳的一幕。

本来计划是先干了王一笛，再商量怎么搞她妈，谁知道王晴自己就这么浪荡

地在客厅自慰？看着那白嫩的大屁股上下摇晃，臀浪翻滚，方一凡的眼睛都直了。

好丰满的屁股啊，比女儿的还肥美，摸上去肯定软绵绵的，肏起来从后面撞

击，肯定「啪啪」作响，让人上瘾。他的肉棒瞬间硬挺到极致，顶得裤裆鼓起一

个大包，内心涌起一股强烈的征服欲：这美熟女和丈夫分居多年，身体肯定饥渴

得要命，一会儿要是能……

「啊，笛笛！」正玩得欢乐的王晴忽然听到背后的动静，她吓得魂飞魄散，

赶紧从假阴茎上站起身，那骚屄「啵」的一声拔出假茎，带出一股热热的淫水，

溅到地毯上。她转过身来，看到女儿王一笛和方一凡站在客厅门口，顿时羞愧交

加，脸红得像煮熟的虾子。「你……你们怎么回来了？妈妈……妈妈在……」

此时，方一凡也看清了王晴的全貌。她上身穿着一件宽松的家居服，衣扣早

已解开，里面的乳罩被掀到脖子上，一对硕大丰满的乳房完全暴露在空气中，那

乳峰白皙圆润，足有Ｅ杯大小，乳晕粉红，乳头硬硬地挺立着，随着她的喘息微

微颤动。下身赤裸，阴毛又长又密，黑黑的一丛覆盖在小腹下方，骚屄有点小黑，

但不严重，阴唇肥厚外翻，还在不断地流水，蜜汁顺着大腿内侧滑落，一看就是

欠肏得慌。那假阴茎还立在地上，沾满她的淫水，闪着晶莹的光泽。

「妈，你……你干什么？」王一笛终于回过神来，脸羞红得快滴血，她的声

音颤抖着，眼睛死死盯着妈妈那对晃荡的大奶子和湿淋淋的骚屄，脑子里乱成一

团。妈妈怎么会这样？平时那么端庄，怎么会用那种东西自慰？

王晴真是恨不得有条地缝钻进去，她光着屁股，双手慌乱地想拉下乳罩，却

又顾不上下身，肥美的屁股一扭一扭地朝着卧室跑去。那大屁股在奔跑中晃荡得

更厉害，臀肉左右摇摆，带起阵阵臀浪，看得方一凡热血沸腾。「哎呀，方一凡

也在啊……你们别看……妈妈去穿衣服！」她一边跑，一边叫道，声音带着哭腔，

迅速冲进卧室，「砰」的一声关上门，只留下客厅里一片狼藉：地毯上的假阴茎

还直挺挺地立着，淫水斑斑点点。

客厅里瞬间安静下来，只剩下王一笛和方一凡两人。王一笛呆呆地站在原地，

俏脸红得发烫，眼睛不知该往哪儿看，那股尴尬和震惊让她腿软得几乎站不住。

方一凡则靠在门边，看热闹看得激动不已，他的色眼还回味着王晴大屁股摇

晃的画面。

卧室里，王晴的心跳如擂鼓般狂乱，她靠在门后，大口喘着粗气，脸颊烫得

像火烧。

刚才那一幕太丢人了，被女儿和她同学撞见自己那副浪荡模样，她恨不得扇

自己一耳光。

平时她总是一副开朗大方的美熟女形象，在小区里和邻居们打牌聊天，谁能

想到她私底下这么饥渴？

但是，这也不能怪王晴啊！

丈夫王大柱和她闹离婚，在外头养女人，好几年不碰她了，她一个丰满的女

人，身体的火怎么压得住？

今天本来约了几个牌友去小区附近的茶馆搓麻将，谁知中途组局的刘姐家有

急事，说改天再约，王晴只好一个人晃荡回家。想到女儿王一笛这会儿应该在上

课，不会回来，她心想无聊，就从卧室抽屉里翻出那根藏了好久的女性自慰假阴

茎——粗壮的茎身，足有十八厘米长，表面布满凸起的颗粒，专为她这种欠缺的

骚屄设计的。

她记得第一次用它时，是离婚协商后的那个夜晚，身体空虚得像猫抓心。她

脱光下身，跪在客厅地毯上，把假阴茎固定好，然后慢慢坐下去。

那一刻，粗大的茎头顶开她的阴唇，缓缓没入骚屄，撑得穴肉满满当当，她

忍不住低吟一声，屁股开始上下摇晃。大屁股肥美丰满，每一次坐下，都让臀肉

重重撞击地面，发出「啪啪」的闷响，臀浪层层翻滚，像海浪般荡漾开。她的骚

屄贪婪地吞吐着假茎，蜜汁很快就润湿了整个茎身，咕叽咕叽的水声回荡在客厅。

她双手撑地，腰肢扭动得越来越猛，屁股翘得更高，臀沟完全张开，露出下方那

被撑得红肿的阴唇。快感如潮水涌来，她脑海中幻想着一个强壮的男人从后面抱

住她，用真正的肉棒猛插进来，撞击她的肥臀，让她浪叫着喷水。

自此之后，她经常趁着女儿不在，偷偷玩儿这个东西，虽然比不上真的男人

的阴茎，但好歹能解一时的渴。谁知道，今天，居然翻船了！

此时，王晴赶紧从衣柜里抓起一条内裤，匆匆套上，那湿漉漉的骚屄贴着布

料，摩擦得她又是一阵颤栗。接着是家居裤和上衣，她扣好扣子，勉强整理了下

凌乱的头发，才深吸一口气，推开门走出来。

客厅里，王一笛还呆呆地站在原地，看到王晴出来，俏脸红得像煮熟的虾子，

眼睛游移不定，不敢直视妈妈。

方一凡则靠在沙发边，嘴角带着一丝玩味的笑意，他的色眼扫过王晴的身体，

看到她那丰满的胸脯在衣服下微微起伏，大屁股在裤子里隐约勾勒出诱人的弧度，

让他裤裆里的肉棒隐隐作痛。

地毯上，那根自慰假阴茎还直挺挺地立着，茎身沾满晶莹的蜜汁，空气中残

留着淡淡的淫靡气息。

王晴的视线落在那东西上，顿时尴尬得想哭，她快步走过去，弯腰捡起假阴

茎，那粗壮的茎身在她手里还温热着，带着她骚屄的余温。她赶紧从茶几抽屉里

扯出一个黑塑料袋，把它塞进去，系紧袋口，声音颤抖着说：「那个……我一会

儿拿去丢掉，你们……你们别管了。」

她的脸红到耳根，丰满的身躯微微发抖，大屁股在弯腰时微微翘起，臀肉的

轮廓让方一凡看得心痒难耐。他心想，这美熟女的自慰模样太浪了，那大屁股摇

晃起来，肯定比女儿的还带劲，要是能亲手抓着肏，肯定爽翻天。

王一笛终于回过神来，她咽了口唾沫，尴尬地笑了笑，试图缓和气氛：「妈，

那个……我，我理解。你在这里陪我读书，爸不常在你身边，可以理解，可以理

解的。」

她的声音小得像蚊子叫，脑海中却不由自主地回放刚才妈妈大屁股摇晃的画

面，那肥美的臀浪，让她这个十八岁的女孩都觉得脸热。

听到「爸」这个字，王晴的眼中闪过一丝难受，她强颜欢笑，掩饰住心底的

苦涩。她不是不想找个男人解闷儿，可是现在还没离婚，为了女儿高考，她只能

忍着。可现在被女儿撞见自慰，这让她怎么面对？她赶紧转移话题，声音有些不

自然：「那个，一笛，凡凡，你们不上学吗？怎么一起回来了？这大中午的……」

王一笛闻言，一阵尴尬涌上心头，她和方一凡一起回来，本是想在家里偷欢，

谁知撞上这事。她低头捏着衣角，不敢直视妈妈的眼睛。

方一凡见状，赶紧上前一步，帅气的脸上挤出个无辜的笑容，大手自然地搭

在王一笛肩上：「啊，阿姨，一笛回来取本书，我们取了就回学校。课间休息时

间，不耽误的。」他的声音稳稳的，带着一丝磁性，那魔种自生的男性魅力，让

王晴不由多看了他一眼，心想这孩子长得真俊，身材健美，像个小男人似的。

可她没多想，点点头，尴尬地说：「那个，好，那么，你们赶紧取去吧。别

耽搁学习，高考要紧。」

王一笛如蒙大赦，拉着方一凡的手，飞快地走进自己的卧室。房间里粉色的

少女风，床上铺着干净的被子，她装模作样地从书架上抽出一本数学练习册，塞

进书包里，低声嘀咕：「太尴尬了，妈肯定生气了。我们还是走吧，在这儿没法

……没法那个了。」她的小穴还湿着，本来期待着方一凡的肉棒，现在却只能作

罢，她咬着嘴唇，俏脸红扑扑的。

方一凡点点头，眼中闪过一丝遗憾。他本想在王一笛床上先干一炮，顺便商

量怎么勾引王晴，谁知计划泡汤。但看到王晴那丰满的身材，他心底的欲火更旺：

这母女俩，都这么骚，以后有机会，一起玩才刺激。

他拉着王一笛的手：「走吧，别让阿姨多想。」

两人走出卧室，王晴还站在客厅，塑料袋握在手里，眼神复杂地看着他们离

开。她叹了口气，心想：这东西，只能扔了，唉，真倒霉，让孩子看见了。尤其

是女儿，那眼神……

她摇摇头，丰满的胸脯随着动作颤了颤，大屁股微微扭动着，转身去厨房倒

水，试图平复心情。客厅的地毯上，还残留着几点水渍，她红着脸用纸巾擦拭，

脑海中回荡着刚才的自慰快感，那骚屄隐隐又痒起来，可她赶紧打住：不能想了，

都是王大柱这王八蛋，害我成这样。

门关上后，王一笛和方一凡沿着小区小道往外走，她一脸无语，跺了跺脚：

「怎么这么倒霉啊！本来好好的，现在全毁了。妈那样子……我都不知道怎么面

对她了。」她的声音带着委屈，小手紧紧握着方一凡的胳膊，胸前的乳房蹭着他，

隐约透着饥渴。

方一凡笑了笑，大手滑到她的翘臀上，轻捏一把：「一笛别急。咱们又不是

以后没机会玩儿了。」

听到这话，王一笛拉着方一凡的手，俏脸红红地说道：「方一凡，我们……

我们找个酒店好吗？现在就去，我的小穴湿透了，等着你的肉棒插进来呢。」她

声音软绵绵的，带着一丝浪意，屁股故意扭了扭，诱惑着他。

方一凡却摇头，眼中闪着算计：「这个，一笛，不如今天算了。你看，阿姨

都看到我们了，不回学校，后面怕有麻烦……这样，这个星期六，我们就到外面

去开房，不用逃学，好好玩儿，好吗？我会用肉棒肏得你喷水，屁股翘高高，从

后面顶到你叫爸爸。」他的话语淫荡，低沉的嗓音让王一笛的小穴又收缩了一下，

蜜汁涌出。

王一笛虽然饥渴得要命，骚屄空虚得发痒，但也知道他说得对。妈妈在家，

他们没法放开。她咬着牙，点点头：「那，这次可不许反悔，星期六，老老实实，

把公粮交了。你的粗大肉棒，得好好喂饱我这个小骚货。」

两人就这样手挽手离开小区，只是，王一笛脑海中，还回荡着妈妈大屁股摇

晃的画面，和看热闹看得激动的方一凡，心底盘算着下一次的计划。

王一笛哪里知道，此时的方一凡，打的什么主意啊。她还沉浸在刚才的尴尬

和对周末肉棒补偿的期待中，两人一路手挽手，沿着小区外的小路往学校赶去。

学校门口渐渐在望，方一凡停下脚步，松开她的手，帅气的脸上挤出个温柔

的笑：「一笛，你先进去吧。别让别人看到我们一起回来。」王一笛不疑有他，

点点头，俏脸红红的：「好，那我先进去了。」说着，扭着小屁股进了校门。

方一凡看着她的背影消失在教学楼后，嘴角勾起一丝狡黠的笑意。他脑海中

回荡着王晴那丰满的身躯，尤其是客厅里那根假阴茎从她骚屄里拔出时，穴口一

张一合的淫靡模样。这美熟女王晴，丈夫不碰她，身体肯定饥渴得像干柴，等他

一星火，就能烧成熊熊烈焰，他如何能放过？这是要杀了个回马枪，直奔书香雅

苑而去。

很快，方一凡拉回小区，大步流星地走进电梯，按下王一笛家的楼层。

电梯门关上，他靠在墙上，裤裆里的肉棒已经半硬，脑海中不由自主地浮现

王晴自慰的画面：王晴跪在地毯上，大屁股高高翘起，肥美的臀肉白嫩丰满，像

两个熟透的蜜桃，中间的臀沟深邃诱人。她双手撑地，腰肢弯成弓形，那根粗壮

的假阴茎固定在地上，茎身十八厘米长，颗粒凸起，专为像她这样的骚屄量身打

造。

王晴的骚屄饥渴已久，阴唇肥厚红润，早被蜜汁浸得晶莹，她慢慢坐下去，

假茎顶开穴口，缓缓没入，撑得穴壁满满当当。她低吟一声，屁股开始上下摇晃，

每一次坐下，都让大屁股重重砸在地上，发出「啪啪」的闷响，臀浪层层翻滚，

像海浪般荡漾开来。她的乳房从家居服里甩出，晃荡着撞击胸口，乳头硬挺得像

两颗红樱桃。

方一凡咽了口唾沫，想象着那画面越来越清晰。王晴的动作越来越猛，她扭

动腰肢，大屁股左右颤动，臀肉抖出层层波纹，假茎在骚屄里进进出出，带出咕

叽咕叽的水声。她的淫水喷溅，湿了地毯一大片，骚屄收缩着吞吐茎身，子宫口

被顶得酥麻。她喃喃自语，声音淫荡而压抑：「嗯……啊……好粗的肉棒……肏

我的大屁股……顶深点，让我的骚屄喷水……」

大屁股翘得更高，臀沟完全张开，露出下方那被撑得红肿的阴唇，穴肉翻卷，

蜜汁顺着假茎流下，滴在地上。她加速摇晃，屁股像磨盘般旋转，肥美的臀肉摩

擦着空气，发出细微的颤音。快感如潮水涌来，她的小腹抽搐，乳房甩得更猛，

汗珠从丰满的背脊滑下，汇聚在臀沟里。就在高潮边缘，她听到方一凡和王一笛

的声响，才惊慌拔出假茎，那骚屄空虚地收缩着，淫水还挂在穴口，拉出丝丝银

线……

电梯「叮」的一声到了，方一凡收回思绪，深吸一口气，调整好表情，走到

王一笛家门口，按响了门铃。铃声清脆，在安静的走廊回荡。他的心跳微微加速，

不是紧张，而是兴奋。这丰满的美熟女，马上就要被他一步步征服。

屋子里，王晴也才刚回家。

她刚刚忍痛扔掉那个自慰假阴茎时，心如刀绞。那东西虽是假的，但它解了

她的燃眉之急，好几年了，王大柱在外头花天酒地，从不碰她一下，她一个成熟

丰满的女人，骚屄怎么受得了？扔掉它，就等于扔掉最后的慰藉，她红着眼睛回

家，电梯里还偷偷抹了把泪。

进门后，王晴直奔卧室，脱光衣服，站在镜子前，看着自己丰满的身躯：乳

房饱满坚挺，腰肢虽不纤细但柔软有肉，大屁股肥美圆润，翘翘的像个大桃子，

腿间那骚屄还隐隐作痛，刚才的自慰没到高潮，就被中断，空虚得让她想哭。

她赶紧从抽屉里拿出干净的内裤和乳罩，乳罩是黑色蕾丝的，包裹住她Ｄ杯

的乳房，乳头摩擦着布料，又硬了起来。内裤也是黑色的，她弯腰套上时，大屁

股翘起，臀肉颤颤的，镜中反射出诱人的弧度。骚屄贴着内裤，残留的蜜汁让布

料微微湿润，她咬牙忍住那股痒意，换上一套新家居服：宽松的Ｔ恤和长裤，遮

住丰满的身材。

收拾好头发，王晴来到客厅，坐在沙发上，双手抱膝，心中满是羞耻。女儿

和那男孩儿看到她那副浪样，肯定觉得她下贱。

尤其是方一凡，那双眼睛扫过她身体时，她竟觉得心慌意乱，像被什么盯上

似的。

王晴叹了口气，脑海中又不由回放自慰的画面：跪在地毯上，大屁股摇晃着

吞吐假茎，臀浪翻滚，骚屄被撑得满满的，那快感差点让她失控……要是真有个

男人从后面抱住她，抓着大屁股，用粗大的肉棒猛插进来，肯定会让她浪叫着喷

水，高潮迭起。

就在她胡思乱想时，门铃忽然响了。

「叮咚——」这声音像炸雷，王晴吓了一跳，心想：谁啊？这大中午的，一

笛不是去学校了吗？难道是邻居？

她赶紧起身，丰满的乳房在Ｔ恤下晃了晃，大屁股随着步伐扭动。

走到门前，王晴通过猫眼一看，竟是方一凡！

那帅气的男孩儿站在门外，笑容阳光。

王晴的心猛地一沉，脸瞬间红了。刚才他看到她几乎全裸，自慰的模样全落

在他眼里，现在又回来干嘛？

但是人家都在门口了，也不能不开门啊……

王晴犹豫了下，手放在门把上，深吸一口气，拉开门。

门外，当王晴丰满迷人的身躯，出现在方一凡面前的时候，他的眼睛迅速扫

过她的身体，看到Ｔ恤下隐约的乳房轮廓，那丰满的大屁股在裤子里勾勒出的曲

线，让他肉棒又硬了几分。

面对眼前这个十八岁的男孩儿，高大健美的身材，阳光帅气的脸庞，王晴的

心跳不禁加速。

他面带微笑，声音温和：「阿姨，是我，方一凡。」

王晴尴尬得脚趾都蜷起来了，她低头避开他的目光，丰满的身躯微微发抖，

大屁股不自觉地夹紧，骚屄里又隐隐有热流涌动。

「凡凡，你……你怎么又回来了？一笛不是进学校了吗？你不是跟她一起？」

方一凡微笑着看着此时丰满的王晴，心中十分觊觎她的身体，尤其是那对被

衣服遮掩的乳房和大屁股，他想象着抓着它们猛肏的快感。但面子上，他却一本

正经地说：「阿姨，我有点事，想和你单独谈谈，方便我进来吗？不会耽误你太

久的。」

他的眼神真挚，带着一丝磁性，再加上那魔种若有若无地发出撩拨女性的刺

激，让王晴的心跳加速，面红耳朵。

「好，好吧进来吧……」王晴鬼使神差地犹豫了一下，还是让方一凡进来了。

方一凡跟着王晴进了屋，门在身后轻轻关上，客厅里还残留着淡淡的女人体

香，那股混合着体液和隐隐情欲的味道，让他裤裆里的肉棒，不由自主地又胀大

了几分。

王晴转过身，丰满的身躯在宽松的家居服下微微颤动，她低着头，不敢直视

他的眼睛，脸上的红晕像熟透的苹果，延伸到脖颈，她感觉Ｔ恤下的乳头隐约硬

起，赶紧抱紧胳膊，掩饰那股莫名的燥热。

看着眼前的王晴乳房随着呼吸起伏，Ｔ恤的布料被顶起两个明显的弧度，大

屁股在长裤里隐约勾勒出肥美的轮廓，方一凡感觉自己的欲火越来越强烈，肉棒

更硬了。

王晴强压住心头的慌乱，勉强挤出个笑容，声音有些不自然：「凡凡，那个

……你到底有什么事情啊？阿姨这儿挺忙的，你说说看，早点说完你好去学校。」

她一边说，一边往沙发边退了退，丰满的屁股不自觉地夹紧，长裤下的骚屄还残

留着刚才自慰没消退的热意，那空虚的感觉让她双腿发软。

方一凡看着她这副局促的样子，心底暗笑，魔种的魅力已悄然散发，让空气

中多了一丝暧昧的张力。他的色眼微微一闪，捕捉到王晴内裤下骚屄的敏感点，

那里隐隐发热，证明她身体的饥渴远超表面，这正适合他行动。

他故意装出一副犹豫不决的模样，帅气的脸庞微微低垂，声音带着少年特有

的青涩：「阿姨，我……我就是，就是想求你个事儿。挺为难的，我也不知道该

不该说。」

王晴一听这话，热情地说说道：「什么事儿啊？你说吧，凡凡，阿姨能帮的

肯定帮。」

方一凡又假装犹豫了一下，他往前迈了半步，离王晴更近了些，空气中仿佛

能闻到她身上淡淡的体香。他的声音低沉下来，带着一丝颤抖：「阿姨，我……

我想和你做爱。」

这话出口，登时像一颗炸弹，在安静的客厅炸开。

王晴惊呆了，她瞪大眼睛，丰满的身躯猛地一僵，她怎么也想不到，这个男

孩儿，会说出这样的话。她的脸瞬间红透了，像火烧一样，双手不由自主地捂住

胸口，乳房被挤压得更显饱满。

「凡凡，你……你说什么呢？开什么玩笑啊！」她声音尖锐起来，带着一丝

慌乱和斥责，赶紧后退一步，大屁股撞到沙发扶手，臀肉颤了颤，「半大孩子，

不学好，胡说什么啊？这玩笑可开大了！快出去，阿姨不跟你闹！」

话虽这么说，可伴随方一凡说的话，王晴的心立刻乱跳着，脑海中却不由闪

过自慰时的空虚，那骚屄仿佛又痒了起来，她夹紧双腿，试图压住那股热流，但

欲求不满的饥渴情欲，让她现在面对方一凡时，竟有丝丝异样的悸动。

方一凡没有退缩，他故意装出一副紧张的样子，脸红着低头，声音急促而带

着一丝颤抖：「阿姨，我没跟你开玩笑。刚才，你在做什么，我……我都懂。」

他顿了顿，粗喘着气，眼睛抬起，直视王晴的丰满胸部，那对乳房的起伏让他喉

头滚动。

「我不是故意偷看的，阿姨，你跪在地上，大屁股翘得那么高，摇晃着……

我脑子里全是那个画面，你的乳房晃荡着，下面的屄那么湿……阿姨，你很需要

的，对不对？」他的话带着少年般的直白，却暗藏魔种的蛊惑，那气息如丝线般

缠绕，让王晴的呼吸不由乱了节奏。

听到方一凡提到刚才的事，王晴脸色大变，她的脸从红转白，又迅速红到耳

根，丰满的身躯颤抖着，双手乱挥着像要否认一切：「凡凡，不是！你听阿姨说，

阿姨刚才……那是，阿姨一个人在家，放松一下……你别乱想！阿姨不是那种女

人，你误会了！」

她声音慌乱，眼睛四处躲闪，大屁股不自觉地往沙发上靠，臀肉挤压着布料，

只觉得羞愧欲死，却又莫名地骚屄一热，蜜汁悄然渗出，湿了内裤。

方一凡粗喘着气打断她，往前逼近一步，声音带着急切的渴望：「我懂，阿

姨！你很需要的，真的很需要！刚才我看到你跪着，大屁股翘那么高，摇晃着套

弄那东西……你肯定空虚了好久，我脑子里都是阿姨你那丰满的身子，乳房晃荡，

大屁股颤颤的……我想要，阿姨，你满足我一次吧！就一次！」

他的话越来越下流，直白得像青春期的冲动，却带着魔种的蛊惑力，让王晴

的呼吸乱了。她瞪大眼睛，丰满的乳房剧烈起伏，脸红得像要滴血：「凡凡，你

别说了！阿姨求你！」但她的挣扎中，已夹杂一丝软弱，自慰的细节被他描述得

如此生动，她仿佛又看到自己大屁股摇晃的淫荡模样：臀肉白嫩肥美，每一次坐

下，屁股砸地啪啪响，骚屄吞吐假茎，穴壁被颗粒摩擦得酥麻，淫水喷溅，她低

吟：「啊……肉棒肏进来……我的大屁股好痒……骚屄要喷了……」

那快感余韵未消，现在方一凡的话，像火上浇油，让她的骚屄收缩着，热流

涌动。

「阿姨，我，我是真心的！」说话间方一凡猛然扑上前，一把抱住王晴丰满

的身体，他的胳膊如铁钳般有力，大手直接按在她的屁股上，隔着长裤用力捏揉，

那肥美的臀肉软绵绵的，像棉花糖一样，让他手指深陷其中。同时，他把脑袋埋

进王晴的胸部当中，脸庞摩擦着那对饱满的乳房，鼻间满是奶香和体温。

忽然被方一凡抱住，王晴大吃一惊，她尖叫一声，双手推着他的肩膀，丰满

的身躯扭动着挣扎：「凡凡，方一凡！你干什么？放开我！我……我是你同学的

妈妈，我都四十多了，你……你别这样！」她的声音带着哭腔，脸红到极致，大

屁股被捏得变形，臀肉从指缝溢出，那刺激如电流般直达骚屄，让她双腿发软。

可是她的挣扎根本就无能为力，方一凡力气很大，王晴哪里挣脱得开？她一

个丰满的熟女，平时健身也只是保持身材，怎敌得过这个十八岁健美少年的臂力？

更何况，方一凡抱住自己，年轻强壮的少年身体紧贴着她，那股热力和活力，让

长时间没有性生活的王晴感到意乱情迷，力气就更小了。

此时，抱着王晴的方一凡，大手在她的屁股上又捏又揉，指尖甚至隔着裤子

抠挖臀沟，那大屁股被玩弄得颤颤巍巍，王晴又羞又急，扭动腰肢，屁股前后耸

动，臀浪如波涛，骚屄更是迅速感觉到强烈的刺激，那股热流如决堤般涌出，蜜

汁浸湿了内裤，她的脸红得发烫，心跳如擂鼓。

方一凡下身勃起的肉棒，虽然隔着裤子，但硬邦邦地顶在她小腹上，让她这

个饥渴熟女难以想象的悸动。她的挣扎渐渐弱下来，双手推着他的胸膛，却像在

抚摸，丰满的乳房被他的脸挤压变形，大屁股被捏得热辣辣的，臀肉仿佛要融化。

「凡凡……别……放开我……不可以……」她低喃着，声音已带上丝丝娇喘。

方一凡根本不理王晴说什么，只是抱住她又摸又亲，表现得很饥渴，就像一

个青春期少年第一次触碰女人时的激烈。但实际上，他暗中用了魔种手法，气息

中带着蛊惑的魅力，逐渐挑逗王晴的性欲，让她的身体如火燎般燥热。他的大手

在王晴的屁股上肆意揉捏，时而拍打一下，让臀肉颤出波纹，时而抠进臀沟，隔

着裤子按压那隐秘的菊花和骚屄边缘。他的嘴唇隔着Ｔ恤亲吻乳房，舌头舔舐布

料，湿痕迅速扩散，乳头被刺激得硬如石子。她的骚屄已湿成一片，蜜汁顺着腿

根滑下，她的大屁股不自觉地扭动起来，像在回应他的抚摸，方一凡的肉棒隔着

裤子顶着她，那硬度让她幻想着被插入的快感。

两个人就这样纠缠着，方一凡故意没有进一步行动，只是做这些边缘行为，

让王晴的情欲一步步堆积。他的手在屁股上画圈揉捏，头在胸前拱来拱去，粗喘

着气：「阿姨，你的乳房好软……大屁股好翘……我好想肏你……」王晴的抵抗

越来越无力，她喘息着推他，丰满的身躯软绵绵的，骚屄里的痒意如蚁噬，乳房

被摩擦得酥麻难耐。那之前自慰未尽的高潮，现在被方一凡挑起，她的身体已情

欲大动，双腿夹紧他的腰，隐隐迎合。

纠缠了一会儿，王晴的身子情动不已，但理智还在一丝丝挣扎，还在做着无

力地挣扎。片刻以后，王晴终于找到了一个机会，她猛地一推，把方一凡推开了

——当然，这是方一凡故意给她的机会，他后退半步，装出喘息的样子，让她喘

口气。

王晴踉跄着靠在沙发上，丰满的乳房剧烈起伏，Ｔ恤已被汗湿贴在身上，勾

勒出乳晕的轮廓，大屁股坐在沙发边，臀肉摊开成诱人的形状。她的长裤裆部已

湿了一片，骚屄热得发烫，蜜汁浸透内裤。她呼呼喘息着，脸红如血，眼睛水汪

汪的，带着羞耻、愤怒和一丝隐隐的渴望。

一时之间，两个人都是呼呼喘息，四目相对，满是各种复杂神情。

王晴呼呼喘息着，胸脯剧烈起伏，那件宽松的家居服被汗水微微浸湿，贴在

丰满的躯体上，更加勾勒出她成熟女性的曲线。她的脸颊绯红如火，眼睛里闪烁

着慌乱与一丝难以抑制的渴望，四十多岁的年纪，本该是稳重从容的年纪，却在

方一凡这个年轻男孩儿的纠缠下，乱了方寸。

她看着眼前这个喘着粗气的少年，咬紧牙关，努力让自己冷静下来，声音颤

抖着说：「凡凡，别……别闹了，快走吧，真的不行，阿姨岁数大了，真的不行，

这事儿要是传出去了，阿姨怎么做人？」

方一凡的眼睛里燃烧着欲火，他故意装出一副难以自控的样子，额头渗出细

密的汗珠，健美的身躯微微颤抖着。那张帅气的脸庞此刻满是急切，嘴唇微微张

开，喘息声粗重得像野兽。他咽了口唾沫，声音低沉而急促：「阿姨，我知道，

可是，只要我不说，不就没人知道吗？妈的，下面硬得厉害，该死的裤子……」

话音刚落，方一凡的动作更快了。他弯下腰，三两下就把脚上的鞋子踢飞到

一边，鞋子在客厅的木地板上发出「啪嗒」一声闷响。

然后，他毫不犹豫地抓住裤腰，一把将裤子连同内裤一起褪下，动作迅猛而

决绝。登时，那根粗大的肉棒挣脱了束缚，舒服地弹跳而出，二十厘米长的巨物

昂首挺立，又粗又大，青筋暴绽，顶端微微颤动着，坚硬无比，散发着一种原始

的、可怖的威势。它直直地指向前方，像一根蓄势待发的铁棍，在空气中微微晃

动，带着少年身体的热气。

王晴的眼睛瞬间瞪大，她整个人如遭雷击，呆呆地站在原地，呼吸都停滞了

片刻。她怎么也想不到，方一凡这个看起来还带着几分青涩的十八岁男孩儿，竟

然会有这么粗大的家伙。那肉棒的尺寸和硬度，远超她的想象——她本以为只有

那些夸张的欧美黄色电影里的男演员，才能拥有这样的尺寸，或者是她自己买来

解闷的自慰棒，谁知道，现实中居然真的存在。相比之下，她丈夫王大柱的那根

东西，真的是小巫见大巫了。她的视线不由自主地锁定在那根巨物上，喉咙发干，

舌头仿佛粘在了上颚，浑身不由自主地发抖起来。

一时之间，王晴的性欲如潮水般涌来，她感觉下身的小穴隐隐发热，一股久

违的空虚感从腹部升腾而起。心想，这么大的家伙插进骚屄，会是什么感觉？那

种被彻底填满、被征服的滋味，该有多么销魂？她四十多岁了，长期缺乏性生活，

丈夫王大柱在外头花天酒地，早就不碰她了，这些年她只能靠自慰勉强维持。可

现在，眼前的这根肉棒，粗壮得让她心神荡漾，脑海中不由浮现出各种淫靡的画

面——那巨物顶开她的阴唇，一寸寸深入，摩擦着她敏感的内壁，将她推向高潮

的巅峰。

这就是四十多岁熟女的感觉，要是一个十八岁的姑娘看到这么大的家伙，肯

定会吓得尖叫后退，可对于王晴这样的女人来说，只有痴迷和渴望。她丰满的身

躯微微前倾，家居服下的乳房随着呼吸晃动，臀部那诱人的弧度在灯光下显得格

外丰润。

不过，虽然身体饥渴，但是王晴的理智还在，她是王一笛的母亲，，怎么能

和女儿的同学做出这种事？尤其是看到大男孩儿就这样在自己面前脱裤子，她本

能地后退一步，声音慌乱中带着一丝尖锐：「方一凡，你……你干什么？小流氓

啊你，怎么能……能，快穿上！」

话虽这么说，但她的眼睛却直勾勾地盯着方一凡的粗大肉棒看，移都移不开。

那目光中，混杂着震惊、恐惧，还有一丝贪婪。她感觉自己的脸烫得像火烧，双

手不由自主地握紧裙摆，指节发白，努力克制着身体的反应。下身的小穴已经微

微湿润了，她夹紧双腿，试图掩饰那股热流。

方一凡哪里会听她的？他喘着粗气，一副迫不及待的样子，挺着那根大肉棒

往前迈步。肉棒在空气中晃荡着，每一步都让它颤动一下，顶端渗出晶莹的液体，

彰显着他的饥渴。

「阿姨，你……你就可怜可怜我吧，我这里硬得厉害，求你了……」他的声

音带着恳求，眼睛死死盯着王晴丰满的身材，那高耸的胸部和圆润的屁股，让他

下身的欲火更旺。说完，他又要扑过来，健美的身躯如猎豹般敏捷。

「别……别……别！」王晴羞红着脸，忍着身体的欲火往后退了几步，她的

后背几乎贴到了沙发边缘。她的心跳如擂鼓，脸上的红晕从脸颊蔓延到脖颈，那

开朗的性格此刻全被慌乱取代。她感觉自己的理智在崩塌，但还是强撑着说：

「凡凡，不然这样吧，阿姨帮你打出来，好不好？用手，拜托了……」

听到这话，方一凡的动作终于停了下来。他喘息着，眼睛里闪过一丝得逞的

狡黠，但表面上还是装作勉强同意的样子。那根肉棒依旧高高挺立，颤巍巍地指

向王晴。

「这样……这样也行啊，阿姨，你来……来吧。」他声音低哑，站在原地一

动不动，目光灼热地注视着她，仿佛在等待她的触碰。

王晴总算是稍微松了口气，虽然给方一凡用手打飞机，也很不道德，比起真

正的性交，这至少是个折中的办法。她咽了口唾沫，感觉口干舌燥，眼睛还是忍

不住瞟向那根粗大的肉棒。

唉，这么粗大的家伙，却不能真的享受，可惜了……她心里其实也有遗憾，

那种被巨物征服的渴望，在她胸中翻腾，却只能被强压下去。

此时，答应给方一凡打飞机，王晴的呼吸，就开始变得越来越急促，她的脸

庞如熟透的苹果般红润，额角渗出细密的汗珠，那双平日里开朗自信的眼睛此刻

雾蒙蒙的，充满了矛盾与渴望。她咬着下唇，犹豫了片刻，终于迈开步子，缓缓

走到方一凡身边。她的家居服在灯光下微微颤动，丰满的胸脯随着每一步起伏，

勾勒出成熟女性的诱人曲线。

方一凡站在那里，健美的身躯微微前倾，那根粗大的肉棒直直挺立，散发着

热气，仿佛在召唤着她。

她伸出手，纤细的手指颤抖着触碰到那根巨物。指尖刚一接触，王晴就感到

一股灼热的温度从掌心传来，那肉棒又热又粗，表面光滑却布满青筋，脉动着强

劲的生命力。这和她平日里用的那些冷冰冰的自慰棒完全不同，那种冰冷的触感

只能勉强缓解空虚，而眼前这活生生的东西，却带着少年的活力和力量，让她全

身一颤。她的心跳加速，脑海中不由自主地浮现出可怕又诱人的画面：这根粗壮

的肉棒，如果插进自己的骚屄，会是什么感觉？那种被彻底撑开、填满的刺激，

该有多么销魂？

要知道，王晴四十多岁了，正是如狼似虎的年纪，身体早已饥渴难耐，这些

年丈夫王大柱在外头鬼混，早就不碰她了，现在这触感，让她肉体和心灵都遭受

了强烈的震撼，一股热流从下腹涌起，小穴隐隐湿润。

「阿姨……快点，好难受……」方一凡的声音低哑，带着一丝恳求，他帅气

的脸庞上满是急切，眼睛死死盯着王晴那丰满的身材，喉结上下滚动。

王晴没有回答，她的手终于完全握住了那根肉棒。掌心包裹着它，感受着它

的粗大和硬度，她的手指勉强能圈住一半，那种充实感让她呼吸一滞。她的手指

开始缓缓套弄，从根部向上滑动，到顶端再向下，动作生涩却带着一丝本能的温

柔。肉棒在她的手中跳动着，每一次摩擦都让她心神荡漾，她感觉自己的脸越来

越烫，下身的小穴也开始不由自主地收缩，淫水悄然渗出。

「唔……阿姨，好舒服……」方一凡舒服地呻吟出声，他的身体微微后仰，

健美的胸肌在Ｔ恤下起伏，那张英俊的脸庞上浮现出满足的表情。但他的手掌却

忍不住伸出，落在王晴的腰间，轻轻摩挲着她家居服下的曲线。

王晴的身子一抖，敏感的肌肤隔着布料感受到那股热力，她本能地想推开，

轻声抗议道：「干什么啊，凡凡，别摸……」她的声音软绵绵的，没有多少力气，

脸蛋儿更红了，像被火烧一样。但方一凡的手掌像有魔力似的，顺着她的腰肢向

上，滑到丰满的乳房上，轻轻揉捏。隔着衣服，那柔软的触感让他欲火中烧，而

王晴的身体本来就情欲高涨，现在被这样抚摸，更是如火上浇油。她轻轻挣扎了

一下，却没有真正用力推开——一方面，她知道男孩儿现在满脑子欲望，另一方

面，她自己也被撩拨得浑身难受，那种被触碰的快感，让她理智渐渐模糊。

方一凡的手掌越来越大胆，从乳房滑到圆润的屁股上，用力捏了一把，那丰

满的臀肉在掌中变形，弹性十足。王晴的屁股本就诱人，平日里走路时总会轻轻

晃动，现在被这样抚摸，她的下身更是一片泥泞，小穴里的淫水已经浸湿了内裤。

她脸蛋儿潮红如血，心中怦怦乱跳，呼吸急促得像要喘不过气。她的手继续套弄

着肉棒，动作越来越快，指尖感受到顶端渗出的液体，那滑腻的触感让她更加震

撼。脑海中，她不由得想象着这根东西深入自己身体的样子，那种粗大的摩擦，

该有多么刺激？

「阿姨，你的奶子好大，好软……」方一凡低声呢喃着，手掌在她的乳房上

揉捏，拇指隔着布料按压着乳尖。王晴的身体颤抖着，她想制止，却发现自己竟

然默认了这种亲密。她的开朗性格在这一刻化作柔软，任由男孩儿的双手游走。

客厅里的空气仿佛凝固了，只有两人粗重的喘息和布料摩擦的细微声响。方一凡

的肉棒在她手中越来越热，越来越硬，她的手掌都开始发酸，但那股力量却没有

丝毫减弱。

就这样，十分钟过去了。王晴的手臂酸麻，她的手指已经有些无力，套弄的

节奏慢了下来。汗水从她的额头滑落，浸湿了鬓角的发丝，她的家居服贴在身上，

勾勒出汗湿的曲线。丰满的乳房随着呼吸起伏，屁股被方一凡捏得微微发红。但

奇怪的是，方一凡不但没有射出来，那根肉棒反而比刚才还粗硬了几分，青筋暴

绽得更明显，顶端颤动着，像蓄积着无穷的能量。

王晴喘着气，抬起头看向方一凡，那双眼睛里满是惊讶和无奈。她本以为用

手就能解决，谁知这男孩儿的耐力这么强，她的胳膊都抬不起来了。下身的空虚

感越来越强烈，被摸得浑身发烫，却得不到真正的满足，让她心里痒痒的。

「阿姨，不行啊……」方一凡突然低吼一声，一把挣脱了王晴的手。那根粗

大的肉棒弹跳而出，甩出一丝晶莹的液体。他喘着粗气，眼睛里燃烧着更烈的欲

火，健美的身躯猛地前倾，再次将王晴抱住。他的手臂如铁钳般箍紧她的腰肢，

胸膛贴上她丰满的乳房，热气喷在她耳边：「打没用，我们做一次好吗？就一次，

我不告诉别人，没人知道的……阿姨，我求你了，我真的忍不住了。」

这一次，被方一凡紧紧抱住，王晴没有再挣扎。她的身体软软地靠在他怀里，

丰满的屁股贴上他的大腿，那根热腾腾的肉棒顶在她小腹上，隔着布料传来灼热

的触感。她低着头，脸埋在他肩上，心中的纠结如潮水般涌来。

答应吗？她是王一笛的母亲，是个有丈夫的女人，怎么能和女儿的同学做这

种事？可另一方面，她刚才帮他打飞机，却怎么也打不出来，反而被摸得浑身难

受，下身的小穴湿得一塌糊涂，那种渴望像火一样烧着她。

而且，方一凡现在又不愿意走，她除了答应，也没其他办法。

再想想，自己和王大柱的婚姻早就名存实亡，高考后就要离婚了，只要这男

孩儿不说出去，也就没人知道。况且，这么粗大的肉棒，王晴心里其实也想要被

它征服，那种久违的满足感，让她理智摇摇欲坠。

客厅里安静得只剩两人的心跳声，王晴的呼吸渐渐平缓，却带着一丝颤抖。

她终于忍不住了，低下头，声音细如蚊鸣：「好吧，凡凡，但是，只能这一次…

…你，你绝对不能告诉任何人！」

听到这话，方一凡大喜过望，他的眼睛亮了起来，帅气的脸庞上绽放出得逞

的笑容。他紧紧抱住王晴，声音激动得发颤：「谢谢阿姨，谢谢！我保证不说，

绝对不说！」

王晴低声嗔道，脸红得像要滴血，她轻轻推了推他的胸膛：「先放开我，我

们进屋去吧，你总不至于想在这里……这里做吧？」

方一凡赶紧松开手臂，喘息着点头，那根肉棒依旧高高挺立，晃动着指向前

方。他看着王晴那丰满的身材，眼睛里满是期待。王晴低着头，整理了一下凌乱

的家居服，脸上的红晕久久不散。她转过身，迈开步子走向卧室，方一凡紧随其

后，两人一起进屋去。

王晴推开卧室的门，那扇木门在灯光下微微晃动，她的心跳如擂鼓般回荡在

胸腔。

方一凡紧跟着跨进来，他的脚步急促，健美的身躯几乎贴上她的后背，那股

热浪让她脊背一麻。她赶紧侧身让开，关上门，顺手转动门锁，咔嗒一声，反锁

了。

卧室里装修的不错，床头柜上摆着几瓶护肤品和一盏小台灯，空气中弥漫着

淡淡的茉莉花香，那是王晴常用的香水味。墙上挂着一幅抽象画，衣柜是嵌入式

的，整体装修简约却温馨，透着中年女性的细腻品味。

方一凡的目光迅速扫过房间，嘴角微微上扬。他点点头，心想这卧室还不错，

主卧的格调比客厅更私密，床够大，空间够宽敞，正适合他接下来的大战。那张

双人床看起来柔软舒适，足够承载两个人的重量。

他转头看向王晴，只见她背靠着门站着，一脸害羞地低着头，脸蛋儿红扑扑

的，像熟透的桃子。她的家居服领口微微敞开，露出锁骨上细腻的肌肤，丰满的

胸脯随着急促的呼吸起伏不定。平日里开朗的她，此刻双眸水汪汪的，睫毛颤动

着，双手不由自主地绞在一起，指尖发白。那种矛盾的神情，让方一凡的欲火瞬

间窜起，他咽了口唾沫，喉结滚动，健美的胸肌在衣服下紧绷。

「阿姨，我要，我要……」方一凡的声音低沉沙哑，带着一丝急不可耐的颤

音。他的眼睛死死盯着王晴那丰满的身材，从她圆润的屁股到高耸的乳房，再到

那张红润的脸庞。话音刚落，他就像一头饥渴的野兽般扑了过来，健美的臂膀张

开，试图将她揽入怀中。那根粗大的肉棒早已从裤子里挣脱，顶端湿润，晃动着

直指前方，散发着灼热的温度。

王晴吓了一跳，本能地退后两步，背部贴上门板。她抬起手，掌心按在方一

凡的胸膛上，试图阻挡他的靠近。她的呼吸乱了，脸上的红晕蔓延到耳根，声音

带着一丝慌乱却又柔软：「唉，等等，凡凡，别这么急……我，我先给你戴套。」

她的眼睛不敢直视他，低垂着睫毛，丰满的乳房随着喘息颤动，家居服的布料被

汗水微微浸湿，贴在身上勾勒出诱人的曲线。心里，她既紧张又期待，这么多年

没和男人亲热了，现在却要和一个高中生做这种事，她觉得自己像个偷情的女人，

可下身的骚屄早已湿润，那股空虚感让她无法真正拒绝。

方一凡的扑势戛然而止，他愣在原地，帅气的脸庞上闪过一丝吃惊。戴套？

这老骚货家里居然还准备了安全套？他心里暗想，表面上却保持着平静，眼睛眯

起，嘴角勾起一丝玩味的笑。阿姨这么主动？看来她平时也没少想这些事。他没

有出声，只是点点头，肉棒依旧高高挺立，青筋毕露，像一根蓄势待发的铁棍，

顶端渗出晶莹的液体，在灯光下闪烁。

王晴见他停下，长舒一口气，却又觉得尴尬。她转过身，快速走到床头柜前，

拉开抽屉，手指微微颤抖，从里面取出一盒杜蕾斯安全套。那盒子是两年前买的，

包装上还残留着些许灰尘。她当时买它时，本是抱着万一的希望，希望哪天丈夫

王大柱能回来，重燃旧情，用得上。可惜，王大柱每次来都匆匆忙忙，从不留宿，

更别提亲热了。那段日子，她常常一个人躺在床上，盯着这盒套子发呆，身体的

空虚像虫子般啃噬着她。现在，这盒东西终于派上用场了，虽然对象是个比女儿

还小的男孩儿。

她低头看了一眼包装，保质期还有几个月就过了，王晴暗自松了口气，总算

没过期。手指撕开盒子，取出里面一个，动作小心翼翼，像在拆一件珍贵的礼物。

方一凡站在一旁，看着她的背影，那圆润的屁股在家居服下微微翘起，让他忍不

住吞咽口水。他的手掌悄然伸出，从身后轻轻搭上她的腰肢，隔着布料摩挲着柔

软的肌肤。王晴身子一颤，嗔怪地回头：「别闹，站好，让我给你戴。」她的声

音软软的，没有责备的意味，反而带着一丝娇羞。

方一凡嘿嘿一笑，手掌却没收回去，顺势滑到她的屁股上，轻轻捏了一把。

那丰满的臀肉弹性十足，在掌中变形，让他欲火更旺。王晴的脸更红了，她赶紧

转回身，跪坐在床边，拉着方一凡靠近。手指捏着套子，凑近顶端，试着往上套。

套子是标准型号，薄薄的ｌａｔｅｘ材质，本该轻松套上，可方一凡的肉棒太粗

了，龟头刚一推进，就卡住了，怎么也拉不上去。

王晴试了好几下，额头渗出细汗，手指在肉棒上滑动，期间方一凡的手掌还

在她身上游走，一会儿揉捏乳房，一会儿抚摸大腿内侧，让她身体发烫，小穴里

的淫水悄然流出，浸湿了内裤。

「哎呀，怎么戴不上……」王晴喃喃自语，声音带着无奈。她加大力气，拉

扯着套子边缘，可肉棒的粗度像一根巨柱，套子被撑得变形，却始终无法完全覆

盖。

方一凡的呼吸越来越重，他低头看着她专注的样子，帅气的脸庞上满是得意。

心里，他暗笑：安全套？有我这尺寸的吗？这老女人平时肯定没见过这么大的家

伙。

当然，表面上，他装作配合，身体微微前倾，任由她折腾。

终于，好不容易套上了一半，王晴正要调整位置，谁知肉棒突然一跳，那强

劲的脉动直接将套子撑破了。啪的一声轻响，ｌａｔｅｘ碎片散开，露出里面青

筋暴绽的巨物。

王晴目瞪口呆地盯着，手中的破套子掉在地上。她抬起头，看着方一凡，丰

满的胸脯剧烈起伏，脸上的红晕混杂着惊讶：「这，这可怎么办？套子破了……」

方一凡低笑一声，伸手摘掉残余的碎片，那根肉棒弹跳而出，更显粗壮。他

看着王晴那慌乱的样子，眼睛里闪着狡黠的光芒，声音温柔却带着一丝霸道：

「阿姨，咱们就这样做啊。你这个年纪，怀孕的概率很低的，不会出事的。」他

的手掌伸出，轻轻抚上她的脸颊，指尖滑过红润的肌肤，带着安抚的意味。心里，

他知道自己的体质特殊，外挂加持下，不会轻易出问题，但这些话不必说出口。

重要的是，现在王晴已经半推半就，他要趁热打铁。

王晴咬着下唇，犹豫了片刻。她的理智在挣扎——不戴套太危险了，可这男

孩儿的尺寸，普通套子根本用不上。而且，她的身体早已饥渴难耐，下身的骚屄

湿得一塌糊涂，那股热流让她双腿发软。丈夫这些年从不碰她，她四十多岁，正

值如狼似虎的年纪，现在有机会被这么粗大的肉棒填满，她其实也渴望极了。况

且，方一凡说得对，这个年纪怀孕几率低，只要小心点，应该没事。她低着头，

脸红得像要滴血，声音细细的：「那好吧，就便宜你这小鬼了……但你可要轻点，

我好久没……没做了。」

方一凡闻言大喜，帅气的脸庞绽放出灿烂的笑容，他的眼睛亮晶晶的，像个

得逞的孩子。健美的身躯往前一倾，突然伸出双臂紧紧抱住王晴的腰肢，将她丰

满的身体拉进怀里，毫无预兆地低下头，热烈地吻上了她的嘴唇。

王晴瞪大眼睛，完全没想到这小子这么直接就亲上来了，心头一慌，脸颊瞬

间烧得滚烫，她本能地用手推了推他的胸膛，半推半就地低喃：「哎呀，你这孩

子……别这么急……」可那推拒的力气软绵绵的，像是在欲拒还迎，更多的是害

羞和意外的悸动。

方一凡却丝毫不给她喘息的机会，他的吻技熟练得像个老手，嘴唇先是轻轻

吮吸着她的下唇，带着一丝湿热的温度，舌尖灵活地舔舐着唇缝，引诱她张开贝

齿。很快，他的舌头强势却温柔地探入，卷住她柔软的舌尖，缠绵地搅动起来，

发出细微的啧啧水声。王晴的抵抗瞬间瓦解，她的身体一颤，脑中嗡嗡作响，那

种久违的酥麻快感从唇舌间直窜全身，让她不由自主地闭上眼睛，回应起来。她

的舌头腼腆地先是退缩，却很快被他的节奏带动，主动缠上他的，疯狂地纠缠、

追逐，口中溢出低低的呜咽和喘息，像是被融化了的蜜糖，甜腻而湿润。她心里

不禁感叹，这孩子还挺会亲嘴的……这么熟练，吻得她全身都软了，下面那股热

流更汹涌了。

两人吻得如火如荼，呼吸交织成一片热浪，方一凡的双手开始不安分地在王

晴身上游走，从她的腰肢滑到丰满的臀部，隔着薄薄的衣料用力揉捏，那弹性十

足的触感让他呼吸更急促。他的手指还大胆地向上探，掠过她微微隆起的腹部，

轻轻按压着她敏感的侧腰，引得王晴的身体一阵阵颤栗。王晴也情不自禁地被撩

拨得春心荡漾，她的手臂环上他的脖子，另一只手忍不住抚摸起方一凡年轻健美

的身躯，指尖从他的校服领口滑入，钻进衣服里，直接触碰到他紧实的胸肌。那

肌肉硬邦邦的，却带着青春的热度和弹性，她的手掌贪婪地摩挲着，感受着那结

实的线条和跳动的脉搏，心头涌起一股难以抑制的悸动——这小子的身体真诱人，

摸着就让人下面痒得受不了。

吻了许久，方一凡才喘息着分开，嘴唇上还沾着她的津液，目光灼热地盯着

她那被吻得红肿的嘴唇和凌乱的发丝，以及那丰满的身材起伏的曲线，声音急促

而沙哑：「好，阿姨，快，快把衣服脱了！」

接着，方一凡的双手已经迫不及待地抓向自己的校服上衣。那件蓝白相间的

校服衬衫，在他健美的身躯下显得有些紧绷，他三两下就解开纽扣，从上到下拉

开，然后脱掉了。整个过程迅捷而流畅，没有一丝多余的犹豫。他浑身赤裸，那

健美的身躯顿时暴露无遗——宽阔的肩膀，结实的胸肌微微隆起，六块腹肌如刀

刻般分明，每一块都线条流畅，透着十八岁少年特有的活力与力量。腰部窄而有

力，双腿笔直修长，肌肉匀称，没有一丝赘肉。他的肉棒依旧高高挺立，粗壮得

像一根铁柱，顶端微微颤动，青筋盘绕，散发着灼热的温度。

王晴站在床边，眼睛直直地盯着他，呼吸不由自主地急促起来。她之前在客

厅里，虽然隔着衣服摸过他的身体，但那只是模糊的触感，现在真正看到这具完

美的躯体，她的心脏仿佛被什么重重一击，震撼如潮水般涌来。

这孩子的体魄，简直不像一个高中生，倒像是健身房里那些专业模特。六块

腹肌是那样耀眼，每一次呼吸都让它们微微起伏，散发着荷尔蒙的味道。她咽了

口唾沫，脸上的红晕更深了，丰满的胸脯随着心跳颤动，家居服下的曲线似乎也

变得更诱人。丈夫王大柱这些年从不正眼瞧她一眼，更别提欣赏她的身体，现在

这个年轻人，却用这样的目光和身躯撩拨着她，让她觉得自己还年轻，还充满魅

力。内心深处，那股压抑多年的情欲如火山般喷发，她觉得自己再也控制不住了。

「阿姨，你看什么呢？来吧……」方一凡的声音带着一丝调侃，他往前迈了

一步，健美的身躯逼近她，肉棒几乎要碰到她的小腹。那双眼睛里满是渴望，嘴

角勾起自信的笑。他伸出手，轻轻拉住王晴的衣角，示意她跟上。

王晴咬了咬下唇，点点头，终于下定决心。她抬起颤抖的双手，抓向家居服

的上衣下摆。那件宽松的棉质上衣，是浅粉色的，领口微微敞开，此刻被她缓缓

向上拉起。布料摩擦着肌肤，发出细微的窸窣声，她先是露出平坦的小腹，那里

虽有四十多岁的细微痕迹，却依旧光滑白皙，没有太多赘肉。

接着，上衣继续向上，丰满的腰肢显露，曲线柔和而丰腴。她的动作有些慢，

带着一丝犹豫，却也透着决心——这是她多年后第一次在男人面前脱衣服，那种

羞耻与兴奋交织的感觉，让她的心跳如鹿撞。

终于，上衣完全脱下，她甩到床上，露出上身那件黑色的乳罩。乳罩是蕾丝

边的，包裹着她丰满的乳房，杯型深Ｖ，勉强托住那对沉甸甸的乳球。乳房的形

状虽因岁月而稍显下垂，不像年轻女孩儿那样挺拔，却更显丰满，熟女的韵味从

中溢出。乳沟深邃，皮肤白腻，在灯光下泛着柔光，乳晕的边缘隐约透出罩杯，

带着一丝诱惑。

方一凡的眼睛顿时亮了，他咽了口唾沫，目光死死锁定在她胸前。那对乳房

虽被乳罩包裹，却已能看出它们的规模——比她女儿王一笛的要大上许多，丰腴

得像熟透的蜜桃，轻轻一晃就颤巍巍的。他往前靠了靠，健美的胸肌几乎贴上她

的身体，声音激动而沙哑：「阿姨，你真美……这身材，太完美了。」

王晴听到这话，心头一暖。她低头看了看自己的胸部，这些年王大柱从不碰

她，甚至连夸赞都没有，让她越来越自卑，总觉得自己老了，身材走样。可现在，

这个帅气的年轻人用这么痴迷的目光盯着她，那种被渴望的感觉如电流般窜过全

身。

她挺了挺胸，乳房在乳罩里微微晃动，脸上泛起满足的笑容，却故作害羞地

低声说：「美什么啊，阿姨岁数都大了，这身体……哪比得上你们年轻人。」

方一凡摇摇头，眼睛里满是真诚的热烈。他伸出手，轻轻抚上她的肩膀，指

尖滑过光滑的肌肤，声音急促：「阿姨一点都不老，年轻，太年轻了！要是和王

一笛站在一起，人家会觉得你们是姐妹。真的，你的皮肤这么好，身材这么有味

道，我都看不够。」他的话带着少年特有的直白，却又透着魔种般的吸引力，让

王晴的心里如蜜糖般甜蜜。她这些年一直压抑着对身体的自信，现在被他这么一

说，那股自豪感如潮水般涌来，驱散了所有的犹豫。

王晴笑了笑，脸上的红晕虽未退，却多了一丝大胆。她转过身，坐在床沿上，

那张浅蓝色的床单微微下陷，承托着她丰腴的身躯。她的双手移到裤腰，解开家

居裤的松紧带。那条裤子是宽松的棉质长裤，灰色的，贴合着她圆润的臀部和大

腿。她先是抬起一条腿，裤管顺着小腿滑下，露出白皙的脚踝和匀称的小腿。接

着，另一条腿也跟上，裤子完全脱下，被她叠好放在床边。下身顿时只剩那条黑

色的蕾丝内裤，包裹着她迷人的大屁股和私密处。内裤是低腰设计，边缘镶着细

致的花边，紧紧贴合着臀肉，那丰满的屁股被勾勒得圆润翘挺，中间的布料微微

凹陷，隐约透出骚屄的轮廓。她的双腿并拢坐着，大腿内侧的肌肤光滑细腻，散

发着成熟女性的香气。

方一凡站在她面前，眼睛顺着她的身体向下看去，那条内裤让他呼吸一滞。

他能看到内裤边缘的蕾丝贴着白嫩的肌肤，屁股的弧度完美得像艺术品。他的肉

棒跳动了一下，顶端渗出更多液体，声音带着一丝急切：「阿姨，继续……我等

不及了。」

王晴的心跳加速，她深吸一口气，双手移到背后，摸索着乳罩的搭扣。那黑

色乳罩的肩带微微勒进肩膀，她的手指灵活地一捏，搭扣松开。乳罩的前部顿时

松弛，她耸了耸肩，让肩带滑落臂弯。乳房随之解放，沉甸甸地弹跳而出，先是

左侧的乳球完全暴露，乳晕是浅褐色的，乳头已因兴奋而微微硬起，像两颗熟透

的樱桃。接着，右侧也跟上，整个乳房在空气中颤动，丰满的下垂弧度更添熟女

的诱惑。乳房的皮肤白里透红，表面有细微的青筋，轻轻晃动时发出柔软的颤音。

她将乳罩扔到一旁，双手本能地想遮挡，却又放了下来，任由那对乳房暴露在方

一凡的目光下。

「阿姨，你的乳房……好大，好美。」方一凡喃喃道，他的眼睛几乎要喷火，

健美的身躯往前倾，双手忍不住伸出，却又克制住，只是用目光吞噬着眼前的一

切。

王晴的脸红得像火烧，她低头看着自己的乳房，那熟悉却又陌生的曲线，让

她既羞涩又兴奋。多年的空虚让她对这样的注视如饥似渴，她笑了笑，声音软软

的：「你这孩子，嘴巴真甜……阿姨都不知道该说什么了。」

她没有停顿，双手移到内裤的两侧。那条黑色的蕾丝内裤已微微湿润，布料

贴着骚屄的形状，隐约透出湿痕。她抬起臀部，先是将内裤向下拉一点，露出臀

部的上缘，那白嫩的肌肤在灯光下闪耀。接着，她继续向下拽，内裤顺着圆润的

屁股滑过，臀肉微微变形，又弹回原状。内裤卡在大腿中部时，她双腿并拢，慢

慢拉下，布料摩擦着大腿内侧的敏感肌肤，发出细碎的声音。终于，内裤完全脱

下，被她甩到床下。现在，她浑身赤裸，坐在床上，双腿微微分开，那私密处完

全暴露——骚屄的阴唇丰厚而湿润，小穴口已渗出晶莹的淫水，阴毛乌黑浓密却

整齐，带着一丝野性。她的身材丰腴，四十多岁的痕迹让腰肢稍显柔软，屁股大

而翘，乳房下垂却饱满，整个身体如一尊熟透的雕塑，散发着无穷的魅力。

方一凡的呼吸粗重起来，他盯着王晴的全裸身躯，眼睛里满是惊艳与渴望。

这具身体虽有沧桑感，却比任何年轻女孩儿都更有味道，让他欲火焚身。

他再也忍不住了，那股从腹部涌起的热浪让他全身的肌肉都紧绷起来。他往

前一扑，像一头饥渴的猛兽般，将王晴的身体紧紧搂住，两人就这样纠缠着滚倒

在床上。

床垫发出柔软的吱呀声，王晴的丰满身躯先是重重压在床单上，方一凡的健

美胸膛紧随其后覆盖上来。他的手臂环住她的腰肢，将她拉得更近，赤裸的肌肤

相贴，那种灼热的触感如电流般窜过两人的身体。王晴惊呼一声，双手本能地推

了推他的肩膀，却没有用力，只是象征性的阻挡。她的心跳如擂鼓，脸颊贴着他

的颈窝，闻到他身上淡淡的少年气息，混杂着汗水的咸味，让她脑中一片空白。

「阿姨，我想要你……」方一凡的声音低沉而急促，他的嘴唇已经贴上她的

耳垂，轻咬了一下。王晴的身体一颤，耳根发烫，她本以为这个十八岁的年轻人

会像野马般直奔主题，急色地插入进来。可谁知，方一凡并没有立刻行动。他停

顿下来，眼睛里燃烧的火焰虽未熄灭，却多了一丝克制。他用那双强壮的手臂将

她固定在床上，俯身低头，先是温柔地吻上她的额头，然后顺着眉心滑到鼻尖，

每一个吻都轻柔而细致，像在品尝一件珍贵的艺术品。

王晴微微睁大眼睛，有些意外。她喘息着，胸前的乳房随着呼吸起伏，贴着

他的胸肌摩擦出阵阵酥麻。

「凡凡，你……你这是……」她的声音带着一丝困惑，却又透着期待。多年

来的婚姻生活，王大柱每次都是粗鲁的，像完成任务般直来直去，从不顾及她的

感受。那种野蛮的碰撞虽能带来短暂的快感，却总让她觉得空虚，像被扔在床上

的一个物件。可现在，方一凡的动作完全不同，他年轻而热情，却带着一种成熟

的温柔，让她觉得被珍惜，被渴望。

方一凡没有回答，只是笑了笑，那笑容自信而迷人。他的嘴唇终于捕捉到她

的双唇，先是浅浅的啄吻，舌尖轻轻舔舐她的唇瓣，像在逗弄一朵娇羞的花。王

晴的嘴唇本就丰润，此刻被他吮吸得微微肿起，她不由自主地回应，舌头伸出与

他纠缠。吻越来越深，他的舌头灵活地探入她的口中，卷起她的丁香小舌，吮吸

着她的津液，发出细微的啧啧声。王晴的脑中嗡嗡作响，她从未体验过这样的深

吻，王大柱的吻总是草草了事，像啃一口苹果。可方一凡不同，他吻得投入而持

久，舌头在她的口腔里搅动，带起一股股热流直冲下身。

「唔……凡凡……」王晴从吻中挣脱，喘息着喃喃。他的手此时已开始游走，

先是从她的肩膀滑到手臂，指尖轻轻摩挲她的肌肤，那触感如羽毛般轻柔，却又

带着力量。王晴的皮肤起了一层鸡皮疙瘩，她的身体本就敏感，经年未被抚摸，

此刻如干柴遇烈火般迅速点燃。方一凡的吻顺着她的下巴滑到颈部，他张开嘴，

轻咬她的锁骨，舌尖在上面打圈舔舐，留下湿润的痕迹。王晴的脖子向后仰起，

发出低低的呻吟：「啊……好痒……凡凡，你的手……」

他的手掌已覆盖上她的乳房，那对丰满的乳球在掌心溢出，柔软而富有弹性。

方一凡没有粗暴地揉捏，而是用指腹轻轻按摩乳房的侧面，从下向上托起，像在

呵护一对珍宝。他的拇指绕着乳晕画圈，却不直接触碰乳头，那种若即若离的挑

逗让王晴的乳头迅速硬起，像两颗红豆般挺立。她扭动着身体，乳房在手中晃动，

摩擦出阵阵快感：「凡凡，别逗我了……摸那里……」

方一凡抬起头，看着她潮红的脸庞，眼睛里满是笑意：「阿姨，别急，我要

让你舒服。」他的声音温柔，却带着命令的语气，让王晴的心头一酥。她点点头，

任由他继续。他的嘴移到她的乳房上，先是用嘴唇包裹住一侧乳晕，舌头轻轻舔

舐乳头的边缘，绕着圈子，不时用牙齿轻刮，却不疼，只带来一丝丝麻痒。王晴

的呼吸急促起来，她拱起背部，将乳房送得更近：「啊……好舒服……凡凡，你

的嘴……太会了……」

与此同时，他的另一只手滑到她的腰肢，抚摸着那柔软的曲线，然后向下，

来到丰满的屁股。他用掌心覆盖住一瓣臀肉，轻轻捏揉，那肉感十足的触感让他

自己的肉棒更硬，顶在她的小腹上，灼热而坚挺。王晴感觉到那根粗大的东西，

身体一颤，下身不由自主地收缩，小穴里的淫水已开始渗出，湿润了床单。她从

未想过，前戏可以这么细致，方一凡的技巧娴熟得像个老手，每一个动作都精准

地撩拨她的敏感点。他的手指在屁股的缝隙间游走，轻触菊花的边缘，却不深入，

只带来一丝异样的刺激，让她的骚屄更痒。

「阿姨，你的屁股好软，好翘……」方一凡喃喃着，他的吻从乳房向下，来

到小腹。他用舌尖在肚脐周围舔舐，双手则分开她的双腿，让她的大腿内侧暴露

在空气中。王晴的双腿本能地夹紧，却被他强壮的手臂固定。她羞红着脸，声音

颤抖：「凡凡，别看……那里……脏……」但她的身体却诚实地回应，腿间已湿

成一片，骚屄的阴唇微微张开，露出粉红的内里。

方一凡没有理会她的害羞，他低下头，鼻子凑近她的私密处，深吸一口气，

那股成熟女性的麝香味让他欲火更旺。他的舌头伸出，先是舔舐大腿内侧的肌肤，

从膝盖向上，一寸寸地逼近骚屄。王晴的身体如触电般颤抖，她抓住床单，呻吟

道：「啊……凡凡，你要做什么……那里……不能……」但她的抗议软弱无力，

内心其实期待着这种未知的快感。王大柱从不做这种事，他总觉得那是多余的，

可方一凡不同，他用舌尖轻轻触碰阴唇的外缘，舔去上面的淫水，那咸甜的味道

让他更兴奋。

「阿姨，你好湿……味道真好。」方一凡的声音从腿间传来，他的舌头开始

深入，舔舐阴唇的褶皱，从下向上，卷起每一滴液体。王晴的屁股不由自主地抬

起，迎合他的动作，她的骚屄被舔得酥麻无比，小穴口收缩着，更多淫水涌出，

流到床单上，形成一片湿痕。「啊啊……凡凡……太刺激了……我……我受不了

……」她娇喘连连，乳房随着喘息晃动，双手伸到他的头发上，按着他的头，让

他舔得更深。

方一凡的技巧越来越娴熟，他用舌尖顶开阴唇，探入小穴的入口，搅动着里

面的嫩肉，同时用手指轻轻按摩阴蒂。那颗小豆已肿胀起来，在他的指腹下颤动，

每一次揉捏都带来电击般的快感。王晴的呻吟声越来越大，她扭动着腰肢，屁股

在床上摩擦，淫水如泉涌般流出，湿了方一凡的下巴和床单。「凡凡……你的舌

头……好灵活……啊……那里……别停……」她的声音带着哭腔，多年压抑的情

欲在这一刻彻底爆发，她觉得自己像飘在云端，每一个细胞都在欢呼。

他没有停下，反而更卖力。他的嘴完全覆盖住骚屄，吮吸着阴唇，舌头在小

穴里进出，模拟着抽插的节奏。同时，一只手向上，重新握住她的乳房，捏揉乳

头，另一只手则探入屁股下，轻轻按摩会阴，那双重刺激让王晴的脑中一片空白。

她的大腿夹紧他的头，身体弓起，高潮的边缘已近在咫尺。「啊啊……凡凡……

我……我要来了……别……太快了……」

方一凡抬起头，嘴唇上沾满她的淫水，他看着她迷离的眼睛，声音沙哑：

「阿姨，再忍忍，我还要更多。」他爬上来，再次吻住她的唇，让她尝到自己的

味道。王晴没有抗拒，反而热烈回应，舌头与他纠缠。他的手滑到她的后背，将

她翻转过来，让她趴在床上，丰满的屁股高高翘起。那圆润的臀瓣在灯光下颤动，

他用双手分开，露出中间的骚屄和小菊花。他的舌头从后舔起，先是沿着臀缝向

下，舔舐菊花的褶皱，那种异样的快感让王晴尖叫一声：「啊！凡凡……那里…

…不行……太羞人了……」

但方一凡没有停，他用舌尖轻点菊花，同时手指插入小穴，轻轻抠挖里面的

嫩壁。王晴的骚屄紧致而湿滑，指尖每一次进出都带出咕叽的水声，她的淫水顺

着大腿流下，床单已湿了一大片。她趴在枕头上，脸埋进去，闷声呻吟：「凡凡

……你怎么这么会……王大柱从来不这样……啊……好深……手指……再快点…

…」

方一凡的手指加速，弯曲着勾起Ｇ点，那精准的触碰让王晴的身体剧烈颤抖。

她感觉下身如火烧般酥麻，每一次抠挖都让她接近崩溃。他的另一只手绕到前方，

按摩阴蒂，双重攻势下，王晴的呻吟转为尖叫：「啊啊……凡凡……我不行了…

…太舒服了……骚屄……要化了……」

他将她翻回正面，身体压上来，肉棒顶在她的小腹上，灼热而粗大。他的嘴

吻遍她的全身，从耳垂到乳房，从小腹到大腿，每一寸肌肤都不放过。王晴已完

全沉沦，她扭动着身体，双手抱住他的脖子，乳房贴着他的胸肌摩擦：「凡凡…

…你好温柔……又好热情……阿姨爱死你了……」

前戏持续着，方一凡用尽各种方法：他用嘴唇吮吸她的脚趾，让她咯咯笑中

带着呻吟；他用指尖在她的脊背画圈，激起阵阵颤栗；他甚至用肉棒的顶端轻蹭

她的阴唇，却不插入，只在外摩擦，挑逗得她小穴空虚难耐。淫水流了一床，湿

滑的痕迹从她的屁股延伸到床单中央，王晴的娇喘已成连片，她的眼睛水汪汪的，

充满渴望。

终于，她再也忍不住了，双手抓住他的手臂，声音颤抖着求饶：「凡凡，啊

啊，我不行了，啊，快，快进来……」

方一凡听着王晴那带着哭腔的恳求，心中的欲火如烈焰般熊熊燃烧。他抬起

头，看着她那张潮红的脸庞，眼睛里水光盈盈，嘴唇微微颤抖，那模样既是羞涩

又是迫不及待。他的肉棒早已硬如铁棍，顶端胀得发紫，青筋毕露，二十厘米的

长度在空气中微微颤动，迫不及待地想要进入那湿润的温热。他深吸一口气，双

手温柔却坚定地分开她的双腿，王晴的大腿丰满而光滑，肌肤如丝绸般细腻，他

的手掌从膝盖内侧向上滑去，感受到她腿根处的热气和湿意。

「阿姨，我要进来了……」方一凡的声音低沉而沙哑，带着一丝温柔的警告。

他的膝盖顶开她的腿间，让她的骚屄完全暴露在眼前。那粉红的阴唇已肿胀开来，

淫水如溪流般从穴口淌出，湿滑得反射着灯光。王晴的身体本能地一颤，她看着

他那粗大的肉棒对准自己的小穴，顶端轻轻蹭过阴唇，那灼热的触感让她全身一

麻，忍不住低吟：「凡凡……轻点……阿姨怕疼……」

方一凡笑了笑，那笑容自信而迷人，他用手握住肉棒的根部，顶端在她的穴

口处来回摩擦，沾满她的淫水，让入口处更滑润。王晴的屁股不由自主地抬起，

迎合着那摩擦，每一次触碰都让她小穴收缩，空虚感如潮水般涌来。她咬着嘴唇，

双手抓紧床单，乳房随着急促的呼吸上下起伏：「啊……凡凡，别磨了……快进

来……阿姨想要你……」

他没有再逗她，腰部微微前倾，肉棒的龟头缓缓挤开阴唇，顶入那紧致的入

口。王晴的骚屄虽已湿透，却依然紧窄得像少女般，一点都不像是生过孩子的四

十岁女人。那层层褶皱的嫩壁包裹住龟头，热乎乎的、湿滑滑的，带给他无比的

快感。方一凡闷哼一声，感受着那紧致的阻力，他没有急躁，而是慢慢推进，一

寸一寸地深入，让她适应这粗壮的入侵。

「啊啊……好粗……凡凡，你的肉棒……太大了……」王晴的眼睛瞪大，双

手本能地按住他的胸膛，那种被撑开的充实感让她脑中嗡嗡作响。多年未曾被真

正满足的骚屄，此刻被这二十厘米的巨物一点点填满，每推进一分，都带来难以

想象的刺激和快乐。龟头刮过内壁的敏感点，带起阵阵电流般的酥麻，她的下身

如火烧般热烈，淫水被挤压出来，顺着臀缝流到床单上。王大柱的尺寸远不及此，

那种浅尝辄止的空虚与现在完全不同——现在，她感觉自己被完全占有，完全填

满，那快乐如海浪般一波波涌来，让她忘记了一切。

什么丈夫王大柱，什么女人的矜持，什么女儿的同学，这些乱七八糟的念头

在这一刻全被抛到脑后。王晴只剩本能的享受，她的身体完全放松，任由他深入。

方一凡终于推进到底，肉棒的根部紧贴她的阴唇，整个长度没入骚屄深处，顶到

子宫口。那种无比的充实让她尖叫一声：「啊！好深……凡凡……好舒服……从

来没有这么满过……」

方一凡停顿片刻，让她适应，然后开始尽情享乐。他的双手撑在床上，俯视

着她那迷乱的表情，腰部缓缓后撤，又猛地推进。这一次的抽插强烈却有技巧，

他没有盲目的蛮力，而是每一次都精准地撞击她的敏感点——凭借他的色眼技能，

他一眼就看出王晴骚屄内壁的那些隐秘之处，那Ｇ点的位置，那能让她颤抖的褶

皱。他开始口舌手并用，狂热地挑逗着她。

他的嘴唇先是吻上她的耳垂，轻咬着耳廓，热气喷洒在她的脖子上：「阿姨，

你的骚屄好紧……夹得我好舒服……」王晴的身体一颤，那低语如魔咒般让她更

湿。她扭动着腰肢，迎合他的节奏，乳房在胸前晃动，乳头硬硬地摩擦他的胸肌。

方一凡低下头，捕捉住一颗乳头，用舌尖绕圈舔舐，同时牙齿轻刮，那双重刺激

让她拱起背部：「啊啊……凡凡……乳头……好痒……吸它……用力……」

他遵从她的恳求，张嘴含住整个乳晕，吮吸得啧啧有声，像婴儿般贪婪。同

时，他的右手滑到她的另一只乳房，掌心覆盖住，轻轻揉捏，指尖捻弄乳头，让

它在指间变形。王晴的呻吟声越来越大，她感觉下身被肉棒抽插得火热，每一次

退出都带出咕叽的水声，每一次插入都顶到最深处，撞击子宫口发出啪啪的闷响。

她的骚屄壁肉层层收缩，包裹着那粗壮的肉棒，像无数小嘴在吮吸，让他也忍不

住低吼：「阿姨……你里面好热……好滑……我要动快点了……」

方一凡加速了冲刺，腰部如打桩机般有力，每一下都深到底，又猛地拔出，

只留龟头在穴口，然后再重重插入。他的左手此时探到她的腿间，指腹按上肿胀

的阴蒂，轻轻揉按，那小豆在指尖下颤动，每一次按压都与肉棒的撞击同步。王

晴的眼睛翻白，双手抱住他的脖子，指甲嵌入他的背肌：「啊啊……凡凡……太

会了……阴蒂……别捏……要死了……骚屄……被你插得好爽……」

他没有停下，反而更狂热。他的嘴从乳房移到她的脖子，吮吸出红痕，舌头

舔舐她的锁骨，同时下身保持着强烈的节奏——时而浅浅抽插，龟头只在入口摩

擦阴唇，逗得她空虚得扭屁股；时而深捅到底，旋转着研磨子宫口，让她尖叫连

连。淫水被搅得飞溅，溅到两人的大腿上，床单已湿成一片。王晴的屁股高高抬

起，迎合每一次插入，她的骚屄紧致得让他几乎把持不住，那种紧窄的包裹感，

让他感觉像在征服一片处女地。

「凡凡……啊……好哥哥……插深点……阿姨的骚屄……全给你……」王晴

完全沉沦了，她的话语带着哭腔，多年压抑的情欲在这一刻彻底释放。她扭动着

身体，乳房在空中晃荡，屁股撞击他的小腹，发出啪啪的肉体碰撞声。方一凡的

色眼让他精准捕捉她的反应，每当她颤抖时，他就加重那里的刺激——手指在阴

蒂上画圈，肉棒顶撞Ｇ点，嘴上吻着她的唇，舌头纠缠她的丁香。

很快，王晴感觉高潮如潮水般涌来。那种从骚屄深处爆发的快感，一波波席

卷全身，与她平时用自慰棒的浅薄高潮完全不同。这次是真正的男欢女爱，肉棒

的热度、硬度、脉动，全都让她欲仙欲死。她的小穴剧烈收缩，壁肉死死绞紧肉

棒，淫水如喷泉般涌出：「啊啊……凡凡……我来了……高潮了……好爽……从

来没有这么舒服过……」

她的身体弓起，乳房紧贴他的胸膛，大腿夹紧他的腰，尖叫声回荡在卧室。

方一凡感受到那紧致的痉挛，也到了极限。他的肉棒在骚屄里胀大，顶端跳动着：

「阿姨……我也要射了……我可以射在里面吗？射进你的骚屄里……」

王晴意乱情迷，高潮的余韵让她脑中一片空白，她喘息着点头，声音颤抖：

「射吧……凡凡……射进来……阿姨允许……全射给阿姨……」她的双手抱紧他，

屁股用力顶起，迎接着他的爆发。

方一凡低吼一声，腰部猛地一挺，肉棒深深埋入最底，龟头紧顶子宫口，一

股股滚烫的精液喷射而出，直冲她的深处。那热流如熔岩般烫得王晴又是一颤，

高潮被延长，她感觉骚屄被灌满，精液混着淫水溢出穴口，顺着屁股流下：「啊

啊……好热……凡凡的精液……射得好多……阿姨的里面……全满了……」

射精持续了许久，方一凡的身体压在她身上，两人瘫软下来，喘息着纠缠。

汗水浸湿了床单，王晴的乳房起伏不定，她闭着眼，脸上是满足的红晕。可方一

凡的肉棒还依然坚硬的在王晴体内，没有疲软，顶端微微跳动着，预示着更多即

将到来。

此时，方一凡低头看着王晴那张满足却仍带着余韵的脸庞，她的眼睛半闭，

嘴唇微微张开，呼吸间带着一丝颤音。肉棒依然深埋在她骚屄里，没有一丝疲软

的迹象，反而因为刚才的射精而微微胀大，顶端轻轻跳动着，感受着她内壁的余

温。王晴的骚屄还微微痉挛着，精液和淫水混合的液体从穴口缓缓溢出，顺着她

的臀缝滑落，湿润了床单。她感觉那粗壮的入侵者像一根永不熄灭的火柱，烫得

她下身又隐隐发热。

「阿姨，我还没尽兴，咱们再来一次好吗？」方一凡的声音低沉而急切，他

抬起头，眼睛里燃烧着更旺盛的欲火。他的手掌轻轻抚上她的腰侧，感受着她丰

满的身体曲线，那种征服后的满足让他迫不及待想要继续。

王晴闻言微微一怔，她睁开眼睛，看着他那张英俊的脸庞，脑海中不由自主

地回想起丈夫王大柱的模样。那男人以前做爱时，总是一次就草草了事，哪怕勉

强来第二次，也要好半天才能勉强硬起，而且半软不硬，勉强应付几下就泄了。

可眼前这个十八岁的男孩，射了一次后，肉棒居然还这么坚硬有力，顶在她骚屄

深处，像是要把她融化一样，这让她暗暗心惊，同时一股久违的兴奋从心底涌起。

她饥渴了这么多年，刚才那次高潮让她尝到了前所未有的满足，如狼似虎的四十

多岁女人，怎么可能就此停下？她的身体还沉浸在余韵中，下身隐隐空虚，骚屄

本能地收缩着，渴望更多。

她伸出手，温柔地抚摸着方一凡的脸蛋儿，指尖滑过他坚毅的下巴，声音带

着一丝娇嗔：「怎么，射了一次，你还能干？」王晴的语气中既有惊讶，又有期

待，眼睛里水光盈盈，看着他那健美的胸肌和腹部线条，心跳加速。

方一凡笑了笑，那笑容自信而迷人，他一边说，一边用手掌覆盖上她的乳房，

轻轻搓揉着那丰满的软肉，指尖绕着乳头打圈，让它再次硬起：「当然可以，阿

姨，给我好吗？你的身体太美了，我还想多要你几次。」他的声音沙哑，带着一

丝恳求，肉棒在她的骚屄里轻轻一顶，提醒着她自己的存在。

王晴的身体一颤，那轻轻一顶让她骚屄内壁又是一阵酥麻，她咬着嘴唇，脸

颊绯红，最终点点头：「好……阿姨给你……凡凡，你真是个小怪物……」她的

话语中带着笑意，双手环上他的脖子，拉近他的脸，主动吻上他的嘴唇。两人唇

舌纠缠，交换着津液，那吻热烈而绵长，王晴的舌头生涩却热情地回应着他，多

年压抑的情欲让她完全放开。

方一凡趁势加深了这个吻，他的舌头探入她的口中，卷住她的丁香小舌，吮

吸得啧啧有声。同时，他的手从乳房滑到她的臀部，轻轻捏着那丰满的肉感，感

受着弹性。王晴的屁股圆润而硕大，在他掌心下微微颤动，让他欲火更盛。吻毕，

他喘息着抬起头，眼睛直视着她：「阿姨，这次，从后面来，你撅着屁股，我从

后面来，好吗？那样我能更深地要你。」

王晴闻言脸红了红，这个姿势让她想起年轻时偶尔尝试过的那些大胆玩法，

但丈夫王大柱从来不爱这样，她自己也觉得太羞耻，就没用了。可现在，她看着

方一凡那渴望的眼神，心中的矜持早已烟消云散。她笑着轻推他的胸膛：「小色

狼，你想得真多……」话虽这么说，她的身体却已经本能地回应，骚屄里的肉棒

让她空虚难耐。

方一凡嘿嘿一笑，从她身上爬起，肉棒缓缓从骚屄中拔出。那粗壮的阳物带

出一股白浊的液体，龟头湿亮亮的，青筋缠绕，二十厘米的长度在空气中颤动着，

顶端还挂着她的淫水。王晴感觉下身一空，那种突如其来的空虚让她不由自主地

低吟一声，骚屄口微微张合，渴望被填满。她翻过身子，跪在床上，双手撑着床

单，慢慢撅起屁股。那丰满的大白屁股高高翘起，像两瓣雪白的蜜桃，中间的臀

缝深邃，骚屄从后面完全暴露，粉红的阴唇还肿胀着，穴口湿漉漉的，精液混合

淫水缓缓流出，顺着大腿内侧滑落。她的腰肢弯成诱人的弧度，乳房垂下，在胸

前晃荡，乳头轻轻摩擦床单。

方一凡跪在她身后，眼睛直勾勾地盯着那大白屁股，呼吸顿时粗重起来。王

晴的姿色或许不是他玩过的最顶尖的女人，但这屁股绝对是最大最丰满的——比

母亲童文洁那高挑健美的臀部还要圆润，比宋倩的前凸后翘还要夸张，乔英子或

王一笛那些十八岁女孩的青涩身材更是无法比拟。那雪白的臀肉在灯光下泛着光

泽，微微颤动着，臀缝间的小穴如花朵般绽开，诱人至极。他的肉棒瞬间又胀大

一分，顶端渗出晶莹的液体。

「阿姨，你的屁股真美……这么大，这么白，我忍不住了……」方一凡喃喃

着，双手按上她的臀瓣，用力揉捏，那软绵绵却有弹性的触感让他血脉贲张。他

分开臀肉，让骚屄完全呈现在眼前，那穴口收缩着，淫水一滴滴落下。他用手指

轻轻拨开阴唇，探入穴内搅动，带出咕叽的水声：「看，阿姨，你的骚屄还这么

湿……里面好热，好滑……」

王晴的脸埋在枕头里，屁股被他揉捏得发烫，那手指的入侵让她身体一颤，

呻吟声从喉间溢出：「嗯……凡凡……别逗阿姨了……快进来……阿姨的里面…

…好空……」她的声音带着颤音，屁股本能地向后顶，迎合他的手指。那种被从

后面玩弄的感觉，让她有一种被征服的刺激，多年未曾体验的羞耻与快感交织，

让骚屄更湿了。

方一凡再也忍不住，他握住肉棒的根部，龟头对准那湿漉漉的小穴，腰部前

倾，狠狠插了进去。「啊……」伴随着插入，王晴爽快地呻吟出来，那粗壮的肉

棒一举到底，顶开层层褶皱，直达子宫口。骚屄被完全填满，那充实感比刚才更

强烈，从后面进入的角度，让龟头精准撞击她的Ｇ点。她感觉下身如被火热的铁

棍贯穿，快乐如电流般窜遍全身：「啊啊……凡凡……好深……从后面……插得

这么深……阿姨的骚屄……要被你撑坏了……」

方一凡双手扣住她的腰肢，开始抽插起来。他的小腹撞击着她的大白屁股，

发出啪啪的清脆声响，每一下都深到底，又猛地拔出，只留龟头在穴口摩擦，然

后再重重捅入。那丰满的臀肉随着撞击颤动，像波浪般起伏，雪白的肌肤上很快

浮现红痕。王晴撅着屁股趴在床上，脸埋进枕头，呻吟声不断：「嗯嗯……凡凡

……好舒服……你的肉棒……太硬了……插得阿姨……好爽……」

这个画面真是刺激无比：一个身强力壮的年轻高中生，从后面征服着一个四

十来岁的熟女。王晴的屁股高高撅起，乳房在身下晃荡，她的长发散乱在背上，

汗水顺着脊沟滑落。方一凡的腹肌紧绷，每一次撞击都让他的肉棒深入骚屄的最

底，龟头刮过内壁的敏感点，带起阵阵酥麻。他俯下身，胸膛贴上她的后背，嘴

唇吻上她的肩膀，轻咬着肌肤：「阿姨，你的屁股好软……夹得我肉棒好紧……

从后面干你……真带劲……」

王晴的身体随着他的节奏前后摇晃，那种被从后征服的姿势让她感觉自己像

一只温顺的母兽，完全臣服于他的力量。骚屄里的肉棒每一次退出都带出淫水，

溅到他的大腿上，每一次插入都顶到子宫口，发出闷响。她扭动着腰肢，屁股向

后迎合，主动撞击他的小腹：「啊啊……凡凡……用力……阿姨喜欢从后面……

你的肉棒……顶到最里面了……好麻……骚屄要化了……」

方一凡的双手从腰肢滑到她的臀瓣，用力掰开，让插入更深。他的节奏越来

越快，时而浅浅抽插，龟头只在穴口来回摩擦阴唇，逗得王晴空虚得扭屁股，哀

求道：「别……凡凡……别停……深点……阿姨要深的……」他坏笑着突然一挺

到底，旋转着研磨内壁，那Ｇ点被龟头反复碾压，让她尖叫连连：「啊！就是那

里……凡凡……好会插……阿姨的骚屄……被你干得好痒……」

汗水从两人的身体滑落，卧室里回荡着肉体碰撞的啪啪声和王晴的呻吟。方

一凡的色眼技能让他一眼看出她屁股下方那隐秘的敏感带，他伸出一只手，从下

面探到她的腿间，指腹按上肿胀的阴蒂，轻轻揉按。那小豆在指尖下颤动，每一

次按压都与肉棒的撞击同步。王晴的身体剧烈颤抖，屁股高高翘起，乳房在床单

上摩擦：「嗯啊……凡凡……阴蒂……别捏……太刺激了……阿姨要……要高潮

了……」

他没有停下，反而加重了动作。他的另一只手绕到前方，握住她的乳房，用

力揉捏，乳头在掌心变形：「阿姨，你的乳房好大……晃得我心痒……骚屄夹紧

点……我也要快了……」王晴的骚屄壁肉层层收缩，像无数小手在吮吸他的肉棒，

那紧致感让他低吼着加速冲刺。小腹撞击大屁股的力度越来越猛，臀肉颤动得如

ｊｅｌｌｙ般，红痕遍布。

王晴感觉高潮如海啸般涌来，从骚屄深处爆发，席卷全身。她的身体弓起，

屁股用力向后顶，尖叫道：「啊啊……凡凡……来了……高潮了……从后面……

干得阿姨……爽死了……」骚屄剧烈痉挛，淫水喷涌而出，浇在肉棒上，让抽插

更滑润。方一凡感受到那紧致的绞吸，也忍不住了，他抱紧她的腰，肉棒深埋到

底，低吼：「阿姨……我射了……又射给你……」滚烫的精液再次喷射，直冲子

宫口，那热流烫得王晴高潮延长，她颤抖着瘫软下来：「好热……凡凡……射得

好满……阿姨的里面……全是你了……」

两人就这样纠缠着，方一凡的肉棒还硬硬地留在她体内，他轻轻吻着她的后

背，喘息道：「阿姨，这次从后面……你舒服吗？我们还能继续……」王晴无力

地点头，脸上是满足的笑容，但眼中已燃起新一轮的渴望。

方一凡没有急着拔出，他让肉棒在骚屄里轻轻搅动，感受着余韵的颤动。他

的手掌在她的屁股上游走，轻轻拍打那丰满的臀肉，发出清脆的声响：「阿姨，

你的屁股真有弹性……拍起来好舒服……」王晴的身体一颤，那拍打带起一丝痛

快的刺激，她扭过头，娇嗔道：「小坏蛋……别拍……阿姨的屁股……都被你撞

红了……」但她的语气中没有责怪，反而带着一丝享受，屁股微微晃动，迎合着

他的手。

他笑了笑，腰部微微后撤，又缓缓推进，这次不是猛烈的冲刺，而是温柔的

研磨。龟头在骚屄深处旋转，刮过每一寸壁肉，让王晴的呻吟再次响起：「嗯…

…凡凡……这样也……好舒服……你的肉棒……怎么这么持久……」她的骚屄已

满是精液和淫水，滑腻得像丝绸，每一次动作都发出咕叽的水声。方一凡俯身吻

她的耳垂，热气喷洒：「因为阿姨太诱人了……你的骚屄这么紧，这么热，我怎

么舍得停……」

王晴的双手抓紧枕头，屁股本能地向后顶，配合他的节奏。那种从后面被缓

慢占有感觉，让她感觉自己完全属于他，征服感与快感交织。她回想刚才的激烈，

高潮的余波还让她身体敏感，每一次研磨都让她小腹发热：「凡凡……阿姨从来

没试过……从后面这么久……你的肉棒……顶得阿姨心都酥了……」她的乳房在

身下晃荡，乳头摩擦床单，带来额外刺激。

方一凡的双手滑到她的腰侧，扶着她，让她保持撅屁股的姿势。他的抽插渐

渐加速，又恢复了有力的撞击，小腹啪啪撞上臀肉，那大白屁股颤动得更剧烈：

「阿姨……你的屁股晃得好美……看它抖的样子……我更兴奋了……」他低头看

着结合处，肉棒进出骚屄的画面淫靡无比，阴唇被拉扯变形，液体飞溅。王晴的

呻吟声越来越高：「啊啊……凡凡……快点……阿姨又要……你的手指……再摸

阴蒂……」

他遵从她的要求，手指再次按上那肿胀的小豆，揉按画圈，同时肉棒深捅。

双重刺激让她身体如触电般颤抖，骚屄收缩得更紧：「嗯啊……太会了……凡凡

……阿姨爱死你了……从后面干……好刺激……像被你完全占有……」方一凡的

呼吸也急促起来，他的魔种魅力让王晴完全沉沦，她的身体本能地回应，每一次

迎合都让他快感倍增。

就这样，他们又大战了许久，王晴的第二次高潮来得更猛烈，她尖叫着瘫软，

屁股高翘着颤抖。方一凡紧随其后，又一次内射，精液灌满骚屄，溢出穴口。两

人终于稍作停歇，但他坚硬的肉棒仍未疲软，预示着这场不伦之夜还远未结束。

王晴喘息着转头，看着他：「凡凡……你真了不起……阿姨……从来没这么满足

过……」她的眼中满是柔情与渴望，屁股还微微颤动着。

方一凡的胸膛还贴着王晴的后背，两人汗湿的身体微微起伏，他轻轻喘息着，

肉棒依然深埋在她骚屄里，那粗壮的阳物在余温中微微跳动，没有一丝疲软的迹

象。精液和淫水的混合液体从穴口缓缓溢出，顺着她的臀缝和大腿内侧滑落，湿

润了床单。王晴的屁股还高高撅着，身体软绵绵地趴在床上，骚屄内壁本能地收

缩着，吮吸着入侵者，仿佛不愿让它离开。她感觉下身满满的，满足却又隐隐空

虚，那种被彻底占有的快感让她回味无穷。

「阿姨，还能再来吗？」此时，方一凡的声音低沉而急切，他抬起上身，双

手扶着她的腰肢，肉棒在骚屄里轻轻一顶，提醒着她自己的存在。他的眼睛里燃

烧着欲火，看着她那丰满的背影和颤动的臀肉，心中的渴望如潮水般涌来。

王晴闻言微微一怔，她转过头，脸颊绯红，眼睛里水光盈盈。连续两次高潮

不但没有让她疲惫，反而让她越发亢奋，全身细胞都像被点燃了般敏感。可她有

点担心这个年轻的男孩，丈夫王大柱那时候做爱，勉强来两次就精疲力尽了，方

一凡才十八岁，怎么能这么持久？她喘息着说：「凡凡，你……你都两次了，还

能行吗？别伤了身体啊……」

「阿姨，没事儿，我精神好着呢，不然你看。」方一凡笑了笑，自信地从她

骚屄里缓缓拔出肉棒。那二十厘米的粗大阳物湿亮亮的，龟头胀红，青筋缠绕，

顶端还挂着白浊的液体，在空气中颤动着，坚硬得像铁棍一样。他指着自己的肉

棒，眼神中满是得意。

王晴转过身，跪坐在床上，看着那依然粗大的肉棒，心里涌起一股热流。她

暗想，今天都陪方一凡做爱了，多一次少一次没区别，正好爽个痛快。这个男孩

的持久力让她既惊讶又兴奋，多年缺乏的性生活让她如饥似渴。她笑着伸出手臂，

抱住方一凡的脖子，拉近他的身体，丰满的乳房贴上他的胸膛：「凡凡，你真强，

年轻，就是好……」她的声音娇柔，嘴唇轻轻吻上他的肩膀，舌尖舔舐着他的汗

水，那种主动的亲昵让她自己都脸红心跳。

方一凡淫笑着用手搂着王晴的纤腰，手掌滑到她的臀部，轻轻捏着那丰满的

肉感：「阿姨，我刚才看你在客厅自慰，那技术好熟，不如你到上面来。」

听到方一凡让自己做这个姿势，王晴脸上羞红了，这个女上位的玩法她年轻

时偶尔尝试过，但丈夫王大柱总觉得太主动，从不让她这样。可现在，她看着方

一凡那渴望的眼神，心中的矜持早已瓦解。她娇嗔道：「小色狼，坏死了……」

话虽这么说，她的身体却已经顺从地坐起身，跨坐在方一凡的身上。那丰满的身

材在灯光下曲线毕露，乳房高耸，腰肢柔软，屁股圆润地压在他大腿上。

方一凡靠在床头，双手扶着她的腰，看着她那张娇羞的脸庞，肉棒直直向上

挺立，顶端渗出晶莹的液体。王晴低头看着那粗大的肉棒，手颤抖着伸出，抓住

根部，感觉依然火热坚硬，像一根烧红的铁棒。她感叹道：「天啊，都两次了，

还这么硬……凡凡，你……你也太男人了……」她的手指轻轻撸动，龟头在掌心

跳动，那种热度让她骚屄又隐隐发痒，淫水开始缓缓流出。

王晴深吸一口气，将肉棒对准自己的骚屄，试探了几下，龟头摩擦着湿润的

阴唇，带起阵阵酥麻。她慢慢坐下，那粗壮的阳物一点点挤开穴口，层层褶皱被

撑开，直达深处。

「嗯啊……」她低吟一声，骚屄完全吞没肉棒，那充实感让她眼睛眯起，双

手按上方一凡的胸膛，开始蠕动屁股。起初是缓慢的摇摆，她前后磨蹭，感受龟

头刮过内壁的敏感点，乳房随之晃荡，乳头在空气中划出弧线。

方一凡兴奋地喘息着，一手伸上捏揉她的乳房，指尖绕着乳头打圈，让它硬

如小石；另一手按着她的屁股，辅助她上下起伏：「阿姨……你动得好棒……骚

屄夹得我肉棒好紧……里面好热……」他的声音带着赞叹，眼睛死死盯着结合处，

那粗大的肉棒在骚屄里进出，带出咕叽的水声，阴唇被拉扯变形，液体溅到他的

小腹上。

王晴的屁股蠕动得越来越快，她双手撑着他的肩膀，腰肢扭动，像骑马般上

下套弄。肉棒每一次深入都顶到子宫口，发出闷响，那种自己掌控节奏的感觉让

她快感倍增：「啊啊……凡凡……你的肉棒……好粗……插得阿姨小穴好满……

嗯……好舒服……」她的呻吟声渐高，长发散乱在肩上，汗水顺着乳沟滑落，滴

到他的胸肌上。方一凡的色眼技能让他一眼看出她阴蒂的敏感，他伸出手指，按

上那肿胀的小豆，轻轻揉按，与她的蠕动同步。

「凡凡……别……阴蒂好敏感……阿姨要……要飞起来了……」王晴的身体

颤抖，屁股用力向下坐，肉棒完全没入，旋转着研磨内壁。她的乳房在方一凡的

揉捏下变形，乳头被拉扯得发红，那双重刺激让她骚屄收缩，淫水如泉涌。方一

凡低吼道：「阿姨……你的屁股扭得好骚……乳房好软……我爱死这个姿势了…

…你骑我……骑得我肉棒要爆炸……」他挺起腰肢，向上顶撞，配合她的节奏，

啪啪声响起，小腹撞击她的臀肉。

弄了一会儿，方一凡喘息着说：「阿姨，换个姿势，转个身……屁股对着我

……」正爽的飞天的王晴，顺从地转过身来，背对着方一凡，大白屁股就在他面

前蠕动。那丰满的臀瓣雪白圆润，臀缝间骚屄吞吐着肉棒，穴口湿漉漉的，液体

顺着他的阳物流下。方一凡喘息着伸手抚摸那光滑的臀肉，手掌覆盖整个屁股，

轻轻揉捏：「阿姨……从后面看你的屁股……更美……这么大，这么翘……」他

忍不住用力一拍，臀肉颤动，发出清脆的声响。

王晴的身体一颤，那拍打带起一丝痛快的刺激，她在方一凡身上蠕动得更猛，

屁股前后摇摆，肉棒在骚屄里搅动：「嗯啊……凡凡……拍阿姨的屁股……好刺

激……里面更痒了……」她的声音带着颤音，双手抓紧床单，腰肢扭得如水蛇般，

乳房垂下晃荡。方一凡的双手在她的屁股上游走，时而揉捏，时而拍打，每一下

都让臀肉泛起红晕，那种视觉和触感的冲击让他欲火高涨：「阿姨……你的屁股

抖得好诱人……骚屄吸得我好爽……继续动……快点……」

坐莲姿势持续了许久，王晴的呻吟越来越急促，她感觉高潮又要来临，屁股

用力向下压，肉棒顶到最深：「啊啊……凡凡……阿姨又要……你的手指……再

摸……」方一凡的手从后面绕到前方，按上阴蒂揉按，同时拍打屁股，节奏越来

越快。王晴尖叫着高潮，骚屄剧烈痉挛，淫水喷涌，浇在肉棒上。她颤抖着瘫软

下来，但方一凡没有停，他直接反客为主，真起身体，将她按成狗爬式。

王晴顺势趴下，屁股高高撅起，骚屄完全暴露，穴口还张合着，渴望被填满。

方一凡跪在她身后，双手扣住她的腰，这次动作跟之前不同，他显得十分粗鲁，

肉棒对准骚屄，腰部猛地一挺，狠狠插到底。

「啊！」王晴爽快地叫出声，那粗暴的入侵让她身体前倾，乳房摩擦床单。

方一凡开始大力抽插，小腹撞击大白屁股，啪啪声如暴雨，每一下都深到子宫口，

龟头刮过Ｇ点，带起阵阵电流。

「阿姨……这个姿势……我能干得更狠……你的骚屄……好会吸……」方一

凡喘息着，一边干，一边伸手狠狠拍打她的屁股。臀肉颤动，红痕迅速浮现，那

雪白的肌肤上印出掌印，让他兴奋异常。王晴在粗鲁的撞击下叫得更淫荡，屁股

向后迎合，扭动腰肢：「嗯啊……凡凡……好粗鲁……拍阿姨的屁股……好痛好

爽……肉棒插得……骚屄要坏了……啊啊……深点……用力干阿姨……」她的声

音沙哑，脸埋进枕头，长发凌乱，汗水浸湿背部。

方一凡的节奏如狂风暴雨，他时而浅浅抽插，龟头只在穴口摩擦阴唇，逗得

王晴空虚得扭屁股哀求：「别……凡凡……别逗……全进来……阿姨的里面……

好空……」然后他突然全根没入，旋转研磨，双手拍打屁股，力度越来越大，臀

肉红肿却颤动得更诱人。他的手指再次探到阴蒂，按压揉捏，双重攻势让王晴的

身体如弓般绷紧：「啊啊……阴蒂……肉棒……屁股……凡凡……你太会了……

阿姨的骚屄……被你干得……要融化了……」

卧室里回荡着肉体碰撞的啪啪声、王晴的淫叫和方一凡的低吼。汗水从两人

身上飞溅，床单湿了一大片。王晴的乳房在身下晃荡，乳头摩擦得发烫，她感觉

自己像被征服的猎物，完全臣服于他的力量。方一凡俯身贴上她的后背，嘴唇咬

着她的耳垂：「阿姨……你的屁股红了……好性感……骚屄夹紧……我快射了…

…」他加速冲刺，小腹猛撞臀肉，那红肿的屁股如波浪般起伏。

王晴的高潮来得汹涌，她尖叫着弓起身子，骚屄壁肉层层绞紧，淫水喷出：

「来了……凡凡……干死阿姨了……啊啊……」方一凡低吼一声，肉棒深埋，精

液喷射，直冲子宫，那热流烫得她颤抖不止。但他没有拔出，稍作喘息后，又开

始新一轮的抽插，这次更慢更深，研磨着她的内壁，让余韵延长。

他们就这样折腾了一个多小时，方一凡又射了两次，每次都内射满满，王晴

被干得高潮迭起，身体如软泥般瘫软。她的骚屄已麻木，阴唇肿胀，精液从穴口

溢出，顺着大腿流下。终于，她无力地求饶：「凡凡……饶了阿姨吧……阿姨这

老骨头……真的折腾不了了……」她的声音虚弱，屁股还撅着，颤抖不止。

此时，方一凡依然是用后入式，肉棒在骚屄里轻轻搅动，他淫笑着一边操一

边说：「如果阿姨肯用嘴服侍我一次，给我口交，我就不做了。」他的手掌轻轻

拍着她的红肿屁股，眼神中满是期待。

听到方一凡让自己口交，王晴很害羞，毕竟，就是王大柱她也没做过这种事

情，那种亲密的举动让她脸红心跳。可现在，方一凡操得她下体都麻了，她只想

停下来，休息一下。撅着屁股犹豫了一下，王晴还是答应了：「好……阿姨……

用嘴给你……」

方一凡闻言，嘴角勾起一丝得意的笑意，他缓缓从王晴的骚屄中拔出那根湿

漉漉的肉棒。粗壮的阳物上沾满了她的淫水和他的精液，龟头胀红发亮，在空气

中微微颤动，带着一丝热气。王晴的身体顿时空虚起来，她感觉下体一阵阵抽搐，

穴口还张合着，仿佛在留恋那充实的入侵。她的双腿发软，整个人无力地趴在床

上，屁股高高撅起朝天，雪白的臀肉上布满红肿的掌印，臀缝间小穴红肿湿润，

精液混合着淫水缓缓流出，顺着大腿内侧滑落，留下一道道晶莹的痕迹。她喘息

着，胸膛起伏，丰满的乳房压在床单上，乳头摩擦得微微发烫，全身如散架般疲

惫，却又带着一种满足的余韵。

「阿姨，快点啊，我都等不及了。」方一凡笑着催促道，他躺在床上，双手

枕在脑后，肉棒直直向上挺立，像一根骄傲的旗杆，顶端还挂着晶莹的液体。他

的眼睛直视着王晴那撅起的屁股，目光中满是欣赏和渴望。那魔种的魅力让他看

起来格外迷人，王晴的心跳不由加速，尽管身体累极了，但她还是顺从地蠕动着，

轻轻转过身来。

王晴的动作缓慢而羞涩，她跪趴在方一凡的下体旁，丰满的身体微微颤抖，

长发散乱地披在肩上，遮住了半边绯红的脸庞。她伸出手，颤抖着抓住那根沾满

混合液体的肉棒，掌心立刻感受到那火热的温度和粗壮的脉动。龟头近在眼前，

散发着一种混合着咸腥和甜腻的味道，她的心头涌起一丝恶心和犹豫——这可是

她从未尝试过的亲密举动，就连丈夫王大柱都没让她做过。可现在，她已经答应

了，只能硬着头皮张开樱唇，试探着将龟头含入口中。

「唔……」王晴的嘴唇包裹住龟头，舌尖轻轻舔舐，那混合的味道起初让她

眉头微皱，但尝了几口后，竟发现并不像想象中那么难受，反而有种奇异的刺激

感。淫水和精液的滋味咸中带甜，混合着方一凡身体的男性气息，让她不由自主

地适应起来。她闭上眼睛，屁股朝天撅起，保持着跪趴的姿势，双手扶着肉棒的

根部，开始前后吞吐。嘴唇紧裹着柱身，舌头在龟头下沿打圈，吮吸着那些残留

的液体，发出轻微的啧啧声。

方一凡爽得倒吸一口凉气，他抬起头，看着王晴那丰满的背影和撅起的屁股，

臀肉还微微颤动着，红痕斑斑。他的手伸出，轻轻抚摸她的头发，声音低沉而满

足：「阿姨……你的嘴好暖……舌头舔得我肉棒好舒服……继续……深一点……」

他的肉棒在她的口中跳动，青筋膨胀，龟头顶到她的喉咙口，带起一丝丝拉丝的

液体。王晴的口腔被塞满，她努力放松喉咙，让肉棒深入更多，舌尖绕着冠状沟

舔舐，双手轻轻撸动根部，配合着吞吐的节奏。她的乳房垂下，随着动作晃荡，

乳头偶尔碰触他的大腿，激起阵阵酥麻。

「阿姨……你学得真快……嘴巴像小穴一样紧……吸得我魂都要飞了……」

方一凡喘息着，腰肢微微上挺，推动肉棒在她的口中进出。他的色眼技能让他一

眼看出她口腔的敏感反应，他低声指导：「用舌头卷住龟头……对，就这样……

阿姨，你天生就会取悦男人……」王晴的脸红得发烫，她从未想过自己会做这种

事，但方一凡的赞美让她心生一丝奇异的满足。她加快了速度，嘴唇紧裹，舌头

灵活地舔弄柱身，偶尔用牙齿轻刮龟头下沿，那种轻微的刺激让方一凡的呼吸越

来越急促。他的手从头发滑到她的背部，轻轻按摩，鼓励她继续。

王晴的屁股撅得更高了，她感觉下体又开始隐隐发痒，刚才的做爱余热还没

散去，现在用嘴服侍他，竟让她自己也兴奋起来。淫水从骚屄中渗出，滴落到床

单上，她的身体本能地扭动，乳房晃荡得更厉害。方一凡看着这一幕，欲火更盛，

他伸手从身后拍了拍她的屁股，掌心覆盖那红肿的臀肉，轻轻揉捏：「阿姨……

你的屁股还红着……刚才被我拍得那么爽，现在用嘴的时候，还在流水呢……」

他的话让王晴羞耻心爆棚，但她没有停下，反而吮吸得更用力，舌头在肉棒上缠

绕，口腔内壁收缩，像在吮吸一根巨大的棒棒糖。

时间一分一秒过去，王晴的嘴巴酸麻了，但她坚持着，吞吐的幅度越来越大，

龟头几乎顶到喉咙深处，带起一丝丝口水顺着嘴角流下，滴到他的小腹上。方一

凡的喘息声转为低吼，他抓紧床单，腰肢猛地一挺：「阿姨……我快了……射在

你嘴里……全吞下去……」王晴闻言眼睛睁大，但来不及反应，方一凡的肉棒在

口中剧烈跳动，热烫的精液喷射而出，直冲她的喉咙。那浓稠的白浊液体一股股

涌来，咸腥的味道充斥口腔，她本能地咽下一些，剩下的从嘴角溢出，顺着下巴

滑落，滴到她的乳房上。

「啊……阿姨……太爽了……」方一凡低吼着，身体颤抖，射精持续了许久，

才渐渐平息。他的肉棒在她的口中软化下来，王晴终于吐出，咳嗽了几声，瘫软

地趴在床上，嘴巴里还残留着那股味道。她擦了擦嘴角，脸庞绯红，眼睛水汪汪

的，看着方一凡那满足的表情，心头五味杂陈。刚才的口交让她既羞耻又奇妙地

满足，全身无力，骚屄还隐隐抽搐着，精液从穴口缓缓流出。

方一凡见状，笑着坐起身，将王晴丰满的身子抱进怀里。他的手臂环住她的

腰肢，大手自然地覆盖上她的乳房，轻轻揉捏那柔软的乳肉，指尖绕着乳头打圈。

王晴靠在他的胸膛上，感受着他强健的心跳，身体软绵绵地依偎着，汗水让两人

肌肤贴得更紧。她低声喘息，乳房在掌心变形，那熟悉的触感又让她心跳加速。

「阿姨，今天，凡凡让你快乐吗？」方一凡的声音温柔而低沉，他低下头，

嘴唇轻轻吻上她的额头，手掌在乳房上摩挲，感受那弹性十足的触感。

王晴闭上眼睛，回味着刚才的疯狂，她的身体还沉浸在高潮的余韵中，从未

有过的满足感让她声音颤抖：「太舒服了，凡凡……阿姨从没这么舒服过……你

让我感觉我又年轻了……」她的手轻轻抚上他的手臂，眼中满是柔情，尽管内心

还有一丝愧疚，但肉体的欢愉让她暂时忘记了一切。

方一凡点了点头，嘴角微微上扬，他的手从乳房滑到她的腰肢，轻轻按摩着：

「那阿姨，以后我们还可以做吗？就像今天这样，让你一直这么快乐……」

听到这里，王晴一惊，她猛地抬起头，眼睛里闪过一丝慌乱。尽管身体还渴

望着这样的刺激，但理智让她赶紧摇头：「当然不行，说好了，就这一次的，以

后不许了……」她推开他的手，坐起身子，拉过被子遮住丰满的身体，脸上的红

晕还未褪去。内心挣扎着，她舍不得这样的快感，但她不能让不伦的关系继续下

去，王一笛还不知道父母的婚姻早已名存实亡，她更不能让女儿发现这种事。

方一凡心里暗笑，心想有了第一次，以后的还会远吗？这个丰满的美妇已经

被他彻底征服，身体的记忆会让她回味无穷。他面上却不变色，点头说：「好，

阿姨，我明白了，就把这当成我们两个人的秘密吧……」他的眼神温柔，伸手轻

轻抱住她，嘴唇吻上她的肩膀，让她安心下来。

王晴松了口气，点了点头，靠回他的怀里，两人就这样静静躺着，享受着短

暂的温存。方一凡的手又不安分地游走在她的乳房上，轻柔地揉捏，乳头在指尖

硬起，她没有拒绝，只是低声呢喃：「凡凡，你真坏……阿姨都累死了……」方

一凡笑了笑，低声说：「阿姨的身体这么美，我忍不住多摸摸。」他的手指滑到

她的小腹，按摩着那平坦的肌肤，偶尔探到大腿内侧，轻轻抚触红肿的骚屄边缘，

王晴的身体一颤，夹紧双腿，却没有推开。

他们就这样缠绵了一会儿，方一凡终于放过她，起身穿衣：「阿姨，我该走

了，一笛快放学了。」王晴点点头，勉强坐起，身体还软弱无力，她看着他健美

的背影，心头涌起一丝不舍，但很快摇头驱散：「嗯，你走吧，记得保密。」方

一凡转过身，吻了吻她的嘴唇：「阿姨，谢谢你，今天太美妙了。」然后他悄然

离开，留下王晴一个人在床上发呆。

王晴深吸一口气，强撑着身体起床。她感觉下体火辣辣的，骚屄肿胀得走路

都有些不便，精液还残留在里面，每走一步都隐隐作痛。但她不能让女儿看出异

常，赶紧去浴室冲洗干净。温热的水流冲刷着身体，她的手轻轻按上乳房和屁股，

回想着方一凡的触碰，脸又红了。洗完后，她换上干净的床单，把卧室收拾得一

尘不染，空气中弥漫的暧昧气息也被窗外的风吹散。客厅的自慰痕迹也擦拭干净，

一切恢复如初。

傍晚时分，王一笛从春风中学回到家中。她推开门，书包甩在沙发上，喊道：

「妈，我回来了！今天上课好累啊……」接着，王一笛低声嘟囔，带着一丝埋怨：

「方一凡那家伙，下午又没来，不知道哪里鬼混去了……」

王一笛走进厨房，看到王晴在忙碌晚饭，丰满的身材在围裙下若隐若现，一

切如常。

王晴转过身，笑着说：「一笛回来了？快洗手，饭马上好。」她的声音平稳，

脸上没有一丝异样，尽管下体还隐隐作痛，但她强忍着给女儿做饭。

很快的，她端出热腾腾的饭菜。

王一笛点点头，坐下吃饭，没发现任何异常。至少，她今天是不会知道，方

一凡和自己分手后，居然来和自己妈做爱了。那场不伦的激情，就这样被王晴藏

在心底，成为一个秘密。饭后，王一笛回房做作业，王晴独自坐在客厅，望着窗

外夕阳，脑海中回荡着方一凡的肉棒在骚屄中的撞击、嘴巴中的热烫，以及那句

「我们的秘密」。

她摇了摇头，试图忘却，但身体的记忆，却让她下体又隐隐湿润起来。


──────────────────────────────────────────────────
30　小马拉大车，方一凡双战宋倩童文洁
────────────────────────────────────────

转眼间，几天过去了。

这周六的清晨，春风中学的学生群里忽然炸开了锅。一条消息迅速传播开来：

北京一位著名的作文教师，将在学校礼堂进行视频讲座，主题是高考作文的高分

秘诀。学校要求所有高三学生必须参加，讲座从上午九点开始，一直持续到下午。

消息一出，许多学生兴奋不已，尤其是那些平时作文拿不出手的同学。但对

于王一笛来说，这却像一盆冷水，浇灭了她心头的期待。

周五晚上，王一笛坐在自家客厅的沙发上，手机屏幕映照着她精致的脸庞。

她咬着下唇，眉头微皱，本来这个周末，她计划了好久－－好好和方一凡过一个

二人世界。想到他那粗大的肉棒，她的脸颊就微微发烫，好长时间没被他临幸了，

身体早已饥渴难耐。

之前，方一凡亲口答应她的。昨晚她还偷偷发消息给他，暗示周六的安排，

方一凡也暧昧地回复了几个表情。

现在呢？学校居然来这么一出讲座，她怎么可能去听？可不去的话，又怕被

老师点名。

「凡哥，你听说了吗？学校那个讲座，周六必须去……」王一笛拨通了方一

凡的电话，声音里带着一丝委屈和撒娇。

她靠在沙发上，长腿蜷起，裙子微微上滑，露出白皙的大腿。

电话那头，方一凡的声音懒洋洋的，却带着惯有的磁性：「嗯，听说了。一

笛，你想去吗？」

王一笛撅起嘴，哼了一声：「我才不想去呢，本来想周末跟你一起的……现

在怎么办？讲座那么久，我都等不及了。」

方一凡轻笑出声，他躺在自家床上，双手枕在脑后，脑海中闪过王一笛那青

春洋溢的身材。

「一笛，别急啊，周六讲座还是要听的，咱们改天补上。星期天怎么样？我

保证给你补足公粮，让你爽个够。」方一凡在电话里微笑说着。

他的语气暧昧而坚定，那魔种的魅力通过电话线仿佛也能传过去，让王一笛

的心跳加速。

「真的？星期天你可不许放我鸽子！」王一笛的眼睛亮了起来，失望瞬间烟

消云散。她坐直身子，胸前的衣服微微绷紧，挺拔的乳房随着呼吸起伏。

方一凡嗯了一声，嘴角勾起一丝笑意：「好，听你的。一笛，星期天我带你

去个安静的地方，好好疼你。」

电话挂断后，王一笛的心头涌起一股暖流，她扔下手机，兴奋地跳起来，在

客厅里转了个圈。

母亲王晴从厨房探出头来，看到女儿的模样，微微一笑：「一笛，怎么这么

开心？」

王一笛点点头，脸上的红晕还没褪去：「嗯，妈，没事。」她没多说，径直

回房换衣服，准备出门。

王晴看着女儿的背影，心头微微一紧，但很快摇头驱散那些不该有的念头。

她转回厨房，继续忙碌家务，日子就这样一天天过去。

与此同时，在书香雅苑的乔家，乔英子也看到了学校的消息。她正坐在书桌

前，盯着手机屏幕，眉头紧锁。

最近一段时间，她的心思全在方一凡身上，学习劲头退了不少。明明答应了

妈妈宋倩，高考前不和方一凡处对象，可压力越来越大，她总忍不住想他那温暖

的怀抱和温柔的眼神，以及那迷人的额大鸡巴……

讲座？她才没兴趣去听，本来周末，她就计划去爸爸乔卫东给她准备的公主

房里，偷偷拼乐高放松一下。

此时，乔英子拿起手机，给方一凡发消息：「方一凡，学校那个作文讲座，

你去吗？」

没过一会儿，方一凡回复：「不去，太无聊了。你呢？」

乔英子看到消息，嘴角不由上扬。她飞快打字：「那我也不去！周末我有自

己的事要做，不想听讲座。」

发送后，她的心头轻松了许多。

既然方一凡不去，她更没理由去了。

乔卫东的公主房就在不远处，走路几分钟就到，周末正好去那里躲清静，拼

拼乐高，缓解一下心里的压力。

周六早上，宋倩早早起床。

她穿着一条淡绿色的睡袍，材质轻薄丝滑，虽然不暴露，但里面什么都没穿，

包括内衣。丰满的身材在睡袍下隐约可见，前凸后翘的曲线随着走动轻轻晃动，

乳房微微颤动，臀部丰挺圆润。

她走进厨房，动作娴熟地开始熬燕窝。

这燕窝是朋友从外地专门送来的，据说很贵，一小盒就价值不菲。宋倩平时

自己都舍不得喝，这次特意留给女儿乔英子补身。

锅里热气腾腾，燕窝的香气弥漫开来，她一边搅拌，一边想着女儿的高考，

以及，那个让自己难以忘怀的男人……

「英子，起来了没？妈给你熬了燕窝，给你装在保温杯里，记得带去学校喝。」

宋倩端着碗走进乔英子的房间，声音温柔。

乔英子揉着眼睛，从床上坐起，头发有些凌乱，睡眼惺忪的样子可爱极了。

她看着桌上的保温壶，微微皱眉，显然不太喜欢这甜腻的味道，但还是接过

来：「谢谢妈，我带走就是了。今天学校讲座，我……我可能会晚点回来。」

宋倩点点头，摸了摸女儿的头发：「嗯，注意身体，高考要紧。燕窝对眼睛

好，多喝点。」接着，把燕窝放在了乔英子的书包里。

乔英子嗯了一声，换上衣服，背起书包出门了。

门关上的那一刻，宋倩长长叹了口气，靠在门框上。

客厅里空荡荡的，只有她一个人。

离婚六年了，她一直强撑着做个好母亲，可最近，身体的欲望越来越难抑止。

自从上次和女儿乔英子一起，被方一凡那小子勾引，双飞的疯狂一夜后，已

经好些日子没见他了。

那晚的记忆，如潮水般涌来。

方一凡粗大的肉棒在她的骚屄和小穴里抽插的刺激快感，让她现在想起来，

就双腿发软。

宋倩回到沙发上坐下，睡袍微微敞开，露出雪白的肌肤。

她呼呼喘息着，手不由自主地按上小腹，脑海中回荡着那晚的场景：方一凡

的双手揉捏她的乳房，肉棒顶入深处，一下下撞击着她的敏感点，高潮时的颤抖

和叫喊……她咬住嘴唇，试图压抑那股热流，但下体已经开始湿润，骚屄隐隐抽

搐，淫水缓缓渗出，浸湿了睡袍的内里。

「怎么回事……今天怎么这么想他……」宋倩喃喃自语，脸庞绯红，丰满的

胸膛起伏不定。她闭上眼睛，幻想着方一凡那健美的身躯压上来，肉棒再次填满

她的空虚。

就在这个时候，门铃忽然响了。清脆的铃声在安静的客厅回荡，宋倩一愣，

猛地睁开眼睛，心跳加速。

她站起身，睡袍下摆轻轻晃动，赤足踩在地板上，走向门口。

透过猫眼，她犹豫着问：「谁啊？」

「倩倩，是我，方一凡。」门口传来了方一凡那熟悉的声音，低沉而富有磁

性。

这个声音如电流般击中宋倩，她的身体顿时颤抖不已，手扶着门框，差点站

不稳。

他怎么……怎么这个时候来了？他没去学校听讲座吗？

宋倩的心跳如擂鼓般激烈，她站在门后，淡绿色的睡袍紧紧裹着丰满的身躯，

肌肤与丝滑的布料摩擦着，隐隐传来一丝酥麻。

她深吸一口气，试图平复那股突如其来的慌乱，可脑海中，却不由自主地浮

现出上次与他缠绵的画面，那粗大的肉棒在她体内进出的感觉，让她的双腿微微

发软。

「凡凡，你怎么来了？你，怎么不去听讲座啊？」

宋倩的声音从门缝中传出，带着明显的颤抖，她的手按在门把上，指尖冰凉，

却又犹豫不决。

离婚六年，她一直努力维持着女人和母亲的尊严，可方一凡这个小子，总能

轻易搅乱她的心湖。

门外，方一凡的声音低沉而温柔，带着一丝不容抗拒的魅力：「倩倩，我想

你了，快开门吧，我有话对你说，很重要的。」

宋倩咬住下唇，眉头紧锁。

她知道开门意味着什么－－意味着那段本该断绝的关系，可能又要重燃。

可她又怎能拒绝？身体的渴望早已出卖了她，骚屄处隐隐的湿润提醒着她，

这些日子的空虚有多煎熬。

犹豫了片刻，她终于转动门把，门缓缓打开。

方一凡站在门外，只穿着简单的Ｔ恤衫和短裤，健美的身材在晨光中轮廓分

明。他笑了笑，迈步进来，鞋子都没来得及脱，就先关上了门。

宋倩下意识后退一步，睡袍的领口微微敞开，露出雪白脖颈的曲线，她的脸

庞已然绯红。

「凡凡，你……」宋倩的话还没说完，方一凡已然弯腰脱掉鞋子，动作自然

得像回到了自己家。

他直起身，目光直直落在宋倩身上，那双眼睛仿佛能看透她的灵魂，让她心

头一颤。

宋倩眉头一皱，看着他单薄的衣着，忍不住开口：「凡凡，这天气越来越冷

了，怎么，怎么穿的这么少啊？」

方一凡微笑着，先把自己的鞋子整齐摆好，然后耸耸肩：「倩倩，第一，我

身体好，穿这么少也不冷，第二嘛……嘿嘿，穿的少，脱起来方便。」

他的话音刚落，就直接抓住Ｔ恤的下摆，一把向上掀起，露出结实的胸膛和

腹肌，那线条流畅的肌肉在灯光下闪烁着健康的光泽。

宋倩的眼睛不由自主地跟着他的动作移动，心跳更快了。

不等她反应，方一凡又弯腰脱掉短裤，里面果然没穿内裤，那根粗大的肉棒

早已勃起，高高挺立，足有二十厘米长，青筋毕露，顶端微微颤动着，仿佛在向

她致意。

空气中，顿时弥漫着一股男性荷尔蒙的味道，宋倩的鼻翼翕动，脸颊烧得发

烫。

「哎呀，凡凡，你，你干什么？」宋倩惊呼出声，双手本能地捂住眼睛，却

从指缝中偷瞄着那熟悉的巨物。她的身体颤抖着，睡袍下的乳房随着急促的呼吸

起伏，乳头已然硬起，顶着薄薄的布料隐约可见。

方一凡这根肉棒，让她魂牵梦萦，每每回想，都让她夜不能寐。

方一凡赤裸着身子走近，嘴角勾起一抹淫笑，他的目光肆无忌惮地在宋倩身

上游走。那丰满的前凸后翘，睡袍包裹下的曲线，让他喉头滚动。他伸出手臂，

一把抱住宋倩的纤腰，将头埋进她的胸部，脸颊在柔软的乳房上摩擦着，感受那

温热的弹性。

「倩倩，你好香啊。」他喃喃道，大手一只从睡袍的下摆伸进去，直接摸到

她光溜溜的大腿内侧，肌肤滑腻如玉，另一只手则按在她的屁股上，用力捏揉，

那丰满的臀肉在他掌心变形，弹性十足。

「啊啊，凡凡，不可以，我们说好的，不行，我们的关系已经彻底断了……」

宋倩的嘴里喊着不要，声音却软绵绵的，没有一丝力气。她的身体几乎没有挣扎，

反而不受控制地抱住方一凡赤裸的肉体，双手滑到他的臀部，捏揉着那结实的肌

肉。

年轻的身体就是好，充满活力和力量，与他肌肤相亲，宋倩感觉一股青春的

热流涌入四肢百骸，仿佛回到了少女时代。那双手的爱抚，让她的防线瞬间崩溃。

她明白，哪怕之前嘴上答应断了，可方一凡只要一靠近，她就控制不住自己。

骚屄处已然洪水泛滥，淫水顺着大腿内侧缓缓流下，湿润了睡袍。

方一凡的鼻子在她的乳沟中拱动，闻着那成熟女性的体香，他的手指在大腿

上轻轻划动，越来越靠近那湿热的中心。

「倩倩，那些承诺你也当真？我反正没当真，而且反正今天英子也不在家，

咱们玩玩儿怎么了？」

方一凡的声音低哑，带着蛊惑，肉棒顶在她的小腹上，灼热的温度透过睡袍

传来，让宋倩的呼吸乱了节奏。

宋倩的双手在方一凡的背上游走，指甲轻轻刮过他的皮肤，她试图推开他，

却又舍不得那份温暖。

「凡凡，我们不能这样……我们这么做是错的……你都和英子，做……做过

了……我是她妈妈……」

她的声音带着哭腔，可身体却本能地贴得更紧，屁股在方一凡的掌心扭动着，

回应着他的揉捏。

脑海中，上次双飞的记忆涌现：他和英子一起玩弄她的身体，那种禁忌的快

感，让她现在就觉得小穴在收缩，渴望被填满。

方一凡抬起头，目光灼热地看着她那张绯红的脸庞，嘴唇凑近她的耳边，轻

声呢喃：「倩倩，别骗自己了，你的身体已经出卖你了。看，你这里都湿了。」

他的手指终于探入睡袍深处，触到那光滑的阴阜，然后滑入骚屄的入口，感

受到那温热的湿润和抽搐。

宋倩的身体猛地一颤，口中发出低低的呻吟：「嗯……凡凡，不要……」

可她的抗议如蚊鸣，方一凡的手指轻轻搅动，带出丝丝淫水，他另一只手继

续揉捏屁股，感受那丰满的弹性。

「倩倩，你好敏感啊，才摸一下就这么湿。英子不在，咱们可以慢慢玩，我

保证让你舒服。」方一凡说着，肉棒在她的小腹上摩擦着，顶端渗出晶莹的液体，

沾湿了睡袍。

宋倩的理智在崩塌，她抱紧方一凡的脖子，嘴唇颤抖着：「凡凡，你这个坏

小子……你总是这样，让我没法拒绝……」她丰满的乳房压在他胸膛上，硬起的

乳头摩擦着他的皮肤，带来阵阵电流般的快感。睡袍已然凌乱，下摆被他的手撩

起，露出白皙的大腿和隐约的私处。

方一凡淫笑着，双手齐动，一手继续在骚屄处逗弄，另一手向上滑去，抓住

睡袍的带子。「倩倩，让我看看你吧，你的身体这么美，我想好久了了。」

不等宋倩回应，方一凡一把解开睡袍的带子，布料顿时散开，滑落到肩头里

面果然中空，宋倩的丰满白嫩熟女肉体一览无遗：

雪白的乳房高高挺立，乳晕粉嫩，乳头如樱桃般硬起；平坦的小腹下，是那

茂密的阴毛，遮掩着湿润的骚屄；圆润的屁股在空气中微微颤动，整个身体散发

着成熟的诱惑。

宋倩尖叫一声，试图拉起睡袍，却被方一凡抱得更紧，他的肉棒直接顶在她

的阴阜上，灼热而坚硬。

「凡凡……别看……」宋倩的声音带着羞涩，可眼睛却半眯着，享受着这份

暴露的刺激。她试图用手遮挡胸前那对丰满的乳房，可方一凡的怀抱如铁钳般紧

实，他的肉棒灼热地顶在她的阴阜上，隔着最后的布料传来阵阵悸动。睡袍已然

松散，领口大开，露出大片雪白的肌肤，那粉嫩的乳晕在空气中微微颤动，乳头

硬挺如珠。

「倩倩，别遮了，你的身体这么美，我看不够。」方一凡的声音低沉而急促，

他的眼睛直勾勾地盯着她，双手顺势抓住睡袍的两边，用力一扯。丝滑的布料如

水般滑落，瞬间从宋倩的肩头、腰间、腿上剥离，掉落在地板上，宋倩顿时和方

一凡一样，全身赤裸，一丝不挂。

丰满的熟女肉体完全暴露在晨光中：乳房饱满高耸，乳头因兴奋而挺立；小

腹平坦光滑，下面是那片湿润的阴毛，遮掩着已然肿胀的骚屄，淫水从缝隙中渗

出，顺着大腿内侧蜿蜒而下；圆润的屁股微微翘起，肌肤白皙如玉，整个身躯散

发着成熟女性的诱人光泽。

宋倩的双手本能地环抱胸前，脸庞烧得通红，她低着头，声音颤抖：「凡凡，

你……你太霸道了，这样……这样太突然了……」

话虽如此，可宋倩的眼睛，却忍不住偷瞄他那根粗大的肉棒，高高挺立，顶

端晶莹的液体在灯光下闪烁，让她喉头一紧，下体不由自主地收缩，更多淫水涌

出。

方一凡的呼吸也重了，他松开手臂，让宋倩的身体完全呈现在眼前。他的目

光如火炬般扫过她的每一寸肌肤，从脸蛋到乳房，再到小腹和屁股，全不放过

「倩倩，你真美，比上次还诱人。」方一凡喃喃道，然后低下头，伸出舌头，

从宋倩的脸蛋开始，轻柔地舔舐。

温热的舌尖，先是滑过宋倩的脸颊，带起一丝湿润的痕迹，然后移到耳垂，

轻轻吮吸，牙齿细细啃咬耳廓，惹得宋倩的身体一颤，口中发出低低的喘息：

「嗯……凡凡，轻点……」

方一凡的舌头没有停歇，继续向下，来到宋倩的脖颈，舔过那敏感的锁骨，

然后是丰满的乳房。他张开嘴，含住一侧乳头，舌尖绕着乳晕打转，吮吸得啧啧

有声，另一只手则掌心覆盖住对侧乳房，轻轻揉捏，感受那柔软的弹性。

宋倩的乳头，在方一凡口中被拉扯、舔弄，她的身体如触电般弓起，双手不

由自主地按住方一凡的头，按得更紧：「啊……凡凡，那里……好痒……」

方一凡的舌头继续游走，从乳房向下，舔过平坦的小腹，那温热的触感让宋

倩的小腹微微抽搐。他的手掌也没闲着，一只手在她的屁股上抚摸，掌心用力抓

揉那丰满的臀肉，指尖陷入软腻的肌肤中，另一只手则在大腿内侧游移，轻柔地

按压，感受那光滑的触感。

宋倩的双腿发软，她靠在方一凡的胸膛上，喘息着：「凡凡……你这样…

…我受不了……」

这一番挑逗如烈火般点燃了宋倩的情欲，她彻底无法控制自己。

之前的所有抵抗、所有承诺，全都烟消云散。

宋倩完全放弃了挣扎，甚至主动扭摆着身躯迎合他的动作：乳房向前挺起，

任由舌头舔弄；屁股在掌心摇晃，寻求更深的揉捏；大腿微微分开，让他的手更

容易探入；她的眼睛半闭，脸庞潮红，口中喃喃：「凡凡……好舒服……继续…

…别停……」

方一凡的舌头终于抵达她的下体，他跪下身，双手托住宋倩的屁股，将她的

双腿稍稍分开。

宋倩骚屄已然湿透，粉嫩的唇瓣肿胀开来，淫水如泉涌般流出。

方一凡低下头，舌尖先是轻轻舔过阴阜的阴毛，然后直奔入口，舔舐那湿滑

的缝隙。温热的舌头卷起淫水，一口一口吃进嘴里，咸咸的味道，让方一凡更加

兴奋。他吮吸着骚屄的唇瓣，舌尖探入小穴浅处，搅动着内壁，带出更多汁液。

宋倩的双手，抓紧方一凡的头发，双腿颤抖着夹紧他的头，口中发出连串的

呻吟：「啊……凡凡……那里……太敏感了……嗯嗯……好深……」

她的身体如波浪般扭动，屁股前后摇摆，主动将骚屄送向方一凡的嘴，淫水

被他舔食干净，却又源源不断地涌出，客厅里回荡着湿润的吮吸声和她的喘息。

宋倩的理智早已崩塌，她感觉自己像飘在云端，欲仙欲死，每一次舌头的舔

弄都让她小穴收缩，带来阵阵快感。

「凡凡……你舔得我……好想要……啊……」

方一凡终于站起身，他的肉棒更加坚硬，顶端直直对着宋倩的骚屄。

他擦了擦嘴，目光灼热地看着她那张迷离的脸庞，开口问道：「倩倩，我们

来做爱好吗？我想进去，让你好好爽一次。」

宋倩已然被挑逗得神魂颠倒，她完全没有抵抗的念头，之前那些保证－－再

也不和他有关系、不能再犯错－－全抛到九霄云外去了。

她的眼睛水汪汪的，盯着那根粗大的肉棒，身体的渴望如潮水般涌来。

下一刻，宋倩主动迎合着，一把搂住方一凡的脖子，双腿缠上他的腰，丰满

的乳房贴紧他的胸膛，声音娇媚而急切：「凡凡……我要……给我……快给我…

…我受不了了……」

方一凡淫笑着，双手托住她的屁股，那丰满的臀肉在他掌心溢出。

他用力一抱，将宋倩赤裸的肉体整个抱起，她的双腿本能地盘在他腰间，骚

屄紧贴着肉棒，淫水沾湿了他的腹部。

宋倩的胳膊环紧他的脖子，嘴唇凑近他的耳边，轻声呢喃：「凡凡……快点…

…我要……」

「好，我们进屋去！」

说着，方一凡抱着宋倩，迈开步子，朝卧室走去。

着宋倩，推开卧室的门，方一凡一眼瞥见那张宽大的双人床。他毫不怜惜地

将宋倩扔到床上，那丰满的肉体在柔软的床垫上弹跳了一下，乳房随之晃荡，发

出轻微的颤动声。

宋倩的呼吸急促，她的身体还沉浸在客厅的余韵中，骚屄里淫水横流，湿润

了大腿根部，可她的眼睛，却带着一丝迷离的期待，盯着这个年轻而霸道的男孩。

方一凡立刻扑了上去，像头饥饿的猛兽般压在她的身上。

他的体重，完全覆盖住宋倩那熟美的躯体，胸膛紧贴着她的乳房，将那对饱

满的软肉挤压得变形，硬挺的乳头摩擦着他的皮肤，带来阵阵酥麻。

宋倩的身体本能地一颤，她双手环住他的后背，指甲微微嵌入他的肌肉中，

口中发出低低的喘息：「凡凡……你……你压得我好重……」

他没有回应，只是低下头，嘴唇猛地封住她的嘴。

那是一个狂野而深入的吻，舌头如蛇般钻入她的口腔，搅动着她的舌尖，吮

吸着她的津液。

宋倩起初还微微挣扎，但很快就被这股热浪融化，她主动张开嘴唇，舌头迎

合着他的纠缠，发出湿润的啧啧声。

两人唇齿相依，吻得天昏地暗，仿佛要将彼此的灵魂都吞噬。

方一凡的双手也没闲着，他一边吻着，一边让一只大手向上攀登，抓住宋倩

的左乳，用力搓揉。

那丰满的乳房在掌心中变换着形状，柔软却富有弹性，方一凡的手指捏住乳

头，轻轻拉扯、旋转，惹得宋倩的身体弓起，口中含糊不清地呻吟：「嗯……凡

凡……乳房……好舒服……」

方一凡的另一只手则向下探去，直奔她的下体。手指轻易滑入那湿滑的缝隙，

拨开肿胀的唇瓣，探入骚屄的入口。里面早已泥泞不堪，淫水如泉涌般包裹住他

的指节，方一凡来回抽动，搅弄着内壁，每一次进出都带出丝丝拉长的汁液。

宋倩浑身颤抖着，下身不住出水，那股热流顺着他的手指淌到床单上，浸湿

了一片。

她搂紧方一凡的身子，双腿本能地缠上他的腰，屁股微微抬起，迎合着手指

的入侵。她的回应越来越狂热，舌吻中带着呜咽，身体如波浪般扭动，乳房在揉

捏下变形，骚屄在指尖的爱抚下收缩不止。「啊……凡凡……手指……太深了…

…我……我好痒……」

她喘息着喃喃，理智早已被欲火吞没，之前那些关于不再做这种事的约定，

早被抛到九霄云外，只剩下本能的渴求。

方一凡吻了一阵，感受着她越来越急切的回应，才松开嘴唇，不再继续亲吻，

眼睛灼热地盯着宋倩那张潮红的脸庞，嘴角勾起一丝得意的笑。

然后，他开始一路狂热地往下亲吻爱抚，先是舔过她的脖颈，那温热的舌尖

在锁骨上打转，带起一丝湿痕；接着是乳房，他张嘴含住右乳，牙齿轻咬乳头，

舌头绕圈吮吸，左手则继续在骚屄里抠挖，拇指按压着阴蒂，揉得宋倩的身体如

触电般痉挛。

「凡凡……乳头……咬得我……啊……下面……也别停……」

宋倩哀求着，双手按住他的头，按得更紧，屁股前后摇摆，主动将小穴送向

手指。方一凡的嘴继续向下，舔过小腹，那平坦的肌肤在舌尖下微微抽搐；然后

是大腿内侧，他吮吸着宋倩那光滑的皮肤，牙齿轻轻啃咬，双手托住宋倩的屁股，

将双腿分开得更宽。

宋倩舒爽难当，全身如火焚般灼热，骚屄里的淫水已然泛滥成灾，她扭动着

身躯，声音带着哭腔：「凡凡……我受不了了……快……快进来……求你……干

我吧……」

方一凡抬起头，舌尖从宋倩的骚屄上离开，带出一缕晶莹的淫丝，眼睛眯成

一条缝，嘴角勾起一抹淫邪的笑意，看着宋倩那张布满潮红和泪痕的脸庞。

「那倩倩，还不摆出我喜欢的姿势？」方一凡一边说，一边用手掌在宋倩的

乳房上轻轻一拍，惹得乳肉颤动。

宋倩的呼吸还乱着，咬着下唇，眼睛里满是迷乱的顺从－－她太清楚方一凡

的喜好了，那种让她彻底臣服的姿势。

她喘息着爬起身子，膝盖跪在床上，双手撑住床单，慢慢转过身去。

宋倩丰满的屁股高高撅起，对着方一凡的方向，白皙的臀肉在晨光中晃荡，

骚屄的入口微微张开，像是在邀请他。

「凡凡……就这样……好吗？」宋倩的声音颤抖着，带着一丝羞耻，却又满

是期待。她低着头，头发散乱地披在肩上，淫水顺着大腿内侧滑落，湿润了膝盖

下的床单。

看着眼前肥大的屁股，方一凡的眼睛亮了，他跪在床上，双手捧住宋倩那对

肥美的屁股，手指用力掰开臀瓣，露出那粉红的骚屄和紧致的菊蕾，方一凡一边

欣赏，一边感受着臀肉的柔软和弹性。

「倩倩，你的屁股真大，真翘，我爱死了。」方一凡满足地低喃，扬起手掌，

啪的一声拍在左边臀肉上。

清脆的响声回荡在卧室，宋倩的身体一颤，屁股上顿时浮现一个红印，她忍

不住呻吟出声：「啊……凡凡……轻点……疼……」

虽然喊疼，可那声音里，分明夹杂着快感的浪叫。

方一凡没有停手，又是几下拍打，左右交替，每一下，都让臀肉荡起波浪。

宋倩的呻吟越来越高亢，她撅着屁股的身体前后摇晃，小穴里的淫水被震得

溅出，湿了方一凡的膝盖。

「嗯……凡凡……你打得我……好痒……下面……下面要你……」

宋倩的声音断断续续，脸埋在枕头里，屁股却本能地向后顶，迎合着他的掌

心。臀肉的疼痛，让她感到一种奇异的刺激，混杂着痛楚和愉悦，直冲脑门。

「倩倩，嘿嘿，我来了……」方一凡的肉棒早已硬如铁棍，二十厘米的粗大

在空气中跳动，龟头胀得发紫，他握住棒身，对准宋倩那湿润的骚屄入口，腰部

一挺，直接插了进去。

没有前戏的缓冲，那粗大的肉棒直捣黄龙，撑开紧致的内壁，一下子顶到最

深处。

「啊－－凡凡！太大了……插进来了……好满……」

宋倩瞬间爆发，身体猛地前倾，双手抓紧床单，指节发白，小穴被完全填满，

巨大的快感如潮水般涌来，被撕裂般的满足感，让她瞬间欲仙欲死，脑海一片空

白。

这一刻，什么女儿乔英子，什么学生老师的身份，什么纲常伦理，全都烟消

云散。

她只剩下一个念头：被这个年轻男孩的肉棒征服！

「倩倩，你的骚屄夹得真紧，像是要把我吸进去。」

方一凡开始冲刺，他喘息着低吼，双手扣住宋倩的腰肢，腰部如打桩机般猛

烈，每一下都用力撞击她的屁股，发出啪啪的肉体碰撞声，那粗大的肉棒在粉红

的唇瓣间抽送，龟头反复摩擦内壁的褶皱，淫水四溅，带出咕叽咕叽的水声，湿

了床单一大片。

宋倩全身颤抖地撅着屁股，屁股肉随着撞击荡起层层波浪，她的身体前后摇

晃，乳房垂下甩动，乳头摩擦着床单，带来额外刺激。

「凡凡……好深……插到里面了……我……我要死了……」宋倩的浪叫回荡

在卧室，声音沙哑而媚惑，完全沉浸在肉欲的狂欢中。

方一凡的动作越来越快，一只手伸到前面，抓住宋倩的乳房揉捏，拇指捻着

乳头；另一只手拍打她的屁股，红痕交织成一片。

宋倩的骚屄收缩得更紧，内壁裹住肉棒，每一次抽出都拉扯着唇瓣，每一次

插入都顶到花心。她感觉自己像一叶小舟，在欲海中颠簸，巨大的满足感让她忘

记一切，只剩本能的迎合。屁股向后顶，迎着方一凡的冲刺，淫水顺着肉棒流到

他的囊袋，湿滑一片。

「凡凡……用力……再深点……倩倩的骚屄是你的……」方一凡的肉棒在她

体内肆虐，龟头撞击着敏感点，每一下都让宋倩尖叫，身体痉挛。她的心理彻底

崩塌，她喃喃自语，声音里满是臣服，头发凌乱，汗水从额头滑落，滴在枕头上。

卧室的空气中弥漫着浓重的麝香味，床铺吱呀作响，仿佛要散架。

宋倩的浪叫越来越放肆，她撅高屁股，让肉棒进得更深。巨大的快感层层叠

加，她感觉小腹在收缩，高潮的边缘已近在咫尺。

「凡凡……我……我快到了……别停……」

她的声音带着哭腔，双手反伸，抓住方一凡的大腿，催促他加速。方一凡的

冲刺如狂风暴雨，肉棒在骚屄里膨胀，预感着即将喷发。

……

此时，宋倩不知道，她们家的房门，被悄无声息地打开了。

一个中年美丽的女人走了进来，正是童文洁。

她推开门，脚步轻盈，却带着一丝急切。

童文洁此时穿着一件普通的白色Ｔ恤衫和紧身裤子，走路的时候，丰满的奶

子一晃一晃，显然没戴胸罩。

那高挑身材上的乳房随着步伐颤动，隐约透出乳头的轮廓，让她整个人散发

着成熟的诱惑。

进来以后，童文洁关好门，钥匙在锁孔里转动的声音很轻。

客厅里安静得诡异，只有远处卧室传来的隐约呻吟声，断断续续，像猫叫般

撩人。

童文洁的脸上一红，心跳加速，她咬着嘴唇，眼睛里闪过一丝复杂的情绪－－

嫉妒、兴奋，还有对儿子的渴望。

她知道，宋倩和方一凡在里面。

她站在门口，深吸一口气，手指捏紧衣角。

Ｔ恤衫被她一把掀开，露出那对白皙的乳房，乳头已然硬挺，在空气中微微

颤动。

然后，她弯腰脱下裤子，连同内裤一起褪到脚踝，踢到一边。

迷人的熟女肉体完全暴露，高挑的身材曲线玲珑，臀部健美丰挺，小腹平坦，

腿间那片阴毛修剪整齐，已有湿痕。

她赤裸着站在那里，皮肤在客厅的灯光下泛着光泽，奶子随着呼吸起伏。

童文洁的脸更红了，她听着卧室里的撞击声和宋倩的浪叫，心中的欲火被点

燃。

她没有犹豫，深吸一口气，朝着卧室走去。

童文洁的手轻轻推开卧室的门，卧室里的景象瞬间扑面而来，热浪般的空气

裹挟着浓郁的麝香味，让她心跳猛地漏了一拍。

床上，方一凡健美的身躯，正跪在宋倩身后，赤裸的肌肉线条在晨光中闪耀，

汗水顺着他的脊背滑落。

他的腰臀如打桩机般有力，每一次前顶都撞击出啪啪的脆响，粗大的肉棒在

宋倩的骚屄里进出，带出晶莹的淫水，溅湿了床单。

宋倩全裸趴在床上，双手死死抓着枕头，脸埋在里面，头发凌乱散开像只发

情的母狗般撅高屁股，丰满的臀肉，随着方一凡的撞击荡起层层波浪，身体本能

地向后迎合，骚屄紧紧裹住入侵者，贪婪地吮吸，口中却忍不住发出淫乱的叫声，

声音沙哑而媚惑，：「啊……凡凡……好深……插得我……要飞了……」

每一个字，都随着肉棒的深入而颤抖。

童文洁站在门口，赤裸的身体微微发颤。

她看着儿子那健美的体魄，宽阔的肩膀、结实的臂膀，还有那粗大的肉棒如

利剑般进出宋倩的身体。

方一凡的腰臀动作精准而猛烈，每一下都顶到最深，龟头摩擦内壁的画面，

让童文洁眼中闪过痴迷的光芒。她的呼吸急促起来，小腹隐隐发热，腿间的骚屄

不由自主地收缩，湿意渐生。

儿子太完美了，那种征服一切的霸道，让她这个母亲早已彻底臣服。

可当视线移到宋倩身上，童文洁的眼神又转为鄙视。

这个平日里端庄的金牌老师，如今撅着屁股浪叫，乳房垂下甩动，屁股高高

翘起，像个彻底堕落的荡妇，任由儿子蹂躏。

童文洁的唇角微微抿紧，心想：宋倩，你也有今天，平时装得那么清高，现

在还不是被我儿子干得死去活来？

方一凡抬起头，正好捕捉到母亲的目光。

他丝毫不奇，嘴角反而勾起一抹得意的笑。

早在上一次，他就和童文洁说好了，要在宋倩面前公开一切－－他和母亲的

不伦关系，然后……一起玩儿三人行的游戏。

这就是他安排的时机，一切尽在掌控。

今天来之前，他已经和童文洁约好了，在这里见面了。

如今，只是按照他的计划执行而已。

他没有停下动作，肉棒继续在宋倩的骚屄里抽送，撞击声更响亮了些。

「妈，你来了，正好。」他的声音低沉，带着命令的意味，眼睛直视童文洁

的赤裸身躯，扫过她高挑的曲线和硬挺的乳头。

童文洁闻言，脸颊一红，却没有退缩。她迈步走进卧室，

关上门，脚步轻盈却坚定。

高挑的身材在灯光下摇曳，臀部健美丰挺，随着走动微微颤动。

她走到床边，眼睛仍离不开儿子那有力的冲刺。

「凡凡，你……你真棒。」她的声音带着一丝颤意，伸手轻轻抚上儿子的臂

膀，感受那热腾腾的肌肉。

鄙视宋倩的同时，她对儿子的渴望更盛，骚屄里的空虚让她双腿不自觉夹紧。

宋倩忽然察觉到异样，她勉强抬起头，泪眼朦胧中，看到童文洁赤裸的身子，

站在床边。

那一刻，宋倩的脑中嗡的一声，惊恐如潮水涌来。

「啊啊……文洁，你……你怎么来了？」

宋倩的声音断断续续，带着尖锐的惊慌，卧室里的淫乱本就让她羞耻万分，

现在好友竟这样闯入，一切都暴露无遗！

她试图转头看清，却被方一凡猛地一顶，肉棒直捣花心，让她身体一软，又

趴了下去。

方一凡大笑起来，双手扣紧宋倩的腰肢，加速冲刺。

啪啪的撞击声如鼓点，宋倩的屁股被撞得红肿，淫水四溅。

「倩倩，别停，继续撅着。妈是来加入的，我们三人一起玩。」方一凡的语

气轻松，却不容置疑，肉棒在骚屄里膨胀，每一下都顶得宋倩浪叫不止。她想反

抗，想爬起逃开，可身体早已软绵绵的，小穴被填满的快感让她动弹不得，只能

继续撅着屁股，任由方一凡干。

童文洁看着宋倩的反应，眼中闪过一丝快意，尤其是看着宋倩的骚屄被肉棒

撑开，唇瓣外翻，淫水顺着大腿流下，那画面让她既鄙视又兴奋。

她跪上床，靠近儿子，乳房轻轻贴上他的后背。

「宋倩，你没想到吧？我和凡凡……早就这样了。」童文洁的声音柔软，却

带着一丝得意，手掌滑过儿子的腰，感受那打桩般的律动。

「文洁……不……这不可能……」

宋倩的叫声中夹杂哭腔。

屁股本能地向后顶，迎合着节奏，可内心却如惊涛骇浪。

童文洁的话，彻底让宋倩惊呆了。

闺蜜和她的亲生儿子……这太荒唐了！

宋倩想尖叫，想推开一切，可骚屄的收缩出卖了她，方一凡的肉棒在她体内

肆虐，每一次抽出都拉扯内壁，每一次插入都撞击敏感点，让她无法思考，高潮

的边缘让她只能浪叫：「凡凡……别……啊……文洁……你走……」

方一凡没有理会，他一面挺动腰部大干宋倩，一面转头，吻上母亲的唇，舌

头纠缠间，腰部继续猛顶。童文洁狂热地回应着，双手环住儿子的脖子，乳房挤

压他的胸膛。

卧室里的空气更热了，三人纠缠的画面如一出禁忌的戏剧。

宋倩的心理防线摇摇欲坠，撅着屁股的身体颤抖，淫叫声越来越弱，却越来

越媚。

「倩倩，承认吧，你也喜欢这样。」方一凡喘息着说，肉棒在骚屄里转动，

龟头磨蹭内壁。宋倩咬牙不语，可她的动作出卖了一切－－屁股微微摇晃，骚屄

紧紧吮吸。

童文洁的手伸到宋倩身侧，把手伸到宋倩趴着的前身，轻轻捏住她的乳头，

捻动间引来一声闷哼。

「宋倩，别装了，我们都是凡凡的女人。」

宋倩的脑海乱成一锅粥，震惊、羞耻、快感交织。她无法相信眼前的一切，

好友赤裸加入，儿子公开不伦……

可身体的反应让她无力抵抗，只能继续撅着屁股，任由肉棒抽插。

她的浪叫渐弱，取而代之的是低低的呜咽，泪水滑落脸颊。

方一凡的动作越来越猛烈，每一次撞击都如雷霆般直捣宋倩的最深处。

宋倩的双手死死抠进床单，指节发白，她的骚屄紧紧裹住那粗大的肉棒，内

壁痉挛着吮吸，淫水如泉涌般溅出，脸庞扭曲在极致的快感中。

「啊……凡凡……我……我不行了……」她的声音已不成调，带着哭腔，身

体弓起如一张拉满的弓。

童文洁跪在床边，眼睛直勾勾盯着儿子那有力的腰臀律动。她的手还捏着宋

倩的乳头，轻捻间感受那硬挺的触感。空气中弥漫着浓重的体液味，让她自己的

骚屄也隐隐发痒，她低声呢喃：「凡凡，用力，让她彻底臣服。」

方一凡闻言，嘴角一扬，双手扣紧宋倩的丰满屁股，指尖嵌入软肉中，加速

抽送，肉棒如狂风暴雨般进出，龟头每一次顶撞花心都引来宋倩的尖叫。

终于，在一记深顶后，宋倩的身体猛地一颤，骚屄剧烈收缩，喷出一股热流。

「啊啊啊……高潮了……凡凡……我高潮了！」宋倩哭喊着，泪水混着汗水

滑落，脑海中一片空白，只剩快感的浪潮吞没一切。

方一凡感受到那紧致的吮吸，忍不住低吼一声。肉棒在宋倩的骚屄深处膨胀，

龟头跳动着喷射出滚烫的精液，直灌花心。宋倩的身体随之痉挛，内心的复杂如

风暴般席卷－－震惊于好友的加入，羞耻于自己的堕落，却又在高潮中彻底失控。

她呜咽着，骚屄贪婪地吞咽每一滴，身体瘫软下来，心理防线如决堤般崩塌。

他缓缓拔出肉棒，那粗大的家伙依然坚硬，表面沾满宋倩的淫水和白浊，闪

着晶莹的光芒。宋倩喘息着，脸红如火，急忙抓起床边的被子裹住赤裸的身体。

她蜷缩在床角，一脸疑惑地看向童文洁，眼中满是难以置信的震撼。

「文洁……这……这到底是怎么回事？」

童文洁微微一笑，高挑丰满的身躯跪到方一凡面前，眼神温柔，带着一丝挑

逗，伸手方一凡握住那根热腾腾的粗硬肉棒，手指轻轻摩挲，感受上面的湿滑。

「宋倩，别急，看好了。」童文洁说着，低头，当着宋倩的面，张开红唇，

舌尖先是舔舐龟头，将残留的淫水一点点卷入口中，接着缓缓将大肉棒含入口中，

吮弄起来。

宋倩瞪大眼睛，看着好友跪在儿子面前口交模样，童文洁动作细致而专注，

像在品尝世间最美味的珍馐，那根粗大的肉棒在她口中进出，发出啧啧的水声。

宋倩难以置信地摇头：「怎么……你们怎么能这样？文洁，你是他的母亲啊！」

方一凡舒服地靠在床头，双手枕在脑后，享受着母亲的口交，童文洁舌头缠

绕肉棒的触感，让他舒服地眯起眼睛，他笑着看向宋倩：「倩倩，你也不动脑子

想想。我妈要是没和我做爱，能让我当初帮你解性饥渴，同意我们做爱吗？这一

切，都是我们母子商量好的。」

宋倩的脸色瞬间煞白，她张大嘴，却发不出声音。脑海中回闪当初的场景－－

童文洁的引诱，方一凡的强势，一切竟是母子合谋？她呆呆地看着童文洁的头上

下起伏，肉棒在口中被吮吸得发亮，那画面如一记重锤砸在她心上。

童文洁闻言，吐出肉棒，唇边拉出一丝晶莹的丝线。

她抬起头，笑着对宋倩说：「宋倩，不瞒你说，凡凡的第一次，还是我的呢。

我们母子，早就是一体了。」

话音刚落，她又低头含住方一凡的肉棒，舌头灵活地舔舐棒身，喉咙深处发

出轻微的咕噜声，乳房随着动作微微晃动，臀部丰挺地翘起。

宋倩的呼吸急促，她裹紧被子，声音颤抖：「你们是母子啊……怎么能…

…怎么能做这种事？这太荒唐了！」她的眼中闪着泪光，内心如乱麻般纠缠。

平日里端庄的闺蜜童文洁，竟和亲生儿子乱伦做爱？这让她无法接受，却又

无法移开视线。

方一凡大笑起来，手轻轻抚上母亲的头发，引导她更深地吞吐。

「倩倩，你和英子还是母女呢，那天晚上，还不是一起撅着屁股，任我玩弄？

你们母女都那么下贱了，还好意思说我们？」

方一凡的语气轻松，带着一丝调侃，肉棒在童文洁口中胀大一分。

宋倩一时哑口无言，脸颊烧得发烫。

的确，那晚她和女儿乔英子在方一凡身下臣服，屁股高撅，浪叫不止。

事后，她发誓绝不再犯，可今天，自己又破戒了。被子下的身体，还残留着

高潮的余韵，骚屄隐隐抽搐，让宋倩更觉羞愧。她低头不语，泪珠滚落。

忽然，宋倩抬起头，气愤地瞪向童文洁：「文洁，你对得起方圆吗？他可是

你的丈夫！」

童文洁的动作微微一顿，她吐出肉棒，眉目间闪过一丝愧疚。

方圆的影子在脑海中一闪，但很快被儿子的气息取代。她强颜欢笑，嬉笑着

说：「你以为方圆是啥好人？他在外面搞女人，我可是知道的。男人不都这样吗？」

其实，方圆从未出轨，至少童文洁没有证据，但这是她和方一凡早就商量好

的说辞，用来堵住宋倩的嘴。

宋倩闻言，愣住了。

「你说……你说方圆出轨了？」

当年乔卫东的背叛让她痛不欲生，那种被欺骗的滋味如昨日重现。

如果方圆真的出轨了，那……童文洁跟方一凡……也不是不能理解……

她看着童文洁的眼睛，试图从中找出谎言，却只看到一丝真实的委屈。

宋倩的心软了下来，裹着被子的手微微松开。

童文洁没有多说，又低头含住肉棒，继续口交。她的舌头绕着龟头打转，吮

吸得方一凡低哼出声。卧室里一时安静，只剩水声和喘息。

倩坐在床角，脑海中思绪翻涌。

好友的婚姻，原来也藏着这样的秘密。

方圆出轨……这让她回想起自己的离婚，那种孤独和饥渴，曾让她在方一凡

身下迷失。

这一刻，宋倩忽然理解了，为啥童文洁要和自己儿子做这种事情。

婚姻的裂痕，欲望的空虚，一切都让她感同身受。

她的眼神复杂，裹紧的被子下，身体竟隐隐发热。

此时，童文洁的唇边，还残留着晶莹的痕迹，她抬起头，眼神中闪着满足的

媚意。

方一凡的肉棒在她口中，被舔得干干净净，依然坚硬如铁，顶端微微颤动。

童文洁轻轻推了推方一凡的胸膛，声音柔软却带着一丝急切：「凡凡，来，

让妈妈坐上来，好好伺候你。」

方一凡笑了笑，躺平在床上，肌肉线条隐隐发光，胸膛起伏着，肉棒直直向

上，粗壮得像一根铁柱。

童文洁跪起身，高挑丰满的身材优雅地跨坐上去，一只手扶住那根热腾腾的

肉棒，对准自己的骚屄，缓缓坐下。

「嗯……」童文洁咬唇低吟，感受龟头挤开阴唇，粗大的棒身，一点点没入

童文洁湿滑的甬道。她的臀部丰挺而健美，坐下时臀肉微微颤动，骚屄完全包裹

住肉棒，只剩根部露在外面。

宋倩蜷缩在床角，被子裹得紧紧的。她看着好闺蜜就这样当着自己的面，撅

起肥大的屁股，主动吞没儿子的肉棒。

那画面太过震撼，让宋倩的脸颊瞬间发烫。

此时，童文洁那高挑丰满的身躯在儿子身上起伏，乳房晃荡，粉红的乳头硬

挺着，屁股撅得高高的，像在故意展示那淫靡的结合处。她开始扭摆屁股，腰肢

如水蛇般摇曳。她的双手按在方一凡的胸口，指尖轻轻抠进他的肌肉。

方一凡的肉棒在童文洁的骚屄里进出，发出轻微的咕叽声，他的肉棒粗大得

惊人，每一次起落，都带出晶莹的液体，同时引来童文洁的娇吟。

「啊……凡凡……好粗……妈妈爱死你了……」童文洁喘息着，眼睛却转向

宋倩，带着一丝蛊惑的笑意。

「宋倩，咱们是好姐妹，有男人一起睡，多好啊！」

「凡凡让你那么舒服，也让我舒服。我们只要不让外人知道，一起玩儿有什

么不行？来吧，别害羞了。」

童文洁一边说，一边加快扭动的节奏，屁股上下套弄，臀浪层层荡开，骚屄

紧紧吮吸着肉棒，淫水顺着棒身滑落，湿润了方一凡的囊袋。

宋倩的呼吸乱了，她低头看着被子下的双腿，脸蛋儿如火烧般热。

内心深处，一个声音在尖叫这不对劲，可眼前的一幕，却让她移不开眼。

童文洁此时在宋倩面前，完全不知廉耻。

毕竟，她早已在方一凡面前抛开所有顾忌，甚至和亲生女儿方朵朵一起光着

身子，任由儿子玩弄，还有什么不能接受的？

宋倩是闺蜜，但能有女儿亲？

更何况，童文洁心里藏着小算盘－－宋倩的家产丰厚，四套房在手，她自然

要拖这个好友下水，一起分享这禁忌的欢愉，顺便拉近关系，以便将来得到她的

房产。

听到这些话，宋倩的内心如潮水般翻涌。

她最近的感觉不对劲，离婚六年，她曾夜不能寐，却从未像现在这样，身体

仿佛被点燃，每一个毛孔都在叫嚣着渴望，欲望如野火般燃烧。

而方一凡，又恰恰能满足这样的需求。

他的身躯健美有力，肉棒粗大持久，像专为她量身打造。

所以，她才会在方一凡身下迷失一次，又一次。

宋倩咬紧唇，虽然知道不对，却似乎无法拒绝。

脑中闪过乔卫东的背叛，那婚姻的空洞脑；闪过乔英子的脸，那母女同床的

耻辱。

可现在，看着方一凡那霸道的笑容，她的心防竟在悄然松动。

方一凡忽然双手扣住童文洁的腰肢，一个翻身，将母亲压在身下。他的体重

覆盖上去，高大的身躯完全笼罩住了自己的亲妈。

童文洁仰躺着，双腿本能地缠上儿子的腰，骚屄依然紧紧含着肉棒。

「凡凡……来吧……」

童文洁低喃着，熟练地搂住方一凡的脖子，红唇主动迎上，两人的唇贴合，

热吻如风暴般席卷。

方一凡的舌头强势入侵，卷住童文洁的香舌，吮吸着她的津液。

童文洁回应得热烈，双手抱紧他的后脑，舌尖与他纠缠，发出啧啧的水声。

她的乳房挤压在儿子胸膛上，乳头摩擦着他的皮肤，带来阵阵酥麻。

方一凡的屁股在眼前蠕动，每一次挺进都让童文洁的屁股微微抬起，臀肉颤

动。肉棒在骚屄里抽送，速度越来越快，淫水溅出，湿了床单。

宋倩看着这一幕，视线无法移开，身体不由自主地发热。那完美的男性身躯－－

宽阔的背脊，紧实的臀部，充满力量的律动，让她的骚屄隐隐抽搐。

她也不知道怎么了，刚刚平息的淫欲，似乎又熊熊燃烧。双手在被子下颤抖，

她感觉下体湿润了，阴道内壁渴望被填满。

离婚后的六年，她曾用手指安慰自己，却远不及方一凡的粗大带来的满足。

现在，看着他和童文洁的热吻，那种嫉妒与渴望交织，让宋倩再也忍不住。

她深吸一口气，手缓缓掀开被子。

丰满的裸体暴露在空气中，她的乳房高耸，乳头已然硬起，腰肢纤细却带着

熟女的丰润，屁股圆润而翘挺，皮肤白皙如玉，还残留着刚才高潮的红晕。

宋倩伸出手，轻轻触碰方一凡的臀部，摩挲上去。

手指刚触到方一凡的臀部，那触感完美而坚实，肌肉在律动中紧，仿佛带着

魔力，一股电流瞬间从指尖窜遍全身。

「嗯……」

宋倩忍不住，低忍不住低吟一声，刚刚平息的欲火，如燎原之势再次爆发，

骚屄猛地收缩，湿意涌出，身体不由自主地前倾。

此时，方一凡已经松开了童文洁的嘴唇，正狂热地顶撞着童文洁的肉体，他

的腰臀如打桩机般有力，每一次挺进都让童文洁的身体颤抖，肉棒在她的骚屄里

进出，带出晶莹的液体，溅湿了床单。

宋倩的视线死死盯住那交合处，方一凡粗大的肉棒抽出时，龟头闪着光泽，

又猛地插入，童文洁的屁股随之抬起，臀肉颤动。

「啊啊……凡凡……我……我也要……啊啊……」

宋倩再也忍不住，她低喘着，双手环住他的腰，整个人贴上他的后背，丰满

的乳房紧压在方一凡的脊背上。

方一凡感受到身后那丰满的贴合，乳房的柔软摩擦让他血脉贲张。他更激动

地蠕动腰部，肉棒在童文洁的骚屄里加速冲撞，每一下都顶到最深。

童文洁仰躺着，丰满的乳房随着撞击晃荡，乳头硬挺如樱桃，脸庞潮红，口

中发出媚惑的叫声：「凡凡……再深点……妈妈的骚屄要被你顶穿了……啊…

…凡凡……好猛……妈妈爱你这样干我……」「

此时，宋倩的心理防线彻底崩塌，她无所谓了，都到这一步了。

她想明白了，自己根本离不开这个男人。没有他年轻强壮的身体，随时满足

那已被勾起的淫荡欲望，她真想不出，活着还有什么意思。

三人就这样交叠在一起，空气中满是热浪和体液的味道。

方一凡喘息着，一边享受宋倩背后的胸推，一边猛烈冲撞，同时低声问：

「妈妈，儿子干得你爽不爽？」

童文洁的眼睛迷离，高挑的身躯在儿子身下扭动，双手抓紧他的肩膀，指甲

嵌入肌肉，浪叫回应：「凡凡……妈妈好舒服……好快乐……顶我啊，用力顶妈

妈的骚屄……让妈妈飞起来……」

听到童文洁如此淫荡的言语，宋倩的淫欲也被彻底刺激起来。她的呼吸乱了，

丰满的乳房在方一凡后背上更用力地摩擦，乳头硬得发疼。她低下头，在方一凡

脖子上轻轻亲吻。红唇触到那热腾腾的皮肤，舌尖舔舐着汗珠，尝到咸咸的味道。

「凡凡……」宋倩低喃，声音带着一丝颤抖，手从方一凡腰间向上滑动，乱

摸着他的身体，指尖划过结实的腹肌，又探到胸膛，轻轻捏住方一凡的乳头。

方一凡的肌肉在她掌下紧绷，他低哼一声，腰部动作更快。

童文洁在身下浪叫不止：「对……就这样……凡凡……妈妈要到了……快点……」

方一凡的肉棒在她的骚屄里又猛顶了几下，童文洁的身体随之颤动。

她低吟道：「嗯……凡凡……妈妈已经……已经满足了……」

宋倩的亲吻越来越热烈，她的手掌在方一凡的侧腰游走，感受那有力的律动，

骚屄空虚得发痒，淫水顺着大腿滑落。

此时，听到童文洁说到高潮了，她再也忍不住，在方一凡耳边求欢：「凡凡…

…我也要……别只顾文洁……来满足我吧……」

童文洁躺在床上，身体还沉浸在高潮的余韵中，胸膛剧烈起伏。

她听到宋倩那带着哭腔的求欢声，眉头微微一皱。

刚刚达到巅峰的她，此刻竟生出一丝鄙视。

宋倩这女人，平日里装得那么清高端庄，原来骨子里，也只是个被欲望控制

的普通女人罢了。

听到宋倩求欢，方一凡低笑一声，腰部缓缓后撤。

那粗大的肉棒从童文洁湿润的骚屄中拔出，带出一缕晶莹的液体，空气中弥

漫着浓郁的体液气息。

童文洁的骚屄微微张开，红肿的阴唇还在轻颤。她无力地瘫软在床上，双眼

半闭，感受着空虚的回味。

方一凡转过身，目光直视宋倩。

那双眼睛里满是戏谑和欲望，他伸出手臂，一把将她丰满的身躯拉入怀中。

宋倩的身体软绵绵地靠过去，乳房紧贴他的胸膛。她喘息着，脸颊绯红，眼

中燃烧着无法抑制的火焰。

方一凡的手掌滑到她的胸前，轻轻把玩那对丰满的乳房。手指捏住乳头，轻

轻揉捻，引得宋倩的身体一抖。

他笑着开口，声音低沉而调侃：「不好吧，宋阿姨。你刚刚还说，我和我妈

这样做不对呢。」

宋倩的心跳加速，她猛地摇头，双手一把勾住方一凡的脖子。她的指尖嵌入

他的皮肤，声音急切而颤抖。

「不不……别叫我阿姨……」宋倩的红唇贴近他的耳边，热气喷洒，「我是

倩倩，你的倩倩……凡凡，你做得对，做得好……我和……我和文洁都该被你玩…

…你快玩我吧……」

说出这些话时，宋倩自己也震惊不已。

平日里，她是那么注重体面，可现在，肉体的渴望如洪水般涌来，彻底淹没

了理智。就像毒品上瘾般，无法自拔。她只想被他填满，那空虚的骚屄已痒得难

以忍受。所以此时，竟然无所顾忌地说出这样不知羞耻的话。

方一凡的嘴角勾起淫笑，他的手从乳房向下游走，抚过她平坦的小腹，停留

在臀部。掌心用力一捏，那丰满的屁股肉在指间变形。

「那倩倩，我刚刚有点累了……」他故意放缓语调，眼睛眯起，「你自己上

来，好吗？」

宋倩的呼吸一滞，她点点头，眼中满是急切。

方一凡松开手臂，直接躺倒在床上，身体舒展开来。

他的肉棒依然粗大坚硬，高高翘起，表面沾满童文洁的淫水，在灯光下闪着

光泽。龟头胀大，青筋毕露，看得宋倩喉头一紧。

童文洁侧身看着这一幕，眼中闪过一丝复杂。

她没有说话，只是静静喘息。

身体，还残留着儿子的温度。

宋倩再也忍不住，她扭动着屁股，膝盖跪上床沿，丰满的身躯缓缓前倾，跨

坐在方一凡的腰间。

她的手颤抖着伸下，握住方一凡那湿漉漉的粗大肉棒。掌心感受到它的灼热

和脉动，宋倩指尖轻轻滑动，从根部到龟头。

「凡凡……你的肉棒好大……好硬……」宋倩低喃，声音沙哑。

她将方一凡的大肉棒，对准自己早已湿透的骚屄，阴唇微微分开，淫水滴落

在他腹部。

方一凡双手枕在脑后，笑着看她：「倩倩，来吧，我等着你呢。」

宋倩的屁股缓缓下沉，龟头触到她的入口，那温热的触感让她全身一颤。

她咬住下唇，深吸一口气。

然后，她再也克制不住，就直接一屁股坐了下去。

伴随着那粗大的肉棒完全没入体内，宋倩的身体猛地一颤，一股巨大的满足

感如潮水般瞬间包围了她。她的骚屄被彻底填满，那灼热的硬度直顶到最深处，

摩擦着敏感的内壁，让她忍不住发出一声长长的叹息。

她感觉，自己像回到了年轻时那无拘无束的激情中。

宋倩的双手撑在方一凡的胸膛上，指尖嵌入他结实的肌肉，熟练地开始扭动

屁股。

观音坐莲的，让宋倩能完全掌控节奏。丰满的屁股上下起伏，带动着肉棒在

骚屄里进出，每一次坐下都发出湿润的「咕叽」声。

宋倩闭上眼睛，红唇微张，感受着那粗壮的柱身，一次次刮过她的褶皱，带

来阵阵酥麻的快感。

「啊……凡凡……太深了……你的肉棒……把倩倩的骚屄撑得满满的……」

宋倩喘息着喃喃，声音里带着一丝颤抖。她加快了扭动的速度，屁股像磨盘

般旋转，臀肉在空气中晃荡出诱人的弧度。她的乳房随之剧烈摇晃，乳头硬挺如

樱桃，在晨光下泛着光泽。

方一凡躺在床上，双手伸出，一手牢牢按住宋倩那蠕动的大白屁股。

掌心感受到她皮肤的滑腻和弹性，他用力揉捏着，指尖陷入软肉中，感受着

宋倩每一次起伏带来的挤压。

另一只手则向上攀登，按住她晃动的乳房，五指张开包裹住那丰满的轮廓，

轻轻挤压。乳肉从指缝间溢出，他拇指有意无意地拨弄乳头，引得宋倩的身体更

猛烈地回应。

「倩倩，你的屁股真会扭，夹得我好舒服。」方一凡低笑一声，声音里满是

征服的满足。他的下体不再被动，而是主动向上挺动，像一台精密的打桩机，配

合着宋倩的动作猛烈撞击。

每次顶入，那粗大的肉棒都直达花心，龟头撞击着骚屄深处，发出「啪啪啪」

的密集撞击声。

那声音回荡在卧室里，混合着湿滑的摩擦和宋倩的喘息，营造出一种淫靡的

节奏。

宋倩被干得欲仙欲死，她的身体完全失控，屁股疯狂上下套弄，骚屄里的淫

水如决堤般涌出，顺着肉棒流到方一凡的腹部。

她的脸颊绯红，额头渗出细密的汗珠，长发凌乱地披散在肩上。

「凡凡……用力……再深点……倩倩的骚屄要被你顶坏了……啊……好爽…

…你这个小坏蛋……干死倩倩吧……」

宋倩浪叫着，声音越来越高亢，每一句都带着哭腔般的乞求。

她的指甲在方一凡的胸膛上划出红痕，却换来他更猛烈的反击。

旁边的童文洁，早已从高潮的余韵中回过神来，她侧身躺在床上，大白屁股

对着外侧，眼睁睁看着宋倩骑在儿子身上如此放浪。

空气中弥漫着浓郁的体液味，那「啪啪啪」的撞击声，像鼓点般，敲击着童

文洁的心跳。

童文洁的呼吸变得急促，胸膛呼呼起伏，刚刚被满足的骚屄又隐隐发痒。

她咬住下唇，眼中闪过一丝嫉妒和渴望，身体不由自主地扭动起来。

忍不住了！

童文洁爬起身，凑到方一凡身边。她跪坐在床沿，丰满的身躯贴近儿子，红

唇轻轻亲吻他的脸颊，舌尖舔舐着他的耳廓，热气喷洒在皮肤上。

「凡凡……妈妈看着你和宋倩……也想要了……」童文洁低声呢喃，手掌伸

出，抚摸儿子的胸膛。

方一凡转头看了母亲一眼，眼中满是戏谑。

他一边继续顶撞宋倩的下体，一边开口道：「妈，我想尝尝你的蜜穴，可以

吗？」

童文洁闻言，心头一热。

她和方一凡已经做过多次，当然知道儿子这番话的意思。

「好，凡凡，来，妈妈让你尝。」童文洁娇喘着回应，声音里带着一丝母性

的温柔和淫荡的邀请。

童文洁熟练地站起身，张开双腿，跨在方一凡的脸上，身体直接面对着宋倩

的方向，膝盖坂蹲跪在床头两侧。

她的屁股缓缓下沉，把湿润的骚屄对准儿子的脸庞。

阴唇还残留着刚才高潮的红肿，淫水晶莹地挂在上面，散发着成熟女人的气

息。

方一凡看着那凑近的骚屄，嘴角勾起淫笑。他伸出舌头，先是轻轻舔舐外沿，

舌尖卷起一缕淫水，品尝着那熟悉的咸涩。

方一凡的舌尖触及到童文洁阴道入口时，那别样的刺激让她难以把持。她全

身一抖，浪叫出声：「啊……儿子……你的舌头……太会舔了……妈妈受不了…

…啊……啊啊……妈妈的那里……好痒……快……舔深点……」

舌头灵活地探入，舔了几下阴道壁和敏感的阴蒂，方一凡就直接深入其中。

他的舌头长而灵活，像一条活鱼般在骚屄里四下游走，卷起内壁的褶皱，刺激着

童文洁每一处神经末梢。

童文洁爽得欲仙欲死，她根本控制不住身体，浪叫呻吟连成一片：「凡凡…

…舔妈妈的骚屄……用力吸……啊……那里……对，就是阴蒂……妈妈要喷了…

…儿子你好棒……」

呻吟间，大把大把的淫水，从童文洁阴道中喷涌而出，彻底打湿了方一凡的

脸庞。他的下巴、脸颊甚至头发都沾满晶莹的液体，但他丝毫不介意，反而更兴

奋地吮吸起来。

他的舌头深入童文洁下身，在阴道壁里面四处游走，那腥腥的味道，最能刺

激这个十八岁的色狼少年的淫欲，他下体的肉棒又胀大几分。

宋倩骑在方一凡腰间，看着眼前童文洁岔开双腿，让儿子舔屄的淫乱画面，

心中的欲望如火上浇油。

她一边扭摆着屁股，套弄着那粗硬的肉棒，一边居然主动伸手，捏揉童文洁

的乳房。她的手指用力挤压那对丰满的乳肉，拇指拨弄乳头，引得童文洁的身体

更剧烈颤抖。

「文洁……你的乳房好软……凡凡舔得你爽吗……我们一起……被他玩……」

宋倩呻吟浪叫着，声音沙哑而急切，她的骚屄被下体的撞击干得「啪啪」作响，

淫水四溅。

方一凡的下身，宋倩正撅着丰满的屁股上下坐莲，屁股肉浪层层叠起，每一

次坐下都将肉棒吞没到根部。

脸上，童文洁这个四十多岁的中年美妇，撅着健美丰挺的屁股，蹲下来让儿

子舔她的骚屄。舌头在阴道里搅动，淫水如雨点般滴落。

两个美熟女被一个十八岁的大男孩如此小马拉大车，这淫乱的画面，绝对超

过了日本小电影。

「凡凡……妈妈的骚屄……被你舔得要化了……啊……儿子……再深点…

…妈妈要来了……用力吸我的阴蒂……天哪……好舒服……」

此时，童文洁的身体在方一凡的舌头攻势下彻底失控，她高挑丰满的裸体，

像一张拉满的弓，弓弦随时都会断裂。

方一凡也感觉到了童文洁的感受，于是舌尖更加卖力地在她的骚屄里搅动着，

卷起层层褶皱，每一次深入，都精准地触碰着那敏感的内壁，让童文洁爽的补助

颤抖，淫水如泉涌般喷出，打湿了儿子的脸庞，她双手死死抓住床头，指关节发

白，屁股狂热地前后摇摆，迎合着那灵活的入侵。

「啊啊……啊……不行了……来了……妈妈高潮了……凡凡你太会舔了…

…妈妈的淫水全给你……啊……别停……继续……妈妈还要……」

伴随着童文洁身体猛地一僵，一股热流从下体喷薄而出，她高潮了，骚屄剧

烈收缩，夹住舌头不放，浪叫声回荡在卧室。

宋倩骑在方一凡腰间，看着童文洁高潮的模样，心中的火焰烧得更旺。

她的双手按在方一凡的腹肌上，指甲嵌入皮肤，她扭动腰肢，感受着那粗壮

的柱身一次次撑开她的内壁。丰满的屁股疯狂起伏，肉棒在骚屄里进出得更快，

每一次坐下都发出「啪」的闷响，龟头直撞花心，乳房剧烈晃荡，汗水顺着曲线

滑落，混着淫水打湿了床单。

「凡凡……倩倩的骚屄……被你的肉棒干得好满……啊……顶到最里面了…

…倩倩要飞了……用力撞……撞坏倩倩的小穴吧……你这个小坏蛋……倩倩爱死

你了……」

宋倩的叫声越来越急促，屁股更像失控的活塞，上下套弄得飞快。

突然，宋倩的身体一颤，骚屄猛地收缩，淫水如潮水般涌出。

她也达到了高潮！

「啊……高潮了……凡凡……倩倩的高潮……全是因为你……肉棒太硬了…

…倩倩的骚屄要被你征服了……」

浪叫当中，宋倩瘫软下来。

方一凡的脸上满是童文洁的淫水，舌头还残留着那咸涩的余味，他低笑一声，

双手托住母亲的屁股，让她稍稍抬起。

宋倩的高潮余波中，肉棒被她的骚屄紧紧包裹，那种湿热的挤压让方一凡也

爽到极限，但他强忍着，眼中闪着戏谑的光芒。

「妈，倩倩，你们俩都高潮了？现在换换位置吧。妈妈来坐莲，我要好好品

尝一下倩倩的骚屄。」

他的声音低沉而霸道，带着一丝命令的语气，却又满是诱惑。

听到这话，刚刚从高潮中缓过来的宋倩脸颊瞬间飞起红霞，她低着头，丰满

的乳房还随着喘息起伏。

六年的空虚，配合被方一凡挑起来的淫欲，让宋倩对这种亲密的舔弄既期待

又害羞，脑海中闪过刚才方一凡舔童文洁的画面，那种被彻底征服的快感，让她

下体又隐隐发痒。

她没有拒绝，只是咬着下唇，轻声嗯了一声，身体微微挪动，骚屄还依依不

舍地裹着肉棒不肯松开。

童文洁闻言，眼中亮起兴奋的光芒，她从儿子脸上抬起屁股，湿润的骚屄还

滴着晶莹的液体，这让她看起来格外优雅，却又带着一丝淫荡的神态。

她舔了舔嘴唇，回味着刚才的快感，但随即眉头微皱，娇嗔道：「凡凡，你

叫倩倩倩倩，叫我妈妈，这多不合适啊？感觉我们不够亲近似的，我听着心里不

舒服。」

她的声音软软的，像在撒娇，高挑的腿还跨在儿子脸旁，屁股轻轻摩擦着他

的胸膛。

方一凡抬起头，擦了擦脸上的淫水，笑着看向母亲。那张帅气的脸在灯光下

更显魅力，他故意逗她：「那妈妈，你要我叫你什么？说出来听听。」

说着，他的手伸出，轻轻拍了拍童文洁的屁股，那健美丰挺的臀肉在掌下颤

动，引得她娇哼一声。

童文洁愣了一下，脸庞瞬间红透，像个少女般害羞。她低头看着儿子，眼中

满是柔情和一丝大胆的渴望，声音细如蚊呐：「你爸在家里……怎么叫我的…

…你就怎么叫……」

她的话没说完，但那意思已经很明显，空气中仿佛多了一丝暧昧的张力。

方一凡眼中闪过一丝惊讶，随即大笑出声，他脱口而出：「媳妇儿啊！」声

音洪亮，却带着亲昵的调侃。

童文洁闻言，有些害羞地低下头，长发遮住半边脸庞，她轻轻点头，声音更

小了：「嗯……那你也这么叫我……媳妇儿……」

此言一出，还坐在方一凡身上的宋倩猛地一愣，她的身体微微僵硬，骚屄里

的肉棒似乎也感受到她的变化。

她抬起头，看着童文洁那娇羞的模样，忍不住开口：「文洁，他可是你儿子…

…这称呼……太乱了……」

她的声音带着一丝震惊，不是因为那乱伦的禁忌，而是心里涌起一股莫名的

不适。

自己被方一凡叫倩倩，童文洁要却被叫媳妇儿，这让她觉得自己像个外人，

胸中隐隐吃醋。

童文洁却不依，她摇着身子，高挑的身材在床上扭动，像个争宠的孩子。

她伸手拉住方一凡的胳膊，撒娇道：「我不要，我不喜欢你叫她倩倩，而叫

我妈，会显得我老……我们都这样了，就叫媳妇儿吧，好不好？」

她的眼睛水汪汪的，屁股有意无意地蹭着儿子的身体，那健美的臀部在灯光

下泛着光泽，充满了成熟的诱惑。

宋倩听着这话，脸上浮现一丝不悦。她丰满的胸膛起伏得更快，不是因为乱

伦的可耻，而是对童文洁这种像吃醋一样的语气感到不满。

自己明明比童文洁年轻一岁，身材也更丰满，为什么要让她显得「老」？

宋倩也吃醋了。

她张了张嘴，想说什么，却又咽了回去，只是下体微微用力，夹了夹肉棒，

像在无声抗议。

方一凡看着两个美妇的反应，忍不住大笑起来。

他转向童文洁，他眼中满是宠溺：「好，妈……不，媳妇儿，我叫你媳妇儿。

但你也要叫我老公，这样才公平。」

童文洁闻言，大喜过望，她的高挑身材顿时放松下来，眼中闪着喜悦的光芒。

她翻下了方一凡的身子，从旁边抱住她，丰满的乳房贴上儿子的胸膛，红唇

亲吻他的脖子：「好，老公，让媳妇儿来伺候你……媳妇儿的骚屄早就痒了，等

着老公的肉棒呢……」

她的声音娇滴滴的，充满了臣服的甜蜜，屁股还在淫荡地扭摆，已经迫不及

待，准备跨坐上去。

不过，此时，宋倩的下体，还和方一凡紧密相连。

童文洁转头看向宋倩，眼中闪过一丝得意的光芒。

她抬起手，一巴掌拍打在宋倩那大白屁股上，掌心感受到那丰满的弹性，发

出清脆的「啪」声。

宋倩的身体一颤，屁股上又多了一道淡淡的红印。

她娇嗔地瞪了童文洁一眼，却又带着一丝无奈的笑意。

童文洁笑着说：「该让位了吧，宋倩。」

宋倩闻言，白了童文洁一眼，那双水汪汪的眸子中带着一丝娇嗔和不甘。

她丰满的身躯还残留着高潮的余韵，下体空虚得让她心痒难耐。

但是，哪怕依依不舍，宋倩还是缓缓地抬起屁股，那粗壮的肉棒从她的骚屄

中缓缓退出，带出一缕晶莹的淫水，拉成细丝断开。

退出时的摩擦，让宋倩她不由自主地低哼一声，身体微微颤抖，仿佛舍不得

那充实的满足。

她的脸颊绯红，丰满的乳房随着动作轻轻晃荡，她咬着下唇，眼中闪过一丝

幽怨，却又带着期待，转身爬向方一凡的脸庞。

就像刚才童文洁那样，宋倩张开修长的双腿，膝盖跪在床单上，丰满的屁股

高高抬起，对准方一凡的脸，将那湿润的骚屄直接压了下去。

这姿势，和刚才的童文洁几乎一样。

唯一不同的是，她的屁股正对着童文洁，那圆润白皙的臀肉泛着诱人的光泽，

仿佛在无声地挑衅。骚屄的入口还微微张开，淫水顺着大腿内侧滑落，空气中弥

漫着浓郁的女性气息。

宋倩低着头，长发披散在肩头，她的心跳加速，既羞涩又兴奋。

方一凡看着眼前这比童文洁更粉嫩的熟女骚屄，那层层褶皱微微绽开，散发

着成熟的芬芳，他当然忍不住了。

帅气的脸庞上，浮现一丝坏笑。

他伸出双手，托住宋倩丰满的屁股，将她稍稍拉近。

然后，方一凡的舌头迅速探出，像一条灵活的灵蛇，舔上那敏感的入口，先

是轻轻绕着阴蒂打转，然后用力吮吸，卷起一丝丝淫水吞入口中。舌尖深入骚屄

内壁，搅动着那湿热的褶皱，每一次进出都精准地触碰最敏感的地方。

宋倩的身体顿时一颤，丰满的臀肉在方一凡掌下紧绷，她双手撑在床上，指

尖嵌入床单，屁股不由自主地前后摇摆，迎合着那狂野的舔弄。

「凡凡……倩倩的骚屄……被你舔得好痒……啊……舌头再深点……倩倩要

融化了……用力吸那里……天哪……太舒服了……倩倩的淫水都给你喝……」

她的声音带着哭腔般的颤抖，每一句浪叫都从喉咙深处挤出，丰满的身躯像

波浪般起伏，乳房晃荡着撞击床单。

童文洁看着宋倩那丰满的屁股正对着自己，眉头微微一皱，心里涌起一丝不

爽。

这女人居然用这种姿势对着她，仿佛在炫耀那白嫩的臀肉，让她觉得有些被

忽视。

但童文洁很快压下那点醋意，高挑丰满的赤裸肉体，已经迫不及待地挪动。

她跨坐在方一凡的腰间，健美的屁股轻轻摩擦着那粗硬的肉棒。眼中闪着淫

荡的光芒，她伸手握住柱身，对准自己湿透的骚屄，一坐而下。

那粗大的肉棒瞬间没入。

「老公……媳妇儿的骚屄……终于吃到你的肉棒了……啊……好粗……顶到

花心了……媳妇儿要好好骑你……让你舒服……」

撑开内壁带来巨大的充实感，让童文洁的身躯顿时弓起，发出了满足的呻吟。

她的声音比刚才宋倩叫得更淫荡，每一句都带着臣服的甜蜜，腰肢开始扭动，

屁股上下起伏，像观音坐莲般掌控节奏，每一次坐下都发出「啪啪」的闷响，肉

棒在骚屄里进出得飞快，淫水顺着柱身滑落，打湿了方一凡的腹部。。

方一凡的舌头在宋倩的骚屄中狂舔不止，尝着同样咸涩的淫水，感受到童文

洁下身的坐莲刺激，他低哼一声，双手用力揉捏宋倩的屁股，将臀肉掰开，让舌

尖刺得更深。

同时，他的下体也不闲着，对着骑在身上的童文洁如打桩机般向上顶撞，每

一次都用力撞击花心，肉棒在骚屄中抽插得又快又狠。

童文洁的高挑身躯被顶得前后摇晃，丰满的乳房剧烈晃荡，她的长发甩动，

脸上满是迷醉的表情。

「老公……媳妇儿的骚屄被你顶得好深……啊……肉棒像铁棍一样硬……媳

妇儿要被干穿了……用力……再快点……媳妇儿爱死你了……你的肉棒是媳妇儿

的命根子……」

童文洁一边骑乘，一边伸手拍打宋倩的屁股，那丰满的臀肉在掌下颤动，发

出清脆的「啪啪」声。

她眼中闪着得意的光芒，故意配合方一凡的舌尖，每当舌头刺入骚屄时，她

就用力一拍，让那刺激加倍。

被前后夹击的宋倩的身体，顿时如触电般颤抖，丰满的屁股红印斑斑，她低

头喘息，骚屄收缩得更紧，淫水喷涌而出。

「文洁……你……啊……别拍了……我的屁股要肿了……可是……好刺激…

…凡凡的舌头和你的手……我……受不了……骚屄要高潮了……再来……用力……」

她的声音断断续续，带着一丝娇嗔，却又无法抗拒那双重快感，屁股不由自

主地压得更低，让方一凡的舌头深入到极限。

方一凡的动作越来越猛烈，舌头在宋倩的骚屄中搅动如狂风暴雨，双手托着

她的屁股前后拉扯，让摩擦更剧烈。

同时，他的臀部向上挺动，如打桩般撞击童文洁的骚屄，每一次都让肉棒直

捣黄龙，龟头碾压内壁的敏感点。

童文洁像被征服的野马，屁股疯狂起伏，乳房甩动得几乎要撞到宋倩的背部。

她伸手又是一巴掌，拍在宋倩的屁股上，娇笑中带着一丝挑衅：

「宋倩，让你尝尝这个……老公的肉棒是我的……但你的骚屄也别想逃…

…我们一起伺候他……」

她的声音淫荡至极，长腿夹紧方一凡的腰，骚屄收缩着挤压肉棒，浪叫道：

「老公……媳妇儿要来了……你的打桩太猛了……骚屄要被干碎了……啊……媳

妇儿的高潮……全给你……肉棒别停……继续顶媳妇儿……」

宋倩听着童文洁的叫声，心里涌起一丝醋意，但那刺激让她彻底失控。

方一凡的舌尖刺入得更深，卷起层层褶皱，配合童文洁的拍打，她的丰满身

躯猛地一僵，骚屄剧烈收缩，一股热流喷薄而出，高潮如潮水般涌来。

「凡凡……倩倩来了……舌头舔得倩倩的骚屄要化了……啊……文洁的手好

坏……倩倩的屁股热热的……高潮了……淫水全喷给你……别停……倩倩还要更

多……」

宋倩浪叫回荡在卧室，身体瘫软下来，却又被方一凡的双手托住，继续那狂

野的舔弄。

童文洁见状，眼中亮起兴奋，她加快骑乘的速度，屁股如活塞般上下套弄，

肉棒在骚屄中进出得更快，每一次撞击都发出湿滑的声响。

方一凡的下体顶撞得毫不留情，让她的肉体颤抖不止。

「老公……媳妇儿也快了……你的肉棒太会干了……顶到媳妇儿的灵魂了…

…啊……媳妇儿要飞了……用力撞……撞坏媳妇儿的骚屄吧……媳妇儿永远是你

的……」

她的叫声比之前更激烈，带着哭腔般的乞求，高潮的边缘让她全身紧绷。

宋倩听着母子俩的交合声，心里涌起一丝复杂的醋意，但方一凡的舌头还在

她骚屄中轻轻舔弄，那余韵让她无法抗拒。

她丰满的身躯微微扭动，屁股压得更低，试图延长那快感。

「凡凡……倩倩也想要……你的舌头舔得倩倩好空虚……文洁高潮了……倩

倩也要……」

她的声音带着一丝委屈，丰满的乳房摩擦着床单，骚屄收缩着回应那最后的

刺激。

方一凡闻言，舌尖用力一卷，吮吸住她的阴蒂，让她也瞬间达到顶峰。

宋倩的身体猛地弓起，丰满的屁股颤抖不止，一股热流再次喷出，浇在方一

凡的脸上。

「凡凡……倩倩高潮了……你的舌头太会舔了……啊……倩倩的骚屄全给你…

…好满足……倩倩的淫水喝够了吗……」

她的浪叫与童文洁的交织成一片，卧室里热浪翻腾，三人的身体纠缠得更紧。

三人就这样交叠在一起。

方一凡躺在中央，宋倩的丰满屁股压在他脸上，骚屄被舌头肆意品尝，淫水

如雨般落下；童文洁高挑的身躯骑乘在腰间，屁股起伏间拍打着宋倩的臀肉，骚

屄吞吐肉棒，浪叫不绝；方一凡的双手揉捏着两个女人的屁股，舌头和下体同时

发力，帅气的脸庞埋在湿热的私处，享受着双重的征服。

空气中充斥着汗水和淫水的混合味，床单早已湿成一片，三人的身体纠缠成

一团，热浪翻腾，呻吟声此起彼伏，画面隐晦无比。

终于，自己母亲童文洁那紧致的挤压，让方一凡再也忍不住，他低吼一声，

腰部猛地向上挺起，粗壮的肉棒在童文洁的骚屄中膨胀到极限，龟头直抵最深处，

一股股滚烫的精液如火山爆发般喷射而出，灌满了她的内壁。

童文洁感受到那热流的冲击，高潮的浪潮瞬间叠加，她的高挑身躯如触电般

痉挛，乳房甩动着撞上宋倩的背部，发出闷响。

「老公……你的精液好烫……射得媳妇儿里面满满的……啊……高潮又来了…

…媳妇儿的骚屄被你征服了……老公……媳妇儿爱你……永远是你的女人……」

童文洁的眼中泪光闪烁，屁股缓缓磨蹭着肉棒，贪婪地吸取每一滴精华。

高潮的余波渐渐平息，方一凡的肉棒从童文洁的骚屄中缓缓滑出，带出一缕

混杂着精液和淫水的丝线，断开时发出轻微的湿响。

童文洁的高挑身躯软绵绵地倒下，靠在方一凡的左侧，脸颊贴着他的胸膛，

长腿缠上他的大腿，眼中满是满足的媚意。

宋倩也从他脸上爬起，丰满的身躯挪到右侧，屁股轻轻摩擦着他的腰侧。

两个赤裸的美熟女，就这样一左一右地依偎着方一凡。

方一凡躺在中央，帅气的脸庞上汗水微现，他伸出双臂，一手搂住童文洁的

细腰，一手揽住宋倩的丰臀，掌心肆意游走，揉捏着那柔软的肌肤。

「媳妇儿……倩倩……你们俩真棒……刚才的叫声听得我骨头都酥了……」

他的声音带着一丝沙哑的满足，眼中闪着征服者的光芒，手指在童文洁和宋

倩丰满的屁股上轻轻划圈，偶尔探向骚屄的入口，逗弄着那还敏感的褶皱。

童文洁像小猫般蜷缩在方一凡怀中，脸庞埋进他的颈窝，热息喷洒在肌肤上，

手大胆地向下探去，握住那根还半硬的粗壮肉棒，掌心包裹着柱身，红唇贴近他

的耳朵，轻声呢喃：「老公……你的肉棒射了好多……媳妇儿的骚屄现在还热热

的……被你灌满了……媳妇儿帮你揉揉……让它再硬起来……我们还没够呢……」

说着，童文洁开始轻轻套弄，动作温柔却带着一丝挑逗，高挑的乳房挤压着

他的臂膀，屁股微微抬起，摩擦着他的大腿内侧。

方一凡低笑一声，手掌用力拍了拍她的健美屁股，发出清脆的声响：「媳妇

儿这么贪心……刚才骑得那么猛，还不够？」

宋倩相对含蓄许多，她丰满的身躯靠在方一凡的右侧，脸颊微微泛红，水汪

汪的眸子低垂，不敢直视那根被童文洁握住的肉棒，但她的手还是轻轻抚上他的

胸膛，指尖沿着结实的肌肉线条滑动，感受那健美身材的触感。

偶尔，她的手会向下游移，触碰他的腹部，掌心贴着皮肤轻轻按摩，仿佛在

安抚那高潮后的疲惫。

「凡凡……你刚才好厉害……倩倩的骚屄被你舔得魂都没了……现在还麻麻

的……」

方一凡转头吻了吻宋倩的额头，手指探入她的骚屄入口，轻柔地搅动：「倩

倩别害羞……你叫得可浪了……刚才的淫水喷了我一嘴……甜着呢。」

宋倩闻言，脸颊更红，她轻轻推了推他的胸膛，却又舍不得移开：「讨厌…

…别说出来……倩倩才没有……」

三人就这样躺在床上，空气中还残留着浓郁的体香和淫靡的味道。

方一凡的双手继续肆意乱摸，一会儿揉捏童文洁的乳房，一会儿捏宋倩的屁

股，让两个女人不时发出低低的娇哼。

童文洁的手始终握着肉棒，套弄得越来越熟练，柱身很快就重新硬了起来。

童文洁眼中闪着兴奋：「老公……它又硬了……媳妇儿的手法好吗？要不要

媳妇儿用嘴帮你……」

宋倩听着，眼中掠过一丝醋意，她的手也大胆了一些，抚上他的大腿内侧，

轻柔地按摩：「凡凡……倩倩也想……但现在好累……你的身体真结实……摸着

就让人安心……」

方一凡低笑一声，搂紧两个女人：「文洁，倩倩……我们去浴室冲个凉吧？

三人一起，帮我洗洗……我帮你们也搓搓……」虽然方一凡还想要，可是此时，

他觉得脸上、身上黏腻腻的，高潮后的汗水和淫水混杂，让他有些不适。

童文洁闻言，立刻点头，眼中满是依恋：「好啊，老公……媳妇儿帮你洗肉

棒……用手好好揉……」

接着，她松开握着肉棒的手，舔了舔嘴唇，屁股扭动着坐起。

宋倩虽然脸红，但也轻轻嗯了一声，丰满的身躯依依不舍地挪开：「嗯…

…倩倩也去……凡凡，你别乱来哦……浴室里滑……」

三人就这样从床上爬起，方一凡先站直身子，帅气的脸庞上，宋倩和童文洁

的淫水混合着，滴落下来，

童文洁赤裸着站起，长腿笔直，健美的屁股微微摇曳，乳房挺立，骚屄间还

残留着精液的痕迹，她毫不顾忌地贴上方一凡的臂膀，亲吻他的肩膀：「老公，

走吧……媳妇儿抱着你去……」

宋倩的丰满身躯也缓缓起身，圆润的乳房晃荡着，白皙的肌肤在灯光下泛光，

她低头看了一眼自己湿润的下体，脸颊绯红，却还是牵住方一凡的另一只手：

「凡凡……慢点走……倩倩的腿软……」

就这样，三人赤裸着身子，手牵手朝着浴室而去。

浴室的门轻轻推开，一股温暖的湿热气息扑面而，瓷砖墙壁上还残留着淡淡

的水汽。

童文洁高挑身躯率先跨入，她赤裸的背影在柔和的灯光下曲线毕露，长腿迈

开时健美的屁股微微颤动，转身时乳房轻轻晃荡，眼中闪着调皮的笑意：「老公，

这里就是我们的新战场了……来，宋倩，一起进去。」

她伸出手，拉住方一凡的臂膀，顺势将宋倩也拽入，浴室的门在身后合上，

隔绝了外界的凉意。

三人就这样赤裸着挤在宽敞的淋浴间里，空气中弥漫着他们身上混合的体香，

和刚才卧室里的余韵。

方一凡帅气的脸庞上浮现一丝坏笑，他伸手拧开淋浴喷头，温热的水流顿时

如细雨般倾泻而下，洒在三人身上，冲刷着汗渍和黏腻。

热水顺着他的健美胸膛滑落，流过那根半硬的粗壮肉棒，溅起细小的水花。

他转头看向两个女人，声音带着温柔的命令：「媳妇儿，倩倩，来，我帮你

们洗……站好，别动。」

童文洁闻言，立刻挺直高挑的身躯，长腿微微分开，双手环上他的脖子，乳

房贴近他的胸口，热息喷洒：「老公，你洗得仔细点……媳妇儿的全身都给你摸……」

宋倩的丰满身躯则微微缩着，水流打湿了她白皙的肌肤，让圆润的乳房上水

珠滚落，她脸颊泛红，低声呢喃：「凡凡……水好热……倩倩站着就好……你别…

…太用力……」

方一凡从架子上取下沐浴液，挤出一大团在掌心，揉搓出丰富的泡沫。

他的双手先落在童文洁的高挑身躯上，从纤细的脖颈开始向下涂抹，掌心滑

过她挺立的乳房，拇指有意无意地绕着乳晕打圈，揉捏着那比宋倩稍逊却坚挺的

胸部。

童文洁的身体微微一颤，长腿夹紧，眼中水雾蒙蒙：「老公……你的手好热…

…媳妇儿的乳房被你揉得发烫了……轻点……媳妇儿里面又痒了……」

她的声音带着一丝娇嗔，高挑的腰肢扭动，屁股轻轻摩擦着他的大腿。

方一凡低笑一声，手掌继续向下，滑过平坦的小腹，探入她健美的屁股间，

泡沫包裹着那还残留精液痕迹的骚屄，指尖轻轻按压阴唇，逗弄着入口：「媳妇

儿，这里最脏了……我帮你洗干净……里面还热着呢。」

他的动作温柔却带着占有欲，另一手则揽住她的细腰，让热水冲刷泡沫。

宋倩看着这一幕，丰满的乳房随着呼吸起伏，她本想移开视线，却被方一凡

的另一只手拉近。

沐浴液的泡沫很快涂上她的白皙肌肤，从丰满的乳房开始揉搓，那圆润的胸

部在他掌中变形，乳头被指尖轻轻捻动，激起阵阵颤栗。

宋倩的脸颊瞬间红透，丰满的身躯靠向墙壁，长发被水打湿贴在背上：「凡

凡……倩倩的乳房……别捏那么用力……好痒……倩倩的腿站不稳了……」

她的声音柔柔的，带着一丝抗拒却又依恋，屁股微微后翘，避免那双手探得

太深。

方一凡的眼中闪着戏谑，他的手掌顺势向下，滑过她前凸后翘的腰臀，揉捏

着丰满的屁股肉，指尖在股沟间游走，最终抵达骚屄入口，轻柔地清洗着那湿润

的褶皱：「倩倩，别害羞……你的骚屄刚才喷了好多水……我帮你洗洗里面…

…放松点。」

热水浇下，泡沫顺着她的长腿流淌，方一凡的身体贴近，肉棒有意无意地顶

在她丰满的屁股上，占尽便宜，让她娇躯一软。

嬉戏间，三人互相交换位置，宋倩和童文洁也开始回敬方一凡。

童文洁的高挑身躯挤到他身前，双手挤出沐浴液，从他的宽阔肩膀开始涂抹，

掌心滑过结实的胸肌，感受那健美的线条，指尖在腹部打圈：「老公……你的身

体真硬……媳妇儿摸着就兴奋……这里，全是媳妇儿的……」

她的动作热情而大胆，手掌向下握住那根粗壮的肉棒，泡沫包裹着柱身，她

轻轻套弄起来，拇指按压龟头，眼中满是媚意：「老公的肉棒……还这么粗…

…媳妇儿帮你洗干净……它刚才射得媳妇儿好满……」

方一凡低哼一声，帅气的脸庞靠在她肩上，手掌拍了拍她的健美屁股：「媳

妇儿的手法真好……揉得我又想干你了……」

宋倩相对温柔，她丰满的身躯从侧面贴近，双手颤抖着涂抹他的后背，掌心

顺着脊柱向下，揉捏着他的腰臀：「凡凡……倩倩帮你洗背……你的肌肉好结实…

…倩倩摸着心跳快……」

她的声音带着羞涩，脸颊埋进他的臂弯，避免直视那被童文洁握住的肉棒。

但很快，她的手也探向他的大腿内侧，轻柔地清洗着，偶尔触碰肉棒的根部，

让方一凡的身体一紧：「倩倩……你的手软软的……洗得我舒服……再往下点……」

宋倩闻言，脸红得更厉害，却还是顺从地揉搓，热水冲刷着三人，浴室里回

荡着水声和低低的喘息，暧昧的热浪如雾气般升腾。

洗到一半，方一凡忽然笑着转头看向宋倩，手掌在她的丰满屁股上，肉棒顶

了顶她的小腹。接着说道：「倩倩，还记得吗？那天晚上，你和英子，母女一起

和我做爱，我们也是在这里一起洗澡的……水流冲着，你们俩的身体贴着我，乳

房晃荡着，骚屄还湿着……」他

这话如同一记重锤，宋倩的丰满身躯瞬间僵住，白皙的脸颊从红转白，又迅

速烧成一片绯红。

她低头看着脚下的水流，双手本能地护住乳房，屁股微微后缩，长发遮住半

边脸庞，声音颤抖着带着尴尬：「凡凡……别、别提这事了……羞死人了……那

时候……我脑子乱乱的……现在想想，好丢人……」

童文洁闻言，高挑的身躯一顿，她的手还握着方一凡的肉棒，套弄的动作停

下，眼中顿时亮起八卦的火焰，转身贴近宋倩，健美的屁股摩擦着墙壁，长腿跨

开站稳：「哎呀，宋倩，还有这事儿？母女双飞？英子那丫头也跟你一起？快说

说，怎么回事儿？那天晚上，你们仨在浴室里干了什么？凡凡，英子那小身板，

骚屄紧不紧？她叫床浪不浪？宋倩，你是怎么教女儿的？你们母女俩一起舔凡凡

的肉棒吗？」

说着，童文洁双手拉住宋倩的臂膀，不让她躲闪，眼中满是好奇的淫光。

宋倩的丰满身躯如受惊的小鹿般颤抖，她用力甩开童文洁的手，背靠墙壁，

水流打在脸上混着泪意，声音细如蚊呐：「文洁……你、你别问了……我真的说

不出口……那事儿……是英子她……我……我当时也被凡凡……羞死了……别追

问……」

方一凡听着，帅气的脸庞上坏笑更深。

他的手臂直接揽住童文洁的细腰，将她拉近，肉棒贴着她的丰满小腹，轻声

却黄色十足地补充：「媳妇儿，你不知道，那天倩倩和英子母女俩可浪了……」

「先是英子骑在我身上，扭着屁股叫『方一凡……我的骚屄好痒……你的肉

棒顶到人家花心了……妈妈快来帮我』……」

「倩倩在旁边看着，忍不住加入，丰满的乳房压着我胸口，骚屄坐下来吞我

的肉棒，边干边说『凡凡……我和英子一起伺候你……英子，妈妈的骚屄也被凡

凡干了……我们母女的淫水混一起了……』浴室里水声和叫床声混着，英子还舔

她妈妈的乳头，倩倩的屁股被我捏红了，高潮时喷得满地都是……」

童文洁听得眼睛发亮，高挑的身躯兴奋地贴上方一凡，双手重新握住他的肉

棒套弄得更快，健美的屁股摇曳：「哇，凡凡，你这细节……太刺激了！宋倩，

你们母女谁先高潮的？你们俩有没有一起跪着给凡凡口交吗？英子的舌头舔得凡

凡舒服不？宋倩，你看着女儿被干，有没有吃醋？她的淫水甜不甜？你尝过没有？」

宋倩的尴尬已到极致，她丰满的身躯害羞地靠在方一凡的后背，声音带着哭

腔的羞涩：「文洁……你问得太……太那个了……我不说……英子她……她叫我

妈妈……我们……我们没那么乱……凡凡，你别帮腔……别说了……」

方一凡不依不饶，黄色的话语如热水般浇下，他的手指探入童文洁的骚屄入

口，轻搅泡沫：「英子的小穴是紧，但倩倩的骚屄更会吸，层层裹着我的肉棒，

像要榨干我……英子先高潮的，叫着『方一凡……我要死了……』倩倩后面还舔

英子的阴蒂，说『英子……妈妈帮你……凡凡的肉棒我们一起分享』……」

「倩倩和英子都给我口交过，英子的嘴小，含不住全根，倩倩你教她深喉，

边舔边说『英子，看妈妈怎么吞……凡凡的精液我们母女分着喝』……她的淫水

甜甜的，倩倩你尝过，亲她嘴时还交换了……」

童文洁越听越入迷，高挑的身躯扭动着，乳房贴上方一凡的臂膀，追问不停：

「再详细点！英子骑凡凡时，你在旁边怎么帮的？用手揉她的屁股？还是舔她的

乳头？你们母女高潮时，谁的叫声更大？宋倩，你离婚后憋那么久，和女儿一起

被凡凡干，是不是特别解渴？浴室里，你们仨叠罗汉似的，谁在上谁在下？」

宋倩已羞得无地自容，靠着方一凡低下头，声音断断续续：「文洁……够了…

…我……我受不了……那些细节……凡凡你别全说……英子她……她当时迷糊着…

…我只是……只是想帮她……羞死了……别问了……」

方一凡的回答愈发露骨，帅气的唇角上扬：「媳妇儿，那天我躺着，英子在

上骑肉棒，小穴吞吐着叫『方一凡……人家的屁股被你顶得好高……妈妈，快舔

人家的阴蒂……』倩倩在下，舌头卷着她的小豆豆，丰满的乳房被英子抓着揉，

说『英子……妈妈的舌头帮你舒服……凡凡的肉棒干得我们母女好爽……我的骚

屄也痒了，等会儿换我』……」

「高潮时英子叫得最大声，浪叫『妈妈……我喷了……方一凡……射进来…

…我们母女的子宫都给你』……倩倩和英子叠着被我干，屁股对屁股，肉棒轮流

插，淫水流成河……」

童文洁的问题如连珠炮般继续，各种淫乱细节层层追问而出，浴室里的水汽

越来越浓，三人的嬉戏已完全被这股暧昧的对话主导。

方一凡的讲述如一股热流，在浴室的雾气中回荡，每一个露骨的细节都像火

种，点燃了他体内的欲焰。

他的帅气脸庞上，坏笑渐渐转为炙热的渴望，健美的胸膛起伏加快，那根粗

壮的肉棒在童文洁的掌心原本已经坚硬，此刻更加迅速充血膨胀，变得坚硬如铁，

柱身青筋毕露，貌似比刚才更硬得多。

童文洁的手掌本在套弄那大肉棒，此刻感受到它的剧变，眼中媚光大盛，长

腿不由自主地夹紧，浓密的阴毛，摩擦着方一凡的大腿内侧。

「媳妇儿……你问得我都硬了……」方一凡低哼道，指尖在童文洁的骚屄入

口处轻轻搅动，感受那隐隐收缩的湿润，「倩倩的回忆太刺激……想想英子那小

丫头骑着我，你母女的骚屄轮流吞肉棒……我现在就想再干一次……」

童文洁和宋倩也是淫欲重生，童文洁掌心包裹着方一凡粗壮的柱身，上下滑

动得更快，泡沫顺着肉棒流下，混着她指尖渗出的热意。

她边弄边问：「老公……你的肉棒又这么硬了……媳妇儿摸着就湿了……刚

才听你说英子的事，媳妇儿的骚屄也痒起来了……你想干谁？媳妇儿还是宋倩？

我们俩一起帮你泄火好不好？」

她的声音带着一丝沙哑的兴奋，高挑的腰肢扭动，屁股后翘，试图让那坚硬

的龟头碰触她的股沟，热水打在三人身上，激起阵阵水花，浴室的空气仿佛都黏

腻起来。

宋倩的丰满身躯本本已蜷缩在尴尬中，此刻听到童文洁这么放荡的言语，她

的脸颊烧得更红，乳房贴着方一凡的后背，轻轻颤栗。

「凡凡……你的肉棒……怎么又硬成这样……倩倩的肚子被顶得好热……刚

才那些话……别再说了……倩倩现在脑子乱乱的……骚屄里面好空……」

宋倩的声音柔柔的，丰满的屁股本能地后移，乳房在胸前挤压变形，热水浇

在她的长发上，让她看起来更显脆弱而诱人。

方一凡的呼吸渐粗，他先松开童文洁，然后双手分别揽住两个女人的腰肢，

将她们的高挑和丰满身躯挤向自己，肉棒在两人小腹间轮流顶弄，感受那柔软的

触感。

「媳妇儿，倩倩，你们俩听着我讲英子的事，就这么兴奋？我的肉棒硬得发

疼……本来吧，马上就要开干了，但是……」方一凡微笑道，「其实啊，我还是

不喜欢那种太亲密的叫法，比如倩倩和媳妇儿，你们一个是我妈，一个是我的阿

姨，我还是叫妈妈和宋阿姨舒服，你们说是不是？小马拉大车，那才刺激……」

「想想看，我这高中生鸡巴，干着自己妈妈的骚屄，叫着『妈妈，你的淫屄

好紧……儿子要射进去了』，或者宋阿姨的丰满屁股被我顶着，叫『阿姨，凡凡

的肉棒干得你爽不爽』……那种禁忌感，才让我硬得停不下来。」

这话如一盆温水泼下，却带着隐隐的凉意，让童文洁的高挑身躯微微一僵。

她眼中闪过一丝失落，长腿夹紧，不再主动摩擦，而是轻轻靠墙站稳。低头

看着那坚硬的肉棒，声音带着一丝委屈的试探：「老公……你不喜欢叫媳妇儿？

可是……媳妇儿听着你叫，心里好满足……那种感觉，像我们是夫妻，你干媳妇

儿的骚屄时，我会更浪……你真觉得叫妈妈更好？小马拉大车……媳妇儿也觉得

刺激，但……但媳妇儿还是想听你叫老公……」

宋倩闻言，丰满的身躯也微微颤栗，她的脸庞埋进方一凡的肩窝，长发湿漉

漉地贴在白皙的背上，乳房被他的臂膀挤压得发烫。

听到「宋阿姨」这个称呼，她的心头涌起一丝生疏的凉意，她本已习惯了

「倩倩」的亲昵，这还是当初方一凡主动要求叫的，那种叫法让她觉得自己被彻

底占有。

此刻转为阿姨，似乎拉开了距离，让她的骚屄隐隐收缩，湿润的热意稍稍退

却、

「凡凡……叫阿姨？倩倩听着……有点怪……你之前叫倩倩时，我觉得好亲

热……可现在……但是……只要你喜欢……」

她的声音断断续续，丰满的屁股轻轻摩擦他的大腿，试图掩饰内心的失落，

却又被那坚硬肉棒顶住，激起一丝强烈的情欲。

方一凡看着两个女人的反应，帅气的唇角上扬得更高，双手在她们的乳房和

屁股间游走，揉捏着那高挑的坚挺和丰满的柔软，肉棒在两人腿间滑动，龟头不

时碰触骚屄入口，逗弄着湿润的褶皱。

一边挑逗二女，方一凡一边笑道：「妈妈，宋阿姨，你们别纠结……叫媳妇

儿和倩倩听着太腻歪了，像天天在家过日子，没了那股新鲜劲儿。我就喜欢这种

禁忌的味儿，儿子干妈妈的淫屄，叫着『妈妈，你的乳房好大，儿子要吸』；我

顶着宋阿姨的屁股，说『宋阿姨，你的骚屄吸得我好紧，高潮时叫阿姨的名字』…

…你们同意不？从今以后，我就这么叫，保证干你们时更猛，更让你们喷水叫床。」

童文洁有点儿不太愿，叫媳妇儿是她的隐秘幻想，那种不伦的甜蜜让她每次

高潮都更激烈，但儿子既然不喜欢，她也不好强求，尤其是他强调了不会再叫宋

倩为「倩倩」，这让她心头稍安－－至少，宋倩的地位被拉平了。

她咬了咬唇，长腿跨开，任由方一凡的手指探入骚屄搅动，声音柔柔的带着

一丝妥协：「老公…凡凡好吧，如果你喜欢叫妈妈，媳妇儿……不，妈妈就同意…

…小马拉大车刺激，妈妈的骚屄听着就湿了……你干妈妈时，叫得大声点，让妈

妈觉得更罪恶……但你答应妈妈，以后多干妈妈，好不好？」

一边说，童文洁的乳房贴上方一凡的胸口，健美的屁股后翘，试图用身体表

达依恋，热水冲刷着她的长腿，让她看起来更显高挑而顺从。

宋倩的丰满身躯靠得更紧，她的脸颊红润，眼中尴尬和情欲交织，长发甩开

水珠，乳房在方一凡掌中变形。

叫「宋阿姨」让她觉得生疏，却也激起一丝新鲜的禁忌感，尤其是对比之前

的「倩倩」，这称呼让她回想起最初被胁迫时的距离感，但如今混着肉欲，竟有

种别样的刺激。

「凡凡……我同意……叫阿姨吧……凡凡干阿姨的骚屄……阿姨想想就腿软…

…你别太用力顶……阿姨的淫屄现在好热……但你得温柔点，叫阿姨时，亲阿姨

的嘴……」

说着，宋倩的手颤抖着抚上方一凡的背部，丰满的腰肢扭动，热水浇在三人

身上，浴室的雾气中，三人的喘息交织成网。

方一凡的肉棒在两人手掌和腿间越发坚硬，他低笑一声，双手用力揉捏她们

的乳房和屁股，摆动身体龟头在二女的骚屄入口处轮流磨蹭，却不深入，吊着她

们的情欲：「好，妈妈，宋阿姨，你们这么乖，我今天就轮流干……保证射满你

们的子宫。」

童文洁和宋倩交换了一个眼神，高挑的和丰满的身躯同时颤栗，内心的生疏

被欲火暂时掩盖。

方一凡的唇角勾起一丝得意的笑容，浴室的雾气如纱幔般笼罩三人，他的健

美身躯在热水余温中微微发烫，那根粗壮的肉棒高高翘起，柱身青筋盘绕，龟头

在灯光下泛着晶莹的水光。

他低头看着两个女人，高挑的童文洁和丰满的宋倩，她们的眼神中混杂着顺

从的媚意和隐隐的纠结，长发湿漉漉地贴在肩上，乳房随着呼吸轻轻颤动。

「妈妈，宋阿姨，既然都同意了，那咱们就别站着了……跪下来，好好伺候

我的肉棒……我保证，让你们尝尝被射满的滋味。」

童文洁的高挑身躯微微一颤，她的长腿本能地弯曲，膝盖触碰到浴室的瓷砖

上，那冰凉的触感，让她丰腴健美的屁股不由自主地翘起，乳房在胸前晃荡着，

粉嫩的乳头因水汽而微微硬起。

她抬起头，眼中闪着变态的兴奋和一丝委屈，丰满的唇瓣微微张开，盯着那

根粗大的肉棒，柱身足有二十厘米长，龟头如鸡蛋般硕大，散发着热腾腾的男性

气息。

「老公……不，儿子……妈妈跪下来了……你的肉棒这么硬，妈妈看着就腿

软……妈妈帮你舔，好不好？让妈妈的嘴把你伺候舒服……」

她的声音带着一丝沙哑的娇媚，高挑的腰肢前倾，双手扶上方一凡的健美大

腿，指尖轻轻颤抖着，感受那结实的肌肉，她的本能让她想叫「老公」，但想起

刚才的妥协，她生生咽下，换成「儿子」

宋倩的丰满身躯也随之跪下，她的白皙膝盖跪在瓷砖上，丰满的屁股后翘着，

乳房沉甸甸地垂下，晃荡间碰触到方一凡的小腿，那柔软的触感让她脸颊烧红。

她本是金牌物理老师，平日里端庄优雅，此刻却跪在自己的学生面前，眼中

水雾蒙蒙，带着一丝崩溃的羞涩。

「凡凡……阿姨也跪了……阿姨的膝盖好凉……但阿姨的嘴热着呢……凡凡

的肉棒这么大，阿姨帮你含，好不好？阿姨舔得你舒服，就别再逗阿姨的骚屄了……」

她的声音柔柔的，带着一丝恳求，丰满的乳房随着呼吸起伏，她的手颤抖着

伸出，轻轻握住肉棒的根部，指尖感受到那跳动的脉络，心头涌起一股生疏却刺

激的禁忌感－－她明白方一凡为啥恢复称呼了，从倩倩到阿姨，这转变让她，觉

得自己更像个堕落的骚妇人。

方一凡的帅气脸庞上浮现出满足的笑容，他分开双腿站稳，双手分别按在两

个女人的头顶，轻柔却不容置疑地向下压，让她们的唇瓣靠近肉棒。

「好，妈妈，宋阿姨，你们俩一起……妈妈舔龟头，宋阿姨含棒身……凡凡

的肉棒要被你们的美唇包裹住……想想看，高三学生的鸡巴，被妈妈和阿姨跪着

伺候，那画面多刺激……」

他的声音渐粗，肉棒在两人手掌间轻轻跳动，龟头碰触到童文洁的唇瓣，那

柔软的触感让他低哼一声，腰肢本能地前顶。

童文洁的高挑身躯前倾，她的长腿跪得更稳，健美的屁股翘起，乳房贴上方

一凡的大腿内侧，粉嫩的乳头摩擦着他的皮肤，激起阵阵酥麻。

她张开红润的唇瓣，舌尖先是试探性地舔上龟头，那光滑的表面带着一丝咸

湿的泡沫味。

带着喘息，童文洁的舌头在龟头冠状沟处打圈，轻轻吮吸着马眼，感受那敏

感的跳。

她的骚屄在跪姿下微微张开，湿润的热意顺着大腿内侧滑落，纤细的腰肢扭

动着，试图用乳房更多地贴近。

宋倩的丰满身躯紧挨着童文洁，她的长腿跪得稍显不稳，丰满的屁股摇曳着，

乳房挤压在方一凡的腿上，那柔软的触感让她自己都脸红心跳。

她低头，唇瓣靠近肉棒的柱身，那粗壮的青筋在眼前脉动，她伸出舌头，从

根部向上舔舐，舌头在柱身上来回滑动，感受那热腾腾的硬度。

偶尔吮吸着青筋凸起的地方，唇瓣便从侧面张开，包裹住一半柱身，轻轻吸

吮，发出细微的啧啧声。

她的眼中水光闪烁，这跪舔的姿势让她觉得自己像个顺从的玩物，禁忌的

「阿姨」称呼更添一丝新鲜的刺激。

方一凡的呼吸渐渐急促，他低头看着两个跪着的美妇，高挑的童文洁专注舔

弄龟头，丰满的宋倩卖力吮吸柱身，她们的长发在雾气中纠缠，乳房和屁股的曲

线在灯光下诱人至极。

他的身躯微微颤抖，双手在她们头顶游走，轻抚着湿润的发丝：「嗯……妈

妈，你的舌头好灵活……舔得儿子龟头好痒……宋阿姨，含深点，用你的丰满嘴

唇裹住……对，就这样……你们俩的嘴一起伺候……太刺激了……」

童文洁闻言，眼中闪过一丝得意的媚意，她的肉体更前倾，长腿跪得笔直，

健美的屁股翘得更高，乳房完全贴上方一凡的腿根，粉嫩的乳头因摩擦而发烫。

接着，童文洁张大嘴巴，将龟头整个含入，唇瓣包裹住冠状沟，舌头在口中

打圈吮吸，发出湿润的咕啾声。

宋倩的丰满身躯也不甘示弱，她的长发甩到一旁，乳房晃荡着碰触童文洁的

臂膀，丰满的唇瓣从柱身根部向上滑动，舌头卷住青筋，吮吸得更深，几乎将整

个柱身含入一半。

同时，宋倩丰满的屁股在跪姿下轻轻摇动，长腿夹紧，试图缓解骚屄的空虚。

看着身下两个赤裸成熟，撅着大屁股给自己口交的美人儿，方一凡的帅气脸

庞展现着扭曲的快感，他的健美大腿肌肉紧绷，肉棒在两人协作下跳动得更剧烈，

双手抚摸着童文洁和宋倩的头，就像是摸爱犬一样。

「啊……妈妈，宋阿姨……你们舔得太好了……我的肉棒被妈妈的嘴吸得要

爆了……宋阿姨，你的丰满嘴唇裹得这么紧……再深点，一起含……对，就这样……」

浴室的雾气中，三人的身体纠缠得更紧，童文洁的乳房摩擦着宋倩的臂膀，

宋倩的屁股偶尔碰触童文洁的长腿，暧昧的触感让她们的喘息更乱。

童文洁的口中满是肉棒的热度，她的高挑身躯跪得发颤，长腿伸直，健美的

屁股翘起，骚屄的湿润已顺大腿流下。

她吐出龟头，舌头在冠状沟处快速舔舐，边舔边说：「凡凡……妈妈的喉咙

被你顶得好深……妈妈爱死这感觉了……你的龟头在妈妈嘴里跳，妈妈想喝你的

精液……儿子，射给妈妈吧，妈妈吞下去……」然后又含入，吮吸得啧啧作响

宋倩的唇瓣也不甘示弱，她从柱身舔到根部，甚至伸舌轻触囊袋，那敏感的

地方让她自己都颤栗：「凡凡……阿姨舔到你的下面了……好热，阿姨的嘴都麻

了……但阿姨还想含，阿姨的舌头卷着你的青筋……侄儿，你要射了吗？射在阿

姨脸上，好不好？阿姨想感受你的热精……」唇瓣上下滑动得更快，口水拉出丝

线，滴落在瓷砖上。

方一凡的快感积累到顶点，他的帅气眼中闪着野性的光芒，双手抓住两个女

人的头发，轻扯着让她们的嘴更贴近：「嗯……妈妈，宋阿姨……我要射了…

…你们俩张嘴，接好……射给你们的脸……」

他的腰肢猛地前顶，肉棒从童文洁嘴中抽出，龟头胀大到极限，马眼一张一

合，热腾腾的精液喷涌而出，先是射在童文洁的脸庞上，白浊的液体顺着她的鼻

梁滑落，溅到红润的唇瓣和乳房上；接着转向宋倩，丰满的脸颊被热精覆盖，精

液挂在她的长睫毛上，滴落到丰满的乳沟中。

浴室的雾气中，精液的腥热味弥漫开来，两人跪着的美妇身躯同时颤栗，脸

上挂满白浊，眼中混着满足和羞涩。

童文洁的高挑身躯微微后仰，精液从脸颊滑到唇边，她伸舌舔了舔，眼中媚

光不减：「凡凡……你的精液好烫……射在妈妈脸上了……妈妈好满足……」

宋倩的丰满身躯也颤着，精液顺着下巴滴落乳房，她低喘着：「凡凡……阿

姨的脸被你射满了……好多……阿姨的骚屄想着这个，就要高潮了……」

方一凡的肉棒还在余韵中跳动，帅气的胸膛起伏，看着两个跪着的女人，浴

室的空气仿佛凝固在这一刻的淫靡中。

片刻以后，方一凡的呼吸渐渐平复，那根粗壮的肉棒虽已射出热精，却在余

韵中微微颤动，龟头仍泛着晶莹的湿光。

他低头俯视两个跪着的美妇，童文洁高挑的脸庞上挂满白浊，精液顺着她的

鼻梁滑落，滴在红润的唇瓣上，她伸出舌尖轻轻舔舐，眼中闪烁着满足的媚意；

宋倩丰满的脸颊被热精覆盖，长睫毛上挂着丝丝白浊，她低喘着，用手指抹了抹

乳沟间的液体，脸红如火，却带着一丝隐秘的兴奋。

方一凡的帅气脸庞上浮现出更深的笑意，双手伸出，将两个女人从跪姿中拉

起，高挑的童文洁和丰满的宋倩的身体微微摇晃，乳房在起身间轻轻晃荡，屁股

的曲线在雾气中若隐若现。

他揽住她们的腰肢，轻抚着湿润的肌肤，声音低沉而霸道：「妈妈，宋阿姨，

你们俩的脸被我射得这么美……但我的肉棒还没够呢。来，并排撅起屁股，让我

从后面好好干你们……上次在浴室，我和英子还有宋阿姨一起做爱，就是这样的

姿势……」

童文洁闻言一颤，健美的屁股本能地后翘了翘，精液从脸颊滑落到乳房上。

她转头看向宋倩，眼中闪着调笑的狡黠，丰满的唇瓣勾起一丝浪荡的弧度：

「哎哟，宋倩，你听听，我们家凡凡多会玩，上次你和英子一起伺候他，现在轮

到我们俩了……来吧，宋倩，别害羞，撅起来让凡凡干……我先来，妈妈的屁股

高高翘，保证凡凡插得爽……你看我的骚屄，还在滴水呢，等着儿子的大肉棒呢……」

童文洁的声音带着一丝沙哑的娇媚，高挑的腰肢扭动着，转身面向墙壁，双

手扶住浴室的瓷砖墙面，长腿分开，健美的屁股高高撅起。

那紧致的臀肉在灯光下泛着水光，骚屄入口微微张开，湿润的粉嫩褶皱隐约

可见，精液的余热让她身体微微发烫。

宋倩的丰满身躯微微僵硬，她的脸颊还残留着热精的痕迹，听到童文洁的调

笑和方一凡的回忆，心头涌起一股羞涩的热浪。

上次在浴室，那禁忌的母女同侍让她至今难忘，此刻又要和童文洁并排撅屁

股，端庄的物理老师形象让她本能地想拒绝，可骚屄的空虚和肉体的渴望让她膝

盖发软。

她咬了咬唇，丰满的乳房起伏着，低声喃喃：「凡凡……你这孩子，上次的

事……阿姨还记得，那时候你的肉棒插得阿姨腿都软了……好吧，我也撅……」

她的声音柔柔的，带着一丝害羞的颤音，转身紧挨着童文洁，双手扶墙，丰

满的屁股跟着撅起，那圆润的臀肉颤颤巍巍，相比童文洁的健美，更显丰腴，骚

屄入口已湿润得发亮，粉嫩的唇瓣微微外翻，空气中隐约传来一丝甜腻的湿意。

方一凡的眼中燃起野性的火焰，他站在两个并排撅屁股的美妇身后，打量着

两位熟女的屁股。

高挑的童文洁屁股翘得笔直，健美的曲线如雕塑般诱人；丰满的宋倩的屁股

则更圆润，臀肉轻轻晃荡，像熟透的蜜桃。

方一凡看的浑身燥热，身躯前倾，双手先是从后抚摸上童文洁的屁股，指尖

在健美的臀肉上滑动，感受那紧致的弹性，然后转向宋倩，掌心覆盖住丰满的臀

瓣，轻轻捏揉，拇指探向骚屄入口，轻触那湿润的褶皱。

「妈妈的屁股真翘，摸着就硬邦邦的，像运动员一样紧实……宋阿姨的屁股

好软，好丰满，捏起来手感一流……你们俩并排撅着，凡凡的肉棒看着就想插进

去……妈妈的骚屄这么湿，是不是想儿子先干你？宋阿姨，你的淫屄入口都张开

了，等着我的肉棒呢……」

他的声音渐粗，肉棒已再次勃起，粗壮的柱身青筋暴起，龟头抵住童文洁的

屁股，轻轻摩擦，热腾腾的触感让她高挑的身躯一颤。

童文洁的健美屁股被抚摸得发烫，她的长腿分开得更稳，腰肢下沉，让骚屄

更贴近方一凡的手指，口中娇喘着回话：「凡凡……妈妈的屁股被你摸得好痒…

…对，翘着等你插……儿子的大肉棒快来，妈妈的骚屄好难受……插进来吧，凡

凡，用力顶妈妈的深处……」

宋倩的丰满屁股在方一凡的掌心下轻轻摇曳，她的脸埋在臂弯中，害羞得耳

根发红，却忍不住低吟：「凡凡……阿姨的屁股被你捏得热起来了……你的手好

烫，阿姨的淫屄听着你的话，就收缩了……上次和英子一起，你从后面轮着干，

我们母女俩叫得浴室都回荡……现在阿姨害羞，但阿姨也想……轻点插，阿姨的

骚屄怕受不住你的粗大……」

方一凡再不忍耐，他的帅气脸庞上满是征服欲，双手扶住童文洁的健美腰肢，

肉棒龟头对准她的骚屄入口，腰肢猛地一挺，再次进入自己母亲的身体。

伴随粗壮的柱身整根没入，那紧致的包裹，让方一凡低吼一声：「嗯……妈

妈的骚屄好紧……夹得儿子肉棒好爽……」

他开始抽插，健美的大腿撞击着童文洁的屁股，发出啪啪的湿润声响，龟头

每一次顶到深处，都让她高挑的身躯前倾，乳房晃荡得更剧烈。

童文洁的口中立刻溢出娇媚的叫床，她的长腿颤抖着，健美的屁股后顶迎合，

骚屄的褶皱紧紧裹住肉棒：「啊……凡凡……你的肉棒插进妈妈的骚屄了……好

深，好粗……顶到妈妈的花心了……儿子，干妈妈，用力撞……妈妈的屁股翘着

给你干，爽不爽？妈妈叫给你听……凡凡，妈妈爱死你的大肉棒了……」

方一凡抽插了数十下，肉棒在童文洁的骚屄中进出得顺滑，他拔出时带出一

丝晶莹的液体，转向宋倩，龟头抵住她的丰满屁股，柱身猛地插入那湿润的淫屄：

「宋阿姨……轮到你了……你的骚屄比妈妈的还滑，上次干你和英子的时候，你

们母女俩的叫声把我夹射了……现在我轮着干，你们俩的屁股并排着，多美……」

干宋倩的时候，方一凡的动作更猛，健美身躯撞击宋倩的丰满臀肉，啪啪声

回荡在浴室，龟头直捣深处，让她丰满的身躯颤栗。

宋倩的害羞瞬间被快感冲散，她丰满的乳房晃荡着碰触墙面，屁股后翘得更

高，口中娇吟连连：「凡凡……啊……你的肉棒插进阿姨的淫屄了……好胀，阿

姨的里面被你填满了……上次和英子一起，你轮着干我们，阿姨听着英子叫就高

潮了……现在干阿姨吧，凡凡，用你的鸡巴顶阿姨的深处……阿姨的屁股给你撞，

爽吗？凡凡，阿姨的骚屄夹紧了……别停，继续轮着干我们……」

她的声音柔柔的，却带着一丝崩溃的媚意，丰满的臀肉在撞击下泛起层层波

浪，骚屄的热液顺着大腿滑落，浴室的瓷砖上湿了一片。

方一凡就这样从后轮番插弄，先是干童文洁数十下，让她高挑的身躯浪叫不

止，然后拔出插入宋倩的丰满骚屄，感受那不同的紧致和湿滑。

一边干，方一凡的双手一边在两个屁股间游走，时而捏揉童文洁的健美臀肉，

时而拍打宋倩的丰满屁股，口中低吼：「妈妈，你的骚屄吸得我肉棒好紧……宋

阿姨，你的淫屄水多，插起来啪啪响……你们俩并排撅着，被我轮干，多刺激…

…叫大声点，让浴室里全是你们的娇喘……」

童文洁被干得高潮迭起，她的长腿发软，健美的屁股后顶得更猛，口中言语

不断：「凡凡……妈妈要来了……你的肉棒顶得妈妈花心酥了……儿子，射里面

吧，射给妈妈的骚屄……啊……好爽，妈妈的屁股翘给你干一辈子……」

宋倩也随之浪叫，丰满的身躯摇曳：「凡凡……阿姨的淫屄被你轮得要坏了…

…顶深点，阿姨夹你……凡凡，阿姨爱你的肉棒……」

浴室里的大战，足足持续了一个多小时。

方一凡的身躯仿佛不知疲倦。

他先是从后轮番抽插，让两个美妇的屁股红肿湿润，然后换成让她们面对面

跪坐，他坐在浴缸边，童文洁高挑的身躯骑跨上来，骚屄吞没肉棒，上下套弄，

乳房晃荡着碰触宋倩的丰满胸脯；宋倩则从旁亲吻他的唇瓣，舌头纠缠，口中喃

喃：「凡凡……阿姨看着文洁骑你，好羡慕……轮到阿姨了……」

接着又换成侧躺姿势，方一凡从后抱住宋倩的丰满身躯，肉棒插入她的淫屄，

另一手伸到童文洁的骚屄中抠弄，让她们互相亲吻，娇喘交织：「妈妈，宋阿姨…

…你们的嘴亲着，我干着多美……高潮吧，一起叫……」

三人纠缠不休，姿势变换间，浴室的雾气被汗水和热液蒸腾得更浓，啪啪声、

娇吟声和低吼声交织成一片，童文洁的高挑长腿缠上方一凡的腰，宋倩的丰满乳

房被他揉捏得变形，她们的叫床言语如潮水般涌出：

「凡凡……干死妈妈了……你的肉棒好硬……」

「阿姨的骚屄要喷了……凡凡，射给我们……」

直到方一凡最后一次低吼，热精喷射在宋倩的淫屄深处，童文洁的骚屄也被

他的手指带到高潮，三人才瘫软在浴缸中，喘息着满足。

终于，三人从浴室的热浪中爬起。

三人很快都穿上了衣服走出了浴室。

方一凡的帅气身躯裹上睡袍；童文洁高挑的身材披着薄薄的丝质睡袍，长腿

修长，乳房的曲线隐约可见；宋倩丰满的身躯也裹紧睡袍，屁股的丰润让布料紧

绷。

方一凡看了看墙上的时钟，唇角勾起笑意：「妈妈，宋阿姨，该做饭了吧？

凡凡饿了，你们俩的骚屄伺候得我好爽，现在该填饱肚子了。」

宋倩闻言，丰满的脸颊还带着高潮的潮红，她赶紧点头，睡袍下的乳房轻轻

颤动：「好，凡凡，你等着，我去给你和文洁做吃的……保证你吃得开心……」

她转头走向厨房，脚步还有些虚软，长发在身后晃荡。

就在此时，忽然宋倩的手机在浴室边的置物台上响起，铃声清脆而急促。

她走过去拿起一看号码，惊讶地抬起头：「哎呀，是李萌老师打来的。」


──────────────────────────────────────────────────
第31章：浪妈骚妹，文洁朵朵都淫玩儿
────────────────────────────────────────

此时，宋倩的手指微微颤抖着，按下接听键，将手机贴近耳边。

那铃声戛然而止，取而代之的是李萌老师清亮而略带急促的声音，从听筒中

传出：「宋老师，是我，李萌。有点急事想当面跟说一下，我现在就在你们楼下

了，马上上来行吗？就几分钟，不会耽误你太多时间。」

宋倩的脸色瞬间煞白，她丰满的胸脯在睡袍下急促起伏，刚才浴室里的余温

还未完全消退，脸颊上残留的高潮红晕此刻更显慌乱。

她下意识地瞥了一眼方一凡和童文洁，两人还裹着薄薄的睡袍，身体上隐约

散发着情欲的湿润气息，空气中那股咸湿的腥香仿佛随时会飘散开来。

宋倩咬着牙说：「哎呀，不好，李萌老师说有点事情要过来跟我说，说都到

楼下了，就要上来了，这……这怎么办啊？我们现在这副样子，她要是进来看到…

…天哪，凡凡，文洁，我们的睡袍下面什么都没穿，身上还有……还有刚才的痕

迹……」

童文洁的高挑身躯也瞬间僵硬，她的长腿本能地并拢，健美的屁股在睡袍下

隐约绷紧，刚才被方一凡轮番抽插的骚屄还隐隐作热，湿润的余液让她下身不适。

「李萌老师来了？这可怎么办啊？她是学校老师，要是看到我们三个……尤

其是凡凡和我……这不伦的事要是传出去，我们的脸面怎么办？宋倩，你快想想

办法……」

方一凡站在一旁，他的帅气脸庞上没有一丝慌张，反而嘴角露出一丝不易察

觉的微笑。

没错，这也是他安排好的。

他昨天就跟李萌说好了，这个时间过来的。

看着两个美妇的慌乱模样，方一凡心头涌起一丝玩味的快意，但表面上却装

作镇定，赶紧上前一步，声音低沉而安抚：「妈妈，宋阿姨，别着急，别着急。

来，我有办法。」

他伸出手臂，拉住童文洁的手腕，道：「妈妈，你跟我来，去英子那屋，把

门关上，窗帘拉上，她屋子很隔音，外面听不到的。英子不在家，屋里空着，正

好藏身。」

宋倩闻言，赶紧点头：「好，凡凡，你说的对。文洁，你和凡凡快去英子屋，

别让她看到。哎呀，这孩子的心思真细……」

当下，宋倩赶紧把方一凡和童文洁，送到了乔英子的屋子，进屋之后，直接

把窗帘给拉上，接着，出来，把门给关上。

一个人站在客厅里，宋倩心跳如擂鼓般急促，脑中乱成一锅粥。

方一凡和童文洁藏好了，可她自己这副模样……睡袍松松垮垮，身上还残留

着刚才那场三人缠绵的痕迹，脸上的红晕未退，下身隐隐的湿热让她双腿发软。

万一李萌老师进来闻到什么不对劲，那可就麻烦大了。

深吸一口气，宋倩强迫自己镇定下来，赶紧走向门口。她的手掌在门把上微

微停顿，调整了一下睡袍的领口，可那薄薄的布料还是遮不住她丰满的曲线，胸

前的丰盈几乎要溢出。

就在这时，门铃响了，应该是李萌到了。

宋倩咬了咬嘴唇，走到门口，先看了一下猫眼，确定了人，她才直接转动把

手，拉开门。

门外站着的，正是李萌老师。

她穿着一件浅蓝色的修身连衣裙，裙摆及膝，勾勒出她那窈窕的身段，腰肢

纤细，胸部高耸，搭配一双细高跟鞋，整个人看起来既专业又妩媚。

长发微微卷曲，披散在肩头，脸上化着淡妆，唇色鲜亮，神采奕奕，仿佛刚

从一场愉悦的晨间散步中归来。

２８岁的李萌，本就年轻貌美，此刻更像是盛开的花朵，散发着一种让人移

不开眼的魅力。

李萌的目光先是落在了宋倩的脸上，然后不由自主地往下移去。

宋倩的睡袍确实太过随意，领口大开，大半个雪白的乳房都暴露在空气中，

那圆润的弧度随着她的呼吸微微颤动，隐约可见上面的水珠痕迹。

李萌的脸色微微一红，尴尬地移开视线，声音有些不自然：「宋老师，你…

…你这是……」

宋倩的心猛地一沉，赶紧用手拉紧睡袍，脸颊烫得像火烧。

她强颜欢笑，声音带着一丝慌乱：「对不起啊，李萌老师，我……我刚才在

洗澡，刚出来没来得及换衣服。你先进来吧，别站在门口了。」

李萌点点头，嘴角勉强挤出一丝微笑，掩饰住内心的尴尬：「哦，抱歉，抱

歉，我进来说几句话就走，不会耽误你太久的。」

她迈步跨入门槛，高跟鞋在地板上叩出清脆的声响，关上门后，客厅的空气

顿时安静下来。

宋倩关上门，转身打量着李萌。

此刻，她不由得多看了几眼，心里暗暗惊叹：李萌老师今天怎么这么漂亮？

那身材凹凸有致，腰肢如柳，臀部圆润，脸上的光彩神清气爽，举手投足间透着

一种说不出的诱惑力。

宋倩的脑海中不由浮现出方一凡那小色狼的模样，心想，这要是让凡凡看到

了，还不立刻眼睛直了，想把她一口吞下？真是天生的尤物，难怪学校里那些男

老师总爱围着她转。

可惜，宋倩哪里知道，李萌早已是方一凡的女人。

那小子仗着自己的魅力和手段，早把这位班主任弄得神魂颠倒，承欢胯下，

李萌的肌肤越发细腻光滑，眼神中多了一丝成熟女子的风情，全是那粗壮阳物滋

润出来的滋味。

李萌走进客厅，鼻子微微一动，立刻捕捉到空气中那股淡淡的异味－－一种

混合着汗水、沐浴露和某种暧昧咸湿的味道，仿佛是男女亲热后残留的余韵。

她眉头微皱，心头一凛：难道宋老师刚才会过男人？否则屋子里怎么有这种

气息？她瞥了一眼凌乱的沙发和浴室方向的门，隐约猜到些什么，但随即摇摇头，

压下好奇。

此事和她无关，她来是谈正事的，不会多问半句。

毕竟，她自己和方一凡的秘密，也藏得严严实实。

宋倩注意到李萌的细微表情变化，心虚地笑了笑，赶紧打圆场：「李萌老师，

你坐吧，我给你倒杯水。外面天热，你一定渴了。」

她指了指沙发，声音尽量自然，却掩不住一丝颤抖。

「宋老师不用客气……」李萌微笑着坐下了。

……

此时，乔英子的房间里，窗帘拉得严严实实，昏暗的光线从缝隙中渗入，空

气中还残留着淡淡的少女香味。

童文洁靠在门边，耳朵贴着木板，听着客厅里的动静，心跳得有些乱。她身

上只裹着那件薄薄的睡袍，刚才在浴室的疯狂让她双腿还微微发软，胸前丰盈的

曲线随着呼吸起伏，脸上的潮红尚未完全褪去。

方一凡则懒洋洋地靠在床头，嘴角挂着惯有的坏笑，身上睡衣已经脱了，那

健美的身材在昏暗中透出一种野性的吸引力。

「妈，你还担心啥？客厅有宋阿姨顶着，李老师不会发现的。这屋子隔音好

着呢，来，到儿子怀里来。」方一凡伸出手，声音低沉而诱惑，眼睛直勾勾地盯

着童文洁那高挑的身影。

童文洁白了他一眼，柳眉微蹙，却掩不住眼底的柔媚。她低声嗔道：「刚才

在浴室还没够啊？凡凡，你还想在这儿，在英子房里……那啥妈妈？」

方一凡嘻嘻一笑，拍了拍床沿：「那倒不至于全来真的，但亲亲摸摸总行吧？

妈，你不也想我了？」

童文洁脸颊一热，犹豫了片刻，还是嘻嘻一笑，直接钻进了儿子的怀中。

方一凡顺势一揽，将她高挑的身子搂紧，两人一起倒在床上。

那张少女的粉色床单顿时被他们的重量压出褶皱，方一凡的大手毫不客气地

伸进童文洁的睡袍下摆，探向那光滑的肌肤，直奔胸前那对高耸的乳房。

「唔……凡凡，轻点……」童文洁轻喘着，声音软绵绵的，像是在撒娇。她

感觉儿子那温暖的大手覆盖上来，轻轻揉捏着她的乳峰，那熟悉的触感让她全身

一酥，乳尖迅速硬起，顶着他的掌心。童文洁也不甘示弱，手掌顺着方一凡的腹

肌往下，抓住那半硬的阳物，轻轻搓揉起来。肉棒在她纤细的手指间渐渐苏醒，

变得粗壮滚烫，青筋毕露。

没弄几下，方一凡的呼吸就粗重起来，他低头亲吻着母亲的耳垂，淫笑着说：

「妈，不行了，又起头了，我要……」

童文洁脸上一红，美眸水汪汪的，低声道：「这可是英子的屋子……万一被

发现……」

「那有啥，英子都被我弄过了，还有啥顾忌的？」方一凡说着，一把将童文

洁的睡袍扯开，那高挑成熟的身躯顿时赤裸裸地暴露在空气中。

方一凡淫笑着他翻身压上母亲的身子，膝盖分开她的双腿，龟头抵在童文洁

那湿润的小穴入口，轻轻研磨。

童文洁很配合地任由儿子玩弄，她双臂环上他的脖子，红唇微张，轻吟道：

「凡凡……你这坏小子……嗯……就知道欺负妈妈……啊……慢点进来……」

方一凡的阳物早已坚硬如铁，那坚硬的顶端抵住童文洁湿润的入口，稍一用

力，便直接插入。

「啊啊……凡凡……啊……舒服……好大……啊啊……」儿子的插入，让童

文洁再次感到无尽的充实，她双眼迷蒙，身体猛地绷紧，主动搂着方一凡的脖子，

大腿左右张开，迎合着儿子的冲刺

方一凡开始狂热地冲刺，双手撑在床上，低头看着母亲那张潮红的脸庞：

「妈，你的小穴好紧……夹得我好舒服……」

「呜……凡凡的肉棒……太粗了……啊……顶到里面了……妈妈受不了…

…嗯嗯……轻点……哦……」童文洁的呻吟声渐起，她的赤裸身躯随着儿子的冲

击前后摇晃，乳房在胸前荡出诱人的弧度。

方一凡越干越起劲，胯部撞击在童文洁的下身，发出轻微的啪啪声。

房间里顿时弥漫起暧昧的湿润气息，两人忘情地纠缠，童文洁的玉腿缠上他

的腰，迎合着每一次深入。

干了十多分钟，方一凡的动作越来越猛烈，他喘着气道：「妈……你好浪…

…小穴吸得这么紧……我要快点……」

童文洁美眸迷离，双手抓紧床单，娇喘连连：「啊……凡凡……妈妈的骚屄…

…被你干得好痒……嗯……再深点……哦……儿子……妈妈要飞起来了……呜呜…

…别停……」

就在这时，房门忽然被推开，一道身影急匆匆地走了进来。

宋倩的阴沉着脸走进来，就看到床上那赤裸的肉体正缠绵在一起，画面淫靡

无比。

粉色的床单上，方一凡健美的身躯正压在童文洁高挑的裸体上，他的肉棒深

深埋入母亲那湿润的小穴中，抽送的节奏因这突如其来的闯入而微微一滞。

童文洁的玉腿还缠在儿子的腰间，乳房随着余波颤动，脸庞潮红未退，口中

刚要逸出的呻吟生生咽回。

她抬起头，看到宋倩阴沉的脸庞，顿时羞愧地别开头，双手本能地推了推方

一凡的胸膛，却又无力地垂下。

方一凡也愣住了，他帅气的脸庞闪过一丝尴尬，动作停顿了片刻，但那粗大

的肉棒仍旧在童文洁的身体里微微蠕动着。

他喘着粗气，抬起头看向宋倩，声音带着一丝不好意思，却仍旧低沉诱人：

「阿姨……李老师走了？」

宋倩站在门口，丰满的身躯裹在睡袍里，脸色铁青。她强忍着心头的复杂情

绪－－愤怒、尴尬，还有一丝莫名的嫉妒。

客厅里李萌刚走，她本以为能松口气，却没想到推门就撞见这母子俩的亲密。

她深吸一口气，勉强点头，声音冷冷的：「嗯，走了。她没发现什么，但是…

…这里是英子的房间……凡凡，文洁，今天都干了好几回了，还没干够啊？就这

么迫不及待？」

方一凡闻言，嘴角勉强挤出一丝笑意，童文洁在喘息当中，则很是害羞，但

方一凡没有完全停下动作，而是缓缓蠕动着腰部，肉棒在童文洁的小穴里轻轻搅

动，引得她低低闷哼一声。他的手掌顺势滑上母亲的胸前，轻轻捏揉着那对高耸

的乳房，指尖拨弄着硬起的乳尖，试图缓和气氛：「阿姨，就是想再玩玩儿而已。

要不……阿姨，一起？」

童文洁闻言，脸颊更红，她咬着嘴唇，感受着儿子肉棒的余温在体内游走，

那种充实感让她下身不由自主地收缩，却又因宋倩的目光而心虚。

她低声喘息着，双手环上方一凡的脖子，轻推他的肩膀：「凡凡……别说了，

宋倩在看着呢……嗯……」

宋倩的脸色更沉了，她红着脸转开视线，丰满的胸脯在睡袍下急促起伏。刚

才李萌在客厅时，她已心神不宁，现在又见这场景，心头涌起一股酸涩。

离婚六年，她本以为自己能控制欲望，可自从被方一凡那小子勾起后，一切

都乱了套。

她摇了摇头，声音带着一丝疲惫：「现在没心情。你们快点儿完事儿，我在

客厅等你们。别再耽搁了。」

说完，宋倩没有多看一眼，转身拉上门，脚步有些匆忙地离开了房间。门关

上的那一瞬，她靠在客厅的墙上，长长吐出一口气，脑中回荡着刚才的画面。

心乱如麻的她坐回沙发，双手抱膝，试图平复心情……

房间里，童文洁听着门关上的声音，松了口气，却又捧起方一凡的脸庞，红

唇凑上去，轻轻亲吻了儿子的嘴唇一下。那吻带着一丝温柔的歉意，她喘着气，

低声呢喃：「凡凡……快点完事儿吧。我看宋倩不太高兴……嗯……她刚才脸色

那么难看，肯定是生气了……我们别让她等太久……哦……」

方一凡笑着点头，眼中闪过一丝玩味。他低头看着母亲那张娇媚的脸庞，美

眸水汪汪的，嘴唇微肿，正是情动后的模样。他双手撑在床上，腰部开始重新发

力，肉棒在童文洁的小穴里大力抽送起来，每一下都顶到最深处，撞击得童文洁

欲仙欲死，快乐无比。

「好，妈，我听你的。很快就好了……你放松点，夹得我好紧……」

「凡凡……啊……好深……你的肉棒……顶得妈妈好舒服……嗯……再快点…

…妈妈的小穴……要被你填满了……哦……儿子……用力……妈妈喜欢这样……」

伴随着方一凡的再次冲刺，童文洁的呻吟顿时又起，她仰起头，双手抓紧儿

子的后背，指甲嵌入他的肌肤，留下浅浅的红痕。

方一凡听着母亲的言语，动作越发猛烈。他低头含住童文洁的一侧乳房，舌

尖绕着乳尖打转，吮吸得啧啧有声，同时胯部如打桩机般撞击，肉棒在湿润的淫

屄中进出，带出丝丝晶莹的液体。

房间里回荡着两人身体相撞的闷响，以及童文洁越来越高的娇吟：「啊…

…凡凡……妈妈的里面……好热……你的东西……太硬了……嗯嗯……别停…

…妈妈要……要到了……哦……儿子……快点……妈妈爱你……」

如此快速冲刺了七八分钟，方一凡的呼吸越来越急促，他感觉到母亲的小穴

剧烈收缩，内壁如无数小嘴般吮吸着他的肉棒。那种紧致让他再也忍不住，低吼

一声：「妈……我也要……射给你……」

话音刚落，他猛地一顶，肉棒深深嵌入童文洁的阴道深处，滚烫的精液喷射

而出，一股股灌入她的体内。童文洁的身体随之痉挛，她尖叫般地呻吟：「凡凡…

…啊……射进来了……好烫……妈妈的高潮……来了……嗯……儿子……全给你…

…哦……妈妈飞起来了……」

高潮的余波让她全身瘫软，童文洁大口喘着气，胸脯剧烈起伏，乳房上还残

留着方一凡的吻痕。她无力地躺在粉色床单上，感受着体内那温热的液体缓缓流

出，双腿微微颤抖。

方一凡满足地喘息着，从母亲身上爬起，他的肉棒还硬挺着，表面沾满混合

的液体，青筋毕露，足有二十厘米长，在空气中微微晃动。

他站起身，帅气的脸庞上满是餍足的笑容，低头看着瘫软的童文洁：「妈，

你真棒，每次都让我这么爽。」

童文洁缓过神来，她坐起身，伸手从床头柜上拿过一包卫生纸，先是温柔地

擦拭方一凡的肉棒，将上面的液体抹去，然后低头擦拭自己的下身。那湿润的小

穴还微微张开，精液混合着她的体液缓缓渗出，她红着脸，轻声说：「都干这么

多次了，还这么硬……凡凡，你怎么这么厉害啊？妈妈都快被你榨干了。」

方一凡笑着弯腰，亲了母亲的脸颊一口，那吻带着一丝宠溺：「你生的，能

不厉害吗？走吧，出去见宋阿姨。」

方一凡和童文洁整理好衣衫后，推开英子房间的门，步入客厅。

宋倩坐在沙发上，双手交叠放在膝盖上，丰满的身躯微微前倾，脸色阴沉如

乌云密布。

她抬起头，看到两人并肩走来，目光在他们身上扫过，带着一丝不易察觉的

复杂情绪。

童文洁下意识地拉了拉衣领，脸上还带着刚才高潮后的红晕，方一凡则一如

既往地帅气从容，嘴角挂着浅浅的笑意。

「宋倩……」童文洁率先开口，声音柔软中带着歉意，她走上前，坐在宋倩

身边的沙发扶手上，轻拍她的肩膀，「对不起啊，我们刚才……又那样了。我知

道你不高兴，我们下次注意点，不会再让你难堪了。凡凡这孩子，精力太旺盛，

我也没办法完全管住他。」

宋倩闻言，眉头微微皱起，她转过头，看着童文洁那张成熟娇媚的脸庞，心

头涌起一股说不清的滋味。

刚才撞见的那一幕让她心乱，但现在，她更在意的是李萌带来的消息。

她摇了摇头，声音低沉，却带着一丝急切：「不是这个。你们知道李萌老师

刚才跟我说了什么吗？」

方一凡和童文洁同时愣住，他们对视一眼，方一凡帅气的脸庞上闪过一丝惊

讶－－虽然他早已得知此事，但还是配合地装出吃惊的样子，摇摇头道：「不知

道，阿姨，怎么了？李老师说什么了？」

童文洁也跟着摇头，她的高挑身材微微前倾，美眸中满是关切：「是啊，宋

倩，她说什么了？看你这脸色，肯定不是小事。」

宋倩深吸一口气，丰满的胸脯在睡袍下微微起伏，她揉了揉太阳穴，声音带

着一丝疲惫和担忧：「英子今天没去学校听讲座。李萌说，她爸爸给她请了假，

说她病了。」

「什么？」童文洁吃了一惊，她的美眸瞪大，双手紧握成拳，「英子怎么会

病了？她身体那么好宋倩，你确定李老师没搞错？」

方一凡也跟着点头，装作惊讶地走上前，站在沙发旁：「是啊，阿姨，这太

突然了。英子昨天还好好的啊！」

宋倩站起身，丰满的身躯在客厅中走来走去，睡袍的边缘微微晃动，显露出

她前凸后翘的曲线。

她来回走了几步，接着停下脚步，转身看向他们：「我不知道。但我觉得不

对劲。这其中肯定有猫腻。那英子现在去哪儿了？她不会是……」

童文洁闻言，心头一紧，她抬起头，追问道：「那英子现在去哪儿了？宋倩，

你有线索吗？要不我们现在就去学校问问李老师？」

宋倩摇了摇头，脸色更沉了些，她走到窗边，拉开窗帘，看着外面的小区绿

地，声音低沉却坚定：「我想，如果我没猜错，乔卫东很可能搬回来了，就在他

以前那套房里。书香雅苑的二单元，那是我们离婚前住的地方。」

方一凡和童文洁对望一眼，童文洁的美眸中闪过一丝担忧，方一凡则不动声

色地点头，然后上前一步，轻声说道：「那这样吧，阿姨，你和妈妈，一起去那

里看看。我……我先回家等着，行吗？你们两个女人去，更合适点，我一个小子

过去，说不定乔叔叔会尴尬。」

宋倩闻言，转过身，看着方一凡那张英俊的脸庞，心头稍稍松了口气。她本

就希望童文洁陪她一起去，这样有个人商量，也能壮壮胆。

童文洁也点头同意，她拉住宋倩的手，柔声道：「对，宋倩，我们一起去。

凡凡，你回家等消息，有什么事我第一时间告诉你。英子这丫头，不能让她爸爸

带坏了。」

宋倩嗯了一声，丰满的身躯放松了些，她走向卧室，边走边说：「好，那我

去换件衣服。童文洁，你也准备一下，我们马上出发。凡凡，你路上小心。」

方一凡笑了笑，点头道：「知道了，阿姨，妈妈。你们小心点，有事就打电

话给我。」

客厅里，三人各自行动。

童文洁快速回房间拿了件外套，宋倩则在卧室换上一条简洁的连衣裙，显露

出她肤白貌美的身姿和丰满的曲线。

方一凡站在门口，看着两位美妇忙碌的身影，心中十分得意，他的计划，看

来完全没问题。

不一会儿，宋倩和童文洁便出来了，两人并肩走向电梯，方一凡目送她们离

开后，转身走向自家方向。

来到家门口，方一凡轻轻推开门，脚步悄无声息地踏入客厅。眼前的一幕，

让他帅气的脸庞上闪过一丝玩味的笑意。

方朵朵，他的亲妹妹，正赤裸着身子窝在沙发上。十八岁的她，身材已经发

育得玲珑有致，肌肤白皙如雪，胸前的两团柔软随着呼吸微微颤动。

她双腿大开，修长的手指正揉弄着自己腿间的私密处，那粉嫩的小穴在她的

动作下微微张合，泛着晶莹的湿润。

她眼睛直勾勾地盯着电视屏幕，那上面正播放着一部黄色电影，男女主角纠

缠在一起，发出阵阵低吟。

方朵朵自从和他发生了那层不伦的关系后，整个人就像变了样，越来越大胆，

越来越放得开。

现在一个人在家，她居然连衣服都不穿，就这么肆无忌惮地自娱自乐。

方一凡没有出声，只是静静站在门口，看着她。

直到他的身影映入方朵朵的眼帘，她才猛地一惊，呼呼喘息着抬起头，美眸

中闪过一丝慌乱，但很快就被惊喜取代。

她从沙发上站起身，赤裸的身子在客厅的灯光下晃动，胸前的柔软轻轻摇曳，

顾不上擦拭腿间的湿痕，就这么光着身子走过来，声音软软的，带着一丝娇嗔：

「哥，你回来了！宋阿姨睡得怎么样？」

方一凡哈哈一笑，关上门，走上前去。他的大手毫不客气地伸出，在方朵朵

那翘挺的屁股上狠狠拍了一把。掌心触碰到她光滑的肌肤，发出清脆的声响，方

朵朵的身体微微一颤，屁股上顿时浮现出淡淡的红印。

她嘤咛一声，脸蛋更红了，却没有躲闪，反而往前凑了凑。

「当然爽了，」方一凡笑着说，声音低沉而磁性，他的手掌在她的屁股上轻

轻摩挲，感受着那份弹性，「还是和妈一起玩的，那感觉，你懂的。」

方朵朵闻言，眼睛亮了起来，但随即又撅起小嘴，装作委屈的样子。她没有

多问宋倩和妈妈的事－－她知道哥哥的精力旺盛，但她更在意自己。她直接跪在

方一凡的面前，跪姿柔软而诱人，双手扶着他的大腿，仰起头看着他。那双水汪

汪的眼睛里，满是渴望：「那哥，你也满足妹妹一下吧。我下面痒得很，看了半

天电影，都没解痒。」

方一凡低头看着她，帅气的脸庞上带着一丝宠溺的笑。

他伸手抚摸她的头发，声音带着调侃：「你才多大呀？就这么骚，这以后嫁

人怎么办呢？」

方朵朵闻言，立刻摇头，撅着嘴撒娇道：「人家嫁什么人呢？都跟你这样了，

以后就跟哥哥你在一起了，做哥你的小性奴。」

她的声音软糯，带着一丝倔强，说着说着，她的手已经不安分地伸向方一凡

的裤腰，也不管他怎么说，直接抓住裤子，用力往下拽。

裤子滑落，顿时，方一凡那粗大的肉棒弹了出来，直挺挺地矗立在她眼前。

那根东西虽然疲软，却也有十六厘米长，青散发着男性特有的热力。

方朵朵的眼睛直了，她咽了口唾沫，双手立刻握住肉棒，感受着它的粗壮和

热度。

她的小手上下套弄了几下，然后张开樱桃小嘴，直接含了进去。温热的口腔

包裹住龟头，她用力吮吸起来，舌头灵活地在棒身上打转，发出啧啧的水声。

方一凡没有阻止，任由妹妹这么做。他靠在沙发边，双手抱胸，看着跪在自

己面前的方朵朵。

不得不说，这小丫头现在是越来越不要脸了。

从最初的害羞，到现在主动跪下含住他的肉棒，她的变化让他既好笑又兴奋。

他的肉棒在她的口中迅速胀大，顶得她的腮帮子鼓起，方朵朵却不退缩，反

而吸得更卖力了。她的头前后晃动，喉咙里发出低低的呜咽声，唾液从嘴角溢出，

拉出丝丝银线。

「哥……你的肉棒好大……」方朵朵含糊不清地说着，短暂吐出肉棒喘了口

气，又立刻舔舐起来。她的舌尖在龟头的冠状沟上转圈，双手同时揉捏着下面的

囊袋，动作熟练得像个小妖精。

方一凡舒服地低哼一声，手按在她的头顶，轻柔地推动：「朵朵，你这小嘴

越来越会伺候人了。继续，别停。」

方朵朵闻言，眼睛弯成月牙，她加快了节奏，嘴巴包裹得更紧，吮吸的声音

在客厅里回荡。

她的膝盖跪在地上，屁股微微翘起，腿间的骚屄还残留着刚才自慰的湿润，

现在又开始隐隐发痒。但她全神贯注在哥哥的肉棒上，舌头卷住棒身，一寸寸舔

舐，偶尔用牙齿轻轻刮蹭，带来一丝酥麻的快感。

很快的，方一凡的肉棒就被自己妹妹吹大了。粗大坚硬的肉棒，将方朵朵的

小嘴包裹得紧紧的，她努力地吞吐着，舌头在棒身上来回滑动，试图将它全部纳

入喉中。可毕竟她还只是个少女，经验不足，这么粗壮的东西实在让她难以容纳。

方朵朵忍不住「呜」的一声，将肉棒吐了出来，喘息着抬起头，脸蛋红扑扑的，

眼睛里满是渴望。

她一只小手，握住那根火热的巨物，轻轻上下套弄着，感受着它的脉动和热

度，声音软软的带着一丝委屈：「哥……好大呀……我含不住了……快插进来吧，

我下面受不了了……干我，好想被你干……」

方一凡看着妹妹这副急不可耐的样子，嘴角勾起一抹微笑，他伸手抚了抚她

的脸颊，声音低沉而戏谑：「小骚货，那还等什么？还不撅着屁股，让哥哥好好

满足你。」

方朵朵闻言，立刻顺从地转过身去，她跪趴在地上，双手撑着地毯，腰肢向

下弯曲，高高撅起那白嫩的少女屁股。她的双腿微微分开，小穴已经湿润得发亮，

粉嫩的唇瓣微微张开，露出一丝晶莹的液体，在客厅的灯光下闪烁着诱人的光泽。

她扭过头，眼神迷离地看着哥哥，声音带着一丝颤抖的期待：「哥……快来…

…朵朵的下面好空虚……」

方一凡没有多言，他甚至懒得脱掉上衣和裤子，就这么跪在妹妹身后，双手

扶住她那圆润的屁股，龟头对准了那湿滑的入口，腰身一挺，直接从后插入。

粗大的肉棒缓缓挤开紧致的肉壁，一寸寸深入，方朵朵的身体顿时一颤，她

的小穴被完全填满，那种饱胀感让她忍不住叫出声来：「妈呀……爽死了……被

哥插进来了……好满……哥，你好粗……动一动啊……」

肉棒完全没入后，方一凡开始快速蠕动起来，他的双手紧紧扣住方朵朵的腰

肢，每一次抽插都带着强劲的力道，撞击着她那结实的屁股，发出「啪啪」的清

脆声响。

他一边干着，一边抬起手掌，在她白嫩的屁股上轻轻拍打，感受着那弹性十

足的触感，每一掌落下，都让方朵朵的身体微微颤抖，屁股上浮现出淡淡的红痕。

讲真的，方朵朵这个丫头还小，论起技巧来，比童文洁和宋倩差远了，这屁

股也不会像熟女那样主动蠕动扭摆。不过她的小穴却紧致极了，像一层温热的丝

绸包裹着肉棒，每一次进出都带来强烈的摩擦快感，方一凡干着也觉得爽快无比。

而且这小屁股挺结实的，拍打起来手感极好，回弹的力度让他忍不住多拍了几下，

享受着那种掌控的愉悦。

相比之下，方朵朵就快活得多了，方一凡的肉棒干得她欲仙欲死，每一次撞

击都直达深处，刺激着她最敏感的点。她撅着屁股，腰肢不由自主地前后摇摆，

迎合着哥哥的节奏，嘴里发出连串的娇吟：「啊……哥……好深……插到里面了…

…朵朵好舒服……再用力点……嗯……屁股被你拍得好痒……哥，你干得我好爽…

…别停……」

客厅里回荡着两人交合的声响，电视里的电影还在播放着，但早已没人注意。

方一凡的动作越来越快，汗水从他的额头滑落，他低头看着妹妹那白嫩的背脊和

晃动的乳房，呼吸渐趋粗重。

方朵朵的小穴越来越湿滑，淫水顺着大腿内侧流下，她的身体在快感的冲击

下微微痉挛，声音越来越高亢：「哥……我不行了……太舒服了……你的肉棒好

硬……干死朵朵了……啊……再来……朵朵要飞起来了……」

干了一阵之后，方一凡忽然将肉棒拔了出来，那突如其来的空虚让方朵朵的

身体一僵，她正爽到高潮边缘，顿时急了，扭过头来，眼睛水汪汪的，声音带着

一丝埋怨和乞求：「哥……你干什么呀？干嘛停下来呀？人家正舒服呢……快插

回来……朵朵下面好空……求你了……」

方一凡笑了笑，他抽身而退，坐到沙发上，裤子还褪到膝盖处，肉棒高高挺

立着，表面沾满妹妹的液体，闪着光泽。他拍了拍自己的大腿，声音温和却带着

命令的语气：「自己骑上来吧，小骚货。哥哥坐着，让你好好动一动。」

方朵朵立刻爬起身来，她的脸蛋潮红，眼中满是狂热的渴望，没有一丝犹豫，

就这么跨坐在方一凡的腿上，双膝跪在沙发两侧。她一只手扶住哥哥的肩膀，另

一只手握住那根粗大的肉棒，对准自己的小穴，腰身缓缓下沉。龟头挤开湿滑的

入口，肉棒再次没入，她的身体一沉到底，发出满足的长叹：「嗯……哥……又

进来了……好满……朵朵爱死你了……」

两人就这样在沙发上开始了坐莲式的交合，方朵朵双手环住方一凡的脖子，

腰肢开始上下起伏，乳房贴着他的胸膛轻轻摩擦。她主动地扭动着屁股，让肉棒

在小穴里搅动着，发出「咕叽咕叽」的水声，嘴里喃喃着：「哥……这样好深…

…朵朵自己动……你舒服吗……嗯……你的肉棒顶到最里面了……好爽……哥，

抱紧我……」

方一凡双手托住方朵朵那弹性十足的小屁股，感受着她上下起伏的节奏，那

紧致的小穴包裹着他的肉棒，每一次下沉都带来阵阵酥麻的快感。他一边揉捏着

她白嫩的臀肉，一边喘息着开口，声音带着一丝调侃：「朵朵，你这样可不行啊……」

方朵朵正沉浸在交合的愉悦中，腰肢扭动得越来越急促，乳房在哥哥胸前轻

轻摩擦着，脸上泛起潮红。她气喘吁吁地抬起头，眼睛里满是迷离的雾气，声音

软软的带着一丝不解：「有什么……不行的呀？哥……我这样动……你不喜欢吗…

…嗯……里面好热……你的肉棒把我塞得满满的……」

方一凡闻言，嘴角微微上扬，他抬起手掌，在方朵朵的屁股上轻轻拍打了两

下，那清脆的声响在客厅里回荡开来，臀肉微微颤动着，泛起淡淡的粉色。他喘

着粗气，继续说道：「你这小丫头片子玩起来不像那些熟女有意思，比如说和妈

那样的比就不怎么样了，而且长的也没那么漂亮，你这长相在我们班上排不到前

１０的……」

这话一出，方朵朵的身体顿时一僵，她的小穴不由自主地收缩了一下，包裹

得肉棒更紧。她停顿了片刻，脸上闪过一丝委屈和不悦，腰肢的动作也慢了下来，

声音里带着明显的酸意：「哥哥……你是不是还在想那个什么陶子呀？哼……你

每次都提她……朵朵明明在努力……你还这么说我……」

要知道，方朵朵可是一直都知道自己哥哥喜欢他们班上那个叫黄芷陶的女生，

那丫头是学校公认的校花，长得清纯动人，成绩又好，方朵朵每次听到哥哥提起，

心里总像被针扎一样难受。可她又不敢多说什么，只能用身体来争宠。此刻，她

的小手紧紧环住方一凡的脖子，屁股微微扭动着，试图用动作来挽回哥哥的注意

力，嘴里喃喃道：「哥……别想她了……朵朵的这里……只属于你……插得我好

舒服……你摸摸我的屁股……它在为你动呢……」

方一凡大笑起来，那笑声低沉而磁性，他又拍了一下方朵朵的屁股，这次力

道稍重，臀肉荡起层层波纹，让她忍不住「啊」的一声娇呼。他双手用力揉捏着

她的臀瓣，感受着那少女的紧致和活力，声音里满是玩味：「陶子那丫头早晚逃

不出你哥哥的手掌心，倒是你，应该多想怎么样让哥哥高兴？光这样上下动可不

够，朵朵，你得学着点新花样……」

方朵朵闻言，脸蛋更红了，她咬了咬下唇，腰肢重新开始起伏，这次动作更

卖力了，小穴里的淫水顺着交合处流淌下来，沙发上都湿了一片。她喘着气，声

音带着一丝急切和讨好：「哥哥你喜欢什么样的技术，或者想玩什么游戏，妹妹

都可以学的……嗯……你说嘛……朵朵会努力的……你的肉棒好硬……顶得我心

都酥了……哥，教教我……我不想输给别人……」

方一凡看着妹妹这副乖巧的样子，心里暗自满意，他一只手滑到她的腰间，

轻轻按压着，帮助她调整节奏，肉棒在小穴里搅动得更深。另一只手则抚上她的

背脊，感受着她光滑的肌肤，笑着说道：「你跟琴琴的关系还挺好的，对吧！」

听到这话，方朵朵的动作顿了顿，她扭着屁股，继续上下套弄着肉棒，发出

「咕叽咕叽」的水声，声音里带着一丝疑惑：「是啊……哥哥当然知道了，她是

我最好的姐妹……我们天天一起玩……嗯……哥，你为什么突然提她……你的手…

…别停……揉我的屁股……好痒……」

忽然，方朵朵像是明白了什么，她的身体微微一颤，小穴收缩得更紧，眼睛

里闪过一丝惊讶。她停下动作，抬起头直视着哥哥，脸上的潮红中夹杂着犹豫：

「难道……你想打起琴琴的主意？哥……她可是我的好朋友……你……你怎么能……」

方一凡笑着点头，他双手用力托起方朵朵的屁股，让她重新动起来，肉棒在

小穴里浅浅抽插着，刺激得她忍不住低吟一声。他声音温和，却带着不容置疑的

语气：「你可真聪明啊，妹妹，你要是能把这个事情办成了，哥以后一定多疼你。

琴琴那丫头，长得水灵灵的，性格又乖，肯定能给你哥哥带来不少乐子……想想

看，你帮了哥哥，朵朵在哥哥心里的位置就稳了……」

听到这话，方朵朵其实挺犹豫的，一方面琴琴是自己最好的朋友，两人从小

玩到大，无话不谈；同时琴琴这个人，性格有点内向，平时连谈恋爱都不敢，这

种事情让方朵朵怎么开口嘛。她咬着嘴唇，腰肢的动作慢了下来，小穴里的快感

让她脑子有点乱，声音带着一丝纠结：「哥……我……琴琴她那么单纯……我怎

么跟她说呀……我们是姐妹……嗯……你的肉棒……别动那么快……我……我有

点乱……」

但要方朵朵拒绝方一凡，她可不敢，也不会愿意。哥哥在她心里就是天，争

宠的欲望远胜过友情。她深吸一口气，继续扭动屁股，试图用身体来掩饰内心的

挣扎，眼睛水汪汪地看着方一凡：「哥哥，我可以帮你，但是……但是我怎么帮

你嘛，我怎么跟琴琴说呀？她要是生气了……我们就完了……哥，你轻点插…

…朵朵的里面……好敏感……」

方一凡闻言，眼中闪过一丝得逞的笑意，他双手用力揉捏着她的屁股，帮助

她加快节奏，肉棒在小穴里深入浅出，撞击着最敏感的深处。声音低沉而诱导：

「只要你答应就行了，这以后的事情我会设计划的，你只要配合好就行了。朵朵，

哥哥知道你最乖了……想想看，办成了，哥哥天天宠你，比妈和别人都多……来，

继续动……让哥哥爽爽……」

听到这话，方朵朵已经没顾忌了，她一口答应下来，毕竟琴琴是自己的好朋

友，但也好不过哥哥。在她心里，哥哥的快乐才是最重要的。她点点头，声音坚

定却带着喘息：「好……哥哥，我答应了……我会帮你的……朵朵听你的……嗯…

…现在……朵朵动得更快点……奖励你……哥，你的肉棒好烫……插得我好深…

…我蠕动屁股……这样行吗……」

方朵朵一边答应，一边快速蠕动屁股，她双手抱紧张一凡的脖子，腰肢如水

蛇般扭摆起来，小穴紧紧绞住肉棒，每一次下沉都发出湿润的撞击声。她的乳房

在哥哥胸前摩擦着，脸上满是狂热的红晕，嘴里喃喃着讨好的话语：「哥……朵

朵答应了……以后多疼我……嗯……你的手……捏紧点……屁股被你揉得好舒服…

…肉棒顶到最里面了……朵朵要为你学新花样……啊……好爽……哥哥，我爱你……」

眼见方朵朵答应，方一凡也是主动配合妹妹，他双手扣住她的腰肢，腰身向

上挺动，肉棒一次次直捣黄龙，撞击着小穴深处的嫩肉。同时，他用上了自己的

手段，那种天生的吸引力让方朵朵的身体如着了魔般敏感，每一次摩擦都放大成

电击般的快感。他低头吻上她的脖颈，舌头轻轻舔舐着她的耳垂，声音沙哑：

「好妹妹……哥哥会让你更爽的……动吧……哥也用力……」

方朵朵顿时觉得全身如火焚般灼热，小穴里的快感如潮水般涌来，她尖叫着

加快节奏，屁股疯狂上下起伏，淫水四溅：「哥……太棒了……你的手段……朵

朵受不了……里面要化了……嗯……插死我吧……朵朵的骚屄……只为你张开…

…啊……好深……哥哥，我飞起来了……别停……疼我……朵朵要死了……爽…

…太爽了……」

客厅里回荡着两人激烈的喘息和撞击声，方一凡的动作越来越猛烈，他一只

手滑到方朵朵的乳房上，轻轻捏弄着那粉嫩的乳尖，另一只手则按压着她的屁股，

帮助她更深地吞没肉棒。方朵朵的身体在快感的冲击下颤抖不止，她的小穴痉挛

着绞紧肉棒，眼睛翻白，声音断断续续地叫着：「哥……不行了……欲仙欲死…

…你的肉棒……把我干疯了……嗯……里面喷了……哥哥……朵朵的全部……都

是你的……啊……高潮了……好美……别拔出去……永远插着我……」

在方一凡的手段下，方朵朵彻底陷入了欲仙欲死的境界，她的身体软成一滩

春水，瘫在哥哥怀里，口中还喃喃着满足的呢喃，小穴里的余韵久久不散。

方一凡轻轻抚着她的后背，感受着她急促的喘息，嘴角勾起一丝满足的笑意。

他低头吻了吻她的额头，声音低沉而温柔：「朵朵，休息会儿？哥哥还没够呢…

…来，起来，我们换个姿势，让你更舒服点。」

方朵朵抬起头，脸蛋红扑扑的，眼睛里还带着迷离的雾气，她咬了咬嘴唇，

声音软软的带着一丝娇羞：「哥……你好坏……我都软了……嗯……肉棒还硬着…

…里面好满……你想怎么玩……朵朵都听你的……」

她勉强撑起身子，小手环住他的脖子，任由他抱起自己，从沙发上下来。

方一凡站起身来，将她双腿分开，架在自己腰间，那粗长的肉棒轻易地重新

滑入她湿润的小穴中，发出轻微的「滋」的一声。

方朵朵顿时「啊」的一声低呼，双手紧紧抱住他的肩膀，屁股不由自主地向

下压了压，吞没得更深。她喘着气，喃喃道：「哥……这样站着……好刺激…

…你的肉棒顶到最里面了……嗯……朵朵的腿都软了……抱紧我……别让我掉下

去……」

方一凡双手托住她弹性十足的屁股，用力向上顶弄了几下，肉棒在小穴里搅

动着，带出阵阵淫水。他一边亲吻她的嘴唇，一边低笑：「就这样抱着哥哥，朵

朵，你的小穴这么紧，哥哥爱死了……动动腰，迎合我……」

方朵朵乖乖点头，她双腿盘紧他的腰肢，腰身开始前后扭摆，配合着他的节

奏，小穴里的嫩肉层层绞紧，发出湿漉漉的摩擦声。她一边亲吻，一边喘息着：

「哥……亲我……你的舌头好热……嗯……肉棒插得我心慌……朵朵要飞了…

…哥，深点……顶到花心了……好舒服……」

两人就这样赤身裸体地站在客厅中央，忘情地纠缠着。方一凡的肉棒疯狂冲

刺，每一次都深入到底，双手按在方朵朵的屁股上，拖着她的身体上下起伏。方

朵朵的浪叫声越来越大，她的小穴被塞得满满的，淫水顺着大腿内侧流下，滴落

在地板上。她断断续续地呢喃：「哥……太猛了……你的手捏得屁股好疼……却

好爽……嗯……小穴要被你干坏了……朵朵爱这种感觉……别停……插我……哥，

我是你的……」

就在这时，门外传来钥匙转动的声音，紧接着门被推开，童文洁疲惫地走了

进来。

她关上门，拖着步子走向客厅，本想直接回房休息，却在转角处猛地停住脚

步。眼前的一幕让她眉头瞬间皱起：儿子方一凡全身赤裸，健美的身体上汗水淋

漓，正和女儿方朵朵紧紧搂在一起，两人下身相连，他的肉棒正疯狂地在她小穴

里进出。方朵朵的双腿盘在哥哥腰间，屁股被双手拖着，整个身体悬空起伏着，

那副亲密的做爱姿势，实在是太刺眼了。

童文洁的脸色微微一变，她别过头去，强忍着心里的不悦，轻咳了一声：

「咳……」

方朵朵听到声音，顿时一惊，她赶忙松开哥哥的嘴唇，转头看向母亲，脸上

闪过一丝不好意思的红晕，方一凡的肉棒还在她小穴里猛烈冲刺，那股快感让她

控制不住，浪叫声脱口而出：「妈……你回来了……嗯……哥，别这么用力…

…啊……我……我忍不住了……小穴好热……妈，你别看……朵朵……朵朵在被

哥干……好深……」

童文洁没有看他们，她转过身，声音平静却带着一丝无奈：「好了，凡凡，

你快点吧。妈妈累了，先去休息。」

方一凡却没有停下的意思，他淫笑着拖紧方朵朵的屁股，继续用力顶弄，肉

棒在小穴里发出「啪啪」的撞击声。他一边走，一边带着妹妹的身体向母亲靠近，

声音里满是玩味：「不要着急，妈妈，反正我又不累。妈，你怎么样了？告诉我

经过……嗯……朵朵的小穴真紧，夹得哥哥好爽……」

方朵朵被这样走着干，身体在空中晃荡着，小穴里的肉棒每一步都顶得更深，

她忍不住浪叫不休，声音颤抖着：「哥……你走着插……太刺激了……嗯……小

穴要被顶穿了……妈……对不起……朵朵控制不住……啊……肉棒好粗……朵朵

的里面……全被你搅乱了……哥，轻点……我……我要叫出来了……好痒……深

点……朵朵受不了了……」

童文洁转过身，背对着纠缠在一起的儿女，声音里带着一丝疲惫和无奈：

「别提了，凡凡，乔卫东真是个混蛋。我和宋倩去了他那套租的房子，结果刚好

进去，就看到英子还有他以及他的女朋友小梦在一个屋子。英子居然把宋倩今早

起来给她熬的燕窝，给那个小梦喝了，而且好巧不巧，就被宋倩给撞见了。」

方一凡听着这话，心里顿时乐开了花，这正是他期待的热闹场面。他双手用

力托紧方朵朵的屁股，腰身猛地向前一顶，粗长的肉棒在妹妹湿滑的小穴里重重

撞击了几下，每一下都直捣花心，带出阵阵淫水溅落的声音。

方朵朵的身体在空中猛然一颤，她忍不住仰头浪叫起来，声音断断续续，带

着哭腔般的娇媚：「啊……哥……你突然这么用力……小穴要被顶碎了……嗯…

…好深……朵朵的里面全乱了……爽……太爽了……别停……哥，再来……朵朵

爱死你了……」

方一凡一边顶弄，一边喘着粗气追问，声音里满是兴奋：「那个小梦……不

会就是妈妈你的瑜伽教练吧？嗯……朵朵，夹紧点，哥哥的肉棒被你吸得好舒服……」

童文洁微微点头，依旧没有回头，她的声音平静如水，却透着几分厌恶：

「是啊，我也是今天才知道的。原来乔卫东的女朋友小梦，和我们的那个瑜伽老

师小梦居然是同一个人。那个小梦一看就是个骚货，屁股那么翘，腿那么长，胸

部那么大，一看就不正经，也难怪会和乔卫东搞在一起了。」

听到这里，方一凡眼中闪过一丝亮光。

他嘿嘿一笑，继续拖着方朵朵的身体缓缓走动，每一步都让肉棒在小穴里浅

浅抽送，摩擦着敏感的内壁。

方朵朵被这样晃荡着干，胸前的丰满乳房上下颠簸，她的小手死死抓着哥哥

的肩膀，浪叫声越来越急促：「哥……走着插……朵朵的腿都麻了……嗯……肉

棒磨得小穴好痒……里面热热的……哥，问完了……快干我……朵朵要……要飞

起来了……你的龟头顶到最里面了……好麻……爽死朵朵了……」

「那后面怎么样了，妈妈？」方一凡明知故问，声音里带着一丝戏谑，他加

快了腰部的节奏，肉棒开始大力抽插，撞击得方朵朵的身体在空中起伏不定。

童文洁叹了口气，脚步微微顿了顿：「宋倩和英子回家去了，估计要关上门

单独解决吧。我就自己回来了。凡凡，你……你们也差不多得了……」

方一凡听着这话，更是开心不已，他想象着宋倩母女那边的混乱场面，嘴角

的笑意越来越深：「这样最好不过了，妈妈。我们就等着看好戏吧。嗯……朵朵，

你的小穴真会吸，哥哥要加速了……准备好，高潮给我看……」

话音刚落，方一凡的双手猛地用力，将方朵朵的屁股按向自己，腰身如狂风

暴雨般快速蠕动起来。粗大的肉棒在小穴里疯狂进出，每一次都拔到边缘再重重

捅入，带出「啪啪啪」的肉体撞击声和湿漉漉的淫水飞溅。

方朵朵的整个身体被抛起落下，像个布娃娃般任他摆布，她的长发乱舞，俏

脸扭曲成极致的愉悦，浪叫声已然失控，夹杂着断续的言语：「哥……太快了…

…肉棒要捅穿朵朵了……嗯……小穴全被你填满了……好热……里面要化了…

…啊……哥，朵朵要来了……顶深点……朵朵的骚屄……全给你……爽……朵朵

爱你……射进来……哥，一起……朵朵高潮了……」

巨大的冲击如潮水般涌来，方朵朵的小穴剧烈收缩，层层嫩肉死死绞紧肉棒，

一股热流喷涌而出，她的身体在空中痉挛着，尖叫着达到巅峰。

「啊……妹妹，哥哥……哥哥射了……啊……」方一凡也再忍不住，低吼一

声，将滚烫的精液尽数射入妹妹的高潮深处，两人紧紧相拥，客厅里回荡着余韵

中的喘息。方朵朵的俏脸贴在方一凡胸膛上，呼吸急促而虚弱，小穴里残留的热

流让她全身软绵绵的，没有一丝力气，娇嫩的乳房随着喘息轻轻起伏，身上布满

细密的汗珠，散发着交欢后的媚人香气。

「朵朵，哥哥带你进去睡一会儿，好好休息吧。」方一凡微笑着低语，声音

温柔却带着一丝满足，健美的臂膀稳稳托住妹妹的臀部，将她整个身体抱起，像

抱婴儿般轻松。

方朵朵有气无力地靠在他怀中，微微点头，樱唇轻启：「嗯……哥……朵朵

好累……里面还热热的……你射得太多了……」她的声音细若蚊鸣，带着娇嗔，

眼皮已经沉重地合上。

方一凡抱着她一步步走向卧室，粗长的肉棒从她小穴中滑出，带出一缕晶莹

的混合液体，顺着大腿内侧缓缓流下。

卧室的门轻轻推开，他将妹妹赤裸的身子轻轻放在柔软的大床上，拉过薄被

仔细盖好，帮她掖了掖被角。

方朵朵蜷缩着身子，很快就进入了梦乡，嘴角还挂着满足的浅笑。

退出来后，方一凡关上门，客厅里只剩母亲童文洁一人。

她坐在沙发上，修长的双腿交叠，高挑的身材在灯光下显得格外优雅。

她的脸颊微微泛红，刚才目睹儿女的激情让她心绪复杂，却没有一丝责备，

只是疲惫地揉了揉太阳穴。

方一凡走过去，自然而然地将母亲搂入怀中，大手顺势按在她丰满的乳房上，

隔着薄薄的衣料轻轻抚摸。

童文洁的身体微微一颤，但丝毫没有推开的意思，反而靠得更近了些，任由

儿子的大手揉捏着那柔软的曲线。

「凡凡，现在该怎么办呢？」童文洁抬起头，目光柔和地望着儿子，声音里

带着一丝询问的无奈。

方一凡笑了笑，低下头在她耳边轻吻一下，手掌继续在乳房上画圈，感受那

温热的弹性：「妈妈，如果我所料不错的话，宋阿姨和英子一定会谈翻谈崩。到

那个时候，宋阿姨会打电话找你求助。那么你就要告诉她一些事情。」

他顿了顿，将自己想好的话一字一句告诉了母亲。

童文洁认真听着，眉头微微舒展，不时点头。「

听完后，童文洁微微一笑，拍了拍儿子的手背：「我明白，凡凡。妈妈一定

会如实说的，不会出错。」她的眼神中闪过一丝宠溺，高挑的身材在儿子怀里显

得格外柔顺。

方一凡满意地点头，继续搂紧她：「然后就是我了。英子应该会找我求救，

到时候我去安慰她，我会好好的安慰她的。用我的方式，让她忘掉那些不开心。」

听到这话，童文洁白了儿子一眼，俏脸微微一红，却忍不住轻笑出声：「你

今天还没玩够呢？先是玩了我，还玩了宋倩，现在又玩了朵朵，你还想玩英子呀？

凡凡，你这孩子，真是精力旺盛得没边了。」

方一凡嘿嘿一笑，大手从乳房上滑下，轻轻拍了拍母亲健美的臀部：「那当

然，妈妈。你儿子我是天下第一猛男，多少女人都玩得下。而且英子现在那么难

过，要是没有我的大鸡巴好好的安慰一下，怎么能够解除抑郁呢？她需要我这样

的大肉棒，顶进她的小穴里，让她叫着我的名字，高潮到忘记一切烦恼。」

童文洁听着儿子这大胆的话语，脸颊更红了些，但眼中却满是纵容。她嘻嘻

一笑，主动凑上前，在儿子嘴上亲了一下，柔软的唇瓣带着成熟女人的芬芳：

「好好好，你厉害，行了吧？」

母子俩相拥着低声细语，同时互相爱抚。

忽然，童文洁的手机铃声响起，尖锐却急促。

她微微一怔，从沙发上坐直身子，拿起手机一看，屏幕上显示的是宋倩的名

字。方一凡也注意到了，嘴角微微上扬，眼中闪过一丝了然。

童文洁接起电话，那边立刻传来宋倩压抑的哭声，断断续续的，像是在极力

忍耐却又忍不住：「文洁……你，你能出来见见我吗？我……我在小区外面，等

着你……我好乱，好难受……」

童文洁的脸色微微变了变，她转头看了儿子一眼，声音温柔却带着安抚：

「倩倩，别哭，我这就出来。你在哪儿等着，我马上到。」她挂了电话，深吸一

口气，起身整理了下衣裙。

几乎同时，方一凡的手机震动了一下，他低头看去，是乔英子的微信，只有

一条简短的消息：「方猴儿，我觉得我完了。」那几个字透着无助和绝望，让他

不由得轻笑出声。

「果然来了。」方一凡将手机屏幕给母亲看了一眼，笑着说，「妈，咱们各

自办各自的事儿吧。你去安慰宋阿姨，我去宋倩家看看英子。让她开心开心，忘

掉那些烦心事。」

童文洁点点头，俏脸上绽开一个柔和的笑容，她走上前，轻轻拍了拍儿子的

肩膀：「嗯，去吧。凡凡，你可要温柔点，英子现在情绪不好，别让她更难过。」

她的眼神中满是信任，高挑的臀部在转身时微微晃动，健美的曲线隐约可见。

方一凡站起身，伸了个懒腰，健美的身材在客厅里显得格外精神：「放心，

妈。我知道怎么做。」

两人对视一眼，默契地笑了笑，然后一前一后推开门走了出去。童文洁走向

小区外，那里宋倩正焦急等待着；方一凡则快步朝宋倩家而去，准备用自己的方

式，去安慰那个心碎的女孩。