============================================================
  Nuôi chiều
  Tác giả    : Thất Vân Thủy 墨 画
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/36693.html
  Tag        : #Cốt 科, #Cốt truyện, #Phản sai, #Hậu cung, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Tất nylon, #制 服, #Vợ người, #Vô Lục, #榨 Tinh
  Chương     : 18
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 我的家庭
────────────────────────────────────────

我家在西北农村，按道理来说农村的人都应该很穷，可那时候正是改开阶段后期，农村的人都不愿再留在农村种田，纷纷出去找工做。

那时候到处都在搞大基建，我的父亲沈信在外博得一次机会，成为一个小包工头，因此，我家相比家乡其他人好过得多。

不久，我家搬进镇里，在沿街一条居住，居住的楼房是两店面之大，算得上这条街的富裕点的人家，我爸让我妈不用出去工作，在家里店面，开了家小卖部，算的上可以贴补家用。

说起我妈温语蓉，应该在我那家乡算得上有名的人物，不仅是附近几个村共举第一的美人，同样因为我姥爷家的家世很好，以前算做地主，后来虽然散尽家财保全自身。

再后来根据自古以来的经验，让他很快的攒下一笔基业，直到生下我妈时，家里已经有三个窑洞，三十多亩田地，以及一块大大的西瓜田，然后先后生下舅舅和小姨。

说回我妈，因为我姥爷的家世，我妈上了几年初中，最后因为要料理西瓜田辍学回家，不过算的上那时候的知识女性。

我爸是因为当初我爷爷与姥爷格外好，才有幸娶了我妈，由于我妈几乎是下嫁给我爸，爸爸明白这一点，导致现在他几乎就是个妻管严。

妈妈在结婚不久后，生下了我姐，接着过了五年，我出生了，至于为什么间隔了五年，那是因为我姥爷在我姐出生后给了我爸一笔钱扶持家里，之后他一门心思想成功给我姥爷看，拿钱去做生意，可后面是不亏不赚的无奈回家，之后和我妈生下了我，那一年我妈22岁。

自从我爸成为包工头后，在外几乎一年才回一次，我和姐姐、妈妈三人住在镇里，同年我那时候我上五年级，姐姐在县里住校上高中，我和妈妈两人住镇上。

在我上二年级年级的时候，与朋友一同上厕所时，发现朋友们的小吉吉与我的不太一样，我的明显更粗长一点。

吓得我晚上哭着和妈妈说，可等我说完后，妈妈突然哈哈大笑，之后喘着气摸着我的头说，没关系，以后他们会长大，不用担心。

我不满意这个说法，之后有时候会偷偷的看其他的小朋友，会不会如同妈妈说的那样，会一同长大，我不知道的是，那时候我已经萌发了最初的性意识，开始有意无意的观察周围的女性。

首先是一直与我同吃同住同睡的妈妈，前面说过了，我妈年轻时就是远近闻名的美人，现在虽然已经快三十了，可不仅没有同年农妇因为劳累身体变得日渐臃肿，反而因为年龄身上恰到好处的多了些肉，增添更多的韵味，此时有人说她，几乎是杨九红与蒋雯丽的翻版，后来我看了看，比扬九红她们漂亮多了，至少我觉得我妈不媚。

我姥姥不是我们西北人，是我姥爷带来的南方人，我姥爷长的十分高大帅气，生得我妈三姐弟是有西北人豪迈性格，同时兼具南方人的白嫩皮肤和温和气质。

我妈年轻时有西北豪迈少女特有的活力十足，经常闯祸，同时拥有有南方人的身貌，有点鹅蛋形的白嫩小脸，细细的柳叶眉，与狡黠又知性的眼眸搭配，不知道吸引了多少年轻力壮的少年。

身材更不用说，在生下我姐后，胸前的巨乳更是像木瓜一般鼓鼓涨涨，总是将衣服撑的溜圆挺翘，磨盘般的肥臀更是将裤子都撑的鼓鼓，不过最吸引人的是她那在一米七五的身高，都快占了一米似的腿，修长圆润很有肉。

那时候我妈才18岁，既有少女般的年轻动人，又有如同熟妇的诱人身材，这可把村里男人的心都要勾走了，我妈突然好似醒悟一般，没有少女时的活泼爱作弄人，反而开始穿起一些宽松的衣服，遮盖起身材，豪迈性格收起来了，像南方小女人一般开始温柔待人，绝不跟男人单独说话，甚至很少外出。

如此之后，加上我父母家的家世雄厚，村里人的目光不再那么放肆。

在我出生后，我妈的身材比生姐姐那时候更好，不过因为我妈的打扮变得老土起来，而且那时候村里男人已经出去的差不多，才没人太过关注我妈。

后面我家到了镇里，镇里治安更好点，女人打扮的新奇开放得多，我妈与她相处的好友一起，穿着变得稍微大胆起来，更何况她原本就是爱美的人。

因为我爸常年在外，觉得对不起我们母子三人，会寄许多外面新奇的东西，其中给我妈的化妆品和衣服占了一大半。

那时候我刚上小学，在妈妈严厉教育下不像村里留守儿童一样四处打架斗殴偷西瓜，可因为好玩天性和他们一起逃学上树打禅下河追鱼，然后回家挨打。

那时候妈妈时常在晚上时，穿着吊带睡裙，胸前不仅有白嫩的皮肤，下面一点还露出一些雪白滑腻的乳肉，妈妈有时候垂下身子，那深不见底的乳沟就会被巨乳轻易挤出。

可妈妈那冰冷皱眉的鹅蛋脸，却令跪着的我心里发寒，我委屈的流着眼泪，不断哭出声。

妈妈拿着戒尺，脸带怒气，一边一下又一下的打着我的屁股，一边怒骂着还敢不敢了！

随着妈妈的动作，妈妈那比木瓜还大又翘的巨乳，即便是在睡裙的遮盖下，依旧能看到上面暴露的一小部分乳肉激起一阵阵乳浪，只不过我那时候只顾着想快点结束，哪会欣赏这诱人的美景。

这睡裙是爸爸寄来的，原本在图片上衣领应该是刚好到锁骨，奈何妈妈的身材太好，鼓胀硕大的巨乳顶起那睡裙，导致妈妈为了遮盖都快暴露的磨盘大的圆月屁股，只好往下拉，可锁骨部位就露了出来。

原本妈妈是不太喜欢这件睡裙的，奈何其他几条睡裙穿起来不是太紧就是太短，换来换去还是这件比较舒适与清凉，后来觉得反正是晚上在家里穿，锁着门没人看到。

同时为了省钱，就穿这条睡裙几个月，直到爸爸买了类似的寄回家。

妈妈打完我后，还是照常吃饭时抱起我，给我上药，然后晚上还是在一起睡。

在睡觉时，原本妈妈是离我远远的，但我委屈纠结之后，又厚着脸皮偷摸的往妈妈身边靠，粘上妈妈的柔软身子。

妈妈先是不理我，或者推开我，甚至会拍开我抱着她身上的小手，不过在我一番撒娇或者死活继续抱着她的动作后，妈妈改变前面的一番冷漠，她还是消了气。

妈妈回过身将我拉到她的怀里，抱着我揉着我的屁股，然后跟我讲着爸爸多么多么辛苦，妈妈多么多么想我好好读书，跟姐姐一样之类的话，只不过那时候我只感觉妈妈身上的柔软与丰满，伴着妈妈的声音慢慢睡去，然后第二天照例，给妈妈气得半死。

妈妈是因为镇上的治安更好，同时有许多同道中人（爱美的年轻妇人），所以她比老家开心多了。

相比于我上一年级以前总有的严厉态度，妈妈现在好很多了，甚至偶尔会给我做恶作剧，成功之后还会哈哈大笑。

只要不涉及成绩或者有危险的事情，妈妈平常都对我十分温柔！

挑一件印象深刻的，那是在我三年级下课回家的一天，和朋友结伴回家，快到家时看到妈妈靠在家门口的墙壁，和几位妇人聊天，时常哈哈大笑起来。

即便还离得很远，我能看到妈妈穿着一身白色的低腰连衣裙，一米七五的身高让原本可以达到脚背的连衣裙，只能遮到小腿一半不足，象牙白般的小腿发着白光一般，吸引我的视线，妈妈宛如一个尘世间的仙子一般高贵，且因为平和待人的笑声与姿态，不由得给人拉近距离，不至于水中月，一股不真实的感觉。

我开心得不管身边的小伙伴，兴冲冲的冲过去，临到不远，见到妈妈再一次被她们被逗的哈哈大笑起来。

妈妈紧紧被包裹住的木瓜般的巨乳，此时带着布料都在摇摇晃晃，鹅蛋脸的漂亮脸庞笑起来不仅没有胖女人的肥腻，反而是一种国泰民安的风貌，更多是熟女的风韵。

再临近一点，妈妈似乎看到我了，与周边几位远不足妈妈身材外貌的妇人，笑着说了几句，随后几人哈哈大笑起来，纷纷探头来看我。

此刻我开始有些生气，因为我看到妈妈这样，想起昨天妈妈与小姨说我小吉吉的事，瞬间，我脸色通红，原本兴冲冲的脚步，慢慢停下。

被我甩到身后的小伙伴，赶到我身边了，目光直直的看着对面的人群说道：“小天，你妈妈好漂亮哦！”

我以为妈妈揭我的短处，正在气头中呢，没好气的说：“才不好看呢，对我超严厉！”

妈妈对外人虽然总是带着和气的笑容，毕竟是开门做生意，但对待男人是一般般甚至可以说是冷漠的态度，只有对爸爸算的上热情，对我则又是一副认真严肃的模样，时不时因为我的成绩痛打我，同时和大多数母亲一样，打完又和和睦睦的在一起相处。

小伙伴叫张建，他听完我的话，擦了擦鼻涕，嘿嘿对我笑着：“你不要，还不如给我当妈妈，我妈才没你妈漂亮呢！”

我一脸鄙视的看着他，哼的一句：“想的美！”虽然我有些生气，但不至于送妈给别人，妈妈永远是我的，我心里嘟囔着。

不知不觉，我们已经走到妈妈她们身前，当我看着几位妇人脸上带着微笑看着自己，瞬间意识到什么，脸刹那红了起来，张建则是扑到自己妈妈身边，爽朗开口：“蓉姨、周姨、林姨！”

“诶！” “嗯！” “嗯。”

我听到后，红着脸开口：“周姨！林姨！何姨！”

“哈哈，少爷回来了！”张建的妈妈何姨，突然笑着开口，随后身边几人哈哈大笑起来。

我一脸懵逼，与张建疑惑的交换眼神。

“你妈前面看到你们回来了，就和我们说，你就像少爷一样，每天辛辛苦苦伺候你，晚上还要给你暖床！”和我妈玩的最好的周姨，笑完之后，接过话茬。

“啊！”我小脸比之前还要红润，侧头便看到穿着白色连衣裙的妈妈，正浅笑着，眼中带着一丝得意和戏谑的笑意看着自己。

“哈哈哈！”众人看到我脸红了，更是放肆大笑。

“妈妈！”在笑声中，我真想找个地缝钻进去，大喊着往妈妈身边冲去，本来只是想把头靠在妈妈肚子上，妈妈轻笑着直接张开双臂，一下把我抱了起来。

此时我的身高不过一米出头，顺遂把脑袋埋在妈妈那丰满鼓涨的柔软处，耳朵通红。

“哈哈哈！”周姨她们见我羞涩的模样，更是笑得开心，张建眼红了，想要他妈妈抱他，可是被他妈妈说太重了。

其实我体重不轻，不过姥爷他们有点武学世家的风貌。

妈妈年轻被打熬了许久，练得一身好功夫，不然就凭那几年爸爸不在家，妈妈单身一人怎么能守得住这个小家？

我窝在妈妈怀里，见妈妈丝毫没有让他们停下来的意思，自己还抱着我笑个不停，我使劲扭着身子，紧紧抱住妈妈脖子喊着：“妈妈！”

“好了好了，别笑了，我家少爷都快被羞死了！”妈妈发觉我身体烫的可怕，在一只手拖着我的屁股，一只手从冰柜里捏出几根冰棍给他们。

“哈哈，好了，我们也得回家做饭了，下次再出来！”何姨牵着张建，接过冰棒，笑着开口。

“好！我得回家做饭了，不然我家那个又闹死了！”

“那就下次再来吧！”

妈妈见几人都离开了，就抱着我进了家门，穿过几处货格，来到里厅。

“哎呦，天天你好像又变重了啊！”妈妈抱着我，重重的坐到沙发上，丰满的屁股被压成了圆月。

我从充满奶香味的胸脯上抬起头，小手交叉，生气的扭开头，躲避着妈妈的捧脸动作。

“怎么，生气了？”妈妈见我这样，小嘴呼着香气，凑到我的耳朵旁。

我感觉耳朵好痒，就想缩着脖子，紧接着感觉妈妈的手突然袭向自己的腰间，同时听到妈妈不断喊着：“天天生气了吗！生气了吗…”

“哈哈哈…妈妈不要…妈妈不要…哈哈哈…”

我忍不住哈哈大笑，扭动着身体躲避妈妈的动作，妈妈眉眼弯弯，双手不停。

许久，在我的求饶声中，妈妈才缓缓停下，我靠在妈妈的肩膀上，微微喘气，用小手摆动着妈妈的柔软长发，一句一句的喊着妈妈，妈妈仰着头，一句一句回应，我们享受着这温馨和睦的母子时光…

原本我以为这样会一直持续到我毕业，那时候没什么考大学的想法，因为那时候农村人多是初中觉得学不下去就直接去打工了。

后来这边村里的交通发达起来，新商品与新思想随之出现，爸爸妈妈不是古板的人。

因为临街，所以妈妈开了间小卖部，进了许多新奇的商品，说是小卖部，但在这个镇上因为店面太大，都算得上一个超市！

而同样的，镇上同期出现了许许多多的商店，例如书店、早餐店、手机店之类的。

妈妈从镇上配上一部手机，最开始因为新奇，时常和外公外婆、爸爸、姐姐通电话，后来渐渐觉得没趣，交流就少了许多。

交通的流通，一定的召回了部分年轻壮力，他们的新思想在一定程度的影响这片土地。

妈妈的美貌，就成为他们的谈资，他们都知道有个村里有个如同明星一般的美熟妇，只有她和她儿子两人在家。

在没有老一辈的劝诫或者说他们根本不怕的情况下，他们抱着异样的心思，来妈妈的超市买东西。

可妈妈何许人也，早就发现他们的坏心思，找了个小姑娘给她当店员，自己成为甩手掌柜，不再露面，即便在外面露面逛街，也会穿的严严实实的。

即便如此，有人因为妈妈绝佳的身姿，按耐不住，王强就是其中一个，镇上有名的混子，他早年小学没毕业就去外面闯荡，没混出什么名堂就回了家乡，后来在家里人的资助下，开了家修车行。

因为没有结婚，又开始与村里混混乱晃，一次在街上，正好碰上在买东西的妈妈，惊为天人，彻底被迷住了。

“他就是那个温语蓉的儿子！”王强揽着他弟弟的肩膀，看着远处在路边摊吃东西的小男孩。

“对的！他每天都会去吃这个东西！他妈不让他吃这些东西！哥，这次你得帮帮我！”王强的弟弟王力，仰起头朝王强喊道。

王力是我同班同学，仗着哥哥的势力，他在班上做个小霸王。

不过他不敢惹我，因为我在姥爷的打熬下，会点打架。

只不过这次因为我在班上，与他发生了点摩擦，正巧他哥来看他了。

王力收了收嘴里的口水，他家不像我家那么有钱，天天可以吃自己喜欢的东西。

他抬起头，看到自己哥哥眼光闪烁不停，没有回应自己的话，王力心中有些疑惑。

王强看着我眼光火热，他没怎么读过书，智商还是有的。

王强心里琢磨着，如果不是那个人的命令，自己怎么会在此，而且正好自己弟弟给了自己一个借口，不然还真不知道怎么弄。

不过～王强眼睛一眯，紧紧盯着我的背影，心思一转：或许只要抓住这个小子，稍加训教，那个美熟妇会乖乖送上门，那这样怪不得我了，即便那个人不满意，可她是自愿的，那个人又能拿自己怎么办？

不过马上他回归现实，他知道现在他的势力全靠那个人仰仗。

王强立马给周边的小弟使了个眼色，他们点了点头，慢慢靠了过去。

王强则是静静的站在这边，看着小弟的行动。

突然，王强眼瞳放大，王力是小嘴微张，顺着目光看向小弟那边，只见我如同跳兔一样躲开三个年轻力壮的小弟包抄，直接跑向家里的方向！

“快追！”王强大喊，然后迅速的跑着，想要追上我，几个小弟回过神，随即发了疯一般冲上去。

穿过一个个小摊，我咬着牙快跑，奈何我腿太短了，还是与王强渐渐拉近距离，一旁的路人不敢拦住王强，面带惊恐，看来这王强是恶名远扬了，或者说大家被这阵仗吓傻了。

我看到后面的王强，快追上来了，我快吓死了，眼泪都快掉出来了。

先前我吃东西时，就看到他们在那鬼鬼祟祟凑在一起，旁边还站着那个王力。

接着就想到下午发生的事，我心里不由得警惕起来，然后就看到他们有几个向自己走来，我心中第一个想法就是跑！

想到这里，我回头看了看，王强离自己越来越近，而家还远在天边，不知是泪水还是汗水，渐渐迷糊了我的眼。

王强又是一声怒吼，我被吓到了，一个踉跄！

看着地面越来越近，我害怕的大喊：“妈妈！”

想象中的摔倒没有出现，反而是一双有力的胳膊接住了我，将我扶正。

“妈妈？”我的声音越来越小，看着面前和蔼可亲的不过四十的男子，有些奇怪。

这个男子穿着休闲的运动服，身后跟着个小年轻，他和蔼的对我说：“没事吧，小朋友？”

“没…没事…”我有点疑惑，可礼貌还是有的，同时我马上想到还有坏人追我，焦急的说：“叔叔，我要回家了，有人在追我！”

就在这时，王强等人气喘吁吁的跑过来，看到我身后的人后，立马停住了脚步，他的小弟们脸色苍白起来。

我有些害怕的躲到了这个和蔼的叔叔后面，不敢看那个王强，此刻和蔼的叔叔脸上不在有笑容，表情变得严肃。

“你们追这个小孩子干嘛？”

我有些吃惊，抬头看向梳着背梳头的叔叔，他的语气不像刚刚那样温和，反而有些冰冷。

“呃…我弟被他欺负了！”我看到王强先是沉默不语，然后眼珠转了一下，把刚刚到的弟弟王力推了出来。

王力被哥哥推出来后，还有点慌，但马上意识到什么，立马开口：“对的，对的，王叔叔，沈天在学校欺负我！”

“你放屁！”我气极了，立马跳了出来，这个王力真是胡说八道，明明是他欺负人！

我同样不傻，余光看向边上这个和蔼叔叔，发现他脸上有些灰暗，我立马照着王力的话。

“王叔叔，我压根跟这个王力不认识，不然可以叫我同学出来！”

“你…你骗人…”王力有些慌乱了，我则是看到王强深深的看了自己这边一眼，然后捂住王力的嘴。

王强眯了下眼睛，语气变得平静的说道：“对不起，那可能是我弟弟认错人了！”

王叔叔依旧沉默不语，他后面的小秘书则是走到王叔叔耳朵旁低声说了几句话，然后王叔叔面带苦笑的对我说：“叔叔相信你，但毕竟他们没打到你，不如算了好不好！”

我看这边越聚越多人，再等会估计警察就会过来，有心想再拖一拖。

可奈何那个王叔叔居然对王强他们直接说：“你们走吧，下次再这样就不是这么客气了！”

无奈，我只好目睹王强离去，旁边这个王叔叔过身，神色带着些愧疚与无奈的对我说：“小朋友，你不用怕他们了，如果他们还来找你麻烦，就打这个电话给我！”

说着他给我张名片，上面写的说王立恒，而他的小秘书则是笑嘻嘻的说话，缓和了气氛，她递给我一根冰棍，王叔叔没有架子，接过一根，笑着和我们一起吃了起来。

“现在时间还早，小朋友，我送你回家吧，这样他们不敢再骚扰你！”

其实前面我对于这个陌生的王叔叔，过于的热情有些不感冒，不由自主的想起闲书里面的情节。

至于闲书，前面说了，时代在飞快发展，不知不觉我们镇上这边多了好多店铺，甚至还划了一片区域，专门规划那些无地行摊，可还是不够，基本主大街上都有小摊，如杂书摊、影碟摊、玩具摊等等…

我这时候在读四年级，不再和学校的小伙伴一起追狗捉鱼，开始染上了看闲书的习惯，乡下小学的老师不会管，妈妈因为我不在胡闹，就默许我看闲书了。

那时候还很单纯，老板是个年轻小伙，卖的书是名著作家写的之类，如《三国演义》《红楼梦》《西游记》《水浒传》四大名著，还有的就是金庸的武侠小说等。

那时候萌发了一点性意识，特喜欢《红楼梦》里的描写，文词极其的炫美。

里面的人物随着他的描写，渐渐在我脑海里，绘出一个又一个鲜活的人物，给我无限的白日梦。

有一天我刚看完一本《神雕侠侣》后，心中无限的对杨过与他姑姑相爱至深的感慨，同时我不知道的是，给年幼的我，种下了喜欢年龄大的姐姐的种子。

这时候我在读五年级，闲书读了个七七八八，姐姐那时候高一，妈妈和学校都不准她看闲书。

在她放假时，我们两个人晚上睡在一起，我就给她讲闲书里的故事。

姐姐比我大了五岁，平常对我如同大人般的存在，可到了晚上，她倒像个学生一般听我讲话，这给我极大的满足感。

我给她讲《水浒传》里的武松打虎，她会紧张的抓住我的手，屏住呼吸；给她讲《三国演义》里的火烧赤壁，她会神情激动，仿佛她也置身于广阔的战场中；给她讲《红楼梦》里的黛玉葬花，她会红着眼，摸着我的脸哀愁着。

总之，只要我们晚上在一起睡，我就会给姐姐讲故事，而姐姐那时候就如同和我一般大，喜怒哀乐全部发泄到我身上，那时候是我和姐姐最开心的一段时间，后来我趴在姐姐身上耸动时，姐姐流着眼泪摸着我的头温柔的述说，我讲的那些故事是支持她度过艰苦的高中生活的良药。

有时候我也会和妈妈讲故事，不过讲着讲着，妈妈就会给我分析这个人为什么会这样，其实妈妈的教导方式让我获取的知识更广泛，但没有给姐姐讲故事那种的舒畅，之后我就很少给妈妈讲故事了。

话题叉远了，我当时看着面前平易近人的王叔叔两人，不由自主的想着以最大恶意揣摩这个人，实际上闲书和妈妈对话对我产生了许多影响，比如阴谋诡计无处可防。

不过吃了口冰棍，甜丝丝、冰凉凉的舒爽彻底传遍我的全身，先前那个想法一下就被我抛到脑后了。

我脸上没表现什么异样，开心的说：“好啊，谢谢王叔叔！”

而我们三人慢慢的走到我家，还未进门，就看到妈妈在那收银台上坐着，束了个饱满盘发，余下的两束鲶鱼须散落在耳旁，白晢带有一丝红润的鹅蛋脸，正温和的笑着与一名顾客交流。

妈妈今天穿的是圆领白短袖，配上粉红色裙子，只是桌子挡住不知道是不是长裙还是半身裙。

妈妈见到我回来了，就停住与顾客交谈，想要喊我时，发现我后面两人，在见到其中那位王叔叔时，妈妈先是一愣，随后浅笑一下，我侧过头，看到王叔叔脸上带着惊喜的笑容…

“这么说，是镇长帮了我儿子！天天你有没有谢谢王叔叔？”妈妈抱着我，与王叔叔他们坐在里厅喝茶，随着那小秘书的讲述，妈妈脸上情绪变化极快，最后感激的对王叔叔说道。

我趴在妈妈鼓鼓涨涨的怀里，看着那个王叔叔欣喜的与妈妈说着话，看着妈妈脸上挂着灿烂的笑容回应，那是平常妈妈和其他男人说话时没有过的熟悉、随和与欣喜，好像她们认识很久似的。

此时此刻，我心里莫名的有些吃味，不由得把头靠在妈妈的坚挺处。

在那小秘书的嘴里，我知道这王叔叔是这个镇的镇长，这个月刚上任，然后想看看镇上的发展情况，这才有了接下来的故事，更关键的，妈妈似乎真与这王叔叔认识？

我捏着妈妈的白嫩小手，有些吃味的敷衍着回答王叔叔他们的问话，妈妈抱着我，笑容满面：“王哥，想不到你居然当上镇长了，还到了这里！”

“哈哈，我也是运气好！”王叔叔爽朗大笑，他慈祥的又看了我，继续说：“运气更好的是，幸运的救下了语蓉的儿子，哈哈！缘分就是这样妙不可言啊！”

我躲闪着眼神，然后看到妈妈莫名的用力捏了一下我的手，似乎在提醒我说谢谢，不过在我又一次把脸埋进妈妈的怀里后，她面色有些尴尬的笑着说：“也是，以后这个镇就靠你啦！哈哈！”

妈妈与王叔叔的交流似乎永无止境，我有些不耐烦了，从妈妈身上跳了下来，然后喊着：“妈妈，我饿了！”

妈妈佯怒拍了一下我的屁股，然后用充满歉意的眼神看王叔叔：“不好意思啊王哥，本来想和你叙叙旧的，这死孩子总闹腾！”

小秘书皱眉本来想说些什么的，王叔叔突然大笑着起身，说道：“小孩子是这样的，语蓉，今天就这样吧，我们就先走了哈哈，下次我们在好好叙叙旧！”

妈妈客套的送他们出门，我摸着屁股有些疑惑，按照我在其他人家里见到的客套话，不应该是妈妈说几句客套话留他们吃饭吗，虽说妈妈从不留男子，不过那王叔叔与妈妈似乎很熟？

可妈妈只是脸上带笑，在门口目送他们离开。

阳光正好落到妈妈身上，本就白嫩熟美的面容此时带上一层金霞，微风袭来，轻轻扬动妈妈的长裙，露出那洁白无瑕的脚腕。

妈妈回了一下头，温柔的对我笑着朝我走来，我站在原地，一时失了神，然后脑海里想起那些闲书里高贵圣洁温柔的仙子…

“妈妈，你认识那王镇长吗？”我脸上红霞还没褪去，故意和妈妈坐的很近，使劲嗅着妈妈身上的香味。

妈妈夹着菜，白皙的脖颈上因为刚刚炒菜出了一层细汗，听到我说话后，平淡的瞥了我一眼，嘴巴嚼了几口饭菜，才慢吞吞的说：“妈妈以前和他一个村的，他以前经常给姥爷家干活，所以就熟悉了一些。”

妈妈似乎感觉气氛有些不对，转过头看到我目光有些不善，嘟着嘴巴看她。妈妈微愣下想到什么似的哈哈大笑起来，用手指戳了一下我的头。

“看电视剧看傻了吧，他都比妈妈大了十岁，怎么可能是青梅竹马的关系，刚刚都是客套一下！”

这下我才松了口气，但还没低下头干饭，又听到妈妈的声音，现在的语气带着些认真严肃：“那些人为什么追你，你知道吗？”

我疑惑的抬头，先前不是告诉妈妈，是王力那小子搞鬼吗！

难不成妈妈真以为是我打了他！

不对，自己下午真的差点打了他，不过这种事怎么能说出口，说出来不是平白挨一顿打骂。

想到这里，我目光躲闪，委屈的撇起来嘴，说：“妈妈你不信我吗？我都说了我不知道那个王力发什么疯！”

妈妈摇了摇头，伸手将我嘴角都饭粒摘下，送进自己的小嘴，轻轻咀嚼着。

“妈妈信你，但如果你在学校没有跟他们发生什么冲突，那么就是他们对你这样，是有目的的！”

“啊？”我有点懵逼，我身上有什么值得他们在意的吗？

“哈哈，别想太多，下次再看到他们就直接跑，然后告诉妈妈，妈妈直接去报警！”

妈妈摸了摸我的头，带着笑安慰我。可等我低着头，用余光看向妈妈时，发现她脸上带着忧愁…

在后来，王镇长即便是公务繁忙，也会派他的小秘书，特地到我们家买东西，而随着他就任时间的增长，镇上的大部分大人都认识这位平易近人的镇长，因为他会时常下乡。

后面的日子里，还有些人知道了王镇长与妈妈是一个村的，特意来我们家买东西，有些不好说的情况想探探妈妈的口风。

他们不知道的是，妈妈从那一次之后压根和王镇长再没聊过了。

我第二天去学校时，好几个同学围了过来，问我昨天的事。

我摸了摸鼻子，拒绝了同学好奇的问题，同时我惊奇的发现，我的发小张健居然没来，这让我有些气馁与委屈，因为昨天下午的事，就是帮他的。

不过这次回学校后，我在学校与那王力开始彼此不对付，幸好没有发生冲突，至于校门口这几天我没在见到他哥哥，这让我松了一口气。

过了几天后，我又回到了以前的生活，买点路边摊的零嘴，来到熟悉的书摊，照例付了一块钱。

然后准备找书看，其中货架上一本名字极其风骚，我瞬间脸红了，可还是顶着摊主玩味的表情，拿来看了。

名字是莫言的《丰乳肥臀》，我抱着开启新大门的想法看下去，其中极其入骨的身姿刻画描写，令我感觉脸烧得很，抬头发现走走过过的行人没注意自己，我才继续看下去。

可马上，内容不是我想的那样了，随后我跳着看，最后直接翻到最后，看完之后我翻了翻白眼，这本就是一本zz小说。

放下书后，我准备回家了，但那书上的入骨描写，还是有些让我心潮澎湃，开始有意无意的观察路过的女性，与书上的描写结合起来。

（有人要问了，为什么看红楼梦不会，废话，红楼梦是古代小说，说的那些衣服看都没看过，都幻想不到，只能幻想一下她们的美貌和气质咯，但这本小说不一样，描写的身貌在我这个西北农村还是有相当的写实参考性的）

再次扫过那些个女人的身姿，我感觉了小吉吉有些涨的很，急忙找个地撒尿，却发现小吉吉比平时大了许多，还有些硬，可死活撒不出尿，无奈，只好甩了甩脑袋，把那些个想法全部抛之脑后，才郁闷回家。

接连几天，我在那个小书摊里，找到好几本书的名字文雅，内容极其风骚，足以让我那个年龄段的小孩脸红，诸如一些《金瓶梅》、《聊斋志异》等等，这几天足以建设我脑海里，对性的初步认识。

这天我看完了《金瓶梅》后，思绪久久不能平息，即便那书里的内容只是很初步的，但在我丰富的想象力中，我身体的热浪依旧滚滚而来，小吉吉照例硬硬的。

在回家的路上，我足足喝了好几瓶水，撒了好几泡尿，才慢慢恢复。

我叹了一口气，把有些硬的小吉吉塞回裤子，看着下身鼓鼓的，我真切的意识到，我不能再看这种书了。

我叹了一口气，买了一包酸萝卜，慢慢嚼着回家…

到家时，发现妈妈坐在收银台后面，旁边还靠着个年轻背影，穿着是县里第二高中的校服，看样子她们似乎在聊天。

我仔细一看，顿时心头一喜，兴高采烈冲过去。

那是我的姐姐！

临近一点，姐姐凹凸有致的年轻身材，丝毫不是老土的校服可以挡住，更掩盖不了她的清丽如同百灵鸟般的声音。

而时不时被妈妈逗笑的姐姐，笑得豪迈开朗，正是这边西北女子的性格特色。

只不过姐姐只在亲近的人面前这样，在外面或者在学校，都好像是一副高冷模样。

在临近一些，姐姐的模样更加清晰，因为她是在最严的第二高中，所以姐姐减了个齐耳短发，配上那与妈妈相似三分的瓜子脸狐媚眼的美貌，不仅没有减去她的柔美，还增添许多利落爽朗的气质。

里衬是校服短袖，看了姐姐是刚刚回到家。

老土的蓝白条纹短袖，反而因为修身，将姐姐的只比妈妈小几号的发育极好的巨乳凸显出来。

同时姐姐并不会胖，反而有种细柳挂木瓜的美感。

可以说，在第二高中谦虚一些，姐姐都算是排名前三的校花，不过在学校，姐姐是一副高冷美人的性格，又因为成绩极好，学校对姐姐可是宝贝得紧，那些个男同学只能把姐姐当做意淫对象，不敢出手。

我停下来喘口气，发现妈妈今天换上了淡蓝色圆领连衣裙，暴露在外的两截玉藕，有着夺人眼球的白光，头上束的是饱满盘发，反而将妈妈的脸蛋衬托感觉明媚动人，被姐姐逗笑时扬起的笑容夺人心魄。

妈妈和姐姐在一起，一个坐着，一个站着，无限美好就在这里。

“妈妈！老姐！”我兴奋大叫，然后闯进家里，抱住姐姐的后腰，将头从她腰侧探出傻傻的笑着。

“诶哟，沈天！”姐姐被我撞疼了，哎呦一声，然后怒气冲冲的捏住我的耳朵，拉着我从她背后出来。

“姐姐，我错了！我错了姐姐！”耳朵的剧痛让我嘶哑咧嘴，赶紧双手合十求饶，目光转过去，平齐看到是姐姐那短袖上鼓胀的下部。

我顾不得上耳朵的痛，一阵无语涌上心头。

虽说是五年级了，但身高却没怎么长，一直还在一米三五左右，比同龄人人都矮了许多。

可是姐姐上了高中后，一年比一年高，现在预计都有一米七二了！

明明都是一样的基因，怎么就我这么矮！

“好了好了！小池，不要捏了！”妈妈终于不再一旁看戏了，一把把我拉过去，然后幸灾乐祸似的帮我揉着耳朵。

“叫你惹你姐姐！”

“我是看到姐姐回来了，超开心的嘛！”

我扭动着身子，想坐到妈妈身上，可妈妈若有若无的眼神飘向姐姐，见到姐姐嗔怪的眼神后，妈妈尴尬的笑了笑，移动着腿不让我坐。

“哼！我才不信！你明明是在搞偷袭！妈，你也别太宠他了，沈天都已经10岁了！”

姐姐皱着眉看我在妈妈身上蹭着，目光带着不满，嘟囔几句，就准备去拿边上的书包上楼。

这我怎么肯，还有东西都没问到呢！

我立马就要抬动脚步，突然想到妈妈还在自己身后，马上定住，只能用委屈的目光看向姐姐，姐姐又瞪了我一眼，冷哼一声上楼了。

我想赶紧上楼，一股巨力突然拉住我的胳膊，我着急的回过头，妈妈出现看不出意味的笑容。

“成绩呢！”

我一愣，马上大脑一片空白，我今天是期中考试成绩出来的日子啊，我本来想蒙混过关的，可妈妈一下都不肯放过我啊！

看着妈妈渐渐收起笑容的俏脸，我撇着嘴，慢吞吞的从书包找起成绩单。

而刚抽出来，就被妈妈夺了过去，渐渐的，妈妈原本明媚的面容逐渐变得阴沉，我的脸上逐渐慢慢爬上悲戚…

吃过饭后，我揉着屁股，小声抽泣的在自己房间抄试卷。

妈妈因为我成绩退步极大，大怒之下狠狠打了我一顿，最后在姐姐的劝慰中，才让我免得第二天下不了床。

妈妈冷静过后，还是生气收走我所有零花钱，还嘞令我今天晚上把这几张试卷全部抄一遍！

一阵如鼻涕声音过后，我擦了擦眼睛还遗留的泪水，把纸团扔到垃圾桶，抬起头时，姐姐正带着幸灾乐祸的笑容，靠在门框上。

“抄的怎么样啊？”

我不理她，沉默的使着自己小手，抄着试卷。

姐姐咳嗽几声，然后她警觉的往外探了探头，后面才进来后轻轻关上房门，来到我桌子边，垂下身子，从身后递过来一样东西。

我惊讶看着桌上的东西—是我最喜欢的奥特曼的影碟，这东西只有在县里才能买到好的正版的，在上次姐姐去学校时，我可是苦苦哀求了好久。

我欣喜的转头看向姐姐，这时我注意到，姐姐已经洗完了澡，换上了蓝色睡衣，因为姐姐身材极好，睡衣的扣子的都好像要被绷飞。

最后姐姐的扣子最上面两个给她去掉了，然后脖颈才放松许多，不过胸前白嫩的肌肤暴露许多。

因为是夏天，姐姐不仅上衣是短袖，露出有一定锻炼痕迹的白净手臂，下身是短裤，露出那洁白圆润的大长腿！

我红着脸移开目光，迅速想到了书上的那些描写，我又想到这可是我姐姐啊，我怎么能动这个心思！

不过姐姐显然没有注意到我的异样，自顾自笑着说：“这可是我在县里，托朋友找了好久才找到的续集，你可别告诉妈妈哦，不然下次不给你找了！”

姐姐突然趴在我桌子上靠着，活泼俏脸与我的侧脸近在咫尺，姐姐呼出的香气都能吹拂到我的脸上，我慌张的移开脑袋看着姐姐，而姐姐脸色有些红，看着我的眼睛，好像很不好意思似的说：“你答应过我的，继续给我讲《神雕侠侣》杨过遇到陆无双后的故事！”

我看着姐姐带着些许红霞的脸蛋，有些失神，我知道姐姐长的漂亮，从小就被许多人追，在不开窍的那时候的我，只是觉得姐姐对我比妈妈还严厉，同时又会满足妈妈不给我满足的要求，比如买碟片、买路边小吃。

现在看着趴在桌子上，带着羞涩笑容的姐姐，利落的齐耳发增添了些许英气，可同样使姐姐害羞时，更加明媚动人。

我脑海突然对书里描写的大女主有了形象的模样，同时涩涩的心思再次爬上脑袋，促使我目光微微低垂。

果然不出我所料，姐姐的睡衣因为去掉了两颗扣子，硕大的美乳撑的上衣鼓胀欲裂，仿佛下一刻全部扣子都要崩飞，大片雪白的乳肉如同牛奶般在白炽灯的照射下闪的细腻且莹泽的光泽。

同时因为地心引力和桌子的压力，仿佛下一刻就要从睡衣里跳出来，大片白腻乳肉将深深的乳沟轻易挤压出来，如同深不见底又充满奇妙的峡谷。

原本姐姐站着是不会这样的，姐姐如同妈妈一样，在外面穿的十分保守，但在家里是怎么舒适怎么来，不过姐姐还好，还会避着点我，可此刻姐姐因为在意晚上的故事，而忽略了我的性别以及自己身材的傲人，还有现在这个动作的…诱人！

我情不自禁咽了咽口水，姐姐发现我这么久不回话疑惑起来，然后顺着我的目光，就看到自己那极其诱惑的乳肉与微微扭曲的乳沟。

霎时间，姐姐的脸迅速如同红苹果一般红润，同时她立马起身用手捂住自己的胸口的风光，用手在拉着两侧的衣领。

然后姐姐如同妈妈的火爆脾气，狠狠的给我头一下，怒骂道：“我知道你为什么成绩退步了，你就是看了些不好的闲书把脑子都看坏了！”

我哎呦着捂着脑袋，眼眶再次被逼出泪水，姐姐同我一样被姥爷打熬过，甚至可以说一拳可以把我打趴下。

导致她从小到大，没人敢欺负她的部分原因，基本不怀好意的靠近她的人，都会被打一顿，然后因为成绩好加上家世好，最后赔钱了事。

以至于姐姐17年来，没有一个男生能做到真正靠近姐姐。

“看看看！你下次再这样，我就把你腿打断！”姐姐气得喘粗气，脸还是很红，语气倒是没有刚刚那么严厉了。

我压根不敢吭声，等听见姐姐的冷哼声后，再次抬头已经不见姐姐。

我有些心慌，害怕姐姐告诉妈妈，我直接跑了出去，迎面就碰上妈妈，妈妈那冰冷严苛是表情还没散去，冷冷的盯着我，我害怕的退后几步，我心里顿时一沉，心中哀嚎着，姐姐告诉妈妈了，我要被打死了！

“你抄完了没！”可妈妈的语气变得些许缓和，我小脸一呆，然后反应过来，姐姐应该是没有告诉妈妈！

我立马回答：“差不多了！”

然后上去捉住妈妈的手，轻轻摇动，委屈的说：“妈妈，我错了，我期末一定会考个好成绩！一定的！”

妈妈的神色不再那么冰冷，用手擦去我眼角的眼泪，然后蹲下来，拉着我的头胳膊说：“妈妈不限制你去看闲书，但是你的成绩要跟上啊，即便你现在是小学，可…”

妈妈的絮絮叨叨仿佛漂离了我的耳朵，我的视线不在妈妈对脸上，而是妈妈睡裙下那露出的极小部分的白腻乳肉，以及深不见底的乳沟，即便不能窥到妈妈巨乳的全貌，但依托妈妈的衣服的鼓胀程度，我也能够意识到妈妈的绝对比姐姐的大！

不过刚刚已经吃了一次亏了，我及时移开目光，然后回应着妈妈的话。

妈妈再一次述说时，我看到妈妈的头发落到脸上，小手就轻轻的把妈妈的头发弄到耳朵，妈妈的声音顿了一下，我则低着头继续等着妈妈絮絮叨叨。

倒是妈妈停了下来，脸上不再冰冷，还带着一丝微笑，捏了捏我的鼻子，轻声带着笑意说：“晚上你想和谁一起睡啊！”

我愣了片刻，原本姐姐回来了，我照例是和她睡的，然后今天晚上又因为妈妈骂了我，理所当然我肯定和姐姐睡。

可刚刚出了那种事，姐姐不知道会不会不让我进去，而现在不知道为什么妈妈今天的气消得这么快，居然邀请我了，但是…

我小脸微皱，好像在很难抉择，妈妈看到我纠结的小脸，大笑着捏了捏我的小脸，然后留下一句妈妈的门不锁的，就去房间了，我则是看着妈妈那睡裙包裹得如同磨盘的肥圆屁股，愣神了…


──────────────────────────────────────────────────
第2章 我用姐姐的腿释放欲望
────────────────────────────────────────

我站在姐姐房间门前，犹豫许久，撇了撇嘴，要不是我一个人睡会害怕，加上刚刚自己看到妈妈的大屁股后，顿时发觉自己的身体烫得很，为了不在妈妈身边露出什么涩涩的行为，被妈妈打死，我思来想去还是决定来姐姐房间。

我咬咬牙，眼神变得坚定，决定先推一推门，如果门锁了就直接去跟妈妈睡，大不了不碰到妈妈！

我定了定神，心脏跳的极快，然后握住门把手，一扭…

诶！

居然没锁！

我内心狂喜，看来姐姐还是没有真正怪我，我兴高采烈的推门而进，立马见到姐姐坐在床上，面无表情瞪着我，我的笑容慢慢的收起来，小脸变得委屈。

“姐姐，我想和你睡！”我害怕的慢慢挪动，想到姐姐床边

“不准，滚出去！”姐姐冰冷的眼神瞪着我，语气十分冷淡严厉，立马把我吓住了。

我看了看姐姐，还是咬了咬牙，硬生生顶着姐姐的看死人般的目光，挪到姐姐床边！

“给我滚出去，不要让我说第二遍！”姐姐的语气瞬间变得尖利冰冷！

我不知道哪来的勇气，直接往姐姐脚边的被窝里钻，猝不及防下摸到了姐姐柔滑的小脚，姐姐受惊，居然踢了我一脚！

我哀嚎的掉到地上，然后就听到慌张的起床声，睁开眼睛就看到姐姐慌乱担忧的表情。

“哪里被踢到了，头疼不疼！”姐姐一只手摸着我的后脑勺，一只小手抚摸我的胸口。

姐姐那一脚虽说力气不大，但还是把我的眼泪都踢出来，我带着哭腔的说：“姐姐，我想和你睡！”

姐姐的动作一顿，然后我就看到她脸色变得复杂，犹豫又担忧，然后姐姐的小嘴还是坚定的吐出：“不准，你以后要一个人睡了！快回去！”

“不要！”我挣脱开姐姐的手，立马爬起来，好像刚刚的痛苦是装的，动作飞快的钻进被窝，然后死死抓住床单。

姐姐吃惊之下，立马想拉出我，可我的力气不小，加上姐姐跪在床上不好使力，拉扯片刻，姐姐大汗淋漓，不知道是累得还是气得，喘气不停！

“你不走，那就我走！”姐姐看到我缩在被窝里，看得她咬牙切齿，生气的拿走手机就要离开，这我怎么可能认，我来找姐姐，不就是想和姐姐睡吗！

“不要！”我直接从被窝里爬出来，可遇到到却是姐姐细嫩有力的小手，直接把我捉住，然后我就看到姐姐那带着些许嘲笑的狡黠笑容！

我心里大呼，姐姐设局骗我！但被姐姐按住后，我的力气又没她大，左扭右扭，大喊：“姐姐，你骗我！”

“哼哼，谁叫你先骗我的！”姐姐语气带有一些轻松与愉快，应该是她觉得弟弟还是她熟悉的那个蠢样！

“姐姐，好痛！我是真的好想你，所以妈妈让我和她睡，我都不肯，直接跑过来的！”我见姐姐死活不放手，就装作被摁痛了样子，委屈的喊着姐姐，此时姐姐一只手摁着我的脖子，一只手捏住我的两只小手，我跪在床上。

“哼，我才不相信你！你说回去一个人睡，我就放过你，不然我就一直这样，大家都不要睡了！”姐姐脸色好像变红了，但说话的语气却是变得坚定，冷哼着，手上的力气还加大了！

我看姐姐真的下定决心了，委屈之下决定用最后那个理由。

“姐姐，让我讲完你想听的那个故事，我就回去好不好！这样我就很满足了！”

话语刚落，我就感觉姐姐的力气小了一些，我脸色大喜，看来姐姐还是想要听完那段故事的，我还有戏！

果然，姐姐稍微缓和的话出来了：“你不要骗我！讲完了，就回去哦！”

“嗯嗯！”我赶紧答应。

然后身上被限制的力气一松，我立马爬起来，钻进被窝，只留个小脑袋在外面看姐姐。

这时我发现姐姐因为累的出汗，短发都粘在额头了，俏脸上带着些许红霞，很是好看，我有些看呆了。

“姐姐，你好美！”

姐姐见我这样一副猪哥样，又听到我这话，脸色更红，不由自主的摸上胸口那被缝上的扣子，然后呸了我一口，骂着：“废话！我去洗把脸，你最好在我回来之前，把被子给我弄好，不然…”

姐姐冷笑的哼哼两句，然后不自然的转身离开，我看着姐姐的背影，那双白花花的修长大腿，比她圆润的蜜桃臀，更令我着迷。

在她离开后，我使劲翻着被子，尽量弄成正常模样，然后躺在床上，静静的等着姐姐，虽说开了空调，可我躺在床上，想着姐姐的曼妙身影，心里感觉身上还是好热！

哒！

门开了，我静静看着姐姐脸上已经恢复平常那种淡漠神情的白净小脸，正迈动着大长腿，来到桌子上擦着什么膏！

姐姐突然起身，回头就看到我一直在看她，瞬间她的小脸再次变得通红，然后假装没什么，脸色平淡的往床边走了过来。

我往旁边移了移，然后起身和姐姐说：“姐姐，这里我睡热了，不是那么冰了，给你睡！”

姐姐小脸本来散去些许红霞，在听到我这么一说后，她愣神片刻，然后把头扭向另一边，语气淡淡：“不用了，过来一点！”

姐姐把手指上的白膏，轻轻的点在我脸上涂抹，我感受到一股冰凉舒适的感觉，在姐姐的手指按在我脸上的那部位散开，我看着姐姐认真的带着些许红霞的小脸，痴痴的笑了起来！

“这是护肤霜，从县里买回的，我给妈妈买了罐，给你买了罐小孩用的，你以后要自己涂，不要总是依赖妈妈…”

姐姐小嘴说话时，口中呼出的香气吹的我心乱，我痴迷是盯着姐姐那如同果冻般闪着光泽的红唇，心中忍不住产生想要尝尝姐姐香唇柔软滋味的想法。

姐姐认真的涂抹着我的小脸，虽然说我的小脸还算柔嫩，可我天天出去疯玩的情况下，还是有些地方有点脱皮或者粗糙。

姐姐注意到我的眼神和笑容，小脸再次变红，拍了一下我的脑袋说：“看什么呢，自己涂了！”

说罢，不等我回答，就自顾自的涂着自己的脸，我胡乱的用小手一抹，就兴奋的等着姐姐上床！

关了灯后，依照月光，却是发现姐姐头朝床尾，与我不是面对面睡了，这我怎么能忍，马上扭动身体要转弯，一声极其冰冷认真的声音，马上让我身体僵住。

“你如果敢转过来，就立马给我滚回你房间！”

“哦！”我苦笑着答应，然后乖乖的钻回被窝，然后就发现姐姐不仅睡在床尾，还离得我极远，要知道我现在都属于床中间，那姐姐应该就是差不多要掉下床的程度了！

我叹息一声，心里想着姐姐第一次居然对我戒备这么深，我故意弄大动静，往床边移得许多。

“姐姐，你往中间睡一点，我睡到旁边了！”

“嗯…”

在我感觉到姐姐稍微动了几下后，我松了口气，说明姐姐还没太过于厌恶我。

我松了一口气，开口缓缓讲述：“话说那杨过与姑姑分离后，经过无数危险，居然重新沦为叫花子，期间居然碰上……”

然后在我的娓娓道来下，给姐姐讲着杨过与陆无双的相遇以及那刻骨有趣的经历。

在讲到陆无双遇险时，我能感觉到姐姐被我调动了担心的情绪，情不自禁的如同往常一般，想抱住我，虽然离我不远又停了下来！

我兴奋的加大力度，继续调动着姐姐的情绪。

在讲到陆无双被杨过喊老婆时，我能感觉到姐姐应该是脸红了，因为我听到她的呼吸声加重了！

在讲到陆无双与杨过被追杀，走投无路时，姐姐终于害怕的离我更近，那温暖身体散发的热量，扑面而来。

我讲着讲着，默默的与姐姐挨到一起，在我的肩膀碰到姐姐的白净小腿时，姐姐身体一僵，以微弱的动作移开了，我撇了撇嘴，不过我觉得这样和姐姐离得近，即使不靠在一起，也没关系，我已经很满足了。

最后讲到杨过给陆无双治疗，却摸遍了陆无双的身体时，我发现姐姐的呼吸忽然一紧，同时我在讲述这里时，脑海不由得浮现姐姐的那牛奶般的白腻乳肉，以及深不见底的乳沟，不由得吞了吞口水…

许久后我打了个哈切，感觉眼睛都要睁不开了，我讲述的十分迷糊了，姐姐几乎听不懂我在说什么了，慢慢的，我就睡着了。

我没发现的是，姐姐脸色通红，她没想到这段故事会如此的香艳美好，也可能是因为我添油加醋了……

睡到半夜，我迷糊的想到姐姐和妈妈，两人流转不停的曼妙身影，以及她们那半露的雪白硕大的乳房，我忍不住伸手去摸，但摸起来不是书上描写的那样绵软，是柔软滑腻中带有硬度，然后还没再体会一下，思绪迅速回归现实，我这才发现我的手是在姐姐柔嫩小脚上，轻轻摸着。

我小脸通红，心脏跳的极快，然后那些闲书中对女人的描写闯进我的脑海，我不由自主的加重呼吸。

回过神来，我摸着姐姐的小脚不敢动弹，吞了一下口水，终于我推了一下姐姐的小腿，喊着：“姐姐…姐姐…”

姐姐没有回应，我内心大喜，看来姐姐睡的很熟！

我强压兴奋，侧过身轻微扭动着，然后慢慢用小脸对准姐姐的美足，一股清香夹带些许微酸从姐姐小脚传出来，我使劲嗅了嗅，忍不住感慨，想不到女孩子的小脚也这么好闻。

我继续抚摸着姐姐小脚，一边稍微往上摸一点，一边时刻注意着姐姐的动静。

我发现姐姐身体依旧是十分平静，我色胆上心，开始小手抚摸姐姐小脚，从脚趾头摸到小腿，在摸到姐姐的脚趾头时，我轻微的捏了一下，没有想象中的硬实，反而是柔软中又微微的硬挺，把玩起来如同玉珠，令人爱不释手。

我没有在姐姐脚趾头停留过久，慢慢往回滑去，姐姐的小脚十分的顺滑白嫩，摸起来如同丝绸一般，可摸着摸着，我的小吉吉如同下午那样，慢慢的硬起来了。

内裤绷的我好难受，我稍微迟疑会，还是决定把它放出来，可它一出来却吓我一跳，比原本下午硬着的时候大了不止一圈，还硬的我十分难受。

吓得我动了一下，可好巧不巧，正好挪动身体时，闺头直接就碰到姐姐的大腿，前面说了，姐姐穿的是超短裤，所以我的闺头毫无阻碍的碰到了姐姐圆润柔滑的修长大腿，肉棒在那一刹猛地跳了跳！

我的闺头只是微微接触到姐姐的大腿，一股难言的爽快从脚趾传递到我全身，可在那瞬间，姐姐突然动了一下，侧身背对着我，双腿合拢。

那一瞬间，我心脏在快感之后狂跳，仿佛就要从嘴里跳出来似的，甚至我脑海里已经开始想，怎么向姐姐求饶了，恐惧弥漫我的全身。

可等许久，姐姐都没有动静，我强压呼吸，静静思考，再过来不知道多久，姐姐还是没有动静，这下我才松了一口气，姐姐应该是觉得平躺不舒服吧！

我舒缓过神，呼吸变得平静后，本来就想这样睡觉算了，姐姐那股小脚散发的清香，又勾起我的欲虫来了。

姐姐应该是睡熟了吧！

我不断的说服自己，可害怕还是让我犹豫，可在犹豫中，我的手却不争气的往前探，只是比原来远了一点点，我的小手再次摸到了姐姐的小腿，可我却感觉姐姐的身体一颤，我再次剧烈心跳。

不过姐姐也就是一颤，随后又没动静了，我重新定了定神，记忆里的那柔滑感觉在勾引我，再次想起那极痛快传遍全身的快感，我的小吉吉重新变硬了。

我咬了咬牙，想着姐姐肯定没醒，刚刚只是身体反应，不然凭借姐姐的性格，肯定会把我打的半死，抱着这样的想法，我移动几下。

先是胸口离姐姐的小腿很近的地方，脸离得姐姐小腿很近，一股难言的香味令我十分陶醉，然后再挪动着屁股，只是一下，闺头再次碰到了姐姐的柔滑大腿，肉棒不由自主的跳动几下，仿佛在用龟头给姐姐大腿抓痒。

我沉着气，等待姐姐的颤抖过去，然后慢慢的扶着自己的肉棒，斜向上贴着自己小腹，然后屁股挪动。

从闺头接触到姐姐的大腿肉，然后摁着它不让它乱跳，再贴着姐姐大腿滑向上面，慢慢的全根肉棒都贴上了姐姐的大腿，随着我身体都完全贴着姐姐的大长腿，被温暖柔软的腿肉抚摸的肉棒带来的快感席卷我的全身，让我忍不住呼出一口气。

在全身贴住了姐姐的大腿后，我的小手同样在姐姐的大腿上来回抚摸，然后摸到了姐姐双腿并拢的缝隙处，瞬间我脑海里闪过一个闲书上的词语—腿交！

我强压兴奋，挪动着身体，扶着肉棒，从姐姐下面的大腿肉上，移到姐姐的双腿缝隙。

在一放到那缝隙处，在我小腹的挤压下，仿佛就是姐姐的双腿在夹着我的肉棒，就是我的肉棒在姐姐的双腿缝隙滑行，被她的大腿肉上下夹住。

比之前还强烈的巨大快感击穿了我的大脑，连姐姐剧烈的颤抖我也没发现，在欲望与禁忌感的强烈驱使下，加上姐姐的大腿可能因为开了空调，不是很热，甚至可以说是冰凉，我有些用力的抚摸起姐姐的小腿，从姐姐的脚趾摸到姐姐的大腿过半处，又用鼻子使劲吸着姐姐身上的香味。

极硬的肉棒贴在姐姐的腿缝，同样在姐姐大腿的滑腻柔软下，我凭借身体本能，开始一边摸着姐姐的大长腿，一边慢慢的挺动着腰身，在姐姐大腿缝隙中做着活塞运动。

在姐姐大腿缝隙中上下移动，爽得我不知道说些什么，时常我还会捏一下姐姐的柔软大腿，或者抱住她的小腿，肉棒往她大腿缝隙里钻。

有时候腰间幅度大一点，还真能让我钻进去姐姐的双腿缝隙中，被大腿肉夹着。

我一下又一下的用姐姐的大长腿自慰，这时候我还不知道自卫是什么意思，只是觉得这样可以用肉棒接触到姐姐不同的地方感到十分舒服。

其实强碱姐姐的大腿时间就两三分钟，在最后一次把闺头插进姐姐的大腿缝隙后，腰间一阵酥麻传到脑海，我本能的抱住姐姐的小腿腰间用力一顶，然后就像尿尿一般，身体剧烈颤抖带动着肉棒使劲顶姐姐的双腿缝隙，初精射在里面，射在姐姐的大腿缝隙，第一股，第二股…直到闺头不在跳动，尿道里的全部被挤出，粘稠的初精从姐姐双腿缝隙和我的小腹上缓缓流下，逐渐沾染到被子上，流到席子上，直到沾染在姐姐白嫩大腿的大部分地方。

五六秒后，我才放开姐姐的小腿，然后剧烈喘气，禁忌感与射津的快感，还是令我小小的心灵受到巨大冲击，但初精对我这个五年级的小朋友来说还是太早了，在射完后，我就昏昏欲睡。

肉棒在姐姐大腿缝隙又跳动一下，挤压着姐姐的大腿柔软处，接触到那滑滑腻腻的感觉，理智还是冲去了昏睡，巨大恐惧占据了我的脑海，怎么办，我在姐姐腿上撒尿了！

我连忙抱着姐姐的小腿，把肉棒抽出来，想下床去拿纸巾给姐姐擦一下，可是把肉棒抽出来瞬间，我发现姐姐的身体在微微颤抖，然后就是小声抽泣声在床尾响起！

我大脑一片空白，姐姐居然醒来了，然后就是巨大恐惧，但还没等我想好怎么开口，姐姐突然掀开被子起来，借着微光，我看到姐姐脸上尽是泪水，带着若隐若现的委屈失望表情，一瞬间我心脏一疼，比姐姐打我时还疼。

姐姐没有看我一眼，直接下床，脸上不断滑下清泪，带着大腿内侧滑溜下来大片的浓浓的白色初精，慢慢走到书桌。

在一次如鼻涕声后，我看到姐姐弯着腰，也不开灯，白嫩的手指捏着纸巾，凭着感觉用纸巾擦着自己大腿内侧，偶尔手指上还会沾染上一些初精，在姐姐手指上闪着滑腻的微光，姐姐低垂着头，我看不到她的表情，只能看到她的身体时不时颤抖，看到她低垂的脸上不断往腿上落下微光。

我看着姐姐那柔弱的清理我的脏东西的背影，不知道为什么，一阵更加强烈的恐慌与难过袭来。

姐姐没有擦多久，然后就走了过来，只不过手里拿着一盒纸巾，她来到床边，一眼都没有看已经坐起来的我，而是默默的借着微光，擦拭着被子、席子上的初精。

我看着姐姐对我熟视无睹的样子，内心巨大的失落感涌起，比起姐姐把我打死，我最害怕的是姐姐无视我。

我恐惧的颤抖着声音喊到：“姐姐…对不起…”

姐姐没有抬头，再一次擦干净席子上的成绩，然后把数个纸团拾起，临走时把那包纸丢到我身上，没有看我一眼。

对于姐姐的无视的态度，巨大的恐慌不断冲击着我，我立马抽出几张纸擦干净小腹和疲软的肉棒，然后穿好裤子就想下床去姐姐身边。

可姐姐已经回来了，依旧没有看我，在微光下，我能看到姐姐脸色惨白、没有生气，眼睛与鼻子都十分红肿，她重新盖上被子，只是离我极远，几乎睡在床边。

比起姐姐打我骂我，姐姐这种对我极其失望的无视态度更令我难受，我难受得眼泪掉了出来，然后我也不管其他的，直接过去，想抱住姐姐！

可我还没到姐姐身边，姐姐猛地起身，冰冷的瞪着，脸上冰冷失望的面容令我感到陌生和恐惧。

“姐姐…对不起！”我的声音变得沙哑，难过与愧疚令我说不出话。

姐姐不发一言，脸上依旧冰冷，可眼睛流下的清泪，却是出卖了姐姐的情绪，让我知道她对我是极失望极愤怒的。

我再也忍受不了这种冷漠的气氛，我心里想着让姐姐打我一顿，要让她宣泄这股情绪，我知道这种情绪压在心里是会憋出问题的。

我慢吞吞的移了过去，姐姐冷漠的看着我的动作，待我挪到姐姐身边时，我能发现姐姐的身体居然因为我的靠近微微颤抖，我的内心变得苦涩。

“姐姐…”我哭着想拉姐姐的手，可姐姐把手抽离，她冷漠无言的直勾勾的看着我，眼神百般复杂情绪。

我狠狠给了自己一巴掌，声音很响，脸上瞬间出现巴掌印，我哭着喊着：“姐姐…你骂我吧，你打我吧，你不要这样，你这样会憋坏身体的，姐姐你打我吧，打我吧！”

姐姐对我给自己一巴掌和话语，好像没有感觉，依旧冷漠的看着我一样，可嘴唇微颤。

我看姐姐依旧如此，我的心中更难受了。

我咬着牙，就要再给一巴掌，突然一只柔荑拉住了我，我抬起头，就看到姐姐那不再冷漠的脸，反而是无尽的悲伤与委屈。

“别打了…”

姐姐的声音十分沙哑，根本不像平时的那种甜美中带着清丽。

“姐姐…对不起…”

我哭着想给姐姐擦眼泪，可姐姐却是躲避着我的手，我哭的更厉害了，好在家里的房间隔音做的很好，不然早就被妈妈发现了。

“对不起有用吗…”

姐姐凄惨失望的说道，她就这么流着清泪，目光失望的看着我。

“我…我…”我听到姐姐的话，怎么会不明白，我这个她最疼爱的弟弟，跟外面那些贪图她美色的臭男人又有什么区别，甚至我比他们更恶劣更无耻，他们至少怎么也不会对自己家里人出手，我却是用着姐姐的腿发泄欲望！

我说不出话来，脸色衰败，看着姐姐那委屈失望的小脸，想起姐姐以往对我虽然是打骂居多，可同样对我的无理要求都是尽量满足，我现在却是如此伤害了姐姐的心。

心念绝然之下，我想到了罪魁祸首，我脸色突然发狠，重重的给了自己小吉吉一下，大骂道：“都是你…都是那！”

剧痛扭曲了我的小脸，我如此狠毒的动作也是惊呆了姐姐，下一秒姐姐暴起直接把我压在床上，才制止了我下一拳。

“姐姐对不起…呜呜…对不起…”难过、愧疚以及下体剧烈的疼痛让我倒在床上瞬间就开始痛苦哀嚎，可还是嘴里喊着姐姐对不起，感受着姐姐身体的柔软，现在却没一丝欲望。

然后我就感觉裤子迅速被脱了，抬头一看，姐姐拿着手机，小手冰凉的翻动着我的小吉吉，仔细查看我的小吉吉有没有事，在灯光下，姐姐眉头紧皱，她发现了我的小吉吉变得有些红肿，两颗丹丹都比平时大了一点，我抬起脑袋就看到姐姐脸上心疼的表情好像更多了。

“呜呜…姐姐…好痛…好痛…”我擦着眼泪，喊着姐姐，而姐姐没好气的又在我大腿上使劲一巴掌，她生气的说：“我都没有打你，你下手这么重干嘛！”

我看着姐姐稍微灵动的小脸，知道姐姐已经不是那么生气了，已经把心里压抑的情绪宣泄大半了，我自己心里好受一点，可是小吉吉和大腿的痛，还是让我忍不住哀嚎：“呜呜…姐姐…都是它的错…都是这个坏东西…”

此时姐姐冰凉修长的手指，轻轻翻动着我的小吉吉，借助手机上的资料，查看上面的红肿有没有大事，现在的姐姐哪有一点对我的嫌弃，眼里全是对我的担忧。

在听到我的话后，姐姐忍不住想使劲捏断我的小吉吉，但捏起肉棒后，还是放到手心轻轻按摩着，试图减轻我的疼痛。

其实本来就没什么大事，而且在姐姐冰凉的小手的抚摸下，疼痛慢慢的消失了，我就渐渐止住哭声，放松的躺在床上享受姐姐的按摩，可我毕竟刚射完出精，也算一个男人了。

在姐姐的按摩中，我的肉棒开始慢慢重回活力。

姐姐惊讶的看着我的肉棒，从一个小豆芽，开始在她手心里慢慢膨胀鼓起，然后迅速变成一根坚硬如铁，就如刚刚还在她腿上摩擦的肉棒，她发现自己一只手还包不完，还有不少在外面，闺头上还存在包皮。

惊讶暂时令姐姐失去了思考能力，只是愣愣的看着我的肉棒在她手里膨胀，等她回过神后，羞红着脸迅速把手抽回，可这苦了我了，现在硬的十分难受！

“姐姐…”我叫了声还在失神状态下的姐姐，姐姐没有回应。

“姐姐…”我又喊了一声，然后拉了拉她的衣服，姐姐才回过神，脸上从脖颈开始就布满红霞，不知所措的看我。

“姐姐，我想尿尿…”我看姐姐回过神后，就委屈的说，姐姐听到后，不自觉的看了一眼我的肉棒，然后马上从我身边离开，然后我就带着再次软化的肉棒，急匆匆去撒尿了。

等我再回来时，姐姐靠在床头上，一只手握着手机，一只手五指微微蜷曲，她有些失神的看着被子。

“姐姐…”我来到姐姐身边，靠在她身上坐着，我能感觉到姐姐身上一僵，但没有之前躲避我了，我想着，至少比以前好了！

“你有没有对妈妈这样…”姐姐叹了口气，声音不再那么沙哑，可低着头，依旧不愿看我，我则是欣喜于姐姐终于对我说话了。

“没有！这次是第一次…我以后不会了，我是觉得姐姐太漂亮了！”我赶紧回答，但觉得不对劲，后面又补了几句。

姐姐没有回应，我偷偷看向姐姐，发现她低着头，头发挡住了她的神态，看不到她的表情。

我轻轻把头靠在姐姐肩膀上，姐姐的身体颤抖了一下，我的心脏猛地一抽。

我能感觉到，今天晚上过完后，我与姐姐的关系再也不可能回到从前，甚至她都会减少与我的接触，因此我现在十分珍惜可以靠在姐姐身上的时光，可我眼泪在眼眶打转，我的内心已经明白，我好像失去什么重要的东西了。

“天天！”姐姐突然开口了，她抬起头，脸上没有刚刚的迷茫，有的是压抑不住的悲伤和脸色苍白的决然。

她捧着我的小脸，语气十分认真与沙哑：“你已经长大了，控制不了自己我能够理解，以后不要再这样了好吗！”

看着姐姐那真诚压抑的目光，我原本可以直接像刚刚那样大声说出不会了，可临到嘴边，我看着姐姐那期盼的目光，我沉默了。

我不知道我能不能做到，如果不能，那不是会给姐姐更大的伤害，我低下了头。

姐姐看着我低下了头，原本还带有些许生气的脸，此刻哑然一笑，松开了温柔的捧着我的手。

但我却捉住了她的手，我紧紧看着姐姐的眼睛，用着巨大的决心，坚定的说道：“姐姐，我喜欢你！”

姐姐本被我捉住双手时，脸上闪过愤怒，再次听到我的话后，脸上愤怒更盛，她抬起头，刺人的目光紧紧盯着我。

“放开！”

“…”

“我再说一次，放开！”

“…”

啪！姐姐直接甩开我的手，给了我一巴掌，我脸上浮现鲜红的巴掌印，清泪同时在她脸上滑过，她的脸上带着绝望与悲伤，似乎还有心疼。

“我是你姐姐啊！你这个畜牲！”

我看着姐姐，也不做辩解，只是从旁边抽着几张纸想给姐姐擦眼泪，可迎来的是姐姐劈头盖脸的巴掌，撕心裂肺的控告，止不住的泪水。

“我是你姐姐啊，为什么要这样对我！”

“你这个畜牲！读书读到狗肚里去了吗！你看看你现在是什么样，都变成一个畜牲！一个变态了！…难道你就不能骗骗我吗，为什么要这样伤害我！我一直把你当做长不大的弟弟，可你为什么要这样对我！”

姐姐的情绪原本十分愤怒的，一边重重捶打我的身体，一边面容愤怒扭曲的痛骂我，可说着说着，语气开始变得委屈失望，最后居然还有一点哀求的味道。

我感受到姐姐的语气转换，重新抬起头，带着脸上火辣辣的感觉，看到姐姐脸上又是两行清泪，她变得更加憔悴后，我难过的立马开口：“姐姐，我不想骗你，我真的好喜欢你！”

姐姐听到我的话，似乎不像刚刚那么生气，带着苦笑。

“你还小，你不懂喜欢，更何况，你本来就不应该喜欢我！”

“姐姐…”

“不要再说了！今天晚上的事就当没发生过，我们都需要好好冷静！”

姐姐说完，擦了擦自己的眼泪，不再看向我，直接背对着我，睡在床边。

我默默的看着姐姐的背影，那时不时还会颤栗的背影，我内心十分的苦闷与愧疚。

原本我那时候想的是姐姐发现我了，大不了就是把我打进医院，可没想到姐姐却不打我，将全部情绪压在心里，正因为如此，我对姐姐的愧疚达到前所未有的程度，也在今晚，我内心做下了一个决定…

在今天晚上，我的思想不知道是因为初精的射出，还是对姐姐的愧疚，开始变化，变得成熟些了。

我钻进被窝里，想着姐姐骂我也好打完也罢，我都不想姐姐那么伤心了，我直接靠在姐姐身边，不顾姐姐身体僵硬，像以前妈妈抱着哭泣的我那样，贴在姐姐身上，手摸到她的肩膀，抱着她。

“滚开！”姐姐冷漠中带着惊慌喊道，同时扭着我的手，试图让我拿开手。

我听到姐姐的声音虚弱了很多，心里更加难过。

“我不会滚！”我紧紧抱住姐姐，头贴在姐姐背上，不顾她的挣扎踢我，扭我手背上的肉，我都没有放手，我知道，今天晚上过后，我和姐姐可能不会待在一起了。

“我再说一遍，滚开！”姐姐几乎是嘶吼着，她用力想挣脱开我的手，可是她情绪低落，体力也变低了许多，一时之间居然挣脱不开我。

再次听到我说不后，姐姐突然重重的给我的大腿一巴掌，声音响的仿佛要穿透墙壁，痛的我嘶哑咧嘴，可手上更加用力抱着，姐姐愤怒的气喘吁吁起来。

“还不滚开！再不滚开，我就告诉妈妈了！”

“好啊，姐姐你告诉妈妈吧！让妈妈把我打死，但我还是要抱你，我不要失去你！”

“你！！”

“就让我最后抱着你，最后一次好不好，我不想你哭，姐姐好不好！”

我几乎是用哀求的语气，姐姐前面还很恼火，随着我的话喊出来，姐姐突然沉默着，不再回应我，动作慢慢停了下来，我知道，姐姐默许了。

我就这样抱着姐姐，感受着姐姐身体的柔软，闻着姐姐身上的味道，嘴里轻轻呢喃：“姐姐…对不起…我真的很喜欢你…对不起…”

姐姐身体偶尔颤抖，这时我会更用力抱着，房间开始安静得，我可以听得姐姐杂乱的呼吸声。

随着我的抽泣声慢慢停止，刚刚我大腿被打的地方姐姐抽出手，轻轻给我按摩着。

在感受着姐姐的按摩中，我因为今晚射出来初精，且哭了许久，小小的身体累的慌。

我把脸埋在姐姐的背上，吸着姐姐身上的香味，不一会就睡着了，可我抱着的姐姐，身体有时在微微颤抖，她的眼睛时不时睁开，委屈失望难过愤怒等等诸多情绪不断闪过交杂…

房间再次安静下来，只不过床上睡在两头的正常姐弟，变成了一个弟弟从后面紧紧抱住姐姐的不正常姐弟，还有垃圾桶里有着浓郁味道的纸团…

次日起来，我原本还想赖床的，迷迷糊糊中突然回忆起昨天晚上的事，瞬间惊醒，同时害怕的伸手摸旁边，没有摸到柔软。

我及时睁开眼睛，发现姐姐已经起床了，边上的枕头只剩下几根头发，和姐姐的清雅体香，我伸手探了探旁边席子的温度，苦笑一声，姐姐已经起来很早了。

我不再迟疑，马上从床上起来，路过书桌时，发现下面的垃圾桶已经空掉了…

我匆匆在厕所刷完牙，就下楼去找妈妈和姐姐了，可只见妈妈穿着许多梅花点缀的淡色连衣裙，微卷长发随意披在肩头，慵懒坐在椅子上，带着另类的妩媚动人，宛若仙女。

最引人注目的是，妈妈一双纤细洁白的小脚，在敲着二郎腿时，带动着脚上的粉色拖鞋，在白天的耀眼光线下，优雅中带有一丝俏皮。

我靠在墙壁，目不转睛的看着妈妈，心里想着终于知道为什么有足控了，如果妈妈的小脚可以给我玩就好了！

在想着妈妈的小脚在我手上受折磨时，另一双小脚闪过我的脑海，它的模样、味道乃至摸起来的感觉，骤然再次被想起！

我赶忙上前想去问妈妈，脚步带动拖鞋声太大声了，原本看书看的正开心的妈妈，被打扰后疑惑的抬起头，然后看到是我后，把书盖上，目光闪躲中带着笑意：“呦！少爷起床啦，昨天妈妈可是在床上等少爷等了好久哦，可惜少爷有了姐姐，就不要妈妈了！”

我满头黑线，妈妈的性格有时候很跳脱，前一天还因为我的成绩严厉的教训我，今天就估计看书看到动情处了，又开始开我的玩笑。

不过这也验证了，姐姐并没有把事情告诉妈妈，不然今天就不是我自然醒了，而是在医院呆着！

我没说话，只是几步，我就来到妈妈身边，然后跨腿扶肩，一步到位的坐在了妈妈腿上，然后按以往一样，靠在妈妈肩头。

“妈！哪里呀，我想和妈妈说的，可我想睡觉时，感觉妈妈你睡觉了，所以不想打扰你呀！对了，姐姐呢！”

“哼！我才不相信呢！你姐去外面找她朋友了，还不去吃早餐，快去快去，锅里你姐给你留了两鸡蛋！”

妈妈扶着我的腰，重新调整了下姿势，然后佯怒着催促我去吃早餐！

无奈，我至少得到了姐姐的消息，然后从妈妈腿上爬下来，然后嬷的一口，亲了一下妈妈。

“人小鬼大！”妈妈嫌弃的擦了擦脸，看着我的背影嗔怪道，随后低头重新打开手里的书。妈妈在看书时，时不时脸上带着羞红的笑容。

吃鸡蛋时，我鼓着嘴巴，在思考姐姐是去见她哪个朋友了，现在姐姐应该高一了，基本和她同龄的女生都要么上高中，要么去打工，至于男生？

基本没有！

突然我脑海里闪过一个身影，兴奋之下我匆匆灌了几口水就把鸡蛋咽下，然后急忙出去。

“妈，我出去玩啦！”

“啊？啊好！注意安全！”

我兴奋的往一个地方冲去，那是我老家那边的方向，在跑步的途中，我有些疑惑，似乎自己出来时，妈妈的脸有些红！

不过我现在一门心思想找到姐姐，就没多大心思想妈妈的事！

气喘吁吁的停下后，看着面前这栋建筑的大门禁闭，我犹豫片刻，还是上前拍她家的门！

“姐姐！姐姐！”

哒！门开了，一个男孩的头探了出来，然后看到我后，惊喜的说：“天哥！”

“嗯，我姐来了你家吗！”我认识这个男孩，比我小三岁，是我姐姐朋友的弟弟。

“来了啊，她们刚出去！”

“耶？去哪里你知道不？”

“不知道！可能去河边了吧，或者…”

我看着弟弟的充满问号的表情，无奈的点点头，然后离开之后，只能凭感觉，准备去河边碰碰运气，如果碰不到的话，那就只能回家了…


──────────────────────────────────────────────────
第3章 河边忧事
────────────────────────────────────────

我没有碰到姐姐，只能漫无目的的在河边闲逛，看着被急湍的河流带动的延边大树落下的树叶，在时隐时现的阳光下流淌，奔流向前。

我叹了口气，不知道怎么办才好，我感觉我就像着河中浮叶一样，没有丝毫的抵抗能力，就如我不知道怎么挽回我和姐姐的感情。

就在我胡思乱想的时候，远处传来嘈杂熟悉的交谈声，我心下一喜，急忙跑几步想过去，可见到那几人，我脸色一僵，心中不知名的味道出现，促使我躲在郁郁葱葱的丛林中。

只见远处三人，有说有笑的走来，两女一男，男的在一侧。可能是我家乡这边的风水有关吧，这边的人普通的很普通，好看也不会丑到哪里去。

走来三人就是这样，看起来都是高中生，身上带着朝气蓬勃的气质，我不自觉的咬着牙，脸上冷起来。

边上那个脸上一直带着浅笑的男生，不说得长得貌比潘安，可也算的上五官端正，配上那一米八的身高，也是气质极佳，就更别说他身上打扮时尚的纯色短袖与黄色工装裤。

我不认识这个人，看他身上打扮，我估计如果不是从县里专门过来的话，那应该是镇上某个不经常出门的高中生。

中间那时常哈哈大笑的女生，我倒是认识，还很熟悉，她是姐姐的闺蜜黄雨玲，在县里的第四高中就读，第四高中只能说是普通高中。

我想到我成绩，小脸变得暗淡起来，如果初中读完还是像小学这吊样的话，那估计我就是上这所学校。

我打断思考，重新将目光聚集到他们身上，他们此时离我跟近了，我也就正好看到了那黄雨玲开放的时尚打扮，三七齐肩微卷发散落，披在她的浅红色吊带短袖露出的肩膀上，吊带短袖其实不露，甚至可以说有点保守的，但黄雨玲身材太好了，这件衣服遮不住胸前的大片雪白。

导致她硕大乳房几乎露出了四分之一，露出来是那部分白腻乳肉，随着步伐微微抖动，挤压出来那可见的一条短短的乳沟，都让人频频注目，居高临下的话，看到的深不见底的诱人乳沟只能是让人心跳不已。

因为我看到那刘泽时不时瞥一眼，然后脸红的扭开头。

黄雨玲下身的蓝色超短牛仔裤在大长腿嘞出凹纹，白嫩的大腿肉时常随着步伐颤动出诱人的线条，我下意识跟记忆中姐姐的大长腿比较，瞬间认为姐姐的腿更长更白更圆润！

这黄雨玲从小和我姐姐玩的就很好，按她嘴里说的，小时候给我喂过饭，洗过澡，把过尿…总之，姐姐做过的事，她说她几乎全部做过，相比于她的火爆性格，姐姐冰山美人的冷漠性格，都算得上是大家闺秀，温温柔柔。

她们从小学开始后，姐姐逐渐变成了冰山美人，黄雨玲逐渐变成了火辣靓女，可能是在一起玩吧，两个人的身材不相上下。

不过对于我来说，那肯定是向着姐姐。

不过现在我在看到黄雨玲的打扮还有身材后，不由得吞了下口水，可想到她以前对我做的事后，我瞬间变成了正人君子，不为别的，就为她以前对我像亲姐姐一样好，最重要的是她经常弹我小吉吉。

回到现实，我顺势把目光放到最边上一人，我脸色开始变得复杂，感觉很心疼。

姐姐估计昨天一晚上都没睡，带着浅笑的俏脸上，不再是平常的青春有活力的牛奶白，变成了憔悴难过的苍白，眼底带着熬夜过度的暗沉色彩，即便是姐姐在微笑，也掩盖不来了她的疲累。

我想要上前，可我怕姐姐因为我的出现更加难受，我生生止住脚步，慢慢的往后退去。

他们离我更近了，姐姐今天打扮十分素净，宽松式短袖盖住姐姐那十分诱人的身材，遮盖掉那丰满鼓胀的大包子还有圆月翘臀，粉色工装裤更是完全遮盖姐姐那十分完美的白嫩大长腿，裤子长度直达白色帆布鞋的鞋面，总之，姐姐暴露在外面的皮肤，大概只有脖子以上部位了吧。

姐姐在外面十分注重打扮的遮盖度，她知道自己的身材傲人可能会引起不必要的麻烦，更何况她本就十分厌恶男生的异样目光，不然她现在也不会时常躲在她闺蜜旁边，阻断那个男生的视线。

想到这里，我眼神有点复杂，有很多的是对姐姐的愧疚，可不可否认的是，我其实还有点小高兴小自傲。

因为从昨天我在姐姐腿上射完后，姐姐就起来了，这恰恰证明了姐姐压根没睡着，意识清醒的知道我在强碱她的大腿！

我看了一眼那个男生，内心还是有点异样情绪，不由得冷哼一声，姐姐那么厌恶男生，却允许她的弟弟用她的大腿自卫，还射在她大腿上，让她的大长腿上全是浓浓的津液，你们这些男的连看都看不到。

所以即便是带着愧疚，我嘴角还是忍不住翘了一点。

可好死不死，她们来到我面前那块小空地就停下，欣赏风景了，我无奈的挪了挪身子，尽量在丛林后面躲好，不过他们的聊天，我现在倒是听得很清楚。

黄雨玲在一声轻笑后，抬手拍了拍那男生的肩膀，男生的耳朵慢慢变得通红，可黄雨玲好似没有发现，依旧笑着开口。

“刘泽，自从你去读第一高中后，好像这是我们三个人第一次见面吧了，离上次都快半年了！”

“哈哈是啊，时间过得好快！这次还是我妈要回来，不然我还遇不到你们！”

“哈哈！你怕不是想见小池吧，所以才一大早跟我们说！”

黄雨玲哈哈大笑，转过头对姐姐挤眉弄眼，我看的咬牙切齿。

我看不到姐姐的表情，不知道姐姐怎么想。

我望了望那叫刘泽的男生，他正微笑着与黄雨玲一同侧头，鼻翼挺拔，格外帅气。

我摸了一下自己的脸，脸色瞬间沮丧起来。

姐姐突然移动了下身位，躲避了她们的视线，随后姐姐那清冷声音响起。

“小玲，别开这种玩笑了，我不喜欢这样！你再说这话，我就走了！”

“哈哈好好！对不起对不起，刘泽，听说你们高中很多瓜，能不能和我们说一说…”

黄雨玲笑声响起，转移新话题，不再开姐姐的玩笑，刘泽的侧脸则带着一些羞红尴尬，回过头回答着黄雨玲的问题。

我听到姐姐的话语，内心十分开心，又看到刘泽那小子的尴尬模样，我冷哼一声，然后想要换个身位看他们。

我没有看到脚下树枝，咔嚓一声，姐姐仿佛听到了一般，迅速回头。

我急忙定住，躲在丛林当中，心脏狂跳，我可不想他们抓到我在偷窥他们！

“怎么了，小池？”

黄雨玲与刘泽聊的开心，看到姐姐回头注视的模样，有些疑惑。

“没什么！”

姐姐看了一会我这边，然后带着茫然的表情回过头去，我看到姐姐回头，慢慢吐出一口气，然后微蹲隐藏。

“沈秋池，你们学校的学习氛围怎么样啊？你是不是又是第一名哈哈！”

刘泽再次挑起一个话题，这次他带着兴奋，往前走了几步，想要直接面对姐姐他们。

“差不多，二中的学习氛围还不错，就是太严了，洗头都没时间，搞得我减个短发！”

“哈哈二中是好严，不过沈秋池你减个短发，感觉还挺好看，比之前少了一点柔弱，多了点爽朗哈哈！”

“耶～刘泽！小池减什么样的头发，在你眼里，也是很好看的吧！”

黄雨玲明显是在打助攻，语气夸张的调侃，引得刘泽耳朵更红，一米八的身高此刻害羞有点驮着背，姐姐的脖颈也是染上一些红霞，姐姐羞恼的打了一下黄雨玲的雪背。

我看着他们的样子，心里突然憋着一口气，本来当时姐姐剪短发，我就十分不喜欢，现在这刘泽还说短发好看，这黄雨玲还更是！

“小玲！”

“哈哈哈不说了真的不说了！”

黄雨玲被姐姐抓痒的花枝招展，本就因为是吊带上衣，身材又好，胸前的露出雪白乳肉也摇摇晃晃，激荡出一层层乳浪。

我当然是看不到，只不过是通过那刘泽突然脸红，然后扭开身子看向河流。

我暗暗冷笑，这刘泽还是个正人君子啊，就是不知道是不是装的。

好一会，姐姐似乎也意识到自己闺蜜的诱人姿态，及时停住手，小脸红扑扑的给黄雨玲胸前的衣领拉高一点，可是这样肚子就会露出一些白净肌肤，这让姐姐有些气恼。

“小玲，你怎么穿这种暴……衣服啊，太不好了吧！”

黄雨玲脸色潮红，摸了一下姐姐的红扑扑的小脸，然后也不在意自己春光乍露，自顾自好像没注意到刘泽还在一样。

“小池，你也是在县里读书这么久了，县城里的女生都是这么穿！你不觉得好看吗？而且这件也不会…露呀”

可能是顾忌刘泽在一旁吧，姐姐和黄雨玲的话都带有一些消音，脸上都带着羞涩或者邪笑。

“可是…”

“耶…身材就是要表现出来的嘛，不然岂不是亏大了，更何况，都没有…嘻嘻！”

姐姐显然不赞成这种想法，可对于自己这个要强执拗的闺蜜，压根没有什么办法改变她的想法，只能说一些时尚可以要，不要这么暴露。

然后黄雨玲笑着答应，又说姐姐不要这么老土，思想不要那么封建。

我在一边听着，生气的简直想给那个黄雨玲两下，姐姐怎么会老土！

姐姐穿的比你好看多了，身材也比你好多了！

我看着黄雨玲侧身，感觉她奈子大概比姐姐小了一丢丢。

可因为吊带短袖，吸引人的程度比姐姐多多了，不过在我心里，还是姐姐最棒。

想到这里，我又抬起头去看他们。

现在他们是要走了似的，刘泽脸色恢复一些，不再如同猴子屁股一般。

黄雨玲也在姐姐要求下，稍微把衣领拉上一些，作为交换，姐姐上衣被绷紧塞进裤子，那诱人的硕大挺翘的乳房，让衣服束缚成巨大弧线，让人目不转睛、口干舌燥。

那刘泽看了几眼，就极快的转头盯着河流，不敢移开目光。

即使这样，我还是气得半死，就好像姐姐为了自己闺蜜，妥协的降低了一点自己的底线，可我什么也做不了！

姐姐也感觉这样不妥，偷偷放松下衣服，让胸前的弧度不再那么明显，这让我松了一口气。随后，他们就离开这块空地，有说有笑的离去。

“小池快看快看！那花好美！”

本来我看他们离开后，想挪动一下蹲麻的身子，突然听到黄雨玲的惊喜大叫，身子都是一僵。

我蹑手蹑脚的往前挪动几步，就看到姐姐三人，看向河边一颗细树上结满的白花。

满树千枝尽是，白中带粉的花瓣簇拥着中间的黄色的花蕊，夺人目光。

我疑惑加惊奇的看着那些花，自己明明是从那边过来的，为什么自己没看到，难不成…我看了看自己的身高，默默的停下思考。

“是很好看啊！”

姐姐惊喜的看着那些小花，嘴角微微上扬，比之前显得开心许多，脸上那些憔悴已经消失不见，仿佛没有存在一样。

“哈哈，看看我能不能给你们摘几束！”

“好啊！你快点快点！”

黄雨玲欢呼雀跃，姐姐脸上有些纠结，抬手想要阻止，黄雨玲突然拉下姐姐的手，并笑着朝姐姐眨眨眼。

姐姐无奈的看了眼黄雨玲，最终还是没有喊出口，挪动几步让出位置，与黄雨玲一同看刘泽的动作，小嘴微抿，很是纠结。

我看到姐姐的小脸，就知道她十分纠结，本来姐姐就喜欢美好的东西，连让我讲故事都喜欢让我讲美好甜蜜一点的，就不要提在苦闷的学习中回来，在家里这边看到如此漂亮的白花，她担心下次回来，这些花都凋零了。

可从小姐姐就不喜欢接受别人的东西，因为她觉得接受就要回报，送她东西的又多是贪图她美貌的人，姐姐当然不愿意，所以基本上她不会接受礼物，接受了也会及时回送一些。

可现在，因为与闺蜜好久没见了，不想拂她的意，同时姐姐自己也想要，纠结当中，被黄雨玲压下拒绝的话语了。

我肯定不能忍受姐姐因为别人，放弃自己的原则，同时我也不能忍受，姐姐得不到自己想要的。

我就要出去不管他们的目光时，看到那刘泽好几次大跳都摘不到，然后又去准备爬树，可能是因为太久没爬过了，上都上不去，引得我边小声笑着，边慢慢回到原来的位置。

姐姐原本还有点纠结，看到刘泽这傻样，突然噗呲一笑，紧接着觉得有些不好意思，姐姐红着脸用小手捂住嘴巴，露在外面的眼睛带满笑意，纠结神态全无，超级可爱。

黄雨玲看到姐姐宛如仙女的笑容，叹了口气，她怜悯的看了一眼刘泽，好像在说不是我不帮你，是你太费了！

最后在黄雨玲的制止下，刘泽满脸羞红，连胳膊的羞得红了起来，不过姐姐在看到他下来后，没有在笑，可眼里的喜悦是藏不住的，脸色也没有刚刚憔悴，反而因为开心变得红润。

他们三人，则就再看了一会，就走了。

我等了许久，看到他们的背影彻底消失不见后，就急匆匆的跳了出来，身上都是一些小杂木、小树叶，拍了好久，才稍微干净点了。

可这样回到家，肯定还要被妈妈骂了，我摇了摇头，直接大步走到那棵树旁，抬头望去。

太高了，我跳起来都摘不到！

我深呼了几口气，左看右看发现没人，就往手里吐了吐口水，然后摸着树干，开始调整心态。

其实我也好久没爬了，最近半年都在看书，现在就爬这么高的，我内心还是有些慌乱。

可想起姐姐眼里的喜欢与期盼，我还是咬了咬牙，慢慢回想以前的爬树要领，慢慢的爬上去。

其实爬上去还好，身体记忆很快的恢复，稍微几个身位，我就爬到了花多的地方。

我不敢往下看，然后伸手去抓那些花！

这么软！

我看着那些花，只不过是抖一抖就碎开凋零了，看来它们已经很成熟了！

我叹了口气，开始小心翼翼的摘取枝干，慢慢的开始又累又热，很快我就满身汗水，不过手里逐渐有一大把。

我看手里的花已经够了，就小心翼翼的往下爬，可随着爬到离地面就一米多时，我侧过头就看到，姐姐那带着玩味笑意的白嫩小脸，她此刻抱着胳膊就这么看着我。

我心一慌，想快点下来，可手里一个没抓紧直接脱手，瞬间我心里一沉：完蛋了！

“天天！”

随着姐姐的一声惊呼和一声落地响，我已经在地上蜷缩着，右手的白花倒被我护得好好的。

即使身体还有疼，在我闻到身边突然出来的熟悉的清香，还有那焦急的话语，还有那柔软白嫩的小手，我勉强抬起头来。

然后就看到姐姐焦急担忧的神情，想要扶起我，我勉强笑了起来，挣扎着努力把手里的鲜艳白花，递到姐姐面前：“姐姐，送你花！你不要生我气了好不好！”

姐姐被白花的耀眼夺去视线，可马上就从我手里把花拿走，放到一边，然后急忙把我扶起来，摆弄着我。

“怎么样！哪里会不会痛，这里会不会痛…”

“不会…”

“这里呢！”

“也不会！”

……

姐姐长松一口气，然后看到我开心的笑着看她，气不打一处来，眉头微皱！

我看到姐姐杨起手，害怕的缩了一下脖子，可姐姐本来都是有破风声的摆动手掌就要拍到我手上时，却变成了摸着我的脑袋。

然后我抬起头，就看到姐姐眼里有了泪光，紧抿嘴唇，脸上很是担忧的看着我。

我心一紧，就胡乱的摆动自己的身体，还嘴里不断说着：“姐姐，我没事，你看你看！我没事的，刚刚就只是一米不到，以前爬树再高都掉过…”

“你还敢说！”

姐姐突然一声委屈的大喊，止住了我的动作，她用小手擦了擦脸上的清泪，带着委屈担忧复杂的眼神看着我。

我难受的低下头，嘴唇微动：“姐姐…我…我只是想给…给你摘花！”

我低着头，看着裤子的脏污，看着地上的一捧白花，渐渐的，一股委屈袭上心头，我眼睛开始模糊，开始被水汽笼罩。

一双带着些泥土的帆布鞋，来到我脚尖不远处，裤沿在鞋面上微微动着。

还没等我顺着那宽松的裤子向上看时，我垂在大腿外侧的小手，被一双突然出现的洁白柔荑捏住，轻轻抬起，一阵冰凉柔软从我指尖扩散，我身体忍不住颤抖。

我抬起头，就看到姐姐嘴角含笑，眼中含泪，温柔的看着我。

我再也忍不住了，水汽彻底笼罩住我的眼睛，我看不清，直接上前几步，抱住了姐姐，将脑袋顶在姐姐柔软挺翘的巨乳下部（换种说法是把脸埋在姐姐的小腹，不过我觉得这太矮了）微微颤抖。

姐姐只是脸红扑扑，并没有拒绝我，她温柔的摸着我的脑袋，一只手将我抱起，一只手轻轻拍打在我的背上。

等我不在颤抖时，姐姐温柔的声音才慢慢出来。

“天天，下次不要再这样了，如果你出了什么事，我和爸爸妈妈他们怎么办！”

“嗯！”我在姐姐怀里蹭了蹭，明显可以感觉姐姐胸部的绵软与奶香，姐姐身体一僵，结果没有制止我，还是拍着我的背。

“我知道你是为了我，可在我心里，这些花远远没有你重要！”

“姐姐！”我抬起头，靠在姐姐肩膀上，默默的在她耳朵述说：“姐姐，我不喜欢你为了别人妥协，也不喜欢你看到喜欢的东西得不到难过，我想把所有你想要的，都给你，直到永远！”

姐姐轻笑一声，一只手托着我的屁股，一只手则是捏了捏我的脸。

“那你娶了老婆了呢？姐姐以后是要嫁人的，喜欢的东西姐姐的老公也会给姐姐买！”

我听到姐姐要嫁人，我急了，直接抱住姐姐的脖子。

“我不会娶老婆的！我也不想你结婚，因为…”

我的声音越来越小，因为我看到姐姐的笑容还在，可看我的视线越来越冰冷，她怎么不知道我在打什么念头，昨天还干了那种事！

可能是不忍心吧，姐姐最终还是散开了冰冷的眼神，叹了口气，换了只手托着我的屁股，即便我说了这种话，姐姐也还是没想要放下我，我则是害怕的把眼睛埋在她的肩膀上。

“昨天不是跟你说过了吗，不可以！难道你读书真读到傻了，越读越混球…”

姐姐的声音戛然而止，我疑惑的回头，远处出现两道熟悉的身影。

“快下来，把眼泪擦干！”

我不想下来，可拗不过姐姐，姐姐拿着纸巾，给我细细擦着小脸上的泪痕。

姐姐脸色平淡，好像没有在意我刚刚的话，但她躲闪的眼神，不敢直面我的眼睛，还是暴露姐姐内心的复杂。

我看着姐姐睫毛因为泪水被打湿粘在一起，小脸也因为刚刚的情绪波动变得有些苍白，小嘴紧抿嘴唇出现红中带白，这给姐姐脸上增添了齐耳短发也压不住的柔弱气质。

我不由得着了迷，加上姐姐指尖的冰凉柔软，她鼻翼呼出的热气中夹带的清香，我内心不断怒喊，快去亲一下姐姐，亲一下她。

我生生打断了这个想法，不只是那两个人就要过来了，更多的是，我怕姐姐彻底对我失望，彻底不理我。

如果是以前，那我可以毫无顾忌的亲上去，可经历了这种事，又加上读闲书太多了，情感也比同龄人成熟一些…我不由得苦笑一声，然后伸起小手，轻轻学着姐姐的动作，用纸巾擦去姐姐脸上的不妥。

在我的小手摸到姐姐脸上的那一瞬，姐姐本能的一颤，可眼神与我眼神交织后，姐姐眼神再次闪躲，也没有理会我的动作，我内心再次叹息一声。

我们姐弟俩，一个蹲着，一个站着，互相为对方脸上擦着脸上不妥，旁人看来只会觉得姐弟情深…

“沈天？你怎么在这里！”黄雨玲把我拉过来，兴奋捏着我的脸，还一边比着我身高，我无奈的受着她的摆布。

“我来这里玩…”

我拍开黄雨玲的手，与她拉开几步，刚刚黄雨玲胸前鼓挺雪白的乳肉，几次三番的挤压触摸着我的后脑勺，还有她身上淡淡的体香，让我差点道心不稳，下身挺起来，如果挺起来…我下意识看了下姐姐，发现她脸色平淡的和刘泽有一搭没一搭的聊天，刘泽发现我看他们后，他露出友好的笑容，我没有表情的移开脑袋。

“呜呜…小天居然嫌弃我，到现在还没叫我姐姐，还打我！你看，小池！”黄雨玲摸着自己的小手，装作好痛要哭的模样，向姐姐告状。

我十分无语，这个女人每次碰到自己，都好喜欢捏自己的脸，开自己的玩笑，在小得时候，还会脱我裤子弹我小吉吉，她还以为我忘了…我无奈的伸手拉过黄雨玲的小手，按摩她刚刚被我拍的部位，她的小手是暖的，手心还有些许细汗。

“玲姐，好多了吧！”

“嗯？”黄雨玲撇起嘴抬起头不看我，我内心狂吼，这个坏女人又要我那样！

“玲姐姐，对不起嘛！原谅我好不好！”

我十分无奈，最后还是把声音压着，变得十分软糯可爱，我还装作十分可爱的模样，摸着黄雨玲的小手，走到她跟前，撒娇着。

“嘿嘿！小天，我原谅你了！”黄雨玲哈哈大笑，重回那个开朗爽快的小女孩，只是脸上还带着得逞的坏坏笑容看着我，然后一把我拉进她怀里。

“不要不要…”

我使劲挣脱，可还是挣脱不开，把目光投向姐姐时，姐姐扭过头，刻意的回避了我的眼神…

我心里困苦，我不知道为什么姐姐看我在别的女生怀里，不说不闹，她没注意到我，看到她和其他男生在一起说话，我都觉得好难受吗！

最后我还是挣脱不开，只能认命似的任黄雨玲压着，后脑勺靠在她的胸前巨乳的下部，感受着她那柔软且坚挺。

黄雨玲比姐姐矮一点，换种说法就是，我被姐姐抱着的时候，大概额头挨不到姐姐巨乳的下摆，被黄雨玲抱着的时候，额头则是正好挨到她的下摆…

“小天，你觉得这个刘泽怎么样，就是你姐旁边那个！”

我面无表情看着地面，黄雨玲整个人都弓起来，双手挽住我的肩膀，下巴压着我的头顶，她的巨乳好像没有束缚一样，贴在我的后脑勺，软软的让我心烦意乱，而且黄雨玲还笑嘻嘻的小声问我，我一听到这个问题就烦死了，看到姐姐不管我，总跟那个刘泽聊天，就更烦了！

“不怎么样！”我没好气的回答，黄雨玲也没生气，依旧笑嘻嘻的再次低头，嘴巴来到我的耳朵边，眉眼弯弯的看着姐姐和刘泽的背影，对我耳朵吐着气。

“他可是追你姐姐追了好几年了，奈何你姐姐对他不感冒！”

“那你怎么还让他们聊天！”

我感受着耳朵突然出现的热气，还有她那夺人心扉的体香，我大脑不由得开始胡思乱想起来，嘴里声音很小，脑海里飘着黄雨玲那吊带短袖盖不住的白腻乳肉、雪白锁骨，还有那牛仔短裤嘞住的夺命大长腿。

瞬间，我感觉我要烧起来了，耳朵变得通红，下身也开始立正了，但还遗留的一丝理智，强撑着我扭动着身体，想要脱离黄雨玲的控制。

可这女人看起来瘦弱，怎么力气这么大，没办法，我只好不断想着其他事，还弓着腰，尽量不让自己下体异常暴露。

黄雨玲好像没发现我的异状似的，依旧撑着我的肩膀，笑嘻嘻的说：“那还不是为了让他死心，这次他送了好贵的吃的，想我帮一下他。所以昨天晚上，我跟你姐说了一下，让她今天彻底点…诺，你看那个刘泽…”

我听着黄雨玲的话，情绪瞬间低落，小吉吉也在不自觉的下去了，我的心里不由得再次产生对姐姐的愧疚，想着她应该对我很失望吧，外面有无数人期盼得到她，家里弟弟居然也对她有意思，比其他人更过分的是，还借着她对我的宠溺，强健她的大腿…

我叹口气，听着黄雨玲的最后一句话时，就看到那刘泽脸色瞬间变得暗淡，一米八的身子弓着背，仿佛落寞到尘埃里，一旁的姐姐脸色冰冷得很，不带一丝表情，直接表达你惹不起我、不要靠近我、我不会搭理你的那种生人勿近的表情，我有些惊讶，这表情我没见过，即便我对姐姐做了那种事，她也还是没对我做出这种极为冰冷的表情。

这时又听到了黄雨玲的现场解说：“你看，你姐姐真是一点面子都不给别人留，以前在初中也是，一旦那些个男的，表现出对你姐姐的好感，你姐姐原本还算可以接受聊天的冷漠表情，就会变成生人勿近的冰冷神色，如果男的执迷不悟的话，还会被痛打！想不到小池上了高中后，还更严重了，现在我看到都有点怕…”

我听着黄雨玲的话，心里不仅有惊恐，更多也是庆幸和欣喜，如果我不是姐姐的弟弟，那么就会跟这刘泽一样，被姐姐直接拒绝于千里之外，甚至连面都见不到。

之前可以算做姐姐知道我用她大腿自慰，姐姐都没有把我打进医院，也没有对我露出这么绝情冰冷的表情。

我长呼一口气，试图把心里的那些乱七八糟的情绪排出去。

姐姐他们也聊完了，向我们走来，刘泽看到我们后，落寞的脸上，勉强露出一丝笑容，姐姐看到我们后，冰冷的表情归为平淡。

只是稍微聊了一会，刘泽就找了个借口提前走了，我看着那刘泽的背影，第一次对他产生了一丝怜悯，不知道姐姐跟他说什么了，我看他走到时候，好像眼睛里还有泪花。

“这样对他，会不会太狠了！”

黄雨玲看着刘泽的背影彻底消失后，有些愧疚的看向姐姐问道，毕竟她收了刘泽的礼物，看他这么落寞于心不忍。

“这样对他才最好，只有一丝幻想都不给他，才是对他好，不然拖延还是敷衍，都是在害他！”

姐姐冷淡的话脱口而出，她刚刚只是看了刘泽背影一眼，就移开了视线，重新看向那郁郁葱葱的树林，现在说话时也只是看了眼黄雨玲，然后飘到我身上。

我身体不由自主的打颤，急忙低下了头，我心想：怎么感觉姐姐这话，好像是在说给我听的！

“那也是！走吧，时间也不早了，回去吧！”

黄雨玲伸了个懒腰，我抬头就看到黄雨玲那被白腻乳肉挤压变形的深深乳沟，微弯且直，还有那短袖上移露出的部分白嫩小腹肉，诱人得真掀开衣服探进头去看看里面是什么样的，可我马上就低下了头，因为我感觉后脑勺似乎有股极为刺人愤怒、冰冷目光。

“哼！走吧！”姐姐冷哼声从我身后传来，然后就从我身边走过，看也不看我一眼，黄雨玲等姐姐路过她后，突然回头对我笑了一下，笑容带着不明的玩味，随后就回头快走想追上姐姐，她胸前白嫩诱人的一抹乳肉摇摇晃晃，乳浪诱人。

我还没来得及思考黄雨玲回头对我笑是什么意思，就看到她们已经走远了，黄雨玲还挽住了姐姐的胳膊，两人曼妙的身姿贴在一起，十分养眼。

我急忙想追上去，可刚走几步，我突然想到那幸幸苦苦摘的白花，急忙回头跑回去。

看到那地上居然没有，我急忙寻找一下，还是没有，我心里不由得一堵。

最后我只能匆匆回头追上去，想着下午在来一边吧，离姐姐她们很近时，发现姐姐的右手一把白花，我愣了愣神，随即心里一甜，开心的追上去……

回到家后，姐姐把花挑了几只插在了花瓶里，然后剩下的摘下来给拿去晒了，按姐姐说的，这花好像可以泡茶？

我没有跟姐姐一起洗，因为我正在罚站，妈妈边骂我边洗着我的衣服，问我是不是又去鬼混了，衣服这么脏。

妈妈气不过就让我罚站到吃饭的时候，我倒是没什么，甚至还有些开心，因为姐姐没有把我爬树的事情告诉妈妈，不然可能都会挨顿打！

妈妈的气来的快去得也快，不久就默许姐姐拉我去晒东西了，我感激的感谢着姐姐，不过姐姐没有表情，平平淡淡的，我知道姐姐还在生我的气。

吃过饭后，我和妈妈就准备一起午休了，后来姐姐突然叫起了我。

“你玲姐叫你去拿一下东西！”姐姐有些疑惑的看看我，又看看手机，我则是大概知道怎么回事了。

“姐姐，今天上午那个男生，给了玲姐好贵的吃的，估计那个男生不要了，然后玲姐想给我们分一分！”

“这小骚货，打着我的名号收货！”

姐姐听到我的话一愣，然后咬牙切齿起来，然后就招呼着我快去，早点回来午睡，她知道妈妈不喜欢我不午睡。

本来我都不想去的，外面太热了，但为了讨好姐姐，我咬咬牙，还是准备过去，在跟妈妈说了一下后，就急匆匆骑着单车过去。

黄雨玲家离我家挺远的，虽然说都在镇上，在顶着大太阳，骑了十多分钟后，我终于来到了今天早上的建筑。

敲了几下门，黄雨玲的弟弟（黄钟）开门了。

“哥！”

“嗯，你姐呢！”

“在楼上呢！哥，你先吃冰棒！”

我坐在大厅里，吃着冰棒，百般聊赖的等着黄钟叫她姐姐下来，扭头看着他家的装潢，心里想着，好有钱！

黄雨玲他们家比我家不相上下，甚至可以说比我家稍胜一筹，因为她家在县里有房，她跟他弟现在都在县里读书，这次回老家，纯粹是她奶奶想他们，所以基本两个礼拜回一次。

以前我还会跟姐姐经常来她们家玩，所以他们家里人对我还很熟悉，现在因为我迷上了闲书，加上姐姐她们的学习压力大，来的次数就渐渐少了点。

不久，楼梯就传来脚步声，我急忙起身去看。

“哥，我姐问你玩不玩游戏，我家新买了游戏机，还有电脑！”

“嗯…可是我姐让我早点回家！”听到黄钟说游戏，我有些犹豫，因为妈妈不允许我不睡午觉。

“哥，陪我一起玩吧！求求你了，阿姨那边姐姐说她会打电话！”

“嗯…好吧！”听到黄雨玲会跟妈妈解释后，我马上答应，兴冲冲的和黄钟上楼了。

刚上楼，就先被黄钟带进他的房间，我刚进去就感叹着人比人气死人，即使来了很多遍，可来到黄钟的房间，我都很羡慕。

他的房间不仅很大，桌子上还有台电脑，边上七七八八的游戏机或者玩具。

我想到我的房间，不由得苦笑一声，首先是妈妈觉得我一直跟他们睡，所以我的房间差不多跟杂物间一样，还有就是妈妈不喜欢我玩游戏，所以不准爸爸给我买什么电子游戏机、电脑之类的，即便爸爸说这样不好，可妈妈最好还是坚定的要求在我读高中后再说！

我心想，读高中你还会让我玩游戏吗，我真服了。

“哥，走吧！”黄钟拿了两个游戏手柄和一盒游戏卡，就招呼着我出去。

“不是在你房间玩吗？”

“我电脑坏了，而且客厅的大电视更好看！”

“好吧！”

刚到客厅，就看到黄雨玲躺在沙发上，一条雪白大长腿直放到沙发靠背上，一条大长腿弯曲靠在沙发背上，身子慵懒的放松躺着玩手机，时常被逗得大笑，胸前露出来的乳肉因为平躺而平铺得有些不明显，但吊带短袖胸前依旧绷出紧紧的弧线，还是让我忍不住吞了吞口水。

更何况大厅里没有窗户，只有顶上一盏极漂亮极大的吊灯，把整个大厅照的跟白天差不多，把她那诱人的雪白圆润的大长腿，照的更加白嫩修长，我是看都不敢看，低着头或者侧着脸看电视。

“玲姐姐！”

“姐姐，快走开！”

黄钟把游戏卡插到电脑上后，就把一个手柄递给我，然后就推缀着黄雨玲起开，黄钟比我还矮一点，但他显然还没有意识到男女有别，一只手抱着手柄，另只手一会推下黄雨玲的大白腿，一会推下黄雨玲的的肚子。

看着黄雨玲大白腿被她弟弟推的时候，大腿肉被手指摁住凹陷的痕迹，还有上面白腻腿肉的颤动，我再次吞了吞口水，然后及时扭开了头。

“嗯哈哈…好好好！天天，快和他打吧，吵死了！”

黄雨玲无奈的只好起身，然后双腿交叉靠在沙发的一边角落，黄钟顺势坐在沙发中间，我答应一声后就慢慢的坐到另一边。

坐的时候看了看黄雨玲，显然她玩手机玩的正开心，或者说她弟弟在一边，所以也没以前就我和她单独相处时，根本不把我当男生的样子。

我松了一口气，开始与黄钟兴奋的打着游戏。

“哥，快上快上！”

“你先走，加一下血！”

……

“给我血包，快血包！”

“好哥，我来了！”

……

不知不觉，我和黄钟打得极其投入，就连黄雨玲离开去上厕所，然后回来挤到我旁边我都不知道，甚至把我和黄钟都挤到一边，半个沙发都给黄雨玲占了。

不过再次死了一条命后，我感觉有点口渴，回过神来就闻到极其熟悉的香味，低头一看我脸瞬间通红，只见黄雨玲的一只大长腿不知道怎么放的，弯曲平放到我腿上，难怪我刚刚感觉腿压得慌，感情不是心理作用，还真是现实！

我没有做声，只是弓一下身，去拿桌子上的水杯，而我起身瞬间，黄雨玲好像也察觉这样不好，她把腿收了回去，我侧眼看了看黄钟，发现他正选英雄选的正开心呢，我松了口气。

可等我再回去时，这个黄雨玲把腿再次平放到我腿上了，此刻不是一只了，而是两条圆润的大白腿，就这么放到我腿上，把小腿放在我腿上，她倒好，平躺似的靠在沙发背上。

因为手机，我也看不到黄雨玲的脸色，我欲哭无泪。

因为太重了，我忍不住用手柄推了推黄雨玲的大白腿，即便她的大白腿十分诱人，在灯光下有着白腻的光泽，不肥且香，圆润且直，粗壮有型。

我用手柄推了没反应，我估计她是以为我打游戏不小心碰到的，我想了想，又看了下黄钟打游戏十分入迷了，我犹豫片刻，终于把手放到黄雨玲的洁白小腿，推了推！

“怎么了？”

黄雨玲终于反应过来了，疑惑的表情让我真的以为她不是故意的，如果不是她经常骗我的话。

“玲姐姐，好重！”

“姐姐的腿好累，你边打游戏边给我按一下吧！”

可我没想到的是，她居然说这种话，说完还就直接继续玩手机。

我内心大骂，你累我就不累啊，我真服了。

但人在屋檐下，不得不低头，我又怕她弟弟来个欧哥三拳，所以只好一只手勉强操作，一只手开始按摩起黄雨玲的小腿。

熟悉的触感，不同的感觉。

与姐姐一样的是，都是极其柔软滑腻，再用些力的话，就能碰到结实的肌肉，可这并不阻碍摸她们小腿的的舒服！

可与摸姐姐的小腿不同的是，姐姐那是我偷偷的在晚上摸，带有一种禁忌感，以及会死的快感。

摸黄雨玲的小腿，则是带有一种任务式和弟弟在一边的偷窥感！

“嗯…”

随着我按的力度的加大，黄雨玲居然呻吟出一声，我惊恐的放缓了手势，然后看了看黄钟他没反应，才放心的去看黄雨玲。

令我无语的是，她已经放下了手机，靠在沙发上闭上眼睛，好像睡着了一样。

我内心无语，我在这里是作为保姆陪护你们两个的吧，两个人都拿我当劳力。

我心里有些憋屈了，仔细看了看黄雨玲好像真的睡着了，就想把她小腿给推下去，可还没等我有所动作，就听到小小的声音。

“哥，别吵醒姐姐，她会骂人的！”

我回头就看到黄钟那同情的眼神，示意我不要推下黄雨玲的腿。

“她以前也对你这样？”

“天天都是！”

我摸了一下额头，无语长叹。

“我们打游戏吧，她很快醒的，醒来了就不怕了！”

我还能怎么办，只好继续和黄钟打着游戏，死了之后就给黄雨玲按按腿，或者就和黄钟说一些闲书里的故事…


──────────────────────────────────────────────────
第4章 性感干姐的帮助
────────────────────────────────────────

可能是没有午休吧，我跟黄钟打游戏打久了就感觉脑袋晕乎乎的，再次结束一关后，黄钟摸着自己脑袋说：“天哥，我头好难受，我想先去睡觉了！”

我看了看腿上明晃晃的白嫩小腿，抬起头，看着黄雨玲微微平躺似的靠在沙发上，一只胳膊盖在脸上，传出平缓的呼吸声，似乎睡得很熟。

我叹了口气，回头对黄钟说：“那我怎么办，我也困死了！”

“啊…你不如就直接推开吧，她应该不会骂人了！”

黄钟打了个大大的哈欠，揉着眼睛迷迷糊糊的说。

“你确定？”我有点怀疑！

“不知道，哥哥我先走了！”

“我去！你就…”

我听到黄钟的话呆愣一下，气得我回过神，就发现他已经离开大厅了。

我感觉我头很痛，按了几下太阳穴，回头顺着黄雨玲的大白腿往上，就看到黄雨玲被头发盖住一半的俏脸，微微打开的小嘴，红润得如同果冻般诱人，搭配下巴极白的肌肤，可爱的琼鼻随着呼吸微动。

我愣了愣神，其实黄雨玲长的真的很漂亮，还会打扮，性格又好，以前跟姐姐在镇上读初中时，有很多人专门去看她们，情书或者表白一大堆。

只不过她没有姐姐那么冰冷绝情，黄雨玲拒绝其他男生时，更温柔一点，不过这也导致那群男生痴心不死。

按照姐姐说的，黄雨玲没有谈过恋爱，给那群男生还可以继续追的心思。

我拍了拍自己的脸，从黄雨玲的俏脸上收回目光，停止胡思乱想。

我放下手柄后，思考着要不要按黄钟说的那样，直接推开她的腿。

我瞥了一眼黄雨玲，发现她好像为了省位置，蜷曲着身体几乎在沙发边。

我有点慌，我怕我推一下她的小腿，她就会直接掉到地上，那样我就更死定了，即便她没骂过我。

看了好一会，我心想着，这黄雨玲的腿是真的长，真的白，真的圆润结实，被牛仔裤嘞出的一道凹纹，更显得她的大腿肉的饱满，不像学校里那些女生腿短又细。

但缺陷是奶白的大长腿上有些地方会浮现出青色的血管，或者是一点点雀斑状的斑点。

我没有在意，我觉得这样的腿才更真实，像电视或者闲书里的对女生大腿的完美描写，我压根想象不到，也没有感觉，反而是黄雨玲这种完美中带有一点缺陷的才很好看。

看了许久，我的小吉吉不由得跳了跳，我急忙往后坐，避免黄雨玲的小腿感觉到我的小吉吉，因为昨天姐姐的事，我知道女生对自己的身体应该是很灵敏的。

我再次看了看黄雨玲的大长腿，顺着她的牛仔裤往上爬，看见她的粉红色吊带短袖因为重力变得松松软软，有些褶皱，摊在她那平铺成两张大饼似的饱满硕大的巨乳上，勾勒出挺翘肥大如同大包子般的诱人弧线，我再次咽了咽口水，将视线重新转移到电视上。

我看着电视精彩的游戏画面，脑海不自觉浮现黄雨玲那夺命的雪白大长腿，不禁与记忆姐姐的大长腿对比。

那时候因为是晚上，姐姐的腿我没有近距离观察，可我几乎把姐姐的腿摸了个遍，从姐姐脚趾到她的大腿下半部分。

想到那时候手里的滑腻柔软，还带着些许硬实，我感觉心里痒痒的，脑海下意识想到黄雨玲的腿摸起来是什么感觉。

我鬼使神差的去看黄雨玲睡着没，然后双手情不自禁的伸出，就要触及黄雨玲的那洁白圆润的小腿。

“不行！”我摇了摇头，闭上了眼睛，把手放到身后，我默默想着：“不能这样了！已经很对不起姐姐了，这个干姐更不行了，她可不像姐姐一样，我怕她会打死我自己！”

我叹了一口气，原本就想这样靠在沙发背上慢慢睡过去，可位置太小了睡不习惯。

黄雨玲的大白腿在我腿上放着，温热且柔软，散发着清香钻进我的鼻子，前面因为打游戏没有注意，现在闲下心来，所以诱人的感觉全部袭来，让我心烦意乱。

我再次想起摸姐姐时手里的触感，在姐姐腿缝抽插的快感，加上黄雨玲近在咫尺的小脚轻微的动弹，它们无时无刻不在引诱我。

最后我实在忍不了了，睁开了眼睛，加上下身的小吉吉硬得要死，我咬咬牙，不去看黄雨玲，直接把她的腿推开。

推开瞬间，还真如我所料，黄雨玲真的要从沙发滑下来，幸好我眼疾手快，飞快的扑上去，从旁边一只手撑住她的身体，一只手推上了她的脚。

“嗯～”黄雨玲嘴缝里轻微的嗯了一声，吓得我浑身僵硬，幸好她像没睡熟一样，往沙发里面扭了扭身体，顺势全身完全侧躺在沙发上了。

我看到黄雨玲没有醒来，大松了一口气，可看到她睡得极香的舒适模样，我心里有点气，为什么你就睡的这么香，我还得照顾你！

这时我发现自己的左手还在黄雨玲的小腿上，我愣神，忍不住的上下小幅度的摸了起来。

我不禁感叹着，真的和姐姐差不多，好滑腻好软和，摸起来真的好舒服。

“嗯～”黄雨玲嘴里又发出柔甜的娇哼声，我吓得直接拿开了手，惊恐的注意黄雨玲的脸色，我心里全是姐姐那哭泣委屈的模样，瞬间色胆全无。

此时我正蹲在地上，脸就与黄雨玲的俏脸相离不远，恰恰可以看到她脸上的所有。

黄雨玲脸上带着熟睡时满足的潮红，还有些衣服压着的红印子，如同果冻般的红唇微微打开，沾染些许细发。

因为天气太热了，这里的电风扇又不得劲，黄雨玲脸上出现些许细汗，一些柔软微卷的细发，贴在她看起来有些娇媚泛红的脸颊上，我嗅着她的体香，看的有些痴迷，有些脸红。

“嗯～”可能是因为太热了，黄雨玲用手抹了一下脸，然后扭动着身子，吊带短袖随即十分随意的盖着她的身体，大片大片的白嫩的肌肤露了出来。

小腹已经露出大片的包括肚脐眼的雪白肌肤，胸部因为短袖被压着往下拉了些许，露出大片的平摊在胸口，仿佛下一刻就要全部滑出来的白腻乳肉，泌出些许细汗，泛着牛奶般的色泽，部分位置有着淡淡青色静脉网，我咽了咽口水。

我看着黄雨玲的胸前白腻的乳肉泛着些许细汗，在胸口勾勒出大饼状的圆形弧线，随着她的呼吸，轻微的上下起伏，轻轻波动。

我心里在想，这么白腻的乳肉是什么味道，摸起来是什么感觉，闻起来是什么感受！

慢慢的，我感觉浑身突然变得很热，热得想把所有衣服脱掉，然后狠狠的扑到黄雨玲身上，一口把她的乳肉全部含住，将她的全身白腻软肉舔一遍，将她的小嘴狠狠的咬一口，最重要的是，我想把撑得我十分难受的小吉吉给放出来，放到黄雨玲的大长腿上，像昨天对姐姐做的那样…

“呼…”我最终离开客厅来到厕所，我实在不敢了，我看着镜子里脸上全是水的小脸，忍不住长呼一口气。

我的小脸经过冷水不再那么红，下面的小吉吉也被我用冷水抹了一遍，慢慢软了下去。

“沈天，不要在那样了，昨天姐姐不理你的样子你不记得了吗！玲姐姐可不会像姐姐那样好说话，她会把你打进医院的，还会再也不理你，甚至姐姐也会因为她，也不理你了！”

我认真的对镜子里的自己小声说着，看到自己脸色已经没什么事后，用毛巾擦干净脸。

之后我把装满水的脸盆慢慢从洗手台端下来，再从小凳子下来，慢慢的走出厕所…

挤水声在客厅响起，我努力的把毛巾弄干，挪到黄雨玲的面前蹲下，背后强劲的微风吹得我舒服得直了直身子，开心的笑着。

我把毛巾叠成小小的一块，然后小手捏着它，认真的给黄雨玲脸上擦去细汗，偶尔给她脸上的头发拨到耳朵旁。

“嗯～”

在擦汗的时候，黄雨玲偶尔会发出甜腻柔和的嘤咛声，又好像撒娇声，不过对于现在圣如佛的我来说，都是杂音，已经习惯了。

将她身上的毯子重新拉好后，我再次往盆里拧干净水，继续给黄雨玲擦着脸。

黄雨玲漂亮娇媚的小脸，十分的柔滑，摸起来如同丝绸一般，轻轻擦过她的嘴唇，红色迅速回归，比之前更加的红润诱人。

轻轻敷一下脸蛋，因为热气变得潮红的小脸，恢复成原本颜色的白净。

她睡觉时呼出的鼻息，一下又一下的拍打在我的脸上，温热中带有清香，甜甜的。

“呼～”我擦了擦我自己脸上的汗，蹲着再次给黄雨玲盖好毯子，尽量遮住她身上露出的软肉后。

我忍不住再次把脸凑到黄雨玲的面前，仔细端详着她的小脸，已经不再那么红润的小脸，透着素净的白嫩光泽，琼鼻呼吸时微微鼓起落下，小嘴微抿，我忍不住的笑了起来，黄雨玲睡觉的时候真的好乖，好可爱，没有平时的大大咧咧、风风火火的姿态。

只是不知道为什么，她眼皮总是会动几下，刚刚给她擦脸时也会动。

我没有在意，用手指轻轻的戳了一下她的小脸，看着她的那里慢慢凹进去，我捂住小嘴偷笑。

然后我开始探索我真正想要知道的地方，我的手指慢慢的靠近黄雨玲的红唇。

看她没有醒来的趋势后，我兴奋的摸向她的嘴唇，如同想象的那般，真的如同果冻一般柔软滑腻。

我心脏跳的极快，呼吸变得急促，我感受着手指的柔软，忍不住凑过头去。

以前看闲书时，上面就详细的描写过亲吻时，女孩子的嘴唇的是如何的柔软，如何的香甜。

我刚刚在厕所发下的誓言全部忘了个干净，现在我脑子就一个念头，亲吻是什么味道。

因为刚刚我这么多动作都没吵醒黄雨玲，亲一下应该也没关系。

抱着这个想法，我真的把头慢慢凑了过去，我嗅到黄雨玲身上的体香越来越浓，我的眼睛离她的小脸越来越近，我忍不住闭上了眼睛，凭感觉往前移。

突然，我感觉好像头顶有莫名的感觉，我忍不住睁开眼睛，眼神定住，就看到离我极近的黄雨玲，嘴角含笑，眼睛带着玩味的笑意，就这么笑着看着我，看着我嘟着嘴，往她的嘴上凑。

“啊～”我心脏狂跳，吓得我喊了一声，慌乱下往后倒。

“小心！”

在黄雨玲慌乱的叫喊下，我的后脑勺直接靠在了桌沿，痛得我手不小心压到旁边的脸盆，水一下子就全浇到我身上。

我坐在地上，感受着后脑勺的疼痛，看到黄雨玲慌忙的起身想扶我起来。

顺着她的视线，我低头看到身上的狼狈，我忍不住小嘴一撇，水汽糊住眼睛，就要哭出来了！

“嗯～”突然我眼前一黑，闻到浓浓的发香夹带花香，一份柔软同时碰上了我的嘴唇，有点用力，后面又松了些力气，嘴巴上的舒服让我忘却了身上的疼痛与伤心。

片刻后，我聚起眼神才看到黄雨玲有些许碎发的白净额头，那我嘴巴上的是她的小嘴？

我很快就感觉嘴巴上的柔软离开了，这让我心里不由得有些失落，然后我就看到黄雨玲微低着头，脸颊上脖子上尽是染上了红霞，带着羞涩的微笑，就这么看着我。

“不难受了吧！”

黄钟没有以往的爽朗大方，带着温柔的语气，按摩着我的后脑勺，微笑着很小声的问我，因为离我极近，她嘴里呼出的香甜空气，激醒呆愣的我，我急忙点点头。

“不会了！”

“不会就好！”

黄雨玲红着脸答应着。扭过头看我一直盯着她，她似乎很不好意思，直接侧过脸，甜甜的声音：“真是个小色鬼，不过还是个小孩子嘛！”

然后她见到我一身都湿乎乎得，急忙把我抱起来，像公主抱一样，一手挽住我的腿，一手抱着我的腰，我则顺势把手抱住她的脖子，脑袋靠在她的肩膀上，心里感觉好满足好开心…

“我自己来！”

在厕所里我拉着衣服害羞的喊着，红着脸不让黄雨玲帮我脱衣服，我觉得我已经十岁了，不应该还要姐姐她们给我脱衣服，现在洗澡都是我自己洗了。

在我的执拗下，黄雨玲的小手死活脱不下我的衣服，只好放弃了，然后走到一边拿起花洒试起热水说：“那你脱吧，脱完赶紧过来！”

我没有着急脱，走到一边慢慢把我上衣脱掉，可是摸到上面湿乎乎的，我有些担心回家会被妈妈误会我去玩水了，然后又暴打我一顿。

就在这犹豫瞬间，黄雨玲试完水回来。

她看到我抱着衣服，没有动作，小小的脸上尽是担心的神情，忍不住轻笑一声，她似乎知道我在想什么。

“我家有干衣机，你快点洗澡，我给你洗完衣服后一下子就吹干了！快点快点，别感冒了！”

黄雨玲浅浅笑着，接过我的衣服，我不想她看到我的小吉吉，怕她笑我，我推着她说：“玲姐姐，你出去吧，我自己会把衣服丢出去的！”

“那只能你自己洗咯！”

“我都不是小孩子了，肯定是自己洗啊，你快出去！”

“好吧好吧！那你要用热水洗，不要感冒了！”

“嗯嗯…”

在把黄雨玲推出去后，我迅速脱掉裤子，然后把厕所门打开小小的缝隙，就看到黄雨玲那好奇的目光，我瞬间红了脸，把裤子丢出去就关上了门，只见外面传来黄雨玲张扬的笑声：“快点洗哦，不然等下我来帮你洗咯！”

“知道了！”

我叹了口气，拿起桶里的花洒，开始给自己冲着身体。

花洒的力度很强，如同按摩一样，我拿着它往全身刺，弄得我痒痒得很舒服，舒服得我兴奋唱起歌来。

然后打起洗发水、沐浴乳，将全身弄得滑滑得，从头摸到脚。

最后就是洗我的小吉吉了，没有技巧，直接将肉棒抬起来，抹两下，然后直接用水冲。

“嗯？”

我用花洒又冲了一下肉棒，一股淡淡的酥麻感从闺头传到脑海，舒服得我立马连续用花洒的最高水压，冲着我的肉棒。

不一会，在我惊讶的目光中，我的肉棒居然硬了，直挺挺的立着，斜向上直指天空，肉棒硬得导致有些疼。

我慌了神，试图用水流吹软它，可是带给我的是酥麻，不吹得话又很疼，我内心十分慌张了，不知道怎么办才好！

“洗完了呀？你的衣服在这里…”

黄雨玲招呼也不打，直接闯进卫生间，几步就来到我身边，将衣服放到上面的筐里后。

我呆愣了，直到黄雨玲声音戛然而止，愣神似的盯着我直挺挺的肉棒，没有动作。

“啊…玲姐姐，你快出去啊！不要看…呜呜对不起玲姐姐…我不是故意的…不要看…”

我急忙用毛巾盖住肉棒，看到黄雨玲不自然的表情后，顿时想起昨天姐姐的模样，心里开始难过，我觉得黄雨玲应该也会像姐姐那样打我一顿，然后再也不理我，想到这里，我忍不住哭了起来。

“啊…没事没事…别哭呀！”

令我奇怪的是，黄雨玲蹲了下来，然后温柔的擦着我的眼泪，只不过她脸上的羞红表示她不是那么平静。

“玲姐姐…我不是故意的…现在好难受…它总是这样硬硬得…”

我擦着眼泪，本来是想说对不起的，但是小吉吉太硬了，我难受的朝黄雨玲诉苦起来。

黄雨玲看到我委屈的模样，噗呲一笑笑了起来，没有刚刚脸上的不自然神态。

“很难受吗，我看看…”

黄雨玲笑着捏了捏我的脸，然后移开我的小手，慢慢的把毛巾拿开。

我的肉棒就彻底暴露在她眼前，斜插向天，直指她的小脸，黄雨玲一时愣了愣神。

毛巾不拿开还好，拿开了后，受了冷空气它突然跳了跳，黄雨玲脸一下子僵住。

我看着黄雨玲古怪的脸色，猜测她估计心里在想，十岁的小朋友发育这么快吗。

（这里说一下我的肉棒长度，我现在十岁，软的时候大概就把打火机大小，硬得时候大概就跟两元的双汇火腿肠差不多，包皮退到闺头一半了。）

“姐姐，好疼，我拿花洒冲一下好不好，冲一下就不疼了！”

我拿着花洒，想让呆愣的黄雨玲走开点，其实我心里同时在想，如果像昨天在姐姐那样在黄雨玲腿缝抽插，会不会就不那么难受了。

我扫了一眼黄雨玲蹲在地上，雪白大腿绷紧更显圆润有肉的模样，我咽了咽口水，我不敢说，我怕黄雨玲会跟姐姐一样给我一巴掌，同时害怕黄雨玲不再理我，讨厌我。

“唉…”黄雨玲站了起来，脸色有些复杂的扫了我几眼，最后只是叹息一声，往厕所门那边走去，我疑惑看着她的背影，难道她就直接走了吗！

我没有办法，照常用水流击打肉棒，获取那一丝酥麻，去除痛感。

“嗯？”我奇怪的看着黄雨玲去而复返，然后走到我边上，捧着我的脸，俏脸尽是认真与纠结。

“天天，等一下姐姐给你做的事，你不能告诉别人，连你妈妈与姐姐也不能说！”

“什么事啊？”

“你先答应我！”

我无奈的点点头，不过看到黄雨玲那红润的小嘴时，脑海里回想起前面嘴唇的柔软，我马上说：“那玲姐姐，我想在客厅那样！我想亲亲！”

“嗯…唉…好吧！”黄雨玲纠结许久，叹了口气，红着脸答应了我，然后挪动身体，来到我的后背，只不过挪动身体时，她嘴里还极小声嘟囔着一句：“本来不该这样的，可发育得也太快了，希望不会害了他！”

我脸色古怪，不知道她要干什么，看到黄雨玲迈动着牛奶色泽的大长腿，腿上白腻的肥肉抖抖动的时候，我差点忍不住说让她用腿帮我了。

黄雨玲来到我身后，我能感觉到她弯着腰靠着我，先是她胸前的硕大的乳房轻轻的挤压着我的后脑勺，绵软的乳肉没有丝毫阻碍的贴在我的脖颈，冰凉滑腻的感觉让我浑身一颤，肉棒都忍不住跳了两下。

黄雨玲没有停留，她的脑袋探到我的耳边，我能听到她的呼吸极为急促的声音，我用余光也看到了她脸颊潮红，耳朵红得要滴出血一般。

因为背后的柔软与清香，我忍不住的倒在她怀里，我能感觉到黄雨玲身体一僵，两只手同时穿过我的腋下，紧紧托住我，让我顺势的更好靠在她身上。

“真是个少爷，你妈说的真没错，一点苦都不肯吃！”

黄雨玲嗔怪的语气，轻轻的吐在我的耳边。

本来我正享受她身体的柔软，听到黄雨玲的话我不乐意了，什么叫做我是少爷，我天天都要干活好不好！

“哪里！我天天都要帮妈妈干活，才不是少爷！”

我大声反驳，还调整一下姿势，让自己的腿不用受力，直接整个身子都靠在黄雨玲怀里。

“哼，干什么活，洗个碗也是干活吗！还说不是少爷，整个人都靠在我身上了！快把眼睛闭上！”

黄雨玲嘴里刚说完，呼吸忽然变得更加急促，同时她的一只小手温柔的摸到我的小腹，离我的肉棒不远处，在我肚子上轻轻的摩擦着沐浴乳，好像在犹豫要不要往下。

“闭上了！”

我不理解黄雨玲要干嘛，我不想闭眼睛，就一只手按住黄雨玲的扶着我腰上的那只手，装作闭上眼睛了。

“别偷看啊！”

黄雨玲忽然长呼一口气，然后右手缓缓向下，我眼睁睁的看着那是洁白修长的柔荑，带着满手的沐浴露泡泡，慢慢的滑向我的肉棒，我心脏狂跳，我好像知道她要干嘛了！

黄雨玲似乎没有看着她的手，全凭感觉，我看着她的温热的手指尖轻轻挥舞，在触摸到我的闺头瞬间，黄钟的指尖突然收了回去，我也实实在在的打了颤栗，感觉浑身都在发软。

没过多久，黄雨玲好像下定了决心，小手直接一把就抓住了我的肉棒，我的肉棒瞬间疯狂跳动，她的力气时大时小紧紧把握。

黄色的粗长肉棒与黄雨玲的白嫩小手形成鲜明对比，给我极大视觉冲击，加上那小手温热中夹带柔软，又有些用力，可正好压过了我肉棒硬得难受的问题，加上背后紧紧贴住脖颈的滑腻硕大的乳肉，我一时失了神，只感觉好像来到了云端。

我能感觉黄雨玲握住我肉棒的同时，她的呼吸开始变得杂乱。

她握住我的肉棒后，没有停下，握着我的肉棒，慢慢的上下套弄，因为沐浴露的关系，肉棒极滑，发出声声淫靡的“噗呲”声，可她幅度很小，让我很难受。

“姐姐！”我喊了一句，我能感受到黄雨玲的呼吸一顿，随后竭力压制的粗重呼吸！

“怎么了？”

黄雨玲假装没什么事，平淡说道，她没有停下小手套弄我的肉棒，只不过动作变得卡涩。

“弄长一点…滑长一点！”

我形容不出想让黄雨玲幅度大一点的话，我红着脸，微喘着气说着我觉得合适的话。

“唔…是这样吗！”

话语刚落，黄雨玲稍微用力握住我的肉棒，慢慢的从根部往上套弄到闺头，然后又回来，往复运动，让我忍不住舒服得嗯了几声。

黄雨玲的头发散在我脸上，我能看到她，正目不转睛的看着她自己给我套弄肉棒，她的呼吸变得更加急促，呼出粗气得声音不断在我耳边环绕，同时她的动作幅度越来越大。

黄雨玲好像觉得手有些酸，重新调整五指的握姿。

她将五指微蜷，轻轻握住我的肉棒上下滑动，带动沐浴露的水声，噗呲噗呲的传递卫生间每个角落，挤出的泡沫，撒在我的腿上，撒在黄雨玲的大长腿上。

“玲姐姐！”我感觉肉棒逐渐失去感觉，逐渐麻木，相对应的是我身体越来越软，完全都是黄雨玲在抱着我了，从侧面来看，就是一个大姐姐抱着个小朋友，给他把尿，如果不是大姐姐的洁白小手握着小朋友的直挺挺的肉棒在做套弄的话。

我一只手紧紧抓住黄雨玲在我腰上的手，一只手往旁边摸去，直接摸到黄钟那结实圆润的雪白大腿，与黄雨玲给我套弄肉棒的频率一样，我在她的大腿上用力抚摸。

不知道是不是黄雨玲太过于关注她手上的肉棒了，她竟然没有制止我，连话都没有说。

我忍不住剧烈喘气，仰着头就看到黄雨玲披头散发，脸色潮红，眼神十分复杂，还带着些失神。

随着黄雨玲的手上带着沐浴露，她套弄我的肉棒越来越熟悉，越来越快，我腰间一酸。

“玲姐姐！”

我用力往前一顶，黄雨玲好像知道我要射了，直接把小手蜷成一个圆圈，让我自己顶进去。

噗呲噗呲…在黄雨玲洁白的小手弄成的圆圈中，我的肉棒不断跳动，闺头喷射出一股又一股浓浓的白色精液，落在地上，落在她的如同细葱的手指上。

我的第二发精液，射在了如同我姐姐一般的干姐手里，不是我主动的，是干姐帮我，我心里自然没什么负罪感。

射完之后，我就直接倒在黄雨玲身上，背靠着她胸前的柔软鼓挺处，舒服得微微喘气，我觉得终于舒服可以睡过去。

“醒醒！天天，别睡，先把衣服穿起来！”

黄雨玲显然才回过神，看着手里还在滴落的白色精液，脸色更红。

看到我眼睛都要眯起来后，她急忙推醒我，然后走到我面前，蹲下来匆匆的用沐浴露重新给我洗一下，还未完全疲软的肉棒。

我眼睛都要睁不开了，靠在墙壁上乖乖让黄雨玲给我清洗，我迷糊的看到，黄雨玲有羞有恼的表情，她羞红着用手搓起泡沫，然后敷在我的肉棒上，只有泡沫碰到了我的肉棒。

她发现这样没用，迟疑片刻后，她重新拿手指轻轻捏起我的肉棒，扭过头握着我的肉棒开始给我上下清洗，后面可能觉得这样洗不干净，又扭回头，目视着我的肉棒，给我清洗。

我能看到，黄雨玲从脖子到脸上都变得极为潮红，手里动作同时十分轻柔，似乎十分害怕我又硬起来。

看到我的肉棒有时会跳动，挑逗她手指一般，她就会羞恼的抬头看我一眼，发现我不是故意的后，她的脸色更加潮红。

可是，我迷糊着眼神，看到黄雨玲有时表情变得十分复杂，好像在决策什么，带有丝愧疚的神态，皱着眉紧紧盯着我的肉棒。

不久，我的肉棒就被洗干净了，我迷迷糊糊的被穿着上衣，黄雨玲的动作幅度太大了，气得我直接委屈的喊出来：“玲姐姐，我要睡觉！”

可能是被我委屈的声音吓到了吧，黄雨玲看到我真的要睡过去，连裤子都没给我穿，直接把我横栏抱起，扭开门锁，冲了出去。

我迷糊的看着周边的环境在变化，身边的柔软与清香还在，我忍不住往我最近的那抹白腻靠近，脸蛋直接凑了上去，这白腻居然抖了一下。

最后，我感觉来到一个充满文学味道的房间，到处都是书，然后我就放到一个很香的床上，身上轻轻给盖上柔软轻飘的棉被。

我的下身因为没有穿裤子，赤裸着接触冰凉的席子，我舒服得忍不住从鼻子嗯了一声，我迷迷糊糊的听到一声轻笑，但因为我太困了，直接沉沉睡去……

随着门打开的声音再次想起，我迷迷糊糊的扭动着身子，在被子里的肢体伸了出来，遇到那清凉的空气和冰凉舒适的席子，舒服得我忍不住大喊着伸了个懒腰，然后我就再次听到我睡着前就听到的那声轻笑声。

我慢慢的睁开眼睛，映入眼帘的是白色的天花板，垂下目光是粉红色的花纹丝被，一股浓烈又好闻的清香，再次被我呼入肺中，让我空白的大脑逐渐汇聚精神。

转眼间我心里就泛起阵惊慌，我不是在家，我在哪？我扭动着身子，想要起身，手脚乱舞，突然我的手触及到一阵绵软滑腻。

“嗯～”一声温柔甜腻的娇哼声响起，我感觉被子被扯动了，指尖触碰的滑腻瞬间远离。

我急忙收回手，扭头就看到黄雨玲那脸带红晕，似笑非笑的着看我，温柔中又带有些复杂的眼神，令我一时怔住。

“醒来啦？你都快睡一下午了！”

黄雨玲好像冷静了一下，脸上重回平时那种无拘束的开朗笑容，声音不像前面那般甜腻，带着几分嗔怪，眉眼也微微皱起，似乎郁闷的怪我。

我马上就回过神来，看到黄雨玲这么娇媚可爱的表情吼，我瞬间回想起前面在浴室时，她给我握着肉棒的快感，还有刚刚那忘不了的指尖的滑腻，我小脸霎时间红了起来。

“嗯～”我不好意思的把头再次埋进被子，黄雨玲身上的体香令我心神荡漾，不由得摆动着小腿，我突然一愣，我这才发现，我压根没有穿裤子，肉棒还直条条的贴在席子上！

“不要蒙着脑袋呀，脸要透出来呼吸！”黄雨玲忽然将我脑袋上的被子压下去，把我小脸托出来，笑眯眯的看着我。

在她摸到我小脸的滚烫，看到我小脸通红的模样，她更是笑得十分灿烂。

我的脸离黄雨玲的脸不远，大概就一个巴掌的距离，她侧着身，呼出的香气，甚至可以吹拂到我脸上，让我的脸麻乎乎的。

因为姐姐的事，再加上我没穿裤子，我刻意把下半身往外挪，尽量避免我的肉棒碰到黄雨玲的大白腿，即便我现在还没硬。

“我的床舒服吗？跟你姐姐的床怎么样！”黄雨玲显然心情很好，完全没有刚刚浴室的尴尬，乐呵呵的调侃我：“和我睡，是不是比你姐姐好多了呀，是不是我对你更好呀！”

我说不出话来，看着黄雨玲娇媚的小脸，我不想撒谎，也不想将就，即便是黄雨玲的床比家里的舒服。

在我的感觉里，姐姐身上是闻起来总是让人感到平静祥和，黄雨玲身上闻起来总是让人有点香甜，想再深入一些，她们这些体香，在床上已经沾染许多，久久不能散。

“都一样好！”我大声的喊着，突然我脑子一转，笑嘻嘻的说：“不过跟姐姐睡时，她会让我摸脸，可以舒舒服服的睡着，可跟玲姐姐你睡，我没有摸到脸哦？”

“啊？小池也太宠你了吧！”

黄雨玲惊讶的瞪大了眼睛，忍不住喊着，脸上带着几分不相信，不过我看着她惊讶的表情，怎么似乎还有一点复杂。

我没有多想，笑嘻嘻的往黄雨玲身边凑了凑，脸蛋几乎离黄雨玲就离一个拳头远，两人的鼻息都能打圈圈。

我夸张的从被子抽出右手，慢慢的从枕头爬过去，我看到黄雨玲瞬间脸上通红，连耳朵红得要滴出血来，我估计她心里也在想，我这么这么大胆了！

“姐姐，我摸一下哦！”

我大声的喊着，黄雨玲没有回答我，红着脸移开了眼神。

“我才不信你呢！”

黄雨玲的声音不是那么底气十足，可也没拒绝我，没有拍开我的手，或者移开脑袋，她盖在被子，只有脑袋露在外面，面对着我，眼睛却不敢看我。

我嘻笑着，慢慢挪动着小手，慢慢往那可爱娇媚的小脸摸去。时间没有多久，我就摸上了黄雨玲的小脸，在那瞬间，我感觉浑身都软了。

手上没有想象中的温热，是因为空调的原因，她的脸带着些冰凉，传递到我手里的信号，无非就几个词：滑腻、冰凉、柔软。

在我摸到黄雨玲脸的同时，她的身体猛地一颤，耳朵迅速再次红了起来，原本冰凉的皮肤慢慢变得温热。

“好了没啊！”黄雨玲明显很不习惯，红着脸看着我说。

“还没呢！”我嘿嘿一笑，同时我的小手迅速在黄雨玲的脸上抚摸起来，稍微用了些力。

引得黄雨玲忍不住娇呼：“你干嘛呢，没大没小！”

随后黄雨玲就摁住在她脸上作怪的手，然后羞恼的瞪了我一眼。

她就看到我窃笑着，很得意的样子，瞬间她像焕然大悟，羞恼的开口：“你这小色鬼，是不是骗我的！”

“没有啊！”我肯定不承认，可是阴谋得逞的开心，我的脸上掩盖不住，瞬间黄雨玲羞恼着抓住我，用手抓向我的腰间挠我的痒。

“我就知道，我就知道，你是在骗我的！”

“啊玲姐姐我不敢了，我不敢了哈哈哈！好痒！”

“我要惩罚你，不然你就不把我当做你姐姐！”

“哈哈哈姐姐，我要笑死了哈哈！姐姐对不起…”

我被抓笑了，疯狂扭动着身体，原本离得黄雨玲很远的下身，也不知不觉的，往她身边靠拢。

好一会，黄雨玲也累了，我们两个人的小脸都十分通红，都在微微喘气。

黄雨玲因为刚刚的胡闹，额头上也出了细汗，也因为她动作幅度过大，竟然被子从她脖颈离开，这时我才发现黄雨玲换了套衣服。

现在这套衣服叫做一字肩短袖，胸前硕大的雪乳因为侧躺，吊向席子上，同时因为衣服太过于散落，几乎乳房一半的雪白乳肉都露在外面。

我看得愣了神，黄雨玲原本还想调侃我几句，来维持她作为大人和姐姐的身份。

突然看到我直愣愣的眼神，她低头一看，原本已经散去些许红晕的小脸，此时如同红苹果一般，再次红媚诱人。

似乎她想到前面厕所的事了，她猛地捂住胸前风光，从床上快速起来，站在床边红着脸不看我。

我没想到黄钟突然反应这么大，脑海瞬间想起姐姐的事，内心一阵恐慌。

我不想再经历昨天那些事了，被爱自己的人，突然的漠视，是多么的难过，即便这个干姐姐，前面是主动给我如的。

就在我慌乱的想要道歉时，黄雨玲似乎看到我的脸也火烧一般红润，慌乱的小手挣扎的想要撑起身。她突然噗呲一笑，面若桃花，笑容娇媚。

“玲姐姐！”我小声的喊着，愣愣的看着黄雨玲肆无忌惮的看着我笑。

“嗯？”

“你好漂亮！”我又对黄雨玲说出这句话了，与姐姐不一样的是，黄雨玲笑得更开心了，脸上红晕更甚，甚至紧紧看着我笑。

如果不是她胸前还有手挡着，她刚刚笑得那么开心，胸前的乳浪必定惊人。

我想到这里，我的小吉吉瞬间再次膨胀，直挺挺的戳在被子上，我只好用膝盖撑起被子，好掩饰我下身的异样。

岂不料因为我的腿短，撑起被子的弧度反而更加显眼，黄雨玲同样注意到这一点，她的笑容慢慢收了起来，转为羞涩的尬笑，慢慢的把头移开。

“玲姐姐！”

我实在受不了下身的不舒服了，看到黄雨玲抬腿的动作，我急忙喊住了她。

她回过头，面色复杂不敢直视我的眼睛，我委屈的说：“玲姐姐，我的小吉吉又像刚刚那样难受了！玲姐姐你像刚刚那样帮我好不好！”

令我没想到的是，从小对我超好、超顺从的黄雨玲，突然脸色一僵，生生的扭过头，不看我，声音好像被压住一般，沉重又坚决。

“不行！”

我愣在原地，我不知道为什么前面黄雨玲还愿意那样，现在只不过过了几个小时，她又不愿意帮我了。

“不要！”

我委屈的撇起嘴，直接从床上跳起来，然后跑到她面前，抓住她的小手，有些生气的不让她走。

至于为什么我不敢对姐姐那样，因为姐姐真会打我，真会说到做到，但黄雨玲不一样，从小到大几乎对我百依百顺。

果然，黄雨玲在我签注她的手瞬间，她原本想要甩开我的手，可低头看到我委屈巴巴的表情，手上的力气顿时小了一些。

不过黄雨玲目光下移，看到我赤裸着下身，小吉吉还直挺挺的，她脸色瞬间再次通红，我都能感觉到她原本还有些冷的小手，瞬间变得火热。

“玲姐姐！”我看到黄雨玲无动于衷，愣愣的还站在原地，我委屈的流出眼泪，直接放开她的手，抱住她的大腿。

黄雨玲还是一条超短裤，雪白滑润的大长腿无比诱人，在我抱住她的大腿瞬间，我的小吉吉同时戳到她的大长腿，滑腻又冰凉。

黄雨玲受惊的想要扯开我，想要移开自己的腿，力气有些大，弄得我身上有些疼了。

委屈与疼痛之下，我含泪仰头大喊：“玲姐姐，你不喜欢我了吗？”

黄雨玲那有些慌乱，有些用力的小手突然僵住，浑身停止挣扎。她纠结的小脸僵住了，紧抿嘴唇，嘴唇泛起白痕。

黄雨玲眼神复杂的看着我委屈含泪的小脸，想要抬手给我擦擦眼泪，又在半空纠结的停下，愣在原地，似乎不知所措。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 我与姐姐深夜交心
────────────────────────────────────────

“唉…”黄雨玲叹了口气，推了推我的肩膀说：“你先上床，别感冒了！”

“不要！我要玲姐姐你帮我！”我眼角含泪，撇着嘴抱住她的大腿，生怕她跑出去。

“我又不会跑！你真的变得不乖了！”黄雨玲有些羞恼，捏住我的小脸，见我还是无动于衷，不肯放开她的大腿。

气得她直接弯腰，小手穿过我的腋下，一下就把我抱了起来，我赶紧挽住她的脖子，怕她给我丢到床上逃走。

同时我的小吉吉硬挺挺的戳在她的腹部，有时往上顶顶还可以碰到黄雨玲柔软的乳房，舒服得我忍不住动了起来。

黄雨玲脸色通红，拍了一下我的屁股，嗔怪道：“别乱动，还想要的话就别乱动！”

我看着黄雨玲似乎有些生气了，就马上停止动作，把头埋在她的脖颈，嗅着她的发香嘻嘻笑着。

只见黄雨玲走动几步，深吸一口气后，把门上锁。

我一看到黄雨玲上锁，马上就想到她真的会帮我，想起她小手的柔软冰凉，兴奋得让我的肉棒更硬了，隔着衣服都给黄雨玲的小腹传递着热量。

她明显感觉到了，因为我看动到她脸超红。

黄雨玲把我放床上，我迅速躺好，肉棒直挺挺的立着，直插天花板，她从桌子上拿了一包纸巾，坐到我边上，似乎不好意思的看我。

“姐姐！姐姐快点！”我兴奋的喊着，疑惑起身看黄雨玲还没动作。

“你真的是！这次弄完了，以后就不可以了，听到了没！”

“知道了知道了！”我不耐烦的喊着，起身去抓黄雨玲的小手，然后把她的小手放到自己小吉吉上。

黄雨玲指尖接触到我热乎乎的小吉吉瞬间，她的手受惊似的抽回，诱人红晕从她的脖颈一直延伸到她柔软的耳垂。

“姐姐！”我嘟着嘴，黄雨玲很不好意思，扭过头不看我，小声的说：“你先躺下去！”

我迅速躺了下去，接着就被黄雨玲拿了被子压住我的头，我不愿意，就要掀开了时，黄雨玲稍显冰冷的声音传来。

“你掀开了，我就不帮你了！”

“哎呀…好吧！”我无奈的答应，忍不住想到黄雨玲不愧和姐姐玩这么久，连威胁我的手段都一模一样。

我郁闷的看着黑乎乎的被子，感觉着床边扭动的身影，然后小吉吉被冰凉柔软包裹住时，我感觉好像还不错。

因为看不到，反而有一种莫名的刺激感，还能够细细感觉小吉吉上的那只柔荑每一处细节，帮我套弄时每一处的变化。

“噗呲噗呲！”我的闺头分泌出一点粘液，随着黄雨玲的小手，大幅度的套弄，发出阵阵水声。同时出现的，还有黄雨玲那逐渐粗重的呼吸声。

黄雨玲看着手中有些白的肉棒，不断在自己小手套弄下消失又出现，她微微失神，同时想到以前看到影片，她脸色变得很红，红得好像发烧一样，烫的很。

可她感觉，脸上再烫都烫不过手里这个臭棍子。

“姐姐，用力一点！”随着我的声音，黄雨玲顿时有些羞恼，想着自己这么辛苦给你弄，还这么多要求，气得她手上稍微用力往旁边掰点。

不过在我委屈的嗯哼声中，黄雨玲又心疼似的用另一只小手轻轻抚摸红了的那里。

不过即便有包皮，她感觉套弄起来有些涩，不像在卫生间有沐浴乳。

然后黄雨玲想到，影片里吐口水的剧情，瞬间她的小脸再次如火烧一般。

不过为了让我快点射出来，她红着脸低头，慢慢接近我的小吉吉，因为怕吐到床上，只好更接近我的闺头。

随着闻到我的小吉吉一股石楠花的味道，黄雨玲忍不住蹙眉，耸了耸鼻子，犹豫一会后，慢慢张开小嘴，吐出酝酿已久的口水。

口水慢慢落到我的闺头上，黄雨玲清晰的看到我的马眼居然像呼吸一样张和，似乎在吞食她的口水。

黄雨玲羞红了脸，抬头时她看到那口水丝居然从闺头离开，重新回到她的嘴巴里。

一阵恶心泛起心头，黄雨玲忍不住慌乱的想，这不就是像av一样，吃了小天的小吉吉吗！

黄雨玲羞恼之下，看到我舒服得享受，更是气不打一处来，狠狠的用力握了一下我的肉棒，听到我的哼哼声后羞红着扭开脸，右手不断套弄我的小吉吉。

我在被子里当然看不到黄雨玲的表情，我细心的感受着黄雨玲的套弄，凉丝丝的触觉抚摸着我肉棒。

突然我感觉龟头出现黏糊糊的液体，然后就感觉黄雨玲好像生气一样，突然用力握紧了我的小吉吉，让我又痛又舒服。

不过自从那液体出现后，黄雨玲给我套弄时我感觉更舒服了！很快，我就感觉腰间慢慢酸麻起来，我射了那么多次，我知道这是什么情况了。

“姐姐！玲姐姐！”我大声的喊着，黄雨玲知道我快射了，急忙握住我的肉棒快速套弄，一边还有抽纸声响起了。

最后我腰间一麻，小吉吉一抽一抽的，喷射出我人生的第三发，射完后我舒服得不想动了。

直到悉悉索索的擦纸声响起后，我把被子掀开后，就看到黄雨玲红着脸，一只手捏住我小吉吉的皮提起它来，一只手拿着纸巾给我擦着龟头。

她看到我笑嘻嘻的模样后，羞恼的瞪了我一眼，直接把纸丢到我身上说：“自己擦！”

黄雨玲红着脸，背对着我，我内心大感不妙，我觉得黄雨玲应该是生我的气了。

我急忙拿着纸巾，挪到黄雨玲身边坐，一股淡淡的清香从她身上传来。

我没有什么顾忌，直接靠在她身上，一只手挽住她的胳膊，黄雨玲没有像姐姐那样突然僵住，不过还是有些抗拒。

我没有理会黄雨玲的不满，装出可爱甜腻的语气，向她撒娇：“玲姐姐，你最好了，我最喜欢你了！”

“哼，你最喜欢我帮你弄出来吧！”黄雨玲冷着声音。

“哪里！”我不满意黄雨玲把我当做小头生物，直接站起来，伏到她背上，在她耳朵边说：“我最喜欢姐姐了，以后我还要娶姐姐！”

我脸不红心不跳的说这句话，没有在意我昨天刚和姐姐说，今天又和黄雨玲说了，因为在我的心智里，大不了两个一起娶嘛。

黄雨玲耳根慢慢变红，没有再扭动身体抗拒我，可她好像感觉到什么，急忙转身把我拉到腿上平躺着，然后就看到我的肉棒还是有点湿乎乎的。

“啊我就知道，你这个懒鬼！”黄雨玲气得忍不住拍了一下我的屁股，我委屈撇嘴。

“你还要生气，我不生气就好了！你刚刚靠在我背上，衣服都给你弄脏了！哼！”

黄雨玲捏住我的脸，羞恼的表情搭配那诱人的红晕，有种别样的可爱，特别在她生气中带着宠溺的语气中，更加可爱。

我有些看呆，伸出小手抱住黄雨玲的腰肢，红了脸：“玲姐姐，你好漂亮！好可爱：”

“哼！”黄雨玲没有理会我，不过她耳根的羞红出卖了她的心情，将我的腿摆好，让小吉吉顺利的面对天花板。

黄雨玲从我手里拿过纸巾，开始细细的给我清理肉棒。

我躺在她腿上，摸着她垂到肩膀的头发，嗅着她身上的香味。

只有在这个时候，我们才能算是正常的姐弟关系。

我们没有弄多久，清理完后，她给我穿上了我之前的衣服。我与黄钟告别后，就等着黄雨玲下来给我拿那个吃的。

我提着着一个黑色包装盒，扭扭捏捏的看着黄雨玲，她不明白我为什么还不走，疑惑的问我：“怎么了？不会是想留下来吧！”

如果是以前，黄雨玲巴不得让我留下了，可今天发生这样的事，她肯定不想我留下了，只见她说完这个话后，脸突然变得通红。

我有点生气，觉得她这是在赶我走，我哼了一声：“玲姐姐你不要我吗！”

“啊不是！只是我想冷静…”

“就是就是，我生气了！”我鼓着嘴巴，扭过身体，背对着黄雨玲，不过我不担心她会生气。

果然，黄雨玲柔软的身体靠近我，柔柔的声音从我耳朵边传过来：“天天，姐姐没有生气。只是姐姐想冷静冷静，不要怪姐姐好吗！”

黄雨玲说到后面时，语气居然带些委屈，我有点心慌，急忙扭过身，就看到黄雨玲已经蹲下来，眼睛有些红。

我急忙放下东西，抱住了她的脖子，然后说：“玲姐姐我没有生气，只是我感觉玲姐姐要不爱我了！”

我同样说到最后有些委屈，因为她刚刚的那个惊讶的话还是伤了我一点，以前我是想走她都不让的，现在居然想推着我走。

我的内心就感觉极大的反差，就像一直对你好的人，突然不对你好，有了那种失落憋屈难过的心情。

“姐姐的话刚刚说错了，姐姐跟你道歉！”

黄雨玲捧着我的小脸，温柔的看着我，不像以前经常开我的玩笑。

其实算起来，我还真算她带大的，因为她以前经常住我家，然后和妈妈姐姐她们一起伺候我。

“我没有生气哦，我刚刚只是想姐姐之前答应过我的！”我摸着黄雨玲的俏脸，收起刚刚那个委屈模样，害羞的说。

黄雨玲听到我的话愣了片刻后，好像想到什么，脸上泛起红晕，与那微红的眼眶搭配，更加的柔弱动人。

“你闭上眼睛！”黄雨玲声音有点小，红着脸没有看我。

我有些无语，为什么总是要闭眼，不过我看到黄雨玲这副这么柔弱的模样。因为我不想再看到她难过了，只好闭上了眼睛。

一阵香风袭来，然后就是嘴唇上如同中午那般，被一阵冰凉与柔软轻摁，只是几秒，骤然消失。

我睁开眼睛，看着黄雨玲低垂着目光，小脸羞涩的红润，其实我刚刚都没细品是什么滋味。

可看到黄雨玲都是十分害羞的模样，我怕再逼她，她真会哭出来，那就难搞了。

所以我与黄雨玲告别后，就骑着单车回家，回头再看时，远处她还站在家门口看我。我没有多想，摆了摆手就继续骑行。

回到家时，妈妈和姐姐正准备洗菜，见到我回来后，姐姐没说我什么，倒是妈妈有些怨气，似乎在怪我为什么中午不睡完午觉再从出去。

我随便用一个理由敷衍了妈妈对我下午干什么了的追问，然后从车上拿进几束红艳的鲜花。

这是我从路上摘的，然后说是专门找的，特地送给妈妈，惹得妈妈笑得十分开心。

等晚上洗完澡后，又是我用上聪明脑袋的时候。

我知道姐姐肯定不会答应再和我一起睡，甚至可能还会锁门。

所以我偷偷的溜进姐姐的房间，把被子弄得凹凸不平，自己再藏进去。

不久，我就听到门开的声音。

我窃喜的捂住小嘴，等着姐姐上床。

可左等右等，就是不见姐姐上床，我感觉十分奇怪，稍微掀开被子。

我露出一双眼睛，就看到姐姐还在桌子边擦脸。

我忍不住的腹诽，姐姐干嘛总是要涂那么多护肤品呀！

我又把头缩了进去，由于太过无聊，我慢慢在心里数起羊，计算着姐姐什么时候上床。

椅子声的突然响起，我心脏一颤，我知道姐姐就要上床了。

哼！等我要好好吓她一跳！害我等这么久。我内心嘟囔着，脑海里已经忍不住在想姐姐被我吓一跳的模样，兴奋得我嘴角咧起。

可是等了好久，都没有等到姐姐上床的动静，房间静的可怕，仿佛姐姐已经离开，我不敢探出头，我怕姐姐像昨天那样守株待兔。

被子里空气不太好，我感觉有些闷了，兴奋的内心开始变得心烦。

我实在忍不住了，直接掀开被子，眼前却是同被子里一样的黑乎乎，姐姐已经走了！！！

看到这么大的房间就我一个人在这里，我害怕得抓紧被子，心脏狂跳。

我从来就不敢自己睡，不是和妈妈睡，就是和姐姐睡。

现在我一个人在这里，怎么可能不害怕。

我强压恐慌，慢慢的挪到床边，凭借记忆去开灯。咔嚓！灯被打开了，整个房间亮堂堂的，姐姐如同我想的一般，已经不在这个房间了。

我立马跳下床，连鞋子都没穿，直接打开门，走廊同样黑乎乎的。我有些害怕，嘴里默默念着：“妈妈…”

我慢慢的挪到走廊，害怕的每一步都小心翼翼，又不敢睁开眼睛，只能凭借感觉摸到那个开关。咔嚓！走廊的灯被我打开了。

我知道我的房间已经变成杂物间，几乎不能住人了。

不过我还是去看了一眼，发现里面果然没人。

看到空荡的房间，我知道姐姐去哪了，她是去和妈妈一起睡了。

我急忙跑到妈妈的房间，用力一推，居然没推开。

我小脸瞬间变得苍白，我知道姐姐一定在里面，锁门估计同样是姐姐提的。

妈妈在我和姐姐睡时从来不锁门，只有我和她一起睡时才会锁门。

我用力的拍着门，大声喊着：“妈妈开门，妈妈开门啊！”

房间里没有反应，我拍着手有点痛，脚因为没穿鞋子有点冷。我的声音开始变得委屈，带着些哭腔：“妈妈我好怕，妈妈开门啊！呜呜呜…”

等不到开门，我坐到地上委屈的大哭起来，因为我感觉自己被妈妈和姐姐不要了，小手还在不断拍着房门。

“呜呜…妈妈！”还没等我哭多久，门开了，妈妈走了出来，眼中带着些许气馁，更多是心疼。

妈妈弯腰，如同黄雨玲那样把我抱起来，我靠在她的肩膀上小声的抽泣着：“妈妈…呜呜…妈妈…”

“妈妈在这里，宝宝别怕，妈妈在呢！”妈妈似乎最终敌不过对我的爱，轻轻拍着我的背，温柔的哄着我，带着我把沿途的灯关掉。

等最后一个灯熄灭时，返回的路上黑漆漆的，我没有再害怕，在妈妈温暖的怀里我感觉十分安全。

我抬起头，看着妈妈脸上因为太累泌出汗水，慢慢的从耳朵边流下。

我伸出小手，从兜里拿出纸巾，给妈妈擦着汗水。

妈妈稍微愣了愣神，笑了起来，面若桃花。

妈妈接着一只手摸着我后脑勺，一只手紧紧搂住我的屁股。

最后她凑过脑袋，狠狠的亲了我的小脸一下。

“真不愧是妈妈的宝宝，妈妈最喜欢宝宝了！”

我擦着脸上的口水，摸着妈妈的脸，小声的说：“我也最喜欢妈妈了，我不想再离开妈妈了！”

妈妈看着我憔悴委屈的模样，眼睛瞬间变得有些红，腾出右手帮我擦了擦眼角泌出的眼泪。

妈妈的额头顶在我的额头轻轻扭动，她呼出的香气吹拂到我脸上，声声温柔：“宝宝，妈妈下次不会这样了，妈妈永远不会这样对你，妈妈永远会让你进来！”

“嗯！”我搂住妈妈的脖颈，把脑袋靠在妈妈柔软的怀里。

妈妈抱着我推开自己的房门，我就看到姐姐冷着脸坐到床边，只不过我看到她眼睛似乎有些红，在看到我来后才扭开头。

“妈，你太宠他了！小弟都多少岁了，还要一起睡！”

姐姐不动声色的擦了擦眼角，然后声音冷淡的继续说：“小弟都快十一岁了，难道你真的可以陪他睡一辈子吗！”

现在因为对我的爱和愧疚，妈妈迷了心神，没有听出姐姐的言外之意。她抱着我来到床边说：“等他不想和我睡再说，现在他还那么小！”

说着，妈妈就掀开被子坐到床上，把我放到她怀里。

我不敢看姐姐那犀利的目光，妈妈不知道，我还不知道吗，不就是昨天我对姐姐做出那种事，姐姐害怕了吗！

妈妈把我扶正，让我正好整个人就趴在她身上。

前面说过了，我比妈妈矮得多，现在伏到她身上，基本就是我靠在她那硕大饱满的怀里，屁股坐在她的大腿根部。

幸好我因为前面大哭过，情绪不佳，不然妈妈肯定知道姐姐在说什么！

妈妈今天照例是那条睡裙，因为我趴在她身上，压住她的睡裙不自觉的往下移，那露出的大部分白花花柔软的乳肉，直接与我的小脸贴住。

妈妈那滑腻的乳肉，不是姐姐她们冰凉的小手可以比的，那是完全的绵软滑腻，带着些许温热，轻轻的按摩着我的小脸。

其实我压在妈妈巨乳上，感觉到不止是柔软，还有坚挺。

妈妈的胸没有像有些同龄人那般下垂的十分厉害，只是轻微下垂，依旧十分坚挺，可以让我的小脸趴在她的上半球不滑下去。

“你不要总说你弟弟，你看看那周姨的儿子，还有那谁的儿子，都是一起睡到高中…”

在妈妈念叨时，我扭一下头，偷偷看了看姐姐，果然不出我所料，姐姐脸色冰冷僵硬，显然在对妈妈的话进行反驳的意思。

其实姐姐冷着脸，又带着些委屈的样子，十分可爱。

小嘴时不时的紧抿，眉头时不时皱起，更重要的是她那一副想打人又不能打的矛盾表情，让我感觉姐姐真的好可爱，连生气都好可爱。

我忍不住笑了起来，可姐姐突然意识到什么，直接把目光投到我脸上。

她看到我的笑容后，气愤的瞪了我一眼。

我害怕得急忙把脑袋埋在妈妈深不见底的乳沟，嗅着妈妈胸前的奶香才不再害怕。

“妈，你就宠着她吧！”姐姐的声音突然变得有些激动，妈妈好像生气了。

我趴在她身上都能感觉她呼吸变得粗重，妈妈的胸脯带着我的脑袋上下起伏。

“我宠他，你不也是一样这么宠他吗！每次我要教训他时，只要你在就不了了之。还有你每次都顺他的意，不断买那些碟片、垃圾食品，明明家里都很多了，你以为我都不知道吗！你一样太顺从他…”

妈妈语气同样开始激动，我害怕的从她乳沟抬起头，接着我就看到姐姐脸上红一阵青一阵的，眼框慢慢的泛红。

归根结底，姐姐现在只是16岁的高一学生，同样会因为妈妈的话落泪。

更何况她是因为我，因为有苦说不出，遭到妈妈的误解，她会哭出来是可以理解的。

妈妈同样发现了姐姐的异常，眼神变得柔和纠结，可作为长辈的骄傲，让她有点止不住情绪。

我迅速用小手捏住了妈妈的嘴巴，给妈妈做台阶，同时大喊着：“妈妈不要再说姐姐了，姐姐也是为了我好，我是长大了，应该要自己睡，可是我自己睡就感觉好害怕，我的心好难受，好像要被人偷走一样…呜呜…”

说着说着，我自己比姐姐还先哭出来。

因为我想到刚刚的无助，想到妈妈和姐姐她们如果真的都不要我了，那我该怎么办。

悲从心中来，我忍不住的哭了出来。

“哦…不哭！我的宝宝不哭哦…妈妈说错了，妈妈刚刚不是在骂姐姐…哦不哭不哭！”

妈妈看到我哭泣委屈的小脸，她的脸色变得十分心疼，特别是在我说出来最后一句话后，紧紧的抱住我，拍着我的背，轻声哄着我。

我停止流眼泪，重新把脸埋在妈妈的乳沟，小脸触摸着妈妈的柔软乳肉，连眼泪鼻涕都弄到她身上。

妈妈没有嫌弃我，紧紧抱住我，然后轻声对姐姐说：“小池，妈妈不是在责怪你，甚至对你感到很欣慰，因为我看到你跟弟弟关系这么好，就觉得很满足。”

“妈妈当初生你弟弟的时候，最怕就是你不喜欢你弟弟，后面我看到你自己都小小的，还要抱着弟弟，妈妈就十分开心…”

“妈妈知道你什么意思，可是小弟真的还小！”

妈妈最后一句，明显带着祈求的意思。我在妈妈怀里，听到了姐姐长呼一口气，她的声音有些哑：“我知道了！小弟！”

我听到姐姐叫我，匆忙抬起头，然后就看到姐姐憔悴哀伤，硬撑着展开笑容的俏脸，我心头一疼。

“姐姐…”我带着些许怯懦，些许不解的情绪，通俗的说，我的声音变得软糯。

“你今天晚上跟我睡吧，姐姐有事跟你聊！”

姐姐带着强撑的笑容，声音有些压抑。

我原本不想答应的，我知道姐姐要和我说什么，可我看到姐姐那哀伤的面容，瞬间破防了，我不想姐姐难过，所以我答应了。

我撑着妈妈柔软滑腻的乳肉，站了起来，然后亲了一口妈妈，小声的说：“妈妈，我明天再回来好不好！”

“嗯，你姐姐明天就要去上学了，去吧去吧，不然只能等到下个月了！”

妈妈笑着摸了摸我的头，努了努嘴，示意我要安慰安慰姐姐。

我慢慢从床上走过去，姐姐勉强的对我笑着，我看得出姐姐很难过，很委屈。

我低着头，原本想自己走过去的，想不到姐姐突然一把抱住我，将我像上午那样抱住。

我有些惊慌，可看到姐姐脸色越加的伤心，我心里顿时变得很难受。我紧紧的抱住姐姐的脖颈，像妈妈摆手后，就被姐姐抱走了。

姐姐走在走廊上，没有开灯，她没有与我说话，只有时不时的吸鼻涕的声音。

我埋在她的脖颈处，静静的听着她的呼吸声，声音有些迟滞，有些粗重。

不是很久，姐姐已经推开她的房间门，我不理解的是，姐姐依旧没有开灯，依靠着微光慢慢的摸索到床边。

将我放到床上后，就坐到床边一动不动，压抑的气氛开始弥漫。

我看着姐姐的背影，内心忍不住的恐慌，姐姐究竟怎么了！

“姐姐！”我小声叫了一下她，姐姐没有理会我。

我不死心，爬起来摸着她的背，在我接触瞬间，姐姐颤抖了一下。

“姐姐？”我又喊了一句，姐姐依旧没有回应，我内心大惊，从来都没出现这种情况。

我急忙抱住她，然后把她的头扭过来面对我，接着微光，我看清了她的脸。

只是那一瞬间，我的大脑顿时变得一片空白，揪心的疼痛传遍我的全身，令我说不出话来，嘴唇微微颤抖。

在微光下，姐姐脸色苍白，双眼无神，眼泪慢慢的从眼睛中部流下，滑过她那柔弱神色的小脸，滴落于地，神色之委屈绝望，态度之悲哀难过。

这时候，就仿佛有人拿着一把刀，一下又一下的割着我的心，痛得我说不出话来。

我颤抖着手，用纸巾轻轻的点去姐姐脸上的泪水，声音颤抖着说：“姐姐…不要哭…我错了…”

我的眼泪骤然出现，骤然滑落，滴在姐姐的白净手背上，她的眼神终于微微聚焦，聚焦在我脸上。

“你高兴了吧…逼着我主动抱你过来…”姐姐的声音极其冰冷，极其陌生，极其刺人，刺的我难过的想要呕吐。

“没有！”我压住恶心，眼泪大颗大颗的落下，我捧住姐姐的脸喊：“我没有！我只是…只是想…”

姐姐对我的动作没有反应，脸色麻木。她截断了我的话：“只是想用我的腿给你弄出来吧！”

我呆愣原地，整个人如同遭遇雷击般痛苦麻木，姐姐嘴里吐出的话如同重锤般将我的阴暗思想的外壳砸碎，将我那阴暗的心思拖出来炙烤。

姐姐将我的手拨开，脸色悲戚，眼泪再次流了出来，她眼里似乎充满了痛苦，她看着我，声音如同母兽哀嚎：“妈妈说的没错，是我太宠你，才会让你一步步变成这样！”

“我…我…”

我无力的坐在床上，看着姐姐哭得梨花带雨，我的内心十分难过，对于姐姐的话，我对自己第一次产生了浓浓厌恶。

我双眼变得无神，我阴暗的思想第一次被自己姐姐拿出来，在亲情的光芒下炙烤，彻底将我的自尊埋在灰烬里。

我在内心询问自己，我来找姐姐睡觉，真的只是安静的睡觉吗！

不是的，我是被下午黄雨玲对我的宠溺冲昏了头脑，下意识认为姐姐同样会依照我的性子。

想不到的是，姐姐的性格如此刚强，亦或许她与黄雨玲的身份不一样，她是我真正的姐姐！

姐姐好似没有发现我的异常，眼神突然变得冰冷，如同陌生人般看着我。

她的声音极其冷漠：“沈天，你现在是不是很得意！得意我主动陪你睡觉！”

“你是不是很得意！得意今天晚上还能强碱你姐姐的大腿！”

“来啊！来啊！”

姐姐情绪彻底崩溃，直接把自己的长裤脱掉，只留一条白色内裤，站在我面前。姐姐没有动弹，只是呜呜哭泣的看着我。

我看着姐姐如此模样，对自己的厌恶达到顶峰，这是我的亲姐姐，为什么我还要做出这种畜牲不如的事情。

我咬着牙，把嘴唇都咬出血了，用带着愧疚与委屈的眼神看着姐姐。

“怎么！觉得好看吗…来啊，去做你喜欢的事…”

姐姐擦去糊了眼睛的泪水，看到我的视线，苦笑着，慢慢抬起大长腿摆弄，似乎在要我做我之前想要做的事！

我呼吸变得粗重，姐姐的话仿佛千万把刀，割裂着我的内心，不留余地。

我跳了下来，姐姐倒退几步，又猛地上前。

姐姐笑着看着我，这个笑容代表的情绪不是高兴，是绝望、失望、委屈、难过…种种情绪交杂的苦笑，她似乎认为那些话都没用，她的弟弟已经变了。

我长呼一口气，眼睛已经无神，我没有理会姐姐故意的挑逗，默默的走到一边，把她的裤子拿了过来，是一条极其宽松的睡裤。

姐姐没有再出言讽刺我，只剩下抽泣声，任由我扶她到床上坐着。

然后我提起那睡裤，轻轻抬起姐姐的脚，如同她十年如一日给我穿裤子那样，轻轻的给她穿着。

指尖有时会碰到她的滑腻大腿，不等她颤抖，我马上拿开了，直到把裤头提到她的大腿根部才松开手。

我从旁边再次抽了几张纸巾，慢慢的给姐姐擦着眼泪，我沙哑着声音说：“姐姐，对不起！我以后不会再这样了，以后我会自己睡，如果你不信我的话，可以离我远远的…”

说到最后，我委屈得眼泪慢慢流出来，我控制不住想象姐姐彻底不要我，想到那种情况，我的内心就止不住抽痛，止不住想哭。

“姐姐对不起，你前面说的没错，我是真的带着那种阴暗的想法，但那是之前，在我看到你哭了之后，心里只剩下心疼…”

“我没有得意过，或许之前在小路遇到你和那个男生时，我有些得意，因为我看到你拒绝了他，心里止不住的高兴，因为我真的不想离开你…”

说到这里，我已经泣不成声，温柔的给姐姐擦着眼泪。因为背光，我看不到姐姐明确的表情，只能根据她不再颤抖的身体，知道她在听我说话。

“直到看到你哭成那样子之后，我内心所有想法都散去了，只剩下无穷的愧疚与难过！姐姐，你知道吗，我听你说的那些话后，不仅是我的心好像被人拿勺子挖掉一样心痛，更多的是对姐姐你情绪崩溃的愧疚难过…”

我哭得浑身颤抖，身体有些站立不住，手同样已经不稳了，我抽离了手，倒退了几步，试图看清背着光又低头的姐姐。

我感觉泪水鼻涕流进喉咙，说不出话，喘不出气，喉咙仿佛被人掐住一样。那一瞬间，我想着死了也好。

可我话还没说完，我努力控制自己不再流眼泪，试图缓解喉咙的压迫，来让我说出最后一句话。

可越想说出来，到了要说出来的时候，就越难过，泪水流的更多，噎住了我的喉咙。

我重重的呼了口气，声音极度沙哑，带着前所未有的真切：“姐姐，我喜欢你，即使你已经恨上我了，我也不会怪你，我会永远喜欢你的！可是，我知道好怕你不要我了呜呜！”

说完这句，悲伤委屈泛满我的全身，我眼睛被泪水糊住，看不清眼前一切。脑袋同样昏昏然，腿脚已经不稳，就要倒下去了。

在失衡那一瞬间，我内心依旧在悲伤，因为我认为姐姐彻底不要我了，彻底不爱我了，我彻底失去了姐姐。

我没有脑海预料的那样倒在地上，反而躺进极其柔软的地方，那阵香味是多么迷人，多么熟悉。

闻到那味道，我崩溃的情绪再也压不住，埋在那熟悉的怀里失声痛哭。

抱着我的那双手，有些颤抖，有些用力，似乎要把我完全揉进她的怀里。

我在这强有力的怀抱中，心里顿时感觉到无尽的安全感。

我努力寻找更多的宽慰，于是我将脑袋埋得更深，埋进那温热的柔软里，让我它上面大哭着。

好一会，房间响起了那熟悉的儿歌，这是姐姐在我幼时经常哄我睡觉的儿歌。

熟悉的语调，温热的怀抱，将我带回我躺在姐姐怀里，看着她温柔的笑容，听着她轻柔的哼唱，那些个无数的美好静谧的日夜。

即便带着沙哑，即便带着哭腔，依旧那么温柔，我在姐姐怀里，慢慢的不在颤抖，不在大哭，开始止住哭声。

姐姐轻轻的拍着我的背，轻轻把我换了个姿势，让我更好靠在她怀里，躺在她的臂弯，哼唱着哄着我不要悲伤，不要哭泣。

许久过后，我慢慢止住抽泣，抬起头看着姐姐脸上重新恢复平时模样。

姐姐在看到我抬头后，没有嫌弃我满脸都是眼泪鼻涕的脏兮兮的小脸，姐姐抱着我，轻柔的对我笑着。

“姐姐…”我怯懦的喊着，鼻涕还在慢慢流出，我不敢吸上去，我怕这是一场梦。可我忍不住伸手想去摸姐姐的脸，临近我又怯懦的停住。

“我不会离开你的！我永远是你姐姐！”姐姐捉住我的手，放到她的脸上，然后轻轻摸着我的小脸，姐姐说的话在宽慰坚定我的内心。

我直起身，抱着姐姐的脖颈，把额头靠在姐姐脸上。

我的声音有些沙哑：“姐姐对不起。”

“是姐姐不对，我刚刚被妈妈气昏了头了，失了智！”姐姐把我放到她的腿上，轻轻给我擦去眼泪，如去鼻涕，她看着我温柔的笑着，似乎之前那副绝望已经远离。

我还想说些什么，姐姐用食指竖在我的嘴巴上，示意我不要再说。

“姐姐还是想一会，等姐姐下次回来再给你答复好吗！”姐姐的语气十分温柔，但内容十分的复杂。

我当然知道姐姐是想什么事，大概率就是亲情与爱情，宠爱与溺爱，性欲与理智这种类型的关系。

归根结底就是姐姐不知道如何引导与面对我这个弟弟，她先前崩溃攻击我后，在我宛如死志般的话语，这才认识到她对我是多么重要，如果再下重药，那她宠爱的弟弟将会万劫不复。

姐姐没有不爱我，她就是因为太爱我，才会说出那种话，不然最简单的办法就是直接不理我，任凭我自生自灭。

我思考到这里，将头埋在她的怀里，轻轻嗯了一声。

其实我已经没多大性欲了，因为在与姐姐交谈中，我几乎因为愧疚彻底丧失了对姐姐的性欲。

不然就凭现在我躺在姐姐柔软坚挺的乳房上，小吉吉早就应该硬硬的。

“我们睡觉吧！很晚了！”姐姐轻轻的用额头与我的额头相碰，然后抱着我躺进被窝里，她没有抽离手。

我躺在她的胳膊处，我怕她会手麻，又舍不得离开她的怀抱，就起身把枕头移了一下，让姐姐的手在我脖子与席子的空隙处，这个过程，姐姐一直带着温柔的笑意看着我。

我重新躺好，与姐姐面对面，姐姐帮我盖好被子后，就把我抱在怀里，我埋在姐姐的脖颈处，抬头看着姐姐温柔的目光。

我有些不好意思，还有些不习惯，因为平时姐姐对我有点严厉，像晚上睡觉时常背对着我，或者总是喊我做事，现在姐姐总这么温柔，我不太习惯了。

“姐姐！”

“嗯？”

我有些不好意思，一只手搭在她的脖颈，小声的说：“你能不能像以前那样对我啊？”

“啊！我平时不就这样对你吗？”姐姐很是疑惑，摸了摸我的头感觉是不是我哭傻了。

“不…不是…”我有些踌躇，又继续说：“就是平时姐姐你对我是一副对仆人的态度，然后有些严厉，又会开我的玩笑，不会总这样温柔的对我！”

我说着说着，突然发现姐姐的表情呆住了，我有些慌乱，以为我又惹姐姐生气了。

“哈哈！”姐姐突然大笑，笑得花枝招展，没有平时那副安静高冷的模样，她笑着捏了捏我的鼻子，带着掫揄的语气：“想不到天天你喜欢姐姐这副模样呀！”

“哪里，姐姐的一切我都喜欢！不过如果是姐姐每天都能这样温柔的抱着我就好了！”我害羞的低下了头，把头埋在她的脖颈，嗅着下面传上来的奶香。

“嗯哼！那就是姐姐平时对你对你不好咯！”姐姐的语气带着玩味，一只手偷偷的伸进被窝里。

“不是…哈哈！！！不要姐姐！好痒！哈哈！！”我还想解释来着，姐姐突然给我挠起痒来，惹得我哈哈大笑停不下来。

“叫你说姐姐严厉，叫你说姐姐严厉哈哈！！”

“没有…哈哈…姐姐对我最好了…”

……

好一会，我们两个人才气喘吁吁的停下来，这次不像我和黄雨玲一样，这次我直接摸着姐姐的小脸，嗅着姐姐身上好闻的香味。

“天天，你还没给我讲杨过与陆无双后面的故事呢！”

姐姐搂着我，呼出的香气吹拂到我的额头上，她的一只小手轻轻的搂着我的腰，似乎重新回到之前对我毫无顾忌的状态了。

甚至我感觉，如果我又起了生理反应，姐姐可能会和黄雨玲那样，给我弄出来。

不过这时候我没有再这样做，我怕聚之不易的姐弟情，再次破碎了。

现在的我，只想好好的抱着姐姐，感受她那真实又有力的爱意。

“嗯嗯！”我清了清嗓子，准备讲久一点，因为姐姐明天就要去县里上课了，一个月之久才会回来。

在我温和又带着奶音的声音中，缓缓展开昨天的未尽的故事，与昨天不一样的是，姐姐此刻温柔的抱住我，我同样感受着姐姐脸上的滑腻舒服……

窗户外皎洁的月光照在道路上，将黑暗驱散，不论到哪个终点，似乎都是光明的道路。

夜已经深了，无数户人家沉睡于这寂静的夏夜，只有少数人为了未来而失眠。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 陌生的干姐，妈妈的宠溺
────────────────────────────────────────

早上起来后，姐姐同平常对我并无两样，如果非要探究的话，那大概是对我关心更多，语气更温柔了吧。

连妈妈看到姐姐对我有些温柔过头，调笑她是不是要离家了，有点舍不得小弟，对昨天欺负小弟有愧疚。

姐姐有些脸红，一边给我剥着鸡蛋，一边回应妈妈：“小弟长得太快了，我怕以后没这个时间了！”

听着这话，正在喝粥的我，用古怪的眼神看了一下姐姐。

姐姐此时眼神有些飘忽，手指轻轻的剥着蛋壳，连头发沾上嘴角都没有理会，似乎回应完妈妈的话后，在想什么东西。

时间过得很快，我与妈妈陪同姐姐一起到公交车站，准备送姐姐去上学，期间那黄雨玲与黄钟过来了。

黄雨玲照常是带着那副阳光明媚的笑脸，向我们走过来。

不知道为什么，她今天穿的有些保守。

上身是圆领黑色短袖，衣尾有一侧被塞入牛仔裤里，牛仔裤不同以往的是超短裤，反而是极其宽松，裤尾都搭在了白色运动鞋的鞋面。

明显姐姐有些看愣了，然后慢慢笑了起来，她似乎知道黄雨玲为什么这样了！

“小玲！”姐姐笑着摸了摸黄钟的脑袋，然后就把黄雨玲拉到身边，动作引起的微风轻轻带动黄雨玲披在肩头的秀发，飘舞在她的俏脸上，衬着她的笑容，我有些脸红了。

本来我想直接上去抱她的，后面怕妈妈和姐姐她们起疑心，我慢慢停下脚步。

我看着黄雨玲，眼神希冀的期望黄雨玲，等她的回应，如同往常那样对我大笑和抱我。

不过黄雨玲似乎没有在意昨天的事，脸上平常，带着浅笑与妈妈和姐姐打完招呼后。

轮到我时，黄雨玲脸色稀松平常，语气极度平淡，甚至眉眼都没有一丝尴尬或者害羞。她打完招呼后，就径直走去姐姐旁边，再没有回头。

我呆愣原地，如果不是我昨天刚刚看到黄雨玲的脸红，我甚至怀疑她是不是换人了！

我眼神复杂，同样可以看见姐姐和妈妈眼里都带有一丝疑问，因为她平时可不是这样对我的。

看着黄雨玲与姐姐有说有笑，似乎没有理会我的意思，我内心瞬间一阵阵发凉。

发现黄雨玲真的想远离我，或者把我当做普通小孩后，我内心真的有种说不出的感觉。

那是一种，爱你的人彻底离开你的难过，我这时候还不知道这叫失去，我只感觉心脏疼疼的。

原本我就因为姐姐要去下县城，有离别的悲伤。

现在发现黄雨玲似乎完全不在意我，远离我。

似乎同样是因为昨天的事，她已经认清了自己和我，她坚决的做出来改变，对我的态度调整为朋友弟弟，保持距离！

可我是你带大的呀！

我在内心大吼，眼睛忍不住的酸涩。

我不想黄雨玲这样子对我，她是陪我长大，一直都很宠我的人。

现在居然远离我，不在乎我！

如果不是妈妈和姐姐在这，我肯定会哭着去抱她，让她不要这样，告诉她我的小心脏好像丢失一块一样。

她们依旧没有回头，连姐姐似乎都不在意我了！

这让我难过极了，对比黄雨玲的行为，我在与面对姐姐对我失望委屈的控告，还有难过的哭泣不同。

我在内心深处依旧保留一丝，姐姐终究会原谅我的。

可是，我在黄雨玲身上，第一次感觉到了一个人如果对你太过失望或者态度坚决，是不会对你大喊大叫的，她只会远离你，两个人互相变为陌生人。

很快公交车到了，我被妈妈拉在一旁，眼睁睁的看着黄雨玲和姐姐她们上车，心里好像失去一大块般的空虚与难过。

姐姐笑着与我们摆手告别，我连忙回应，至少姐姐让我重新恢复信心，姐姐是不会抛弃我的。

但看到姐姐坐下座位后身影的消失，我鼻头一酸，眼睛都要睁不开了。

待黄钟上车后，黄雨玲跟在他后面就要上去，我忍不住的向前走了两步，忍不住想要开口问问，她是不是不喜欢自己了。

没走几步，我再次停下了，因为她没有停下脚步，没有回头。

我不敢上前，我怕得来的是黄雨玲的厌恶表情。

我见过那种表情，小时候我被她带出去玩时，她的同班同学想追她，她给那个人就是极度冷漠厌恶的神色，吓跑了那人。

甚至把我都吓哭了，黄雨玲马上就笑着抱起我，温柔的小脸轻轻贴着我的脸，手腕轻轻摇晃我的身体，口中轻轻哄着我。

想到这里，我的心脏开始隐隐作痛，我第一次感觉爱我的人，表现不爱我后，我内心的惊慌失措与悲伤。

我看着黄雨玲的背影彻底消失，彻底绝望，她没有给我一丝她还宠我的表现，甚至一丝眼神都没有投给我。

我感觉喉咙嘞得很紧，鼻子同样酸酸的，待公交车启动后，我忍不住的张开双臂，直接扑到妈妈身上，将脸埋在妈妈的小腹，双手紧紧抱住妈妈的身体。

我使劲嗅着妈妈身上的味道，似乎这样才能让自己好受一点。

“天天一点都没长大呀！”妈妈脸上带着轻笑，摸着我的脑袋，等公交车彻底远离后，她双手从我往腋下穿过，一把抱起了我。

我不想给妈妈看到我通红的眼睛，我把头扭向一边，靠在妈妈的肩膀上，双手抱着妈妈的脖颈。

“好了，姐姐已经离开了，我们也回去吧！”

妈妈没有说让我不哭之类的话，只是一只手托着我的屁股，一只手摸着我的背，然后慢慢往家里走去。

妈妈今天穿的十分休闲，宽大的白短袖和宽松的黑长裤，配上一双粉色拖鞋。

贴身的衣服，让我靠在妈妈身上，可以清楚的感觉到妈妈身上的每一处柔软，特别是贴在我胸前的那团绵软又坚挺的雪乳。

圆领的领口并不能让我居高临下的看到妈妈的雪白，不过脖颈的柔滑已经让我十分满足。

在妈妈温柔的抚慰和稍显用力的拥抱中，我内心的空虚与难过被填补一些，可对于黄雨玲突然的冷漠，以及我知道的前因，还是让我有些慌张。

我扭过头，看着妈妈素净白晢的脸庞，稍显用力的怀抱，我忍不住的往妈妈脖子上靠了一些。

妈妈感觉到了我的目光，低头对我笑了一下，笑容那么的温柔，那么的慈爱，似乎会包容我无穷的过错与反叛。

我看着妈妈温柔的眉眼，微红透着光泽的小嘴，她温柔的对我笑着，这一瞬间，我内心的惊慌，促使我问出了一个问题。

“妈妈，你会不会不要我，会不会不再爱我了！”

“当然不会，天天是妈妈在这个世界上最爱最爱的人，即便天天不要妈妈了，妈妈也不会不要天天的！”

妈妈听完我的话，没有丝毫迟疑，立刻回答，甚至手上的力气还加大了一些。

“我不会不要妈妈的，我要一直待在妈妈身边！”

我立马回应妈妈，双手稍稍用力，似乎同样来证明我的决心。

可我想到我的错误，我怕妈妈知道后会像黄雨玲那样不要我，我又忍不住鼻子一酸。

“妈妈，如果我以后犯了一个很大很大的错，大到妈妈你甚至想打死我，你那时候还会爱我吗？”

妈妈收起了笑容，一只手轻轻的给我拭去眼角的眼泪，然后捧着我的脸，让我看到她那认真的表情。

“天天，我的宝宝！如果你以后犯了很大的错，妈妈会很生气，但绝对不会想打死你，更不会不要你，我会帮你一起改正！妈妈永远不会想要离开天天的！”

我看到妈妈漂亮又温柔的小脸，她那十分认真又果断的神色，第一次让我意识到，妈妈对我的爱是那么深刻，那么不可置疑。

在妈妈强势有力的话语下，我的内心慢慢恢复平静，我第一次认识到，除了自己亲人外，没有谁会无底线的包容自己，爱自己。

我任由妈妈给我拭去眼泪，趴在她的怀里，感受着妈妈身上的温暖，静静的回应从前往事。

期间回忆起黄雨玲的事，虽然每次她遇到我都会戏耍我，可同样她对我的爱在细节都是一览无余。

我知道她爱我，要不然昨天她应该就会打我，拒绝我，而我同样不敢向她撒娇，还提要求！

可是现在我不敢确定了，因为我知道我犯了错，黄雨玲这个对我最好的干姐姐，似乎彻底远离我了！

我感受着妈妈身上的柔软，来治愈我内心的一阵阵抽痛，我忍不住的再次将头埋在妈妈的肩膀，不想面对现实……

临近家门时，妈妈突然停了下来，抱着我的力度都有些加强，我顺着妈妈的目光，疑惑的看向那边，然后我的脸色就有些不好了…

“王镇长，你怎么来了！”妈妈面带笑容，和穿着休闲装的王镇长打招呼，看他脸上带着汗的模样，似乎是在镇上闲逛。

“哈哈，我来镇上逛逛，临了口渴了想买瓶水喝喝，正巧来到你这边！”

“哈哈，那辛苦我回的早呀！天天，你先下来好不好，给镇长打个招呼！”

妈妈催促着我下来，我不太肯，使劲抱住妈妈的脖子，双腿夹住妈妈的腰。

“这孩子！”妈妈看我死活不肯下来，脸色有些微红，然后无奈的一只手抱着我，一只手打开家门，顺便对王镇长说：“不好意思哈镇长，我儿子刚刚去送他姐姐，有点难过，这闹点小脾气！”

“哈哈没事没事！”

妈妈抱着我往收银台走，王镇长就往那边货架那边过去了。只不过妈妈抱着我在前面走时，我眼帘低垂，看到那王镇长的眼神游离。

我见过那种眼神，我偷看黄雨玲时，眼神就这样。或许我想叉了，可我内心还是对这个王镇长有点不爽，前因大概是他与妈妈是同乡。

“就这个吧！”王镇长选了一瓶两元的水，还拿了包烟。

“好，一共五十五！”

“行！”

王镇长从包里拿出百元大钞，突然笑着对妈妈说：“阿蓉，最近镇上我准备搞个文化娱乐表演，你觉得这个项目怎么样！”

“很好啊！”妈妈一只手抱着我，一只手点着散钱递给王镇长，在听到王镇长的话后，十分随便的回应了一句。

似乎王镇长看出了妈妈的不在意，收起钱后，话风一转：“这个是有很多人支持，可是缺少个主持人…”

王镇长语气顿了顿，见妈妈依旧没什么反应，接着继续说：“所以我想找你过去当一下主持人，我记得你原来在学校经常当活动的主持人！”

好啊，原来是让我妈妈去当主持人呀，怪不得特意跑到我家来买东西。

我趴在妈妈怀里，暗暗的继续想着，不过表演是多少人看啊，是不是很大？

对于农村娃来说，文化、表演其实并不怎么搭边，顶多晚上会有些马戏团或者街边杂耍，这当然用不上主持人。

那么什么样的程度的表演，是需要主持人来控场的呢！

妈妈抱着我像哄我睡觉一样，轻微摇晃着身体，然后笑着对王镇长说道：“哎呀王哥，那都是多少年前的事了，现在早就忘了！而且我年纪又大，现在上去都惹人笑话！”

“哈哈，不会的不会的！这就是简单的镇上晚会，邀请的都是镇上的民众！”

“算了算了，王哥你还是找些年轻漂亮的小女孩吧，也是给她们锻炼锻炼的机会呀！”

妈妈虽然笑容温柔，语气却十分坚定。如此王镇长有些不想放弃的张了张嘴，最后还是放弃了，临走时只是告知了我们大概日期。

待王镇长走后，妈妈抱着我一屁股坐在椅子上，放松的靠在斜椅背上，我顺势把头靠在妈妈饱满的胸部，柔软得如同枕头。

“妈妈，你干嘛不答应他呀？”我好奇的抬起头，下巴顶在妈妈的两乳之间。

“多事又没钱，还要排练，累死人了，鬼才去呢！”

妈妈摸着我的脑袋，头也不抬的回应我，我“哦”的一声就继续换了个姿势，屁股坐在妈妈大腿根部，然后双手扶住妈妈的腰，小脸直接压住妈妈一个乳球，将其压成饼状。

周末来买东西的人很多，不一会就来了四五波人，我乖乖的在他们付钱时，就从妈妈身上下来，等他们走了之后，我又死皮赖脸的重新躺回妈妈身上。

原本有人进来了妈妈还有些害羞，后面直接不管我了，至于那些个客人，知道我年纪还小，没有什么奇怪的想法。

或许有，那应该是对我的羡慕，因为妈妈对身材极度的好，宽松短袖都有些遮不住，躺在椅子上时，短袖会不由自主的勾勒出妈妈胸前的饱满弧线，比修身的衣服还要惹眼，只不过他们进来的每一次，见到的都只有我的后背。

夏天的白天很长，过得同样很快，只是一瞬间就到了晚上。妈妈在关门后，因为感觉浑身湿乎乎的，不等先煮菜，就匆忙的先去洗澡。

我本来想去看电视，然后等妈妈出来弄饭吃，似乎最近两天经历的事太多太复杂了，我变得有些懂事。

学着妈妈和姐姐的模样，开始有模有样的折起菜来，期间还不知道需要多大的量，折了足足一大盆。

等我准备洗菜时，妈妈才出来。或许因为天气太热，她今天换了套浅蓝色真丝睡裙，无袖吊带浅V睡裙，裙尾有些长，达到了妈妈膝盖处。

她脸上的水还没擦干，出来看到我笨拙的洗菜，旁边还有足足可以吃好几天的小菜，她突然噗呲一笑。

几步就走到我面前，蹲下瞬间浅V变深V，那深深的乳沟被两侧雪白的半球挤压出来，乳肉在灯光下闪着牛奶般的色泽，随着妈妈的下蹲，摇晃出阵阵乳浪。

我一时看呆了，但脑海想到姐姐与黄雨玲，心脏突然猛地一跳，急忙收回视线。

妈妈显然没有注意到我的异样，她眼里满是对我的宠溺。她蹲下瞬间，突然伸手捧住我的小脸，稍稍用力，给我的嘴弄成圆形。

“啊我的宝宝，你怎么变得这么乖啦，居然还会给妈妈洗菜！”

妈妈眉眼温柔似水，贝齿轻露，笑容高兴又温柔。

“是不是姐姐跟你说了好多东西，天天这下才长大了呀！”

“才不是呢！”

我挣脱开妈妈的小手，立马站起来，低头时妈妈那饱满雪白的乳房彻底暴露在我的眼前，妈妈没有穿胸罩，白腻的乳肉还有些许洗澡时遗留的水柱，顺着它惊人的弧度滑向山底，再从深不见底的峡谷彻底消失不见。

睡裙随着妈妈的呼吸，轻轻晃动，傲人的山峰上的红日随之若隐若现。

我吞了吞口水，我能感觉到我的下体开始膨胀，为了不被妈妈发现，我急忙逃离了现场，留下一句我去洗澡了。

“慢一点…”

妈妈的声音还在我耳边环绕，我顾不上妈妈有些奇怪的眼神，急忙冲进卫生间。

妈妈没有想太多，稍微收拾了一下菜，就穿起围裙准备煮菜，或许妈妈脑海里还会在想我刚刚还倔强的反驳，现在一下子就变脸了。

等我吃饭时，发现妈妈穿着围裙吃饭，这下我才松了一口气，刚刚洗澡时用冷水疯狂冲洗，才把小吉吉软了下去。

吃饭时倒没什么，妈妈与我聊着家常事，或者和我讲一些镇上的八卦，然后兜兜转转的就回到我好好读书，将来考个好大学！

每当这个时候，我都会无奈的嗯嗯两句，算是对妈妈的回应，然后我就飞快的说吃饱了，只留妈妈一人无奈的看着我飞快离去的背影。

回到房间后，我立马就打开电视，观看动漫。

等到妈妈来了后，我如往常一样让出躺椅。

等妈妈睡下去时，她自然的调整好姿势，准备我麻利的爬到她身上坐着，靠在她身上。

不过这次我没有坐到她身上，反而拉过一只椅子在妈妈身边坐着，目不转睛的看着动漫，似乎不敢看旁边优雅端庄又十分诱人的妈妈，连她白净得泛出牛奶色泽的小脚，我都不敢多看。

妈妈惊奇的看着我的一系列动作，见我坐下后，将我拉近一点，然后一只冰凉的柔荑轻轻贴住我的额头。

妈妈轻声说道：“没有发烧呀！怎么今天晚上宝宝这么听话了！”

“啊！”我没想到妈妈怎么会想到我发烧了，立马把妈妈的手拿开来，撇着嘴说：“妈妈，难道我就不能长大了吗！”

妈妈旋即哈哈大笑起来，她一只手捏了捏我的小脸，笑得断断续续的说：“哪里长大了，下午还明明不肯下来，还要一下午都趴到妈妈身上！这一到晚上就长大了吗？”

“嗯～就是就是长大了吗，你不许不信我！”

我有些生气，特别是看到妈妈一脸玩味的笑容，似乎打定我不过是在装成熟！

“啊对对对！！！”妈妈止不住笑容，依旧还想伸手捏我的脸，我往后倒退身子，不让妈妈得逞。

“妈妈！”我娇哼着，看到妈妈还是在笑，生气的往旁边扭头，不想看妈妈了！

“嗯？生气啦！”妈妈的笑声慢慢靠近我，温热的香息吹拂到我的后脑勺。

我没有转头，嘟着嘴，小脸鼓起的弧形清晰可见。

“好啊！那天天既然长大了，就可以一个人睡了，妈妈今天晚上就不和天天一起睡觉啦！”

“啊不要！”我一听这话，哪里还顾得上生气，直接扭头大喊，回头就看到妈妈一副得逞的笑容。

“啊啊啊妈妈！！！”

我的小脸霎时间因为羞恼变得通红，我也逛管不了其他的了，直接起身一下就扑到妈妈身上。

“哎呦！”

妈妈显然被我撞疼了，一声痛呼，同时下意识的抱住。

妈妈待缓过气时，才捏住我的耳朵，佯怒道：：“我的小冤家，你想把妈妈撞死呀！”

“嘻嘻！”我嘴角带着笑，然后从妈妈身上伏起来，坐在妈妈大腿上说：“哼，都怪妈妈笑我！”

“哼！一点都不关心妈妈，等妈妈没了你就知道哭了！”

妈妈好像真的被我撞疼了，轻轻揉着胸口，脸上还带着些疼痛引起酡红。

这下我有些惊慌了，我看到妈妈难受的模样，急得小脸煞白，小手摸着妈妈的手，慌乱的道歉：“妈妈对不起，对不起，我不是故意的！”

妈妈沉着头，没有回答我，我瞬间慌乱了，伏着身体又不靠在妈妈胸前，声音开始带有哭腔：“妈妈你怎么了…对不起…呜呜…我错了…妈妈你没事吧…”

“噗呲！哈哈哈！！”妈妈突然忍不住口水喷了出来，然后捧着我还带有眼泪的小脸，哈哈大笑起来。

丝毫没有刚刚痛的要死的模样，现在完全是一副又耍到儿子的得逞笑容，是一副恶作剧成功的笑容！

我看到妈妈突然笑起来后，愣了一会，然后脸色逐渐变成猪肝色，大吼：“妈妈你又骗我！”

妈妈知道我要生气了，然后缓缓停住笑声，带有些委屈的声音说：“哪里，妈妈本来就好痛，可是看到我的宝宝这么担心妈妈，妈妈是满意的忍不住笑起来呀，可是现在胸口还好疼呢！”

“哼！”我冷哼一声，要不是妈妈嘴角还带着笑容，我还真信了！

“你不信吗！诺你看看！”

妈妈看我不相信，丝滑的把她的吊带往下拉了一拉，胸前浅V领口瞬间被拉下，圆鼓坚挺的北半球清晰可见的呈现在我的眼前。

白腻的乳肉在灯光下闪闪发光，完美的球行弧线从胸口直达乳球的山峰。

睡裙没有完全褪下，衣领仍在红豆往上一点。

那领口凸起的痕迹告诉我，只要我把领口再往下拉一点，妈妈那巨乳顶部那浅色的红晕就会被我看到。

妈妈还在把我当做小孩，以前就多次丝毫不顾忌我。

例如六七岁时我在拉屎，妈妈会直接闯进来换衣服，或者晚上睡觉时妈妈只会穿一条内裤入睡。

可那时候我毕竟不懂事，可现在我懂欣赏女人的身体了，妈妈的身材还是我遇到的女人中最完美最傲人的一个，这怎么不让我动心？

慢慢的，我感觉身体好像要烧起来一样。妈妈没有注意到我的脸色，小脸委屈的想要博得我的注意，只不过嘴角的笑容总是压不住。

“诺，你看，这里是不是红的了！”

随着妈妈的指引，我看到了妈妈两只巨乳因为重力稍微分开，接近脖颈的露出的那一小块地方，确实变得有些红，红得诱人…


──────────────────────────────────────────────────
第7章 克制
────────────────────────────────────────

炽白的灯光，安静得只有电视声的氛围，我坐在妈妈腿上，就这样看着妈妈的雪白胸脯。

我就这样看着妈妈雪白胸脯上，那一抹红色与边上白腻肌肤形成巨大反差，有着极其诱人的妖异媚色，我的内心开始着火。

我不想移开目光，或者是我压根移不开目光，此刻我内心欲望的猛兽就要破牢冲出，连带着我的呼吸都开始变得急促。

这一瞬间我的大脑一片空白，眼中和脑海里全是妈妈那雪白硕大的乳肉，还有那白嫩得似乎极其滑腻的肌肤。

前文提到过，妈妈因为家里情况还行，她生下我后，就没有干过农活，在这个农村是少有的皮肤白晢同时身材没有走样的农村妇女。

同样妈妈平日里穿的都是一些十分保守的衣服，只有在夜晚，她才会穿着一些稍微暴露的睡衣。

现如今，外面那些男人连锁骨都没有资格看的美熟妇，现在衣裳半解，几乎北半球完全没有遮挡的出现在我面前！

妈妈还在把我当做小孩子，不知道我已经在姐姐和黄雨玲身上射出过津液，已经变成小大人了！

妈妈没有注意到她的儿子内心早已翻起巨浪，她见我紧盯着她的胸脯，加上我眼角还有些泪水。

她下意识认为我还在担心她的身体，她笑着捏了捏我的小脸，语气含笑的说：“天天，妈妈没事哦！”

随后，妈妈用手按了按乳肉边上红红的那处，似乎证明自己没事。可她按完后，抬起头，发现我仍是愣愣的，有些惊讶。

妈妈眼中开始泛起些疑惑与欣慰，微微侧头似乎在观察我的动向，突然妈妈“噗呲”一下，又发出笑声。

她眼里无限温柔，伸手在我的小脸上捏了捏，语气温和：“妈妈真的没事呀，天天是不是不相信？怎么变得呆呆的了？”

“那给天天摸一下，看看妈妈有没有骗你！”

妈妈又是一声轻笑，捉住我的小手，向她的胸脯那抹擦红摸去。

在手上突然的冰凉的作用下，我瞬间回过神来。

我从而在妈妈的硕乳上收回眼神，我的脑海回忆起妈妈的话，看着自己被妈妈捉住的小手，我的小脸开始变得通红。

我的目光在妈妈有些用力的小手与她胸脯硕大雪白的乳肉来回切换，我的内心的矛盾争斗达了最高潮。

我内心渴望摸到那看起来十分滑腻的乳肉的想法，还是占了上风。

我顺从着妈妈的小手，看着自己的小手慢慢被移过去，就要摸到妈妈的胸脯时，我的心脏跳的极快。

在极其兴奋与矛盾的情绪下，我下意识的对上妈妈的视线。

在那一瞬间，我的大脑一片空白，身边的环境从眼球迅速被抽离，变得无色且透明。

此时此刻，我的眼里只有妈妈的眼神，那是多么的温柔，多么慈爱，只有对爱子的拳拳爱意，没有一丝杂质。

我的脑海突然像是炸开了一样，随即无数的记忆碎片开始像放电影一样，姐姐大腿的滑腻、姐姐的哭泣、黄雨玲的帮助、姐姐的控告、黄雨玲的陌生。

这一顿段的画面播放只在脑海里几秒闪过，可我的躁动疯狂的欲望被迫逐渐沉寂，我看着妈妈温柔慈爱的脸庞，下意识在内心问了一句：“姐姐与干姐她们已经给你做出答复了，那么你还要去害了妈妈吗？或者说你想要妈妈彻底远离你？”

问话的结束的同时，我的下手使上了力，开始往回拉。

刚刚只差一丝就可以摸到妈妈的肌肤，甚至只要稍稍往下，我就能摸到我梦寐以求的妈妈那似乎极其绵软的雪白乳肉，那随着妈妈的呼吸轻轻摇晃的乳肉，正透着牛奶色泽的诱惑，我下意识的吞了吞口水。

妈妈的眼神有些疑惑，小手都被我带着远离她的身体，小嘴微微打开，似乎就要问我为什么了！

“妈妈！我已经长大了…我相信妈妈…”

我看着妈妈疑惑的表情，尴尬的对她笑了一下，前不搭后语的解释一下。

此刻我的内心十分惊慌，想继续抢在妈妈前面说话，好让她放弃询问我。

奈何我脑海现在一片浆糊，压根还没有组织好语言，总不能直接说妈妈我想摸你的奶，可是我怕你生气，然后不要我之类的话吧。

想到我说出那些话，妈妈铁青着脸，或者说暴跳如雷，打我一顿，亦或者是如同姐姐那般失望流泪，最后像黄雨玲那般远离我。

对于这种后果，我内心极度的恐慌，我不能想象妈妈不要我了，我活着还要干嘛。

气氛不可能就这么继续沉默下去，妈妈看着我的脸色肯定会起疑心，要是妈妈猜到了我的行为，那就更糟糕了。

就在我大脑疯狂运转时，桌子上妈妈的手机响了，似乎是有电话来了！

“妈妈，我去给你拿！”

我立马跳了下来，然后几步就飞奔到桌子边拿到手机，交给妈妈。

接着我立马留下一句“妈妈我去上个厕所！”，就飞奔跑了，余光看到妈妈发愣的表情，我无心再管了！

来到厕所后，先是用大量的冷水洗脸，然后用冷毛巾把小吉吉敷了一下。

看着小吉吉不是很硬的模样，我才松了一口气。

先前看到妈妈那极其丝滑的扯下吊带，只差一点点就将整只巨乳都放出来的妖媚动作，我小吉吉差点就要硬得直接崩裂内裤！

幸好没有一分钟，电话就来了，救了我一命！

“唉！以后该怎么办！”我看着镜子里愁眉苦脸的小脸，忍不住叹了口气，我不知道为什么现在开始，居然对妈妈的身体起反应了，以前明明还不会！

现在这种情况，代表着我以后和妈妈几乎不能进行极其亲密的举动，代表着我晚上睡觉都可能对妈妈硬起来！

“难道要自己睡？”可想到房间黑漆漆的就我一个人，我打了个寒颤。

我在内心大吼，绝对不行，大不了以后绝不碰到妈妈，或者脑袋不想这些乱七八糟的事情！

我带着脑袋里乱七八糟的想法，回到了房间，此刻妈妈刚打完电话，放下手机就看到了我，不知道为什么，我看到妈妈的表情似乎不怎么开心，眉头都有些微微蹙起！

“妈妈，你怎么了？刚刚是谁的电话呀！”

我没有想太多，不过我为了避开刚刚那件令我十分尴尬的事，扯上了这个话题。

妈妈没有说话，脸色有些复杂，她只是看着我慢慢坐到她的旁边，然后她的小嘴微微张合了几下，想要说些什么。

可看到我目不转睛的看电视的模样，最终什么都没说。

“没什么！时间不早了，你要不要先去睡觉？”

妈妈回过头去看电视，口中吐出极其平淡的话。

我疑惑的扭头看妈妈，此时妈妈已经把吊带拉了回去，浅v领子重新完全包裹了那雪白双乳！

“不要！我和妈妈再看一会！”

我一边回应妈妈，一边有些疑惑妈妈为什么变得好像十分不开心的模样，明明刚刚还是对我那么温柔，那么爱我的模样！难道是因为那通电话？

我用余光扫了一眼那部手机，突然一个极其恐怖的想法出现在我的脑海，瞬间一种难以言喻的恐慌随着冰寒席卷我的全身！

我忍不住身体微微颤抖，我心里疯狂的思考，难道是姐姐与黄雨玲交流了，决定一起把那些事告诉妈妈？

我下意识扫了一眼妈妈，妈妈的表情平淡，看着电视目不转睛，似乎并没有生气！

我慢慢把目光重新聚焦于电视剧上，默默思考着，应该不是姐姐她们拨打的，不然妈妈的脸色决不会这么平静。

要知道妈妈虽然更溺爱我，可她对姐姐同样十分喜爱，对我的要求更高。

如果让妈妈知道我强健了姐姐的大腿，还让干姐姐给我用手如，那么我现在就不是这样和妈妈一起安静的看电视了，应该是跪在地上痛哭挨打，最后我可能会被妈妈打进医院！

我轻叹了一口气，稍加压下慌乱不堪的内心。可这种“薛定谔的猫”的状态，还是让我疑神疑鬼，都没发觉自己头发被汗水弄湿了。

“天天你很热的吗？要不我们去房间吹空调吧！”

妈妈疑惑的声音突然响起，吓得我急忙扭头看向妈妈，就看到妈妈脸上带着疑惑的神色，正起身想去拿纸。

这时候我才发现自己一身都被汗水弄湿了，连头发都因为汗水，有些粘在一起。难怪妈妈会发现，我有点无语的吐槽。

“没有啊！我只是刚刚去洗了一把脸！”我接过妈妈递过来的纸巾，擦了擦自己的脸，装作没什么，嘻嘻笑着回应妈妈。

“还说没事，后背都湿透了！”

妈妈语气嗔怪，直接起身关掉电视，然后走过来想抱着我回去房间。

这怎么可以，被妈妈抱住了，那万一我的肉棒硬起来，岂不是会被妈妈发现！

我急忙起身，然后走到前面，尴尬的对妈妈笑着说：“妈妈，那我先去开空调！”

在我快速离开时，我没有看到妈妈脸上先是疑惑，然后有些落寞……

我刚打开空调不久，妈妈就径直的走向衣柜，翻出我的睡衣，回过身来，语气有些平淡的说：“来，妈妈给你换身衣服，别感冒了！”

“啊，我自己来！”我急忙回应，从妈妈手里拿过衣服，跑到床上自顾自的换起衣服，似乎没有注意点妈妈的动作没有变化，还在保持拿着衣服的姿势，她的神色同样有些僵硬。

我脱衣服时，用余光偷偷看向妈妈，发现她坐在床边，愣神似的看着我，似乎在想什么东西，柳眉时不时蹙起，小嘴时不时微抿。

妈妈的束起的马尾松散的搭在背上，妈妈的鹅蛋脸比以前更有肉感，没有胖女人的肥腻，且脸颊上因为闷热还残留些许酡红，在白灯下更加透出妈妈肌肤的雪白。

我一时失了神，在这时候我才知道书上对于美熟妇的形象的理解，在这一瞬间，我只感觉妈妈比书上描绘的美熟妇还要美，还要熟美，还要吸引人！

“快一点，不要冻到了，衣服这么湿！”妈妈似乎回过神了，见我光着上身看着她一动不动，柳眉微微蹙起，起身就要帮我。

“啊，马上好马上好！妈妈…我自己来”

我迅速反应过来，直接两下就穿好上衣，同时躲开了妈妈的手。

我在那瞬间，看到妈妈手顿在半空，脸色同时僵硬，好一会才慢慢才坐了回去，可是妈妈背对着我了。

我松了一口气，至于刚刚妈妈为什么身体顿了一下，大概是她觉得我拒绝她有些惊讶吧！趁着妈妈背对着我，我迅速把下身的衣服换好了！

“妈妈！我把衣服拿出去了！”我从一边跳下床，同时喊着妈妈。

“不用了！给我吧！”

妈妈突然喊住了我，她的声音却有些低沉。

我疑惑的回过身，抬头看到妈妈脸色平静，眼神并不在我的身上，甚至她都没有再说一句话，就从我的手里拿走了脏衣服，径直离开。

我看着她的背影，不知道为什么心里感觉一抽一抽的，妈妈太不对劲了，似乎接完那个电话就这样了！

我回到床上躺着，身上穿着妈妈强制要我换的衣服，看着天花板胡思乱想。

妈妈刚刚从我手里拿走衣服时，明显有些不高兴，喊我的语气似乎都硬了几分。

我把被子拉了一下，盖好自己，无奈的叹了口气。

其实我压根舍不得妈妈的怀抱，享受妈妈对我的全方位的照顾。

可是经过姐姐她们的事后，我真的不能正视自己，我知道自己身体实在太敏感了，如果让妈妈发现了自己的异样，那绝对是对妈妈温柔慈爱的爱意亵渎，绝对会伤害到她！

我绝对不想伤害妈妈，即便伤害自己，我只想妈妈好的，不要离开我！

可我想到前面妈妈脸色平淡得吓人，没有说一句废话，拿着我的衣服走出去了。

我内心还是不知道为什么，一抽一抽的，我的嘴巴都不自觉的撅起来，小脸因为委屈皱在一起！

至于妈妈为什么生气，我现在还没想明白，难道就是那通电话，或者是不满意我的懂事？

可是不应该呀，妈妈晚上还在夸奖我懂事呢，看她那时候对我的变化是高兴的呀！

我小手抓住被子，盖在自己嘴巴上，眼睛不断的滴溜溜的乱转。

我估摸着只能是那通电话，让妈妈变得不高兴，可如果妈妈自己不愿意说的话，那自己只能去看看那手机号码，看看有没有线索了！

此时妈妈推门进来了，脸色依旧的平淡，照例关了灯就爬上了床。

我没有同往常一样迅速靠近妈妈抱着她，而是往旁边移了移，我按照书里写的那样，懂事应该是从独立开始。

当然，还有一大原因，是因为我不想让妈妈知道我小吉吉的变化。

所以我故意离妈妈有段距离，没离太远，刚好让我能感觉到妈妈身上的温度，这样我才能心安的睡觉。

随着被子的扯动，一股熟悉的香味从被窝里传来，妈妈已经躺进被窝里了。妈妈躺进被窝的一瞬，似乎动了一下身体，似乎在找我！

就是妈妈的小手往我这边移了移，接触到我的胳膊后，在我稍稍抽离后，她再没有任何动作了。

似乎她好像是生气了，没有同往常一样，把我拉到她怀里，同时扭过身背对着我。

其实我把手抽离后我就后悔了，又不是妈妈柔软丰腴的身体，不过就是小手，我不信这样小吉吉都会变硬。

可是我现在不好意思去抓妈妈的小手了，只好往她身边靠近一点，能闻到妈妈身上的香味我就满足了。

现在妈妈与我的位置隔了一点空间，正好刚好是被子微折下去可以相隔，就是两个拳头的距离。

睡了好一会，听着妈妈平缓的呼吸，我暗暗松了一口气，妈妈似乎真的没有把我拉过去的心思。

我不知道妈妈是不是生气了，或者说我下意识认为是那通电话的原因。

不过此刻我可以放松的睡过去，不用担心妈妈发现我小吉吉的异样！

正当我往另一侧卧着，把一只脚伸出被子，感受冰凉空气的惬意。

正当我舒服得眯着眼睛享受时，一只柔嫩有力的小手，直接从被子下来到我的胸口。

还没等我反应过来，就被那只小手拉了回去，直到我的后背贴上两团极大、极坚挺的柔软。

妈妈那温热的香气从鼻子呼出，吹拂到我的脖颈时，我才回过神，晚上因为坚定过自己的想法，所以它让我下意识的想要逃离这个又香又软的怀抱。

可妈妈的小手突然用力，死死框住我不让我远离，力气大得让我能感觉背后柔软已经成了两团大饼！

“天天，不要动好吗！不要离开妈妈好吗！”

我还想挣扎时，妈妈开口了，语气温柔，可我却听出了妈妈夹杂其中的些许无奈与委屈。

只是这么一句，刚刚还很满足，还很惬意舒服的我忍不住鼻头一酸，停下挣扎！

妈妈一只小手从我的脖颈下穿过，让我睡在她的胳膊下，另一只小手则是框住我的肚子，同时妈妈的语气明显可以听得出委屈，甚至有些悲伤与难过。

“天天，妈妈不知道自己做错了什么，宝宝你要这样逃离妈妈！妈妈看到你晚上这么懂事的帮妈妈做事，妈妈还很开心的，觉得自己的宝宝终于长大了！”

“可是晚上看到你不像以前那样像妈妈撒娇，又总是拒绝妈妈，妈妈突然感觉心里好像缺失了一块！好难过！妈妈突然想到白天那个小笨蛋，还哭着问自己，会不会抛弃他，妈妈那时候还不懂小笨蛋的心情，现在妈妈懂了！”

“妈妈第一次出现了我不想天天长大的想法，我想我的天天永远都是那个小小的、爱哭的宝宝！妈妈第一次感觉到了，天天你好像下一秒就要长大，就要离开妈妈了！可我不想天天离开！”

“可我知道这是不可能的！我的宝宝终究会长大的，但是妈妈想把这个时间留长一点，留久一点，留到宝宝最终懂事的那天！”

听到这里，我忍不住的喉咙一紧，眼睛很难受，我没想到，我的突然拒绝妈妈，对妈妈来说，何尝不是另一种伤害！

我迅速回过身，然后就看到妈妈眼眶微红，头发凌乱的铺在她那微光下极其美丽温柔的白净脸庞。

凌乱无序的头发和红红的眼睛没有改变她的美貌，反而在她那成熟包容的气质中，又增添了许多柔弱之色，形成强烈的反差感，给人一种无可救药的保护欲与征服欲。

我心里没有这种想法，我在看到妈妈的眼睛红红的，头发乱乱的，小脸带着悲伤后，我眼泪哗的一下流出来了，内心满是难过愧疚。

原来妈妈不是因为那通电话生气啊，她就是因为我的拒绝变得难过，在我逐步的拒绝中，妈妈的情绪变得越加复杂。

我不想探究妈妈为什么不想我懂事，或者从她的话里得到她想多陪陪我的想法，此时此刻，我的内心只有对妈妈的愧疚，对自己自私行为的悔恨。

现在我哪里还有一丝，怕自己的小吉吉露出来，会被妈妈暴打或者妈妈哭泣的害怕，现在我只有一个想法，我不想让妈妈哭，不想让妈妈难过！

妈妈看到我哭了出来，连忙用小手从旁边抽到纸巾，想给我擦脸。我却一把扑向妈妈怀里，两只小手牢牢抱住妈妈的脖颈，哇哇大哭起来！

“呜呜…妈妈…对不起…我没想到…我这样…妈妈…你…会难受！”

“我…我只是…觉得…我长大了…就不能…撒娇…要…要懂事…要…要保护妈妈…不能…不能再粘…在妈妈身上…我…我没想到…妈妈你会难过…对…对不起…呜呜…”

说完，我就扑在妈妈的怀里，哭出的眼泪与鼻涕，全部擦在了妈妈的领口或者胸膛上面。

妈妈是最包容我的人，她没有嫌弃我，一只手挽住我的腰，一只手轻轻的摸着我的头，让我在她怀里哭出来。

“妈妈没有怪你，妈妈对宝宝长大了还是很高兴的，只是妈妈一时还没习惯！妈妈会慢慢习惯的，只是宝宝今天变化太大了，妈妈有些受不了！”

“所以妈妈才忍不住想对宝宝说出来，可我没想到宝宝吗反应这么大，妈妈都有些难过，有些后悔！”

妈妈温柔又带有些委屈难过的声音，不断敲击着我的心脏，我知道刚刚我的内心为什么会一抽一抽的了，是因为我与妈妈的心脏是连着一起的，我是妈妈身上掉下来的肉，妈妈的难过，我当然会同样难过。

想到这里，我的情绪再次宣泄，紧紧把头埋在妈妈怀里号啕大哭，嘴里不断说着妈妈对不起之类的话。

妈妈轻抚着我的脑袋，想要安慰又不知道如何说起，她只能紧紧抱住我，给我充实的安全感，在我耳边不断说着爱我爱我的话！

许久，我才慢慢止住哭泣，我还是变回原来那个爱哭的小混蛋，变回了妈妈的小少爷。

我红着眼睛，带着鼻涕眼泪，抬头看向妈妈，小嘴微微撅起的说：“妈妈，我的心也好难过。我也不想离开妈妈，可是妈妈，我以后还是会长大的，下个礼拜我就过生日，11岁了！”

妈妈眼睛似乎没有悲伤了，她笑着看着我，俯首轻轻在我的额头亲了一下，冰冰凉凉极其舒服的感觉在我的额头扩散，舒服得我忍不住吸了一下鼻涕，往妈妈身上靠的更近，近到我整个身体都粘在妈妈身上，我能充分感觉到妈妈身体的丰满柔软。

说来也怪，这次我与之前极其伤心过后的状态一样，即便是再大的刺激，我的小吉吉还是软软的，这让我不由得在内心松了一口气。

“即便你再大，你也还是妈妈的宝宝，就跟我刚刚和你说的，妈妈永远想陪在你身边，想你长大，又不想你长大！”

妈妈一边给我擦着脸，一边笑着看我，眼里满满的都要溢出的温柔与爱意，接触到妈妈炙热的目光，我有些不好意思，脸红扑扑的埋在妈妈怀里。

“妈妈！”

“嗯？”

“我爱你！”

“嗯…妈妈永远爱着你！”

……

深夜遮不住的是母爱的光辉，如此的炽热，如此的包容，如此的高洁，不掺一点名与利的杂质，她只能你健康成长，找到自己的路，过的比她们好。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 游戏风云
────────────────────────────────────────

昨天那次与妈妈的深夜互谈后，我真切的意识到，我的突然远离其实和黄雨玲的突然陌生没什么两样，同样会给身边的人带去伤害。

可是我的身体实在太过于敏感了，今天早上妈妈睡醒后，直接把我揽进她的怀里，接触到妈妈身体柔软的那一瞬间，我小吉吉再次硬硬的。

幸好我机灵，重重一抱，就离开了妈妈。

妈妈或许因为真的觉得要放我长大，或许是因为我强烈的回应，妈妈没有不高兴，摸了一下我的脑袋，笑着起床。

后面的日子，妈妈似乎对我的成长有了一定的宽容，不至于晚上再次抱着我述说。

当然，这建立在我没有拒绝妈妈的关心，给予了她十足的回应，需要紧密贴在妈妈身体时，我同样只是几秒就松开，避免小吉吉变化。

同时在我经过几天的思考后，发现转移注意力，转移开对女人的身体的好奇，自己的小吉吉就不会太硬了，对妈妈的拥抱似乎才像以前一样。

正巧学校附近开了家游戏厅，我相约几个朋友，就一起去那边看了看。

其实这个游戏有点小，它是一个沿街的房子装修的，外边大厅差不多十来台游戏机，里边两三张桌球。

那时候还没有网吧一说，直到我快上高中后，镇上才出现了第一家网吧。

我与朋友们一起去了游戏厅后，先是都感觉十分惊奇，不过里面吵吵嚷嚷的环境对于我们小学生来说，还是有点不好。

以至于看了好几天，我们才决定进去。里面的币不贵，一块钱八个。可是死一次就要一个币，对于我们小学生来说还是太奢侈了。

因为钱的原因，我们只好一起找了台机子轮流玩，由于我出的钱最多，理所当然的我玩最久了！

玩了一会，我发现这些游戏我在黄雨玲家，或者舅舅小姨他们家都玩过，可这边游戏厅的氛围太好了，是我从来没体验过的！

嘈杂喧闹的环境，朋友间的调笑，这些都不算最重要的，最重要的是在这里，让我们内心都有种新奇感和叛逆感被满足的舒爽，除了那些镇上小混混的口出脏话和吞云吐雾的不好体验。

正当我玩得兴头时，我胳膊被拉了一下，我疑惑的扭头看去，就看到李经摆摆脸色，往一旁嘟了嘟嘴。

和我一起在这边的，有三个人，分别带着眼镜的瘦子张文，体格健壮还很高的李经，体格同样健壮但很黑的吴霖，除了不知道去哪的张健，基本上和我从小玩到大的发小，全在这里了。

我无奈的往他暗示的那个方向看，可我看到全是后脑勺，最不济的就是人家扭扭动的屁股！

“小文，你来玩下！”

“好嘞！”

我无语的把小文拉过来，然后移到李经旁边，疑惑的看着那边，轻声问道：“怎么了？”

李经是我们这几个一起玩的里面最高的，而我是最矮的，他让我看到东西，我只能看到别人后脑勺！

这让我无语死了，李经同样有些无奈，拉着我走到稍微空旷的地方，再让我看那边！

“你看那个是不是班上的林沫沫！”

我仔细一看，那边一台机子边还真站着几人，其中一个长相甜美白净的女孩，正轻轻笑着与朋友聊着天，我仔细瞧了瞧，还真是班上的林沫沫！

我有些无语的撇了眼李经，难道就因为这个把我拉过去？

不过在李经再一次示意后，我投过视线，林沫沫身边打着机子的男生突然回过头，笑着与林沫沫说话。

我皱了皱眉头，那个男生叫王聪，是班上第一名，性格豪爽，虽然不怎么和我们这种中等生说话，不过对我们没有太大敌意。

“哈哈，这次张健回来，可要哭死他了！几天不回来，他的女神都要被人抢走了！”

李经看到我皱眉后，知道我看见了，幸灾乐祸的靠在我的肩膀，笑嘻嘻的说道。

“林沫沫这么好看，你难道不喜欢！”我收回眼神，无语的撇了一眼李经。

其实这个林沫沫长得还蛮好看的，家境和我家差不多，甚至可能还更好一点。

不过我对她没什么想法，或许以前有，但现在我感受到身边三个我认为是绝色女人后，对其他同龄的女孩子再无滤镜。

我想了想，突然笑出声，我觉得我有些自恋了，林沫沫或许都不认识我。

“切，就张健会粘着她咯，我才不喜欢这么矮的，又这么瘦！”

李经嗤笑着，拉着我重新回到游戏机面前，此时小文正一击爆杀完吴霖，吴霖苦笑的看着自己的角色彻底落败。

“哈，天哥看我吊不吊！小霖啊，你还得练！”

“哼！”吴霖只是嘴里哼了一声，就走到我后面不做声了，他的性格一向沉闷，话很少，不过我们没有在意，都习惯了，我们知道他并没有生气，只是不太喜欢说话。

“就你吊是不是！我来虐虐你！”李经嬉笑着拍了小文的后脑勺一下，走到吴霖刚刚的位置！

“哼，来就来！看我不把你打飞，落不到地上！”

我无奈的看了看他们两人斗嘴，感觉身上有些热后，就招呼着吴霖去买吃的。

“里面的电风扇没有用啊，真热！”

我踢飞一个石头，扭头朝吴霖抱怨，吴霖只是喉咙嗯了一声，面无表情的跟在我后面！

“小霖，你怎么和我们玩这么久了，还这么不爱说话啊！”我有些无奈，其实我与吴霖认识最久，他是我同村的，差不多同时期搬到镇上。

见吴霖没有说话，我叹了口气。

其实幼儿园的时候他还不是这样，但在他小弟被生下来之后，他的性格就逐渐沉默，最严重的那时候几乎两三天不说话。

最后在他妈回家后，搬到镇上才有所好转。

我没有再开口，我知道吴霖其实很喜欢和我们玩，特别是对我很好，上次如果他在我身边的话，我不至于被王强追这么紧！

“天哥！”一声有些沙哑的声音响起。

我知道这是吴霖的声音，我惊奇的回过头，就看到吴霖似乎有些愧疚有些难过，他站在原地，静静的看着我，眉头紧皱，愧疚的对我说：“上次我提前走了，对不起啊！”

我愣了一会，然后哈哈大笑着往前走几步，揽住他的肩膀，嬉笑着说：“什么话，我知道你在的话肯定会帮我，有什么对不起的，你又不能天天守在我身边！”

我看到吴霖眼神仍有愧疚之色，我拍了拍他的肩膀，笑着说：“好了，别搞这套煽情的东西了，直接去吃份凉粉，然后给他们带冰棒回去！”

我说完，就拉着他快走。在吃凉粉时，我们两个站在路边端着凉粉吃着，吴霖此刻脸上带着笑意，那是好几天都很难出现的。

就这样，在路边的两个人，一个高一个矮，一个瘦一个胖，一个黑一个白，一个沉默一个叽叽喳喳……

“下次给你找个女朋友……！”

回去的路上，我继续与吴霖开着玩笑，吴霖脸上带着些许无奈。

正当我们笑着要去到李经他们那边时，突然发现那个机子附近居然隐隐围着个圈，我们对视一眼，慌忙的挤了进去。

一进去，就看到两方人马鲜明的对立叫骂！一边是李经脖子青筋冒起，脸色涨红的叫骂，他的身边站着小文和王聪，都是一副怒气冲冲的模样。

不过最显眼的，应该是李经他们身后，脸上带泪的林沫沫她们这几个女孩子。

我拦住就要上前的吴霖，仔细看了看另一边，一瞬间，我眼瞳微睁。

还真不凑巧，居然是王力他们，此刻他被小文骂得浑身颤抖，仿佛下一刻就要冲过来弄小文他们了。

就在我与吴霖买冰棒回来时，他们已经爆发一次冲突了。

“我cnm张文，你tm再骂一句试试，老子今天就让你走不出这大门！”

王力恼羞成怒了，疯狂大吼！

“切…sb！”小文听到王力的威胁，不怕反笑，鄙夷的撇了一眼王力，旁边的李经无奈的看了一眼自己的好友。

自己这边的人数还行，可是质量是不占优的，对面总共四个人，自己这边总共七个人，其中三个是女孩子，剩下的四个，张文明显就嘴皮子功夫，打起架就比女生高一点。

而王聪与他朋友～李经扭头看了看，叹了口气，一个看起来就虚，一个带着眼镜，搞毛线啊！

李经看到王力愤怒的想上前，他灵敏的往前站了一步，体格高大的李经还是吓退了王力。

李经苦笑着想，只能熬着等老板出来，或者是小天他们回来了，只要有吴霖，那自己就不虚，李经默默的想着。

王力恶狠狠的扫了李经等人一眼，看到张文趾高气扬的模样，心头更气，不过他似乎想到什么，强压心头憋屈对李经说道：“李经，你带着张文赶紧走，这里不关你的事！”

李经一听，还真打算听王力的话，毕竟好汉不吃眼前亏，带着小文和小天汇合看戏再说！

不过李经似乎感觉到后背那道难过的目光，正紧紧盯着自己，似乎害怕自己真的离开，李经开始有些迟疑。

“经子，不能离开啊，不然健子回来了，会骂死我们的！”小文轻声对李经说道。

其实小文身体有些发抖了，毕竟对面人这么多，刚刚都是在壮士气。李经变得有些迷茫，他在想，要不要留下了！

王力见对面的李经有些迟疑，他心里松了一口气。

王力最怕的就是十分犟的人，只要沈天不在，那李经就出不了大乱，只要自己再逼他几句，就不怕自己弄那个王聪了！

想到王聪，王力忍不住想到刚刚的耻辱，心中火气更盛。

至于沈天，王力内心嗤笑，自己的哥哥早就想好办法对付他了，再过几天就没他好果子吃！

就在王力胡思乱想时，一声“天哥”打破了他的幻想，王力惊疑的看着那个，缓缓来到李经身边身穿白色短袖的小孩。

“沈天怎么在这里，他妈不是管他很严吗！”王力内心大喊，他知道我来了，局势不是他能控制的了。

我感受到王力惊疑的眼神，对他嗤笑一声，王力顿时被气得脸色铁青。我没再看他，扭头看向正对我说话的李经和小文。

“天子，你们回来得太及时了！”

“是啊天哥，幸好你和霖子回来得快，不然就要打起来了！”

“不会打起来的！”

耶，一声比较清冷的声音响起，李经与小文的脸色一僵，回头望去。

我有些好奇的投过目光，就对上王聪那有些慌乱，但还算镇定的眼神。

王聪见到我看他，扫了扫附近越来越多人围过来，期间还有几人似乎去叫老板了，他才松了一口气似的说道：“不会打起来的，毕竟这里人这么多，地方又这么新，老板很快就来的！”

我古怪的扫了扫面前这个说话十分成熟的同龄人，王聪脸稍微圆润些，皮肤很白，不过突出的大概是他那比较高冷的气质吧！

当然，对林沫沫应该就不是这样。

此时他正回过身，低声安慰林沫沫，语气温柔，态度温和愧疚。

“靠，想不到好人全给他做了！”惊愕许久才回过神的小文，几步就来到我身边，朝我们几人腹诽道。

李经脸色阴沉不定，似乎对王聪的行为同样不满。

吴霖面无表情，静静看着对面的王力，一言不发，嘴巴紧抿。

至于王力，此刻脸色纠结万分，似乎在迟疑要不要再次挑衅。

时间没有等他叫骂，跟王聪说的没错，老板很快就来了，在老板几声喝骂与调解下，我们这些小学生当然没有办法，只能离去，最后王力在门口丢下几句狠话就离开了…

我与李经等人在后面，王聪那五人走在前面，一前一后，彼此间没有搭话。

其实在学校就没什么话题，王聪他们都是班上前几名的存在，兴许考得好都可以去县里读初中。

我们这几个，成绩只能算中等偏下，平时都有自己的小圈子，当然没什么话题聊。

“你们怎么惹上王力的？你们不知道王力本来就对我们有意见，幸好这次他没有趁机报复！”

我有些无奈，对旁边的李经他们说道。

此刻我回想起，那王力看到我时，原本应该因为怒气狠狠叫骂的，罕见的是他居然忍下来没有说话，甚至走出大门没有与我们约架，这太离谱了，都太不符合他的性格！

我眼神重新汇聚在前方，不由自主的飘到林沫沫白色连衣裙的臀部，没有弧线。

或许王力是单纯因为林沫沫吧，我心里阴暗的想着，不过在之前的他哥哥的事，还有妈妈那愁虑的神色，我感觉事情可能没那么简单，那王力都不是个吃亏的主！

“都是因为那个林沫沫呀！”小文突然小声叫喊，神色有些无语看了一眼李经。

李经尴尬的笑了一下，无奈的说：“王力与王聪不知道怎么闹矛盾了，就要打起来时，那林沫沫哭着过来，让我们帮他们……”

“额…”我十分无语的看了一眼李经，对于他多管闲事我是十分不赞成的。

奈何事情已经发生了，再怎么说都不可挽回了，我只是说了几句下次我不在，不要和王力发生冲突的话，就没再多说。

我们几个开始聊起天来，聊起昨天的动画剧情，或者是刚刚的游戏。

不知道是什么时候开始，前面的林沫沫时不时扭过头，小脸时不时染上笑容。她一旁的王聪，似乎十分无奈，同样频频回头看我们。

最终，他们停下脚步，转过身等着我们。

“怎么了？”我有些奇怪，看着面前几个神色各异的林沫沫等人，心里在想，难不成是质问我们为什么跟在他们后面？

“沈天，这次太谢谢你们了！”

林沫沫出声了，声音很软，如同棉花糖一般，说话时，她一直温柔的微笑看着我们，两颊微红。

她身边的女生，同样发出道谢，声音感激又温和，连一肚子怨气的小文，都开心的回应说：“没事没事！”

至于王聪，他脸色复杂的看了一眼李经，然后向前走了几步，对我说：“谢谢！”

真是言简意赅，我心里有些无语，对面面前这个道歉都有些骄傲的同龄人，真的不知道说什么，难道在他眼里，真的是学习判定一切？

不过我脸色不变，温和的说着不用不用，期间我余光一扫，发现那林沫沫眼神亮亮的看着自己这边，准确的说是看向李经。

我好奇的看了眼李经，发现他脸色有些红润，刻意的低下头，似乎在阻止某些目光的注视。

我顿时就想笑，生生压住后，眼睛本来想再看看林沫沫表情的，可扭转目光瞬间，就注意到王聪脸色不对，目光一会忧愁的看向林沫沫，一会恼怒的看向李经。

哈，居然是三角恋！不对，加上张健的话，应该是四角恋！我内心疯狂八卦，连续在他三人的脸上扫了扫去，终于转身忍不住笑了起来。

最后在我强行说要回家了，才解散了这一怪异的氛围，临走时，我注意到林沫沫那似有似无的埋怨眼神。

我苦笑一声，我真不知道他们的感情怎么会这么复杂。或许因为我的心智与我的身高一样吧，对少年少女间的感情还停留在刹那的喜欢与憧憬。

我与李经他们告别后，慢慢朝家走去，我家离学校不远，步行十来分钟就到了。

在回家的路上，我忍不住将林沫沫与姐姐她们对比。

姐姐与黄雨玲的美，不仅是外貌的出众，还有气质上的稳定，现在林沫沫除了有些可爱外，身上只有安静这一气质了。

我没有多想，在我眼里，最漂亮的当然是妈妈、姐姐和黄雨玲啦！

不过想到黄雨玲，我脑海闪过上次她上车时对我的冷漠态度，我忍不住嘴巴微微撇起，心里慢慢再次难过起来…

我带着难过，很快就到了家，此时收银台那里坐的不是妈妈，是一个相貌清秀的女孩。

她是我同村的姐姐，叫黄招娣，只有十五岁。

因为没考上高中，她父母打算让她外出打工，后来我妈因为不怀好意来买东西的人太多了，又有对这姐姐的爱怜，不放心让她这么小去外面，就留下她来当收银员，有双休。

“黄姐！”我朝黄招娣打了招呼，稍微看了看，发现妈妈不在这里后，转身就去冰柜拿冰棒。

“天天回来啦！温姨就在里面看书，你还吃冰棒啊，小心温姨说你！”黄招娣乐呵呵的调侃我，看到我矮矮的身子踮起脚勉强去开冰柜，更感觉好笑。

“妈妈不会说的！”我嘟起了嘴，然后走过去把一个冰棒塞给黄招娣，她连连摆手说不吃！

“黄姐，你不吃的话，妈妈更会说我呢，吃吧吃吧！”

我直接拆开，然后往她手里一塞，就坐到一边，把书包丢在地上，自顾自吃起来。

黄招娣无奈，一边摆弄手里的冰棒，一边把我书包捡起来放到凳子上。

然后她在一边微笑的看着我，慢慢吃起来。

其实她知道，妈妈看到了不会说她的，妈妈知道她性格很好，不然妈妈不会向她家里人留下她的。

甚至教育我不能喊她招娣姐，要喊姐姐或者黄姐，这是在家那边，黄招娣很少享受过的尊重。

吃了一会后，我觉得身上累得很，不知道是不是今天走路太多了。我起身看了眼招呼客人的黄招娣，就自顾自的往里面走进去。

一进去，天井处摆放着一张睡椅，妈妈穿着休闲的短袖长裤，圈起大腿睡在睡椅上，脸上带着微笑看着着手里的书，她白嫩的小脚没有穿袜子，靠在睡椅的边缘，透着粉红带白的珍珠色，格外引入注目。

我感觉身上好累，不管身体是不是会对妈妈起反应了，直接想爬到妈妈身上，让她给我按摩一下。

在接触到妈妈小脚瞬间，妈妈才反应过来，猛抽回脚后才发现是我，惊慌的表情瞬间变成了惊喜。

“天天回来啦！”

妈妈直起身来，想帮我整理衣服，然后就看到我手里的冰棒，她脸上微微一愣，然后她捏了捏我的脸，没好气的说道：“天天回来就知道吃冰棒，吃零食，把这心思用在读书上多好呀！”

我没有说话，看了看手里只剩下半截的冰棒，转身就挤进妈妈的大腿内侧，侧身靠在妈妈怀里，把手里的冰棒塞到妈妈嘴里，小声说着：“妈妈，你也吃！”

没想到我这么一靠，一说，妈妈脸色瞬间变了，变得有些慌乱，她连忙把我抱起来放到她腿上。

妈妈抓住我的小手，放到自己脸上后，慌乱的说：“宝宝，你身上怎么这么烫！”

紧接着妈妈小手扶着我的后脑勺，用小脸和额头，与我的额头贴几下，妈妈的脸色彻底变得慌乱，连忙把我抱住，起身往外面跑出去！

其实对于妈妈的动作和神色，我都不知道的，我躺在妈妈怀里瞬间，只感觉很温凉很柔软，接着就感觉妈妈的冰凉的小手握住我的小手，十分的舒服，就更别提脸上时不时出现的柔滑与冰凉，舒服得我几乎慢慢的睡了过去…

时间不知道过了多久，等我醒来时，睁开眼睛就发现白色的蚊帐切割着光线，虚虚实实的映在我的视线。

好一会我才收回神，微微侧头就看到妈妈憔悴的神色，此时她头发凌乱，嘴唇紧抿，双眼无神的看着地面。

“妈妈…”我感觉自己十分累，声音都喊不出一样，十分虚弱。

妈妈立马回过神，欣喜的望着我，见到我委屈虚弱的模样后，她又心疼的摸了下我的脸。

“你都发烧啦，妈妈抱你去诊所时，都烧到快三十九度了！”

妈妈心疼的给我额头换了条毛巾，给我脸上抹了一下。

我发烧了吗？居然还发烧到三十九度，开始明明下午还好的呀！我有些无语，不过看到妈妈这么心疼我的表现，我内心居然有些欣喜。

妈妈看到我嘴角微微上扬，知道我差不多没事了，妈妈这才松了一口气，她脸上的憔悴难过散去不少。

不过看到我笑意满满的看着她，妈妈同样笑了起来，可转瞬间妈妈就收起笑容，脸上带着些许怒气的说：“你发烧了自己都不知道，居然还去吃冰棒，那个医生说你就是吃了冰棒的缘故！明天开始你在不经过我的允许，拿一次我就打一次！”

“啊～不要妈妈！”

“不要讲这个，你知道妈妈的性格的！你知不知道你下午那样，妈妈有多担心，你知不知道你都烧过去了！妈妈看到心都死掉了一样！”

说到这里，妈妈居然眼眶慢慢红了起来，扭头不看我。

本来我还想撒娇反驳一下的，可看到妈妈这样，我心头同样不由得心疼一下，看来这次真把妈妈吓得不轻。

其实自幼我就体弱多病，在姥爷的训练下才好转一些，不过太苦了，平时我都不练的，只有在寒暑假去姥爷家玩时，才会被练。

我挣扎的想起身，想去抱住妈妈，动作还没几个，妈妈就回过身来把我重新推倒，脸色含着怒气与难过，语气有些冰冷的说：“你现在还在低烧，你起来干嘛！”

我看着妈妈红红的眼眶，听着妈妈的冰冷的语气，我忍不住鼻头一酸，小声的喊着：“妈妈，我想抱抱你，我想和你说对不起！”

妈妈似乎发现我委屈难过的语气，她的神色稍微缓和，妈妈给我捏了捏被子，摸着我的小脸，语气温和的说：“下次不舒服就和妈妈说，这次妈妈真的被吓到了！”

我反手捉住妈妈的小手，然后拼进身体最后一点力气，直接扑到妈妈怀里，妈妈吃惊下双手牢牢抱住我。

我下巴靠在妈妈的那饱满挤出的沟渠处，仰起头，看着妈妈那凌乱的头发与憔悴的面容，我心头一颤，带着委屈与愧疚，真诚的对妈妈说道。

“妈妈，对不起！我以后再也不会让妈妈你这么担心了！”

“我爱你，我好爱你！我不想你再哭了，妈妈我爱你，我真的好爱你！”


──────────────────────────────────────────────────
第9章 慈爱
────────────────────────────────────────

我声音弱弱的说完那几句话后，不敢再看妈妈的神色。

我重新把脸埋在妈妈饱满的胸脯上，轻轻擦动着感受那惊人的柔软与坚挺，同时我的双手轻轻抱住妈妈的腰肢，不愿离开。

妈妈的身体明显不像刚刚那般有些僵硬，变得放松柔软许多。

妈妈的手原本是环绕在我的背部的，此时她的一只柔荑慢慢的来到我的后脑勺，轻轻抚摸我的头发。

“傻瓜！”

妈妈的轻柔声音缓缓响起，带着些许宠溺，带着些许调笑，她另一只小手，更加用力的抱着我，似乎要向我证明她的爱意。

我欣喜的抬起头，接着就看到妈妈那慈爱温柔的俏脸，轻轻泛起笑容，温柔的眼神如水般聚焦在我的脸上，仿佛在对我述说，妈妈同样爱着你。

我内心泛起无穷无尽的满足，我知道妈妈爱我，可我更喜欢在任何时刻、任何地点，都能得到妈妈富有爱意的表达，就如此刻一般，冷漠之后来得是更加猛烈的爱意表达，只属于我一个的爱。

这只是很短的时间，不一会妈妈就把我抱起来，起身掀开被子，想重新给我放到床上。

“快点盖好被子，你现在还有点低烧呀！”

“不要！”

我不想下来，撅着嘴喊着。我的小手牢牢锁住妈妈的脖子，随着我躺在床上，妈妈随之一起弯腰几乎伏在我身上。

妈妈那温柔慈祥的面庞与我面对面，呼出的鼻息轻轻拍打着我的小脸，有些发痒，有些暖和。

看到我撅撅的表情，妈妈似乎觉得好笑，“噗呲”一下就笑出声来。

她脸上带着笑意，腾出一只小手，在我的额头、小脸温柔抚摸着，薄唇轻起：“宝宝，饿不饿啊，妈妈去给你弄饭饭吃！”

听完妈妈像哄小宝宝的话，我忍不住的眉头微微挑动，有点别扭的想着，妈妈怎么还是把我当小孩子啊，我已经不小了。

可我看到妈妈那慈爱的神色，温柔似水的眼眸，我一时气馁，居然说不出什么反驳的话来！

我的思绪未落，妈妈突然俯下身子，轻轻在我的额头上吻了一下，一瞬间，凉丝丝的舒爽感从那一处，似乎带着电流般传递到我的全身，舒服得我连脚趾都在用力弯曲，我失神了。

待我再次回过神，妈妈已然要把我的双手拿下来，这我怎么肯！

我立马再次锁住妈妈，娇哼又委屈的喊道：“我不想离开妈妈，我要陪妈妈一起去做饭！”

妈妈眉头轻蹙，捏了捏我的小脸，佯怒道：“宝宝不乖了哦，快点快点，妈妈去给你暖一下粥，然后马上就会过来！”

妈妈的语气明显带着催促与决断，可惜更多的是带着宠溺意味的恳求，这在自幼就生活在这种溺爱环境的我来说，代表着我可以更进一步！

所以我内心其实都已经十分开心满足了，只不过小孩子的倔强脾气，或者说是我这种被宠坏的脾气，一时不想答应妈妈。

我鼓着嘴巴，嘴角都有掩饰不住的笑意，我看着妈妈那带着些许无奈的表情，更是忍不住想笑。

我将妈妈凌乱的发丝重新束在耳后，嘟着嘴巴想再说出拒绝的话，想让妈妈再哄哄我。

可这时肚子却响起了不合时宜的响声！

“咕咕咕～”

我与妈妈同时一愣，然后妈妈发出爆笑声，我一脸尴尬。

妈妈薄唇微张，因为笑声呼出的香气不断吹拂到我的脸上，不仅没有安抚我躁动的内心，还把我羞得脸色通红，让我简直想找个地缝钻进去。

“哈哈哈…要不要妈妈陪你啦？”妈妈好不容易止住笑声，胸前的丰满乳球却因为身体的抖动，连胸罩都无法束博的前后摇摆着，轻轻的不断滑过我的胸口，我能清楚的感觉到那一处惊人的柔软。

“可惜宝宝的小肚子，不同意呀！”妈妈继续笑着调侃我，我羞得已经连忙放开了锁住妈妈的手，小脸红扑扑的把被子往头上一盖，我现在只感觉身上比刚刚发烧还热！

“啊啊妈妈快去快去！我好饿！！快去妈妈！！”我大声的连忙催促，连眼睛都躲在被子下，不敢探出去。

妈妈还在笑，不过我能明显发觉妈妈已经直起身了，声音变得有些遥远：“哈哈好好好，妈妈现在就去给我的小少爷弄饭吃！宝宝就在床上等妈妈，妈妈很快就回来的！”

我连忙应了几声好，随着关门声响起，我才大力掀开被子，新鲜的空气扑面而来，我大口大口的呼吸，经过这么一闹，我发现我的背上出现不少汗了。

这时我才发现妈妈居然没开空调，我又找不到遥控器，只好拿了桌子上的一把扇子扇风，那扇炳上还有余温。

不用想我也知道，这肯定是妈妈因为我发烧，不敢开空调，又怕我热，妈妈就一下下给我扇风去热。

想到这里，我又情不自禁的笑了起，妈妈才是第一个会无条件、无理由的包容我顺从我的人，即便平时有些严厉，可细细数来，妈妈对我爱意表达从来都是大多数！

所以，我有什么资格对妈妈产生邪念？

我脸色一暗，先前开心的情绪骤然消失，因为发烧带来的疲惫，又引出了我对自身的邪念的思考。

我情不自禁继续想着，我产生了那种想法，那不是对妈妈无私的母爱的亵渎吗，岂不是对妈妈作为母亲的最大伤害？

甚至姐姐我都是不该的，姐姐与妈妈一样，对我爱都是那么圣洁的！

我捏着被子，长长叹了口气，重新盖住被子，只留一双眼睛在外面。

其实我在此时此刻，把妈妈和姐姐，只是当做亲人，至于每一次的邪念释放，本质都是我个人思想的作怪！

那些闲书绝对不能再看，我在心里默默念着，体温未降，我的身体还是很疲惫的，只想躺着再不想其他。

妈妈弄得很快，只见她端着两个碗慢慢走过来，声音温柔带笑开口：“妈妈给你暖了一下粥，然后搞了点咸菜，有咸鸭肉之类的…”

妈妈将粥放到桌子上后，就拿了件外套，将我扶起准备帮我穿好衣服，看样子是准备直接让我在床上吃。

我看着桌子上，泛着热情的瘦肉粥，旁边还有一碗诸多菜样混杂在一起，同样泛着热气，看了妈妈是早有准备呀！

“你在这里慢慢吃，妈妈先去洗澡，刚刚照顾你弄得一身汗，都臭呼呼的…”

妈妈一边给我套着衣服，一边仰起头，面对着我笑着说道。

这时我才发现，妈妈身上那件短袖，背部几乎被汗水染湿，前面同样出现水痕干透的模样，看样子妈妈是出了不少冷汗。

同样我回想起，我刚醒来时，妈妈发丝缭乱，眼睛失神，全然一片疲惫之色。我的心中再次燃起对妈妈无比的感激与愧疚，妈妈是多么爱我啊！

我忍不住上手去触摸妈妈素净白皙的小脸，霎那间我的手指就传来无与伦比的感觉，妈妈的小脸柔滑软嫩，又捎带与夏日极其不符的冰凉，令我流连忘返。

妈妈没有避开我的小手，反而在感觉到我的小手时，她仰起头头温柔的笑着回应我，柳眉微弯，眼神温柔，甚至妈妈的小脸微微侧弯，往我小手躺着似的。

见到妈妈如此慈爱温柔的模样，我内心泛起无穷的欢喜与爱意，我忍不住的低声喊着：“妈妈？”

“嗯？”

“妈妈！！！”

“嗯！”

……

在炽白的灯光下，床头桌上的饭菜热气腾腾，汇成白雾徐徐向上，大气的红色被单落在床上，旁边一对母子正在彼此温存。

少年坐在床上，小手轻抚母亲俏脸，声声带着些许奶音唤着母亲。

母亲蹲在床边，为少年穿着衣服，不厌其烦的柔声回应…

“好了！宝宝自己吃饭吧！妈妈先去洗澡啦！”妈妈为我拉上拉链后，起身后笑着摸了摸我的脑袋，然后拿起早已准备好的衣服，离开了房间。

我望着妈妈那凹凸有致，又端庄稳重的背影，一时失了神。

许久，我收回了目光，望着自己的刚刚摸着妈妈小脸的小手，上面还存留着少许妈妈的体温与芳香，我忍不住扬手凑到鼻尖，一丝极微的芳香就此钻进我的脑海。

我深呼一口气，开心的端起桌上的粥慢慢喝了起来，粥还是温热的，配上咸菜，额外好吃。

其实我刚刚第一次喊了妈妈，不仅是因为内心想要宣泄出来的爱意，还有就是我想得到妈妈更多的爱，比如要妈妈给我喂饭！

只不过见到妈妈如水般温柔的次次回应，我彻底沦陷了，失了分寸。

妈妈的回应太过温柔，让我最开始的目的都没有说出口，只想一遍又一遍喊着妈妈，然后得到妈妈温柔的一次次回应，用那扑面而来的爱意，填补我永无止境的需求。

温热的粥被我大口吞入饥饿的肚中，温暖填补着空洞，我开心极了。可惜这个碗太大，我吃饭本来就很慢，妈妈都洗完澡回来了我都还没吃完。

“宝宝吃完了就放那里，等一下妈妈给你洗完脸再去收！”妈妈含笑的在门口喊了我一句，我抬头就看到妈妈那刚出浴后，未被睡裙裹住的白净胳膊或者大腿，正泛着因热水出现的红晕。

妈妈的两颊同样有着醉人的红晕，与妈妈白皙的皮肤彼此交融，配上那裹成丸子头在后脑勺的秀发，所遗留下的几缕发丝垂在妈妈对额头上，分向耳边，亦或者凭空弯起，杏眉配上如水的眼眸。

妈妈脸上出现了除了母亲的慈爱端庄，还有女人多情的媚意。

此时此刻，我看着妈妈的那刚出浴的模样，以及那醉人红晕下的笑容，我失了神，下意识的吞了吞口水，连碗中热粥不再吞吃。

直到妈妈的身影离去后，我才缓过神，看着碗里洁白如玉的白米粥，我忍不住在想，我真的能压抑住自己的欲望吗？

时间过得很快，没有给我多少再次审视和调解自己内心的机会。

在妈妈端水过来后，我因为内心依旧有些不平静，尴尬的下床向妈妈说自己来洗，让妈妈去洗碗可以早点睡觉。

在我的小心的话语，妈妈没有怀疑我是不是又想长大远离妈妈了，只是笑着说宝宝变乖了，然后重新端着碗离开。

我在洗完脸后，脸上存留的温热，抚慰着我躁动不安的内心，我慢慢获得了平静，并再次宣告自己，我不能对妈妈与姐姐再起邪念，这是对她们爱的背叛！

是夜，我小心的不触碰到妈妈的身体，身子微微往后斜，妈妈的小手还在我腰上，我实在做不了太大动作。

我枕在妈妈胳膊上，静静的看着妈妈那放松的睡颜，似乎妈妈已经很累了，前面洗完碗与我温存说了几句话，就慢慢睡着了。

妈妈的秀发垂了下来，盖住妈妈那熟美白皙的大半张脸，高挺的琼鼻微微颤动，同样拦住了那黑亮的秀发继续往下，没有盖住妈妈红中带白，有些干燥的薄唇。

妈妈鼻子呼出的热气再一次拍打在我的脸上，有些痒。

我鼓着嘴巴，稍一顿气，小手从被窝抽出，然后把妈妈脸上的黑发重新梳回她的耳后。

我的手没有抽离，停在了妈妈柔滑细腻的侧脸上，微微张开五指，就几乎全覆盖在妈妈的侧脸上了。

柔滑与冰凉刺激着我，催促我要滑动起来，我忍不住舒服得笑了起来，小脸往妈妈面庞凑了些，几乎与妈妈的小嘴只差一个拳头的距离！

我没有再向前了，就这样摸着妈妈的小脸，嗅着妈妈身上的芳香，在妈妈的怀抱里，慢慢得，我沉沉睡去…

第二天起来，因为已经请了假，我就呆在家里修养。

可家里没有游戏机之类的，妈妈又担心我的身体不许我去外面，我只好看着电视，准备就这样度过这三天。

星期五是没什么好说的，我看着电视度过，期间饭菜之类的就全都是妈妈给我端过来，甚至我还要妈妈喂，可惜妈妈宠我是宠我，不过同样有个限度。

就像妈妈见我没什么事了，绝然不肯喂我，没办法我只能自己乖乖吃饭，不敢撒泼打滚，因为妈妈是真的会打我一顿的，我只能心中懊悔为什么昨天没有要求妈妈喂。

“妈妈，今天做豆腐吃吗！”我一手拿着棒棒糖，一手摸着正在弯腰洗豆子的妈妈的细腰，小声的问道。

“是啊，好久没吃豆腐了，等一下弄出豆浆，你要多喝一点，听到没有。”

妈妈头也不回的说道，白净的小手在水中不断搅拌，不断在那黄色的圆豆中起伏搅动。

“哈！”我小脸顿时懊恼起来，我最讨厌喝豆浆了，或者说在我这个年龄段的小孩子，喜欢吃的东西绝不是爸妈要求吃的好东西。

“哈什么！天天吃这些垃圾食品，难过你会发烧呢！”妈妈呛了我一句，将桶里的水倒干净后，就起身准备换新的。

我及时闪在一边，看着妈妈重新倒入一桶水，又蹲下来洗着黄豆。

妈妈今天穿的是白色宽松短袖，配上条蓝色牛仔裤。

其实牛仔裤与短袖一样是宽松的，但如同短袖一样，有些罩不住妈妈那格外凹凸有致的身材，与她的同龄人相比，一米七的身高与时常锻炼的结实身体，穿着同样的衣服味道就是不一样，更为吸引人。

就比如此刻妈妈蹲下身子，或许是妈妈那胸前硕大的雪乳因为重心引力，还有洗黄豆带动巨乳摇晃，拉扯着妈妈的短袖崩的极紧，将妈妈曲线极其完美的腰背勾勒出来，妈妈的腰当然不是小说描绘盈盈一握，很细的模样。

妈妈的腰其实有些宽，我双手面前能够环绕住。

不过与妈妈的被牛仔裤崩得极紧、看起来极其丰满，在她洗黄豆时不自觉扭动的圆月翘臀衬托下，反而看起来是极细的。

妈妈的屁股本来就很大，又很翘，只不过平时妈妈都是穿很宽松的裤子，她不常蹲下，所以那如同磨盘，又如同蜜桃的大屁股的弧线，就没人看到，只有我看得最多了。

我及时收回眼神，不敢再看，此刻我的小脸带上一些红。

我现在几乎时时刻刻在告诉自己，妈妈和姐姐绝对是自己的禁忌，决不能再做出那种事，来亵渎妈妈和姐姐对自己的爱，决不想她们伤心落泪。

“天天，去给妈妈装点水！”妈妈回过头来，向我喊着，她的脸上出现些许红晕与细汗。

“啊，好！”我连忙回应，提着小桶就去装水。

回来时把水送到妈妈面前，然后从肩膀上拿下毛巾，想给妈妈擦脸。

“妈妈，不要动呀！”

我喊着妈妈，手上扶着妈妈的小脸，妈妈愣了片刻，然后就笑了起来，乖乖得任我拿着毛巾给她擦汗。

“宝宝，怎么一天比一天懂事呀！”妈妈看着我认真的小脸，忍不住笑着调侃我。

我按着妈妈她们给我擦脸的习惯，小心细细的给妈妈擦去细汗，听到妈妈揶揄调笑的话后，我鼓起嘴巴忍不住反驳：“妈妈我以前不也是这样吗，不是一样会照顾妈妈吗，什么叫我一天比一天懂事呀！”

“噗…哈哈哈，对对对，我的宝宝一开始就很懂事，小小的时候就心疼妈妈，那时候你吃奶时不小心咬破了妈妈的奶，妈妈都还没说什么，你居然先哭了起来，好像知道妈妈痛痛了…”

我听到妈妈讲起我婴儿时期的事，看到妈妈脸上有些怀念，更多的是调戏的神色，我顿时脸色变得极红，随着妈妈的徐徐讲述我以前的“风光”，羞得我直接想找个地缝钻进去。

“啊妈妈…我要去看电视了！”

我实在受不了，大喊一声，将妈妈的头发重新整理好后，就飞快跑走了，背后只留下妈妈张扬开心的笑声。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 我要求妈妈只能对我好
────────────────────────────────────────

“逃避终究不是办法，只有鼓起勇气和端正思想，才能在平淡的生活中，不那么压抑。”

刚打开电视，电视剧里就传出这样一段音频。我愣了愣神，原本我那些杂乱害羞的情绪，顿时被压散了。

我脸色变得有些复杂，等回到椅子后，我看着电视里的画面，长长叹一口气。

我将手中的棒棒糖塞进嘴里，慢慢的，仔细的嚼碎，感受着它崩碎时与口水交融，赋予口腔无尽的甜味。

我喜欢姐姐和妈妈，喜欢她们那丰满成熟的肉体，喜欢她们对我无比的宠爱，可正因为如此，我内心每当起了那种邪念，愧疚与难过的情绪与之相起。

电视上那段话，何尝不是我的真实写照。

良久过后，随着口中甜水的彻底入腹，我郁闷烦恼的情绪才开始慢慢的消去。

“天天！你同学来啦！”黄姐的声音突然从外面传进来，我惊疑的抬起头，奇怪的在想是谁来了。

我稍微收拾了下糟糕的情绪，疑惑的走了出去。

一出来，我就看到黄姐与面前的几个少年聊着天，少年们面带局促害羞，有一搭没一搭的回着黄姐的话，黄姐笑意不止，饶有兴趣的都弄着他们。

是李经他们！我唉了一声，回头看了看，发现妈妈没有出来，这时我才慢慢走出去。

“你们怎么来了！”我垮着一张脸，语气沮丧的问着。我知道妈妈不会让我出去的，我看着他们脸上纷纷扬起惊喜的笑容，无奈的苦笑相对。

“找你出去玩呀！”小文率先开口，几步就来到我面前，笑嘻嘻的开口。

“你昨天怎么请了假？那不是舒服死了！”

“走今天出去玩呗！”

……

李经与小文你一句我一句，嘻嘻笑的喊着我，吴霖在一边默然，一味的向我投来关心的眼神，我安慰的点点头回应。

“去不了，我感冒了我妈不让我出去！”

我苦笑摆摆手，见到他们三人愕然的神色，我的心里越加无奈，我何尝不想出去玩，但我不敢违背妈妈的话呀！

“额…那不去太远都不行吗？”小文有点不放弃，试探性的又问了一句，其余两人同样投来期待的眼神。

“不行…”我摇了摇头！

“好吧，我还想我们去摘点西瓜青果来吃呢！”

李经叹了口气，朝我最后摆摆手，示意他们先走了。

“小经！”我身后突然传来熟悉的声音，只一会我就感觉身后的空气变得温热，鼻尖随之闻到那极其熟悉的香味。

我回头一看，妈妈正笑着要揽住我的肩膀，她脸上还带些细汗，在洁白的小脸上滑落，流向她那洁白如玉的脖颈。

妈妈的额头垂落几缕发丝，正浅浅和着汗水粘在她那素净熟美的面庞上，与脸上些许潮红相映衬。

妈妈低头对我笑了一下，然后对李经他们说：“小经，你们三在这里等等呀，阿姨在做豆腐，等会你们和小天一起喝点豆浆，对身体好嘞！”

李经三人脸色都纷纷变得有些红，特别是被妈妈点名的李经，脖子都红透了，他微低着头，有点不敢看妈妈。

“不用啦阿姨，我们等一下就走了！”小文急匆匆的开口，他同样有些害羞的，不过比起其他两人，他倒是敢回应妈妈。

妈妈没有在意他们的害羞模样，或者说她对李经他们的害羞模样，与黄姐一样感觉很好玩，妈妈脸上带着些许调笑的神色。

我再一次抬起头，看着妈妈如此温柔的叫着我的好友，即便我知道妈妈这是礼貌，可我心里不知道为什么，还是觉得有些不舒服。

在看到妈妈没有低头看我，我心里更加不舒服了，闹气一般直接靠在妈妈的身上，完全让妈妈托住我。

妈妈没有发现我的不满，边摸着我的脑袋，边轻笑着对李经他们继续说：“先别走那么快呀，你们和小天看会电视，阿姨已经在煮了，很快的！”

“啊不用不用温姨，我们真的得走啦！”李经突然抬起头看着妈妈，只是一看到妈妈的笑容，他脸上那有些坚定的表情顿了片刻，随即他的耳朵再次红得仿佛要滴出血一般。

李经吞了吞口水，他不好意思的生生扭开头，接着拉住小文与吴霖就往外走，三人不断说着：“阿姨，我们先走了…”

“别走呀…”妈妈见到他们真的要走，有些惊讶，试图过去拦住他们。

我赶紧扭身抱住妈妈，抵住妈妈不让她走，妈妈步伐瞬间顿了一下，奇怪的低头看我。

我不好意思的把脸埋进妈妈的小腹，妈妈只好眼睁睁的看着李经他们彻底离开。

“你呀，你朋友都走了都不去拦一下，人家下次都不来了，看你下次怎么交朋友！”

妈妈捏了捏我的耳朵，语气有些嗔怪，我估摸着妈妈先前是觉得李经跟我玩的好，觉得应该招呼人家吃点好的。

可惜他们走的这么快，而且我还拦住她。

我用力抱住妈妈的腰，把脸埋在妈妈的小腹，没有回应妈妈的话，我不太想抬起头来。

我当然知道李经他们为什么会害羞的连话都不敢说，那是因为妈妈太漂亮了，又太会调侃说话了。

同时因为这边农村的家庭教育，让我们这边的小孩都有些拘束，不敢在大人面前玩。

不过对我来说，最主要的是，我不想妈妈对其他人好，不想她被其他人欣赏或者注视，不想她因为什么事，需要去对别人好！

我打心底就只认一个道理，妈妈的一切都是属于我的，她只可以对我好！

想到这里，我回忆起刚刚李经他们的脸色发红，妈妈的温柔态度，我的心里变得不好受，但是我想到明明以前还不会到这种地步，可是现在…

我别扭的撅起嘴巴，有些怪罪妈妈为什么不懂我的心思。于是我抱住妈妈的手再次加力，脸压着妈妈的小腹更紧，紧到妈妈都轻哼了一声。

“哎呦！你抱这么紧干嘛！”妈妈似乎有些痛，停止与黄姐的谈笑，小手轻轻的拍了下我的胳膊，试图拉开我。

可惜我深深的感受着妈妈身上的柔软与香味，不想放开。

“干什么呢，快点快点，妈妈还要去做豆腐呢，火都已经烧着了！”

妈妈催促着我，小手开始稍微用力拉扯着我的肩膀，妈妈拉了一下居然没拉动我的手，她惊奇的看着我，在半空中的小手都顿了一会。

不过马上妈妈就有点恼怒了，她还是不理解为什么我现在又闹小孩子脾气了，她现在着急厨房里的豆浆，有些用力的拉着我的胳膊，声音有些急促，有些着急：“干嘛呢，妈妈还得去烧火呢！快点放开妈妈！不然妈妈要生气！！！”

我感觉胳膊被抓得有些疼了，委屈的更加不想放开，可这样妈妈怒气就越加盛起了，抓住我胳膊的右手开始更加用力。

就在妈妈变得恼怒起来，要拍我屁股时，黄姐突然“噗呲”一笑：“温姨，小天好像是吃醋了！”

“吃醋…吃什么醋…”妈妈身子顿了一会，疑惑的开口，下意识的感受到我的身体越加火热，抱着她的腰的手更加用力，妈妈才一副恍然大悟的模样，似乎明白了什么。

妈妈抬手摸着我的脑袋，神色变得有些古怪，后面就变为无奈与柔和，妈妈看着我丝毫不愿离开她的模样，脸上慢慢的露出些许笑意，最后妈妈按耐不住，“噗呲”一下笑了起来。

妈妈扭过头，对黄招娣乐呵呵的感谢着：“还得小黄你观察得仔细呀，不然我等一下生气打了他，他岂不是会气死，然后又是好几个晚上不理我哈哈！”

“宝宝居然吃醋了，居然还会吃醋呀，那真是长大了，以前妈妈骂了你，你还不理会妈妈呢，还喊不要妈妈呢！！”

妈妈对黄姐说完话后，就温柔的轻声对我说话。

同时妈妈的双手来到我的腋下，一下就把我抱了起来，往里面走去。

此刻我早就被黄姐和妈妈的话，给羞得脸色通红，扭过头压根不敢看妈妈。

可听到妈妈的后面的话后，我顿时心慌委屈起来，不顾滚烫红润的小脸，我匆忙的反驳辩解：“没有没有…我就要妈妈…”

妈妈收敛了笑容，温柔看着我，笑声都变得淡了些。

妈妈一只手抱着我，一只手给我整理衣服，她温柔的用额头碰了碰我的额头说：“是不是不喜欢妈妈对他们那样呀，妈妈以后不会了，妈妈是看他们是你的朋友，才那样说的呀！”

妈妈温柔如风的话语，轻轻的抚慰着我内心，躁动的内心顿时被抚平，先前被那句话划伤的伤口，同样被治愈。

我鼻头一酸，扭过头看到妈妈温柔的笑容，顿时感觉有点崩不住了，可抬起头时看到远处柜台黄姐的调侃笑容，我羞得直接抱住妈妈的脖颈，埋在她的肩膀上，随妈妈一起往厨房走去。

等妈妈来到厨房后，坐到凳子上，把我放到她腿上时，我猛地起身，捧住妈妈那熟美的小脸，认真的说：“妈妈，你只能对我一个人好，不可以对其他人那么关心了！”

“噗呲！”妈妈忍不住笑了起来，我以为妈妈是在嘲笑我，或者觉得我是在开玩笑，我有些急了。

我撒气似的抖动着身体，小脚乱甩，鼓着嘴巴生气的喊着：“妈妈我没有在开玩笑，你是我的…你是我的，你不许对别人好！”

“哈哈哈！”妈妈看到我生气后，不想再笑了，可好像忍不住一样，又哈哈大笑起来，我嘟着嘴用小手不断去捂住妈妈的嘴巴，同时大声喊着“不许笑了妈妈……”。

妈妈连说“好好好！”，可惜还是止不住笑，只好紧紧抱住我，护着我不让我从她的大腿滑落。

“那姐姐呢？”妈妈深吸了一口气，好不容易止住了笑声，在帮我擦了一下脸上的汗水妈妈轻柔的笑着问我。

“嗯…妈妈可以对姐姐好！”我沉咛片刻，躺在妈妈那丰满柔软的胸脯，小声的说。

我脑海闪过姐姐那哭泣的小脸，不由得心里一疼，身子都难过的往妈妈怀里挤的更深。

妈妈没有发现我的异常，摸着我的脑袋，又问道：“那爸爸呢？”

“啊…也可以吧…”

“那舅舅呢？”

“啊…哎呀…不要不要…妈妈只能对我好！”我猛地从妈妈怀起直起身，圆乎乎的小脸变得气鼓鼓，我生气了，被气极了。

“哈哈哈…”妈妈瞬间大笑起来，笑得上气不接下气，抱着我大笑着抖动身体，不管我逐渐被气得铁青的小脸。

直到我要爆发时，妈妈才稍微停住笑声，喘着粗气，看着我静静的笑着。

妈妈温柔眼神饱含无数柔情，许久之后，妈妈才轻轻吐出一句话：“傻瓜。”

我愣了一会，不明白妈妈是什么意思，我生气就要发脾气了，妈妈突然捧住我的脸，紧紧盯着我，好像要把我的小脸刻在她的心里。

看着妈妈如水般的眼眸，我身子安静了下来。

妈妈突然轻轻探过头，果冻般的红唇就这么往我的侧脸靠近，就这么轻轻的，又重重的亲了我一口。

只是一秒，妈妈的薄唇就离开了我的脸颊，浅笑着静静的看着我，眼睛里仿佛流转着无数情绪。

我看着妈妈那温柔的笑脸，感受着脸上那轻柔的吻，愣神之际，我感觉仿佛再次置于云端之上。

我那天不知道妈妈并不是用言语回答了我，直到我后来每一次的得寸进尺和叛逆乖戾，妈妈用她的实际行为，回答着我今天的问题。

被妈妈亲过后，我不好意思再问妈妈那那个问题的答案，我已经被妈妈的吻夺乱了心神，我顺从的从妈妈身上下来，摸着她的腰，寸步不离的跟着她干活，妈妈就时不时的喊着我的小名，出了豆浆后，就要求着我喝上一大碗。

等到下午的时候，我向妈妈撒娇了好久，再三保证会早点回后，妈妈才肯放我出去。我出来后，就立马往最近的小文家跑去。

下午的太阳太大了，温度太热了，我靠着沿途的房沿或者树叶，依旧把我热得满头大汗。

很不凑巧的是，等我去到小文家后，小文的奶奶说他早就出去了！

我郁闷极了，在他家喝了几杯水后，思来想去，我想到他们大概应该去游戏厅了！

我叹了口气，只好慢慢的往那边去。

“沈天？”

还没走到一半，我突然听到有人喊我，我疑惑的回头去看，树荫晃动下阴影处走出了一人，那人穿着洁白的连衣裙，裙摆来到小腿过半，露出那细细的小白腿，以及脚上一双浅白色的板鞋。

“沈天，真是你呀！”那人好像看清我脸，发出惊喜的笑容，快步朝我走来。

等到她的脸从树影下出来后，我惊了一下，居然是林沫沫！

她浅浅笑着，没有露出牙齿，反而在她那满满的胶原蛋白的脸颊上，凭空出现两个小酒窝，霎是可爱。

她的眼睛很大，不过笑着的时候，会微微的眯起来，如同月牙一般，还会与那柳眉一起微微颤动，似乎眼底还藏着些许少女的活泼与狡黠，这可与她小家碧玉的安静形象有些不符。

“你怎么在这里？”

林沫沫还没来到我身边，她身上淡淡的香味就已经传了过来，我原本因为十分燥热的空气心里有些不爽，此刻林沫沫那香味让我内心更加躁动。

“我家在这边呀！”

林沫沫白了我一样，与我相隔几步，自顾自的用手扇着风，她微微张开小嘴喘气，耳边几滴细汗慢慢流下，宛如清晨的晨露般清澈。

我尴尬的笑着，细微的往旁边移了几步，目不斜视的往前面看，一边说道：“好吧，那我先走啦！”

“不要！”林沫沫突然扯住我的衣袖，喊了我一句，声音软软的，配得上她的可爱外表。

我疑惑的回过头去，林沫沫似乎有些不好意思，微微的低着头没有看我，我仔细一看，我顿时心头一塞。

林沫沫此刻与我面对面，相隔就几步，近我可以清楚的看到她额头上细细的发丝，可以闻到她身上淡淡清香，可我现在想到我不是这个。

因为我现在才真正发现，这个班上都说可爱的小女孩，居然比我还高，高半个头！！！

我感觉胸口有些气闷，以前我会故意忽略我的身高，可是现在林沫沫就在我面前，我清晰的认识我居然连一个女孩子都不如。

我呼吸都加重了，心里郁闷极了，再加上现在这林沫沫还没继续说为什么，简直让我的内心变得更加不耐烦。

更何况本来天气就好热，现在又给我心灵严重暴击，搞得此刻我只想快点走！

突然她软糯的声音再次传来。

“你是不是要去找李他们呀？”

“嗯！”我语气变得不对，变得有些冷淡。

我压根不想再多说几句了，至于她为什么说这话，对于看过许多闲书的我来说，都可以猜的八九不离十，林沫沫大概率是想去看看李经。

想到这里，我不动声色的再次退了几步，这林沫沫喜欢的是李经，我干嘛去凑热闹，要知道，那个王聪同样喜欢林沫沫呀！

“沈天…”林沫沫突然抬起头，她白净的小脸变得有些红，犹豫片刻后，才继续说道：“我和你一起去好不好！”

“额…”我上下扫了一眼面前这个可爱小萝莉，仿佛第一次认识她一样，她居然会这么勇敢。

我在学校跟林沫沫都是一个班的，我当然知道她是什么性格，她在班上一直柔弱温和的小女孩，几乎不会与人发生争执，可现在…

“不好吧…”

我斟酌着话语，想着怎么样礼貌拒绝，我当然不想带她走呀，这么远的路，尴尬死了，都不知道聊些什么，还有就是，她喜欢的是李经，等会她问起奇奇怪怪的问题怎么办！

“沈天带我过去吧…我请你们打游戏，就算…就算报答你们上次的事了！好吗！”

林沫沫发觉我的拒绝意思后，小脸顿时露出微微委屈的表情，似乎她没想到我会拒绝她，现在连带着她的声音都变得有些祈求的意思。

“请客吗？”我抓了抓脑袋，心里变得高兴起来，我觉得似乎还不错，如果有林沫沫这么个小富婆，那去到游戏厅不是可以开两台机子了！

我喜滋滋的想完后，没有管她委屈的可爱模样，开心的笑着对她说：“那这样就走吧，我还不知道他们在哪呢，先去游戏厅看看吧！”

说完，我就转身就走，林沫沫明显脸色顿了一会。

林沫沫反应过来后，她看着我的背影忍不住鼓起嘴哼了一声，有些用力的跺了下脚，似乎在怪我没有迎合她。

不过看到我似乎没有停下来等她的意思后，她慌忙的又急着追过来。

我听到背后有些重的脚步声和呼吸声，我轻笑一声，刚刚林沫沫的冷哼我听到了，甚至跺脚声我都听到了。

不过我没有在意，我从书上了解过这种漂亮小女孩的单纯想法，不过就是觉得居然有人不迎合她，她感觉到被无视的异样，心里非常不爽罢了。

我轻笑一声，不在乱想，不再管她了，径直向前走去，我不怕她追不上，她的腿比我长多了……

“你们一般去哪玩呀？”

“不知道，这次应该是游戏厅。”

“好吧，李经和你是一起长大的吗？”

“差不多吧。”

……

我无语的再次回答她一句问题，扭头时看到她时常笑着抬头或低头，在我看到我扭头看她时，她同样扭头对我笑了一下，然后我就是立马扭头注视前面。

原本以为我前面那样的冷暴力，她会受不了，奈何小女孩的情绪似乎变得飞快，向前几步就与我并肩走了，然后就是问些乱七八糟的问题，一直到现在。

如果只是这些问题，那我大概率不会怎么烦恼，可是这个林沫沫的眼神不对劲呀。

我回问题时，偶尔回头就看到她浅浅对着我笑，很是温柔，但是她的眼神我极为熟悉，那是姐姐和黄雨玲以前把我当小孩时的慈爱眼神，看到她这副把我当小孩的模样，我简直要吐血了。

我们是一个班的好不好，就算我上学的早，可你和我年纪差不到哪里去呀，干嘛总用这种眼神看我。

并且说到李经时，你那一副快犯花痴的模样是什么鬼呀，不就是李经比我高，比我壮，比我帅一点吗。

而且你干嘛你就用看弟弟的表情看我，就不能用正常点的眼神看我，就比如同学间的目光吗！

难不成就是我比你矮的意思吗？

我在心里闷闷的吐了几口气，回应她的语气慢慢变得有些冷淡，林沫沫明显的发现我的变化，她问的问题少了些，语气变得更温柔些。

林沫沫似乎是知道我嫌她烦了，可她不知道我是嫌弃她的眼神呀！

夏日的微风是有些燥热的，吹到人身上后，总会带起内心几丝想要快点逃离的思绪，此时风还未起，我已经想快点走，不想再和林沫沫聊天。

“沈天，我们好像同了四年班了吧？”

林沫沫突然说了这句话，我愣了一下，“嗯”了一声，不自觉的扭头去看林沫沫。

林沫沫目视前方，侧脸看起来以为婴儿肥有些圆润，不过还是看得出一些美人胚子的下颚弧线。

她手指如葱白，轻轻将她垂落脸颊上的秀发归于耳后，瀑布般黑发落于她的肩头。

说回正题，我们的小镇比其他的小镇要大的多，但镇上只有一所小学。

在农村上过学的都知道，镇上小学的一个班不塞个五六十人是不会罢休的，可即便如此，一个年级都大概有四五个班，每个班四五十人。

所以我们和林沫沫居然可以同班四年，其实在每年换班的情况下，算得上不小的缘分。

不过最让我惊讶的是，林沫沫居然会注意我们，要知道我们这群中等男生是几乎不会与她们讲话的，小一点还有可能，不过现在都是五年级了，都快上初中了呀！

难不成她一直关注我们？

林沫沫没有等我继续思考，她微微侧头，脸上带着几丝不好意思的红润，薄唇微张：“以前我们一二年级还聊过天，可能你不记得了…”

林沫沫还没说完，突然顿了顿，愣神的看着我的右前方。我还在等她解释呢，怎么突然她愣住了，我疑惑的回头去看。

随即，我与林沫沫一同愣住，那人同样愣住了。

“小雪！？”林沫沫率先打破了这尴尬的氛围，尬笑着与那人打着招呼。

我表情同样有些不正常，下意识的觉得对面那人会不会误会，嘴巴倒是反应不慢，跟着林沫沫一起朝那人打招呼：“苏敏雪！”

我的眼神不由自主的喵向苏敏雪身上的些许污土，苏敏雪似乎刚刚务农回来，她脸上同样带着些许尴尬，脸色微红。

不过她迅速调整了状态，重回平时的开朗模样，声音有些大的回应我们：“沈天，苏敏雪！”

苏敏雪同样是我的同班同学，她不是林沫沫那种甜美可爱的风格，她是如同男孩子般的爽利开朗。

她的头发时常是那种男孩子的碎发，很少看她留长发的模样。

似乎是因为经常务农，她的皮肤看起来有些黑有些粗糙，这一点对于农村的小孩来说不算什么，毕竟这里谁没下过田，只不过是多与少的关系。

其实我感觉她长的很普通，没有十分漂亮的感觉，而且加上她是短发后，我压根就不觉得她漂亮，只是把她当做男孩子一起玩了。

不过与村里老人聊天后，发现有些女孩子是需要长开的……

苏敏雪的性格十分开朗，与我们男孩子有时候会一起聊天打闹，跟女孩子又带着些许的温柔模样，在男孩吵闹女孩时，她就会挺身而出。

想到这里我脸色古怪的偷偷看了眼林沫沫，此时她脸上尴尬之色还没褪去，脸上带着些许微红与苏敏雪聊天谈笑。

如果说苏敏雪对女孩子很温柔，那她对林沫沫那就是无微不至的程度，可是林沫沫似乎对这种不太敏感，不过她们的感情还可以。

那时候我并不懂这个关系，还以为苏敏雪就是这种和谁都玩得来的性格，只不过喜欢照顾女孩子罢了。

直到我后面上了高中，见识广了，才知道苏敏雪现在是有点同性恋的苗头啊！

不过那时候我只是感慨一会，女孩子居然也会喜欢女孩子。

“你们要去哪呀！”苏敏雪拍了拍身上的灰土，疑惑在我们两人身上扫来扫去。

“就是路上遇到了，我准备去他家买点东西呢！”

林沫沫撒谎了，我讪笑得迎合着她的话，余光看到林沫沫居然面色不改，还是那副柔柔可爱模样，给人充足的信任感，我有些惊讶。

同时我想到林沫沫干嘛要撒谎呀，我百思不得其解，只好陪着林沫沫对苏敏雪撒谎，我讪笑的看着苏敏雪。

“哦好吧，那你们先走吧，我还得回家换身衣服！”苏敏雪似乎没有发现林沫沫撒谎，再次拍了拍休闲裤上的灰土，笑着与我们告别。

只不过她的眼神好像从开始，就一直在我脸上，甚至我看到她听到林沫沫的回答后，她似乎满意的呼了一口气，神色都变得放松起来。

最后苏敏雪笑着与我们摆摆手，好像十分迫不及待想离开。

等苏敏雪的背影彻底消失后，林沫沫身子一松，长长吐了一口气，小手重重的在她那张可爱小脸揉了一下。

等她再放下时，她的小脸已经变得通红，与刚刚的不自然的红归为一体。

“幸好是你，不然那就糟糕了！”

林沫沫微微侧头对我喊道，她的脸上带着计划成功似的狡黠和得意的笑容。

林沫沫说到最后还轻吐了一下舌头，粉嫩的小香舌在红红的嘴唇上一闪而过，在嘴唇上留下诱人的水光。

“什么鬼？什么叫幸好是我！”我愣了片刻，反应过来后瞬间满头黑线，我的语气都变得有些急促尖利。

林沫沫没有回应我，扭过身轻快的往前走，欢快笑声流转不停，她迈动的步伐带动着小腿间的裙尾飘扬，仿佛微风与鲜花共舞。

“喂，别走那么快，你还没回答我呢！”

我憋红了脸，大声的喊着，同时快步去追林沫沫。

我还没追到林沫沫，她那顺滑的微卷长发，就随着她轻快活跃的脚步就在我的眼前飘扬，有时幅度大一点，还会触摸到我的小脸，痒痒的，香香的，我忍不住的仔细闻了闻她发丝的香味。

飘扬的长发，轻快的步伐，还有那我如花般的白净长裙，她的背影变得有些动人，犹然她年纪还小，我紧跟着她的后面，不由得吞了吞口水，我的心中闪过一丝悸动……


──────────────────────────────────────────────────
第11章 林沫沫
────────────────────────────────────────

我从游戏厅刚出来，滚滚热气就扑面而来，引得我浑身起了一阵鸡皮疙瘩，好一会身体才慢慢适应这热天。

我边擦着小脸的细汗，边往前面阴凉处跑去，那边有一个白色连衣裙的少女正等着我。

“他们不在！”离她还有几步，我就大喊着。

一时间，想起在里面乱转还是没找到李经他们，我内心就满腔无奈与郁闷。

面前亭亭玉立的少女，听到我的话时，在挑起小脸上的发丝到耳后边的动作一顿，她那细细的柳眉微蹙，可爱小脸上流露出失望之色。

原本我就有些烦闷，在看到她似乎极其失望的模样后，内心更是没来头的憋屈与不满，可是我又想到我有什么资格委屈？

我面色不改，可心中不由得长叹一声。

面前这个披肩长发，裙摆微动，面容可爱的少女不是别人，正是与我一起来的林沫沫，我只是与她相处了一会，我内心却好像闪过了几丝悸动。

刚刚我们两个在苏敏雪离开后，一路调笑闹腾的过来，只不过是林沫沫一路调笑轻松，我一路悲愤闹腾，气林沫沫不告诉我刚刚那话是什么意思。

可一路的打打闹闹，我对这个很可爱很漂亮很活泼狡黠的少女，内心好感增加不少。

我们一路上打打闹闹，直到来了游戏厅后，林沫沫才脸红扑扑的向我道歉，接着她才有些不好意思的，想让我先去看看他们在不在，她说如果不在的话，她实在不想再进这么乱的地方了。

她嘴巴微撅，表情变得柔弱无助，眼神祈求委屈的看着我。我思绪一顿，无奈，我只好乖乖的听她的话进去。

然而我转身后，耳边听到极轻的轻笑声，顿时我心中郁闷极了，先前那几丝悸动被这笑声生生压散。

同时我回忆起闲书上的内容，闲书上描绘的那种喜欢却不可得还要喜欢的人，我没有对她有这种想法，也绝不会做这种人！

我身子顿了顿，步伐开始变得稳健，我对林沫沫有些好感这没错，但是绝对没有到喜欢这种程度，在我眼里她顶多是普通朋友，我真正喜欢的只有妈妈和姐姐，还有黄雨玲！

眼见着游戏厅越来越近，我回头望了林沫沫一眼，有些远我看不清她的神色，只有微风轻轻摇动的白色裙摆，旋即我就回过头，我想着以后一定不与林沫沫扯上关系，她太狡猾了！

“不在吗…”

一声柔和低沉的声音响起，我的思绪瞬间被拉回，重新看着面前这个白净可爱的小女孩，林沫沫脸色落寞，眼神里兴奋活泼的色彩都暗淡许多，我再次叹了口气。

林沫沫扫了我几眼，似乎想起什么，旋即勉强笑着说：“那你还要去打游戏吗？我就不去了，我把钱给…”

“不用了！”我反应很快，直接冷着声打断了她的话，我的声音极冷，表情极为烦闷。

那林沫沫一时被我吓到似的，脸色僵硬，白嫩小手都在腰间尴尬的停住。

“额…”我看了看林沫沫，她委屈的眼眶似乎红了，愣神的看着我，发丝染在她那红扑扑的脸庞，给她增添了更多的柔弱之色。

我有些不忍，可旋即想起刚刚那些事，我又有些烦闷，在强忍心中不满后，我的声音变得柔和些：“太热了，一个人玩没意思，今天我们就先回家吧…”

我顿了顿，违背着心中想法，眼神闪烁：“下次我们再出来！”

下次我和你在单独出来，我就是狗！我在心中抱怨着，即便面前这个林沫沫是学校有名的可爱漂亮的女孩，公认的性格温柔善良，做事爽朗…

“好…”沉默一会，林沫沫勉强笑着，终究轻柔的应了一声，她慢慢转过身想要离去。

她的背影有些柔弱，微屈着身子，似乎因为刚刚我的语气，她还是有些难受。

我叹了口气，这个林沫沫估计是一直把我当小孩了，加上似乎从来没有人对她表达不满过，一时间她没反应过来吧。

就这样吧，反正我们以后估计没机会再聊天，或许你和李经会玩得好，不过那不关我的事了，因为我不喜欢差别待遇，我以后只会跟你关系拉远。

至于我为什么对林沫沫如此姿态，其实是多方面原因的。

有不满她把我当小孩，不满她总是做谜语人，不满她似乎与平时表现的性格有些表里不一，似乎也有对她只关心李经…

我目光追随她的背影渐渐远离，心中叹了一口气。

“沈天！”林沫沫突然回过身，露出温和的笑容，她的语气变得轻快，即便带有一丝沙哑：“我请你吃冰粉吧！”

我一时无言，只能怔怔的看着面前似乎笑得极开心的少女，感受到她脸上带着些许祈求的意味。

随着她的笑容越来越勉强，脸色越来越潮红，眼眶越来越红，似乎下一秒就要落泪当场，顿时我心一慌，便脱口而出：“好！”

……

凉粉很甜很凉，吞入腹中时，周身热气似乎全然消散。

我大口大口吞咽着碗里凉粉，不知道是不是我年纪还小，这碗里的凉粉经过我大口吞咽，竟然丝毫没有减少的意思。

“慢点吃。”林沫沫坐在我对面，一脸温柔笑意，全然没有刚刚那副难过委屈的模样，似乎刚刚那个爱哭的小女孩不是她。

“嗯…嗯…”我嘴里脱出不明的答应声，同时有些不满的撇了几眼面前的林沫沫，怪她还是把我当小孩。

不过我看在这凉粉的面子上，就不管她这种事了。

林沫沫浅笑着，洁白小手捏着白色带蓝文的汤匙，轻轻搅拌着碗里的凉粉，挤出凉粉下面的蜜糖，让它流转其中。

林沫沫偶尔挖起一小勺，送入薄唇，轻抿许久，似乎她不太喜欢这吃食，可她每每抿住凉粉时，脸上又总是带着满足的笑意。

难不成女孩子吃东西都是这一副慢吞吞的模样，我不由得腹诽道。旋即我暗喊，管她呢，我吃完就走！

随后我就低着头，一心对付面前这份凉丝丝，白乎乎的凉粉。

“沫沫，带弟弟来吃东西呀！”

突然一声大妈的笑喊声响起，我愣了片刻，就听到林沫沫笑出了声：“哈哈…李婶…这…这不是…啊是我弟弟啊哈哈！是不是长的很可爱！”

“嗯…嗯嗯，长得好白净啊，小脸圆乎乎的…”

顿时我一股热血从全是汇聚到脑袋上，我既羞又怒，从脖子开始一直都到脸上都变红了。我感觉脸烧的很，羞愤的想抬起头看着笑哈哈的两人。

等我抬起头时，那李婶已经离开了，只有林沫沫嘻嘻笑着看着我。

她就这么双手撑着小脸，眼神似乎带着不屑的调笑，亦或者是对弟弟的…不管是什么眼神，这次我真的生气了。

即便林沫沫比我高了一个头，即便林沫沫是女孩发育得比较快，即便我看起来就是个小孩子，即便她可能不是在嘲笑我，即便……可我这次真的生气了。

“林沫沫，我不要和你玩了！我要回家！”

本来我心中有一万句想说出骂人的话，可看着林沫沫似乎满不在乎和戏谑的表情，等我的话出了嘴巴就变成羞愤委屈的话。

我咬着牙红着脸，眼睛里慢慢有了些许水汽，再次向面前这个脸上变得没有表情的少女大喊着：“我要回家了，我以后再也不跟你一起玩了！”

说罢，我也不管林沫沫什么动作，什么表情，用手背擦着眼睛，起身就往店外跑去，悲屈让我只想立马回家，抱住妈妈哭。

一想到妈妈，我就更绷不住心中情绪，鼻子酸酸的…

似乎因为我的情绪，燥热无比的空气，扑到我身上，都让我感觉身体有些发凉。

我从口袋里抽出一张纸，抹了一把鼻涕后，又放回裤兜，愣神的慢慢走。

我心中满是悲凉，其实前面对林沫沫的气以及消了大半了，现在我难过的是因为我自己的身体。

我已经十岁了，马上就十一岁了，都是快上六年级了，可我的身体还是跟一二年级的小朋友一样，性格似乎也像。

难怪别人一眼就觉得我是林沫沫的弟弟，难怪姐姐和妈妈他们一直把我当小孩，我是长得真的很像小孩，哪有五年级学生的些许成熟。

我呼出长长的一口气，抽出裤兜里的纸巾又要擦鼻涕时，背后突然一声熟悉的声音响起：“沈天！”

我马上就听到了是那林沫沫的声音，我冷哼一声，步伐不慢反快，我压根就不想搭理林沫沫了，我对她仍然有些怨气，明明是同龄人，为什么还要我当你弟弟，就这么看不起我？

“沈天…”声音越来越近了，还变得有些气喘吁吁。

我没有回头，倔强的往前走，甚至我都想跑起来，可我怕这样回到学校就给她传成懦夫了，那我怎么在学校呆着。

就在我胡思乱想、气鼓鼓时，一股力气攀上我的肩膀，我一时没有注意，就这么带动着我往后倒去。

那倒去的过程中，我脑海瞬间闪过姐姐和黄雨玲的身影，随着背后与柔软接触，直到我完全靠在一个柔软怀抱，鼻尖传来阵阵清香时，我心中不由得大叹，怎么又是这样！

此时此刻，林沫沫气喘吁吁，胸口剧烈起伏，明显刚刚她跑得极快，只为追上我。

即便她难受的要死，也没打算放开我。

林沫沫身体有些发烫的，一只小手抱着我的胸口，我的背部都可以感受到她已经开始发育的胸部。

我哑然失笑，她还是在把我当小孩。

“沈天，对不起。”林沫沫一反平时的温和的语气，变得有些难过与委屈，她颤抖着身体再次开口：“我刚刚说错话了，沈天，对不起啊…”

在明显感觉背后少女身体颤抖后，我叹了口气，轻柔的搭开她的柔荑，慢慢的转过身，退后几步面对她。

我与她的身高差不是很大，与我只能到姐姐她们的胸口下部处不同，现在我的小脸正好与林沫沫的肩膀平齐，稍微垫垫脚，我可以用下巴搭上她的肩膀。

我闪这个念头后，眼神重回林沫沫脸上，此时林沫沫两颊潮红，眼眶微红，细汗密布额头，黏住诸多发丝，连那刚刚因为要吃凉粉被束成高马尾的头发，此刻都变得有些松松垮垮。

看来林沫沫真的是跑过来追我了，可她腿比我长多了，不应该这么久还没追上我啊。

随着我视线下放，临到林沫沫左手时，我心里了然她为什么这么慢了。

林沫沫左手正是一大杯凉粉，细绳嘞得她手指有些发红，凉粉却稳稳当当，一瞬间我心里顿时暖起来了，现在哪还有一点抱怨她的意思。

“没事…”我思量片刻，就吐出这两字，不过我看到林沫沫脸上表情变僵硬后。

我知道她大概以为我还生她的气，才吐出这么两个轻飘飘的字眼。

想到这里，我连忙补充：“我没事了，我刚刚也是气话，现在想想我也有错，我太小气了…”

“没有没有，是我刚刚说错话了…”林沫沫听到我的话后先是松了一口气，释然的笑了起来，听到我最后面的话后，林沫沫又紧张起来，连忙解释。

“我下次不会了…”林沫沫最终说出来这么一句话，随后释然的笑着看我，不过我有些奇怪，因为我发现林沫沫好像说完这句话后，眼神变得暗淡了些。

“啊…还有这个…”林沫沫感觉到什么后，连忙把手里的凉粉举起来，欣喜的摸了下继续对我说：“还好，还没热起来。”

“吃吧吃吧，不然等下就不好吃了！”林沫沫语气温柔，解着手里的的绳子，试图把碗拿出来，可惜越急越难解，越难解她脸就越红。

我直接接过那凉粉，几下子就解开了，然后坐到一边，自顾自吃了起来。

林沫沫愣了片刻，脸上突然扬起释然的笑容，没有什么不好意思，直接与我一同坐到一边。

她看着马路上来来往往的行人，时不时回头看我一眼，脸上带着笑容。

我没有说话，一味的吃着碗里的凉粉，林沫沫也没说话，两个人就这么沉默着。

其实这碗凉粉有些热了，不太好吃了，不过为了给林沫沫开解，我只好大口大口吃着凉粉，来让她知道我没有生气，让她不在委屈愧疚。

同时我心里还有些疑问，为什么这林沫沫这么喜欢把我当弟弟看，还有就是干嘛对我这么好，明明前面还在笑我。

我们好像就今天才第一次正经的聊天吧，以前都不熟，甚至上次我都没打算给她解围…

临了，在我百般困惑下，我将吃完了的碗递回给林沫沫，这碗是得还回去的。

我拍了拍屁股，林沫沫接过碗后，试图把绳子寄回去，侍弄许久不成功她就放弃了，直接把绳子塞回裤兜。

我沉默的看着她进行一系列动作，直到她把绳子放好后，我犹豫的开口：“要我跟你一起去吗！”

林沫沫一愣，眼底闪过惊喜，可很快她想到什么，勉强笑着摆摆手说：“算了，太热了，你先去回吧！”

林沫沫说完，就转身离去，我抓抓脑袋，看着她被风带动的白裙与长发，我愣了愣神，似乎觉得似曾相识。

我长叹一声，我想着，是我把她带出来的，那就把她带回去吧…

“我和你一起回吧！”我几步就追上林沫沫，林沫沫惊愕过后，脸上变得肉眼可见的欣喜。

“好喔…”只是一下，林沫沫又重新回到那个温柔直爽的女孩子，与刚刚一模一样，在我耳边开始吵吵闹闹，我有一搭没一搭的回应着。

等还了碗后，我就带着她先回她家，等她到家后，林沫沫束起的高马尾重新被放下，披在肩头，柔滑黑嫩。

“沈天，进来休息一下吧！”林沫沫笑嘻嘻的招呼着我，想拉着我进去。

我退后一步摆摆手，慢吞吞的说：“不用了，我得回去了，现在很晚了，不然我妈就说我了！”

“好吧…路上注意安全啊！”

林沫沫无奈，只好放我走了，我摆摆手做回应。

等我彻底消失林沫沫的视线里后，林沫沫才收回目光，叹了口气，眼神变得有些委屈和暗淡。

空间变得寂静，只留下林沫沫有些加重的呼吸声，她转身离去时，传出一句细不可闻的话语：“明明小时候都答应过我的…怎么能忘记了…”


──────────────────────────────────────────────────
第12章 学校（1）
────────────────────────────────────────

夏夜经常下暴雨，就如今晚的雨就下的格外的大。暴雨打在窗户上啪啪作响，仿佛要撞碎玻璃，淋醒在床上的赤身裸体的两人。

窗户密闭性很好，窗外与窗内简直是两个世界，房间内只有极其细微的沙沙下雨声，两人平稳的呼吸声，整个房间都极其静谧。

突然，床头一阵亮光，同时急促尖利的铃声与亮光撕裂了这安静的氛围。

那两人同时叫骂，女人重新翻身侧睡，被子掀开瞬间，闪过几秒她那胸前的雪白饱满，她旁边男人没有注意到，只是立马起身，他拿起床头的手机就想开骂。

但他看到来电名字后，他原本愤怒得无比潮红的脸色，顿时变得苍白，他连忙坐直接通。

“喂，李镇长！”

“嗯？”

“啊不不，李哥李哥！我说错了！”

房间太暗了，看不清男人脸上已经流下数滴冷汗，他连忙挽回解释，电话那边的人冷哼一声，继而平稳的男中音慢慢起出。

“为什么还没搞好！他都来了多久了，是不是你小子是想投他那边了！”

“没有没有李哥！那是那个女人太过难搞了，她什么事都不想管，几乎没有机会抓到她的破绽！和那个人扯不上关系啊！”

“怎么会没有机会！她的店不是机会吗？她是不会出去吗？更何况她的儿子都还在这边，怎么可能没有机会！”

电话那边的男中音明显带有些怒气，不似刚刚那样语气平稳了，变得急促。。

“我最后再给你两个月时间，我要拿到那些东西，再拖下去，不是我被拉下去，就是你被他弄死！”

话音刚落，电话便被挂断了，男人呆愣的握住手机，愣愣的看着手机屏幕渐渐息去。

嘭！

窗外天空一道闪电劈过，劈开房间内的黑暗，将地上散乱的衣裙与名包名表给照得一览无余。

同样的男人被劈的回过神，脸上惶恐的表情迅速褪去，取而代之的是极其恶毒愤怒的扭曲脸色。

他回头看女人已经睡着了，这才把手机放回桌上，愤怒暗骂道：“你这么有本事，干嘛不自己去弄，偏偏要我去做，我都已经为你做了这么多了…”

他没有继续说下去，重新回到床上躺着，但此刻他已经没有了睡意，全然在思考该怎么办！

他看着黑乎乎的天花板，默然一会后，才喃喃自语道：“或许，可以从那个晚会开始？不，应该是以那个晚会作为套子，那就应该在此之前开始……”

他的声音逐渐消散于越来越大的暴雨声中，天空频率极高的闪过闪电与雷声，仿佛在宣示着这个镇上将有大事发生，亦或许是想以天威才除去这些肮脏事……

“嗯…我知道了…”

一个儒雅沉稳的中年男子，语气温和的回应电话那边手下的汇报，直到自己将电话挂断。

他这才长叹一口气，从椅子上起身，来到窗户边上，沉默的看着窗外的暴雨与闪电。

他的衣着很朴素，就一身蓝色的素净睡衣，身后房屋的装修同样朴素实用，没有一点奢靡的感觉。

随着窗外又一道落雷于乌云中闪过，这个儒雅的中年男人，突然脸上泛起不明的表情，似笑似怒似悲似静。

“做吧…看你们能做到什么程度…”

他微微抬手，五指虚握，似在牢牢把控什么东西，眼神冰冷，但眼神深处却闪过一丝欲望。

随着他说完这句话后，便转身离去，房间内再无任何声响。

……

午后雨没有再下，但我此刻愣愣的站在门口，满脸不情愿的在门口踌躇，旁边妈妈还在给我书包里装些吃的。

我看了看还有些潮湿的地面，小脸委屈的扭头再次朝妈妈述说我的请求，这个请求在刚刚吃午饭时已经提了好多次了，可惜妈妈始终没有答应我。

“妈妈不去好不好，下午还会下雨，地上好多水，我不想去好不好…”

“不行！”妈妈头也没回，语气果断的拒绝了我，一旁的黄姐倒是朝我笑出了声，我红着脸不看她，又委屈的去拉妈妈的衣角。

估计是我刚刚从吃饭的时候，一直到现在都在闹脾气说不想去，妈妈情绪变得有些激动，开始变得明显不耐烦，她一味的往书包仍着一些饼干之类的小零食，每一次都比扔一次扔得重。

妈妈眉头微蹙，丝毫没有搭理我的欲望。

“我说了不行，你都玩了三天了，今天必须去学校！”

我看到妈妈这么一副平淡的模样，我有些着急了，但我还没再次出声呢，妈妈已经将书包拉好，直接转身扭头对我说。

她的脸色变得有些冰冷了，似从前打我时那样的威严冰冷。

我看到妈妈的冰冷表情瞬间慌了神，我意识到妈妈早就不耐烦了，此刻再不想忍我的小脾气了。

我委屈得只好乖乖的接过书包背上，丝毫不敢再提不去上学的事。

妈妈虽说平时对我都是十分溺爱的那种，可一旦涉及学习呀做人呀，她就变得十分有原则，十分果决，一旦我有什么她不满意的行为，轻则骂人，重则开打！

每每这时候，妈妈的表情就变得如同在城里当高中老师的小姨一样，极其富有威严与冰冷，语气迅捷与刚强有力，手下动作同样极其迅猛，招招让我哭得上气不接下气。

所以我对妈妈要发怒的前兆是十分敏感的，一旦发现了苗头不对，我便十分果断的认怂。

“妈妈，我不穿这个鞋了！”

我看到妈妈与黄姐聊着天，脸色变得有些缓和，就直接喊道。

说完我就一只手抓住妈妈的衣角，一只手开始去脱自己的水鞋，这个水鞋真的是又紧又难看，更重要的是别的小朋友都不会穿！

“不可以！”妈妈连忙抓住我的手，语气急促的拒绝我：“为什么不穿，外面地上还这么多水！”

“不要！”我扭着身想逃离妈妈的手心，大声喊道：“不要不要，我不想穿！”

妈妈眉头微蹙，脸色开始渐渐变得冷厉起来，似乎对我十分不听话的行为十分不满，不过这种情绪大概是层层累加的，直到现在妈妈才有些忍不住。

我看到妈妈表情瞬间心一慌，可想到等一下去到班上，班上的小朋友都笑我穿水鞋，我就倔强的抬起头看着妈妈。

妈妈双手交叉在胸，语气低沉的问：“为什么，那你穿什么鞋，等一下鞋湿透了怎么办！”

“…嗯…”我眼神躲闪着妈妈那逼人寒冷的目光，我丝毫不敢告诉妈妈我是害怕同学们笑我。

因为我知道这种事告诉妈妈后，以妈妈的性格必定会教训我一顿，叫我不要这么在意别人的目光。

可是妈妈不知道是，小学生间的歧视与霸凌反而更严重，小学生因为不懂事，霸凌的程度就会更高，更不好掌控。

并且小学生同样有自尊心，比起成年人来丝毫不弱，成年人阅历高些，还能自我调解，但小学生阅历低心智不成熟，自尊心受损反而更坏事…

不过刺客我看到妈妈脸上逐渐不耐烦，似乎要教训我时，我连忙开口：“太热了，我要穿拖鞋去！”

妈妈的冷漠没有缓解，我继续快速解释：“班上的小朋友都会穿拖鞋的，我也想…”

我的声音越来越弱，只因为妈妈的脸色冷若寒霜，红润的小嘴紧紧抿住，就这么直勾勾的盯着我。

我除了看到妈妈胸前的丰满即便被手臂压着，依旧在剧烈的起伏外，再不见妈妈其他情绪宣泄。

我不敢再说下去，我知道妈妈已经怒极了，我委屈害怕的低着头，两只小手纠结的彼此缠绕。

黄姐尴尬的在一旁笑着，不知道如何是好，不过似乎因为有外人在，妈妈深吸了一口气，缓缓吐出后，才开口，语气极其平淡：“你想换就换罢！”

妈妈的语气的冰冷令我的内心发慌，我惊愕的抬起头，可得到的却是妈妈那决绝的背影。

这是最让我难受，妈妈说完这句话后，就径直离开了，没有丝毫再搭理我的意思，这简直在抓我的心。

让我内心无比的难受，无比的心慌，无比的愧疚。

我吞了吞口水，眼眶微红就想追进去，可黄姐叫住了我。

“小天，别去了，温姨现在生气了，你现在不去上学温姨怕是会更生气！你先去上课吧，等会我去帮你劝劝，下午回来温姨就应该不会生气了！”

我愣了片刻，眼睛红红的转过身看着黄姐，她微微笑着朝我点点头。

我边往外走走边回头，声音有些哽咽：“黄姐，谢谢了…你帮我跟妈妈说声对不起…”

……

一下课，一众小学生就开始打打闹闹，嘻嘻哈哈，在走廊或者过道玩闹，除却一些安静的女孩子没有参与外，几乎所有小朋友都在聊天打闹。

我没有去和我的朋友一起玩，甚至他们过来找我聊天，我也没心力去应和他们。

我现在满脑子都是妈妈那冷淡愤怒的神色，我心里难过的很。

我无力的把脑袋靠在桌子上，两眼无神的看着面前女同学的背影，或者是一旁嬉戏打闹的同学。

突然我感到肩膀被人拍了一下，惊疑的回头看去，一张笑容夸张的笑容几乎凑到我眼前了。

我一把就推开那张熟悉的脸，有些无语的喊道：“张建，你搞毛线啊！”

“嘿嘿！”张建坐在一边的凳子上，嘿嘿笑着抓抓脑袋，说道：“这不是回来了，就想立马告诉你吗！然后就看到你没出去，只呆在座位上，就想来看看你啊！”

我摆摆手，无奈的说：“我没事！”

旋即我又瞧了瞧张建全身，没有什么太大变化，我疑惑的开口：“你最近几天去哪了，怎么不声不响，我还以为你被打怕了，所以不敢回来了呢？”

“哪里！根本不是这样，我是…”张建眉头一挑，急忙解释。

随着他的缓缓叙述，我才知道原来他姥爷住院了，他妈带他回去照顾他姥爷，走得急，又正巧赶上了与王力发生冲突的时间，所以我们才会误会他是不是被打怕了。

“…就这样咯！”张建无奈的摊摊手，继续说道：“幸好我姥爷没什么大事，在那边照顾几天我妈就带我回来了。”

“不过你干嘛一个人坐在这里，难不成是那王力？”张建有些迷惑我为什么不出去玩，狐疑的望向王力的座位，眼神瞬间变得有些冰冷。

张建与王力积仇已久了，这件事还得从他们二年级说起，那次因为作为纪律委员的林沫沫，想要制止王力继续说话，然后王力几乎骂哭了林沫沫，作为林沫沫的头号舔狗张建当然不能忍，直接上去与王力争执。

慢慢的，他们两个人的仇怨越积越重。

随着时间的推移，他们两人矛盾并没有得到明显的爆发。

但慢慢长开了的林沫沫的可爱模样，再加上与逐渐成熟的五年级学生来说，王力也不可置否的慢慢喜欢上了林沫沫，这样他与张建的矛盾基本就是一个火苗的事了。

想到这里，我回忆起上次张建与王力直接彻底撕破脸皮，打起架来，我与其他人直接就上去帮他…可后面却是自己被那王强追，这张建自己躲起来了…因此不论他说是不是去看姥爷了，不可否定的是他走了，流下我这个局外人替他遭罪！

我看着张建小嘴叭叭的说着王力的坏话，面无表情，其实我内心对张建有些不满的，但毕竟是一起长大的，我也不好对他发脾气，想想也就过去了。

我叹了一口气，制止了他的继续述说，开口道：“那个林沫沫你就不要想了！”

我顿了顿，看着张建表情逐渐僵住，我心中顿时起了一股恶趣味，继续说着：“她上次和王聪一起出去玩了，正好我们在那家新开的游戏厅遇到了她们！”

“王聪！”张建表情顿时惊愕住，抬头就望向那王聪的位置。

此时王聪正与周边几个女孩子谈笑风生，逗的她们哈哈大笑，其中一个笑得脸红扑扑，十分可爱的女孩子就是林沫沫！

张建盯了一会，表情由愤怒到憋屈，最后到无奈，他重新看向我，满脸皱在一起，声音有些低沉：“王聪…是王聪那我就真的没机会了！”

王聪是我们的班长，同时是学校的少先大队长，性格爽然阳光，身姿高挑，皮肤白净，模样端庄，即便带着眼镜有些病弱的感觉，但常年霸榜学校第一的他，没有任何学生敢轻视他！

即便是天不怕地不怕的张建，此刻看到幽默风趣的王聪，信心完全被打破，眼神都变得无神，无力的坐在凳子上。

我看着他这么一副病怏怏的模样后，忍不住的抬头望向后门，那边拍球拍的正开心的李经。

我的心中再次泛起一股恶趣味，如果我又告诉张建林沫沫似乎喜欢的是李经，不知道张建还会不会向这样一般无力瘫软，还是有勇气或许是怒气的与李经争夺林沫沫！

呵…还这么小谈什么恋爱！

我一脸无奈，因为友情我终究没有继续说下去，免得让那张建与李经发生误会，至于林沫沫…这个林沫沫不关我的事，是李经也好，是王聪也罢，她的事只有她自己做主。

但我还是不自觉的扭头看向那边笑得正开心的林沫沫，还没看多久，她居然灵敏得似乎察觉到了什么，扭头就往我这边看过来，我急忙低下头，装作无事般看着张建。

建子啊建子，这个林沫沫不是你能把握住的啊！

我看着一脸疲态的张建，忍不住叹了口气，回忆起昨天的事，我内心还是有些不舒服，这林沫沫做的事与她的性格太反差了…

“你们俩干嘛呢，一个无精打采，一个垂头丧气的！”李经不知道什么时候来的，呵呵笑着调侃我和张建，我和张建默契的对了对眼神，继而两人都没有回应李经的话。

“难不成是林沫沫？”

他旁边一个酷似男孩子的女生突然开口，语调不像她外貌一般干硬，反而有一种高亢又夹带女性柔和嗓音特色，我好奇的抬头望去，登时我的脸色变得有些惊愕，此人就是我与林沫沫昨天遇到的苏敏雪。

话语刚落，李经和苏敏雪就笑了起来，我倒无所谓，侧靠在桌子上看着李经他们，无力的开口：“怎么可能！我是因为其他的事！”

相比于我的无所谓，倒是张建脸色变得血红一片，似乎害羞得不敢回应，可挨不过李经他们的审视，慢吞吞的东扯一句洗扯一句的，随便的回应。

不过这正中李经与苏敏雪的小心思，两人瞬间大笑起来。

他们知道我对女生没什么兴趣，他们主要的是看张建的笑话，这下张建果然不出他们所料，现在话都说不清楚，连耳朵都红红的。

不久铃声就响起了，李经他们笑完了就径直离开，张建脸红扑扑的，再一次的扭头看了一眼林沫沫的位置。

我叹了口气，对张建的行为我实在不能理解，我重新回到思考怎么向妈妈道歉，我鼓起嘴巴就要再次靠向桌子，却发现书上多了一张纸。

我仔细回忆了一下，似乎刚刚只有那个男人婆苏敏雪在这边，我捏着那纸条没有让同桌看到，同时我狐疑的扭头看向苏敏雪那边。

她聚精会神的听老师讲课，没有看到我，我慢慢展开纸条，心脏有些加速。

这可是第一次有女孩子给我递纸条耶…


──────────────────────────────────────────────────
第13章 学校（2）
────────────────────────────────────────

我竭力用书盖住纸条，慢慢的一点点展开，尽量不让同桌发现我的异常。

随着纸条一角露出，第一个字露了出来，我小脸一怔，在这一瞬间，我感觉我的心脏都好像漏了一拍似的。

第一个字是“我”，字迹清秀细致，流畅有力，与苏敏雪那如同假小子的性格有些不符，我以为她就如我们男孩一样，写字如鸡滑狗爬。

可苏敏雪毕竟是一个女孩子，终究是一个女孩子，犹然她不在意这个，或者说她故意不在乎这个。

我沉默片刻，克制住内心巨大的兴奋与好奇，慢慢的继续往下移去。

可看到接下来几个字后，我先是有些愕然，然后心里瞬间出现股巨大的被戏弄的感觉。

我绷着脸，迅速移开书本，将那些秀美的字彻底暴露在我眼前。

霎那间，我目光一扫过后，就苦笑的随手将纸条装回口袋，虚弱无力的靠在椅背上，看着什么数学老师的激情演讲。

我回忆起自己刚刚那么激动、那么兴奋、那么好奇，以为自己终于被其他女孩子喜欢！

呵！我嘴角露出一丝嘲弄的笑意……

这节课过半，苏敏雪似乎知道我完了那纸条，开始频繁的扭头看向我这边，我当然觉察到了。

但我心里憋屈得很，所以故意冷着脸不回应她，装做认真上课的模样。

她后面当然觉得没意思了，只好在下了课后，径直过来找我。

“沈天！”苏敏雪还没走到我身边，就喊了我一句，我没回应她，装做边上太吵了没听到到模样。

不过我还是在心里感慨了一下，相比于林沫沫，林沫沫的声音是偏向于软糯甜腻的感觉，让人听起来感觉身体都酥酥的，再加上她那带着些婴儿肥的如同包子的可爱小脸，更是给人一种浓浓的想保护她的感觉！

这里的苏敏雪就不是这样了，她的声音十分有特色，虽然说带着小学生的声音的柔嫩，但有些暗哑低沉，如同会抽烟的大人的声音。

当然这并不是不好听，只不过让我听起来，感觉比我成熟太多了，甚至如果只听声音的话，我都觉得她跟姐姐她们都差不多。

林沫沫就不是这样了，她给我感觉就是她和我是同龄人，不然我也不会对她把我当弟弟那么气愤了，不过如果是苏敏雪的话…

思绪未落，苏敏雪突然拍了拍我的肩膀，我惊愕的回头看向她，只见她有些黑的小脸上，带着微笑。

“沈天，到外面玩一下呗，看你做一天了！”

苏敏雪靠在我的桌子边，眼神直勾勾的盯着我，语气平淡自然的招呼我，但语气却有些不可置疑的感觉。

至于旁边有些惊讶的几个同学，苏敏雪没有在意，也没觉得不好意思，她的性格A在班上，甚至在学校都是有很多人知道的。

她不像现在的学生之间，男女之间有默认的超大界限，一旦跨界就会遭到两方的嘲笑。

苏敏雪可以不在意，但我不行啊，在她拍我肩膀我就脸瞬间红透了，在她靠在桌子上看着我说话后，我感觉周边同学的目光似乎都像针一样扎我。

苏敏雪的话语刚落，我害羞得直接起身，就跟着她去教室外面。

其实我内心知道，他们并没有多少嘲笑我的意思，他们都知道苏敏雪的性格，还有就是小孩子之间，还没十分明显的男女有别意识，只是单纯的、被迫的，男女之间默契的划了界限。

我为自己开解后，松了一口气似的，重新抬起头，看着面前这个步伐稳健，背影挺拔的苏敏雪。

她的身材很好，已经有些弧线的臀部被牛仔裤轻易勾勒出，短袖下面挡不住的流畅如画的背部线条，特别是那极细的腰，只不过露在外面的胳膊，有些黑，即便有些肌肉，但仍然有点破坏美感。

可在我读高中时，接触到外国时尚风气，我才知道她这种应该叫小麦色，或者说浅色黑皮？

我在观察苏敏雪身材时，不知不觉被她带到了稍微人少一点的地方，是与楼梯口相对的走廊。

苏敏雪放松的靠在外墙上，旋即侧身用手肘靠在那外墙上面，嘴角带笑的看着我。

我没有说话，就这么看着她极其轻松的靠在这一米三左右的外墙上，我的心中再现憋屈。

这个苏敏雪比林沫沫还要高一点，比我高了一个头，我真不知道是不是女孩子发育过快，还是我发育太慢的原因！

“看什么呢？”

苏敏雪看我呆愣原地，感觉有些好笑，直接伸手就捏了下我的小脸。

我真服了，怎么见个人就喜欢捏我的脸，我闷着脸直接拍开她的手，有些生气的对她说：“你找我干嘛？可以叫我出来，干嘛还要写纸条！”

没错，那张纸条写的是“我下了课来找你，你，你直接和我出来！”。

想到那段话，我脸上再次冒起一团黑线，我没想到我第一次收到女孩子的纸条，居然写的是这么直白的话，没有一点闲书上说的女孩子的如诗的情书。

苏敏雪没有怪我打掉她的手，她可不像林沫沫那样心思很敏感脆弱，她继续轻柔的笑着说：“那不是怕你没有准备，不肯跟我出来吗！”

苏敏雪顿了顿，直勾勾的盯着面无表情的往，她的脸上突然露出好玩的笑容，嘻嘻的调侃我说：“你看到信里的内容，是不是以为我找你出来，是说什么爱啊…情啊…的事呀！”

听到这里，我脸色逐渐变得铁青，我没想到这个苏敏雪真的这么坏，居然对我做这么恶劣恶作剧！

空气在我愤怒的眼神中，骤然安静，苏敏雪回过神察觉我的异状，有些尴尬的扭头避开我的愤怒的视线。

“开玩笑的哈哈…我知道你会发现的，你刚刚不是一来就问我什么事…”

“别说了！到底什么事，没什么事我就回去了！”

我直接冷着声音打断了她，比对林沫沫那种冰冷的语气还要冷，甚至还没有那时候找补安慰林沫沫。

我现在冷着脸就这么看着苏敏雪，似乎只要苏敏雪拖拖拉拉，或者回答的我不满意，我就立马转身离开！

苏敏雪尴尬的笑着摸了摸头，见到我的表情逐渐不对后，她纠结片刻，最终在我下定决心的前一刻，解释起来了。

“对不起啊沈天，我不应该对你恶作剧的！我叫你出来，只是就想问问你，前几天你和林沫沫去哪里！”

咚的一下，我大脑一片空白，看着苏敏雪愧疚的小脸上，我的记忆瞬间来到林沫沫对苏敏雪撒谎的时候，可那时候苏敏雪不是很茫然吗，不是没发现吗？

我带着惊愕的表情，就这么看着苏敏雪，我不知道要不要做回答。

这是林沫沫的事啊，我说出来了，万一林沫沫怪我怎么办，万一她因此名声搞坏了怎么办？

本来林沫沫的事情我不用管的，甚至我可以添油加醋的，把李经也拉进来。

可我不知道是不是因为发小的事情，还是什么，我依旧保持了沉默，沉默的不敢看苏敏雪！

苏敏雪见到我这个脸色暗淡的模样，知道我不想回答，她不免得苦笑一声，靠在外墙上语气变得有些低沉。

“其实我知道的，你跟沫沫只是路上碰到的，她估计是让你带她去游戏厅，那个王聪在那边是吧！”

我仍旧面无表情，但内心早就翻墙滔天巨浪，我的目光忍不住在她那脸上扫视。

这个苏敏雪难不成从离开就已经知道了？

那她也太聪明了吧，虽然她只猜对了三分之二，可这个也恰恰证明了她的聪明啊！

只不过…我嘴角泛起苦涩的笑容，难道就不能是和我一起出去玩吗？

难道我在你们两个人，或者说在你们女孩子面前，我就这么不用重视？

苏敏雪以为我还在生气，脸上有些许歉意，声音变得轻柔：“对不起啊，我没想让你生气的…”

她顿了顿，眼神变得柔和些，继续说：“我只是太着急了，而且…”

她往前走了两步，离我更近些，甚至我都能闻到她身上洗衣粉的香味，还有淡淡的别样的体香。

“而且我一直想跟你玩的好些…对不起啊！”

苏敏雪叹了口气，勉强笑着对我说，眼神低垂的看着自己的鞋面。

我惊愕的看着面前这个假小子般的女孩子，我没想到说来说去居然是她苏敏雪想靠近我，想和我做朋友！

这是什么鬼啊！

要知道，以往她虽然和我们这群人玩的好，可那是在好多人一起玩的时候啊，她可没和我们任何一个男孩子单独在一起过，亦或者说与某个男孩子玩的很好！

可现在…

一瞬间，我羞红了脸，往后退了几步，磕磕绊绊的说：“我…我没生气…我…”

“那我们是朋友吗？”

苏敏雪突然仰起头，脸上露出希翼的笑，眼睛却不像刚刚那般直勾勾盯着我的眼睛。

我没那么多，听到苏敏雪追问的话，我感觉全身都烧得很。

事实上，在农村的学校，男女之间做朋友是很少的，彼此不接触才是常态，而苏敏雪这样假小子是异类，光明正大的说想和我交朋友，那更是异类中的异类。

并且，我至今不知道苏敏雪为什么名字这么温柔知性，如此女性化的名字，可却要做一个假小子，每天都是一副嘻嘻哈哈、爽朗开放的表现。

“啊…当…·当然！”

我发现我都好像发高烧了，浑身都烫的很，我熬不住苏敏雪的眼神。

我只是迅速吐出几句，就慌忙的离去，只留下苏敏雪一个人站在原地。

苏敏雪看着我离去，似乎变呆了一般，愣愣的看着我的背影，没有动作。

直到我进了教室，她才反应过来似的，眨了一下眼睛。

可不知道她为什么，好像浑身顿时无力一般，身体微微缩了起来，脸上带着浓浓的愧疚之色。

“对不起…”

……

接下来一整节课，我心里都感觉很躁动，脑海忍不住回忆刚刚的那一幕幕，最终定格在苏敏雪那姣好的身材，与那还未长开的小脸上。

其实苏敏雪长得并不难看，瓜子脸，柳眉大眼，两颊有些婴儿肥，可皮肤就是有点黑。

我实在想不明白这个苏敏雪怎么这么大胆，直接表达想跟我玩的好些！

其实我知道她这不是情侣之间那种好，估计就是单纯的朋友之间的好，或许？或许是把我当弟弟的那种好？

想到这里，顿时我好像被噎住了一般，忍不住去看苏敏雪，可惜她没次上课都十分认真，不会打小差，现在正聚精会神的做着笔记。

在班上王聪第一名，林沫沫是第二名，而苏敏雪则在前五徘徊。

我小脸顿时变得委屈，我极其讨厌被同龄人当弟弟看，上次因为林沫沫把我当弟弟看，我就十分不高兴了，可是现在，这个苏敏雪似乎也把我当弟弟了！

我苦着脸等着下课，一下课那个张建又过来了，他的脸色更苦，苦的额头都起纹了。

“天哥，我知道上次的事了，沫沫还真和王聪出去玩了啊，甚至还差点被那个王力拦住…”

“唉！”我拍了拍张建的肩膀，示意他跟我出去。

“别这样苦着脸了，你看看你成什么模样了！”

“天哥，我知道，可我就是感觉心里很不爽！我为她都跟王力干了一架了，可是她却…我真的太憋屈了！”

张建苦着脸和我说，我看着他那极其悲愤委屈的模样，忍不住想到，如果告诉你，林沫沫喜欢的似乎是李经，那你不是更会气死？

想到李经，李经就过来了，我们先走刚好在后门那边，他抱着个球哈哈笑着走过来。

李经见到张建的苦瓜脸，顿时明白什么，调侃着张建说：“怎么样，走掉一个礼拜，家都被偷了！”

“唉！”张建摆摆手，苦笑着说：“别提了！别提了，太痛了…”

李经顿时大笑起来，他后面跟来到吴霖同样憋不住的笑了，张建的脸色越加难看。

我嘴角带笑拍了怕张建的肩膀，侧头就要说些什么安慰他时，张建的脸色突然变化，由悲屈刹那间就变为了欣喜，李经与吴霖的笑声也同样戛然而止。

我疑惑的看去，只见一个穿着无袖白色连衣裙的可爱小女孩，脸上带着淡淡笑意就这么看着我们。

她的短双马尾被白色发带系住，微微晃动，搭配那张白净细腻的小脸，简直可爱的要死！

“你们在聊什么呢？”

林沫沫眨着大大的眼睛，好奇的扫过我们几人。

我能看到林沫沫的目光来到我身上时，她的笑容扬起了些，似乎在向我打招呼，可她没有继续停留，直接一下就停在了李经身上，她的笑容更甚。

只是我见到那目光，忍不住心头叹息一声。

“在聊游戏呢！”张建挤开了我，兴冲冲的对林沫沫喊道，他没有发现林沫沫的目光的投向，因为他跟李经是同一水平线的，这就让张建怀疑林沫沫是在看他！

李经有些不好意思，不过他知道张建喜欢林沫沫，他就没多说什么，吴霖则是直接来到了我身后。

“嗯？游戏！”

“啊对游戏…游戏！”张建使劲朝我使眼色，我无奈的接过话茬。

“是街机霸王，就那游戏厅的！”我忍不住在话头上点了一下张建，可我余光就看到张建犹如鬼上身一样，极其兴奋的讨好林沫沫，哪还有一点刚刚的憋屈！

“嗯？街机霸王？”林沫沫似乎有些茫然，好像不知道这个似的，我心里冷笑一声，上次才刚刚去游戏厅，她难道不知道，可能又是在装吧！

张建还没去游戏厅呢，只好依据我们先前给他说过的东西，记起一点就说一点给林沫沫，急得张建脸上通红。

辛好林沫沫没有在意张建的语词，她静静的看着张建这边，而我们几乎全在他的身后。

李经拍了拍球，看到张建语序不通，急得满头大汗，他面前的林沫沫却是一副岁月静好的恬静模样。

李经忍不住喊道：“就是打架的游戏，游戏厅有的！还挺好玩！”

“哇！那我得去看看了！李经，你们下午带我一起去呗！教我玩玩！”

张建说再多，都没有李经开口一句就得都得到林沫沫兴奋快速的回应。

张建听到林沫沫的话，先是一愣，旋即欣喜的喊道：“OKOK，没问题，下午我们就一起去！”

我无奈的看着舔狗张的模样，内心无语，若不是不想让他太过难受，我真想直接告诉张建，你喜欢的女孩喜欢你的兄弟！

他们还在兴冲冲的聊天，只不过李经慢慢被林沫沫有意无意的拉进了他们的话题，我则是不动声色的脱离出来，准备去上厕所了，吴霖也跟了过来。

“天哥！”吴霖在我旁边撒尿，突然喊了我一声！

“怎么了？”

我抖抖小吉吉，疑惑的看向他。

“天哥，要不要找个机会打王力一顿？”

“额…”我看着脸上带着些许凶狠的吴霖，心中了然，他还在为上次我被王力哥追的事耿耿于怀啊。

至于他为什么不怕王强，那是因为吴霖一样有个混社会的哥！

不过妈妈向来不准我欺负、挑衅别人，或者说她压根就不准我打架，我上次为张建出头，都只是拉开了王力而没有动手。

这次我惹妈妈生气了，我当然更不会答应了。

“没必要！算了…”

“可是…”

“没事，他不敢惹我，再叫他哥来，我们再动手！”

“…好吧！”

离开厕所时，我忍不住回想，那个王强干嘛要追我，那时候看他似乎并不是为他老弟报仇啊，反而好像是特意抓我…


──────────────────────────────────────────────────
第14章 归途
────────────────────────────────────────

夏天总是闷热的，每次放学回家的时候，太阳都还没落下，滚烫的阳光总是刺的人皮肤生疼。

以往这时候我都是一放学，就迅速的跑回家，或者就去书摊看点闲书，等没什么太阳的时候才回家。

不过之前我决定不再看闲书，所以即便我有些心痒，但这几天我确实没有去看闲书，等放学后我就直接快点跑回家去。

可是现在，我只能是无奈的慢吞吞的走着，偶尔还得答应边上一人的问题。

等她轻柔的声音再次落下后，我微微侧头，苦闷的看了看边上这个穿着洁白连衣裙的小女孩！

这人不是别人，正是那林沫沫，白净可爱的林沫沫。

她舔了一口手里的冰淇淋后，乐呵呵的再次说道：“那你们晚上不是会出去玩，你和李经谁带头呀？”

她说完后，就眼神期待的看着我，我看着她那白净的小脸露出期待的笑容，又配上慵懒半马尾，简直可爱极了，如果她不一直提李经的话。

至于她为什么会和我一起走，只能说先前在放学时，这林沫沫非要和我一起回家，说什么是一路的回家很近，还给我买了冰棒。

吃人嘴软，我就无奈的放慢脚步和她一起走了，但我没想到她的嘴巴跟上次一样，提着李经，一直没完没了！

是的，这一路上，这个林沫沫虽然一直在东扯西扯，但其实话题中心都只有一个，都一直都在环绕一个重点—李经。

我知道我不是她的菜，但如果一个在学校都相当有名气的可爱小女孩，陪着你回家，嘴里却打听着另一个男生，这个男生还是你的发小，你会有什么心思？

说不吃味那就只能证明我性冷淡了，或者成熟过头了！

回到现实，听完林沫沫的问题后，我顿了顿，没有立刻回答，捏住手中冰棒，嘴里重重的嗦了一口。

“一般晚上不会出去！他被他妈管的挺严的！”

“哦…那他是不是很喜欢玩游戏啊，我以后和你们一起去游戏厅好不好？”

林沫沫马上接过话茬，不顾嘴角还有冰淇淋，兴奋的开口。

林沫沫那兴奋快乐的表情是做不得假的，看来这个林沫沫是真的喜欢李经，我无奈的在心中叹息一声，预备着回答她。

可是话来到嘴边，我看着林沫沫她那为了喜欢的人，居然可以做到如此地步，不惜和我回家，来打听李经的喜好，即便她把我当小孩子，可这掩盖不了少女的青春幻想与勇气！

那…那姐姐和黄雨玲也有这样吗？

她们作为少女，作为被全部人都追捧的少女，应该也会有喜欢的人吧？

她们也会这样，全心全意的探求喜欢的人的喜好吗！

那妈妈呢…妈妈也是女孩子过来的啊…

只是一瞬间，三十度的高温，闷热的空气下，我却感觉浑身冰冷，愣愣的看着兴奋的林沫沫，背上的汗水瞬间冰凉刺骨。

苦闷、难过，探求、愤怒、悲伤居然在一瞬间就席卷我的全身，我感觉我喘不过气来了。

我咬着牙，面部肌肉因为用力，脸色都有些扭曲。

我绝对不想承认妈妈她们会有喜欢的人，会有林沫沫这种表情与行为，可这是现实，我忍不住想到她们也许真的会这样！

可是…可是妈妈她们应该只属于我一个人呀！她们绝对不可以喜欢上其他人呀！

可是…可是妈妈有爸爸了，黄雨玲不理我了，甚至姐姐都被那个男生死缠烂打！她们…她们真的会这样吗？

我眼里泛起一层水雾，悲苦登上了我的心头，这一瞬间，我认识到妈妈她们或许会喜欢别人，可我又能做什么呢！

“那明天我们一起去游戏厅怎么样？我上次还没玩够嘞！”

林沫沫还带有些婴儿肥的小脸，忽然对着我，嘻嘻笑着对我说。

可我一看到林沫沫这表情，我瞬间破防了，我忍不住音量提高了，对林沫沫近乎低喝：“不要问了，你不觉得口渴吗？”

夏风卷来，引动林沫沫那柔柔的发丝，轻轻的滑过她愣神惊愕的表情，最后落在她那高挺的鼻梁。

风再次吹过，林沫眉头已经尽是委屈，裙摆微微摆动，似乎带起少女的无限愁丝与哀怨。

我同样很快反应过来，意识到自己的话太重了，这林沫沫性格太过敏感脆弱，而且她不过是多问问了我几句话，我看在冰棒的份上也不应该这样说呀！

我尴尬的退了几步，张了张嘴，又不知道说些什么好。

但我眼见着林沫沫可爱小脸上，已经变得十分委屈了，我咬了咬牙，拿出我对付黄雨玲的招数来了。

我的声音变得温柔，变得带有些奶音，小声的对林沫沫说：“对不起呀，我刚刚感觉太热了，还想到了烦心事，所以声音才大了些！”

我顿了顿，见林沫沫脸色似乎好了些，我心中了然，看来这林沫沫还真和黄雨玲一样吃这套，因此我继续说道：“沫沫，你不要哭呀！我刚刚真的没有怪你的意思！真的！我不讨厌你问我，我只是关心你口不口渴！”

林沫沫神色顿了顿，眉眼哀怨消去一大半，她似乎都有些不好意思，微微低着头，两颊微红。

但她在轻轻舔了一口手里的冰淇淋后，似乎想到什么，她抬起头后神色变得欣喜，轻轻说道：“我没有委屈呀！可是…”

林沫沫顿了顿，眉眼变得弯弯的，继续说道：“可是你刚刚凶我愣！”

“额…对不起！”

“哼！对不起可没用！”林沫沫没有谅解我，直接娇哼一声，背过身对着我，自顾自的往前走。

“那我怎么样才算道歉呀！总得提醒一下我嘛！”

我无奈的追上去，来到她身后，下意识想像抓妈妈她们衣角一样，去抓她的裙腰，幸好我反应过来了，手停在半空。

“嗯…那你要一直和刚刚那种语气和我说话！好乖呀！”

直到林沫沫的声音响起，我这才明白林沫沫压根就没生气了，她一直在戏耍我，现在还要求我一直搞那种撒娇的声音！

我本来就不喜欢我那样，我怎么可能肯，我立马反驳：“不可能！”

林沫沫惊讶的回过身，我脸色变得有些冷。

“不管，刚刚是你说的我可以提要求的！”林沫沫嘟起嘴，耍起了无赖，这可一点也不像她在学校那般温柔模样，不过见识过她撒谎的我来说，已经习惯了。

我直勾勾的盯着她温柔似水，又带有狡黠意味的眼睛，继续说：“那我就不和你说我们的事了！”

“唔…不要！”林沫沫使劲摇了摇头，马尾轻轻甩着，清新迷人的发香弥漫在我的鼻尖。

“哼！”我冷哼一声，直接就往前走，而林沫沫立马跑到我面前，委屈得急促说道：“好嘛好嘛，我不要你用那种语气了…你好好和我说你们的事吧！”

我见到林沫沫这副似乎很委屈的模样后，有点气闷。

我咬着牙，低声应了一声“好”，我就气呼呼的一口咬掉手里剩下的冰棒，就直往前走。

林沫沫当然是赶紧跟在我的后面，只是没有再像刚刚那样说个没停，不过这也验证了她情绪其实还有些低沉。

这林沫沫总是这样子，就像前面一样，一旦我说些什么重话，她就装做这副委屈巴巴的可爱模样，似乎只要这样，我就会像大家那样，迎合着她！

碎冰在我嘴里嚼的咔咔做响，冰凉惬意的爽感从嘴腔里迸发，直达全身，驱散着皮肤上的热意。

我舒服得张开嘴吐出一口白雾，眼角余光瞥到林沫沫的身上，微风徐徐吹动她额头的发丝，透出她那已经有些细汗的白净额头。

林沫沫仍像刚刚那般，微低头，只是偶尔提几个问题。

此刻她如同小猫一般，小口的舔舐着手里那冰淇淋，冰淇淋是奶白色的，如同她的皮肤一样白嫩，想让人舔一口。

我叹了口气，轻轻甩着手里的棍子，这个冰棒是她请我吃的，我当然不能够就这么晾着她，我得开始哄她了。

可是…我眉头微微皱起，这一路上她没有一点在学校那样的温柔安静，一直在吵吵闹闹的，她总是会对我问起她的诸多问题，例如我们一般去哪玩，玩什么，或者是住哪里之类的问题…我们两个人关系好的似乎都像情侣一般！

如果不是总是牵扯到另一人的话…

我将手中的棍子用力扔飞，决定不再想那么多，我之前因为看多了闲书，还有妈妈的熏陶，我的内心其实比较成熟一点了，或者说想的更多。

就比如现在我就在检讨我自己，我现在只感觉我太自恋了，居然会觉得她应该是属于我的！

我这是被姐姐她们宠坏了，认为世界上一切的东西都是属于我！

这当然是不可能，我身上有什么东西吸引她们的？

更何况我始终都是被她们当小孩看，就这样吧，我要学着跟学校里那些人，去恭维她，去讨好她，让她和那苏敏雪一样，都把我当路人看了！

我重新聚了思绪后，就摆弄了一下自己的脸，尽量透出一副友好的表情，试图再次宽慰她！

“唔…你热不热？”

我突然转过身，同时声音温和喊道。

“啊！？？”

但后面的林沫沫不知道是发呆还是怎么样，居然刹不住脚步，她面带惊愕的直接一头撞到我身上。

我的小脸顿时贴住一阵微微隆起的轻柔，温热的体温烫得我的小脸发红，轻柔的体香直接从鼻子钻进我的五脏六腑，我浑身都僵住了！

林沫沫一样僵住了，脸色通红，一只手拿着冰淇淋高高举起，一只手抱住我的后背，我们两人都再没有动作。

我反应更快，直接往后走几步，同时羞红着脸喊道：“对不起…对不起…”

我抬头瞬间，就看到那林沫沫一样是羞红着脸，连脖子都似乎要滴出血一样，她眼睛亮晶晶的，只对上我的目光一下，就慌乱的扭开头，眼神躲闪。

“唔…没事没事…”

林沫沫温柔的连忙喊着，语速极快，快的有些颤抖。她现在压根没有前天那边将我抱住的豁达，居然开始出现小女孩特有的羞涩了。

可是我看到她这样，心里不知道为什么出现些许苦涩，我应该为她这种羞涩感到欣喜啊，这说明她还是把我当同龄人看，可是我现在怎么会心里不爽？

林沫沫轻轻的吐了几口气，似乎觉得自己这样不好，抬起头看了看我那稚嫩的小脸与矮矮的身高，便觉得我仍然不过是个小孩。

林沫沫旋即神色一变，嘴角泛起微笑，变得爽朗自然。她就这么面对着我，眉眼弯弯，不似刚刚那般尴尬。

“没事哦…”

她语气自然，但她那躲闪不停的眼神，证明她内心仍旧有些慌乱。

可我听完她的话后，一时愣住。我听出来了，她的语气带着宽容与无所谓，所表现的仍是把我当孩子的意思。

这一时间，我的脸上神色不变，可是心中百转情绪在变化，闷苦、无奈、愤怒…最终汇聚一出苦笑，展现在我的脸上。

“你是不是害羞啦？”

林沫沫似乎恢复了平静，脸上的潮红褪去大半。并且边笑着调侃我，边伸出那白的发光的小手，为我拂平头上皱起的黑发。

“没有！”

我退了几步，躲开林沫沫的小手，扭过头不再看她。林沫沫怔了怔神，不自然的慢慢的收回小手。

“没有…只不过…只不过天气太热了！”

我顿了顿，带着些许急促的语气说道：“这天气太热了，我感觉身上好烫！快走吧！”

说完后，我就直接抬头，就这么直勾勾的盯着林沫沫，脸色平淡的有些不自然。

我的脸上潮红没有褪去，在明亮的光线下，在我白晢的皮肤下，显得那般红润。

但现在这种不是刚刚那害羞的潮红，而是一股难言的苦闷难受的闷红！

林沫沫怔住了般看着我，我眼神平和，不再有刚刚那般波动，既然你喜欢把我看做小孩子，那就是小孩子吧，我们以后估计也不会有太大关系了！

我嘴角微微上扬，慢慢吐出平和的话语：“快走吧！这天好热啊！”

“额…好好！”

在我高声提醒下，林沫沫才回过神，见到我那灿烂的笑容后，她愣了一会，脸上忽然带上了笑意。

“那我们走吧！”

随后的一路上，我的话变得多了些，林沫沫的话变得少了些，她开始听着我有意无意的提起关于李经的事情。

只不过有些时候，我扭头看向她时，她就迅速抬头看向前方，眼睛没有动弹。

我没有心生不满，或者心生好奇，只是重新扭过头，继续讲着我的话…

……

已经快到家了，我看着熟悉的早餐店，心中叹息一声，我的小脸都有些暗淡。

那个林沫沫早就和我分开走了，在那个岔路口就分开了，她家就在镇西。

在她离开后，我快乐的笑容骤然消失，重回一副苦大仇深的表情，我刚刚的快乐压根是装的。

等我快要到家时，我就看到我家走出几个身穿制服的人，脸上带着假笑彼此交谈，或者是驻足等着里边的人。

后面紧跟出来一人，是妈妈！她穿着宽松的短袖与盖脚的粉色竖纹长裙，脸上带着笑容与他们带头的一人交流。

我心头一紧，因为妈妈的表情我可是相当熟悉的，现在的妈妈压根就是假笑，她那微蹙的眉眼明显带着不耐烦…

我左顾右盼，旋即往家那边走的更近些，直到能听清楚妈妈和他们的对话。

“李队长，我知道了…”

“温语蓉，你们这个事还是得快点弄啊，毕竟这个超市都搞得这么大了！”

“好…我知道！我会去弄的！”

“嗯，那就好！”

……

他们并没有讲多久，似乎刚刚在家已经聊了蛮久了，那个大腹便便的制服男，就带着人离开了，只有妈妈双手抱胸，神色带着浅笑，眉眼却是冰冷的看着他们离去。

我赶紧抓了抓书包，赶忙跑过去，还没到呢，黄姐出来了。

“温姨，他们太过分了！这店都开了几年了，现在说要去办什么证，还要这么多！”

黄姐似乎很生气，胸脯起伏不停，朝着妈妈嘟囔道。

妈妈摇了摇头，轻轻拍了拍裙子上的灰土后，这才开口说道：“没事，也是我没想到，这个礼拜抽个时间去就行了！”

“唉…只能这样了！”黄姐叹了口气，见到妈妈这副不以为然的模样，心中定了定神。

她正继续要说些什么时，眼睛突然放光，直接喊道：“天天你回来了啊！”

妈妈同样被喊声吸引，直接扭头就看向这边。

妈妈在那一瞬间瞬间，她眉眼中的冷漠都散去了，只留下无限的慈爱与欣喜，只不过她的脸上不知道为什么没有表情，我和黄姐都看不出来她的欣喜。

在我的视角来看，妈妈脸上就仍旧是很平淡，压根没有以前我回到家时那般欣喜，我心头忍不住一慌，妈妈居然还在生我的气！

“回来啦？”

妈妈语气平淡，不热不冷的问了我一句，一旁的黄姐都有些愕然，在看到我居然没有立马回答妈妈时，她急忙挤眼睛给我发信号。

旋即我就小跑来到妈妈身边，立马回答：“我回来了妈妈！妈妈我穿的是水鞋哦！”

我伸出脚给妈妈看，那蓝色的水鞋还有些许黄色的泥土，已经被太阳晒干了粘在上面。

与此同时，我抬着头眼神期待的希望妈妈能看在这份上，不要再生气了。

“嗯…”

可是我迎来的却是妈妈平淡的一声嗯，旋即她就离开了我，往里屋走去，我呆愣在原地，大脑空白一片！

“妈妈…”我声音很小，很压抑，我愣神的看着妈妈的背影，感觉整个世界都仿佛在快速远离我。

我感觉好像有只大手在抓住我的喉咙，让我吐不出气，说不出话，无力去追上妈妈。

一旁的黄姐，则是无奈的摇了摇头，来到我身边低声宽慰我：“天天，你妈妈只不过是因为刚刚的事有点不高兴，这不关你的事…”

黄姐的声音很温和，温和得我内心有些绷不住，我感觉鼻头酸酸的，眼睛泛起了水雾。

我深吸了一口气，我不愿再像小孩子那般总哭了，我往旁边走了几步，低着头声音弱弱的回应：“黄姐，我没事…”

旋即我抬起头对她苦笑一下，然后去就跑向里面，空留黄姐一人苦笑的起身。

厨房里妈妈正在准备我们的晚饭，她的后背已经染上些许汗迹，额头黏上了些许发丝。

妈妈发觉我来了，回头看了我一眼，她面无表情，接着妈妈回身继续去准备饭菜了。

我扶住了门框，水雾已经完全遮盖住了我的眼睛，妈妈的冷漠简直让我心儿都要碎了。

“妈妈！”我实在不能忍受，我大喊着直接冲上去，抱住妈妈的后腰，小脸贴在她的湿润的后背。

妈妈的身子在我冲击瞬间，摇晃了一下，同时我继续开口：“妈妈！对不起…不要生我气了好不好！”

“快点放开，我还要弄饭呢！”妈妈的声音有些平淡，她皱着眉头低头看了我一眼，小手有些用力的扯着我在她腰间的手。

“不要！”我抱得更紧了，委屈的大叫：“妈妈，原谅我好不好！我真的知道错了！”

“你再不放开，我以后也不理你了！”

妈妈面带寒霜，不再抓住我的手，直直的站着。我只感觉浑身冰凉，身子一软，就放开了妈妈。

“妈妈…”我怯懦的看着妈妈，手指握在一起，委屈的看着她。

妈妈瞥了我一眼，就回过身去继续弄菜，我看到她这样，愣在原地，不知所措，大脑一片空白。

妈妈突然长叹一声，惊得我立马回过神，她没有回过身，语气无奈：“去洗手吧…等会叫你黄姐吃饭！”

我痴痴的看着妈妈的背影，在委屈的“嗯”了一声后，就一步三回头的离开妈妈，心中百感交集，悲伤却是多了一些……

晚上睡觉时，我和妈妈的位置，就跟以前妈妈打过我后，两人离得的远远的，只不过那时候，是我故意离妈妈远远的，可现在…我看着妈妈睡在外边，与我有些距离，还背对着我，妈妈似乎不愿靠近我。

如果不是晚上有我爱吃的菜，我简直就可以认为妈妈彻底不要我了，还在生我的气，那么现在我应该心痛的大哭。

可就是在吃饭时，妈妈会与黄姐聊天，在黄姐的助攻下，妈妈有时候还会与我说话。

即便我感觉没有平时那般自然，比如以前我可以要去妈妈给我喂饭，或者撒娇要吃其他的菜…现在我只能尴尬的、拍马屁式的回答妈妈，因为妈妈的语气很平淡。

“呼…”

我长呼一口气，从记忆中退出来，看着黑暗中离我不远的隆起处，心生悲伤。

我听着妈妈呼吸渐渐平缓，我知道绝对不能再这样下去了，我绝不肯跟妈妈一直这样。

对于一直处在宠爱环境长大的我，与妈妈这般陌生的关系，简直比杀了我还难受！

即便以前我和妈妈也有过这样冷漠的时候，可毕竟是以前，以前的心情与现在是不能相提并论的，因为我已经忘记了以前！

我直接动作幅度极大的就靠近了妈妈，身子直接靠住了妈妈的后背，一只小手去抱住妈妈的腰。

妈妈似乎不情愿，她扭动了几下身子，试图远离我，同时她声音有些冷漠和恼怒的说道：“快点放开！干嘛呢！”

“我不要！”我抱得更紧了，声音有些颤抖，有些大！

“快点放开！你到底想干嘛！”妈妈声音变得冷厉，同时她开始扯我的小手。

“不要不要！妈妈我真的知道错了，你不要这样对我好不好！”

我的声音有些哭腔，小手有些渐渐抓不住妈妈的腰了。

妈妈沉默了一会，拉我手的动作都停了一会，可没多久，妈妈的冷漠压抑的声音再次响起。

“你再不放开，你就一个人在这里睡了！”

这道警告带着电流，传遍了我的全身，刺得我大脑一片空白，我条件反射般里面放开了妈妈。

随着妈妈重新盖好被子，背对着我，似乎妈妈压根就不想理我了，在这一瞬间，我内心除了愧疚和委屈外，还诞生出了些许愤怒。

为什么妈妈要这样对我，明明以前都不会对我这么狠！

我不过就是说了几句不想去上学，不想穿雨鞋，妈妈就要生这么久的气，就要这样冷漠的对我！

妈妈！妈妈，我到底是不是你儿子了，是不是你的宝贝了，你为什么要这样对我！

我思绪飘飞，最终凝聚成无比的悲伤，我的眼睛慢慢的流出眼泪，滑落在枕头上。

我爬了起来，哭声渐渐变大，声音不止。

“妈妈，你为什么要这样对我，我下午已经穿了那双水鞋了！”

“我…我一下午都在想你…都在想怎么像你道歉！”

“妈妈我真的好难受！我感觉心都要死掉了！”

随着我的每一句话说出后，哭声越来越大，越来越绝望，直到最后眼泪已经完全遮盖住了我的眼睛，我丝毫没有注意到妈妈已经起来了。

妈妈面对着我，脸上带着无尽的无奈与无措，她呆愣了许久，小手悬在半空，似乎不知道怎么做才好。

最终在我又一次的哭得剧烈咳嗽时，她一把就抱住了我。

我一股巨力下，就躺在了我熟悉的温暖和柔软的怀里，我瞬间知道这是妈妈，心中无尽的委屈一股涌来，我崩溃大哭。

我的小手牢牢抱住妈妈的脖颈，小脸埋在妈妈的胸部，闷闷的发出哭声。

妈妈温柔的摸着我的头，温声安慰着我，同时她另一只手把我腿弯捞起，放在她腿上，现在我完全就是被妈妈抱住了。

许久之后，在妈妈的温暖怀抱和温柔安慰声中，我的委屈消去了大半。等我哭声渐渐小了些后，我才听到妈妈安慰声中，夹带的叹息声。

我疑惑的抬起头，抽泣看向妈妈，妈妈看到鼻涕眼泪糊了一脸的我，先是一愣，然后是心痛的模样，最后就是轻笑。

“妈妈…你…你怎么了！”

我有些上气不接下气的问她，在妈妈给我擦着小脸时，我同样去抚摸妈妈已经湿润的眼角。

“没什么…”妈妈闻言，摇了摇头，笑了一下，最后她轻轻吻了一下我的小手。

我已经不是挣扎着起身，抱住妈妈的脖颈，还是有些哭腔：“妈妈，以后不要这样对我了好不好，我知道好难过，好伤心，简直要死掉…唔…”

妈妈突然伸出手，捂住了我的嘴巴，她两眼无奈，同时饱含爱意。

“妈妈以后不会了！以后绝对不会了，这次是因为…”

妈妈脸色顿了顿，似乎不想再说，我愣了愣神，迅速知道了妈妈为什么这次就对我这么坏，绝对是有原因的。

我摇晃着妈妈的身体，忙不停的追问：“因为什么！因为什么啊妈妈！”

“唉…因为你长不大，总是这样一副娇横调皮的模样，她们都说是我太宠你的原因，要稍微对你冷淡些…”

妈妈声音越来越低，同时她慢慢的低下了头，似乎有些不好意思，或者说是愧疚。

我听完妈妈的话，小脸气得铁青，我没想到妈妈居然是被人蛊惑的，才这样对我！

我在心里骂了那些人无数遍后，靠在妈妈身上，然后就捧起妈妈的小脸，我嘟起了嘴巴：“妈妈不要再信她们了！我会长大的！”

“可你不要这样对我了，我真的很难过！”

我声音再次带上了哭腔，眼睛同时泛起了水雾。

妈妈连忙抱住了我，温柔的哄着我：“这次是妈妈做错了，妈妈没想到宝宝居然这么难受！”

“妈妈不管她们怎么说了！妈妈只要做自己，只要我的宝宝难过健健康康，平平安安的就好！”

我听完妈妈的话后心里才松了一口气，娇哼着说：“嗯嗯！妈妈以后不要再信她们了，她们都是嫉妒你有这么可爱的宝宝！”

“噗呲！”妈妈被我这个骄傲的表情逗笑了，将我重新带回被窝后，摸着我的小脸蛋，轻笑着说：“啊对对对，我的宝宝是最可爱的，比她们的小孩可爱多了！”

我听到妈妈的话似乎有些恭维的感觉，我的心里有的飘飘然，但我脸上还是做出赌气的表情，嘟起嘴巴对妈妈说：“妈妈，你以后是不是只相信我一个啊！不会管别人的意见，比如她们说我的坏话！”

“妈妈一直都只信任宝宝的，她们关于宝宝的事，妈妈其实一个都不信！”

我靠在妈妈的胳膊上，眼睛上还带着刚刚哭泣过的水雾，听完妈妈的话后，我反驳道：“可是你前面还相信她们要对我冷淡些呀！”

妈妈愣了一会，随即大笑起来，然后她挂了一下我的鼻子，故做怒态：“那是因为宝宝中午实在太过分了呀，妈妈给宝宝喂饭喂了一个小时都还没吃完，还一直在闹不去上课！”

我有些不好意思，尴尬的笑了一下，妈妈随即再次大笑起来，用力的抱住我。

我看着妈妈那慈爱的、温柔的、微笑的白皙小脸，我忍不住的再次往妈妈颈部靠去。

“妈妈，我以后不会这样了！我好爱你，我真的最最最最最爱你了！”

“我不要你离开我！我不要你不爱我！我不要你不理我！”

“那你要听话呀！你听话的话，妈妈怎么会会生气呢。”

我小手捧着妈妈的小脸，认真再次说道：“妈妈，我会长大的，以后会很听话的，我要做妈妈的乖乖宝宝，让妈妈一直爱我！”

妈妈闻言愣了愣，随即脸上泛起比刚刚还要开心的笑容，她摸着我的脸蛋，两颊微红，温柔的对我说：“傻瓜。”


──────────────────────────────────────────────────
第15章 夜色
────────────────────────────────────────

我在妈妈的温声哄睡声下，眼睛慢慢感觉打不开了。

我在调整了一下姿势，在枕着妈妈的胳膊，我面向妈妈露出大半雪白乳肉的巨乳，嗅着奶香与沐浴乳混合的香味。

慢慢的，慢慢的我就闭上了眼睛，就要彻底陷入梦乡。可是一道身影突然闪过我的脑海，惊的我立马睁开了眼睛。

旋即一道苦闷的思绪在我的脑海里迸发，我的全身开始被落寞委屈的情绪所渲染。

我看向妈妈已经闭上眼睛的小脸，似乎已经睡着了。

但我还是忍不住用小手摸着妈妈的小脸摇晃她，嘴里不断喊着：“妈妈！妈妈！”

“怎么了宝宝？”

妈妈有些疑惑的睁开眼睛，伸出手给我盖好被子，然后轻拂着我的后背。

“妈妈，你以后会不会爱上别人！会不会不爱我了！”

我满眼悲伤，看着妈妈那慈爱的小脸，脑海闪过令我心痛的画面。我想要继续说话时，都感觉喉咙被嘞住一般，只能极其委屈的喊了出来。

妈妈先是一愣，旋即似乎感觉有些好笑一般，嘴角都在微微上扬，她的小手都在攀向我的小脸，似乎想捏一捏。

可等到她定了定神，眼神变得惊讶，她发现了我的表情是极其的委屈、极其的痛苦，似乎想到了比刚刚还难过的事情，根本不像平时我撒娇的调皮模样。

妈妈顿时笑意尽失，脸色重新变得认真起来。

她伸出手，在揽住我的腰用力的抱住我。

妈妈紧紧的盯着我的眼睛，语气坚定的对我说：“妈妈永远会爱着你的！永远不会改变的！”

可是我听到这话后，内心的慌乱与苦闷丝毫没有减少，反而变得越加严重，严重到我感觉胸口都被大石头压住一样。

因为妈妈没有回答我会不会爱上别人，爱上其他的小朋友，就跟那林沫沫和苏敏雪一样，喜欢的并不是我，喜欢的是别人。

我不敢想象，我最爱的妈妈会喜欢别人，会对其他人这么好，让我知道妈妈最喜欢的并不是我，那么我只会心痛的去死！

我的眼泪慢慢流出，脑海思绪变换万千，眼神落寞，牙齿轻咬嘴唇，脸色变得有些苍白。我的脸上全然出现一副寂静的死意。

妈妈的脸色顿时变得慌乱，她不知道我怎么一会就变成这样了，变得如此憔悴哀伤，简直在纠她的心，君不见妈妈的眼睛都泛起泪花，还更加用力的抱着我。

妈妈腾出一只手，轻柔的抚摸着我的小脸，妈妈发出心碎似的声音喊着我：“宝宝！宝宝你怎么了！”

“宝宝不要这样子好不好，妈妈看到你这样，心里好难过！”

“告诉妈妈，宝宝想到什么事了好不好，妈妈看到宝宝这么难过，又不和妈妈说，妈妈感觉这里好痛好痛…”

妈妈眼泪慢慢流出，脸上与我一样十分伤心悲痛，她握住我的小手，叫着我的同时，按着我的手去摸她的胸口。

我触摸到那处绵软，体会到那急促的心跳，我的眼神才慢慢恢复一点，然后我就看到妈妈两眼泪光，满脸哀伤自责，她的脸上比刚刚多了一些爱怜，多了一些心碎的感觉。

妈妈的话语刚落，我的思绪瞬间被拧成一条绳，我捧住妈妈的小脸，直接哽咽对妈妈问道：“妈妈，你以后是不是只爱我一个啊！”

“如果妈妈以后你不爱我，或者你爱上其他人了，比爱我更加爱他，那么我也不想活了！”

“我不想忍受你不爱我的日子，我也不想与别人去分享你的爱！”

“如果有一天妈妈你不爱我了，能不能和我说一声，我会永远永远不再出现你的面前！呜呜…”

说完最后一句，我崩溃的埋在妈妈怀里痛哭。

妈妈的脸色变得愕然，似乎她没想到我占有欲如此之强，或者说她没想到我对她的爱如此之热烈！

妈妈在感受到怀里颤抖的小人后，忍不住想用力抱紧他，但似乎觉得这样不足以表达她的爱。

接着妈妈直接把我抱在怀里，让我躺在她身上，然后捧起我的小脸。

妈妈脸色变得比刚刚难过伤心，倒是多了几丝坚定，她在轻轻擦去我的眼泪后，语气哽咽，话语坚定：“妈妈不会不爱你的，永远都会爱着你，永远爱你比爱上其他人更加重，妈妈永远不会抛弃我的宝宝…”

“没有人可以抢走我对宝宝的爱，没有人可以让我爱上他，没有人可以不让我爱宝宝，只有宝宝是独一无二的，只有宝宝可以得到妈妈全身心的爱！”

“可跟宝宝说的一样，哪一天宝宝不爱妈妈了，那妈妈也不会再出现在宝宝面前。宝宝如果不在了，那妈妈只会跟着宝宝一起离开…”

我捂住了妈妈的小嘴，嘶哑着声音喊道：“妈妈不要离开，我要妈妈永远陪在我身边，我永远都爱着妈妈！我永远都只要妈妈爱着我一个人！”

妈妈抱着我，彼此的脸颊互相触碰摩擦，她轻柔的吻着我的小脸，吻着我额头，温柔的说：“妈妈怎么会不爱你呢？以后宝宝不要再说这个了，妈妈怎么会爱别人？妈妈永远都只爱宝宝一个人。”

夜很深了，在得到妈妈坚定、认真的保证后，我安心的在妈妈的怀抱里，慢慢睡着了，睡的十分香甜。

在妈妈的怀抱里，还有妈妈那热烈的告白中，我迷迷糊糊的记起了我幼时的事情。

……

那同样是一个夏天的午后，那一年我好像才五六岁。

不知道各位小时候会不会这样，也许是因为小孩子火气太大，每次午睡完心里就很难受很燥热，就会无缘无故的发脾气、哭泣。

我那次睡醒后，就呆坐在床上一动不动，在一边看电视的妈妈，就笑着喊我：“宝宝起床啦！这一次睡的好久哦！”

妈妈没有像之前一样过来抱我，此刻她正拨着橙子，我看着妈妈手里的橙子好一会，突然我就大哭起来。

“诶诶…怎么了怎么了！”

妈妈顿时慌乱的放下橙子，直接跑过来坐在我身边，哄了我好一会。

等我哭泣声慢慢小了些后，我鼓着嘴巴，还流着眼泪，哽咽的对妈妈说：“妈妈，我感觉好难受啊！”

“宝宝哪里难受啊？”

妈妈有些慌张，在擦了一下手后，就摸向我的额头。

“哪里哪里都好难受！”

我摇了摇头，躲开了妈妈的手，抬起头哭着看着妈妈。

“诶…那到底哪里更难受呀，说出来妈妈给你吹吹就不难受了！”

妈妈在摸了一会我的额头，发现我没有发烧后，才松了一口气。妈妈露出安慰的笑容，抓住我的小手放到她的膝间，就这么注视哭泣想我。

“唔…妈妈我这里好难受！这里…这里…还有这里！”

我耍开妈妈的小手，眼泪大颗大颗的滚落，同时用手去摸自己脸上、胸前各个部位。

“呼呼呼…不难受了吧！”

妈妈一直笑着看着我，在等我点完那些难受的地方后，她嘟起嘴巴，呼出温热清香的风，在我脸上、胸前吹拂着。

许久过后，我才慢慢止住哭声，在我躺到妈妈怀里时，我扭着头用妈妈的衣服擦去自己的眼泪，妈妈脸上带着无奈，不过却没阻止我，要知道她可是有点洁癖的。

“呜呜…妈妈，我是不是好没用！”

可不一会，我心里感觉躁得很，往旁边一坐，又哭着对妈妈喊道，妈妈从旁边抽了几张纸巾，给我细细的擦着眼泪。

妈妈脸色很无奈，回答的速度却不慢。

“不会啊，妈妈觉得宝宝很棒很棒啊！”

“呜呜…那你说你有什么需要我的吗？”

“嗯…”

“你看，我就说我很没用啊！呜呜…我一点用都没有，一点都帮不到妈妈，妈妈根本不需要我！”

“哪里…宝宝帮妈妈好多忙啊！给妈妈做了好多好多事，妈妈需要宝宝呀！就比如妈妈需要软软的宝宝躺在我身上啊！”

我止住了哭声，愣愣的看着妈妈温柔的笑容，妈妈轻去拂去我脸上的泪水，温柔的笑着对我继续说道。

“妈妈需要宝宝呆在妈妈的背上，妈妈需要宝宝睡觉时把腿放到妈妈的肚子上，妈妈需要宝宝亲妈妈…等等，妈妈需要宝宝好多好多事呀！”

我羞红了脸，嘴角压抑不住的上扬。

妈妈倒是忍不住笑了起来，笑声温柔。

我羞得直接钻进妈妈的怀抱，靠在妈妈饱满硕大乳房处，大声喊着：“我也需要妈妈，我要妈妈永远都不要离开我！”

“妈妈怎么会离开你呢？妈妈都只想宝宝永远永远都不要离开妈妈…”

妈妈轻摸着我的脑袋，一只手托起我的屁股，往房间外走去。夕阳无限美好，可只有妈妈跟我在一起，我才能感觉到这一方世界的美好！

……

记忆与梦境彼此交织，我满足的笑了起来。

我枕在妈妈的胳膊上，嘟着嘴巴，身子满足的同梦境中同步，与一个月以前一样，翻身伸脚伸手，直接抱住了妈妈。

妈妈无奈的将她肚子的小短腿摆好，不过没有将其放下去，她轻柔抚摸着那肚子上久违的小短腿。

妈妈没有闭上眼睛，看着天花板直愣神。

她知道自己的儿子已经有些被宠坏了，脾气变得有些娇蛮任性，而且时不时就会哭，丝毫不像一个五年级学生。

但是妈妈停不下来对这个宝贝儿子的宠爱，不仅是因为农村环境和自己观念的原因，还有就是这个宝贝儿子实在太会撒娇了，又太会照顾人，太令人喜爱了！

想到这里，妈妈不由得笑了起来。

她想起她的宝宝三四岁时，就知道给妈妈擦汗，五六岁就知道照顾生病的自己，七八岁就知道为自己出头…这样的事情数不胜数，这怎么不让人怜爱。

即便最近几天我的种种爱意表达过于激烈了，妈妈却并未感到不满，反而是巨大的欣喜与满足，因为她能深刻的感觉到自己这个宝贝儿子对她是多么的爱。

可我的身高确实个问题！妈妈思绪一转，摸着我的小腿，忍不住担忧起来。

会不会是那里的问题？

妈妈想到这里，没有任何迟疑，直接伸手从我的小腿摸上去，直到摸到了我的胯下那鼓包。

此刻我的小吉吉其实还是软软的，但是因为体量在那里，被内裤裹住就有些鼓了。

妈妈没有什么尴尬的。

她脸色平静，全然是把我当几岁小朋友，直接伸手从我的裤腰进入，去摸向我的小吉吉。

睡梦中的我感受到下体，被一股冰凉笼罩摆弄，极为舒服。我忍不住抱紧了妈妈，嘴里还囔囔道：“唔…妈妈…爱你…”

妈妈噗呲一笑，眼神爱怜的看着我熟睡的小脸，然后她继续伸手去测量我的小吉吉的大小。

妈妈的小手捏起那肉虫，放到手心仔细的摸索，从根部到闺头，测量着我的小吉吉的长度与大小。

没几秒，妈妈忍不住叹了口气，脸色变得有些担忧，声音微弱：“唉…又大了些啊！”

“这样长的去，以后长不高了怎么办啊…唉！”

妈妈摸着我的小吉吉忍不住叹息，她依旧把我当做长不大的孩子，她压根不在意自己儿子的小吉吉是不是变成大人了。

可是我身体不能啊，我都已经算长大了，至少在小吉吉上我都可以算大人了！

因此就算妈妈只摸了几秒钟，我的小吉吉几秒内就在她的手心膨胀，迅速就膨胀成，鼓鼓长长的一根大香肠。

妈妈感觉到了自己手心的异样，感觉到她的儿子小吉吉居然起来反应，变化如此之大。

她怔了怔，小手不由自主的握住了那巨龙。随后妈妈脸色微红，忍不住的含羞骂了一句：“居然真的长大了！还这么大了！真是个小混蛋！”

说罢，妈妈迅速的将手收回，闭着眼睛，平复着心跳，不再管我小吉吉的问题了。只不过她鼻翼微微张开，脸色微红，看来妈妈思绪杂乱呀！

“妈妈！”

在那股冰凉移走后，我在睡梦中感觉小吉吉变得好难受，小吉吉被短裤压的好难受。

我娇哼着就扭扭身子，一下就把裤子脱掉了，把我那肉棒放出来后，我脸色才稍微缓和了些。

只不过我的这些动作没有瞒过妈妈，甚至在肉棒放出来瞬间，就戳到了妈妈的小腹，滚烫的感觉让妈妈身子都僵了一会。

妈妈睁开了眼睛，眼神复杂，在见我依旧是熟睡的模样后。

她松了一口气，随后脸色再次变得通红羞涩，同时嘴里再次羞骂了一句：“小混蛋！难怪之前会那样……”

妈妈瞬间联想起我之前的那般羞涩的模样，顿时感觉好笑又害羞，她忍不住的用手刮了一下我的鼻子。

“小混蛋，幸好你还懂不可以！真是个小混蛋！”

不过在我又一次难受的娇哼后，肉棒往前顶妈妈腹中软肉后，妈妈脸色通红，有些不自然。

她开始用冰凉的小手轻柔的摸着我的后背和小脸，试图用这种方式消散我的难受。

可惜这种方法只会加剧我下体的难受，我忍不住屁股往前用力顶了顶。

妈妈被撞疼了，忍不住惊呼一声，她又急忙捂住小嘴，脸上带着惊慌的看着我。

妈妈在看到我依旧的熟睡的模样，刚刚只是正常反应后，她的脸色才由惊怒转变为无奈。

“真是个小畜生！”妈妈忍不住小声骂了我一句，可她看到我那有些难受的神色，她的眼神变得无奈之极。

她知道这是她引起的，甚至想起之前我别扭的睡姿。不过妈妈没有生气，她感觉自己宝贝真的很乖，真的很听话，又真的很搞笑很好玩。

妈妈忍不住轻笑起来，伸手捏了捏我的小脸，可惜我感受到脸上冰凉后，又忍不住用肉棒顶了顶妈妈肚子的软肉。

妈妈神色无奈，身体往后退了些，我身子随之向前顶。

就这样，妈妈退，我就追，直到妈妈已经睡到床沿了。

“小混蛋！”妈妈感觉已经退无可退了，若不是知道我的睡觉如同死猪一般，她绝对会因为我是在装睡。

天见可怜，我压根就已经睡着了啊，这一切都是我身体的正常反应，就如同夏夜吹空调，大家会在睡梦中伸手盖被子一样啊。

妈妈感受着肚子上的那根滚烫的肉棒，小脸有些红润。

“妈妈…唔…”

我因为长时间没有释放，只感觉身体难受得很，开始连续不断的发出哼哼声。

妈妈叹了口气，小手轻轻的从我的背部滑落，来到我的屁股上，迟疑的没有再动。她眼睛无神，口中喃喃自语：“可这是乱伦啊！”

妈妈读了很多书，且深染农村的封建思想，她当然知道这种行为是错误的，是会被人唾弃嘲笑的。

甚至如同姐姐说的那样，我早就应该和妈妈分床睡了，在农村多少人是一年级就开始一个人睡的。可是我现在依旧和妈妈睡，和姐姐睡…

妈妈以前也会痛下心来，要么晚上偷偷的抛下我一个人，去隔壁房间睡觉；要么就骂我打我，让我一个人睡…可惜这些计划都在我半夜崩溃哭叫，在妈妈的不忍心中流产。

可正因为如此，妈妈此时内心纠结万分，不管是进步书籍还是封建思想，都告诉她这种行为无论如何都不是正确的，但这一切似乎都敌不过母爱…

因为我是她儿子啊，是她宝贵的心尖尖啊，她怎么会忍受自己儿子难受？

妈妈回过神来，眼神变得清明，似乎为自己的行为找到借口：“不…这不是乱伦，这是我给宝宝治病…以后不再这样就行了！”

说罢，妈妈动作变得坚定。

只是一秒，冰凉的小手就重新握住了我的肉棒，开始上下套弄，同时轻轻将我的闺头抵住她柔软的小腹。

我感觉肉棒再次传开熟悉的触感与爽感，我摸着妈妈的小脸，忍不住嘴角微微上扬，呼吸变得平缓了些。

将视角拉远，我枕在妈妈的胳膊上，小脸与妈妈的小脸离得极近，我的一只小手还在妈妈的小脸上摸着。

妈妈则是脸色有些红润，神色尽量恢复平静，似乎这单纯是一场治病，只不过她那空洞的眼神似乎宣告她没有表面那般平静自然。

在被子下妈妈的动作不停，我忍不住伸出一只脚直接横跨放在妈妈的腰部上，然后肉棒就几乎是悬空的戳在妈妈的肚子，随着妈妈的小手一抖一抖的。

妈妈脸色越加红润，她没有阻止我，任由我把腿架到她身上，她的左手则是从我的小腹下去，握住我的肉棒上下套弄。

妈妈的动作不是很娴熟，甚至可以说十分生涩，只会机械式的上下套弄着。

妈妈不会像黄雨玲那般会抚摸闺头，或者是用些力按压肉棒，这机械的动作让我久久不能射出来。

妈妈也发现这一点了，但她早就心思杂乱，不知道如同提高自己的技术。

兴许她在内心深处，只不过是把这当做一次性的事业，所以没有太上心。

“怎么还没出来？”

妈妈看着我熟睡的脸庞，她感觉手都要弄酸了，忍不住小声抱怨起来。

她的小手还在轻柔的握住我的肉棒上下套弄，可惜我的肉棒经过洗礼，妈妈的技术又不是很好，我当然不是那么容易出来了。

“再不出来，我就不弄了！”妈妈居然低头，对我的肉棒嗔怪了一句，她的表情娇羞通红，简直可爱极了。

如果我是醒着的，肯定要狠狠的抱住妈妈亲。

似乎感受到了妈妈的不满，我的肉棒有些跳动，妈妈神色慌了一下，连忙从旁边拿过纸巾，准备包住我的肉棒。

妈妈等了许久，却不见我的津液出来，我的肉棒还再次恢复那平静的样子，依旧鼓鼓涨涨的，气得妈妈用力握住我的肉棒，可这一下我的肉棒直接变得更鼓了。

妈妈神色瞬间一变，连忙拿过刚刚的纸巾，给我接住…噗噗噗！！！

连续三下剧烈的喷射，仿佛要射穿那厚厚的纸巾，前往妈妈白里透红的小腹。

妈妈脸色红的滴血，即便她觉得是自己儿子，她不在意这个。

可手中滚烫的肉棒，变得沉甸甸的湿润的纸巾，被子下淫靡的气味，还是告诉妈妈，她的宝贝儿子似乎知道长大了！

妈妈在呆愣片刻，感觉到我的肉棒没有反应后，她沉默的丢去那湿润的纸巾，重新拿出几张纸巾，掀开被子，用手电筒给我细细清理肉棒。

姐姐、黄雨玲、妈妈，我人生中三个认真的、宠溺的为我清理肉棒的女人，将是我人生至关重要的一部分。

妈妈以前给我洗澡时看多了我的肉虫，那时候她觉得没什么。可现在她看着变得软软的我的肉棒，她有些失神…真的长大了。

“唉，以后不能那样子了…”

…………

第二天起来，我感觉精神上神清气爽，可身体上却有些腰酸背痛的感觉。

妈妈则是一副全然没有睡好的样子，头发杂乱，神色疲惫。妈妈在看向我时，眼神居然变得有些无奈，又有些生气！

难道我昨天睡相不好？吵到了妈妈？我不由得小脸一皱，默默的告诫自己晚上睡觉要乖乖的，不然妈妈生气不要我睡就糟糕了！

“妈妈！”

“干嘛！”

妈妈的语气有些冷，她平淡的瞥了我一眼。我愣了愣神，这下我可以料定妈妈似乎是生我的气了。

在妈妈不耐烦的转身继续给我弄早餐时，我赶紧从妈妈身后抱住她。

“妈妈对不起，晚上我会乖乖睡觉的！”

可等我道完歉时，妈妈的身子僵住了，她惊愕的低头看我，声音变得有些颤抖：“你…昨天没有睡着？”

“睡着了呀！”我疑惑的抬起头，看着妈妈明暗不清的神色，我有些慌乱，我怕妈妈又像昨天那样对我。

我急忙抓住妈妈衣角，继续说道：“我昨天是不是睡相不好，是不是把妈妈你也弄的睡不着！”

听完我这话，妈妈身子一下就松软起来，她长出一口气后，摸着我的脑袋，眼神看向别处：“没有…妈妈只是昨天在想事情！”

“哦…”我联想到昨天那些人，小脸变得无奈，我估摸着妈妈是因为他们才睡不着的，可我又做不了什么！

“快点吃饭！不然等下又迟到！”妈妈突然拍了一下我的头，力度有些大，似乎妈妈有些生气。

可等我抬起头，见到的却是妈妈一副大仇得报的嘻嘻笑意，她眼神变得狡黠快乐，洁白的小手轻轻的作弄着我的头发、小脸…

唔，妈妈的心思我又猜不动了…


──────────────────────────────────────────────────
第16章 烦恼
────────────────────────────────────────

“你在干嘛呢？”

迅捷中带着些好奇的话语，在我耳朵边响起，与之一起出现的还有淡淡薰衣草的洗衣粉味，清新且柔和。

我被这突如其来的声音与香味吓了一跳，手中的笔也划错一个字。

转眼望去，不是别人，正是那苏敏雪，如同男孩子般的发型配上那浅黄的皮肤，不算精致的五官，显得更加不突出，除了她那双炯炯有神的桃花眼。

“你干嘛呢，吓我一跳！”

我叹了口气，收回了目光，划掉了这个错字。

苏敏雪也不气恼，笑嘻嘻的往我旁边的空位一坐，就开口道：“下午去不去游戏厅呀？李经他们也会去…”

我侧过头看她，今天她穿的同样很朴素，有些暗淡的白色短袖和一条洗的有些发白的牛仔裤，可能是穿得时间有些久了，显得有些宽大，没有把苏敏雪那发育良好的身体凸现出来。

我望着苏敏雪嘻嘻的温柔笑容，有些失神 不由得想起了数天以来的事。

自从苏敏雪拉我出去谈心，表明想和我一起玩后，她几乎一有时间就来找我说话。

再加上她与李经他们的关系还好，就顺理成章和我们呆着一起的时间变多了。

这样她与我相处的表现，也从最开始略显局促，到现在的大方活泼，与她跟其他男生相处模式似乎并无两样，除了…

苏敏雪见我只看她却不说话，桃花眼泛起来狡黠笑意，右手偷偷的抬起来，直接捏了一下我的小脸—不知道为什么，大人他们都很喜欢捏我的脸，现在连苏敏雪与林沫沫都开始喜欢捏我的脸了！

我吃了一惊，头下意识的往后倒，紧接着我就羞恼起来，也跟着她的动作，抬起手去捏她的脸。

柔滑，温软，没有想象中的粗糙。

苏敏雪有些脸红，放开了我的小脸，但我却没有松开，反而另一只手也攀上了她的小脸。

苏敏雪吃惊之下，紧紧的用手摁住我的手，不在她脸上乱动。

哼哼…我冷笑着看着苏敏雪，这可是我被捏了十几次脸想出的绝招！

“快放开我，等老师就要来了！”

苏敏雪声音有些急促，慌张的眼神四处扫视，不知道是怕老师发现，还是同学注意。

“不要！”

我哼哼的语气拒绝，但我同样感觉胳膊有些酸了。

前文提到过，苏敏雪她比我高了很多，现在我们两人坐在一起，我两只手又要摸着她的脸，所以我的屁股几乎是离开的凳子，身子几乎是要投进她的怀抱了。

如果是不认识的人看到我们这样，就以为是弟弟向姐姐撒娇…

苏敏雪有些羞恼，眼神再次从我背后收回来，声音变得有些哀求味道：“沈天，快松开好不好，真的对不起…”

“哼！”

我嘟着嘴巴，扭开了头。

我想开口要求她给我赔礼道歉，以后不许摸我脸了。可还没等我开口，我扭过头就看到那双桃花眼居然些许泛红。

我慌了，急忙想把手抽出来，可此刻反倒是苏敏雪用力太大，卡住了我的手了。

“你别哭呀！”

“我不摸了！”

苏敏雪没有回应我，那双平日里炯炯有神活泼自信的双眼，此刻却是泛起了不知道多少委屈！

难道就因为我摸她的脸？

还是我不听她的话，让她感觉委屈？

我不知道怎么办才好，只好用上了哄姐姐她们的招数。

我扭了扭头，确定没人注意到我们这边后，才站了起来。

我有些用力的将苏敏雪的头抬起来，使她可以与我对视，我的小嘴微微嘟起，轻柔的吹着苏敏雪的额头。

苏敏雪神情一怔，我随即继续开口，语气温柔：“你不要哭好不好，我以后不会这样了！”

“以后你想摸我的脸，我就让你摸好不好！你不要伤心了…”

不知道是我的无奈语气，还是我这副可笑模样，苏敏雪眉眼一弯，她噗呲一下就笑出了声，手上力气变小了些，我急忙抽离她柔滑的小脸。

我见到她这副笑得这么开心的模样，心里知道她估计压根没有生气，只不过是在玩弄我！

想到这里，我气鼓鼓的坐在凳子上，不想理她了！

苏敏雪见到我这样，笑容收敛了些，桃花眼泛起来些许温柔。她微微凑上前，却与我相隔了些许剧烈，她温声说道：“谢谢你！”

我没有回应，她停顿了一会，与她相貌不符的柔媚清冷声音再次响起：“这里不行，下次我们去其他地方再这样吧。”

声音停下瞬间，我愣住了，以我现在的脑容量还不足以思考这么复杂的问题。

等我回过神去看她，却只看到她回到前面座位的背影。

我也没看到她坐在座位上的动作，她摸着自己的小脸，眼中泛起的叠叠哀伤与难过…

下午我们还是没去游戏厅，因为今天碰巧有什么领导要来，全校需要准备欢迎会。

林沫沫就荣获主持人一职，与同级的几个班推出来到主持人一起准备。

至于剩下的人，大部分就作为观众坐在下面列阵，不过还是有少数几个倒霉蛋被抓去当纪律委和卫生员。

李经与苏敏雪就被抓去当纪律委了，小文就倒霉的被派去打扫卫生，至于我则幸运的留在这里当观众。

观众好当又不好当，好当的是不用干什么活，不好当的是得坐在这里不能活动，不能说话，还得晒太阳。

我可能因为身高的原因吧，被安排在前排位置，四周都是女孩子，加上我皮肤很白，几乎让人以为我是个剃个短发的女孩子！

我性子在班上属于不怎么说话或许活泼的，加上教育环境的原因，男生与女生几乎不聊天，所以我在这里跟女生也聊不上天，简直无聊死了。

不过转机来了，李经不知道怎么搞的，似乎看我呆的难受，直接安排我去后面罚站。

说是罚站，但谁不知道我和他的关系，所以我几乎是去后面躲太阳休息去了，不跟那些被提出来的学生在太阳底下暴晒罚站。

“你注意点啊，老班来了你就走前面跟他们一起站！”

李经给我递了瓶水，笑着吩咐我，他还得去其他地方巡察。

我接过水就摆了摆手，示意我知道了，李经就离开了。

我抿着冰凉的矿泉水，感受着手上的清爽，有些舒坦。

说实话，我们小学生对这种形式主义的东西实在不感冒，但又因为我们是小学生，压根就不敢反抗，属于挨打要立正！

我摸了摸鼻子，谨慎的注意老班有没有来，此刻正巧轮到了林沫沫上场了！

我视力很好，即便在最后面，我也能看到台上的林沫沫那可爱甜美动人的模样。

她头戴蓝色发夹，穿着一袭蓝色连衣裙，搭配浅白色帆布鞋，裙摆偶尔露出脚踝的袜子，可以看出她是穿了一双白色连裤袜。

可能是需要演讲，林沫沫的脸上被老师打扮了下，脸庞变得十分白净，嘴巴被点上了温红，将她那可爱模样变得更加可爱。

君不见她一上场，下面的低头族几乎一半抬起来头了。

林沫沫站住了脚步，微笑的看着我们，她的目光流转台下。

我的目光似乎刹那间与她的目光相交，她惊讶之下，微微的点了点头，笑了起来。

我的心脏似乎猛地停了一拍，随后心里泛起无尽的喜悦。

可我重新聚焦眼神，却看到了离我不远的前方那道熟悉的身影。

我的心猛地一沉，又抬头看了看台上激情发言的林沫沫，我苦笑了起来……


──────────────────────────────────────────────────
第17章 道歉
────────────────────────────────────────

活动结束后，照例就是直接放学，不过这次我倒没有和张建他们一起走，我准备直接去回家。

镇上的小学离镇中心是有段距离的，可能是因为地价便宜，或者是人车稀少，显得安全些。

而我家是住在镇中心，得走过一条长长的水泥路，灰尘很多，现在这路的两边开始陆陆续续的起了一些建筑。

这些房屋有的刚起地基，有的则是建起了一两层，红砖带着些许的黑纹，一块一块的垒在一起。

我收回了看向某栋房屋的眼神，那栋快要完工的建筑，是苏沐雪家的，她家原本在有点偏的乡村，现在搬出来了，倒是离学校最近。

回忆苏沐雪这几天的行为，想到她脸上的柔滑，我忍不住摩挲起来手指，脸慢慢红了。

“难道她真的是喜欢和我玩，还把我当弟弟看？”

我喃喃自语，不知道苏沐雪为什么这几天对我这么热情。

不过，马上一声轻呼打断了我的思绪。

我停下脚步，发觉自己已经到了菜市集心这边。

我又顺着声音扭头看后面，看到来人后，我的心神突然恍惚起来。

细腻黑亮的长发被束成高马尾，但额头余下的几缕细发却被汗水沾在皮肤上，大大的眼睛倒是可能因为画了眼线的原因，忽闪忽闪的格外有神。

白腻的脸蛋此时已然有了如同红苹果般的可爱红晕，搭配那沾染了些许胭脂不符年龄的红唇，反而多了些反差，多了些诱惑。

可惜这张诱惑小嘴现在正微微张开，大口大口的呼吸，仿佛这一路上都是跑过来的。

稍一会，这个女孩就跑到了我面前，笑着微微低头看着我，浑然不知我的眼睛正在她那起伏不停的微微发育的胸脯上面。

“你怎么没和李经他们一起走啊！”

“你怎么不和李经走啊？”

我们两个几乎是异口同声的说出来，彼此愣了一下，随即都尴尬一笑。

而我则是稍微往后退了一步，林沫沫因为运动后那化妆品的香味与她自身的清香，让我有些晕乎乎的。

没错，这个女孩正是林沫沫，是刚刚那个在舞台上面引人注目、骄傲迷人的林沫沫，她现在就如同一个姐姐般，嗔怪的看着我。

“李经他们想去打游戏，我不想去啊！而且…”

林沫沫擦了擦额头的汗水，看了我一眼，又继续的说道，语气带有些许责怪的味道了。

“而且你不和李经他们一起走，干嘛不等等我呀！”

我发觉她的语气就，我愣了一下，收回了在林沫沫小脸与胸脯来回扫视的眼神。

然后我重新看向林沫沫，不知道为什么，我看着林沫沫似怒似喜的神态，脑海浮现出了关于她的一幕幕，心里突然感到莫名的不舒服。

这张说不清的感受，以至于让我脸色都冷淡了许多，声音也就同样变冷了许多。

“我干嘛要等你啊！你又没让我等你，我赶着回家呢！”

随着这不近人情的话说完，我马上就看到林沫沫神色都怔住了，眼神都带着些不可思议。

看到林沫沫这副表情，最初我心里还是有点幸灾乐祸的，我讨厌别人总是用对弟弟这种方式对我，我应该获得别人的相应的对待，更何况我想要的不是这个…

可看着看着林沫沫神色变得暗淡，我心里最初的喜悦已经消失不见，取而代之就是后悔，还有些许难过。

林沫沫低下了头，没有在看我。

风起了，带动着她的裙摆微微摆动，耳畔的发丝随之飘扬，划向我的鼻尖。

我看着林沫沫这般模样，我的喉咙有些不舒服，我试探性的想去抓住那发丝，可随之而起是林沫沫温柔中带着些委屈的话语。

“我以为我们是朋友…”

我的手悬在半空，再不能寸近，我愣愣的看着面前这个女孩，竟然说不出一句话。

“我…”

我试着说话，可我说不出来，我想要道歉，可仍然说不出来。

可林沫沫没有再等我，她重新抬起头，微笑着看着我，只是眼睛变红了一些。

“对不起，我刚刚说错了，你说得对，你没有什么义务等我，我也没叫你，这是我的错，对不起啊。对不起啊。”

林沫沫小手将耳边飘扬的发丝拉回，脸上的红晕不再那么诱人，反而带着委屈。

“那我先走了，对不起啊沈天，我先走了。”

随即，林沫沫几乎立马侧身，往我另一边走去，步伐坚定得仿佛在不愿意和我带着同一片空间。

闻着林沫沫身上变了样子的香味，看着她决绝的背影，我心慌了。

我下意识的意识到，林沫沫不是我姐姐，不是黄雨玲，她不会无条件的宽容我的任何任性的话语！

她就是我的一个普普通通的同学，是一个以为成为了我朋友的女生，是一个十分受人喜爱的女孩，可现在，居然硬生生被我推开了。

我变得有些惶恐，这是前几天与林沫沫发生冲突不一样的感觉。

这一次，我看着林沫沫的背影，我知道我真的可能会失去她，以后她甚至不会多看我一眼！

于是，抱着这个想法，我几乎是冲上去，直接两只手捉住了林沫沫的右手，入手便是温热细腻的感觉。

林沫沫脚步一怔，她回过头惊讶似的看着我。

我看着林沫沫带着些许陌生情绪的小脸，哗的一下，鼻涕眼泪一起流了出来，大喊道：

“姐姐！！对不起！！”

……

现在没有入秋，所以晚上总是来得慢些，夕阳西下，将路上一高一矮并行的两个身影，靠在一起。

“姐姐？姐姐！哈哈哈！”

林沫沫笑嘻嘻的侧头撮揄我，看到我有些不满的低头后，又笑着再次握了握我的左手。

“想不到沈天你还会主动叫我姐姐哩！真是想不到啊！”

我受不了林沫沫这一路上的嘲笑，愤懑的开口：“才不是呢，刚刚你听错了！”

说完，我就不自信的低下了头，回想起之前自己病急乱投医，居然情急之下喊着对姐姐道歉一样的话术，去对林沫沫道歉，我真是想给自己一巴掌。

幸好林沫沫当时听完后，立马哈哈大笑起来，竟然没有在生气，反而反手握紧了我的左手，拉着我一起走了。

“可是，刚刚你喊得是十分大声诶，我可是听得很清楚哦！”

林沫沫声音很是温柔，可说出来的话却是那般刺耳，可她低下头，总是将她那轻柔的口气，那般轻易的就吹到我的耳朵。

痒痒的，热热的。

我侧过了头，用冷哼声回应她，林沫沫没有再调侃我了，只是轻轻拉了拉我。

“诺，你家要到了！”

“额…”

听到林沫沫的话，我才焕然大悟，突然发现身边的建筑早就这么熟悉了，往远处一看，就看到自己家就在前面！

我一个挣脱就甩开了林沫沫的手，可我又怕林沫沫又伤心，只好又对她喊到：“我先走了！下次再一起走！”

说完，我就跑了，害怕林沫沫又会调侃我什么。

只不过我多虑了，林沫沫没有再说话，只是把马尾放了下来，披肩的长发软软的趴了下来。

她眼神很温柔，温柔的看着我的背影……

临到家时，我才发现妈妈居然站在门口，门口没有其他人，看来妈妈可能是刚出来。

我说不上其他的，心里就突然感觉好委屈，只想冲上去抱住妈妈，让妈妈抱我。

我大喊着：“妈妈…妈妈…”

可快到妈妈面前时，我突然看到妈妈白皙的脸上带着笑，带着我极其熟悉的坏笑，是那种知道自己儿子糗事的坏笑。

我大脑的响起一阵钟声，可还没等我回过神，身体没刹住直接冲进妈妈怀里，被妈妈一把抱了起来。

妈妈狠狠亲了一下我的脸蛋，幸灾乐祸似的笑道：“臭儿子呦……”


──────────────────────────────────────────────────
第18章 林沫沫居然和我认识？
────────────────────────────────────────

“妈妈你个大坏蛋！嗯～我不理你了！”

我害羞的大喊，然后就感觉脸上烫得要死，只好用力的将脸埋在妈妈的饱满胸脯上，不断发出嗯呐嗯呐的声音。

“哈哈哈！”

妈妈见到这副模样，更加确定了她内心想法，笑得胸脯都在起伏不停。

后面一手托着我的屁股，一手轻抚我的后脑勺，慢慢往里走去。

临了又轻声笑道：“呦呦呦！我的臭儿子还会害羞呢！刚刚是谁一直牵着人家女孩子的手呀！”

“啊！！！妈妈！不要说了，不要说了！”

本来我闻着妈妈胸部的奶香味，心情稳定些了。

可现在又听到妈妈这么让我害羞的话，羞得我无地自容，双手就用力抱住她的脖子，小脸在她怀里左扭右动，大声抗议。

“哎呦哎呦…别用这么大力力气，妈妈的脖子都要断啦！”

妈妈轻拍我的胳膊，声音变得有些急促。

我连忙放开，抬起小脑袋，脸上带着担心的神情。

可是抬起头看到的不是妈妈皱眉的表情，而是极其温柔宠溺的笑容。

她看到我抬起头后的表情，笑意更甚，更加用力抱住我，微微俯首面对我。

“我的臭儿子！我的小心肝儿！我的小宝宝！”

波～

突然，妈妈在我的小脸上狠狠亲了一口，力度之大，我都感觉我的脸蛋都要被妈妈亲破了。

再离开时，我的脸上就多了些口水，多了些余热…

我重新抬头，就看到妈妈温柔的神色。

她微微侧头轻笑，静静的看着我，仿佛在看一块无价之宝。

我愣了愣神，这般极其宠溺的模样，除了妈妈谁还会这样对我？

我收回心神后，脸上再次多了些红晕，但我身子已然暗暗发力。

“我也要！”

我大喊了一句，妈妈神情微愣。

见此，我急忙用力挺直身子，双手扶正妈妈的小脸。

于是就在妈妈惊愕的眼神中，我的身体一前，直接狠狠亲上了妈妈的嘴唇。

入口清凉绵软，带着绵绵的香气，可惜我闭着眼睛，没看到妈妈的眼神由惊愕变得惊恼，再而无可奈何。

等我从妈妈嘴巴上离开瞬间，两个人的嘴巴上竟然连出了一条晶莹剔透的细线，垂落在妈妈那被我压起的高高耸起的胸部。

“嘻嘻！”

我嬉笑的摸着妈妈的小脸，挑衅似的注视着妈妈。

妈妈也看到了那条细线，又感受到嘴巴上微微的麻木，再加上我的表情，她的脸上顿时出现一片红晕，羞恼的轻拍了一下我的屁股。

“哼！你个小气鬼！真是一点亏都不想吃！”

“嘿嘿嘿！”

我嬉笑着在妈妈怀里乱动，妈妈则是羞恼的不断抓我痒，搞得我笑得停不下来。

最后，我无力俯在妈妈的胸脯上喘气，又摸着妈妈的小脸，小嘴微微喊道。

“妈妈，我好爱你哦！”

妈妈同样喘息着，但听到我话后，神情一怔，转而眼神中那一丝迟疑与审视就消失不见，取而代之的是满满的温柔爱恋。

她宠溺的摸着我的脑袋，用力抱住我，将她那柔滑的脸颊与我的脸蛋相碰。

“傻瓜…”

……

“哎呀，妈妈你不要问了好不好！我都说了不是你想得那样！”

我一边看着电视，一边无奈的敷衍着妈妈对那林沫沫的问题！

妈妈用勺子搅拌碗里的饭，脸上带着好奇与吃瓜的笑容，然后勺起一勺饭，一边送到我嘴边，一边说道：“妈妈这不是问问嘛，这个林沫沫妈妈都认识啊，你小时候都很喜欢跟在她屁股后面跑呢！”

我刚吞掉嘴巴里的饭，就听到妈妈说出这句话，我惊愕的不在对电视的内容感兴趣，转而回头惊吓般看向妈妈。

我小时候怎么会和林沫沫扯上关系，我小学开始貌似都没怎么和她说过话呀！

但马上我就看到妈妈脸上的揶揄黠笑，我害羞得想找个地缝了，不管妈妈说的是真是假，现在我的内心的慌乱是做不得假。

我立马从椅子上跳下来，害羞的冲进妈妈怀里。

妈妈坐得是一张比较高的椅子，我刚好可以够到妈妈的大腿。

于是我就往妈妈怀里冲，大腿拱啊拱，把妈妈双腿挤开，就自然而然爬到妈妈身上，坐到她大腿上了。

“哎呀呀！怎么一不顺心，就往妈妈身上挤呀！”

妈妈神色无奈，但又拗不过我，只好高抬着端饭的那只手，然后一只手扶着我的腰，稍一用力，摆正我的姿势，让我的姿势舒服些，也让她更好喂饭。

我靠在妈妈的肩膀上，扁着嘴巴，嘟囔着：“妈妈…那个林沫沫…我小时候怎么会和她扯上关系呀！”

妈妈一边扒拉着碗里的米饭喂我，一边有些怪罪味道语气的开口：“那林沫沫比你大了几个月，在三四岁回了趟这边，然后我刚好带着你串门，你们就不知道怎么的玩在一起了。”

妈妈顿了顿，脸上露出无奈的笑容，用手指轻轻点了一下我的额头，我有些疑惑。

“你那时候才可爱呢，哪像现在！你和那林沫沫在一起时，天天叫人家沫沫姐，叫就算了，还天天在一起玩得时候，去亲人家，搞得人家脸上全是你的口水…”

我怔了怔，眼神惊愕，我压根不相信这是真的，可是妈妈若有若无的嗔怪眼神，却是做不了假。

妈妈没有在意我的惊讶，她脸上露出姨母笑。

“沫沫脾气真好，就算你这么亲她了，她都没有闹脾气，天天带着你玩过家家，那时候你都是每天早早起来，吵着我带你过去！可惜啊…”

妈妈神色一暗，继续说道：“可惜沫沫就呆了个几个月，就被她爸妈带下城了，你那几天真是哭得撕心裂肺，可把我累坏了…”

突然，妈妈额头碰了碰我的小脸，神色有些疑惑与迟疑。

“宝宝，难道你真的一点印象都没有了？林沫沫在三年级就转回来了，你们居然现在才开始联系上啊？”

我憋红了脸，看到妈妈疑惑的眼神后，我心里更加不舒服。

我是真的一点都不记得了，不然怎么可能现在才与林沫沫联系…

可是，如果她记得的话，为什么没有第一时间来找我，而是在那次游戏厅才与我刚认识般聊天。

或许…我神色变得暗淡…或许，她也忘记了，又或许…她不需要我们那段相遇，她需要装作不认识我的样子…

我脑海随即就浮现出一个身影，我脸上不禁露出苦笑。

于是在妈妈又要开口时，我开口打断了妈妈的话。

“妈妈，我吃饱了，我不要了！”

说罢，我就跑出了房间，不想在等妈妈开口。

妈妈则是张了张嘴，最后看了看碗里一丢丢的米饭，嗔怪道：“这孩子！”

只好收拾收拾身上被弄乱的衣服，起身去厨房洗碗…

晚上睡觉时，妈妈还想与我说些什么，但在我故意装睡的情况下，妈妈就无可奈何了，只好作罢。

不过…今天妈妈似乎有些抗拒我的身体耶？

少年忘事快，现在的我已经完全忘记了之前许下的承诺。

妈妈刚上床，我就迫不及待的往妈妈身边靠。

想跟以前一样，把腿放到妈妈软绵绵的肚子上，脸贴着妈妈的胳膊蹭，还要摸着妈妈滑滑的脸睡觉。

可是妈妈却有些不适一般，居然不像之前那样抱着我，反而往旁边退了些。

而我刚想发出疑惑，妈妈就拿林沫沫的事引开了我的注意，我也就没再往妈妈身上靠了。

可是现在…我睁开眼睛，感觉边上虽然有人，但离自己好远，感觉空落落的，我有点心慌。

唔…我鼓着嘴巴，翻身就往妈妈身边爬过去，想跟妈妈贴贴。

可还没等我靠上妈妈，妈妈又往旁边移了点。

我停了一下身体，看着妈妈模糊的身影，心里大大疑惑。

我不理解妈妈为什么今晚不抱我了，要知道前几天妈妈都非要和我贴贴睡呀，怎么现在就不要我了！

我眉头微皱，心里已然有些不舒服，赌气式的绷紧身体。

妈妈那边仿佛睡着了一般，居然没有再动。

噗…

“哎呦！”在一声肉与肉撞击声中，妈妈不由得发出一声痛呼。

“嘻嘻！”而我则是笑嘻嘻的贴在妈妈身上，小脸静静靠着妈妈的小脸，右手摸着妈妈的侧脸，小腿就不用说了，就放在妈妈肚子上。

“你个小坏蛋，居然搞偷袭，妈妈的骨头都要给你撞碎了！”

“唔…妈妈对不起嘛！但谁让你不抱我呀！”

“哼！你还有理了？之前是谁说自己长大了，不能再和妈妈贴贴啦？”

妈妈似乎生气了，嘴里的话带些怒气，右手更是捏了下我的大腿，她的身体也是扭动着，想让我从她身上下来。

我吃痛的嘶哑咧嘴，眼里也就泛起了泪花，我心里委屈极了，只是更加用力的锁住妈妈。

我的声音带着哭腔：“唔…妈妈对不起，我就是想和你贴贴嘛…我好爱你，妈妈不让我贴贴我好难过…心里还委屈…”

随着我话音刚落，妈妈扭动的身体就停了下来，推我的小手也失了力气，而我则是开始抽泣起来。

极黑的夜里，看不见彼此，可彼此的鼻息互相吹拂到对方的脸上，彼此间的心跳都听得清楚。

在我抽泣时，耳朵似乎听到了一声似轻似重的叹息声。

“怎么还是这么爱哭呀！”

没有多久，妈妈温柔的声音重新响起，她没有之前那般抗拒我的意思，转而双手用力，一下就将我抱上她的身体。

我的小脑袋就枕在妈妈饱满的胸脯上，小脸触及妈妈雪乳的柔滑，淡淡的奶香味随即混着洗衣粉的味道，在我鼻尖环绕，让我心情都好了些。

就更不用说妈妈巨乳的柔软了，它没有下垂，没有失去弹性，反而坚挺无比，足以做个好枕头。

妈妈的身体同样柔软无比，枕在妈妈身上简直如同是睡在天堂般，就更别提妈妈柔嫩的小手轻轻揉搓着我大腿刚刚被捏的地方，舒服极了。

“妈妈是觉得你长大一点啦，不能这样贴着妈妈。”

妈妈一边抚摸着我的背，一边温声说道。

在触及我的小屁股时，妈妈轻笑一声：“可惜妈妈想错了，宝宝还是之前那个爱哭鬼，一点都没有长大哟！”

“嗯…”我没有反驳妈妈，只是如同小猫般嗯了一声，右手则是在妈妈脸上轻轻抚摸着。

妈妈的小手轻轻给我擦去眼泪，摸着我的脑袋，温声继续说道：“宝宝对不起啊…妈妈不该凶你…”

“妈妈！”

我抬起小脑袋，打断了妈妈的道歉。

“妈妈，是我错了，我不应该那么坏，居然用这么大力气，把妈妈撞疼了…”

“可是…妈妈，我好爱好爱你哦，唔…我做错事了，妈妈惩罚我，我永远永远不会生你的气的…我会…我会永远永远爱着你的！”

我的声音还有点沙哑，但我还是竭力的说完这些话，嗅着妈妈的体香，我只感觉自己好满足好想把我对妈妈的爱都告诉妈妈。

告诉她，在我心里，妈妈你永远不会错的。

在我说这些话时，妈妈动作悄然停下，她似乎很惊讶，又或者是兴奋，还是什么心情…总之，在我说完这些话后，她突然用力紧紧抱住我。

“妈妈也是，妈妈也很爱宝宝，妈妈也永远不会生宝宝的气的…”

于是，在哭过一场后，我很快就在妈妈柔软的身体上睡着了。

妈妈则是一遍一遍的抚摸着我的全身，借着月光，妈妈脸上尽是温柔，还有些许懊恼，丝丝无奈……