============================================================
  Nàng tiên chuyển giới không muốn rên rỉ _ôi ôi!
  Tác giả    : fightore
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/48274.html
  Tag        : #Tính 转, #Phản sai, #Huấn luyện, #Dâm 堕, #Mẹ con, #Nữ Tính 视 角
  Chương     : 7
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 仙子出宗收徒，却带回来一个孩子
────────────────────────────────────────

林清瑶站在崖边，远眺着远处的云雾山水。

三千青丝如瀑，眉目如画似谪仙，一袭白衣胜雪，衬得她肌肤胜过羊脂美玉。

谁能想到这样一位倾城绝世的女子，前世竟然是个糙汉子？

她轻轻抚摸着自己的脸颊，思绪飘回前世。

那是2018年的夏天，他还是个朝九晚五的社畜，下班回家的路上遭遇车祸，灵魂就被带到了这个世界。

虽然这一世生来就是仙二代，可父母在她刚出生没多久就去了神魔战场，听闻是为了守护苍生战死。

抚养她的，是父母的师弟萧青云，也是如今太阴仙宗的宗主。

在萧青云的庇护下，林清瑶身为穿越者的先天外挂也没有引来任何麻烦，作为修仙者的这一世，林清瑶具有极其罕见的太阴灵根，传闻修行百年便可飞升，从她出生算起，才三十六年她便踏入了大乘期，而且毫无瓶颈。

当然，这般先天炉鼎圣体在萧青云的打理下丝毫没有泄露出去，就连禁地闭关的宗门老祖也毫不知晓。

而林清瑶本人这些年基本都在长青峰上修炼，除了重要事宜很少露面，再加上敛气功法和静心心法的作用，她浑身散发着生人勿近的气息，让人一看便心生寒意，好一位孤傲的冷仙子。

鲜为人知的是，在这副清冷孤傲的仙子外表之下，林清瑶内心深处藏着不为人知的秘密。

自打出生以来，林清瑶便刻意塑造了一种拒人千里之外的形象。

无论是宗门内的师弟妹们，还是前来拜访的其他宗门天才，在她眼中都不过是无关紧要的过客。

她总是以一副高冷淡漠的姿态示人，言语简洁，举止矜持，就连目光都不曾在任何人身上过多停留。

久而久之，清瑶仙子便成了一个只存在于此界同辈修士传闻中的存在 - 清冷孤傲，不近凡尘。

可实际上，每当夜深人静之时，林清瑶总会躲在自己的房间里，布下隔绝窥探的阵法，偷偷满足自己前世的各种性癖。

自己作为理想中最完美的女性来扮成各种色情的模样，什么丝袜、兔女郎、狐女、新妻、护士、小狗，甚至本色出演恶堕的仙子，在镜前露出阿黑颜，发出齁齁齁的声音，让她羞耻得面红耳赤却又欲罢不能。

有时，她会忍不住想象自己真的作为一个女人，与某个人结为夫妻，然后怀孕生子。

前世身为男性的记忆让她对男女之事有着异于常人的认知，这是土生土长在正道宗门里的修士们根本无法触及的禁忌知识。

每每将自己代入到鱼水之欢的画面中，她便会不由自主地挑逗那颗粉嫩的阴蒂，直到泄出心中的邪火方能冷静下来。

但林清瑶也只是止步于此，她将突破蜜穴作为自己平时玩乐的底线，玩闹归玩闹，她可不想堕落其中成为一个只会齁齁的发情母猪。

一旦满足自己的癖好，她便会恢复成那个不食人间烟火的清瑶仙子，继续以一副冷漠疏离的态度面对他人。

这种反差带来的刺激感让她的欲望越发强烈，平日在他人面前越是清冷，私下里便越是渴望展露真正的自己。

为了压制内心的欲望，林清瑶也是学了很多用于静心的心法，甚至学会了宗门的极端功法太上忘情诀，用来压制内心的欲望。

她可不想哪天在宗门师兄弟的面前打破自己立了三十多年的清冷仙子人设。

此刻林清瑶正在长青峰崖顶眺望着远处的云景，不停运转太上忘情诀，她发现自己夜里越发想要找个道侣开开荤了，为了避免自己的欲望演变成心魔，她只好以毒攻毒，保持一种微妙的平衡。

清瑶，你如今都到大乘期了。不远处传来了萧青云略带无奈的声音，明日就是收徒大典的日子了，也是时候挑选一两名弟子了。

萧叔，我不想收徒。正在运转太上忘情诀的林清瑶语气清冷，以我现在的修炼速度，再过几十年就要渡劫飞升了，何必耽误他人前途？

唉…萧青云叹了口气，我也知道，太阴灵根百年便可飞升成仙，不过师兄和师姐这一脉还需要靠你收徒传承下去，否则我也有愧你父母的在天之灵。

见萧青云提到自己的父母，林清瑶也只得妥协，再过一段时间她都快飞升了，自己父母的传承在修仙界断了可不好。

一往远眺，只见群山缭绕，仙雾飘渺，灵鹤翱翔于云端，一副仙家洞天的景象，不过这么多年来她已经看腻了，只当其为静心的辅料。

萧叔，收徒这事强求不得，只看缘分，清瑶这就出宗寻一徒弟。林清瑶淡淡说道。

见侄女终于答应收徒，萧青云沉默片刻：罢了，由你吧。不过你要记得早去早回，不要跑太远，记得在外不要暴露身份······

不等萧青云继续唠叨下去，林清瑶便御剑向宗门外飞去，并留下了传音：知道了。

来到宗门山门，林清瑶向着守宗弟子递出一道峰主令牌，待其看清后便再次御剑向外飞去，只留一抹淡淡的清香。

长青峰主，这是哪位仙子啊？守宗弟子甲回味着林清瑶模样呆愣了一会，向另一位弟子问道。

守宗弟子乙炫耀般答道：定是长青峰主林清瑶仙子，我早在宗门的仙子志中见过，没想到画中竟未能展现仙子十之一二。

仙子志？弟子甲疑惑。

宗门内记载着各峰师姐们的册子啊，你这新来的自然不知道。

弟子乙解释道，长青峰的林清瑶师姐乃是宗门第一美人，不过只在宗门的重要事宜中出现过寥寥几次，十分神秘，据传师姐已经达到了元婴期，乃是吾辈修行第一人，不过毕竟没有人见过师姐出手，所以

可惜弟子乙还未说完，两人都被宗主萧青云严厉的目光制止，慌忙止住闲聊，面朝萧青云行礼后继续守宗事宜。

御剑远去的林清瑶并未飞多远，只是想在外面走动走动放松心情，宗门辖地十分安全，也不用担心有邪修会抓她做炉鼎。

不过在路过城镇时她便感到有些紧张，她这些年都在修炼，除了萧青云以外已经很久没和其他人交流过了，在宗门大会上一被围观就会感到浑身难受，只得默念清心决。

于是林清瑶一次又一次地说服自己到下一个城镇再进去收徒，结果一连路过四五个她都没下定决心。

当她飞至一片雪地上空时发现下方有些异常。雪地之上白茫茫一片，唯有某处有一圈范围较小的无雪地带，而且那片区域还散发着微弱的光晕。

林清瑶好奇之下降落查看，只见无雪区域中心放着一个用锦缎包裹的婴儿，大约三四个月大，面色红润，睫毛修长，五官精致如玉雕，一双眼睛虽然紧闭却隐隐泛着金芒，不哭不闹，不似寻常凡间人家的孩子。

更为奇异的是，明明身处严寒的雪山之上，但这婴儿周身却浑身温暖如春，并散发出淡淡的金色光晕，使得周遭的积雪融化消散。

林清瑶眉头微皱，伸手探查婴儿身体，顿时瞳孔微缩，他竟然没有任何特殊体质，那周身异象从何而来。

难道这小孩是个大佬模板？

想到这林清瑶便来了主意，刚好可以借此机会收下当徒弟。

毕竟这孩子一看就不简单，说不定以后成了大佬能带飞自己，而且看样子他是被人遗弃在这里，若是直接任其在这，怕是会直接重开，她可是从小便一直听萧青云说宗门管辖外的地方十分残酷，一旦暴露特殊体质，说不定会就被某个路过的老登顷刻炼化。

若是自己这种体质只怕会变成只会齁齁齁的炉鼎仙子。林清瑶感到一阵恶寒，直接运转起太上忘情诀，清除掉脑海中的淫靡幻想。

林清瑶思量片刻后便将婴儿抱入怀中，施展法术检查他的身体状况。

这时林清瑶发现怀里小婴儿身上的异象突然消散了，身上的特效全都消失不见，一番探查下来发现，除了身体像个暖炉一样热烘烘的以外，并没有别的异常。

难道是什么隐藏天赋？还是某种特殊的功法传承？林清瑶抱着孩子用神识仔细感知，试图找出能量源头却始终一无所获。

思索再三林清瑶决定先将他带回去养着，以后自己就是他妈了，一想到自己还没经历人事便有了个孩子便隐隐有些兴奋，脸上的清冷神情都有些绷不住了，不过很快便强行镇定下来。

正当林清瑶盘算着如何培养未来的徒弟兼儿子时，怀里传来一阵轻微的啼哭声，打断了她的思绪。

林清瑶低头一看，发现婴儿不知何时睁开了眼睛，一双墨色的瞳孔正直勾勾地盯着她，眼中满是好奇。

怎么哭了？林清瑶手忙脚乱地安抚着怀中的孩子，按照前世的知识储备，抱着襁褓有节奏地晃动起来。

婴儿墨黑色的眼眸中倒映着林清瑶完美的容颜，只见她柳眉微蹙，琼鼻轻皱，那双向来波澜不惊的眼眸此刻却染上几分茫然与无措，似是在思虑该如何应对这般状况。

素来淡漠疏离的眉眼间罕见地流露出几分局促与不知所措，却又强作镇定，维持着那份生人勿近的清冷气质。

终于不哭了，外面危险的紧，还是早点回去吧。

林清瑶将孩子护在怀中，御剑向宗门飞去。

婴儿在她怀中安静下来后很快就睡着了，呼吸绵长，面庞安详，一双纤尘不染的睫毛在雪白的肌肤上投下淡淡的阴影。

林清瑶低头瞥了一眼怀中的孩子，只见他睡颜恬静可爱，不由生出几分怜爱。

御剑飞行间，林清瑶不时低头打量怀中熟睡的婴儿，思索着该如何培养他，如今自己可是他的母亲了，得先取个名字。

雪地里捡的就叫林雪见？感觉不像主角的名字啊，吾儿有大帝之资，不如就叫林凡！就这样决定了。

当林清瑶回到宗门山门时再次递出峰主令牌示意，也没注意守山弟子看着她抱着个孩子回来时的震惊神情，直接御剑飞回了长青峰。

这，这，这不是幻觉吧，师姐才出去一两天怎么抱着个孩子回来了！？

守山弟子甲瞪大了眼睛，震惊地盯着御剑远去的白衣仙影。

另一位守山弟子乙也是目瞪口呆：等等，我记得仙子志记载中林清瑶师姐不是从来没有离开过宗门吗？

不对劲，太不对劲了，仙子志记载师姐向来冰清玉洁，对男子避之不及，连宗门内的男弟子搭话都不会搭理，怎么会抱着个孩子回来！

在两名首山弟子的描述下，关于林清瑶仙子抱着青年归来的消息如同一阵狂风席卷了整个太阴仙宗。

原本只存在于传闻中的冰山仙子，竟然抱着个出生不久的婴儿回到了宗门，这一事实彻底颠覆了许多弟子的认知。

更令人震惊的是，据守山弟子观察，林清瑶仙子抱孩子的姿态极为自然熟练，丝毫不见生疏之态。

很快，各种关于林清瑶仙子已有道侣的说法便在宗门内悄然流传开来。

有人说她在宗门外与某个神秘男子相恋，更有人猜测那位青年就是她的骨肉血脉。

还有弟子信誓旦旦地说曾在某个月明星稀之夜看见长青峰上有异常光晕流转，想必是那位神秘男子留宿所致。

甚至有弟子开始质疑林清瑶仙子是否当真如传闻所言那般冰清玉洁。

毕竟，一个连宗门内的男弟子都不愿搭理的女子，怎会轻易接受一个陌生男子的存在？

对于这些猜测，大部分理智的弟子选择了沉默观望。

毕竟林清瑶仙子很少在众人面前露面，之前就连宗门都没出过，只要是有脑子的人都不会觉得那个孩子是林清瑶亲生的，这谣传也太离谱了点。

萧青云是看着林清瑶长大的，当然知道门中的传闻肯定是假的，于是直接开了个小会让众长老管束一下弟子，然后便向长青峰飞去，他总得搞清楚到底这谣传是怎么回事吧。

林清瑶并不知道门内发生的事，此时她已回到了长青峰，回到了自己的房间。

发现林凡还睡着，林清瑶便将襁褓轻轻放在了自己的床上，

小心翼翼地为他盖上一层薄被。她轻柔的动作与往日那副生人勿近的模样判若两人，眼中的温柔几乎要溢出来。

这孩子倒是乖巧。林清瑶坐在床边打量着林凡的睡颜，修长的手指轻轻拂过他的脸颊，也不知道是谁家的孩子，竟舍得丢弃如此可爱的孩儿…

思索间，她又想起自己前世也是独身一人，如今竟然莫名其妙多了个儿子兼徒弟，命运还真是奇妙。

正想着如何安排林凡的生活时，门外传来了脚步声。

萧青云敲了敲房门：清瑶，我可以进来吗？

萧叔请进。林清瑶恢复往日的淡然神色。

萧青云推门而入，目光立即落在床上熟睡的林凡身上。

他眉头微皱：这是…？

宗门外的一个雪山上发现的孩子。林清瑶平静解释道，当时他的周边没有任何雪，而且身上散发着淡淡的金色光晕，十分神异。

萧青云神色凝重：浑身散发异象，莫非是某位大能转世？

林清瑶摇头：我已经仔细检查过了，并未发现什么特殊体质或者传承。不过体温比常人要高，像是个暖炉似的。

萧青云陷入沉思： 或许是他命中注定与你有缘，你准备收他为徒？

我准备收他做我的儿子林清瑶淡然道，反正我也是孤身一人，有个家人也不错。

儿子？萧青云一时语塞，你确定要养个儿子而不是徒弟？

收徒是为了传承道统，但我更想让他叫一声娘亲。说到这林清瑶脸上罕见地浮现出一抹温柔笑意，我想给他一个家。

萧青云沉默片刻，想到了林清瑶出生便没了父母，也许她是想到了自己吧，最终叹了口气：罢了，随你心意吧。

只是你要记得教导好，我会告知门中弟子这是你收养的孩子。

林清瑶点头应下。萧青云离开后，她坐在床边凝视着林凡的脸庞，纤细的手指轻轻梳理着他柔软的发丝。

这孩子睡颜安详，眉目如画，睫毛在雪白的面颊上落下淡淡的阴影，身上还有一股淡淡的奶香。

林清瑶低头凑近，鼻尖几乎贴上他的额头，仔细感受着那股火炉一样的体温。

对于具有太阴灵根的林清瑶来说，虽说修为上去以后，无时无刻的冰冷已经对她没有丝毫影响了，但这股火热让她感觉很舒服。

林清瑶不禁抱起林凡，将脸贴在对方脸上轻轻磨蹭，柔软温热的触感让她心中一暖。

此世的孤独感消退了些许。

林凡感受到母亲温柔的动作，微微睁开眼睛，露出那双如墨般的瞳孔，水汪汪的眼睛里倒映着林清瑶完美的容颜。

林凡伸出胖乎乎的手抓住母亲头上垂下的青丝，轻轻拉扯了几下又松开。

林清瑶看着他天真可爱的样子不禁莞尔，前世还是糙汉子的她哪见过这般可爱的模样。

那张精致的小脸上带着青年特有的红润，一双黑溜溜的大眼睛眨呀眨的，灵动的模样惹人怜爱。

两人就这样大眼瞪小眼，过了一会，林凡突然开始嚎啕大哭，林清瑶顿时有些不知所措，这孩子刚刚还好好的咋就突然哭起来了。

她轻轻摇晃了几下，但是也没见林凡止住哭声，差点忘了凡人还是有五谷轮回的，也许是拉裤兜了呢，于是林清瑶打开了襁褓，露出了赤裸的林凡，她仔细检查了一下发现林凡身上并没有任何污秽之物。

林凡才三四个月，标准的头大身子小，肚子鼓鼓的，浑身上下光滑细腻没有丝毫瑕疵，见林凡小小的丁丁看着还未成长的样子，林清瑶忍不住伸出手指在上面轻轻点了一下，然后吐槽道：小小的也很可爱哦。

于是林凡哭的更厉害了，林清瑶这才想起孩子哭闹大概率是因为拉裤兜或者饿了，看样子林凡这是饿了，不过要从哪弄来奶水喂给他呢，林清瑶瞬间犯了难。

看着林凡哭的越来越狠，林清瑶索性死马当活马医，拉下自己的衣襟。

她身为大乘期修士，一副仙躯自然是如纯白玉石般的完美无瑕，此时雪白的酥胸从衣袍中跳出，上面点缀着樱粉色的蓓蕾。

前世身为男性的林清瑶对这方面并不算太了解，只记得怀孕后的母亲乳腺会分泌乳汁，于是便仿照着哺乳的样子，将粉嫩的乳珠送到林凡嘴边，并将体内的灵气压缩成灵液汇聚在胸前，让其从粉色的头部溢出。

林凡闻到了一股淡淡的清香，小嘴立即找到了目标吸允起来，哭声戛然而止。

林清瑶看着埋头苦吃的林凡，感受着胸前传来的酥麻感觉，不由得俏脸微红，丹田传来一道灼热的感觉顺着腹部流向大腿根部，让她浑身酥软无力。

突然想到凡人是不能直接吸收灵液的，她猛地检查起林凡的身体，发现灵液进入他的体内后，溢散开的灵气竟然在按照一种既定的轨迹运转，不断强化着他的身体，而且随着林凡吸允的力量越来越大，那种酥麻感也越发强烈，一股股暖流涌向全身，让她忍不住发出一声轻吟。

嗯～

这声娇喘让她自己都吓了一跳，连忙运转太上忘情诀压下体内异样的感觉，并将胸前喷出的多余灵液清理干净。

看着吃得香甜的儿子，林清瑶心情复杂，她那冰山般的脸上流露出了一丝红晕，清冷的神态中透露出一股母性的光辉。

她轻轻抚摸着怀中青年柔软的发丝，感受着他满足后发出的轻声哼唧。

林凡吃饱喝足后，小脸上露出幸福的表情，他微微闭着眼睛，嘴角还残留着些许灵液。

林清瑶轻柔地擦拭着他嘴角溢出的液体，动作熟练而自然，显然已经完全适应了母亲的角色。

吃饱喝足的林凡看起来昏昏沉沉的，很快便进入了婴儿的睡眠状态，小脸上挂着满足的笑容。

林清瑶将他放回床上，细心地为他盖好被子，自己则坐在床边静静地看着他，一想到以后得天天给林凡喂灵液奶，林清瑶既羞耻又兴奋，运转起了太上忘情诀，清除杂念，身上散发出阵阵冷意。

见林凡也不再闹腾以后，她便在一旁打坐开始了修炼。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 养子初长成，懵懂的情意
────────────────────────────────────────

时间转眼过去了一年。

这段时间里，林清瑶逐渐适应了林凡的存在。

每天除了修炼之外，便是照料林凡，好在他一直喝的灵液奶，在长时间的灵气的蕴养下相当于经历了多次的洗筋伐髓，隐隐有一种成为后天灵体的迹象，自然也不会再排出任何污秽之物了，不用处理便便让林清瑶轻松了不少。

林凡虽然是个安静的孩子，很少哭闹，但在某些时候也会闹腾得厉害。

基本在每天晚上，他在半夜突然哭闹不止，任凭林清瑶如何哄劝都不肯停下来。

最后还是林清瑶亲自喂他灵液奶，待其吃饱喝足才睡去，每次都会让林清瑶感到羞耻。

此时的林凡已经一岁多了，比起刚捡到时大了不少，整天咿咿呀呀地发出各种声音，整天抓着林清瑶的头发或者衣服不放。

这日，林清瑶正在给林凡擦拭身子，这是每天一次的例行公事。

林凡乖巧地坐在床上任由母亲摆布，他早已习惯了这样的日常，只是瞪大眼睛看着面前的冷艳仙子，不哭不闹。

经过一年的相处，林凡对母亲已经十分依赖，每当林清瑶靠近他都会露出甜笑，并伸出手臂求抱抱。

乖，马上就好了。林清瑶柔声道，手上动作轻柔地擦过林凡的身体，为他穿上干净的小衣裳，这还是她自己小时候穿过的。

林凡今天格外安静，只是眨巴着那双黑溜溜的大眼睛，一瞬不瞬地看着林清瑶完美的容颜。

就在林清瑶系好最后一颗扣子时，林凡忽然张开小嘴，奶声奶气地吐出一个字：

嘛———

这一声叫得清清楚楚，让正要起身的林清瑶浑身一震。她怔住了，缓缓低下头，对上那双纯真无邪的眼睛。

林凡见母亲看向自己，又重复了一遍：嘛———妈妈——

这孩子终于会说话了，也不枉自己这一年来每天晚上都要喂他喝奶的辛劳。

看着床上爬来爬去的幼童，林清瑶内心一阵欣慰。

自从捡到这个孩子以来，每当深夜给他喂食的时候，她都会有种莫名的悸动。

如今听见儿子第一次叫自己妈妈，一种前所未有的感动涌上心头，看来自己的养成还是有收获的。

在林凡四岁那年，宗主萧青云也是来长青峰给他测了一番资质，发现林凡拥有五行灵根，并且五种属性平衡异常完美，也算是特殊的修炼奇才了。

然而除了五行灵根之外，林凡并没有显现出任何其他的特殊体质或者天赋神通，这让萧青云感到十分疑惑。

要知道五行灵根虽然稀少，但也不至于引发异象，林清瑶刚发现他时所见的金色光晕更是从未听说过与五行灵根有关。

萧青云百思不得其解，只当是林凡的父母遗弃他时留下的某种手段，当林清瑶捡到他时便刚好消散了。

将林凡记录在册后，萧青云便离开了，走之前他还向林清瑶询问了一番养育林凡有什么困难，毕竟林清瑶从小一个人长大，常年待在宗门内很少与人交流，更别提照顾孩子了。

当萧青云问到林凡的平日饮食时，林清瑶脸颊微红，找了个借口直接说自己拿辟谷丹溶成糊喂给他吃的，她可不想让人知道平日老是冷着一张脸的仙子竟亲自给孩子喂奶。

萧青云自己就是这样把林清瑶养大的，所以也是十分认可。

十年过去后萧青云再来长青峰时却发现，林凡不仅被养得很好，而且十分聪慧。

短短几年时间便已经炼气十二层，看样子还有不就便要筑基了。

这修炼速度虽然不及林清瑶一般逆天，但也算是难得的天才了。

萧爷爷好。林凡恭敬地向萧青云行礼。

萧青云看着眼前的少年，只见他一袭白衣胜雪，身姿挺拔如松，眉目间隐约可见几分冷峻之意。

那张俊美绝伦的脸庞上没有任何多余的表情，就连说话的语调也是平淡无波，听不出喜怒。

就如同他的母亲林清瑶一般，只能说是儿子随妈。

凡儿，你娘呢？萧青云环顾四周问道。

母亲在房内修炼。林凡答道，并引萧青云前往。

来到后院，只见一位白衣胜雪的女子正盘膝而坐，周身仙气缭绕。

无论多少年过去，林清瑶容貌未变分毫，依旧是那副冰山美人的模样，气质更是出尘绝俗，宛若谪仙临世。

清瑶。

萧叔，此次前来有何要事。

萧青云看着面前越发冰冷的侄女，心中暗叹。

自从十年前带回那个孩子后，林清瑶虽然每日照顾他，但对他却总是保持着一种距离感。

即便林凡已经十岁，林清瑶也从未流露出半点温情。

她对林凡的要求极为严格，除了传授功法外便是督促他修炼。

当然这都是林清瑶对外展现出来的样子，只当林凡夜里沉睡后才悄悄展露暗藏的本性。

最近宗门外有些异动，我发现有不少修士暗中打听某些消息，似是与林凡有关。

难道是林凡的亲生父母找来了？

不太可能，这件事背后定有势力在推动，若是正道必会向我宗求助。

萧青云摇头，我猜测多半是林凡家族的敌对势力。

近来魔道蠢动，恐怕是也要借此机会对我正道第一宗图谋不轨。

林清瑶闻言眉头微皱：我会加强防备。

萧青云端坐一旁继续道：还有一事，林凡如今已到筑基门槛，宗门内即将举办五年一度的弟子大比，他是否要参加？

不参加。林清瑶想都没想就拒绝了，她向来不喜张扬，借各种前世的苟道流小说来教育林凡要隐藏自己，站在幕后才能当大佬。

萧青云有些无奈：可是以他现在的修为和资质，在同龄人中已经算得上佼佼者了。

若是能在大比中一展风采，日后在宗门内也会有更多的资源倾斜…

林清瑶依旧摇头：让他多磨练一段时间也好。况且以他的资质，就算不去参加大比也不会耽误修行。

见萧青云还想说什么，林清瑶直接转移话题：萧叔此次前来除了说这些事，还有其他事吗？

萧青云叹了口气：罢了，既然你心意已决，我也就不多说什么了。只是提醒你要小心那些觊觎林凡的人…

林清瑶点头表示明白，随后问道：对了萧叔，最近宗门内可有什么消息？

倒是有些趣事。

萧青云神秘一笑，最近宗门内的弟子都在猜测，究竟是谁能让冰山仙子林清瑶甘愿为人母。

甚至还有弟子编排出各种版本的故事，说什么林清瑶在外面遇到真爱，最后黯然收场云云…

林清瑶闻言不禁蹙眉：宗门内的人越发无聊了。

他们也就是弟子们闲着没事瞎传传而已。

萧青云笑道，倒是林凡，他在宗门内也很受欢迎，不少女弟子都想接近他，不过都被他那冰冷的态度吓退了…

林清瑶听罢心中略感欣慰，这些年她教导林凡要藏拙，所以林凡对外基本是一副冰山脸，倒是和她对外的形象一模一样。

至于宗门女弟子们窥伺自己儿子，只能说这些恋童癖先得过自己这一关。

萧叔既然没事那便请回吧，清瑶还要教导凡儿修炼。

送走萧青云后，林清瑶转身回到屋内，只见林凡正坐在床上翻看一本心法，见母亲进来立刻起身行礼：母亲。

林清瑶点头示意他坐下继续看书，随后坐在旁边的蒲团上打坐修炼。

林凡见状便低头继续看书，时不时抬头偷瞄母亲一眼。

他心中暗暗思忖，今日萧爷爷前来想必又是为了询问自己的修炼进度。

想要让自己多去外面走走，但是自己还是更喜欢待在母亲身边，宗门里的那些师姐师妹根本不如母亲的万分之一。

当夜深人静之时，林凡有时会发现母亲不在床上，当她回来时，都能嗅到母亲身上散发出的不同寻常的香味。

那是种让他既感到陌生又莫名熟悉的气味，每每都会让他心跳加速，血脉偾张。

这些年来，林凡也渐渐发现自己对母亲产生了异样的感情。

白天在外他是冷漠疏离的冰山少年，可每到夜深人暗之际，他就会情不自禁地对母亲产生各种绮念…

这种情况很像是宗门典籍中提到的心魔侵体，所以他便向林清瑶求取清心决，来压制心中的躁动。就在林凡思索之际，门外传来敲门声。

师兄，长老让我给你送来今年的丹药。门外传来女弟子怯生生的声音。

放在门口即可。林凡冷冷回应道。

待脚步声远去后，林凡才打开房门取回丹药。

这些年他对外始终保持着一副冰冷疏离的模样，就连送东西来的女弟子都被他冷淡的态度吓得不敢多说一句话。

回到房间，林凡将丹药收好。

这些都是宗门根据修为发放的丹药，以他如今的身份地位，每年能得到的资源相当丰厚。

除了这些常规物资外，母亲偶尔也会给他一些珍贵的丹药。

夜幕降临，林凡躺在床榻之上辗转反侧。

宗门内的女弟子向他献殷勤的样子让他感到烦躁不已，明明自己对外表现得如此冷漠，为何她们还自顾自地凑上来？

要是母亲能像她们一样对自己亲昵就好了。

就在他思绪万千之际，房门被轻轻推开。林凡闻到了一股熟悉的清香，那是母亲特有的气息。

只见一道白衣身影悄无声息地来到床边，靠在床的另一半躺下。

这是林清瑶一直以来的习惯，反正靠她的体质早晚都能飞升成仙，即便修为再高也会在夜里睡觉。

林凡双眼紧闭，丝毫不敢露出一点气息，装作已经睡着的样子。

其实他炼气的修为早已不用睡觉了，但这是他唯一能和母亲林清瑶亲密接触的机会。

待身边的母亲呼吸渐渐平稳之后，林凡才敢睁开眼睛。

借着月色，他偷偷打量着身边熟睡的母亲。

只见她睫毛纤长如蝶翼，朱唇微启，面颊白皙如凝脂，宛如一朵盛开在月下最圣洁的莲花。

不知不觉间，他的手悄悄伸过去，小心翼翼地握住母亲的一缕青丝缠绕在指间。

那柔软的触感让他心跳加速，一种难以言喻的感觉在心中荡漾开来。

这时，林清瑶身体翻动了下，吓得林凡一个激灵，连忙收回了手，浑身僵硬着，微微撑起的小帐篷也吓得萎了下去。

正当林凡庆幸并未被母亲发现自己的小动作时，睡梦中的林清瑶反而做了个令他更加惊心动魄的动作。

只见她缓缓转过身子，面向林凡的方向，并将他轻轻搂入怀中，脸颊相对，相隔只差半尺，阵阵清香的鼻息从林清瑶的脸上传来，拂过林凡红透的脸颊。

一股淡淡的幽香萦绕在林凡鼻端，让他浑身血液沸腾起来。

他能清晰地感受到母亲均匀的呼吸声，还有那柔软的身体传来的冰凉触感。

这一切都在挑战他的极限，让他忍不住心跳加速，呼吸急促起来。

就在这时，林清瑶又搂住他往怀里挤去，柔软而硕大的浑圆隔着薄薄的衣物紧紧贴在了他的胸前。

林凡只觉得一股热流涌遍全身，心跳更快了，呼吸也愈发急促起来。

刚刚萎下的小帐篷瞬间再次撑起，顶在母亲的大腿处。

林凡吓得浑身冷汗，生怕被发现，但林清瑶却依旧沉睡，只是梦呓般地吐出了几个字：好暖和。

林凡只觉得浑身发烫，母亲冰凉的肌肤让他忍不住想要靠得更近些。

就在他犹豫是否该离开之际，林清瑶竟然主动搂紧了他，让他整个身体都埋入了那柔软的怀抱中。

林凡只觉得口干舌燥，心跳如同擂鼓一般剧烈，清心决刚默念出几个字便忘的一干二净。

母亲那柔软丰满的身躯紧贴着他，让他感觉全身上下都在燃烧。

更要命的是，母亲时不时还会用柔嫩的脸颊磨蹭他的脸庞，温热的气息喷在他耳畔，让他整个人都要爆炸了。

正当林凡觉得自己快要崩溃之时，林清瑶却又松开了搂着他的手，身体转向了另一边。

林凡这才发现自己的衣衫不知何时已被汗水浸湿，小帐篷更是高高翘起，难受得很，只得施展清心决不停压制内心的浴火，在脑海内冰火交融的折磨下渐渐不支，昏睡了过去。

等到第二天醒来时，林凡发现床上只剩自己一人。

母亲早已离去，只留下淡淡的清香萦绕在鼻端。

回想起昨夜的事情，林凡不禁面红耳赤，不停地默念清心决。

他早就在宗门的基础教育中学过礼法，知道自己对母亲产生的这些想法是错误的，可偏偏越是压制，内心就越加躁动不安。

每当他想起母亲那副完美的容颜，冰清玉洁的模样就让他心潮澎湃。

他不止一次幻想着母亲能像宗门内的师姐师妹们那样，对自己展现出充满爱意的一面。

可现实却是，除了母亲对孩子的关心以外，林清瑶对他也不曾流露一丝一毫情意，只有在他睡熟之后才会将他搂入怀中，在无意识中给予他片刻的亲近。

在林凡脑海内天人交战之时，林清瑶此刻在山崖边一直纠结着，林凡都已经十四岁了，是不是应该分床睡了，那就得再修一座新的房子，可他每晚都来找自己睡觉，自己也舍不得拒绝。

而且林凡长得越发俊美，那身材气质也是完美无瑕，简直就是前世自己最渴望成为的美男形象，就是这孩子太纯真了，缺一点邪美的气质，不符合幕后大佬的形象。

每次抱着他入睡时，她有时会忍不住想起前世看过的一些不可描述的小视频，然后就会忍不住对林凡做一些羞耻的事情…

比如把他搂在怀里磨蹭，或者趁他睡熟的时候偷偷摸他几下，甚至还会趁他不注意的时候含住他的耳垂舔舐一番。

不过做这些事之前林清瑶都用术法让林凡睡着了，也止步于身体接触，没有更过分的举动。

而且最近几年每次抱他时，都能感觉到某个硬邦邦的东西顶着自己，前世男人的自己当然知道那是什么东西，这时林清瑶就觉得浑身燥热难耐。

虽然表面上依旧是高冷仙子的模样，但她内心已经开始有些把持不住了，只能靠太上忘情诀来压制。

林清瑶轻叹一声，决定暂时维持现状，等到时机成熟再说吧，不过先得在山头多建一座房子。

想到这里她便施展法术开始动工，只见一道道灵光闪现，数根木桩从一边的林子里拔地而起，紧接着墙壁房顶逐渐成型。

可问题是林清瑶从未学过建筑术法，在她看来只要有木桩围起来再加个屋顶就行了，于是就真的只造了个最简陋的方盒子。

以前见萧青云随便几道术法便能建好一座标准的木房子，结果自己造出来的房子歪七扭，四面透风不说，还有好几根柱子都被歪到了一边。

这时林凡走了出来：母亲，这是在做什么？

…修房子…林清瑶面不改色故作镇定地说道。

为什么这房子如此奇怪？林凡不解地看着那个四不像的木头盒子。

这…这不是觉得简单就好嘛…林清瑶难得露出一丝窘迫的表情。

好在她修为高深，很快就恢复了清冷的神态，凡儿先去修炼吧，这房子等娘重新建过。

孩儿来帮忙吧。林凡走上前道。

见儿子要帮忙，林清瑶连忙阻止：不用了，这点小事为娘自己就能处理。你且去修炼，等会还要抽查你筑基准备的怎么样了。

林凡还想说什么，却被林清瑶直接推回了房间中，他一瞬间觉得刚刚母亲刚刚逞强的样子竟有些可爱…

林清瑶回头看着那个歪七扭八的木头盒子，无奈地摇了摇头，任由那座四面漏风的木盒子堆放在那了。

第二日萧青云来到长青峰时发现了这座奇怪的房子，不禁询问：清瑶，这是做什么用的？

打算修一座房子…

你连建筑术法都不会，怎么自己动手了？

林清瑶心中有些窘迫，但面色依旧冷淡：只是想试试。

萧青云叹了口气，随后挥手释放出数道灵光，那座歪七扭八的木房子瞬间瓦解重组，化作一座精致的两层小楼矗立在崖边。

好了，这房子应该够你们娘俩用了。

多谢萧叔。林清瑶微微点头致意。

萧青云看了看不远处正在练剑的林凡，又道：对了清瑶，最近我发现宗门外有不少魔修活动的踪迹，你也要小心些。

尤其是林凡，他虽然天赋异禀，但毕竟修为还不够…

林清瑶点头表示知晓，随后萧青云便火急火燎地离开了。

母亲，这是？练完剑的林凡走了过来，看着崭新的二层小楼问道。

萧叔帮你修的。林清瑶语气平淡地回答道，以后你住在那边吧，娘住这边。

为什么？

你都十四岁了，该有自己的空间了。

林凡心中也不知道是因为什么缘故，只觉得心中一紧：可是母亲，孩儿习惯了和您一起…

无妨，你若想娘了就过来便是。林清瑶依旧是那副淡漠的表情。

见母亲态度坚决，林凡只能无奈接受了这个现实。当晚他收拾好自己的东西搬进了新房子，虽然离母亲住处不远，但终究是分开了房间。

夜晚来临之际，他躺在新床榻之上，辗转反侧难以入眠。

这十年来养成的习惯突然被打断，让他一时间无法适应。

每次只要闭上眼就会想起母亲冰凉柔软的身体，还有她身上那股独特的清香。

以前那些夜晚里，他总能在母亲怀中安然入睡，感受着她的体温和呼吸声。

可现在…

林凡忍不住翻身坐起，透过窗户望着不远处灯火通明的母亲房间。月色下的长青峰显得格外幽静，清风拂过树梢发出沙沙声响。

他犹豫了许久，最终还是忍不住起身向母亲房间走去。来到房门前轻轻敲门：母亲…

进。

林凡推门而入，只见母亲端坐在蒲团之上闭目修炼。他站在门口犹豫片刻后，还是走了进去：孩儿睡不着…

林清瑶睁开眼睛看着林凡，淡然道：为何？

习惯和母亲一起睡…林凡低声道，脸庞微红。

林清瑶沉默片刻后叹了口气：罢了，今日便陪你一晚。以后莫要再贪恋母亲怀抱，该有的距离还是要保持。

林凡闻言心中一喜，连忙点头答应。随后便见母亲挥手设下禁制隔绝外界探查，这才起身来到床榻边上。

林凡连忙躺下，期待地看着母亲。

只见她依旧面无表情地来到床边，随后掀开被子躺了进去。

两人之间的距离并不远不近，刚好能感受到彼此的体温。

林凡只觉得心跳加速，呼吸都开始急促起来。

母亲那熟悉的清香萦绕鼻端，让他浑身血液都在沸腾。

他忍不住偷偷转头看向身边的人影，在昏暗的烛光下，只见母亲闭着眼睛侧躺在那里，长长的睫毛如蝶翼般轻轻颤动。

就在他痴痴凝视之时，林清瑶却翻了个身面向他这边，直接将他搂入怀中。

林凡只觉得整个人都要融化了，母亲身上散发出的寒意让他忍不住想要更加靠近。

然而下一刻，他却感到一阵天旋地转，等回过神来时已躺在母亲身下。

只见林清瑶居高临下地看着他，月光从窗外洒落，映照着她完美的容颜。

那一向冰冷的眼眸中此刻竟带着几分玩味笑意：凡儿长大了呢…

林凡顿时脸红耳赤，不知该如何应对这样的情况。

就在他手足无措之际，林清瑶却俯身凑近，温热的鼻息喷洒在他脸上。

她伸出葱白玉指轻轻抬起林凡下巴，让他直视自己的眼睛：凡儿为何还是离不开娘亲？

这个问题来得太突兀，林凡一时语塞，支支吾吾说不出话来。林清瑶见状轻笑一声，随后低头在他额头上轻轻落下一吻：傻孩子…

这个突如其来的亲昵举动让林凡浑身僵硬，心跳如同擂鼓般剧烈。

他只觉得母亲的唇瓣柔软冰凉，在他额头上留下一个轻柔的触感。

随后她便松开手起身坐起，背对着林凡道：睡吧。

林凡怔怔地看着母亲纤细的背影，心跳久久无法平复。

林清瑶根本没有多想，只当是儿子林凡到了青春期，对自己产生了错误的憧憬，等到以后遇见真正心仪的道侣恐怕还会嫌弃自己呢。

然而这一晚过后，两人依旧维持着同床共枕的习惯。

只是林清瑶发现，林凡每晚都会偷偷盯着自己看，而且还会趁机做一些小动作。

比如假装睡熟后抱住自己，或者有意无意地贴紧过来。

对此林清瑶只当是少年贪恋母亲怀抱的表现，虽然有时会觉得他搂得太紧，但也没有做出出格的事情，便也由着他去了。

然而随着时间推移，林凡的行为越发大胆起来。

有时会在梦中含糊不清地叫着'母亲'，还会趁机往她怀里钻。

这让林清瑶不得不每晚都运转太上忘情诀压制内心躁动的欲火。

这时林清瑶才认真教育起林凡男女有别，不过也只限于传统的禁欲式方法。

直到一晚…


──────────────────────────────────────────────────
第3章 淫母手中棍，逆子身下根
────────────────────────────────────────

那是个月光皎洁的夜晚，林清瑶依旧如往常一般躺在床上睡觉。林凡躺在另一侧，假装睡熟的样子暗中观察着身边的人影。

月色透过窗棂洒落在林清瑶绝美的容颜之上，为她镀上一层淡淡的银辉。她睫毛纤长，朱唇微启，冰肌玉骨的面容在月光映照下更显圣洁无瑕。

林凡忍不住伸出手去触碰她的脸庞，动作轻柔至极，生怕惊醒了她。

所幸这点小动作并没有惊醒林清瑶，于是他的胆子渐渐大了起来，顺着她的脸颊一直摸到朱唇之上。

林清瑶樱唇微张，抿了下嘴，却并未醒来。

林凡见状更加大胆，俯身上前，对着那樱粉色的薄唇轻轻一吻。

这个冲动间的举动让他心跳如雷，生怕母亲醒来发现自己的冒犯之举。

谁知林清瑶依旧沉睡不醒，只是无意识间搂住他的腰肢，让两人贴得更近了些。

这个亲昵的动作让林凡更加大胆起来，他小心翼翼地伸出舌头舔舐母亲的唇瓣，感受着那冰凉柔嫩的触感。

林凡只觉得浑身血液都在沸腾，呼吸愈发急促起来。他的胆子越来越大，双手不安分地轻抚起母亲的身体，感受着衣物之下玲珑有致的曲线。

就在他准备更进一步之时，林清瑶却翻了个身，让他吓了一跳，连忙停下了动作。

谁知母亲却搂着他的腰肢将他一同翻身，两人的姿势顿时变得暧昧无比。

林凡整个人都压在了林清瑶身上，而他早已鼓胀起来的小帐篷也顶在了母亲柔软的小腹之上。

这突如其来的姿势变化让林凡浑身僵硬，不敢有任何动作。然而林清瑶却依旧沉睡不醒，甚至还发出了一声舒服的轻吟：嗯～

这一声娇喘如同催情剂一般刺激着林凡的神经，让他再也无法克制内心的欲望。

他低头吻住母亲的樱唇，这次不再满足于浅尝辄止，而是深入探索起来。

这番激烈的行为终于将林清瑶从睡梦中惊醒，当她察觉到身上的重量以及唇上的触感时顿时浑身一震。

睁开眼便发现林凡整个人都压在自己身上，正吻着自己。

一股慌乱涌上心头，林清瑶一把推开身上的林凡，运转起灵力准备给他一个教训。

可这时她瞧见了儿子脸上的惶恐表情，一时之间竟不忍下手了，毕竟是自己养大的孩子。

母亲…林凡低声唤道，眼神中充满了愧疚与懊悔，生怕母亲将自己赶出家门对不起…

见儿子这般模样，林清瑶心中一阵不忍，最终化作了一声叹息。

前世很多性癖奇怪的人大多都是青春期性压抑，没有得到良好引导的原因，林凡如今这副样子也和自己摆脱不了关系，她挥手设下一重禁制，随后冷声道：凡儿可知自己做了什么？

孩儿知错，请母亲责罚…

林清瑶摇了摇头。也不全是凡儿的错，娘也有责任。她看着林凡惶恐的模样，语气缓和下来：你这年纪，对这些事情好奇是很正常的。

说着，她想起自己前世看过的各种视频。

身为一个资深色批，他当年可是阅片无数，对各种姿势玩法都有涉猎。

不过自己毕竟是做母亲的，也不能做太出格的事。

想到这里，林清瑶心中便有了计较：凡儿若是有什么不明白的，娘可以教导你。

不过你要记住，今日只是教导，以后这些事情只能与自己心仪的道侣做。

林清瑶随故作正经，但她脸颊上的微红以及神情中的一抹媚态已经出卖了她。

母亲…林凡脸上露出羞红之色，对接下来母亲所说的教导既好奇又兴奋。

见儿子这般害羞的模样，林清瑶也是起了调戏之意，将林凡唤到床上坐下，随后正色道：凡儿可知男女之事为何物？

林凡红着脸点了点头。

宗门内的基础教育自然会教导这些知识，但也只是片面地概括一番，他也早已到了对这种事情感兴趣的年纪，自然对此有所了解。

见状，林清瑶也不再犹豫，直接拉着林凡躺下，将他搂入怀中，开始教导起来：可知对我们修行者来说这是道侣之间才能做的事情，而且更进一步的运转双修功法可以提升双方修为…

说着，林清瑶便伸手在林凡的耳垂拂过，在他耳边低声细语道：凡儿可有喜欢的道侣？

同时悄悄将胸前靠近儿子，让自己硕大柔软的双峰贴在林凡身上。

我，我喜欢娘亲，想让娘亲做我道侣。林凡鼓起勇气表白道。

放肆！林清瑶顿时俏脸含霜，故作冷声道：我是你娘亲，怎能说出这等大逆不道之言？

见母亲生气的模样，林凡连忙辩解道：孩儿知道不该对母亲有非分之想，只是…

只是，心中全是母亲的身影啊，早已容不下其他女人了。

林凡轻声低语，深情地看着面前的冷面佳人，自打懂事以来，我便只爱慕着母亲一人。

每当我睡不着的时候，只要闻到母亲身上的清香，便能安心入眠。

每当我修炼之时，第一个想到的就是要快些达到母亲的要求，好让母亲高兴。

林凡顿了顿，语气变得更加激动：母亲可知，每晚躺在母亲身边是我最幸福的时刻。

能感受到母亲的气息与体温，对我来说就是最大的幸福。

可是母亲对我总是那么疏离，除了夜里睡梦中的拥抱，其他时候连多看我一眼都不愿。

说到这里，林凡的眼眶已经红了：我知道母亲对我没有男女之情，我也明白这是不对的，可我就是无法控制自己的心意…

听完儿子的告白，林清瑶一时不知该如何应，她没有想到十多年的朝夕相处竟然让林凡爱上了自己，不对，也许只是对异性的憧憬罢了，若是遇见比自己更漂亮温柔的女人，说不定他就会改变心意了。

一想到自己养成的儿子未来会和不知名的女人结为道侣，林清瑶心中对林凡产生了莫名的占有欲，虽然她心中早已潜移默化地接受林凡，但人伦和清冷人设的限制让她无法接受和养子成为夫妻，这可是禁忌。

在林清瑶还在自我挣扎时，林凡早已忍受不了

煎熬，他只觉得下身胀痛难耐。此刻只觉得浑身燥热难耐，一股邪火在丹田处燃烧，让他不由自主地紧盯着母亲挺翘的身姿。

母亲，凡儿难受的紧。

闻言林清瑶注意到林凡那未经人事的阳具早已高高翘起，顶着薄薄的衣衫，在月色下形成了一个明显的凸起。

看着这一幕林清瑶不禁俏脸微红，心跳加速。

她吞咽下口水，故作镇定地轻声道：既然如此，娘便先教你如何缓解这番感觉吧。

说完林清瑶便伸出手轻轻褪去林凡的衣裤，露出那根粗壮狰狞的阳具。

只见它高高昂扬着头颅，摆脱束缚后又变大了几分，顶端溢出些许透明液体。

林清瑶不由得想起前世看过的一些视频里，那些黑人男优的尺寸也不过如此罢了。

想到这里她不禁俏脸更红，连忙运转太上忘情诀压制心神。

只见林清瑶那波澜不惊的面容上浮现出前所未有的惊愕之色，美眸圆睁，樱唇微张，一副难以置信的模样。

她没想到林凡年纪轻轻竟然已经发育的如此…惊人。

林清瑶下意识地用手比量了一下林凡阳具的尺寸，发现竟然快要赶上自己小臂长短了，又在自己的腹部比对了一下，这么长的肉棒要是插进来怕是马上就会发出齁齁齁的声音吧，林清瑶不由得俏脸更红几分，连忙运转清心诀平复心跳。

林凡见状疑惑问道：母亲这是做什么？

没什么。林清瑶连忙收回手，故作镇定道：娘只是觉得凡儿发育得很好，不愧是我的儿子。

娘要开始了，感觉到不舒服就说出来。说完，林清瑶深吸一口气，鬼使神差地缓缓将樱桃般的小嘴凑近那根狰狞的肉棒。

母亲，这是要…林凡疑惑地看着母亲的动作。

林清瑶没有回答，而是将垂下的青丝拨开到一边后，张开樱唇将儿子的龟头尽力含入口中，用温暖的口腔包紧紧裹住它。

这一举动顿时刺激得林凡浑身一颤，只觉得自己的命根被一个柔软温热的空间包围，一股难以言喻的酥麻快感从下身传来。

感受到口中的肉棒不停抽动，林清瑶便知道林凡很舒服，于是开始缓慢地上下吞吐起来。

柔软的舌头不时扫过龟头表面，时而绕着冠状沟打转，刺激得林凡呼吸越发急促起来。

林清瑶一边吞吐，一边抬眸偷看儿子的表情。

只见林凡面色潮红，额头上已经渗出细密的汗珠，紧闭双眼，口中发出舒服的呻吟声：啊～母亲，好舒服…

听见儿子愉悦的呻吟声，林清瑶的动作愈发卖力，时不时还会用贝齿轻轻啃咬几下，每次都惹得林凡一阵颤栗。

同时林清瑶也开始运转功法，调动灵力汇聚在口中，形成一股温润湿软的液体包裹住林凡的阳具。

感受到母亲口中的异样，林凡惊讶道：母亲，这是…

这是娘亲的灵液…你小时候最爱吃的林清瑶吐出阳具解释道，然后将口中灵液嘴对嘴渡给林凡品尝一番，随后又将其含入口中继续吞吐起来。

感受着口中灵液的清甜，林凡产生了一股熟悉的感觉，总觉得在哪喝过，还没来得及品茗便因为命根的强烈刺激而吞咽了下去。

很快，林凡便感觉自己快要达到极限，一股强烈的快感涌上心头。他忍不住按住母亲的头，主动挺动下身，让阳具在母亲口中抽送起来。

感受到儿子的动作，林清瑶没有阻止，反而更加卖力地吞吐起来，同时加大灵液的输出量。

母亲…我要…啊！

林凡再也忍受不住，一股浓稠的阳精喷涌而出，尽数射入母亲口中。

与此同时，林清瑶也停下了继续输出灵液，将阳精和口中精纯的灵液一起吞入了腹中。

林凡射完之后便瘫在床上喘息，这才反应过来自己竟然射在了母亲嘴里，顿时惊慌失措：对…对不起母亲…

无妨，这只是娘亲的教导。此刻林清瑶脸上浮现出一抹妩媚的红晕，比起往常清冷的模样多了几分诱人的风情，凡儿舒服了吗？

嗯…林凡羞涩地点点头，看着母亲绝美的容颜上沾染着些许白浊的阳精，不禁再次口干舌燥起来。

见儿子又开始蠢蠢欲动，林清瑶轻轻拍了下他挺立依旧的肉棒：今日的教导就到这里，凡儿若是再有需求，可以去找一位心仪的道侣。

记住这些知识只能用在道侣身上。

说完林清瑶便准备起身离去，她已经发现了自己身体的异状，今日竟然破格给儿子做了口交，得赶紧平静下来，谁知却被林凡一把拉住手腕：母亲请留步…

林清瑶转过头疑惑地看着他：还有何事？

只见林凡不知何时已翻身压在自己身上，深情地看着自己的双眸中满是爱意与期待：孩儿…想要更多…

感受着身上少年火热的气息，以及顶在小腹上的硬物，林清瑶心中最后一道坚韧的防线还是产生了效果，她果断地推开林凡，厉声呵斥：放肆！

随后她神色冰冷地坐在床沿上，冷冷凝视着跪在地上的林凡。

凡儿，娘方才所做的一切只为教导你如何释放精力。

男女之事并非你想象中那般只用追求爽快。

若真要与娘成为道侣，那便是亵渎娘亲的身子，这是世俗不可能认可的，外界会如何侮辱于我。

说到这，林清瑶顿了顿，语气稍微缓和下来：娘亲知道凡儿正值青春年华，对这些事情有所向往实属正常。

但你要记住，真正的道侣之欢不仅是满足身体需求那么简单，更是要心灵相通，情投意合。

看着跪在地上低垂着头颅的儿子，林清瑶心中不禁生出了几分愧疚，但一想到自己如此娇惯他只怕是会进一步助长他的邪念。

于是林清瑶强压下心中的不忍，继续道：娘亲今日所教导你的只是皮毛，真正的房事还需要等到日后寻得心仪女子才行。

凡儿若是无法克制心中的欲念，日后便自行解决，莫要再来打扰娘亲。

说完这话后，林清瑶运转起功法平复心情。随后起身离去，她发现自己的身体已经起了反应，得赶紧找一处地方解决。

林凡跪在地上，听着母亲离去的脚步声渐渐远去。

方才母亲冰冷的语气让他心如刀割，但同时下身的燥热却又让他难以平静。

他只觉得浑身难受，脑海中不断回响着母亲说的那些话。

其实他早该明白，以母亲那样的性格，怎么可能轻易接受自己？

即便是在床上搂着自己入睡，也不代表对自己有什么情意。

想到这里，林凡只觉得心中一阵苦涩。

然而他不知道的是，此时林清瑶在山上找了一处山洞，正在里面解决方才压抑的情欲。

只见她靠在洞壁上，面色潮红，呼吸急促，玉指不停地揉捏着胸前的红豆，另一只手则伸向下身，在粉嫩的肉珠上来回摩擦。

林清瑶此刻只觉得浑身燥热难耐，脑海中不停浮现出方才教导林凡的画面。

想到自己竟然给他做了那么羞耻的事情，而且林凡的那物竟然那般惊人，若不是自己前世是个男人怕是要直接沦陷了。

她忍不住加大了手中的力道，两根纤纤玉指夹住挺立的樱红豆粒不停搓揉，另一只手则隔着衣衫用力抓捏着丰满的玉峰，时不时还用指甲划过顶端的樱红，惹得她浑身战栗不已。

嗯啊…凡儿，好舒服…林清瑶忍不住低声呻吟起来，雪白的脸蛋上浮现出诱人的潮红之色。

她从未想过自己有一天会对收养的儿子产生这样的感觉，可是每次见到林凡那俊美无铸的容颜以及健硕的身材，总会让她想起前世身为男人时的各种性幻想。

作为男人他会成为男人中的男人，作为女人她只想成为自己心中最完美的女人。

其实这些年来，她对林凡早已产生了异样的感情。

从一开始单纯地收他当徒弟，到现在能够接受和他的肌肤相亲，这个转变连她自己都没有察觉。

每次夜里搂着他入睡之时，总会禁不住想要对他做一些逾越的事情，比如偷偷亲吻他的唇瓣，或者抚摸他健硕的身体。

前世身为男性的记忆让她很清楚该如何取悦男人的身体，在教导林凡的时候更是差点把持不住，尤其是他射出阳精的那一刻，竟让她产生了一种想要结合的冲动。

不过想到这是自己的养子，最终还是忍住了。

可即便如此，她也无法否认自己对林凡产生了不该有的感情。

或许是因为寂寞吧，这些年来她一直独自一人修炼，虽然表面上冷冰冰的样子，但内心深处却是无比孤独。

直到捡回了林凡，才让她感受到了家的温暖。

看着他一天天长大，从一个嗷嗷待哺的青年成长为如今俊美的少年郎，心中的感情也随之愈发深厚。

不知不觉间，林清瑶的亵玩已到了最激烈之时。

只见她双腿紧紧夹住正在玩弄阴蒂的手，另一只手则大力揉捏着硕大的酥胸，在一声高亢的呻吟中达到了顶峰。

啊～～～

高潮过后，林清瑶瘫软在地，浑身香汗淋漓。

她喘息片刻后才起身整理衣衫，随后施展法术清洗了一番，这才回到房中休息，这时林凡已经回到自己的小楼了。

第二日清晨，林清瑶早早醒来，发现身边的床铺空空如也，这才想起林凡昨晚便回自己房间了。

她轻轻叹了口气，昨晚的事情让她有些荒唐。

不过已经过去的事情也无法挽回，总之以后不会再做了，应该不会。

就在这时，门外传来了轻轻的脚步声，紧接着便传来林凡恭敬的声音：母亲，请问可以进来吗？

进。

房门被轻轻推开，林凡走了进来。只见他依旧是那副清冷的模样，对昨夜之事只字未提，就好像从未发生过一般。

林清瑶看着儿子平静的神色，心中既欣慰又有些失落。

看来他是真的听进去了自己的话，若是他直接强要自己，自己一定不会拒绝的吧，毕竟前世看过那么多调教仙子的小说，若是被儿子侵犯一定会很快变成只会齁齁齁的母猪仙子吧。

她心中暗自运转太上忘情诀压制内心的绮念，并提醒自己要保持人母的身份，不能再对养子产生任何非分之想。

见林凡进来后规规矩矩站在一旁等候指示的模样，林清瑶强压下心中的异样感觉，正色道：凡儿，以你的天姿，是时候筑基了。

选个吉日，娘亲来为你护法。

多谢母亲。林凡恭敬答道，神色平静无波，丝毫看不出昨夜曾对养母有非分之想的模样。

一阵寒暄后，林凡便告退离去。

林清瑶望着儿子远去的身影，不禁陷入了沉思。

或许昨夜的事情对她来说太过荒唐，但无论如何都要保持理智，守住心防，不能再做出出格的举动起儿子的欲火了。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 我的养子竟然是重生流主角
────────────────────────────────────────

自从那日过后，林清瑶便没有对林凡展露出一丝一毫的温情，再也没有夜里母子的同床共枕。

每当林凡想要靠近她，便会冷声呵斥让他规矩些。

这样的变化让林凡心中苦涩不已。

他原以为那件事之后，母亲至少会像以前一样。

可现实却是，母亲变得比往常更加冷漠了，连房间都不让他进了。

这种刻意保持的距离让林凡心如刀绞，他痛恨当时的冲动。

日子就这样一天天过去，终于林凡背负着沉重的心情来到母亲面前：母亲，孩儿准备筑基了，请母亲为我护法。

林清瑶神色淡然地点点头：嗯，何时筑基？

林凡强忍着心中的酸楚，恭敬道：明日便是良辰吉日，还请母亲准许。

可。林清瑶依旧是那副清冷的模样，明日卯时开始，你且去准备。

待林凡退下后，林清瑶独自一人来到崖边修炼。

其实这些年来她早已看出林凡对自己的心意，只是碍于世俗礼法无法接受罢了。

那晚的事情对她来说是一个考验，一个险些打破她理智的诱惑。

若是当时稍稍心软答应了林凡，那么接下来便是无休止的索取。

想到前世那些调教小说里，那些高傲的仙子最后都被调教成了淫贱的模样，自己并不想沦落到那个地步。

林凡的痛苦她也看在眼里，毕竟是自己养大的孩子她的心中也不好受，只是现在必须保持距离，待他会遇见心仪的女子，或许心中的执念就会慢慢淡化吧。

第二天清晨，天还未亮林凡便来到了母亲面前：母亲，孩儿准备好了。

林清瑶淡淡瞥了一眼林凡，只见他一身白衣胜雪，俊美的容颜上满是坚毅之色。她点了点头：随娘来。

两人来到一处宽阔的平台上，这是林清瑶特意选的筑基之地。只见她挥手间布下数道阵法，将此地团团笼罩。

此处已无外人打扰，你且安心筑基便是。林清瑶说道，若有不适之处，随时告诉娘亲。

孩儿明白。林凡恭敬行礼后便盘膝而坐，开始运转功法。

见儿子已经准备就绪，林清瑶也是坐到一旁，为他护法。

筑基是修士一生中最重要的关头之一，一旦成功便意味着正式踏入修仙之途，而林凡身具五行灵根和后天灵体，加上宗门充足的资源支持，只需走个流程便能铸就无上道基，如同喝水吃饭一般。

林凡闭目凝神，很快便进入了状态。

只见他周身灵力涌动，在体内按照特定轨迹运转起来。

渐渐的，一股股灵力开始向着丹田汇聚，这是筑基的第一步，凝聚气旋，接着便是开辟丹田气海，最后才是将灵气凝实为液态灵力，在体内形成道基。

林凡体内五行灵根相生相克，灵力运转异常顺畅。

只见他周身渐渐浮现出五彩霞光，青赤黄白黑五色灵力如丝线般缠绕交织，在他头顶上方形成一朵玄妙的五色莲花。

林清瑶见状微微点头，这正是五行灵根修士筑基时才会出现的独特异象。她静静守护在一旁，随时准备应对可能出现的情况。

就在筑基进行到最关键的时刻，异变突生！

只见林凡周身的五彩灵光陡然一滞，那朵五色莲花竟然开始剧烈摇晃起来，仿佛下一刻就要崩溃散去。

不好！林清瑶心中暗道不妙，连忙上前查看情况。

她发现林凡体内五行灵力失衡，原本相生相克达到平衡的五行之力此刻竟然互相排斥起来，灵力紊乱之下随时可能走火入魔。

林清瑶尝试输送一股温和的灵气进入林凡体内调理平衡，却发现他周身形成了一股强大的灵气漩涡，将自己的灵力尽数弹开。

凡儿！林清瑶焦急呼唤，见林凡依旧闭目盘坐毫无反应，只得全力催动体内灵力，试图强行破开这层防护罩。

然而就在她准备进一步施救之时，却发现林凡周身的五彩灵光竟然开始向内塌缩，逐渐化作一个深不见底的黑洞。

这等异象就连见多识广的林清瑶也是闻所未闻。

黑洞越转越快，周围的空间都开始扭曲起来。

林清瑶只觉得一股强大的吸力传来，甚至将她体内的灵气不断抽离出去。

若不是她是大乘期修为，换做寻常修士怕是早已被这吸力量吞噬殆。

林清瑶急忙在四周布下聚灵阵，试图补充灵气来对抗这股吸力。

只见她素手掐诀，一道道灵光打入地面，顿时整个平台四周浮现出玄奥阵纹，散发出淡淡辉芒，并向中央投入了大量补充灵气的天材地宝，吸收灵气的黑洞这才平息。

林清瑶紧盯着阵法中心的林凡，只见他面色苍白，双眸紧闭，神情痛苦不已。

她心中焦急万分，却又无计可施，只得在一旁全力维持阵法运转，不让周边的灵气枯竭导致林凡失去突破之机。

此时的林凡陷入了莫名的幻境中，眼前浮现出一幕幕陌生而又熟悉的画面。

他看见自己穿着一身黑衣站在魔界最深处的炼狱大殿之中，周围尸横遍野，残肢断臂堆积如山。

而在大殿中央，一具早已失去生机的绝美胴体静静躺在白玉床榻上，那熟悉的容颜正是自己的母亲林清瑶。

前世的他跪倒在母亲尸体旁痛哭流涕，随后化身为魔，屠尽仙界，只为给母亲报仇。

最终更是凭借滔天煞气凝聚成帝位，成为一代魔帝。

然而就在他即将突破到神界的那一刻，却被身边最信任的魔妃背叛…

幻境中的画面不断闪现，一幕幕前世的记忆涌上心头。

那时他顺从母亲的安排，压制内心的爱慕之情离开宗门历练。

可最终等他飞升仙界时才发现，早年飞升的母亲因为身具太阴灵根被仙界众强者争夺，最后被一仙王炼成炉鼎。

那人在采补之时更是毫不留情地吸取林清瑶的精元，导致她修为尽失沦为玩物，最终惨死于无情的采补之下…

想到这里，林凡不禁心如刀绞，一股强烈的情感从心底涌起。

前世的教训让他明白，即便会让母亲感到痛苦，他也要占有她，只有自己才能护她一生。

此刻，他已不是那个在母亲羽翼下的稚童了，他乃是从尸山血海中杀回来的魔帝林凡。

林凡墨黑的眼眸中透出点点猩红的光晕，前世的煞气不停地冲入他的识海。

前世的记忆如同潮水般涌来，他历经万千磨难，一路杀伐证道，成就魔帝至尊。

而今生，他要重走一遍相同的道路，只是这次心爱之人的人还在身边。

煞气蕴养识海的过程中，林凡体内的五行灵力开始发生奇妙的变化。

原本互相排斥的五行之力此刻竟然开始融合，在煞气的影响下形成了一种全新的力量体系。

只见他周身原本紊乱的五彩灵光逐渐凝实，化作一朵妖艳的血色莲花。

这朵莲花缓缓旋转，释放出强大的吞噬力道，将四周灵气尽数纳入其中。

林凡识海中浮现出前世魔功《噬天诀》的修炼法门。

这部功法乃是他在前世斩杀无数仙界强者后所得，最是适合吸收他人修为来壮大己身。

只是前世因母亲惨死于他人之手，心中充满仇恨，修炼此功后更是煞气滔天。

今生重修此功，却是为了更好地守护母亲，将那些觊觎者尽数斩杀。

随着前世记忆的觉醒，林凡体内的力量愈发强横。

五行灵根在他的引导下与煞气相互融合，形成了全新的修炼体系。

这种功法既能吸收五行灵气修炼，又能借助煞气淬炼己身，更能在关键时刻爆发惊人威能。

当然，这些异状被林凡此刻周身的五行灵光完美遮掩住了。林清瑶依旧只能看见他头顶上方旋转的五色莲花，以及四周涌动的五行灵气。

随着时间推移，林凡头顶的五行莲台越转越快，最终化作一道流光没入他的体内。

与此同时，一股强大的灵力波动自他体内爆发而出，在体表形成一层五色光晕。

终于成了。见林凡突破成功，林清瑶终于放心下来，随后撤去周围的阵法。

她能感知到林凡体内蕴含的强大灵力，以及五行之力完美平衡的状态，这等资质堪称惊人。

就在这时，林凡突然睁开双眼，一双漆黑如墨的眼瞳正直勾勾地盯着林清瑶。

那目光中蕴含着说不出的复杂情绪，既有深深的眷恋，又有浓烈的占有欲，更有前世记忆觉醒后的邪魅与强势。

母亲…林凡缓缓开口，嗓音低沉磁性，孩儿成功了。

说着他站起身来，一步步向林清瑶走去。

此时的他已经不再是那个青涩可爱的少年，而是经历过无数杀伐的魔帝转世，一举一动间尽显王者风范。

看着眼前气质大变的儿子，林清瑶不禁心跳加速。

那双漆黑眼眸中的占有欲如此浓烈，竟让她产生了一种想要臣服的冲动。

前世身为男性的记忆告诉她，眼前的男人就是她最理想中的伴侣形象。

刚露出一丝媚态，林清瑶便急忙运太上忘情诀

压制心中异样的感觉。

然而林凡的目光却如跗骨之蛆般紧紧缠绕着她，让她无法集中精神运转功法，于是她干脆闭上了眼眸，清冷的气息再次溢满了她的身躯。

母亲都不愿看孩儿一眼？林凡缓缓靠近，每走一步都让林清瑶心跳加快几分，明明之前还会为孩儿舔舐那里…

放肆！林清瑶闭着眼厉声呵斥，强自镇定道：那是教诲，并非情意。

可孩儿分明感受到了母亲的情意。林凡已经来到林清瑶面前，低头凑近她耳边轻声道：这一世，孩儿都是母亲的人…

他灼热的气息喷洒在林清瑶耳畔，惹得她浑身一颤。

这具被情欲充盈的身体根本无法抵抗来自最亲近之人林凡的气息侵染，尤其是那低沉性感的声线更是撩拨得她心跳加速。

不可…这般…林清瑶想要退开，却发现自己的身体根本不受控制，只能任由林凡紧紧搂住自己纤细的腰肢。

前世身为男性的经验告诉她，眼前的林凡状态十分不对劲，大概率是入魔了，这种状态的林凡又是自己最理想的男性形象，让她产生了强烈的爱意。

若是平时或许还好，现在筑基时刻入魔可不是小事。

凡儿，你现在感觉如何？林清瑶强行压抑住内心的悸动，开口询问，可是体内心魔作祟？

林凡没有回答，只是将母亲搂得更紧了些，灼热的气息不断喷洒在她耳畔，惹得林清瑶一阵酥麻。

母亲才是孩儿的心魔，但孩儿不愿斩魔。林凡低声道，这一世，孩儿不会再让您离开…

糊涂！林清瑶挣扎着想要脱离他的怀抱，修行之路漫长艰辛，岂能因儿女情长而误道途？

母亲这是关心则乱了。

林凡邪魅一笑，伸手轻轻抬起林清瑶精致的下巴，前世您惨死于他人之手，今生无论如何孩儿都不会让您受到伤害。

面对至亲至爱，林凡毫无保留，若是母亲想要害他，那他心甘情愿。

前世记忆？难道儿子是重生流主角？

林清瑶闻言一愣：前世？

林凡轻轻摇头：母亲不必在意，只需知道孩儿绝不会伤害您便好。说着他的手已经开始不规矩地在林清瑶身上游走起来。

凡儿且慢…林清瑶想要阻止他的动作，却发现自己浑身酥软无力，下意识地想要他继续这放肆的行为，你先说说前世到底发生了什么…

她试图转移话题以平复自己内心的躁动。

林凡闻言停下手中的动作，漆黑的眼眸凝视着林清瑶完美绝伦的容颜：母亲您的天赋与姿容太过耀眼，飞升后引来无数势力觊觎。

曜日仙王以给予庇护为由，逼迫您加入他们的仙门。

后来得知他是想要借母亲的特殊体质来加固那根基不稳仙王修为。

说到这，林凡语气陡然变得冰冷刺骨：可恨那该死的曜日，强行侵犯了母亲，无休止的采补让您修为倒退到连仙躯都快要崩溃，等到太阴灵根废掉以后他竟将您送给了自己的手下随意亵玩…

林清瑶飞升后的遭遇是他向曜日复仇后对其搜魂知晓的。

在林凡上一次的记忆中，心中迫切想要再见母亲的执念让他花了两百年飞升成仙，这般速度对于五行灵根的资质来说已经算是天赋异禀了。

在修仙界飞升的人都会落在同一片仙域，靠着林清瑶贴身物品的林凡施展秘法，顺着气息一路寻了两年。

最后在一处暗巷中，看见的却是母亲的遗躯被炼成的傀儡。

那赤裸着浑身沾满秽物的仙子傀儡正被几个邋遢的落魄散修前后包夹，硕大的滚圆随着碰撞前后晃动，前后两张大大扩开的口中不停地流出浊白色的污液，曾经淡漠的的姿容被扭曲与淫荡取代，完全看不出她是自己记忆中的母亲，那高贵清冷对男修避而不急的冷艳仙子。

傀儡的脖子上被套上了项圈，长链的另一端是一个穿着白袍的仙人，他看傀儡的眼神充满着疯狂与痴迷，那张俊美的脸庞上满是病态的笑容，眼眸中倒映出傀儡不堪的模样，他修长的手指轻轻抚过那张沾满秽物的脸庞。

——————————————

他曾是林清瑶最忠实的追随者之一，也是林清瑶在仙界宗门的师兄，每日守候在身边只为一睹芳容。

即便林清瑶对他冷漠疏离，他也甘之如饴。

直到曜日仙王将成为废人的林清瑶赐给众多下属玩弄，当其他人都玩腻之后便轮到了他。

当他见到朝思暮想的仙子时，迎接他的却是这般令人发狂的画面。

那个曾让他朝思暮想、魂牵梦萦的女人，早已被人肆意玷污，连仙躯都已破损不堪，这一切都是对他记忆中所爱之人的亵渎，他想要助其结束痛苦，但又渴望对方眼中一直映着自己的模样。

在得到林清瑶之后，白袍仙人并没有将她当做发泄欲火的便器，而是洗去她身上的污秽，尝试修复她的仙体，如同对待一件宝物般每日打理照看，最终唤回了林清瑶的一抹清醒的意识，但她恢复神志之后开口的第一句话却是：求求你杀了我。

此刻白袍仙人如遭雷劈，他默默注视着床上虚弱的女人，满脸不忍地取出一颗丹药给她服下，这是能直接磨灭仙魂的毒丹。

见状林清瑶惨然一笑：多谢师兄成全。

白袍仙人跪在地上抱住林清瑶的双腿，泪如雨下：为什么…师妹为什么要寻死…

林清瑶闭着眼睛轻声道：我的修为已废，太阴灵根更是被人采补殆尽。

留在世上又有何用？

况且…说到这里她努力睁开眼眸看向白袍仙人，我不愿活在被人玷污过的躯壳中。

白袍仙人闻言更加痛苦：我求过曜日仙王放过师妹…可是，师兄我真是个废物…他哽咽着说不出话来。

不必自责，这不是你的错。林清瑶伸出颤抖的手轻抚他的脸庞，是我太过天真，以为能在这修仙界护得自身周全…

白袍仙人紧紧握住那只柔若无骨的手，泪如雨下：师妹…师兄无能啊…

然而林清瑶已经听不见了，那抹神魂正在慢慢消散。

在生命的最后时刻，她的脑海中浮现出无数画面，有刚出生时萧青云的教导，有第一次踏上修炼之路时的心潮澎湃，更有那个夜晚被曜日强行夺取第一次的画面…

记忆的最后一帧定格在了长青峰的那个夜晚，那时的她刚捡到青年时期的林凡，正搂着他入睡。

怀中的青年睡颜安详，散发着淡淡的奶香，这或许是她一生中最温暖的记忆了吧。

至于为什么将林清瑶的遗体炼成傀儡，又为什么让他人随意亵玩，那都是白袍仙人因林清瑶的死而入魔之后的事情了。

——————————————

见到母亲惨状的林凡立地成魔，一身仙气毫无阻碍地堕为魔气，仿佛他天生便是大魔，实力比起之前暴涨了十倍有余，一把抓住面前亵渎母亲残躯的散修顷刻炼化，然后打的白袍仙人连连落败，并将其斩杀。

他也是从对方口中得知自己真正的仇人——曜日仙王。

回忆起那段惨痛往事，林凡周身煞气暴涨，漆黑的眼眸中透出猩红血光。

前世母亲死后遗躯还在任人侮辱的场景历历在目，让他恨不得立刻飞升上去将那些人挫骨扬灰。

然而下一刻，林凡便恢复了温柔神色，深情凝视着怀中的佳人：这一世孩儿绝不会再让任何人伤害您…

说着，他俯身凑近林清瑶耳畔，低沉魅惑的声音令她浑身战栗：母亲可知孩儿前世为何能够成就魔帝之位？

不等林清瑶回答，林凡便继续道：只因心中对您的执念太过深重，见到母亲惨死的那一刻便入了魔，这份执念化作魔气滋养识海，助孩儿突破一道道瓶颈…

林凡顿了顿，语气愈发邪魅诱人：这一世孩儿不会让您离开半步，只会将您永远留在身边…

闻言林清瑶只觉得浑身血液都在沸腾，亦仙亦邪的气质让她无法抵抗眼前男人的魅力，而那股强烈的占有欲更是让她快要把持不住心神，当然这都是林凡恢复魔帝神识后的高维压制，神识碾压的差距可以轻易让还未成仙的林清瑶彻底臣服，否则身为大乘期的林清瑶根本不可能受制于还是筑基期的林凡。

林凡灼热的目光紧盯着母亲微启的樱唇，缓缓道：母亲可还记得之前教导孩儿启蒙之事？

说着他的气息越发浓郁，如同一张无形的大网将林清瑶紧紧笼罩，那时孩儿便想要更多…

林清瑶闻言俏脸微红，心中一阵悸动，她当然记得那夜的事情，只是一直不敢承认自己其实很享受给儿子口交的过程。

那根狰狞的阳具不仅让她想起了前世身为男人了解的各种玩法，更让她体内的欲望被彻底点燃。

此时林凡已不再掩饰自己的本性，在前世魔帝神识的影响下，整个人散发着强烈的占有欲和征服欲。

他俯身贴近母亲，灼热的气息喷洒在她精致的脸庞上：母亲为何总是推开孩儿？害的孩儿入了魔。

林清瑶想要开口解释，却被一股莫名的力量钳制住了喉咙，只能用那双含水的眼眸望着面前的男子。

此时的他已经不再是那个青涩的少年，而是一个足以让任何女人心动的男人。

林凡伸手轻轻抚过母亲柔美的脸颊，指尖划过她的樱唇：母亲为何总是躲着孩儿？

难道母亲像前世一样，一直讨厌着孩儿？

林凡眉头紧锁，即便母亲厌恶自己，这一世他也会强行占有她的。

不是…林清瑶艰难开口解释道，只是，我们可是母子啊，我们的关系是不会得到承认的！

可孩儿只是母亲捡来的不是吗，并没有血缘关系。

林凡邪魅一笑，修长的手指轻抚过母亲纤细的脖颈，即便是母亲亲生的那又怎样，孩儿说过，这一世孩儿要娶母亲为妻。

听到林凡竟然知道自己的身世，林清瑶闻言浑身一震：不可…这般…她知道今天只怕是躲不掉了，不如给了林凡也好，反正她决不接受像林凡口中所说的被干成破烂的命运。

有何不可？

林凡将母亲拦腰抱起，向着青峰顶林清瑶的木屋飞去，前世母亲被人采补致死，今生孩儿便要将母亲完完全全占为己有，不让任何人觊觎。

放肆…林清瑶象征性地挣扎了几下便不再反抗，她发现自己的身体竟是如此欢迎林凡的拥抱，就连那双纤纤玉足都在暗暗绷紧，期待着接下来成为林凡的女人。

母亲的嘴上总是说着拒绝，可这具身体却是诚实得很呢。林凡邪魅一笑，察觉到了怀中美人的异常，随即加快速度向着木屋飞去。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 既是冲师逆徒也是冲妈逆子，仙子到最后还是被干到哦齁齁
────────────────────────────────────────

回到房中，林凡迫不及待地将林清瑶放在二人长睡的床上，居高临下地注视着身下的冷艳美人。

此刻的他已经褪去了青涩少年的外壳，一双漆黑的眼眸中尽是对猎物势在必得的占有欲。

那修长的身影笼罩在林清瑶上方，如同君临天下的帝王般散发着令人臣服的强大气息。

林清瑶躺在床上，看着眼前气质大变的儿子，一时间竟有些痴了。

前世身为男性的记忆告诉她，这才是自己理想中该有的完美男人形象，而自己是理想中最完美的女人。

母亲这般看着孩儿，可是心动了？林凡俯身凑近，灼热的气息喷洒在林清瑶精致的脸庞上。

感受到儿子炙热的目光，林清瑶下意识地侧过头去：胡…胡说…

然而这个动作却将自己的玉颈完全暴露给了林凡，那修长优美的弧线惹得他忍不住埋首在其间，温热的唇舌轻轻舔舐着那片细腻光滑的肌肤。

嗯…林清瑶忍不住发出一声轻吟，随后俏脸绯红地咬住樱唇，强忍着不让更多的呻吟溢出口中。

母亲为何总是压抑着本心？林凡抬头凝视着身下的佳人，明明身体已经在欢迎孩儿了不是吗？

他说着伸出修长的手指轻轻划过林清瑶的脸颊，随后一路向下，停留在她微微起伏的硕大山峰之上。

透过薄薄的衣衫，能清晰地感受到那份惊人的柔软与弹性。

不要…羞耻不已的林清瑶抓住林凡作乱的手，却无力将其推开，我们真不能这样。

为何不能？林凡轻轻挣开林清瑶的手，继续抚摸着那诱人的身躯，前世母亲被人肆意凌辱的画面历历在目，这一世孩儿定要好好守护您。

林凡的话语中带着浓浓的占有欲，让林清瑶心中一颤。

虽然明知他所说的是重生之前的事情，可还是忍不住心疼起来，为自己复仇一定吃了不少苦头吧。

若是…若是母亲实在不愿意，孩儿便…林凡故作退缩的样子。

见状林清瑶心中莫名一阵失落，她咬了咬唇角，终是将护在身前的手收回到两侧，将头扭到一边不愿让林凡看到自己羞耻的表情：快一点，随你喜欢就好。

得到许可后林凡立刻露出邪魅的笑容：既然母亲同意了，那孩儿就不客气了。

他的内心激动万分，犹如初经人事的雏儿一般，浑身兴奋地震颤起来。

说着他便伸出手捧着林清瑶不知是害羞还是兴奋而涨红的脸颊，低头含住了那粉红的樱唇，舌尖轻易撬开贝齿，在檀口中攻城略地。

同时双手也不闲着，开始解着林清瑶的衣带。

很快，林清瑶那具完美无瑕的玉体便展露在林凡面前。

雪白细腻的肌肤泛着淡淡的粉色，丰满的双峰随着呼吸起伏，盈盈一握的纤腰不堪一握，修长的玉腿更是惹人遐想。

真美…林凡由衷赞叹道，目光贪婪地描摹着眼前的绝世美景。

被吻得正迷糊的林清瑶被儿子炽热的目光看得浑身一颤，这才意识到自己已经完全暴露在儿子眼前，顿时羞耻难当，慌忙想要遮掩身体：别…别这样看着。

然而林凡却没有如她所愿，而是低下头含住了一边樱红的蓓蕾，舌尖细细舔舐着那处敏感。

另一只手则揉捏把玩着另一边浑圆，将其捏成各种形状。

啊～不要～林清瑶忍不住呻吟出声，身体因为儿子的爱抚而微微颤栗。

那处被含住的地方传来阵阵酥麻的感觉，让她忍不住挺起胸膛想将自己更多地送入林凡口中。

察觉到母亲的动作，林凡更加卖力地吮吸起来，时而用牙齿轻轻啃咬那颗挺立的红豆，惹得林清瑶娇躯乱颤不已。

同时他的另一只手也开始向下移动，在林清瑶平坦的小腹上游走片刻后，来到了大腿内侧轻轻抚摸着。

那里的肌肤异常柔软细腻，让人忍不住想要留下印记。

母亲的身体真是美妙…林凡低声赞美着，随后将头埋入林清瑶两腿之间，鼻尖凑近那里深深吸了一口，好香…

别…别说了…林清瑶羞耻得快要哭出来了，她没想到儿子竟然如此熟练地挑逗自己的身体。

林清瑶并不知道的是，这些熟练技巧都是林凡重生前在魔界众多妖女身上练就的。

林凡没有理会母亲的哀求，而是伸出舌尖轻轻舔舐着那朵含苞待放的花朵。

他的动作极其温柔细致，先是描绘着花瓣的轮廓，接着又轻轻拨弄着顶端的花核。

啊～凡儿～突如其来的刺激让林清瑶忍不住惊呼出声，纤细的腰肢也不受控制地弓起。

林凡闻言更加卖力起来，不仅用舌尖挑逗着母亲的花核，还时不时将其整个含入口中吮吸。

同时修长的手指也探入温暖湿润的小穴中轻轻抽送着，很快就探寻到了一处位于浅层的能让母亲疯狂的地方。

不～不行❤️❤️林清瑶感觉自己快要疯了，一波波强烈的快感如潮水般涌来，将她推向巅峰，停下啊～我要～❤️❤️❤️❤️

话音未落，一股温热的液体便从她体内喷涌而出，尽数洒在林凡脸上。

高潮过后的林清瑶全身脱力地瘫在床上，胸口剧烈起伏着，樱唇微张发出急促的喘息声。

林凡抬起头来，用手背擦拭去脸上的蜜液，随后邪魅一笑：母亲的身体真是敏感呢…说着缓缓解开自己的衣衫，将那根狰狞的巨龙释放出来。

林清瑶原本还在享受高潮的余韵，可当看到儿子胯间的阳具时，顿时瞪大了美眸。

只见那物较之筑基前竟又大了几分，足有自己手臂粗细，表面青筋暴起盘踞其上，顶端更是涨得发亮，龟头饱满圆润，中间的龙眼微微张合。

这般惊人的尺寸让林清瑶不由倒吸一口凉气，下意识地咽了口口水。

前世身为男人的记忆告诉她，这般尺寸如果放在前世是真的能干死人的，不过对于修仙者的身体强度来说，也算异于常人了。

想到等会这庞然大物就要进入自己的身体，林清瑶既害怕又莫名期待起来。她不由自主地夹紧双腿，试图缓解体内升腾的空虚感。

母亲很喜欢它吗？林凡注意到林清瑶的目光，得意地挺了挺胯，让那狰狞之物在母亲面前晃了晃，比起他人的如何？

这话让林清瑶俏脸通红，她当然记得前世看过哪些片子里黑人的尺寸都没这么大。

这般巨龙若是直接插入，怕是要将自己干到齁齁叫。

可是内心深处却又隐隐期待起来，想感受一下这般尺寸是什么滋味。

察觉到母亲震惊俏红的脸色，林凡不禁邪魅一笑，拍了拍头道：忘了母亲长居峰上，连男人都没见过几个。放心，孩儿会温柔些的。

说完他便将那狰狞之物凑近林清瑶红润的小嘴。

感受到灼热的气息喷洒在唇上，林清瑶下意识地伸出舌尖舔了舔龙眼，竟是想要试试含入这根令人心惊的肉棒。

见状林凡满意地点点头：看来母亲已经等不及了。

那就先用这张小嘴伺候一下孩儿吧，待会才不会太疼。

他说这话时故意用了前世挑逗魔界妖女的话语，想看看母亲会不会害羞。

果然林清瑶闻言顿时羞红了脸：你从哪学来这些的。不过还是听话张开樱唇含入了龟头部分。

林凡只觉得自己的命根前段被一个温暖湿润的空间包裹着，母亲灵巧的小舌还不停地舔舐着顶端，让他忍不住发出一声舒服的叹息。

林清瑶含着儿子的阳具，用舌头细细描绘着上面凸起的青筋，时不时还轻轻吮吸几下龟头。

这般熟练的动作让林凡惊讶不已，难道母亲之前也给别人做过这种事情？

察觉到儿子疑惑的目光，林清瑶羞恼地轻咬了一下口中的肉棒：唔～林凡顿时吃痛，连忙求饶道：母亲息怒，孩儿只是好奇罢了。

林清瑶这才松口，吐出口中巨龙后，冷冷地看着他：满意了吗？说着还擦了擦嘴角溢出的津液。

见林清瑶这般模样，林凡不由露出宠溺的笑容：母亲这般模样真美…随即挺动腰部将自己的阳具往后一收，孩儿已经忍耐不住了，这就给母亲一段深刻的回忆。

林清瑶闻言瞪大了眼睛，还没反应过来一双白皙的双腿就被儿子夹在腰间，巨大肉棒直抵在花瓣前，猛地动作让丰满圆润的双峰不停弹动。

林清瑶大腿之间那朵粉嫩的花朵经过林凡的挑逗已是微微张开，爱液不断从里面溢出流淌在床上，显然是已经准备好了迎接入侵者的到来。

母亲，孩儿要进来了。

林凡一手扶着自己狰狞的阳具对准那个娇嫩的小穴，一手掰开花瓣露出花芯，在细窄的通道内，有一道粉红色的屏障隐约可见。

接着将腰部缓缓向前挺进。

唔～太大了～慢一点～林清瑶忍不住发出娇喘，那处子小穴第一次接纳如此庞然大物，即便已经有了足够的润滑也依旧有些困难，凡儿～疼啊～❤️

听着母亲娇媚的呻吟声，林凡不但没有停下反而更加兴奋起来，不过还是得想办法让母亲轻松一些。

于是，他一手扶着母亲纤细的腰肢，另一手则探到前方揉捏着那对丰满的玉峰：母亲忍耐一下，很快就会舒服起来的。

峰尖敏感处传来的阵阵快感，暂时盖过了阴道被巨物扩开的痛处，让林清瑶好受了一些。

随着林凡的进入，林清瑶只觉得自己的身体被一寸寸撑开，那种满涨的感觉让她既痛苦又快乐。

在穴道内开疆扩土的巨龙很快便遇上了那道象征贞洁的薄膜。

母亲，我要突破它了。林凡柔声提醒道，同时停下前进的步伐。

林清瑶轻轻点了点头，深吸一口气做好准备，双手紧紧攥紧床单。

四十多年来她仙子玉体却从未被人采撷过，依旧是完璧之身，如今就要被林凡摘取。

疼的话就叫出来吧，在孩儿面前不用忍耐。林凡温柔地说着，同时俯身含住母亲胸前那颗挺立的樱红，用舌尖细细挑逗着。

林清瑶只觉得胸前一阵酥麻，身体不由自主地绷紧了些。

准备好了吗？我要进去了。

说完不等林清瑶回应，林凡便开始缓缓向前推进。处女膜虽然有一定韧性，但在如此巨大的阳具面前还是显得脆弱不堪。

唔……林清瑶咬住樱唇，强忍着破瓜之痛。刚想要运转太上清心诀便被下身处强烈的撕裂感打断，眼泪不受控制地从眼角滑落。

看着母亲痛苦的模样，林凡心中一阵怜惜，想要停下动作。

可这时他却通过插入穴道内的巨龙探知林清瑶腹宫内蕴含的元阴，这让他想起了前世母亲惨死的原因——正是这元阴和特殊的太阴灵根被曜日仙王觊觎，想要夺取来稳固修为，不过母亲的元阴即将被他夺取。

母亲林凡低唤一声，低头轻吻去她脸颊上的泪珠，若是痛的话，孩儿这就退出来。

然而林清瑶却轻轻摇了摇头：不用……赶快吸收母亲的元阴，对凡儿大有好处，说完这话便闭上美眸，一副任君采撷的模样。

林凡见状继续推进，很快就突破了那层薄膜，随后将沾染着丝丝血迹的龙根抽出几分，将薄膜撕开得彻底后，再次缓缓深入。

啊❤️～随着林凡的深入，林清瑶忍不住发出一声媚叫，那娇艳的声线让林凡浑身一震，差点把持不住。

只见她俏脸上梨花带雨，樱唇微张吐出阵阵呻吟，一双美眸中含着点点春情。

确认母亲已经适应后，林凡便开始缓慢抽送起来。

紧致的蜜穴紧紧包裹着他狰狞的阳具，每一次抽出都会带出些许粉红的媚肉，随后又被顶回去。

母亲这里真紧啊，林凡低声赞叹着，感受着母亲体内的温暖紧致，真是舒服…

林清瑶羞恼地瞪了他一眼：别…别说了…赶紧结束。

母亲的蜜穴水可真多。林凡从穴瓣边抹起一丝淫液用舌头舔了舔，然后打趣起来，明明还是第一次水就这么多，难道平时经常想着孩儿自渎？

林凡的无心猜测竟道出了事实，惹得林清瑶更加羞耻，下体一阵紧缩，竟是将那巨龙咬得更紧了些。

这下可苦了她自己，被撑开的甬道传来的阵阵疼痛让她忍不住发出痛呼：儿子轻点…太深了…母亲是第一次。

马上就好了……林凡温柔地在硕大的双峰上抚了一把安慰道，随后停止了继续深入，只是逐渐加快了抽送的速度，母亲忍一下，很快就不会痛了。

果然，在经过几番抽插之后，林清瑶体内的疼痛渐渐消退，取而代之的是一阵阵酥麻的快感。

那种感觉如同电流一般从交合处传遍全身，让她忍不住呻吟出声：嗯～啊❤️～

见状林凡知道母亲已经度过了破瓜的疼痛，开始享受交合的快感，于是便不再收敛，开始大力将巨根送入蜜穴深处。

那狰狞的阳具先是抽出大半，再整根长驱直入，龟头瞬间抵在了蜜穴深处的宫颈上，强烈的惹得林清瑶一阵惊呼，腰肢不受控制地向上弓起，发出阵阵颤抖。

轻点…太深了啊❤️❤️❤️❤️～我要不行了～呀啊啊啊啊啊❤️❤️❤️❤️❤️❤️

强烈刺激下林清瑶只觉得一波波快感如潮水般袭来，让她整个人都飘飘欲仙。

她的双腿不由自主地缠上儿子的腰际，紧密地环住他壮硕的腰腹，脚趾绷得翘起。

察觉到母亲又一次抵达高潮，整个蜜穴四周的肉壁不停地收缩抽搐，夹的他的肉棒一阵舒爽，林凡不禁挑逗道：母亲这就去了？

孩儿这才刚开始呢！

不等林清瑶从高潮的余韵中缓解，无视蜜穴内的强劲阻力，邪恶的巨龙再一次在这片土地上肆虐起来，每一次都重重撞上深处那能让林清瑶疯狂的核心。

同时双手也不闲着，不停地揉捏着那对饱满的玉峰，在雪白上留下道道红色的指印。

凡儿…娘才刚去过啊❤️❤️❤️❤️～不行了啊～又要去了～❤️❤️❤️❤️❤️❤️

高潮过后还未缓过神来的林清瑶，就感觉自己被儿子抱了起来。

原本躺在床上的身体被迫坐直，而那根狰狞的阳具则更深地嵌入蜜穴之内。

突如其来的体位变换让她忍不住娇喘连连。

这个体位让两人的身体贴得更近，也让林清瑶能清晰地感受到儿子健硕的胸膛。那颗狰狞的龙首正抵在花心深处研磨，惹得她浑身战栗不止。

母亲现在这般模样可真是美艳动人啊。林凡邪魅一笑，低头含住母亲的樱唇不放，同时下身大力抽送起来。

每一次顶撞都让林清瑶的身体向上耸动，随即又被他揽住纤腰按向胯间。

林清瑶被这番折腾弄得全身酥软，连反抗的力气都没有了，只能任由儿子摆布。

原本端庄优雅的模样早已不见，取而代之的是满脸潮红，媚眼如丝，檀口微张吐出阵阵媚人的呻吟。

嗯～不行了啊❤️❤️凡儿太猛了，要把娘弄坏了❤️❤️❤️❤️❤️❤️林清瑶双眼迷离地看着儿子邪魅的脸庞，双手环住对方脖颈，伸出粉嫩的舌尖主动舔舐他的唇瓣。

此刻的她哪里还有半分清冷仙子的模样，分明就是个欲求不满的妖精。

母亲这副模样真是勾人啊…林凡低笑着将舌头探入母亲口中纠缠，同时下身的动作也越发用力起来。

每一次抽送都重重顶到最深处，龟头更是不停地研磨着宫口，惹得蜜穴一阵阵收缩痉挛。

随着林凡催动龙茎吸收元阴的同时，林清瑶只觉得丹田处存留的一道特殊灵力正在快速流失，取而代之的是阵阵令人发狂的快感。

她的身体不受控制地颤抖着，蜜穴紧紧咬住儿子的巨龙不愿松开。

原本清冷端庄的面容此刻布满春色，檀口微张吐出阵阵魅惑人心的娇喘声。

要去了～又要去了❤️❤️❤️娘真的不行了～凡儿饶了娘吧啊❤️❤️❤️❤️❤️

林清瑶被肏干得意乱情迷，双腿紧紧缠住儿子健硕的腰际，十根玉趾因极度的快感而蜷缩起来。

每一次深入都会让她的蜜穴剧烈收缩，紧紧吸附着那根狰狞的肉棒不愿放开。

原本冰冷端庄的气质消失殆尽，此刻的她媚眼如丝，檀口微张吐出几道魅气，粉嫩的舌尖时不时伸出和林凡缠绕在一起，哪还有半分平日里冷艳高贵的仙子模样？

母亲的蜜穴真是舒服啊…林凡一边大力肏干，一边欣赏着母亲春情荡漾的模样，看来以后要好好疼爱母亲才是。

这话惹得林清瑶娇躯一颤，竟是又一次达到了高潮。

只见她仰起天鹅般优美的脖颈，发出一声高亢的呻吟：啊❤️❤️❤️❤️又要去了～要去了～❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️

然而林凡此刻也已经到达极限，只觉得下腹一阵紧缩，一股强烈的射意涌上心头。

他低喘着加快抽送速度，每一下都重重撞在母亲最深处的宫口上。

娘亲，孩儿也要来了。说着便低头堵住那张不断吐露诱人呻吟的樱唇，将舌头伸入檀口中肆意搅动。

感受到儿子即将爆发的气息，林清瑶又是一阵战栗，蜜穴深处涌出一股温热的爱液浇在龟头上。

被吻住的小嘴里发出呜咽般的娇喘，一双玉臂紧紧环住儿子健硕的腰背。

唔呜呜～～嗷呜嗷❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️

随着一声闷哼，林凡终于到达巅峰。

他深深地将龙首抵在林清瑶的子宫入口，开始向内喷射浓稠滚烫的阳精。

一波又一波的精华如同琼浆般灌注进母亲圣洁的子宫内，很快就将那片从未开拓的处女地完全填满。

原本平坦的小腹很快便隆起一个明显的弧度，那是被灌满阳精后的结果。

然而林凡并未就此停下，反而继续射出更多的精华，直到林清瑶的小腹如同怀胎三月般高高隆起才堪堪停止。

啵的一声，林凡将依旧坚挺的龙根从母亲体内抽出。

失去了堵塞的蜜穴顿时涌出大量白浊液体，顺着林清瑶雪白的大腿根部缓缓流下，在床单上留下一大片不同液体混合而成的水渍。

此刻的林清瑶还未从强烈的刺激中缓和过来，浑身紧绷着不停微颤，双眸迷离尽现媚态，嘴边拉出几道津液连成的丝线。

高潮过后两人相拥躺在床上喘息，林凡的手轻柔抚摸着母亲光滑如缎的肌肤：母亲可满意？

闻言林清瑶羞恼地瞪了他一眼，随即闭上眼眸装作镇定的模样。然而那微微发烫的脸颊和起伏不定的酥胸却出卖了她的内心。

母亲这副模样真是可爱。林凡轻笑着在母亲额头落下一吻，随后将她搂入怀中，下身那物依旧抵在蜜穴口蠢蠢欲动。

察觉到儿子的意图，林清瑶连忙开口阻止：够了，不要再来了，娘已经累了。

可是孩儿还想要啊。说着便挺动腰部让龙首挤进蜜穴内，母亲的小穴还咬得这么紧，分明就是还想再来一次。

不行，这么频繁…娘会坏掉的。林清瑶惊慌地推拒着，这才知道刚才林凡只是用了五成力道而已。

若是全力施为，怕是要被干到只会齁齁乱叫的程度。

真不行了啊～❤️❤️❤️林清瑶挣扎着想要运转功法摆脱林凡的压制，却惊恐发现自己丹田内的灵力竟然不受控制，在魔识的干扰下乱窜起来。

前世身为魔帝的林凡对封印修士修为有着丰富的经验，只见他体内涌出一道黑色魔气缠绕住母亲纤细的腰肢，很快便侵入她的丹田之内，将那些原本听话的灵力搅得天翻地覆。

不…不要❤️❤️林清瑶试图凝聚灵力抵抗，却发现自己丹田内如同一团浆糊般混乱不堪。

不仅如此，就连她大乘修为的神识都被魔气压制住了。

此刻的她就如同凡人一般，毫无反抗之力。

林凡满意地看着母亲惊慌失措的表情，邪魅一笑：母亲乖乖做我的女人就好了，何必反抗呢？

说着便挺动腰部将龙首推入蜜穴内，惹得林清瑶娇躯一颤：不要啊～❤️❤️已经不行了，娘真的受不了了，嗯啊～啊啊啊❤️❤️❤️❤️

然而林凡却不理会母亲的哀求，反而趁机将整根龙茎缓缓插入那片泥泞不堪的蜜穴内。

原本正在从小穴内不断溢出的阳精又被堵了回去，下身的饱腹感感让林清瑶发出一声媚人的娇喘。

母亲的身体明明就很享受嘛，蜜穴夹的真紧啊。

林凡坏笑着抽出肉棒，然后又猛地凿入，本就在穴中盈满无处可去的阳精，受到挤压从穴瓣四周喷溅了出来，沾湿了一大片床单。

凡儿不要再说这些羞人的话啊❤️❤️林清瑶被儿子的话语刺激得满脸通红，蜜穴却因为这番挑逗而不由自主地收缩起来。

见母亲害羞的模样，林凡更加兴奋起来，开始大力抽送起来。

每一次都重重顶到最深处，龟头狠狠碾过那处能让她疯狂的核心，然后又整根抽出只留半个头部在里面，再重重捣入。

啊啊～慢点～太快了啊❤️❤️娘的小穴又要坏掉了了～嗯啊❤️❤️❤️❤️

林清瑶被顶弄得浑身发软，一双雪白的玉兔随着儿子的动作上下翻飞。

胸前两点红缨已经变得坚硬挺立，看得林凡忍不住俯首含住一边用力吮吸起来。

娘亲真棒，蜜穴里面又紧又暖，还会自己吸。林凡赞叹着，下身的动作越发凶猛起来，以后孩儿天天都要这般疼爱母亲。

闻言林清瑶羞恼不已，却又无力反抗，只能任由儿子肆意玩弄。她的双腿已经被干得发软，若不是被林凡搂住怕是已经瘫在床上了。

不要说了～娘受不了了～啊啊啊❤️❤️又要去了～又要去了～❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️

此刻林清瑶的脑海内一片空白，所有的思绪都被极致的快感冲散。

前世身为男性的记忆被抛之脑后，五花八门的情趣玩法此刻全都涌现出来，让她不禁将自己和林凡代入到前世看过那些男女交合的画面，顿时羞耻得浑身颤栗不已。

感受到母亲又一次抵达巅峰，林凡进而开始炼化林清瑶体内残留的最后一道元阴。

同时下身也不停歇，依旧大力抽送着，每一次都重重顶在宫口上研磨。

娘亲的元阴真美味，不过孩儿的阳精也能养颜健体，这就帮您好好吸收掉这些精华。

随着一股暖流涌入蜜穴深处，林清瑶顿时感觉小腹一阵酥麻，子宫竟不受控制地剧烈收缩起来，将儿子灌注的阳精全部吸收殆尽，膨胀的小腹也渐渐降了下去。

这股暖流很快便遍布全身，不仅让她感受到了前所未有的舒适感，浑身的肌肤变得更加晶莹饱满。

林清瑶只觉得整个人都轻松了许多，就连修为都有所提升。

凡儿～❤️❤️太舒服了～娘还要～❤️❤️❤️❤️❤️❤️情迷意乱之下，林清瑶竟是主动扭动腰肢迎合起来。

此刻的她哪里还有半分矜持，分明就是个欲求不满的妖媚仙子。

看着母亲沉沦的模样，林凡满意一笑：这才刚开始呢，孩儿这就带母亲去体验更多的快乐。

说着便将她摆成跪趴的姿势，双手各自一边抓捏在丰硕的双峰上，俯身紧贴在林清瑶妖娆的背脊上，一次又一次地将狰狞的龙茎送入那个温暖紧致的蜜穴内。

啊～不要了～这样太过分了～娘要被干坏了啊，哦齁齁齁齁齁齁❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️

接下来的时间里，整个木屋内充满了阵阵淫乱人心的呻吟声和肉体拍击的声响。直到第二天清晨才渐渐平息下来。

正午时分，此刻的林清瑶正躺在床上昏睡着，原本端庄优雅的容颜上布满了餍足的红晕。

雪白的玉体上遍布着深深浅浅的吻痕和指印，尤其是胸前那对饱满更是青紫交加。

修长的大腿之间正缓缓流出些许白浊液体，显然是昨夜欢爱太过激烈所致。

整个房间四处都溅满了爱液和阳精，浸湿的床单整个滑落在地上，散发着浓郁的腥臊气味。空气中弥漫着男女欢爱后的淫靡气息，久久不散。

床榻之上到处都是斑斑点点的白浊痕迹，有的已经干涸成白色粉末状，有的还保持着新鲜的状态。

床头的木柱上沾满了飞溅的蜜液，在晨光照射下泛着晶莹的光泽。

地上的水渍更是触目惊心，足有巴掌大小的一片汪洋。那是昨夜两人交欢时从床上滴落下来的爱液混合物。

墙角处散落着数件凌乱不堪的衣物，原本整齐叠放的被褥已经被蹂躏得不成样子。

枕头上留下了大片潮湿的印记，显然是林清瑶情动时樱口中溢出的津液。

就连房梁上都悬挂着几缕粘稠的白浊。

地上零散分布着几个被揉成团的丝巾，原本洁白如雪的绸缎此刻已经完全变成了淫液浸透的团块，散发出浓郁的。

最显眼的莫过于那条被蹂躏得皱巴巴的床单，上面遍布着大大小小的液渍，最为显眼的是中间那道刺目的血迹。

那是林清瑶献出处子之身的证明，此刻却早已干涸成暗红色的痕迹。

此刻林凡躺在床上搂着母亲温香软玉的娇躯，静静稳固吸收元阴后满溢的修为。

他的识海内涌动着五彩灵光，隐约间还能看见几道黑气环绕，前世魔功与今生的修为渐渐融合。

在吸收母亲的元阴后，林凡惊喜地发现自己的修为竟在快速提升。

不仅筑基期境界越发稳固，甚至隐约摸到了金丹期的门槛。

若能将体内淤积的特殊灵力完全吸收炼化，怕是真的能一举突破至元婴期圆满境界。

想到这里，林凡不由得暗自庆幸取了母亲的元阴，自己修为上去了才能保护好母亲。

感受到怀中佳人的呼吸渐渐平稳，林凡轻轻收紧了搂抱的手臂。昨夜的记忆如潮水般涌来，他不禁回味起母亲在床上婉转承欢的模样。

就在林凡沉浸回忆之时，身旁的美人终是缓缓睁开了眼睛。

苏醒过来的林清瑶先是迷茫地看着四周，待回想起昨夜之事不由得俏脸通红。

自己竟然完全放开了矜持，在林凡身下婉转承欢，还说着那些淫言浪语，实在是太不堪入目了。

然而随着记忆越发清晰，林清瑶的表情逐渐平静下来。

她早就期待有这么一天，男女相合是自然之理，况且昨夜是自己答应献出身子给儿子的。

想到这里，心中的纠结便淡了几分。

母亲醒了？见母亲醒来，林凡温柔问道，身体可有不适？

林清瑶慵懒地侧躺在床上，摆了摆手道：无事。

她环视了一片房中的狼藉，想起昨晚的狂乱脸颊泛起了红晕，但想到林凡竟然就这样把自己晾了一晚便皱起了俏眉。

此刻，林凡正要扶林清瑶起身，却被母亲一把拉住手腕。只见她微微抬起螓首，皱着眉，朱唇轻启道：你赶紧把房间清理干净。

闻言林凡并没有急着消除四周的痕迹，而是轻轻分开母亲的玉腿，俯身凑到那个还在往外溢出白浊液体的蜜穴口处。

温热的气息喷洒在娇嫩的花瓣上，惹得林清瑶一阵轻颤。

凡儿这就先帮母亲清理干净。林凡调笑一声，随即伸出舌头轻轻舔舐起来。

感受到儿子温热的唇舌在自己私处游走，林清瑶不禁咬住下唇强忍呻吟：嗯～够了，停下…

然而林凡却充耳不闻，反而更加卖力地舔弄起来。灵活的舌头不停地逗弄着那颗红肿的花核，时不时还将舌尖探入蜜穴内搅动。

不要这样…凡儿听话，林清瑶想要合拢双腿却被林凡分开固定住，娘可以直接用清身术。

这威胁对现在的林凡来说已经没有半分威慑力，反而让他更加兴奋。只见他抬起头邪魅一笑：让母亲看看，孩儿是怎么清理的。

说完便将龙首抵在穴口磨蹭几下，随后缓缓插入。昨夜欢爱过后的小穴依旧湿润紧致，很快就接纳了这根熟悉的阳具。

唔…凡儿你怎么又，嗯啊～❤️❤️❤️林清瑶瞪大美眸，没想到大白天的儿子竟敢这般放肆，若是萧叔这时候上门来了怎么办。

母亲莫怪，孩儿这可不是在玩弄您。林凡一边缓缓抽送一边解释，这般清理最有效了，您且感受一下。

说着便加大了力度，每一下都将阳具整根抽出再重重捣入。这般激烈的动作很快就带出了大量的蜜液和阳精，顺着两人交合之处缓缓流下。

就在林凡打算进一步行动时，一道清凉的气息笼罩了他和母亲全身。

只见林清瑶已经运功完毕，俏脸上带着几分薄怒：够了，赶紧拔出来，把周围收拾干净。

听出母亲语气中的不耐，见她动了真格，林凡这才悻悻把肉棒抽出来，乖乖去清理房间。

看着儿子清理房间之时仍将视线投向自己，眼中透露着痴迷，林清瑶不禁摇头苦笑。

运转灵力感知了一下自身状况，她惊讶发现自己不仅容貌更加精致动人了几分，就连肌肤也变得更加晶莹剔透。

原本清冷绝艳的容颜多了几分成熟的韵味与魅力，眉宇之间隐含的媚态更添了几分风情万种的味道。

丹田处原本留存的元阴已经被林凡完全炼化吸收了。

这般变化让她心中暗喜的同时也有几分担忧。

若是被人发现自己容貌气质发生了如此大的改变，怕是要引来不少猜忌。

于是运转起太上忘情诀，让自己的神态和气质再次恢复到平日清冷仙子的形象，只希望萧叔不会起疑心。

想到这里，林清瑶赶忙换上了一套干净整洁的青色仙袍把自己遮的严实，将那些欢爱留下的痕迹尽数遮掩。

只是浑身上下被林凡折腾过的部分依旧隐隐作痛，提醒着昨夜是如何荒唐。

母亲换好了？这时林凡已经收拾完房间走了过来，孩儿发现母亲气质变得更好看了。

这话让林清瑶俏脸一红：莫要说这些轻浮之语，赶紧去修炼。

她试图转移话题，昨日吸收了娘的元阴想必修为已经突破了不少，凡儿既然想要娶娘为妻就先得站在这修仙界的顶峰才行。

然而林凡却没有离开的意思，而是径直走到床边坐下：孩儿现在就想陪着母亲。

况且方才只是筑基期圆满，距离金丹期还需要闭关一段时间稳固境界。

看着儿子这般依恋的模样，林清瑶心中一软。

经过昨夜之事后，两人的关系已然发生了质变。

虽然表面上还是母子，实则已然是结为道侣的关系。

想到今后两人还要朝夕相处，林清瑶便忍不住有些头疼。

昨夜的记忆太过深刻，让她难以再用平常心看待这个养子。

每次对视都能想起他在床上的种种表现，实在是令人难为情。

然而事已至此，她也只能接受这个事实。

毕竟林凡说的没错，自己特殊的体质确实容易引来他人窥伺，曾经成为魔帝的林凡自然有一天能重回巅峰。

若是与他一同飞升仙界，日后也能护她周全。

想到这里，林清瑶微微点头：也罢，你且留下便是。不过需得答应母亲一件事。

见儿子好奇的目光，她正色道：对外界我们依旧要保持母子关系，不能让任何人察觉到异常。

这是为了保护我们的安全，平日娘也一直教你修仙要苟，行事不可太过张扬。

修仙界最重理论纲常，即便没有血缘关系，世俗也是不容许这般违背伦常之事。

若是被人知晓我们的关系，对我们名声不好不说，还会引来不少麻烦。

说到这，林清瑶顿了顿，况且你现在的实力还不足以应对这些是非。

等日后修为足够了再说不迟。

娘答应等你到了渡劫期便正大光明地嫁给你。

听完母亲的要求，好不容易得偿所愿的林凡固然知晓其中道理，不然前世也修不成魔帝了，本想立刻和母亲结为夫妻道侣，却只能暂时妥协：好吧，一切都听母亲的。

见林凡答应下来，林清瑶这才放下心来。随后两人便相拥在一起温存片刻，享受这片刻的宁静时光。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 冷面仙子竟被逆子的大肉棒从白天干到深夜
────────────────────────────────────────

自从林清瑶答应成为养子林凡的道侣以后，林凡一有机会便会挑逗自己的母亲，此刻两人正在蒲团上打坐修炼，他悄悄挪动身子靠了过来。

察觉到儿子的动作，林清瑶睁开眼瞪了他一眼，示意他专心修炼。

然而林凡却不以为意，反而将手悄悄伸到了母亲衣衫内，轻轻揉捏起那对丰满圆润的玉峰。

不要闹…林清瑶低声道，想要制止儿子白日宣淫的行为。

然而林凡的动作却越发放肆起来，不仅揉捏着她敏感的双峰，还时不时用手指拨弄顶端的红豆，惹得她浑身一颤。

感受着母亲身体的变化，林凡嘴角勾起一抹邪魅的笑容。

只见他修长的手指灵活地挑逗着那对樱红，时而轻柔按压，时而重重捻弄，很快就让它们变得挺立起来，胸前的刺激让林清瑶不禁吐出了阵阵喘息。

娘亲明明也很想要吧，林凡附在母亲耳畔低语，灼热的气息喷洒在她敏感的耳垂上，不如和孩儿做些舒服的事情？

林清瑶俏脸微红，强忍住体内升腾的欲望：不行…赶紧专心修炼。

然而林凡并未就此作罢，反而变本加厉地探入衣衫深处，来到双腿之间那片幽秘之地轻轻抚弄起来。那里早已泛起湿意，显然是情动的表现。

察觉到自己身体的变化，林清瑶羞耻地闭上了眼睛。虽然表面装作不为所动的样子，但她脸颊上的红晕却是暴露了内心的动摇。

娘亲的嘴上说着不要，身体可是很诚实呢。

林凡坏笑着解开了自己的衣物，露出那根早已胀大的狰狞之物，自从孩儿闭关突破金丹期，可是憋了很久了…

看着那熟悉的巨龙，林清瑶不由自主咽了咽口水。

这些天来林凡都在山中开辟的洞中巩固修为，夜间升起的情欲都是自己用手解决的，见儿子刻苦修炼也不好去打扰他。

如今见儿子的肉棒膨胀到了这般模样，她也不禁有些心动了。

娘亲帮孩儿含一下好吗？林凡露出真诚恳求的表情道，孩儿保证很快就结束…

看着儿子期待的目光，想到这些天确实辛苦忍耐，林清瑶终是叹了口气妥协道：只能用嘴。

林凡闻言大喜过望，立刻亲昵地将母亲搂入怀中：娘亲最好了。说完便将龙茎凑到母亲唇边，

看着眼前狰狞可怖的巨物，林清瑶张开樱唇含住了头部，温软的小舌轻轻舔舐着龙眼。

随着津液不断分泌，很快便沾湿了整个龙首，几道津液拉成的液丝从林清瑶的嘴角落下。

吸溜～吸溜～❤️❤️

感受到儿子愉悦的情绪波动，林清瑶也开始卖力吮吸。

她先是用舌尖细细描绘着顶端的形状，然后缓缓将其纳入口中吞吐。

同时两只玉手也不闲着，一只抚摸着下方的囊袋，另一只则握住在口中无法含入的部分套弄着。

嘶…娘亲的技术真棒啊！林凡舒服地眯起眼睛，感受着母亲温暖湿润的口腔带来的快感，再往里含一点。

闻言林清瑶便试着将其吞得更深一些。虽然这个尺寸对于她的樱桃小嘴来说略显勉强，但为了满足儿子还是努力克服不适继续深入。

咕叽～咕叽～❤️❤️

对，就是这样～林凡鼓励道，伸手轻抚母亲柔顺的青丝，母亲做得很好。

渐渐适应了这个尺寸后，林清瑶的动作也越发熟练起来。

她开始有节奏地吞吐着口中的巨物，同时舌头还不忘灵活地舔弄着柱身上的青筋，给予儿子更多的快感刺激。

林凡被母亲如此卖力的服务伺候得舒爽不已，不禁按住她的螓首加快了挺动的速度。

每一次都将龙茎深深插入喉间，逼迫母亲进行更深的吞咽动作。

咕叽～咕叽～❤️❤️

粗大的肉棒将林清瑶的喉咙顶出一道凸起，强烈的异物感让她难受得皱起了眉头，受到刺激的喉壁不停地向内收缩，似是想要将来回挑逗的巨龙整个吸入。

唔…凡儿要来了。

察觉到喉中的龙茎弹动了几下，林清瑶正欲将其吐出，却被林凡紧紧按住头部无法动弹，乖，全都吃下去。

见母亲仰视着自己，仙眉颦蹙，满眼恳求的模样，林凡的心中不禁升起一道邪火不停翻腾。

唔唔！

呜嗯嗯～～❤️❤️❤️❤️受到强迫的林清瑶仙眉颦蹙，粉拳轻锤了几下林凡的大腿根以示抗意，然后便急忙吞咽起龙口中喷出的大量浓郁精华。

林凡还未说完便是在母亲口中释放了出来。

大量滚烫的阳精直接灌入林清瑶的食道，呛得她连连咳嗽。

然而还未等她反应过来，林凡就已经从林清瑶口中抽出巨龙，龙口中残留的部分阳精喷射在她羞红的俏脸上。

咳…凡儿怎能如此过分？林清瑶羞恼地擦去脸上的白浊，语气中带着几分嗔怪，刚刚娘亲都要被你害死了。

这不是舍不得离开娘亲温暖的小嘴吗。林凡嘿嘿一笑，趁机搂住母亲柔软的身子在其颈间轻嗅，况且娘亲不是也很享受吗？

林清瑶闻言俏脸一红，想到方才吞吐龙茎的时候自己确实是乐在其中，不由得有些羞耻于自己的放浪形骸：不可胡言。

见母亲害羞的模样，林凡顿时起了逗弄之心：娘亲明明就很喜欢孩儿的肉棒，刚刚还吃得津津有味的，转眼就不认了。

你还说！林清瑶羞愤之下挥掌拍向儿子，却被其轻松躲开，再敢乱说话以后娘就不用嘴给你含了。

孩儿错了，这就给娘亲赔罪。林凡连忙认错，随后俯身吻住母亲诱人的樱唇，将方才未能宣泄完的热情尽数倾注在这个深情的吻中。

这个绵长的热吻很快就让两人都意乱情迷起来。

林清瑶只觉得浑身燥热难耐，下意识地贴近儿子结实的胸膛磨蹭。

而林凡则是被母亲这般撩人的举动激起了强烈的征服欲望，一双魔爪肆无忌惮地在其玉体上游走着…

林凡一把将林清瑶抱起，走到床边，俯身将母亲压在身下，双眸相凝，满是爱意。

就在两人渐入佳境之时，门外突然传来一道某人落地后踩在草地上的微弱声响。

林凡立即收敛心神，迅速披上衣袍，然后帮母亲整理起凌乱的衣裙。

而林清瑶则是迅速运转太上忘情诀，将脸上残存的媚意尽数敛去，重新变回那个冰冷端庄的仙子模样。

门外之人敲了敲门，紧接着房门被推开，走进来的正是萧青云。见到二人皆在蒲团上打坐修炼，不由得叹道：清瑶修炼竟如此刻苦。

林清瑶缓缓收功睁眼：萧叔此来可是有何事相商？

萧青云笑道：方才探查了一下小凡修为，没想到这小子居然已经金丹巅峰了，当真天资卓越。清瑶真是教子有方啊！

闻言林清瑶微微点头，俏脸莫名浮现出一抹红晕，似是在回应对方的夸赞。

萧青云见状只当是师妹方才修炼过度所致，并未多想，实则是林清瑶蜜穴流出的淫液顺着腿根淌下，液体贴着肌肤流动的微妙触感直让她心中发痒。

寒暄片刻后，萧青云正色道：此次前来主要是为了告知你们母子俩一件事。

关于小凡的身世我已搜集清楚，他乃是宗门不远处乾元城中林氏修士家族的主脉子嗣，今日林家派人上宗门求助，希望我们太清宗帮忙寻找小凡下落。

听闻此言，林凡历眸不语，瞳中墨色暗涌。

前世记忆中的画面逐渐清晰起来，自己回到家族后，得知父母为了引开追杀他们的邪修而惨死，主脉便只剩下他一人。

旁支窥伺他从宗门获取的修炼资源，所谓家人的温情皆是伪装：有人觊觎他的宗门传承，设局诱他交出秘法；有人嫉妒他的修为进境，暗中散布谣言败坏声名；更有族老为扶持亲孙，在家族资源分配中动手脚，将他排挤在外。

唯有大限将至的祖父对他尚存几分真心，病榻前执他之手，枯槁的指节微微用力，浑浊的眼眸里映着他的身影，既有对他自幼流落在外的疼惜，又有对家族内斗的无奈，低声嘱咐他藏好锋芒、护好自身，临终前还悄悄塞给他一枚祖传的玉佩，这玉佩是一枚需滴血认主、内蕴房间大小空间的储物法宝，奇特的是它能够纳人，在飞升之前是极为稀有的宝物。

前世都是把玉佩当储物法宝用，撇了一眼身侧的母亲，林凡突然想到了个更好的用法。

萧青云继续道：小凡如今已然长大成人，是否愿意随他们回去认祖归宗，全看你自己决定。若不愿回去也无妨，我会帮你周旋。不过…

他顿了顿：我觉得还是回去看看为好，至少要知晓你当年被遗弃之事的来龙去脉，否则心结难解，恐会影响日后的修行。

林凡闻言转头看向母亲：母亲觉得孩儿该如何选择？

林清瑶沉默片刻：既然萧叔都这么说了，凡儿不如回去看看。无论发生何时，你的背后都有娘和宗门。

她顿了顿，看向萧青云：我也打算外出历练一番，正好随凡儿一同前往乾元城。

萧青云闻言点头表示赞同：清瑶你清修这么多年，大乘期修为在外界也算是畅行无阻，有你在身边照看，我也放心些。

小凡这孩子天赋异禀，性情却和你一般，少了点朝气，确实该出去见见世面了。

他转向林凡叮嘱道：你虽天赋出众，但还需谨慎行事。乾元城中有我们宗门驻扎的弟子，遇到困难可以找他们帮忙。不过…

说到这里，萧青云神色凝重起来：城中最近多了不少魔门探子，个个心怀不轨，行事诡秘多端。

你要时刻警惕，莫要轻信他人。

尤其是那些来历不明之人，更要留心提防。

林凡点头应下：萧爷爷放心，林凡在外一定小心行事。

嗯。萧青云满意地笑了笑：你们何时动身？我可提前通知城中驻守弟子接应你们二人。

林清瑶道：明日便启程。说罢便送客：时候不早，我母子二人还要继续修炼，萧叔身为宗主应该还有其他事要处理吧？

萧青云摇了摇头叹道：你这孩子，满脑子都是修炼，也不知道是随谁，小凡以后千万不要学你娘。说罢身形一闪，化作一道遁光消失在天际。

待其离去后，林凡转头看向林清瑶：母亲为何也想去乾元城？

林清瑶淡淡道：你既然要去，娘当然不能放心让你独自前去冒险。

况且…她红着脸顿了顿：娘是你未来的道侣，当然要见一见你的家人了。

说出这句话时，她只觉得羞耻不已，但很快便平息了。

林凡闻言心中一暖，不由自主收紧了搂抱母亲的双臂：那就多谢娘亲了。

随后神色略显复杂：其实孩儿对于家族一事并不太在意。

前世记忆中，林氏一族虽然和我血脉相连，可…

一想到前世自己疲于应对家族内的种种暗潮纠葛，很长时间都没能陪伴母亲，导致了最后母子关系的疏离，林凡眸中墨色渐染，语气也渐渐冷了下来：孩儿心中的家人的只有母亲一人。

即便是林氏一族，若是敢打母亲的主意，孩儿也会让他们知道什么叫后悔莫及。

感受着儿子强烈的占有欲，林清瑶不由得想起萧叔来之前她和儿子正准备共赴巫山，俏脸上浮现出一抹嫣红。

见状林凡低笑一声，附在母亲耳边柔情道：您既是孩儿的母亲，又是孩儿的师傅，更是孩儿的道侣，没有能比母亲更亲密的家人了？

这话惹得林清瑶更加羞臊，粉拳捶打着儿子结实的胸膛：莫要说这些轻浮之语！

然而林凡对自己亲生家族的抗拒，让她不由得有些好奇：凡儿为何对此事如此抗拒自己的家族呢？

林凡神色复杂：前世林氏一族虽然对我还算不错，可随着时间推移，他们的嘴脸便暴露出来了。

表面恭敬实则暗中使绊，甚至想要夺取我的功法秘籍。

更可恨的是…

想到前世那些人暴露的丑恶嘴脸，林凡眸中煞气涌现：有人竟敢想借着孩儿的关系打母亲的主意，真是不自量力。

感受到儿子强烈的杀意，林清瑶不禁担心道：凡儿…

没事，过去的事情都已经过去了。

林凡深吸一口气平复情绪，压制住刚刚身上溢出的煞气，随后笑着搂住母亲的腰肢：如今有母亲在身边，即便是再次遇到那些烦心事，孩儿也觉得这是值得的。

既如此，那明日我们就动身吧。

嗯，一切都听娘亲的。

母亲我们是不是应该接着之前没做的事情呢？林凡一边说着一边将林清瑶抱到床上，轻柔地褪去她的衣袍，让她迷人的酮体彻底展现在眼前。

修长的手指划过她优美的颈项，在锁骨处流连忘返，惹得林清瑶一阵轻颤。

母亲我们是不是应该接着之前没做的事情呢？林凡一边说着一边将林清瑶抱到床上，轻柔地褪去她的外袍。

修长的手指划过她优美的颈项，在锁骨处流连忘返，惹得林清瑶一阵轻颤。

凡儿不要…林清瑶象征性地抵抗了几下，便任由儿子为所欲为了，明日还要赶路呢。

母亲放心，孩儿自有分寸。林凡邪魅一笑，俯身含住母亲胸前一颗樱桃，用牙齿轻轻啃咬着。

另一只手也不闲着，揉捏着另一边饱满的乳峰。

唔…不要这样～❤️林清瑶感受到胸前传来阵阵酥麻快感，不禁发出一声轻吟，那里…不要咬，嗯啊～❤️❤️

然而林凡并未理会母亲的哀求，反而更加卖力地吮吸起来。

同时另一只手往白皙的大腿根部探去，来到那片幽秘的穴缝处轻轻摩挲，蜜穴早在之前口交时便已湿润，上方的小豆涨得饱满。

母亲下面都已经这么湿了，林凡坏笑着将沾满蜜液的手指举到林清瑶面前，看来憋了这么多天甚是想念孩儿的肉茎啊！

说罢林凡便一把褪去身上衣袍，露出精壮健硕的躯干和那对着母亲高高昂首的狰狞巨龙，面对床上的绝盛佳肴，龙口中不停地溢出涎液。

见状林清瑶顿时羞红了脸：凡儿不要再调戏娘了，羞死了。

那母亲到底是想要呢还是不想呢？

林凡故意逗弄道，手指在那颗红豆上来回拨弄，敏感处被挑逗的刺激感惹得林清瑶连连发颤，孩儿想听母亲亲口说想要孩儿的肉茎。

闻言林清瑶顿时涨红着脸，羞耻得说不出话来，她没想到儿子竟会提出如此过分的要求。

然而身体的本能却在不断叫嚣着想要更多，粉嫩的蜜穴不停地溢出更多晶莹的淫液，显然是渴望巨龙的滋润。

林凡见母亲扭捏的样子，嘴角勾起一抹邪笑：既然母亲不说，那孩儿就不进去了。

说着便将龙首贴在柔软的穴瓣上，只让顶端轻轻抵在穴口处来回磨蹭。

这般撩拨使得林清瑶难受不已，小腹处传来的空虚感觉愈发强烈。

她不由自主地扭动腰肢，似是在渴求着儿子的进入：唔～❤️凡儿别这样…娘难受得很。

然而林凡依旧我行我素地挑逗着母亲的小穴，就是不插入进去，另一只手还顺势在饱满的峰峦上来回揉捏，不时刺激一下顶端的樱桃。

这般折磨让林清瑶欲火焚身却又得不到满足，不由得急得快要哭出来。

说吧母亲，只要开口求孩儿，马上就能让您舒服起来。

林凡低声诱惑道，同时放慢了龙首磨蹭的速度，惹得林清瑶欲火难耐，更多的淫水从蜜穴中溢出，染湿了身下的床单，难道母亲宁愿忍着也不想说出来吗？

听着儿子诱哄的话语，林清瑶只觉得体内瘙痒难耐，蜜穴深处传来的空虚感几乎要把她逼疯。

她咬了咬樱唇，最终还是忍不住羞红着脸向林凡妥协：呜…凡儿快进来。

还不够。林凡摇头道，请母亲再说得清楚些。

林清瑶羞耻难当，但身体的需求却愈发强烈，只得涨红着脸轻声哀求：请凡儿把肉茎插进娘亲的小穴里❤️❤️❤️

这就对了。林凡满意一笑，随即扶着狰狞的龙茎一把推入那个早已湿透的蜜穴中。

在林清瑶初夜那晚，林凡便将巨龙的形状刻画在了她的穴内，这第二次的交媾，蜜穴虽然紧致，但已经能够适应林凡这异于常人的大小了，林清瑶也能从中体验到小穴被巨物撑开的快感。

随着巨龙向着蜜穴深处迅速的攻城掠地，直抵花芯，林清瑶不由自主地扬起天鹅般的脖颈发出一声高昂的媚叫。

嗯啊啊～❤️❤️❤️❤️

那根狰狞巨物将蜜穴撑得满满当当，每一寸嫩肉都被完美契合的龙茎抚慰着。

嗯啊～❤️好深～凡儿的肉茎怎么在里面又变大了。林清瑶娇喘吁吁，媚眼如丝地看着林凡说道：你这个小坏蛋，怎么每次都要戏弄娘。

谁让母亲这般诱人呢？

林凡邪魅一笑，在母亲雪白的颈项间落下细密的吻痕，而且母亲明明就很享受孩儿这样对您吧？

小穴里面咬得好紧啊，就像是要夹断凡儿的命根呢！

说着便大力抽送起来，每一次都将龙茎抽出大半再重重捣入，龙头更是对准那能让林清瑶疯狂的宫口和附近的敏感点用力研磨。

蜜穴内壁紧紧吸附着龙茎，每一次抽送都能带出大量晶莹的淫水。

啊～❤️不要说这种话…嗯啊～❤️❤️❤️❤️❤️林清瑶羞恼地看着儿子，娘可是正道仙子，又不是合欢宗的妖女。

林凡闻言邪魅一笑，俯身含住母亲晶莹剔透的耳垂舔舐道：好好好，孩儿知道您是冷艳高贵的正道仙子，不过母亲既然想叫就叫出来吧，在孩儿面前不用忍耐，憋坏了孩儿可是会心疼的。

况且这房间里只有我们母子二人，没有其他人会知道您这么淫乱的样子的。

感受到儿子的气息喷洒在耳畔，林清瑶浑身一颤，穴肉不受控制地收缩起来。

母亲穴内强烈的反应让林凡更加兴奋起来，下身抽插的动作也越发用力，撞在林清瑶那成熟蜜桃般饱满圆润的翘臀上，软肉受到碰撞反复地挤压回弹，伴随林凡抽插的节奏一次又一次地颤动。

啪！💦啪！💦啪！💦

嗯啊～❤️❤️啊❤️啊❤️啊～❤️啊～❤️

娘亲的小穴可真贪吃啊，林凡一边大力抽送一边调笑道：每次都把孩儿的肉棒吸得这么紧。

不要说了…呜嗯～❤️❤️❤️林清瑶想要阻止儿子继续说这些淫言浪语，却因强烈的快感而说不出一句完整的句子，好深…太快了…娘要去了啊～嗯啊啊啊❤️❤️❤️❤️

这就要高潮了吗？

感受着巨龙周围的穴壁开始快速收缩，林凡坏笑着加快了抽插的速度，看来母亲的身体还是太过敏感了呢，还得让孩儿好好调教一番。

听着儿子露骨的话语，林清瑶羞耻得快要哭出来了，然而体内升腾的快感却让她无法抗拒，只能随着儿子的节奏摇晃起纤腰迎合着龙茎的进出。

唔啊啊啊～❤️❤️❤️要死了…娘要被干坏了❤️❤️❤️❤️❤️

高潮的快感让林清瑶浑身绷紧，十根纤纤玉指紧紧扣住林凡的手指，蜜穴内壁不断痉挛收缩，紧紧咬住那根肆虐的龙茎。

母亲高潮时的表情真是美艳动人呢。

林凡一边欣赏林清瑶高潮时露出的充满魅意的失神，一边感受着龙茎被穴肉绞紧的快感，他不但没有停下动作反而继续大力抽送起来，这才刚开始呢，孩儿这就带母亲体验更刺激的动作。

不要啊！

娘现在太敏感了…会坏掉的❤️❤️❤️林清瑶慌乱地摇着头，高潮还未结束的蜜穴极其敏感，身体各处持续传来的刺激不停地冲刷着她的理智，林凡的每一次抽插都带来难以承受的快感，唔啊～❤️❤️❤️凡儿放过娘吧～❤️❤️❤️娘真的不行了啊❤️❤️❤️唔唔～❤️❤️❤️

然而林凡却充耳不闻，趁着蜜穴高潮后蜜穴和肉茎连接最为紧密的时候，一手环住那妖娆纤细的腰肢，直接将林清瑶抱了起来。

身体悬空的林清瑶本能地环住儿子结实的脖颈，一双修长玉腿也紧紧缠绕在他的腰间。

挂在林凡身前的姿势让林清瑶体内的巨龙进入到前所未有的深度，将她体内的子宫向上顶起了几分，然后抵在了子宫颈口研磨起来，可见她的小腹处被撑起一道明显的凸痕，内部的巨物正在上下顶弄。

呀啊～❤️❤️太深了…会顶到里面去的❤️❤️❤️林清瑶惊恐地看着儿子，不要…娘受不了这么深啊～❤️❤️❤️❤️

林凡却坏笑着抱起母亲在房间内踱步走动，随着步伐起伏的动作，林清瑶的身体也在儿子怀中上下颠簸摇晃。

每一次落下都能感受到龙首重重撞击在宫口上，激起一阵阵令她崩溃的酥麻快感。

小时候母亲经常带孩儿在天上飞，孩儿觉得很开心林凡一边走动一边调侃道，如今孩儿也能主动带母亲在天上飞了，您觉得开心吗？

说完又主动颠簸几下，惹得身前的林清瑶娇喘连连。

悬空的感觉让林清瑶不得不紧紧搂住儿子，每次受到颠簸她都会下意识地挺起腰肢让自己和林凡贴得更紧一些。

在这个姿势下便使得巨龙不停地在蜜穴的深处肆意妄为，每次走动都会带来强烈至极的刺激，让她忍不住发出阵阵媚叫。

啊哈～❤️❤️❤️凡儿放过娘吧～❤️❤️❤️真的不行了～又要去了啊❤️❤️❤️❤️❤️❤️

高潮迭起之下，林清瑶已经语无伦次，不停地向着还在猛攻的儿子求饶。

感受到怀中仙子的高潮再临，林凡也再也把持不住。

他紧紧抱住母亲纤细的腰肢，龙首抵在宫口上狠狠顶撞了几下后，低吟了一声，便用力抵住宫口喷射出大量滚烫的阳精。

唔啊啊❤️❤️❤️好烫～太多了～娘的小腹都被撑大了啊～唔唔啊啊啊❤️❤️❤️❤️❤️❤️林清瑶感受到一股股灼热的精华灌入体内，原本平坦的小腹渐渐隆起一个明显的弧度。

她想要开口阻止却只能发出阵阵媚叫，完全无法组织语言。

然而这还没完，随着林凡射出一的这股阳精，那狰狞巨物竟又乘着阳精的润滑向内深陷几分，竟是要一举冲破宫口闯入子宫之内。

强烈的刺激伴随着痛处让林清瑶双眼翻白，猛地弓起腰身，檀口中发出一声近乎崩溃的媚叫：呀啊！！

❤️❤️不要啊～娘的子宫会被插坏的了～❤️❤️❤️❤️❤️❤️

可林凡并未就此停下，反而继续顶弄起来。

那原本就尺寸惊人的龙茎此刻更是撑开了弹润紧致的宫口，龙头部分完全进入了圣洁的子宫内。

又是一股滚烫的精华源源不断地从龙口喷涌而出，很快就将小巧玲珑的子宫完全灌满。

呜嗯～❤️❤️❤️凡儿不要再射了～娘真的要坏了啊～哦齁齁齁齁❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️林清瑶只觉得小腹一阵阵灼热，整个子宫被精液填得满满当当，腹部的撑涨感让她既痛苦又快乐，脑海中一片空白，眼前明暗闪烁。

直到将最后一滴阳精都被注入母亲体内，林凡这才停止了凶猛的动作，保持着交合的动作将母亲抱在怀里，轻微喘着粗气。

林清瑶无力地瘫软在他怀里，雪白的娇躯因剧烈快感而不停抽搐，被肉茎堵住的蜜穴四周缓慢溢出大量阳精和淫水的混合液，沿着两人的结合之处缓缓流下。

林凡带着已经软成一滩春水的母亲走回到床边，林凡想要从子宫内抽出龙茎，但发现柔韧的宫颈收缩的极紧，将侵入的龙头绞死在里面，一丝一毫也不肯放开，外边的穴壁也紧密地夹住龙身，让他一时不知如何是好，看母亲这副模样显然是再经不起继续折腾了，只好任由肉茎卡在母亲的体内，强忍着穴壁持续收缩带来的刺激，不去再给母亲增添负担。

此刻林清瑶的蜜穴依旧在不停地抽搐收缩，一波又一波的快感余韵久久不散，止不住微颤的霜白酮体紧绷得弓起，樱唇大张伸出粉红的翘舌不停地喘息，一双冷眸向上翻起，凝脂如玉的脸颊上泛起了极具魅惑的潮红。

持续的高潮一直延续了一刻的时间才缓缓平息下来。

高潮过后，林清瑶已经说不出任何话来，只能躺在那儿不停地喘息，双眼失神地望着房梁，显然还未从前所未有的快感中完全回过神来。

林凡也不急着将肉茎抽出来，就这么抱着母亲柔若无骨的玉体静静休息，时不时低头在其唇瓣上轻啄几下。

过了许久，林清瑶总算缓过劲来，这才察觉到体内那根狰狞依旧硬挺的存在。

虽然已经射了好几次，可龙茎丝毫没有疲软的趋势，反而依旧坚挺如初，龙头还死死卡在子宫颈上，时不时跳动几下惹得她一阵喘息。

凡儿…你且帮娘把它拔出来。

林清瑶靠在林凡怀里慵懒地说着，此刻的她完全没了平日清冷端庄的样子，一双魅眸中尽是春意，脸颊泛着诱人的绯红，檀口中呼出的惑人香气让人口干舌燥。

可是母亲下面咬得太紧了，一时半会抽不出来。林凡低头看着二人结合之处笑道：况且孩儿觉得留在母亲体内很舒服啊。

只见那狰狞的龙茎将粉嫩的蜜穴撑得满满当当，四周的媚肉都被挤得向外翻卷，原本小巧玲珑的穴口此刻被撑成了一个圆润的小洞，紧紧吸附着龙茎表面凸起的青筋纹路。

唔…娘还要炼化留在子宫里面的阳精。林清瑶娇喘着说道。

闻言林凡配合地慢慢向外抽出肉棒，龙头卡在宫口处一时难以拔出，好在此时宫颈已经放松下来，只需稍一用力，龙头顺利抽出，随之带动子宫往下挪了几分，腹中子宫处传来的刺激与酸软不禁让林清瑶猛地一颤，颦蹙着眉头伸手抚在肚子上，低吟了一声。

嗯唔～❤️❤️❤️❤️

随着龙首缓缓退出子宫，一股股浓稠的白浊液体便从被撑开的子宫颈汩汩流出。

龙茎每往外抽离一分便带动周围的穴壁向外拉伸，惹得林清瑶娇躯轻颤不已。

母亲的蜜穴真乃名器啊！林凡赞叹道，感受着紧致穴壁传来的阵阵吸吮感，看来还得多多努力才能将母亲的小穴变成孩儿的模样。

这话惹得林清瑶俏脸一红，却没有反驳，反而闭上美眸专心运转功法炼化体内阳精。

自不久前和儿子开始荒唐的欢爱以来，她的大乘初期的修为竟隐隐有了突破的迹象。

看着母亲慵懒娇媚的模样，林凡忍不住凑上前含住她胸前一颗樱桃吮吸起来，同时另一只手也不停揉捏着另一边饱满玉峰：等母亲炼化完了，我们再来一次如何？

林清瑶闻言连忙摇头：不可…明日还需赶路去乾元城呢。

说着她轻轻拍打了下儿子结实的胸膛，赶紧拔出来吧，娘都累坏了。

况且娘还得准备明日出行要带的东西呢。

感受着蜜穴内逐渐疲软下来的龙茎正在往外抽离，林清瑶只觉得下体一阵酸麻。

此刻她的全身上下尽显妖娆风情，原本清冷高洁的气质被情欲渲染得春色旖旎。

那张绝美倾城的俏脸上布满诱人的红晕，檀口中呼出阵阵惑人心魄的香气。

雪白如玉的肌肤上遍布着深深浅浅的吻痕和齿印，尤其是胸前两团饱满更是青紫交加，顶端的樱桃红肿挺立，显然是被林凡玩弄许久所致。

平坦光滑的小腹上沾染着不少阳精和爱液混合而成的白浊液体，随着腹部的起伏缓缓流动。

修长笔直的玉腿之间更是惨不忍睹，蜜穴四周红肿不堪，原本粉嫩的花瓣此时微微外翻，穴口处不住地收缩抽搐着。

大量白浊液体正源源不断地从中涌出，在床榻上积聚成一大片湿迹。

而那对丰满圆润的玉峰此刻正随着林清瑶的呼吸起伏不定，顶端的两点樱红高高翘起，显然还未从前几次的欢爱中缓过劲来。

晶莹剔透的香汗浸润在玉体之上，使得那具完美的胴体更添几分魅惑之意。

探查了一番自己此刻的体态，林清瑶有些无奈，每次欢爱时自己的儿子都好像个野兽一样，堂堂魔帝平日喜欢装作乖孩子找自己撒娇，得手后在床上毫不收敛地疯狂渴求自己的身体，实在是腹黑。

林清瑶都懒得施展法术去除补满全身的印记，身上这些连轻伤也算不上的痕迹随时都能消除，留在身上算是自己的情趣之一了。

接着林清瑶转头看向房中不堪入目的景象叹了口气。

原本洁白整洁的床单早已被各种体液浸染得不成样子，上面布满了大片水渍和白浊痕迹。

地上更是到处都是之前儿子抱着自己边肏边走动时滴落的爱液，散发着浓郁的魅气。

地上的蒲团已完全浸湿，显然是刚才二人激烈交欢时染上的。

就连房门上都悬挂着几缕飞溅上去的阳精和淫水，空气中弥漫着淫靡的气息久久不散。

随着龙茎完全抽出蜜穴，一股股浓稠的阳精立刻从空虚的穴口涌出，顺着臀缝流到床单上，在原本就已经湿透的床单上又添了一片水渍。

见母亲一个眼神，林凡便主动下床穿上衣袍，清理起房间中的狼藉。

看着地上大片湿渍，他不禁回想起刚才在床上是如何抱着母亲边走边肏的荒唐行为，心中暗自盘算起下一次的交媾计划。

林清瑶则继续炼化体内的阳精。随着一股清凉的气息流转全身，原本被灌满的小腹渐渐恢复平坦，红肿的蜜穴也不再流出白浊液体。

穿戴整齐后，林清瑶换上了一袭淡青色的仙裙，侧身躺在清理后的床上。

她并未刻意收敛体内的春意，反而任由那股慵懒媚态自然流露。

此刻的她眉目含春，朱唇微启间吐出几缕诱人气息，原本清冷如霜的气质被欢爱后的媚态渲染得风情万种。

眼角眉梢间尽是诱人的魅惑之意，檀口中时不时溢出几声喘息，惹人心痒难耐。

原本端庄优雅的姿态变得慵懒随意，玉腿交叠间不经意展露几分妩媚风情，就连轻移莲步时都会发出一声声勾魂夺魄的低吟。

这般模样与平日在宗门中清冷孤傲的形象判若两人。

往日那个不苟言笑、拒人千里之外的冰山仙子不见了踪影，取而代之的是一个被儿子滋润过后风情万种的妩媚女子。

母亲这般模样真是勾人心魄。林凡清理完毕转身看向床上的母亲，若是让外人见了，怕是会把持不住呢。

哼，娘这副模样也就只会给你看罢了。

林清瑶慵懒地斜靠在床上，一双魅眸含情脉脉地看着儿子，不过凡儿要记住，在外面可不能轻易对娘放肆，万一被人瞧见就不好了。

孩儿明白。林凡走到床边坐下，母亲现在的样子比以前更有魅力了。尤其是经过方才一番欢爱后，整个人都散发着一股诱人的气息。

林清瑶闻言俏脸微红：还不是你这个小混蛋害得，整日就知道折腾娘。说罢便从床上起身，整理好裙装准备离开。

看着母亲摇曳生姿的模样，林凡不禁感叹道：以后这副姿态就让孩儿一人独享好了。

林清瑶闻言瞪了他一眼，却是媚眼如丝，尽显风情万种的姿态：油嘴滑舌，娘先去准备明日要用的东西。说着便起身离开了房间。

林凡看着母亲离开的背影，心中暗道：前世母亲可从未表现过这般娇媚的姿态。

自从成为自己道侣后，她的气质中多了几分女人独有的魅惑风情，让人欲罢不能。

待林清瑶来到山峰上的一处偏僻山洞前时，她轻车熟路地运转法力探查四周禁制。

这座山洞乃是她以前开辟的，专门用来藏匿储物戒指装不下的物品，其中不仅藏有诸多宝物，更重要的是还保存着不少珍贵的天材地宝。

随着一道冰冷法力注入禁制阵眼，周围的灵气波动顿时平静下来。林清瑶推开门扉走入其中，四周幽暗的空间立刻亮起微弱灵光。

只见洞府内部陈设简洁却十分精致，四周摆放着数个玉质宝盒，里面装着各式各样的法宝丹药。

这里面有萧青云供她一直修炼到渡劫期的资源，也有她完成宗门任务用贡献换来的法宝符箓。

想到明日就要启程前往乾元城，林清瑶不禁思索该带上哪些物品。

沉吟片刻后，她取出一枚储物戒指戴上，随手将几个重要的宝盒收入其中，然后又取了几瓶丹药和四五个法宝。

片刻后回到房中，就见林凡正盘坐在床上打坐修炼，见到母亲回来立即起身相迎：母亲去哪了？

林清瑶淡淡道：去取些可能用得到的东西，今晚就歇了吧。说着便褪去外袍躺在床上。

见母亲这般姿态，林凡顿时看直了眼。

只见林清瑶缓缓褪去衣裳，毫不避讳地露出完美无瑕的胴体。

虽经过一番清理，但身上依旧残留着些许欢爱留下的痕迹，在烛光映照下显得格外诱人。

娘先睡了，明日还要赶路。林清瑶说完便躺下闭上了眼睛，也不再搭理一旁直勾勾盯着自己酮体的儿子…

夜里林凡一直回想着白日和母亲交媾的刺激画面，翻来覆去怎么也睡不着，他本就难以像母亲那样每日都能安然入睡。

不过多亏有了陪母亲睡觉这一理由，他才实现日夜与心爱之人肌肤相亲的愿望。

林凡静静凝视着陷入沉睡的母亲，月光透过窗棂洒落在她皎洁的玉容上，为这张绝美的脸庞笼罩一层圣洁光辉。

只见林清瑶朱唇轻抿，睫毛微颤，一双素手下意识护在胸前，宛如一朵绽放的莲花般恬静优雅。

她睡觉时总是这般安稳，即便是在白日里修炼以外的闲散之时也从未有过如此安宁的姿态。

此刻的她没有白天修炼时的孤傲冷漠，也没有与儿子欢爱时的媚态横生，而是恢复了最为纯粹本真的模样，宛如一个温婉恬静的睡仙子。

看着母亲清绝出尘的睡颜，林凡不由得想起重生前的记忆。

那时自己已经与母亲分房而居，无论日夜都刻苦修行，每每经过母亲房屋外时总能看见房中透出淡淡烛光，她就如同往常一样爱在夜里酣睡。

直到后来他才逐渐理解，母亲很少用冥想入定的方式来保持长时间的神识清明，反而是喜欢躺在床上静静入睡。

即便修为高深如她仍保留着凡人的习性，或许是为了守护那份珍贵的人性吧。

想到这里，林凡心中不禁涌出珍护之情。

回想重生前的记忆，即便是后来有了疏离，母亲都一直都是关心自己的，直到成为魔帝他都始终觉得，这世上没有任何一个女人能比母亲更爱护自己了。

今生今世母亲为了迁就自己甚至都褪去冰冷的模样，答应做自己的道侣，若不是自己强要了母亲的身子，怕是永远都不会发现母亲竟是如此契合自己心中最完美的道侣，也许那形象本就是自己参照母亲的样子摹画出来的吧。

心中爱意如潮涌一般，愈盛难抑，看着眼前母亲的柔躯横陈，仙韵中裹着一丝无意识的媚惑，林凡只觉得一股邪火从心底升起。

他小心翼翼地靠近母亲，生怕惊扰了她的美梦。只见月光下的玉容宛如上好的羊脂玉般温润光滑，让他忍不住伸出手指轻抚那完美无瑕的脸颊。

似是感受到儿子灼热的目光，林清瑶在睡梦中轻轻蹙眉，发出一声细不可闻的轻哼。

见母亲没有醒来的迹象，林凡便大胆起来，俯下身子凑近那张倾城容颜。

一股淡淡的馨香萦绕鼻尖，让他忍不住伸出舌头在雪白的颈项间来回舔舐，留下一道道晶莹的痕迹。

见母亲气息依旧平缓，想必是白日里被自己折腾得有些疲惫，一时半会应该醒不过来。

于是林凡便大着胆子，伸手握住母亲胸前那团柔腻肆意揉捏起来。

虽说已经被他肆虐多次，但这对玉峰依旧是那般弹性十足，即便是躺下也不会向四周摊开，依旧保持着挺起的饱满状态。

顶端的蓓蕾经过自己一番蹂躏已经变成了成熟的嫣红色，在月光映衬下更添几分诱人魅惑。

随着手指的来回揉搓，那两粒樱桃很快就坚挺起来，变得如同成熟葡萄般大小。

林凡忍不住俯首含住其中一颗细细品味，舌尖绕着凸起打着圈，时而重重吮吸时而轻轻啃咬，另一只手则捏住另一边揉捏把玩。

胸前的敏感被这般刺激很快就让林清瑶的身体有了反应，原本平缓的呼吸开始变得急促起来，檀口中溢出几声细微的呻吟，双颊也染上了淡淡的红晕。

听着母亲娇媚的喘息声，林凡愈发兴奋起来。

他轻轻分开那双修长的玉腿，只见大腿内侧已经有了些许水渍，显然是母亲的身体对自己挑逗所做的回应。

轻微掰开那处幽秘缝隙，此刻穴瓣正中心的狭窄孔洞正微微张合着，隐约可见内里嫩红的媚肉，显然已经动了情。

没有急着去侵犯母亲的蜜穴，林凡先是拾起母亲纤纤玉手握在掌心把玩了一会，感受着柔嫩掌心传来的触感，随后将其引导向自己早已勃发的龙茎上，缓缓套弄起来。

即便是在熟睡中，林清瑶依旧能感受到掌心传来的灼热触感，不由得轻轻蹙眉。

觉得这还不够过瘾，林凡干脆抓起那对饱满玉峰将其挤压在一起，露出一道幽深沟壑。

随后便挺腰将狰狞龙茎插入其中，感受着柔嫩乳肉挤压在龙茎上带来的极致快感。

温软乳沟紧贴着龙茎摩擦，顶端时不时从玉峰间探出头来，龙口处渗出些许涎液沾湿了雪白乳肉，在月光下泛着晶莹光泽。

见母亲依旧未醒，林凡便大胆起来，开始在双峰间抽送起来。

每次动作都能感受到滑嫩乳肉包裹着龙茎的销魂快感，龙头顶端不时擦过母亲柔嫩肌肤，有时会触碰到柔软的樱唇，惹得她在睡梦中发出阵阵低吟。

趁着母亲沉睡时偷偷亵玩对方身体的刺激很快就让林凡有些把持不住，随着一阵前后摩擦，林凡把控着巨龙的囊带泄了一点精关，小股阳精喷射而出，洒在那张倾城仙颜之上。

只见月光下的母亲此刻宛如沐浴在圣洁光辉中的睡美人，俏脸上沾染着点点白浊，与那皎洁无瑕的玉容形成了鲜明对比。

几滴精华挂在纤长睫毛上，随着呼吸微微颤动，另有几道顺着高挺琼鼻缓缓流下，最终滴落在樱唇之上。

胸前更是一片狼藉，白浊液体沿着饱满曲线缓缓流淌，将原本晶莹剔透的肌肤染上了几缕淫靡气息。

林凡轻柔地擦拭去母亲脸上沾染的阳精，随后目光落在床尾那双秀气莲足之上。

只见纤巧玉趾宛如珍珠般圆润可爱，白皙柔嫩的足底散发着淡淡的馨香。

他小心翼翼地捧起这对玉足，将其贴在脸颊上轻轻摩挲，感受着那细腻温软的触感。

随后便伸出舌头细细品味起来，顺着优美的足弓一路向上舔舐，直到每一寸肌肤都被自己吻遍。

看着母亲依旧安睡的模样，林凡心中既兴奋又怜惜，小心翼翼地分开那双玉腿架在腰间。

他俯下身去，缓缓将龙茎抵在那个泛着水光的蜜穴口轻轻研磨。

感受到身下佳人的呼吸开始急促起来，林凡立即放慢动作，生怕惊醒了母亲。

待到蜜穴溢出更多爱液后才慢慢插入，一点一点开拓着紧致甬道。

嗯～❤️❤️❤️感受到异物入侵的林清瑶发出一声轻哼，眉头微蹙似是在抗拒这突如其来的侵犯。

见状林凡立刻停下动作，小心翼翼地观察着母亲的反应，直到确定她没有清醒的迹象这才继续深入。

龙茎缓慢推进的过程中不断感受着媚肉层层包裹带来的快感，同时还要时刻注意不能太过粗暴惊扰到母亲的美梦。

待整根没入那个温暖湿润的小穴后，林凡不由得舒了一口气，随即开始缓慢抽送起来。

只见母亲原本平缓安详的睡颜渐渐染上几分局促神色，眉头微蹙樱唇轻颤，檀口中不时溢出几声细微的哼吟。

即便是在梦中，她依然对儿子的动作有所反应。

但好在并未惊醒过来，反而像是做着什么旖旎的梦境般，檀口轻启间发出阵阵勾人的娇喘。

嗯～❤️❤️好棒啊～❤️❤️❤️林清瑶在梦中呓语道。

她此刻正梦见自己和儿子在床上欢爱，梦里的感觉竟是如此真实，每一寸肌肤都被细细品尝着，就连灵魂都要被顶穿一般。

蜜穴深处涌出更多春液，显然是梦境太过刺激所致。

见母亲梦呓般说出自己的名字，林凡不由得加快了抽送速度，每一下都重重碾过那块能让母亲疯狂的媚肉，惹得她娇躯阵阵轻颤，雪白的酥胸随之上下起伏荡漾，泛起点点诱人光泽。

啊啊～❤️太爽了啊～❤️❤️❤️又要去了啊～❤️❤️❤️❤️林清瑶在梦中迎来了第一波高潮，蜜穴深处涌出大量春潮，浇在林凡的龙头上带来一阵酥麻快感。

见母亲高潮后依旧沉睡不醒，林凡更加放肆起来，大开大合地抽送着。

每一下都重重撞在宫口上，将深处宫颈顶得微微凹陷。

同时俯下身子含住一颗樱红蓓蕾用力吮吸，另一边则用手指夹住揉捏拉扯。

这般双重刺激很快又让林清瑶攀上了第二波高峰。

只见她娇躯绷紧玉趾蜷缩，檀口微张发出一声绵长的媚叫：嗯啊啊～～❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️

高潮过后的蜜穴紧紧咬住体内的龙茎不停收缩蠕动，刺激得林凡把持不住精关，就要泄出来。

他强忍着射意继续抽送几下，随后便是一阵急促猛烈的抽插。

嗯啊～嗯啊～❤️❤️❤️❤️❤️就在这时林清瑶竟迷迷糊糊睁开双眼，看着压在自己身上奋力耕耘的儿子，美眸中一片朦胧水汽，显然还未从睡梦中完全清醒过来。

夫…君❤️好厉害啊～顶得好深～❤️❤️❤️瑶儿又要去了啊～❤️❤️❤️❤️❤️半梦半醒间的林清瑶完全放开了平日里的端庄姿态，竟是如同凡间娇妻一般称呼起儿子为夫君，同时玉腿缠上了林凡的熊腰，配合着对方抽送的动作扭动起腰肢来。

这突如其来的称呼顿时让林凡血脉喷张，一股前所未有的强烈占有欲涌上心头。

看着母亲半眯着眼露出的慵懒媚态，听着她口中溢出的婉转动人的娇吟，林凡只觉得浑身血液都在沸腾燃烧。

娘子❤️～让为夫好好疼爱你！林凡激动之下也改了称呼，同时加快了腰部挺动的速度。

每一下都重重碾过深处那块凸起的媚肉，龟头顶端狠狠撞在宫口之上。

嗯啊～❤️❤️好深…夫君慢点…瑶儿受不了了…林清瑶被顶弄得意识涣散，一双玉臂无力地环住儿子结实的背脊，檀口微张吐气如兰，媚态横生。

母，娘子叫我什么？再说一遍！林凡兴奋地追问着，下身的动作愈发凶狠起来。

夫君～好相公～❤️❤️求你怜惜瑶儿啊～又要去了啊❤️❤️❤️❤️林清瑶意识模糊之下完全放下了平日的伪装，竟是淫言浪语不断。

听着母亲如此动情的呻吟，林凡再也控制不住体内汹涌的兽欲，一把掐住那纤细的腰肢疯狂顶撞起来，狰狞龙首每一次都准确无误地击中最深处的要害。

蜜穴被粗暴对待的感觉让她既痛苦又快乐，檀口中发出阵阵哀婉撩人的呻吟。

娘子的小穴真是美味啊，为夫这就给你播种，让你怀上我的骨肉！

说着便是一阵更为猛烈的冲撞，每一次都将龙首送入最深处，恨不得贯穿那个圣洁的子宫口。

啊～❤️❤️不要…会怀孕的❤️❤️…呜嗯嗯…太深了…要被干坏了～❤️❤️❤️❤️林清瑶迷乱地说着，玉靥潮红一片，檀口微张吐出阵阵芬芳气息。

蜜穴深处涌出一波又一波春潮，随着林凡的抽插四处飞溅。

听着母亲口中不断溢出的诱人呻吟，感受着穴壁一阵阵剧烈收缩带来的快感，林凡再也按捺不住，精关大开便是一股滚烫阳精喷射而出。

大量浓稠精华直接灌入宫房之内，很快就将小巧的子宫填得满满当当。

啊啊～❤️❤️好多…好烫呀～❤️❤️❤️❤️❤️

感受到体内被注入大量滚烫精华，林清瑶不禁仰起螓首发出一声媚叫。

然而还未等林凡完全泄完，便觉身子一阵天旋地转，竟是被母亲翻身压在床上。

只见林清瑶骑在林凡腰间，一双玉腿分开跪在他身体两侧，雪白饱满的酥胸随着动作不停晃动。

此刻的她依旧沉浸在梦境之中，一双美眸炽热粘腻，朱唇轻启吐着诱人气息。

夫君的茎棒插的是在太舒服了❤️❤️❤️瑶儿还要❤️❤️❤️说着便缓缓抬起腰肢，将那沾满春液的龙茎扶正对准自己的蜜穴。

随后便是一个猛坐，将整根龙茎尽根没入体内。

唔啊❤️❤️好深…顶到最里面去了啊～❤️❤️❤️感受着蜜穴里外被尽数撑满的快感，林清瑶开始主动扭动起纤腰，雪白的翘臀上下起伏套弄起来。

每一次起落都会带出大量蜜液，顺着交合处缓缓流下，在床单上积聚成一片水渍。

嘶——娘子的功夫越来越厉害了！林凡躺在床上欣赏着母亲妩媚的姿态，只见那对傲人玉峰随着起落的动作不停摇晃，顶端两点嫣红诱人无比。

夫君喜欢就好…瑶儿最喜欢夫君了！❤️❤️❤️❤️

林清瑶加快了腰肢扭动的速度，同时俯下身将胸前一对玉兔送到林凡嘴边，这里也要相公疼爱才行哦❤️❤️

林凡立刻会意，张口含住一颗樱桃细细吮吸起来，舌尖绕着蓓蕾打着圈，还不时重重吮吸几口，惹得林清瑶娇躯阵阵轻颤。

啊～❤️❤️❤️太舒服了…相公真厉害…瑶儿又要去了～❤️❤️❤️

稍微等一下，让娘子换个姿势来服侍夫君❤️❤️林清瑶魅惑一笑，随后缓缓抬起翘臀将龙茎抽出体外。

只听'啵'的一声淫靡响声，大量白浊液体从蜜穴深处汩汩流出，顺着龙茎淌下，在床单上积聚成大片浊渍。

只见林清瑶转过身子背对着林凡，随后蹲下身子将那个被蹂躏得红肿不堪的小穴对准了竖直朝天的龙茎。

下一刻便是急不可耐地将其尽根没入，随后便是一阵疯狂的上下起伏。

唔啊…娘子慢点…有些太快了。林凡只觉得眼前一阵白光闪过，蜜穴内层层媚肉紧紧吸附着龙茎快速套弄带来的快感让他几乎要晕眩过去。

哈啊～❤️❤️❤️相…相公…忍耐不住了吗…哈啊～❤️❤️❤️那就…全部射给瑶儿吧，哈啊～❤️❤️❤️❤️强忍着高潮的林清瑶咬紧牙关，全力缩紧穴内肉壁，樱唇大开吐出舌头连连喘息，大腿上下起伏的速度愈发加快。

每一次起落都将龙茎整根吞入又完全抽出，大量的淫水顺着二人的结合处不断溢出。

唔哈～❤️娘子…娘子慢些…林凡皱着眉头想要开口说些什么，却被一阵阵强烈的快感冲击得说不出完整的话来，止不住地的低喘。

此刻母亲强忍着高潮的快感，强烈收缩颤抖中的蜜穴带给他带来的刺激已经超过以往，之前都是保持自己的进攻节奏，才不容易轻易泄出，母亲这般疯狂快速毫无章法，如同原始野兽一样，为了榨出繁衍后代的精华所持续的交配的动作，让他根本难以把持精关。

林清瑶此刻的动作比方才还要激烈数倍，每一下都能让龙茎从穴口迅速朝深处冲去，狠狠撞在最深处的宫口上，然后又被带回到入口，强大肉身的加持下一眨眼的时间便能完成两次动作。

唔唔…❤️❤️❤️夫君…莫要忍耐…尽情…释放出来便是…❤️❤️❤️❤️林清瑶回头妩媚一笑，同时加快了腰身上下起伏的速度。

雪白的翘臀与林凡结实的腰胯不停碰撞，发出阵阵啪啪声响。

胸前一对玉兔也随之剧烈摇晃，划出道道淫靡弧线。

嘶～娘子慢些…孩儿快要。林凡的话语还未说完，就感到一股强烈的射意涌上心头。

他想要阻止林清瑶疯狂的动作，却发现母亲浑身已是香汗淋漓，高高仰起螓首，口中发出阵阵吟叫，竟丝毫没有放缓的意思。

啊哈～❤️❤️❤️❤️❤️呼～❤️❤️❤️❤️夫君…哈～❤️❤️❤️❤️瑶儿想要…咕～❤️❤️❤️❤️夫君的精华…哈～❤️❤️❤️❤️让瑶儿…唔～❤️❤️❤️❤️怀上…唔哈～❤️❤️❤️❤️❤️夫君的孩子吧❤️❤️❤️❤️❤️听着母亲这般撩人的话语，感受着蜜穴愈发剧烈的收缩，林凡再也把持不住精关。

娘子接好了！伴随着一声低吼，大量滚烫阳精瞬间爆发而出。

然而还未等林凡完全释放完毕，就见母亲双眼上翻，檀口中迸发出一阵急促高亢的媚叫：哦齁齁齁齁齁齁～❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️

林清瑶被极致快感冲昏头脑，檀口中吐出香舌，双眼翻白露出一副失神的模样。

浑身剧烈抽搐几下后，便软绵绵地朝着前方瘫倒在床上失去了意识。

察觉到母亲昏厥过去，林凡也顾不得仔细享受射精快感，只管让龙茎自动地朝子宫内注入精华，连忙将母亲抱在怀中探查她的状况。

所幸只是快感过于强烈而短暂昏厥，并无大碍。

然而母亲此刻的模样实在太过撩人，香汗浸透全身，蜜穴仍在不停收缩挤压着龙茎，檀口微张吐出阵阵芬芳气息。

看着母亲昏迷后仍沉浸在高潮余韵中的媚态，林凡不禁咽了咽口水。

只见林清瑶浑身瘫软无力地侧卧在自己怀里，原本整齐的秀发凌乱不堪地披散在香汗淋漓的玉背上。

雪白柔嫩的娇躯上遍布着欢爱痕迹，胸前饱满高耸的玉峰随着呼吸微微起伏，顶端两颗樱桃挺立肿胀，似是对他粗暴肆虐的抗意。

修长的玉腿无力地蜷缩着，蜜穴仍在不断翕合，大量白浊液体从中汩汩流出。

平坦光滑的小腹略微隆起，显然是子宫已被阳精灌得满满当当。

方才剧烈运动导致全身沁出一层晶莹香汗，在烛光映照下熠熠生辉。

娘亲这次可真是…林凡暗自感叹母亲半梦半醒时的放浪，竟是连平常十分之一的清醒都不到。

他小心翼翼地为昏迷的美人擦拭去身上汗水与爱液混合的液体，随后将其拥入怀中。

感受到儿子的体温，林清瑶眉头舒展，在梦中发出一声满意的轻叹：夫君～❤️❤️❤️随即便是均匀悠长的呼吸声。

看着母亲安然入睡的模样，林凡不禁摇头微笑。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 苍穹仙子日不落，仙居龙茎闯母宫
────────────────────────────────────────

昨晚母亲高潮昏迷后，他就一直抱着她在怀中温存，直到天亮才小心将其放下。

次日清晨，林清瑶悠悠转醒，只觉得浑身酸痛无力，尤其是腰肢更是难以动弹。

隐约记得自己昨晚做了一个极其真实的春梦，梦见自己和儿子缠绵欢好，甚至还叫他夫君之类的话。

想到这里不禁俏脸一红，偷偷瞄了眼身旁正在打坐的儿子。

见林凡睁开眼睛，林清瑶连忙转移话题道：凡儿现在修为如何？

林凡笑道：多亏母亲的元阴相助，孩儿已经突破金丹期了。

哼～闻言林清瑶想起昨晚旖旎情景，不禁嗔怪道：昨日娘睡下以后没有什么奇怪的动作吧？

哦？母亲说什么？林凡装作无辜的模样，难道是白日里孩儿没能满足母亲，害的母亲在梦里还想着孩儿吗？

见儿子一脸坏笑的样子，林清瑶顿时羞得不行，粉拳捶打着林凡胸膛道：不准这般轻薄你娘！

不过…林凡握住母亲柔荑，孩儿觉得瑶儿在做梦时唤孩儿夫君的模样真是勾人心魄啊。

你…休要胡说！

林清瑶红着脸正欲训斥，却又想到反正以后要和儿子结为道侣，到那时二人以夫妻相称极为正常不过，若是自己表现太过抗拒，儿子反而会变本加厉地借此挑逗她。

于是林清瑶语气稍稍软化道：罢了，只要凡儿答应在外面不这般称呼为娘便成。私下里…说到这里林清瑶羞涩地低下头去，私下里随意便是。

林凡闻言心中一喜：娘子说的是私下里能唤您瑶儿咯？

看着儿子眼中的狡黠，林清瑶连忙摆手道：不可胡闹，为娘的意思是在床上…啊不对，总之在外面不许这样便是。

见母亲越描越黄，林凡顿时笑得更加放肆。

林清瑶羞恼之下也不再多言，取出宗门令牌传讯给萧青云告知二人即刻动身去林凡家族认亲，随后御剑带着林凡向乾元城飞去。

二人出宗后，把守山门弟子的窃窃私语发酵成热门留言，仙子与徒弟同乘飞剑的画面被添油加醋传播，最终演变成“太清宗第一仙子清瑶仙子竟玉阁藏君”的传言，传遍整个宗门，直到有林清瑶的众仰慕者出来解释二人乃是师徒兼母子的关系，逐渐离谱的谣言这才平息，不过到是有某位弟子私下里偷偷编写师徒二人为主角有关师徒禁忌之恋的话本，在宗门众弟子之间传播开来。

当然之前也是有弟子夜以继日着写话本，将自己代入其中，塑造成意外间与清瑶仙子成为知己的少年天骄，书中两人同闯险地、互托后背，每一笔都藏着对仙子的爱慕与向往。

宗门弟子间流传的将林清瑶作为女主角的话本不可胜数，少说也有数百本，就连纯撰写和清瑶仙子共享鱼水之欢的话本也有几十本，不过宗门内冒犯各仙子的话本在萧青云的整治下所剩无几，相关涉事弟子也被罚去静心崖清修十年，剩下的残本已成弟子私下里交流传递的珍惜宝物，至少要值上万灵石。

不过身为当事人的林清瑶到是无所谓其他弟子编写关于自己的话本，反而以亲自销毁脏污的名义从执法堂那搬回了大量违禁话本，无聊时会取出翻看赏阅，并做出一番点评。

如今在宗门弟子之间留传最为珍惜的一本违禁话本就是她自己于二十八岁时写的，话本中描写的清瑶仙子性格温婉似水，与清冷端庄的仙子真人完全不同，却是众弟子最为倾心的一位话本角色。

此刻太清宗外，飞行途中林凡故意装作初次乘上飞剑的模样，左揺右晃，并惊呼道：母亲飞得太快了，孩儿有些站不稳！

唉～这还不是凡儿之前说要同娘乘一柄飞剑的吗！？

之前林凡找借口说自己突破筑基以后，又被母亲元阴滋润，修为一路飞涨，又突破到金丹，根本没机会学习遁术，便要求和母亲同乘飞剑。

林清瑶自然清楚儿子身为魔帝重生哪可能连一门遁术都不会，只怕是想找机会吃自己豆腐，无奈之下只得答应。

正当林清瑶将速度慢下来，谁知林凡借紧机贴在她身后，胸膛隔着素袍紧紧贴着光滑的背部，下巴搭在其香肩，一手环抱在那纤细的腰肢上。

母亲身上真香。

这还不满足，林凡直接伸手探入母亲衣袍之中，沿着光滑平坦的小腹一路向上抚摸而去，最终停在那对傲人玉峰上肆意揉捏。

唔～❤️凡儿快停下…这里是高空之上，在飞剑上做这种事太过危险。

林清瑶连忙出声阻止儿子的放肆行为，她的双手此刻正在施印控制飞剑，只能试图扭动身子摆脱魔爪的骚扰。

然而林凡却充耳不闻，反而变本加厉地加重揉捏力道，同时凑到母亲耳边低语：母亲不是最喜欢孩儿这样揉您胸的两颗硕果了吗？

看看，樱桃都硬起来了呢。

呜嗯～❤️不要说这种话…啊～❤️快停下来…林清瑶羞耻地闭上双眼，用神识来探查周围是否有人，却无法阻止身体此刻本能的反应。

胸前两点在儿子娴熟的挑逗下很快挺立起来，随着衣袍被揉搓的动作不停摩擦着布料，带来阵阵酥麻快感。

林凡看着母亲绯红的脸庞和紧咬的朱唇，邪魅一笑：母亲嘴上说着不要，身体却很诚实啊。不如我们在此处寻一处宝地停下歇息片刻？

不可…这里还是宗门地界…唔～❤️随时可能有巡逻弟子经过…呼～❤️若是被人看见这般样子…嗯啊～❤️娘日后还如何在宗门立足…啊啊～❤️❤️林清瑶急切地说着，却因胸前传来的阵阵刺激而不住娇喘，连一句完整的话都说不利索。

听着母亲断断续续的话语，林凡故意加重了揉捏的力道，并重点揉搓顶端胀大的樱桃：母亲这副模样只有孩儿能看，若有外人瞧见，杀了便是！

林凡眸中骤然掠过寒芒，杀意如冰棱乍现，转瞬便消融于眼底，化作戏谑挑逗。

况且娘亲不是最喜欢孩儿这般对待您了吗？

唔啊～❤️住手…凡儿不要再欺负娘了…呀啊～❤️❤️林清瑶勉强保持清醒，操控飞剑在空中前进，同时扭动腰肢想要躲避儿子的骚扰，然而这个姿势反而使得后背更紧地贴在儿子胸膛上，随着动作摇晃的丰臀也无意间多次挤在林凡的龙茎上。

见状林凡另一只手也不闲着，从衣袍侧面的夹缝中深入，顺着腰肢向下探去，来到林清瑶没穿亵裤的那处幽秘之地，指腹按在穴缝周围绕了一圈：娘亲下面都已经湿透了呢。

不要碰那里…嗯啊～❤️❤️❤️林清瑶只好腾出一只手慌乱地按住儿子作祟的大手，却又不敢用力推开怕引起飞剑晃动，单手施印已是难以掌控飞剑。

此刻林清瑶也暗自懊恼，早知道就多学几门别的遁术了，当时光想着剑修看着帅气威力大就苦心钻研剑术去了，除了日常用的基础术式，一身的术法基本全是用剑的。

感受到母亲的顾忌，林凡更加放肆起来：既然娘亲担心危险，那就得帮凡儿解决下面的问题。

说着便解开裤襟放出狰狞的龙茎，贴着母亲光滑细腻的大腿根部缓缓磨蹭。

灼热的肉棒紧贴着柔嫩肌肤，前端不断溢出的淫液沾湿了周围的软肉，使得摩擦更为顺滑。

唔嗯～❤️❤️❤️凡儿不要…这般行径太过分了…林清瑶娇躯一僵，连忙收紧双腿想要阻止龙茎的肆虐，却被林凡强行分开一条缝隙让他得以卡入其中。

原本操控飞剑就已是不易，此刻更要分神忍受儿子的骚扰，顿时使得飞剑在空中摇晃起来。

察觉到飞剑不稳，林凡连忙释放灵力托住母亲纤腰：放心交给我便是，娘亲只需专心掌控飞行就好。

然而这般举动无疑给了他更多可乘之机。

只见林凡一边释放灵力托住母亲，一边挺动腰部让龙茎在大腿根部来回抽送，火热的龟头时不时擦过大腿内侧最为娇嫩之处，惹得林清瑶不住颤栗。

呜啊～❤️不可以…这里是高空之上…若是被人发现…林清瑶羞耻难耐地低语哀求，檀口中吐出的气息都带着阵阵香甜。

母亲放心，隔着衣袍看不见的。

林凡坏笑着加快了抽送速度，狰狞龙茎在雪白玉腿间进出的画面淫靡至极，况且娘亲下面流出来的水都已经顺着大腿淌下来了，分明是很享受不是吗？

哈啊～❤️莫要再说了…唔嗯～❤️❤️娘真的不行了…唔～❤️❤️快停下来～林清瑶只觉得双腿之间的灼热愈发胀大，贴着自己敏感的穴瓣来回摩擦，甚至能够感受到上面跳动的青筋，蜜液不断从腿心溢出，随着龙茎的抽送发出啧啧水声。

见母亲已经情动不已，林凡趁机探头在其耳边低语：娘亲的玉腿怕是解决不了凡儿的难题，看来还是得用母亲的蜜穴呢！

你…休想！林清瑶羞红着脸咬牙拒绝，但此刻二人飞在天上，暴露环境下的淫乱竟让她升起一种别样的刺激感。

更何况周围确实空旷无人，任她吟叫也不会有人经过。

母亲若是不愿，那我们就速速赶路便是。

林凡假惺惺地说道，却悄悄用龙首磨蹭着母亲穴口周围的软肉，时不时浅浅戳刺几下却又不肯真正插入。

这般撩拨很快就让林清瑶受不了，蜜穴不住收缩着想要将那根火热纳入其中，却只能徒劳地翕合着流下更多蜜液。

见母亲已经情难自禁，林凡趁机道：既然母亲这般想要，那就让孩儿好好疼您吧！

话音未落，林凡便托住母亲纤腰向上一提，待龙首对准穴口后缓缓放下。狰狞龙茎一点点撑开媚肉深入其中，直到完全没入才停下动作。

呀～❤️❤️❤️呜嗯～❤️❤️❤️❤️林清瑶娇躯一颤，檀口中溢出一声惊呼的吟叫。

原本空虚难耐的小穴被儿子粗壮的阳具塞得满满当当，每一道褶皱都被完美撑开，身体悬空的感觉让林清瑶慌乱之间向下绷紧玉足想要寻找支撑点，可娇躯被林凡牢牢锁在怀里。

母亲这般迷人的样子可不能被人瞧见呢。林凡坏笑着开始挺动腰部，同时释放出一道术法稳住继续前行的飞剑。

原本操控飞剑就需要用意识控制，此刻还要承受身后猛烈撞击带来的阵阵快感，林清瑶只觉得眼前一阵阵发黑，檀口中不断溢出压抑不住的娇喘。

唔～❤️❤️娘求求你了…啊～❤️❤️快放娘下…来，会被人看见的…唔～❤️❤️❤️即便知道周围空无一人，但高空之上交欢，还是挂在儿子身前的姿势让她羞耻难当。

母亲不是最喜欢孩儿这般粗暴对待您了吗？

每次都要把母亲肏得淫水横流才会满意呢。

林凡邪魅一笑，故意加重了几分力道，而且您下面咬得好紧，分明就是很喜欢这姿势。

不要说…这种话…哈啊～❤️❤️娘要受不了了…林清瑶娇喘连连，蜜穴深处涌出大量春液顺着交合处滴落，在阳光照耀下泛着晶莹光泽。

此刻的她被儿子从背后牢牢抱在怀中，双腿无力地悬空晃动，连脚尖都够不着飞剑表面。

悬空的姿势使得蜜穴完全暴露在儿子掌控之中，每次龙茎顶入都能进到前所未有的深度，惹得林清瑶不住战栗。

更要命的是林凡一手扶在自己腰间支撑身体，另一只手探入衣内不停揉捏把玩胸前玉峰，两处要害同时受袭的刺激让她快要疯掉了。

母亲的身子可真软啊，连腿都是软绵绵的了，看来是被孩儿肏得没力气了呢。林凡一边说着下流话语，一边加快顶撞速度。

狰狞龙首重重撞击着娇嫩的宫口，每一下都能感受到穴壁疯狂收缩带来的极致快感。

啊～❤️❤️不要这样…顶那里…娘要受不了啊～❤️❤️❤️娘还要控制飞剑…嗯啊～❤️❤️❤️林清瑶摇着头哀求道，檀口中吐出香甜的气息。

她想要挣脱儿子的桎梏，却又被肏得意乱情迷，玉足不由自主地蜷缩绷紧，随着每一次撞击在空中无力地晃动，淫水顺着她的玉足流淌而下，顺着足尖滴落在下方的飞剑上。

林凡看着怀中美人被肏得欲仙欲死的模样，心中升起一股强烈的征服欲，当即加重几分力道：母亲的小穴可比上面那张嘴诚实多了，每次都咬得紧紧的不肯放开孩儿呢，等到母亲的小嘴也能如此诚实孩儿便放开母亲。

说着便加大了揉搓双峰的力道，同时低头含住母亲晶莹剔透的耳垂细细舔舐：娘亲叫得这般销魂，若是被人听见该如何是好？

堂堂太清宗第一仙子竟在飞剑上被自己的儿子肏得淫水横流。

呜嗯～❤️❤️❤️不要再说了…啊哈～❤️❤️❤️❤️娘真的不行了…羞耻的话语让林清瑶愈发兴奋起来，蜜穴深处涌出更多春潮，浇灌在体内肆虐的龙首之上，在空中用日不落的姿势交媾带来的强烈刺激感让她小腹一阵火热，浑身颤栗不止。

原本操控飞剑的神识也开始涣散，只能勉强维持飞剑稳定不至于失控坠落。

林凡见母亲这般情动模样也不再废话，当即加大了抽送力度。

粗壮龙茎快速进出蜜穴间，每一次都能重重顶在宫口之上，龟首更是不停研磨那处最为敏感的软肉。

啪啪的肉体撞击声伴随着咕叽咕叽的淫靡水声在空旷高空中回响，若是有人经过定会被这般放浪的交媾画面惊掉下巴。

啊啊～❤️❤️❤️太深了…凡儿慢些…唔嗯～❤️❤️❤️❤️娘真的要…呼～❤️❤️❤️❤️被你肏坏了啊～❤️❤️❤️不要啊…嗯啊～❤️❤️❤️林清瑶檀口大开，断断续续的媚叫从樱唇间溢出。

她想要压抑住喉间的呻吟，却又无法阻止快感一波波涌来，只能任由浪荡的叫声飘散在高空之中。

儿子的每一次撞击都让她的娇躯剧烈晃动，胸前玉峰随之不停摇晃，顶端两粒挺立樱桃更是被摩擦得发疼。

悬空的姿势使得蜜穴面对着龙茎的每次侵入毫无抵抗之力，每一下都能顶到前所未有的深度，龙首重重撞击在宫口之上，惹得她浑身战栗不止，连脚尖都不住蜷缩绷紧。

娘亲的小穴真是名器，都被孩儿肏了这么多次了，每次进去都被咬得死死的不肯放开。

林凡一边大力抽送一边赞叹道，母亲现在的小穴已经被孩儿肏熟了，只有凡儿能满足您这具淫荡的身子了。

林清瑶听着儿子露骨的话语愈发羞耻难耐，蜜穴却违背意志般紧紧吸附着龙茎不肯放松分毫，反而随着对方的动作不停蠕动吮吸，似是在渴求更多疼爱。

感受到母亲体内愈发剧烈的收缩，林凡知道她快要高潮了，于是加快抽送速度，每一下都将龙茎整根抽出再重重插入。

啪啪的撞击声不绝于耳，林清瑶的翘臀被撞得通红一片，雪白的臀肉随着每次撞击不停摇晃，带来阵阵诱人肉浪。

啊啊～❤️不行了…要去了…娘要去了啊～❤️❤️❤️❤️❤️伴随着一声尖叫，林清瑶娇躯猛然绷直，蜜穴深处喷出大量春潮，尽数浇在林凡狰狞龙首之上。

高潮来得太猛烈，使得林清瑶一时间神智恍惚，竟是下意识散去了维持飞剑稳定的术法，下一刻便感觉身体失重般急速向下坠落。

呀！惊恐之下林清瑶本能地收紧双腿向后弯曲夹住林凡的腰，使得蜜穴紧紧咬住体内阳具不肯放松。

突如其来的刺激惹得林凡闷哼一声，龙茎狠狠撞在宫口之上，一股股滚烫阳精顿时喷薄而出，尽数灌入母亲孕育生命的圣洁宫房之内。

待到高潮余韵过去，林清瑶这才惊魂未定地发现自己并未坠落，反而依旧安稳地悬停在空中。

顿时明白了这一切都是儿子捣的鬼，心中顿时涌起一股难以言喻的委屈。

呜呜…凡儿从来不尊重娘…就知道欺负我…林清瑶泪珠不住从美眸中滑落，娘明明已经答应做你的道侣了…还总是这般轻薄戏弄…

说着竟是哭了起来：每次都要在各种地方强迫我…也不顾及娘的感受…

看着母亲梨花带雨的模样，林凡顿时慌了手脚，连忙抽出依旧坚挺的龙茎将母亲转过来面对自己抱住：母亲别哭了，是孩儿不对，以后再也不敢这般欺负您了。

林清瑶抽泣着用粉拳捶打儿子胸膛：呜…每次都要这样强迫娘…也不管人家愿不愿意…

母亲息怒，孩儿知错了。林凡轻柔擦去母亲脸上泪珠，只是孩儿实在是太爱母亲了，每每见到您都忍不住想要和您结合在一起，孩儿忍的难受。

哼…就知道说好听的话哄骗娘…林清瑶擦着眼泪嗔怪道，你每次都是这样，哄完了娘转头就又开始欺负我…

孩儿对天发誓，以后定会好好尊重母亲，不再强迫您做那些事。林凡信誓旦旦说道。

林清瑶抬头看了看儿子认真的表情，这才稍稍止住哭泣：那你保证不许再在大庭广众之下强迫娘做这些事。

孩儿遵命，日后定当谨记母亲教诲。林凡恭敬应道。

林清瑶表面委屈至极，内心却是暗自窃喜，没发现自己竟然还有当绿茶的潜质，刚刚装委屈竟让儿子变得如此乖巧。

不过此刻林清瑶感觉自己的身体还未完全满足，不禁回味起被儿子抱在怀里肏到连脚都落不了地，还有最后那一下仿佛被肏飞在空中的快感，她还是第一次体验这种日不落刺激玩法呢。

但想起刚刚才责备过儿子，也不好开口对他说娘想再来一次，反正距离乾元城也不远了，草草清理一番便继续上路了。

待飞剑落地后，林凡连忙上前扶住还未完全恢复常态，脸颊泛着潮红的母亲。

此刻夕阳西下，乾元城内灯火初上，街道两旁店铺林立，人流涌动，林清瑶那倾城仙姿招惹得过路修士频频侧目。

看着前后来往向自己投出视线的修士林清瑶不禁皱起了俏媚，这时她突然感受到蜜穴中液体溢出的异样，这才想起二人方才体验完天上的日不落以后，自己只顾着赶路以及回味之前的快感，竟忘了清理体内的阳精，顿时俏脸绯红一片，翩翩莲步变得紧凑了一些，生怕被人看出异样。

母亲可是觉得不妥？林凡凑到耳边低语，方才孩儿伺候您的时候可是放荡的很呢，怎么下了飞剑反倒害羞起来了？

休要胡说！林清瑶羞恼地瞪了儿子一眼，还不快去寻个落脚的地方！

林凡坏笑着环顾四周：不如我们就在这条街上找个食阁歇脚如何？说罢便拉着母亲的手往街市深处走去。

这条街道乃是乾元城最繁华之处，两侧商铺酒楼林立，叫卖声此起彼伏。

二人行至一处名为醉仙居的客栈前停下，只见门前车水马龙，往来修士络绎不绝。

此处甚好，不如就先在此打听一番消息吧？林凡提议道。

林清瑶见此处人多眼杂，本想另寻他处，奈何之前刺激过后双腿还有些发软，加上体内还残留着儿子的阳精，若是动作太大怕是会从穴口溢出来，只得轻点螓首。

想到这里不禁暗自咬牙，都是这小魔头害的。

进入客栈后，伙计见二人气质出众便恭敬将其引至二楼私密雅间。

待茶水上齐后，林凡唤来伙计询问附近可有什么适合落脚的地方，伙计便推荐了一处名为天香院的宅院，据说是城主花费了大价钱所建，环境清幽雅致，甚是宜居，房内配套的修炼设施也极为完善。

见母亲神色稍缓，林凡取出几颗灵石作为打赏，让伙计上上一壶仙茶。

待伙计离开后，林凡便迫不及待凑到母亲身边：娘亲可是觉得孩儿安排得妥当？

嗯…林清瑶心不在焉地轻声应道。

此时她只觉浑身酸软无力，飞剑上的那番欢爱实在太过刺激，此刻小腹内还存着大量阳精，在街上随着走动的步伐不住往下淌，惹得她不得不并拢双腿走路，现在难受极了，只想赶紧找个地方将体内的阳精炼化干净。

见母亲坐在椅子上面色微红，一副扭捏的模样，林凡心中疑惑，自己还未展开行动，为何母亲便这副动情的样子？

遂忍不住凑上前去，伸手探入母亲衣襟中摸索。

娘亲莫非是不舒服？说着便装作关心的样子在母亲身上四处检查，然而摸了几下就觉得不对劲，只见母亲裙摆处竟有几滴白浊液体缓缓渗出。

林清瑶顿时俏脸绯红，慌忙抓住儿子作祟的大手从自己衣袍里抽出来，嗔怪道：你这个小混蛋，一有机会就欺负娘。

就在此时，门外传来脚步声，想必是伙计送茶来了。

林清瑶连忙收敛神色，整理衣襟端正坐姿，恢复成往日那副冰冷端庄的模样，一副太上忘情的仙子姿态。

咚咚咚～

客官，您的仙茶来了。店伙计恭敬的声音从门外响起。

进来吧。林清瑶身侧的林凡应声道。

只见一名身穿青衫的年轻伙计端着一壶灵茶走入雅间，恭敬地将茶具放在桌上后便转身离开，并贴心地带上了房门。

待房门关闭，林清瑶立刻变回了之前那副羞恼的模样，低声斥责道：都怪你，方才在天上射那么多进来…娘急着赶路，现在都还没来得及炼化子宫里面的阳精，走路的时候一直在往下流…说到这里已是羞得说不出话来。

原来母亲是在担心这个啊。林凡恍然大悟，坏笑道：那不如现在就在这个雅间里让儿子助母亲好好'清理'一番如何？

休想！林清瑶早已是摸清了儿子话里的那些套路，于是狠狠瞪了对方一眼，赶紧找个房间让我打坐炼化才行。

说着便起身想要离去，却因双腿发软一个踉跄差点摔倒，还好林凡眼疾手快扶住了她的纤腰。

感受着儿子有力的臂膀传来阵阵温热，林清瑶只觉得体内的阳精又开始往外流，不禁咬紧牙关，生怕呻吟出声。

林凡扶住母亲娇软的身子，在其耳边轻声道：孩儿这就带母亲去'天香院'，让母亲好好'清理'一番。说着便搂着母亲纤腰大步朝楼下走去。

一路上引来无数修士的目光，却见那位清冷仙子面色微红，一双美眸水波潋滟，走路姿势略显不自然，裙摆处隐约可见几道可疑的白迹，若是仔细看去定会发现这位仙子的雪白的脖颈上还留着几道红色的印痕。

马车行驶在繁华的街道上，车厢内林清瑶瘫软在座椅上喘息不已。

方才一路走来体内的阳精随着步伐不断溢出，此刻已是沾湿了一大片裙摆，难受至极。

林凡见状连忙搂住母亲柔软的身子，将其安置在自己怀中：母亲且忍一忍，马上就到了。说着便隔着衣衫轻抚母亲光滑的脊背安抚道。

林清瑶依偎在儿子温暖的怀抱中稍稍放松下来，却又担心会被对方按在马车里欺负，不由得低声说道：不可再欺负娘了…娘要先炼化干净肚子里的阳精…

话未说完便被林凡打断道：母亲放心，孩儿不会在这里动您的。

见林凡一副笑眯眯的样子，林清瑶也有些发虚，生怕他一眨眼就会化身冲母逆子，暴起把自己按在马车上猛肏，不过一路上无事发生，林清瑶既安心又失望。

马车很快便来到了城东一处名为天香院的宅邸群。

这座宅邸群落占地颇广，院内楼台亭阁错落有致，灵草仙花遍布其间，灵气充沛程度堪比宗门洞府。

更有数处独立的修炼室可供修士闭关清修。

林凡付完三千灵石租了一个月的顶级院落后，取过院牌便扶着母亲走到他们所租的院落。

只见庭院中央一处精致的小亭内设有专门的炼丹炉和打坐蒲团，北方正房乃是寝居之所，里面陈设齐全，床榻家具一应俱全不说，更有数个独立的静室可供修士们闭关修行，每个房间都被布置了聚灵法阵，使得室内灵气浓郁程度远超外界。

西侧则是一间典雅的茶室，透过雕花木窗可见室内摆设极尽奢华。

檀香袅袅，古琴置于墙边，一张紫檀木桌案上摆放着上好的茶具，桌旁还有几本珍藏的古籍玉简。

四周墙壁上悬挂着名家字画，地面铺就的是名贵的灵兽皮毛毯，踩上去柔软至极，散发着淡淡的异香。

东面院墙乃是整座庭院最为奢华之处，墙上绘满了栩栩如生的仙鹤祥云图，每一处笔画都凝聚着浓郁灵气，远看宛如一幅活灵活现的画卷。

整面墙都是由上等灵玉雕琢而成，上面镌刻着极为高深的禁制符文，不仅能隔绝外界窥探，更能净化室内浊气。

院落外围更有一道极为强大的防护禁制笼罩，即便是元婴修士也难以强行突破，唯有持有院牌之人才能自由出入。

这禁制不仅能够隔音，更是蕴含着一道极其玄妙的幻阵，即便有人从外经过也无法看清院内景象分毫。

整个院落灵气充沛，远胜外界数倍不止，甚至堪比一些大宗门的核心弟子洞府。

这般奢华程度令寻常修士难以想象，即便是金丹真人也会为之侧目，难怪价格如此之贵，一个月就要三千灵石。

这天香院果然名不虚传，环境清幽不说，灵气浓度快赶上宗门里了。林凡环视四周赞叹道，天色已晚我们且先在此好好休息一番吧。

说着便搀扶着面色绯红的母亲走向寝居。刚一进门林凡便迫不及待地解开母亲腰间束带，林清瑶见状连忙躲闪：唔…凡儿且慢…

然而还未等她把话说完，衣袍已经被儿子扯开大半。

只见那仙子雪白的玉颈上布满儿子种下的红痕，胸前衣襟大开，两团傲人的双峰半遮半掩，顶端樱桃将薄纱顶出两个明显的凸点，腰肢纤细不堪一握。

更让人血脉喷张的是裙摆处一片潮湿水渍，显然是之前溢出的阳精所染。

林凡见状邪笑道：母亲方才一路上是不是很难受？不如让孩儿帮您好好清理一下吧？

不要…呜嗯～❤️❤️话音未落林清瑶便被儿子按在墙上，一条修长玉腿被高高抬起搭在其臂弯处。

娘亲下面这张小嘴一直在流水呢，是不是很想让孩儿进去啊？说着便扶着狰狞龙茎在蜜穴口来回磨蹭，惹得那里又涌出一波春潮。

呜…你这个混账儿子…啊～❤️❤️❤️周围还有其他住客…嗯啊～❤️❤️林清瑶羞耻地看着墙上二人的倒影，只见儿子健壮结实的身体紧贴着自己柔弱无骨的娇躯，对比极为鲜明。

母亲莫怕，在这院中无人能够窥视，况且…林凡坏笑着将龙首对准蜜穴口缓缓推进，您看您的身子不是也很诚实嘛？

咬得这般紧，刚刚在路上一母亲直想要孩儿的龙茎对吧。

嗯啊～❤️❤️不要…太深了…呜唔～❤️❤️❤️随着狰狞龙茎一点点撑开媚肉深入蜜穴，林清瑶忍不住仰头发出阵阵媚叫。

体内残留的阳精被挤出些许，沿着大腿内侧缓缓流淌。

母亲小穴里面的阳精真的太多了，流的到处都是呢…林凡开始大力抽送起来，每一下都重重顶在宫口上，孩儿这就帮您好好清理一番，保准不会再流出来了。

唔啊～❤️❤️❤️轻…轻些…娘受不住了…林清瑶被顶弄得娇躯乱颤，一双玉臂无力地攀附在墙上，檀口中吐出阵阵香甜喘息。

脖颈上传来的窒息感让她既痛苦又兴奋，每一次呼吸都被儿子掌控着，连呻吟都被扼杀在喉间，只能随着脖子上的力道松紧断断续续地呜咽。

母亲下面可真贪吃，每次都把孩儿吸得好紧。林凡一边大力抽送一边玩味地说着，看凡儿您清理出好多，连墙上都有水迹了呢。

呜呜～❤️❤️❤️呜呜呜～❤️❤️❤️呜呜～❤️❤️❤️（逆子…放开娘…难受。）

听着儿子的话语，想到自己淫荡的样子被人看在眼里，林清瑶顿时羞耻难当，想要开口斥责却被喉间的压迫感打断，只能发出几声呜咽。

蜜穴深处却因这种身体受到林凡掌控的的臣服感而愈发紧致，每一下都能清晰感受到体内龙茎跳动带来的灼热。

唔…母亲的小穴真是名器啊，孩儿都要被您吸干了。林凡加重了几分力道，龟首重重碾压过每一寸媚肉，不如我们换个姿势如何？

说着便用手臂将母亲整个人从膝下腾空架起，双手倒扣住玉颈，将林清瑶悬空锁在身前向下压去，下身的巨龙紧紧抵在子宫口，似是要将宫颈大门给撞开。

此刻林清瑶完全无法动弹，只得被动接受林凡凶猛的的冲撞，纤手无力地抓住林凡的手腕部，却无法阻止林凡继续往下加大压迫，宫颈的大门突破在即。

每次冲撞龙头都能感受到子宫口被顶开些许，使得林清瑶感到一阵阵酥麻酸软的感觉传遍全身，瘫软在林凡身前。

呜～❤️❤️❤️❤️啊…凡儿轻些…娘真的受不了了…唔嗯～❤️❤️❤️不要再用力，呀啊～❤️❤️❤️❤️…往里面顶了…娘的子宫会坏掉的…啊～❤️❤️❤️❤️

母亲乖，放松点，孩儿马上就能进去了…唔。林凡一边说着安慰的话，一边加重冲撞力道。

每一次龟头都能感受到柔韧的宫口处传来一阵阵吸吮般的快感，似是在邀请他进入一般。

呜啊～❤️❤️❤️❤️不可以…呜呜～❤️❤️❤️❤️那里是娘…啊～❤️❤️❤️❤️生孩子的地方…啊～❤️❤️❤️❤️求求凡儿放过娘吧…唔嗯～❤️❤️❤️❤️❤️

每次子宫受到撞击林清瑶便会感觉到腰身酸软，小腹里热的发烫，蜜穴止不住地流出淫液。

林凡却不理会母亲的哀求，反而更加用力地左右研磨起来：母亲子宫的小嘴已经把孩儿咬得好紧了，分明是在邀请孩儿进去呢。

唔啊～❤️❤️❤️❤️娘求你，不要…呀～❤️❤️❤️❤️再继续深入了…啊～❤️❤️❤️❤️呜呜…娘真的要坏掉了…哦啊～❤️❤️❤️❤️❤️林清瑶摇着螓首不停哭喊着，想要阻止儿子继续深入，却适得其反让宫口的束缚变得更松软了些。

母亲别怕，孩儿这是准备清理母亲子宫里面的阳精呢。

说罢林凡找准时机，腰部猛然一挺，狰狞龙首便突破宫口的阻拦，长驱直入地闯入圣洁子宫内部，林清瑶的腹部同时出现一道被明显顶起来的凸痕。

呀啊啊啊～❤️❤️❤️❤️❤️伴随着一声高亢媚叫，林清瑶登时双眼失神地上翻，檀口大张吐出香舌，津液顺着嘴角流淌而下，竟是被这一下顶入直接绝顶高潮。

蜜穴深处涌出大量春液，自二人的结合处缝隙中喷涌而出。

母亲这就泄了？看来孩儿的清理让母亲很舒服啊…林凡感受着子宫内极致的紧致与温暖，不禁发出一声满足的叹息。

只见林清瑶此刻已是完全失神的模样，檀口微张不住喘息，美眸涣散无法聚焦，粉嫩的舌尖无力地吐在外边，整个人瘫软在林凡怀中不停颤栗，一副被玩坏的样子。

哦唔～❤️❤️❤️❤️❤️齁齁～❤️❤️❤️❤️娘不行了…齁齁～❤️❤️❤️❤️子宫被肏坏了… 林清瑶双眼翻白，檀口微张不住吐出香舌，涎液顺着嘴角缓缓流下，一副被玩坏的模样。

子宫被龙首侵犯带来的强烈刺激使得林清瑶浑身战栗不已，檀口中不断溢出阵阵撩人的喘息：咿呀～❤️❤️❤️❤️嗯啊…凡儿轻点…齁啊～❤️❤️❤️❤️娘快要疯掉了…

见母亲这般失态模样，林凡得意洋洋地道：母亲叫得好淫荡啊，就这么喜欢孩儿肏您的子宫吗？

呜嗯～❤️❤️不是的…哦啊～❤️❤️❤️娘不要了… 林清瑶摇晃着螓首想要否认，却被持续不断的高潮快感冲垮了理智。

呵呵，母亲的子宫咬得好紧呢，看来是真的很想要孩儿的精种啊，就让孩儿用阳精帮您的子宫清理一番。

林凡坏笑着加大抽送力度，每一下都将龙茎尽根没入，重重撞击在宫壁之上。

咿呀～❤️❤️❤️❤️娘错了…呜呜～❤️❤️❤️❤️凡儿放过娘…啊啊～❤️❤️❤️❤️娘不要精种，不要啊啊啊～❤️❤️❤️❤️清瑶语无伦次地说着胡话，檀口中不断涌出断断续续的哀求。

然而这般模样反倒激发了林凡的征服欲，只见他一把锁紧母亲的脖颈，稳住姿态开始疯狂冲撞起来：瑶儿可要说实话，到底要不要孩儿的精种？

咿啊～❤️❤️❤️❤️❤️不要了…呜呜…凡儿饶了清瑶吧…嗯啊～❤️❤️❤️❤️❤️清瑶的子宫…呀啊～❤️❤️❤️❤️❤️要被捅坏掉了… 听见林凡更为亲昵的称呼，林清瑶心中顿时迸发出无尽的爱意，浑身剧烈抽搐着，子宫深处涌出一波波春潮，带着剩余不多的残余阳精持续从蜜穴中喷出。

瑶儿又高潮了呢，这般饥渴的样子，分明就是想要孩儿射给您才对。

林凡邪笑着说道，同时加快了抽送速度，不如就让孩儿给瑶儿播种吧，让瑶儿怀上我们的孩子如何？

呀啊～❤️❤️❤️❤️❤️❤️不可以…呜呜…清瑶不想怀孕啊…哦啊～❤️❤️❤️❤️❤️❤️不要怀孕啊…哦齁齁齁齁～❤️❤️❤️❤️❤️ 林清瑶闻言惊恐地摇着头，却被体内狂暴的动作顶得说不出完整的话来。

在湿软的子宫内凶猛抽插几下后，林凡感觉到一股的射意，急忙停下动作稳定心神，深入子宫的刺激还是太强烈了，龙茎根本无法长时间滞留，于是林凡准备开始最后的疯狂。

他保持着子宫的交合，将怀中瘫软无力的母亲缓缓放下，让她的玉足能够够着地面，柔软的腰肢向下垂俯，上半身由双手支撑，整个人呈折叠状撑在地上，为了不让母亲脱力倒下，他便微微施力托举起那丰满圆润的翘臀。

此刻的林清瑶被迫保持着一个极为淫靡的姿势，上半身俯倒在地面，双手无力地撑在地上勉强支撑着身体重心，一头乌黑秀发披散开来铺在地上，随着林凡激烈的动作不停晃动。

下半身则完全悬空，一双修长玉腿大开，露出那个正含着狰狞巨龙不断吞吐的蜜穴。

透过薄薄的小腹皮肤能清晰看见里面突起的形状，随着林凡抽送的动作不停变换着大小和方向。

柔韧的子宫已经被顶得变形，每一下撞击都会在其表面留下一个明显的凸起，看起来狰狞至极却又透着一股说不出的淫靡美感。

蜜穴深处涌出的大量淫液顺着交合处汩汩流出，在地面积成一大片水洼。透明的爱液中夹杂着些许白浊，在烛光照射下显得格外淫靡。

林凡一把掐住那两瓣柔嫩丰盈的臀肉，大力揉捏着向两边分开，使得蜜穴被撑开到极致的程度。

每一次抽出都会带出一圈粉嫩媚肉，随后又随着插入的动作被强行塞回体内。

随着林凡的每一次深入撞击，林清瑶都会发出一声高亢的媚叫，娇躯不住颤抖着想要逃离这过分的刺激。

然而她此刻的姿势却让身体完全暴露在林凡掌控之下，只能被动承受着一波又一波的猛烈冲击。

呜啊～❤️❤️不行了…清瑶真的受不了了…呀嗯～❤️❤️❤️不要再继续肏子宫了…哦啊～❤️❤️❤️❤️❤️❤️清瑶要死了…齁齁齁齁～❤️❤️❤️❤️❤️ 林清瑶已经完全失去了理智，双眼不受控制地上翻，檀口大张着吐出舌头不住喘息呻吟，津液顺着嘴角滴落在地面上。

她的四肢早已酸软无力，若不是林凡死死掐住臀部不让其瘫倒，怕是早就支撑不住了。

然而即便如此，那具娇躯仍在不停颤抖着，显然是被快感刺激得快要崩溃了。

林凡丝毫不理会她的哀求，反而加大了力道和速度，每一下都重重地撞击在宫壁上，龙头顶端更是不断研磨着宫壁上的敏感软肉。

这般疯狂的攻势很快就让林清瑶再次攀上了高潮。

咿啊～❤️❤️❤️❤️❤️❤️又要去了，唔呜呜～❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️要被儿子肏成笨蛋了…咕唔～❤️❤️❤️❤️❤️❤️ 林清瑶再次达到高潮的同时感受着后庭传来的异样触感，整个人几乎要疯狂了。

瑶儿后面这张小嘴也在不停地收缩呢，不如也让孩儿好好疼爱一番如何？ 林凡坏笑着在菊穴周围打转研磨，时不时戳刺一下紧缩的褶皱。

呀啊～❤️❤️❤️❤️❤️❤️不要碰那里…呜呜…求求凡儿放过娘后面…啊啊～❤️❤️❤️❤️娘真的不行了…咿啊～❤️❤️❤️❤️不要再继续玩弄娘了…齁啊～❤️❤️❤️❤️❤️

林清瑶感受着后庭异物带来的刺激感，浑身止不住地颤抖起来，原本就紧致的小穴此刻更是疯狂收缩，将体内的龙茎咬得死死的。

子宫深处涌出一波波春液，随着抽插的动作从交合处不断飞溅而出。

见母亲这般强烈反应，林凡心中愈发兴奋：瑶儿的小穴和子宫都咬得这般紧，看来是真的很喜欢孩儿玩弄您后面呢。

呜呜…不要说了…啊～❤️❤️❤️❤️❤️娘求你了…嗯啊～❤️❤️❤️❤️❤️放过娘的后面吧…咿啊～❤️❤️❤️❤️❤️太刺激了…娘受不了了啊～❤️❤️❤️❤️❤️❤️林清瑶语无伦次地哀求着，檀口中吐出断断续续的话语，娇躯不住战栗。

林凡继续用手指挑逗着母亲后庭，时不时戳刺一下那圈紧紧闭合的褶皱：不如让孩儿试试这里的感觉如何？

不可以…呜嗯～❤️❤️❤️❤️❤️那里真的不行…啊啊～❤️❤️❤️❤️❤️娘不准凡儿碰后面…咿呀～❤️❤️❤️❤️❤️求求你放过娘后面…哦齁齁齁齁啊啊啊～❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️

听着母亲不住求饶的话语，林凡邪笑着加快了抽送的速度：瑶儿这般淫荡的样子可一点都没说服力呢。

此时林清瑶已经完全失神，檀口中不停溢出阵阵浪叫，娇躯剧烈颤抖，蜜液随着快速抽插不断飞溅而出。

那张倾国倾城的俏脸此刻已是布满潮红，檀口微张不住喘息，晶莹的涎液顺着嘴角流淌而下，美眸涣散无法聚焦，看起来淫靡至极。

原本端庄高贵的太清宗第一仙子此刻竟是这般放浪形骸的模样。

随着林凡的手指不断深入后庭，原本紧致的菊穴渐渐被开发开来，粉嫩的褶皱被迫张开吞入异物，一圈圈软肉紧紧吸附着入侵者不放。

透过薄薄的肉壁，林凡能清晰感受到另一侧蜜穴中自己龙茎的形状和跳动。

哦齁～❤️❤️❤️❤️❤️咿啊啊啊～❤️❤️❤️❤️❤️呜呜呜嗯嗯嗯～❤️❤️❤️❤️❤️啊啊啊～❤️❤️❤️❤️❤️不要不要～❤️❤️❤️❤️❤️咕啾咕啾～❤️❤️❤️❤️❤️啊啊咿咿～❤️❤️❤️❤️❤️停下停下～❤️❤️❤️❤️❤️唔嗯嗯嗯啊～❤️❤️❤️❤️❤️求求你～❤️❤️❤️❤️❤️呜呜啊啊啊～❤️❤️❤️❤️❤️坏掉了坏掉了～❤️❤️❤️❤️❤️齁齁齁哦哦啊～❤️❤️❤️❤️❤️不行了不行了～❤️❤️❤️❤️❤️

原本就已经快要崩溃的蜜穴此刻更是疯狂收缩，宫口死死咬住龙首不愿放开，大量的春潮从子宫深处喷涌而出浇灌在龟头之上。

同时后庭传来前所未有的异物侵入感，使得林清瑶全身止不住地战栗发抖，檀口中断断续续地发出意义不明的娇喘。

咿啊～❤️❤️❤️❤️❤️要死掉了要死掉了～❤️❤️❤️❤️❤️娘不行了娘不行了啊啊啊～❤️❤️❤️❤️❤️后面也要去了啊～❤️❤️❤️❤️❤️呜呜嗯嗯哦哦～❤️❤️❤️❤️❤️子宫好烫好酸～❤️❤️❤️❤️❤️噗呲噗呲咕啾咕啾～❤️❤️❤️❤️❤️前面后面都要坏掉了啊～❤️❤️❤️❤️❤️咿呀呀啊啊啊齁齁齁齁齁齁～❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️

从未体验过的强烈的刺激使得林清瑶整个人几乎崩溃，蜜穴深处喷涌而出的春潮更是达到了前所未有的量，随着抽插的动作四处飞溅。

后庭被强行开发的异物感配合着前方持续不断的快感冲击，让她完全失去了思考能力，脑海中一片空白，只知道本能地迎合着儿子的动作摇晃着身子。

随着一阵剧烈收缩，林凡再也忍受不住这极致的快感，龙首重重撞在宫壁之上，喷射出大量滚烫阳精。

咿呀啊啊啊～❤️❤️❤️❤️❤️烫死了烫死了～❤️❤️❤️❤️❤️呜呜呜嗯嗯啊啊～❤️❤️❤️子宫好胀好热～❤️❤️❤️❤️❤️咕噜咕噜噗呲噗呲～❤️❤️❤️❤️❤️不要在射了娘真的要怀上孩子了啊～❤️❤️❤️❤️❤️啊啊哦唔齁齁齁齁齁～❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️

只见原本平坦紧致的小腹以肉眼可见的速度鼓胀起来，如同怀胎三月一般微微隆起。

同时后庭也被儿子的手指戏弄得不住收缩蠕动，大量透明爱液随着前面高潮不断喷涌而出，顺着轨迹喷溅到门前。

此刻的林清瑶早已神志涣散，浑身瘫软无力，檀口中不住发出阵阵撩人的娇喘呻吟，美眸涣散失焦，樱唇大张吐出香舌不停喘息，显然一副被肏坏的模样。

原本整齐的秀发早已凌乱不堪，披散在地上浸染了地面的爱液之中。

雪白娇躯上布满了汗珠与潮红，随着高潮余韵不住颤栗抽搐。

待将最后的阳精注入子宫，林凡这才缓缓抽出龙茎，带起一阵收缩。

只见那被蹂躏得红肿不堪的蜜穴一时无法闭合，随着龙茎拔出的动作发出'啵'的一声，大量混合着春潮的阳精从中汩汩流出，在地上积成一片白浊液体。

察觉到怀中的玉人已是脱力昏厥，林凡连忙将其横抱起来送到床榻之上。

那具雪白胴体仍时不时抽搐几下，显然是高潮余韵未退，檀口中仍在不停呓语：凡儿❤️❤️❤️不要了❤️❤️❤️娘要怀上了❤️❤️❤️

抚摸着母亲高耸的小腹，感受着里面无数精种的存在，林凡陷入沉思。

虽然他深知无论自己如何发泄疯狂的爱意，同样深爱着他的母亲都会全盘接受，但若是再这样沉迷于肉体欢愉，只怕会影响二人的修为进境。

更何况仙界之中还有诸多仇敌虎视眈眈，需要时刻保持警惕。

想到这里，林凡咬牙做出了一个艰难决定：从今日起暂时禁欲修炼，先做到能确保母子二人能在修仙界安稳修行后，再来好好疼爱母亲不迟。