============================================================
  Nô lệ của mẹ
  Tác giả    : Đại 橘 Miêu 仔
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/42107.html
  Tag        : #SM, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #恋 Túc
  Chương     : 38
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 笼中男孩
────────────────────────────────────────

昏暗的房间里，一个女人走了进来，打开了房间的灯，房间瞬间就亮了起来。

房间的一角，放着一个黑色的铁笼子。

笼子内，蜷缩着一个浑身赤裸的男孩。

男孩抬头就看到一个穿着精致的女人。

女人手中拿着一条皮质的狗链子，走到铁笼旁，伸手打开了铁笼的门。

笼子里的男孩，主动的从笼子里爬出来。

抬起头露出来脖子上的项圈，脖子伸到女人拿着链子的手附近。

女人娴熟的拿起链子上的锁扣，扣在项圈上。

男孩四肢趴在地上，主动的跟在女人身后。

女人牵着绳子，男孩主动的跟在女人身后。

跟着女人的脚步来到了厕所里，女人没有任何犹豫的提起裙子，把内裤脱下。

微微的分开双腿，伸手抓住男孩的头发。

男孩主动的把脸埋在女人双腿间，伸出舌头舔舐着女人的下体。

几分钟后，女人分开双腿坐在马桶上，放尿生回荡在男孩的耳边。

放尿生停止，男孩主动的躺在地上，女人从马桶上起来，分开双腿蹲在男孩的脸上，阴部对准男孩的嘴。

男孩主动的伸出舌头，主动的把女人下体残留的尿液都给舔舐干净。

清理干净后，女人站起身，说道：“贱狗，把自己洗干净了，出来见我。”

十分钟后，男孩打开厕所的门，继续的四肢着地，爬着来到女人坐在沙发的跟前。

双手捧着皮质的狗链，递给了坐在沙发上吃着水果的女人。

女人看都没看跪在自己身边的男孩，接过男孩手里的链子，继续的吃着桌子上水果。

吃的差不多了，女人斜躺在沙发上，拿着打开了电视。

女人舒服的把脚放在沙发上，抬起一只脚，放在男孩的嘴边。

男孩赶紧的抬起双手捧着女人精致的美脚，低下头把鼻子放在女人的脚背上，散发着皮革和汗水的味道传进男孩的鼻腔里。

男孩兴奋的伸出舌头舔在女人的脚背上，舌头顺着女人的脚背，慢慢的舔舐，每根脚趾都不放过全都用舌头舔舐干净。

男孩把舌头伸进女人的脚趾缝里，把整个脚都清理干净。

女人伸出另一只脚，男孩如法炮制的把女人伸出的另一只脚也给舔舐干净。

男孩抬头就看到女人昏昏沉沉的在沙发上打盹，男孩小心的把脚放在沙发上。

规矩的跪在女人脚边，安静的等待女人醒过来。

半个小时后，女人从睡梦中醒过来，抬头看到男孩规矩的跪在自己身边，声音沙哑的说道：“过来。”

男孩听话的爬到女人的眼前。

女人伸出纤细的手，轻轻的抚摸着男孩的头发，开口说道：“明天家里来人，你给我好好伺候，把她伺候满意了妈妈有赏。”

男孩已经不是第一次伺候女人带回来的人，乖巧的说道：“我知道了妈妈，我会尽心尽力的，一定让她满意。”

女人看着男孩那熟悉的脸庞，心中的怨恨又释放了几分。

女人坐起身来，分开双腿，把裙子往上撩了撩。

脚踩在沙发边缘，呈现一个M型。

“好好舔，好几天没让你的狗舌头舔了，还真是有点想。”

男孩跪在女人双腿间，低下头把脸埋在女人的双腿间，伸出舌头，就舔到女人的阴部上。

女人把头靠在沙发上，闭着眼睛享受着男孩舌头的服务。

嘴里也慢慢的发出舒服的呻吟声。

“嗯，嗯， 不错，嗯！嗯！很不错，慢慢的舔，对温柔的舔。嗯！嗯！舌头在快点，对！嗯！嗯在快点。”

“狗儿子的舌头真是舔的越来越熟练了，嗯！嗯！对，吸住嗯！嗯！嗯！”

温暖的舌头不停的在女人的阴部蠕动，阴道口流出的淫液全都被男孩吸进了嘴巴里。

“嗯，怎么样，嗯！你亲妈的淫水好喝吗？喜欢喝亲妈的淫水吗？”

“好好舔，把妈妈的爱液喝进去！嗯！嗯！”

女人睁开眼睛看着自己胯下的亲儿子，心里别提多痛快了，女人的仇恨再一次淡了几分。

如果给女人的仇恨，打分，女人心中的分数一百分。

而现在的分数已经降到了七十分。

事情还要从十七年前说起。

十八岁的尹素素，高考毕业，兴高采烈拿着手里的成绩单，骑着自行车给家中报喜。

尹素素想到自己还有两个月就能上自己心仪的大学，心中充满了喜悦，想让自己父母也知道这份喜悦。

尹素素骑着自行车经过一片树林，一颗躺在路中间的大树干，挡住了去路。

尹素素没办法只能从自行车上下来，推着自行车，刚要抬起自行车。

尹素素就感觉到一阵眩晕，在身子倒下去的时候尹素素看清楚了拿着木棍的人。

之后尹素素整个人就昏了过去。

一阵钻心的疼痛，让还在昏迷的尹素素清醒过来。

抬起头就看到一个浑身赤裸的男人，用一根肉棒进入了自己的体内，阴道的撕裂。

尹素素惨叫的喊了出来，尹素素挣扎着想要起身，一个巴掌就打在了尹素素那惊恐地脸上。

“叫什么叫，再他妈的叫，我他妈的打死你。”男人威胁的说道。

尹素素整个人都被打懵了，直到下体再一次的疼痛让尹素素再次清醒过来。

“求你了，放过我吧！求求你了，我身上有钱，我身上有几百你全拿走吧！放过我吧！”尹素素哀求的说道。

男人不停的耸动着身子，肆虐着尹素素的身子，直到男人发泄出来，男人才停止了施暴。

男人低头看着鸡巴上的血迹兴奋的骂道：“他妈的还是个雏，我说怎么这么紧，妈的夹的老子这么紧，让老子这么快就射了。”

男人看着尹素素那漂亮的脸蛋，雪白的身子，让男人再一次兴奋起来。

贪婪的看着尹素素，淫贱的说道：“你想死吗？不想死就给我乖乖听话？不听话我就弄死你。”

被糟蹋的尹素素两眼无神的看着房顶，男人用那双大手蹂躏着尹素素的身子，没一会鸡巴再一次硬了起来。

扶着鸡巴没有一点怜香惜玉，再一次插入尹素素那刚刚破处的身子里，直到十几分钟男人再一次射进尹素素的体内。

男人拿起衣服穿好衣服，威胁着说道：“你要是敢报警我弄死你全家，说完转身就走了。”

尹素素两眼无神的看着房顶，直到夜深人静了尹素素才缓过神来，蜷缩着身子放生大哭起来。

尹素素现在满脑子都是我要报警！我要报警你个畜生，我要杀了你。

尹素素穿好衣服，走出树林里的简易房子。‘’

强忍着下体的疼痛回到家，就看到自己的母亲焦急的在院子里来回走动。

听到门外的声音，尹素素的母亲就看到尹素素那狼狈的样子，走过去看着尹素素那被撕烂的上衣似乎明白了一切。

哀嚎声从尹素素母亲的嘴里喊出：‘啊，啊！畜生，畜生，啊！啊！’

几天以后，强暴尹素素的人被抓，尹素素走到警局指认强暴自己的男人。

男人看着尹素素，愤恨的说道：“你他妈的敢报警，别等我出去，你等我出去了杀你全家，你我先奸再杀。”

“扒了你的皮，喝了你的血。”

一个月后，警察经过调查，才知道，男人是一年前杀人全家的凶手。

法院直接就判了男人死刑立即执行。

尹素素听到男人死刑，整个人才放松了下来。

尹素素出生在一个不大的县城里，尹素素的事情全县都知道，同情尹素素的同时，闲话也传出。

尹素素就赶紧的想逃离这个地方，大学开学后，尹素素逃似的离开了这个让自己伤心的地方。

开学一个月后，尹素素出现了孕吐反应，尹素素这才知道自己怀了那个杀人犯的孩子。

尹素素跟学校请了假，回到家。

父母带着尹素素去了医院，在医院的检查下，夫妻得知尹素素如果打掉这个孩子就很难怀孕了。

夫妻两人，全都慌了神，带着尹素素回了家。

尹素素看着可怜的父母，看着自己的父亲都要给自己跪下了，尹素素无奈只能留下了这个孩子。

从哪以后尹素素休学，安心的在家养胎。

每次尹素素想到肚子里是个杀人犯的孩子，眼泪就不停的流，每天都是以泪洗面。

十月怀胎，一朝分娩。尹素素最终还是生下了这个孩子。

尹素素不知道为什么，这个孩子生下来，就让尹素素无比的厌烦。

甚至在哺乳期尹素素都没有喂过这孩子一口母乳。

尹素素只想赶紧逃离这个地方，再也不想见到这个孩子。

不管夫妻两人怎么劝尹素素，尹素素都没有任何动容。

还没出月子，尹素素就留下了一封信再一次回到了大学里。

夫妻两人看着信叹息的说道：“难道咱们真的做错了吗？”

——————————

孩子最终还是老两口抚养长大。

尹小乐从小跟着外公外婆长大，每次问自己妈妈的情况，外婆总是说道：“你妈妈太忙了，没有时间照顾你，等过年你就能见到妈妈了。”

尹小乐这些年见到尹素素的面屈指可数。

尹小乐十岁那年，外公因为心脏病去世。

十五岁外婆也因为长期的劳累病倒了。

自从外婆病倒以后，尹小乐和外婆才被尹素素接到了尹素素生活的城市。

尹小乐这是三年里第一次见到自己的妈妈。

尹素素回家看到尹小乐的模样，心中的那种恐惧和埋藏在心中的恨意再次升起。

因为尹小乐和他那个杀人犯的父亲实在太像了，让尹素素仿佛再一次见到了那个强暴自己的男人。

这让尹素素对尹小乐更加的冷淡了。

半年后，尹素素的母亲拉着尹素素的手哀求的说道：“素素，小乐和那个人没有关系他是咱么尹家的人。”

“我不行了，在妈妈临终前，妈妈求你了对小乐好点，行吗？毕竟他也是你身上掉下来的肉。”

尹素素看着病床上的母亲，点了点头。

老人在得到尹素素的同意后，松开了尹素素的手，逐渐的没有了呼吸。

外婆死后，尹小乐就和尹素素生活在了一起，可是尹素素依然对这个亲生儿子没有一点好感。

尹小乐从小就跟着外公外婆，性格很是软弱，每次尹素素对自己发火，都让尹小乐吓得浑身发抖。

直到三个月后，发生了一件事情，让尹素素压在心中的恶魔，彻底被释放出来。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 调教性奴儿子
────────────────────────────────────────

尹素素研究生毕业后，就考上了公务员，现在在市政府的一个部门。

尹素素已经在副科这个职位干了七年，当初市里引进人才，尹素素从进入这里就是副科。

意气风发的来到这里，但是着七年的时间被生活无情的践踏。

看着和自己一起进来的，不是去了县里任职就是去了别的部门升职，只有自己这个无依无靠的人，还在这个职位上摸爬滚打。

想要出卖色相的尹素素都没地找人，因为尹素素的直属领导也是个女的。

领导看着比自己漂亮的尹素素更是打压尹素素。

尹素素拖着疲惫的身子回到家，换好拖鞋，走到门口，就看到尹小乐的房间里虚掩着房门，屋子里还发出阵阵女人的呻吟声。

尹素素就感觉一股无名的火直冲头顶，快步走到尹小乐的房间门口，推开那虚掩的房门。

就看到尹小乐拿着一条女人的蕾丝内裤，套在自己的肉棒上不停的用内裤摩擦着那勃起的肉棒。

尹素素压抑不住的愤怒，高声喊道：“尹小乐你在干什么？你在我家做这么恶心的事情。！”

陶醉在色情AV的尹小乐被这尖锐的声音吓得浑身一哆嗦，转头就看到尹素素愤怒的眼神。

想要把手中的内裤藏起来，尹素素快步走到尹小乐的身边伸手就夺过来尹小乐手中的内裤。

尹素素看着手中的内裤，心中那股火再也压抑不住，抬起手就打在了尹小乐的脸上。

几声清脆的巴掌，把尹小乐打懵了，本就懦弱的尹小乐看到尹素素那可怕的眼神，加上脸上的疼痛，尹小乐哭出了声音。

尹素素恶狠狠的看着尹小乐说道：“你敢偷我的内裤做这种事情，你真他妈的恶心，恶心。”

“收拾东西从这个家滚，滚，我不想再看见你！给我滚回老家去。”

尹小乐听到尹素素这样说，放下捂着脸的手也气愤的说道：“走就走，我还不稀罕这呢！”

“外婆说你是我亲妈，你那里像我亲妈，从小我就没见你几面，见面了也是冷冰冰的，你那里像一个母亲。”

尹素素听到尹小乐更加的愤怒了伸手就抓住了尹小乐的衣领，两人脸的距离只有几公分。

尹素素一字字的说道：“你，就，是，个，野，种。”

“我自己亲自生下的野种，你不知道你爸爸是谁吧！你外公外婆都不知道吧！”

“尹小乐，我今天就告诉你，你爹，是个杀人犯，强奸犯。”

“我，你的亲妈我，就是被你爹那个畜生强奸怀的孕，生的你。”

“如果不是你外公跪下来求我，你根本活不到这个世上。”

“现在你这张脸，和你的那个畜生爹一模一样，我看见就恶心，我看见你就想吐。”

尹素素咬着牙说道：“现在就给我滚，我不想在见到你，从今以后，我不在是你妈。”

“从这里滚，有多远，给我滚多远，我不想再见到你。”

尹素素说完松开揪住了衣领。

转身就回了自己的房间。

尹小乐听到尹素素的话整个人都呆愣在座椅上，知道自己的身世后尹小乐身子不停的发抖，尹小乐第一次知道刚刚的母亲受到了多大的委屈。

尹小乐颤抖着起身，走到衣柜前，眼泪不停的流，自言自语的说道：“既然我是野种，你还生我！”

“走就走，我就当没你这个妈！我自己也能过的很好。”

懦弱的尹小乐根本没有勇气打开门走出去，瘫软的坐在地上哭了起来。

回到房间的尹素素趴在床上，一股邪恶的念头从尹素素的内心升起。

邪念，不停的从心中升起，恶念在尹素素的内心不停疯涨。

尹素素从床上坐起，从刚刚气愤的表情，多了一丝的邪恶。

尹素素起身下床，来到了尹小乐的门前，就看到尹小乐蜷缩在地上不停的哭泣。

尹素素没有一丝怜悯，恶狠狠的说道：“起来赶紧滚，我不想再看到你从我家消失。”

尹小乐听到尹素素的声音，爬到尹素素的身边伸手抓住尹素素的小腿，声音颤抖的说道：“妈，我知道错了，求你了，你原谅我吧！别赶我走行吗！”

尹素素厌恶的看着尹小乐说道：“赶紧滚。”

“呜呜呜，我不走，呜呜呜，妈妈我不走，求你了别赶我走。”

尹素素抬起腿一脚把尹小乐踢倒在地，尹小乐伸手抱住了尹素素的小腿。

尹素素没有丝毫心软，抬起头，啪啪啪一下一下的打在尹小乐的脸上。

“尹小乐那稚嫩的脸蛋瞬间就被打的红了起来。”

“求你了妈妈，求你了，别赶我走，我以后都挺你的，求你了。”

尹素素听到自己想听到的话，没有感情的说道：“什么都听我的？”

尹小乐听到后赶紧的说道：“我都听妈妈的，妈妈让我怎么做我就怎么做。”

尹素素转身坐在椅子上，翘起二郎腿。

厉声说道：“既然你什么都听我的，那好，现在过来给我磕头。”

懦弱的尹小乐赶紧的爬过去，跪在地上。却怎么也弯不下腰。

尹素素直接就站了起来，无所谓的说道：“既然不听话，就滚吧！”

刚刚要走的尹素素就看到尹小乐把头磕在了地上。

尹素素转身又坐回到椅子上，声音有些兴奋的说道：“一边磕头，一边说妈妈我错了。”

尹小乐一边磕头一边说道：“妈妈我错了。”

尹素素看着尹小乐的样子，说道：“爬过来。”

尹小乐爬到尹素素的跟前，尹素素伸手捏住尹小乐的下巴说道：“听话吗？”

尹小乐重重的点点头。

既然听话，你愿意当妈妈的狗吗？

刚想要拒绝的尹小乐，脸上就被重重打了一下。

清脆的巴掌声回荡在房间里。

“想不想当妈妈的狗？”尹素素厉声说道。

尹小乐捂着脸可怜的说道：“我愿意当妈妈的狗，我愿意。”

“继续磕头，一边磕头一边说我愿意当妈妈的狗。”

尹小乐继续的跪好，不停的磕头。

尹素素从椅子上起来说道：“继续磕，不许停。”

尹素素回到房间里搜索着房间里能用的东西，眼睛扫到桌子上的那条五十公分的尺子。

拿着尺子再次回到尹小乐的房间，说道：“好了，起来吧！”

尹小乐站起身，晃了晃自己那发晕的脑袋。

尹素素有点兴奋的说道：“你愿意给妈妈当狗吗？”

乐：“我愿意。”

素：“既然你愿意当妈妈的狗，你就要无条件的服从妈妈的命令，懂吗？”

乐：“我都听妈妈的，妈妈让我做什么，我就做什么？”

素：“真的吗？我怎么有点不信呢！”

乐：“真的妈妈，我愿意，我听话。”

素：“行吧！我暂且相信你，这样吧！我现在试试看看你到底听不听话！如果你干说一句反对我的话，就从这里滚。”

乐：“妈妈我听话。”

素：“把衣服脱光，内裤也脱了。”

尹小乐赶紧的把自己脱了个精光，赤裸着身子用手捂着裤裆，紧张的站在尹素素的面前。

尹素素继续命令着说道：“去那里趴着，把屁股撅起来。”

尹小乐走到学习桌边双臂拄着桌子把屁股撅了起来。

“不错，到现在还算听话。”尹素素兴奋的说道。

尹素素走到尹小乐身后，声音压抑不住的兴奋说道：“你条贱狗，刚才你顶撞妈妈，让妈妈很是生气，我是不是应该惩罚你。”

尹小乐声音颤抖的说道：“对不起妈妈，我不该顶撞你，对不起妈妈，我知道错了，你惩罚我吧！”

“好吧！既然你让妈妈惩罚你，妈妈就把心里这口恶气给出了。”

尹素素抬起手中得尺子，啪得一下就打在了尹小乐那雪白的屁股上，雪白的皮肤瞬间就印出来一个尺子印。

塑料尺子打在尹小乐的屁股上，让尹小乐浑身颤抖了一下，求饶的着说道：“妈妈，我好疼，别这样惩罚我行吗？”

还没等尹小乐再一次求饶，尺子再一次的抽打在雪白的臀肉上。

尹小乐越是求饶，尹素素抽打的更加兴奋，每一次的抽打的啪啪声回荡在尹素素的耳边，求饶声，尺子的抽打声，都让尹素素兴奋。

那种从未有过得快感让尹素素颅内都要达到高潮。

尹小乐的屁股被抽的红肿起来，苦苦哀求着眼前的妈妈放过自己，可是尹素素越是抽打就让尹素素越是兴奋。

直到尺子被抽断，尹素素才停手。

看着红肿的臀肉，尹素素兴奋的说道：“真是妈妈好狗狗，妈妈好心疼哦！”

说完伸出那纤细的手轻轻的在红肿的屁股上抚摸了几下。

尹素素因为兴奋，感觉到自己的内裤都已经湿了。

扔下手中的半截尺子说道：“今天妈妈的惩罚就到这里，妈妈去洗个澡给你做饭。”

尹素素走到浴室里脱下自己衣服，伸手摸到双腿间沾满淫液的小穴说道：“怎么湿成这样了，看来我得好好学习一下怎么调教。”

做好饭，尹素素走进尹小乐的房间喊道：“出来吃饭。”

尹小乐从床上起来，刚要往外走，尹素素伸手就揪住了尹小乐的耳朵气愤的说道：“你是妈妈的什么？”

“我是妈妈的狗，妈妈的贱狗。”尹小乐不假思索的说道。

“狗是两条腿走路的吗？狗该怎么走路。”

尹小乐赶紧的跪在地上双手撑着地，慢慢的爬到了客厅里。

尹素素站在原地，点点头满意的说道：“这才对嘛！当狗，就要有当狗的觉悟。”

尹素素走到餐桌边坐下后，尹小乐爬到尹素素的脚边跪好。

尹素素盛了一碗饭，把几个菜都弄了一些放在碗里，随后把碗放在地上说道：“狗狗，是可以上桌吃饭的。”

“狗应该怎么吃饭呢？”

尹小乐赶紧接话说道：“狗狗应该趴在地上吃饭。”

“真乖。”尹素素说话还用手摸了摸尹小乐的头。

弯腰把碗放在地上，拿着筷子递给尹小乐说道：“我不喜欢你脏兮兮的样子从今以后你给我跪在地上趴着用筷子吃饭直到吗？”

尹小乐接过筷子赶紧的说道：“我直到了妈妈，我以后都听妈妈的。”


──────────────────────────────────────────────────
第3章 舔阴狗奴
────────────────────────────────────────

尹素素吃饱后，用手摸着跪在自己身边的尹小乐说道：“一会吃饱了，把桌子收拾了。”

尹素素说完后，起身回到了自己的房间里锁号房间的门。

打开桌子上点电脑，开始搜索起来调教的成人用品，看着网上那一张张图片，让尹素素不仅感叹道：“这些人可真是会玩啊！”

“这些东西我连见过都没见过，真是让我长见识。”

看着琳琅满目的成人用品，让尹素素心中调教尹小乐的渴望更加多了几分。

尹素素主动联系起来客服，问客服大概多久能收到货。

尹素素主动的让客服发空运。

尹素素挑选了几样性用品，没有一会客服联系尹素素说道。

“您好，女王大人，感谢您选择我们店的用品，如果女王大人，您是新手，我建议您加我得微信。”

“我可以给你发送一个网站，里面有专门调教男奴的视频，可以让您快速的成长。”

没一会客服再一次发送过来一个微信号。

尹素素确实对调教很是陌生，但是尹素素还是拿起手机添加上了客服的微信号。

客服通过后，立马发送过来一个网站。

尹素素在电脑上打开网站，就看到网站上写着几个大字。

“欢迎女王进入我们的调教网站，您将在这里有不一样的体验，您是第一次访问此网站，您有两个小时的免费时间。”

“时间到了以后，我们会收取一定的费用，如果您不想付费，您可以提供您调教男奴的视频来获取会员时间。”

“当然，您的视频也会获得一定的收入。”

尹素素刚要观看视频手机的铃声就响了起来，看到手机的联系人，尹素素气愤的说道：“你他妈的离婚了也不让我们安生。”

说完接起电话，换了一副谄媚的声音。

等放下电话后尹素素也没有心情在去看调教网站了。

躺在床上没一会就睡着了。

尹素素再一次睁开眼睛已经六点多，尹素素想到今天是周六翻身再一次闭上眼睛。

尹素素刚闭上眼睛，就想到昨晚客服给自己发一个网站，起身坐在了电脑椅前。

再一次打开了网站，尹素素看着到期的会员，直接就买了一个月。

尹素素看到这一个网站仿佛打开了新世界的大门。就看到里面的女人穿着性感的衣服，手里牵着一条狗绳。

腿边跪着一个带着面具的男人。

尹素素又打开了一个视频，就看到一个女人坐在椅子上分开双腿，一个带着面具的男人埋在女人的双腿间，舔舐着女人的下体。

女人拿着一个摄像机对着男人的面部说道：“宝宝们，你们好，我最喜欢这条狗狗了舌头特别会舔，每次都能把我舔的高潮迭起。”

“有时候还能把我舔喷潮，乖狗狗每次都贪婪的喝着我得圣水，喝的干干净净。”

尹素素入迷了一样看着视频里的性爱画面，不知不觉下体早已淫水泛滥。

尹素素把这个博主的视频全都看完了，这让尹素素感到浑身燥热，想到那条灵活的舌头，尹素素的下体就不听的往外流淫液。

整个内裤都被淫液浸湿，实在忍受不了的尹素素。

走到了尹小乐的房间门口，打开房门就看到尹小乐还在睡觉。

伸手就揪住了尹小乐的耳朵，声音颤抖的说道：“起来穿上衣服，滚到我得房间来。”

说完尹素素就回到了房间。

几分钟后，尹小乐爬着来到尹素素的房间。

乖巧的跪在尹素素的脚边，尹素素低头看着眼前的尹小乐说道：“你是妈妈的什么？”

“我是妈妈的狗，听话的狗。”尹小乐赶紧回答道。

"把舌头伸出来。"

尹小乐听话的把舌头给伸出来，尹素素看着那条粉嫩的小舌头，下体一阵骚痒。

身体更加燥热了几分，声音颤抖着用手指着电脑桌底说道：“钻进去跪好。”

尹小乐听话的钻进桌子里面，弯着腰跪在桌子里面。

尹素素弯腰，再一次打开了那个视频，看着男人的舌头不停的舔舐着女人的下体，这让尹素素更加难受了。

站起身就把身上的睡裤拖了下来，那修长笔直的双腿整个暴露在尹小乐的眼前。

尹素素伸手把早已湿透了的内裤脱了下来。

坐在椅子上，把双腿搭在电脑椅的扶手上，整个阴部全都暴露在尹小乐的眼前。

尹素素声音紧张的学着片子里的女人说道：“妈妈的小穴漂亮吗？”

尹小乐呆呆的看着女人双腿间的神秘地带。

尹素素继续的说道：“妈妈的下面痒，怎么办？”

这个问题一下子把处男的尹小乐给问住了，红着脸不知道该怎么回答。

尹素素伸手抓住了尹小乐的头发，兴奋的说道：“妈妈的下面痒，你要用你的舌头给妈妈止痒直到吗？”

还没等尹小乐回答呢！尹素素用力的就把尹小乐的头按在了自己双腿间。

尹小乐的整张脸都贴在了泥泞的阴部上，兴奋的说道：“用你的狗舌头给妈妈舔，给妈妈的小穴止痒。”

“舌头伸出来，用你的狗舌头轻轻的给妈妈舔，让妈妈舒服，懂不懂？”

“舌头伸出来，舔我的下面。”

尹小乐的鼻子贴在阴部上，问着尹素素夏天散发出来的味道，慢慢的伸出舌头。

尹小乐一个处男哪里会用舌头伺候女人，只能把舌头伸出来，青涩的舔在尹素素那沾满淫水的阴唇上。

温暖湿滑的舌头舔在柔软的阴唇上，尹素素能清晰的感受到下体带来的快感。

嘴里忍不住发出一阵呻吟的舒服声。

“嗯！嗯！”

女人下体散发出来的腥臊味，让尹小乐很是难受。

尹小乐缩回舌头，拒绝的说道：“妈妈，我能不舔吗？好咸啊！”

尹素素刚刚有感觉，被尹小乐这么一说心中的那股无名的火一下子就升了起来。

双腿从扶手上下来，伸手就抓住了尹小乐的头发抬起手没有任何犹豫，一下就打在尹小乐的脸上。

不管尹小乐怎么求饶，尹素素的巴掌依旧不停的抽打着尹小乐那稚嫩的脸蛋。

几十巴掌过后，尹小乐的整张脸都肿了起来，哀求的说道：“妈妈，对不起，对不起，我错了！我直到错了！我愿意给妈妈舔，我愿意舔。”

“求你了妈妈，别打我了。”

尹素素听到求饶声，松开尹小乐的头发，厉声的说道：“你这条贱狗，真是他妈的犯贱，我让你给我舔的时候你不愿意。”

“非要等着我惩罚你，你才愿意给我舔，你是不是贱，是不是贱。”尹素素用手戳这尹小乐的脑门说道。

“我是妈妈的贱狗，我想舔妈妈的小穴，求你了妈妈给我舔吧！”

尹素素再一次把双腿放在扶手上说道：“过来闻闻。”

尹小乐用袖子擦干眼泪，赶紧的把鼻子凑在尹素素的阴部上。

“什么味道？”尹素素戏谑问道。

“妈妈的小穴好香啊！好好闻，贱狗好喜欢闻妈妈下体的味道。”尹小乐赶紧抬起头讨好的说道。

尹素素用手指沾了一些阴道内分泌出乳白色的淫液，手指伸到尹小乐的嘴边说道：“尝尝什么味道，好好的品尝。”

尹小乐根本就不敢反抗，只能张开嘴含住沾满淫液的手指，品尝的淫液的味道。

“什么味道？”尹素素坏笑的问道。

尹小乐吐出手指，谄媚的说道：“好吃，妈妈的体液好甜，好香，我喜欢妈妈淫水的味道。”

“好吃吗？刚才你不是还说妈妈的下面又腥，又咸吗？”

尹小乐赶紧的摇头说道：“妈妈，刚才我是胡说的，我喜欢妈妈淫液的味道，求你了妈妈让我舔吧！我喜欢吃妈妈淫液，”

尹素素开心的说道：“既然你这么想吃，妈妈就满足你吧！好好吃好好品尝吧！”

说完伸手就把尹小乐的头再一次按在自己的双腿间。

尹小乐赶紧的伸出舌头舔舐着尹素素的阴部，舌头慢慢的游走在阴部上。

尹素素闭着眼睛享受着身下的尹小乐那青涩的舔阴技术。

尹素素伸出手指说道：“妈妈指哪里你就用你的狗舌头给妈妈舔哪里，妈妈说吸哪里你就用你的嘴唇包裹住，用得舌尖舔懂了吗？”

尹小乐抬头听到尹素素这样说赶紧的点头说道：“妈妈我懂了。”

“懂了你舔啊！”尹素素指着阴唇说道。

尹小乐赶紧的低下头伸出舌头舔在馒头一样的阴唇上。

“对，就是这样舔，对从上往下舔，慢慢的舔，慢慢的对，从上往下舔，从左往右舔。”

“嗯！嗯！嗯！不错，不错，嗯！”

用你的手掰开妈妈的阴唇。

尹小乐伸手慢慢的分开两片阴唇。

“把舌尖放在妈妈的阴道口，对，慢慢的舔！用你的舌头把妈妈分泌出来的蜜汁舔干净。”

“妈妈的蜜汁好喝吗？”

“哈哈，好喝就多舔舔，你舔的越多，妈妈分泌出来的蜜汁就越多哦！”

“嗯！嗯！舒服，嗯！不错哦！嗯！越来越熟练了哦！嗯！嗯！对继续往上舔，啊！对就是哪里用舌尖顶住哪里，转圈的舔。”

“啊！啊！好舒服！嗯！嗯！嗯！”

尹素素伸出手指分开包裹着阴蒂的包皮，黄豆大小的阴蒂就彻底暴露出来。

"张嘴含住那颗豆豆，对用嘴唇包裹着，舌尖慢慢的在阴蒂上打转。啊！啊！就是这样慢慢的舔，温柔的舔啊！啊！"

尹素素整个人都靠在靠在椅子上，享受着尹小乐舌头在自己阴蒂上转圈。

“哎呀！哎呀！不行了！要去了要去了。啊！啊！”

“啊！张嘴堵住慢慢的阴道口，舌头伸出来舔妈妈的穴肉。”

尹素素张开嘴含住手指让手指沾满口水，之后伸到阴蒂上，用手指不停的刺激着勃起的阴蒂。

阴蒂和阴道口的刺激，让尹素素很快就到达了人生第一次的高潮。

“喝掉，把妈妈的蜜汁都喝掉，不许浪费。”

尹小乐赶紧的长大嘴强忍着淫液的味道全都咽了下去。

尹小乐感觉淫液不在流出，松开嘴巴，伸出舌头把阴部周围的淫液也给清理干净。

尹素素睁开眼睛说道：“你今天的表现，让妈妈很是不满意。”

“妈妈今天惩罚你不许吃饭，回到房间里面壁思过一小时。”

尹小乐心里委屈的从桌子底下钻出来，爬着回到了自己的房间，面对着墙壁委屈的呜呜呜的哭了起来。

尹素素清理干净自己的下体，再一次打开电脑，又在购物的网站里购买了几件东西。

一个小时后，尹素素来到尹小乐的房间说道：“过来坐下吧！你今天给妈妈舔阴一点都不舒服。”

今天你好好在视频里怎么学习用舌头让女人舒服知道吗？

尹素素坐在电脑前打开网站，一个男人跪在女人双腿间舔阴的视频。

“我知道了妈妈，我一定好好学，一定让妈妈舒服了。”

尹素素开心的说道：“真乖，今天好好学习，晚上妈妈回来检查你的舌头，你要是把妈妈舔舒服了，今晚妈妈有奖励哦！”


──────────────────────────────────────────────────
第4章 赏赐圣水
────────────────────────────────────────

尹素素今天和几个不错的同学约好了今天出门逛街。

尹素素和同学逛街的时候满脑子想的都是，尹小乐跪在自己的双腿间，用那柔软的舌头，不停的摩擦着自己那敏感多汁的蜜穴。

吃饭的时候，聊的什么尹素素根本就不知道，内裤早已把内裤打湿。

尹素素庆幸的是幸亏今天没有穿裤子，要不可就糗大了。

同学们本想一起去看电影，但是尹素素根本就没有心情再去看电影，解释着说昨晚领导给自己安排了一些任务。

同学们也没有难为尹素素，和几个同学分开后，尹素素马不停蹄的回到了家中。

小心的打开房门，轻轻的换号拖鞋，小心的走到了尹小乐的房间里。

房间里的尹小乐看着电脑里的色情片，手放在双腿间不停的上下套弄。

尹素素用力的推开房间的门，生气的说道：“我让你大飞机了吗？你敢在没有经过我的同意大飞机，该怎么罚你？”

尹小乐听到尹素素的声音，浑身止不住的颤抖起来。

一下子就跪在了地上，满脸惊恐的求饶着说道：“妈妈，我错了，我下次不敢了，求你了，饶了我吧！”

“哼，饶了你？我才出去多久？你就干做这种事情，我怎么饶了你？”尹素素低头审视这对尹小乐说道。

尹小乐吓得声音都在颤抖说道：“妈妈我真的知道错了，我再也不敢了，我以后都听妈妈的。”

“妈妈，求你乐，饶了贱狗这一次吧！”尹小乐说完就趴在地上，头贴在地上，身体不停的发抖。

“学的怎么样了？”

尹小乐听到后赶紧的抬起头谄媚的说道：“妈妈，我感觉我学的差不多了，妈妈让我伺候你吧！”

“求你了妈妈，让我用舌头品尝你的蜜穴吧！我一定认真仔细的给妈妈舔，一定给妈妈舔舒服。”

尹素素看着尹小乐那一副贱狗的模样，疑问的问道：“真的吗？”

尹小乐伸手抱住了尹素素那修长的美腿，用脸蛋在尹素素的小腿上蹭着，说道。

“真的妈妈，贱狗真的认认真真的学的，刚才贱狗还从冰箱里拿着雪糕试了，我一定让妈妈舒服。”

“妈妈，我吃完雪糕刷牙了，还用漱口水杀菌了，妈妈让我舔你的蜜穴吧！”

“妈妈让我品尝你的蜜汁吧！求妈妈赏赐给我你的蜜汁喝，贱狗忍不住要喝妈妈的蜜汁了。”

尹素素听到尹小乐这样说满意的点头说道：“不错，看来视频你有在认真看，很好，妈妈看到你的努力了，好吧！妈妈就赏赐给你蜜汁喝。”

尹素素伸出双手把裙子提在腰间，慢慢的露出修长白皙的双腿。

尹素素刚想脱下内裤，转念一想说道：“贱狗儿子，用你的嘴狗嘴给妈妈把内裤脱下来。”

尹小乐听到后，赶紧的跪直了身子，把嘴凑到内裤边缘，用牙齿咬住内裤的边缘慢慢的把内裤脱了下来。

尹素素抬起脚，尹小乐赶紧的用嘴巴内裤从尹素素的脚上脱了下来。

用嘴叼着内裤递给了尹素素。

尹素素拿着内裤翻开被淫液浸湿的地方说道：“你看，妈妈听到你这样说妈妈的内裤都湿了。”

“贱狗，不能浪费哦！妈妈的内裤也要舔干净哦！”

说完把占满淫液的内裤凑在尹小乐的嘴边。

尹素素看着那条粉嫩的舌头不停的在内裤上舔舐，这让尹素素下体一阵骚痒。

尹素素把内裤套在尹小乐的头上，看着尹小乐那滑稽的模样忍不住笑出了声音。

尹小乐也抬起头讨好的笑着。

“你现在的表现，妈妈很满意，也不知道你的狗舌头能不能让妈妈满意。”

尹小乐赶紧说道：“妈妈，我真的有好好学习的，妈妈你放心吧！我一定让妈妈舒服的。”

尹小乐赶紧的坐在地上，仰头把脸对着房顶说道：“妈妈你骑在我的脸上吧！这样我能仔细认真的给妈妈舔。”

尹素素也不在犹豫，分开双腿，就骑在了尹小乐的脸上，淫水泛滥的蜜穴对准了尹小乐的嘴慢慢的压了上去。

一条湿滑温暖的舌头就贴在了尹素素那潮湿温热的蜜穴上。

柔软的舌头不停的在尹素素的阴部舔舐。

尹素素享受着舌头给自己的下体带来的快感。

那张让自己恨不得千刀万剐的脸，此时像一条狼狈的狗一样在自己的胯下，让尹素素的大脑里大量的分泌这多巴胺，全身爽的都在不停的发抖。

“贱狗，好吃吗？喜欢在妈妈的胯下伺候妈妈吗？”

“好吃，妈妈的蜜穴最好吃了，我就喜欢这样伺候妈妈，我喜欢钻在妈妈的胯下，吃妈妈的蜜汁，求你了妈妈，以后都让我吃吧！”尹小乐抬起头讨好的说道。

“把舌头伸出来。”尹素素听到尹小乐这样说更加的兴奋了。

把阴部对准了伸出来的舌头就贴了上去，用紧贴着的阴部，不停的摩擦着那条粉嫩的舌头。

分泌出来的淫液沾满了尹小乐的嘴唇，下巴鼻子。

“啊！啊！爽，真他妈的爽，这条狗舌头真长，真舒服！啊！啊！爽死了我！啊！啊！”

尹素素用手抓着尹小乐的头发，腰不停的前后摆动，呻吟的声音不停的从嘴里发出。

“不行了！啊！啊！他妈的要高潮了！啊！啊！妈的爽死老娘了啊！啊！”

尹素素的快感，不止身体，还有大脑的快感，那种快感让尹素素舒服到了极点，像是一个吸毒的女人，浑身都在发抖，眼睛翻着白眼。

身体的高潮一次一次的冲击着尹素素的大脑。

“啊！啊！不行了，高潮了，高潮了。”

一股股的尿液从尹素素的体内喷出，全都喷进了尹小乐的嘴里。

尹小乐感受到一股温热腥臊的液体全都喷进了嘴巴里，鼻子嘴巴全都被阴部堵住。

想要吐却怎么都吐不出来，尹小乐只能强忍着那种腥臊的恶心全都喝进了肚子里，那种腥臊味，让尹小乐忍不住的想要呕吐。

尹素素松开尹小乐的头发。

被松开的尹小乐跪爬着大口大口的呼吸着新鲜空气，但是口腔里的尿骚味，让尹小乐忍不住的干呕起来。

尹素素看着尹小乐那狼狈的模样，心中更是兴奋了。

蹲下身子，伸手抓住尹小乐的头发，伸手一巴掌打在尹小乐的脸上，坏笑着说道：“妈妈赏给你的那是圣水，你干吐了，该打。”

“是不是该打，你干浪费妈妈赏给你的圣水。”

尹素素抬起巴掌，啪啪啪的打在尹小乐的脸上。

“妈妈，我不敢了，我在也不敢了，我以后都不浪费，求你了妈妈饶了我吧！”尹小乐一边流着泪一边哀求自己的妈妈放过自己。

尹素素起身坐在椅子上，分开双腿，说道：“贱狗过来给我把蜜穴上的尿液舔干净。”

尹小乐赶紧的爬过去，把脸埋在双腿间，伸出舌头把阴唇上残留的尿液都给舔舐干净，一边舔一边流眼泪。

“不许哭，在哭还扇你，妈的哭哭哭，哭什么哭！哭的老娘都没心情了。”尹素素气愤的喊道。

尹素素说完就站起身来低头俯视着跪在自己脚边的尹小乐说道：“想哭以后给我憋着，你越哭以后我打得越狠知道吗？”

“滚去厕所把自己洗干净，把屋子清理干净了，出来见我。”

尹素素斜靠在沙发上，看着跪在自己脚边的尹小乐慵懒的问道：“恨妈妈吗？”

尹小乐赶紧的摇摇头。

“你不恨妈妈，可是妈妈恨你，恨你那个畜生父亲，要不是因为他，我的人生怎么会这样。”

“你看看你那张脸，和那个畜生长得一模一样，这让我每次看到你那张脸，都让我觉得恶心，恶心！”

“因为你，妈妈在学校不敢谈恋爱，出了学校有同事追我，我也不敢接受，怕同事知道我有一个这么大的儿子，取笑我。”

“都是因为你，我的生活黯淡无光，如果没有你，我的生活会多么精彩。”

尹小乐听到尹素素这样说，真的觉得一切都是因为自己，心中那种愧疚感油然而生。

眼泪止不住的往下流，带着哭腔说道：“妈妈，对不起，我不该来到这个世上，妈妈，我对不起你。”

尹素素看着自己目的达到，做起身子，用手抚摸着尹小乐那湿漉漉的头发轻柔的说道：“你以后能听妈妈的话吗？”

尹小乐看着突然对自己温柔的妈妈，赶紧的说道：“妈妈，我听，我都听妈妈的话。”

“你愿意为你父亲犯下的错补偿我吗？”尹素素可怜的说道。

“我愿意，妈妈我愿意，我愿意补偿妈妈，我以后就是妈妈最忠诚的狗，求你了妈妈，让我补偿你吧！”

“不管妈妈以后让我做什么，我都无条件的服从，希望妈妈能原谅我求你了妈妈。”

尹小乐说完后，跪趴在地上，头贴着地。

“妈妈的命令我一切都服从，我是妈妈最忠诚的狗，如果我违背妈妈，我不得好死，永世不得超生。”

尹素素看到地上的尹小乐，嘴角上扬，控制着兴奋的表情说道：“好吧！既然你都这样说了妈妈暂且就信你着一次。”

“谢谢妈妈，妈妈我以后一定好好表现，做妈妈最忠诚的一条狗。”

“好了，起来吧！妈妈信你，希望你不会让妈妈失望。”

尹小乐跪直了身子，眼中的恐惧消失，而是满眼的忠诚。

“哎，今天妈妈逛了一天的街，脚好累啊！”

“我帮妈妈按按脚，让妈妈舒服一些。”尹小乐讨好的说道。

“好吧！”

尹小乐赶紧的伸手托起那双精致的玉足，用手指轻轻的在脚心按摩。

尹素素继续的斜靠在沙发上。

十几分钟后，尹素素慵懒的说道：“你的手指太硬了，按的妈妈不舒服，用你的舌头给妈妈按。”

尹素素说完就把玉足抬起来放在了尹小乐的嘴边。

混合着皮革和香汗的味道传进尹小乐的鼻腔里，尹小乐贪婪的闻着脚掌散发的味道。

“好香啊！妈妈的脚好香啊！我能仔细品尝妈妈的玉足吗？”

“好吧，今天表现不错算妈妈给你的赏赐。”


──────────────────────────────────────────────────
第5章 足交赏赐
────────────────────────────────────────

尹小乐双手颤抖的捧住在自己面前的双脚，激动的把脸贴在了两只脚的脚心上。

尹小乐用鼻子用力的在脚心处用力的闻了闻，那种特殊的气味让尹小乐沉迷。

脸蛋贴在脚心上，轻轻的用脸蛋摩擦着尹素素的一对玉足。

尹素素看着尹小乐那贱兮兮的样子，有点嫌弃的说道：“你这只贱狗，真是贱，这么喜欢女人的脚？真贱，真贱。”

尹素素说完，还用脚心用力的在尹小乐的脸上踩了踩。

尹小乐没有任何反抗，相反还有些享受，陶醉的说道：“妈妈，我就是你的贱狗，我喜欢妈妈的脚，妈妈的脚好香，我好喜欢。”

说完后，尹小乐一只手贪婪的抚摸着脚背，脸不停的摩擦着脚心，鼻子凑在五根脚趾上用力的嗅着脚上散发出来的味道。

尹素素看着脚下的狗儿子心中的那种满足感油然而生。

“看在你今天表现这么好的份上，妈妈今天就赏你舔妈妈的脚吧！”

“你可以好好的给妈妈舔，你要是舔的妈妈不舒服，妈妈以后再也不会赏赐你舔脚了。”

尹小乐听到尹素素这样说眼神都亮了，开心的说道：“妈妈，我会好好舔的，我会的。”

尹小乐激动的慢慢伸出舌头舔在脚心上，舌尖触碰到脚心，汗水淡淡的咸味，更加刺激着尹小乐。

激动的把整条舌头都伸了出来，舌头贴在脚跟处，慢慢的向上舔，一直舔到肉嘟嘟的脚趾上。

顺着脚趾慢慢的舔到脚背上，舌头一直舔到脚踝处。

尹素素还是第一次让人给舔脚，舌头每一次拨动脚趾，像是在拨动尹素素的心弦。

尹小乐张开嘴含住了脚趾，舌头在指缝里不停的游走。

逐渐适应的尹素素，全身都放松下来，躺在沙发上，闭着眼睛，享受着柔软的舌头舔舐着脚上的每一寸肌肤。

“嗯，嗯，嗯，好软，嗯，好滑，不错，嗯。”

轻声的呻吟声，传入尹小乐的耳朵里，尹小乐听着哪催情的呻吟声更加的卖力了。

尹素素的手不自觉的也放在了自己那高耸的胸部上了，手掌隔着衣服轻轻的抚摸着那对柔软的乳房。

指尖轻轻的摩擦着那已经硬起来的乳头，指尖在乳头上转圈，嘴里的呻吟声更加的明显了。

“嗯，嗯，不行了，不行了下面好痒啊！好痒啊！好难受，不行了，”

尹小乐听到尹素素这样说，舌头顺着脚背，慢慢的往上舔，顺着小腿，慢慢的舔到了大腿的内侧。

尹素素也不知道什么时候配合着尹小乐分开了双腿，尹素素现在就想赶紧的让那条柔软的舌头堵在自己那淫水泛滥的阴部上。

舌尖在大腿内侧不停的游走，打转，舌尖慢慢的划过没有一点阴毛的阴阜上，顺着阴阜舔在另一条大腿内侧。

尹素素整个人呼吸都加重了，脸色也变得红润起来，眼神迷离的身手抚摸着尹小乐的脑袋，声音颤抖的说道：“妈妈好难受，用你的舌头给妈妈止痒！嗯！”

舌尖顺着大腿内侧慢慢的舔到已经充血的阴唇上，舌尖在两片阴唇上左右摇摆，舌尖停止在阴道口，顺着肉缝，慢慢的向上舔。

一直舔到已经露出一半的阴蒂上，舌尖在阴蒂上慢慢的轻轻的转圈。

“狗东西，嗯，嗯，嗯，妈妈给你的片子真没白看，嗯，嗯，狗舌头真是越来越会舔了。”

“今天的表现妈妈很满意，嗯，嗯，你不是喜欢妈妈的美脚吗？嗯，嗯对吸住它嗯，嗯，你把妈妈舔舒服了，妈妈一会用美脚给你撸出来，好不好。”

尹小乐听到后，更加的卖力了，用手指轻轻地拨开阴蒂上的包皮，张开嘴，就用嘴唇包裹住了勃起的粉嫩阴蒂。

一边用嘴唇吮吸，一边用舌头在阴蒂上摩擦。

“啊！啊！啊！狗东西！狗东西！啊！啊！不行了，不行了，啊！啊！要去了，要去了，啊！啊！啊！”

下体的快感再一次袭来，尹素素用双手紧紧的按住尹小乐的头。

尹小乐的整张脸都贴在湿润的阴部上。

尹素素浑身不停的颤抖，直到几十秒后高潮结束，尹素素才送来了尹小乐的头。

尹小乐再一次低下头，用舌头把阴部上的蜜汁都给舔舐到嘴里。

尹素素闭着双眼，回味着刚刚的高潮。

“妈，妈妈。”

尹素素睁开眼睛，就看到尹小乐跪直了身子，双腿间的裤子早就已经被勃起的肉棒顶出了一个帐篷。

“狗东西，看看你着急的样子，把裤子脱了。”

尹小乐兴奋的站起身子，把自己脱了个精光再一次跪了下去。

尹素素抬头用异样的眼神看着尹小乐双腿间的那个丑陋的家伙。

整个肉棒都贴在肚皮上，青筋凸起，龟头因为充血已经变成了暗红色。

尹素素坐起身子，手颤抖的伸到尹小乐的肉棒上，把整个肉棒握在手心里。

肉棒的火热传入尹素素的手掌心里。看着自己一只手都握不住的肉棒，声音颤抖的说道：“狗东西，个子不高，裤裆的家伙却不小。”

尹素素松开肉棒，伸出一只脚，脚尖从肉棒一只滑到龟头上。

处男的尹小乐哪里有受到过这样的刺激，在脚尖滑动的同时，尹小乐身体也跟着颤抖了一下。

“嗯，妈妈。我好舒服，妈妈的脚踩得我好舒服。”

“贱狗，过来躺在地上。”

尹小乐赶紧的爬过来，躺在了沙发的附近。

尹素素抬起一只脚，用脚心踩载了那根火热的肉棒上。

脚心慢慢的摩擦着整根肉棒，尹素素看着尹小乐一脸享受的表情，嫌弃的说道。

“贱狗，妈妈的脚踩得你舒服吗？喜欢让妈妈这么踩你的狗鸡巴吗？”

“踩死你，踩死你这条贱狗。”

尹素素说完脚上还用了几分的力道在肉棒上用力的踩了几下。

尹小乐声音颤抖的说道：“妈妈的脚好舒服，又软又舒服，踩得贱狗的鸡巴好舒服。”

尹素素分开两根脚趾夹住肉棒，开始上下的套弄起来。

另一只脚伸出来踩在尹小乐的两颗蛋蛋上，在这双重的刺激下，尹小乐一个处男，哪里能受得了这样的刺激，在玉足的刺激下，没有几分钟就憋不住了。

“妈，妈妈，不行了，不行了，我要射出来了。”

还没等尹素素阻止呢，一股一股白色的精液从马眼里喷出。

全都射在了尹小乐的肚皮上。

尹素素嫌弃的看着那一滩乳白的精液说道：“没有妈妈的同意，谁让你射的？”

“妈妈同意你射出来了吗？你这个狗东西，没有妈妈的同意就敢随便射精。”

尹素素伸出脚趾，脚趾沾满了精液，伸到尹小乐的嘴边说道：“狗东西，你看看射了妈妈脚上都是，张嘴给妈妈把脚舔干净。

尹小乐本能的闭紧了嘴巴，不想吃自己的精液。

尹素素也不勉强，身手捏住了尹小乐的鼻子。

尹小乐整张脸憋得通红只能张开嘴喘息，还没呼吸几下新鲜空气，沾满精液的脚趾就伸进了尹小乐的嘴巴里。

尹小乐只能强忍着精液的腥味，用舌头把脚趾上的精液舔干净。

尹素素骄傲的说道：“狗东西，想和我斗，你还嫩点，今天要不是看在你表现不错的情况下，巴掌早就扇在你的脸上了。”

尹素素把脚从尹小乐的嘴里拿出来，说道：“跪好。”

尹小乐赶紧的跪在尹素素的脚边，害怕的身子都有点颤抖。

“又不停妈妈的话了？”尹素素看着尹小乐的眼睛说道。

“妈妈，对不起，我知道错了，我以后不敢了，你原谅我这一次吧！”尹小乐害怕尹素素生气，赶紧的求饶道。

尹素素刚要惩罚尹小乐，门铃声就响起。

尹素素整理了下身上凌乱的衣服，说道：“滚回房间去。”

尹素素蹲在玄关处，拆解这快递，尹素素都忘记自己买了一些什么，等打开包装的那一瞬间，尹素素整个眼睛都亮了。

尹素素也没想到，自己做完才下的单，今天就送到了。

看着手中拿着的皮质的项圈，皮质的狗绳，皮质的手铐，还有一条精致的小皮鞭。

尹素素拿着这些东西走进了尹小乐的房间，坐在椅子上，抚摸着跪在一旁尹小乐的脸蛋说道。

“你是妈妈的什么？”

“我是妈妈的狗。”

“既然你是妈妈的狗，狗狗是不是应该带这个呢？”

尹素素抬手把项圈在尹小乐的眼前晃了晃。

尹小乐看着尹素素手上的东西，乖巧的点了点头。

尹素素开心的说道：“真是妈妈的乖狗狗，妈妈这就给你戴上好不好。”

尹小乐主动的把脖子伸出来。

项圈戴好后，尹素素看着自己的杰作，从内心的开心。

拿着狗链子，戴在了项圈的纽扣上。

尹素素开心的站起身拉着狗绳说道：“真是妈妈的乖狗狗，妈妈要溜狗了哦。”

尹素素牵着绳子，尹小乐跪爬的跟在尹素素的身后。

尹素素兴奋的拿着手中的小皮鞭抽打在尹小乐的后背上。

“快点，爬快点，都跟不上妈妈的脚步，膝盖疼啊！好吧！一会妈妈给你买一对护膝，这样是不是就能爬的更快一些了。”

在接下来的一段时间里，尹素素每天晚上下班后，都在调教尹小乐。

而尹小乐彻底的成为了尹素素脚下一条听话的性奴狗。

尹素素现在看尹小乐那张脸也没有那么的恨了。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 舔阴的快乐
────────────────────────────────────────

尹素素开车准备回家，刚刚启动车，才发现自己的手机落在了办公室。

刚刚回到办公室里，就看到自己领导的房间还亮着微弱的灯光，房门的房门里传出微弱女人的呻吟声。

尹素素小心翼翼的走到办公室门口，透过门的缝隙，就看到自己的女上司依靠在座位上，一只手伸到了双腿间，手掌不停的在双腿间摩擦。

一只手伸到白色的衬衣里，手掌不停的揉捏着那一对硕大的乳房。

头靠在座椅上，脸色泛着红晕，闭着双眼，嘴巴微微张开，低沉的呻吟声从喉咙里传来。

尹素素看着房间里发生的一切，嘴角微微扬起。

小心的把虚掩的房门关好，脱下脚上的高跟鞋小心翼翼的走出了办公室。

秦红玉浑身无力的瘫软在座椅上，手从双腿间拿出，看着湿漉漉的手指，想着自己那不幸的婚姻，让秦红玉心情更加的低落了。

秦红玉的婚姻早就已经名存实亡了，自己的丈夫，几年前就已经在外面包养了小三，而且小三还给自己的丈夫生了一个儿子。

而秦红玉，生的是一个女孩，在这个封建且重男轻女的家庭里，让秦红玉更是低人一等。

秦红玉只好忍气吞声，要不是家里有个当官的哥哥，婆家不好撕破脸，可能两人早就已经离婚了。

这几天，尹素素有意的靠近秦红玉，放低姿态，尽量的和自己这个女领导亲近。

秦红玉也接受了这个对自己示好的才女。

周五食堂里，尹素素打好饭菜，走到秦红玉的餐桌前，坐在了秦红玉的对面。

“秦姐，我明天过生日，我想邀请秦姐来我家吃一顿便饭，不知道秦姐有时间吗？”

秦红玉抬起头用手拢了一下挡在眼前的碎发，刚要拒绝，就听到尹素素小声的说道。

“秦姐，这世上我一个亲人都没有了，我不想自己孤孤单单的一个人过生日，希望秦姐不要拒绝我，我内心里是把秦姐当亲姐姐的。”

秦红玉听到尹素素这样说实在是不好拒绝，又听到尹素素这样说，只好答应了下来。

尹素素听到秦红玉答应了开心的说道：“姐，我明天去接你。”

“不用，你告诉我地址，用微信给我发一个定位就行，我自己过去就好了。”秦红玉婉拒的说道。

“好，好，好。”尹素素开心的拿起手机把地址发给了秦红玉。

————————————

中午时分，两个女人坐在餐桌前，边吃边聊，两个女人的脸颊微微的泛红。

尹素素看着微醺的秦红玉叹息的说道：“姐，昨天我骗了你，我有个儿子。”

秦红玉听到后一愣说道：“我看你档案里是未婚啊！”

尹素素拿起酒杯一下子把杯中的红酒全都喝下，声音颤抖的说道：“姐，既然已经说道这里了，我也不瞒你了。”

尹素素把事情的前因后果全都说了一遍。

秦红玉听尹素素说完后，站起身来，走到尹素素的身边，伸手把尹素素揽入怀里。

尹素素把脸埋在秦红玉的小腹上，哭了起来。

秦红玉叹息的说道：“咱们姐妹两个真是同命相连。”

不知道是可怜尹素素，还是喝酒的原因，秦红玉回到座位上也把自己的糗事的事情告诉了尹素素。

两个女人彻底打敞开了心扉，一边喝酒一边聊天，直到两个人都喝得有些多了。

秦红玉睡梦中做了一个奇怪的梦，梦里有一条湿滑温热柔软的舌头不停的在自己的身体上游走。

从脖颈处，一直舔到自己的脚趾上，舌头顺着脚背舔到小腿从小腿舔到大腿根处，直到秦红玉再也把持不住，用手指勾住内裤的边缘。

一条温暖的舌头就贴在了秦红玉的阴部上，那条灵活的舌头不停的挑逗着敏感的阴唇。

舌头拨开阴蒂上的剥皮，吸住秦红玉那黄豆大小的阴蒂，秦红玉的嘴里发出来舒服的呻吟声，秦红玉在梦中，能清晰的感觉到浑身不停的颤抖。

从未有过的快感，让秦红玉的下体不断的有淫液流出，那条灵活的舌头把流出来的淫液都给舔进了嘴巴里。

两条大腿紧紧的夹住埋在自己双腿间的头，两只手用力的抓住枕头，下体被舔舐的快感一浪一浪的冲击着秦红玉的神经。

绷紧的身体不停的抽搐着，几十秒后，夹紧的双腿才逐渐的松开。

高潮后的秦红玉真个人在一次的昏死过去。

“啊！啊！啊！乖儿子用力吸妈妈的阴蒂，对就是这样，吸住，吸住，妈妈要去了！啊！啊！啊！”

秦红玉的耳边传来女人清晰的呻吟声，不敢相信的秦红玉微微的睁开眼睛，就看到尹素素坐在电脑椅上，全身赤裸，两腿分开放在座椅的扶手上。

一个浑身赤裸的男孩跪在地上，脑袋埋在尹素素的双腿间，吮吸舔舐的声音不停的从男孩的嘴里传出。

尹素素双手不停的揉捏着胸前的那一对乳房，闭着眼睛享受着男孩的舔舐。

秦红玉隐隐约约的能看到男孩的双腿间的肉棒若隐若现。

“儿子，你躺在椅子上，妈妈要骑在你的脸上肏你的嘴。”

男孩听话的转过身，坐在地上，头放在座椅上。

尹素素起身，分开双腿，骑在男孩的脸上。

男孩乖巧的把粉嫩的舌头伸了出来，尹素素把湿漉漉的阴部对准了男孩的舌头，慢慢的坐了下去。

腰部前后摆动，用阴部不停的摩擦着男孩的舌头。

秦红玉微微睁着双眼，能清楚的看到男孩的肉棒翘在空中。

那条肉棒比秦红玉在色情电影里看到的都要粗都要长。

尹素素的呻吟声，不断的刺激着秦红玉。

秦红玉被这样的场景，刺激的浑身发烫，一只手不知不觉的就伸进了双腿间。

这时候秦红玉才发现自己浑身都赤裸着，身上盖着一层薄被子。

手指触碰到满是泥泞的双腿间，手指不停的刺激着早已勃起的阴蒂。

秦红玉睁开眼睛，看着尹素素那雪白的臀部，不停摆动着粉嫩的屁眼都清晰可见。

“啊啊！啊！去了，高潮了，高潮了。”

尹素素整个臀部都压在男孩的脸上，臀肉不停的颤抖着。

“秦姐姐，既然醒了就别偷看了，大大方方的看呗！”

这个突兀的声音，把还在自慰的秦红玉吓了一跳，赶紧把收缩了回来。闭上眼睛继续的装睡。

尹素素从座椅上下来，走到床边，躺在秦红玉的身边，声音妩媚的说道：“姐姐，别装了，我都看到你睁开眼睛了。想看就看呗。”

“姐姐，刚刚我儿子舔的你舒服吗？我儿子那么激烈的舔姐姐，姐姐都没醒，嘴里一直浪叫着。”

秦红玉听到尹素素这样说脸一下子就红了，秦红玉刚才一直以为自己是做梦，没想到自己真的被人舔了小穴。

秦红玉睁开双眼，不可思议的看着眼前的尹素素。

尹素素邪魅的一笑继续说道：“姐姐憋的很难受吧！那天我可是清楚的看到姐姐在办公室里自慰哦！”

“那呻吟声，我在门口可是听得清清楚楚的，既然姐姐憋得这么难受，你看这里就有现成的男孩让你玩。”

尹素素伸手指了指跪在地上的尹晓乐。

尹晓乐主动拿起桌上的项圈，跪爬到床边，双手捧着项圈。

尹素素做起身子，伸手接过项圈，一边给尹晓乐套项圈，一边说道：“姐姐，别害怕，他是我儿子，但是他更是我的一条性奴狗，如果姐姐喜欢，想怎么玩就怎么玩。”

“如果姐姐愿意的话，咱们两个一起玩他，我儿子还是个处男呢！姐姐要不要帮他破了处呢？”

尹素素把狗链子扣在项圈上转头看着秦红玉。

秦红玉听着尹素素的话更加的震惊了，呆呆的看着眼前的两个人。

听到尹素素的话，秦红玉结巴的说道：“不用了，不用了时间不早了我该回家了。”

还没等秦红玉起身呢，尹素素厉声的说道：“你这条贱狗，赶紧的磕头，求姐姐留下来。”

尹晓乐赶紧的跪好，不停的用头磕着地，嘴里哀求的说道：“求你了，别走好不好，今天让我这条贱狗好好的伺候你好不好！求你了让我伺候你吧！”

秦红玉被两人弄得有点不知所措，看着不停磕头的男孩，心里软了下来，赶紧说道：“好妹妹，好妹妹，姐姐不走了，你让他别磕了，别把身子给磕坏了。”

“跪好，以后她就是你干妈了，叫干妈。”

尹晓乐赶紧的跪直了身子，声音颤抖了喊了一声“干妈”。

尹素素侧身在秦红玉的耳边蛊惑的说道：“姐姐，人活一世不容易，为什么非要束缚自己啊！活在当下，自己快乐才重要，以后他就是你干儿子，也是你的宠物，咱们一起调教他！让他伺候咱们两个。”

尹素素说完伸手就抓住了被子，一下就把被子给掀开了，秦红玉的胴体一下就暴露在空气中。

还没等秦红玉反应过来呢！尹素素伸手一把抓住了尹晓乐的头发，一下就把尹晓乐的头按在了秦红玉的双腿间。

尹晓乐明白尹素素什么意思，主动的伸手分开了秦红玉的双腿把整张脸都埋在秦红玉的阴部上。

伸出舌头就舔在沾满淫液的阴部上，伸出舌头就开始舔舐起来，舌头不停的在秦红玉的阴唇上游走。

秦红玉刚想要挣扎着起身，被尹素素伸手按在床上。

尹素素开口继续说道：“姐姐，你今天就好好享受，把这些年的委屈不满，都发泄在这条贱狗身上。”

秦红玉好像一下打开磕心结，点了点头。

声音颤抖的说了一声“好”

尹素素听到秦红玉同意了，起身说道：“那姐姐就好好享受吧！我不在这里打扰姐姐了，今天姐姐好好的放纵自己。”

说完尹素素转身就出了房间的门。

房间里一下就安静了下来，只有尹晓乐舔舐的声音。

温暖柔软的舌头不停的在秦红玉的阴唇上游走，舌尖偶尔还能触碰到阴蒂。

秦红玉从刚才的紧张慢慢的放松了下来，慢慢的闭上了双眼，享受着舌头带给自己的快感。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 颜面骑乘
────────────────────────────────────────

秦红玉躺在床上用手捂住了双眼。

秦红玉虽然不是个情场小白但是想到自己胯下埋着一个还没自己女儿大的男孩，让秦红玉很是羞涩，心里也很是紧张。

但是下体的快感是那么的真实，柔软的舌头不停的刺激着秦红玉的每一寸神经。

舌尖不停的刺激着秦红玉的阴蒂，随着舌尖的挑逗，阴蒂也慢慢的开始充血膨胀。

每一次的吮吸，都让秦红玉的身体不由自主的抖动一下，那种从未有过的快感，让话刚到嘴边又咽了下去。

秦红玉自从结婚后从未体会过男性给自己口交，也从未有过一个男人埋在自己双腿间不嫌自己下体脏，给自己这么认真的舔舐。

舌尖不停的在充血的阴蒂上转圈，嘴唇偶尔还会吮吸住阴蒂。

“啊！啊！啊！啊！”

呻吟出声音的秦红玉赶紧用手捂住了嘴巴，害怕双腿间的男孩听到自己那羞人的叫声。

可是这种感觉是在太舒服了，就算手捂着嘴，可是羞人的声音还是从喉咙里发出来。

门被推开，尹素素摇曳着身子走了进来，看着秦红玉的样子，娇笑着说道：“姐姐，别忍着，其实叫出声音来更舒服。”

“姐姐，这是蓝色小药丸，又叫伟哥，我相信姐姐知道是什么。”

“这条贱狗，还是个处男，我怕姐姐还没舒服，这条贱狗就射了。我给姐姐准备了这个，今天姐姐好好爽。”

“姐姐，邻居的房子我租了下来，我去对面的房子了这里就不打扰姐姐快乐了。”

“祝姐姐，今晚玩的开心。”

房门再一次被关上。

秦红玉再也忍不住身体的快感，松开捂着嘴的手，放肆的呻吟了出来。

“啊！啊！不行了，不行了！好舒服！好舒服！啊！啊！小穴好舒服！”

“啊！啊！舌头好厉害，吸得我阴蒂好爽啊！啊！啊！”

尹晓乐听到干妈的夸赞，更加的卖力了，舌头转动的更加快了，舌尖能明显的感受到阴蒂再一次的膨胀。

两条雪白修长的大腿放在尹晓乐的肩膀上，大腿用力的夹住了尹晓乐埋在双腿间的头。

“啊！啊不行了，不行了高潮了，高潮了，啊啊！啊啊！死了，要了死了！要死了。”

一股一股的淫液从阴道内流出来，全都被尹晓乐喝了进去。

高潮过后的秦红玉双腿逐渐的放松下来。

尹晓乐伸出舌头，把阴部上的淫液都给清理赶紧，清理干净后，尹晓乐乖巧的跪在秦红玉的身边。

那种从未体会过的快感，让秦红玉大脑一片空白，安静的房间里只剩下秦红玉那粗重的喘息声。

直到高潮过后秦红玉才睁开了眼睛，就看到身边有个大男孩乖巧的跪直着身子，低着头不敢看自己。

秦红玉赤裸着身子坐了起来，看着眼前的大男孩，轻声的问道：“你叫什么？”

尹晓乐低着头，小声的说道：“干妈，我叫尹晓乐。”

秦红玉：“今年多大了？”

尹晓乐：“我今年十六岁了。”

秦红玉听到尹晓乐说自己十六岁了脑子一片空白，想到自己刚刚在一个还未成年的男孩舔舐下高潮。

脸上刚刚落下去的潮红在一次红了起来。

秦红玉结巴的说道：“这，这，尹素素真是个畜生啊！这么小怎么能对你做这种事情呢！”

尹晓乐听到秦红玉这样说自己的妈妈，抬起头眼神坚定的说道：“干妈，我不许你这样说我妈，我是自愿的，我喜欢妈妈。”

“我自愿当妈妈的贱狗，性奴，狗儿子，我爱妈妈，不管妈妈让我做什么我都愿意。”

“妈妈让我喊你干妈，让我听你话，我以后也是干妈的性奴，贱狗，狗儿子。”

“我愿意满足干妈的一切。”

尹晓乐说完后，把扣在脖子上的链子双手捧在手上。

虔诚的说道：“我以后一定会伺候好干妈的，不管干妈让我做什么我都会做的，干妈以后您就是我的主人，希望干妈能收下我这条贱狗。”

尹晓乐说完后跪趴在床上。

嘴里不停的说着：“我是干妈的乖儿子，希望干妈不要嫌弃我，干妈，求你了，你就收下我这条狗儿子吧！”

秦红玉听到这话，满眼的震惊，心中同样升起一种成就感。

秦红玉看着尹晓乐像个虔诚的信徒一样匍匐在自己脚下，那种异样的快感让秦红玉浑身感到舒畅。

“好了，起来吧！干妈同意了。”

尹晓乐抬起头，眼神闪着光看着秦红玉说道：“谢谢干妈，从今以后我就是干妈的奴，干妈的乖儿子，谢谢干妈。"

尹晓乐说完后，再一次低下头，把嘴凑在秦红玉的双脚上，不停的亲吻着。

秦红玉好像一下就想开了，伸出一只手轻轻的抚摸着尹晓乐的头发。

看着尹晓乐的样子，心中不由的生出一阵快感。

尹晓乐伸出粉嫩的舌头，舌头不停的在秦红玉的脚背上游走，张开嘴含住了秦红玉的脚趾。

柔软湿滑的舌头伸进每一个脚趾缝里，柔软的舌头再一次勾起了秦红玉的欲望。看着跪在自己脚下的男孩。

手不知不觉的伸到了自己那两个硕大的乳房上，手掌不停的揉捏着乳房，两根手指轻轻的捏住早已发硬的乳头。

嘴里发出轻声的呻吟声。

“嗯，嗯，乖儿子，嗯好会舔！嗯！嗯！嗯舌头舔的妈妈的脚好舒服，嗯！嗯！。”

“干妈喜欢你这样吮吸干妈的脚趾，嗯！嗯！”

尹晓乐顺着脚背慢慢的舔到光滑小腿上，顺着小腿慢慢的舔到大腿上。

秦红玉不自觉的分来了两条双腿，阴部早就已经被淫液浸湿，在灯光下闪闪发光。

阴唇早已充血。

尹晓乐这才看清楚秦红玉阴部的全貌。

第一次舔，是在被子里根本就干不清楚，第二次被尹素素按在上面根本就不敢睁开眼睛。、

看着两片阴唇贴在一起，整个阴部都呈现出红色，阴唇像蝴蝶的翅膀贴合在一起，阴唇的边缘呈现出褐色。

尹晓乐小心的问道：“干妈，我可以舔你的小穴吗？干妈的小穴好漂亮。”

秦红玉睁开双眼，看着一脸渴望的尹晓乐，小声的问道：“不嫌弃干妈的小穴脏吗？干妈可是尿过尿的，你不嫌弃吗？”

尹晓乐赶紧的摇摇头开心的说道：“我喜欢干妈的小穴，干妈的蜜汁都是甜的，我喜欢干妈的阴部，干妈我想舔可以吗？”

秦红玉还是第一次听到有人说自己的阴部漂亮，也是第一次有人说自己的淫液好吃。

秦红玉用力的点了点头说道：”如果你不嫌弃，你可以舔舔试试。”

尹晓乐低下头，用鼻子闻着阴部散发出来的特殊味道说道：“干妈的小穴好香，我喜欢干妈的小穴。”

尹晓乐再一次伸出了舌头，舌尖从阴道口舔到阴蒂附近。

舌尖上沾满了乳白色的淫液，抬起头伸着舌头。

秦红玉看着自己分泌出来的淫液，沾满了尹晓乐的舌尖。

就看粉嫩的舌头缩进了嘴里，像是品尝美味一样兴奋的说道：“干妈的蜜汁真甜真好吃，谢谢干妈赏赐我蜜汁喝。”

秦红玉听到尹晓乐这样说，害羞的同时，心中那种异样的兴奋更加的难以抑制了。

声音颤抖的说道：“你喜欢就好，喜欢就多吃妈妈也喜欢你吃妈妈的蜜汁。”

尹晓乐再一次的把头埋在了秦红玉的双腿间，舌头紧紧的贴在阴唇上，不停的游走着。

阴道里只要分泌出淫液就被尹晓乐的舌头舔干净吃进肚子里。

快感一次一次的从下体传入秦红玉的大脑里，那种说不出来的快感让秦红玉的身子在一次颤抖起来。

秦红玉回想起刚刚尹素素骑在尹晓乐脸上的场景，嘴里兴奋的说道：“儿子，干妈也能像你妈妈骑在你的脸上吗？”

尹晓乐听到后，赶紧的抬起头，快速的平躺在床上。

嘴里说道：“干妈，你骑上来吧！这样蜜汁会流的更多，我可以好好品尝干妈的蜜穴。”

秦红玉紧张的站起身子，分开双腿，慢慢的蹲下身子，小穴对准了尹晓乐的脸，坐了下去。

温暖的舌头再一次贴在阴部上。

秦红玉不由自主的开始扭动着身子，用阴部不停的摩擦着尹晓乐伸出来的舌头，淫液不停的往外流，沾满了尹晓乐的下巴，嘴唇鼻子。

快感越来越强烈，秦红玉扭动的更加快了，阴部快速的摩擦着舌头嘴唇鼻子。

“啊！啊！啊！好爽啊！好爽啊！啊！啊！干儿子的舌头好厉害，啊！啊！爽死干妈了啊！啊！啊！”

“不行了，不行了！干妈要高潮了，要去了，要去了啊！啊！啊！”

尹晓乐慢慢的把舌头伸直。

秦红玉感受的舌头的变化，从前后摩擦逐渐的变成了上下起伏。

舌头不停的刺激着粉嫩的阴道口。

“啊！啊！妈妈的乖乖，好会舔，好会玩！啊！啊！啊！舌头都伸进妈妈的阴道里了，啊！啊！啊！”

“舒服死妈妈了，啊啊！啊！不行了不行了！”

淫液顺着伸直的舌头，全都流进了尹晓乐的嘴巴。

秦红玉浑身僵直，高潮的快感再一次来袭。

真个肥大的臀部都压在了尹晓乐的脸上。

因为高潮臀肉不停的颤抖着。

几十秒后尹晓乐用手轻轻拍打着秦红玉的臀肉，秦红玉赶紧的从尹晓乐的脸上下来。

看着尹晓乐那狼狈的样子，秦红玉笑出了声音。

这是这么多年，秦红玉第一次笑的这么开心。

压抑在心中的苦闷，在这一笑突然就释放出来。

秦红玉侧身躺在尹晓乐的身边。

看着尹晓乐双腿间耸立的肉棒，突然有些忍不住了，伸出纤细的手掌，就握住了那根火热的东西。

“嗯！”

尹晓乐还是第一次被人握住肉棒，不由的发出呻吟声。

秦红玉看着尹晓乐的模样，更加的兴奋了，问道：“干儿子，真是处男吗？”

尹晓乐突然羞涩的点了点头。

“干妈。我和妈妈没有做过爱，都是我帮妈妈舔穴，妈妈教我怎么用舌头伺候女人，从来没和妈妈做过爱。”

“妈妈只用脚帮我弄射过一次，后来就再也没有了，妈妈也不允许我用手自慰。”

秦红玉听到尹晓乐这样说更加的兴奋了，嘴巴凑在尹晓乐的耳边，声音颤抖的说道：“今天干妈帮你破处好不好？”

“真的吗？真的吗？”

“谢谢干妈？”

秦红玉说完用手轻轻的摩擦着尹晓乐的肉棒，嘴凑到尹晓乐的乳头上，伸出舌尖舔在哪粉嫩的乳头上。

尹晓乐从来没有被人这样过，嘴里呻吟出来声音。

“嗯，嗯，干妈，嗯，好舒服，嗯干妈你好厉害。”


──────────────────────────────────────────────────
第8章 美味的小鲜肉
────────────────────────────────────────

肉棒在秦红玉的抚摸下更加的膨胀了几分，手心里的火热从手心传入秦红玉的内心深处。

秦红玉已经好久没有体会到这种感觉了，那种火热让秦红玉的内心都在颤抖。

下体不知不觉的已经开始流出了淫水。

尹晓乐轻微的呻吟声不断传入秦红玉的耳朵里。

秦红玉更加卖力的用舌头舔舐着那两颗粉嫩的小乳头，乳头在舌尖的刺激一下已经硬了起来。

这让秦红玉的大脑更加的兴奋了，秦红玉起身跪在尹晓乐的双腿间，看着那根青筋凸起的肉棒，粉嫩的龟头因为兴奋，已经渗出一些透明的液体。

秦红玉用手指碰了一下流出液体的马眼。

尹晓乐身体不由自主的颤抖了一下。

手指在龟头上轻轻的打转，尹晓乐的身体颤抖的更加厉害了。

秦红玉看着那粉嫩的肉棒，不自觉地吞咽了一下口水。

秦红玉把挡在眼前的碎发撩到耳后，慢慢的低下头，伸出舌头，舔在了尹晓乐敏感的龟头上。

舌尖在龟头上打转。

“嗯！嗯！嗯！干妈，干妈，好舒服，好舒服。”

听到尹晓乐的呻吟声，秦红玉张开小嘴，含住了整个龟头。

男性特有的味道充斥着秦红玉的口腔，雄性的味道，让秦红玉更加的兴奋了。

尹晓乐就感觉龟头被一团火热包裹起来，那从未有过的快感让尹晓乐身体不停颤抖着。

舌头在嘴里不停的挑逗着尹晓乐那敏感的龟头。

秦红玉开始慢慢的起伏着脑袋，吞吐着肉棒，秦红玉的浴火在肉棒的刺激下又升起了一个台阶。

一只手握住肉棒，嘴唇包裹着龟头不停的吞吐着。

“啊！啊！干妈，干妈，你要这样吸了，我受不来了！啊！啊！干妈，干妈！我要忍不住了！我要忍不住了。！”

秦红玉听到尹晓乐这样说，脑袋起伏的更加的厉害了。

“干妈！干妈！你要忍不住了，干妈不要吸了！”

尹晓乐整个身子都弓了起来，一股一股的精液全都喷进了秦红玉的嘴巴里。

乳白色的精液顺着秦红玉的嘴角流了出来，秦红玉吐出龟头。

扬起头，用力的吞咽着嘴巴里的精液。

射完精液的尹晓乐害怕的起身跪在秦红玉的身边，声音颤抖的说道：“干妈，对不起，对不起，我不是故意的，我真不是故意的。”

秦红玉看着可怜的尹晓乐用手抚摸着尹晓乐的头，安慰的说道：“没关系，干妈没有责怪你，起来吧！”

尹晓乐抬起头可怜巴巴的看着秦红玉。

秦红玉嘴角微笑着说道：“你舒服，可是干妈还没舒服。也不知道你还能不能硬起来？”

“干妈，我能硬，我还能硬，干妈我还可以硬的，干妈你让我闻闻你的蜜穴，让我在吃干妈的蜜汁我就能硬起来。”

“真的干妈，你相信我行吗？”尹晓乐赶紧的表忠心。

秦红玉微笑着看着尹晓乐伸出双手吧尹晓乐推到在床上，附身趴在尹晓乐的身上，两人四目相对，秦红玉因为兴奋鼻孔里的热气喷在尹晓乐的脸上。

秦红玉看着眼前这张稚嫩的脸蛋，慢慢的低下了头，妩媚的说道：“把舌头伸出来。”

尹晓乐乖巧的把粉嫩的舌头给伸了出来。

秦红玉张开嘴含住了那条柔软的舌头，用舌尖不停的刺激着尹晓乐的舌尖。

舌头慢慢的伸进了尹晓乐的嘴巴里，精液混合着淡淡的香气传入尹晓乐的鼻腔里。

尹晓乐还是第一次和女人接吻，生涩的回应着秦红玉的吻。

嘴唇分开，秦红玉媚眼如丝的看着眼前青涩的大男孩，转过身子，屁股对着尹晓乐的脸慢慢的坐了下去。

尹晓乐看着那雪白浑圆的臀部就压到了自己的脸上，淫水泛滥的小穴和红褐色的菊花就清晰的展现在尹晓乐的眼前。

看着那浑圆的臀部，尹晓乐情不自禁的伸出了双手轻轻的抚摸着那柔软的臀肉上。

尹晓乐看到秦红玉没有拒绝，双手开始慢慢揉捏起来那柔软的臀肉。

尹晓乐不自觉把脸蛋凑到了臀肉上，用鼻子用力的嗅着臀肉的味道，用光滑的脸蛋摩擦着臀肉。

“小坏蛋，这么喜欢干妈的大屁股啊！”秦红玉扭头看着尹晓乐。

尹晓乐，激动的说道：“干妈的屁股好软，好香啊！我好喜欢干妈的屁股。”

说完还伸出了舌头，舔在臀肉上。

“嗯！嗯！小坏蛋！你真是个好色的小坏蛋，嗯！”

尹晓乐的舌头贪婪的舔舐着臀肉，顺着臀肉慢慢的舔到了菊花上。

舌尖慢慢的划过菊花处。

秦红玉身子忍不住的颤抖了一下，秦红玉还是第一次被人舔屁眼，刚想要拒绝。

湿滑的舌头就已经覆盖在菊花上，用舌尖刺激着菊花中心。

“啊！啊！啊！小坏蛋！啊！啊！不要舔干妈的屁眼！嗯！嗯！不要舔！嗯！嗯！”

“舔的干妈好难受啊！啊啊！啊！啊！舔的干妈的哪里好舒服啊！啊！啊！”

“嗯！嗯！小坏蛋！小小年纪会的花样还挺多！啊！啊！啊！”

舌尖顺着菊花处，舔到了沾满淫液的蜜穴上，淫液顺着阴唇滴在了床单上。

尹晓乐张开嘴包裹住整个阴部，把阴部上的淫液全都吸到了嘴巴里。

秦红玉撅着屁股，身子趴在尹晓乐的身上。嘴里不停的发出呻吟声。

秦红玉伸手抓住了尹晓乐再一次勃起的肉棒上，在手掌握住的那一刻，秦红玉身上的浴火仿佛到达了顶点。

强撑着浑身的酸软，从尹晓乐的身上爬了起来。

嘴里不停的念叨着：“不行，不行，忍不住了！忍不住了！小穴痒死了，必须的让这根大肉棒给我止痒！不行了！受不了了！”

尹晓乐听到秦红玉这样说，也激动的附和着说道：“干妈今天帮我破了处男的身子吧！”

秦红玉脑子里现在就一个念想，赶紧让这根肉棒进入自己的身体里。

秦红玉站起身来，分开双腿，骑在尹晓乐的腰间，慢慢的蹲下了身子，一只手扶着坚硬的肉棒。

手握着肉棒，用龟头在阴部上慢慢的摩擦着。

龟头上沾满了淫液，秦红玉拿着肉棒对准了粉嫩柔软的阴道口，身体慢慢的下压。

秦红玉能清晰的感受到阴道慢慢的被龟头撑开，穴肉紧紧的包裹着龟头。

那种从未有过的快感，蔓延到秦红玉的全身。

身体继续的往下沉，肉棒慢慢的全都被阴道吞噬。

粗大的肉棒慢慢的把秦红玉的阴道全部撑开，那种快感让秦红玉的身子不停的颤抖。

两个人同时发出了舒服的呻吟声。

“啊！啊！”

“啊！干妈！好紧！！啊！啊！好紧！”

“啊！啊！儿子的肉棒好粗，好长！啊！啊！顶到干妈的子宫深处了！啊！啊！”

“爽死干妈了！爽死干妈了！”

秦红玉用力的伸着脖子，脖子上的青筋清晰可见，仰着头，嘴里不停的发出呜呜呜的声音。

秦红玉瞪大着双眼看着天花板。

当整个身体都坐下去以后，龟头顶在子宫深处。

高潮的快感一浪一浪的冲击着秦红玉的每一寸肌肤。

“啊！啊！啊！爽死了！爽死了！大鸡巴好厉害！啊！啊！高潮的感觉好爽啊！！啊！啊！啊！”

秦红玉的双手用力的捏着那一对硕大的乳房，仿佛秦红玉在用力一点乳房就会爆开的感觉。

而此时的尹晓乐强忍着射精的冲动，就感觉阴道内一下一下的吮吸着敏感的龟头。每一次的吮吸都让尹晓乐有想要射精的冲动。

这一次的高潮，在秦红玉的身体里持续了两分钟左右，直到阴道慢慢的适应了这根粗大的肉棒。

才缓缓的睁开了双眼，低着头看着满脸通红的尹晓乐。

秦红玉声音颤抖的说道：“不许射哦！干妈还没爽够呢！”

“不会的，不会的，干妈不让我射我是不会射出来的！我听干妈的话。”

秦红玉听到尹晓乐这样说，附身亲了一口尹晓乐的脸蛋。

“真乖。”秦红玉夸奖的说道。

慢慢的上下起伏着身体，缓缓的一下一下的吞吐着肉棒，每一次的下压，都能顶到秦红玉的子宫深处。

尹晓乐这个处男根本就受不了这样的刺激，双手用力的掐着自己的大腿，不让自己早早的射出来。

秦红玉逐渐的开始加快了速度，白嫩的臀肉一下一下的撞击着尹晓乐的双腿。

房间里充斥着色情的味道。

“啪啪啪”肉体的撞击声回荡在整个房间里。

秦红玉早已把礼义廉耻抛在脑后，整个人都放荡起来，嘴里的淫叫声。

从卧室里传进了客厅里。

“啊啊！啊！爽死了！骚逼爽死了！大鸡巴好粗好长，顶大干妈的子宫深处了！啊！啊！爽死干妈了！啊！啊！”

“妈妈的好儿子！啊！啊！妈妈爱死这根大肉棒了！啊！啊！妈妈要让这根肉棒肏上天了！啊！啊！

秦红玉的身体再一次剧烈的抖动。下体一阵一阵的收缩，高潮的快感再一次来袭。

紧绷的身子一下就瘫软了下来。

此时的尹晓乐根本就受不了这样的刺激，在秦红玉高潮的时候忍不住再一次射了出来。

秦红玉哪里还能管的了那些，整个人像一滩烂泥一样瘫软在尹晓乐的身上。

鸡巴慢慢的变软，被阴道慢慢的挤了出来。

几分钟，秦红玉才从高潮中缓过神来。感受身体没有了肉棒，抬头看着尹晓乐。

尹晓乐红着脸害怕的说道：“干妈对不起，我真不是故意射精的，干妈的小穴实在太舒服了，我真的忍不住！”

“干妈，求你了能不惩罚我吗！”

忍了十几年的身子，怎么可能这么轻易的就放过眼前的尤物。

秦红玉强忍着发软的身子，起身拿起来床头上的蓝色小药丸。

打开包装说道：“不想让干妈惩罚你，把这个吃下去，今天你要是不伺候好干妈别想从床上下来。”

尹晓乐赶紧的拿起秦红玉手心里的药，仰头就给吃了下去。

秦红玉看着尹晓乐把药吃下去以后，起身跪在了尹晓乐双腿间。

也不在意鸡巴上沾满的淫液和精液，张开嘴就含住了那根软下来的肉棒。

肉棒在秦红玉的嘴巴里在一次变粗，变硬。

秦红玉直到药效不会来的这么快，再一次感慨道：“年轻就是好啊！都射了两次了，稍微挑逗一下就能在硬。怪不得那么多老女人喜欢吃小鲜肉。”


──────────────────────────────────────────────────
第9章 干妈，你惩罚我吧！
────────────────────────────────────────

秦红玉附身嘴巴凑在尹晓乐的耳边魅惑着说道：“儿子的肉棒又硬了，但是妈妈累了这次换你来肏妈妈好不好。”

秦红玉说完转身躺在床上，双手抱起两条修长的美腿。

整个阴部都暴露在空气中。

尹晓乐小心翼翼从床上爬起来，爬到秦红玉的双腿间，看着暴露在空气中的肉穴，跪着双腿慢慢的挪到秦红玉的双腿间。

秦红玉伸出一只手抓住肉棒，引导着尹晓乐。

龟头上下摩擦着阴部，从阴道口滑到阴蒂上，再从阴蒂慢慢的滑到阴道口。

龟头对准了不停蠕动的阴道口。

秦红玉双腿夹住尹晓乐的腰，双腿一用力整根肉棒全都没入了秦红玉的身体里。

粗大的肉棒再一次填满秦红玉那娇嫩多汁的蜜穴里。

快感再一次侵袭着秦红玉的大脑。

“啊！啊！爽，好爽，大鸡巴真舒服！真舒服！爽死我了。”

“干妈的乖儿子，开始吧！让干妈爽上天！爽死！干妈喜欢你的肉棒填满干妈的身体。”

尹晓乐学着AV里的情节，双手抱住秦红玉肉感的腰，开始耸动起来身子。

慢慢的一下一下的抽插着吮吸自己的蜜穴。

每一次的深入，乳白色的淫液都会被肉棒挤压出来。

“妈妈的乖乖！好舒服！好舒服！啊！啊！用力干妈妈，用力干妈妈！啊！啊！乖儿子的肉棒好粗好长，妈妈的骚逼让乖乖肏的好舒服！”

“乖乖，在快点！在快点！妈妈还要，妈妈喜欢你用力的肏妈妈。”

伟哥逐渐的在尹晓乐的身体里发挥了作用，秦红玉能明显的感受到肉棒又硬了几分。

尹晓乐双手微微抬起秦红玉的屁股，加快了抽插的速度。

秦红玉放浪的叫声更加的放肆起来，肉体的碰撞声在加上秦红玉的骚言浪语，不断的回荡在整个房间里。

“乖乖，肏啊！啊！啊！肏死妈妈了！妈妈的骚逼让乖乖肏的爽死了！啊！啊！”

两个雪白的乳房随着身体摇摆着。

秦红玉伸出手指用力的揉捏着两颗发硬的乳头。

脑袋不停的左右摇摆着。

秦红玉不停的高潮，身体不停的痉挛！这种极致的快感让秦红玉根本就说出来停止两个字。

一浪一浪的高潮让秦红玉浑身都泛起了潮红，双眼不停的翻着白眼。

“啊！啊！又要去了！又要去了！啊！啊！啊！啊！”

秦红玉撅起那浑圆的屁股，摇晃着说道：“乖乖继续的肏妈妈！妈妈的骚逼还是那么痒！继续用你的肉棒给妈妈止痒。”

尹晓乐早已红了眼，看着秦红玉那性感风骚的模样，扶着肉棒再一次深入了秦红玉的身体里。

双手用力的揉捏着雪白的臀肉。

“啊！啊！不行了！不行了啊！啊！啊！啊！啊！尿了！尿了！”

随着肉棒的抽插，一股一股淡黄色的尿液全都喷在了床上。

“死了！死了！乖乖！乖乖！干妈要让你肏死了！啊！啊！啊！”

尹素素以为两人差不多了，打开了门就听到卧室里秦红玉的淫叫声，还有那肉体的碰撞声。

尹素素翻着白眼说道：“这个荡妇，整天在办公室里装，现在骚成这样，都他妈的快两个小时了，也他妈的不怕被肏死！”

尹素素自言自语的转身又出了门。

“乖乖，妈妈不行了！射出来吧！妈妈让你肏的没力气了！啊！啊！啊！啊！”

一股股浓稠的精液全都喷进了秦红玉的子宫深处。

筋疲力尽的两个人昏死的躺在了床上。

秦红玉整个人都虚脱了，趴在床上一动不动。

半个小时候秦红玉才逐渐的缓过来，看着面前稚嫩的脸蛋，那种变态的心理在秦红玉的心理逐渐的生根发芽。

周日早上十点左右，还在昏睡的尹晓乐突然感觉脖子一紧。

睁开眼睛就看到尹素素用力的拉扯着狗链子，快喘不上气来的尹晓乐只好爬起身来下床跪在尹素素的脚下。

用无辜的眼神看着尹素素，小声的问道：“妈妈，我做错什么了吗？”

尹素素双手环胸低着头看着尹晓乐冷冰冰的说道：“昨天妈妈怎么嘱咐你的，是不是和你说了不许射在你干妈的身体里。”

“你是不是把妈妈的话当耳旁风？”

“不是的妈妈，干妈让我射进去的。”尹晓乐赶紧的解释道。

“那就是我得错了？“尹素素反问道。

“不是，不是 ，不是妈妈的错都是我的错，我不该不停妈妈的话。”尹晓乐委屈的说道。

“既然直到错了，改怎么惩罚你，你自己说。”

尹晓乐跪爬着把书架上的小皮鞭拿下来，转身双手捧着皮鞭可怜的说道。

“妈妈，我直到错了你惩罚我吧！”

说完后尹晓乐主动的站起身趴在桌子上撅起来屁股。

尹素素拿起皮鞭一下一下抽打在尹晓乐那娇嫩的臀肉上。

几鞭子下去，雪白的屁股上就出现了几道红印。

尹晓乐带着哭腔哀求的着说道：“妈妈我知道错了，我真的知道错了，求你了妈妈放过我吧！我以后再也不敢了！呜呜呜。”

鞭子的抽打声，加上尹晓乐的哀求声，把还在沉睡的秦红玉给吵醒了。

睁开稀松的双眼，就看到尹素素穿着一身的睡衣，手里拿着一个黑色皮鞭不停的抽打在尹晓乐的屁股上。

秦红玉赶紧的站起身，下体那撕裂的疼痛感，让秦红玉再一次坐回了床上。

开口阻止的说道：“素素，你别打孩子啊！”

尹素素停下手上的动作，转头看着秦红玉说道：“犯错了就该打！我跟他说了不让他射在你的体内，可是他不听啊！”

秦红玉强忍着下体的疼痛起身走到尹素素的身边，低下头在尹素素耳边小声的说道。

“素素，没关系的。我生了孩子就按了环，不会怀孕的，要不我也不会让他射到我得身体里的。”

“你别担心素素。”

尹素素严厉的说道：“跪下，好好在这里反省。”

尹素素说完伸手拉住秦红玉的手就走到了客厅里，两个人坐在沙发上，尹素素恨铁不成钢的说道。

“我的好姐姐，你是不是傻！我就是为了找一个理由打他你还拦着我！”

“狗不听话，训斥是不管用的必须要打才能听话。”

秦红玉红着脸说道：“为啥啊！他不是挺乖的吗？”

“我的傻姐姐，你想不想调教他，有时候调教调教他还是会让你感到快乐的。”

“有时候大脑的高潮，也会让你身心愉悦的，要不要试试？”尹素素蛊惑着说道。

尹素素说完伸手把皮鞭递到了秦红玉的手里。

尹素素玩笑着说道：“姐姐昨晚爽吗？我看你走路都一瘸一拐的是不是我儿子给你把骚逼给肏坏了。”

秦红玉想到自己昨晚的放纵，脸更加红润了。

结巴的说道：“素素，你真讨厌！”

尹素素大方的说道：“姐姐咱们都这样了还有必要藏着掖着吗？爽就是爽呗！有什么不敢说的，昨晚姐姐叫的那么大声以为我没听到啊！”

秦红玉也大胆起来，红着脸说道：“爽，爽的我都感觉要升天了。年轻确实厉害。”

尹素素听到秦红玉这样说，也放开了说道：“姐姐身高有一米七多吧！

“我儿子的身高现在才一米六多一点，姐姐，小马拉大车的感觉不错吧！”

秦红玉长得酷似蒋欣，骨架子大，站在尹晓乐的身边，尹晓乐像个没发育的小豆芽。

“姐姐，我儿子嫩吗？是不是一掐一股水的嫩！姐姐今年四十多了，老树发新芽的感觉怎么样。”

都已经这样了，秦红玉也破罐子破摔了。

秦红玉开心的说道：“素素，你知道吗？我感觉我自己都年轻了好几岁，我干儿子确实嫩！”

“老牛吃嫩草的感觉真爽。”

“谢谢你素素，让我再次体会到作为女人的快乐。”

尹素素看着秦红玉满面春光的样子，继续说道：“姐姐你要不要试试调教，调教你干儿子。”

还没等秦红玉拒绝，尹素素起身走到了卧室里。

一只手抓着链子，一只手拧着尹晓乐的耳朵就走到了客厅里。

带到秦红玉的身边，说道：“过去，跪在你干妈的双腿间。”

尹晓乐委屈的爬到了秦红玉的双腿间。

尹素素伸手抓着尹晓乐的头发厉声的说道：“你看看你昨晚干的好事。”

尹素素伸手把秦红玉的双腿分开，尹晓乐就看到秦红玉的阴部又红有肿。

“你看看你干的好事，把你干妈都折磨成什么样子了，你是不是觉得我不在你就敢这么欺负你干妈了？”

尹晓乐被吓得浑身不停的颤抖，带着哭腔说道：“对不起干妈！对不起，我真的不是故意的，昨晚你给我吃的那个东西后，我神志都不清醒了！干妈对不起，对不起。”

尹晓乐的眼泪大颗大颗的往下流，害怕的看着两人。

秦红玉也面无表情的看着尹晓乐。

“干妈，你惩罚我吧！我以后都不敢了。”

说完转过身子，把红红的屁股撅了起来。

尹素素邪魅的看了一眼秦红玉，伸手啪啪啪的就打在那娇嫩的臀肉上。

尹素素用眼睛看着秦红玉。

秦红玉有些紧张的抬起手掌，轻轻的打在尹晓乐的屁股上。

尹素素不争气的看着秦红玉。

秦红玉再一次抬起手打了下去。

尹素素开始用鄙视的眼神看着秦红玉。

秦红玉再一次抬起手用力的打在尹晓乐的屁股上。

秦红玉心中的恶魔仿佛被尹素素勾了出来。

从尹素素手中接过鞭子一下一下的抽打在尹晓乐的屁股上。

那种从未有过的感觉让秦红玉再一次兴奋了起来。

尹素素能明显的看到秦红玉双腿间流出来乳白色的淫液。

伸手抓着尹晓乐的头发，一下子就按在了秦红玉的双腿间。

“好好的给你干妈舔，用你的舌头给你干妈止疼。”

尹晓乐一边流泪，一边伸出舌头舔在早已湿润的蜜穴上。

秦红玉的双腿分的更加开了，倚靠在沙发上享受着舌头给自己带来的舒适感。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 滋补的精液
────────────────────────────────────────

秦红玉慢慢的把两只脚踩在了沙发上，双腿呈现一个M型，整个阴部全都暴露在了尹素素的眼前。

尹素素低着头看着秦红玉的小穴调侃的说道：“姐姐的小穴挺嫩啊！一点都不像四十岁的女人。

“你看这小穴肥的。”

秦红玉被舔的眼神迷离，声音颤抖的说道：“讨厌，你就知道笑话我，嗯！嗯！”

“我也就刚结婚那一年做爱还频繁点，后来我生了我女儿，他嫌弃的一年一年的不愿意碰我。”

“我也就偶尔用一下手指。”

“啊！啊！啊！吸住了，吸住了！嗯！嗯！好舒服，好舒服，乖乖的嘴巴好厉害！嗯！嗯！”

秦红玉双手抱着尹晓乐的脑袋不停的呻吟着。

尹素素看着秦红玉那风骚的样子，伸出纤细的手指捏住了秦红玉那早已硬起来的乳头。

“姐姐的奶子真大，又大又软，摸着手感真实不错哦。”

秦红玉被舔的整个人都兴奋起来，哪里还能管谁摸自己的奶子。

尹素素开口说道：“臭小子用心点舔，妈妈听不到舔穴的声音了。”

尹晓乐只能舌头嘴唇发出吮吸的声音。

“啊！啊！爽死了！爽死了！啊！啊！啊！不行了，要去了，要去了。”

秦红玉手更加用力的按住了尹晓乐的脑袋。

“啊！啊！啊！不行了素素，不行了！我感觉我要被舔的尿出来了！不行了！啊！啊！”

尹素素一边揉捏着秦红玉的奶子，把嘴巴凑在秦红玉的耳边说道：“姐姐，想尿就尿出来吧！”

“尿到他的嘴里，你能尿到他的嘴里是他的福气，你这是赏赐给他圣水喝呢！”

秦红玉听到尹素素这样说睁开了眼睛，看着尹素素。

尹素素微笑着点了点头。

“贱狗儿子，想不想喝干妈的圣水啊！要不要干妈赏赐给你圣水喝啊！”

尹晓乐，抬起头，做出一脸陶醉的表情说道：“干妈，我喜欢喝干妈的圣水，干妈就赏赐给我吧！”

说完后，尹晓乐张开了嘴巴，等待着圣水的来临。

尹素素伸出手指在秦红玉的阴道口沾了一些淫液，手指放在阴蒂上开始摩擦起来。

“啊！啊！啊！素素，不要，不要这样，啊！啊！不行了，我要尿了！我要尿了！啊！啊！啊！”

一股一股的尿液全都喷在了尹晓乐的脸上头发上，还有一部分喷进了尹晓乐的嘴巴里。

尹晓乐不停的用嘴接着不断喷出的尿液。

那股咸腥的味道充斥着尹晓乐的口腔。

整个上半身都沾满了尿液。

秦红玉看着狼狈的尹晓乐心中那种异样的感觉更加的强烈了。

尹素素伸手抓住尹晓乐的头就按在了秦红玉沾满尿液的阴部上。

“给你干妈舔干净，不许浪费。全都喝到肚子里去。尹素素兴奋的说道。

尹晓乐用舌头把阴部和双腿上残留的尿液舔干净后乖巧的跪在地上。

尹素素嫌弃的说道：“去去，赶紧洗澡去，脏死了。”

尹素素转身就看到秦红玉整个人都瘫软在沙发上，开心的说道：“姐姐我送你得这个礼物喜欢吗？”

秦红玉疲惫的睁开眼睛，有气无力的说道：“素素，谢谢你，谢谢你让我知道做女人的快乐。”

热水澡一下把秦红玉全身的疲惫都带走了，秦红玉整个人都精神了不少。

秦红玉对着镜子看着自己那红润的脸蛋，感慨的说道：“女人啊！还是得需要男人的滋润。”

秦红玉感觉自己仿佛都年轻了几岁，之前总是满脸的愁容，现在取而代之的满面的春光。

虽然下体还是火辣辣的疼，但是秦红玉整个人都放松了下来。

秦红玉收拾好浴室，打开门，隐隐约约的就听到女人的呻吟声。

秦红玉寻着声音走到了厨房的门口，就看到，尹晓乐赤裸着身子，坐在厨房的地上。

身子后仰，仰面朝上。

尹素素把睡裙撩到腰间，分开双腿骑在尹晓乐的脸上，不停的扭动着腰，阴部在尹晓乐伸出的舌头上，不停的摩擦着。

尹素素嘴里发出勾人的呻吟声。

“嗯，嗯，嗯，好舒服，小舌头好软，嗯！嗯！用力舔妈妈的蜜穴，妈妈最喜欢狗儿子用舌头舔妈妈的蜜穴了，嗯，嗯，嗯。”

“妈妈的蜜汁好吃吗？喜欢吃就多吃，嗯，嗯，昨晚妈妈就想让狗儿子给妈妈舔了。”

秦红玉依靠在门边，看着厨房里发生的一切，刚换的内裤再一次边的潮湿起来。

小穴里不停的分泌着乳白色的淫液，全都被尹晓乐喝了下去。

“啊！吸住妈妈的阴蒂，对一边吸一边用的你的狗舌头给妈妈舔，妈妈真是越来越喜欢你这条狗舌头了，每次都能把妈妈舔的那么爽！”

尹素素的腰扭动的更加的厉害了，一只手抓住了尹晓乐的头发，阴部用力地摩擦着尹晓乐那张稚嫩的脸蛋上。

尹晓乐突然感觉到，自己的龟头被一张温暖的嘴巴包裹了起来，灵活的舌头不停的刺激着那敏感的龟头。

尹素素听到尹晓乐的呻吟声，转过头一看。

秦红玉跪在尹晓乐的腿边低着头不停的吞吐着肉棒。

“哎呦，姐姐，昨晚还没吃够啊！这怎么有舔上了，姐姐的性瘾好大啊！”尹素素嘲笑着说道。

秦红玉根本就没有理尹素素的嘲笑，用力的吮吸着那根坚硬如铁的肉棒。

尹素素转过身子，再一次坐在尹晓乐的脸上，低着头欣赏着秦红玉那不断起伏的脑袋。

尹素素看的更加的兴奋了，屁股上下起伏，不停的用阴部摩擦着尹晓乐的嘴巴！

“爽死妈妈，爽死妈妈了！妈妈受不了了！受不了了！啊！啊！你看看你干妈那骚样子，真骚啊！”

淫液倾泻而出全都喷在了尹晓乐的嘴巴里。

而此时的尹晓乐绷紧了身子，整个腰都弓了起来，一股一股的精液全都喷进了秦红玉的嘴巴里。

秦红玉没有任何犹豫，全都吞进了肚子里。

尹素素看着秦红玉那一脸享受的样子，嫌弃的说道：“姐姐，你不嫌脏啊！多腥啊！”

秦红玉温柔的把鸡巴上的的精液仔细的舔舐干净。

抬起头把眼前的碎发撩开，慢慢的起身。嘴里说道。

“素素，你懂什么，年轻的精液对我这个年龄的女人可是大补的。”

尹素素还是有些接受不了，从尹晓乐的脸上下来。

说道：“爽了吗？我的狗儿子，滚出去吧！”

吃过晚饭的两个女人窝在沙发上聊着天。

尹晓乐乖巧的跪在沙发边上，用手轻轻的敲打着两个女人的小腿。

秦红玉看着乖巧的跪在自己身边的尹晓乐心中更是欢喜了，伸出修长的美腿。

脚丫伸到尹晓乐的双腿间，用脚心轻轻的摩擦着尹晓乐双腿间软软的肉棒。

尹素素看着秦红玉的样子，调侃的说道：“姐姐，你好骚啊！不是刚刚才用嘴玩过吗？怎么又忍不住了？

“要不我回避一下，姐姐在和我儿子大战三百回合？”

秦红玉吓得缩回了脚丫，赶紧说道：“不行了，不行了在肏我，我就死在你家了。”

“几十年没碰男人，突然眼前这么一个年轻有活力的男孩跪在面前有点忍不住而已。”

尹素素看着秦红玉的样子扭头对着尹晓乐说道：“儿子，把裤子脱了，躺在这里，让你干妈用她的玉足玩玩你得小肉棒。”

尹晓乐乖巧的站起身把衣服脱了个精光，乖巧的躺在了沙发边的地毯上。

还没等秦红玉拒绝呢！尹素素就已经把美脚伸到了软趴趴的鸡巴上，用脚心开始摩擦起来。

秦红玉看到尹素素这个样子也把脚伸到了尹晓乐的双腿间，用脚趾轻轻的揉捏着两颗蛋蛋。

尹晓乐的呼吸逐渐的急促起来。

尹素素能清晰的感受到脚下的肉棒慢慢的膨胀，变硬。

脚心下一团火热。

秦红玉看着肉棒感叹的说道：“年轻就是好啊！刚刚才射完，又能硬了。从昨晚到现在已经射了三四次了，还能硬，果然还是年轻。”

尹素素的脚丫顺着肉棒往上滑动，直到脚趾碰到尹晓乐那柔软的嘴唇上。

尹晓乐张开嘴含住伸在自己嘴唇上的脚趾，用嘴唇吮吸着每一根脚趾。

秦红玉把脚放在火热的肉棒上，开始摩擦起来。

秦红玉从昨晚到今天体会了太多的第一次了，第一次被舔小穴，第一次被舔菊花，第一次吞精，第一次用手打屁股，第一次被肉棒插到失禁。

第一次用脚玩弄肉棒，太多的第一次让秦红玉全身都处在一个兴奋的状态。

尹素素伸出另一只脚，用脚趾不停的挑逗着尹晓乐那粉嫩的乳头。

秦红玉看尹素素这样也伸出了脚放在另一个乳头上。乳头逐渐的在两个女人的挑逗下变硬。

一阵电话的铃声。

秦红玉拿起身边的电话，厌恶的接了起来。

秦红玉挂断电话，抬起头面带微笑的看着尹素素说道：“我那个讨厌的老公公死了。”

秦红玉穿好衣服，说道：“干妈的乖乖，起来让妈妈把你得肉棒吸干，也不知道几天才能在吃到我乖乖的大肉棒。”

尹晓乐再一次把精液射进了秦红玉的嘴巴里。

秦红玉开心的摇曳着身姿出了门。


──────────────────────────────────────────────────
第11章 饥渴难耐秦红玉
────────────────────────────────────────

夜深十分，灵堂内只剩下寥寥几人，秦红玉穿着一身黑色的衣服，坐在遗像旁边。

秦红玉闭上眼睛，脑海中就浮现出来尹晓乐那跟粗大的肉棒慢慢进入自己体内的感觉。

双腿逐渐的夹紧的双腿，脸颊逐渐的变得绯红起来。

秦红玉意淫着想到尹晓乐跪在自己的双腿间，把脑袋埋在自己的双腿间，一条湿滑温暖的舌头覆盖在那潮湿的阴部上。

舌尖不停的刺激着那勃起的阴蒂上，让秦红玉想要呻吟出声音来。

脑海里秦红玉撅起来那浑圆白皙的屁股，尹晓乐扶着肉棒用龟头顶住那娇嫩的阴道口。

秦红玉迫不及待的身子往后退，那根粗大的肉棒，瞬间就填满了那空虚的阴道。

“啊”一声娇喘从秦红玉的嘴里发出。

秦红玉赶紧的用手捂住了嘴巴，睁开眼睛左右看了看，看到没人注意到自己，秦红玉才放下心来。

秦红玉手伸到自己的双腿间摸着那早已被浸湿的裤子，叹息着自言自语的说道：“我现在觉得自己像个荡妇一样，竟然在这种地方想那种事情。”

秦红玉换了一个坐姿，头倚在靠背上闭上了眼睛。

睡梦中那个稚嫩的大男孩再一次闯进秦红玉的梦中，那根粗大的肉棒再一次进入了自己的子宫深处。

秦红玉在葬礼上和自己的小姑子闹得很不愉快，生气的回到了工作的地方。

尹素素看到满脸阴沉的秦红玉走进办公室里，也没和自己大招呼。

临近下班时间，尹素素敲开了秦红玉办公室的门。

微笑着说道：“姐，怎么了，进来的时候就看你不高兴。”

尹素素坐在秦红玉对面的座位上问道。

秦红玉给尹素素到了一杯茶，声音疲惫的把自己和小姑子吵架的事情说了出来。

尹素素这才知道秦红玉还有个小姑子。

顾晴晴今年二十八岁，自从秦红玉嫁过来以后，顾晴晴基本就是秦红玉带大的。

小时候顾晴晴就黏着秦红玉，可是随着年龄的增长，顾晴晴性情大变。

处处针对秦红玉，总是对秦红玉恶语相加。

在秦红玉不在家的时候，顾晴晴还总是欺负自己的女儿。

秦红玉不知道和顾晴晴吵了多少次，每次都被自己的老公和公婆和稀泥糊弄过去。

之后秦红玉的女儿出国留学，秦红玉也搬出了那个让自己讨厌的家。

六点多，同事们已经全部都走完了，整个部门就剩下尹素素和秦红玉两个女人。

尹素素问道：“姐，时间不早了该下班了。”

秦红玉用疲惫的语气说道：“今天不行，我请假的这几天积压了很多事情，今天就不去了。”

办公室响起敲门声，秦红玉抬头说道：“请进。”

门被打开，尹晓乐走进办公室关上了房门。

秦红玉看着门口的身影，眼睛里瞬间发出了光。

站起身来，走到尹晓乐的身边，伸出手摸着比自己矮半头的尹晓乐。

声音激动的说道：“乖乖，你怎么来了。”

秦红玉扭头看向尹素素。

尹素素笑着说道：“我知道姐姐，这几天一定很累所以我中午的时候就把他接了过来，一直等着姐姐今天来呢！”

尹素素站起身来，继续的说道：“姐姐今天好好放松一下，我去外面给姐姐把风。”

尹素素出去后，关好门。

尹晓乐讨好的搂住了秦红玉的腰，把脸蛋贴在秦红玉的乳房上，说道：“干妈，我好想你，你都好几天没来看我了。”

秦红玉也伸手抱住了尹晓乐的脑袋，声音激动的说道：“乖乖，干妈也想你了，干妈这几天比较忙。”

尹晓乐主动的跪在地上，把脸埋在秦红玉的双腿间隔着裤子用鼻子贪婪的闻着下体散发出来的味道。

“干妈，我好喜欢闻你的味道啊！”

尹晓乐说完还用鼻子在阴阜上摩擦了几下。

秦红玉被尹晓乐这样一弄，酥麻的感觉传遍全身。

尹晓乐嘴里的热气顺着裤子传进阴部上。

瞬间秦红玉的浴火就被点燃，低着头对着还在闻着自己下体的尹晓乐说道：“乖乖，干妈忍不住了，你帮干妈把裤子脱了好不好。”

秦红玉配合着尹晓乐把自己的下身扒了个精光，秦红玉迫不及待的分开了双腿就骑在了尹晓乐那稚嫩的脸上。

阴部散发着淡淡的腥臊味传进尹晓乐的鼻子里。

秦红玉把两根手指伸进尹晓乐的嘴巴里，手指捏着那柔软的舌头。

尹晓乐配合着伸出舌头。

秦红玉用阴部对准了粉嫩的舌头就压了上去。

灵活的舌头，不停的舔舐着那早已充血的阴唇。

下体的快感，让秦红玉浑身不停的发抖。

尹晓乐用舌头不停的清理着秦红玉那早已沾满淫液的阴唇。

“嗯，嗯，嗯！乖乖的舌头好软，好舒服！嗯！嗯！干妈让乖乖舔的好舒服，嗯！嗯！”

秦红玉的腰不由自主的扭动起来，用阴部不停的摩擦着柔软的舌头。

秦红玉把手指伸到阴蒂上，用手指拨开包裹着阴蒂的包皮。

勃起的阴蒂全都暴露在了空气中，声音颤抖的说道：“乖乖，吸住干妈的阴蒂好不好。”

柔软的嘴唇包裹住那敏感的阴蒂，让秦红玉仰起头在一次呻吟出来声音。

“啊，啊！啊！好舒服，好舒服，嗯！嗯！乖乖好会吸，嗯！嗯！吸的干妈好舒服！好爽啊！啊！啊！”

“不要停，用力吸，用力吸！啊！啊！啊！舌头在快点，在快点，啊！啊！干妈要高潮了！要高潮了。”

臀肉不停的颤抖着，阴道里不停的流出乳白色的淫液，全都被尹晓乐喝了进去。

浑身燥热的秦红玉把自己脱了个精光。

把办公桌上的文件推到一边坐在办公桌上分开双腿声音急切的说道：“乖乖，妈妈还想要，还想你舔。”

尹晓乐走到办公桌前跪在秦红玉的双腿间，再一次把脑袋埋进了秦红玉的双腿间。

秦红玉兴奋的说道：“乖乖，把舌头伸出来插进干妈的阴道里好不好。”

不知道是尹素素训练的原因还是尹晓乐天生圣体，舌头比正常人长了一大截。

舌头伸进阴道内，秦红玉就仿佛感觉有一根小肉棒进入自己的身体里。

阴道内不停的蠕动着，吮吸着尹晓乐的舌头。

秦红玉用双手抱住尹晓乐的头，不停的摇晃着，舌头不停的在秦红玉的阴道内进出。

乳白色的淫液顺着舌头滴在地板上。

秦红玉再一次被舌头弄得高潮，全身的皮肤再一次变得潮红起来。

秦红玉把尹晓乐扶起来，伸手就摸到了那根早已勃起的肉棒。

手伸进尹晓乐的裤子里用手握着肉棒，手掌心再一次传来肉棒的滚烫。

秦红玉用手牵着尹晓乐的肉棒走到座位上，秦红玉我在座椅上，抬头看着尹晓乐说道：“乖乖，把裤子脱了，坐在桌子上，让干妈好好品尝下，乖乖的肉棒好不好。”

尹晓乐乖巧的把自己脱了个精光，坐在桌子上，上身向后。

整个鸡巴就暴露在秦红玉的眼前，秦红玉看着每晚夜深时分时进入自己脑海的肉棒。

低下头，张开嘴就含住了早已膨胀的龟头，舌尖不停的刺激着不断流出液体的马眼。

秦红玉的口腔里充斥着男性散发出来的味道，让秦红玉那么的痴迷。

尹晓乐的发出轻声的呻吟声，这也更加刺激着秦红玉。

秦红玉伸出舌头，用舌尖从龟头处，舔到尹晓乐的阴囊处。

再从阴囊处舔到龟头，然后张开嘴含住龟头。

秦红玉贪婪的舔舐着肉棒，仿佛要把整根肉棒都给吃下去。

秦红玉的手不知什么时候再一次伸进双腿间，用手指不停的刺激着那敏感的阴蒂。

“干妈，不行了，不行了，你在这样吸我要射出来了。”

秦红玉赶紧的吐出龟头，着急的说道：“不行，不可以射，干妈的小穴还没品尝你的肉棒呢！要忍住，好不好，干妈的乖乖。”

秦红玉直起身子，用手搂住尹晓乐的脖子。

张开嘴就堵住了尹晓乐那柔软的嘴唇上，舌头伸进尹晓乐的嘴巴里，用舌头挑逗着尹晓乐的舌头。

秦红玉就感觉自己的阴道里像是蚂蚁在爬，再也忍不住了，嘴唇分开。

眼神里充满渴望的对尹晓乐说道：“乖乖，干妈忍不住了，用你的肉棒给干妈止痒好不好！”

秦红玉再一次起身转过身跪在座椅上，撅起来那圆润的屁股，说道：“乖乖插进来吧！”

尹晓乐从桌子上下来，秦红玉配合着用手掰开了两片臀肉。

菊花和阴部全都暴露在尹晓乐的眼前。

尹晓乐看着那圆润的大屁股，看着那沾满淫液的阴道口。

一只手扶着肉棒，用龟头在阴唇和阴道口不停的摩擦。

秦红玉被折磨的更加难受，转过身说道：“乖乖别折磨干妈了，干妈难受死了，快点把你的大鸡巴插进妈妈的肉穴里吧！”

尹晓乐扶着肉棒，用龟头分开两片阴唇，因为粉嫩的阴道口因为兴奋在不停的蠕动着。

腰用力一顶，粗大的肉棒瞬间就填满了秦红玉的身体，粗大的肉棒把阴道撑开。

那种充实感瞬间让秦红玉浑身不停的颤抖起来。

“啊！啊！干妈的乖乖，爽死干妈了！啊！啊！肉穴被大肉棒填满了！啊！啊！好舒服！好舒服！”

阴道内的火热同样也刺激着尹晓乐。

“嗯，干妈的肉穴好紧啊，夹的我好爽啊！”

“乖乖动起来，让干妈高潮，干妈要你的大鸡巴，爽上天，啊！啊！对对，就是这样肏干妈。”

尹晓乐双手扶着秦红玉那有肉感的腰，肉棒抽插的速度，越来越快。

龟头每一次都能顶到秦红玉的子宫深处。

秦红玉浪叫的声音越来越大，整个办公室内都回荡着秦红玉那放肆的淫叫声。

办公室的门被打开，尹素素嫌弃的说道：“姐，你声音小点！楼道里都能听到你浪叫的声音。”

“啊！啊！啊！素素，啊！啊！我小声不了！啊！啊！啊！太爽了！我忍不住。”秦红玉扭着头用迷离的眼神看着门口的尹素素说道。

“啊！啊！素素，不行了，不行了要去了，要去了！啊！啊！”

尹素素能清晰的看到，秦红玉那雪白的臀肉不停的在颤抖着。

看的尹素素双腿都夹紧了，尹素素突然也想让这根肉棒进入自己的体内。

尹素素用力摇晃了一下脑袋，赶紧的说道：“臭小子赶紧的把你干妈伺候舒服了再给你十分钟时间。

尹素素关好门逃离了办公室。


──────────────────────────────────────────────────
第12章 还你一只小母狗
────────────────────────────────────────

尹素素拿着外卖，听到办公室里逐渐安静下来。

推开门，尹素素就看到秦红玉骑在尹晓乐的身上，双手抱着尹晓乐的头。

撅着那雪白的屁股，乳白色的精液慢慢的从阴道里流出来。

尹素素走到办公桌前说道：“舒服了吧姐姐，还生气不。”

秦红玉用手擦拭着头上的汗水，转过头说道：“不生气了，不生气了，看见我的乖乖我就不生气了。”

尹素素看着秦红玉那风骚的模样翻了个白眼说道：“你这个荡妇，骚货。”

秦红玉从椅子上下来，傲娇的说道：“我就是荡妇，骚货，我就喜欢乖乖肏我。”

“行啦！我知道了，赶紧去卫生间洗洗吧！吃饭吧！我给你点了一些补品，好好补补你这个骚货的身子。”

尹素素说完还在秦红玉的奶子上抓了几下。

秦红玉一边穿着衣服，一边感激的说道：“还是妹子疼我，姐姐谢谢你。”

尹素素一边打开外卖包装一边把餐盒摆在桌子上说道：“姐姐爽够了，我就领着他回去了，姐姐早点忙完早点休息。”

尹素素说完就拉着穿好衣服的尹晓乐往外走，突然想到什么。

转身让尹晓乐先去停车场，又走进了办公室附在秦红玉的耳边说道：“姐，这周六，你找个理由，把你小姑子约到我家。”

秦红玉一边用手梳头，一边问道：“约她干什么，我现在躲她还来不及呢！”

尹素素邪魅一笑说道：“我把她调教成姐姐最听话的母狗，怎么样姐姐有性趣没有。”

听完这句话，秦红玉眼睛一亮，点点头说道：“可以吗？”

“放心吧！一切包在我身上，到时候姐姐只管享用。”

“你可真是姐姐的好妹妹。”秦红玉说完站起身，在尹素素的脸上亲了几口。

回到家，尹素素一边脱衣服。

尹晓乐乖巧的接过衣服挂在衣架上。

尹晓乐跪在地上，给尹素素换好拖鞋。一边走一边说道：“整理好去洗澡，妈妈的小穴好痒，洗完澡用你的狗舌头给妈妈止痒。”

尹素素给秦红玉把门的时候听到里面的呻吟声，下体早已已经湿了。

尹晓乐从浴室里出来，就看到尹素素已经脱光了身子。

尹素素看到尹晓乐出来后，站起了身子一只脚踩在沙发上，催促道：“赶紧过来，给妈妈舔。”

尹晓乐赶紧的走到尹素素身边跪了下来，把脑袋伸进尹素素的双腿间。

阴部早已淫液泛滥，尹晓乐主动的把脸贴在阴部上，张开嘴伸出舌头就舔了上去。

尹素素一边看着手机一边问道：“是妈妈的小穴好吃，还是你干妈的小穴好吃啊！”

尹晓乐一边舔一边含糊不清的说道：“妈妈的好吃，妈妈的小穴没有味道，还香香的。”

尹素素放下手机，伸手抓住了尹晓乐的头发，开始扭动起来身子，用阴部不停的摩擦着尹晓乐伸出来的舌头。

下体不断传来快感，尹素素的呼吸也变得急促起来。

一股一股的尿液全都喷进了尹晓乐的嘴里。

尹晓乐不在有任何排斥，张开嘴接着自己妈妈赏给自己的圣水全都喝进了肚子里。

尹素素高潮后舒服的坐在了沙发上。

“过来给妈妈清理干净，这几天你的表现妈妈挺满意的，你不是喜欢玩某款游戏吗？”

“一会妈妈给你冲点钱，好好玩吧！周六你干妈来家里，到时候还是要好好伺候你干妈知道吗？”

尹晓乐乖巧的答应道。

夜深人静尹素素的脑海里总是能浮现尹晓乐那粗大的肉棒在秦红玉的淫穴里抽插。

可是自从尹素素被强奸过以后，就再也没有让男人进入过自己的身体，可是今天看到秦红玉那一脸满足的表情，让尹素素也想要尝试一下肉棒进入身体的感觉。

尹素素躺在床上辗转反侧，心里怎么都平静不下来。

下体又是一阵潮湿，尹素素伸手摸向双腿间，内裤早已被淫液浸湿。

实在难受的尹素素挣扎着起了床，打开尹晓乐的房门看着熟睡的尹晓乐。

鬼使神差的就走到了床边，挨着尹晓乐躺下。

手慢慢的伸进被子里，手轻轻地抚摸着尹晓乐双腿间那软趴趴的肉棒。

尹素素的心情还真的有些紧张，手指轻轻的揉捏着肉棒。

肉棒逐渐在手心里边的硬起来，尹晓乐迷糊的就感觉有人在摸自己。

迷糊的就睁开了眼睛，借着月光能大概的看清楚是自己的妈妈。

“妈”

尹素素被叫声吓了一跳，抬头看到醒过来的尹晓乐声音微微颤抖的说道：“不许说话，不许看妈妈。”

说完尹素素从一旁拿出一个眼罩递给了尹晓乐说道：“把这个戴上，没有我的允许不许摘下来。”

尹素素看到尹晓乐戴好眼罩才慢慢的放松下来。

掀开盖在尹晓乐身上的被子，把尹晓乐的内裤脱下来。

就看到那根粗大的肉棒耸立在空中。

尹素素看到那根大家伙，心里的欲望更加的膨胀了。

尹素素站起身，分开双腿。

慢慢的蹲了下来，扶着肉棒对准了那早已淫液泛滥的小穴。

龟头在小穴的摩擦下逐渐的变得润滑，扶着肉棒对准了阴道口。

慢慢的往下压着身子，龟头慢慢的撑开了阴道口。

“嗯！嗯！妈妈，妈妈好紧好舒服。”

尹素素听到尹晓乐的呻吟声，厉声说道：“闭住，把你的狗嘴给我闭上，再让我听到你发出声音我扇死你。”

尹晓乐赶紧用手捂住了嘴，不敢再发出一丝声音。

尹素素强撑着说完这句话后浑身不停的发抖，尹素素就感觉有一根烧红的棍子插进了自己的阴道里。

微微的疼加上一阵阵的酥麻，让尹素素用力抓紧了尹晓乐腰上的肉。

瞬间的疼痛感，尹晓乐紧咬着牙齿，身体也在不停的发抖。

尹素素的阴道逐渐的适应了肉棒的尺寸，身子继续的下压。

肉棒逐渐的被尹素素的阴道吞没。

“啊！啊！啊！他妈的，他妈的。好粗！好硬啊！啊！啊！”

尹素素逐渐的适应了这跟粗大的肉棒，身体也开始慢慢起伏起来。

龟头一下一下的顶在尹素素的花心处，没有几分钟尹素素整个人就绷直了身子。

高潮的快感袭击着尹素素每一处神经。

“啊！啊！妈的，妈的，爽死我了！狗儿子的狗鸡巴真大！啊！啊！啊！”

尹素素整个人都瘫软在了尹晓乐的身上。

几分钟后，尹素素再一次坐起了身子，开始起伏着身子，几分钟后尹素素再一次达到了巅峰。

尹素素感觉自己的魂都被吸走了，艰难的从尹晓乐的身上下来。

起身下了床，根本就没管尹晓乐射没射出来。走到门口转身说道：“自己弄射了，要不对你的狗鸡巴不好！”

说完开门就出去了。

周六的早上，尹素素看着新到的一张床满意的点了点头。

吩咐着说道：“儿子躺床上，让妈妈试试着张新到得床。”

尹晓乐乖巧得躺在床上，摆成一个大字的形状。

尹素素走到床边，把床上隐藏得手铐脚铐都给尹晓乐系好。

脖子附近也有一个皮质得项圈，被尹素素套在了尹晓乐得脖子上。

尹素素脱了鞋站在床上满意的点头说道：“用力挣扎用出你全身的力气挣扎，妈妈看看这个东西结实不结实。”

尹晓乐开始拼命地挣扎起来，不管怎么用力床上的东西都毫发未损，还把尹晓乐弄得有点喘不上来气。

尹素素对自己在哪家色情网站上购买得床很是满意，不停的点头说道：“不错，不错。质量真好，今天我就给姐姐好好出气。”

门铃声响起，尹素素起身去开门，就看到秦红玉穿着一身得体的连衣裙，身后还跟着一个二十七八的女性。

秦红玉赶紧的介绍这说道：“素素，这个是我小姑子，顾晴晴。”

“晴晴，这位就是我和你说过的素素，你可以叫素素姐。”

尹素素看着顾晴晴主动的伸出手示好这说道：“你好晴晴，你放心吧事情我都已经办的差不多了，到时候你先去干个临时工，只要上面招人，你是第一个转正的。”

顾晴晴听到可以进政府部门，脸上也露出了微笑，伸手握住了尹素素的手说着感谢的话。

几个人走进了客厅里，尹素素起身去了厨房端上来刚刚不久鲜榨的橙汁。

递到顾晴晴的手上说道：“小晴，喝点橙汁，晚上留下来吃饭吧！”

尹素素说完后，又递给了秦红玉一杯用眼神示意着。

秦红玉默契的打着圆场。

没有多久，顾晴晴喝掉杯子里的橙汁后，聊了一会天后，脑子一阵昏沉。

迷迷糊糊的倒在沙发上就睡着了。

秦红玉看着昏睡的顾晴晴说道：“素素，没事吧！”

尹素素看了一眼说道：“没事，但是我还是要跟姐姐问清楚，顾晴晴消失几天是不是没关系。”

秦红玉还是有些紧张的说道：“她离婚了，现在自己独居，而且自从我公婆去世后，她哥哥就很少过问了，而且她还没有工作，这段时间一直宅在家里。”

尹素素放心的点点头说道：“这样我就放心了，放心吧姐姐，我一定还给你一只听话乖巧得小母狗。”

尹素素看到秦红玉满眼不信得眼神说道：“如果还给你得不是听话得小母狗，我把我儿子送你。”

两个女人把顾晴晴抬到了隔壁租住的房子里，放在尹素素刚刚买的床上。

尹素素转身说道：“姐姐，赶紧去找你的乖乖吧，他早就洗干净在床上等你了。”

说完尹素素伸出手还在秦红玉的大屁股上捏了几下。

秦红玉妩媚的瞪了尹素素一眼就出了门。

尹素素看到秦红玉出门后，把顾晴晴的衣服脱了一个干净，然后固定在床上。

顾晴晴虽然长相一般，但是身材很是不错，皮肤白的发光，乳房一只手刚好可以握住，没有生过孩子的原因，小腹平坦，双腿修长，阴阜上有一撮修剪的很漂亮的阴毛。

双腿被分开，整个阴部就暴露在尹素素的眼前，因为皮肤白的原因，阴唇也是粉嫩粉嫩的，只有大阴唇边缘有点变色。

尹素素从抽屉里拿出两个玻璃瓶，拿出试管滴在了顾晴晴的嘴里，又拿出一个试管插进顾晴晴的阴道内。

尹素素看着顾晴晴那漂亮的娇躯，邪魅一笑就走出了房间管好了门。

尹素素在租好着套房子的同时就已经请施工队，把卧室做了隔音处理，不管人在里面怎么喊叫外面都听不到一丝声音。


──────────────────────────────────────────────────
第13章 调教女奴顾晴晴
────────────────────────────────────────

尹素素走出房间等待着顾晴晴醒来。

回到家以后，刚刚打开门就听到秦红玉骚浪的叫声。

“啊！啊！乖乖吸住妈妈的阴蒂啊！啊！啊！对就这这样吸住，啊！啊！吸得干妈要高潮了！啊！啊！”

尹素素搬过来一个板凳，坐在两人的对面，像是看现场直播一样，尹素素津津有味的看着秦红玉那一脸风骚的模样。

秦红玉撅着屁股，一只手掰开了两半臀肉，焦急的说道：“乖乖，肏妈妈，用你的大鸡巴狠狠肏妈妈的浪穴。”

尹素素能清楚的看到，那硕大的龟头慢慢的撑开秦红玉的小穴，整根肉棒全都没入秦红玉的身体里。

尹素素不知不觉的也加紧了双腿，想到那天晚上，这根肉棒进入自己的身体里。

房间里回荡着肉体的碰撞声，和秦红玉嘴里不断传来的浪叫声。

尹素素看了看手腕上的手边觉得时间差不多了，起身走出了还在上演活春宫的房间。

打开门，隐隐约约能听到卧室里喊叫的声音。

尹素素打开卧室的门，就看到顾晴晴全身的皮肤都泛起了潮红，浑身都是汗水，身体不停的在床上扭动着。

嘴里不断的发出难受的呻吟声。

顾晴晴转头就看到走进来的尹素素，声音颤抖的说道：“你这个贱女人，你是不是给我下药了。你这个贱女人，有本事把我放了。”

“啊！我要弄死你，啊！啊！”

春药的折磨，让顾晴晴的下体像是有一万只蚂蚁在爬，阴道内不停的分泌着透明的液体。

尹素素看着床上的女人，满意的点点头说道：“不错，客服果然没骗我，这药的效果这么厉害。”

走到床头，尹素素打开了床头的抽屉，从里面拿出一根粗大的按摩棒，手指按动开关，按摩棒的上端开始剧烈的颤抖起来。

拿着按摩棒的尹素素，走到顾晴晴分开的双腿边上。

对准了顾晴晴那淫液泛滥的小穴就贴了上去，剧烈的震动，让顾晴晴瞬间就感觉下体的蚂蚁被驱赶走了。

下体一阵快感袭来。让顾晴晴身子一阵颤抖。

顾晴晴感到马上就要高潮，突然下体的快感消失不见了。

顾晴晴睁开眼睛就看到尹素素举着按摩棒，用嘲讽的眼神看着自己。

“爽吗？骚母狗，是不是要高潮了？”尹素素挑衅的说道。

按摩棒离开阴部的一瞬间，顾晴晴仿佛所有的蚂蚁又爬了进去，不停的折磨着敏感的下体。

“啊！你这个贱女人，我一定要杀了你，啊！啊！”顾晴晴愤怒的喊道。

尹素素也不生气，拿着按摩棒，放在了顾晴晴那早已硬了的乳头上。

伸出一只手，毫不留情的打在了那泥泞的阴部上。

“啊！啊！贱女人啊！啊！贱女人！啊！啊！啊！”

按摩棒再一次顶在顾晴晴那勃起的阴蒂上。

快感再一次袭来，让顾晴晴瞬间绷直了身子。

仰着头瞪着猩红的双眼，张大了嘴巴，喉咙里不停的发出呜呜的声音。

按摩棒再一次离开阴部，顾晴晴抬起头用阴狠的眼神看着尹素素。

尹素素也不着急，反复的几次下来。

顾晴晴从刚开始阴狠的眼神，逐渐的变成了哀求。

嘴里也说出来祈求的话语。

“求你了，不要再折磨我了，求你了让我高潮吧！求求你了。”

顾晴晴的眼里全是眼泪不停的哀求着身边的女人让自己赶紧高潮。

尹素素看到目的达到，从抽屉里拿出一根红色的鞭子，脱了鞋，站在床上，像是女王一样俯视着床上的顾晴晴。

双手环胸的说道：“你这个臭婊子，刚才不是要杀了我吗？”

“我错了，我知道错了，求求你了让我高潮吧！让我泄了身子吧！求求你了，我太难受了。”顾晴晴用哀求的声音不停的祈求着尹素素。

尹素素拿起手上的鞭子，没有一点怜悯，抬起手一下一下的打在顾晴晴那娇嫩的身体上。

“你这条贱母狗，你还敢骂我！我让你骂，我让你骂。”

说完尹素素手中的鞭子抽打的更加狠了，鞭子的抽打声不断的回荡在房间里。

直到尹素素打累了，才扔掉手中的鞭子。

而此时的顾晴晴眼泪不停的往下流，惨叫声求饶声从刚才趾高气扬的女人嘴里说出来。

“呜呜呜，我错了，我再也不敢了，我在也不敢了，求你了放过我吧，我什么都听你的求你了不要在打我了。”

尹素素分开双腿，骑在顾晴晴的乳房上，伸手用力的捏住顾晴晴的脸说道：“你这个贱母狗，不打不知道疼，不打就不知道自己几斤几两是吗？”

尹素素说完松开手扬起手掌啪啪啪的打在顾晴晴那娇嫩的脸蛋上。

几巴掌下去，顾晴晴的脸上就印出了几个巴掌印。

“我错了，我真的知道错了，求你了不要再打我了，呜呜呜。”

“从现在起，我就是你的主人，今后你就是我得狗奴知道吗？”尹素素掐着顾晴晴那白皙的脖子说道。

喘不上来气的顾晴晴赶紧用沙哑的声音说道：“我是主人的贱母狗，我是主人的狗奴，求你了主人放过我吧！”

尹素素松开顾晴晴的脖子，从顾晴晴的身上起来。

站在顾晴晴的双腿间，把脚伸出来，贴在顾晴晴那满是淫液的阴部上，脚掌用力的踩着，不停的用脚掌摩擦着顾晴晴的阴唇。

“啊！啊！好舒服！主人踩的我好舒服！啊！啊！”

尹素素把脚趾放在阴道口，猛的一下把脚趾伸进了顾晴晴的阴道内。

还没等尹素素动呢！顾晴晴就已经耸动着身子，想让那根脚趾更加的深入自己的体内。

“啊！啊！主人，主人用你的脚肏死我吧！啊！啊！主人，我是你的狗，我是你的性奴隶，狠狠的玩我得骚逼吧。”

刚刚要高潮的顾晴晴就感觉下体一阵空虚，用哀求的眼神看着尹素素。

尹素素低下头嫌弃的看着沾满淫液的脚，伸出脚就放在了顾晴晴的嘴边，说道：“给主人舔干净。”

顾晴晴抬头刚想要拒绝，可是看到尹素素那狠厉的眼神，又把刚刚要说得话咽了回去。

尹素素伸出脚就把脚趾塞进了顾晴晴的嘴巴里。

尹素素用力的塞，五根脚趾都塞进了顾晴晴的嘴巴里。

顾晴晴就感觉自己的嘴要被这只脚给撑裂了，嘴里不停的发出呜呜呜声。

尹素素抬起脚阴冷的说道：“你是要拒绝我吗？”

“不敢，主人我不敢，我用舌头给主人舔干净求主人别再折磨我了。”顾晴晴哀求的说道。

顾晴晴不敢再有一丝一毫的反抗，伸出舌头就舔在了尹素素的脚趾上。

每一根脚趾指缝都被顾晴晴舔舐干净。

“把舌头给我伸出来。”尹素素用命令的口吻说道。”

顾晴晴听话的把舌头全都伸了出来。

尹素素抬起脚把脚心放在顾晴晴伸出来的舌头上，不停的用脚心，摩擦着那湿润柔软的舌头。

尹素素从床上下来，伸手拿起放在床上的按摩棒。

对准了阴蒂就贴了上去，伸出另一只手放在阴道口上，伸出两根手指猛的一下就插了进去。

尹素素能明显的感受到手指不停的被收缩的阴道吮吸。

“啊！啊！主人，主人，主人的手指好爽啊！啊！啊！”

“主人用手指狠狠的肏骚母狗的骚逼吧！啊！啊！啊！啊！主人用力肏我吧！啊！啊！”顾晴晴不停的浪叫着。

尹素素的手指抽插的速度更加的快了，几十秒后一股一股的尿液从顾晴晴的尿道里面喷了出来。

尹素素赶紧的躲开，尿液才没喷到尹素素的身上。

喷潮持续了十几秒，才逐渐的没有了，尹素素嫌弃的看着床上地上的尿液。

转身从卧室里出去了。

大概过了又七八分钟的样子，尹素素再一次走进卧室里。

顾晴晴听到声音转过头，就看到尹素素的双腿间穿着一条黑色的东西，而东西正中间镶嵌着一条黑色的假阳具。

顾晴晴看到那条假阳具已经明白了什么，声音颤抖的说道：“主人要惩罚我吗？”

尹素素用手套弄着那根黑色的假鸡巴，激动的说道：“贱母狗，你猜对了，喜欢这根大鸡巴吗？”

顾晴晴有些紧张的说道：“喜欢。”

顾晴晴已经被尹素素折磨的不敢有反抗的心了，只能顺着尹素素的话说，生怕再一次惹到这个恶魔一样的女人。

尹素素上了床，再一次的骑到顾晴晴的胸上，扶着肉棒对准了顾晴晴的嘴。

骄傲的说道：“爸爸的鸡巴很难受，用你的狗嘴给爸爸舔舒服了。”

顾晴晴只好再一次伸出舌头，用舌尖不停的在假鸡巴的龟头上打转。

尹素素低着头看着顾晴晴的样子，让尹素素的心中升起一种异样的感觉。

微微的起身，用那根假鸡巴对准了顾晴晴的嘴就插了进去。

假阳具一瞬间就插入了顾晴晴的小嘴里，粗大的肉棒一瞬间就插入了顾晴晴的喉咙里。

顾晴晴不停的干呕起来，眼泪鼻涕不停的往外流。

尹素素没有一点怜悯，不停的松动着身子，用力的抽插着顾晴晴的小嘴。

顾晴晴只能发出呜呜声，和干呕声。

玩累的尹素素再一次从顾晴晴的身上下来，起身从抽屉里拿出一个银亮色的手铐，转身说道。

“现在爸爸的肉棒忍不住了要肏你的骚逼了，爸爸给你解开，你乖乖的不要反抗，你要是敢反抗我就用这个电死你。”

说完尹素素又从抽屉了拿出一个小巧的电击棒，用手按在开关上，噼啪的电流声吓得顾晴晴连连摇头。

“我不敢，主人我不敢，我听话，我不敢！主人用你的大鸡巴惩罚我吧！”

其实顾晴晴早就已经被折腾的没有了什么力气，那里还有反抗的心理。在看到电击棒的时候那点小心思早已消失了。

尹素素一只手拿着电击棒，一只手解开固定在床上的手铐。

两只手都被解开，尹素素指挥着顾晴晴把手铐给戴上。

转身又把固定在脚踝上的手铐解开。

尹素素拿着电击棒，离顾晴晴的身体大概几公分，按了下去。

噼啪的电流声，吓得顾晴晴惊声尖叫起来，身体往后躲，吓得整个身体都在发抖。

嘴里不停的求饶着说道：“主人，主人，我不敢反抗，我不敢我听话，我是主人的狗，主人让我干什么我就干什么，求你了主人别电我，呜呜呜。”

尹素素看着顾晴晴的样子，满意的点点头继续说道：“转过身，趴下，屁股对准我，爸爸的鸡巴难受死了，现在就要肏你的骚逼。”

顾晴晴赶紧的转过身，趴在床上，撅起屁股，对准了站着的尹素素。

尹素素拿出润滑液，涂抹在假鸡巴上，又摸了一些在顾晴晴的阴部上。

扶着肉棒对准了粉嫩的阴道口，用龟头在阴部上摩擦了几下。

顾晴晴转过头，讨好的说道：“爸爸，肏我的骚逼吧！以后我得骚逼只给爸爸的大肉棒肏！用力肏我吧！狠狠的惩罚我吧！”

尹素素用假鸡巴对准了阴道口，猛的一下就插入了顾晴晴的身体里。


──────────────────────────────────────────────────
第14章 渴了吗？喝尿也能解渴哦
────────────────────────────────────────

顾晴晴虽然已经做好了充足得准备，但是那根假鸡巴实在是太粗太长了。

假鸡巴一瞬间就填满了整个阴道，假鸡巴瞬间就顶到了子宫口。

顾晴晴整个身体都在不停的发抖，嘴里哆嗦的说道：“爸爸，爸爸我好疼啊！啊！我好疼啊！啊！啊！”

那种奇怪的感觉让尹素素大脑里的多巴胺急速的分泌，那种异样的快感充斥着尹素素的全身的每一寸神经。

尤其是听到顾晴晴那凄惨的求饶声，让尹素素更加的兴奋。

尹素素抬起手，啪啪啪，一下一下的打在顾晴晴那圆润的臀肉上，嘴里不停的说道。

“爸爸肏你，你竟然敢说疼，该打，该打，难道你不喜欢爸爸的大肉棒吗？”

说完后抬起两只手不停的打在顾晴晴的屁股上，雪白的臀部，逐渐地变红。

“呜呜呜，爸爸我错了！爸爸我好爽，爸爸用你的大鸡巴肏我吧！肏我吧！我的骚逼好痒啊！好喜欢爸爸用大鸡巴肏我的骚逼。”

尹素素听到了满意的回答，双手扶住了顾晴晴那没有一点赘肉的腰。

开始耸动着腰，每动一下，假鸡巴都能全根没入。

尹素素低下头就看到乳白色的淫液，不停的被假鸡巴带出来。黑色的假鸡巴上布满了白色的淫液。

微微的痛感已经消失，取而代之的是无尽的快感，顾晴晴慢慢的沉浸在这根假鸡巴，每次的深入都可以填满自己那空虚的阴道。

“啊！啊！爸爸的鸡巴好大好粗，啊！啊！肏的我好爽啊！好爽啊！爸爸用力干我吧！我是爸爸的骚母狗，我喜欢爸爸这么用力的肏我的骚逼，啊！啊！啊！”

听到顾晴晴的浪叫声，这让尹素素更加的兴奋了，虽然下体没有什么感觉，但是大脑分泌的多巴胺让尹素素更加的兴奋仿佛大脑都要高潮了。

尹素素的胳膊绕过大腿，摸到了那早已勃起的阴蒂上，用手指不停的摩擦着顾晴晴那敏感的阴蒂。

腰部不停的耸动着，在这样双重的夹击下，顾晴晴哪里还能承受的住。

“爸爸，爸爸，不行了，不行了呜呜呜，呜呜呜，我要高潮了，爸爸，我可以高潮吗？骚母狗忍不住了，我要尿了呜呜呜！我要让爸爸肏尿了，呜呜呜。”

还没等尹素素拒绝，随着肉棒的抽插，一股股的尿液喷在了洁白的床单上。

快感一次一次的袭来，顾晴晴整个人都不停的颤抖，整个人都蜷缩在床上，浑身还在不停的颤抖着。

顾晴晴整个人都有点陷入了昏迷状态，这是顾晴晴这些年第一次达到高潮。

尹素素看着自己的杰作非常的满意，腰间的假鸡巴，沾满了淫液在一滴滴的滴落在地上。

拿起一旁的电击棒，用手指按动开关，清晰的电流声传入顾晴晴的耳朵里。

顾晴晴一下子就清醒了，赶紧的跪在床上，嘴里不停的说着：“对不起，对不起，爸爸我不是故意高潮的，爸爸的肉棒实在太粗太长了，我实在忍不住。”

“求你了，别电我，我错了，我错了。”

尹素素，伸手抓住了顾晴晴的脸蛋，一只手扶着肉棒对准了顾晴晴的小嘴说道：“你看看你这个骚货，骚逼里流出来这么多淫水，你把爸爸的肉棒都弄脏了。”

顾晴晴赶紧的说道：“爸爸，我不是故意的，我不是故意，我帮爸爸舔干净可以吗？”

顾晴晴伸出舌头，把黑色鸡巴上的淫液都给舔到嘴里。

舔舐干净以后，顾晴晴抬头看着眼前的女人。

尹素素满意的摸了摸顾晴晴的脑袋，说道：“早这样多好，不就不用受到这么多得皮肉之苦了，以后都要这么乖哦！”

“我会的主人，我是主人的乖狗狗，我以后都会听话的，今后我只属于主人。”

顾晴晴说完后，把脸蛋凑过来贴在尹素素的大腿上摩擦着。

虽然顾晴晴表现得这么乖巧，但是尹素素还是不信能在短短的这段时间里把这个女人给调教的这么听话。

“跪好了。”

顾晴晴听到后赶紧乖巧的跪好。

尹素素走出卧室里，没一会再一次回到了卧室里，手里拿着一个顾晴晴从来都没见过的东西。

“躺好，把脚伸出来。”

尹素素弯下腰，把一个脚环一样的东西扣在了顾晴晴的脚腕上。

尹素素轻松的解释着说道：“这是一个身体的检测器，防止你得身体出现什么意外。”

扣好后，尹素素继续的说道：“这个东西呢！没有钥匙是解不开的，不要试图把它解开，她还有一个定位的功能，你在哪里我都能看到。”

“好了，弄得这一身，脏死了，去浴室里洗澡吧！”

尹素素一只手拿着电击棒，一只手拿着钥匙解开了顾晴晴双手上的手铐。

浴室的门关上，顾晴晴弯下腰却怎么也解不开脚上的这个东西，最后只能放弃了。

洗完澡后，顾晴晴打开门，就看到尹素素慵懒的躺在沙发上。

茶几边上，放着那个让自己害怕的电击棒。

尹素素看到顾晴晴后，慵懒的说道：“过来跪在这里给主人按摩放松放松。”

顾晴晴小心翼翼的走到茶几旁，弯下腰迅速的拿起来茶几上的电击棒，抬起手举着电击棒声音颤抖的说道：“你现在把我放了，让我走，我就当今天的事情没发生。”

说完还用手指按住电击棒的开关，电流的声音响起，想要吓住尹素素。

尹素素仿佛早就猜到了顾晴晴会反抗，慵懒的从沙发上坐起来。

看着站在不远处浑身发抖的顾晴晴说道：“你现在把那个东西放下，我可以原谅你，毕竟你也是第一次嘛！”

顾晴晴有电击棒在手胆子仿佛也大了一些。

“你现在就放我走，我不会报警的。”

尹素素脸上面带微笑，没有一丝的害怕继续说道：“你以后只能当一条顺从的狗，我不可能放你走的。”

顾晴晴急的都要哭出来了，声音颤抖的说道：“这是你逼我的别怪我不客气了。”

拿着电击棒刚刚走了两步的顾晴晴，突然浑身僵直，一下子就倒在了地上，身体不由得颤抖了几下。

尹素素从沙发上起来，俯视着躺在地上的顾晴晴。

顾晴晴瞪着双眼，看着尹素素。

身体还在不由自主的发抖。

尹素素蹲下身子，戏谑的说道：“跟你说了吗？不要反抗，不要反抗，怎么就不停呢！”

说完后，尹素素还用手把顾晴晴挡在眼前的头发拢了拢。

尹素素起身退后了两步，手中拿着一个遥控一样的东西再一次按了下去。

那强烈的电流从脚踝处一直传到顾晴晴的全身，双眼翻白，牙齿不停的打颤，浑身绷的笔直。

顾晴晴用力的把脑袋转过去，嘴里刚想要求饶，电流再一次冲击着整个身子。

尹素素看差不多了，再一次的蹲下身子看着眼前的顾晴晴，叹息着说道：“你怎么就这么不乖呢！明明我已经原谅你了，可是你为什么还是要反抗呢？”

“好好的给我当一条母狗不好吗？”

顾晴晴眼神里充满了恐惧，稍微缓过来的顾晴晴，嘶哑着声音。

“放过我吧！求求你了，不要再折磨我了，我以后再也不敢反抗了，我以后一定当一只听话的母狗，求你了。”

尹素素的最终目的是把顾晴晴训练成一个性奴而不是玩死顾晴晴，看到目的达到，尹素素开口说道：“起来吧！知错能改就是乖狗狗。”

顾晴晴艰难的爬起来，用恐惧的眼神看着尹素素。

“唉！你说说你，乖乖听话多好，非要惹我生气，去回到自己房间里去。”

尹素素跟着顾晴晴一起走到房间里，把床上湿透了的床单给掀开，从衣柜里拿出一套干净的床单说道：“换好了，躺在床上。”

顾晴晴不敢再有一点反抗之心，换好床单乖巧的躺在床上。

尹素素再一次把顾晴晴禁锢在床上。

起身说道：“鉴于你刚刚的表现，罚你今天晚上不许吃饭，不许喝水。”

说完后，尹素素转身就出了卧室。

再一次回到对面的家里，就看到秦红玉坐在沙发上，用脚丫不停的挑逗着尹晓乐那软下来的鸡巴。

尹素素也没说话，走回房间换了一身睡裙。

走到尹晓乐的身边掀开裙子就坐在了尹晓乐的脸上。

尹晓乐赶紧的张开嘴巴，包裹住那潮湿的阴部。

用舌头一点点的把阴唇褶皱里的淫液都给舔舐干净。

尹素素刚刚在肏顾晴晴的时候下体早就已经淫液泛滥了。

“嗯！嗯！妈妈的乖狗狗好好舔妈妈的小穴，让妈妈高潮好不好。”

十分钟左右，尹素素从尹晓乐的脸上起来。

起身就去了浴室里。

两个女人一直聊到夜深了才睡觉，等到两人再一次睁开眼睛的时候，已经是第二天十点多了。

尹素素起床就去了囚禁顾晴晴的房间里。

听到声音的顾晴晴转过头看到尹素素走进来，哀求的说道：“主人，主人给我一些水喝吧！我好渴求你了，我好渴。”

尹素素就看到床上的顾晴晴嘴唇干裂，爆皮。

走到顾晴晴的身边说道：“想喝水吗？”

顾晴晴点点头。

尹素素低着头看着顾晴晴说道：“可惜没有水哦！那可怎么办呢！怎么办呢！”

尹素素摸着下巴思考着。

“主人有尿，你愿意喝吗？唉，主人的尿是不是不好喝啊！还是算了吧！你还是渴着吧！”

说完后尹素素就要往外走。

顾晴晴声音沙哑的说道：“我愿意，我愿意，我愿意喝主人的尿，求你了别走，我一个人在这里好害怕啊！”

尹素素转过身来，说道：“这可不是尿哦！这是主人的圣水，这可是我赏赐给你得圣水，可不是什么尿。”

“主人，求你了，赏赐给我你得圣水喝吧！我愿意喝主人的圣水，求你了主人赏赐给我吧！”顾晴晴哀求着说道。

尹素素起身上了床，分开双腿骑在了顾晴晴的脸上。

还没等尹素素说话呢！顾晴晴主动的张开了嘴巴，眼神里全都是渴望。

尹素素伸手摸着顾晴晴的头说道：“真乖。”

温热，腥臊的尿液一股一股的尿入顾晴晴的嘴巴里，那腥臊的味道充斥着顾晴晴的口腔，鼻腔。

顾晴晴知道，如果现在不喝了尹素素的尿，迎接自己的还是无情的电击。

所以顾晴晴强忍着恶心，把嘴里含着的尿液都给咽了下去。

喝完后，顾晴晴再一次张开嘴巴，迎接着尹素素的圣水。

几次下来顾晴晴把尹素素的尿液全都喝了下去。

尹素素把沾着尿液的阴部贴在顾晴晴的嘴唇上。

“舔干净，主人的蜜穴上还有尿呢！不可以浪费。”


──────────────────────────────────────────────────
第15章 双舌舔舐
────────────────────────────────────────

尹素素开着车拉着微醺的秦红玉回到了家里，因为换届的原因秦红玉的哥哥选对了人。

当初秦红玉的哥哥给高层的领导当秘书，很得某位大领导的器重，自从大领导也升到了很高的位置，秦红玉的哥哥自然水高船涨。

秦红玉在哥哥的运作下，自然的也当上了局里的一把手，秦红玉对有再造之恩的尹素素当然也不吝啬。

做了秦红玉的贴身秘书，只要在秘书的位置呆上一年，尹素素就会被调往局里某部门的位置做一把手。

今天是宣布秦红玉上任的日子，秦红玉请了局里几个重要的人，一起吃了顿饭。

大家也都明白秦红玉怎么升上去，所以对这个新上任的局长很是敬重。

秦红玉小酌了几杯就提前离开了，因为这周准备上任，已经好几天没有见到自己的干儿子了，身体早就已经饥渴难耐了。

秦红玉打开门，就看到尹晓乐乖巧的跪在门口给自己换拖鞋。

秦红玉一边拖外套，一边说道：“乖乖，你想不想干妈，干妈都想死你了！”

换好拖鞋后，尹晓乐站起身抬头看着秦红玉，说道：“干妈，我想你，我想你身上的味道，想干妈蜜穴的味道。”

还没等尹晓乐在说什么，秦红玉伸手就搂过来尹晓乐，张开嘴就堵住了尹晓乐的嘴唇。

舌头在尹晓乐的嘴里不停的搅动着。

尹晓乐坐在沙发上，秦红玉骑在尹晓乐的身上不停的吮吸着尹晓乐伸出来的舌头。

房门打开，尹素素手中拿着一条皮质的绳子，顾晴晴脖子上戴着项圈，跪爬着跟在尹素素的身后。

尹素素看着沙发上的两个人说道：“姐姐，别亲了，看看我给你训练的小母狗。”

秦红玉从沙发上下来，就看到顾晴晴全身赤裸的跪在地上。

一步一步的爬到了秦红玉的脚边，秦红玉坐在沙发上，一只手伸进尹晓乐的短裤里。

用嫌弃的眼神看着跪在地上的顾晴晴。

顾晴晴用讨好的眼神，看着秦红玉，喊道：“主人。”

秦红玉被喊得一愣。

嫌弃的说道：“还是叫嫂子吧！你这么叫我我浑身难受。”

顾晴晴讨好的说道：“嫂子，从今往后，我就是嫂子最忠诚的奴仆，我是嫂子最听话的母狗。”

秦红玉为低着头，看着满脸献媚的顾晴晴，抬起手啪的一巴掌就打在了顾晴晴的脸上。

顾晴晴那白皙的脸蛋瞬间就留下了一个巴掌印。

秦红玉有些愤怒的问道：“小晴啊！在你小的时候，我就嫁到你家了，我对你不好吗？我一直把你当女儿对待啊！后来是你怎么对我的？”

“你还联合着你爸妈一起欺负我，你有一点良心吗？”

说着说着，秦红玉更加的生气了，抬起手啪啪啪的又在顾晴晴的脸蛋上扇了几巴掌。

顾晴晴疼的眼泪不停的往下流，满脸的委屈。

小声的说道：“嫂子，我，我，我，我嫉妒，我嫉妒。”

“自从你生了甜甜，（秦红玉女儿的小名）你就对我的关心就越来越少了，我觉得是甜甜抢走了你，所以我才会这样。”

“嫂子，我知道错了，我知道错了，你原谅我吧！”

说完顾晴晴，不停的在地上磕头，嘴里一直说着对不起，请原谅的一些话。“

此时的尹素素，走过来打圆场说道：“姐，别生气，别打扰了你得兴致，怎么不想和你干儿子好好做爱了！”

秦红玉转头看着低着头的尹晓乐，轻声的说道：“乖乖，干妈又没打你，你害怕什么。”

“乖，抬起头来，干妈亲亲。”秦红玉搂过来尹晓乐吧唧在尹晓乐那稚嫩的脸蛋上亲了一口。

尹素素走到秦红玉身边坐下，贴在秦红玉的耳朵小声的说道：“姐，别生气，何必跟一条母狗生气，今天你就把积攒这么多年的怨气出在她身上。”

“姐，我哪里有穿戴式的假鸡巴，一会你穿上假鸡巴狠狠的肏你这个小姑子。”

尹素素说完后，对着尹晓乐说道：“儿子把头躺在沙发上，让你干妈骑在你得脸上，好好的给你干妈舔小穴。”

尹晓乐赶紧的坐在地毯上，把头躺在沙发。

嘴里还说道：“干妈，你别气，我想干妈的蜜穴了，干妈让我给你舔吧！我想吃干妈的蜜穴了，求你了干妈。”说完尹晓乐还伸出舌头舔了几下空气。

秦红玉看着尹晓乐的样子，身体里的浴火突然就被点燃了。

从沙发上站起身来，把束缚自己的衣服全都脱了个干净。分开双腿就骑在了尹晓乐的脸上，双腿跪在沙发上。

火热的阴部早已淫液泛滥，贴在了尹晓乐那柔软的嘴唇上。

尹晓乐顺势伸出来双手，抱住秦红玉那雪白的翘臀，伸出舌头就舔在了那饱满的阴唇上。

“乖乖，嗯！嗯！干妈怎么就这么喜欢你给干妈舔穴呢！干妈怎么就这么喜欢你得舌头呢！嗯！嗯！好舒服！嗯！嗯！”

秦红玉一边扭动着那雪白的肉臀，一边用阴唇摩擦着尹晓乐那柔软的舌头。

秦红玉正在被舔的爽的时候就感觉有一条湿滑温热的舌头贴在了那娇嫩的菊花上。

双重的刺激下，让秦红玉浑身一阵颤抖，差点就高潮了。

秦红玉满脸潮红的转过头，就看到尹素素的一只手用力的拽着狗绳，一只手按在顾晴晴那埋在屁股里的脑袋。

“姐，享受吧！其实女人更懂女人，女人更加的知道女人的敏感点在哪里，好好享受你小姑子的舌技吧！两条舌头一起，一定让姐姐爽上天。”

秦红玉眼神迷离的看着尹素素声音微微发抖的说道：“妹妹，还是你会玩，姐姐还是要好好向你学习！嗯！嗯！嗯！”

“好爽，嗯！嗯！小晴的舌头也很软，嗯！嗯！舔的我的屁眼好舒服，嗯！嗯！嗯！”

再这样双重的刺激下，秦红玉下体分泌的淫液更加的多了，全都被尹晓乐喝进了肚子里。

两条柔软的舌头有时候还能碰到一起，两个舌尖同时的舔舐阴部喝屁眼的连接处，这让秦红玉整个人更加的兴奋了。

“不行了，我肏，不行了，他妈的太爽了，不行了，要去了！要去了，啊！啊！啊！受不了了，爽死老娘了。”

淫液不停的从阴道内流出，全都被两条舌头舔干净。

秦红玉不停的颤抖着身子，两个硕大的乳房不停的咋空中摇晃。

高潮的快感，一次次的冲击着秦红玉的大脑。

几分钟后秦红玉才从高潮中缓过神来。

等秦红玉再一次睁开眼睛就看到顾晴晴跪在地上，嘴里不停的吞吐着尹晓乐那已经勃起的肉棒。

尹素素用手抓住顾晴晴的头发用力的按着顾晴晴的头，尹晓乐都感觉自己的龟头已经碰到顾晴晴的喉咙深处了。

尹素素一边用力按压顾晴晴的头，一边说道：“儿子，狠狠的肏她，狠狠的肏，你不是最喜欢你干妈了吗！这条贱母狗之前一直欺负你干妈，你替你干妈好好的教训这条骚母狗。”

秦红玉看着这，这样的场景眼神再一次变得迷离起来。

尹素素看时机差不多了，转头说道：“姐姐，把你的大屁股撅起来，让你得乖乖用她的大肉棒给你止止痒吧！”

刚刚高潮的秦红玉，性欲刚刚下去，但是听到尹素素这样说，在看自己那乖乖的肉棒，性欲再一次被挑逗起来。

尹素素伸出手，抓住那根硬的像根铁一样的肉棒，引到秦红玉的身后，龟头剥开两片阴唇，对准了阴道口。

慢慢的进入了秦红玉的身体里。

紧致的阴道慢慢的慢慢的被肉棒撑开，直到肉棒全根没入。

粗大滚烫的肉棒，把秦红玉的身体塞满，不断的有淫液被肉棒给挤出来。

“嗯，嗯，好舒服，嗯好舒服，还是我乖乖的肉棒舒服，把干妈的小穴都填满了！嗯！嗯！乖乖，动起来，肏干妈的小穴。”

尹晓乐开始逐渐的加快了抽插的速度，龟头每一次顶到秦红玉的子宫深处，尹晓乐都能感觉到阴道的收缩，不停的吮吸着敏感的龟头。

“啊！啊！素素，啊！啊！素素乖乖的肉棒好粗好长肏的我好爽啊！啊！素素，我最喜欢乖乖的肉棒了。”

“我感觉世界上所有的男人都没我乖乖的肉棒粗，没有我乖乖的肉棒长啊！啊！爽死我了！爽死我了！啊！啊！素素，我好幸福啊！”

秦红玉被肏的有点神志不清了，就感觉有一条湿滑的舌头伸到自己的阴蒂上，不停的用舌尖挑逗着自己那敏感的阴蒂。

秦红玉低下头，就看到顾晴晴钻进了两人的双腿间，脑袋躺在沙发上，张开嘴伸着舌头，不停的挑逗着那敏感的阴蒂。

阴蒂被嘴唇全都包裹起来，舌尖还在不停的摩擦着阴蒂。

“啊！啊！不行了，不行了，素素，素素你让她这样舔我，我受不了了，我不行了，啊！啊！啊！爽死我了，爽死我了。”

秦红玉放肆的呻吟着，浑身不停的颤抖着，高潮即将要到来。

粗大的肉棒不停的刺激着秦红玉的G点让秦红玉再也承受不住，一股股的尿液全都喷在了顾晴晴的脸上。

顾晴晴张开嘴，接住还在不停喷潮的尿液。

秦红玉整个人得身体都瘫软在了沙发上。

尹素素的声音传到秦红玉的耳朵里。

“拔出来吧！你干妈高潮了，小母狗，起来把你嫂子的小穴清理干净。”

柔软的嘴唇包裹住秦红玉的整个阴部，舌尖把阴唇的褶皱里的淫液都给清理干净了。

“骚母狗，去桌子那把你的屁股撅起来，用你的手把你的骚逼掰开了，让你嫂子能清楚的看到你的浪逼。”

顾晴晴听话的走到桌子边上，乖巧的弯下腰，伸出两只手掰开了阴唇，粉嫩的肉穴整个的暴露在空气中。

尹素素坐在秦红玉的身边，把秦红玉扶起来，坐好在沙发上。

温柔的说道：“姐，今后做爱呢！适可而止，别总是那么疯狂，每次都让这个臭小子把你的肉穴肏肿了，到时难受的还是你。”

尹素素抬起头看着尹晓乐说道：“过去，别客气，狠狠的肏这个坏女人，替你干妈出了这口恶气。”

“没有我的命令不许射出来，你要是敢射出来，我一定狠狠的抽你。”


──────────────────────────────────────────────────
第16章 妈妈，我是个百合
────────────────────────────────────────

听到尹素素的话，顾晴晴更加的兴奋起来，刚才尹晓乐脱掉自己裤子的那一刻，顾晴晴的心脏猛烈的跳动了几下。

顾晴晴长这么大还是第一次见到如此雄伟的大家伙，顾晴晴也不是什么贞洁烈女，高中毕业那年就已经吃了禁果。

在加上结婚这几年，前夫阳痿，根本就满足不了顾晴晴的性欲，所以在结婚这几年，顾晴晴也在不停的偷腥。

甚至去外地的时候还找过几次鸭子。

但是在所有男人中，都没有现在看见的这个男孩肉棒大。这让顾晴晴对这根肉棒有了几分的向往。

在听到尹素素那样说，顾晴晴确有几分向往那根肉棒能进入自己的身体里。

想着那根粗大的肉棒塞满自己的下体，顾晴晴的下体不知什么时候开始，不停的分泌这淫液。

肉棒对准了早已发情的小穴，尹晓乐没有丝毫客气，猛的一下就插了进去。

突如其来的进入，那根粗大的肉棒整根的没入身体里，下体被肉棒塞满，微微的疼痛加上顶在花心处的爽感，让顾晴晴的双腿不停的发抖。

尹晓乐双手抓住了顾晴晴的屁股，开始耸动起来。

“啊！啊！啊！好大！好粗！啊！啊！不行了受不了！轻点可以嘛？啊！啊！”

“儿子再用点力，肏死她，替你干妈报仇。”尹素素在一边煽风点火。

尹晓乐得到尹素素的指令，抽插的速度更加的激烈了。

龟头每一次都能顶在顾晴晴的子宫颈上。

顾晴晴感觉这根大鸡巴仿佛要把自己的子宫给顶穿了。

粗大的肉棒把阴道整个的撑开，不停的摩擦着阴道壁。

“啊！啊！好厉害！好厉害！啊！啊！主人，嫂子，我被肏的好爽啊！啊！好爽啊！谢谢主人赏赐给我这么大的肉棒。”

尹素素邪魅的一笑，贴着秦红玉的耳边说道：“我给他吃了伟哥，一定能帮你报仇的。”

秦红玉听到尹素素这样说，再想到那晚自己喂了尹晓乐伟哥，差点没把自己给折腾死。

秦红玉心疼的说道：“以后能不给我家乖乖吃伟哥了吗？多伤身体，我可不想得不偿失。”

尹素素看着秦红玉那一脸心疼的样子，嘲笑的说道：“姐姐，你不会爱上这个臭小子了吧！”

秦红玉一边欣赏着眼前的活春宫，一边说道：“早就爱上了，我现在一天不让我家乖乖肏我，我都浑身难受，浑身不舒服。”

“姐，你可真是个荡妇，每天不好好上班就想着裤裆里的那点事。”尹素素说完后还伸出手在秦红玉那雪白的大奶子上捏了几下。

秦红玉用手拍打着在自己奶子上的手说道：“切，别说一个局长了，就算给我个省长，我都不换。”

“啊！啊！不行了，不行了，啊！啊！去了，去了，轻点肏我，轻点肏我。”

“啊！啊！主人，主人，你让他轻点，轻点啊！啊！我要去了！呜呜呜！呜呜”

一股一股淡黄色的尿液全都喷在了地上。

“不许停，继续肏她，儿子，伸手抓住她的头发继续用力的肏她。”

尹晓乐伸出双手，用力的抓住了顾晴晴的长发，继续的做着活塞的动作。

“啊！啊！主人，饶了我吧！呜呜，饶了我吧！啊！啊！我要死掉了！我要死了！呜呜呜。”

时间一分一秒的过去，从刚才的浑身舒爽，变成现在的煎熬。

顾晴晴的下体从舒服，变成了火辣辣的疼痛。

顾晴晴双手扶着茶几，用哀求的眼神看着眼前的两个女人。

眼泪不停的往下流，那可怜的样子，让秦红玉有些于心不忍。

顾晴晴用颤抖的声音哀求着说道：“嫂子，我真的知道错了，求你了放过我吧！我以后一定当一条听话的狗。”

“嫂子，我以后再也不敢了，求你放过我吧！我的骚逼好疼，呜呜呜！呜呜！”

秦红玉对顾晴晴还是有感情的，从小当女儿养在怎么混蛋，秦红玉看着顾晴晴的样子还是于心不忍。

还没等秦红玉说话呢！尹素素站起身来，脱光了衣服。

走到茶几边坐下，分开双腿，伸手抓住顾晴晴的头发，就按在了双腿间。

“舔我，给我舔舒服了就放过你这条骚母狗。”

顾晴晴只能强忍着不断被抽插的肉穴，一边伸出舌头，舔在尹素素的蜜穴上。

舌尖不停的在尹素素的阴部上游走，尹素素也被舔的发了情。

双手扶着茶几，闭着双眼。

“嗯！嗯！不错，好好舔，嗯！嗯！很舒服，嗯！嗯！”

“姐，小母狗的舌头真的很会舔，嗯！嗯！她总是能知道最敏感的地方用舌尖舔。”

此时的顾晴晴早已被折磨的没有了一点力气，双腿跪在地上。

尹晓乐骑在顾晴晴的屁股上，不停的耸动着身子。

伟哥的效果，已经达到了顶峰，尹晓乐红着双眼，脑子里只想着做爱，丝毫不顾及身下顾晴晴的死活。

尹素素喊了几声，确没有见到秦红玉回话，转头一看，秦红玉一只手揉捏着乳房，一只手伸到双腿间，手指不停的摩擦着那已经勃起的阴蒂。

头靠在沙发上，嘴里发出低沉的呻吟声。

顾晴晴此时早已经被肏的连声音都发不出来了，脸蛋贴在地上，任由尹晓乐做着活塞运动。

“你干妈又想要了，还不去伺候你干妈？”

尹晓乐听到尹素素的声音，拔出肉棒。

走到秦红玉的身前，秦红玉早已性起，伸手就抱住了尹晓乐的脖子，一只手扶着肉棒对准了自己那娇嫩的小穴。

再一次被填满的秦红玉，嘴里发出舒服的呻吟声。

“乖乖的肉棒好粗，嗯！嗯！好舒服，嗯！肏干妈！用力肏干妈！嗯！嗯！嗯！”

一次次的高潮，一次次的痉挛，让秦红玉的身体再一次得到了释放。

秦红玉小声的在尹晓乐的耳边说道：“乖乖，射到妈妈的子宫里吧！干妈想让你滚烫的精液刺激妈妈的子宫深处。”

尹晓乐再也忍不住，一股股浓稠的精液全都喷进了秦红玉的子宫深处。

尹晓乐整个人都被抽干，压在秦红玉的身上，喘着粗气。

秦红玉温柔的用手抚摸着尹晓乐的后背，轻声说道：“乖乖，干妈爱你！”

软下来的肉棒逐渐被阴道给挤压出来，乳白色的精液顺着阴部流到屁眼处，再从屁眼处滴到地上。

顾晴晴像一条死狗一样趴在地上一动不动，尹素素用脚轻轻的踢了几下顾晴晴。

顾晴晴才缓缓的睁开双眼，侧头用那无神的眼睛看着尹素素。

“没死就爬起来，别再地上装死狗，你看看你弄得地上都是你的狗尿，滚起来，把这里清理干净。”

秦红玉的怀里蜷缩着瘦小的尹晓乐，秦红玉心疼的抚摸着尹晓乐的脸蛋转头说道：“素素，以后不许给我乖乖吃春药了，太伤身子了，你看看乖乖，整个人都蔫了！”

尹素素一边穿衣服，一边说道：“知道啦！姐姐心疼吗，以后不给他吃了，今天给他吃不是为了替你报仇嘛！”

秦红玉翻了一个好看的白眼，起身去冰箱里拿出一瓶补充能量的饮料，拧开瓶盖心疼的把水递到尹晓乐的嘴边说道。

“乖乖，喝点水补充一点能量。”

尹晓乐和顾晴晴两人被折腾的差不多了，尹素素也没有在为难两人。

洗过澡，四个人坐在桌边吃了饭。

吃过晚饭，尹晓乐乖巧的跟着秦红玉回了房间。

两人也没再做什么，尹晓乐蜷缩在秦红玉的怀里睡了过去。

一缕阳光洒在秦红玉的脸上，秦红玉伸了个懒腰感觉浑身都舒服。

秦红玉真的能感觉到自己这段时间精力充沛，浑身都不在软绵绵。

而且感觉自己都年轻了好几岁。

这让秦红玉深切的感受到，女人是需要男的的滋补的。

秦红玉掀开尹晓乐的被子，伸手抓住那条软趴趴的肉棒，秦红玉起身张开嘴包裹住龟头。

十几分钟后后，一股股的精液全都喷进了秦红玉的嘴巴里。

秦红玉像是品尝美味一样，把嘴里的精液全都咽了下去。

“乖乖，你在睡一会，睡醒了再起床。干妈给你准备好早餐你饿了起来就吃。”

秦红玉在厕所里化好妆以后，打开门就看到尹素素坐在餐桌前，吃着早餐。

"饿了吧！姐姐，昨晚又折腾了吧！赶紧吃饭吧！”尹素素嘲笑的说道。

秦红玉也没理尹素素坐下来开始吃东西。

吃着东西的秦红玉，总是感觉有人在踢自己。

秦红玉开口说道：“素素别闹了！你总踢我干吗？”

尹素素也没搭理秦红玉，放下筷子，脸色微微的泛起红晕，眼神也变得迷离起来。

秦红玉掀开了桌布，就看到顾晴晴赤裸着身子，跪在地上，脸埋在尹素素的双腿间。

秦红玉，直起身，翻着白眼说道：“想了就让你儿子肏你被！又不是没肏过！”

尹素素根本没空搭理秦红玉，此时正在享受着顾晴晴那灵活的舌头不停的刺激着自己最敏感的地方。

“嗯！嗯！嗯！”

秦红玉吃过完早餐，而尹素素也即将到达巅峰。

“舌头伸进去，对就是这样，就是这样，啊！啊！用力插，嗯！嗯！嗯！”

乳白色淫液全都被桌底的顾晴晴吸了个干净。

尹素素瘫软在凳子上，喘息着。

声音无力的说道：“滚出来吃早餐。”

短信响起，秦红玉拿起手机看到短信的内容整个人都呆住了。

尹素素看到秦红玉的表情不对，走到秦红玉的身边拿起手机。

“妈妈，我和你坦白一件事情，我喜欢女孩，我是个百合。”

秦红玉抬头两眼无神的看着尹素素说道：“素素怎么办！”

尹素素放下手机说道：“甜甜不是在国外吗！这不马上就圣诞节放假了吗！你等她回来，我帮你把她掰直了！”

秦红玉伸手抓住尹素素的手说道：“真的吗？”

尹素素想了一下，继续的说道：“但是，但是。”

“你说啊！别卖关子，急死我了。”秦红玉着急的说道。


──────────────────────────────────────────────────
第17章 小姨，我会让你舒服的
────────────────────────────────────────

“舌头在灵活点，嗯！嗯！嗯！去了！去了对把舌头伸进去用力搅动，嗯！嗯！嗯！”

秦红玉靠在座椅上，下身的赤裸，顾晴晴的整个人蜷缩在桌底，脸蛋埋在秦红玉的双腿间，卖力的用舌头舔舐着秦红玉的阴部。

秦红玉双手抓住顾晴晴的头发，不停的扭动的腰，想让舌头伸的更深一些。

“高潮了，高潮了。啊！啊！啊！”

秦红玉满脸的潮红瘫软在座椅上，顾晴晴乖巧的用舌头帮秦红玉清理干净阴部的狼藉。

秦红玉睁开眼睛，看着埋在自己双腿间的顾晴晴。

叹息道：“哎！舌头，终究是舌头，还是不如我家乖乖的肉棒。”

顾晴晴乖巧的帮秦红玉穿好裤子，从桌底钻出来，站在秦红玉的身边。

秦红玉转头看着顾晴晴说道：“好了回去吧！好好工作好好学习，我希望你以后是我的左膀右臂，而不是只会舔穴的女人。”

自从秦红玉当上局长以后，局里安排一个临时工还是很简单的，在尹素素的安排下，顾晴晴顺利里的把顾晴晴安排进来给秦红玉做了助理。

因为秦红玉刚上任不久，有很多得事情需要处理，还要去外地考察，秦红玉已经好多天没有见到尹晓乐。

身体上的欲望，让秦红玉实在忍不住了，才接受了尹素素的建议。

尹素素开车，秦红玉坐在副驾驶上，尹素素说道：“姐，今晚去我家吗？你干儿子可是想你咯。”

秦红玉脑子浮现出那根粗大的肉棒心中一阵悸动。

叹息着说道：“不去了，你一会送我去机场附近吧！甜甜凌晨的飞机，我怕耽误接机。”

尹素素，送完秦红玉，回到了家里。

尹晓乐乖巧的跪在玄关处，给尹素素换鞋，脱外套。

例假刚刚结束，尹素素雌性激素大量的分泌。

此时看尹晓乐的眼神充满了温柔，轻声细语的说道：“儿子，去洗澡，今天晚上你伺候妈妈。”

尹素素洗过澡，赤裸着身子走到房间里，就看到尹晓乐早就已经乖巧的躺在床上，主动的把眼罩给带上了。

尹素素和尹晓乐每次做爱都让尹晓乐把眼罩给带上，而且每次都是尹素素女上位，高潮后就离开。

今天的尹素素突然不想那么潦草的做爱了，走到床边。

躺在尹晓乐的身边，低下头，伸出舌头，用舌尖轻轻的摩擦着尹晓乐的小乳头。

一只手伸到另一个乳头上，用手指揉捏着。

尹晓乐不敢说话，心中一阵的激动，因为这是妈妈第一次这样对自己。

每次看到秦红玉贪婪的舔舐着那根肉棒，让尹素素也想要尝试一下。

尹素素抓住那根早已坚挺的肉棒，张开嘴伸出舌头，舔在膨胀的龟头上。

刚刚洗过澡，肉棒上没有一点异味。

尹素素用舌尖在龟头上转圈，慢慢的从马眼里渗出一些透明的液体。

除了有点咸味没有任何的异味。

尹素素张开嘴包裹住龟头。

尹晓乐激动的浑身都在颤抖着，因为这是，妈妈第一次用嘴帮自己，也是妈妈第一次对自己这么温柔。

尹素素学着秦红玉那样吞吐着肉棒。

“舒服吗？”尹素素抬头问道。

尹晓乐激动的点点头，声音颤抖着说道：“舒服，妈妈吸的我好舒服。”

修长的双腿勾住尹晓乐的头，埋在自己的双腿间。

湿滑柔软的舌头不停的在尹素素的阴部上舔舐着。

“嗯！嗯！儿子最近和骚母狗学的不错嘛！很会舔，不错，嗯！嗯！嗯！”

今天妈妈小穴有点痒，用你得肉棒给妈妈止止痒好不好！

房间里回荡着肉体的碰撞声，和尹素素的娇喘声。

————————————————

周六一早，门铃声响起，尹素素打开门就看到了秦红玉，和一个带着黑框眼镜的女孩子。

秦红玉赶紧的介绍道：“素素，这个是我女儿，顾思恬。”

“甜甜，这个是妈妈好闺蜜，尹素素，你可以叫小姨。”

“你小姨的儿子，我认了当干儿子了。”

尹素素赶紧伸手说道：“甜甜你好”

尹素素看着顾思恬那异样的眼神，就知道这个带着黑框眼镜的女孩，看着像个乖乖女，一定是个反差很大的女孩。

尹素素在厨房里忙活，顾思恬走进来，说是要帮忙，手不老实的一会摸到尹素素的腰，一会用手摸尹素素的屁股。

顾思恬用手摸了下尹素素的屁股，还偷偷的把手伸到鼻子上问了问，满脸的满足。

吃过饭后，尹素素和秦红玉在厨房里收拾，尹素素小声的说道：“姐，想你干儿子了吧！他在隔壁房子里，一会你找个借口，出去。”

“姐，你放心，甜甜我会帮你掰直的相信我。”

“嗯，姐信你。”秦红玉用坚定的眼神说道。

秦红玉找了个借口从尹素素家里出来，转身就去了隔壁的房子。

看着那个让自己日思夜想的乖乖，伸手就搂住了尹晓乐。

低下头就亲在尹晓乐那柔软的嘴唇上。

手不自觉的就伸到尹晓乐的裤子里，肉棒在手指的挑逗下，膨胀变硬。

滚烫的肉棒，从手掌心一只烫到秦红玉的心里。

秦红玉蹲下身子，脱下尹晓乐的短裤，鼻子贴在肉棒上。

用力的闻着肉棒散发出来的味道。

收拾干净以后，尹素素特意的去洗了个澡，从浴室里出来，穿着一个吊带的睡裙。

说道：“甜甜，小姨有点累了，午睡一会，你要是累了就去对面的房间，你放心床单被罩我都换了新的。

顾思恬用拉丝的眼神看着眼前这个婀娜多姿的女人。

躺在床上装睡的尹素素，听到了房门被轻轻打开的声音。

尹素素嘴角微微的翘起，知道顾思恬根本受不了诱惑。

顾思恬小心翼翼的走到床边，看着床上的女人，脸色微微的泛红。

顾思恬在床边上蹲下来，把鼻子凑到尹素素的脚背上，用力的吸了一口。

闻着尹素素身上的香味，让顾思恬是如此的陶醉。

顾思恬起身躺在尹素素的身边，把鼻子凑在尹素素的脖颈出，用力的嗅着，成熟女人散发出来的味道让顾思恬沉醉其中。

尹素素有意的还把脖子往上抬了抬，好让顾思恬更加方便。

顾思恬颤抖抬起一只手轻轻的放在尹素素的乳房上，没有乳罩的波束，手指很自然的就摸到了凸起的乳头上。

隔着真丝的睡衣，用两根手指轻轻的揉捏着。

乳头在灵活的手指中逐渐的变得硬了起来，顾思恬把脸凑到乳房上，伸出舌头隔着睡衣用舌尖轻轻的摩擦着。

顾思恬的激动的脸蛋更加的红润了，尹素素假装在睡梦中轻哼了几声。

声音传进顾思恬的耳朵里让顾思恬更加的兴奋了，慢慢的把手指伸进了睡衣里，用手指捻着早已勃起的乳头。

睡衣微微的下拉，两个雪白的乳房就暴露在顾思恬的眼前，看着那粉嫩的乳头让顾思恬咽了一口口水。

慢慢的张开嘴包裹住花生大小的乳头，舌尖不停的挑逗着乳头。

“嗯！嗯！”尹素素发出梦呓的声音。

顾思恬不在满足乳房，手指从平坦的小腹上慢慢的滑到双腿间。

手指刚刚触摸到黑色的蕾丝内裤，尹素素睁开眼睛，惊恐的看着顾思恬声音害怕的说道：“甜甜你在干什么。“

当然这一切都是尹素素装出来的，一只小白兔怎么可能斗得过千年的狐狸。

尹素素赶紧的用手拉着睡衣护住那暴露在外面的乳房，伸手用手掌护住了下体。

顾思恬听到尹素素醒了过来，起身骑在了尹素素的身上。

双手控制住尹素素的手，低下头，用低沉的声音说道：“小姨，你难受吗？”

“我听我妈妈说了，小姨单身很多年了，一只没有男人碰过你，小姨一定别的很难受吧！”

“既然小姨别的那么难受，我可以帮小姨的，小姨你别反抗行不行！我喜欢小姨。”

顾思恬说完，用她那柔软的嘴唇，碰到尹素素的嘴唇上，嘴唇触碰到一起，让顾思恬更加的兴奋了。

尹素素着急的说道：“甜甜你别这样好不好！我是你小姨，我又是女生，如果你想要的话，阿姨给你介绍男朋友好不好。”

“切，男的算什么狗东西，我就喜欢小姨，小姨如果你不听话，等我妈妈回来了我可要告诉我妈妈你想欺负我，想玩弄我。”顾思恬威胁着说道。

尹素素红着脸焦急的说道：“哪有，我哪有欺负你，明明是你欺负我。”

说完后，尹素素急的眼泪都出来了，如果让秦红玉看到这一幕肯定会说，装的真像不去当演员可惜了。

顾思恬看到尹素素那一副惹人怜爱的样子，更加的兴奋了。

“那就等我妈妈回来，看看她是相信你这个没认识多久的闺蜜还是相信我这个亲生女儿。”顾思恬继续威胁。

“我，我，我。”尹素素结巴的看着顾思恬然后然后把眼睛闭上了。

一副任君采摘的样子，更加激起了顾思恬想要得到身下女人的想法。

顾思恬再一次的低下头，张开嘴巴，包裹住尹素素的嘴唇，舌头没有任何阻碍的就伸到了尹素素的嘴巴里。

嘴巴里散发着兰花味道的香气充斥着顾思恬的口腔，让顾思恬对下身这个女人更加的兴奋。

舌头在尹素素的嘴巴里搅动着，在顾思恬的攻势下，尹素素也逐渐的配合着顾思恬。

两条舌头纠缠在一起，顾思恬把手覆盖在尹素素的乳房上。

嘴唇分开，两个女人脸蛋都泛着红晕，尹素素装出一副害羞的表情。

这让顾思恬恨不得现在就得到身下的女人。

顾思恬低下头把脸蛋埋在尹素素的脖颈出，同时尹素素也露出来一副得逞的表情，嘴角上扬。

舌尖在尹素素那光滑白皙的脖颈处来回的舔舐着，舌尖从脖颈处一直舔到尹素素那敏感的耳朵上。

尹素素的嘴巴里也发出了呻吟声。

“嗯，嗯，嗯，甜甜不要这样，不要这样舔，甜甜你这样舔小姨会受不了的。”

“甜甜，不要吸，嗯不要舔耳唇，你这样舔我会高潮的。”

顾思恬听到尹素素这样说还以为得到了宝贝，顾思恬从来没有遇到一个女生，能在舔耳朵的情况下高潮。

舌头更加的卖力的不停的在耳朵上打转。

尹素素从枕头底下拿出一个注射器，偷偷的把里面的水喷在内裤上还有一些喷在床上。

弓起来身子，嘴里呻吟着。

“啊！啊！不要，不要这样，我去了我去了。”

顾思恬真的以为自己的吻技把身下的女人舔高潮了，起身就看到了内裤上的水渍和床上的水渍。

兴奋的说道：“小姨你好敏感啊！怎么这么快就去了，小姨你是我见过第一个这么快就高潮的女人。”

说完顾思恬兴奋的跪在了尹素素的双腿间，低下头用鼻子闻着尹素素下体散发出来女性特有的味道。

满脸陶醉的说道：“小姨的小面真好闻，小姨的下面好湿啊！”

尹素素听到顾思恬这样说赶紧伸出手捂住了自己的那潮湿的下体。


──────────────────────────────────────────────────
第18章 母女通吃
────────────────────────────────────────

“甜甜你讨厌，你怎么能这么说人家呢！羞死人了。”

听到尹素素那娇嗔的声音让顾思恬再也压抑不住心中的那团欲火了，伸出手指勾住内裤的边缘，娇嫩粉红的小穴整个的暴露在了顾思恬的眼前。

看着那漂亮的阴部上还沾满了淫液，顾思恬顾不上尹素素的劝阻，低下头，用鼻子贪婪的闻着尹素素这个成熟女人下体散发出来的味道。

尹素素小声的说道：“甜甜，阿姨这是第一次和女孩子这样，你能对阿姨温柔一点吗？”

听到尹素素没有在拒绝自己，顾思恬抬起头用力的点头说道：“小姨我会得，我只会让小姨舒服。”

“嗯，甜甜，小姨信你。”

说完用双手捂住了脸，不在拒绝顾思恬。

顾思恬看着尹素素那一副任君采摘的样子，把脸埋在了尹素素的双腿间。

伸出一条粉嫩的舌头轻轻的在沾满淫液的阴唇上舔了几下。

顾思恬能明显的感受到，尹素素的娇躯颤抖了几下。

顾思恬抬起头温柔的说道：“小姨，你别紧张，我会很温柔的对小姨的。”

“嗯，小姨不紧张。”

舌尖在阴唇上温柔的游走着，舌尖把阴唇褶皱里的淫液都给舔舐干净。

顾思恬收回舌头，品尝着尹素素蜜汁的味道。

抬头惊讶的说道：“小姨的小穴好香啊！一点异味都没有，蜜汁还甜甜的。”

“嗯，不要说了，小姨都羞死了。”

“嗯！嗯！甜甜的舌头好软啊！舔的小姨好舒服啊！嗯！嗯！甜甜你好会舔，嗯！嗯！嗯！”

顾思恬的舌技，别说和顾晴晴比了，就是尹晓乐的舌技都差了一截。

尹素素为了达到目的，只能不停的夸奖着顾思恬。

尹素素的演技在此时已经炉火纯青，嘴里不停的呓语着，不停的用颤抖的声音夸赞着埋在自己胯下得顾思恬。

“嗯，嗯，甜甜不要吸哪里，嗯！嗯！嗯不要吸，你这样吸小姨会受不了的。”

顾思恬用两根纤细的手指轻轻的剥开露出头的阴蒂，张开嘴就包裹住那敏感的阴蒂。

舌尖不停的在阴蒂上左右摆动，舌头顺着蜜穴的肉缝一直舔到不停往外流淫液的阴道口。

“甜甜，不要把舌头伸进小姨的小穴里，啊！啊！不要这样，不要这样，啊啊！啊！你这样小姨会高潮的，会高潮的。”

尹素素伸出手抓住了顾思恬的头发，抬起腰把整个阴部都贴在顾思恬的脸上，舌头不停的在阴道内搅动着。

“啊！啊！不行了，不行了，啊啊！啊！不行了。”

尹素素浑身不停的颤抖着，阴道内不停的收缩，阴道不停的吮吸着顾思恬的舌头仿佛要把舌头都给吸进去。

抓着头发的手慢慢的松了下来，顾思恬赶紧的的伸出舌头把小穴周围的淫液给舔舐干净，抬起头，用骄傲的声音说道：“小姨我的舌头厉害吗？”

尹素素羞涩的睁开眼睛，点点头，小声的说道：“厉害，你把小姨都给舔高潮了。”

说完尹素素把脸扭到一边不敢看顾思恬。

顾思恬看着眼前的熟女露出小女孩一样羞涩的表情，心中的成就感，让顾思恬大脑里大量的分泌着多巴胺。

那种爽感，让顾思恬从头发丝一直爽到脚趾尖。仿佛再有一点刺激，顾思恬就能高潮。

顾思恬起身，躺在尹素素的身边，把嘴巴贴在尹素素的耳边，妩媚的说道：“小姨既然这么舒服，以后我还用舌头帮小姨好不好，其实小姨，我的手指也很厉害的。”

顾思恬伸手抓住尹素素的手，放在自己的嘴边，伸出舌头用舌尖温柔的在指尖上转圈。

张开嘴包裹住尹素素的中指和无名指，舌头在嘴巴里不停的挑逗着两根手指。

每一根手指都被顾思恬温柔的舔舐干净，手顺着小腹再一次摸到了尹素素的双腿间。

淫液再一次沾满了阴部，手指在阴唇上轻轻的转圈。

“嗯，嗯，甜甜不要，小姨刚刚高潮，不要欺负小姨了，你这样小姨会受不了的。”

还没等尹素素在说什么，顾思恬就用手掌捂住了尹素素的嘴。

两根手指伸进了尹素素的嘴巴里，手指捏住舌头，尹素素配合着把舌头伸了出来。

顾思恬张开嘴就含住了尹素素那柔软湿滑的舌头。

顾思恬贪婪的吮吸着尹素素伸出的舌头，手指沾满了足够的淫液。

有了淫液的润滑，顾思恬把手指放在探出头的阴蒂上，用指尖轻轻的摩擦着勃起的阴蒂。

尹素素被堵着嘴巴，只能呜呜的发出声音。

两根纤细的手指慢慢的滑到阴道口，在淫液的润滑下，手指毫不费力的就进入了尹素素的身体里。

手指插入阴道内，顾思恬能清晰的感受到手指不停的被阴道壁吮吸着。

手指抽插的速度逐渐的加快，阴道内发出阵阵的水声。

顾思恬兴奋的说道：“小姨的小穴好紧啊！小姨的小穴好多水啊！你听。”

“甜甜你坏死了，不要这样说小姨，小姨已经很久没有被人这样弄过了。”

“啊！啊！不行了，不行了呜呜呜，呜呜。甜甜你这样抠小姨的小穴，小姨会高潮的，嗯！嗯！嗯，不行了。”

尹素素再一次假装高潮，其实尹素素被顾思恬这样弄身体里的欲火更加难受了，但是为了达到目的尹素素只好忍着。

顾思恬把手指从阴道内拔出来，看着手上沾满了淫液还有少量的尿液，张开嘴就含住了那两根湿漉漉的手指，贪婪的用舌头把手上的淫液都给舔进了嘴巴里。

“小姨的蜜汁好好吃！”

尹素素赶紧用手阻止着说道：“不要舔了，好脏的。”

顾思恬贪婪的把手指上的淫液舔舐干净，低下头温柔的说道：“小姨的蜜汁一点都不脏，相反我还能品尝到小姨蜜汁的甘甜。”

“小姨的下面好湿啊！我用嘴巴帮小姨吸干净好不好！小姨你起来吧，骑在我的脸上，我好好帮小姨吸干净。”

说完顾思恬平躺在床上，用期待的眼神看着尹素素。

尹素素拒绝的说道：“不要了吧！我怎么可以骑在你得脸上呢！”

顾思恬用祈求的声音说道：“求你了小姨，你骑上来吧！我想让小姨骑在我的脸上，小姨你用你得阴部，用力的摩擦我的脸蛋。”

尹素素佯装娇羞的起身，分开了双腿骑在了顾思恬的脸上。

顾思恬焦急的说道：“小姨你蹲下来，让我好好品尝你得蜜穴。”

尹素素慢慢的蹲下身子，阴部对准了顾思恬伸出来的舌头慢慢的压了上去。

顾思恬伸手抱住了尹素素的双腿，贪婪的舔舐着尹素素的阴部。

“啊！啊！不要啊！不要这样舔，不要啊！”

尹素素配合着前后扭动着腰，用柔软的阴唇不停的摩擦着顾思恬伸出来的舌头。

淫液沾满了顾思恬的下巴，鼻子甚至额头上都沾了少量的淫液。

骑脸仿佛让顾思恬更加的兴奋，顾思恬的一只手不知道什么时候也伸进了裤子里，手指插进娇嫩的阴道里。

尹素素洞察了一切，呻吟的声音更加刺激着身下的顾思恬。

“甜甜的舌头好厉害，好舒服啊！啊！舔的小姨都要上天了啊！啊！甜甜，用力吸小姨啊！啊！用力吸！小姨都要让甜甜的舌头给舔的要尿出来了啊！啊！啊！！”

顾思恬的手指抽插的速度更加的快了，仿佛想要和尹素素一起高潮。

少量的尿液从尿道里流出，尹素素停止了动作，整个下体都压在了顾思恬的脸上。

而此时的顾思恬身体不停的颤抖着，下体的高潮流出来的淫液都把裤子给浸湿了。

尹素素看着差不多了才从顾思恬的脸上下来。

尹素素能明显的看出来顾思恬那满脸享受的表情，心里暗骂道：“这个小婊子明显是受虐的体质。”

“既然你有这个体质，我就好好调教，调教你，改改你这伪女同。”尹素素在这丫头一进来就知道顾思恬这个女孩压根就不是天生喜欢女孩。

估计是在国外，被一些有心人给PUA了。

而此时另一套房间里，肉体的碰撞声，浪叫声，回荡在客厅里。

“啊！啊！嫂子，嫂子，谢谢嫂子让乖乖肏我的骚逼啊！啊！啊！”

尹晓乐用手抓住顾晴晴那柔软的大屁股不停的耸动着，白色的淫液从阴囊上不停的往地上滴。

秦红玉整个人瘫软在沙发上，眼神迷离的看着顾晴晴说道：“晴晴啊！最近你表现得不错，也很努力，嫂子听欣慰的。”

“啊！啊！不行了嫂子，我要让乖乖给我肏上天了，啊！啊！啊！”

“乖乖，你要射精跟干妈说，干妈很久没有吃乖乖的精液了，妈妈最近有点累，需要乖乖的精液补一补。”

“啊！啊！不行了，不行了乖乖，姑姑真的受不了你得大肉棒了，射出来吧！射出来让你干妈好好品尝。”

尹晓乐拔出沾满淫液的肉棒，顾晴晴赶紧的跪在地上，把阴茎上的淫液舔舐干净，张开嘴包裹住龟头，用舌头不停的刺激着马眼。

“姑姑，不行了我要射出来了。”

秦红玉赶紧的从沙发上下来，张开嘴包裹住龟头。

用手撸了几下，一股股浓稠的精液全都喷进了秦红玉的嘴巴里。

秦红玉吐出来肉棒，仰头就把嘴里的精液全都咽了下去。

不管别人怎么说，秦红玉都觉得自己家乖乖的精液具有抗衰老和滋补的功效。

每次秦红玉吃过尹晓乐的精液后，秦红玉都觉得自己年轻了好几岁。

房门响起，尹素素走了进来，就看到沙发窝着三具白花花的身子。

尹素素也没介意，坐在单人沙发上，说道：“姐，甜甜不是女同，应该是被国外的一些有心人给蒙蔽了，姐我觉得等开学别让甜甜去国外了。”

“我总感觉国外不安全，还是在咱们国内吧！你哥哥的地位越来越高，我真怕甜甜在国外被人发展成为间谍在回国。”

秦红玉听尹素素这样说也是一阵后怕。

“好，我听你得，这几天我就安排人给甜甜在国内找大学，还是国内安全。”

“姐，交给我吧！一周内，我还你一个正常的女儿，但是需要你家乖乖帮忙。”

秦红玉用眼睛剜了一下尹晓乐娇嗔的说道：“臭小子，我们母女两个都让你通吃了。”


──────────────────────────────────────────────────
第19章 奴性十足顾思恬
────────────────────────────────────────

尹素素昨晚睡的很晚，早上迷迷糊糊就感觉有人一直挠自己的脚心。

刚刚想要把脚缩回被子里，就被两只手紧紧的抓着动弹不了。

尹素素本就有点起床气，睁开眼睛坐起身子，就看到顾思恬两只手抓着自己的脚踝，低着头，鼻子贴在脚心上，用力的嗅着。

满脸都是陶醉的表情，把舌头伸到脚趾缝里，贪婪的舔舐着尹素素的每一根脚趾。

尹素素被这个女孩弄得有点无语了，伸手抓住顾思恬的头发，说道：“甜甜，好了，早上还有事情呢！等晚上行吗？”

顾思恬抬起头，伸出舌头，用舌尖舔着自己的嘴唇贪婪的说道：“小姨的身子好香，我忍不住，小姨，你就满足我吧！”

说完顾思恬挣脱开尹素素的手，低下头，张开嘴巴包裹住尹素素的玉足。

一只手伸到另一只脚贪婪的用手抚摸着，每一根脚趾都被顾思恬用舌头舔了一边，舌尖顺着光滑的脚背，慢慢的向上舔。

从脚背舔到小腿，一直到大腿处，舌头在大腿内侧，贪婪的舔舐着每一寸皮肤。

尹素素干脆也不理顾思恬了，再次躺在床上，享受着顾思恬的舔舐。

顾思恬伸出手指，摸到了阴道口，手指上沾满了淫液，张开嘴就含住了自己那沾满淫水的手指，贪婪的品尝着手指上的淫液，嘴里还不停的呢喃着。

“小姨的，淫液真好吃，我好喜欢小姨的蜜汁啊！”

顾思恬把手指上的淫液都给舔舐干净，低下头把那张精致的脸蛋埋在了尹素素的双腿间。

鼻子用力的嗅着阴部散发出来特有的味道，激动的伸出舌头，舔在了沾满淫液的阴部上，舌尖把阴唇上的褶皱都给舔的干干净净。

顾思恬伸出双手，用手指把两片阴唇给拨开舌头伸进了阴道口，贪婪的用舌头品尝着阴道里分泌出来的蜜汁。

慢慢的把整根舌头都伸到了阴道里，品尝着尹素素淫液的味道。

尹素素也被这个女孩舔的有些动情，嘴里也慢慢的发出了呻吟声：“嗯，嗯，甜甜，嗯！甜甜，你舔的小姨好舒服，嗯！嗯！”

“甜甜，你好变态啊！怎么这么喜欢吃女人流出来的淫液，嗯！嗯！嗯！”

顾思恬听到尹素素这样说也停止了舔舐，抬起头说道：“小姨，我也不知道为什么，我只要一闻到女人下体的味道我就控制不住我自己。”

“尤其是漂亮的女人，还有那漂亮的小穴，只要看到了我就忍不住的想要钻进去品尝一下味道。”

顾思恬解释完后，有一次的把脸蛋埋进双腿间。

舌头贴在阴蒂上，顺着阴蒂一直舔到尹素素那漂亮的菊花处。

把菊花上残留的淫液都给吃到了肚子里，舌尖不停的刺激着尹素素的菊花。

“啊！啊！甜甜，怎么可以舔小姨的屁眼呢！嗯！嗯！舔的小姨好舒服啊！啊！啊！”

“不行了，不行了，你这样舔小姨，小姨会高潮的啊！啊！啊！”尹素素伸手抓住了顾思恬的头发，腰也动了起来，不停的用阴部摩擦着顾思恬伸出的舌头。

顾思恬能感受到尹素素即将高潮，张开嘴包裹住了整个阴部。

舌头不停的在嘴里挑逗着尹素素阴道口。

一股一股的淫液加上少许的尿液全都喷进了顾思恬的嘴里。

顾思恬像是品尝琼浆玉液一样，把嘴巴里的淫液吞了下去。

尹素素对眼前这个女孩子真是越来越好奇了，看着顾思恬那满脸享受的样子。

尹素素一下就把顾思恬按在了床上，分开双腿就骑在了顾思恬的脸上。

伸手掰开两片阴唇，露出来粉嫩的尿道口，说道：“甜甜，想不想喝小姨的尿。”

顾思恬听到尹素素这样说眼神里充满了期待，点头说道：“想喝，我想喝小姨的尿，小姨把你的圣水赏给我喝吧！”

说完后，顾思恬闭上眼睛张开了嘴巴，等待着尹素素的赏赐。

尹素素把尿道口对准了顾思恬张开的小嘴，一股淡黄色的尿液就喷进了顾思恬的嘴巴里。

顾思恬闭上嘴巴贪婪的把嘴里的尿给吞了下去。

接着又张开了嘴巴，等待着尹素素再一次赏赐圣水。

尹素素看着顾思恬一脸贱样，反而从顾思恬的脸上下来了。

顾思恬看到尹素素从自己身上下来，着急的说道：“小姨，你别下来啊！人家还没喝够呢！”

尹素素反而笑了出来，坐在床边说道：“过来，跪下。”

顾思恬的大脑仿佛被激活了一样，从床上爬了下来，心甘情愿的跪在了尹素素的腿边，用脸蛋蹭着尹素素的大腿，渴望的说道：“小姨，别折磨我了，我要喝小姨的圣水。

尹素素，伸手抓住了顾思恬的头发，戏谑的说道：“甜甜，小姨问你什么，你就回答什么，你把你知道的都告诉小姨，小姨的圣水你随便喝好不好。”

顾思恬听到尹素素这样说后，不停的点头说道：“嗯，嗯，小姨问我什么，我就回答什么，我不会隐瞒小姨的。”

尹素素得到了自己想知道的答案后，伸手摸着顾思恬的脑袋说道：“真乖，甜甜愿意以后跟在小姨的身边吗？”

顾思恬听到后，用力的点头说道：“我愿意跟着小姨，我愿意，今后我就是小姨的人了。”

“小姨，别馋我了，我想喝小姨的圣水。”

尹素素站起身，分开双腿，顾思恬主动的钻进了尹素素的双腿间，张开嘴等待着尹素素的赏赐。

尹素素看着顾思恬的样子，有点挠头，这丫头被PUA的有点太顺从了，尹素素也不知道该怎么纠正这个丫头，无奈只能用手指分开阴唇。

尿道对准了顾思恬的小嘴，把憋了一晚上的尿液全都尿进了嘴巴里。

顾思恬贪婪的把尿都给喝进去以后，又把尹素素大腿和阴部上残留的尿液全都舔进了嘴巴里。

尹素素再一次做好后，摸着顾思恬的脑袋说道：“起来去洗漱吧！一会你妈妈，就拿着早餐来了，咱们一起吃饭，我不会把咱们的秘密告诉你妈妈的。”

顾思恬乖巧的像一只小白兔一样点头说道：“谢谢小姨。”

顾思恬走后，尹素素满脸愁容，如果顾思恬不是秦红玉的女儿，这个漂亮可爱的女生收了当个宠物也就收了。

偏偏，这丫头是秦红玉的女儿，尹素素又需要靠着秦红玉。

尹素素穿好衣服，满面愁容的出了门，去了对面的房子。

走进了卧室里就看到秦红玉在厨房里面忙活。

尹素素叹气着说道：“姐，先别忙了，我和你说说甜甜的事情，有点难办！”

秦红玉听到尹素素这样说有点紧张的看着尹素素说道：“素素，不会真的像你昨晚猜的那样被发展成间谍了吧！”

尹素素点了点头又摇了摇头，说道：“估计还没有，因为她今年才大二，还在国外，我估计要等到她大学毕业，那些人才会拿出这个丫头的那些视频。”

“来威胁这个丫头，估计到时候这丫头为了不让自己那些见不得人的视频，估计会答应。”

秦红玉差点都有点站不住，手上的锅铲也掉到了地上。

尹素素赶紧扶着秦红玉走到了客厅的沙发上，劝慰着说道：“姐，你别急，不行给你哥打个电话吧！凭你哥现在的地位应该能联系到国安的部门。”

“姐，这种事情不是咱们两个人能解决的，必须得让你哥知道了，如果任由事情发展下去，会连累你哥的。”

秦红玉刚才整个人都慌了，听到尹素素这样说总算镇静下来。

镇静下来的秦红玉，稳了稳心神说道：“素素，把你知道的都告诉我吧！我能承受的住，我必须得知道来龙去脉。”

尹素素叹了口气说道：“我也就知道个大概，还都是我猜的，甜甜那个丫头太单纯了，别人说什么她都信。”

自从顾思恬去了美利坚以后，美国的情报部门就盯上了这个单纯的丫头。

在学校里，顾思恬的大学老师就是情报部门的人，从顾思恬一走进校门，招募者就有意的去接近顾思恬这个单纯的丫头。

尤其又是一位女老师，顾思恬的防备心理就更加的少了。

女老师，还有意的去邀请顾思恬去自己家里做客，而招募者又是个学心理的老师。

顾思恬本就单纯，在招募者的PUA和催眠下，顾思恬就逐渐的上了招募者的圈套。

招募者不停的给顾思恬暗示，让她成为招募者身边忠实的母狗。

就这样，顾思恬在长期的催眠和PUA下，顾思恬彻底的沦为，喜欢被玩弄，喜欢被女人戴着假阳具进入自己的体内，甚至心甘情愿的喝女主人的尿。

“姐，我估计甜甜的老师手里有大量调教甜甜的视频，估计等甜甜毕业以后，先拿着视频威胁甜甜，之后就会拿着视频威胁你了。”

秦红玉听完尹素素的分析后，拿起手机没有一点犹豫的给自己的哥哥打去了电话。

通话结束以后，秦红玉异常的暴躁，走到卧室里，掀开还在睡觉的尹晓乐低下头就包裹住了尹晓乐的肉棒。

秦红玉愤怒的脱光了自己的衣服，猛的一下就坐在了勃起的肉棒上。

“乖乖，肏妈妈吧！用力的肏妈妈，妈妈需要你的肉棒发泄，用力肏我吧！”

尹素素知道秦红玉需要一个发泄口，卧室里传来秦红玉那撕心裂肺的呻吟声。

尹素素关好卧室的门，回到了对面的房子里。

就看到顾思恬躺在沙发上，和一个陌生的女人聊着天。

尹素素估计知道顾思恬聊天的对象就是招募者，也没有打扰，转身去了厨房里面。

没一会，顾思恬就走进了厨房里，伸手搂住了尹素素的腰，撒娇的说道：“小姨，我又想舔你的蜜穴了，我忍不住了，我现在就要舔。”

顾思恬伸手解开了尹素素穿着的围裙，，双手把尹素素的内裤拖了下来。

把内裤放在鼻子上贪婪的闻着内裤的味道。

尹素素也有点生气了，厉声说道：“顾思恬，滚出去，给我跪在客厅好好的反省。”

顾思恬吓得身子抖了一下，听到尹素素发火，顾思恬害怕的走出了厨房。


──────────────────────────────────────────────────
第20章 看我今晚，怎么欺负你女儿
────────────────────────────────────────

尹素素把做好的饭菜给端到了桌子上。

顾思恬跪在沙发边上，用委屈的眼神看着尹素素。

尹素素看着顾思恬这幅模样，叹气说道：“过来吃饭吧！”

顾思恬一瘸一拐的走到了尹素素的身边，伸手拉着尹素素的衣服撒娇的说道：“小姨，我想给你舔小穴，我想舔你的小穴好不好。”

尹素素被顾思恬弄得有些无语了，哄着顾思恬说道：“甜甜，先吃饭好不好！等一会吃饱了，小姨在好好让你吃。”

“小姨，我不要，我就想吃你的下面。”

说完顾思恬就钻进了桌子里面，跪在桌子底下。

尹素素实在没有办法，只能分开了双腿。

顾思恬兴奋的把脸埋在了尹素素的双腿间。

伸出舌头贪婪的舔舐着尹素素的蜜穴。

尹素素也管不了那么多，只顾着低头吃饭，任由顾思恬在自己的胯下折腾。

吃饱后的尹素素靠在椅背上，慢慢的享受着顾思恬用舌头伺候着自己。

十几分后，顾思恬从桌子底下出来，满意的用舌头把残留在嘴唇上的蜜汁舔进了嘴巴里。

坐在桌子上开始吃饭。

一边吃一边夸奖着说道：“小姨，你的蜜穴真好吃，你的蜜穴是我品尝过最好吃的蜜穴，又香又甜，好美味。”

尹素素听到顾思恬这样说，哭笑不得，只好回到了卧室里换好衣服。

在门口说道：“甜甜，你好好在这里休息，小姨有些事情要出去一会。”

顾思恬不开心的说道：“小姨你早点回来，我还没吃够呢！”

尹素素转身就去了隔壁的房子了，秦红玉穿着一件睡衣在打电话。

秦红玉看到尹素素进来招了招手，意思让尹素素过来坐下。

等秦红玉挂了电话，满面愁容的说道：“素素，我哥，给我回电话了，说今天会有国安局的过来了解情况。”

“我哥说了，国安局不会难为甜甜的，让咱们好好的配合，国安局了解完情况回帮甜甜处理后续的。”

尹素素安慰着说道：“姐，甜甜没事就好，姐你放心吧！既然秦副省长说了没事就一定会没事的，你就放心吧！”

“这几天在这里好好休息，让你干儿子好好陪你。”

“国安局，我来接待。”

秦红玉，红着眼睛说道：“素素，我知道你为什么这么帮我，你放心，你的事情我一定会尽力的。”

“素素，我真的把你当我亲妹妹。”

尹素素，听到秦红玉这样说，也说了心里话。

“姐，我也把你当我亲姐，也把甜甜当亲侄女，你知道我一个亲人都没有了，我真的把你们母女两人当亲人。”

秦红玉声音颤抖的说道：“姐知道，姐都知道，姐能感觉出来。”

十一点左右，房门被敲开，尹素素知道是国安部门的人过来了。

打开门几个人站在门口，拿出了身上的证件。

尹素素开口说道：“几位先生你们先在客厅稍等一下，我去给孩子做做思想工作，让孩子有点心里准备。”

尹素素回到房间里，把事情大概的告诉了顾思恬，顾思恬整个人都有些萎靡。

尹素素安慰着说道：“甜甜，不管发上什么事情，都有你妈妈和小姨呢！咱们不怕好不好。”

顾思恬紧张的心在尹素素的安慰下也逐渐的平静下来，点了点头，声音颤抖着说道：“小姨你能陪着我吗？”

尹素素安慰着说道：“好，小姨给你问问，如果可以小姨就陪着你好不好！”

尹素素陪着顾思恬出了卧室里，国安也同意了顾思恬的请求。

问询了大概一个小时，把所有的一些细节都问的清清楚楚。

国安也知道这个丫头是秦副省长的侄女，也没有为难。

问完后国安局在门口和尹素素说道：“尹女士，你让秦局长不用担心，事情我们会处理干净的。”

“但是尹女士，以后还是让顾思恬不要去国外上学了，安心的在国内吧！因为她的身份挺特殊的，再去国外估计还会有人策反。”

尹素素赶紧的说道：“谢谢，谢谢你们，我已经和秦局长商量好了，不会在送她出国了。”

送走国安的几位后，尹素素看着窝在沙发的角落里瑟瑟发抖的顾思恬。

尹素素走过去，抱住了顾思恬安慰着说道：“甜甜，不怕，不怕，有小姨呢！以后咱们好好在国内生活，不去国外了好不好！”

“嗯，我听小姨的。”

尹素素看着还在害怕的顾思恬，主动的亲到了顾思恬的嘴唇上。

顾思恬伸手搂住了尹素素的脖子，回应着尹素素的吻。

尹素素用额头贴着顾思恬的额头，安慰着说道：“甜甜，不管发生什么事情，都有小姨和妈妈，所以不要害怕。”

“你舅舅会处理对你不利的一切事情，所以不用担心。”

顾思恬伸手抱住了尹素素的脖子，声音颤抖着说道：“小姨，我爱你，不知道为什么，有你在我身边我就特别的安心。”

“甜甜，小姨带你回房间里好好睡一觉好不好。”

“你需要睡一觉，把你身体紧张的的神经放松下来。”

尹素素陪在顾思恬的身边，在顾思恬的耳边轻声的说道：“你好好睡一觉，等晚上阿姨好好疼你好不好。”

尹素素看着顾思恬平静的睡着后，就去了隔壁的房子。

刚打开卧室的门，就听到了秦红玉的呻吟声。

“乖乖，嗯，嗯！好舒服，嗯！嗯！轻点肏干妈！嗯！嗯！干妈早上让你肏的小穴还疼呢！嗯！嗯！”

“对，就是这样，温柔的肏干妈，嗯！嗯！乖乖的肉棒好硬，嗯！嗯！干妈的小穴被乖乖的肉棒塞的好满啊！”

尹素素，早上被顾思恬那个丫头舔的本来就浑身都难受，在听到秦红玉的呻吟声，实在有点把持不住了。

看着那根粗大的肉棒不停的在秦红玉的身体里进出，让尹素素的下体也是一阵的骚痒。

看着秦红玉那一脸享受的模样，让尹素素有些忍受不住了。

“嗯，嗯，素素，你来啦！嗯！嗯！乖乖的肉棒好舒服，素素要不要让乖乖的肉棒舒服舒服。”

“啊！啊！不行了，要去了，要去了，啊！啊！高潮了，高潮了，爽死了，乖乖的肉棒舒服死了！”

秦红玉那雪白的皮肤，泛起了红晕，修长的美腿，用力的缠在尹晓乐的腰上，身体不停的颤抖着。

“嗯，嗯，好舒服。又让乖乖把我肏高潮了。”

尹素素也是真的忍不住了，把自己拖了个精光。

声音颤抖的说道：“去，躺到床上去，妈妈受不了了。”

秦红玉松开缠着尹晓乐的双腿，转过头说道：“素素，忍的受不了了？”

尹素素玩笑着说道：“还不是被你闺女舔的，我一进屋，你闺女就往我双腿底下钻，不让舔就生气。”

秦红玉似乎也接受了现在女儿这个样子，开玩笑着说道：“她想舔你就让她舔被！”

尹晓乐把鸡巴从秦红玉的阴道里拔出来。

鸡巴上沾满了秦红玉的淫液，乖巧的躺在了床上。

秦红玉起身说道：“我给乖乖舔干净，要不某些人该嫌弃你干妈的淫液了。”

说完张开嘴把尹晓乐肉棒上的淫液都给舔舐干净。

“好了干净了，我的女王大人，可以享受这根火热的肉棒了。”

尹素素娇嗔的说道：“姐姐，你讨厌死了！”

秦红玉起身靠在床头上，欣赏着眼前的一切。

尹素素爬到床上，分开双腿骑在尹晓乐的腰间。

还没等尹素素抓住肉棒呢！秦红玉主动的抓住了肉棒，对准了尹素素那淫液泛滥的阴道口。

尹素素浑身难受的要命，也不管那么多了，身子慢慢的下蹲。

直到整根肉棒全都没入尹素素的身体里。

粗大的肉棒慢慢的填满了整个阴道，紧致的肉穴，紧紧的包裹住尹晓乐的肉棒。

尹晓乐哼出了声音。

秦红玉趴在尹晓乐的耳边嫉妒的说道：“你妈妈的小穴是不是比干妈的小穴紧啊！是不是比干妈的小穴舒服啊！”

尹素素听到秦红玉这样说，娇嗔的说道：“姐，你讨厌死了。”

秦红玉伸出手抓住尹素素的乳房，说道：“虽然你妈妈的肉穴比干妈的紧，但是你妈妈的奶子没有干妈的大。”

尹素素用手打了一下秦红玉使坏的手。

“乖乖，等你妈不在的时候，干妈给你乳交好不好！”

“你妈妈的奶子肯定不如干妈的奶子舒服！”

尹素素也管不了那么多了，不停的扭动着腰，让肉棒在自己的身体里搅动。

“嗯，嗯，嗯。”

秦红玉听到尹素素那放不开的叫声嘲笑着说道：“素素，还说我装，明明自己爽的不行，都不敢大声叫出来。”

“啊！啊！乖乖用力的肏你妈的骚逼，你妈妈的骚逼都爽死了啊！啊！用力肏啊！用力肏！让你妈妈爽上天。”秦红玉一边呻吟一边说着骚话。

尹素素听到秦红玉这样嘲笑自己，也叫出了呻吟声：“啊！啊！甜甜，甜甜用你的舌头用力的肏小姨，小姨的小穴痒死了啊！啊！用你的小嘴好好的给小姨舔高潮。”

两个女人仿佛较上劲了，一个喊尹晓乐，一个喊顾思恬。

“啊！啊！乖乖肏妈妈的骚逼。”

“啊！啊！甜甜，用力的舔小姨的骚逼。”

“啊！啊不行了，不行了要去了，要去了。”

尹素素双手用力的捏着尹晓乐的乳头，身体不停的颤抖，高潮的快感一次次的冲击着尹素素的神经。

阴道内不停的收缩，一下一下吮吸着尹晓乐那敏感的龟头。

“妈妈，不行了我要射出来了，我忍不住了。”

尹素素刚要起来，秦红玉起身就按住了尹素素说道：“素素，别起来嘛！让你儿子的精液好好滋润滋润你。”

“你看看你眼角都有皱纹了，让你儿子的精液好好给你补补身子。”

尹晓乐实在忍受不住了，阴道的收缩让尹晓乐的忍耐已经达到了极限。

一股一股的精液全都喷进了尹素素的子宫深处。

秦红玉松开手，尹素素整个人都趴在尹晓乐的身上，不停喘着粗气。

声音虚弱的说道：“姐，你等着，看我今晚怎么欺负你闺女。”

秦红玉认命一样的说道：“随便，反正已经这样了，你想咋样就咋样吧！”

尹素素从尹晓乐的身上下来，鸡巴上沾满了精液和尹素素的爱液。

秦红玉没有一点嫌弃的低下头伸出舌头就把肉棒上的精液舔了个干净。

舔舐干净后，秦红玉傲娇的说道：“我们家乖乖的精液都是大补，素素，你一点都不懂。”

尹素素嫌弃的从床上下来说道：“记得给你家乖乖好好补补，要不都要被你这个骚货给榨干了。”

“切，还用你说，我每天都给乖乖吃补品。”

尹素素穿好衣服说道走了，不和你这个骚货在一起了，我怕被你传染了。


──────────────────────────────────────────────────
第21章 肉便器
────────────────────────────────────────

尹素素回到工作的事情处理了一些事情，下午大概六点多回到了家里。

秦红玉已经把饭菜做好，几人吃饱后，秦红玉把剩下的饭菜打包好拿给了尹素素，嘱咐尹素素说等顾思恬醒了记得让她吃。

回家后，尹素素洗漱完后，看到还在熟睡的顾思恬，慢慢的爬到了床上，从包里拿出一副皮质的手铐，小心的拷在了顾思恬的手腕上。

拷好以后，尹素素的嘴巴贴在顾思恬的耳边蛊惑着说道：“甜甜，你都睡了一整天了，怎么还睡啊！该醒醒了。”

顾思恬缓缓的睁开眼睛，刚想用手去揉一揉眼睛，却怎么都动弹不得。

顾思恬双手一起动放在自己的眼前这才看到双手被拷在了一起。

顾思恬看到手腕上的手铐一下就清醒过来，有些兴奋的说道：“小姨，你要做什么，是要调教我吗？”

尹素素的手指放在睡衣的扣子上，一颗一颗的解开。

声音诱惑的说道：“今天上午你不听话，小姨要惩罚你。”

睡衣的扣子慢慢的被解开，睡衣慢慢的滑落，没有乳罩的波束，乳房慢慢的暴露出来。

白皙高耸的乳房上有一行醒目的英文纹身，尹素素看着乳房上的纹身一愣。

左边乳房上纹的大概意思就是，骚母狗，右边乳房上纹的大概意思就是，小便器。

白皙的皮肤上，纹身更加的醒目。

尹素素，看着顾思恬的纹身，骂道：“这个东西是哪个贱货给你纹的？”

顾思恬被别人看到乳房上的字还是有点不好意思的，羞涩的点了点头。

尹素素也就没有在问什么，把手掌放在顾思恬的乳房上，用手掌轻轻的揉捏着那柔软的乳房。

乳头在手掌的刺激下慢慢的边硬，尹素素伸手轻轻的用手指捏住乳头，轻轻的揉捏着。

尹素素低下头，就闻到了顾思恬身上散发着少女的体香。

少女散发出来的体香，让尹素素有点沉迷。

舌头顺着脖子一直舔到乳房上，乳沟上，舌尖在乳晕上轻轻的打转，慢慢的包裹住发硬的乳头。

用牙齿轻轻的咬住乳头用牙齿左右的摩擦。

顾思恬不停的扭动着身体，呻吟出来声音。

“嗯，小姨，嗯，小姨你舔的人家好舒服，嗯，嗯小姨的舌头好软，好滑，嗯，人家的奶子让小姨舔的好爽啊！”

尹素素的手顺着小腹伸到了宽松的睡裤里，手指摸到了顾思恬微微扎手的阴阜上。

顾思恬主动的分开了双腿，手指触碰到一片湿润，手指贴在柔软的阴唇上，两根手指在阴唇上轻轻的打转。

顾思恬的呼吸逐渐的急促起来，手指上沾满了淫液，指尖触碰到慢慢勃起露出头的阴蒂。

手指尖在阴蒂周围轻轻的打转，中指在阴道口沾满了淫液，用两根手指轻轻的拨开阴蒂周围的包皮。

中指的指尖快速的在阴蒂上摩擦起来。

“啊！啊！小姨，啊！小姨好舒服，好舒服你好厉害，嗯！嗯！嗯你好厉害，好会玩，甜甜的阴蒂让小姨玩弄得好舒服啊！”

“啊！啊！小姨不行了，不行了人家要去了！要去了。”

顾思恬马上就要高潮，突然挑逗自己的手指突然就离开了。

顾思恬就感觉有千万只蚂蚁在自己的身上爬。

顾思恬用渴望的眼神看着尹素素，娇声的说道：“小姨，不要折磨我了，人家的小穴好难受，求你了让我高潮吧！”

尹素素也没搭理顾思恬的乞求，把顾思恬的睡裤脱到膝盖处。

两根手指在阴道口上慢慢的摩擦起来，直到手指上沾满足够的淫液。

猛的一下就把两个手指插进了顾思恬的阴道内。

没有准备的顾思恬突然被手指插入，整个身体都弓了起来。

尹素素的手指就感觉小穴一下一下的吮吸着自己的手指，不停的吸着自己的手指。

“啊！啊！小姨，小姨你坏死了，人家都没做好准备的呢！嗯你怎么就插进来了！啊！啊！”

“坏死了小姨，人家都让你一下子弄得高潮了。”

尹素素一边用牙齿轻轻撕咬着顾思恬的乳头，手指不停的加快速度抽插着顾思恬那娇嫩的小穴。

手指不停的在阴道内搅动着，发出阵阵的水声。

“啊！啊！小姨的手指好厉害啊！啊！啊！好厉害啊！啊！抠的人家的小穴好舒服啊！啊！啊！”

“啊！啊！小姨，人家要让你的手指扣的高潮了啊！啊！啊！”

阴道内开始不停的收缩，一下一下的吮吸着尹素素的手指。

尹素素把手指拔出来，手指上乳白色的淫液。

手指放在顾思恬的嘴边，顾思恬伸出舌头贪婪的舔舐着手指上的淫液。

尹素素分开双腿骑在了顾思恬的乳房上，慢慢的掀开了裙子。

一条黑色的假阳具就暴露在了顾思恬的眼前。

尹素素兴奋的说道：“甜甜，喜欢小姨的大鸡巴吗？”

用你的奶子夹住小姨的大鸡巴，小姨要好好的肏你的奶子。

说完尹素素，伸手抓住了假鸡巴，用龟头不停的摩擦着顾思恬的乳头。

尹素素拿出手铐的钥匙解开了顾思恬手腕上的手铐。

顾思恬伸手抓住了自己的一对乳房，夹住了尹素素胯下的假鸡巴。

尹素素慢慢的耸动着腰，不停的在乳沟处摩擦，手指伸到顾思恬的嘴巴里，把那条粉嫩的舌头捏出来。

刚好假鸡巴的长度可以顶在顾思恬伸出的舌头上。

顾思恬用舌头不停的舔舐着一下一下露出头的龟头。

“小姨的肉棒好好吃，小姨我要吃你的肉棒。”

尹素素慢慢的挪动着身子，把假鸡巴放在了顾思恬的嘴边。

顾思恬伸手抓住了那根假鸡巴，张开嘴就含住了那根假鸡巴的龟头，用力的吞吐着肉棒。

尹素素慢慢的站起了身子，把裙子塞进腰间的绑带上。

顾思恬，起身跪在尹素素的脚边，贪婪的吞吐着尹素素腰间的假鸡巴。

“尹素素用手按住了顾思恬的脑袋，慢慢的把假鸡巴往顾思恬的嘴巴伸出塞。”

假鸡巴慢慢的顶在顾思恬的喉咙上，龟头的刺激让顾思恬不停的干呕，口水不停的顺着嘴角往下流。

直到顾思恬的整张脸都变的通红，尹素素才松开了顾思恬的头。

顾思恬吐出来肉棒大口大口着喘息着。

尹素素也没有怜香惜玉，伸手抓住了顾思恬的头发。

尹素素女王一样低头俯视着顾思恬说道：“你是不是小姨的骚母狗。”

顾思恬听到尹素素这样说，更加的兴奋起来。

“我是小姨的骚母狗，我是小姨的肉便器，我爱小姨，小姨想怎么玩我就怎么玩我。”

“起来，转过去，把屁股撅起来，小姨要用这根肉棒肏你的骚逼。”尹素素命令的说道。

顾思恬从床上起来，转过身去，双手扶着床头，弯下腰。

用渴望的眼神看着尹素素说道：“小姨，骚母狗的骚逼好痒啊！小姨用你的肉棒肏我的骚逼吧！”

“我要小姨的大肉棒，用力的肏我的骚逼，小姨我的骚逼难受死了干死我吧！肏烂我的骚逼。”

顾思恬说完后，伸出双手掰开了自己的两半臀肉，整个阴部和屁眼都暴露在空气中，因为兴奋，阴道口和屁眼都在不停的收缩。

尹素素弯腰拿起床上的润滑液，把假鸡巴上涂满，扶着沾满润滑液的肉棒，对准了阴道口，猛的一下就插了进去。

“啊！啊！好疼啊！啊！好疼啊！啊！骚逼好疼，啊！啊！好粗啊！太粗了啊！啊！骚逼要被肉棒撑坏了。”

尹素素抬起手啪啪啪的打在顾思恬那雪白的臀肉上，雪白的臀肉，在巴掌下，逐渐的红肿。

“啊！啊！不要打我小姨，不要打我，我知道错了！啊！啊！啊！”

尹素素伸手搂住顾思恬那纤细的腰，一下一下的顶进顾思恬的子宫深处。

没有一点怜香惜玉，也没有一点的心疼，尹素素的每一次进入都让假鸡巴插入顾思恬的最深处。

“啊！啊！小姨，呜呜呜，我错了！呜呜呜我错了！啊！啊！啊！好疼，呜呜呜！”

“骚逼要让小姨给肏烂了，呜呜呜！呜呜呜！”

顾思恬就感觉整个下体火辣辣的疼，肉棒每一次的深入都让顾思恬疼的浑身颤抖。

“小姨，饶了我吧！呜呜呜，我以后再也不敢了，呜呜呜，我的骚逼疼死了呜呜呜！呜呜呜！”

尹素素就是让顾思恬对假鸡巴有恐惧心里，这样顾思恬才能接受真的肉棒，才会知道真的鸡巴进入身体内会有多舒服的感觉。

随着假鸡巴的抽插一股一股的尿液从顾思恬的尿道喷出。

顾思恬已经被这根假鸡巴肏的有些尿失禁了，淡黄色的尿液顺着大腿不停的流在床上。

尹素素看肏的时间也差不多了，松开双手，顾思恬像一条死狗一样倒在床上。

脸上全都是泪水，嘴里不停的抽泣着，嘴里不停的求饶着。

尹素素摘下假鸡巴，说道：“起来，不是喜欢喝小姨的尿吗！”

顾思恬艰难的从床上爬起来，钻进尹素素的双腿间，仰起头张开嘴。

尹素素一直憋着尿就等着现在这个时候，伸手掰开小穴露出来尿道口，大量的尿液倾斜而出。

尹素素有意的把尿液往顾思恬的鼻子里尿，顾思恬一个躲闪不及，大量的尿液全都喷入了顾思恬的鼻腔了。

大量的尿液喷入鼻腔，顾思恬一下就被呛到了，不停的咳嗽，不停的干呕。

尹素素看到顾思恬这个样子很是满意，停止了继续放尿。

伸手抓住了顾思恬的头发说道：“不是喜欢喝吗，张嘴接着喝，喜欢喝，今天我就让你喝个够。”

顾思恬不停的咳嗽，尹素素也没有一点心疼，抬起手一下一下的打在顾思恬那娇嫩的脸蛋上。

“让你你喝，你不是喜欢喝吗？张嘴，张嘴喝！”

巴掌一下一下的打在顾思恬的脸蛋上，清晰的指印印在了顾思恬的脸蛋上。

顾思恬疼的不停的流泪，不知道为什么，一向对自己温柔的小姨怎么变成这样了，打自己打的那么狠。

“呜呜呜，小姨我喝，我喝你别打我了！呜呜呜，我好疼。”

“张嘴，喜欢喝尿今天小姨就让你喝个够。”

淡黄色的尿液再一次喷进了顾思恬的嘴巴里。

顾思恬努力的吞咽着嘴里大量的尿液。

尹素素尿完后，把小穴贴在顾思恬的嘴唇上。

“清理干净，喜欢喝，从今天起，你就给我住在厕所里，不许喝水，只需喝我的尿，听到了没有。”

顾思恬抽泣着说道：“小姨，不要，不要！”

“你说不要就不要！不是上午你想喝我尿的时候了，不喝也得喝。”

说完尹素素伸手抓住了顾思恬的头发，就下了床。

疼痛让顾思恬只能跟在尹素素的身后，尹素素拽着顾思恬的头发走到浴室里说道：“洗干净自己。”

说完尹素素就关上浴室的门走了出去。

没一会，尹素素拿着一个项圈和一条铁质的链子走了进来。

“过来跪下，把头发撩起来。”

顾思恬不敢反抗只能跪在地上把头发撩起来。

尹素素拿着项圈扣在了顾思恬的脖子上，一个金色的锁头扣在了项圈的连接处。

铁质的链子，绑在了马桶边的一个扶手上。

“喜欢当肉便器，那小姨就让你安心的当一个人形肉便器。说完尹素素就走出了浴室。


──────────────────────────────────────────────────
第22章 真假肉棒
────────────────────────────────────────

走到门口的时候，尹素素转过头说道：“今天罚你不许吃饭。”

尹素素回到卧室里拿出一套干净的睡衣，就去了隔壁的房子里。

打开门就看到秦红玉坐在沙发上看着电视，尹晓乐躺在秦红玉的大腿上已经睡着了。

尹素素转身就去了浴室，洗完澡后，从浴室里走了出来。

“回卧室去，我和你干妈有事情说。”

秦红玉温柔的用手拍着尹晓乐的脸蛋说道：“乖乖起床了，去卧室好不好。”

尹素素快走几步走到尹晓乐的身边，抬起脚就踹在了尹晓乐的屁股上。

“滚回去，几天没打你，是不是觉得自己是个人了？”

尹晓乐赶紧从沙发上爬起来，回到了卧室里。

秦红玉心疼的说道：“素素，你别总对他那么凶好不好！你这样我心疼。”

尹素素翻着白眼说道：“我可不是你，看见男人走不动道。”

“再说了，我对他除了恨意，没有任何的爱！最多是一个我发泄性欲的工具。”

“素素，别这样，姐求你了，以后别再我面前对他发火好不好，我心里不好受！”秦红玉求情着说道。

“行，行！知道这是你的乖乖。”尹素素也窝在了沙发里。

“姐，我还挺喜欢甜甜这个丫头的，今天我这么对她我心里挺不好受的。”尹素素声音有点低落的说道。

秦红玉听到尹素素把刚刚对顾思恬的事情说了以后，眼泪在眼眶里打转，叹息着说道：“没事，按你说的来，狠点就狠点，把这丫头的性取向改过来，受点罪就受点罪。”

尹素素心疼的说道：“我有点不忍心，明天你来，你戴上假鸡巴，去肏你的亲生女儿。”

“不要了吧！那是我闺女，我怎么能忍心。”秦红玉害怕的说道。

“我就忍心了？姐，你真把我当母夜叉了。”

“哎，行吧！明天我试试。”

“但是能不能不让甜甜知道是我做的。”秦红玉用可怜的眼神看着尹素素。

“行，明天我找个眼罩把她的眼蒙上，到时候你别说话就行。”

两人又聊了一会，尹素素就回去处理房间里的狼藉，房间里充斥着尿骚味。

第二天一早，秦红玉小心翼翼的来到了尹素素的房间，就看到尹素素穿着睡衣坐在梳妆台上化妆。

秦红玉羡慕的说道：“素素，你已经够漂亮了，不用在化妆了。”

尹素素也没理秦红玉，化完妆后，起身从柜子里的一个暗格里拿出一个假鸡巴。

“把你的裤子脱了穿上，你先去客厅，厕所看不到客厅，我给你招手的时候你在过来。”

秦红玉拿着穿戴式的假鸡巴，心疼的说道：“这个鸡巴比乖乖的鸡巴得粗一半，不会把甜甜的小穴给肏坏吧！”

“乖乖的鸡巴尺寸就够大了，这么个大家伙，那个女人能受得了。”

尹素素翻着白眼说道：“心疼就算了。”

“别，别我戴还不行吗！”秦红玉拒绝着说道。

尹素素穿着睡裙走到厕所里，就看到顾思恬蜷缩在厕所的一角，脸上还有未干的泪痕。

顾思恬不知道为什么小姨会这样对自己，一天没有吃饭，凌晨，又饿又渴，顾思恬就更加的委屈。

看到尹素素走进来，声音沙哑的说道：“小姨，我知道错了，我好饿，好渴啊！”

尹素素再一次扳起脸来，面无表情的说道：“渴了？正好小姨憋着尿呢！爬过来喝吧！”

“小姨，我想喝水！我能喝水吗？”顾思恬恳求的说道。

“那要看你表现了，昨晚你和小姨的尿浪费了那么多尿，今天你可不能浪费，不浪费，小姨就赏你一些水喝。”

顾思恬听到后，赶紧的爬过去，张开嘴等待着尹素素尿在自己的嘴里。

尹素素分开双腿，骑在顾思恬的脸上。

尿道对准了顾思恬的小嘴，就尿了起来，尹素素故意的让自己尿的快一些，还是又一部分尿从嘴角里流了出来。

顾思恬卖力的把嘴里的尿全都喝进肚子里但是尿的太急还是让尿流了出来。

尹素素看着流出的尿液，邪魅一笑，说道：“哎，又浪费了，今天小姨得惩罚你啊！看来你还是不乖！”

尹素素拿起放在洗漱台的布条，蒙在了眼上，尹素素试了试拉不下来。

继续的拿着洗漱台的手铐说道：“起来吧屁股撅起来。”

尹素素拿着手铐把顾思恬拷在了马桶边的扶手上。

不能动弹的顾思恬只能弯着腰手扶着，扶手，撅着屁股。

尹素素关好浴室的门走了出去，就看到秦红玉，用手紧紧的握着腰间的肉棒。

尹素素拿起茶几上的润滑液，挤在假鸡巴上，说道：“这东西需要足够的润滑，一会你进去，把润滑液多抹一些在甜甜的小穴上。”

“不然真的会弄坏甜甜的小穴。”

尹素素的手在肉棒上涂抹着，一边说道：“姐，心疼归心疼，心狠点，别犹豫，进去别说话。”

秦红玉走到浴室门口，打开门，看着自己女儿像一只狗那样拴在马桶边，眼泪就不争气的流了出来。

“小姨，我错了，我错了，我的小穴还疼呢！别用假鸡巴肏我了，求你了，我的小穴真的好疼。”

秦红玉咬着牙，把手上的润滑液涂抹在顾思恬的阴部上。

扶着假阳具对准了顾思恬那粉嫩的阴道口，一狠心一咬牙，慢慢的插了进去。

“啊！啊！小姨我错了，好疼，呜呜呜，呜呜好疼。”

顾思恬仿佛感觉自己的阴道一下子被撕裂了一样，疼的脸上都是汗水，大颗大颗的泪滴在地上。

“呜呜呜。呜呜呜。小姨我错了，我错了我不敢了，别折磨我了！呜呜呜，呜呜呜！好疼，好疼我的小穴好疼。”

顾思恬疼的双腿不停打颤。

叫喊声传进两个女人的耳朵里，也心疼的流出了眼泪。

秦红玉一边耸动着身体，一边流着泪，最后秦红玉实在坚持不下去了。

拔出肉棒就跑回了客厅里。

尹素素稳了稳心神去了浴室里，就看到顾思恬瘫软在地上，浑身不停的发抖。

尹素素解开了顾思恬的手铐和脖子上的项圈，声音也温柔了下来说道：“洗个澡，一会出来吃饭吧！”

顾思恬伸手抱着尹素素的腰说道：“小姨，我真的知道错了！我以后再也不敢了。”

秦红玉双手捂着脸，在沙发上抽泣着。

尹素素走过来说道：“好了姐，没事了，去隔壁吧！剩下的事情交给我解决。”

秦红玉起身解开身上的假阳具说道：“把这个东西给我烧了，我再也不想看到他了。”

顾思恬洗过澡后，赤裸着身子一瘸一拐的走到了客厅。

就看到尹素素系着围裙，把做好的饭菜端到餐桌上，说道：“甜甜，小姨给你拿出来干净的睡衣了，穿好过来吃饭吧！”

这几天，尹素素细心的照顾着顾思恬。

顾思恬也没有在说喝尿什么的事情，每天就是乖巧的吃饭，窝在客厅看电视。

尹素素给顾思恬的碗里夹着菜说道：“甜甜，下面还疼吗？”

顾思恬摇摇头，说道：“不疼了小姨。”

尹素素温柔的说道：“小姨从国外买了一个仿真的假鸡巴，还能控温，一定不疼要不要试试呢！”

顾思恬也不敢拒绝，只能点点头。

“乖，等晚上小姨下班了咱们就试试好不好，一定不会疼，一定会让你舒服的爽上天。”

晚上秦红玉和尹素素陪着顾思恬吃过饭后，秦红玉就找了一个借口回去了。

尹素素搂着顾思恬走进了卧室里，轻柔的说道：“乖，今天小姨一定不欺负你，只让你舒服好不好。”

“嗯，小姨我知道了。”顾思恬乖巧的说道。

尹素素再一次给顾思恬蒙上了双眼，温柔的说道：“没有小姨的命令不许摘下眼罩好不好！”

“好的小姨，我知道了，我听话。”

尹素素出了卧室，关好门就去了隔壁的房子。

尹晓乐乖巧的坐在沙发上，尹素素走到尹晓乐的身边伸手就抓住了尹晓乐的头发，严厉的说道：“一会我让你进来你就进来，不管你爽成什么样，都不许发出一点声音。”

“你一会要是敢发出声音，我就把你的狗鸡巴剁下来。”

“姐，一会你戴着他来客厅，如果这狗东西的鸡巴不硬，你就悄悄的走进来用嘴帮他给舔硬。”

秦红玉翻着白眼说道：“我女儿身材那么好，身子那么香，这个臭小子看见了还不立马就硬了。”

说完秦红玉伸手在尹晓乐的肉棒上打了几下，说道：“臭小子真是便宜你了，我们母女两个都让你这个臭小子糟蹋了。”

尹素素嫌弃的说道：“糟蹋你闺女我可能信，糟蹋你，你不糟蹋我儿子我都谢天谢地了。”

“讨厌！净说大实话！烦死你了。“秦红玉翻着好看的白眼说道。

尹素素回到顾思恬的卧室里，扒光了自己的衣服躺在顾思恬的身边，慢慢的把顾思恬的衣服全都脱光。

手指轻轻的揉捏着顾思恬的乳头，把脸埋在顾思恬那白皙的脖颈处，用舌尖轻轻的舔舐着顾思恬那敏感的皮肤。

“嗯！嗯！小姨舔的我好舒服，嗯！嗯！”

舌尖顺着脖子舔到白皙的乳房上，舌尖左右摇摆着刺激着那敏感的乳头。

“甜甜，小姨还没舔过你的小穴呢！小姨能不能舔一下甜甜的小穴呢！”

顾思恬激动的说道：“小姨愿意舔我的小穴吗？我想让小姨给我舔。”

尹素素从床上下来后，走到门口招了招手，尹晓乐就走了进来，尹素素趴在尹晓乐的耳边说道：“给你姐姐舔一下小穴。”

尹晓乐看到床上赤裸的女孩，身材是那么的完美，不知不觉的肉棒经挺立起来。

赤裸着身子的尹晓乐走到床边跪在地上，慢慢的分开女孩的双腿，小穴是那么的粉嫩，阴部像个粉嫩的馒头一样。

肉缝里亮晶晶的，慢慢的有淫液流出。

尹素素蹲在床边说道：“甜甜的小穴好漂亮啊！又粉又嫩！小姨之前都没仔细看过，好漂亮的穴。

“小姨要舔了。”

尹晓乐慢慢的把脑袋伸到顾思恬的双腿间，没有任何的异味，甚至还有淡淡的香味。

“嗯，小姨给我舔小穴，我好开心啊！”顾思恬也激动的说道。

呼出的热气不断喷在顾思恬敏感的小穴上，顾思恬也有些紧张，这还是自己爱的小姨第一舔自己的小穴。

舌尖慢慢的贴在顾思恬的蜜穴上，那温热的舌头贴在敏感的阴部上让顾思恬身体不由的颤抖了一下。

舌尖在外阴上慢慢的舔舐，从外阴，慢慢的舔到阴唇上，舌尖不停的刺激着顾思恬那敏感的下体。

“嗯！嗯！小姨，小姨的舌头好软，好舒服！嗯！嗯！小姨舔的我好舒服，嗯！好舒服。”

舌尖在阴蒂周围慢慢的额打转，阴蒂在舌头的刺激下也慢慢的从包皮里露出头来。

顾思恬的身体更加的兴奋了，尹晓乐伸手把阴蒂上的包皮给拨开，勃起的阴蒂整个的暴露在两个人的眼前。

尹晓乐张开嘴包裹住红豆大小的阴蒂。

“啊！啊！小姨，小姨的嘴巴吸的我好舒服啊！嗯！嗯！小姨你好会玩啊！嗯！嗯好舒服！嗯！嗯！”

“小姨，这是我第一次被人舔小穴，我的老师从来不给我舔，她总是有意无意的说我们黄种人都是脏的。”

尹素素伸手抓住尹晓乐的头发，说道：“甜甜的小穴最干净了，甜甜的小穴最甜了！”

“小姨最喜欢甜甜的小穴。”

说完尹素素再一次把尹晓乐的头给按了下去。

“啊！啊！小姨，小姨我要去了，我要去了。啊！啊！啊！”

一股一股的淫液从顾思恬的阴道内流了出来，全都被尹晓乐给吸进了嘴巴里。

“甜甜的淫液好甜啊！小姨喜欢喝你的蜜汁。”尹素素夸奖的说道。


──────────────────────────────────────────────────
第23章 姐姐，我是你最忠诚的奴隶
────────────────────────────────────────

尹素素拍了拍尹晓乐的脑袋，尹晓乐赶紧的站起身子。

尹素素拿起放在床上顾思恬的内裤就塞进了尹晓乐的嘴巴里，用手比划着意思就是敢出声，就把鸡巴给剁了。

尹晓乐用力的点了点头。

尹素素拉着尹晓乐走到了顾思恬的脑袋附近说道：“甜甜，小姨早上和你说过，小姨买了一只仿真的肉棒，小姨试过，和真的肉棒一模一样。”

“今天小姨用这根肉棒进入你的身体好不好。”

尹素素伸手抓住了顾思恬的手说道：“要是不信的话你可以摸摸看，像不像男人的肉棒。”

顾思恬有些扭捏着说道：“小姨，小姨，我没摸过真的肉棒。”

尹素素引导着顾思恬的手摸到了尹晓乐的肉棒上。

顾思恬的手摸到肉棒吓得一下就缩了回去，紧张的说道：“肉棒好热啊！”

尹素素笑着说道：“仿真的嘛！但让热了，你要不要在摸一下。”

顾思恬紧张的再一次用手握住了肉棒，肉棒的滚烫在手掌上散发出来，那股火热仿佛烫到了顾思恬的心里。

“甜甜，小姨买的这个肉棒，和真的一模一样，龟头还会流水呢！”

“蛋蛋上有个开关，还会射精呢！”

“甜甜，要不要舔一下龟头呢！”

顾思恬蒙着双眼点了点头说道：“我想舔小姨的肉棒。”

顾思恬测过身子，手指捏着肉棒，慢慢的伸出舌尖在肉棒上轻轻的舔了一下。

没有什么味道后，顾思恬张开嘴包裹住了龟头。

这种刺激让尹晓乐舒服的浑身都在抖。尹素素看着尹晓乐的样子伸手在尹晓乐的奶子上拧了一下，用手指放在自己的嘴上。

尹晓乐一个劲的摇头。

尹素素继续说道：“好吃吗？”

顾思恬吐出肉棒说道：“咸咸的，不过没有什么别的异味。”

“甜甜想不想让这根肉棒进入你的身体里呢！”

顾思恬点点头说道：“想小姨，我感觉这根肉棒好像又魔力一样，刚才我用嘴巴舔的时候小穴就好痒！”

“那小姨就用这根肉棒进入你的身体好不好。”

“嗯，小姨你进来吧！我想要小姨的肉棒。”

尹素素拉着尹晓乐走到床尾，尹晓乐走到顾思恬的双腿边，分开两条修长的美腿。

扶着肉棒用龟头在顾思恬的阴道口上摩擦，好让肉棒有足够的润滑。

“嗯，小姨，嗯，小姨，别折磨我了，我好想要！嗯！嗯！小姨的肉棒好烫啊！嗯！嗯！”

龟头分开两片阴唇，对准了阴道口慢慢的插了进去。

那紧致的阴道，紧紧包裹住尹晓乐的肉棒，阴道像个小嘴一样不停的吮吸着龟头。

尹晓乐也不动了，享受着身下美人的体的收缩吮吸。

同样的顾思恬，也是第一次被男人的肉棒进入身体里，滚烫的肉棒，一下一下有节奏的跳动着。

顾思恬能明显的感受到这根肉棒和以前的假鸡巴有明显的不一样。

“嗯！嗯！小姨，这根肉棒好舒服啊！小姨我能感觉到肉棒在我的小穴里一下一下的跳动着，真的好舒服！”

尹素素笑着说道：“舒服吧！这可是小姨花了大钱定制的，就是为了让我们家甜甜舒服的。”

尹素素看着尹晓乐爽的那副样子，就想给尹晓乐几巴掌，伸手在尹晓乐的屁股上拍了几下。

尹晓乐才停止了享受，开始慢慢的把肉棒深入顾思恬的身体里。

“啊！啊！好舒服！好舒服！我的小穴被小姨的肉棒给填满了！啊！啊！肉棒好烫好粗，好舒服啊！啊！”

顾思恬发自内心的呻吟出来声音。

尹晓乐开始慢慢的耸动着身子，淫液在每一次的抽插下都会被挤出来。

“啊！啊！好舒服，好舒服！啊！啊！小姨肉棒顶到我的花心处了啊！啊！小姨我感觉这次顶在花心是肉碰肉的那种感觉，不是那种硬硬的硅胶肉棒顶在我的花心处。”

“啊！啊！好舒服！好舒服！小姨你用力肏我吧！啊！啊！”

“啊！啊！我好喜欢这根肉棒啊！啊！好舒服，小穴好舒服，小穴让肉棒肏的好舒服啊！啊！啊！”

“小姨在快点！再快点！啊！啊！舒服好舒服！好爽啊！啊！啊！”

“小姨，不行了，不行了，呜呜要去了，要去了高潮了高潮了啊！啊！爽死人家了啊！啊！啊！”

顾思恬用力的揉捏着自己的奶子，乳房在手掌的用力下都有些了变形。

下体的那种快感一次一次的冲击着顾思恬的神经，那种从未体会的高潮快感一次一次的冲击着顾思恬的大脑。

浑身不停的颤抖，阴道里收缩的更加的厉害了，尹晓乐就感觉有无数给小嘴同时的吮吸着自己的肉棒。

尹晓乐感觉马上就要射出来了，转过头用哀求的眼神看着尹素素。

尹素素伸手就把尹晓乐给拉到了一边。

尹素素就看到顾思恬的阴道内一股一股乳白色的淫液流了出来。

尿道内还有少量的尿液从尿道里流出来。

尹素素走过去趴在顾思恬的身上，用手轻轻抚摸着顾思恬那潮红的脸蛋说道：“舒服吗？”

顾思恬声音颤抖的说道：“好舒服，小姨我从来都没有这么舒服过，真的好舒服，小姨你真的好厉害。”

尹素素一边擦着顾思恬额头上的汗水说道：“还想要吗？”

顾思恬兴奋的点点头，兴奋的说道：“小姨，我想要，我还想要。”

“那你翻过身来，把屁股撅起来好不好，这样肉棒会插的更深，更舒服。”

尹素素从顾思恬的身上下来。

顾思恬迫不及待的翻过身子，上身趴在床上，撅起来那雪白圆润的屁股，说道：“小姨，肏我，用肉棒肏我，小姨用力的爱我吧！”

尹素素看着顾思恬那风骚的样子，用手轻轻的在顾思恬的肉臀上打了几下，小声的说道：“和你妈一样骚！”

“小姨，求你了肉棒插进来吧！我好想要啊！”

尹素素用眼神示意这尹小乐，尹小乐走到顾思恬那摇摆的肉臀上。

扶着肉棒顶在阴道口，还没等尹小乐往里插呢！

顾思恬主动的往后靠，肉棒一下子就插进了阴道深处。

“啊啊！啊！好爽啊！好爽啊！小姨我的骚穴好舒服！好舒服！”

尹素素开口说道：“小姨累了，你自己动吧！”

顾思恬听到后主动的耸动着身子，一下一下的耸动着，肉棒每一次的插入都能让顾思恬的身子抖一下。

“小穴舒服死了！小姨我爱你，我爱你，小姨以后就用这跟大肉棒肏我的小穴吧！”

“小姨我好喜欢这跟肉棒，小姨你说多少钱，我要买下来，我要买下来。”

“啊！啊！舒服死人家了，骚逼好舒服啊！”

尹素素坐在一边说道：“不卖多少钱都不卖，如果甜甜想了就过来求小姨，没准小姨会大发善心让你爽一爽。”

“求你了小姨，我以后想天天爽，天天让小姨的肉棒肏我！天天肏我！”

“啊！不行了，不行了，受不了了要去了，要去了，高潮了高潮了！”

顾思恬再一次的浑身发抖，因为撅着屁股，臀肉也在有节奏的晃动着。

尹小乐被顾思恬的肉穴实在弄的受不了了，赶紧的拔出肉棒。

一股一股的精液全都射在了顾思恬的后背和屁股上。

尹素素看到尹小乐射了，赶紧把尹小乐拉出卧室，压低着声音说道：“你个废物，我让你射了吗？”

尹小乐嘴里塞着内裤又说不出来话，只能用眼神哀求着。

尹素素赶紧的说道：“滚，滚出去找你干妈去。”

尹素素再一次回到卧室里，解开了顾思恬眼上蒙着的布条。

用期待的眼神看着尹素素说道：“小姨我能看看那根肉棒吗？”

尹素素摇着头说道：“不行，这是小姨的秘密武器，让你拿到手了你就不珍惜了。”

顾思恬听到尹素素这样说只能失落的低下头。

之后的几天里，顾思恬每天晚上都去尹素素的卧室里哀求让尹素素再一次带上那根肉棒和自己做爱。

可是尹素素每一次都无情的拒绝，顾思恬都快忘记那根肉棒进入身体的感觉了。

等到尹素素去上班后，顾思恬翻遍了家里的没一个角落里都没有找到那根让自己欲仙欲死的肉棒。

顾思恬整个人都萎靡了下来，用手指不停的在双腿间摩擦，可是还是没有那根肉棒让自己舒服。

渴望，浴火，让顾思恬仿佛感觉自己被一团火包裹着，不管用什么办法，那团火缺怎么也熄灭不了。

顾思恬听到开锁的声音，跑到门口，不管不顾的，跪在地上，伸手就抱住了尹素素的大腿，哀求着说道。

“小姨，求你了，你把那根肉棒给我吧！我真的受不了了！”

顾思恬看到身后的秦红玉也不管了，哀求着说道：“妈，你求求小姨吧！让她把那根肉棒给我吧！”

秦红玉看着自己拿不争气的女儿，叹气着说道：“素素，别折磨她了，给他吧！”

尹素素一边脱外衣，一边说道：“行吧！你去沙发哪里坐下，把布条蒙在自己眼上。”

顾思恬挺大后，立马跑到沙发上，拿起布条蒙住双眼。

秦红玉转身去了隔壁房间，把尹小乐给带了过来。

秦红玉让尹小乐坐在沙发上脱下裤子。

秦红玉拉着顾思恬的手说道：“你过来摸一摸是不是它。”

顾思恬兴奋的伸手，就摸在了一个软趴趴的东西上，摇着头说道：“妈，不是这个东西，不是。”

秦红玉被这丫头气的哭笑不得，说道：“温柔的摸一摸，不要急嘛！”

顾思恬只能听自己妈妈的话，伸手再一次摸在那团软趴趴的东西上。

鸡巴在顾思恬那柔软的小手上慢慢的变的硬了起来，顾思恬震惊的说道：“这个东西怎么和真的一样。”

秦红玉笑着说道：“我的傻闺女，什么叫和真的一样，就是真的。”

“你把眼罩摘了，仔细的看一看。”

顾思恬急迫的把蒙在眼睛上的布条给解开，就看到一个瘦弱的大男孩规矩的坐在沙发上。

双腿间还有一个丑陋的肉棒耸立在空中。

顾思恬看到眼前发生的事情整个人都愣住了。

呆呆的看着眼前的大男孩。

秦红玉伸手拉起顾思恬说道：“我的傻丫头，哪里有什么仿真的假肉棒，都是真的。”

“这位呢！是你小姨的亲生儿子，也是妈妈的干儿子，也是妈妈的爱。”

“甜甜，你知道我和你爸爸的婚姻早就破碎了，但是妈妈和你一样也是女人，也需要有人陪，也有欲望。”

“妈妈相信你，你能理解妈妈，就像你这几天疯狂的找这根肉棒一样。”

顾思恬还在愣神呢！秦红玉站起身说道：“丫头，好好享受吧！人活一世，什么都没有自己舒服重要。”

客厅此时就剩下顾思恬和尹小乐两个人。

顾思恬从愣神中反应过来。

尹小乐抬起头，看着眼前这个漂亮的大姐姐，说道：“姐姐，你好，我叫尹小乐，是妈妈和干妈最忠心的奴隶。”

“从今以后，我也是姐姐最忠诚的奴隶，不管姐姐让我做什么，我都会无条件服从。”


──────────────────────────────────────────────────
第24章 姐姐你好紧
────────────────────────────────────────

顾思恬看着眼前叫自己姐姐的男孩，低头看着尹晓乐双腿间耸立的肉棒。

颤抖的用手摸了摸尹晓乐的头问道：“你是小姨的亲生儿子？”

尹晓乐点点头，顾思恬看到尹晓乐的反应，更加的好奇了，继续的问道：“你和小姨有没有发生过那种关系？”

尹晓乐再一次点了点头。

这让顾思恬听到后，更加的兴奋了，好奇的问道：“你肏你妈妈的小穴舒服吗？”

“嗯，挺舒服的！妈妈的小穴很紧。”尹晓乐不敢有任何隐瞒的回答道。

“那天晚上也是你用肉棒进入我的身体的？”顾思恬更加好奇的问道。

“是我的小穴舒服，还是你妈妈的舒服？”

尹晓乐结巴的说道：“姐，姐姐的舒服，姐姐每次高潮的时候我都感觉，姐姐的小穴有无数张小嘴吸我的肉棒。”

“那天晚上，姐姐的小穴实在太舒服了，我没有忍住才射出来的。”

“我每次和干妈做爱，都能坚持一个小时不射精，但是那天晚上我和姐姐做爱，十几分钟我就射了。”

尹晓乐低着头小声的说道：“姐姐的小穴实在太舒服了，我没忍住。”

顾思恬看着眼前这个腼腆又紧张的大男孩，心中的那团火在一次燃烧起来，想到那天晚上肉棒进入体内，就让顾思恬的下体流出了淫液。

顾思恬用手指抬起低着头的尹晓乐，尹晓乐抬起头看着眼前漂亮的大姐姐。

表忠心的说道：“姐姐，今天我一定好好的表现，一定不让姐姐失望。”

顾思恬看着尹晓乐那一副可爱的样子，慢慢的把脸贴了过去。

把嘴唇凑在尹晓乐的嘴唇上，顾思恬虽然不是处女，但这是第一次和男孩子接吻。

冰冰凉凉，柔软的小嘴唇，让顾思恬是那么的着迷。

湿滑的舌头伸进了尹晓乐的嘴巴里，尹晓乐也主动用舌头舔舐着顾思恬的舌头。

不知道什么时候，顾思恬的手就伸到了尹晓乐的双腿间，用手指轻轻的捏着那充血的龟头。

和假阳具完全不一样的手感，让顾思恬爱不释手，指尖在马眼处轻轻的摩擦。

没一会马眼处就流出来少量透明的液体。

两人嘴唇分开，顾思恬红着脸看着尹晓乐说道：“弟弟的肉棒好硬啊！”

尹晓乐睁开眼睛就看到顾思恬不知道什么时候把自己脱了个精光。

看着顾思恬那洁白如玉的肌肤，小心翼翼的说道：“姐姐，我能品尝姐姐小穴的味道吗？”

“自从那天晚上我给姐姐舔完小穴，我就忘不了姐姐小穴的味道了。”

顾思恬听到尹晓乐这样说，好奇的问道：“姐姐的小穴是什么味道？”

尹晓乐想了几秒钟，真诚的说道：“我也不知道该怎么形容姐姐下面的味道。”

“特别的好闻，而且淫水没有一点异味，我还觉得姐姐的淫水特别的甘甜。”

顾思恬听到尹晓乐这样说，用手指在自己的阴道口沾了一些淫液放在嘴巴里品尝了一下。

除了咸味，顾思恬没有品尝到任何的味道。

“哪里是甜，小坏蛋，骗姐姐。”

尹晓乐赶紧的凑过去，把顾思恬手指上的淫液都给舔干净，陶醉的说道：“真的姐姐，我觉得特别好吃。”

顾思恬看着尹晓乐那一副陶醉的表情说道：“好吧！既然你觉得姐姐的小穴甜，那你就好好给姐姐舔吧！”

顾思恬说完后，分开双腿，踩在沙发上，呈现出一个m形。

尹晓乐起身跪在了地上，迫不及待的把脸埋进了顾思恬的双腿间。

用鼻子贪婪的闻着，顾思恬下体散发出来的味道。

“姐姐的小穴好香啊！”

还没等顾思恬说什么呢，顾思恬就感觉到一条湿滑温暖的舌头贴在了自己的阴部上。

那晚虽然也被舔舐过，但是顾思恬亲眼看到一个男孩埋在自己双腿间，给自己舔小穴，那种异样的感觉让顾思恬更加的兴奋。

舌尖在大小阴唇上游走，舌尖偶尔还会放在阴道口，把阴道里分泌的淫液全都舔干净。

“嗯！嗯！好舒服，弟弟的舌头好软，嗯！嗯！舔的姐姐的小穴好舒服啊！”

“嗯，嗯，多多的舔，嗯，嗯，姐姐喜欢弟弟这样舔小穴。”

“嗯，好舒服，嗯，姐姐的小穴美味吗？”

“美味，我喜欢姐姐的小穴，好甜，好香。”尹晓乐含糊不清的说道。

“嗯，嗯，嗯，喜欢就给姐姐多舔，嗯！嗯！姐姐也喜欢弟弟的这样给姐姐舔。”

舌尖慢慢的舔到露出头的阴蒂，舌尖左右晃动这刺激着顾思恬敏感的阴蒂。

“啊！啊！好舒服，嗯，舒服就是那里。”

顾思恬主动的伸出手把藏在包皮的阴蒂给剥开。

“弟弟，吸住姐姐的阴蒂吧！姐姐喜欢让人舔阴蒂。”

“啊，啊，对就是这样，就是这样，吸住啊！啊！”

“舒服，好舒服。姐姐要受不了了，啊！啊！不行了，要去了，要去了。”

顾思恬不知道什么时候，两条有力的双腿紧紧的夹住了尹小乐的脑袋。

一只手用力的抓住了尹小乐的头发，用力的按在自己的双腿间。

腰部不停的上下摆动，不停的用那敏感的小穴摩擦着尹小乐伸出的舌头和嘴唇。

“不行了，不行了，要去了，要去了。”

“好舒服，好舒服，小穴被舔的号舒服，啊！啊！啊！”

高潮一次一次的袭来。

几十秒后，顾思恬整个身子都瘫软下来，浑身无力的躺在沙发上。

雪白的身子，也泛起了红晕，张着嘴不停的喘息着。

尹小乐感觉被手指松开，再一次把脸埋进顾思恬的双腿间，把阴部上残留的淫液全都给舔舐干净。

顾思恬从高潮中缓过神来，慢慢的睁开了双眼，就看到尹小乐乖巧的跪在自己的双腿间。

顾思恬从沙发上坐了起来，低下头就看到那根让自己日思夜想的大家伙。

顾思恬无力的说道：“起来。”

尹小乐站直了身子，那根粗大散发着雄性气息的肉棒就展现在了顾思恬的眼前。

顾思恬看着那根自己日思夜想的大肉棒，颤抖的伸出一只手，小心的握住了那根粗大的肉棒。

肉棒传来的火热，灼烧这顾思恬的手掌，也同事灼烧着顾思恬的内心。

顾思恬用手指轻轻的摩擦着充血的龟头，在手指的刺激下，马眼处慢慢的分泌出来透明的液体。

顾思恬用手指沾了一些，手放在嘴边，伸出舌头尝了一下。

除了一些咸味，没有任何的异味。

顾思恬慢慢的把脸蛋凑在肉棒处，用鼻子闻了闻。

肉棒处散发的男性气息，让顾思恬这个从没和男性接触过的女孩，内心又是激动，又是紧张。

粉嫩的舌头从嘴巴里伸出，舌尖慢慢的触碰到龟头。

湿滑温暖的舌头，让尹小乐嘴里呻吟出来声音。

顾思恬听到后，抬起头，小心的问道：“疼吗？”

“不疼，姐姐的舌头好软，舔的我好舒服。”尹小乐小心的说道。

“舒服就好。”

顾思恬说完后再一次把舌头贴在敏感的龟头上。

舌尖在马眼处不停的左右摆动着，用手小心的套弄这阴茎。

顾思恬慢慢的张开嘴，包裹住整个龟头。

“嗯，姐姐的嘴巴里好暖，好软，好舒服。”

听到尹小乐的夸赞顾思恬整个人也放松下来，开始慢慢的吞吐起来肉棒。

散发着雄性荷尔蒙充斥着顾思恬的的口腔，那种从未有过的体会，让顾思恬是如此的陶醉痴迷。

顾思恬不知不觉的就把一只手伸到了双腿间，手指轻轻的摩擦着勃起的阴蒂。

“姐姐，不行了，好舒服，好舒服，我要射出来了。”

顾思恬听到尹小乐这样说，赶紧的吐出来肉棒，眼神迷离的说道：“弟弟，不要，姐姐还没舒服呢！”

尹小乐强忍着射精的冲动，声音颤抖着说道：“姐姐，我可以插进你的小穴吗？”

“姐姐，那晚姐姐高潮的时候，姐姐的小穴像是有无数的小嘴吸我一样，好舒服。”

顾思恬听到尹小乐这样说，也兴奋的说道：“嗯，姐姐也特别想让你这根肉棒进入姐姐身体里。”

“自从弟弟的肉棒把姐姐给肏高潮了，姐姐就一直忘不了你这根肉棒。”

顾思恬说完后，转过身子弯下腰，声音颤抖的说道：“弟弟，来吧！用你的肉棒进入姐姐的身体里，姐姐想要。”

尹小乐听到顾思恬这样说，更加的激动了，看着顾思恬不是很大，但是又圆又翘。

“姐姐的屁股好漂亮啊！”

“嗯，肏姐姐，姐姐想要。”顾思恬迫不及待的说道。

尹小乐激动的扶着肉棒，龟头抵住阴道口，让自己的龟头沾满了淫液。

龟头在分开的两片阴唇上慢慢的摩擦，龟头抵住那粉嫩的阴道口。

因为兴奋阴道口也在不停的收缩。

顾思恬媚眼如丝的转过头说道：“坏弟弟，姐姐难受死了。”

尹小乐慢慢的把龟头插进阴道内，就感觉有一张小嘴不停的往里吸自己的肉棒。

粗大的肉棒全都没入顾思恬的身体里，顾思恬的身体不由自主的开始颤抖起来。

阴道全都被这根粗大的肉棒全部填满，那天晚上的快感再一次侵袭这全身。

“啊！啊！好粗，好舒服，小穴被大肉棒填满了！啊！啊！好舒服，弟弟的大肉棒好烫啊！啊！”

“用力肏姐姐，用力肏，姐姐要。”

尹小乐扶着顾思恬那纤细的腰，开始耸动起来，每一次都能插入顾思恬的子宫深处。

在龟头顶在子宫深处的同时，子宫内就开始不停的收缩吮吸。

“嗯，嗯，姐姐的小穴好紧，好舒服，吸的我好舒服啊！”

“啊！啊！弟弟的肉棒也好粗好长，姐姐的小穴被弟弟的肉棒肏的爽死了啊！啊！”

抽插的速度越来越快，腹部不停的拍打着顾思恬那挺翘的臀肉。

“不行了，不行了，要去了，要高潮了啊！啊！”

顾思恬不停的摇晃着脑袋，嘴里不停的呻吟着，肉棒的冲击从小穴深处一只传入大脑。

修长雪白的双腿不停的打颤，阴道内开始剧烈的收缩起来。

像是无数张小嘴不停的吸着尹小乐的龟头。

乳白色的淫液不停的被肉棒挤出，一滴滴的落在地上。

“姐姐，我受不了了，我能扒出来吗？”

尹小乐强忍着射精的感觉把肉棒从顾思恬的身体里拔出。


──────────────────────────────────────────────────
第25章 希望能主人喜欢我
────────────────────────────────────────

乳白色的淫液一滴滴落在地上，顾思恬强忍着身体的酸软，转过身把尹晓乐推到在了沙发上。

分来双腿就跨在了尹晓乐的双腿间，扶着肉棒坐了下去，整根肉棒再一次没入顾思恬的身体里，阴道再一次被粗大的肉棒填满。

顾思恬双手用力地捏着自己的乳房，感受着下体不停带给你自己的快感。

“啊！啊！爽死我了，爽死了，大鸡巴肏的我太舒服了啊！啊！啊！”

顾思恬开始动了起来身体上下起伏着，松开抓着乳房的双手撑在尹晓乐的肩膀上，不停的耸动着身子，每一次身体下沉，顾思恬都能感受到龟头狠狠的顶在自己的子宫深处。

“姐姐好喜欢，好爽，大鸡巴顶到人家的子宫上了啊！啊！要高潮了，去了，骚逼爽死了啊！啊！啊！”

高潮再一次袭来，顾思恬的身体绷直，浑身不停的颤抖着。

下体再一次收缩，尹晓乐再一次感受到紧致的阴道再一次剧烈的收缩起来。

“不行了，姐，我要射出来了，我要射了。”

顾思恬没有了一点力气整个身子都压在尹晓乐的身上，浓稠滚烫的精液全都喷进了顾思恬的子宫深处。

肉棒慢慢的软了下来，被阴道慢慢的挤了出来。

休息了几分钟顾思恬从高潮中缓过神来，哀怨的说道：“坏弟弟，姐姐还没舒服够呢！你怎么就射出来了，姐姐还要。”

说完顾思恬从尹晓乐的身上下来瘫坐在地上，抓住软下来的肉棒，张开嘴就含住了龟头。

舌尖不停的刺激着尹晓乐那敏感的龟头，没有几分钟，肉棒在顾思恬温暖的嘴巴里再一次的硬了起来。

顾思恬吐出肉棒，抬起头说道：“弟弟，你的肉棒又硬了，这次不许射的这么快哦！一定要让姐姐舒服够了才能射出来。”

尹晓乐看着顾思恬那漂亮的面容，用力的点了点头说道：“我知道了姐姐，没有姐姐的允许我一定不射出来，一定让姐姐舒服个够。”

顾思恬起身站起来，点头说道：“嗯，乖弟弟，说完伸手就拉着尹晓乐去了房间里面。

顾思恬躺在床上，伸手掰开两条修长的美腿，粉嫩的阴部整个的暴露在尹晓乐的眼前。

“弟，过来，插进来，姐姐要你的大鸡巴，快点肏姐姐的骚逼吧！”

房间里再一次回荡起来肉体的碰撞声和顾思恬那放肆了呻吟声，两个人都不知道做了多少次。

直到两个人都筋疲力尽了，尹晓乐像是被抽干了一样，趴在床上，昏沉沉的就睡了过去。

这几天两个人都黏在一起，顾思恬门都不出，整天缠着尹晓乐。

秦红玉因为这段时间比较忙，也没管顾思恬，在知道顾思恬彻底不喜欢女性了，秦红玉整个人都放松下来。

今天打开门，就看到尹晓乐萎靡的坐在沙发上，顾思恬跪在尹晓乐的双腿间不停的吞吐这肉棒。

秦红玉看到尹晓乐的眼窝都凹了下去，吓了一跳说道：“甜甜，你干什么了，这几天你怎么折腾他了，你看看他的样子，都快成了鬼了。”

秦红玉心疼的走过去，把顾思恬拉了起来，说道：“你要弄死他啊！”

顾思恬撒娇的说道：“人家这几天想要吗！人家忍不住吗！”

秦红玉哭笑不得的说道：“我警告你顾思恬，这几天不能在和他做爱你在这样下去，他非死了不行。”

秦红玉伸手把顾思恬嘴角的精液擦干净，苦口婆心的劝说道：“甜甜，你要又节制懂吗？你把他折腾坏了，倒霉的不还是你吗？”

顾思恬回过神，有些后怕的说道：“妈，我知道了，我不应该这样。”

秦红玉催促的说道：“好了，去洗个澡，清醒清醒。”

顾思恬走后，秦红玉坐在沙发上搂着尹晓乐肩膀心疼的说道：“心疼死干妈了，她这么搞你，你就不知道拒绝一下吗！”

尹晓乐声音无力的说道：“我就想让姐姐舒服，我没想那么多！”

秦红玉把尹晓乐搂在怀里，轻轻抚摸着尹晓乐的脑袋说道：“心疼死干妈了，这几天好好休息，不要做这种事情了，这几天干妈给你补补，不然身子非得坏了不行。

——————

秦红玉和尹素素这几天挺忙的因为前几天出了一些事情，中央的工作组下来调查，因为秦红玉刚刚上任也没有什么把柄可抓。

所以秦红玉也就无所谓，在一个就是中央工作组的副组长是尹素素大学的同学，刚开始见到也把尹素素吓了一跳。

尹素素很漂亮，但是在大学里每天都是勤工俭学，加上故意把自己打扮的平庸一些。

所以尹素素在大学四年像个小透明，并没有多少人关注。

然而尹素素的同学，陈可儿也是一样，两个人一个班级，一个宿舍同样低调的两个人关系不错。

但是自从大学毕业后两个人分道扬镳，基本没有什么联系了，陈可儿曾经和尹素素透露过自己的家庭不错，但是让尹素素没想到的是陈可儿竟然是个正儿八经的红三代。

中央工作组入住以来，陈可儿主动的找到尹素素，让他来配合自己，尹素素刚开始想要拒绝，但是秦红玉给尹素素透露，尽量和陈可儿搞好关系，因为这次查的就是市里的一二把手。

如果尹素素能让陈可儿手下留点情，尹素素今后仕途不可限量。

尹素素听到秦红玉这样说，考虑再三还是答应下来。

陈可儿主动联系尹素素说订好了餐厅一起吃饭。

尹素素这才知道陈可儿研究生毕业后就嫁了人，政治婚姻，本就没有什么感情，两口子各玩各的，只要不离婚，随便怎么折腾。

陈可儿一边吃着东西一边无所谓的说道：“我老公，他包养小三，我就包养小白脸，他找女模女明星，我也找，各玩各的挺好的。”

陈可儿放下手里的筷子看着发愣的尹素素说道：“素素，知道哪里有高级点的男模吗？带我去，我请你开心一下去。”

“这段时间我一直在外地出差有没有什么可靠的人，一直忍着，好几个月没好好的放纵了。”

尹素素脑海里一下就想到了自己那个狗儿子了，清了清嗓子说道：“可儿，真的要找。”

“对啊！找啊，好久都没做爱了，想做爱了。”陈可儿喝了一口酒认真的说道。

尹素素感觉这是一个不可多得的机会，稳了稳心神，说道：“可儿，你没和我开玩笑吧！”

陈可儿不高兴的说道：“我把你当自己人才和你这样说，咋的觉得我想搞你？”

“我要真想搞你还用和你在这里吃饭，一句话的事。”

尹素素在得到陈可儿的肯定以后，赶紧的说道：“可儿，我信你，你等我一天，后天是周六，我来安排，一定把你伺候的舒舒服服的。”

陈可儿听到尹素素这样说，笑着说道：“好，我等你。”

两人吃过饭后就各自回去了，尹素素回到家后拉着秦红玉把事情说了一遍，秦红玉担心的说道：“我家乖乖又要受苦了！”

尹素素翻着白眼说道：“姐啊，别心疼你家乖乖了行吗？陈可儿可是大美妞，你说你家乖乖是受苦还是享福啊！”

秦红玉哀怨的叹息着说道：“我总感觉我心爱的男人被别的女人抢走了。”

尹素素劝解的说道：“这样吧，等这件事情结束了，这个儿子我不要了，送你好不好，从今往后，他就是你的私有财产了好不好。”

听到尹素素这样说秦红玉眼神一下就亮了，说道：“真的吗？”

“真的，到时候，我去公安局找人给他改个年龄，然后让他学开车，安排给你当司机，你想什么时候做爱就什么时候做爱。”尹素素劝慰的说道。

“好，不许变卦啊！”秦红玉激动的说道。

“姐，你带着甜甜回家住几天，陈可儿也就是新鲜几天，她身后包养着一堆小白脸呢！不会和你抢的。”

秦红玉带着顾思恬走后，尹素素就找人把一个房间给彻底的清空了，预定的狗笼子也安装好了。

整个房间都由尹素素亲自设计，房间内有一面墙，挂着各式各样的调教工具，房间中央还摆着一个架子，上面吊着手铐。

尹晓乐被尹素素带到铁架子旁边，亲手把尹晓乐绑在架子上，尹晓乐双手被拷在架子上，双脚也被固定上。

摆出一个大字型，架子的一边还放着一张特质的椅子。

看着房间里的一切尹素素满意的点点头说道：“不错。”

说完就把尹晓乐解开了绳子，在尹晓乐的脖子上系上了项圈。

把皮质的链子扣在尹晓乐的项圈上，满意的说道：“很好，儿子，今天晚上你要好好休息，一定要养足了精神，把你最好的一面展现出来。

尹晓乐用力点头说道：“妈妈，我会的。”

“明天会来以为重要的人物，一定要把她给伺候舒服了，如果她满意了妈妈今后会一帆风顺。明白吗？”

“妈妈，我明白，我会的，我一定伺候好她，从明天开始，她就是我最尊贵的主人。”

尹素素听到尹晓乐这样说满意的点点头。

一切准备就绪，尹素素早上起来，把尹晓乐锁在了狗笼里，尹晓乐表忠心的跪在狗笼里双手抓住栏杆说道：“妈妈，你放心，我一定尽心尽力。”

尹素素开车出门就去接了陈可儿。

两人回到家里后，尹素素主动的从玄关处拿出一个仪器说道：“可儿，这是一个专门检测摄像头和录音的仪器。”

陈可儿无所谓的说道：“不用，我信你，如果真出了事情，我会没事，但是你跑不掉，所以我信你不会拿着自己的前途开玩笑的。”

尹素素听出来这是在威胁自己，主动的打开仪器在房间里走了一圈，确定没有任何的异样，尹素素放下仪器说道：“可儿跟我来吧！看看我给你准备的礼物，不知道你喜欢不喜欢。”

陈可儿跟在尹素素的身后就进了一个房间，打开灯，整个房间瞬间就亮了起来，看着房间里摆放的东西，陈可儿玩笑的说道：“素素啊，我一直觉得你是个贞洁烈女，没想到你玩的比我还花花。”

尹素素也没反驳，伸手指着被黑布罩着的笼子说道：“可儿这是我给你准备的礼物，自己打开看看喜欢不喜欢。”

陈可儿小心的走到笼子边，小心的说道：“神神秘秘的搞什么。”

陈可儿伸手把笼子上的黑布给扯下来，就看到笼子内，跪着一个身材消瘦，浑身赤裸的男孩子。

吓了一跳说道：“卧槽，这是个人啊！”

尹素素从墙上拿起皮质的链子走到笼子边上，打开了笼子的门，尹晓乐主动的从笼子里面爬了出来，跪好后尹素素把手里的链子扣在尹晓乐项圈上。

伸手递给了陈可儿说道：“可儿祝你玩得开心。”

陈可儿伸手接过链子，尹晓乐主动的把身子对准了陈可儿的面前跪爬在地上说道：“欢迎主人回家，从现在起，我就是主人的狗奴，不管主人提什么要求，狗奴都不会反抗的。”

“希望主人能喜欢我。”

陈可还是被这一幕吓了一跳。

尹素素解释着说道：“我儿子，亲生的从我肚子里爬出来的。”

陈可儿听到尹素素再一次爆粗口说道：“卧槽，尹素素和你一比我像个雏一样。”

尹素素继续说道：“可儿玩的开心，以后在和你解释，我先出去了，你想怎么玩就怎么玩，我就在对面的房子里有什么事情直接打电话。”

说完尹素素就出了门。


──────────────────────────────────────────────────
第26章 喜欢主人的脚吗
────────────────────────────────────────

陈可儿看着尹素素出去后低下头好奇的看着跪在自己脚边的男孩，蹲下了身子说道：“抬起头来。”

尹晓乐跪直了身子，低着头。

陈可儿伸手用手指勾住尹晓乐的下巴，看着尹晓乐那张稚嫩的脸蛋问道：“多大了？”

尹晓乐恭敬的回答道：“主人，贱狗今年十七岁了。”

陈可儿疑惑的问道：“尹素素真是你妈妈？她今年不是才三十多岁吗！怎么会有这么大个儿子，她生你的时候不是在上大学吗？”

尹晓乐赶紧的解释着说道：“主人，我不知道该怎么给你解释，如果你实在好奇的话，你可以去问妈妈。”

陈可儿看着尹晓乐那副乖巧的样子，嘴里自言自语的说道：“妈的，我还是第一次和年龄这么小的男孩玩呢！”

“也不知道你会不会，不会还是个雏吧！”

尹晓乐小心的摇摇头说道：“主人您放心，我会好好伺候您的，一定让您舒服。”

“行吧！那我就试试尹素素给我安排的怎么样，我先去上个厕所。”陈可儿起身说道。

尹晓乐伸手抓住刚要起身的陈可儿说道：“主人，如果你不嫌弃的话可以把你的圣水赏赐给我，我愿意喝主人的圣水。”

陈可儿听到尹晓乐这样说明显的愣了一下，惊讶的说道：“你，你要喝我尿？”

尹晓乐点头说道：“是的主人，我愿意喝主人的圣水求主人赏赐给我。”

尹晓乐说完后主动的躺在了地上，张开了嘴等待着陈可儿的赏赐。

“他妈的，还是尹素素会玩，我他妈的还是第一次有人要喝我的尿呢！”陈可儿爆粗口的说道。

看着躺在地上张着嘴的尹晓乐也让陈可儿兴奋起来，陈可儿把自己的包臀裙提到腰间。

弯腰就把内裤给脱了下来，分开腿站在了尹晓乐的脸上，慢慢的蹲下身子整个阴部都暴露在了尹晓乐的眼前，看着那水滴一样的阴唇。

尹晓乐夸赞的说道：“主人的小穴真美，主人赏我你的圣水吧！”

陈可儿对准了尹晓乐张开的嘴巴，第一次尿到别人嘴里还是让陈可儿还是有些紧张，怎么都尿不出来。

“主人，是不是有些紧张，我用舌头给主人舔一下，缓解一下主人的紧张好嘛！”尹晓乐劝慰着说道。

“行吧！好久没有让人舔了，还真是有点像呢！”陈可儿答应的说道。

尹晓乐微微的抬起了头，慢慢的把嘴巴贴在了水滴形状的阴唇上，用鼻子用力的闻了一下。

阴部尿骚味混合着淡淡的香水的味道传入尹晓乐的鼻腔里，尹晓乐夸赞的说道：“主人的小穴好香啊，好好闻。”

尹晓乐慢慢的把温热的舌头慢慢的贴在阴唇上，在贴在阴唇的那一刻，陈可儿能明显的感受到尹晓乐的舌头明显和其他人不一样。

舌尖在阴唇的周围慢慢的转圈，慢慢的把舌头贴在阴唇上，从上到下的舔。

舌尖慢慢的分开两片阴唇，舌尖顺着穴缝慢慢的往上游走，直到舔到包裹阴蒂的包皮。

舌尖在包皮上慢慢的打转，偶尔能碰到微微露出头的阴蒂。

“嗯，嗯，嗯，小舌头好灵活，好会舔，嗯！嗯！舔的好舒服。”

阴蒂在舌头的刺激下慢慢的勃起变硬，从包皮里慢慢的露出头来，尹晓乐张开嘴慢慢的包裹住阴蒂，用舌尖上下挑逗着粉嫩的阴蒂。

陈可儿被舔的慢慢的兴奋起来，阴道内分泌出来乳白色的淫液，阴蒂边缘沾满了淫液。

尹晓乐张开嘴巴把整个阴唇含在嘴巴里，把分泌出来的淫液全都吸进了嘴巴里。

舌头再一次分开阴唇，用舌尖刺激着粉嫩的阴道口，在舌头的刺激下，阴道口也在有规律的收缩起来。

“哎呀！不行了，不行了要尿出来了，要尿了。”

一股一股的尿液喷进了尹晓乐的嘴巴里，因为长期的调教，再加上习惯，让尹晓乐早已习惯，没有任何的不适，直接就开始吞咽起来。

陈可儿尿完以后，低下头看着尹晓乐嘴边和脸上都有少量的尿液。

兴奋问道：“好喝吗？”

尹晓乐赶紧把嘴里残留的尿液都给咽下去后，讨好的说道：“嗯，好喝，谢谢主人赏我喝，我喜欢主人的圣水。”

陈可儿看着尹晓乐那一副讨好的样子，别提多么满意，这还是陈可儿第一次把尿，尿到一个还没成年的男孩嘴巴里。

尹晓乐看着陈可儿阴唇上还残留的尿液说道：“主人的蜜穴上还有呢！我帮主人清理干净好不好。”

说完再一次抬起头用舌头把阴唇上的尿液全都吸进了嘴巴里。

“小舌头，真灵活，真会舔，嗯，舔的我都兴奋起来了，嗯，嗯，嗯。”

“不行了，蹲着太累了。”

说完陈可儿就站了起来，转过头就看到早就已经勃起的肉棒，青筋凸起整个龟头早已充血，紫褐色的龟头快有乒乓球那么大了。

这让陈可儿眼前一亮，笑着说道：“人不大，鸡巴真不小啊！”

说完抬起一条腿，用穿着高跟鞋的脚，用鞋底轻轻的在肉棒上踩了几下，还用鞋底轻轻的摩擦了几下。

“主人，您累了吧！如果主人还想让我舔的话可以坐到那边的椅子上。”

陈可儿看着一旁的椅子，伸手拉了拉狗链，尹晓乐赶紧翻身跪爬着跟在陈可儿的身后。

陈可儿走到椅子边坐下，尹晓乐主动的抬陈可儿的腿放在椅子把手的凹槽处。

陈可儿靠在椅子上，说道：“这个椅子是专门舔小穴坐的？”

“是的主人，专门舔穴的，您看椅子边上有个凹槽，我可以把脖子卡在这里。”

陈可儿更加的兴奋了，阴道内不停的分泌着大量乳白色的淫液，这还是尹晓乐第一次看到一个女人的下体可以分泌出来这么多得淫液。

乳白色的淫液沾满了整个阴部，还有一些从阴道口慢慢的流向红褐色的屁眼上。

尹晓乐主动的跪在陈可儿的双腿间，看着不断分泌出来的淫液说道：“主人的蜜汁好多啊！主人能赏赐给我吃吗？”

陈可儿低头看到自己阴部上沾满了乳白色的淫液，伸手拉了拉手里的链子。

尹晓乐主动的把脸蛋凑在陈可儿的双腿间，张开嘴巴包裹住整个阴部，用嘴唇把阴唇上的淫液都给吸进了嘴里。

舌尖顺着阴道口，慢慢的舔到沾满淫液的屁眼处。

“哎呀！怎么还舔我屁眼啊！嗯，嗯，还没有人这么仔细的舔过我的屁眼呢，嗯，嗯，好奇怪的感觉，嗯。”

尹晓乐用舌尖左右摇摆舔舐着陈可儿那敏感的屁眼处。

陈可儿大量的淫液从阴道内流出，从阴道口一直留到屁眼处，全都被尹晓乐喝进了嘴巴里。

舌尖顺着屁眼肉缝一直舔到勃起的阴蒂上，陈可儿被舔的更加的兴奋了，声音微微颤抖的说道：“嗯，嗯舒服，嗯舒服，小舌头真会舔，嗯！”

“舔我的阴蒂，用力舔好舒服。”陈可儿用手指放在阴蒂包皮上，把整个阴蒂都暴露出来，阴蒂早已勃起有黄豆大小。

尹晓乐把舌头顶在阴蒂上用舌尖在阴蒂上打转。

张开嘴用嘴唇包裹住阴蒂，轻轻的吮吸起来。

“啊！啊！好爽，好爽！啊！啊！好会吸啊！啊！爽死了，爽死了！啊！啊！啊！”

陈可儿用手用力的按住尹晓乐的脑袋，腰不自觉的动了起来，用阴蒂不停的摩擦着尹晓乐伸出来的舌头。

“啊，啊，啊爽死老娘了啊！啊！老娘这么多年白活了啊！啊！找了这么多男人还没一个十七岁的男孩给我舔的舒服啊！啊！啊！”

大量乳白色的淫液不停的从阴道内流出来，全都被尹晓乐用舌头卷进了嘴里。

尹晓乐伸直了舌头，把整条舌头都伸进了陈可儿的阴道内，尹晓乐能明显的感受到，舌头不停的被阴道往里面吸。

陈可儿能明显的感觉到尹晓乐的舌头比普通人长一节，舌头伸进阴道内不停的蠕动着，淫液顺着舌头不停的往外流。

“啊，啊，不行了，不行了受不了了，太爽了啊！啊！啊！要尿了，要尿了。”

一股一股的尿液从尿道内喷了出来，一个躲闪不及温热的尿液全都喷在了尹晓乐的脸上。

高潮后的陈可儿整个身子都瘫软在了座椅上，闭着眼睛享受着高潮给自己带来得快感。

尹晓乐把脸上的尿液擦干净，再一次把脸埋在陈可儿的双腿间，把阴部上的尿液，淫液全都舔舐干净。

陈可儿睁开眼睛，无力的说道：“小东西真会玩，舔的老娘都尿出来了。”

舔舐干净后尹晓乐乖巧的跪在地上，陈可儿慵懒的坐直了身子说道：“把鞋子给我脱了。”

尹晓乐把脸凑过去，张开嘴咬住高跟鞋的鞋跟慢慢一拉鞋子就从脚上下来。

松开鞋跟，再一次张开嘴咬住鞋尖把鞋子从陈可儿的脚上脱了下来。

尹晓乐把两双鞋子都给脱下来，嘴里叼着两双鞋，爬到门口把鞋子摆好，再一次用嘴叼着门口的拖鞋。

回到陈可儿的身边把拖鞋放在座椅边上。

陈可儿看着尹晓乐嘴里感叹着说道：“你可真像一条狗啊！”

尹晓乐跪好后贪婪的看着陈可儿的那一双美脚说道：“我就是主人的狗，最忠诚的狗。”

尹晓乐看着美脚咽了咽口水，陈可儿看着尹晓乐的眼神伸出美脚在尹晓乐的眼前晃悠着。

“漂亮吗？喜欢我的脚？”陈可儿诱惑的说道。

尹晓乐用力的点头说道：“主人，能让我舔一下您的脚吗？我想舔，主人的脚好美，我好想舔。”

还没等尹晓乐在说什么呢！一只脚就贴在了尹晓乐的嘴巴上，尹晓乐伸出舌头舔在贴在嘴巴上的脚心处。

尹晓乐伸出双手捧着那只美脚，贪婪的用鼻子用力吸着脚上的味道。

皮革混合着汗酸味还有淡淡的香水味，让尹晓乐是那么的着迷，张开嘴包裹住脚趾，把整只脚都给舔了个干净。

陈可儿用手拄着下巴，嘴里轻声的说道：“好吃吗！这么喜欢我的脚啊！舔的还挺舒服的。”

伸出另一只脚，尹晓乐捧着张开嘴把脚舔了一个遍，陈可儿放下的那只脚踩在了尹晓乐那勃起的肉棒上。

柔软的脚心踩在尹晓乐的肉棒上，滚烫的肉棒从脚心处一直穿到陈可儿的内心深处。

陈可儿用脚心轻轻的摩擦着铁一样的肉棒，尹晓乐抬头说道：“主人的脚好软，踩得我的狗鸡巴好舒服啊！主人你能好好的用脚给我踩一踩吗？”

陈可儿听到尹晓乐这样说，兴奋的说道：“喜欢我踩你的狗鸡巴啊！”

“嗯，嗯！喜欢。”尹晓乐兴奋的说道。

“好吧！看在你给我舔的这么舒服，就奖励奖励你吧！”

尹晓乐听到后，赶紧的躺在了地上，抬起两条腿，用手勾住双腿兴奋的说道：“谢谢主人赏赐给我。”


──────────────────────────────────────────────────
第27章 张嘴，让我肏你的狗嘴
────────────────────────────────────────

陈可儿看着尹晓乐那羞耻的姿势也兴奋了起来，站起身来，从一边的小桌子上拿起润滑液挤在尹晓乐勃起的肉棒上。

抬起一只脚，脚心踩在光滑的肉棒上，上下摩擦着肉棒。

看着尹晓乐满脸舒服的表情骂道：“你可真是一条贱狗，我用脚踩在就让你这么兴奋吗？

“我是主人的贱狗，我就喜欢主人这么踩着我的狗鸡巴，主人别对我客气，用力的踩我吧！尽情的玩弄我吧！只要主人满意，主人让我做什么我都愿意。”

陈可儿听到尹晓乐这么说，对尹素素佩服了起来。

脚趾分开，夹住阴茎，上下摩擦着阴茎。

陈可儿再次坐在座椅上，伸出了另一只脚，用脚趾不停的摩擦着尹晓乐敏感的龟头。

“主人，我受不了了，主人我要射出来了。”

陈可儿的脚没有停下的意思，兴奋的说道：“不许射出来，我还没玩够呢！不许射。”

“不行了，主人的脚实在太厉害了，我真得忍不住了，啊！啊！不行了主人。”

一股一股的精液全都喷在了陈可儿的玉足上。

陈可儿嫌弃的看着脚上的精液说道：“哎呀，恶心死了，说了不让你射，你就射。”

尹晓乐赶紧的起身跪在地上，伸手抬起陈可儿的玉足，用舌头把脚上的精液全都给舔进了嘴巴里。

陈可儿看着跪在地上的尹晓乐，用舌头舔着自己刚刚射出来的精液。

那种不能言语的兴奋让陈可儿浑身舒坦，像是吸食了大麻一样浑身都轻飘飘的。

舔干净后，尹晓乐跪在地上，不停的说道：“对不起主人，我让你失望了，我不该这么快射精的，也不该把我的脏东西射在主人的脚上。”

说完尹晓乐爬着就去了刑具墙上，起身用嘴巴叼住一条红色的皮质的散鞭，和一只猫爪拍。

回到陈可儿的脚边，伸着脖子递给了陈可儿，委屈的说道：“我没能让主人满意，主人惩罚我吧！主人狠狠的惩罚我吧！只要能让主人解气，我任由主人抽打。”

说完尹晓乐转过身子把屁股对准了陈可儿撅了起来。

陈可儿看着这样的场景突然就想到了自己前段时间在网上下载的女王调教男奴的视频。

一直想要尝试的陈可儿却找不到合适人选，现在这个场景让陈可儿一下子就兴奋起来，从座椅上起来，走到门口的鞋架边，挑选了一双红色的高跟鞋。

踩在地上发出清脆的声音，高跟鞋每一次落下的声音仿佛都在敲打着陈可儿那颗躁动的心脏。

陈可儿满脸都是兴奋的表情，抬起手中的散鞭啪的一下打在尹晓乐的臀肉上，鞭子和肉体接触的声音，让陈可儿颅内仿佛都要高潮了。

挥舞着手里的鞭子一下一下的抽打在尹晓乐的臀肉上，那种从未有过的兴奋感，不停的刺激着陈可儿的大脑。

陈可儿能明显的感受到下体的淫液从自己的大腿上流出。

看着尹晓乐的屁股上的鞭痕，让陈可儿感到浑身的燥热起来。

陈可儿把自己的衣服脱了个精光，只剩下脚上的高跟鞋。

尹晓乐其实早已被尹素素调教的疼痛值拉满了，但是依旧要装出一副被打的很疼的样子，用力挤着眼泪，抬起头早已满脸的泪痕。

哀求的着用颤抖的声音说道：“主人，我知道错了，别打我了，别打了我好疼啊！主人你饶了我吧！”

尹晓乐说完还扭了扭屁股几下，陈可儿听到尹晓乐的求饶声，更加的兴奋了，一下一下的挥舞着手中的鞭子，求饶声，鞭子的抽打声，一下一下冲击着陈可儿的内心。

陈可儿仿佛感觉自己都要高潮了陈可儿分卡双腿能清楚的看到阴道内分泌出来的淫液从自己的大腿上流到小腿处。

陈可儿伸手抓住尹晓乐的头发，把自己那满是淫液的小穴对准了尹晓乐的嘴唇就贴了上去，兴奋的说道：“舔我，把我舔舒服了我就放过你。”

尹晓乐顺着大腿内侧一直舔到小腿上，把流出来的淫液全都给舔舐干净，之后张开嘴包裹住整个湿漉漉的阴部。

“妈的，狗舌头真会舔，嗯，嗯，嗯真想养一条这样的狗，不要和素素商量商量把你送给我算了。”

尹晓乐听到了陈可儿说什么但是一直装听不到，尹晓乐其实从内心里已经把秦红玉当妈妈了，每个人都把自己当一条狗玩弄，只有秦红玉会把自己让儿子一样疼惜。

从来没有得到母爱，让尹晓乐在秦红玉的身上找到了母爱的感觉。

舌尖在勃起的阴蒂上不停的打转，陈可儿被舔的整个人更加的兴奋了，身上的皮肤因为兴奋泛起了红晕。

陈可儿伸手再一次抬起了鞭子一下一下的抽打在尹晓乐的后背上，阴部的刺激再加上抽打的声音让陈可儿兴奋浑身都在不停的发抖。

高潮一次一次的侵袭着陈可儿的神经，颅内高潮，加上阴道高潮，让陈可儿不知不觉的就喷潮了，尿液混合着乳白色的淫液全都喷进了尹晓乐的嘴里。

尹晓乐张开嘴努力地吞咽着嘴巴里的尿液，陈可儿一下子就被抽干了力气这个人都瘫软在了地上。

躺在木质的地板上大口大口的喘息着，整个人仿佛都进入了另一个空间里。

陈可儿从未体验过这种快感，高潮后，陈可儿睁开迷离的双眼。看着跪在自己身下的尹晓乐。

“起来让我看看你的狗鸡巴又硬了没有。

尹晓乐跪直了身子，鸡巴再一次勃起贴在肚皮上。

陈可儿看着那又硬了的鸡巴，就感到下体一阵的火热，抬起一只脚用高跟鞋踩在阴茎上说道：“年轻就是不一样，这才多久又这么硬了，不行了，小穴有点难受。”

“过来，用你的狗鸡巴给我的骚穴止止痒，我看看你这条狗鸡巴能不能让我再一次高潮了。”

听到陈可儿这样说，尹晓乐还是有些兴奋的，陈可儿长得很是漂亮，长得很像电视里的韩雪。

尹晓乐跪着爬到陈可儿的双腿间，扶着肉棒用龟头在阴部上摩擦了几下，淫液涂满了龟头。

尹晓乐抬起头，小声的问道：“主人是喜欢温柔的做爱，还是激烈一点的。”

陈可儿迷离着双眼，听到尹晓乐的问话，回道：“先温柔点我试试。”

尹晓乐扶着肉棒，用龟头拨开两片黏在一起的阴唇，抵在粉嫩的阴道口，慢慢的插了进去。

粗大火热的肉棒，慢慢的深入，陈可儿就感觉到自己的阴道慢慢的被这根粗大的肉棒给填满。

陈可儿能明显的感受到这根肉棒的粗大，自己也是身经百战的女人，被这么粗大的肉棒进入还是第一次。

整个阴道被粗大的肉棒撑开，那种充实感让陈可儿浑身都颤抖起来，嘴里也呻吟出来了声音。

“嗯，不错，狗鸡巴真是又粗又长，我感觉骚逼都被塞满了，嗯，嗯，很舒服，骚逼好爽。”

尹晓乐感觉到陈可儿那紧致的阴道，夸赞的说道：“主人的小穴好紧啊！夹得我好舒服。”

陈可儿听到尹晓乐的赞赏，声音颤抖的说道：“放屁，哪里是我的骚逼紧，是你的狗鸡巴太粗了。”

“动起来，动起来，让我尝尝被肏高潮是个什么感觉。”

尹晓乐扶着陈可儿那两条修长的美腿，慢慢的抽插起来，每一次的深入，仿佛都要把陈可儿的子宫给顶穿。

“妈的，妈的，顶到子宫了，狗鸡巴是真长啊！好爽啊，爽死老娘了啊！啊！啊！”

“快点吧！快点在快点骚逼爽死了，爽死了！”

尹晓乐双手抱住美腿，逐渐的开始加快了速度，大量的淫液全都要被肉棒寄出来。

尹晓乐的肉棒上沾满了乳白色淫液，每一次深入，鸡巴都会多一些淫液，全都流到陈可儿的屁眼处。

尹晓乐拔出肉棒，低下头用舌头把阴部和屁眼处的淫液全都吸干净，之后再一次插入。

“啊！啊！爽死了，爽死了，啊！啊！骚逼让你这个狗鸡巴肏的爽死了啊！啊！啊！不行了要去了，要去了，啊！啊！”

陈可儿双手用力的揉捏着两个雪白的乳房，手指用力的捏住乳头，用力的拉扯着。

一股一股的尿液全都喷在尹晓乐的小腹和胸膛上，阴道内不停的收缩，吮吸着尹晓乐的龟头。

陈可儿双腿用力的夹住尹晓乐的腰，身体有节奏的一下一下的颤抖着。

高潮过后，陈可儿虚弱的说道：“扶我起来去座椅上。”

陈可儿双腿颤抖的走到座椅上转身跪在座椅上，撅起来那雪白圆润的屁股说道：“继续肏我，继续用的的狗鸡巴肏我。”

尹晓乐弯下腰，跪在地上，把阴部上沾满的淫液全都舔舐干净，舌尖从阴道口滑到屁眼处，把屁眼上的淫液也舔舐干净。

陈可儿转过头，催促的说道：“肏我，别舔了，狗鸡巴肏我。”

尹晓乐扶着肉棒再一次深入了陈可儿的身体里，火热的肉棒一次一次的顶在陈可儿的花心处。

一次一次的高潮，让陈可儿没有了一点力气。

任由尹晓乐不停的耸动着身体，一下一下的抽插着陈可儿那娇嫩的小穴。

一股一股的尿液从陈可儿的身体里喷出。

尹晓乐也到了射精的最后时刻，拔出肉棒，用手不停的套弄着肉棒，直到浓稠的精液全都喷在了地上。

陈可儿整个人瘫软在座椅上，闭着双眼。

几分钟后，陈可儿才从高潮中缓过神来。

虚弱的说道：“扶我去浴室，我要洗澡。”

尹晓乐从陈可儿双腿间出来，扶着双腿酸软的陈可儿走到浴室里，让陈可儿坐在板凳上，调好水温，陈可儿无力的说道：“滚出去吧！等我洗完了，你也洗干净，身上都是尿脏死了。”

洗过澡后，陈可儿催促着尹晓乐去了浴室，陈可儿看着墙上的一个假鸡巴发呆，一股邪恶的想法从陈可儿的脑子里升了起来。

伸手拿起墙上一个穿戴式的假鸡巴，穿在身上，低头看着自己小腹上那根粉色的肉棒，伸手抓住假鸡巴套弄了几下。

兴奋的说道：“也不知道尹素素那个骚货戴没带过。”

洗完澡的尹晓乐打开浴室的门，就看到陈可儿站在客厅用邪恶的眼神看着自己。

陈可儿兴奋招手说道：“过来。”

尹晓乐走到陈可儿的身边，陈可儿兴奋的说道：“跪下。”

尹晓乐跪好以后，陈可儿扶着肉棒说道：“刚才肏的我那么爽，也让我肏一肏你的狗嘴，让我爽一会。”

“舌头伸出来，舔一舔。”

尹晓乐无奈的只能张开嘴把舌头伸出来舔在假鸡巴上。

陈可儿伸手抱住了尹晓乐的脑袋对准了尹晓乐的嘴巴就插了进去。

假鸡巴瞬间就插入了尹晓乐的嘴巴里，龟头顶在尹晓乐的喉咙处，让尹晓乐不停的干呕，大量的口水顺着嘴角流了出来。

陈可儿看着尹晓乐那狼狈的模样，更加的兴奋，腰部耸动的更加的快了，一下一下的顶入尹晓乐的喉咙处。

尹晓乐脸上挂着泪痕，不断的忍受着陈可儿的肆虐。

陈可儿兴奋的再一次颅内高潮，整个人都瘫软在了沙发上。


──────────────────────────────────────────────────
第28章 放松，奶奶我会让您舒服
────────────────────────────────────────

陈可儿迷离着双眼，看着满脸通红脸上全是眼泪。

伸手把绑在自己腰间的假阳具解下来，低头看到阴部上沾满了乳白色的淫液，说道：“过来，舔干净。”

陈可儿分开双腿，把整个阴部都暴露出来。

尹晓乐爬到陈可儿分开的双腿间，弯腰把脸蛋埋在双腿间。

阴部散发着女性特有的气息，尹小乐张开嘴巴把整个阴部包裹住，把阴唇上的淫液全都喝进了嘴巴里。

阴蒂在尹晓乐舌头的挑逗下，逐渐的再一次勃起。

陈可儿主动的伸手按在尹晓乐的脑袋上，扭动着腰，不停的用阴部摩擦着尹晓乐伸出来的舌头。

“狗舌头，真软，真会舔，嗯，嗯。”

陈可儿双腿勾住尹晓乐的脑袋，身体不停的扭动。

阴道里分泌出来的大量淫液全都涂满了尹晓乐的脸蛋。

尹晓乐只能任由陈可儿蹂躏自己，配合这陈可儿。

直到陈可儿再一次高潮，整个人都瘫软在床上。

今天一整天，陈可儿不停的蹂躏着尹晓乐，陈可儿也第一次体会到折磨人的快乐。

陈可儿侧躺在床上，玩着手机，尹晓乐的头枕着陈可儿的一条腿，一条腿压在尹晓乐的头上。

尹晓乐伸出舌头，不停的舔舐着陈可儿的小穴。

两个人都迷迷糊糊的睡了过去。

第二天一早，陈可儿醒来，兴奋的用手拍了拍尹晓乐的脸蛋说道：“去厕所，我要尿进你的狗嘴里。”

尹晓乐坐在地上，仰着头躺在马桶盖子上。

陈可儿分开双腿，骑在尹晓乐的脸上，尿道口对准了尹晓乐张开的嘴巴。

淡黄色的尿液喷到尹晓乐的嘴里，尹小努力的吞咽着喷在嘴巴里的尿液。

因为尿的太急一部分尿液从尹晓乐的嘴角流出来。

陈可儿尿完以后，把阴部对准了尹晓乐的嘴里。

尹晓乐伸出舌头把阴部上残留的尿液全都舔进嘴巴里。

陈可儿站起身，低头满意的说道：“把自己弄干净了，我有事先走了。”

陈可儿出去后，开车直接就回了家。

“妈，我还有大概一个小时就到家了你收拾一下，我带你去个好玩的地方。”陈可儿挂了电话。

心里别提多么爽了，如果能把自己的婆婆拉下水陈可儿以后就可以更加的肆无忌惮了。

苏英子，今年四十八岁，十五岁那年就嫁给了陈可儿的公公。

有权有钱的人家三妻四妾太正常不过了，但是只有苏英子生的是个男孩。

苏英子的老公本来还能再进一步，但是政敌直接找人把他给搞死了。

那年苏英子才三十岁，年纪轻轻的就守了寡。

苏英子真是个贤妻良母，照顾公婆，照顾孩子，每天都在操持家务。

苏英子其实知道儿媳妇过的不好，所以自从陈可儿嫁入这个家以后，苏英子对陈可儿就像是亲生女儿一样。

陈可儿把苏英子接到车上，一边开车一边瞄着苏英子说道：“妈，你可一点都不像快五十岁的。”

陈可儿伸手在苏英子的脸蛋上捏了一下，继续的说道：“妈你看看你的脸蛋多光滑，多漂亮。”

“我的几个闺蜜都说你长的像许晴，浑身都散发着熟女的味道。”

苏英子伸手拍了拍捏这自己脸的手说道：“可儿，别逗我了，老了，岁月不饶人。”

陈可儿继续夸赞着说道：“妈，别这么贬低自己，你真的很漂亮，年龄越大越有女人味。”

“夸的我都有点不好意思了，真是的。”苏英子有点脸红的说道。

陈可儿伸手握住苏英子的手，真诚的说道：“妈，守寡了这么多年心里苦吗？”

“唉！这么多年都过去了，有什么苦不苦的。”苏英子声音低落的说道。

“妈，虽然咱们两个是婆媳关系，但是我觉得咱们更像是母女关系。”

“自从我嫁到这个家，你就对我最好，不管遇到什么事情，你都会偏向我。”陈可儿真诚的说道。

“妈，我问你个私密的问题，我希望你能坦诚的告诉我。”

“妈，你晚上寂寞吗？”陈可儿问道。

苏英子没想到儿媳妇会问这种私密的问题。

脸色微红的说道：“都多大年龄了，什么寂寞不寂寞的。”

“这么大年龄了，早就不想那种事情了。”

陈可儿用眼睛瞟着苏英子玩笑的说道：“我不信，是个人都会想那种事情，我不信夜深人静的时候你不想。”

“妈，你可别骗我哦，哪天我收拾屋子的时候可是看到你的枕头下面压着一个跳蛋。”

苏英子没想到陈可儿就这么直白的说了出来，整张脸一下子就红了，结巴的说道。

“你，你，你胡说。”

陈可儿也没笑话苏英子继续的劝说道：“妈，你不好意思什么，咱们都是女人，有什么不能说的。”

“我又不会笑话你。”

苏英子低着头，叹息道：“唉，既然都说到这里了妈妈也不瞒你。”

“妈也是女人，那个女人能忍受这种寂寞，我实在难受了，晚上就偷偷的自慰，不过次数很少。”

“妈，既然你都这样说了，我也就不瞒着你了。”

“我给你找了一个能解决你欲望的男人。”

“哦，不对，男孩，我试过了，很舒服。”

苏英子听到陈可儿这样说，生气的说道：“可儿你怎么能这样，我可是你婆婆，你怎么可以给我找，找。”

陈可儿继续劝说道：“妈，你别急啊！凭什么只能男人在外花天酒地，咱们女人就不行。”

“妈，你都守寡二十年了，你活着不累吗？为什么不能放松一下自己啊！”

“妈，你看看我刘姨，多么开放，自从她男人死了，人就就彻底的放开了。”（刘姨，苏英子的闺蜜。）

“我都见过她找过好几次牛郎。”

苏英子听到陈可儿这样说，也不知都该怎么办了。

陈可儿继续蛊惑着说道：“妈，我在告诉你个秘密。”

“我亲眼见到刘姨的女儿带着刘姨去男模店里挑男模。”

“所以啊！妈，大家都是乌鸦，谁也别嫌谁黑。”

“再说了，妈，你可是比刘姨小好几岁呢！你长的比她漂亮身材也比她好。”

苏英子低着头根本不敢看陈可儿。

车停到楼下后，陈可儿伸手搂住苏英子的肩膀继续说道：“妈，活了这么大没有体会过什么是真正的高潮吧！”

苏英子哀求的说道：“算了吧！你还是送我回去吧！我不敢。”

陈可儿下车后，伸手就把苏英子拉下车往楼上走。

任由苏英子怎么挣扎，陈可儿都不放手。

打开门，一个稚嫩的男孩小跑过来，跪在地上说道：“主人，您回来了，我给您换鞋。”

看到赤身裸体的一个男孩跪在陈可儿的脚边换着鞋，苏英子吓得整个人都躲在了墙角处。

结巴的说道：“可儿，他，他谁啊！”

陈可儿换好拖鞋以后，转过身看着被吓到的苏英子说道：“妈，这就是我给你找的能解决你寂寞的人啊！”

陈可儿转过头看着跪在地上的尹晓乐说道：“快点给你奶奶换鞋，怎么这么没眼力劲。”

尹晓乐赶紧叼着拖鞋爬到苏英子的脚边，讨好的说道：“奶奶，您抬脚我给您换鞋。”

苏英子已经退无可退，避无可避了，只能任由尹晓乐抓住自己的脚踝脱下鞋子换好。

陈可儿伸手抓住苏英子的手腕，把苏英子拉进了客厅里面。

“妈，你放心吧！没有人会知道的。”

陈可儿转身蹲在尹晓乐的身边，抬起尹晓乐的下巴说道：“这是我妈妈，今天把我妈伺候好了，尹素素的事情我会找人解决的。”

“是，主人，我一定会伺候好的。”尹晓乐赶紧承诺道。

“我妈妈这个人比较害羞，你要主动一点知道吗？”

说完陈可儿站起身，说道：“妈，放心玩，玩的开心。”

苏英子坐在沙发上，整个人都是懵的，等反应过来后，陈可儿已经出门了。

苏英子看着跪在地上的尹晓乐脸更加的红润了，结巴的说道：“你，你，先起来吧！别跪着了。”

尹晓乐站起身，小心的问道：“奶奶，我可以坐在你身边吗？”

苏英子点了点头，尹晓乐挨着苏英子坐好，就闻到了苏英子身上散发出来的体香。

这还是尹晓乐第一次味道这么好闻的味道，小心翼翼的说道：“奶奶，你的身上好香啊！”

还没等苏英子反应过来呢！尹晓乐伸手就抱住了苏英子那柔软的身子。

把鼻子贴在苏英子的脖颈处，闻着苏英子身上散发出来的体香。

苏英子被这个十几岁的男孩抱住，整个人都僵在了沙发上。

尹晓乐闻着苏英子身上的味道，下体慢慢的硬了起来。

伸手抓住苏英子的手，引导着摸在自己那已经勃起的肉棒上。

苏英子吓得赶紧的把手给缩了回去，但是尹晓乐再一次抓住苏英子的手放在自己那滚烫的肉棒上。

嘴巴贴在苏英子的耳边轻声的说道：“奶奶，您别怕，我会让您舒服的。”

尹小乐说完张开嘴巴就含住了苏英子的耳朵，伸出舌头，用舌尖轻轻的挑逗着苏英子敏感的耳朵。

苏英子不由的颤抖了一下，声音颤抖的说道：“不要，别这样。”

尹晓乐轻轻的一推，苏英子就躺在了沙发上，尹晓乐压在苏英子的身上，用舌头挑逗着苏英子敏感的耳朵。

舌尖顺着耳朵一直舔到苏英子那修长白皙的脖颈处。

舌尖刺激着脖子那敏感的皮肤上。

苏英子的呼吸明显的变得急促起来。

尹小乐伸手慢慢的解开了苏英子上衣的扣子，把手伸到衣服里，隔着乳罩轻轻的抚摸着苏英子那柔软的乳房。

“嗯，不要，不要这样。”苏英子的嘴里呓语着。

尹晓乐把手伸到苏英子的背后，想要解开乳罩，苏英子伸手抓住尹晓乐的手臂，摇头说道：“别这样。”

尹晓乐再一次把嘴贴在苏英子的耳边温柔的说道：“奶奶，您别怕。您放心吧！这里很安全，我会让您舒服的。”

苏英子其实在尹晓乐伸入自己的衣服里，揉捏着奶子，苏英子就已经放弃挣扎了，只是最后那点理智想让自己拒绝身上的男孩。

尹晓乐嘴巴里吐出来的温热气息，让苏英子这个守寡这么多年的女人，突然就浑身燥热起来。

尹晓乐感觉到抓着自己胳膊的手慢慢的松开。

尹晓乐再一次把手伸到苏英子的背后，把乳罩的卡扣慢慢的解开。

尹晓乐慢慢的把上衣拉了上去，雪白的乳房整个暴露在了尹晓乐的眼前。

雪白的乳房，耸立着一颗花生大小颜色有些发黑的乳头。

尹晓乐低下头，伸出舌头轻轻的在乳晕上打转。

在舌尖的刺激下，乳头慢慢的变得硬了起来，尹晓乐张开嘴包裹住乳头。

舌尖在嘴巴里左右摇摆刺激着苏英子那敏感的乳头。


──────────────────────────────────────────────────
第29章 乖孙的鸡巴好厉害
────────────────────────────────────────

尹晓乐的手慢慢的滑倒苏英子穿着牛仔裤的双腿上，用手指轻轻的来回抚摸着。

嘴巴包裹着发硬的乳头。

苏英子紧张的用手抓着沙发的扶手，满脸羞得通红，呼吸声慢慢的急促起来。

“不要了，可以了，不要这样了。”

苏英子虽然嘴里虽然拒绝，但是身体却没有拒绝。

尹晓乐顺着乳沟慢慢的舔到苏英子微微隆起的小腹，舌尖在肚脐上面打转。

尹晓乐伸手想要解开牛仔裤上面的扣子，苏英子赶紧的阻止，用手捂住了牛仔裤的扣子。

尹晓乐也没着急，顺着肚脐，一直舔到苏英子的手背上，舌头顺着手背一直舔到手指尖。

“嗯，不要了。可以了就到这里吧！”苏英子拒绝着说道。

尹晓乐张开嘴巴含住了苏英子的食指，舌尖在指尖温柔的打转。

苏英子还是第一次被人这样舔舐，身体逐渐的也放松下来，捂着裤子的手也慢慢的放松下来。

尹晓乐趁机把手伸到扣子上解开。

尹晓乐掰开苏英子的双腿，把整张脸都埋了进去。、

闻着熟女下体散发着香水混合着淡淡的腥臊味。

“奶奶，你的下面好好闻啊！”

苏英子听到尹晓乐这样说，一下子就惊醒了，伸手捂住了双腿间。

坐起了身子，声音颤抖的说道：“好了，就这样吧！不可以在继续下去了。”

尹晓乐跪在苏英子的侧边伸手握住了苏英子的手，温柔的说道：“奶奶，您别怕，既然都这样了，放松下来行吗！”

“好好的享受这段快乐的时光好吗？”

其实苏英子早已被尹晓乐挑逗的动情了，二十几年没有碰过男人，让苏英子刚刚有点渴望着，男人的大手抚摸自己的全身。

苏英子低着头看着和孙子一样大的男孩，还是有点不好意思。

“奶奶，你别害羞，你真的好美，好漂亮，身材也很好。”

“奶奶，您别担心，就让我好好伺候你好吗？”

“嗯。”苏英子点头答应道。

尹晓乐把手伸到苏英子的腰间，拉住裤边，把牛仔裤脱了下来。

羞涩的苏英子夹紧了双腿，低着头不敢看尹晓乐，虽然已经年过半百，但是苏英子还是第一次和一个陌生男性做这种事情。

“奶奶，放松，别紧张，我会很温柔的。”

尹晓乐慢慢的分开苏英子的双腿，内裤早已被淫液浸湿，阴部在半透明的内裤若隐若现。

尹晓乐把脸埋进苏英子的双腿间，闻着下体散发出来的味道。

尹晓乐伸出舌头轻轻的贴在内裤上。

“不要，不要舔好脏。”

急促的呼吸声，出卖了苏英子的渴望，虽然说着不要，但是却没有拒绝尹晓乐。

舌尖在浸湿的内裤上游走，舌尖滑倒大腿根部，舌尖在大腿内侧温柔舔舐着。

尹晓乐伸手把内裤扯到一边，整个阴部全都暴露在空气中。

因为年龄的增长，大阴唇呈现出，红褐色，小阴唇边缘也有些发黑，但是整体还是很漂亮的小穴。

阴阜上有大量杂乱的阴毛，阴唇上也有稀疏的阴毛。

苏英子红着脸，小声的问道：“我的小穴是不是特别的丑。”

尹晓乐看着不停收缩的阴道口，有一些乳白色的淫液停留在阴道口上，摇头说道：“一点都不丑，奶奶的小穴很漂亮。”

苏英子小声的说道：“就知道哄我开心，唉！年龄大了，不能和年轻的姑娘们比了。”

苏英子伸手握住乳房继续说道：“唉！奶子都下垂了，真的是老了。”

尹晓乐把脸凑在乳房上，用脸蛋摩擦着乳房那光滑的皮肤说道：“奶奶一点都不老，皮肤那么滑，小穴那么嫩。”

尹晓乐张开嘴巴包裹住硬起来的乳头，用手轻轻的抚摸着柔软温热的阴唇。

舌尖刺激着乳头，指尖放在勃起的阴蒂上 ，轻轻的摩擦着。

“嗯，摸得我好难受啊！”

苏英子发出好听的呻吟声，尹晓乐身子慢慢下滑，从乳房上舔到小腹上，舌头从阴阜上划过，舌尖抵住包皮包裹的阴蒂。

在舌尖触碰到苏英子敏感的阴蒂时，苏英子的身体明显的颤抖了一下。

伸手想要阻止尹晓乐，但是那种从未体会过的舒适感，阴蒂传来的快感，让苏英子又舍不得阻止尹晓乐。

尹晓乐把手放在阴阜上微微的往上提，整个阴蒂就从包皮里暴露出来。

舌尖在整个阴蒂上轻轻的撩拨，让苏英子有过的快感，浑身都紧绷起来。

“嗯，嗯，不要舔了，不要舔，舔的我好难过，嗯。”

舌尖从阴蒂慢慢的舔到阴道口，把穴口的淫液全都舔进嘴巴里。

舌头整个的贴在阴部上，不停的蠕动，舌尖抵住穴口。

舌头慢慢的伸进了阴道内，苏英子能清楚的感受到一条湿滑温暖的舌头在自己的阴道内搅动。

“啊！啊！不要这样，不要这样，舌头不要伸进去，啊！啊！你这样我会受不了的。”

舌头从阴道内拔出来，一股一股的淫液从阴道内流出。

舌头拔出，让苏英子同时感到一阵空虚，既想让舌头再一次进去，又让苏英子觉得自己现在像个荡妇一样。

尹晓乐伸直了舌头再一次抵住阴道口，慢慢的伸了进去，手指放在阴蒂上轻轻的摩擦着。

舌头有节奏的一下一下的插入，拔出，让苏英子整个身体再一次紧绷。

一阵尿意袭来，尹晓乐能明显的感受到阴道内一阵阵的收缩吮吸着尹晓乐的舌头。

“啊，不行了，我要去了，我要去了。”

浑身不停的颤抖着，少量的尿液流出，全被尹晓乐喝进了嘴巴里。

尹晓乐抬起头看着浑身都泛红的苏英子闭着眼睛身体还在不由自主的颤抖。

尹晓乐再一次把脸埋进苏英子的双腿间，把沾满淫液的阴部清理干净。

苏英子睁开双眼，无力的说道：“别舔了好吗？”

尹晓乐抬起头，苏英子看到尹晓乐脸上沾满了淫液和刚刚喷出的尿液，让刚刚褪下去的红晕再一次爬到脸上。

苏英子，弯下腰看着面容稚嫩的尹晓乐，小声的问道：“我还不知道你叫什么呢！”

“奶奶，我叫尹晓乐。”尹晓乐赶紧回答道。

“尹晓乐，那我以后叫你乐乐好吗？”苏英子询问道。

“好，都听奶奶的，奶奶喊我什么都可以，我是奶奶的乖孙孙。”

说完尹晓乐站起了身，勃起的肉棒耸立在空中，苏英子抬眼就看到一根粗大的肉棒耸立在空中。

吓了苏英子一跳，这还是苏英子第一次见到如此的巨根，暗红色的阴茎，青筋凸起。

肉棒贴在小腹上有节奏的的抖动着。

尹晓乐伸手拉住苏英子的手，温柔的说道：“奶奶，我憋的好难受，奶奶可以用你的手帮我撸一下吗？”

苏英子看着这条粗大的肉棒又是害怕又是向往。

一只手颤颤巍巍伸到肉棒处，张开手掌慢慢的握住肉棒。

肉棒的火热从苏英子的手掌心一下传到苏英子的内心深处。

尹晓乐扶着苏英子的手在自己的肉棒上轻轻的套弄起来。

虽然不是第一次摸男人的肉棒，但是这还是苏英子第一次摸这么粗这么长的家伙。

尹晓乐把手放在苏英子的头上，苏英子像是被附体了一样主动的把脸凑在肉棒上。

张开嘴巴，包裹住了整个龟头，那男性的气息在苏英子的嘴里散发，苏英子整个人仿佛都喝醉了一般。

整个人都晕乎乎的，肉棒像是有魔力一样，一次一次攻击着苏英子的每一寸神经。

龟头被温暖的嘴巴包裹起来，让尹晓乐也不由的发出呻吟声。

“嗯，奶奶的嘴巴好温暖好软啊！好舒服。”

尹晓乐的声音仿佛一挤春药一般，让苏英子整个人都兴奋了起来。

一只手抓住肉棒，嘴里不停的吞吐着肉棒，舌头不停的刺激着尹晓乐的马眼处。

肉棒贴在肚皮上，苏英子伸出舌头贪婪的从龟头一直舔到阴囊处。

舌尖在敏感的阴囊上左右摆动，张开嘴包裹住阴囊。

苏英子抬头就看到尹晓乐闭着双眼，满脸的享受。

苏英子看着尹晓乐这副享受的表情，舔的更加的卖力了。

肉棒上沾满了苏英子的口水，尹晓乐被刺激的说道：“奶奶里好厉害，好会舔啊！我受不了了，我要射出来了。”

尹晓乐拔出肉棒，坐在地上，把头放在沙发上，说道：“奶奶，你骑到我的脸上来，我要舔你的小穴。”

苏英子也不再想刚刚那样扭捏了，转过身子，分开双腿，骑在尹晓乐的脸上，跪在沙发上，把整个阴部都贴在尹晓乐的嘴唇上。

苏英子还是第一次做这么 羞耻的动作，虽然羞耻但是这种从未有过的姿势让苏英子是那么的着迷。

舌头在阴部上游走，苏英子也慢慢的扭动起来腰，阴部不停的在尹晓乐伸出的舌头上摩擦起来。

苏英子主动的伸出手，剥开阴蒂，暴露出来的阴蒂在舌头上不停的摩擦起来。

乳白色的淫液顺着尹晓乐的舌头流进了嘴巴里，全都被尹晓乐喝干净。

“奶奶，我受不了了，我能插进奶奶的身体里吗？”

苏英子低着头，整张脸通红的点了点头，嗯了一声。

尹晓乐从苏英子的身下钻出来，苏英子配合着跪趴在沙发上，不止尹晓乐受不了，苏英子更是难以忍受，早就想让这根肉棒进入自己的身体里。

但是苏英子却不知道该怎么说出这么羞人的话，怕身下这个男孩觉得自己是个荡妇，骚货。

苏英子撅着雪白肥大的屁股转过头说道：“乐乐你轻点，我，我好多年没有让肉棒进入身体了，况且你的肉棒还那么粗那么长。”

“放心吧奶奶，我会温柔的。”

尹晓乐扶着肉棒龟头抵住阴蒂在阴蒂上摩擦了几下，有用龟头在穴口上摩擦了几下，整个龟头都涂满了淫液。

尹晓乐才把龟头抵住穴口，粉嫩的阴道口，一下一下的收缩着。

龟头慢慢的分开穴口，龟头慢慢的插入阴道内。

整个龟头都插进了阴道内，苏英子浑身止不住的颤抖，那种肿胀感，充实感，让苏英子爽的浑身不停的颤抖着。

尹晓乐看到苏英子没有什么不适感，继续的深入，慢慢的把整跟肉棒全都深入进去。

阴道慢慢的被粗大的肉棒撑开，苏英子能明显的感受到龟头抵住了自己的子宫深处。

微微的疼痛感，已经被爽感淹没。

“啊，不行了，要死了，要死了，小穴好舒服，好爽啊！小穴被塞满了啊！啊！啊！”

“啊！乖孙孙的肉棒好粗好爽，小穴被乖孙孙的大鸡巴肏高潮了。”


──────────────────────────────────────────────────
第30章 奶奶都让你折腾死了
────────────────────────────────────────

苏英子从未体会过这么粗的肉棒填满自己的阴道，那种不可言喻的快感让苏英子守了二十多年的妇道彻底被这根粗大火热的肉棒打破了。

“嗯，奶奶的小穴好紧啊！夹的我好舒服。”

“啊，啊，乖孙的肉棒好粗，好长，小穴被大肉棒填满了，小穴好舒服，好爽啊！”

尹晓乐扶着苏英子有肉感的腰，开始耸动了起来，每一次龟头都能准确的顶在苏英子子宫最深处。

“不行了，要被大肉棒给肏坏了啊！啊！小穴被大鸡巴肏的太爽了，要去了，要上天了，呜呜呜，好爽啊！”苏英子不停的摇晃着脑袋，嘴里不停的发出骚浪的淫叫声。

阴道内开始剧烈的收缩，苏英子整个整个人都瘫软在了沙发上，浑身不停的抖动着，嘴里大口大口的呼吸着。

尹晓乐拔出肉棒，一股一股的淫液从阴道内顺着大腿内侧往下流。

尹晓乐转过身坐在了沙发上，伸手搂住苏英子说道：“奶奶，过来。”

苏英子迷离的睁开双眼，艰难的从沙发上下来，分开双腿骑在了尹晓乐的双腿上。

尹晓乐伸手搂住了苏英子的脖子，苏英子低下头就亲在了尹晓乐的嘴唇上。

苏英子主动的把舌头伸进尹晓乐的嘴巴里，两条舌头纠缠在一起。

尹晓乐伸手扶着肉棒，抵住了苏英子那娇嫩的阴道口，苏英子主动的下沉身子，肉棒慢慢的被小穴给吞没。

苏英子用牙齿咬住了尹晓乐的舌头，龟头抵住了子宫的最深处，让苏英子浑身再一次颤抖起来。

苏英子整个人都彻底的放开了，开始慢慢起伏着身子，胸前两颗硕大的乳房随着身体也在上下起伏。

尹晓乐伸手抓住柔软的奶子，不停的用手揉捏着，把脸凑在乳房边，张开嘴就包裹住了乳头。

苏英子伸手抱住了尹晓乐的脑袋，身体不停的上下起伏。

“乖孙的肉棒粗好烫，爽死奶奶了，奶奶的骚穴被大肉棒肏的爽死了啊！啊！”

阴道内不停的往外流着淫液，尹晓乐的鸡巴上，阴囊上早已沾满了乳白色的淫液。

“不行了，没力气了，没力气了骚逼要被大肉棒给肏坏了。”

尹晓乐听到苏英子这样说把头从苏英子的乳房上离开，伸手拖住了苏英子的打屁股。

腰部发力，开始耸动起来。

“啊！啊！爽死人家了，啊！啊！要死了，要死了，啊啊！啊！”

苏英子整个上身都绷直了身子，头用力的往后仰，脖子上的青筋清晰可见，长大着嘴。

双眼翻白，雪白的皮肤再一次泛起了红晕。

“啊！啊！要死了，要死了，爽死了啊！啊！啊！”

浑身不停的抽搐着，嘴角的口水不知道什么时候都流了出来。

苏英子整个人都趴在了尹晓乐的身上，臀肉还在不停的抖动着。

“嗯，嗯，乖孙的肉棒太厉害了，奶奶的骚穴都要让这根坏东西给肏坏了。”

苏英子搂着尹晓乐的脖子在尹晓乐的耳边说道。

阴道内还在不停的收缩着，一下一下的吮吸着尹晓乐的龟头。

“奶奶的小穴好舒服啊！吸的我怕好爽啊！”

“奶奶，我还想肏你，我感觉我要射了，奶奶让我肏你的骚穴吧！”尹晓乐急切的说道。

“嗯，你怎么这么厉害，都这么久了还不射，奶奶都要让你肏死了。”

苏英子浑身酥软，但是听到尹晓乐这样说心里还是很欣喜的。

尹晓乐扶着苏英子的腰，浑身用力就把苏英子压在了身下，两只手抱住苏英子的双腿。

开始新一轮的进攻。

“啊，啊，乖孙孙，快点射出来吧！奶奶要被你的大家伙肏坏了。”

速度越来越快，苏英子再一次忍受不住，高潮再一次来袭。

但是让苏英子没想到的是，随着高潮的来临，一股一股的尿液从阴道内喷了出来，全都盆栽了尹晓乐的小腹和胸口上。

“不行了，奶奶，我要射了，我要射了。”

“射出来吧！射到奶奶的骚穴里，射进来。”

浓稠的精液全都喷入了苏英子的阴道内。

尹晓乐瘫软在苏英子的身上，苏英子伸手搂着尹晓乐的后背，用手轻轻的抚摸着。

无力的说道：“乖孙好厉害，奶奶都让你肏的尿尿了，这还是奶奶这么大第一次被你肏的高潮不断，也是第一次被你肏的喷出来。”

苏英子，伸手捧着尹晓乐的脸蛋，看着眼前这张稚嫩的面庞，担心的说道：“奶奶以后怎么离得开你。”

尹晓乐看着苏英子说道：“那就不离开，我陪奶奶一辈子。”

“嗯，虽然奶奶知道你说的是假话，但是奶奶还是很开心。”

尹晓乐用手指轻轻的抚摸着苏英子脸上的酒窝说道：“奶奶，你真的很美，比明星都好看，如果你不说你快五十岁了，估计没人信。”

苏英子伸手搂的更紧了，激动的说道：“乖孙的嘴巴真甜，夸的奶奶好开心。”

“乖孙，去洗澡吧！身上都是我的尿。”苏英子小声的说道。

想到自己刚才不知廉耻的就尿了出来，让苏英子脸更加的红润了。

尹晓乐撒娇的说道：“奶奶，你陪我一起洗好不好。”

两个人来到浴室里，苏英子的阴道内不停的往外滴着精液。低头看到尹晓乐的肉棒上沾满了淫液和精液。

苏英子拿起淋浴给尹晓乐洗干净，肉棒在苏英子的刺激下慢慢的又硬了起来。

苏英子感觉到，手里刚刚软下来的肉棒再一次膨胀起来，声音暧昧的说道：“臭小子，这才多久啊！又硬了，你要折腾死奶奶啊！”

“奶奶长的太漂亮了，身材太好了，我忍不住就硬了。”尹晓乐夸赞的说道。

苏英子主动的蹲下身子，用手开始套弄起来肉棒。

“奶奶用嘴帮我，好不好。”尹晓乐引诱的说道。

苏英子慢慢的张开了嘴巴，含住龟头，开始吞吐起来，龟头每一次都能顶到苏英子的喉咙处。

“奶奶的奶子好大好软，奶奶能不能用你的奶子夹住我的肉棒。”

苏英子吐出肉棒，抬头羞涩的说道：“年龄不大，会的怎么这么多，臭小子会的花样真不少。”

苏英子跪在地上，扶着肉棒贴在自己的乳沟上，双手扶着肉棒慢慢的把肉棒夹住。

火热的肉棒被柔软的乳房包裹起来，苏英子上下起伏着身子，龟头一下一下的顶在苏英子的下巴上。

尹晓乐把手指放在苏英子的嘴唇上，手指伸到苏英子的嘴巴里，苏英子用舌头舔舐着尹晓乐的手指。

舌头被尹晓乐拉出来龟头一下一下的顶在伸出舌头上。

“臭小子，真会享受。”

“奶奶，不行了，我想肏你的小穴，我憋的好难受。”尹晓乐着急的说道。

苏英子站起身，双手扶着洗脸池，撅起挺翘的屁股。

尹晓乐扶着肉棒对准了早已湿漉漉的小穴就插了进去。

浴室里回荡着肉体的碰撞声，和苏英子的呻吟声。

而此时的陈可儿，坐在尹素素的办公室里，用一种异样的眼神看着低头办公的尹素素。

陈可儿把眼前的碎发撩到耳后，说道：“素素，商量个事呗！”

尹素素抬起头放下手里的笔说道：“那小子不能送你，我答应了秦红玉了。”

“哼，还同学呢，还姐妹呢！有好事也不知道想着我，你把人家的馋虫勾引出来了，撒手就不管了啊！”

“不行，你必须给我解决了。”陈可儿撒娇的说道。

尹素素看着陈可儿的样子就知道陈可儿想要什么。

转头一想，继续说道：“这样吧！我还有条母狗，被我调教的很是不错，舌头非常的灵活。”

“你呢，找找关系把她弄到你身边，今后你出差就带着她，这样也不惹眼。”

“你总不能带着个男人，天天跟在你屁股后面吧！这样傻子都能看出来是你养的小白脸。”

“你出差就带着小母狗，不出差了，回来了，我家你随时随地的都能来。”

“我给你叫过来，你试试，你想怎么玩就怎么玩。”

说完后，还没等陈可儿拒绝呢，尹素素就拿起了座机打了出去。

没一会敲门声响起，顾晴晴就走了进来。

尹素素抬头看着顾晴晴严肃的说道：“跪下。”

顾晴晴听话的就跪在了办公桌不远的地方，尹素素转过头对着陈可儿说道：“这就是我给你说的小母狗，顾晴晴，也是秦红玉的小姑子，之前总是起伏秦红玉母女两人，被我下药调教成女奴了。”

“喜欢你就带走，今后就是你的了。”

陈可儿看着跪在不远处长相不错的顾晴晴说道：“真的？有那么听话？”

尹素素看着顾晴晴说道：“今后她就是你的新主人，以后就跟着她，知道吗？”

顾晴晴转过身跪趴在地上轻声的说道：“主人，您好，今后我就是您最忠诚的狗，希望主人不要嫌弃。”

尹素素起身走到顾晴晴的身边，抬起脚，用高跟鞋踩着顾晴晴的头说道：“放心吧！如果不听话就用这个。”

说着尹素素从兜里拿出一个遥控器，弯腰把顾晴晴裤子掀起来，露出来电子脚镣。

尹素素抬头对着陈可儿解释着说道：“这个是电的，没有密码强拆会放电，如果她不听话按一下就会放电。”

陈可儿接过遥控器，疑惑的说道：“真的吗？我试试。”

“不要，求你了主人，不要按，我真的听话，我是主人的骚母狗，我都听主人的。”顾晴晴爬到陈可儿的脚边，抓着陈可儿的脚踝哀求道。

苏英子被折腾的没有了一点力气，尹晓乐帮苏英子擦干净身子扶着苏英子回到卧室里。

哀怨的说道：“奶奶都让你肏死了，折腾死我了。”

“不过真的好舒服，奶奶还从来没有这么爽过。”苏英子靠在床边，手指把玩着尹晓乐软下来的肉棒。


──────────────────────────────────────────────────
第31章 吃醋的苏英子
────────────────────────────────────────

苏英子侧身躺在床上，用手手指轻轻的摩擦着尹晓乐的奶头。

手拄着下巴，看着眼前一脸稚嫩的乖孙孙，问道：“你妈妈知道咱们的事情吗？”

尹晓乐侧身看着神似许晴的苏英子，解释着说道：“我也不知道，我估计应该知道吧！”

“可儿阿姨应该会和我妈妈说吧！”

苏英子听到尹晓乐这样说，疑惑的问道：“你妈妈同意吗？”

“嗯，我妈妈让我听可儿阿姨的话，不管什么要求我都不能拒绝。”尹晓乐解释着说道。

“哦，你和妈妈也这样了吗？”苏英子好奇的问道。

尹晓乐点了点头，“嗯”了一声。

苏英子听到尹晓乐这样说，明显的愣住了。

“这，这，这不是乱伦吗？”苏英子有点结巴的说道。

“我不是我妈妈的儿子。”

“啊！不是亲生的？”

“是亲生的，我是我妈妈最忠诚的奴隶，不管我妈妈让我做什么我都会无条件的去做。”尹晓乐解释着说道。

“就像今天这样，我是奶奶最忠心的奴隶，奶奶让我怎么做就怎么做。”

苏英子听到尹晓乐这样说，脑子都宕机了。

扶着额头看着一脸虔诚的尹晓乐。

苏英子想了一会，也不管了，反正不是自己的亲孙子，而且刚刚确实让苏英子在身体和心里上都得到了巨大的满足，所以苏英子也不想管，也懒得管。

苏英子感觉手心的肉棒慢慢的变硬了，吓得松开了手说道：“怎么又硬了，年轻人真是精力旺盛，奶奶真不行了，在折腾非得散架不行。”

苏英子伸手在尹晓乐的额头上戳了一下，娇嗔的说道：“真是个小坏蛋。”

苏英子听到尹晓乐的肚子不争气的叫唤起来，起身说道：“饿啦，奶奶去给你做饭。”

而此时的尹素素，坐在办公桌上，对着陈可儿说道：“可儿，你先试试呗，如果伺候不好你，你在退货，我先出去替你把门，让这条骚母狗伺候伺候你。”

说完尹素素就起身出了门，顾晴晴起身把办公室的门反锁上。

转过身回到陈可儿的身边，跪在陈可儿的脚边，一脸谄媚的说道：“主人，您放心，我一定会伺候好您的，素素主人经常夸我的舌头灵活。”

陈可儿低着头看着顾晴晴一脸谄媚的样子，来了兴趣说道：“行吧！老娘还是第一次和女人一起玩呢，尹素素着个骚货可是真会玩。”

说完陈可儿抬起一只脚，顾晴晴伸手捧住了高跟鞋的鞋跟，把脸凑在鞋上，用脸摩擦着陈可儿的脚背，鼻子还嗅着味道。

“主人的脚好香啊！主人，让我给您把鞋子脱掉吧！主人让我舔您的玉足吧！”

陈可儿看着顾晴晴那一副模样，说道：“真是个小贱货，这么想舔我的脚啊！”

顾晴晴贪婪的用脸蛋摩擦着陈可儿穿着丝袜的美脚。

鼻子闻着脚上散发着香水混合着皮革的味道，回应着说道：“我是主人的骚母狗，我是小贱货，主人让我伺候你吧！”

说完跪在地上，把自己的阴部对准了陈可儿的另一只脚不停的隔着裤子摩擦着。

陈可儿被顾晴晴的话刺激的感觉下体一阵燥热。

伸手抓住了顾晴晴的头发，就把顾晴晴的整张脸都贴在了自己的阴部上。

“嗯，主人的下面好香啊！谢谢主人赏赐我闻你下体的味道，好香啊！”

陈可儿迫不及待的站起身子，脱下裙子，整个下体就暴露在顾晴晴的眼前。

伸手抓住顾晴晴的头发一用力，顾晴晴整个脑袋都仰了起来，陈可儿分开双腿就骑在了顾晴晴的脸上。

顾晴晴主动的把舌头伸了出来，贴在陈可儿那火热的阴部上。

尿骚味混合着香水味，传入顾晴晴的鼻腔内。

淫液不停的往下流沾满了顾晴晴伸出的舌头。

顾晴晴能清晰的感受到顾晴晴那柔软的嘴唇和温热的舌头，明显和男性舌头的柔软不一样。

“嗯，小贱人的舌头真软啊！嗯，尹素素着骚娘们吃的真是细粮啊！嗯，好好舔。”

“美味吗？我的小穴好吃吗？”

“呜呜，好吃，主人的小穴好美味啊！我好喜欢主人的蜜穴。”

“嗯，嗯，好吃就多吃点，狗舌头好软，好舒服。”

门外，秦红玉拿着车钥匙，看到尹素素从洗手间出来，疑惑的问道：“可儿呢！她不是和你在一起吗？”

尹素素整理着衣服小声的在秦红玉的耳边把事情说了一遍。

秦红玉感动的伸手握住尹素素的手真诚的说道：“素素，你可真是姐姐的好妹妹。”

“素素，我好几天没见乖乖了，我有点想她了，我想去看看她。”秦红玉像个小女人一样撒娇的说道。

尹素素抓着秦红玉的手说道：“想了，你就去呗，我又没拦着你，不过可儿的婆婆在，你只要不吃醋，你想什么时候去，就什么时候去。”

“好，我这就去。”秦红玉松开尹素素的手，开心的小跑着出了门。

“小乐，别急饭菜马上就好了，你等等。”苏英子穿着一身宽松的睡衣，腰上系着围裙，满脸的满足和笑意。

秦红玉打开房门，就看到尹晓乐坐在餐桌前，尹晓乐回头就看到秦红玉，眼神一亮说道：‘干妈，你怎么来了。’

秦红玉放下手里的包，走到站起身的尹晓乐身边伸手就搂住了尹晓乐的脖子。

“乖乖，想死妈妈了，你想不想妈妈，妈妈这几天没见到你，吃不好也睡不好。”

说完后，张开嘴就吻在了尹晓乐的嘴唇上，一只手伸到了尹晓乐的双腿间，用手指轻轻的抚摸着软软的肉棒。

柔软的舌头，不停的在尹晓乐的嘴巴里搅动着，两条舌头纠缠在一起。

秦红玉的手伸进尹晓乐的睡裤里，用手轻轻的摩擦着肉棒。

肉棒在秦红玉的挑逗下慢慢的硬起来，滚烫的肉棒让秦红玉的身子一软，整个人就跪在了地上。

脸色也慢慢的变得潮红起来，用鼻子闻着肉棒散发出来男性的味道，贪婪的说道：“妈妈想死你这个大家伙了，妈妈每天晚上都做梦你插进妈妈的骚穴里。”

说着把睡裤给脱了下来，粗大坚硬的肉棒从裤子里跳了出来。

正好顶在秦红玉的嘴唇上，秦红玉没有任何犹豫张开嘴巴就包裹住了整个龟头，舌尖不停的刺激着马眼。

“想死妈妈，妈妈想死你的大鸡巴了。”秦红玉一边说，一边舔舐着。

嘴唇吮吸着两颗蛋蛋，张开嘴包裹住蛋蛋。

“嗯，干妈的嘴巴好舒服啊，嗯，干妈舔的我好爽啊！”

秦红玉不知道什么时候已经解开了自己的西裤，手伸进了裤子里，用手指隔着内裤不停的摩擦着早已淫液泛滥的小穴。

秦红玉张开嘴巴，含住肉棒，直到肉棒顶在秦红玉的喉咙处。

这让秦红玉裤子里的手摩擦的更加的快了。

嘴角上不停的往下流着口水，抬头仰视着满脸满足的尹晓乐。

“乖乖，不行了，我好想要啊，乖乖用舌头舔妈妈的骚穴吧！”秦红玉吐出肉棒，站起身说道。

秦红玉主动的把西裤脱到膝盖出，趴在桌子上，左右摇摆着那白皙肥大的肉臀。

尹晓乐跪在地上，整张脸都埋在了秦红玉的臀肉处，舌尖不停的在淫液泛滥的阴道口左右摇摆着。

在厨房里炒菜的苏英子隐隐约约的能听到女人的呻吟声，苏英子以为自己出现了幻觉。

伸手在自己的脸上掐了一下，说道：“苏英子，苏英子，你可真是骚货，怎么做饭的时候脑子里都在想这种事情啊！”

但是呻吟声，越来越清晰，苏英子拿着锅铲走出了厨房，站在门口就看到一个女人趴在桌子上，摇晃着脑袋，嘴里不停的发出舒服的呻吟声。。

苏英子愣在了原地，手里的锅铲也掉在了地上，声音紧张又害怕的问道：“你，你，你是谁？”

秦红玉睁开眼睛看着愣在原地的苏英子，声音颤抖的说道：“嗯，嗯，你是，嗯，你是可儿的婆婆吧！”

“乖乖，嗯，嗯，舔的妈妈的屁眼好舒服啊！嗯，嗯，嗯。”

尹晓乐的舌尖抵在屁眼上，手指伸进了秦红玉那温暖的阴道内不停的抽插着。

“啊，好舒服，乖乖，妈妈让你舔的好舒服。”

“嗯，我是，乖乖的干妈，嗯，苏阿姨，嗯，你别介意，嗯，我实在太想乖乖了，我没忍住，嗯。”

“苏阿姨，你也喜欢乖乖的大肉棒吧！刚刚乖乖的肉棒肏的你舒服吗！”

苏英子回过神来，听到秦红玉的回答，和疑问。

红着脸躲进了厨房里，苏英子没想到这个女人这么大的胆子，家里还有别人她就敢做这种事情。

“乖乖，肏妈妈的骚逼吧！啊，啊，肏我的骚逼，我想要，我想要。”

客厅里秦红玉的呻吟声不断传入苏英子的耳朵里。

肉体的碰撞声一下一下的敲打在苏英子的内心深处。

一股油然而生的醋意从苏英子的心里传来。

苏英子也不知道怎么了，气呼呼的走出了厨房，大声的喊道：“你这个贱女人，你放开他，他是我的乖孙，你放开他。”

秦红玉被肏的大脑一片空白，听到苏英子这样说，媚眼如丝的看着苏英子说道：“什么就是你的，这是我的乖乖，他的处男之身都是我的，怎么就是你的了”

“啊！啊！用力肏我，啊！啊！用力肏我，舒服死干妈吧！让你这个奶奶看看你肏的我有多舒服。”

苏英子被秦红玉这样一说，气愤的就打开了门。

“啊，啊，苏阿姨，你出了这个门，就算彻底放弃喽。”

“啊，啊，不行了，要高潮了，儿子的大肉棒要肏的我高潮了。”

苏英子听到秦红玉这样说，又把门给关上了，气愤的看着趴在桌子上浪叫的秦红玉。

一边走一边脱自己的衣服，走到秦红玉的对面桌子上，抬起头看着秦红玉说道：“乖孙，奶奶的骚穴以后都给你肏，拔出来，肏奶奶的骚穴。”

“你试试，是奶奶的骚穴舒服，还是你干妈的舒服。”

秦红玉没有任何醋意的转过头对着尹晓乐说道：“乖乖，拔出来吧！去肏她。”

尹晓乐拔出肉棒走到苏英子身后扶着肉棒猛的一下就插了进去。

秦红玉颤抖着双腿站起身，去厨房洗了洗手，拿起碗盛了一碗饭，回到客厅坐在两人对面开始边吃边欣赏起来。


──────────────────────────────────────────────────
第32章 车震
────────────────────────────────────────

秦红玉一边欣赏着眼前的活春宫，一边吃着桌子上的菜。

“你个荡妇，你有什么资格吃醋，这可是我干儿子，跟我亲儿子一样，以后我会让她娶了我闺女，你又闺女吗？”

“你能让你儿媳妇嫁给乖乖吗？”

“还敢吃醋，乖乖肏死这个骚货，让她知道她一个人能不能满足你的性欲。”

“呜呜，呜呜，我才不是骚货，我才不是贱货，啊，好舒服，好舒服，大鸡巴肏到花心处了，啊，啊，你才是骚货，为了做爱，能把女儿给卖了。”苏英子反驳着说道。

秦红玉也不生气，对着尹晓乐抬起手。

尹晓乐看着秦红玉的动作，抬起手来对着苏英子那白皙的臀肉就是一巴掌。

“啊，啊你这个贱人你敢让他打我，啊，啊，啊，好舒服，好舒服，骚逼要让乖孙的大鸡巴肏上天了。”

巴掌一下一下的打在苏英子的臀肉上，白皙的臀肉上印满了巴掌印。

秦红玉吃的差不多了，站起身来走到苏英子身边，弯下腰，伸手就捏住了苏英子的下巴，欣赏的着说道。

“你这个骚货，年纪不小，皮肤还挺嫩”抬起手就打在苏英子的脸蛋上，学着尹素素凶狠的样子说道。

“骚货，你是不是骚货，是不是，是不是。”

巴掌轻轻的一下一下的打在苏英子的脸上。

“我不是，啊！啊！啊！我不是骚货，我不是。”苏英子辩解着说道。

“乖乖肉棒拔出来，不让她舒服了，她既然不是骚货，那你就肏妈妈这个骚货吧！”

“妈妈是骚货，喜欢儿子的大鸡巴肏妈妈的骚逼。”秦红玉说完和苏英子并排的趴在了桌子上。

“不要，不要拔出来，我是，我是。”

“你是什么？说清楚了。”

“我是个骚货，我是骚货，我喜欢乖孙的大鸡巴在我的骚逼里搅动，喜欢大鸡巴这样肏我。”苏英子哀求的说道。

秦红玉听到了自己满意的答案再一次站起身来，用手抓着苏英子的头发，俯视着说道：“早这么说多好，骚就骚了，装什么贞洁烈女。”

说完后，秦红玉走到尹晓乐的伸手抱住尹晓乐的腰，跟随者尹晓乐的耸动，也开始耸动起来。

“肏死你，肏死你，让你装，让你装，我把我儿子让给你我都没吃醋，你还吃上醋了。”秦红玉兴奋的说道。

“啊，啊，不要了，不要了，我受不了了，我要喷出来了，啊，啊，啊。”

苏英子浑身不停的颤抖着阴道一下一下的收缩，一股一股的尿液从身体里喷出。

尹晓乐转过头，看着秦红玉说道：“干妈，我忍不住了，我要射出来了。”

秦红玉听到尹晓乐这样说，蹲下身子说道：“乖乖，拔出来，射到妈妈的嘴巴里，妈妈好几天都没吃你的精了，全都射给妈妈。”

尹晓乐拔出肉棒，就塞进了秦红玉的嘴巴里。

秦红玉贪婪的吮吸着肉棒，手不停的套弄的阴茎，嘴唇，舌头不停的刺激着尹晓乐敏感的龟头。

滚烫的精液，全都喷进了秦红玉的嘴巴里。

秦红玉含着精液，用舌头把龟头上残留的精液全都舔舐干净，站起身走到苏英子的身边，伸手抓住苏英子的头发，低下头就把嘴巴里的精液吐进了苏英子的嘴巴里。

秦红玉陶醉的品尝着嘴里还残留的一些精液，低头看着苏英子说道：“咽下去，大补哦！不要浪费了。”

苏英子被肏的迷迷糊糊的，就把嘴巴里的精液给咽了下去。趴在桌子上大口大口的喘息着。

秦红玉站起身摸着尹晓乐的脸蛋心疼的说道：“辛苦我家乖乖了，这两天很累吧！妈妈心疼死了，赶紧坐下吃饭吧！”

秦红玉抬起手，啪的一下打在苏英子的臀肉上说道：“赶紧起来，地上 都是你的尿，让我的乖乖怎么吃饭，起来弄干净。”

苏英子听到秦红玉这样说，刚刚褪下去的潮红，再一次爬了上来。

这还是苏英子第一次在第三个人面前潮吹呢！

一瘸一拐的走进了浴室里。

秦红玉坐在尹晓乐身边，不停的夹着菜，心疼的说道：“乖乖多吃一些，都怪这个坏女人，这么能折腾。”

“哼，也不知道咱们两个谁能折腾。”苏英子像个小女人一样娇嗔的说道。

秦红玉大方的伸出手来说道：“阿姨，你好，我叫秦红玉，是乖乖的干妈，将来也是乖乖的岳母。”

苏英子稳了稳心神伸手握住秦红玉伸出的手也自我介绍道：“红玉，你好，我叫苏英子，以后没人的时候别叫我阿姨了，叫我英子就行。”

“英姐，今后咱们就是一家人了，我家随时都欢迎你来。”秦红玉大方的说道。

“嗯，一家人，我喜欢你这个性格。”苏英子也敞开心扉的说道。

——————————

尹素素走进办公室里，看着跪在陈可儿脚下的顾晴晴问道：“怎么样，我没骗你吧！”

陈可儿整理着衣服，把披散的头发梳成马尾，点头说道：“不错，就是没有你儿子的大家伙给劲。”

“虽然也能高潮，但是不如大鸡巴那种充实感。”

尹素素坐在办公桌对面安慰着说道：“你出差带着一个男孩子，是个人都怀疑，你带她多好，没人怀疑，还能在你寂寞的时候伺候你。”

“晚上回去了，戴上假鸡巴狠狠地肏她，让她喊你爸爸！”

一股邪恶的想法在陈可儿的脑海中浮现，嘴角不知不觉的露出一抹邪恶的笑容。

“素素，还是你会玩，我跟你一比简直就是个纯洁的小学生。”

尹素素看着顾晴晴说道：“今后你就跟着你的新主人，知道了吗？”

顾晴晴点头说道：“是的，主人，今后我都听新主人的话，不会让您失望的。”

“好了，时间差不多了，我也该走了。”

一切回归于平静，因为有陈可儿的关系，工作组只是做了个样子就全都走了。

尹素素也如愿以偿的坐上了副局长的位置，而秦红玉也成了撒手掌柜的，全部的事情都交给了尹素素。

尹素素虽然是二把手，但是秦红玉基本退居二线，尹素素明里暗里都成了一把手。

秦红玉也乐的个清闲，坐在副驾驶上，双手捧着尹晓乐的脸蛋，说道：“乖乖，今后妈妈就是你的人了，你的户口已经迁到妈妈名下了。”

“今后你就是妈妈的儿子了，妈妈好开心。”

“嗯，我以后就是妈妈的儿子了，白天我是妈妈的儿子，晚上我是妈妈的爱人。”

秦红玉也和前夫那边彻底的断了关系，有这女儿的支持，秦红玉也硬气了一次。

“乖乖，今天姐姐放假了，咱们一起去接姐姐好不好。”

顾思恬坐进后座，撒娇的对秦红玉说道：“妈妈，你开车好不好，我好久都没见到弟弟了，我好想他。”

尹晓乐下车坐进后座上，顾思恬伸手就搂住了尹晓乐的脖子兴奋的说道：“想姐姐了吗？姐姐可是都想你了，也想你的大肉棒了，姐姐上学这段时间，脑子里都是你的大家伙。”

“死丫头，你就不能矜持点吗？”

“哼，妈，你每天都和弟弟在一起当然不知道人家心里有多寂寞，人家都快难受死了。”顾思恬一边解开尹晓乐的裤子，一边撒娇着说道。

裤子被顾思恬脱到膝盖处，伸手抓住软趴趴的肉棒，一只手解开了衬衣的扣子，伸出舌头就舔在了尹晓乐的乳头上。

鸡巴在顾思恬的挑逗下慢慢的变硬，顾思恬侧身趴下，张开嘴就包裹住了龟头。

那熟悉的味道让顾思恬是那么的陶醉。

秦红玉在后视镜里看着两个人说道：“死丫头，这是外面，不能憋一会回家在做吗？”

“不要，我忍不住了，我就要现在做。”顾思恬吐出肉棒撒娇的说道。

“姐，你的嘴巴好软好舒服，姐姐舔的我好舒服啊！”尹晓乐闭着眼睛享受这说道。

有了尹晓乐的鼓励，顾思恬舔舐的更加卖力了，不停的吞吐着肉棒，舌尖不停的刺激着马眼。

“弟弟的肉棒好粗，好大，姐姐好喜欢弟弟的大家伙。”

“妈妈，我好喜欢弟弟的肉棒。”

秦红玉听着后排的声音说道：“嗯，妈妈也喜欢乖乖的肉棒。”

“弟弟，姐姐的下面好痒啊，弟弟你帮姐姐舔一舔好不好。”

说完顾思恬起身躺在后座上，分开双腿，露出来白色的蕾丝内裤。

手指勾住内裤边缘，整个阴部就暴露在空气中，粉嫩的阴道口，不停的收缩着。

“弟弟，过来，舔姐姐的小学，小穴好痒啊！弟弟，姐姐要么。”

尹晓乐转过身，跪在车上，把头埋在顾思恬的双腿间，顾思恬伸手抓住了尹晓乐的脑袋一下就按在了自己的阴部上。

柔软湿滑的舌头覆盖在阴部上，顾思恬嘴里发出好听的呻吟声。

“嗯，嗯，好舒服，弟弟的舌头好软，好舒服，姐姐好喜欢弟弟的舌头，嗯，吸住了，吸住了。”

“阴蒂被弟弟的嘴巴吸住了，好舒服，好舒服。”

“啊！啊！舌头伸进去了，伸进去了，好舒服，好舒服，姐姐让弟弟舔的好舒服啊！”

“不行了，要去了，要去了，要高潮了，啊！啊！妈妈我要高潮了，小穴爽死了。”

顾思恬紧绷的身体瘫软在了座位上，夹紧的双腿也慢慢的松开了。

尹晓乐兴奋的说道：“姐，我忍不住了，我想肏你的小穴。”

还没等顾思恬说话呢，秦红玉赶紧说道：“不行，不行，这是在车上，动静太大了，让人听到了就不好了。”

顾思恬伸手搂住尹晓乐的脖子，温柔的说道：“弟弟，姐姐也想要你的肉棒了，别管妈妈，肏姐姐的骚穴。”


──────────────────────────────────────────────────
第33章 女婿怎么可以肏她的岳母呢！
────────────────────────────────────────

“妈妈，咱们家的车好小啊！咱们换个车吧！”

说完顾思恬在狭小的车里转过身子，把翘臀对准了尹晓乐。

转过头，摇晃这屁股说道：“弟弟，肏我，我要你的大鸡巴，人家想死你了，肏人家。”

“小浪蹄子，就不能回家在折腾啊！”秦红玉看着后视镜嫌弃的说道。

“不要，人家忍不住了，我现在就想要了，快点弟弟，肏人家的骚逼，人家就是小浪蹄子，肏我用力肏我吧！”顾思恬对着尹晓乐撒娇的说道。

尹晓乐看着那明晃晃的屁股不停的在自己眼前摇晃，口干舌燥的跪在座位上扶着肉棒，对准了泥泞的穴口。

龟头在穴口上摩擦着。

“坏弟弟，不要折磨姐姐了，骚逼要痒死了，肏我，大鸡巴肏进来吧！”顾思恬满脸潮红的说道。

“啊，啊，啊，进来了，好粗，啊，好大，骚逼被大鸡巴填满了，好舒服，好爽啊，肏我，用力肏我吧！”

“妈，弟弟的鸡巴好粗，好长，顶到人家的花心了，啊！爽死人家了。”

尹晓乐抱着顾思恬那纤细的腰，不停的耸动着身体，肉体碰撞的声音，回荡在狭小的车里。

白皙的皮肤，泛起了红晕，顾思恬的脸蛋更加的红润。

秦红玉放慢了车速，看着后视镜的场景不自觉的加紧了双腿，想着那根粗大的肉棒撑满自己的小穴。

内裤早已被淫液浸湿，声音微微颤抖的说道：“甜甜，不要叫那么大声好不好，你叫的妈妈都想要了。”

“啊，啊，妈，妈妈，我也不想啊，可是人家忍不住，太舒服了，大鸡巴肏的我的骚逼太舒服了，人家真的忍不住吗！”

“要死了，要死了，要去了，要去了，弟弟用力肏，用力肏，我要高潮了，要高潮了，啊！啊！啊！”

顾思恬绷紧了身体，屁股不停的颤抖着，本就紧的小穴，在一阵一阵的高潮收缩的更加的厉害。

尹晓乐能明显的感受到阴道内不停的收缩，一下一下的吮吸着龟头。

“嗯，好舒服，干妈，姐姐的小穴好紧，吸的鸡巴好舒服。”尹晓乐看着秦红玉的后背说道。

“哼，你们两个倒是快活了，我也好想要啊！小穴痒死了。”秦红玉娇嗔的说道。

顾思恬撅着屁股，脸贴在座位上，大口大口的喘息着。

尹晓乐拔出肉棒，乳白色的淫液顺着大腿往下滴。

顾思恬爬起来，起身坐在了尹晓乐的双腿上，双手搂着尹晓乐的脖子说道：“弟弟，你好厉害，人家好舒服，人家还要。”

说完低下头，一只手扶着肉棒，对准了阴道口，慢慢的坐了下去。

直到整根肉棒都被阴道包裹住。

“啊！啊！啊！又被塞满了，又被弟弟的大鸡巴塞满了，弟弟摸一摸我的奶子，姐姐的胸是不是又大了。”

说完撩开自己的衣服，把胸罩下来，整个乳房就暴露在空气中。

因为兴奋乳头耸立在乳房上，伸手抓住尹晓乐的手放在自己的乳房上，兴奋的问道：“弟弟，姐姐的奶子是不是又大又圆了。”

说完主动的把奶子凑在尹晓乐的嘴边 ，尹晓乐张开嘴就含住了发硬的乳头。

尹晓乐整张脸都埋在乳房里，舌尖不停的挑逗着乳头。

“弟弟，多摸姐姐的奶子，多吸姐姐的奶子，同学说奶子越摸越大。”

顾思恬一边说一边扭动着腰，肉棒在阴道内不停的搅动着。

“嗯，好舒服，好舒服，骚逼好爽啊，骚逼被弟弟的大肉棒肏的好舒服啊！”

秦红玉听着自己女儿满嘴的淫言浪语，笑骂道：“真是越来越骚了。”

“嗯，我就是个骚货，嗯，我就喜欢在妈妈和弟弟面前当一个骚货。“

顾思恬一边起伏着身体，一边浪叫着说道。

“乖乖，一会能射吗？马上就出高速了，车子摇晃的太厉害了，容易让外人发现。”秦红玉催促着说道。

“丫头，不行回家再做吧！”

“啊，啊，啊不行了，不行了要高潮了，要被大鸡巴肏上天了。”

顾思恬整个身子都瘫软在尹晓乐的身上，娇喘着说道：“没力气了，不行了，一点力气都没了。”

“弟弟，姐姐没力气了，姐姐用嘴给你弄射吧！”

说完从尹晓乐的身上下来，趴在座位上，看着鸡巴上沾满了乳白色的淫液，张开嘴就包裹住了龟头。

把鸡巴上的淫液全都吸进了嘴巴里，脑袋上下起伏，不停的吞吐着肉棒。

“姐，我要射了。”

尹晓乐伸手抓住顾思恬的头发，耸动着腰，不停的在顾思恬的嘴巴里抽插。

龟头一下一下的顶在顾思恬的喉咙处。

浓稠的精液全都喷在顾思恬的嘴巴里，顾思恬努力的吞咽着精液。

吐出肉棒，把鸡巴上残留的精液全都吸进嘴巴里。

蜷缩在座位上，脑袋枕着尹晓乐的大腿，伸手在尹晓乐的脸上轻轻的抚摸着说道。

“弟弟，姐姐好爱你，弟弟你爱姐姐吗？”

还没等尹晓乐回答呢！秦红玉的声音再一次响起。

“丫头，你喜欢他啊！要不这样，等你大学毕业了，你们两个去民政局把证领了吧！”

“乖乖的年龄也改了，等你毕业乖乖的改的年龄也就够岁数了。”

顾思恬激动的坐起身子，从背后楼主秦红玉的脖子说道：“真的吗？小姨不会吃醋吧！”

秦红玉轻轻抚摸着顾思恬的脸蛋说道：“你就说愿意不愿意吧！妈妈的婚姻失败，我不能让你在走妈妈的老路。”

“妈，我愿意，不管是身体上的快乐，还是内心，我都愿意和弟弟在一起。”顾思恬诚恳的说道。

“我也希望妈妈开心，自从妈妈和弟弟在一以后，我能看出来，妈妈从心里高兴，为了我自己也为了妈妈，我愿意。”

秦红玉感动的说道：“谢谢，我的乖女儿，妈妈爱你。”

“乖乖，你愿意吗？”

尹晓乐没有任何犹豫的说道：“我愿意，干妈，你知道吗，自从认识你以后，我真的感到了母爱，我喜欢你，也喜欢姐姐，我觉得你们是真的爱我。”

顾思恬转身搂住尹晓乐的脖子深情的说道：“弟弟，姐姐爱你。”

尹晓乐深情的捧着顾思恬的脸蛋，深情的吻了上去。

顾思恬也深情的回应着尹晓乐的吻。

到了地下车库，两个人穿好衣服。

顾思恬浑身酸软的说道：“老公，人家没力气了，你背我回家好不好。”

回到家以后，顾思恬去了浴室里洗澡。

秦红玉伸手搂住尹晓乐的脖子，兴奋的说道：“乖乖，妈妈受不了了，妈妈的裤子都湿了，妈妈也要。”

秦红玉主动的亲在尹晓乐的嘴巴上，秦红玉伸手抓住尹晓乐的手，放在那潮湿的双腿间。

手指隔着布料摩擦着秦红玉那潮湿的阴部。

“乖乖，妈妈想要了，你还能硬吗？”

尹晓乐为了报答秦红玉说道：“妈妈让我舔舔小穴，妈妈的小穴就像我的春药一样。”

秦红玉听到尹晓乐这样说，主动解开裤子，转过身趴在玄关的鞋柜上。

尹晓乐跪在地上，把脸贴在雪白光滑的臀肉上，伸出舌头，在光滑的皮肤上舔舐着。

尹晓乐双手掰开两片臀肉，红褐色的菊花彻底的暴露在尹晓乐的眼前，舌尖顺着股沟慢慢的舔在不停收缩的菊花上。

“嗯，嗯，乖乖，又舔妈妈的屁眼，嗯，嗯，妈妈的屁眼让你舔的好舒服，乖乖的舌头好软，好热。”

舌头顺着屁眼，一直舔到阴唇，舌尖在两片大阴唇上左右摇摆着。

淫液顺着大腿往下流，尹晓乐的舌头贴着大腿内侧，把淫液全都舔进嘴巴里，舌尖在肉缝上来回的舔舐。

尹晓乐转过身坐在地上，仰起头，钻进秦红玉的双腿间。

秦红玉微微的下沉身子，把阴部贴在伸出的舌头上，摇摆着身子。

用阴部，摩擦着伸出的舌头。

“啊，啊，好舒服，好舒服，乖乖的舌头永远都是那么的舒服，妈妈的骚逼让乖乖舔的爽死了。”秦红玉一边扭动身子，一边发出舒服的呻吟声。

“啊，啊，乖乖的舌头伸进妈妈的骚逼里了，妈妈在肏乖乖的舌头，舒服死了，妈妈的骚逼让乖乖的舌头舔的爽死了。

秦红玉上下起伏着身子，舌头在阴道内不停的搅动着。

“不行了，乖乖，妈妈受不了了，要去了，要去了，妈妈的骚逼要高潮了，让乖乖的舌头肏的高潮了。”

大屁股不停的颤抖着，大量的淫液顺着舌头流进了尹晓乐的嘴巴里。

秦红玉从尹晓乐的脸上移开，低着头看着满脸淫液的尹晓乐问道：“乖乖，妈妈想要你的肉棒。”

“乖乖的肉棒硬了吗？“妈妈想要，好像要。”

说完后秦红玉弯下腰，隔着裤子摸到了尹晓乐那坚挺的肉棒，兴奋的说道：“乖乖真厉害。”

秦红玉脱掉尹晓乐的裤子，分开双腿。

慢慢的蹲下，扶着肉棒对准了阴道口慢慢的坐了下去。

龟头慢慢的撑开阴道，粗大的肉棒全都被阴道吞没。

秦红玉也不知道为什么，只要尹晓乐的大鸡巴插入自己的身体里，大脑就会出现十几秒钟的空白，整个身体都会不由自主的颤抖。

那种从脚趾一直舒服到天灵盖的快感，让秦红玉是如此的着迷。

尤其是在忍耐一段时间后，或者例假结束，都让秦红玉的那种激烈的快感，直线飙升。

秦红玉嘴唇颤抖着，仰着头，喉咙里发出呻吟声。

“啊！啊！爽死了 骚逼爽死了，乖乖的大鸡巴顶到妈妈的子宫深处了啊！啊！啊！”

雪白的大奶子随着身体不停的摇晃，尹晓乐用手指捏住两颗乳头，不停的拉扯着。

“爽死妈妈了，妈妈的骚逼，让乖乖肏的要上天了，乖乖，妈妈爱你，妈妈好爱你，妈妈爱死你的大鸡巴了。”

顾思恬从浴室里出来，手里拿着毛巾擦拭着未干的头发，低头就看到白花花的两具身子。

跺着脚，娇嗔的说道：“女婿怎么可以肏她的岳母呢！”


──────────────────────────────────────────────────
第34章 骚货，是不是逼痒了
────────────────────────────────────────

秦红玉转过头，用妩媚的眼神看着撒娇的顾思恬，声音颤抖的说道。

“女婿的肉棒好粗啊，好长啊，甜甜，妈妈的骚逼都被女婿的大肉棒给塞满了。”

“妈妈好爽啊！你就委屈一下，借给妈妈用用一用吧！妈妈的骚逼好痒啊！需要这根大肉棒止痒。”

秦红玉说完以后，继续的起伏着身子，臀肉一下一下的拍打在尹晓乐的大腿上。

“啪啪啪”的声音，回荡在顾思恬的耳边，娇嗔的说道：“妈妈，你好骚啊！”

“啊！不行了，要去了，要去了，高潮了，骚逼要高潮了。”

秦红玉整个上身都压在了尹晓乐的身上，雪白的屁股撅起，臀肉不停的颤抖着。

阴道内开始不停的收缩着，一下一下吮吸着尹晓乐的龟头。

秦红玉把脑袋埋在尹晓乐的脖颈处，嘴巴凑在尹晓乐的耳边，不停喘息着。

“嗯，乖乖，妈妈让你肏的好舒服啊！乖乖的大鸡巴肏的妈妈的骚逼爽死了。”

“乖乖，妈妈好爱你。”

秦红玉感受到坚硬的肉棒在自己的体内一下一下的跳动着，声音妩媚的说道。

“乖乖，妈妈的骚逼又痒了，用你的大鸡巴继续的肏妈妈的骚穴吧！”

秦红玉从尹晓乐的身上下来，阴道内一股一股的淫液全都滴在尹晓乐的小腹上。

秦红玉走到沙发边，弯腰趴在沙发靠背上，转过头说道：“乖乖过来，肏妈妈，妈妈要。”

尹晓乐走到秦红玉的身后，扶着肉棒对准了娇嫩的穴口，猛的一下就插了进去。

“啊！啊！顶到了，顶到了，顶到子宫了，肏死我吧！肏死我，骚逼只给乖乖一个人肏，肏烂妈妈的骚逼。”

尹晓乐双手抓住秦红玉有些赘肉的腰，开始耸动起来，小腹有节奏的撞击着秦红玉的臀肉上。

顾思恬看着两个人的样子，刚刚灭下去的火，再一次燃烧了起来。

赤裸这身子，挨着秦红玉也趴了下去，渴望的说道：“弟弟，姐姐下面也好痒啊！姐姐也想要了。”

说完后顾思恬扒开两片臀肉，整个阴部全都暴露出来。

阴唇上早已沾满了淫液，阴道口还有些许的淫液往外流。

“妈妈，该我我了，弟弟都肏了你那么久了。”

尹晓乐拔出肉棒，秦红玉双膝一软整个人都瘫软在了地上，哀怨的说道：“臭小子，有了姐姐，不要我这个妈妈了。”

尹晓乐扶着肉棒对准了顾思恬那娇嫩，粉红色的穴口，龟头慢慢的插了进去。

直到整根肉棒都被小穴吞没，顾思恬浑身不停的颤抖着，嘴里发出舒服的呻吟声。

“嗯，弟弟的大鸡巴好粗，好大，小穴被大肉棒塞满了。”

“弟弟，姐姐的骚穴紧不紧，是不是比妈妈的骚穴紧，弟弟喜欢姐姐的骚穴吗？”

顾思恬低下头，看着秦红玉，炫耀的说道。

秦红玉看着顾思恬那一脸得意的样子，起身就钻到了两个的胯下，能清楚的看到两个人的交合处。

粗大的肉棒每一次的抽插都会翻出顾思恬那粉嫩的穴肉。

青筋凸起的阴茎上沾满了顾思恬分泌出来的爱液。

淫液顺着阴茎慢慢的流到阴囊处。

“啊，啊，妈妈不要，不要吸，不要吸我的阴蒂，啊，啊，妈妈你好坏，啊，啊，妈妈我要让你吸死了。”

阴囊一下一下的拍打在秦红玉的下巴处。

顾思恬被两个人同时刺激，整个脑子都陷入了混沌。

“啊，啊，不行了，真的不行了，我要受不了了。受不了了。”

一股一股淡黄色的尿液就喷在了秦红玉的脸蛋上。

还有一些尿液喷进了秦红玉的嘴巴里。

秦红玉仰头看着顾思恬说道：“死丫头，再敢和妈妈比较，妈妈让你一个月都下不了床。”

顾思恬的身体还在不停的颤抖着，声音也颤抖的说道：“妈，我不敢了，我以后都不敢了。”

“吸的人家舒服死了，妈妈我也要吸你的。”

秦红玉从两个人的身下起来，顾思恬坐在地上。

秦红玉分开双腿骑在了顾思恬的脸上，阴部对准了顾思恬伸出的舌头就贴了上去。

秦红玉前后耸动着腰肢，阴部不停的在顾思恬的舌头上摩擦。

尹晓乐还是第一次看到母女两人一起玩，更加的兴奋了。

扶着肉棒对准了泥泞的肉穴，再一次插了进去。

尹晓乐能清晰的感受到穴肉的收缩。

“啊，好爽，好爽，妈妈的骚逼让乖乖肏的好爽啊！”

“甜甜，对就是这样吸住妈妈的阴蒂，用你的舌头刺激妈妈的阴蒂。”

“啊！啊！爽死妈妈了，妈妈要去了，要去了。”

阴道再一次开始收缩，吮吸，让尹晓乐舒服的都要射出来了。

尹晓乐拔出肉棒，把龟头塞进了顾思恬的嘴巴里，开始耸动起来。

声音颤抖的说道：“姐，妈，不行了，我要射出来了。”

顾思恬也配合这吞吐着尹晓乐的肉棒，浓稠的静液一股一股的喷在顾思恬的喉咙处。

顾思恬努力的吞咽着静液。

拔出肉棒后，秦红玉蹲下身子用嘴包裹住龟头把残留的静液都给舔舐干净。

秦红玉颤抖着双腿站起身说道：“妈妈去洗澡，身上都是你这臭丫头的尿。”

尹晓乐扶起来顾思恬，两个坐在沙发上，顾思恬倚靠在尹晓乐的怀里，满脸爱意的看着尹晓乐说道。

“弟，姐爱你，姐这辈子都和你在一起永远不分开。”

——————————

自从苏英子回家以后，每到夜深人静的时候，那根粗大火热的肉棒就浮现在苏英子的脑海里。

想着那根火热的肉棒填满自己的整个阴道，就让苏英子浑身止不住的颤抖。

早上起床，苏英子把手伸到自己的双腿间，摸到早已被淫液浸湿的内裤。

坐起身叹气的说道：“唉，我好想要啊！还想那根大鸡巴插进我的骚逼里。”

苏英子幽怨的看着沾满淫液的手指，不知不觉的就把手指放在了嘴边。

伸出舌尖慢慢的在手指上舔舐起来。

手指伸进内裤里，指尖摩擦着早已勃起的阴蒂，不停的刺激着阴蒂。

“嗯，嗯，乖孙舔的奶奶奶好舒服，奶奶想要你的大鸡巴肏奶奶的骚逼。”

手指直接就插入了阴道内，手指开始在阴道内抽插起来，手指早已被淫液浸湿。

“啊！啊！啊！乖孙的大鸡巴好大好粗，肏的奶奶的骚逼好舒服，奶奶要高潮了。”

阴道内开始收缩起来，一下一下的吮吸着手指。

京都车站，出口处，苏英子看到了一个熟悉的身影，招手喊道：“乐乐，这里。”

尹晓乐背着一个双肩包就看到出口有个熟悉的身影。

年关将至，秦红玉要带着顾思恬回娘家住几天，尹素素因为工作原因还在外地出差没有回来。

苏英子主动联系了秦红玉想让尹晓乐过来京都住几天。

秦红玉在电话里嘲笑苏英子说道：“什么没人照顾，你不就是想我儿子肏的你的骚逼了吗？骚货是不是逼痒了。”

“还在我面前装贞洁烈女，你都骚成什么样子了，当我没见过吗？”

苏英子被秦红玉说了个脸红，大胆的回应说道：“我就是想了，我就是个骚货，我想让那根大鸡巴肏我的骚逼，行不行。”

“这就对了嘛！想就想了被，装什么又不是什么丢人的事情。”秦红玉大方的说道。

苏英子挽住尹晓乐的胳膊说道：“饿了吗？是先回家还是先去吃东西，我在餐厅都订好了。”

“我饿了，今天早上起的太晚了，赶车没顾上吃东西。”尹晓乐其实知道苏英子什么意思，不好意思的说道。

“好，那咱们就先去吃东西。”

苏英子带着尹晓乐打了一辆出租车，就去了订好的好饭店。

在出租车里，苏英子也不敢有什么过分的举动。

下了车以后苏英子介绍着说道：“乐乐，这间饭店是奶奶的一个朋友开的，我平时不做饭的时候就来这里吃。”

“这里的东西还是很不错的，我订了个包间，你好好尝一尝也不知道适不适合你的口味。”

两个人来到包间以后，经理亲自迎接，能在这个地方工作的，都是人精，况且还是老板的朋友。

直接领着去了二楼，一个十分安静的包间。

经理对着苏英子尊敬的说道：“苏女士，您订的菜马上就好，包间里您放心没有监控您放心。”

十几分钟后，所有的饭菜都齐了，苏英子起身反锁上了门，转过身，迫不及待的就搂住了尹晓乐的脖子。

“乖孙，奶奶想死你了，奶奶这段时间吃不好睡不好，满脑子想的都是你这个小坏蛋。”

苏英子早已没有了当初的矜持，伸手就摸向了尹晓乐的裤裆里。

在尹晓乐的耳边喘着粗气，说道：“乖孙，奶奶想吃你的大鸡巴了，奶奶忍不住了，让奶奶吃你的肉棒。”

说完苏英子蹲下身子，脸蛋隔着裤子贴在肉棒上贪婪的用脸蛋摩擦着。

鼻子凑在肉棒上用力的嗅着。

“嗯，就是这个味道，奶奶爱死这根大鸡巴了。”说完就要解开尹晓乐的裤子。

尹晓乐抓住裤子说道：“奶奶，不会有人进来吧！”

苏英子抬起头渴望的看着尹晓乐说道：“放心吧！这里很安全的，不会有人打扰咱们的，而且隔音很好，外面不会听到的。”

说完继续的脱尹晓乐的裤子，粗大的肉棒从裤子里弹出。

苏英子看着这根让自己日思夜想的肉棒，眼睛都亮了起来。

鼻子贴在阴茎上用力的嗅着雄性荷尔蒙的味道，让苏英子是那么的陶醉。

“乖孙，你坐下，奶奶钻到桌子底下，你不是饿了吗？你一边吃饭，奶奶一边吃你的肉棒。”苏英子兴奋的说道。

苏英子爬到桌子底下，催促的说道：“过来坐下，我要吃肉棒。”

尹晓乐坐在椅子上分开双腿，苏英子伸手抓住肉棒，整张脸就埋在了尹晓乐的身下，张开嘴就包裹住了龟头。

肉棒上散发着淡淡的尿骚味和男性特有的味道，让苏英子是那么的着迷。


──────────────────────────────────────────────────
第35章 奶奶都让你肏死了
────────────────────────────────────────

“奶奶，你的舌头好软啊！舔的我好舒服啊！”

听到尹晓乐的夸赞苏英子更加的卖力了，伸出舌头在龟头上转圈。

舌尖不停的刺激着马眼，马眼处逐渐的流出了透明的液体全都被苏英子给吸进了嘴巴里。

苏英子舌头贴在阴茎上，慢慢的往下舔，一直舔到阴囊处，张开嘴巴包裹住两颗蛋蛋，贪婪的吮吸着。

尹晓乐只能靠在椅子上，任由苏英子吞吐自己的肉棒，本想吃点东西的。

但是苏英子的嘴巴实在舔的太舒服了，尹晓乐只好靠在椅子上，享受这胯下苏英子给自己带来的快感。

尹晓乐看着桌子上的甜点，伸手拿了过来，看着甜点上的奶油，尹晓乐手指上沾满了奶油。

抹在了自己的龟头上，苏英子看着尹晓乐的动作吐出蛋蛋兴奋的说道：“小坏蛋，越来越会玩了。”

说完张开嘴巴，含住了粘着奶油的手指。

舔舐干净以后，再一次低下头，伸出舌头，用舌尖把龟头上的奶油勾进嘴巴里。

满脸潮红的苏英子抬起头对着尹晓乐说道：“乖孙的鸡巴又香又甜，奶奶喜欢这样吃乖孙的肉棒。”

说完张开嘴巴再一次把龟头包裹起来，脑袋上下起伏，不停的吞吐着肉棒。

苏英子不知道什么时候，早已经把手指伸到了裤子里，用手指不停的刺激着早已勃起的阴蒂。

尹晓乐看着苏英子那一副骚浪的样子，兴奋的说道：“奶奶，你这个样子好骚，好浪啊！”

“嗯，乖孙，奶奶就是个骚货，就喜欢吃乖孙的大鸡巴，就喜欢这样吃乖孙的大肉棒。”苏英子抬起头，一副骚贱的模样。

“乖孙，我还要吃奶油。”

尹晓乐拿起桌子上的奶油蛋糕，在整根鸡巴上全都涂满了，阴囊上也被涂满了奶油。

苏英子，用舌尖小心翼翼的把龟头，阴茎，阴囊上的奶油全都舔进了嘴巴里。

苏英子的手指早已插进了阴道内不停的刺激着敏感多汁的蜜穴。

尹晓乐伸手按在苏英子的头上，用力往下压，龟头直接顶在了苏英子的喉咙深处。

尹晓乐抓着苏英子的头发，苏英子配合着脑袋不停的吞吐着，每一次都能顶在嘴巴的最深处。

每一次龟头顶在喉咙处，苏英子的手指就会插入自己的阴道更深一些。

吞吐的速度越快，苏英子的手指抽插的速度就越快。

“奶奶，不行了，我要射了。”

苏英子听到尹晓乐的声音，手嘴并用，不停的吞吐着肉棒。

火热浓稠的精液全都喷在了苏英子的嘴巴里，在射精的同时，苏英子的下体也到达了高潮，浑身不停的颤抖着。

苏英子整个身子都瘫软在了地上，抬起头张开嘴巴，舌头在嘴巴里搅动着乳白色的精液。

仰起头直接就把嘴巴里的精液全都咽了下去。

尹晓乐看着苏英子那一副骚浪的样子，咽了咽口水，声音沙哑的说道：“奶奶，我想肏你的骚逼，我有点忍不住了。”

苏英子从桌子里出来，牛仔裤的裆处早已被淫液给浸湿。

“先吃饭吧！刚射完对身子不好，吃饱了咱们回家，奶奶让你肏个痛快好不好！”苏英子摸着尹晓乐的脑袋安慰着说道。

苏英子在餐桌上不停的给尹晓乐夹菜，说这个好吃，那个也好吃。

酒过三巡，菜过五味，两个人出了饭店，坐上了出租车。

出租车开到小区门口。

尹晓乐看着门口荷枪实弹的武警，有点害怕的说道：“奶奶，我不会被他们给崩了吧！”

“哈哈哈，臭小子想什么呢！”苏英子看着尹晓乐那可爱的样子揉了揉尹晓乐的脑袋。

两个人走进小区里，来到一栋，独栋的二层小楼。

苏英子伸手抓住尹晓乐的手说道：“乐乐，这就是奶奶的家，今后这也是你的家，你想什么时候来就什么时候来，这里随时都欢迎你。”

苏英子打开门，让尹晓乐走了进去。

房门关好，尹晓乐主动的搂住了苏英子的脖子，低头就亲在了苏英子那柔软的嘴唇上。

柔软的舌头直接就伸进了苏英子的嘴巴里。

淡淡的酒香，更加的刺激着尹晓乐。

两条舌头纠缠在一起。

尹晓乐的手从后背一直抚摸到苏英子牛仔裤包裹的臀肉上。

手掌不停的揉捏着柔软的臀肉，臀肉在尹晓乐的揉捏下变换着各种形状。

“奶奶我想肏你的骚逼，我忍不住了。”尹晓乐兴奋的说道。

苏英子转过身趴在了门口的鞋柜上。

尹晓乐粗鲁的就把苏英子的裤子褪到了膝盖处，蹲下身子就把整张脸埋在了苏英子的屁股里。

“嗯，乐乐，嗯，乐乐，奶奶刚才高潮了，下面脏，不要舔，奶奶去洗个澡在舔好不好。”

尹晓乐根本就不管，舌尖顺着屁眼一直舔到阴蒂处。

“嗯，嗯，不要舔奶奶的屁眼，你这样舔奶奶，奶奶好害羞啊！”

“啊，啊，乐乐的舌头好软，好热，舔的奶奶的屁眼好舒服啊！”

“奶奶让你舔的都没力气了，啊，啊，啊。”

尹晓乐站起身子，脱下自己的裤子扶着早已坚挺的肉棒，对准了穴口，猛的一下就插了进去。

“啊，啊，好粗，好长，好厉害，奶奶的骚逼让乐乐的大鸡巴塞满了啊！！”

“用力肏奶奶，奶奶喜欢你用大鸡巴用力的肏奶奶的骚逼，啊！啊！好舒服，好舒服，爽死了，奶奶的骚逼让乖孙的大鸡巴肏上天了。”

苏英子撑着鞋柜，一边摇晃着脑袋，一边大声的呻吟着。

肉体的碰撞声，和鸡巴在阴道内搅动的声音，回荡在玄关处。

雪白的臀肉在小腹的撞击下，像是波浪一样晃动着。

“啊，啊，啊不行了骚逼爽死了，爽死了，骚逼要高潮了，要高潮了。”

“乖孙用力操，用力干，奶奶的骚逼要去了，要去了。”

“乖孙的鸡巴好厉害，奶奶让你肏的魂都要升天了。”

苏英子整个身子都紧绷起来，双腿不停的颤抖着，高潮的快感一浪一浪的冲击这身体的每一寸神经。

阴道内剧烈的收缩，不停的吮吸着尹晓乐的龟头。

尹晓乐弯下腰，把手伸到了苏英子的衣服里面，双手揉捏着硕大的乳房。

高潮后的苏英子大口大口的喘着粗气，嘴里呢喃的说道：“好爽，大鸡巴好舒服，我让乖孙孙肏的好舒服。”

“乖孙咱们去卧室里吧！奶奶还想让乖孙肏我。”

苏英子弯着腰，鸡巴在阴道内慢慢得一步一步的走向卧室里。

每走一步，鸡巴都会顶到子宫深处，让苏英子叫出声音。

两个人艰难的走到卧室里面，苏英子趴在床上，撅着屁股。

转过头妩媚的看着尹晓乐说道：“乖孙，继续肏奶奶的骚逼吧！奶奶的骚逼又痒了，”

尹晓乐也没有了之前的唯唯诺诺，抬起手照着雪白的臀肉啪的一下就打了上去。

“你可真是个骚货，真骚。”

“我就是个骚货，我是个骚婊子，我就喜欢乖孙用力肏我这个骚逼，我喜欢乖孙这么肏我，玩我，肏死我的烂逼吧！”

“我之前都是装的，其实我就喜欢男人骑在我的身上肏我，我以后只在乖孙的面前表现出来真实的一面，以后只给乖孙看我骚贱的一面。”

尹晓乐抬起手又在苏英子的臀肉上打了几下，嘴里说道：“打烂的骚屁股，肏烂你的骚逼。”

苏英子跪在床上，抬起手在自己的屁股上也打了几下，风骚的说道：“肏死我，我愿意让乖孙的大鸡巴肏。”

“啊，啊，啊，对就是这样，就是这样，大鸡巴顶在我的子宫处，肏烂它，啊，啊啊。”

乳白色的淫液顺着小穴一直流到大腿处。

房间里再一次回荡肉体的碰撞声。

“啊啊，啊，啊，高潮了，高潮了，骚逼又要被乖孙肏的高潮了。”

尹晓乐拔出肉棒，苏英子的阴道内的淫液顺着鸡巴的拔出就流了出来。

尹晓乐满头大汗的说道：“好累，没劲了，奶奶骑上来吧！”

尹晓乐躺在床上，苏英子从床上起来，分开双腿扶着鸡巴对准了阴道口，慢慢的坐了下去。

粗大的肉棒再一次填满了阴道，苏英子浑身不停的颤抖着，整个身体的皮肤都泛起了红晕。

身体整个下沉，粗大的肉棒直接顶到了苏英子的花心处，嘴里不停的呢喃着。

“不行了，不行了，骚逼要坏掉了，骚逼让大鸡巴肏烂了，啊，啊，骚逼爽死了。”

尹晓乐双手抓住微微下垂的奶子，手指抓住乳头，用力的拉扯着。

苏英子起伏着身子，不停的扭动着身子，粗大的肉棒在阴道内不停的搅动着。

“奶奶，我要看大屁股，我要看咱们的交合处。”

苏英子听到尹晓乐这样说，转过身子，背对着尹晓乐，雪白的大屁股对着尹晓乐。

尹晓乐扶着苏英子的腰，看着臀肉不停的在自己的身上起伏。

臀肉一下一下的拍打在尹晓乐的大腿上，啪啪声回荡在房间里。

“啊，啊，不行了，不行了高潮了，高潮了。”

苏英子整个上身都趴在尹晓乐的双腿上，随着高潮，臀肉一下一下的颤抖着。

看的尹晓乐更加的兴奋了。

从床上起来，骑在苏英子的一条腿上，肩膀扛着一条腿，再一次开始耸动起来。

两个人从客厅到卧室，再从卧室到浴室，不知道做了多久，直到两个人都精疲力尽，房间才安静了下来。

苏英子趴在床上，微微睁开双眼，小声的说道：“乖乖，奶奶让你肏的都下不了床了，”


──────────────────────────────────────────────────
第36章 婆婆，你就是个骚货
────────────────────────────────────────

清晨，苏英子睁开眼睛，看着身旁的大男孩，心里别提多舒心了。

苏英子把脸凑在尹晓乐的耳边轻声的说道：“乖孙，不早了，该起床了。”

“今天奶奶带你去逛街好不好。”

尹晓乐迷迷糊糊睁开眼睛，闻着苏英子身上散发出来的体香，侧身搂住苏英子的脖子。

张嘴就堵住了苏英子那柔软的嘴唇。

苏英子伸手搂住尹晓乐的脑袋回应着尹晓乐的吻，两条舌头纠缠在一起。

尹晓乐伸手握住了苏英子的大奶子，不停的揉捏着。

“乖孙，奶奶想吃你的大肉棒了，你躺平，奶奶要好好的吃你的大肉棒。”

苏英子起身骑在尹晓乐的身上，低下头张开嘴含住了尹晓乐的小奶头，一只手用手指轻轻的捻着另一个乳头。

一条伸到尹晓乐的肉棒上，轻轻的摩擦起来。

晨勃的肉棒在苏英子的刺激下更加的坚挺，龟头顶在苏英子的大腿上。

苏英子用大腿内侧，温柔的摩擦着。

苏英子顺着乳头舔到小腹，舌尖在肚脐上慢慢的打转。

柔软的手握住火热的肉棒，滚烫的肉棒从手心里，一直传到苏英子的心里。

苏英子抬起头，看着尹晓乐的眼睛说道：“乖乖的肉棒又硬了，乖乖的肉棒在奶奶的手心里跳呢！”

“乖孙，你喜欢奶奶的大奶子吗？奶奶用大奶子给乖孙夹一下好不好。”

“嗯，嗯，我喜欢奶奶的大奶子，奶奶给我夹住吧！”尹晓乐不停的点头说道。

苏英子跪在尹晓乐的双腿间，弯下腰，扶着肉棒贴在自己的乳沟上。

双手用力两个雪白柔软的乳房就夹住了火热的肉棒。

苏英子低头看着还在外面的龟头，夸赞的说道：“乖孙的大鸡巴真大，奶子都包裹不住乖孙的大肉棒。”

苏英子低下头，伸出舌头在龟头上轻轻的舔舐。

“奶奶，动起来，我要肏奶奶的大奶子。”尹晓乐急切的说道。

“小坏蛋，这么想肏奶奶的乳房啊！”

苏英子慢慢的动了起来，龟头在两个乳房中间若隐若现。

柔软的乳房包裹着阴茎让尹晓乐不自觉的呻吟出来声音。

“嗯，嗯，好软，好舒服，奶子加的我的鸡巴好舒服啊！”

“我喜欢奶奶这样夹着我，嗯，嗯。”

尹晓乐的呻吟声传入苏英子的耳朵里，仿佛是一剂春药一样让苏英子都要高潮了。

“乖孙，奶奶的乖孙孙，你叫的奶奶都要高潮了，奶奶好喜欢你的呻吟声。”苏英子兴奋的说道。

“受不了了，我要吃乖孙的肉棒，我要舔乖孙的大鸡巴。”

苏英子松开夹着肉棒的乳房，张开大嘴就含住了整个龟头。

手指轻轻的摩擦着早已硬起来的小乳头。

鸡巴在嘴里搅动，发出阵阵的水声。

“不行了，不行了，小穴痒死了，乖乖也用嘴巴帮奶奶止痒吧！”

说完苏英子转过身子，屁股慢慢的坐在尹晓乐的脸上。

尹晓乐伸手抱住苏英子的大屁股，手掌不停的揉捏着柔软的臀肉，伸出舌头贴在早已淫液泛滥的小穴上。

苏英子趴在尹晓乐的身上，张开嘴巴再一次包裹住龟头。

舌尖顶住勃起的阴蒂，左右摆动起来。

尹晓乐微微抬起头，舌尖顺着阴蒂慢慢的舔到不停收缩的菊花处。

舌头在菊花上，不停的蠕动着。

苏英子含着肉棒，舒服的呜咽着，爽的苏英子双眼翻白，不停的摇晃着脑袋，鸡巴一下一下的顶在苏英子的脸蛋上。

两根手指插入苏英子火热的阴道内，不停的抽查这，手指上早已沾满了乳白色的淫液。

“啊，啊，不行了，不行了，乖孙的手指舒服扣的舒服死了，啊，啊！”

尹晓乐的手指不停的扣着苏英子的骚逼，一边用舌尖刺激着苏英子的阴蒂。

“啊！啊！不行了，不行了，骚逼受不了了，我要大肉棒肏我的骚逼，我要大鸡巴。”

苏英子起身骑在尹晓乐的腰上，伸手扶着肉棒对准了自己那泥泞的穴口，猛的一下就坐了下去。

粗大的肉棒填满了整个阴道，而此时苏英子的脸上浮现出满足的表情。

“好大，好粗，骚逼好爽啊！奶奶爱死乖孙的大鸡巴了。”

肉体的碰撞声，大声的呻吟声，回荡在整个房间里。

因为过年的原因，陈可儿总算从外地回来了。

打开门，萎靡的坐在了沙发上，嘴里骂道：“踏马的，这个破工作甜甜出差，天天在外面，玛德，过完年换个职位。”

陈可儿累的瘫软在沙发上，隐隐约约的就听到二楼传来女人的呻吟声。

陈可儿一愣，以为苏英子在楼上自慰呢！

笑骂着说道：“老了老了，又骚起来了，是不是让那个狗东西把性瘾个勾出来了。”

说完，起身就上了楼，呻吟声越来越大，苏英子走到卧室里，伸手就推开了房门。

就看到两个赤裸的身体，纠缠在一起。

两个人沉醉在做爱里，根本就没有发现进来的陈可儿。

陈可儿清了清嗓子喊道：“我的妈妈，你干什么呢！大清早的就做这么剧烈的运动也不怕伤了身子哦。”

呻吟声戛然而止，苏英子睁开眼睛就看到陈可儿双手环抱着胸，用戏谑的眼神看着自己。

苏英子没有一点廉耻之心，看着陈可儿喊道：“我就是个骚货，我就是荡妇，我就喜欢让男人肏我的骚逼。”

“啊，啊，乐乐，肏奶奶，用力的肏，当着我儿媳的面，用力肏她的婆婆。”

陈可儿听到苏英子这么大胆的叫喊声，明显的愣了一下。

扬起嘴角，邪魅一笑，走到尹晓乐的身后，伸手就抓住了尹晓乐的耳朵。

“你这条贱狗，谁允许你肏我妈妈了，我同意了吗？”

说完抬起手就打在尹晓乐的脸上。

尹晓乐被打愣了，同样，苏英子也被巴掌声打愣了一下。

起身就把尹晓乐抱在怀里护着说道：“陈可儿，你干什么，你打他干什么。”

说完心疼的用手抚摸着尹晓乐被打红的脸蛋眼里噙着泪安慰的说道：“乖乖，没事了，没事了，以后有奶奶在，不会让这个她在欺负你了。”

正在安慰着尹晓乐的苏英子就感觉到一只手抓住了自己的头发，用力的拉扯。

吃痛的苏英子只能跟着手上的力气凑在了陈可儿的身前。

陈可儿低着头，俯视着苏英子，张嘴就把口水吐在了苏英子潮红的脸上。

狠厉的说道：“你这个骚婊子，你以为你是谁啊！你凭什么护着她，我让你护着她了吗？”

说完陈可儿抬起手一下一下的打在苏英子的脸上。

苏英子瞪大了双眼看着眼前这个陌生的儿媳，声音颤抖的说道：“可儿，你怎么了，你不要这样，我害怕。”

陈可儿伸手掐住了苏英子的脖子，凶狠的指着尹晓乐说道：“他只不过是我胯下的一条狗而已，你有什么资格护着他。”

“滚过来，跪下。”

尹晓乐吓得不敢出声，只能从床上下来，乖乖的跪在了陈可儿的脚下。

陈可儿松开苏英子的脖子说道：“看到了吗？他只是我脚下的一条狗而已，从今天起，你也是我的一条狗，一条骚母狗，记住了吗？”

陈可儿松开苏英子，转身出了门，没一会陈可儿再一次走了进来，手上拿着一条黑色的皮鞭。

抬起手没有任何犹豫的就抽打在了尹晓乐的身上。

皮鞭的抽打声，抽在尹晓乐的身上，确痛在了苏英子的心里。

“别，别打了，别打了行吗。”苏英子祈求着说道。

“你就是我的一条狗，一条贱狗，我打死你，我打死你。”

鞭子一下一下的打在尹晓乐的后背上，一条条的鞭痕慢慢的显现出来。

苏英子心疼看着皮鞭一下一下的抽打在尹晓乐的后背，哀求的说道：“我答应你，我都答应你，你别打他了。”

陈可儿听到了满意的答案，转过头对着苏英子说道：“你是我的什么？”

“我是你的骚母狗，我以后都听你的，你放过他吧！别在打他了。”

陈可儿邪魅的一笑俯视着苏英子说道：“可以，我不打他，我打你，过来把屁股撅起来，让我好好的教训一下，你这条骚狗。”

苏英子也不知道陈可儿怎么会变的这么暴力，但是为了自己心爱的乖孙，只好转过身趴在了床上，撅起那浑圆白皙的屁股。

“啪啪啪。”皮鞭子一下一下的抽打在苏英子的屁股上。

皮鞭抽打的声音虽然很响，但是疼痛感还是能让苏英子接受的。

鞭痕慢慢的在白皙的屁股上显现出来。

陈可儿嘴里骂道：“贱货，婊子，我让你护着他，我让你护着他，踏马的，我是你儿媳，你护着一个外人，怎么滴，你是爱上这个畜牲了吗？”

陈可儿清晰的看到一滴滴乳白色的淫液从阴道内滴在床上。

“我艹，我的妈妈，你是被我打爽了，你看看你的骚逼都湿成什么样子了。”

“素素那娘们说的真没错，你果然是个受虐体质。”

说完，伸手抓住苏英子的头发就拽了起来。

看着苏英子满脸通红，明显的像是高潮了。

苏英子低头不敢看陈可儿的眼睛，因为她真的在一次一次的抽打中泄了身子。

“我亲爱的婆婆哦！之前在我面前装什么贞节烈妇，原来真是个骚货。”

说完伸手用手指捏住了苏英子的发硬的乳头，用力的拉扯着说道：“骚货，贱货，荡妇，骚母狗。”

“叫主人，今后进了这个门我就是你的主人知道了吗？”

苏英子满脸的羞愤，点头说道：“是的，主人，我知道了，我今后都听主人的。”


──────────────────────────────────────────────────
第37章 主人的美脚香吗？
────────────────────────────────────────

陈可儿看着一个跪在地上，一个撅着白晃晃的大屁股的苏英子。

用女王一样的语气说道：“两条贱狗，爬着去我房间里，我要好好惩罚你们这两条贱狗。”

说完陈可儿摇曳着性感的身姿就出了房间。

陈可儿回到自己的房间打开了衣柜，打开了一个暗格，里面的各种刑具就展现在了陈可儿的眼前。

一边挑选着趁手的刑具，一边自言自语的说道：“尹素素这个骚娘们，眼光是真毒，看人是真准。还提前给我定做了柜子。”

两个人一前一后的爬进了卧室里，陈可儿转头说道：“骚母狗，你去床上，分开双腿，把你的骚逼给露出来。”

“小贱狗，你坐在地上，好久都没有让你这只小贱狗舔我的骚逼了。

正好我也没洗澡，今天让你尝尝主人原味的味道。”

说完从暗格里拿出两条皮质的项圈扔在了床上。

“你们两个相互给对方戴上。”

两个人拿起床上的项圈，尹晓乐早已习惯，但是苏英子还是第一次带这种东西，脸蛋更加羞红了。

尹晓乐拿着项圈站起身子小声的说道：“奶奶，你听话，要不会打的更狠的，别忤逆她听话。”

苏英子听到尹晓乐的劝解，把脖子伸到出来。

两个相互的戴好项圈。

陈可儿拿着两条狗链，一只手拿着一只长拍（像苍蝇拍一样的东西，只不过头上是皮质的）走到两人身边弯腰把狗链的卡扣，扣在了项圈上。

满意的点点头看着两个人，轻蔑的对苏英子说道：“骚母狗，年龄不小，这身材真是不错，就是太骚了。”

陈可儿一边嘲讽着苏英子，一边脱下自己的衣服，直到把自己脱光了，分开双腿，就骑在了尹晓乐的脸上。

尿骚味混合着汗味，加上淡淡的香水味，传入尹晓乐的鼻腔。

陈可儿低下头，看着尹晓乐一副陶醉的样子，骂道：“真是个贱货，是不是就喜欢问女人下面的味道啊！”

“主人的骚穴香不香，喜欢主人骚穴的味道吗？”

尹晓乐贪婪的闻着味道，一副谄媚的说道：“主人的小穴好香啊！求主人赏我舔您的小穴吧！主人让我喝您的圣水吧！”

陈可儿看着尹晓乐那乖巧的样子，兴奋的说道：“行吧！看在你这么听话的份上，今天就赏你舔主人的穴。”

还没等陈可儿说完呢！尹晓乐就伸出了舌头贴在了陈可儿那柔软多汁的蜜雪上。

舌头在阴唇上贪婪的舔舐着，温热的舌头不停的刺激着陈可儿敏感的小穴。

“嗯，狗舌头，还是那么舒服，和顾晴晴那个骚货舔的真不样，我还是喜欢你这只小贱狗舔我。”

说完抓住尹晓乐的头发，扭动着腰肢，用阴部摩擦着尹晓乐伸出的舌头。

伸手拿起手中的长拍，打在苏英子的大腿内侧，说道：“骚母狗，自慰给我看，让我看看你这条骚母狗有多骚。”

“啪啪啪。”长拍一下一下的打在苏英子的大腿内侧。

没有几下，大腿内侧的皮肤就变的红晕。

每一次的拍打，苏英子浑身就颤抖一下，没有任何的疼痛，相反还有一丝丝的快感。

苏英子刚刚听到尹晓乐的劝解，也没有做任何的反抗，把纤细的手指放在自己的阴唇上，轻轻的摩擦起来。

苏英子看着尹晓乐埋在陈可儿的双腿间，想象着尹晓乐那一条灵活的舌头仿佛在舔舐着自己。

嘴里不由的发出了呻吟声。

“嗯，嗯，嗯，乖乖的舌头好舒服，好舒服，嗯舔的我好舒服。”

陈可儿看着苏英子那一副骚贱的样子，拿着长拍打在了苏英子那雪白的乳房上。

一边打一边骂道：“骚货，贱货，自慰都能想着小贱狗舔你的骚逼，贱货，贱货。”

说完弯下腰，用手指捏住早已硬起来的乳头，用力的捏着。

用力的拉扯着。

“嗯，嗯，疼，疼。”苏英子呻吟着说道。

陈可儿松开乳头，从尹晓乐的身上下来，走到衣柜边，拿出一个黑色的假阳具，扔在了床上说道：“骚货，用它插进的骚逼里。”

苏英子拿起床上的假阳具，想象着是尹晓乐的肉棒，对准了粉嫩的阴道口慢慢的插入了自己的身体里。

粗大的假阳具慢慢的把阴道撑开，那种异样的刺激感，让苏英子浑身都在颤抖着。

陈可儿看着苏英子那一副享受的表情，走到尹晓乐的脸上再一次骑了上去。

弯腰抢过来苏英子手上的假鸡巴，猛的一下就把整根鸡巴都插入了苏英子的身体里。

苏英子整个人疼的仰起了头，翻着白眼，声音凄惨的喊道：“主人，主人，不要，好疼，好疼，主人我哦错了，我错了。”

“啊，啊，主人，饶了我吧！我不敢了，放过我吧！”

乳白色的淫液沾满了黑色的假鸡巴，乳白色的淫液在黑色的假鸡巴上衬托的是那么的刺眼。

陈可儿一边凶狠的拿着假鸡巴抽插，腰前后耸动的更加的厉害，整个阴部都在尹晓乐的脸上摩擦。

“骚货，啊，啊，啊，爽，爽，狗舌头舔的老娘舒服死了。”陈可儿兴奋的喊道。

“啊，啊，不要，不要，主人的大鸡巴肏的我好舒服，好舒服，骚逼让主人的大鸡巴肏烂了，肏烂了啊！啊！”苏英子也慢慢适应了假鸡巴。

从刚刚的疼痛，逐渐的变成了舒服。

两个女人此时大脑都一片空白，两个女人的嘴里此起彼伏的浪叫着。

“不行了，要尿了，要尿了，踏马，骚逼爽死了，小贱狗，张开嘴把主人的圣水全都喝下去。”陈可儿兴奋的喊道。

一股一股的尿液全都喷在了尹晓乐的脸上和嘴巴里。

高潮过后的陈可儿，从尹晓乐的脸上起来，伸手把苏英子推到在床上，直接爬到了苏英子的身上，分开双腿，兴奋的说道。

“骚母狗，给主人舔干净，没吃过主人的骚穴吧！今天就让你好好品尝品尝主人骚逼的味道。”

腥臊的味道，直冲苏英子的鼻腔，让苏英子差一点吐出来。

还没等苏英子挣扎呢！整个阴部就堵住了苏英子的嘴。

“舔，好好舔，给主人清理干净，今天主人好好赏你吃我的骚穴，舌头伸出来。”

苏英子，整个人都懵住了，没有任何的反应。

陈可儿坐在苏英子的乳房上，抬起手就再打了苏英子的脸上，凶狠的喊道：“老娘让你伸出舌头，让你老娘的骚逼，你愣着干什么。”

“啪啪啪，巴掌一下一下的打在苏英子的脸上。”

疼痛让苏英子一下子就清醒过来，求饶的喊道：“我，我，我伸，我伸。”

苏英子赶紧的把舌头伸出来。

陈可儿伸手捏住苏英子的舌头，用力捏着说道：“再敢不听话，我把你狗舌头给拽下来。”

说完陈可儿再一次起身，把阴部贴在苏英子伸出的舌头上。

陈可儿折腾的没有了一点力气，从苏英子的身上下来躺在床上。

“小贱狗，把柜子里的皮鞭拿过来。”陈可儿靠在床边说道。

陈可儿接过鞭子，伸直了自己的两条修长的美腿，继续的说道：“你们两只贱狗，过来一人捧着一只舔我的脚。”

“小贱狗，你好好的教教你的骚母狗奶奶，让她学会怎么伺候我。”

尹晓乐爬到床上，捧着陈可儿抬起的一只脚，把脸凑在脚心处，用鼻子嗅着脚上皮革混着汗味的脚。

兴奋的说道：“主人的脚好香啊！我最喜欢主人的美脚，谢谢主人赏我舔您的美脚。”

尹晓乐说完伸出舌头舔在脚心处，从脚后跟一只舔到脚尖，再从脚尖舔到脚后跟。

张开嘴包裹住脚趾，用舌头伸到脚趾缝，清理着每一根脚趾。

陈可儿抬起另一只脚，伸到苏英子的眼前。

苏英子双手捧着脚踝处，看着陈可儿漂亮的玉足也学着尹晓乐的样子把脸贴在脚心处。

闻着脚上散发出来的味道。

“香吗？”

“香，主人的脚好香，主人的脚好美，谢谢主人赏赐我您的玉足。”苏英子学着尹晓乐的口吻说道。

陈可儿把另一只脚从尹晓乐的嘴里拿出伸到了苏英子的阴部上，用脚趾在苏英子的阴部上摩擦。

脚趾慢慢的伸到了苏英子的阴道内。

“动起来，自己动，让我的脚肏你的骚逼。”陈可儿命令的说道。

苏英子一边舔舐着美脚，腰前后的扭动着，用自己那柔软多汁的蜜穴，摩擦着伸直的脚趾。

陈可儿拿起手中的散鞭，一下一下的抽打在苏英子的后背上。

“认真点，认真点，像你刚刚那样骑在小贱狗的身上那样的动。”

“呜呜呜，呜呜，主人不行了主人的脚好舒服，我忍不住要去了，要去了。”

还没等陈可儿阻止呢！苏英子身体不停的颤抖，淫液顺着阴道流到了陈可儿的脚背上。

陈可儿生气的坐直了身子，伸手抓住了苏英子的头发抬起手就打在了苏英子的脸上。

恶狠狠的说道：“我让你高潮了吗？我让你高潮了，没有我的命令你就敢泄在我的脚上。”

白皙的脸蛋瞬间就印出了手掌印，苏英子痛求饶着说道：“我错了主人，我再也不敢了，求你了主人，原谅我吧！”

苏英子疼的眼泪也流了出来，陈可儿看着苏英子的样子，更加的兴奋了，手上的力度更加的大了。

“啊！啊！主人我错了，我真的知道错了，不要再打我了，好疼，求你了。”

陈可儿松开苏英子的头发，看着自己沾满淫液的脚说道：“舔干净，舔不干净我还扇你。”

苏英子没有任何的停留爬到陈可儿的脚边，伸出舌头贴在脚背上，把脚背上的淫液全都舔舐干净。

“过来。”陈可儿看着尹晓乐说道。

“狗鸡巴硬了没有，好久没有玩你的够鸡巴了，过来让我玩一会。”

尹晓乐噤若寒蝉的爬到陈可儿的身前，跪直了身子把自己那早已坚挺的肉棒展现在陈可儿的眼前。


──────────────────────────────────────────────────
第38章 他找一个，你找三个
────────────────────────────────────────

陈可儿抬起手就抓了坚硬的肉棒，吃痛的尹晓乐只能把挪动着身子凑在陈可儿的眼前。

“狗东西，鸡巴这么硬，脑子里是不是想什么龌龊的事情了。”说完陈可儿松开肉棒。

用手打了几下，肉棒在陈可儿的眼前晃悠起来。

陈可儿已经一个多月没有碰男人了，虽然自己身边有一条母狗，但是女人终究是女人，只能给自己精神上的快感。

没有男人对自己肉体的冲击力那么强。

抬起头，张开嘴，用牙齿咬在了还在抖动的龟头上。

微微的用力，洁白整齐的牙齿都陷入了龟头里。

尹晓乐咬着牙，吸了一口凉气。紧张的求饶道：“主人，别咬了好疼，咬坏了我就不能伺候主人了。”

陈可儿松开嘴，看着龟头上印着自己那浅浅的齿痕。伸出舌头轻轻的舔在龟头上。

舌尖在敏感的龟头上，来回的打转。伸手抓住尹晓乐的臀肉用里捏着。

抬起头用妩媚的眼神看着尹晓乐，吐出来肉棒，邪恶的说道：“一直都是你肏我的小穴，要不今天晚上，主人给你灌肠，我带上假鸡巴，肏肏你的小屁眼。”

尹晓乐听到陈可儿这样说，不自觉的就夹紧了屁股。用可怜的眼神看着撅着屁股给陈可儿舔脚的苏英子。

苏英子听到陈可儿这样说，停止了舔舐，抬起头用哀求的语气说道：“可儿，不要，你别折磨小乐，你有什么冲我来，别欺负他。”

陈可儿靠在床头，伸手就打在了苏英子的脸上，恶狠狠的说道：“你这条贱狗，我说话有你插嘴的份吗？”

“我让你说话了吗？”陈可儿一只手抓住苏英子的头发，一只手啪啪的打在苏英子的脸上。

苏英子伸手抱住了陈可儿的大腿哀求的说道：“求你了主人，别肏小乐的屁眼，他真的还是个孩子呢！求你了，不管你有什么要求我都答应你。”

“主人，你用假鸡巴肏我的骚逼 吧！我愿意让主人的肉棒肏我的烂逼，求你了主人，饶了他吧！”

“行吧！这次就饶了你。”

陈可儿也知道不能跟眼前这个婆婆闹得太僵。

“行了，起来吧！小贱狗，躺床上我的骚逼痒了，过来躺下让我肏你的狗鸡巴。”陈可儿说完松开了苏英子的头发。

尹晓乐平躺在床上，陈可儿抬腿跨在腰上，扶着肉棒对准了自己那早已湿润的蜜穴。

慢慢的压了下去，龟头慢慢的撑开阴唇。

阴道慢慢的把整个肉棒都吞了进去，陈可儿再次感受到肉棒填满自己的阴道。

身体不由的颤抖起来，眼睛瞪大，嘴里呻吟的喊道：“踏马的，踏马的大鸡巴塞满了，塞满了，爽死我了。”

“贱狗的鸡巴就是粗，就是长，踏马的，顶到老娘的花心了。”

陈可儿的脸上也升起了红晕，转过头，伸手抓住了苏英子的头发。

兴奋的说道：“爬过来，舔老娘的屁眼，用你的狗舌头贴在老娘的屁眼上。”

陈可儿趴在尹晓乐的身上，撅起大屁股，红褐色的屁眼就暴露在苏英子的眼前。

苏英子跪在尹晓乐的双腿间，把整张脸都埋在了陈可儿的臀肉上。

伸出舌头用舌尖抵住不停收缩的菊花。

陈可儿更加的兴奋了，开始上下起伏的臀肉，肉棒一次一次的深入自己的阴道最深处。

屁眼处还有一条湿滑柔软的舌头在菊花处蠕动。

臀肉一下一下的拍打在尹晓乐的大腿上，房间里回荡着肉体的碰撞声。

粗大的肉棒在阴道内不停的进出，乳白色的淫液沾满了粗大的肉棒。

“啊！啊！爽死了，骚逼爽死我了，啊！啊！还得是男人的鸡巴舒服！狗鸡巴真是又硬有烫。”

“爽死我了，没力气，没劲了。不行了，要去了。”

“贱狗动起来，身体动起来。”

说完，陈可儿跪在床上趴着，尹晓乐双手扶着陈可儿的腰，开始耸动起来。

陈可儿能感受到每一次插入，龟头都能顶在自己的花心处。

整个身体不由的颤抖起来，整个头，都在都摇晃了起来。

“啊！啊！好潮了，好潮了，骚逼要好潮了，啊！啊！啊！”

整个身体都开始颤抖，阴道内一阵一阵的收缩，吮吸着尹晓乐的肉棒。

尹晓乐也停止了耸动，等待着身上的陈可儿高潮结束。

陈可儿整个人都感觉浑身的毛孔都张开。

瘫软在尹晓乐的身上，大口大口的喘息着。

大概休息了几分钟，陈可儿从尹晓乐的身上下来，肉棒在离开阴道的那一刻，大量的乳白色的淫液喷在了尹晓乐的龟头上。

陈可儿伸手抓住一边的苏英子，说道：“快点舔干净，这都是主人赏给你的圣水。”

苏英子只好张开嘴包裹住被淫液包裹的肉棒。

陈可儿伸手用力的按住苏英子的脑袋。

苏英子就感觉整根肉棒都插入嘴里，甚至颤抖的龟头都在一下一下的冲击着自己的喉咙。

陈可儿恶狠狠的说道：“让你多嘴，让你多嘴，以后再敢多嘴我让这根狗鸡巴肏烂的骚逼嘴。”

龟头顶在喉咙处，苏英子整个人都喘不上气，整张脸都憋的通红。

一个劲的摇头，想让陈可儿松手。

“骚货，骚货。”一边说，陈可儿一边用手按压苏英子的脑袋。

“舔干净，滚过来钻到老娘的裤裆底下，给老娘舔阴蒂。”陈可儿松开手说道。

苏英子吐出肉棒，干呕了几下，赶紧的继续低下头，把肉棒残留的淫液舔舐干净。

起身躺在床上，脑袋伸到陈可儿双腿间，伸直了舌头，用舌尖抵住阴蒂。

陈可儿伸手打在尹晓乐的脸上，凶狠的说道：“愣着干什么，过来继续让我舒服。”

尹晓乐分开双腿，骑在苏英子的胸上。

扶着肉棒对准了不停收缩的阴道口。

慢慢插了进去。

“快点，用力肏，没吃饭吗？你这样老娘什么时候能高潮，什么时候能把尿喷进骚母狗的嘴里。”

尹晓乐也不在小心翼翼，伸手握住陈可儿纤细的腰。开始快速的耸动着身体。

肉棒狠狠的顶进陈可儿身体的最深处。

“啊！啊！对，就是这样，就是这样狠狠的肏，啊！啊！用力肏。”

“骚逼爽死了，爽死了啊！啊！吸住，吸住，快点吸住老娘的阴蒂，用力吸住啊！啊！啊！”

十几分钟后，陈可儿整个身体开始痉挛一样的颤抖起来。

一股，一股，淡黄色的尿液喷在了苏英子的脸上。

陈可儿整个人都瘫软在床上，迷离着双眼看着一脸狼狈的苏英子。

有气无力的说道：“主人赏你的圣水好喝吗？”

苏英子起身跪在床上，低头讨好的说道：“好喝，主人的圣水最美味了。”

“主人的小穴脏了，骚母狗用嘴帮主人清理干净吧！”

陈可儿无力的点了点头，分开双腿。

苏英子赶紧爬到双腿间用舌头把阴唇上阴道口，大腿内侧的淫液尿液清理干净。

陈可儿起身，伸手抚摸着苏英子的脑袋。

“真乖，这才是主人的乖狗狗。”

“好了，起来吧！我要去洗个澡。”

房间里再一次就剩下苏英子和尹晓乐两人，苏英子起身搂住了尹晓乐的脖子，安慰着说道：“乐乐，你放心，有奶奶在，奶奶不会让别人糟蹋你的。”

“还这么硬，你躺下，奶奶用嘴帮你弄出来，不然会伤身子的。”

浓稠的精液，全都喷在苏英子的小嘴里。

苏英子含着精液抬起头，用舌头搅弄着淫液让尹晓乐看。

仰头就把精液全都咽了下去。

“乐乐的精液还是那么的好喝，奶奶喜欢乐乐的精液。”

苏英子侧身躺在尹晓乐的身边用手轻轻的摩擦着尹晓乐的脸蛋温柔的说道：“你放心吧！奶奶只是不想和可儿计较，我知道她嫁给我儿子受委屈了。”

“所以她愿意那拿我出气我也不在乎，只要她不太过分，不糟蹋你，奶奶由着她的性子来。”

尹晓乐伸手搂住苏英子的脖子，真诚的说道：“奶奶，你真好。”

“傻孩子，你是奶奶的男人，奶奶不对你好对谁好。”

－－－－－－－－－－－

几天后，陈可儿约了自己的闺蜜一起吃午饭。

陈可儿对面坐着一位美少妇，眼睛都已经哭肿了，抽泣着说道。

“他一个凤凰男，我对他那么好，我给他生儿育女，他竟然敢出轨。”

陈可儿一边吃着东西，一边说道：“活该，造成今天这样不是你自找的吗？”

“当初多少人劝你，你爸妈都差点跟你断绝关系了，你以死相逼，非要嫁给那个渣男。”

“活该，你自己愿意的，自找的，谁也别怪。”

对面的美少妇，更加委屈了，用手一边擦着眼泪，一边哭。

“呜呜呜，可儿，我都这么惨了，我都这样了你还骂我，呜呜呜。你还是不是我姐妹。”

陈可儿看着眼前这个不争气的姐们，叹气说道：“你说咱们两个，从幼儿园就在一起，每次出事了就知道哭。”

“那一次不是我给你擦屁股，你说说你从小就是恋爱脑，见一个爱一个，每次都像个傻子一样被人刷的团团转。”

“当初就跟你说了，不要跟他好，别跟他好，你当初长的跟个豆芽菜一样，他能看的上你？”

“他为什么跟你在一起，不就是为了他的前途吗？你像个虎逼一样说几句甜言蜜语就找不到北了。”

“咱们一起在一个大院长大的，没有你爹的那层身份他能看上你？”

“当初追他的女孩子，漂亮的，家里做生意的，他都不同意，为什么，还不是因为你爹屁股上那个位置。”

这么一说，美少妇，哭的更凶了。

“呜呜，你还说我，还说我，呜呜呜。”

陈可儿看着哭的梨花带雨的闺蜜，起身走到身边。

安慰着说道：“行了别哭了，现在你爹下去了，不是还有我吗！我整他，能把他捧的高高在上，也能让他摔进万丈深渊。”

“他不是找小三吗！你也找，他找一个你找三个。”

说到这里，陈可儿一愣，想到身边不就有一个吗！

拿起桌子上的包包说道：“别踏马哭了，跟我走，我让你知道，什么事真正的快乐。”