============================================================
  Nút mũ xanh (toàn bộ)
  Tác giả    : Nhiệt Ái Sinh 活 Đích Tiểu Đông
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/51754.html
  Tag        : #Mẹ con, #Loạn luân, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第一章
────────────────────────────────────────

我叫陈子豪，今年16岁，是一名高中生，我长相不错，身高一米七二，皮肤很白，在同龄人之中算是挺不错的帅男生。

而且我的性能力也非常强，鸡巴足足有25厘米长，直径六厘米，勃起时像是一条巨龙。

我出身于一个世代经商的大家族，家族里面有一栋小庄园，平时我的父母、爷爷奶奶，还有哥哥姐姐妹妹都在庄园里面住，到了过年时亲戚朋友们也会过来住上几天。

我的家庭条件很好，但是我最近过得很不开心，我已经16岁了，还没交过女朋友，学校里的同学一个个都约会开房去了，而我只能呆在家里。

事实上，我的外貌条件很好，想要女朋友的话学校里大把女神任我选择，不过我有个怪癖，我喜欢别人的女朋友、女人，尤其是好兄弟的女人，亦或者，妈妈、大嫂。

我每次看着小黄片里ntr别人女友的情节，就会幻想自己是小黄毛，正在肏别人的女友。

但是在现实里面，这种事情很难发生，而且一旦发生了，后果也很严重。

因此这么多年来，我的欲望一直得不到真正的释放，直到这一天……

周末，庄园里。

我到一楼拿了个快递回来，打开盒子，就发现一个奇怪的绿色按钮以及一张说明书：

绿帽按钮：按下按钮之后，距离你最近的一对伴侣将会产生严重的绿帽心理，并且来寻求你的帮助。

“什么东西，骗人也不知道找个好点的借口。”

简陋的绿色按钮，奇奇怪怪的说明书，如此荒诞无稽的事情，我当然不会相信。

不过，反正按一下也不会有什么损失，按一下又如何？

咔嚓！咔嚓！

我怀揣着某种欲望，随手按了两下绿色按钮，就看到按钮猛然发亮了一瞬，旋即便没有了反应，像是什么也没发生似的。

“靠，无聊，肯定是我朋友的恶作剧。”

我失望的将绿色按钮丢进了垃圾桶，来到客厅。

便看到一道优雅美丽的倩影走来：

她身高一米六五，穿着十厘米的高跟鞋，达到了一米七五，比我还要高一些。

她有着温婉秀丽的鹅蛋脸，一头乌黑的长发盘成丸子头，两缕长长的刘海耷拉在白皙的脸颊两侧，更显柔情。

她肌肤白皙细腻、五官精致柔和，细长的柳眉，秋水般的美眸，高挺小巧的琼鼻，水嫩透亮像是樱桃一般的小嘴。

光看这张脸，宛如天上的仙子下凡一般，比起迪丽热巴、刘亦菲那些大明星也丝毫不差。

她那高挑优美的身段穿着一袭简约大方的米白色家居连衣裙，丝质绵滑的布料覆盖在她凹凸有致的娇躯上更显性感。

胸前一对95f的巨乳像是两颗大桃子一样挺翘地缀在那里，饱满圆润的轮廓让人目不转睛。

巨乳的上半部分被连衣裙的圆领暴露出一小部分，雪白奶香的乳肉以及一截乳沟看得我鸡巴梆硬。

巨乳的下缘沉甸甸地垂落到了腰腹部、肚脐眼上方，显得规模极其硕大。

而那窈窕纤细、不堪一握的纤腰与胸前的挺翘桃乳形成了完美的映衬。

一双白皙娇嫩如同水豆腐一般的玉手优雅交叠放在小腹上，为这性感火爆的娇躯增添了几分优雅端庄。

她的下身也同样性感，肥美的胯部比胸围还要稍大一些，是极品的梨形身材。

一对圆润性感的蜜桃臀被米白色家居连衣裙包裹着，呈现出诱人的水蜜桃形状。

裙摆开到大腿中部，露出两条雪白粉嫩的大长腿、粉红色的膝盖、笔直纤细的小腿、骨感白皙的脚腕，以及一双踩在水晶透明白色高跟鞋里面的娇小玉足。

十根晶莹剔透，仿佛玉髓一般娇嫩的足趾上点缀着玛瑙红的脚趾盖，看得我是心神一震。

她整个人散发出阵阵清甜诱惑的少妇幽香，相貌美丽温婉，气质优雅端庄、贵气大方，正是我的大嫂戴静雯。

戴静雯和我大哥结婚才半年时间，已经是个十分诱人的美少妇了。

而且大嫂出身名门世家，大方得体、性格温婉，是完美的人妻女神。

我眼馋大嫂很久了，在他们结婚那天晚上，我幻想着自己在肏大嫂戴静雯，躲在厕所里打了一个小时的飞机。

在他们结婚之后，我也时常去浴室偷大嫂的内衣来自慰，以慰藉自己喜欢ntr人妻少妇的变态欲望。

现在我一看到如此美艳性感的大嫂戴静雯，便一阵脸红心跳，欲火勃发，胯下的肉棒忍不住高高竖起，将裤裆撑起巨大的帐篷，我连忙躬身，双手插兜，以掩盖大马屌的轮廓。

“子豪早上好呀，怎么看到我脸那么红呢？”

优雅端庄的戴静雯抬起玉手挥了挥，温婉的鹅蛋脸上露出甜美温柔的笑意，吐出一阵清甜的幽香，用她那动听的嗓音打了个招呼。

“咳咳，没什么，我先上个厕所，大嫂再见。”

我脸色微红，自然不敢跟大嫂说想肏她，躬着身子，像是虾米一样快步离开。我不知道的是，在我快步离开后，美艳大嫂戴静雯脸色微红地看着我的背影，低声喃喃道：“小叔子也长大了呢……”

我在浴室里很快便找到大嫂戴静雯换下来的内衣，那是一套淡紫色的性感蕾丝内衣，上面还有着像是兰花一般的体香。

我将大嫂的内衣揣进裤兜里，蹭蹭蹭冲上三楼的卧室，蓬的一声关上门，连房门没来得及反锁上，便将裤子脱掉扔在一边，躺在床上，露出了长达25厘米的大肉棒，我一边将大嫂的胸罩放在脸上不断的吸气亲吻，幻想着自己在亲吻她那对极品桃乳，一边用大嫂的蕾丝内裤包裹着巨根快速的上下撸动。

“大嫂、大嫂，我要肏死你！啊啊啊！你的大奶子，我好想吃！”

我兴奋地撸动着大马屌，幻想着骑在大嫂戴静雯那性感的娇躯上驰骋。

就在这时，咔嚓一声，在我惊恐的目光之中，忘记反锁的房门竟然被突然打开了，然后便是一道熟悉的靓丽倩影走进来。

“子豪，可以吃午饭了喔，你刚刚是不是在叫我啊？呜——！”

优雅端庄的戴静雯走进我的房间，水嫩透亮的樱唇微微启合，刚说完，便瞪大了漂亮的大眼睛，一脸震惊地看着正在撸管的我，白皙的玉手连忙捂住小嘴，发出呜的一声低沉尖叫。

意识到了我正在打飞机之后，她那美艳娇嫩的鹅蛋脸迅速涨红。

“大、大嫂，你怎么不敲门就进来了？”

我头皮发麻，吓得连忙坐起来，将美艳大嫂戴静雯的性感内衣都藏在身后，但是这样一来，我胯下那长达25厘米的大马屌便直挺挺地暴露在大嫂的面前。

火红的龟头圆润硕大、粗长的棒身上一根根青色血管正狰狞凸起，一丛茂密粗糙的阴毛象征着旺盛的雄性欲望，两颗鸭蛋大的卵蛋正吊在双腿之间，整根大马屌像是成人的小臂那么粗大，充满了威严、强悍的气息，散发着一阵阵浓烈的雄性味道。

戴静雯一眼便看到我将她的内衣藏到身后的小动作，再加上之前听到我在喊她的名字，很快就明白了：

“小叔子他竟然偷偷拿了我的内衣，幻想着我在打飞机！呜·～好羞人喔。天啊，他的下面好大，比老公的大多了，又硬又直，看起来好威猛喔·～等等，我在想什么呢。现在这么尴尬的场面，我、我应该展现出大嫂的威严和气度才是，对了，先锁上门，这种事情绝对不能被第三个人知道。”

“陈子豪！你怎么能这样做呢！你、你可是我的小叔子啊！”

便看到优雅端庄的戴静雯红着漂亮的脸蛋，蓬的一声关上房门，并且反锁，直勾勾地瞪着我的脸，冷哼一声，一副很生气的样子，我还从来没见过优雅的大嫂露出这样的表情。

“完了，被大嫂抓住了，我要死了。”

我连忙道：“大嫂，对不起，我不是故意的，你别跟爸妈和大哥说好不好？我保证下不为例！”

“把我的内衣拿出来。”

美艳大嫂戴静雯红着脸，上前两步，高挑性感的娇躯站在我面前不到半米，绝美的螓首低垂俯瞰着我，声音又酥又甜地冷哼一声，伸出雪白的玉掌。

“对不起大嫂，你的内衣太性感了，我还没射在上面，洗洗就好了。”

我连忙交出戴静雯的内衣道，心脏怦怦狂跳，小心地看着大嫂的表情，生怕说错话惹怒了她，让她将这件事情宣扬出去。

优雅端庄的戴静雯没有说话，接过内衣后，竟鬼使神差般拿起来凑到琼鼻面前吸了两口气，脸色更红了：

“呜！上面有很浓烈的雄性味道，是小叔子的鸡巴味呢！其实，他拿我的内衣撸管也不是什么大事，他现在正是青春期欲望最旺盛的时候，鸡巴又那么大，撸管很正常的，我不应该太严厉吓到他了，而且、而且刚刚老公也让我多和小叔子多亲近亲近呢……”

美艳大嫂戴静雯红着脸想了想，不知为何竟然原谅了我，语气也缓和下来，秋水般的眸子害羞地看着我和我胯下的大马屌，坐在我的身旁，柔声说道：“子、子豪啊，你还没有女朋友，做这种事情也是正常的，不过呢，偷偷拿嫂子的内衣来弄是不对的喔。”

“对不起大嫂，我知道错了。”

我闻言松了口气，心想还好大嫂没有发作。

然而大嫂的下一句话，又震惊我了。

“你有这方面困扰的话，其实、其实嫂子可以帮你的喔·～”

优雅端庄的戴静雯柔声说道，说完便羞红了脸，以她那么温婉端庄的性格，根本不可能对除了老公之外的男人说出这种话，但是大哥之前交代过她要好好和我亲近、交好关系，所以戴静雯才这么说。

而且，戴静雯自己心里也有些不可告人的心绪，那就是她也想试试我那根大肉棒是什么感觉呢。

“子豪，嫂子、嫂子这就来帮你喔·～”

看着一脸震惊的我，美艳大嫂戴静雯羞涩地轻声道，说着，戴静雯已经颤抖着、伸出雪白柔软、冰冰凉凉的玉手，一把握住了我那滚烫粗壮的大马屌，当她握住的瞬间，我们两个人都是发出长长的呻吟。

“嘶！好爽！嫂子，帮我撸一撸吧。”我爽得倒吸一口凉气，只感觉火热的鸡巴像是找到了归宿一般，被大嫂戴静雯的玉手握住，整个人都颤抖了一下，鸡巴上传来一阵酥酥麻麻的快感。

在这种情况下，我也顾不得其他了，直接向觊觎已久的嫂子发出了撸管请求。

“呜！好、好大、好粗、好硬！简直像是握着一根滚烫的铁棒一样，太厉害惹·～唔唔·～这样前后撸可以吗？嫂子、嫂子也很少帮你大哥撸，有些生疏，要是弄疼你了，一定要说喔·～唔唔·～天啊、真的好大，比我的手腕还要粗呢·～一只手都握不住，只能两只手一起来了。唔唔·～子豪的本钱很足呢，以后一定能找到一个很漂亮的女朋友的喔·～”

优雅端庄的戴静雯红着温婉的鹅蛋脸，秋水般的美眸羞涩地看着近在咫尺的我，一边用秀美冰凉的玉手握着我的大马屌前后撸动，一边张开水嫩透亮的小巧樱唇，吐出清甜的幽香，看得我欲火更甚。

她雪白柔软的双手轻柔的握住我的大马屌，一只手握住肉棒棒身前后撸动，一只手则用玉掌包裹着敏感的龟头轻轻打转摩擦，纤细柔软、细腻嫩滑的手指不断抚弄着冠状沟，技巧十分高明，但手法略显生疏，应该是为了大哥有专门的练习过，只是实战比较少。

ｗｗｗ．ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ．ｎｅｔ

“呜！好羞人喔·～我竟然在帮小叔子撸管！我真是疯了！这件事绝对不能让其他人知道。小叔子的鸡巴真的太大了，一只手都握不住呢·～不知道小叔子会不会觉得我很淫荡？呜！”

戴静雯芳心怦怦狂跳，又是害羞难堪，又是刺激。现在她已经骑虎难下，不能停下来了。

“嘶！好爽！嫂子居然会帮我撸管？不敢置信啊，难道是那个绿帽按钮的作用？如果真的是就太好了！”

我心里面一阵猜测，看着近在咫尺、漂亮美艳的大嫂戴静雯，我再也忍不住了，眼睛通红，低吼一声吻了上去：

“大嫂，你好漂亮，我忍不住了，我要亲你！嘬嘬嘬！好香、好甜的小嘴！嘬嘬嘬！哇，奶子好大，握在手里的感觉太爽了！”

我欲火上脑，完全不管优雅端庄的戴静雯会不会生气推开我，直接就亲吻在了她那水嫩透亮的樱桃小嘴上，亲得大嫂戴静雯触不及防、娇躯一软，我感觉像是在亲吻果冻一般，嘴唇上传来一阵柔软香甜的触感，我伸出舌头暴力闯入大嫂柔软湿润的口腔之中，大舌头追逐着她那根香甜绵软的小香舌不住吸吮缠绕，发出嘬嘬的吸吮声，并不断吸取她口中的甜美津液。

同时，我的两只大手也控制不住握住了大嫂胸前的那对95f极品桃乳，十指抓握着硕巨弹滑、绵软酥糯的大奶子，隔着家居连衣裙与内衣不断地揉搓着，沉甸甸的肉感让我更加兴奋。

“呜呜呜·～不、不要·～嘬嘬嘬·～子豪、轻点、亲得嫂子的嘴巴都要肿了呢·～唔唔·～嘬嘬嘬·～舌头、别伸进来啊·～略略略·～讨厌、舌头缠上来了呢·～喔喔喔·～天啊、奶奶被小叔子的手袭击了呢·～唔唔·～好色情的揉搓，弄得人家全身都酥惹·～呜呜呜·～轻点、慢一点、嫂子让你揉就是了嘛·～嘬嘬嘬·～”

优雅端庄的戴静雯被我热情的亲吻给亲得呼吸急促、面色绯红，水嫩透亮的樱桃小嘴被我的大嘴紧紧覆盖吸吮着，霸道的亲吻带给她一阵刺激的快感，让她芳心怦怦狂跳。

她的一双玉手还在不停地撸动着我的大马屌，同时胸前的95f火爆桃乳也被我袭击着，绵软弹滑的巨乳隔着衣物在我的手中变换着各种形状。

大嫂戴静雯还从来没试过被除了大哥之外的第二个男人如此蹂躏抚摸她的极品巨乳，当即便感觉一阵酥麻快感从奶子上传来，刺激得她乳头激凸，摩擦着胸罩。

她的呼吸变得急促、大脑一片晕眩，竟然娇声同意让我摸她的贞洁巨乳。

“呜呜！丢死人惹·～我竟然让小叔子揉我的奶子·～喔喔·～可是、真的好舒服·～子豪这么霸道的吻着我，手也放肆的揉搓我的奶子，感觉整个人都要融化惹·～天啊、我这么做可是在背叛老公呢·～可是，可是老公刚刚还让我好好亲近子豪，我到底该怎么办？唔·～不行了，子豪弄得我好有感觉喔·～好像、好像要去了！”

美艳大嫂戴静雯娇喘吁吁地回应着我的亲吻，温婉的鹅蛋脸上遍布着动人的红晕，伴随着我的揉搓动作，她那敏感的娇躯爆发出一阵阵强烈的快感，让她通体酥麻震颤，竟然高潮出来了！

“呜呜呜——不、不行了，子豪、嫂子要去惹·～咿咿咿——”

优雅端庄的戴静雯突然挣开我的嘴唇，高高昂起绝美的螓首，美眸迷离地上翻，细长的黛眉耷拉下来，樱桃小嘴大大张开，吐出一阵高亢甜腻的呻吟声。

紧接着她的娇躯瘫软在我怀中剧烈地抖动起来，性感的大长腿紧紧并拢在一起不断挤压摩擦着。

哗哗哗！

一阵响亮的流水声从她的下体传出，就看到她白嫩的大腿根部忽然流出一团清澈透亮的溪水，很快便弄湿了米白色家居连衣裙的下摆与床单，空气中弥散出一阵诱人的淫汁雌香味。

“嘶！好爽！嫂子，我也要射了！啊啊啊！射了！”

我看着美艳大嫂戴静雯如此动人的高潮姿态，兴奋地难以遏制，大嫂在高潮时也没有忘记替我撸动鸡巴，雪白娇嫩、柔若无骨的纤纤玉手快速地前后撸动我那滚烫的大肉棒，被嫂子侍奉的心理快感与肉体上的生理快感让我爽到了极点，低吼一声，双手紧紧抓着嫂子戴静雯的柔软桃乳用力揉搓，在嫂子的双手中喷射了出来！

噗嗤！噗嗤！噗嗤！

一大股腥臭白浊、浓稠滚烫的精液从龟头马眼喷射而出，大量的精液喷洒在美艳大嫂戴静雯的纤纤玉手之上，弄得她那双漂亮的小手都沾满了黏糊糊的腥臭精液。

一分钟后，我们两人才逐渐从高潮中回过神来。

“唔！小叔子，哈啊·～哈啊·～射了好多，弄得我满手都是惹……”美艳大嫂戴静雯樱唇微张，娇喘连连，美眸迷离地看着我胯下依然高高竖起的大马屌，以及她沾满腥臭精液的双手，背叛了丈夫的背德感以及与小叔子互相自慰的高潮快感让她俏脸绯红，芳心怦怦狂跳。

“我真是疯了，竟然帮小叔子撸管！就算、就算是老公让我和小叔子亲近，也不能这样呀！呜！真是丢人死了，我还从来没有试过做这种事情呢。小叔子不会觉得我是个淫荡的女人吧？”

大嫂戴静雯心乱如麻，突然站起来，红着脸，不敢看我，柔声说道：“子、子豪，快点下来吃饭吧，嫂子先去洗洗手。”

说着，她用沾满精液的玉手打开房门，踉踉跄跄地快步离开。

“呼、呼、简直就像是梦一样，是真的吗？绿帽按钮，真的有这么神奇？不管怎么样，先收起来再说。”

我喘着粗气，看着大嫂离去的迷人背影，感觉是这么的不可思议，连忙从垃圾桶里面捡起那个绿色按钮，装进裤兜里面。

大厅。

餐桌上，已经坐了大大小小十几个人，一整个家族其乐融融地坐在一起吃饭。

大家吃饭时都有说有笑，互相交流经验，看上去十分和睦。

我心不在焉地扒拉着碗里面的饭菜，眼睛时不时地瞥向餐桌上姿态各异、美丽性感的女人们：

比如我那风韵犹存、优雅高贵的熟母；温婉美丽、大方贵气的大嫂；清纯动感、可爱迷人的妹妹；身材丰腴、风姿卓绝的美少妇二姨……说起来，我的家族之中，基本上每个女人都有对象，都是‘别人的女友’。

而我的性癖，刚好就是想要玩弄‘别人的女友’。

自然，家族里面这些外貌美丽的女子全都是我的意淫对象，也包裹了我的美熟母和大嫂。

换做是以前，我也只是在心里面意淫一下，但是现在，我有了绿帽按钮，一切都不同了。

“如果这个绿帽按钮真的有用的话，那岂不是家族里面的女人任我玩弄？卧槽！想想鸡巴都硬的发疼啊！嗯，先拿大嫂试一试，如果真的成功的话，以后我可就性福了！”

我心中嘿嘿淫笑，忍不住将火辣辣的目光投向了坐在不远处的美艳大嫂戴静雯，大嫂似乎察觉到了我的目光，抬起秋水般的美眸看了我一眼，漂亮的鹅蛋脸上立马浮起一层淡淡的红晕，旋即低下头去不敢与我对视。

不过让我惊讶的是，坐在大嫂身边的大哥陈霆，却是意味深长地对我笑了笑，让我心脏猛然一缩：“大哥不会知道什么了吧？”

我快速吃完饭，躲进卧室里面，想要研究绿帽按钮，不过这玩意实在是太简陋了，只有一个简单的按钮，说明书也只有一行字，我也不敢随便乱用，万一等会全家的女人都跑过来撸我的鸡巴怎么办？

我怎么向家族里面的男人们解释？

“算了，先不管了，刚刚看着大嫂的脸蛋，我的鸡巴又硬了，先撸一管再说。”我叹了口气，随手将绿帽按钮收进裤兜里。

砰砰砰！

“什么事？”

就在这时，我的房门突然被敲响，正准备脱下裤子的我吓了一跳，连忙上前打开房门。

便看到我那刚结婚不久的大哥陈霆，穿着西装革履，脸上带着神秘的笑容走进房间，小声地说：“老弟，哥哥有件事情想请你帮忙，这件事非常重要，你一定要答应我啊，不然我可就死定了！”

我的大哥名叫陈霆，半年前刚刚结婚。

大嫂戴静雯长得很漂亮，气质优雅端庄，身材与相貌都是顶尖的美女。

大哥大嫂的婚姻非常和谐般配，在外人看来是一对相敬如宾、伉俪情深的夫妻。

“啊？怎么了老哥，你该不会网赌欠了钱吧？我可帮不上你啊。”

我闻言略松了口气，只要大哥不知道大嫂刚刚给我撸管就好。

我心想大哥能有什么忙要找我帮？

他年纪轻轻就已经身价上亿，还有个貌美如花、连我都妒忌的大嫂，我唯一能想到的事情就是他欠了很多钱，但这种事情我也没办法啊。

谁知大哥陈霆俊脸一沉，反锁上房门，坐了下来，沉默了一阵子，才像是下定决心一般，咬着牙，凝重地看着我说：

“老弟，这件事只有你能帮我了。我也不怕跟你说，我前几年做生意风生水起，玩多了女人，那玩意儿不行了，每次在床上三分钟就结束了。我吃了很多药，试了无数方法都没用，现在我简直就是一个废物。在床上对着你那千娇百媚的大嫂，我是有心无力啊。”

“大哥想请你帮帮忙，借个种，反正你和我长得这么像，生下来也不会有人怀疑的。你如果不帮我的忙，静雯虽然现在不会嫌弃我，但难保她日后不会出轨。万一她给我怀了别家人的种可就丢大脸了。”

看着一脸诚恳的大哥说出要找我借种如此荒诞的事情，我震惊了，心脏骤停，脑海中闪过一个想法：“那个绿帽按钮是真的！就连一向威严的大哥也觉醒了绿帽癖！”

我心中兴奋难以抑制，我早就对优雅端庄、美丽高贵的大嫂戴静雯有着不可告人的想法，而且刚刚大嫂还帮我打了飞机，更是让我想要征服占有她。

如今大哥找我借种，相当于瞌睡来了送枕头，天上掉下大馅饼！

“可是，大嫂怎么说呢？老哥你知道的，大嫂那么端庄的人，怎么会接受小叔子弄她呢？而且我心里面也不是很愿意啊。”

我心里兴奋无比，表面却装着难为情推脱道，生怕被大哥看出来我一早就想肏大嫂了。

“老弟你放心，你大嫂那边我已经做好思想工作了，这件事你知我知，静雯也知道。如果你能帮大哥这个忙，大哥每年给你一百万零花钱，再给你买一辆兰博基尼，怎么样？”

陈霆闻言眼睛一亮，如同抓住了最后一根救命稻草一般，紧紧抓着我的手，语气恳切地说道。

他是真的十分希望我能答应，给戴静雯借种，否则日后时间长了，家族内外就会有各种传闻，说什么陈霆那方面不行之类的。

事实上，这个计划他结婚后不久就有了，只是一直没能下定决心，直到昨晚他才和戴静雯说了，戴静雯本来很反对，可是到了中午前她又说可以考虑一下。

于是陈霆便趁机让她跟我好好亲近、交好关系，方便日后借种，这才有了之前大嫂帮我撸管的事情。

当然，陈霆还不知道他那心爱的美娇妻已经帮我撸管了，他信誓旦旦地跟我保证能做好戴静雯的思想工作。

“那好吧，我答应你了。”

我咬咬牙道，虽然表面上很不情愿，但我的心里面已经在幻想着将那优雅端庄的美艳大嫂戴静雯按在床上爆肏的场面了。

光是这么想着，我的裤裆就已经高高凸起巨大的帐篷，我那25厘米长的年轻大肉棒恨不得冲破裤裆的束缚，插入大嫂的小穴里面。

“那就真的太好了！对了，今天就有个好机会，爸妈说要带大家一起去新公司参观，我让你嫂子留在家里，到时候我帮你支开家里面的佣人，家里就剩下你和你嫂子，你加加油，好好和嫂子增进感情。”

大哥陈霆兴奋地站起来，一拍手掌，立马便想到了个好计划。

脑海中浮现出自己的美娇妻与亲弟弟我在床上交欢的淫糜画面，他不仅没有生气与嫉妒，反而十分性奋、期待，这让他也无法理解。

“加油，我先走了。”

大哥陈霆拍了拍我的肩膀，满脸都是寄望，而后快步离开。

“我靠，性福真是来得太突然了！嫂子，我的鸡巴已经硬的不行了！下午就要把你肏到床上，肏到失禁！”

我掏出裤兜里面的绿帽按钮，兴奋地低吼一声，已经可以预见到美艳大嫂戴静雯被我骑在下面驰骋的梦幻景象了。

很快，下午三点钟，全家人都出去了，庄园里就剩下我和我的美艳大嫂戴静雯两人。

大哥陈霆给我打来电话：

“老弟，你大嫂在房间里面等着你呢，有惊喜喔，记得不要穿衣服进去。”

“嘶！这么刺激吗？”

我兴奋得头皮发麻，直接脱光了衣物来到大哥和大嫂的卧室前。

“大嫂，我要进来了！”

我站在门口，赤裸着身体，胯下的大马屌高高竖起，对着大嫂戴静雯的卧室高喊了一声。

ｗｗｗ．ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ．ｎｅｔ

就听到大嫂惊恐羞涩的声音从房间里面响起：

“子豪？别、千万别进来啊！大嫂、大嫂在里面换衣服呢！呜！”

大嫂话没说完，我已经咔嚓一声打开房门。

下一瞬，房间里面的场景让我目瞪口呆：

只见卧室中央摆着一张长2.5米的席梦思大床，而我的美艳大嫂戴静雯正穿着一袭性感的紫色蕾丝情趣内衣，呈大字体躺在床上，手脚都被绑住了，那雪白性感的肉体暴露出大片肌肤，她就像是在等我过来肏她一般，已经提前准备好了。

“呜！别看呀！子豪、快、快点出去！”

优雅端庄的戴静雯此刻已经是俏脸绯红，羞涩不堪，她还没有被除了老公陈霆之外的第二个男人见到自己这幅性感妖娆的姿态。

她拼命地扭动性感身躯挣扎着，但是她的双手双脚早已被大哥用手铐和锁链绑住束缚在大床上，根本无法动弹。

她只能无奈地闭上美眸，呼吸急促，不敢与我那火辣辣的眼神对视。

“呜！丢人死了！老公肯定是故意作弄我的，之前他说想要和我玩点情趣，把我绑起来了，可是他自己却突然走了。现在小叔子又闯进来，肯定是老公的主意！唔唔·～混蛋老公，哪有人把自己的老婆送给小叔子的？就算、就算他那个不行，我也没有怨他呀！呜呜·～这下完蛋了，小叔子万一忍不住了可怎么办呀？他下面已经硬的那么厉害了，又长又粗，要是给他插进来，我、我怎么受得了？”

一向贞洁保守的大嫂戴静雯现在是心乱如麻，虽说早上她才帮我打了飞机，但那也是一时冲动之下才做的。真要说和我乱伦做爱，她其实也很羞涩抗拒，过不了心里面那关。

“大嫂，你好美啊。嘶！这大腿，好嫩，好滑，比豆腐都要软嫩，实在是太美妙了！”

我发出一声由衷的感叹，双眼冒着火光，直勾勾地盯着床上性感的大嫂，蓬的一声关上房门并且反锁，然后走到床边，大手轻轻抚摸着大嫂戴静雯暴露在外的雪白大长腿，当触碰到那冰凉滑嫩的肌肤时，大嫂的白皙大腿猛然颤抖了一下，浑身鸡皮疙瘩都起来了，绝美的脸蛋也涨红得像是个苹果，十分羞涩。

“不要·～子豪·～嫂子求你了，别碰嫂子好吗？你把嫂子放开，嫂子用手帮你弄出来好不好？最多、最多嫂子再帮你用嘴巴吸、吸一下嘛·～你不要用那么色眯眯的眼神看着大嫂了好吗？大嫂好害羞呀！”

优雅端庄的大嫂戴静雯脸蛋通红，秋水般的美眸可怜巴巴地看着我，水嫩透亮的樱桃小嘴发出温柔哀求的嗓音，听得我鸡巴都差点软了。

一向端庄的大嫂能主动说出帮我口交这么淫荡的话，可见她是真的怕了。

她那性感妖娆的雪白身躯就平躺在大床上，手脚被手铐和铁链束缚着，身上还穿着诱人的紫色蕾丝情趣内衣，胸前饱满丰挺的95f火爆桃乳被蕾丝花边胸罩包裹着，巨乳正随着呼吸而快速起伏，柔软平坦微微凹陷的白皙小腹因为紧张而略略颤抖。

肥美宽阔的蜜桃臀穿着性感的紫色蕾丝丁字裤，半透明的内裤材质甚至能让我看到胯部一丛纤细稀疏的线状阴毛，以及她那粉红色的水滴穴。

“呜！小叔子的眼睛一直盯着我身上的敏感部位呢·～不行了，光是被他看着，我的身体都在发热了。天啊，我下面的内裤好像是半透明的丁字裤，难怪他看着我下面，鸡巴硬的直发抖呢！呜呜！混蛋老公，都怪你！现在人家被小叔子这么色眯眯的看着，还没有反抗能力，只能求他不要弄我了·～”

大嫂戴静雯也察觉到了我的眼神不怀好意，但是现在的她完全就是砧板上的鱼肉，根本反抗不了，只能在心中责怪大哥陈霆将自己送给了我。

“大嫂，你的小穴好美，如果不舔一舔，我岂不是白费了大哥的好意？我先品尝一下你的美穴，其他的事情等之后再说吧。嘶！好美！好嫩的小穴啊！大嫂，你和大哥结婚半年了，怎么逼还是这么嫩啊？”

我兴奋地爬上床，双手抓住大嫂戴静雯的雪白美腿分开，用力一扯，便将丁字裤撕烂了，她完全抵抗不了我的动作，被蕾丝丁字裤包裹着的下体完整暴露在我的眼前：一丛纤细稀疏的阴毛、饱满白嫩的大阴唇、鲜嫩多汁的两片水滴状小阴唇、窄小可爱的肉缝、微微凸起的阴蒂。

看得出来她的小穴没怎么使用过，简直和处女的状态差不多。

“嘬嘬嘬、好甜、好鲜嫩啊！简直像是在吃鲍鱼一样呢！略略略、嘬嘬嘬、好吃！大嫂，你的小穴已经流水了呢。吱吱吱·～好吃的淫水，酸酸甜甜的。嘬嘬嘬！”

我大口一张，直接整个含住了大嫂戴静雯的娇嫩下体，将她粉嫩的水滴穴都含在嘴巴里轻轻吸吮，如同含住了上好的水豆腐一般，传来阵阵鲜甜的味道。

我伸出舌头在大嫂的小穴肉缝上面不断舔弄刮蹭，大嫂的身体十分敏感地颤抖起来，小穴也渗出一缕缕香甜的淫水，全部被我用力嘬吸吞入腹中。

“呜！子豪、轻点·～不要·～不要那么色情的舔弄嫂子的那里呀！呜呜呜·～子豪·～嫂子、嫂子平时很少和你大哥做呢·～哈啊·～哈啊·～你、你应该知道了吧？你大哥他那方面不太行，每次都是两三分钟就结束了。所以、所以大嫂这里也很少用呢·～喔喔喔·～子豪轻点、轻点吸呀·～唔唔·～子豪，你、你舔一下就好了喔，嫂子用嘴巴帮你弄出来，很舒服的呢·～”

美艳大嫂戴静雯被我近距离舔弄吸吮着她的贞洁蜜穴，害羞得芳心砰砰狂跳，可是她没办法阻止我，只能是撇过头去不敢看我，用轻柔甜美的嗓音哀求我不要肏她，还一边发出诱惑的呻吟娇喘声。

她的性感肉体伴随着一阵阵快感的袭击而不断颤抖着。

白嫩饱满的水滴穴被我吸吮得淫水涔涔、快感连连。

嫂子这幅可怜清纯的模样，看得我是欲火大盛。

大嫂戴静雯还在苦苦坚守着身为人妻的贞洁，她或许不知道，她心爱的大哥陈霆已经将她的肉体交给我了，大哥还叮嘱我有机会一定要中出内射大嫂，让她怀上我的孩子呢。

“呜呜呜·～子豪·～子豪快点停下来呀·～唔唔·～嫂子、嫂子要不行惹·～感觉、感觉要尿尿惹·～咿咿咿——去、去了·～咿咿咿——”

就在这时，优雅端庄的戴静雯突然浑身紧绷、颤抖连连，绝美的螓首高高昂起，细长的黛眉耷拉下来，秋水般的美眸迷离上翻，水嫩透亮的樱桃小嘴大大张开，吐出一阵娇媚诱惑的高亢呻吟声，竟然是被我舔到高潮了！

哗哗哗哗哗！

一大股清澈透明的淫汁从她粉嫩多汁的水滴穴喷涌而出，被我大口大口吞入腹中，只感觉口齿间充满了清甜的味道与一阵雌香。

“呜！天啊、我竟然、竟然潮喷了？第一次潮喷，就是被小叔子弄的，而且他还把我的水全都吃掉了呢·～唔唔·～好丢人呀·～可是、下面真的好舒服喔·～如果被他的粗大鸡巴插进去的话会有多舒服？呜！我在想什么呢！绝对不能和小叔子乱伦的呀！就算、就算老公他鸡巴不行，我也不能和小叔子乱伦的！”

高潮中的美艳大嫂戴静雯爽到了极点，灵魂都仿佛要飞出身体了，脑海中却忽然冒出了想要被我肏的想法，但很快贞洁保守的她便拒绝了这个堕落的想法。

我品尝到了大嫂戴静雯的美穴滋味，心中的欲火丝毫没有满足，反而更加旺盛。

“嫂子，你看，我的鸡巴已经要爆炸了，我们来做爱吧。”

我低吼一声，趴在大嫂性感滑嫩的娇躯上，下面的粗长大马屌硬邦邦地顶着她粉嫩多汁的水滴穴前后摩擦，滚烫粗糙的棒身刺激得她小穴一阵酥麻，淫水像是溪水一样不断涌出，湿滑了我们的下体。

大嫂的脸色也因羞涩变得绯红娇艳起来，美艳得惊人。

“唔·～不要、不可以的呢·～子豪、你可是我的小叔子呀·～怎么和嫂子乱伦的呢？就算、就算你很想要，嫂子帮你口出来还不行吗？就连你大哥我都没帮他口过，难道、难道你不想试试吗？呀呜！好痛！进、进来了！”

优雅端庄的戴静雯俏脸绯红，那秋水般的美眸羞涩地与我对视，用温柔甜美的嗓音央求我停下。

可是我的鸡巴已经硬的不行了，趁她说话时噗的一声插入了她那水嫩多汁的水滴穴里面，霎时间大嫂浑身一颤，发出了痛苦的尖叫声。

只感觉自己那敏感紧致的小穴被我那粗壮的大马屌刺穿了，从来没试过如此巨物的她下体有如撕裂一般的痛苦，漂亮的鹅蛋脸瞬间煞白，心脏都停顿了一下。

啪啪啪啪啪！

“好紧！好爽啊，大嫂！我还是第一次做爱呢，嫂子的下面也紧的像是处女一样。哈、哈，太美妙了！大嫂的奶子揉起来真爽。”

我低吼一声，腰腹用力，小幅度地撞击着美艳大嫂戴静雯的下体，长达25厘米的大马屌可以轻易地深入大嫂的水滴穴内部，只感觉肉棒像是被一张小嘴紧紧含住一般温暖爽快。

我是第一次做爱不太熟练，加上大嫂看上去很痛苦，所以我的动作幅度很小。

我的下腹撞击着嫂子的白嫩下体，发出啪啪的拍击声。

我身体趴在大嫂的雪白性感娇躯之上，看着大嫂被我肏得越来越红的脸蛋与不断摇晃的巨乳，忍不住伸手进入紫色蕾丝内衣之中，大力地揉搓起来，那粉嫩柔软的美乳在我的掌心中充血膨胀，有如面团一般顺滑的手感让我欲罢不能。

戴静雯的敏感乳头也已经发硬竖立，顶着我的掌心不断摩擦。

噗吱！噗吱！噗吱！

“唔唔·～轻、轻点呀小叔子·～噢噢·～你的东西太大了，弄得嫂子好疼喔·～呜呜·～不过、现在好像没那么痛了呢·～哈啊·～哈啊·～天啊、你的东西真的太大了，都要把嫂子的里面胀满了呢·～呜呜呜·～不、不要那么色情的揉搓人家的奶奶啦·～喔·～我、我可是你嫂子呀！”

优雅端庄的戴静雯被我肏得面色红润、娇喘吁吁，她那性感美丽的娇躯被捆绑在大床上动弹不得，只能躺着乖乖被我肏弄。

下面贞洁可爱的水滴穴在一开始的剧烈痛苦过后，逐渐有了快感，紧致的小穴被我的大肉棒不断抽插，粘稠雌香的淫水汩汩涌出，润滑了阴道，使得我的大马屌插入时更加顺畅，并且还会发出噗吱噗吱的水声。

大嫂便感觉一阵阵酥麻快感从小穴与奶子上同时传来，远比和老公陈霆做爱时强烈得多，这股快感让她头皮发麻，浑身无力，逐渐沉迷在性爱的快感之中，就连呻吟也比和老公做爱时更加悦耳动听、酥媚娇柔。

“唔·～天啊、我竟然真的和小叔子做爱了！我和老公结婚才半年时间，就出轨了小叔子，我真是个淫荡的女人。混蛋老公、混蛋陈霆，现在子豪的鸡巴插进我的身体里面了，你开心了吗？呜呜·～现在我才知道原来做爱是这么舒服，被子豪的鸡巴抽插的时候，每一秒钟都会有快感，比起和老公做爱舒服多了呢·～我已经快要忘记和老公做爱的感觉了……”

优雅端庄的戴静雯心中满是背德的愧疚，眼角不知不觉滑落两滴惭愧的泪水，但旋即她又被做爱的快感给淹没了，反正是老公主动让她借种的，就算舒服了、高潮了又如何？

啪啪啪啪啪！

“大嫂、大嫂好美！嘬嘬嘬！嘴唇好软，我早就想肏大嫂了！嘬嘬嘬！”

我兴奋地低吼着，随着动作越来越熟练，我的下体肏击速度也越来越快，幅度越来越大，到了后面，简直像是打桩机一样用力地撞击着嫂子戴静雯的性感娇躯，直把她肏得浑身香汗淋漓、呻吟连连。

见到大嫂开始沉沦于快感，我低头猛地亲吻大嫂的樱桃小嘴，舌头都伸进她温暖清甜的口腔中了，不断的吸吮她那娇小可爱的小香舌。

“嘬嘬嘬·～唔唔·～好舒服·～噢噢噢·～嫂子、是第一次被弄得这么快乐呢·～呜呜呜·～你那混蛋大哥把我送给你肏，那你就用力肏嫂子吧，今天把嫂子当成你的女人，用力肏我！嘬嘬嘬·～嗯嗯嗯·～好厉害·～子豪的大鸡巴比你大哥强太多了，又粗又长·～呜呜呜·～都顶到嫂子的最深处了呢·～嫂子、嫂子快要被你干死惹·～咿咿咿——不、不行了，嫂子又要去了·～用力、用力肏我·～咿咿咿——”美艳大嫂戴静雯已经是完全沉沦在快感之中，温婉的鹅蛋脸上布满了诱人的春情红晕，她伸出敏感的小香舌与我的大舌头交缠吸吮、热烈的激吻着。

秋水般的美眸迷离水润地看着我，似乎是把我当成了爱人一般，她完全是破罐子破摔了。

贞洁保守、优雅端庄的戴静雯第一次品尝到性爱的真正滋味，这一刻她只想被我肏到高潮！

伴随着快感的不断累积，她的呻吟也越来越大声，到了最后，她性感的娇躯猛然颤抖，达到了高潮！

哗哗哗哗哗！

“咿咿咿——去了、去了！子豪、用力肏嫂子！咿咿咿——”

一大股淫汁像是洪流一般从大嫂戴静雯的下体喷涌而出，粘稠清澈的淫汁沿着我们二人的接合处向着四周喷射，弄得大嫂与大哥的爱床上到处都是湿淋淋的粘液。

“啊啊啊！好爽！嫂子的小穴太爽了！我也要射了！嫂子，我要中出你，给我怀上孩子吧！”

我看着朝思暮想的嫂子戴静雯竟在我胯下露出这么舒爽淫荡的表情，我心中的征服感爆棚了，腰身一麻，粗壮的大马屌全根肏入嫂子的嫩穴之中，肏得她下腹处都鼓起了一个圆球状的轮廓，而后开始了猛烈的喷发！

噗嗤！噗嗤！噗嗤！

滚烫的精液大股大股射入优雅端庄、贞洁保守的大嫂的子宫之中，巨量的精液灌得她肚子胀满高高鼓起，像是个西瓜一样。

灼热的精液烫的大嫂的敏感子宫一阵痉挛快感，浑身颤抖连连，她竟是眼睛白翻，高声淫叫，被我内射得再次高潮了！

“咿咿咿——射、射进来·～子豪的精液好烫、烫的人家浑身都酥麻了呢·～呜呜呜·～不、不行了，嫂子又要去了·～咿咿咿——”

哗哗哗哗哗——

美艳大嫂戴静雯的雪白娇躯上泛起大片潮红，浑身香汗淋漓，像是丢入热锅里面的虾条一样不断抖动着，下体粉嫩多汁的水滴穴被我的大马屌扩张到最大，猛然喷发出一大股白浊的液体！

不明液体沿着两人的接合处向四周喷洒，空气中都充满了精液的腥臭味与淫汁的雌香味。

几分钟后。

哗啦啦。

“嫂子，抱歉，大哥要我借种，我也是奉命办事。”

我解开了大嫂身上的手铐与锁链，仍然赤裸着身体，胯下高高竖立着大马屌，愧疚地对大嫂道。

射完精后，我才意识到事情的严重性，虽然说大哥主动找我借种，但大嫂戴静雯实际上好像并不是很愿意，万一她事后告我强奸，和大哥离婚，那我和大哥的会落得个怎样的名声？

想想都可怕！

所以我只能尽我所能安抚大嫂，防止她做出什么过激的行动。

重获自由的大嫂戴静雯脸色绯红地撇过头去不敢看我，雪白性感的娇躯躲进被子里，只是露出小半个头，用温柔甜美、羞涩娇柔的嗓音轻声道：

“子豪·～今天、今天发生的事情谁也不要说，好吗？就当嫂子求你了·～”

“呜呜！真是丢死人惹·～刚刚高潮的时候我居然说了那么多羞人的话，还让子豪用力肏我，他肯定觉得我很淫荡呢。现在我肚子里面满满的都是子豪的精液，热热的，肯定要怀上他的孩子了，以后孩子出生，该喊子豪爸爸还是叔叔呢？唉，好烦呀！都怪老公，好好的干嘛要借种呢？领养一个孩子不行吗？”

优雅端庄的戴静雯此刻也是心乱如麻，不过她并没有我预想中的那么过激。

“放心吧嫂子，今天的事情你知我知，还有大哥知道，除此之外就没别人了，我肯定不会拿嫂子的名声开玩笑的。”

我连忙拍着胸口保证道，大嫂戴静雯见状也略松了口气。

铃铃铃！

就在这时，大嫂的手机突然响起，她拿起一看，顿时小脸就气红了，按下免提，用生气的嗓音大声道：

“陈霆！你疯了！竟然把我绑着留在卧室里面，还、还好进来的是子豪，不然万一有佣人闯进来怎么办？”

嫂子戴静雯不愧是名门出身的女子，即便是生气时，语气中也带着一股娇柔酥媚，以及高潮后特有的娇喘。

大哥陈霆尴尬一笑：“老婆，我不是怕你拒绝吗？我就想要个种。再说了，事情我都安排好了，不会有意外的。对了，子豪在旁边吗？借种成功了吗？”

优雅端庄的戴静雯转过头来，温婉的鹅蛋脸看到我立马又红了，樱桃小嘴微微嘟起，娇哼道：“子豪就在旁边，我开了免提，你自己问他吧。”

“混蛋老公，把我一个人丢给小叔子，也不管我。哼，现在我肚子里面全都是子豪的精液呢·～借种肯定是成了，他鸡巴那么大、那么猛，射了那么多，怎么可能怀不上呢·～”

戴静雯的心里满是委屈，又有种报复了老公的快感。

“大哥，放心吧，嫂子的肚子都被我射得鼓起来了，嫂子还高潮了好几次呢，肯定能怀上。”

我嘿嘿一笑，故意在大哥面前揭大嫂的短，说大嫂高潮了好几次，她肯定会很害羞。

“你要死啦子豪！不准这么说我！我可是你嫂子！哼！”

果不其然，美艳大嫂戴静雯一听，气的从被子里伸出一条雪白的胳膊，冰凉的玉手一把掐住我的大腿根部，用力一扭，温婉的鹅蛋脸上也布满羞涩的红晕，眼睛则瞪得大大的、生气的看着我，像是情人打情骂俏一般娇哼道。

大哥陈霆哈哈一笑：“既然是这样就好了，老婆你放心，借种一次就够了，以后不用再难为你了……”

大哥又安慰了大嫂几句，就挂断了电话。

我挺着大马屌坐在床上，眼睛火辣辣地盯着大嫂戴静雯那张美丽的小脸，心想着如果能再肏一次大嫂就好了，忍不住道：“嫂子，我的鸡巴还很硬呢……”

嫂子戴静雯闻言脸色红的像是苹果一样，撇过头去不敢对视，没等我说完就打断了我，连忙柔声道：“子豪、别说了，快点出去，拿着这个自己去解决吧，嫂子、嫂子不行了。”

说着，她递给我刚刚脱下来的紫色蕾丝丁字裤，上面还残留着一股嫂子的体香与小穴的清香，十分诱人。

“好吧，那我走了，嫂子你好好休息。”

我遗憾地摇摇头，拿着嫂子的内裤回去撸管了。

我不知道的是，在我走后，美艳大嫂戴静雯在床上静静躺了很久，脸色微红，嘴角微扬，低声喃喃道：“原来真正的性爱是这么快乐……哼，混蛋老公，把我绑起来送给小叔子肏，自己给自己戴绿帽子，真是变态！要是我改天真的和小叔子好上了，看你怎么办……说起来，小叔子那玩意怎么长得，同样爹妈生的，怎么老公的鸡巴短那么多，而且小叔子的鸡巴还那么厉害……哎呀！我在想什么呀！”

说着说着，戴静雯羞涩地钻进被窝里，捂着自己装满滚烫精液而高高鼓起的白皙小腹，沉沉睡去了。


──────────────────────────────────────────────────
第二章
────────────────────────────────────────

数日后，早上，餐厅。

家族里十几人其乐融融地吃着早餐。

美艳大嫂戴静雯与大哥陈霆脸上挂着压抑不住的笑容，很是高兴。

我的美熟母苏雪馨见了不由得好奇问：“怎么了你们两个？发生什么事情了，这么高兴？”

苏雪馨是我的亲生妈妈，今年才36岁，长得十分美艳，肌肤白皙娇嫩和二十多岁的小姑娘一样，一头乌黑长发，身材也很好，身高一米六五，体重110斤，身穿着淡蓝色的修身旗袍，胸前挺着一对堪称伟岸的100g吊钟巨乳，两颗沉甸甸的大奶子像是西瓜一样垂在肚脐眼上方。

我的美熟母苏雪馨星光很温柔大方，尤其是对我十分关怀。这种性格让人很难不爱。

不过我爸就比较老了，我爸名叫陈天宸，今年55岁了，有两任妻子，我的大哥和姐姐都是他的第一任妻子生的，离婚之后又娶了当时还是大学生的我妈苏雪馨，没过几个月就有了我。

我爸的性格比较严肃古板、不苟言笑。

听到我妈苏雪馨的话，大嫂戴静雯俏脸一红，害羞地低下头来，声音轻柔地道：“妈，我怀孕了。”

“真的吗？太好了！这下小霆有孩子了！我也能做奶奶了！”

美熟母苏雪馨闻言笑容绽放，如同百花盛开一般，温柔美丽的俏脸看得我是无比沉迷。

“嘶！妈妈好漂亮！这身段、这脸蛋，真是极品中的极品啊！是女人一生中最成熟、最美丽的时候，如果能肏到妈妈，我真是死也乐意了！”

我是个喜欢别人女友的混蛋，我也觊觎我的美熟母苏雪馨很久了，当然，碍于母子的身份与父亲的威严，我一直不敢真正动手，只是在心里面意淫。

“对了，绿帽按钮！快帮我绿了父亲吧！”

我忽然想起了一件事，连忙从裤兜里掏出绿帽按钮，在心中祈祷着按了下去，就看到绿帽按钮亮了一下，然后就没有反应了。

而父母看起来也没有丝毫变化，我不着急，上一次肏到大嫂也是要等一阵子的。

大家都在恭喜大嫂和大哥的时候，就看到父亲陈天宸忽然眉头一皱，冷冷地看向大哥陈霆，问：“之前不是备孕了大半年都没怀上的吗？怎么突然就怀上了？”

关于大哥那方面不行的事情，其实父亲是知道的，他还拜托朋友找过名医，但是没有效果，现在大嫂突然怀孕，父亲肯定心生疑虑。

大哥陈霆嘿嘿一笑，看了我一眼道：“是老弟的功劳，他帮我找到了个偏方，吃了以后一次就成功了。”说着，大哥对我挤眉弄眼。

我连忙点头道：“是的没错。”

父亲陈天宸这才松开了眉头，对我点点头道：“子豪做得好，兄弟之间就是要互相帮助才是。”

众人却是没有看到，在大哥陈霆说话时，优雅端庄的大嫂戴静雯俏脸突然涨红，害羞地看了我一眼，眼神中饱含万种风情。

在上次借种之后，大嫂就一直避着我，就算偶遇了也不和我说话，很是羞涩。没办法再肏大嫂，我很是难受。

很快，吃完了饭，我在卧室里无聊地玩着手机。

咔嚓！

房门突然被打开，紧接着，一个让我意想不到的漂亮倩影走了进来。

只见她一头柔顺黑发披散在身后，白皙温婉的鹅蛋脸，精致漂亮的五官可爱迷人，秋水般动人的大眼睛扑闪扑闪地看着我，两颊微微浮现红晕，高挺小巧的琼鼻，水嫩透亮的樱桃小嘴，整张脸美艳得惊人，比之大明星也毫不逊色。

而她的身材也火辣得没话说，刚结婚没多久的美少妇穿着一袭淡黄色的修身连衣裙，上身挺着两颗饱满圆润、丰挺硕大的火爆桃乳，连衣裙的深V字领暴露出一大片雪白奶香的乳肌以及幽深的乳沟。

巨乳的下缘沉甸甸的垂到肚脐眼上方，衬托出纤细窈窕的小蛮腰更加娇小。

下面的丰满胯部被连衣裙包裹着，下体的倒三角形禁区隐约勾勒而出。

肥美性感的蜜桃臀向两边扩展，整体宽度比胸脯还要夸张。

连衣裙的下摆到大腿中间，露出两条圆润粉嫩的大腿、纤细白嫩的小腿、骨感的脚踝、娇小可爱的玉足。

双脚踩在水晶高跟凉鞋上，露出白皙的足背、嫩红的足根以及十根晶莹剔透的饱满足趾。

她浑身上下散发着一股美少妇的成熟魅力，一阵阵诱人的雌香飘散而出，性感的娇躯有如成熟的水蜜桃一般，看得我目不暇接、眼睛直勾勾地盯着她，胯下的大马屌也是腾的一下竖起，将裤裆高高顶起帐篷。

“唔·～子、子豪，上次的事情谢谢你，抱歉，嫂子忘记和你说了，就在昨晚，嫂子检测出来怀孕了呢。”

美艳大嫂戴静雯被我看得有些羞涩，咔嚓一声关上房门，迈着优雅的步子走到我身前，樱桃小嘴微微启合，吐出一阵沁人心脾的檀香，用温柔甜腻的嗓音轻声道。

说罢，她美眸低垂，一下子便看到了我那高高鼓起的大帐篷，芳心怦怦狂跳。

“天啊！小叔子的大鸡巴又硬起来了，一看到我就硬的这么厉害吗？真是活力满满呀！比起我那没用的老公，小叔子才能叫真正的男人。上次借种被小叔子按在床上疯狂抽插的快感，每次想起来都回味无穷呢·～唔！我在想什么呢！子豪可是我的小叔子，借种结束了，以后不能再有什么关系了。不然，老公也会生气的……”

“呜！子豪，不要！”

美艳大嫂戴静雯的内心正在胡思乱想间，我已经按捺不住欲火了，一把拉住大嫂冰凉柔软的玉手，将她整个人拉倒在我怀里，我趁机一手抱住她丰腴柔软的大腿，一手搂住她的窄小香肩，顺便覆盖在一只圆润硕大的桃乳上用力揉搓。

这一番突袭完全超出了大嫂的意料，她惊呼一声，毫无反抗力量地坐在我的大腿上，便感觉到屁股被一根火热滚烫、坚硬无比的棍状物体顶着，意识到那是什么的她瞬间娇躯酥麻瘫软下来。

“嫂子，你上次还答应我帮我口交呢，这几天你一直躲着我，让我硬的好难受啊，今天说什么你也得帮我口出来。”

我嘿嘿一笑，大手肆意地抚摸着她的白嫩大腿与揉搓着她柔软硕大的巨乳，目光火辣辣的盯着近在咫尺的大嫂戴静雯的漂亮脸蛋，喷出一股热气在她的娇嫩脸颊上，让她呼吸急促、脸颊绯红、羞涩不堪。

“小叔子好坏·～一见面就抱着我乱摸，摸得我浑身都没力气反抗他了呢·～喔喔·～最讨厌的就是他的大鸡巴，硬邦邦的顶着我的臀部，下面、下面都快要流水惹·～再不帮他口出来的话，万一被他忍不住插进来就更麻烦了·～”

“唔·～好、好像我是有这么说过呢·～”

优雅端庄的戴静雯脸颊通红，不敢与我对视，视线撇过一边，性感的娇躯瘫软在我怀里任我玩弄，樱桃小嘴柔柔弱弱地吐出一句话来。

“那好，嫂子，快点跪下来帮我口交吧！”

我脸色一喜，连忙道，松开了大嫂性感的娇躯。

“哼·～小色鬼·～天天色眯眯的盯着嫂子看，嫂子、嫂子就当做是报答你上次借种的事情了，下次可不能提出这么过分的要求了喔·～”

优雅端庄的戴静雯红着脸，风情万种地白了我一眼，抬起玉手整理了一下被我弄乱的连衣裙与刘海，然后噗通一下轻轻跪坐在冰凉的地板上，玉手颤巍巍地帮我脱下裤子。

呼！！

一阵风声响起，便看到一根巨大的棍状物从我下体弹了出来，那火红的圆润龟头、粗壮如怒龙一般的强壮棒身、粗糙浓密的阴毛、两颗鸭蛋那么大的卵蛋，散发着浓烈的雄性气味。

“呜！好、好强壮的大鸡巴！比老公的雄伟好多呀！光是看着浑身都要软下来了呢·～而且味道也好浓烈，一闻就知道是小叔子的鸡巴呢！这么大的东西，会不会把我的嘴巴撑裂呀？”

优雅端庄的戴静雯哪里试过近距离观察这么大的肉棒？

当即就被惊讶得呆滞下来，美眸水润迷离地看着我的大马屌，呼吸急促，喷出一阵阵香甜的呼吸在肉棒上，并且还咕咚一声吞咽口水，似乎她也很想品尝一下我的肉棒。

“嫂子，你快点吃我的肉棒啊。”

我连忙催促道，嫂子光看不吃，可把我的肉棒硬坏了。

“呜！我、我这就来了，我还没有试过给别人口交呢，可能会弄痛你喔·～阿姆·～嘬嘬嘬·～这样可以吗？嘬嘬嘬·～龟头、好大呀，把嫂子的嘴巴都塞满了呢·～吸溜吸溜·～唔·～龟头前端渗出了一些液体呢·～浓烈的味道都熏得我要昏过去惹·～咕吱·～咕吱·～咕吱·～好粗、好硬！像是含住了一根铁棒一样呢！嘬嘬嘬·～”

在我的催促下，美艳大嫂戴静雯终于是红着脸答应一声，轻轻张开水嫩透亮的樱桃小嘴，小心翼翼地凑近，阿姆一声含住了我那硕大的龟头，顿时间，我浑身一颤、头皮发麻，便感觉肉棒进入了一处温暖湿润的所在，四面八方都被温柔的包裹住了。

大嫂轻柔地嘬吸着我的圆润龟头，生疏地将肉棒吞入口腔中吸吮，娇嫩的小香舌害羞地摩擦着龟头与棒身，发出淫糜诱人的水声。

“啊啊！嫂子的小嘴好舒服！用力、用力吃我的肉棒！好爽啊！”

我舒服得忍不住大叫起来。

“唔唔·～咕吱·～咕吱·～嫂子会用力的！咕吱·～咕吱·～这样的力道可以吗？嘬嘬嘬·～天啊、子豪的东西好硬、好坚挺喔·～咕吱·～咕吱·～快、快点射出来好吗？我好像没锁门，万一被佣人发现就完蛋了啦！吱吱吱·～咕吱·～咕吱·～”

而听到我的话，嫂子戴静雯也更加羞涩、兴奋，动作加快，绝美的螓首低垂在我的胯下，水嫩透亮的樱唇大大张开含住我那根粗壮的大马屌，白皙娇艳的脸颊深深凹陷下去又被肉棒鼓起棍状轮廓用力地吸吮着，随着口交的进行她也变得熟练起来，脑袋快速的前后吞吐，柔顺乌黑的长发在背后飞舞，脸颊与鼻子被我的浓密阴毛扎到了刺刺的有些难受，她也依然毫无怨言，奋力地吞吐着我的大马屌。

咔嚓！

就在这时，房门被打开了，我和大嫂戴静雯都是浑身一颤、神经紧绷，惊恐地看向房门：

“儿子，你在说什么呢，是在说大嫂吗？我在走廊都听到……呀！你们！你们在干什么！”

美熟母苏雪馨的温柔声音传来，她刚走进卧室，抬起美眸一扫，便惊愕地瞪大了眼睛，发出一声尖叫。

她无比震惊地发现自己那最疼爱的亲生儿子竟然在和儿媳通奸！

而那平日里看起来优雅端庄的儿媳，此刻竟不知廉耻地跪坐在地上，含住儿子那根又粗又大的鸡巴！

美熟母苏雪馨的脑子宕机了一瞬，而我和大嫂戴静雯也完全懵逼了，没想到妈妈竟然会突然打开房门！

“妈妈，不是这样的……”我第一个回过神来，急忙想要解释什么，但是就被生气的妈妈打断了。

“闭嘴！你们、你们快点分开！媳妇，你先出去！”

美熟母苏雪馨气得呼吸急促、脸色绯红，胸前两颗西瓜大的巨乳膨胀起伏，玉手一指房门，大声呵斥道。

我还是第一次见到温柔漂亮的妈妈如此生气，我吓得一句话不敢说。

“呜呜呜——对、对不起，婆婆！呜呜呜——”

优雅端庄的戴静雯噗的一声吐出口中含着的大马屌，被吓坏的她瞬间哭了出来，两行清泪从眼角滑落，可怜柔弱的模样我见犹怜。

她哭着捂住脸蛋，起身跑出房间。

蓬！！

房门被生气的妈妈用力关上，并且反锁。

ｗｗｗ．ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ．ｎｅｔ

美熟母苏雪馨生气地走到我面前，身高一米六五的她脚上踩着一双十厘米的黑色鱼嘴高跟鞋，身形更加高大，居高临下的俯视着坐在床上的我，那张温柔美丽的俏脸上满是生气，中分刘海露出雪白光滑的额头，弯弯的黛眉几乎要竖起来那般，水灵的大眼睛圆瞪着我，银牙紧咬丰润的下唇，丰腴雪白的双臂抱住胸前的西瓜巨乳，让两团硕大的100g巨乳更加丰挺，像是要碰到我的脸一般，我甚至都能从上面嗅到诱人的奶香。

美熟母苏雪馨一头柔顺的黑发优雅地披散在背后，穿着中午的修身淡蓝色旗袍，胸口深V字领暴露出一大片雪白奶香的乳肌以及幽深的乳沟。

她已经是36岁的熟女少妇，身材比二十多岁的小姑娘要丰腴一些，在那对肥硕的西瓜巨乳下，是微微隆起像是小山丘一般的熟女小腹，纤细窈窕的腰肢上多了一些肉，不过也还是很柔软，并且多出了一股成熟的魅力。

在修身旗袍的包裹下，她那肥美的胯部将旗袍紧绷着，下腹处凹陷的神秘三角区被勾勒而出。

圆润饱满的肥臀向后高高撑起，以我以前的经验来看，妈妈的屁股现在肯定是完美的水蜜桃形状。

旗袍的下摆到大腿根部下面一点，露出她那双丰腴圆润、雪白粉嫩的大长腿，虽然比之大嫂的纤细美腿稍显丰腴，但更加性感肉感，可以想象将这双肉腿架在肩膀上发力猛肏会是何等的快活。

再往下就是妈妈那双娇小可爱的白皙玉足，踩着黑色鱼嘴高跟鞋，露出白皙的脚背与四颗水嫩得像是刚剥开的荔枝般的足趾。

美熟母苏雪馨浑身散发着属于美少妇的成熟魅力，比起大嫂戴静雯更加丰腴成熟，并且身上还飘散出一阵阵诱人的熟女雌香。

这幅性感的肉体看得我是眼睛通红，直吞口水。

“你个小色鬼！还在盯着妈妈看！快给我老实交代，你怎么和大嫂弄上了！？”

看着我色眯眯的目光，美熟母苏雪馨便气不打一处来，气哼哼地瞪着我道，不过她的眼睛不经意间瞥了一眼我的下体，当看到那粗壮的大马屌后，瞳孔一阵，心中充满了不敢置信。

“我的天啊！子豪他怎么长了一根这么大的肉棒？这长度，跟我小手臂差不多长了，得有25厘米吧？咕咚！这么夸张的长度，还这么大、这么硬，也难怪大嫂会和子豪好上了。这么雄壮威武的鸡巴比我那老头子大太多了，就连我也有点羡慕呢。说起来老头子越来越没用了，这两年我和他做的次数还不超过三次，每次都只有两三分钟。要是子豪就好了，子豪的鸡巴又粗又大，肯定很持久吧？呜！我在想什么呢！我可是他妈妈！”

美熟母苏雪馨虽然很生气，但心里面也不得不承认我的鸡巴远超一般的男性，远远超出她的预料。

如此雄伟的雄性生殖器与父亲陈天宸对比起来，简直是一个天上一个地下，让正处于欲望顶峰年龄段的苏雪馨不由得意淫起来。

“对不起了老哥，为了不让妈妈生气，我只好将你不行的事情说出来了。”

“其实是因为老哥他那个不行了，他来找我借种，然后大嫂怀上了，不过借种的时候我没弄爽，大嫂才答应我帮我口出来的。”

我委屈巴巴地说道。

“啊？！原来是这样吗？说起来，你爸那方面也很早不行了，可能跟你大哥一样是遗传的吧？还好你是我生的，基因就好，鸡、鸡鸡也厉害……咳咳，不说了，既然、既然你们不是偷情就还好，下次可别干这种事情了啊。还好是妈妈看到了，如果被其他人看到说出去，你们的名声可就全完了。”

美熟母苏雪馨闻言震惊了，很快便想通了其中的关节。

知道我不是故意和大嫂戴静雯偷情之后，妈妈也没有那么生气了，俏脸上的愤怒红晕褪去，留下温柔的神色，她遗憾地摇摇头，似乎是为大哥继承了父亲的衰弱基因而失望。

而后又轻声嘱咐起来，似乎是打算将此事就此揭过，不过她的美眸却时不时地瞥向我的下体，脸颊上又浮现出些许羞涩红晕，似乎心中并不平静。

“儿子的鸡巴真的好大，越看越大了呢。呜！不行了，我这个年纪哪里受得了儿子的诱惑？儿子长得又帅，鸡巴又大，要是他早生二十年娶了我就好了，我哪里像现在这样守活寡？”

我看到美熟母苏雪馨的眼神不断偷看我的下体，心中嘿嘿一笑：“看来绿帽按钮对妈妈生效了。”

“妈，你可别想走，你坏了我和嫂子的好事，现在我的鸡巴硬的不行，要是你不帮我弄出来我会憋死的。”

我大手一把抓住妈妈柔软丰腴的小手，不断摩挲着她的玉掌，对着温柔的妈妈撒娇起来，我想妈妈肯定会答应我的要求的。

“唔·～你、你自己撸出来不行吗？我、我可是你妈妈，怎么能帮你解决呢？那可是乱伦呀！”

妈妈听到这话顿时害羞了，漂亮的俏脸上浮现出大片的红晕，美眸更是频频看向我的下体，又一触即分，有种想要答应，又不敢答应的感觉。

“这小色鬼，竟然连我的主意都敢打！唔·～不过他的下面的确硬的厉害呢·～要是帮他弄出来的话……不行不行，我可是她妈呀！怎么能和儿子做这种事情呢？要是被老头子知道了还得了？”

美熟母苏雪馨芳心怦怦狂跳，被我的要求弄乱了脑子。

“妈，我的好妈妈，你就帮帮我吧。房间里面只有我们两个，只要我们不说，谁会知道呢？求你了妈妈，我憋得好难受啊！”

我见妈妈嘴上说着拒绝，但身体却没有离开，就知道此事可行，连忙双手握住妈妈柔软的小手，撒娇请求起来。

“唔·～这、好、好吧，说好了，妈妈就帮你弄出来这一次喔！谁也别说，知道了吗？”

美熟母苏雪馨脸色绯红地犹豫了一阵，终于还是抵挡不住我这根大鸡巴的诱惑力，羞涩万分地答应下来。

“好好！妈妈快点跪下来给我口交吧！嫂子之前可是帮我口得很爽的。”我兴奋地连连点头。

“小色鬼！妈妈答应帮你弄出来，你还要求这么多！”妈妈顿时羞得满面通红，不过她却没有拒绝，而是坐上了床，白了我一眼道，“还不快躺下来？让妈妈跪在地上服侍你，要死啦？”

“好，我都听妈妈的。”

我连忙躺在大床上，呈大字体分开双腿，胯下的大马屌高高竖起，火红的龟头、强壮的棒身、浓密的阴毛、鸭蛋大的卵蛋，充满了雄性的威严气息，散发着浓烈的雄性味道。

“小坏蛋，真是长大了呢·～以前只有几厘米的小鸡鸡长得这么雄伟了，以后一定会迷死不少女人的呢·～吸吸·～唔·～味道好重喔·～阿姆·～嘬嘬嘬·～龟头热热的，还在流出先走汁呢·～吱吱吱·～好吃·～儿子的鸡巴、好吃·～咕吱·～咕吱·～又粗又大·～嘬嘬嘬·～咕吱·～咕吱·～妈妈弄得你舒服吗？吱吱吱·～看你的表情好像都快要射出来了呢·～咕吱·～咕吱·～”

美熟母苏雪馨俏脸绯红地跪坐在柔软的大床上，上半身趴下来，完美的螓首凑近了我的胯下，水灵的大眼睛一眨不眨地盯着近在咫尺的大马屌，即便是在面对儿子的大鸡巴，她的脸上仍是流露出温柔的母爱来，轻轻张开丰润的红唇，阿姆一口含住了我那圆润硕大的龟头，爽得我头皮发麻，感觉下体像是要融化了一般。

妈妈不愧是成熟的美少妇，口交的技术相当厉害，丰润的红唇紧紧包裹着龟头，娇艳白皙的脸颊凹陷紧嗦着棒身，香嫩的小香舌在口腔中绕着龟头打转舔弄，螓首温柔的上下移动吞吐，不时还会旋转一下脑袋，让我看到她娇艳的侧脸上显现出肉棒的棍状轮廓。

伴随着吞吐的动作，妈妈的口中也发出了一阵阵淫糜的吸吮声。

她的玉手还轻柔地抚摸着我的大腿根部，产生的酥麻快感刺激得我的大腿一阵阵轻颤。

“嘶！好爽啊！妈妈的小嘴快要把我的魂都给吸出来了！嫂子的嘴巴可没有妈妈这么会吸呢！嘶！哈、哈！不行了，要射了！妈妈！把我的精液都吞下去吧！”

我爽得浑身直颤抖，被美艳优雅的亲生妈妈吞吐着鸡巴的快感简直要上天了！

尤其是我的美熟母苏雪馨在舔弄鸡巴时，还会用充满母爱的大眼睛挑逗地看着我，像是在捉弄我一般，让我心底一股暖流涌过，鸡巴在妈妈的温暖口腔中不停地颤抖着，就仿佛回到了婴儿时期被妈妈抱在怀里的感觉。

再加上之前我已经被嫂子口过了一阵，现在更加忍不住了。

我低吼一双，腰身用力一挺，粗壮的大马屌全根肏入了妈妈的嘴巴里，大鸡巴插入了她的喉咙之中！

展开了疯狂的喷射！

噗嗤！噗嗤！噗嗤！

“呜呜呜！小坏蛋·～快要把妈妈的喉咙捅烂了啦！咕咚！咕咚！咕咚！也、不、早点说！喔喔·～好多、好多滚烫的精液射进来惹·～吱吱吱·～咕咚！咕咚！咕咚！天啊！怎么这么多！妈妈的肚子都快要被你的精液撑饱了呢·～咕咚！咕咚！咕咚！吱吱吱·～”

美熟母苏雪馨没来得及反应，就被我的大马屌肏入喉咙中，从来没试过深喉的她产生了严重的反胃感，美眸高高翻白，差点要吐出来，雪白的双手紧紧抓住我的大腿。

下一瞬就被一大股滚烫腥臭的精液深深注入了胃袋之中，她白皙的喉头上下滚动，发出巨大的吞咽声，将我的精液尽数吞入她那身为母亲的肚子里面。

她一边吞，嘴巴还一边用力地吸吮着我的我的棒身，娇嫩的小香舌缠绕在我的肉棒上，发出吱吱的吸吮声，像是要榨干我的肉棒一般。

终于，在喷射了将近一分钟之后，我结束了射精。

噗！！

一声轻响，美熟母苏雪馨将大马屌从性感红唇里面吐出来，娇嫩的小香舌还不舍地舔了一下水润的嘴唇，玉手捂着高高隆起的熟女小腹，轻哼一声，温柔甜腻地叮嘱我道：“哼，小坏蛋，射了这么多，妈妈怀着你的时候肚子都没这么大呢。子豪，记住了，以后就算再难受也别找大嫂了，万一你们真的有了感情，可不好向你大哥交代喔。”

我上前抱住妈妈的肩膀，嘿嘿一笑：“妈，我不找大嫂，那就只能找你了啊，你以后可得负责帮我解决。”

“这小坏蛋，得寸进尺了呢！果然鸡巴大，性格也跟着变坏了·～唔·～不好了，下面水都要流出来了，帮儿子舔他的大鸡巴，我也有反应了呢，得赶紧去一下厕所……”

“去，想得真美！下次你自己撸吧·～”

美熟母苏雪馨俏脸微红，翻了个好看的白眼，玉手轻轻拍了我一下，挣脱我的怀抱，迈着优雅的步子快步离开。

“第一次都口得这么爽了，下次妈妈肯定无法拒绝我的。”我嘿嘿一笑。

就在妈妈离开后不久。

蓬！！

“子豪，开门，我有点事情和你说。”

房门又被敲响，这次是父亲的声音。

“父亲也来了，难道绿帽按钮又要生效了？就是不知道会怎样……”

我心中一突，兴奋起来，连忙上前打开房门。

父亲陈天宸进来后，关上房门，犹豫了一阵，才说：“子豪，你给你大哥吃的药还有没有？”

“啊？没有了，那个药很难得，我也是机缘巧合才拿到一份，而且是一次性的，老哥吃了之后只能让嫂子怀一胎。”

我心中一惊，生怕被父亲发现这件事的破绽，连忙找了个借口推脱过去。父亲那么古板的人，万一知道大嫂戴静雯找我借种，事情可就大条了。

不料，父亲陈天宸的眉头皱得紧紧的，仿佛是在思考着什么一般，良久，他才叹了口气：“子豪啊，父亲老了，不中用了，那方面根本不行了，我也需要那种药啊。”

我连忙安慰道：“父亲，那个药是真的没有了，再说了，您年纪都这么大了，也有我们那么多孩子了，也值了吧。”

父亲摇摇头，苦笑着说：“我是对那个没什么兴趣了，就是苦了你妈，雪馨她正是如狼如虎的年纪，却得不到男人，你不知道，每天晚上我看着你妈打扮得漂漂亮亮躺在床上，期待地看着我，我是心有余而力不足啊。”

“难道说？父亲也想要戴绿帽了？想不到啊，那绿帽按钮真是神奇，连父亲这么古板的人也想玩戴绿帽了！”

我心脏怦怦狂跳，十分兴奋，表面上却装作不懂，道：“可是我也没办法啊，那个药真的没了。”

父亲几次张口，终于是下定决心，小声说：“你想不想和你妈好上？只要你答应我，做的时候要戴套，别射进去，别让你妈怀孕，我在旁边看着你们，那我就让你和你妈好。”

“来了！终于来了！我靠，古板老爸的绿帽癖有点严重啊，还想要在旁边看着我肏妈妈，那绿帽按钮真是牛逼……”

我心中兴奋无比，表面却一脸震惊，站起身道：“父亲！你开什么玩笑！”

陈天宸老脸满是认真：“我没开玩笑，你好好考虑一下。如果你不帮我这个忙，你妈要是忍不住出轨了，大家心里更难受。”

“这……”

我假装着犹豫了许久，在父亲快要憋不住时，终于‘勉强’答应下来：“好吧，但我这么做完全是为了妈妈和您的感情。”

陈天宸脸色一喜：“你是为了我们也好，还是你真的想干你妈也好，我没关系，反正你答应就行，今天晚上半夜十二点，来我们卧室，我给你留门，记住，不要被别人看到。”

我连连点头答应：“我知道了。”

父亲陈天宸很快离开。

“今晚要爽死了，刚刚才在妈妈那性感的小嘴里面射出来，晚上还能肏妈妈那丰腴的身体，啊啊啊！真想现在就狠狠地肏进去啊！”

我兴奋地躺在床上幻想着自己骑着美熟母苏雪馨的性感娇躯，光是这样想着，我胯下的大马屌已经高高竖起了。

我曾无数次幻想着能够将那极品美少妇的妈妈压在身下狂肏，而父亲还不知道。

给父亲戴绿帽是一种非常刺激的行为。

但现在，父亲却亲口让我去肏我那性感成熟的美艳辣妈，让我当着他的面给他戴绿帽，这简直就是十倍的刺激！

很快，时间来到午夜十二点。

我怀着激动兴奋的心情，来到别墅第三层的主人房门前。

便看到走廊上漆黑一片，只有主人房的卧室大门开了一条缝，暧昧的黄色灯光从缝里射出来，诱惑着我过去。

“妈妈，我来了！”

我吞了口口水，推开房门，便看到宽敞的卧室里面，摆放着一张大床。大床上，白天穿着旗袍、温柔美艳的熟女妈妈苏雪馨，此刻却穿着一套十分性感的粉色透明情趣内衣，跪趴在大床上，她的头上戴着眼罩，看不清东西，肥硕挺翘的屁股上还戴着一根毛茸茸的狐狸尾巴肛塞，撅起那肥美性感的大白屁股，不断摇晃着。

她胸口处垂落下两团被透明内衣包裹着的白花花的吊钟巨乳，100g的巨乳像是两个大西瓜一般，乳头是粉嫩的粉红色，乳晕直径达8厘米，是淡粉色的。

肥美的巨乳吊在半空中轻轻摇晃着。

我的美熟母苏雪馨就这样跪趴在大床上，像是发情的母狗一样摇晃着肥臀与大奶子，性感丰润的红唇吐出一阵阵温柔娇媚的呻吟声：

“老公·～你好坏哦·～叫人家穿的这么、这么放荡，还要人家戴着眼罩呢·～快点来嘛·～”

妈妈这番熟媚美艳、主动求欢的姿态，与白天那高贵优雅的熟女贵妇形象形成了强烈的反差，更是打破了我内心中对于妈妈温柔母爱的女神形象，看得我瞬间鸡巴高高勃起，将裤裆都差点要撑破了！

“这老头子花样越来越多了，明明那个不行，却要我穿得这么淫荡，真是羞死人了！希望这次他能超过三分钟吧，唉，如果他的鸡巴像儿子一样就好了。”

事实上，美熟母苏雪馨心里面并不情愿，虽然她正是虎狼之年、欲望最巅峰的时候，不过身为一名贞洁保守的人妻，她还没穿过如此淫荡的内衣，这也是第一次。

不知为何，苏雪馨的脑海中忽然浮现出了白天帮我口交的画面，俏脸微红。

父亲陈天宸只赤裸着苍老的身体，挺着个大肚子，穿着黑色大裤衩，站在床边，对我挥了挥手，示意我赶紧过去肏我的美妈，一边开口安抚妈妈道：“宝贝，我这就来了，我的老友从美国给我带了个药，能让鸡巴暴涨好几倍，这次一定会让你满意！”

闻言，美熟母苏雪馨似乎更加兴奋了，肥美饱满的白嫩蜜桃臀在半空中划过淫糜的弧度，狐狸尾巴轻轻地扫过白皙丰腴的大腿，笔直的玉背上散乱分布着柔顺黑发，螓首微微昂起，被面罩覆盖的眼睛看不到东西，只能张开涂着鲜红口红的樱唇，发出温柔酥媚的声音：

“哼·～真的有那么厉害才好呢！”

“什么美国药？都吃了无数种西药中药了，还是不行。快点来吧，弄完我好去厕所自慰。”

妈妈对于父亲所谓的药物根本不抱希望，此刻也只是表面装出期待的样子配合父亲罢了。

ｗｗｗ．ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ．ｎｅｔ

这时，我已经脱掉了全身衣物，戴上超大号套子，爬上了床，我跪在美熟母苏雪馨的白嫩肥臀后面，俯视着我心目中的女神熟女像是母狗一样趴在我面前，对着我摇臀发浪，她那肥美的臀部下，有着水嫩多汁的白虎馒头穴，粉嫩饱满的美穴正渗出亮晶晶的粘稠淫水，勾引着我。

而我的绿帽老爹陈天宸还眼巴巴地站在一旁看着我们，似乎十分期待一般。

“妈妈！我要肏死你！啊啊啊！”

我再也忍不住了，双手用力抓住妈妈肥美柔软的蜜桃臀，十指深深陷入白嫩的臀肉之中，腰身一挺，粗壮的大马屌抵住妈妈饱满的馒头穴，噗嗤一声便插入了紧致温暖的蜜穴之中，层层叠叠的膣肉充满母爱地包裹着我的肉棒，强烈的快感袭击着我的大脑，几乎要让我疯了！

更别提父亲陈天宸就站在一旁看着我们，一向性格古板保守的他却想要看到优雅高贵的美娇妻和身为儿子的我做爱。

当着爸爸的面肏妈妈，没有比这更加刺激的事情了！

啪啪啪啪啪！

“妈妈好骚！好美啊！卧槽！我竟然真的在肏妈妈？我不是在做梦吧？啊啊啊！好爽啊！”

我兴奋地大力肏击着心爱的妈妈，下体像是残暴的打桩机一般快速地撞击着她那对白嫩丰满、水嫩弹滑的蜜桃臀，直撞得臀肉像是果冻一般震颤起来，掀起阵阵淫糜臀浪。

白色的狐狸尾巴也随着撞击而在半空中胡乱飞舞，肛塞不断摩擦着妈妈的屁眼，刺激得她更加快乐。

“喔喔喔·～天啊！老公·～你、你怎么突然这么猛了？那个药真有这么厉害吗？呜呜呜·～上来就是这么用力、都快要把人家插坏了啦！哈啊·～哈啊·～你下面、下面变得好大，都快要把人家撑爆了啦·～唔唔·～轻点、轻点嘛·～人家的臀部都要被你弄肿了呢·～呜呜呜·～要死啦要死啦·～我跟你这么多年，弄得最快活就是今天惹·～噢噢噢·～都肏到花心惹·～天啊！这真是你的鸡巴吗？呜呜呜·～不、不行了·～要丢了呢·～咿咿咿——”

美熟母苏雪馨骤然被我的大马屌插入，绝美的螓首高高昂起，樱桃小嘴大张，发出高亢娇媚的呻吟声，旋即意识到太过骚媚，便脸色绯红地压抑着声音，小声呻吟起来。

美母苏雪馨的粉嫩馒头穴被我长达25厘米的大肉棒插入，除了开始有些不适应的疼痛之外，很快便享受起来。

敏感的膣肉被粗壮的肉棒棒身不断刮蹭，就连最敏感的子宫也被圆润硕大的龟头入侵，每一下都顶在她的敏感点上，直肏得贞洁保守、优雅贵气的美熟妇都忍不住淫叫连连。

这名久旷的美少妇只感觉自己的蜜穴像是饥渴了数十的人突然遇到下雨一般，产生出疯狂的欲望，只想沉沦在这欢快的天堂之中。

伴随着一阵强烈的快感袭来，美熟母苏雪馨高高昂起绝美的螓首，发出了高亢响亮的呻吟声，被我的鸡巴肏得达到了高潮！

哗哗哗哗哗！

一大股清澈香甜的淫汁从她饱满粉嫩的馒头穴之中喷涌而出，沿着我们二人的接合处向着四周喷射，弄得她白嫩的大长腿湿漉漉的，就连床单也湿了一大片。

“呜呜！天啊！这真是老公的鸡巴吗？怎么会变大这么多？简直、简直和儿子的鸡巴一样大啊，都要把我的小穴撑爆了呢！喔喔·～好舒服啊·～从来没有试过这么欢快的做爱呢·～我以前简直是白活了！而且老公都把我肏得高潮了，老公居然还没射！”

美熟母苏雪馨根本没想到自己那古板的老公陈天宸会找其他男人来肏她，还以为陈天宸的药真的有效果。

妈妈不知道的是，她心目中古板严肃的丈夫、一家之主陈天宸，此刻却脸色坨红地站在床边，目不转睛地盯着她被肏，而且肏她的人不是别人，正是她的亲生儿子——我！

陈天宸的大裤衩里面已经鼓起了一个小小的帐篷，看着心爱的美娇妻被儿子肏得如此骚浪，他也忍不住有感觉了，伸出苍老的手进入裤裆里面飞快地撸动着小鸡巴，一边目光火辣辣地注视着妈妈那性感的娇躯被我肏得前后摇晃的美艳姿态，一边大声地喘气说道：

“老婆，爽不爽？我的大鸡巴干的你爽不爽？这么快就高潮了吗？真是没用啊，我可是还能做喔！今晚看我不把你肏得爽死！”

“父亲好变态啊，一边看着我肏妈妈，一边还在撸管，看来绿帽按钮真的很有效果，能让古板的父亲变得这么爱绿……”

“嘶！妈妈的小穴实在是太爽了！妈妈还不知道肏我的是她吧？啧，父亲狐假虎威，还真让我有点不爽呢。我得尽情地享受妈妈的肉体才行。”

我听着父亲陈天宸话，心中一阵腹诽，很快我的注意力便转移到了美艳妈妈的身上，看着平日里高贵优雅、端庄大方的妈妈此刻竟然臣服地跪趴在我的面前，任我肏弄，我心中的征服欲达到了顶点，虽说妈妈不知道是我在肏她，但是我也一样要把妈妈肏得高潮连连！

而后在她体内爆射中出！

啪啪啪啪啪啪！

“肏死你！肏死妈妈！啊啊啊！妈妈是我的！”

我心中兴奋地低吼着，双手用力地抓住美熟母苏雪馨的水嫩白皙蜜桃臀，十指都深深陷入那柔软肥美的臀肉之中，抓出了道道粉红色的指痕，下体奋力地撞击着她的屁股，像是v8发动机一般不知疲倦地快速肏击，撞击得她的蜜桃臀像是果冻一般震颤起来，掀起阵阵淫糜的臀浪，发出啪啪啪的淫糜响声。

而我那美艳动人的少妇妈妈，则像是个乖巧听话的妻子一般，乖乖地趴在大床上，撅起肥美的屁股任我抽插，她雪白丰腴的娇躯上还穿着性感淫荡的情趣内衣。

伴随着我的奋力肏击，妈妈苏雪馨一头柔顺黑发像是狂风中的野草，沿着绝美的螓首垂落在半空中不断飞舞，屁股上的狐狸尾巴也胡乱摆动着。

娇艳的身躯像是母狗一般跪趴在床上，胸前两团西瓜那么大的100g极品吊钟巨乳在半透明的蕾丝内衣包裹下沉甸甸的垂下，伴随着身体的摇晃而剧烈弹跳，那粉红色的大奶头与性感的大乳晕在半透明的内衣中若隐若现，更加性感。

那张白皙娇艳、成熟妩媚的俏脸上也遍布发情的红晕，美眸被眼罩覆盖着看不清事物，只能张开水嫩透亮的樱桃小嘴，发出一阵阵温柔甜腻、酥媚娇柔的喘息呻吟声，听得房间中的两个男人都是欲火更盛：

“呜呜呜·～好、好厉害·～老公、好猛呀·～喔喔喔·～轻、轻点、慢一点·～太快惹·～人家才丢过，有点受不了呢·～哈啊·～哈啊·～天啊、老公、你的下面变大了，怎么、怎么体力也变得这么好了？居然、居然弄了这么久还是这么猛。喔喔喔·～你现在、完全不像是个55岁的人，反而像是20岁的年轻小伙子呢·～呜呜呜·～太舒服了啦·～”

妈妈不愧是优雅贵妇，即便是在性爱的过程中也相当的矜持，并没有鸡巴、肏我之类的脏话。

当她红着温柔美丽的脸蛋，摇晃着性感丰腴的娇躯、摆动着白色的狐狸尾巴迎合着我的抽插时，身上所表现出属于美少妇的成熟风韵与熟女雌香，简直魅惑到了极点！

“哈、哈、那、那当然了！这美国药很猛的！肏你、肏你！今晚、我要把过去十几年没肏的全部肏回来！”

父亲陈天宸气喘如牛，年老的他体力有些跟不上了，短短二十来分钟时间，他就已经射出来五发，稀拉拉的精液弄得他的大裤衩黏糊糊的，从裤腿里面滴答滴答落在地板上。

即便如此，他的手还是在裤衩里面飞快地撸动着小鸡巴，眼睛则直勾勾地盯着自己心爱的美娇妻被儿子肏弄的场景，幻想着自己回到年轻时候的模样。

“如果我回到二十岁多好啊！虽然我二十岁的时候鸡巴也这么短，但好歹还能做个十来分钟啊。说起来，儿子的体力真好啊，都干了这么久了，竟然还没射。而且他鸡巴居然这么大，也不只是隔代遗传还是基因突变了？虽然肯定他的基因绝对是我的儿子，不过看着儿子抱着老婆的屁股这么肏，心里面还是有点嫉妒呢，妈的，越看就越想要，又要射了……”

父亲陈天宸似乎是爱上了戴绿帽一般，光是看着我肏妈妈，他的小鸡巴就硬的软不下来，越射越想射。

啪啪啪啪啪啪！

“妈妈的身材真的太好了！把她抱起来肏似乎更爽啊！嘶！这样能摸到她的奶子呢，这两颗巨乳我早就想摸了，手感真好啊！”

我换了个姿势，让妈妈仍然双膝跪在床上，不过上半身却直了起来，这样一来，我的大手便轻松地握住了妈妈那两团饱满圆润、柔软绵滑的西瓜巨乳。

我早就想把玩妈妈的这对美乳了，只是碍于母子的身份差距不敢动手，现在我终于上手了。

隔着薄如蝉翼的情趣内衣，我的大手肆意地揉搓着妈妈的100g吊钟巨乳，这对极品巨乳我根本无法全部掌握，十指都深深地陷入了柔软的乳肉之中，掌心之中传来一阵沉甸甸的肉感，爽得我不行。

在这个姿势下，不仅我的胯部能全方位地贴合妈妈性感饱满的蜜桃臀用力撞击发出啪啪声，而且我的火热胸膛也能紧贴妈妈雪白挺直的玉背，我的脑袋则放到了妈妈的秀发上用力吸嗅，近距离地品尝着属于温柔贵妇妈妈的香气。

我们母子俩紧密无间地抱紧身体肏击着，场面相当淫糜，看得一旁的父亲陈天宸更加眼红，小鸡巴射了一发又一发，根本软不下来。

噗吱！噗吱！噗吱！

“唔唔·～老公·～轻点、不要这么色情的玩弄人家的奶奶啦·～噢噢噢·～讨厌啦·～你弄得人家浑身都软了呢·～哈啊·～哈啊·～居然、居然弄了这么久都还没射，你现在可真厉害呢！喔喔喔·～不、不行了，我、我又要高潮了呢·～老公·～老公你要射了吗？咿咿咿·～”

妈妈也感觉到了我对她美乳的喜爱，矜持的她还不习惯胸部被如此玩弄，一双柔软白皙的玉手则抓住了我的手臂想要拉开，不过被肏得通体酥麻没有力气，却反倒像是在操控着我的手在玩她的奶子一般，羞涩无奈的她面色更加绯红娇艳。

我还捏住妈妈两颗因为兴奋而凸起的粉嫩奶头，轻轻提拉之下，美熟母更加兴奋，呻吟声也更大了。

为了保持平衡，妈妈只好撅着肥美的屁股向后顶着我的胯部任我肏弄，柔嫩肥美的蜜桃臀前后摇晃迎合着我的抽插，还能清晰地感受到我那粗糙的阴毛扎到她娇嫩的馒头穴与臀部，这对于一向保守的贵妇妈妈而言已经能算得上发骚了。

她的粉嫩馒头穴被我粗壮的大马屌全根肏入，柔嫩湿润的膣肉与肉棒摩擦发出咕吱咕吱的淫糜水声，一阵阵酥麻快感刺激得她浑身发颤，越来越接近高潮了，呻吟声也变得更加温柔起来。

“妈妈要高潮了吗？我也快要射了啊。再按一次绿帽按钮，看看父亲会有什么反应？妈妈又会怎么样呢？”

我心中嘿嘿一笑，想要玩点更加刺激的，偷偷拿出绿帽按钮按了一下。

顿时间，本来在一旁看着我们做爱拼命打飞机的父亲心中忽然闪过一个十分大胆的想法：

“如果让老婆亲眼看到是儿子在肏她，岂不是更刺激！反正她快要高潮了，根本阻止不了！”

想到这里，父亲陈天宸便一发不可收拾，一把掀开了覆盖在优雅贵气的美娇妻苏雪馨脸上的眼罩，一边还撸着管，兴奋地道：“老婆，你快看，肏你的是谁？”

我和妈妈都没料到父亲竟然会突然掀开眼罩，都懵了。

“什么？老公？不是你在和我那个吗？呀！儿、儿子！怎么会是你！天啊！快、快点拔出去啊！呜呜！你们父子俩是不是疯了！快点拔出去啊！子豪！！！”

美熟母苏雪馨看到老公陈天宸竟然站在一旁打飞机，脑子都宕机了一瞬，绝美的螓首向后一瞥，便看到了我正跪在她身后，抱着她丰腴性感的娇躯疯狂肏击的一幕。

保守贞洁的妈妈顿时脸都吓白了，失声尖叫起来，她不敢相信自己竟然在和亲生儿子在做爱，更不敢相信，自己那古板的老公还在一旁看着！

她双手奋力地抓着我的手臂想要拉开，手指关节都用力得发白了，眼眶周围也通红一片，急的都哭了。

“天啊！到底怎么回事！我都快要疯了！呜呜呜！子豪他竟然在干我，这可是乱伦啊！如果只是子豪也就算了，可是，还有老头子，他怎么还在一边看着啊？他们父子俩到底在干什么啊！他们真的疯了！”

苏雪馨心中很是羞耻、惊惧，矜持保守的她根本没想到我会绿了父亲，而父亲居然还在一旁看着我们俩做爱打飞机！

她现在心里面就一个想法：那就是我们都疯了！

“老婆，我没用了，无法满足你，只好让子豪来代替我行驶丈夫的权力。你放心，子豪他戴着套子呢，只要不射进去，不就相当于没事吗？而且我们三个还能尽情地享受性爱，一举多得啊！”

父亲陈天宸已经戴绿帽上瘾了，一把脱掉裤衩，露出胯下短小的、只有十厘米的小鸡巴与一丛枯老的阴毛，他单手握住那根涂满了精液的、软不下来的小鸡巴飞快撸动，一边安抚着美娇妻苏雪馨，当看到心爱的老婆抗拒地被儿子肏弄时，他的欲火更加旺盛了。

啪啪啪啪啪啪！

“妈妈，我停不下来了，你的小穴，夹得好紧，我快要射了！你也快要高潮了吧？我们一起去吧！”

我的脑袋枕在妈妈的肩膀上，嘴巴对着她白嫩的耳珠吐出灼热的呼吸，兴奋地低吼一声，双手如同铁箝一般抱住妈妈的胸口，两个手臂一上一下地夹住妈妈的胸膛，中间的空隙则让妈妈那两颗极品吊钟巨乳穿过，随着我的肏击，妈妈的穿着半透明内衣的雪白柔软巨乳也在半空中、我的两条手臂间不断摇晃弹跳，不时还会发生碰撞。

同时我的下体像是打桩机一样凶猛地撞击着美艳妈妈的水嫩蜜桃臀，把她那对肥美白嫩的大屁股撞得通红一片，发出啪啪啪的响声，粗壮的大马屌全根肏入她的嫩逼之中，把她肏得淫水滴答直流、通体酥麻、快感连连，根本无法挣脱开我的束缚。

噗吱！噗吱！噗吱！

“呜呜呜！你们、你们父子俩好变态啊！噢噢噢·～快、快点拔出去啊子豪·～妈、妈妈快要、快要忍不住惹·～喔喔喔·～天啊、你、怎么敢弄妈妈的！咿咿咿·～子豪，你干得，太、太猛了啦！妈妈、要、被你弄坏惹！呜呜呜！哈啊·～哈啊·～不、不行了·～要、要去了！咿咿咿——”

美熟母苏雪馨眼眶通红、泪流满面，她摇晃着绝美的螓首，水嫩透亮的樱桃小嘴发出一声声娇弱无奈的呻吟哀求，想要让我把鸡巴从她的体内拔出去。

但这无疑是徒劳的，反而她那带着哭腔的呻吟声让我更加兴奋了。

粗壮的大马屌全根肏入她的粉嫩馒头穴之中，肏得她本就接近高潮的敏感娇躯快感连连，膣肉与子宫中有如被电流袭击一般，强烈的高潮袭来，舒服得大脑一片空白，灵魂像是要离体而出一般，浑身发麻，性感的娇躯剧烈地抖动起来。

哗哗哗哗哗！

清澈透明的淫水像是洪水开闸一般从她的双腿间、粉嫩馒头穴里面喷涌而出！

她的绝美螓首高高昂起，丰腴娇躯猛烈抖动，双手紧紧抓着我的手臂，白嫩大腿颤抖连连，就连娇小的玉足也紧绷着，这一次高潮前所未有！

尽管她嘴上喊着不要，但是身体却不会骗人，得知是亲生儿子的我在肏她之后，矜持保守的她反而感觉更加刺激，高潮得无比剧烈！

“我也要射了！妈妈！我要肏死你！儿子要把你射爆！”

我低吼一声，大嘴一张，含住妈妈白嫩的耳垂吸吮着，双手紧紧抱着美熟母苏雪馨的雪白性感娇躯，胸膛紧贴她的玉背，感受着她香汗淋漓的娇躯，下体则紧紧抵住她那肥美柔软的蜜桃臀，挤压得两瓣蜜臀都成了扁扁的肉饼，长达25厘米的大马屌则全根肏入她的水嫩馒头穴之中，回到了母亲的子宫之内，开始了猛烈的喷发！

噗嗤！噗嗤！噗嗤！

滚烫、粘稠、白浊、腥臭的雄性精子从龟头马眼喷涌而出！

可惜的是，巨量的精液被一层轻薄又坚韧的避孕套给挡住了，尽管避孕套已经被精液涨的成了个拳头那么大的球体，但还是没有裂开。

数以亿计的精子只能隔着一层薄薄的膜，窥伺着母亲的娇嫩花心，而无法回到母亲的子宫之中。

“嘶！肏她！肏她！噢噢噢！不行了，我也要射了！”

父亲陈天宸脸色通红、兴奋无比地站在一旁，为我呐喊助威，同时单手撸动着胯下短小苍老的鸡巴，又射出了一滩稀拉拉的精液在地上。

几分钟后。

“出去！都给我出去！呜呜呜！你们父子俩，都是变态！”

美熟母苏雪馨哭得梨花带雨，性感的娇躯躲在被子里面，没脸见人了。

见状，我和父亲也尴尬地穿好衣物，悄悄离开卧室。

“爸，妈妈怎么办啊？”

我看着一脸羞愧的父亲陈天宸问。

“唉，我也是疯了，我干嘛要掀开老婆的眼罩呢？现在好了，弄的这样，都不知道怎么收场……”

父亲陈天宸回过神来之后，也觉得自己做得太过火了，可是当时他不知为何脑袋一热就掀开了老婆脸上的眼罩，如果不是这样，今晚这次母子乱伦或许根本不会被发现。

“放心吧，你妈妈那边，我来安抚，不会有事的。”

父亲陈天宸拍了拍我的肩膀道。

我点点头，转身离去。

父亲进了卧室，直接噗通一下跪在了地上，舍弃颜面，祈求美娇妻的原谅，恳求她不要将这件事宣扬出去，否则他们一家子就完蛋了，要被整个家族的人笑死。

苏雪馨到底是个成熟的美少妇，也知道其中的厉害，哭了一阵之后，只能无奈地接受了事实，不过却对绿帽丈夫十分厌恶，让他以后不能碰自己，然后赶他出去睡了。

在陈天宸离开后。

美熟母苏雪馨赤裸着雪白丰腴的娇躯，抱着柔软的被子坐在大床上，看着床上到处是被自己喷洒的淫水痕迹，回想起刚刚被儿子肏弄时所感受到的前所未有的强烈快感，脸色逐渐发红起来，咬着银牙冷哼道：

“色小鬼，早就知道你对妈妈不怀好意，妈妈早上才帮你口、口出来，还射了妈妈一肚子的精液。晚上就联合你那变态绿帽父亲来干妈妈，哼！讨厌死了！”

苏雪馨又看了看被丢弃在地板上，装满了我的白浊精液，鼓起得像是个大拳头一样的避孕套，以及地板上由父亲陈天宸射出的一大滩稀拉拉的精液，不由得俏脸更红，撅起粉唇娇哼道：

“这小混蛋，居然又射了这么多，还好戴着避孕套，不然真射进来，不得把妈妈的肚子都灌满啊？那肯定得怀上小宝宝了呢。那没用的老东西，在一边看着我们母子打飞机，恶心死了！一切都是他的错！子豪最多也就让我帮他口一下。不是老东西教唆我的乖儿子，子豪怎么会、会敢干我呢？说起来，子豪不愧是我的宝贝儿子，真的好猛喔，足足弄的我高潮两次才射出来呢。那没用的老东西，每次就三分钟，比子豪差远了……”

苏雪馨不知为何，下意识地为我找起了借口，也不知是不是绿帽按钮的作用，反正她现在越来越觉得深爱多年的丈夫是如此的恶心讨厌，反而是对年轻力壮的儿子我好感越来越多。

连她自己也没察觉到，自己竟然会拿儿子与丈夫的性能力比较了起来，这对于一个贞洁保守的美少妇来说可不是件好事，可能是彻底爱上亲生儿子的前奏。


──────────────────────────────────────────────────
第三章
────────────────────────────────────────

第二天。

我一大早醒来，来到厨房。

便看到我那漂亮美艳的少妇妈妈苏雪馨，正穿着一袭修身的粉色家居连衣裙，一副贤妻良母的打扮，正在准备早餐。

妈妈还没察觉到我来了，她背对着我，一米六五的高挑身躯，加上五厘米的水晶低跟拖鞋，身高达到了一米七。

从后面看，她笔直的玉背挺拔优雅，一头茂密柔顺的黑发随意的披散在身后。

窈窕的熟女腰肢似乎不减当年，肥美饱满的蜜桃臀像是个成熟的水蜜桃一样向后高高隆起，即便是被普通的修身连衣裙包裹着，也显现出圆润诱人的弧度，尤其是中间那道幽深的股沟，与下面两条丰腴圆润、白嫩无暇的大长腿，更是看得我欲火大盛，胯下马屌高高竖起，将裤裆撑起了巨大的帐篷。

“妈，早上好，你今天气色很不错喔。”

我嘿嘿一笑，从背后一把搂住美艳的少妇妈妈的熟女腰，大手轻轻放在她那微微隆起的熟女小腹上，脑袋亲昵地凑到她耳边，对着她白嫩的耳珠轻吐热气，弄得她耳根子羞红一片，火热的胸膛紧贴她的玉背，高高竖起帐篷的下体则抵住妈妈丰满的蜜桃臀，肉棒隔着裤子塞在她幽深的股缝之间，将她的圆润的大屁股都挤压得成了椭圆形，妈妈娇躯一软，差点就要软倒在我怀里。

“呜！小色鬼！你干嘛·～快点松开妈妈，讨厌死了！别、别抱得那么紧呀。”

“这小色鬼·～一大早起来下面就硬邦邦的，顶着人家下面难受死了呢·～”

美熟母苏雪馨被我抱得死死地，挣脱不开，俏脸绯红不已，芳心更是怦怦狂跳，扭动着丰腴的娇躯想要推开我，却不料屁股摩擦着我的肉棒，让她更有感觉了。

“妈，放心吧，大早上的大家都没睡醒呢，佣人也被我打发走了，现在厨房就我们两个人。再说了，我们母子之间抱一抱怎么了？”

我用嘴唇轻轻亲吻着妈妈的耳垂，亲的她浑身酥麻，不觉中竟没了反抗的力气。

而且经过昨晚的事件，妈妈也对我态度变得更加暧昧起来，挣扎了一阵后，就任由我抱着了。

“老婆，早餐怎么样了？我还得早点赶去公司呢。咦？儿子你也在啊……”

这时，苍老的声音传来，穿着西装革履、人模狗样的父亲陈天宸走到厨房前，当看到我们母子亲密的抱在一起之后，不禁脸色有些尴尬。

尤其是昨晚他还看着我们母子做爱，自己在一旁打飞机。

现在又撞见我和妈妈大早上卿卿我我的，似乎他才是个外人一样。

“我后悔了，怎么搞得现在老婆也不待见我，儿子也不尊重我了，见到我也还是抱着雪馨，都怪我一时兴起戴什么绿帽。”

陈天宸开始后悔昨晚的事情了，不过，现在父亲后悔也完了，因为昨晚他已经暴露出内心深处的绿帽癖，现在再来发难是不可能的了。

“爸，早上好啊。阿姆！我和妈在聊天呢，估计早餐还有一阵，你等等吧。嘬嘬嘬、妈妈，你的小嘴好柔软喔，我早就想品尝一下了呢。嘬嘬嘬！”

我自然地跟父亲打了个招呼，便把父亲当成空气一样，直接在美艳的妈妈的俏脸上亲了一口，直亲的她羞涩不堪，俏脸通红，而后又用手扳过她的螓首，直接吻在她那水嫩透亮的樱桃小嘴上，把她当成我的老婆一样大方地亲吻起来，甚至舌头都伸进妈妈充满檀香的口腔之中，肆意地舔弄着她的贝齿与小香舌。

而美熟母苏雪馨起初还有些抗拒，小香舌四处躲避，想要挣脱我的亲吻，因为陈天宸在一旁她有些放不开，不过被我用肉棒隔着裤子一顶之后，她便浑身酥软下来，任我亲吻。

“呜！子豪好坏呀！竟然当着老东西的面就这么大胆的亲我呢·～真是霸道极了·～再怎么样，也不能当着老东西的面就亲我呀·～唔唔·～不过，儿子这么大胆，老东西又是个绿帽癖，似乎我们这么做也没什么。看那老东西一脸尴尬的样子，我心里面也舒服了呢，谁让他把我送给儿子干的？我就故意和儿子亲嘴，气死他！”

想到这里，为了报复陈天宸，美熟母苏雪馨也开始羞涩地回应我的亲吻，不仅主动将柔软粉嫩的小香舌伸进我的口腔里，与我舌头交缠，吞吐津液，肥美肉感的蜜桃臀向后顶弄我的下体，还用柔软雪白的玉手抓着我的一只手，让我去摸她的极品吊钟巨乳，我自然是不客气，大手放肆地隔着连衣裙与内衣揉搓起来，将一只柔软的大奶子搓成了各种形状，直把妈妈弄得美眸水润迷离、鼻息咻咻，娇躯一阵发软，发出温柔甜腻的喘息声：

“嘬嘬嘬·～乖儿子说的对，早餐还要一阵子才好哦·～吸溜吸溜·～儿子好坏，舌头都伸进妈妈的嘴巴里面了呢·～吱吱吱·～唔·～亲你·～吸你的舌头喔·～嘬嘬嘬·～唔唔·～子豪真是活力满满呢·～大早上的，下面都硬得不行了，顶得妈妈屁股好难受喔·～”

“天啊！我到底在干嘛？我居然当着老东西的面，和儿子亲吻，还发出这么淫荡的声音！唔·～丢死人了呢·～不过，那老东西脸色越来越难看了，估计也是生气了吧？呵呵·～气死他最好！”

对于光明正大的和亲生儿子亲嘴调情这件事，一向保守贞洁的美熟母苏雪馨心里面还是有些矜持害羞的，不过一看到陈天宸那发绿的脸色，她便觉得一切都值得了。

“我，我去外面等着，你们慢慢弄。”

父亲陈天宸脸色发绿很不好看，有心想要阻止却又说不出口，他捏紧拳头，西裤裤裆上还撑起了个小小的帐篷，快步离开厨房，去一旁的餐厅坐着，眼不见为净。

父亲离开后，妈妈便立马噗的一声松开了我的嘴巴，香甜的小香舌飞快的缩回充满檀香的口腔里面，俏脸绯红，一副羞涩不堪的模样，同时玉手用力拍开我握着她极品吊钟巨乳的大手，肥美的蜜桃臀用力一顶，顶开我的身体，让我哒哒后退两步。

“小色鬼，要死啦你！当着你爸的面敢乱来，等时候翻脸了，你就惨了！”

美熟母苏雪馨转身故作生气地瞪圆了美眸看着我，娇哼一声，玉手点了点我的额头，湿润光滑的樱桃小嘴吐出一阵温柔的责备声，却带着一股少妇熟媚的风情。

“宝贝妈妈，你刚刚不也乱来吗？舌头都伸进我的嘴里面了，还勾引我，让我摸你的奶子呢。再说了，父亲昨晚都那样了，我们就是现在脱了衣服做爱，他也不会说什么，说不定还会在旁边看着打飞机呢。”

我嘿嘿一笑道，完全不把妈妈的责备当一回事，现在我只想快点将我的美少妇妈妈彻底征服，给我那古板的父亲戴绿帽，父亲现在后悔也迟了，我根本不怕父亲了。

不过妈妈很羞涩矜持，说什么也不肯再给我亲了，就连搂抱也不肯，还把我赶出了厨房。

“小色鬼·～哼·～差点被他弄得要丢了呢·～不过，刚刚好像小小的去了一下呢·～”

美熟母苏雪馨俏脸绯红，丰腴白皙的双腿紧紧夹紧，竟有一行清澈雌香的淫汁从大腿根部往下流淌，若是我再走得晚一点就会看到这绮丽的景象了。

等早餐做好后，父亲吃过早餐，也没说什么就去上班了。而我的妈妈便躲着我一样回到卧室，不肯出来。

不过，我却碰到了意外之喜。

大哥陈霆与美艳大嫂戴静雯吃完早餐之后，坐在客厅你侬我侬了一阵。

在大哥陈霆上班之后，我便看到优雅端庄的大嫂戴静雯，穿着一袭漂亮性感的黄色晚礼服裙，迈着曼妙的步子上楼回卧室去了。

我偷偷跟在嫂子身后，在她回到房间里面时，一个箭步冲上去，一起进了房间。

“呀！子、子豪！你、你怎么进来了！”

嫂子戴静雯惊得捂住小嘴，性感的娇躯微微一颤，当发现是我之后，俏脸上浮现少许红晕。

“小叔子怎么跟过来了？呜！他肯定是想让我帮他弄完上次的口交。好丢人哦，上次帮他口，都被婆婆发现了，还好婆婆没找我麻烦……”

想到这里，戴静雯下意识的低头看了一眼我的裤裆，果然，我的裤裆早已高高鼓起巨大的帐篷了，看得她芳心一颤，脑海中不禁回想起借种那一晚的销魂滋味，脸色更红了。

咔嚓！

我反锁上房门，一把抱住嫂子的窈窕娇躯，火热的胸膛挤压着嫂子胸前那对极品桃乳，下体粗壮的大马屌则隔着裤子顶着大嫂的柔软小腹，大嘴放肆地在她白皙娇嫩的俏脸上连连亲吻：

“嘬嘬嘬、嫂子，我好想你啊。嘬嘬嘬、上次你帮我口交，差点就让我射出来了，可惜被妈妈打断了，这一次，我来帮你口交怎么样？”

被我连连亲吻嫂子的脸蛋红的像是苹果一样，螓首左右躲避，却始终躲不开我的亲吻，只好认命一般随我乱亲，美眸水润，羞涩地道：“不、不可以的，你大哥不让我们再做了。”

“哼，什么都是大哥大哥，嫂子，难道你就没有自己的想法吗？你不喜欢我吗？嗯？看看我的鸡巴，上次就是这根鸡巴把你肏得高潮连连，让你怀孕的，难道你不想再试一次做爱高潮的滋味吗？还是说你想跟着大哥一辈子守活寡？”

我冷笑一声，将美艳大嫂戴静雯的娇躯一把推倒在柔软的大床上，而后在她羞涩难堪的脸色中，快速脱去了身上的衣物，赤裸站在她的面前，露出了我胯下那根凶猛的雄性生殖器。

圆润硕大的龟头像是茶叶蛋一样，粗壮的棒身直径足足有六厘米，像是一根大水管，根部浓密的阴毛胡乱地生长着，下方吊着两颗鸭蛋大的卵蛋。

充满了雄性的威严、强壮，散发着一阵阵浓烈的味道。

“呜！好大、好威猛啊！天啊！不管看到多少次，都会被小叔子的大鸡巴震撼到呢！如果、如果再和小叔子做一次的话，肯定会很舒服的吧？我也非常怀念上次被小叔子干得连续高潮的感觉呢。而且，小叔子说得对，我这才刚和老公结婚半年他就不行了，我不可能跟着他一辈子守活寡的，与其离婚，不如……”

优雅端庄的戴静雯娇躯酥麻地躺在大床上，美眸一眨不眨地看着我下身那高高竖起的大肉棒，光是看着这根雄壮的肉棒，她就已经呼吸急促、饱满的胸口不断起伏、脑袋一片眩晕、双腿夹紧。

脑海中更是产生了一个个不贞的想法，如果她一直没有和男人做爱，体会到高潮的快感，那她也不会觉得大哥多差劲。

可是她体验过了，而且还是跟我鸡巴如此粗壮的男人做爱了，这几天，她每晚都在回味着高潮时的销魂滋味，都快要忍不住了。

终于，这个贞洁的美少妇做出了决定。

戴静雯美眸水润迷离地看着我，银牙咬着粉嫩的樱唇，呼吸急促，樱唇微张，发出温柔甜腻的颤音：“子、子豪，再干、干大嫂一次吧·～不过，千万不要被你大哥知道哦！”

“嫂子，放心吧，只要我们不说，大哥哪里会知道？而且，你肚子里面的孩子都是我的，就算大哥知道了，他又有什么办法呢？”

“嫂子，我早就想舔舔你的美穴了，来，张开双腿，让我看看。”

我嘿嘿淫笑一声，爬上床，直接命令起来。

“呜！嗯，你、你看吧·～”

而下定决心的戴静雯，羞涩地抬起一双雪白柔嫩的大长腿，玉手颤抖着撩起裙摆到臀部位置，呈M字形张开大腿，主动对着小叔子暴露出自己贞洁的下体。

只见她的一双雪白无暇的大腿中间，穿着一条性感诱惑的透明蕾丝丁字裤，那小小的丁字裤几乎不存在，透过轻薄的内裤都能看到她那粉嫩迷人、很少使用的水滴穴，饱满的大阴唇微微鼓起，两片粉嫩的小阴唇像是两滴水一样左右延展开来，中间是细小稚嫩的肉缝。

“呜！好羞人啊！在小叔子面前主动张开双腿，让他看我的下面，我好像一个荡妇呢！唔唔·～小叔子正色眯眯地看着我的下面呢，丢人死了·～”

美艳大嫂戴静雯的俏脸几乎要红透了，羞涩万分，芳心怦怦狂跳，端庄优雅的她，还是第一次主动在男人面前张开双腿，任由对方观赏自己的贞洁美穴。

“好美！嫂子的美穴，简直和处女一样，你嫁给大哥那没用的废物，真是太亏了。”

我看得入迷了，脑袋深深地埋入大嫂的胯部，大手拉开丁字裤，看着近在咫尺的嫂子美穴，灼热的呼吸喷吐在敏感的阴唇上，刺激得大嫂戴静雯脸色更红、呼吸急促，下体也忍不住渗出一缕清澈粘稠的淫汁来。

“不、不要这么说你大哥啦·～他虽然是没用了一点，但他好歹是你大哥呀·～”嫂子听得心中有些愧疚，忍不住娇声道。

“嫂子，我要开始舔了。嘬嘬嘬、略略略、美味，真是美味！嫩滑得像是豆腐一样的美穴，啊，淫水流了好多！吱吱吱、可口的淫汁，好吃！嫂子，大哥有没有帮你舔过小穴啊？嘬嘬嘬！”

我大嘴一把含住大嫂戴静雯的粉嫩水滴穴轻轻吸吮着，粗糙的舌头沿着那条稚嫩的肉缝上下舔弄，牙齿轻轻咬住她小巧敏感的阴蒂左右摩擦，直把嫂子玩弄得娇喘吁吁、浑身颤抖，玉手死死地抓住被子，就连双腿也绷紧了，娇小玉足上的十根晶莹足趾扣得紧紧的。

“哈啊·～哈啊·～没、没有，你大哥，从来没有舔过我下面呢·～喔喔喔·～轻点、慢点呀、子豪·～快感、太过强烈惹·～唔唔·～今天、你大哥要出差，所以，弄得慢点好吗？噢噢·～不、不要这样吸嫂子的阴蒂呀·～嗯嗯嗯·～不、不行了·～嫂子快要被你玩死惹·～咿咿咿——去、去了·～咿咿咿——”

美艳大嫂戴静雯绝美的俏脸绯红不已，伴随着快感从她敏感的小穴上不断传来，她的身体也颤抖得越来越厉害了。

她只感觉自己的嫩穴像是要被我那温暖的大嘴给吸出去了一般，爽得她头皮发麻，浑身发热。

她白皙骨感的纤细玉手下意识的抓住我的头发，轻轻用力让我的脑袋更加与她的下体贴合。

另一只玉手则大力地按住自己胸前的饱满桃乳不断揉搓，即便是隔着裙子与内衣，也能看到那柔软的大奶子不断变换形状。

她的一双雪白美腿则搭在我的肩膀上，用力绷紧，娇小玉足踩在我的背上，十根足趾都扣紧了。

伴随着强烈快感的袭来，她高高昂起螓首，美眸翻白，银牙紧咬樱唇，发出一阵压抑、蚀骨销魂的甜美呻吟声，达到了高潮！

“呜呜呜·～子豪·～子豪·～嫂子要丢了·～咿咿咿——”

哗哗哗哗哗！

大嫂的水滴穴肉洞猛然张开，下一瞬，淫汁像是喷泉一样从小小的肉洞里面喷涌而出，我连忙张开大嘴覆盖在她的肉洞之上，大口大口嘬吸吞咽，便感觉到一阵阵甘甜的滋味灌入喉咙之中。

一分钟后，嫂子高潮结束了。

优雅端庄的戴静雯浑身无力地躺在大床上，饱满胸口快速起伏、呼吸急促，那张温婉的鹅蛋脸上布满了高潮后的春情红晕，分外迷人。

“呜！我被小叔子舔得高潮了呢·～小叔子好色喔·～连人家的淫水都不放过，好像全部吃掉了呢·～不过，这也是他喜欢我的表现呢。小叔子鸡巴这么大，又这么温柔体贴，如果以后能和他一直这样，好像也挺不错的呢·～”

美艳大嫂戴静雯红着脸，美眸水润迷离地看着我，心中却是产生了极度不轨的想法。

以往那忠贞端庄的大嫂，现在已经爱上了她的小情人，就在她与大哥陈霆的爱巢中，竟然张开大腿，任由我吸吮她的贞洁美穴，这一幕实在是太刺激了。

“嫂子，我要来了，嘶！进去了，好爽！好紧啊！和处女的嫩穴一样啊！”

我低吼一声，趴在嫂子的性感娇躯之上，让嫂子的纤细美腿呈M字形抬起，下体的水嫩多汁的水滴穴暴露无遗，圆润滚烫的龟头抵住她的小巧肉洞，用力一插，便插入了一小半。

顿时，强烈的紧致感从四面八方传来，包裹了我的大马屌，层层叠叠的膣肉像是一张小嘴在吸吮我的鸡巴一般，爽的我浑身一颤。

啪啪啪啪啪啪！

“嫂子，你好美，我从很久之前就喜欢你了，我想肏你很久了。嘬嘬嘬、嘴唇好嫩、好甜啊。嘬嘬嘬、嫂子，以后你想要了就来找我，我们天天肏逼，不让大哥知道，好不好？嘬嘬嘬！”

我用力的挺动下体，不断地撞击着嫂子戴静雯的白嫩蜜桃臀，直把她撞得娇躯前后摇晃，脸色绯红，肥美白皙的蜜臀像是果冻一样震颤起来，发出啪啪啪的淫糜响声。

同时，我伸手大力地揉搓着嫂子胸前那对挺翘丰满的火爆桃乳，隔着裙子与内衣都能感受到那对美乳的柔软，嫂子的奶子太大了，我一只手竟然握不过来。

ｗｗｗ．ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ．ｎｅｔ

我一边深情地望着嫂子的美眸，一边亲吻吸吮她的水嫩樱唇，直把她亲得娇喘吁吁、呼吸急促起来。

噗吱！噗吱！噗吱！

“呜呜呜·～轻点、轻点呀子豪·～你的东西太大了呀·～噢噢·～嫂子、很早就发现你的眼神不对劲了呢·～唔唔·～你这小色鬼，天天盯着嫂子的胸部看，其实嫂子都知道哦·～哈啊·～哈啊·～你的、大东西，都插到嫂子的花心惹·～噢噢噢·～天啊·～人家快要被你干得上天惹·～喔喔喔·～嫂子、嫂子以后只和你做爱·～呜呜呜·～你可要、好好对嫂子喔·～咿咿咿——不行、不行惹·～嫂子要去了！咿咿咿——子豪、子豪用力！肏嫂子！咿咿咿——”

优雅端庄的大嫂戴静雯，此刻却娇躯瘫软地躺在大床上，任由自己的小叔子，也就是我，抱着她的贞洁娇躯猛肏。

她俏脸绯红、浑身无力地任我肏弄亲吻，那性感的娇躯还穿着一袭漂亮性感的晚礼服裙，雪白双手搂住我的脖子，双腿呈M字形张开，露出下面被肏得淫水直流、鲜红充血的粉嫩水滴穴。

稚嫩的水滴穴被粗壮的大马屌全根肏入，敏感的膣肉与子宫不断收缩吸吮着马屌，两者摩擦着发出噗吱噗吱的淫糜水声，伴随着肉体的撞击，淫水也向四周飞溅。

美艳大嫂戴静雯被肏得快感连连，竟忍不住张大樱唇，吐出了一阵骚浪脏话，达到了高潮！

“咿咿咿——子豪！用力、用力肏嫂子！呜呜呜·～嫂子要被你肏飞惹·～咿咿咿——”

哗哗哗哗哗！

美艳大嫂戴静雯的纤长美腿突然夹住我的虎腰，娇小玉足交叉扣紧，下体向上挺动，将粉嫩的水滴穴紧贴我的下体，像是要把我的大马屌吞掉一般，同时她的嫩穴大开，喷出一大股清澈透明的淫汁来，沿着我们的接合处向四周喷溅！

“啊啊啊！我也要射了！肏死你！肏死你大嫂！虽然你怀孕了，但是我还是要中出你！给我乖乖受精吧！”

我低吼一声，便感觉嫂子的美穴像是一张小嘴用力地吸吮吞吐着我的鸡巴，爽的我浑身颤抖、头皮发麻，强烈的射精冲动涌上脑海，腰身一挺，大马屌用力地肏弄大嫂的美穴，深入子宫之中，龟头顶得她的子宫都扭曲了，柔软的小腹上也凸起圆球状的轮廓。

而后，我在大嫂的体内展开了凶猛的爆射！

噗嗤！噗嗤！噗嗤！

属于我的滚烫的浓精一阵一阵地注入贞洁大嫂戴静雯的子宫之中，将这名刚结婚半年的、大哥的美娇妻射得是娇喘连连、脸色绯红，大量的精液灌入她的子宫里，把她的平坦小腹给灌得高高鼓起，像是个大哈密瓜一般，淫糜至极！

大哥陈霆还不知道，自己心爱的美娇妻已经在家里面被自己的亲弟弟中出爆射了！

自此之后，大嫂戴静雯便一发不可收拾。

某天上午。

美艳大嫂戴静雯穿着一袭性感的红色修身旗袍，勾勒出诱人的少妇身材，一双纤细白嫩的玉腿上穿着性感迷人的黑色丝袜，娇小玉足踩着十厘米的高跟鞋，显得更加高挑优雅，并且身上散发着一阵阵魅惑的幽香。

那张水嫩娇艳的鹅蛋脸上，挂着淡粉色的红晕，显得气色很好，一头柔顺黑发优雅垂落背后，尽显少妇魅力。

“老公，要加油赚钱喔·～”

大嫂戴静雯亲昵地搂着大哥陈霆的胳膊，轻吐幽香，十分动人地娇声道。

“好，我先去上班了，中午回来吃饭。”

“老婆真是越来越美了，自从上次借种过后，老婆的气色也越来越好了，若不是我清楚老婆的品行，知道她是个忠贞不二的女人，我都有点担心她是不是找了男人呢。唉，就是可惜，有着这么漂亮的老婆，我那方面却是不行了，只能拼命工作，弥补老婆……”

大哥陈霆和气一笑，看着如此娇艳动人的美娇妻，心中得意之余，又有些惭愧、后悔。

送走了大哥陈霆之后，大嫂戴静雯便迈着曼妙的步子，来到三楼，在我的卧室门前停下。

左右看了看没人，大嫂便红着脸，轻轻推开半遮掩的房门，蓬的一声关上房门，咔嚓反锁。

卧室内。

我呈大字体躺在床上，身上一件衣物都没有，胯下那根25厘米的大马屌高高竖起，十分雄伟。

看着身穿红色旗袍、黑色丝袜的美艳大嫂，我嘿嘿一笑：“嫂子，大哥上班了吗？来，跟我的鸡巴说句早安吧。”

“嗯，他去公司了，中午才回来呢。小色鬼，一大早的，肉棒就硬邦邦的呢·～阿姆·～嘬嘬嘬·～好硬、好大、好粗·～浓烈的味道都涌上脑袋了呢·～吱吱吱·～唔·～鲜美的先走汁都流出来了呢·～哈啊·～哈啊·～小叔的大肉棒好好吃·～人家好爱吃呢·～咕吱·～咕吱·～咕吱·～”

优雅端庄的戴静雯闻言，红着脸，略显羞涩地爬上了床，熟练地跪坐在我的面前，低下绝美的螓首，阿姆一口便含住了圆润硕大的龟头，用她那温暖紧致的小嘴轻轻吸吮起来，水嫩透亮的樱唇包裹着棒身前后吞吐，一头黑色长发微微耸动。

同时，她一只柔软玉手握着长长的棒身上下撸动，另一只玉手则用温暖的掌心握住我那鸭蛋大的卵蛋轻轻揉搓，这般温柔的侍奉，简直是把我当成了她的老公、爱人一般。

“嘶！好爽！嫂子的小嘴真美啊！啊啊，我快要忍不住了！嫂子，接好了，我要射在你的嘴里！”

我被嫂子这番温柔似水的甜腻口交爽得头皮发麻，鸡巴更是一阵阵快感，很快便忍不住低吼一声，在嫂子的小嘴里面喷射了。

噗嗤！噗嗤！噗嗤！

“唔唔！射、射在嫂子的嘴巴里面吧·～咕咚！咕咚！好多、好多浓稠的精液射进来惹·～吱吱吱·～好吃·～好吃的精液·～咕咚！咕咚！”

美艳大嫂戴静雯见状，连忙熟练地用力一吞，将我的粗壮马屌全根吞入喉咙之中，经过几天的调教，她现在对于口交是极为熟练了，就连深喉也能经常做了。

她用白皙的脸颊紧紧嗦住棒身，纤长的小香舌缠绕着肉棒打转，饱满水嫩的樱唇紧紧含住肉棒根部，螓首深深埋在我的胯下，任由那浓密粗糙的阴毛扎在她的俏脸上也毫无怨言嫌弃。

纤长的天鹅项上高高凸起巨大的棍状轮廓，白皙的喉头上下滚动，将大股大股的腥臭精液吞入腹中，弄得她怀胎三月的小腹更加高高鼓起，像是个大西瓜一般。

噗！！

一声轻响，嫂子温柔地吐出口中的大马屌，水嫩透亮的樱唇上还残留着一丝白色精丝，也被她用香舌舔弄，清理干净。

做完这一切，优雅端庄的戴静雯便温柔地躺在我的胳膊上，纤长滑嫩的黑丝美腿亲昵地夹着我的大腿轻轻摩擦，柔软玉手不断地抚摸着我的胸膛，一双水润的美眸深情地看着我，樱唇微张，温柔甜腻地道：

“小叔·～我的肚子越来越大了呢·～总感觉，有些不安、愧疚，我们这么做，对你大哥太不公平了呢……”

“唔·～虽然说我和小叔约法三章，平时都是互相口交安慰，只有到了老公出差，才偶尔做爱，不过，总感觉心里面很愧疚啊。”

大嫂越来越感觉自己对大哥没有感情了，天天和我口交、亲吻，简直像时热恋中的情侣一样，而且她还是主动上门的。

这让她对于结发丈夫陈霆很是愧疚，却又不知该如何补偿他。

“嫂子，有什么好愧疚的？大哥本来那方面就不行了，你不和他离婚都是对他的仁慈了。再说了，你和我是两情相悦，这都什么年代了，炮友、情人到处都是，网上还经常看到什么3p、群交的呢，出轨又算什么？而且大哥那方面不行，还是他找我借种的，说明他自己也知道自己以后肯定会戴绿帽，你不用担心了。就算大哥发现，也有我顶着呢。”

我低声地安慰起大嫂来，一边安慰，一边伸手隔着旗袍揉搓着大嫂的一对饱满桃乳，手中传来沉甸甸的肉感，而优雅端庄的戴静雯也被我玩弄得俏脸绯红、呼吸急促、浑身发热起来，下体传来湿润的感觉，胸前也酥麻一片。

“嫂子，我想肏你，你看，我的大鸡巴也忍不住了呢。”我望着羞涩的大嫂道。

“不、不可以，今天已经口交过了，改天再来吧·～mua·～色小叔，我先走了·～”

优雅端庄的戴静雯到底还是有些放不开，羞涩温柔地在我嘴巴上亲了一口，便扭着肥美的蜜桃臀，飞快逃出了房间。

“嫂子的性格就是太过矜持保守了，到了现在还不肯让我天天肏，一个月最多肏两三次，真是憋死我了。”

我摇摇头，又想起我那诱人的美熟母苏雪馨。

“妈妈就更难到手了，自从上次肏了妈妈之后，妈妈一直躲着我，让我抱一下也不行，难道她一点也不想要？我就不信了，绿帽按钮还搞不定你，不过，到了晚上再说。”

入夜，偌大的庄园里面，安安静静，大部分人都睡了，还剩十几个保安在庄园内巡逻，不过别墅内倒是没有保安巡逻。

卧室。

我躺在大床上，全身赤裸，手里拿着绿帽按钮。

“我要肏大嫂和妈妈，我要肏大嫂和妈妈，我要肏大嫂和妈妈……”

我幻想着，用力按下绿帽按钮。

绿帽按钮猛然一亮，然后便没有了动静。

但是我知道，绿帽按钮已经开始生效了，接下来，就只用等待。

另一边。

大嫂和大哥的卧室内。

大哥陈霆呼呼大睡地躺在床上，鼾声很大，这让躺在另一边的美艳大嫂戴静雯难以入睡。

“老公的声音好大，吵得我睡不着了呢，还有，我有点忍不住了，白天小叔子撩拨得我心痒痒的，都差不多一个星期没做了，好想、好想去找他呀……”

大嫂戴静雯双腿夹紧，脑海中不断浮现出我那根大鸡巴，下体一阵阵湿润瘙痒。

终于，她忍不住了，穿着一条淡黄色的丝质睡裙，挺着一对95f的挺翘桃乳，胸前两点葡萄隔着睡裙高高凸起，迈着雪白柔软的大长腿，悄悄离开了卧室。

另一边，父亲和妈妈的卧室。

“老婆，求你了，你就再来一次吧，你不和其他人做爱，我根本硬不起来啊。”

年迈的父亲陈天宸，一脸急色地看着身材丰腴、美艳无比的美熟女苏雪馨，哀求不断。

“你这个变态！几个月前强迫我和儿子做爱也就罢了，这次，你居然，居然要找一个陌生男人来干我？死变态！”

美熟母苏雪馨气哼哼地站在那里，美艳成熟的俏脸上布满了愤怒，她穿着一袭性感的粉色蕾丝丝质睡裙，双手抱胸，将那对100g的吊钟巨乳凸显得更加巨大，呼吸急促之下，巨乳也快速起伏，可见两点凸隔着睡裙浮现。

“对不起，老婆，但是，我求你了，我都55了，就算去外面找女人也没感觉，只有看着你和其他男人做爱，我才能硬起来啊。你放心，那个男人全程戴着眼罩，不会知道你是谁的，老婆、老婆，别走啊！”

父亲陈天宸连忙解释道，然而没说几句，就看到美娇妻一脸愤怒、失望地离开房间。

“这个变态老东西，我真是一秒钟也不想呆在他身边了，要不是为了儿子，我早就和他离婚了。不过从今天开始，我也不会再和他睡在一起了。大晚上了，也不知道还有没有空房间，先去找儿子聊聊吧……”

美熟母苏雪馨气哼哼地想着，很快来到我的卧室外，咔嚓一声便打开房门。

一进入卧室，美熟母苏雪馨便看到昏黄的灯光下，我正呈大字体躺在柔软的大床上，胯下高高竖着一根巨大的马屌，那25厘米的夸张长度，看得她心惊胆战、芳心砰砰狂跳，俏脸也忍不住发热发红了起来，有些犹豫尴尬地进了房间。

“儿子，还没睡呢？我和你爸爸吵了一架，现在都不知道去哪里好了。”

妈妈有些尴尬和羞涩的道，美眸也不知道往哪里看，视线中都会出现我那根大鸡巴。

“子豪的活力真是充足呢，大晚上的也硬的那么厉害。讨厌，子豪在色眯眯地看着我呢。这小色鬼，每次一看到我就会这样肆无忌惮的看着我的身体，弄得我下面都有点痒痒的呢。”

苏雪馨俏脸越来越红，感觉到我的视线，呼吸变得急促，饱满肥硕的巨乳也快速起伏起来，房间里充满了暧昧的气氛。

“妈，快来坐下，我好想你啊，这么多天，你一直躲着我，我还以为你不爱我了呢。”

我嘿嘿淫笑一声，眼睛火辣辣地打量着妈妈那丰腴的娇躯，尤其是她胸前那肥硕的吊钟巨乳，圆润凸起的轮廓，两点竖立的奶头，都让我十分兴奋。

“唔！妈妈当然爱你了，只是上次发生了那种事，妈妈不知道要怎么面对你……呀！不要！”

妈妈说着，轻柔地坐在床边，下一瞬，便惊呼一声，柔软丰腴的娇躯被我一把拉倒，躺在我的怀里了。

“妈，你好美，我想要你，上次和你肏逼之后，我就一直日思夜想，很想再和妈妈做爱呢。”

我目光灼灼的盯着妈妈的美眸，大胆地告白道，一直大手强硬地搂住妈妈的肩膀，另一只手则放肆地揉搓着妈妈胸前那对西瓜那么大的吊钟巨乳，单薄的丝质睡裙没有丝毫的阻碍，沉甸甸的肉感在我手中爆发，我的手指都深深地陷入了这对巨乳之中，只揉的妈妈面色绯红、娇喘吁吁、呼吸急促起来。

ｗｗｗ．ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ．ｎｅｔ

“呜！不要呀子豪·～我们可是母子，不能乱来的，上次、上次是因为你那变态的父亲。这次真的不行，妈妈帮你撸出来好不好？呜！好大、好硬、好烫呀！妈妈这样握着你的东西撸，你应该满足了吧？小色鬼·～唔唔！不、不可以、摸妈妈的下面呀·～喔喔喔·～子豪、子豪的手、插入妈妈的小穴了呢·～哈啊·～哈啊·～”

美熟母苏雪馨被我摸得俏脸发红发烫，美眸水润迷离地看着我，水嫩透亮的樱桃小嘴微微张开，吐出一阵阵温柔甜腻的娇喘声。

为了让我对她打消念头，甚至不惜主动握住我的大马屌上下撸动起来，她那只柔软丰腴、如玉般的小手握着我的鸡巴，弄得我舒服极了。

不过，妈妈在我的揉搓之下，肥硕的胸脯一阵变换形状，酥麻快感弄得她浑身瘫软，下体更是被我另一只大手从屁股后面闯入，手指插入她那粉嫩多汁的馒头穴里面一阵抠挖，小穴淫水涔涔起来，一双粉嫩柔腻的美腿紧紧夹住，爽得她浑身都在发颤。

“嗯·～儿子的手揉的我好有感觉啊·～下面都已经被他摸出水来了呢·～呜呜呜·～小色鬼、这么玩弄妈妈的身体，妈妈快要憋不住惹·～噢噢·～天啊、以前天天做梦的事情，现在真的发生了，我竟然躺在床上帮儿子撸管，儿子还扣我的小穴！呜呜·～羞死人了啦·～”

苏雪馨羞涩万分，美艳成熟的俏脸红的像是苹果一样。

这几个月来她都避着我，我还以为她对父亲忠贞不二。

事实上，苏雪馨并不是什么冰心玉女，她也有欲望，而且几乎每晚都会做春梦，醒来时内裤湿漉漉的，到处是淫水。

但是她不敢说，也不敢找我。

因为身为母亲的尊严，身为父亲妻子的贞洁，让她死死克制住了欲望。

但是今天，她终于忍不住了。

“儿、儿子、要我……”

美熟母苏雪馨美眸迷离地、柔情蜜意地看着我的眼睛，樱桃小嘴发出一声勾魂夺魄的呻吟声。

“妈！今晚我要把你肏飞！”

我兴奋地低吼一声，正要提枪上马，就在这时，房门咔嚓一声再次打开。

“谁！？静雯！？你、你怎么来这里？快出去呀！”

美熟母苏雪馨脸色一白，惊恐地回头看去，便看到大嫂戴静雯脸色通红地走进来，妈妈吓坏了，丰腴娇艳的身体猛然一颤，紧紧抱住我。

“没事的妈，嫂子和你一样，是来找我肏逼的，对不对？”

我嘿嘿淫笑一声，目光灼灼的打量着嫂子的娇躯，但见她穿着一袭淡黄色的丝质睡裙，身材姣好，胸前两颗挺翘的桃乳高高耸立，小腹处怀胎三月已经隆起一个小山丘，肥美的胯部十分迷人，一双雪白柔腻的大长腿暴露在外。

“小叔，你竟然和婆婆……那我还是不打扰你们了，我先走了。”

美艳大嫂戴静雯看到我竟然和妈妈躺在床上，瞬间就明白了什么，脸色绯红，急忙转身想要离开。

“呜！好讨厌！难得人家主动一次，来找小叔，谁知道他竟然和婆婆在干。真没想到平时那么高贵的婆婆私底下也是这种人，不过我也没资格说她就是了。”

嫂子芳心砰砰狂跳，有种发现了别人的秘密的震惊感。

“嫂子别走，既然都来了，那就一起玩个痛快吧。”

我嘿嘿一笑，上前拦住大嫂，咔嚓一声反锁房门，将她性感的娇躯一把抱起，放在了大床上。

片刻后。

我呈大字体躺在大床上，胯下的马屌高高竖起。

而美熟母苏雪馨与美艳大嫂戴静雯两女，则是高高撅起肥美白嫩的蜜桃臀，脱光了衣物，赤裸着雪白娇艳的身躯，跪趴在我的下体处，低垂螓首，争奇斗艳般地左右含住我的大肉棒口交着。

“咕吱·～咕吱·～小叔的鸡巴好大、好粗呀·～吱吱吱·～嫂嫂最喜欢吃了呢·～嘬嘬嘬·～唔唔·～大鸡巴硬邦邦的，好厉害哦·～咕吱·～咕吱·～嫂嫂这样舔你的大肉棒，小叔开心吗？咕吱·～咕吱·～哎呀婆婆，你的舌头都碰到了我呢·～嘬嘬嘬·～说好的一人一半，你还偷偷摸小叔子的蛋蛋，作弊呀·～咕吱·～咕吱·～”

左边的美艳大嫂戴静雯螓首低垂，深深埋在我的胯下，美眸迷离地看着我的脸，水嫩樱唇则大大张开，含住左边一半的龟头用力地吸吮，白嫩的脸颊都吸得凹陷下去了，娇嫩的小香舌灵活地在冠状沟上来回舔弄。

以往一向优雅端庄的戴静雯，现在面临着妈妈的竞争，也变得骚媚放浪起来，说着连她自己都脸红羞涩的情话、脏话。

她一边舔弄鸡巴，一边还观察着旁边的美熟母苏雪馨的动作，当看到妈妈偷偷地握着我的卵蛋揉捏时，嫉妒得暗中嘲讽起来。

“婆婆真骚啊，谁能想到白天优雅高贵的婆婆，晚上竟然会偷偷来小叔的房间来给他口交、肏逼呢？可能他们都已经这样偷偷摸摸很久了吧？今晚要不是我撞见，还不知道要被小叔子瞒多久呢！哼！坏蛋小叔，有了我还不够，还对自己的亲生妈妈有想法，真是个色狼！我咬死你！把你的精液全都吸出来！以后你的鸡巴只属于嫂子我呢！”

优雅端庄的戴静雯心中闪过一阵阵嫉妒，她一直以为只有她和我在偷情，没想到敬重的婆婆也在私底下偷偷和我做爱。

这下她自然坐不住了，我这么大的鸡巴上哪里去找？

她不惜发浪发骚，也要夺得我的宠爱。

“嘬嘬嘬·～大嫂的口技也很不错呢·～应该经常帮小霆口交吧？咕吱·～咕吱·～阿略略·～儿子的鸡巴真好吃，妈妈最喜欢了呢·～大嫂，你也别客气，多吃一下儿子的龟头吧，棒身就交给我了哦·～嘬嘬嘬·～硬邦邦的肉棒，要是插进来的话，妈妈会被儿子的大肉棒爽死的吧？呜呜呜·～儿子、好儿子·～妈妈快要忍不住惹·～咕吱·～咕吱·～”

右边的美熟母苏雪馨也是骚浪得不逞多让，一张美艳的俏脸上布满了发情的红晕，美眸迷离地看着我，樱桃小嘴大大张开，含住一半的龟头用力嘬吸，不时还会亲吻到同在口交的嫂子的嘴巴，连舌头都会撞到。

妈妈到底是大方的，放弃了敏感的龟头任由大嫂含住嘬吸舔弄，她则螓首横过来，从侧面含住棒身，像是舔弄冰棒一样不断的吸吮舔弄，娇嫩的小香舌在肉棒下侧来回游弋。

“唔！羞死人了，忍了三个月才来找儿子，没想到就被大嫂撞见了，她肯定觉得我是个骚浪的女人呢。不过，大嫂也骚的不行呢，几个月前我就撞见她在偷偷吃儿子的肉棒，这么久了，估计她早就和儿子做很多次了吧？不可以，大嫂怎么能和我的宝贝儿子乱伦呢？我要把儿子从大嫂的手里夺回来，就算要乱伦，也是和我呀！”

一向贞洁保守的妈妈一想到我和大嫂早就做过不知多少次，心里面也是嫉妒的很，当即便下了狠心要从大嫂的嘴里抢回我的大鸡巴。

噗！！

一声轻响，我主动从两名极品美女的口中抽出大马屌，在两女疑惑的目光中，我嘿嘿淫笑道：“时间不早了，来肏逼吧，先肏谁呢？如果谁先把屁股撅起来让我肏，我就先肏谁。”

“呜！宝贝儿子·～看妈妈的屁股，已经撅起来了哦·～快来肏妈妈吧·～”

美熟母苏雪馨娇吟一声，也不顾大嫂就在一旁，连忙撅起肥美白嫩的蜜桃臀，露出了那早已淫水涔涔的馒头穴，对着我摇尾乞肏。

这骚媚的模样，看得一旁的大嫂都惊呆了，这还是那个优雅高贵的婆婆吗？

“好妈妈，我马上就来肏你！嘶！进去了，妈妈的小穴好紧、好爽啊！父亲都没怎么用过妈妈这娇嫩的小穴吧？现在就由我来代替父亲，好好的让妈妈爽一爽了！”

我兴奋地跪坐在美熟母苏雪馨的身后，看着她那雪白丰腴的娇躯像是母狗一样跪趴在我面前，鸡巴硬的直发抖，圆润硕大的龟头抵住妈妈的粉嫩馒头穴，噗嗤一声，便全根插入了进去。

顿时间，马屌四周围传来一阵阵紧致、温暖的包裹感，饱含着母爱的小穴快要将我融化了！

啪啪啪啪啪！

“妈妈，我的好妈妈，之前肏了你一次，这三个月来我是日思夜想都想再肏一次啊。啊啊！妈妈的小穴好温暖，好爽啊！妈妈，我的鸡巴肏得你爽不爽啊？”

我低吼连连，双手抓住妈妈那肥美白嫩、有如羊膏玉脂般柔嫩的蜜桃臀，下体奋力地肏击着，直把她那对肥美硕大的肥臀撞得像是果冻一般震颤起来，发出啪啪啪的淫糜声响，肏得她娇躯颤抖连连、浑身香汗淋漓。

噗吱！噗吱！噗吱！

“呜呜呜·～儿子、儿子的大鸡巴太厉害了·～一插进来就要快弄得妈妈高潮了呢·～唔唔·～用力、用力肏妈妈·～妈妈也好想你的大鸡巴呀·～哈啊·～哈啊·～宝贝儿子，妈妈这几个月每天晚上做梦都在和你做爱呢·～呜呜·～妈妈爱你、最爱你惹·～用你的大鸡巴肏死妈妈吧·～咿咿咿——不、不行了，妈妈要被你肏上天惹·～咿咿咿——儿子！！！”

美熟母苏雪馨被我肏得是俏脸绯红、呼吸急促，美眸迷离地看着前方，丰腴的娇躯前后摇晃着，胸前一对100g的吊钟巨乳像是两颗大西瓜一般垂落而下，粉嫩的奶头竖立而起，直径八厘米的粉色乳晕因为兴奋而像是山丘一样微微凸起。

熟女小腹微微隆起，不时鼓起一个圆球状的轮廓，那是被我的大鸡巴肏入子宫顶出来的。

我那粗壮的大马屌像是打桩机一样疯狂的抽插着妈妈水淋淋的馒头穴，肉棒与膣肉摩擦发出噗吱噗吱的淫荡水声。

大嫂戴静雯就在旁边面红耳赤地看着，妈妈苏雪馨也不顾羞耻，张开樱桃小嘴吐出一连串淫糜骚媚的呻吟声。

她只感觉自己的空虚的小穴要被儿子的大肉棒给填满了，一阵阵强烈的快感让她快美难言，爽得脚指头都要抽搐了。

伴随着一阵剧烈的颤抖，她在儿子的肉棒肏击下达到了高潮！

“咿咿咿——好儿子·～肏死妈妈惹·～妈妈高潮惹·～咿咿咿——”

哗哗哗哗哗！

淫水像是喷泉一般从妈妈的蜜穴之中喷涌而出，哗啦啦的洒落在床单上，瞬间湿了一大片！

“小叔·～人家也要你的大鸡巴·～嫂嫂想要嘛·～快看，嫂嫂的小穴已经流了好多水水呢·～”

美艳大嫂戴静雯撅起她那白嫩性感的蜜臀，露出了红嫩性感的水滴穴，回头一脸诱惑妩媚的看着我。

经过这几月的开放，她也学会了不少东西，浑身上下透着一股媚劲，这个刚结婚大半年的美少妇，正是最美好的年纪，肌肤白嫩得像是瓷娃娃一般，小穴也没被肏过几次，再加上魅惑的表情，真是最上等的肉便器！

“嫂子，我来了，妈妈你先休息一会。嘶！爽啊！不管肏几次，嫂子的小穴都是这么紧，大哥那没用的废物根本不能肏你，嫂子的美穴便宜我了！”

我嘿嘿一笑，噗的一声将大马屌从妈妈的身体里抽出来，妈妈的丰腴娇躯便一下子瘫软趴在了床上。

我安慰了妈妈一句，便马不停蹄地来到嫂子的白嫩娇躯之后，腰身一挺，还沾着属于妈妈淫汁的肉棒便捅入了大嫂的粉嫩水滴穴之中，顿时我感觉强烈的吮吸感传来。

大嫂的美穴比妈妈的小穴还要紧、还要嫩，并且还有股强劲的吸吮力，真不愧是大哥的心头宝！

啪啪啪啪啪！

“嫂子，我的鸡巴比大哥怎么样？是不是肏得你很爽啊？哈、哈、哈、嫂子以后干脆晚上就来我这里睡得了，我天天晚上都把你肏得舒舒服服的，也不用再陪大哥那个阳痿男了。”

我淫笑连连，双手抓住大嫂戴静雯窈窕纤细的水蛇腰，下体则像是8缸发动机一般，动力强劲地撞击着她那白嫩的蜜臀，嫂子的肥臀到底是比妈妈的肥臀小一些，肏起来肉感稍显不如，不过嫂子更加年轻，臀部更加紧致，肏起来的时候，她的蜜臀一弹一弹的，发出啪啪的响声，还会掀起阵阵臀浪，淫糜至极。

噗吱！噗吱！噗吱！

“咿咿咿·～小叔、小叔好坏·～大肉棒刚进来就这么凶猛惹·～呜呜呜·～当然是小叔的鸡巴厉害啦·～小叔的鸡巴又粗又硬又长，每次都能插到嫂嫂的花心呢·～哈啊·～哈啊·～人家最爱小叔了，你大哥那没用的废物，天天就会用舌头舔人家，除了弄的我一身口水，别的什么用也没有呢·～喔喔喔·～用力、小叔用力肏嫂嫂·～嫂嫂的小穴快要被你肏坏惹·～呜呜呜·～好舒服·～好爽呀·～跟小叔做爱，简直像是上天堂一样呢·～以后人家每晚都要和小叔做爱呢·～咿咿咿——不、不行惹·～嫂嫂要丢了·～小叔、肏我！射爆我的小穴吧！咿咿咿——”

优雅端庄的大嫂戴静雯此刻却像是淫娃荡妇一般，高高撅起肥美白嫩的人妻蜜臀迎合着我的抽插。

她那性感的娇躯赤裸着跪趴在大床上，一头黑发披散在香汗淋漓的玉背之上，绝美的螓首微微昂起，俏脸上布满了醉人的红晕，美眸水润、小嘴微张，吐出阵阵甜腻骚浪的呻吟声。

胸前那对挺翘丰满的95f火爆桃乳坠在半空中，被肏得是剧烈弹跳，殷红的奶头与硬币大小的粉嫩乳晕划过道道艳丽乳波。

大嫂的粉嫩水滴穴被粗壮的大马屌全根肏入，敏感的子宫被龟头不断撞击，她只感觉快感阵阵袭来，浑身都要被这强烈的快感刺激得颤抖了。

伴随着一声高亢淫媚的呻吟声，她也很快沦陷于我的大肉棒之下！

“咿咿咿——小叔·～肏我·～肏死嫂嫂的小穴吧·～咿咿咿——”

哗哗哗哗哗！

清澈透明的淫汁如同水龙头开闸放水一样从她的嫩穴之中喷涌而出，沿着我们二人的接合处向四周喷溅，淫糜至极！

“啊啊啊！我也要射了！嫂嫂，肏死你！射爆你！”

我低吼一声，便感觉射精冲动袭来，已经压抑不住了，我双手用力地握紧嫂子纤细的腰肢，下体大力肏击，把她肏得浑身剧颤，纤腰都快要扭断了，最后用力一刺，25厘米的马屌全根肏入她的小穴之中，直把她的小腹都肏得高高凸起圆球状轮廓，然后在大嫂的体内展开了喷射！

噗嗤！噗嗤！噗嗤！

大股大股的滚烫精液注入嫂子的子宫之中，让她的小腹高高隆起，怀胎三月的小腹膨胀到差不多九个月大！

并且在这股精液的灌注下，嫂子娇喘连连、浑身快感如潮，竟是被我爆射得连续高潮了。

“咿咿咿·～好多、好多的精液射进来惹·～嫂嫂的子宫都要被小叔的精液灌满了呢·～呜呜呜·～要死了要死了·～嫂嫂的心都要被你的大肉棒肏坏了·～咿咿咿——又要去了·～肏死我吧·～咿咿咿——”

哗哗哗哗哗——

美艳大嫂戴静雯高高昂起绝美的螓首，美眸翻白、小嘴大张，吐出一阵甜腻淫媚的呻吟尖叫声，性感白皙的娇躯像是虾米一样弓起颤抖着，浑身用力紧绷，就连娇小的玉足上，十根晶莹剔透的可爱足趾也用力扣紧。

伴随着连续高潮的剧烈快感，她的白嫩蜜臀紧紧抵住我的下体，紧致的小穴像是小嘴一般爆发出强大的吸吮力，而后喷出一大股白浊的精浆与淫汁来！

数分钟后。

在我的要求下，刚刚高潮结束、娇喘吁吁的美艳大嫂戴静雯与美熟母苏雪馨十分羞耻地摆出了上下重叠的姿势。

妈妈身材更加丰腴一些，直接趴卧在大床上，撅起肥美柔软的蜜桃臀，露出自己那被肏得肉洞微张的粉红馒头穴。

她胸前的吊钟巨乳则软绵绵地挤成了两个椭圆状的雪白肉球，从胸口两侧溢出。

而身材纤细一些的大嫂，则红着脸跪趴在妈妈的身上，白皙弹滑的蜜臀与妈妈的肥美蜜桃臀重叠了，两颗水蜜桃一样的完美肥臀看得我是欲火大盛。

大嫂的丰挺桃乳则沉甸甸的压在妈妈的玉背之上，甚至嫩红发硬的奶头摩擦着妈妈的柔嫩肌肤时，妈妈都会察觉到，而后羞涩脸红。

不过大嫂也不逞多让，赤裸着身体趴在婆婆的身上，甚至连敏感的奶子都与婆婆的肌肤亲密接触，她俏脸绯红，羞涩得不行。

“好美啊，妈妈、嫂子，你们不知道，你们现在是有多美，光是看着你们两个的臀部，我都感觉鸡巴要硬的爆炸了！”

我贪婪地欣赏着美熟母苏雪馨与美艳大嫂戴静雯此刻的美艳姿态，她们两个肥美的蜜桃臀上下重叠，露出娇嫩多汁的水滴穴与馒头穴，一个是我的亲生妈妈，一个是我的温柔大嫂，她们背叛了我的父亲与大哥，一起赤裸身体跪在我的面前，暴露出自己性器，任我肏弄，这个场景让我毕生难忘！

“呜！儿子、快点来吧·～不要再说啦·～”

“宝贝儿子好讨厌·～竟然让大嫂趴在我的身上，和我一起摆出这么丢人的姿势·～呜！感觉自己像是待肏的母狗一样呢·～那没用的绿帽王八肯定想不到，我这冰清玉洁的身体，现在毫无保留地给了儿子呢·～儿子的鸡巴又大又猛，以后我都给儿子肏，和儿子一起快乐·～还要让儿子把精液都射进我身体里面·～”

美熟母苏雪馨娇喘吁吁，成熟美艳的脸蛋红的惊人，芳心怦怦狂跳，刺激到了极点。

一向保守贞洁、高贵大方的妈妈，自己也没想到会做到如此地步。

不过越是淫荡暴露，她便感觉越是刺激，有种报复丈夫的快感。

“小叔·～人家、人家也好像要·～你看嫂嫂的小穴，都已经湿透了呢·～”

“唔唔·～想不到小叔的体力这么惊人，连续肏了婆婆和我，竟然还硬的这么厉害呢·～看来以后，我要和婆婆一起伺候小叔，才顶得住他了·～对不起老公，不是我想要出轨的，实在是你太没用、满足不了我呢……”

美艳大嫂戴静雯同样兴奋刺激，与婆婆趴在一起撅起屁股，任由自己的小叔观赏肏弄，心中既有对废物老公的愧疚与不满，又有偷情的刺激爽快。

噗！！

“好妈妈，我来肏你了！”

一声轻响，我的大马屌已经全根肏入美熟母苏雪馨的粉嫩馒头穴之中！

啪啪啪啪啪！

“呜呜呜·～儿子的鸡巴好厉害·～噢噢噢·～肏得妈妈好舒服呀·～用力、用力肏妈妈·～妈妈就愿意给儿子无套中出呢·～呜呜呜·～儿子的大肉棒肏到妈妈的花心惹·～快要把妈妈肏死惹·～哈啊·～哈啊·～鸡巴、大鸡巴、妈妈最爱儿子的大鸡巴惹·～喔喔喔·～妈妈每天晚上做梦都会梦到儿子的大鸡巴在肏妈妈呢·～唔唔·～子宫、子宫要被鸡巴肏烂惹·～咿咿咿·～”

美熟母苏雪馨被我肏得娇躯狂颤、快感如潮，雪白丰腴的娇躯被大嫂压在大床上，白嫩双手用力地抓紧床单，丰润娇嫩的美腿大大张开，肥美饱满、柔软绵滑的蜜桃臀在我的抽插撞击下剧烈抖动，一阵阵臀浪摇晃间，发出啪啪啪的声响，她的肥臀都被我肏红了。

更别提她那水嫩多汁的馒头穴，小小的嫣红肉洞被直径六厘米的大马屌全根肏入，淫水源源不绝地渗出，嫩穴周围都被肏得浮起了白沫。

妈妈的敏感子宫更是被我的大马屌肏得一阵阵痉挛快感，刺激得她快美难言，美眸迷离，樱桃小嘴吐出一阵阵娇媚温柔的淫荡呻吟。

噗！！

“妈妈，大嫂也等了一会了，我先肏一下大嫂。”

我嘿嘿淫笑一声，将鸡巴从妈妈的小穴内抽出，转移到上方的大嫂处，用力一挺，又插进了大嫂的水滴穴内，迅猛抽插起来。

啪啪啪啪啪！

“喔喔·～小叔、小叔轻点·～嫂嫂才刚刚被你中出过，子宫里面都是你的精液呢·～呜呜呜·～天啊、一上来就这么凶猛的抽插，小叔要把嫂嫂的魂都肏飞了呢·～噢噢·～用力、用力肏嫂嫂·～嫂嫂就是你的肉便器·～咿咿咿·～小叔·～我好爱你·～爱你的大鸡巴·～嫂嫂以后天天都要给你肏逼·～还要吃你的大鸡巴·～呜呜呜·～”

美艳大嫂戴静雯被我肏得娇喘吁吁、面色绯红。

她那白嫩性感的娇躯一片潮红、香汗淋漓，柔顺的黑发都湿漉漉地披散在玉背上。

双手借力按着妈妈的肩膀，娇小玉足绷紧踩在床单上，用力地撅起蜜臀前后摇晃、迎合着我的抽插。

她就像是沉沦在肉欲快感中的魅魔一般，被肏得美眸翻白、樱唇大张、香舌长长伸出，发出一阵阵骚浪温柔的呻吟声。

白嫩紧致的蜜臀被我肏得啪啪作响，两瓣柔腻的肥臀像是果冻一样不断弹跳，下方粉嫩的水滴穴被25厘米的大马屌全根肏入，肏得穴肉都外翻了少许，精浆不断从美穴中涌出，滴答滴答落在下方妈妈的肥美蜜桃臀上，更显淫糜。

“嫂子，以后还给不给大哥肏？嗯？以后要乖乖的当我的女人，当我的母狗，我让你肏逼就肏逼，让你口交就口交，明白了吗？”

我兴奋地一把抓住嫂子的双手，将她整个人提了起来，像是拉着手推车一样，大嫂的娇躯无力地站在半空中，白嫩紧致的蜜臀紧紧抵着我的下体，被我狂肏撞击，每一下都深深肏入子宫之中，肏得她高高鼓起的小腹一阵涌动。

胸前两颗挺翘耸立的95f火爆桃乳更是剧烈地弹跳着，殷红的奶头在半空中划过阵阵淫糜的弧度。

“呜呜呜·～嫂子都听小叔的·～以后、以后嫂子绝对不给你大哥肏，也不给别人肏·～呜呜呜·～嫂子就是专属于小叔的肉便器·～请小叔、请小叔随意的使用我的身体！喔喔喔·～天啊·～小叔的鸡巴太威猛了·～快要把嫂子的子宫肏烂了啦·～咿咿咿——不、不行惹·～嫂子要死惹·～小叔用力、用力肏呀！呜呜呜·～我要丢了！咿咿咿——”

这个手推车一样姿势简直让美艳大嫂戴静雯爽上天了，她被我肏得是浑身酥麻发软，快感从小穴一下一下涌遍全身，就连头皮都酥麻一片。

她的娇艳脸蛋坨红一片，细长的黛眉无力地耷拉下来，美眸大大翻白，琼鼻咻咻鼻息，水嫩透亮的樱唇大大张开，嫩红纤长的小香舌像是母狗一样吐出，露出了完美的淫荡高潮脸。

伴随着快感的不断累积，终于，像是火山喷发一般，大嫂螓首高高昂起，白嫩性感的娇躯疯狂痉挛颤抖，电流般的快感袭击全身，再次高潮了！

哗哗哗哗哗——

大股大股的淫汁混合着白浊的精浆，从大嫂的娇嫩水滴穴中喷涌而出，弄得床单湿了一大片！

啪！！

“我的好妈妈，轮到你了，这一次，我要把精液全部射进你的子宫里面，让你也怀上我的宝宝！”

我一把将高潮中的大嫂扔在柔软的大床上，嘿嘿淫笑着，将妈妈丰腴性感的娇躯抱起来，站在床上就开始了猛烈的肏击！啪啪啪啪啪！

我双手抱着美熟母苏雪馨的丰腴美腿的腿弯，让她双腿打开呈M字体在半空中，露出两腿之间的粉嫩馒头穴，我的下体像是打桩机一样快速地撞击着妈妈的小腹，长达25厘米的大马屌全根肏入她的紧致蜜穴之中，直把她肏得美眸白翻、娇喘连连。

“呜呜呜·～嘬嘬嘬·～好儿子、鸡巴、鸡巴快要把妈妈肏死惹！喔喔喔·～宝贝儿子、吃妈妈的奶子好不好？喔喔喔·～儿子在吃妈妈的大奶子呢·～像是个小宝宝一样·～唔唔·～肏妈妈·～用力肏妈妈的小穴·～妈妈的小穴就是要给宝贝儿子肏的·～齁齁齁·～天啊·～太舒服惹·～奶头都要被儿子吸得酥麻惹·～呜呜呜·～鸡巴、鸡巴肏得妈妈花心都软惹·～咿咿咿——妈、妈妈要丢了·～儿子、宝贝儿子·～快点和妈妈一起高潮吧·～把你的滚烫精液都射进妈妈的子宫里面来·～去了、去了！咿咿咿——”

美熟母苏雪馨的丰腴娇躯被我抱在半空中狂肏，她一边用娇喘连连的樱桃小嘴亲吻着我的额头，单手搂着我的脖子，另一只玉手则握住自己肥美白腻的100g西瓜巨乳，将巨乳捧到我嘴边喂奶。

我嘴巴大张，用力含住妈妈的粉红奶头与凸起奶晕用力嘬吸，粗糙的舌头不断撩拨着发硬的奶头。

奶子和小穴上传来的强烈快感刺激得她浑身酥麻瘫软，一双丰润的美腿呈M字形，娇小的玉足死死扣紧，十根晶莹剔透的足趾都蜷缩起来。

妈妈只感觉我的肉棒像是要把她的小穴都肏烂了一般，快感不断冲刷着她的全身。

伴随着一阵高亢响亮的呻吟声，妈妈也达到高潮了！

哗哗哗哗哗——

淫水汹涌，清澈透明、粘稠雌香的淫汁从妈妈的粉嫩馒头穴之中狂涌而出！

“妈妈、我也要射了！啊啊啊！给我乖乖受精吧！”

我低吼一声，用尽浑身力气，疯狂地肏击着妈妈，最后腰身一挺，粗壮的大马屌全根刺入馒头穴之中，肏得她熟女小腹上高高隆起圆球状的轮廓，然后猛烈爆射！

噗嗤！噗嗤！噗嗤！

滚烫腥臭的精液瞬间便灌满了美熟母苏雪馨的子宫，刺激得她花心痉挛、浑身剧颤、美眸翻白，又高潮了！

“咿咿咿·～要死了·～儿子的精液全都射进妈妈的子宫里面惹·～呜呜呜·～好舒服·～妈妈好爱·～儿子、我的宝贝儿子·～妈妈要给你再生一个女儿，让你天天肏我和女儿·～咿咿咿——又要丢了·～儿子——”

在妈妈甜腻温柔的娇喘呻吟中，我们母子俩紧紧抱着达到了高潮，淫水与精液的气味充满了整个房间，但是，今天的淫趴还远远没有结束……


──────────────────────────────────────────────────
第四章
────────────────────────────────────────

我叫陈子豪，是一名16岁高中生，我具有严重的ntl癖好，喜欢别人的老婆、女朋友，就连自己的亲生母亲和大嫂也不放过。

就在前不久，我获得了一个神奇的绿帽按钮，只要按下按钮，就会使距离最近的一对情侣产生绿帽情节，来寻求我的帮助。

凭借着绿帽按钮，我先后征服了家中的温柔大嫂和美艳熟母，现在，我又将目标放在了学校里，毕竟，在我就读的私立贵族学校里面，可是有不少觊觎的对象呢。

比如，我那死党刘#6388602220#和他的清纯少萝女友唐纤纤，就一直是我想要ntl的对象，只是以前一直不敢实施计划，而现在，机会来了。

教室。

宽敞、整洁的教室里面，已经坐了十几二十个青春靓丽的男男女女，他们青春活泼，脸上洋溢着阳光的笑容，穿着价值上万的定制欧式校服。

男的是蓝色西装衬衫和灰色西裤，女的则是白色衬衫和米色小短裙，女生们还会在外面穿上各种漂亮的外套，打扮得花枝招展。

此时，我就坐在教室的最后一排，目光灼灼的看向一旁的一对抱在一起秀恩爱的男女同学：

男生英俊帅气，名叫徐#6388602220#，乃是我的死党，从小玩到大的伙计，只是他这段时间交了女朋友，整天跟他的漂亮小女友腻歪在一起。

这不，徐#6388602220#正抱着怀里的双马尾清纯少萝、粉色系Lolita女友——唐纤纤，在和他秀恩爱呢。

“宝贝，我们今晚去看那个热辣滚烫怎么样？”

徐#6388602220#白净的脸蛋靠近唐纤纤那精致可爱、白皙清纯的小脸旁，一边磨蹭着柔顺的双马尾，一边在她耳边说着悄悄话。

“喵·～不要·～那有什么好看的，欧尼酱·～我想看恐怖片嘛·～”

清纯少萝唐纤纤的粉嫩俏脸微微发红，嘟着可爱的脸颊，那略带羞涩撒娇的小表情，二次元风格的话语，简直能让男人的心都融化了。

唐纤纤相貌绝美，一张白皙粉嫩的鹅蛋脸上有着精致秀丽、可爱至极的五官，大而有神的美眸，小巧笔挺的琼鼻，水嫩透亮的樱桃小嘴，都充满了少女的风情。

光洁的额头上留着一丛乌黑的刘海，柔顺的长发扎成双马尾，垂在螓首两侧，显得更加娇俏可爱，散发着二次元少萝的可爱魅力。

更别提，她年仅十六岁，就已经发育得极其良好，身高一米五五，胸部却有着恐怖的E罩杯，两颗粉嫩挺翘的桃乳耸立在胸前，将白色衬衫撑得高高鼓起圆润的形状。

一双雪白玉手撒娇地握住男友的大手。

纤细的少女腰急速收缩，而到了胯部，却又急速放大，肥美饱满的蜜桃臀正坐在小男友的大腿上轻轻摩擦。

米色小短裙下，一双粉嫩白皙的过膝白丝美腿展露在外，充满少女感的纤细玉腿粉嫩迷人，让人忍不住想要上手好好把玩。

娇小可爱的玲珑玉足踩在一双圆头皮质黑色玛丽鞋上，宛如一个小公主。

这番充满少女感的清纯打扮，尤其是白丝过膝袜和双马尾，衬托得唐纤纤清纯无双、秀丽绝伦、可爱甜美，简直就是二次元番剧里面走出来的可爱女主！

而唐纤纤的男友徐#6388602220#也是长相秀丽，像是二次元番剧里面的男主一样，身高一米七，性格温和友善，家里很有钱，放在学校外面绝对是男神的级别。

清纯少萝唐纤纤和男友徐#6388602220#简直就是一对金童玉女、天作之合！

然而，这在我的眼中，却是在向我诱惑。

“大早上就在这秀恩爱，这不是在找死吗？唐纤纤，长得这么可爱清纯，身材却又这么惹火，我想上你很久了，就决定是你了！”

我眼睛直勾勾地盯着正抱在一起的唐纤纤和徐#6388602220#，眼中的欲火几乎要烧起来了，从裤兜里掏出绿帽按钮，咔嚓按下！

嗡！

平平无奇的绿帽按钮亮了一下，随后便没有了反应，但是我知道，很快，绿帽按钮就会产生作用。

果不其然，徐#6388602220#和唐纤纤这一对情侣，很快就因为看什么电影的问题产生分歧，吵了一架。

“喵！不要不要！我就要看恐怖片！欧尼酱，讨厌你！”

清纯少萝唐纤纤忽然从小男友徐#6388602220#的身上跳起来，一张可爱娇俏的脸蛋上充满了生气的红晕，玲珑玉足在地上生气地跺了跺，说完快步跑开。

“哼！”

徐#6388602220#貌似也生气了，抱着双手，尴尬地坐在座位上，没有要出去哄唐纤纤的意思。

“机会！”

趁着现在还没上课，我悄悄跟着唐纤纤出了教室。

让我惊讶的是，清纯少萝唐纤纤越走越快，来到学校里比较偏僻的教学楼，随后就不见了人影。

“那个方向可是男厕所，难不成她进去了？是走错了，还是故意的？先过去看看再说……”

我躲在暗中打量了一阵，唐纤纤也没有出现，便悄悄走进男厕。

偏僻的男厕所里。

噗吱！噗吱！

“哈啊·～哈啊·～舒服·～喵·～快感更多、更多一些吧·～呜呜·～”

微弱的流水声，夹杂着少女的轻声呻吟，在男厕所里面回荡着。

“嘶！看不出来呀，那么清纯的唐仙仙原来是个反差婊啊？还躲在厕所里面自慰，真骚啊。大概是绿帽按钮的效果吧？”

我心里面很是兴奋，有一种看穿了唐纤纤真实面目的刺激，不过同时我也怀疑这是绿帽按钮的效果，毕竟唐纤纤一向给人的感觉就是清纯的，像是躲在厕所里面自慰，而且还是男厕所……这种事情不像是唐纤纤的风格。

此刻，我心里面怀揣着巨大的惊喜，轻轻的、慢慢的走向发出声音的厕所隔间，眼中的欲望越演越盛，身体也变得火热起来。

胯下的大马屌充血膨胀，好像怒龙一般将裤裆撑得高高鼓起，差点就要把裤子都撑破了。

而厕所里面若有若无的水声和少女的呻吟声也越来越大，最后几乎好像是就在我耳边响起来一样，十分的清晰。

噗吱！噗吱！噗吱！

“呜呜·～好舒服，好刺激·～我还是第一次在男厕所里面自慰呢·～喵·～感觉好像随时都会有人闯进来似的，不要啊·～唔唔·～快感太剧烈了，马上就要高潮了呢·～嘤嘤·～”

少女娇柔羞涩的呻吟声越来越急促，夹杂着快乐和担忧的情绪，让人在脑海中想象出了一幅淫荡又可爱的画面，仿佛看到了一名清纯可爱的少萝坐在马桶上伸手到大腿之间不断的玩弄自己的敏感下体，白净的脸上还浮现出娇羞的红晕。

“唐纤纤，你在做什么？”

就在这时，我猛的推开最后一道隔间的门，对着里面正在自慰的唐纤纤大吼一声。

下一瞬，眼前的景象把我惊呆了。

只见白色的马桶上正坐着一位清丽绝伦，清纯貌美的双马尾少萝，她那张可爱白嫩的小脸上布满了娇羞发情的红晕，漂亮的大眼睛迷离的看着虚空，挺翘的琼鼻喷出咻咻鼻息，水嫩透亮的樱桃小嘴，微微张开，发出诱惑娇羞的甜美呻吟，脑袋上的双马尾还在一阵阵晃动。

唐纤纤的娇小身体坐在马桶盖上，两条粉嫩的少女白丝美腿呈M字形打开悬浮在半空中，小巧玲珑的白丝玉足也挣开了鞋子的束缚出现在空气当中，微微蜷缩的晶莹脚趾在白丝的覆盖下显现出少女的娇羞，凹陷的足底散发出阵阵诱惑的清新足香。

而最让我热血沸腾的是，在唐纤纤打开的双腿之间，原本覆盖着神秘三角区的米白色小短裙已经被掀开了，可以看到可爱的白色小熊内裤被拉开一角，露出了少女粉嫩白皙的白虎馒头穴。

两瓣肥嫩的大阴唇像是馒头一样鼓起，白嫩的阴唇透出少女的粉色，中间夹着狭长的粉色肉缝，在粉色肉缝的上面还有一颗黄豆大小的粉色阴蒂正悄然勃起。

此时，那充满了少女美感的白虎馒头穴上面已经淫水潺潺，一根葱白的玉指正在敏感的阴蒂上面快速揉搓，渴求着性欲的快感。

“呜呜！陈子豪怎么是你？不要、不要看呀！喵·～快点转过头去！”

清纯少萝唐纤纤见到我脸色涨红的同时，发出了一声惊呼，她眼睛娇羞又慌张的看着我，白净的小脸上还挂着发情的红晕，口上说着让我离开，可是她那正在自慰的小手却没有停下来，反而更加快速的揉搓起了敏感的阴蒂。

“呜呜·～好丢人啊，第一次在学校里面自慰居然被同学撞见了，而且还是帅气的陈子豪同学！这下，我在他的眼里一定是个淫荡的小母狗吧？”

唐纤纤此刻心中充满了羞涩难堪，紧张不安。

她刚刚和男朋友刘#6388602220#吵架之后，本来是想躲到没人的地方大哭一场，不过不知为何，竟然临时起了性欲，鬼使神差的走进男厕所里面自慰起来。

而且最尴尬的是，她第一次在男厕所里面自慰，居然就被同学给碰见了！

唐纤纤现在觉得丢脸死了！

“唐纤纤，你躲在厕所里面自慰？需不需要我帮忙？”

我脸色古怪的看着唐纤纤说道，用手指了指我那高高勃起的裤裆。

“呜呜·～不，不需要！喵·～陈子豪，求你了，你快点走吧！嘤嘤·～”

清纯少萝唐纤纤慌张的摇晃着漂亮的白净小脸，带着哭腔和甜美的呻吟，央求着我，可是她自慰的动作却没有停下来，怎么看都像是个淫荡的骚母狗。

“喵·～他的下面也勃起了呢，天呐，好大、比欧尼酱的要大好多！不过被他这样看着我的身体更加兴奋了呢，手指完全停不下来呀！呜呜·～不行了，不行了，真的要高潮了！不要啊！不能在陈子豪的面前高潮出来呀！等等，这种感觉好奇怪、好像要尿尿了！嘤嘤·～不要！”

就在这个时候，唐纤纤慌乱的看向我的下体，当看到那高高凸起的肉棒轮廓之后，眼睛瞪大了，呼吸变得更加急促，正在揉搓阴蒂的手指也根本停不下来！

随着快感的不断累积，敏感的少女娇躯突然一阵痉挛抖动，悬浮在半空中的白丝美腿肌肉绷紧，腿肉颤抖起来，双腿之间白皙粉嫩的白虎馒头穴猛然收缩，喷出了一大股清澈透明、粘稠湿润的少女淫水！

哗哗哗哗哗哗！

“喵·～呜呜·～不要看、不要看了·～陈子豪快点把脸转过去！不行了、不行了·～唔唔·～要尿尿了，快点躲开呀·～嘤嘤嘤——”

清纯少萝唐纤纤绝美的小脸上布满了羞涩发情的红晕，漂亮的大眼睛高高翻白，水嫩透亮的樱桃小嘴大大张开，发出一阵羞涩难堪、甜美可爱的娇喘呻吟。

一大股透明的少女淫汁喷涌而出，射向了正在懵逼的我。

我的裤裆还有下半身正好被唐纤纤喷出的淫水全部给淋湿了，肉棒的轮廓变得更加明显。

“啧啧！唐纤纤，没想到你是个这么骚的女人啊，居然躲在男厕所里面自慰，这也就算了，居然还潮喷了。淫水喷的我身上到处都是，我要是把这件事说出去，大家会怎么看你？还有刘#6388602220#，他估计也会跟你分手吧？”

我眼冒火光的看着坐在马桶盖上刚刚结束高潮的死党女友、清纯少萝唐纤纤，浑身上下都是蓬勃的性欲，巨大的肉棒几乎要把湿漉漉的裤裆给撑裂了！

“喵！不要、求你不要说出去！绝对绝对不要告诉欧尼酱，要是被他知道，我就没脸做人了！”

清纯可爱的双马尾少萝唐纤纤双手捂着滚烫发红的漂亮脸蛋，根本不敢看我，用柔弱可爱的甜美嗓音哀求道。

对于一个十六岁的美丽少女而言，在学校的男厕所里面自慰这件事一旦传出去，肯定让她社会性死亡了！

就是唐纤纤不敢想象，也不能接受的！

“想要我不把这件事说出去？很简单，你帮我发泄出来。这种事你没少做吧？刘#6388602220#可是跟我说你的口交技术很棒哦。”

我淫笑一声，看着清纯少萝唐纤纤那张漂亮的樱桃小嘴，幻想着我的大肉棒插进她的温暖嘴穴里面会是怎样一种极致的享受。

“喵！无耻！你、你、你居然对我产生了这种想法？我可是你死党的女朋友啊！还有欧尼酱真是笨蛋、大笨蛋！居然把这种事情告诉你了！不管怎么说，我是绝对不可能背叛欧尼酱的，不会帮你口交的！”

双马尾甜美萝莉唐纤纤闻言脸色涨得通红，脑袋上好像有股热气冒出来了一样，肉眼都能感受到她的娇羞。

“是吗？那就用手帮我撸出来吧，如果连这都不肯答应，那我立马就把这件事说出去。”

见到唐纤纤如此坚定的反对，我立马换了个要求。

“唔、用手撸的话，那还是勉强可以的……”

“既然这样，那你睁开眼好好看一看吧。”

我嘿嘿一笑，脱掉了湿漉漉的裤子。

顿时间，长达三十厘米的巨大肉棒暴露在空气当中，火红色的圆润龟头好像拳头那么大，直径六厘米的肉棒上面缠绕着一根根青色的血管，显得无比狰狞。

肉棒的根部还有一层茂密杂乱的乌黑阴毛，下方垂吊着两颗鸭蛋一样巨大、布满褶皱的卵蛋。

整根肉棒充满了雄性的威严，散发着一阵阵浓烈的气味。

“喵·～好、好大、好雄伟，好强壮！不、不对、好丑啊。”

清纯少萝唐纤纤的大眼睛从指缝里面看到我那根巨大肉棒的瞬间惊呆了，樱桃小嘴微微张开，忍不住发出可爱的惊叹声。

ｗｗｗ．ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ．ｎｅｔ

她很快回过神来，红着小脸，连忙直呼好丑，掩饰自己刚刚那淫荡的小表情。

“快点过来帮我撸管呀，还愣着干什么？”

我忍不住催促她说道。

“喵，知、知道了啦！肉棒好大，一只手都抓不住呢，开始撸起来了，你感觉怎么样？唔唔·～好重的味道、臭死了！”

清纯少萝唐纤纤在我的催促下终于是行动了起来，她蹲坐在我的身前，娇小可爱的螓首距离我的肉棒只有几十公分的距离，伸出了白玉一般嫩滑柔软的小手轻轻的握住了我的肉棒，动作小心翼翼的前后撸动起来。

她一边撸一边脸色发红，眼神慌乱的盯着我的肉棒，有些嫌弃的说道。

不得不说，这可爱的双马尾少女唐纤纤是真的很嫩，她那双柔软的玉手左右并拢包裹着我的肉棒所带来的温暖舒适不亚于被嘴巴含住。

再加上她那副羞涩动人，媚眼含春的表情，还有娇俏可爱的脸蛋，简直是少女感拉满，让我心中的邪恶欲望更加膨胀，忍不住想要狠狠的欺负她，将死党的女友征服！

“好爽，你的手法真不错呀，应该是没少帮刘#6388602220#撸管吧？对了，他说你口交技术也很棒哦，真想不到，看起来这么清纯可爱，在背地里是个喜欢玩弄鸡巴的小魅魔呢。”

我舒服地叹了口气，低头俯视着白皙粉嫩的清纯少萝唐纤纤蹲在面前，认认真真的给我撸管的可爱又淫荡的模样，心里面的成就感简直要爆棚了。

我一边享受着唐纤纤的撸管服务，一边还不忘用言语嘲讽她刺激这名贞洁少女的敏感内心。

“才、才没有呢，欧尼酱他怎么会像你这么淫荡啊，我只是偶尔、很偶尔才帮他弄一次，口交什么的，也完全没有做过呀！你怎么这么久还没有射呀，我的手都酸死了，快一点好不好？好恶心哦，先走汁弄得我满手都是呢·～味道更加浓烈了！”

清纯少萝唐纤纤闻言脸色涨红，气哼哼的抬头仰视着我，白嫩的脸颊微微鼓起，有些生气的模样看起来十分可爱。

不过她手上的动作却没有停下，白嫩的小手紧握肉棒上下撸动，另一只手用柔软绵滑的掌心包裹着敏感的龟头顺时针打转，娇嫩的肌肤都被龟头马眼伸出的先走汁给弄湿了，腥臭的鸡巴味愈发浓烈，熏得她眼神迷离、小嘴微张，好像要发情了一样。

“你这样撸的话，再弄半小时都射出不来呀，我们上课迟到会被老师骂的。不如你把肉棒含进去最多五分钟就出来了。”

我催促说道，比起唐纤纤的小手，我更喜欢插进她的嘴巴里面，让她用处女嘴穴给我口交。

这少女不是说没给刘#6388602220#口交过吗？

那么第一次口交就给我好了。

“唔唔·～口交什么的好恶心哦，不要！不过再这样弄下去，上课会迟到的，被老师责罚就不好了……”

双马尾少女唐纤纤嫌弃的看着长达三十厘米的巨大肉棒，很不想将我这根又大又臭的肉棒吃进嘴巴里面去，可是时间上已经来不及了。

她犹豫一阵，终于是红着脸、咬着牙答应下来：

“那说好了，帮你口交，快点射出来喔！阿姆·～嘬嘬嘬·～龟头太大了，已经把嘴巴都塞满了呢·～呲溜·～呲溜·～腥臭的味道熏得我好晕呐·～咕吱·～咕吱·～身体也变得奇怪起来了，浑身都使不上力气呢·～滋滋滋·～可恶！明明连欧尼酱都没有做过的事情、居然帮你做了·～嘬嘬嘬·～”

唐纤纤羞涩的闭着眼睛，用力的张大了水嫩透亮的樱桃小嘴，颤抖着、用温暖紧致的嘴穴含住了圆润硕大的龟头轻轻的嘬吸起来。

龟头吃进嘴巴的瞬间，这个可爱的少女简直羞涩的全身都颤抖起来了，两只小手用力的抓住了我的大腿，紧致的嘴穴紧紧的包裹着我的龟头，爽得我头皮发麻。

这可爱的少女根本不知道自己的处女嘴穴有多舒服。

她还努力的张大嘴巴，将肉棒的一小节都吃进嘴穴里面，白皙娇艳的脸颊用力的收缩含着肉棒，粉嫩的小香舌在口腔里面绕着圆润的龟头不知所措的左右扭动。

可以看得出来她根本没有口交的经验，只知道一味的含住我的肉棒用力吮吸，好像在吮吸冰棒一样。

不过正是这充满少女感和生涩味道的口交，才让我更加兴奋。

这可是我的死党刘#6388602220#的漂亮小女友唐纤纤啊，要是被刘#6388602220#知道，我正在男厕所里面强迫唐纤纤给我口交，恐怕那小子气的肺都快炸了吧？

“不错，口的我很舒服，你这不是挺有天分的吗？再用力一点，吸我的龟头，用舌头绕着龟头顺时针打转。脑袋前后的动一动，努力将肉棒吞的更深一点。对了，我的肉棒是不是比刘#6388602220#的大很多呀？”

我低头俯视着死党的漂亮女朋友蹲在我的身前、含住我这根又粗又壮的大马屌的淫荡模样，我心里面的征服感和成就感爽上天了。

尤其是这清纯的少萝，居然还是第一次帮人口交，我也就毫不吝啬的教导她口交的技巧，顺便再调戏一下她。

“咕吱·～咕吱·～是这样舔吗？呜呜·～好难受啊，你的东西太大了，把我的嘴巴都塞满了呢·～嘬嘬嘬·～肉棒是要比欧尼酱了大一点啦，不过也只大一点！呲溜·～呲溜·～再说了，大有什么用，我可是和欧尼酱已经做过了哦·～滋滋滋·～肉棒又臭又大，在嘴巴里面不停的动着，好恶心哦·～咕吱·～咕吱·～”

清纯甜美的双马尾少萝唐纤纤红着脸、尽力的张大嘴巴将我那根又长又粗的大肉棒含入嘴穴的深处，圆润的龟头都顶到她的喉咙了才停下，用娇嫩的小香舌遵照我的吩咐绕着龟头来回打转。

她嫌弃的皱着眉头，漂亮的大眼睛认真的盯着肉棒、脸颊紧紧的嗦着肉棒的模样很是可爱，让人很难想象到这名清纯甜美的小萝莉正在帮人口交。

尽管唐纤纤正在帮我口交吃着肉棒，吃得她浑身发热、面色红润、有些发情了。

不过她还在维护着男朋友刘#6388602220#的尊严。

只是她不知道自己努力吞吐着肉棒的样子，实在是太淫荡，也太可爱了。

甜美的双马尾一抖一抖，漂亮的螓首前后吞吐，娇小的身体穿着校服蹲坐在地板上，小小的一只很是可爱。

“啊嘶！你们都已经做过了吗？我还以为他会留着你的处女呢，唐纤纤你的嘴穴真不错呀，不愧是处女嘴穴，紧的很呢。可惜刘#6388602220#还没有品尝过你这嘴穴的味道，现在第一次就交给我吧！”

我低头俯视着清纯甜美可爱少萝唐纤纤蹲在我的身前，皱着眉头、缩着脸颊，嫌弃又认真的给我口穴的模样，只感觉大肉棒好想要融化在她那张温暖精致的嘴穴里面。

尤其是敏感的龟头，被唐纤纤娇嫩的小香舌转圈舔弄，那湿润粘滑的舌头好像在亲吻着我的肉棒一样，爽得我头皮发麻，快感一波接着一波从大马屌上不断涌来，强烈的射精快感根本压抑不住！

“滋滋滋·～哎，什么意思？什么第一次呀？”

可爱的少萝唐纤纤正认真的含住龟头，用力吸吮，好像要从鸡巴里面吸出来什么一样。

听到我的话，有些疑惑的抬起美眸仰视着我，然而下一秒她就瞪大了眼睛！

噗嗤！噗嗤！噗嗤！

一股股滚烫粘稠、腥臭白浊的精液像是火山喷发时的岩浆一般从龟头马眼喷涌而出！

大量的精液喷洒在唐纤纤的温暖嘴穴里面，强烈的腥臭味瞬间涌上唐纤纤的大脑，熏得她脑袋发昏、全身瘫软，忍不住发出含糊不清的娇喘呻吟！

“咕咚！咕咚！hentai！你怎么在我的嘴巴里面射出来了呀！呜呜·～好恶心，好像吞进去的一些肮脏的精液呢·～咕咚！咕咚！咕咚！不要再射了呀，太多了，实在太多了·～呕！呕呕！”

唐纤纤还没反应过来，就被一大股滚烫腥臭的精液给冲进了喉咙里面，她下意识的喉头上下滚动，将粘滑腥臭的精液吞进肚子里面去，然后就后悔了，翻着白眼发出含糊不清的甜美嗓音，白雪般的双手，用力的抓着我的大腿，掐的我的都有点痛了。

但是我的肉棒还在输出，一股接着一股滚烫的精液不断喷出，巨量的精液将她的白嫩脸颊都撑得高高鼓起，整个口腔里面都充满了腥臭的精液，可怜的唐纤纤，被迫吞下了不属于她心爱男友的肮脏精液，平坦的少女腹都装满了精液而高高鼓起得像是个小西瓜一样。

最后唐纤纤终于是忍不住了，噗的一下吐出了我的大肉棒，翻着白眼干呕起来。

可是呕也没用了，大部分精液都已经被她吞进了肚子里面去，能吐出来的只有残留在嘴巴里面的一小部分。

“真舒服呀，你的嘴巴很润，很爽。”

我色眯眯的看着唐纤纤正在呕吐精液的狼狈模样，评价了一句。

现在的唐纤纤真的是我见犹怜，娇小的身体跪坐在冰凉的地板上，双手撑着地面，螓首低垂对着地面不断呕吐，乌黑的双眉尾一摇一晃。

她那张漂亮白皙得鹅蛋脸上布满了发情的红晕，不过因为被迫吞下了大量的精液有些委屈和窒息，眼眶通红似乎要哭出来一样，眉头紧皱满是嫌弃，水嫩透亮的樱桃小嘴上面还沾了一些白浊的精液，粉嫩的小香舌长长的吐出来，舌头上面滴答滴答往下流淌着黏糊糊的白色液体，还不停的发出干呕的声音：

“呕呕！好恶心啊，你个hentai！陈子豪，你在我肚子里面射了那么多脏东西！hentai、大hentai！”

然而回应唐纤纤的只有我的背影，我挥了挥手，潇洒的离开男厕所。

“再见，课堂上见！”

“滚啊你！hentai！”

很快，我回到了课堂，假装无事发生，唐纤纤过了几分钟也回来了，正好老师赶到上课，一切如同往常。

只是唐纤纤的表情有些不对劲，她的眼眶通红浮肿好像哭了，眼睛不时恨恨的看着我这边，好像我把她强奸了一样，看的我头皮发麻。

“绿帽按钮不会出错了吧？唐纤纤怎么这么生气呀？我明明摁了绿帽按钮，她不该有绿帽情绪吗？还是说着绿帽按钮只有几天的有效期？卧槽，要是这样，我可就麻烦大了！”

我在心里面嘟囔着，生怕绿帽按钮出了问题。

不过还好，一直到下课，唐纤纤都没有来找我麻烦，不过我的死党刘#6388602220#却来找我了。

“唉……”

刘#6388602220#哭丧着一张俊脸坐在我旁边，唉声叹气，不知道的还以为他跟女朋友分手了。

“干嘛，又和唐纤纤吵架了？”

我一脸淡定地说着，心里面却是期盼绿帽按钮快点生效，这样我就能彻底占有唐纤纤这个可爱清纯的少萝了。我还没尝过这种小萝莉的滋味呢！

“吵架那是肯定的，三天一小吵，五天一大吵，我都习惯了。”刘#6388602220#摇了摇头，表情还是那么难受。

“那你怎么一直这副表情？”我奇怪道。

刘#6388602220#左右看了看四周，皆没人注意到我们，他这才一脸贼兮兮地凑上来，在我的耳边，小声说道：“其实是我有个小小的请求，想找你帮忙。我有点好奇那些绿帽番里面男主的心理到底是怎么样的？明明主角被绿帽了，却还有那么多观众看，我真的是十分疑惑！所以说我想请你当小黄毛上我老婆，让我亲身体会一次绿帽番男主的心理。”

“卧槽，这哥们想要绿帽也就算了，绿帽的借口还这么奇葩！”

我瞪大眼睛一脸诡异看着刘#6388602220#，把他看的都有一些不好意思了。

“我知道这个要求很奇怪，不过你就帮帮兄弟一个忙吧，我老婆长得很漂亮啊，而且我告诉你，我到现在只上了她两三次哦，她下面粉嫩的不行，还是传说中的极品白虎馒头穴，插进去会吸你的鸡巴那种，特别爽！怎么样，你就帮帮兄弟吧？算是我求你了。”

刘#6388602220#苦苦哀求着我，他还不知道，就在刚刚上课前，心爱的女友唐纤纤已经在男厕所里面被我口爆了一次，而唐纤纤的极品白虎馒头穴也被我亲眼目睹了。

刘#6388602220#还以为唐纤纤十分清纯贞洁呢！

怎么能想到她会在男厕所里面偷偷自慰呢？

“好吧，我答应你了。不过唐纤纤不肯答应怎么办？”我假装犹豫了半天才“勉强”答应下来。

“这个你放心，我已经有办法了，等会不是要上体育课吗？我会准备好一切，然后给你发信息的。”

刘#6388602220#闻言大喜，拍着胸口保证道，一脸自信的离开了。

这让我有点怀疑他是不是早就有绿帽心理，只是这种变态心理被绿帽按钮放大了。

不过不管怎么说，这件事算是成功了一半，我也很是期待等会儿要怎么肏唐纤纤粉嫩干净的少萝馒头穴。

“这么嫩这么粉的少萝嫩穴，当然是要先好好品尝一下，玩弄她的全身，再用肉棒狠狠的肏她，把她征服成一个下贱的婊子！”

我已经在心里面幻想着等会儿如何玩弄唐纤纤了，我可是还清楚的记得唐纤纤含住我的肉棒时，那嫌弃又羞涩的表情呢，真是太诱人、太让人有征服欲了！

很快到了体育课，按照惯例，老师让我们简单锻炼了一下之后就宣布解散，我也看到刘#6388602220#拉着唐纤纤离开了。

过了大概五分钟左右，我的手机收到了信息：

刘#6388602220#：快过来，五栋教学楼的楼顶。

我：ok！

我怀揣着激动的心情，连忙跑到刘#6388602220#说的地方。

学校的天台。

四周围都是空调外机，还有通风口遮挡视线。

刘#6388602220#已经在等着我了，他脸色发红凑上来说：“就在那边，老婆已经被我捆起来了，你可以随意玩弄她，我会在暗中偷偷看着，你不介意吧？”

我还有什么介意不介意的？刘#6388602220#都这么大方，把自己的女朋友让出来给我肏了，让他看一看又有何妨？

绕过巨大的空调外机，我就看到一个娇娇可爱的清纯少萝被刘#6388602220#用手铐铁链捆绑在一张木凳上。

她仍然穿着那身校服，白色的衬衫，米白色的小短裙，还有白色丝袜以及小皮鞋，活脱脱就是一个清纯的可爱萝莉。

现在这个清纯少萝已经没有办法挣脱了，她就被绑在这里，等待着我的采摘。

唐纤纤脸色通红，一脸慌张的大声呼叫着：“欧尼酱你去哪里了？干嘛把我绑起来人又走了？我好害怕，你快点出来，好不好？”

唐纤纤很害怕，因为就在刚刚刘#6388602220#拉她到天台，先是跟她道了一番歉，随后神色诡异的跟唐纤纤说要跟她玩个游戏。

唐纤纤心思单纯，没想那么多就答应了。

等到被刘#6388602220#捆绑起来的时候，唐纤纤才有点后悔，但是后悔也晚了。

她大声的呼救，不过刘#6388602220#并没有出现。

就在这时，唐纤纤瞪大了美眸，一脸惊愕的看着我，惊呼道：“怎么是你这个hentai？我欧尼酱呢？你个大hentai别靠近我，下面的东西好丑，好恶心啊！”

唐纤纤心里面有了不好的预感，美眸慌张的看着我的胯部那高高勃起的巨龙轮廓，脸色更加红润了，又羞涩又嫌弃的瞪着我警告起来。

“刘#6388602220#已经把你出卖给了我，现在你是我的人了。你也不希望自己在男厕所里面自慰的事情被所有人知道吧？不想自己淫荡的形象被传播开来的话，现在就乖乖的让我好好玩弄吧。”

我嘿嘿淫笑着向唐纤纤宣布了她的命运，然后在她羞涩又愤怒的目光当中，解开裤子，露出了那根让她熟悉又厌恶的大马屌。

呼！

巨大的肉棒弹跳着出现在空气当中，火红色的圆润龟头好像拳头那么巨大，粗壮的棒身足足有六厘米那么粗，三十厘米这么长，肉棒上面缠绕着一根根青色的血管显得无比狰狞，根部有着茂密的阴毛，下方垂吊着两颗鸭蛋般巨大的布满褶皱的卵蛋。

我的生殖器散发着浓烈的雄性器味，充满了强大的威严。

看的唐纤纤这个清纯少萝面红耳赤、娇羞不堪。

“你、你、你好hentai！大hentai！快把那个臭东西收回去啊！刘#6388602220#，你在哪里？我恨死你了，你快点出来救救我！”

双马尾甜美萝莉唐纤纤惊慌失措地大声呼救着，漂亮的美眸四处张望，寻找着刘#6388602220#的身影，可是四周只有空调外机和通风口，哪里有那个男人呢？

“还在装，你下面已经流水了吧？刚刚在男厕所里面自慰的那个骚逼难道不是你吗？哼，果然不出我所料，这粉嫩嫩的白虎馒头穴已经流了好多水呢！”

ｗｗｗ．ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ．ｎｅｔ

我冷笑一声，上前一把掀开了唐纤纤的米色小短裙，露出了白色小熊内裤。

可以看到那饱满的大樱唇隔着小熊内裤都显现出圆润饱满的馒头状轮廓。

而且小熊内裤上面湿漉漉的，黏糊糊的，还透着一股清纯的处女雌香，已经被淫水给浸湿了。

“喵，不要、不要看了！好丢脸哦，hentai，快把我的裙子放下去！”

清纯少萝唐纤纤羞涩不堪的闭上眼睛扭过头去，白皙粉嫩的俏脸上已经是红彤彤的一片。

娇小玲珑的身体忍不住颤抖起来，是羞涩还是害怕？

亦或者是发情？

谁也说不清。

但是她的白虎馒头穴却流水流的更多了，一缕缕清澈透明的少女淫汁从双腿之间不断涌出，透过湿润的小熊内裤流淌到了木凳上面，曼妙的淫水雌香散发开来。

这个看起来清纯甜美，乖巧可爱的双马尾少萝，实际上却是个淫荡的小魅魔，光是看着我的大肉棒就已经发情的流水了，这说出去谁能信啊？

躲在暗中观察的刘#6388602220#瞪大了眼睛：

“我靠！还真流水了，老婆她居然这么淫荡？可恶，心里面好难受，又愤怒又难过，但是我却忍不住硬起来了，这就是绿帽男主的感受吗？”

刘#6388602220#现在非常的屈辱，他掏出了自己那根短小的只有十厘米左右的黄色小鸡巴撸动起来，他亲眼目睹着自己的女朋友正在被死党非礼，而他只能在这里撸管！

而作为主角的唐纤纤，现在心里面也是非常的复杂：

“喵，好讨厌！身体忍不住的发情起来了。明明这家伙看起来这么可恶，肉棒却这么大，好讨厌哦。完全没办法抵抗大肉棒的魅力呢！如果被这根大肉棒插进来的话，会不会特别舒服呀？呜呜·～下面好痒，水不断的流出来了，难道我在渴望着被他肏吗？不、不可能，我不是那样淫荡的女生！欧尼酱，你在哪里？快点出来救我呀！难道你也是个hentai吗？躲在暗中看着自己的女朋友被另一个男人肏吗？hentai！全都是hentai！”

唐纤纤现在小心脏扑通扑通狂跳，又是紧张又是刺激，又是愧疚又是难过。

她不想承认自己的身体真的这么淫荡，居然看到肉棒就开始发情。

可现实就是如此，她只要一闻到大肉棒的腥臭味道，就忍不住浑身发热、小穴发痒，想要被巨大肉棒狠狠的填满。

她也搞不清楚这是怎么了，这种想要出轨、想要被大肉棒肏弄的想法，她根本止不住。

她只能期望自己的男朋友刘#6388602220#出现来救她，可是越等她就越是失望。

她回想起来我刚刚的那番话还有刘#6388602220#的奇怪举动，她忽然明白过来——自己真的被刘#6388602220#出卖了。

“嘤嘤·～不要！不要舔那里！好讨厌喵·～陈子豪快点把舌头拿走啊·～呜呜·～舌头不要往里面钻好恶心啊·～呜呜·～”

唐纤纤忽然娇喘一声，感觉双腿之间传来了一阵阵酥麻瘙痒的刺激快感。

爽得她浑身一抖，忍不住睁开了眼睛。

就看到我正蹲在她的身前脑袋，深深的埋在她的大腿根部，粗糙的舌头舔弄着白皙粉嫩的少女馒头穴。

唐纤纤脸红的像是苹果一样，双马尾胡乱摇晃，头顶冒出热气，浑身发软，被一股股电流快感袭击敏感的少女娇躯，她嘴上说着不要，但小穴却好像打开的水龙头一样，淫水欢快的流出来了。

“嘬嘬嘬！真是个淫荡的小骚货啊，这样舔你的小穴很爽吧？滋滋滋！淫水根本止不住呢，酸酸甜甜的真好吃！”

我把头深深的埋在清纯少萝唐纤纤的粉嫩大腿中间，火热的嘴唇紧贴着白皙柔软、饱满粉嫩的白虎馒头穴，嘴唇连连亲吻着敏感粉嫩的少女嫩穴，粗糙的舌头沿着粉色的肉缝上下舔弄，一股股酸甜的味道传遍味蕾，还有清纯的少女雌香涌入鼻腔，宛如一股清风让我大脑清醒，浑身酥爽。

我不停的亲吻着双马尾甜美少萝的贞洁嫩穴，这粉嫩的颜色充满了诱惑，尤其是饱满的少女阴唇，软软嫩嫩好像果冻一样，舌头轻轻一碰就会凹陷下去，松开又会弹跳着抖动起来，简直软萌极了。

我并不满足于此，舌头钻进了狭小粉嫩的肉洞里面，在少女的阴道当中不停的钻弄吮吸，弄得唐纤纤浑身小幅度痉挛，呻吟声越来越大。

“呜呜·～喵，不要啊·～不要再舔了！好难受，下面好痒啊·～唔唔·～你好恶心，快点松开呀，欧尼酱都没有做过这种事情，下面可是尿尿的地方很脏的！喵·～听到没有啊？我快要忍不住惹·～呜呜·～奇怪的感觉、好像要尿尿一样，再不松开的话，我马上就要尿到你的嘴巴里面去了！呜呜呜·～不行了，真的忍不住了，要尿尿了！嘤嘤嘤——”

清纯少萝唐纤纤白皙粉嫩的俏脸上布满了羞涩发情的红晕，漂亮的大眼睛又羞又愤的低头看着我，她看着我舔弄她的敏感私处心中非常的羞愤可是毫无办法，一边用甜美的嗓音呻吟着哀求我停下，一边却又不自觉的张开粉嫩纤润的少女大腿，好让我更加深入的舔弄她那敏感的馒头穴。

当被我的舌头钻进更加敏感的阴道当中之后，这可爱的少女猛然用柔软白嫩的大腿紧紧夹住了我的脑袋，浑身像是触电一般痉挛抖动起来。

猛烈的电流快感从敏感的馒头穴上不断涌出袭击着这名性经验并不多的清纯少萝，爽得她红润的俏脸高高昂起、美眸翻白、小嘴大张、发出了似痛苦又似快活的尖叫声，娇俏可爱的玲珑娇躯剧烈抖动，达到了高潮！

哗哗哗哗哗哗！

“喵·～不要、不要啊·～我要尿尿了，快点松开嘴巴！呜呜呜·～讨厌的陈子豪，我恨死你了！嘤嘤嘤——”

在少女带着哭腔的呻吟尖叫当中，一大股清澈透明、散发着清楚雌香的少女淫水从她从她的粉嫩馒头穴当中喷涌而出！

她嘴上说着要我松开，但柔软大腿还紧紧的夹住我的脑袋，好让我更加深入的舔弄她的敏感小穴，真是又当又立的少萝婊子一个！

“咕咚！你的淫水好多呀！酸酸甜甜的真美味，而且还很干净呢。嘬嘬嘬！”

我如饥似渴的大口大口吞咽着少女的清澈淫水，入口一片顺滑甘甜，美味极了！

光是看着唐纤纤高潮时候那副迷离发情的淫荡表情，我心里面的成就感就已经爽得不行了！

更别提喝着少女甘甜清澈的处女淫水，这种连她的男朋友刘#6388602220#都没有喝过的美妙淫汁简直是上天赐予我的琼浆玉露，我当然不可能放过。

“喵·～好讨厌的感觉！居然会舒服得这么夸张，明明以前跟欧尼酱做的时候都没有，这次剧烈得就连我自己弄也远远比不上。甚至在尿尿的时候简直要爽上天了呢！陈子豪这个大hentai怎么这么厉害啊？这坏蛋还在舔我的下面，酥酥麻麻的好舒服哦。”

清纯少萝唐纤纤从高潮当中回过神来，看到我还在舔弄她的粉嫩小穴，这淫荡的一幕羞的她脸色通红、芳心砰砰狂跳皱着眉头嫌弃的瞪着我说道：

“喵·～你个hentai、大hentai！居然还喝人家的尿尿，好脏、好恶心啊！快点松开好不好？”

“不会吧，你连这都不知道？这是潮喷，只有在女生最兴奋最爽的时候才会喷出来的淫水，这可是非常好吃的东西呢。难道说你和刘#6388602220#之前都没有爽过吗？”

我从少女的嫩穴中抬起头，嘴巴湿润润的，一脸惊讶的看着这名可爱又单纯的双马尾少萝说道。

“怎、怎么可能！我和欧尼酱每次做都会潮喷呢，只是我不知道这个叫什么而已！喵！就是这样！”

清纯少萝唐纤纤脸色涨红，慌乱的撒起了谎。即便到了现在，她还在维护着心爱的男朋友的尊严，她真的，人太好了。

唐纤纤却不知拙劣的谎言轻易的被我识破了，刘#6388602220#的性知识和我是一个水平，如果唐纤纤真的潮喷了，刘#6388602220#又怎么会不告诉她呢？

不过我也没有戳穿她。

此刻，躲在暗中撸管的刘#6388602220#也脸色涨红，很是羞愧：

“老婆的居然被陈子豪舔的潮喷了，我好丢脸啊。以前没有给老婆舔过小穴也就算了。她的第一次潮喷还是给陈子豪弄出来的，心面好难受，硬的更加厉害了，好恶心的感觉啊！”

刘#6388602220#疯狂的撸动着自己硬的像是钢铁一样的短小鸡巴，地面上已经射出了一滩又一滩稀拉拉的精液，可他还是停不下来，光是看着自己的女友被死党舔弄小穴，就已经让他的绿帽心理爽得不行了。

另一边，我挺着大马屌，嘿嘿笑着朝唐纤纤伸出了罪恶的大手：

“这才刚刚开始呢，来，让我们继续吧。”

“喵，不要你个大hentai，不要撕烂我的衣服啊！”

撕拉！撕拉！

在少女的惊呼和尖叫的声当中，她那可爱的白色衬衫和米色小短裙以及小熊内裤，通通都被我撕扯破碎，露出了白玉一般清纯甜美的少女娇躯。

身高只有一米五五的唐纤纤，身材很是纤细窈窕，体重只有八十多斤，但是胸前却高高耸立的一对白嫩挺翘的少女椒乳，足足有 e 罩杯的雪乳像是两颗大肉粽一样挺在白嫩的胸脯前面。

粉红色的小巧蓓蕾以及硬币大小的淡粉色乳晕充满了少女的娇羞。

可爱的乳头只是被凉风轻轻一吹，就已经敏感的竖立了起来。

下面是平坦微微凹陷的少女小腹和可爱的肚脐眼。

少女的胯部不肥不瘦刚刚好，漂亮的蜜桃臀坐在椅子上，柔软的臀肉被挤压成了两颗扁球。

粉嫩迷人的白丝玉腿紧紧的并拢在一起，遮挡住那诱人的白虎馒头穴。

清纯少萝的手脚被铁铐铐住，所在椅子上，无法离开，充满了柔软可怜的气质。

绝美的身材再搭配上那清纯红润的绝美俏脸、和含羞带怯、羞涩动人的神情、以及被风轻轻吹动的甜美双马尾，就构成了一幅绝美的清纯少萝捆绑画面。

如此唯美漂亮的萝莉被绑在椅子上，任由我随意的玩弄欣赏，这种事情根本不可能发生在现实当中吧！

“好美！唐纤纤你的身体真的太极品了！刘#6388602220#能让你做他的女朋友，真是让人嫉妒啊！”

我眼神火辣辣地上下打量着唐纤纤唯美清纯的玉体，如同在品鉴一件艺术品一样，流连忘返不肯错过。

“喵，不要看了，好讨厌！呜呜·～嘬嘬嘬·～坏蛋，怎么突然就亲上来了，快点走开呀！嘬嘬嘬·～讨厌的舌头都伸进嘴巴里面去了，不要喵·～滋滋滋·～讨厌不要吸着人家的嘴唇呀，舌头也被缠绕着·～唔唔·～”

双马尾甜美少萝唐纤纤羞涩不堪的撇过头，不敢看我，然而我却一把扑在了她的身体上面，火热的大嘴用力的吻住了她那张水嫩透亮的樱桃小嘴，并且大力地吮吸亲吻起来，粗糙的舌头闯入了少女温暖紧致的口腔当中，抓住她那根粉嫩可爱的小香舌不断的缠绕吮吸，少女香甜的唾液都被我不断吞咽下去。

唐纤纤已经是被我吻的俏脸发红、浑身发热，白嫩娇小的玉体轻轻颤抖着，尽管她脑袋不停的晃动，想要躲避我的亲吻，小香舌在口腔当中四处闪躲，但还是逃脱不开我的追逐。

最后，她只能认命了，紧紧的闭着眼睛，随我亲吻。

“小骚货，下面已经很想要了吧。来吧，让我插进去！嘶！好爽，好紧，好嫩的小穴！”

我嘿嘿一笑，两只大手抱起清纯少萝唐纤纤的饱满柔软蜜桃臀，把她娇小玲珑的白玉娇躯抱起来放在我的大腿上。

我坐在木凳上，火热的身体紧紧的拥抱着她柔软清纯的身体，圆润硕巨的龟头插入粉嫩白皙的双腿之间，紧紧的顶住绵软水润的白虎馒头穴，然后用力一插，巨大的肉棒就深深的进入了唐纤纤粉嫩迷人的贞洁小穴里面！

顿时间，我只感觉肉棒被温暖紧致的嫩肉从四面八方包裹住了，尤其是敏感的龟头没有丝毫阻隔的接触着唐纤纤的敏感穴肉，甚至能感受到少女阴道里面微微突起的肉粒在摩擦着龟头，爽得我头皮发麻，鸡巴一抖一抖！

“喵！好痛！太粗、太大了，你怎么能一下就就插进来了？你这是强奸呀，欧尼酱快点救我！呜呜·～疼死了，快点拔出去呀·～不要、不要动！东西太大了！哈啊·～哈啊·～可恶，脏东西在身体里面动起来了，好恶心的感觉呢·～呜呜·～”

清纯少萝唐纤纤再被肉棒插入稚嫩小穴的瞬间，眉头紧皱、美眸圆瞪、发出带着哭腔的尖叫声，白玉般的娇躯更是紧紧的抱住了我，被剧烈的痛楚弄得浑身紧绷。

粗壮的大肉棒好像巨大的钻头钻进了狭小的水管，里面瞬间就把她敏感紧致的阴道撑得好像要裂开了一般，痛的不行！

不过少女的阴道具有强烈的柔韧性，在短暂的痛苦之后，很快就适应了下来。

粉嫩的肌肉开始分泌出大量润滑的少女淫汁，柔软的嫩肉从四面边方紧紧的包裹着大马屌，伴随着肉棒的缓慢抽插，少女也感觉身体渐渐舒服了起来。

阵阵酥麻快感。

从贞洁的小穴里面蔓延开来，让她很是羞耻。

“喵，可恶，身体自己舒服起来了，明明不是欧尼酱的肉棒，可是却比欧尼酱还要舒服呢！唔唔·～陈子豪的肉棒太大了，已经把我的下面都给填满了，好满足的感觉呢。欧尼酱，你到底在哪里？再不出来，我真的要控制不住了，万一我真的喜欢上了他的肉棒，该怎么办？”

唐纤纤此刻的内心很是复杂，感受着巨大的肉棒在她的身体里不断的进进出出，敏感的小穴不断传出让她羞耻的淫荡快感。

这种快感远远比和刘#6388602220#做爱时强烈的多，而且还带着一股出轨的刺激。

唐纤纤感觉自己快要忍不住堕落在这无边无际的快感浪潮当中了。

唐纤纤期待着心爱的男朋友刘#6388602220#来拯救自己，不然的话她真的没办法抵挡这根肉棒！

唐纤纤不知道的是，她的欧尼酱刘#6388602220#就躲在暗中偷看着：

“原来老婆在和别人做爱的时候是这么美，就连脸上羞涩的表情都这么可爱，真是太美妙了。可恶，为什么和老婆做爱的人不是我呀？我的肉棒也这么短，这么小，完全满足不了老婆，只能躲在这里撸管了。”

刘#6388602220#脸色涨红又是羡慕又是激动地看着这一幕，伸手快速撸动着自己短小坚挺的黄色小鸡巴，光是看着女朋友被肏就已经让他兴奋的不行了。

而此时，我正在品尝着死党的女友、清纯少萝唐纤纤的美妙肉体。

啪啪啪啪啪啪！

“怎么样？小母狗和我做爱爽不爽？你个小骚货，嘴上说着不要，小穴却夹着我的鸡巴夹的很紧呢！”

淫荡的啪啪声从我们两个人的交合处不断响起，我两只手掌紧紧的抓住唐纤纤的柔软蜜桃臀，用力将她轻盈娇小的身体抱起来，巨大的肉棒就会从敏感的小穴里面抽出，并且带出一股清澈透明，散发着美妙雌香的淫水。

每当这个时候，唐纤纤的饱满酥胸就会耸立在我的面前。

我张开大嘴亲吻着粉嫩的少女乳头，粗糙的舌头不停的舔弄粉嫩的乳肉，在上面留下湿润粘稠的口水。

然后手臂松开，唐纤纤的蜜桃臀又重重的落下坐在我的大腿上，柔软的臀肉好像水球一样炸开，少女臀部绵软的嫩肉不停的跳动发出啪的响声，巨大的肉棒深深的肏入清纯少萝的阴道之中，圆润硕巨的龟头深深的插进了唐纤纤的娇嫩花心里面，强烈的电流刺激弄得她快感如潮，娇躯颤抖，呻吟连连！

“喵·～一点也不舒服、快点把你的东西拔出来呀·～呜呜·～讨厌，不要吸人家的胸部·～舌头不停的舔着·～好痒、好恶心啊·～哈啊·～哈啊·～我才没有夹着你的臭东西呢·～明明是你不停的插进来嘛·～呜呜·～不要、不要顶着那里·～花心实在是太敏感了·～呜呜·～不好了，又要尿尿了。不对，是要潮喷了·～嘤嘤嘤——”

清纯少萝唐纤纤被我玩弄的小脸通红，双马尾剧烈的上下晃动，白玉般的玲珑娇躯被我抱着不停的上下摇晃，胸前两颗粉嫩丰满的椒乳也在胡乱弹跳，敏感的乳头被我吸吮得高高竖立，白嫩的乳肉上面布满了口水，显得水光润泽很是可爱色情。

此刻的唐纤纤眉头紧皱、白净的小脸布满了发情的红晕，又是嫌弃又是迷离的看着我，嘴上说着让我把肉棒拔出去，但纤细的手臂却紧紧的搂住我的脖子，两条纤润的白丝玉腿也像是八爪鱼一样交叉缠住我的腰根本舍不得松开。

那水嫩多汁的白虎馒头穴紧紧的夹吸着我的肉棒，尤其是深处的花心好像一张小嘴在不停的吮吸着我的龟头。

伴随着不断的抽插，这可爱的清纯少萝被我肏得高潮了！

哗哗哗哗哗哗！

“喵·～不要、不要停·～下面好舒服啊·～呜呜·～肉棒用力、用力插进去·～又要尿尿了·～嘤嘤嘤——”

娇俏可爱的双马尾甜美萝莉唐纤纤露出了可爱又淫荡的阿黑颜，她眉头紧皱、美眸高高翻白、水嫩透露的樱桃小嘴大大张开、纤细的小香舌长长吐出、发出了甜美可爱的娇喘呻吟。

她那白玉般的娇小身体紧紧的搂住我，胸前粉嫩饱满的 e 罩杯椒乳紧紧的顶着我的胸膛，我甚至感受到发硬的乳头摩擦着我的皮肤。少女的白虎馒头穴一阵痉挛颤抖，温热紧致的膣肉紧紧的包裹着我的大马屌。

随后一大股清澈透明的少女淫水好像喷泉一样从她的小穴里面喷涌而出！

这哪里是学校里的清纯女神、可爱萝莉唐纤纤啊？

简直是一个淫荡发骚的小魅魔！

之前还满脸嫌弃，喊着快点把肉棒拔出去，一副贞洁烈女的模样。

现在又一脸阿黑颜地呻吟着让我不要停下、狠狠的肏她，好像一个淫荡的骚婊子！

前后的反差简直让人不敢置信。

暗中偷窥的刘#6388602220#，也是瞪大了眼珠子，他根本无法想象自己心爱的小女友居然会是这样的反差婊！

啪啪啪啪啪啪！

“啊啊啊！我也忍不住了，小母狗，我要射在你的小穴里面，狠狠的中出你！”

唐纤纤的高潮并没有让我停下，我反而更加凶狠的肏着她。

双手紧紧的抱着唐纤纤的柔软蜜桃臀悬浮在半空当中，腰腹用力不停的上下撞击着她的饱满密臀，将她的娇嫩肌肤都撞的通红一片发出啪啪响声，粗壮的大肉棒更是一刻都毫不停歇，好像打桩机一样疯狂的抽插、蹂躏着少女敏感的馒头穴！

淫水好像不要钱一样从她的小穴里面喷出！

“喵·～不要、不要再肏了·～呜呜·～人家已经高潮过了·～哈啊·～哈啊·～可恶，肉棒在身体里面不停的动来动去，好舒服啊·～呜呜呜·～再继续这样下去的话，又要尿尿了·～嘤嘤·～不行了，真的不行了·～又要尿了·～嘤嘤嘤——”

“啊啊啊！我要射了！小母狗给我乖乖地受精吧！”

刚刚高潮结束的唐纤纤，又被我的巨大肉棒给肏得狂翻白眼、呻吟连连，白玉般的性感娇躯紧紧的抱着我的火热身体，她浑身香汗淋漓冒出温热的香气，甜美的双马尾不停的上下晃动，丰满的椒乳紧紧的顶着我的胸膛，柔软的蜜桃臀更是一下一下的和我的大腿撞击着，被大肉棒的不断抽插的巨大快感舒服得她又要高潮了！

与此同时，我也低吼一声，腰身用力一挺，巨大的肉棒深深的肏入了她的娇嫩花心当中，将唐纤纤平坦白嫩的少女腹都肏得高高鼓起球状龟头轮廓，然后在她的体内展开了疯狂的喷发！

哗哗哗哗哗哗！

噗嗤！噗嗤！噗嗤！

大股大股清澈透明的少女淫水从唐纤纤的白虎馒头穴里面喷涌而出！

同时滚烫腥臭的精液也从我的肉棒龟头上面不断的浇灌射入唐纤纤的敏感花心当中！

精液混合着少女淫水变成了一股股白浆，从我们两人的结合处流淌而下，弄得凳子上、身体上到处都是！

“哈啊·～哈啊·～不好了，被大坏蛋中出惹，明明欧尼酱都没有在我的身体里面射过，要是怀上小宝宝可就麻烦了呢·～喵·～”

高潮中的唐纤纤翻着白眼，神色迷离一脸潮红，柔软小巧的白嫩娇躯瘫软在我的怀里不停的痉挛颤抖着，享受着高潮的快乐，发出甜美的娇喘。

几分钟之后，一脸潮红的唐纤纤浑身瘫软坐在木凳上，粉嫩柔软的白丝玉腿大大张开，大腿根部的白虎馒头穴洞口打开，一缕缕清澈透明的淫水混合着白浊的精液缓缓流出，弄得整张木凳都湿透了，天台上蔓延着浓烈的少女雌香和精液腥臭味。

“喵，好丢人呐，我刚刚都说了什么呀？我刚刚就像是一个欲求不满的魅魔，真是太羞耻了！都怪陈子豪肉棒这么大，把我肏得都失去理智了！可恶的大坏蛋！”

从高潮中回过神来的唐纤纤感觉小脸热热的很是丢脸，自己在高潮的时候居然喊的那么淫荡，这完全不符合她的性格。

她在心里面很是羞愧，把一切都怪在了我的头上，却没有感觉到自己已经变得淫荡了。

以前从不说脏话的她已经逐渐把肉棒、肏这些粗俗的词汇说了出来。

这个时候我已经用刘#6388602220#给我的钥匙将绑住唐纤纤的手铐、铁链全都解开了。

不过得到自由的唐纤纤并没有立即逃跑，因为她刚刚高潮结束，四肢都是软绵绵的，根本没有力气。

唐纤纤用漂亮的大眼睛瞪着我，甜美的嗓音假装很凶一样说道：

“喵！陈子豪！别以为现在放开我，我就会原谅你！我要报警，把你和刘#6388602220#那个混蛋一起抓起来！”

“啊？你还想报警抓我，我可是已经把你刚刚淫荡的高潮模样都给拍下来了哟！”我晃了晃手机，嘿嘿淫笑说道。

“你、你、你、你果然是个大hentai！居然还偷偷拍那种视频，好恶心啊！”

清纯少萝唐纤纤又羞又气，很是慌张的瞪着我，白嫩的小手指着我，白嫩性感的少女娇躯在冷风中不停的颤抖，甜美的双马尾更是不断晃动，都快急哭了。

“乖，只要你乖乖听我的话，我是不会把这种视频传给别人看的。这么可爱的小宝贝当然是只能给我一个人肏啊。”

我轻笑一声，将白色衬衫脱下来，披在唐纤纤的赤裸玉体上面，帮她挡住外泄的春光，然后将她娇小柔软的玉体抱在怀里，轻声安抚着。

“哼，你个大hentai，我才不是你的小宝贝呢！我欧尼酱，不对，刘#6388602220#那个坏蛋他不配当我欧尼酱，你们两个都是大hentai、大坏蛋！嘤嘤·～不要摸我的屁屁！”

双马尾甜美萝莉唐纤纤被我紧紧的抱在怀里，白净的小脸上泛起了诱人的娇羞红晕，嘟着水嫩透亮的樱桃小嘴反驳着我。

不过被我的大手轻轻一捏敏感的蜜桃臀，她就破功了，甜美的娇喘起来。

我抱着唐纤纤，直接离开天台，留下一地破碎的衣服，还有沾满了白浊的不明液体的凳子，留在天台上。

过了一阵，失魂落魄的刘#6388602220#才从暗处走出来，看着一地的狼藉，还有心爱的女友喷在地面上、到处都是、湿漉漉的淫水，他简直欲哭无泪，心里面又是嫉妒，又是难过，还有一阵被绿帽了的刺激：

“可恶，老婆被陈子豪肏得这么开心，看着他们两个打情骂俏的样子，我的心好痛，可是为什么我却这么兴奋？肉棒根本软不下来啊啊啊！”

刘#6388602220#忍不住从裤裆里面偷出了短小的鸡巴，对着凳子上面残留的、女友的淫水再一次撸了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第五章
────────────────────────────────────────

一个星期之后。

学校。

我刚刚来到学校，就看到我的死党刘#6388602220#和他的清纯少萝女友唐纤纤又腻歪在了一起，看来两人已经和好了。

“喵！欧尼酱不要碰我，你好讨厌！”

“别这样老婆，我错了，你看我给你特意准备了最新鲜的玫瑰花，好看吧？”

“喵！好好看·～谢谢欧尼酱，哼，这次就原谅你了！”

刘#6388602220#的手悄悄的攀上了清纯少萝唐纤纤的柔软腰肢，唐纤纤手里捧着一大束玫瑰花，小脸一红，也没有阻止他，两人看起来就像是热恋中的情侣一样。

“这小母狗几天不肏，又变得这么清纯可爱了。不行，我肉棒硬了，得去找她解决一下。”

我眼睛冒着火光地看着唐纤纤窈窕娇小的玲珑玉体、还有她那张清纯可爱的小脸蛋、摇曳生姿的甜美双马尾，光是看着唐纤纤清纯可人、香甜可口的模样，就已经让我胯下大肉棒忍不住勃起了。

“刘#6388602220#，我想找你女朋友说点事情，你不会介意吧？”

我笑嘻嘻地走过去说道。

见到我，清纯少萝唐纤纤和绿帽死党刘#6388602220#的态度反应截然不同。

唐纤纤气哼哼的插着腰，一脸不爽的瞪着我：

“大hentai，你找我干什么，我才不去，哼！”

“陈子豪啊，呃、那、那你们先聊吧，我去上一下厕所。”

刘#6388602220#则好像是老鼠碰见了猫一样，眼神躲闪，不敢与我对视，或许是感受到了我那强壮的雄性气概，吓得他拔腿就跑，离开了教室。

“喵！没用的欧尼酱！气死我了！”

双马尾甜美萝莉唐纤纤气的直跺小脚，模样很是可爱。

“来吧，小母狗，我可是已经好多天没碰过你了呢。”

我嘿嘿淫笑一声，一把抓起她的小手，不顾她那无力的挣扎，把她拉出了教室。

几分钟之后，教学楼偏僻处的一个空教室。

“嘬嘬嘬·～hentai，不要吸得这么用力，嘴巴都要被你吸肿了啦·～喵·～滋滋滋·～讨厌、舌头钻进嘴巴里面了，好恶心哦·～咕吱·～咕吱·～咬你、咬死你、大坏蛋·～呜呜·～不要、不要摸人家的胸部和屁股啊·～唔唔·～好讨厌·～滋滋滋·～”

教室里传来一阵阵淫靡的吸吮声和少女甜美娇羞的呻吟喘息。

我怀里抱着清纯可人、甜美可爱的双马尾少萝唐纤纤坐在空桌子上，嘴巴深深的吻着她那张水嫩透亮、柔软粉嫩的樱桃小嘴大力吸吮，舌头粗暴的闯入了少女温暖紧致的口腔当中，抓住她那条柔软纤细的小香舌不断嘬吸亲吻，只把她亲的脸色绯红、娇艳欲滴、眼神迷离、不停喘息，好像发情了一样。

与此同时，我的一只手抱住少女柔软饱满的蜜桃臀大力地揉搓，少女的小熊内裤都已经被我脱到了膝盖处，少女圆润、白嫩嫩的屁股蛋被我的大手把玩的变换各种形状。

我的另一只手也握住了少女胸前两颗粉嫩绵软的椒乳，挺翘的、好像大肉粽一样的雪乳软绵绵的，手感十分顺滑，少女的椒乳被我的手掌不停的揉搓，粉红色的娇嫩乳头都敏感的竖立了起来，两条白丝美腿紧紧的并拢夹住、微弱颤抖，一缕缕清澈的少女淫水从大腿根部不断流淌而下。

“小母狗，我的肉棒已经硬的不行了，快来帮我口一下，我要在你的肚子里面灌满精液，然后回去上课。”

我松开清纯少萝唐纤纤的柔软唇瓣，眼睛火辣辣的看着少女娇羞的面容，用命令一般的口气说道。

“哈啊·～哈啊·～大坏蛋，你好讨厌喵！唔唔·～臭肉棒、大肉棒·～好丑哦！”

双马尾甜美萝莉唐纤纤嘟着小嘴瞪了我一眼，她自己的下面还流着水、痒的不行呢，不过却是乖巧的跪在了冰凉的地板上，脸色绯红的凑近了我的裆部，撕啦一声，拉开了我的裤子，那根巨大的肉棒又暴露了在了她的面前。

火红色的圆润，龟头、粗壮的如同巨龙一般的棒身、根部浓密的阴毛，以及下方垂吊的两颗鸭蛋一样，硕大的卵蛋，通体上下散发着浓烈雄性气味，熏得唐纤纤小脸更加红润、呼吸急促，她眼神迷离地盯着我的大肉棒，饥渴的吞了口香唾：

“喵！好大、好粗·～又臭又脏的大肉棒，我咬死你！阿姆·～滋滋滋·～圆润的龟头好好吃哦·～不对，是好难吃！嘬嘬嘬·～咬死你，咬死你的大肉棒·～把精液全部都从肉棒里面吸出来·～咕吱·～咕吱·～”

乖巧甜美的清纯少萝唐纤纤皱着眉头，满脸嫌弃地娇哼一声，在我如狼似虎的目光当中，她娇羞的张开樱桃小嘴，将我的圆润龟头含进了温暖紧致的口腔当中轻轻吸吮了起来。

柔软的唇瓣紧紧的包裹着我的肉棒冠状沟，稚嫩的嘴穴爆发出强劲的吸吮力、不停的嘬吸着我的敏感龟头，还有少女的小香舌绕着我的龟头顺时针打转，绵软湿润的香舌不停的摩擦着龟头上的敏感点，爽得我倒吸一口凉气！

这个唐纤纤真是太可爱、太诱人了！

嘴上说着要咬死我，但是嘴巴却那么的温柔舒适，紧紧的含住我的肉棒好像在舔弄棒棒糖一样。

虽然皱着眉头一脸嫌弃，但是泛红的脸颊却又充满了娇羞的味道。

这欲拒还迎、少女怀春的小表情，看的我是欲火爆棚！

更别提唐纤纤刚刚还在跟心爱的男朋友刘#6388602220#腻歪着，现在就被我拉了过来，按在胯下给我狠狠的口交，实在是太刺激了！

“好爽，用力、再用力一点、吸我的龟头，就是这样！”

我昂着头，享受着可爱的清纯少萝跪在我的身前给我口交的舒爽，只感觉龟头好像要融化在少女的口腔里面一样，虽然少女的嘴巴只能容入龟头以及一小节肉棒，但也让我非常爽快了。

就在这时，哒哒哒的高跟鞋脚步声从门外响起，还没等我和唐纤纤反应过来，一道高挑冷艳的性感身影出现在了我们面前。

“陈子豪、唐纤纤！你们两个在干什么？赶紧给我起来！”

充满了冰冷意味以及愤怒情绪的磁性熟女嗓音在教室门口响起来，好像惊雷一般炸响，吓得我和唐纤纤浑身一抖，连忙分开站了起来。

“徐老师！我、我和唐纤纤在、在……”

我看到眼前那名高挑冷淡的熟女身影，吓得六神无主，大脑一时间宕机了，就连我裤子还掉在地上，巨大的肉棒还高高挺立在身前也没有记起来。

站在教室门口的是一名身高一米七二、高挑性感的绝色美女，她叫徐若茵，是我们班的班主任，也是数学老师。

她的年龄大概二十七岁，不过却相当有熟女的风范。

徐若茵老师有着一张几乎完美的瓜子脸，皮肤是冷白色的，一头柔顺的乌黑长发扎成了丸子头竖在脑后，显得优雅绝伦。

五官精致冷艳，一双大而有神的丹凤眼，眼角微微向上翘翘起，带着一股高傲的意味。

由于身材高挑，美眸总是从上往下淡淡俯视着，带给人高贵的感觉。

她还习惯性的戴着黑框眼镜，再搭配上那冷淡的表情，这张完美的脸自然而然的散发出一股禁欲系的高贵气质，反而但男人们更加想要征服她！

比起那张冷艳让人畏惧的脸蛋，徐若茵的身材更加让男人们疯狂。

性感高挑的娇躯穿着教师的黑色西装和黑色套裙，里面是一件白色衬衫，胸口鼓鼓囊囊的好像两个巨大的桃子一样，不知道多少学生看着徐若茵的胸口两眼发直。

不过徐若茵好像相当保守，胸口的扣子全部扣满，让人看不到一丝一毫的外泄春光，只能透过走路时胸部的白色衬衫的大幅度抖动来判断她的乳肉该是何等的柔软嫩滑。

徐若茵的熟女腰却相当的纤细，只有胸围的一半大小，胸部与腰的夸张对比，往往让第一次见到她的男人都目瞪口呆，直呼极品。

而她的肥臀却又相当巨大，比胸部还要宽阔的蜜桃臀将黑色西装套裙高高撑起，圆润性感的蜜桃状轮廓在后面高高耸立，不知道多少男生走在她的后面、看到她那对圆润的蜜桃臀还有倒Y字形股沟时，都会下意识的肉棒勃起，对她敬礼。

更别提这冷艳雌熟的冰山女王还喜欢穿着性感的黑色大腿丝袜，油光丝滑的丝袜套在她那双如玉般粉嫩笔直的美腿上，对于学校的男生、男老师们更是极具杀伤力！

绵软丰满的大腿和纤润素白的小腿在走路时一颤一颤，透过油光黑丝掀起肉浪，吸引得无数男生目不转睛！

最后就是她那纤细骨感的脚踝、还有白皙粉嫩的黑色玉足。

小巧的玉足踩在黑色十厘米高跟鞋上，只露出光滑的脚背还有透出嫩红色的圆润足跟，充满了成熟的魅力。

这名冷艳性感的美女教师浑身上下散发着禁欲系的优雅高贵气质。

同时，丰腴性感的娇躯，却又充满了让无数男人疯狂的诱惑味道、熟女雌香。

明明是相当保守的西装以及黑丝高跟，却反而让男人们更加想要征服！

不过，这名雌熟的冷艳教师早就有老公了，她的老公名叫周明，是学校里面的教导主任，因此平时谁也不敢得罪她。

“咕咚！徐老师，真美呀，我早就想肏她了！”

我眼睛直勾勾的盯着徐若茵老师的性感娇躯，忍不住在心里面夸赞一声。

“陈子豪！还不赶紧把裤子穿好，丢脸死了！还有你唐纤纤！不知羞耻，赶紧给我回到教室去！”

冷艳教师徐若茵见到我在学校里面做了这么严重的事情，居然还大胆的看着她的身体，胯下的大肉棒还高高竖起的样子，她的气就不打一处来，双手抱着高高鼓起的胸部，大声的冷喝道。

“知道了老师。”

“对了，绿帽按钮，我要肏徐若茵老师，快帮我实现愿望吧！”

我吓得连忙将掉在地上的裤子穿上，顺便拿出裤兜里面的绿帽按钮摁了一下。

裤子覆盖住我那巨大的肉棒，我刚刚才做到一半，肉棒硬的不行根本软不下来，肉棒将裤子撑起巨大的轮廓，好像塞了一根棒球棍在裤腿里一样，无比显眼。

“呜呜！老师对不起！我以后再也不敢了，呜呜！我这就回去上课……”

清纯少萝唐纤纤哪里见过老师这么生气的样子，被吓得小脸煞白，眼眶通红，当即就哭了出来，委屈巴巴地离开了教室。

“老师，那我可不可以走了？”

我小心翼翼的看着徐若茵老师的冷艳俏脸，还有她那冰冷愤怒的表情，心里面一阵砰砰狂跳，还不知道绿帽按钮会如何生效，冷若冰山的徐老师会不会大发雷霆……

就在我心里面很是紧张的时候，冷艳教师徐若茵突然瞥了一眼我的裤裆，白皙的俏脸上浮现出些许红晕，冷声说道：“你、你下面先解决好了再回去，不然这副样子被同学们看到了，可怎么办？”

显然，即便是冷若冰山的徐若茵在绿帽按钮的作用下，看到了我这根巨大的、超出常人许多倍的大马屌，也是有些羞态。

“绿帽按钮生效了，太好了！”

我脸色微微一喜，连忙掏出巨大的马屌，腥臭的味道再一次在教室里面蔓延，这浓烈的雄性味道熏得冷艳教师徐若茵脸色更加红润，再搭配上她那张冷艳绝伦的精致脸蛋，更加漂亮了。

我一边撸着巨大的肉棒，一边苦着脸、试探地说道：“不行啊，老师，我怎么撸也撸不出来的，我平时在家里面都得撸一个小时以上，而且刚刚你打断了我和唐同学的好事，我现在硬的厉害，要不你帮我弄出来？”

“陈子豪，你胆子大了是吧？居然连我也敢调戏？”

冷艳教师徐若茵一张透着粉红的脸蛋，立马冷了下来，一双美丽的丹凤眼冰冷的看着我，在我震惊的眼神中，竟然上前一巴掌狠狠的拍在我的肉棒上！

啪！

“啊！好疼！老师对不起，我错了！”

徐若茵柔软粉嫩的掌心重重的打在我敏感的龟头上，强烈的刺痛让我忍不住尖叫起来。

ｗｗｗ．ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ．ｎｅｔ

但同时接触到老师那软绵绵的掌心，也让我肉棒更加兴奋，肉棒即便是被打了之后，依然硬的像根铁棍一样在半空中上下摇晃，一点软下来的意思也没有。

“哼！”

冷艳教师徐若茵重重的哼了一声，美眸刮了我一眼，双手抱着挺拔硕大的胸部，一言不发，呼吸却是变得更加急促了，饱满的胸部隔着白色的衬衫、随着呼吸上下起伏，看得我眼睛发直了，撸鸡巴的动作也更加快速。

“这陈子豪真是个小混蛋，居然连我都敢调戏！不得不说，男孩子鸡巴硬了，就是会变坏，勾引女同学也就算了，现在还敢让我帮忙撸管？不过刚刚打的那一下确实很痛，他的鸡巴很硬。臭小子怎么发育的？鸡巴这么长，估计都有三十厘米了吧，比我老公要长很多，而且味道也这么浓烈，真是我生平仅见，比小电影上面的黑人鸡巴还要夸张……”

在打了我一下以后，冷艳教师徐若茵也不装了，居高临下的俯视着我，一双漂亮高贵的丹凤眼好像在审视着我一样盯着我撸肉棒。

不过越看她的心情就越不平静，呼吸越来越急促，饱满的胸部起伏的幅度越来越大。

而且她根本都没有注意到我正在视奸她的胸部，这要是在以前她肯定会狠狠的骂我一通。

此时的徐老师，一边看着我的大肉棒，一边在心中暗暗对比、评价，但她惊讶的发现，她此前根本没有见过能与之相比的肉棒，就连小电影上也没有！

足足撸了十分钟，我的肉棒还是丝毫没有变软的迹象，我苦着脸说道：“老师求你了，放过我吧，我的手都要断了。”

“这小子鸡巴还真硬啊！居然一点变化都没有？那么粗、那么长、还这么坚挺，简直太厉害了，现在都给班上的小女生迷的不要不要的，还让人躲在空教室给他口交，这要是让他长大了还得了？不行了，再这样拖下去，上课的时间就要过半了，要不然我帮他一下？不行不行，我可是他的老师，而且我是个有老公的女人……不过，在这里帮他做也没有人知道，而且我也从来没有试过这么大的肉棒是什么感觉呢。”

冷艳教师徐若茵的眼神也变了，有些惊讶，又有些凝重的看着我的肉棒，内心深处无比的纠结。

不仅仅是时间的问题，和男生看到女生的胸部想要揉搓一样，徐若茵看到我这根巨大的肉棒，心里面也忍不住生出了想要尝试把玩的欲望。

如果在以前，她肯定会将这种不伦的欲望深深的压下去，可是在绿帽按钮的作用下，这种欲望被无限放大，很快就吞噬了她的理智。

终于，冷艳教师徐若茵在犹豫了一阵之后，突然冷声对着我说道：“坐在椅子上不要动。”

“老师，你要帮我撸管吗？”

我两眼放光，期待的看着她。

“撸你个头！”

一向文明优雅的徐若茵冷冷的、很是粗鲁的骂了我一句，在我不解的目光当中，她搬来一张桌子放在我的面前，高挑性感的娇躯一屁股坐在了桌子上面。

然后白嫩的玉手勾住高跟鞋的鞋跟脱开，露出了一双晶莹如玉、光滑迷人的黑色玉足，一股曼妙的熟女足香涌入我的鼻腔，让我精神一振，鸡巴硬的好像铁棒一样高高竖起。

“难道老师要用她那双黑丝玉足帮我足交吗？我的天呐！这可真是太刺激了！”

我兴奋地看着这一幕，眼睁睁的看着一向冷艳高贵的熟女教师徐若茵高高抬起两条黑丝美腿，用两只秀丽光滑、干净嫩滑的黑丝玉足，左右并拢夹住了我这根又粗又壮的大马屌。老师柔软的足心好像少女的手掌一样绵软温暖，而且还透着一股妩媚的足香，还有些许汗味。

莎莎！莎莎！

“哈啊·～哈啊·～”

冷艳教师徐若茵就这么一言不发的开始帮我撸起了管，她用这双秀美绝伦的黑丝玉足包裹着我的巨大肉棒向下撸动，空气中只有丝袜摩擦着皮肤的沙沙声，还有她越来越急促的呼吸声。

可以看得出来，她应该是第一次足交，动作很生疏、很不熟练。

刚开始的时候，两只小脚丫居然还会撸过头，让我的肉棒弹跳着飞出来。

她脸色微红好像有些尴尬，两只雪白的玉手紧紧的抓着桌边，伸长了黑丝玉腿，晶莹剔透、涂着红色指甲油的足趾抓住我的龟头，将我的肉棒抓回来。

然后两只玉足的凹陷掌心紧紧的包裹着肉棒再次上下撸动。

很快，徐若茵就熟练了足交这门简单的技术，一只黑丝玉足踩着我的肉棒根部，向上摩擦，敏感柔软的掌心贴着坚硬的肉棒，一路往上游走到冠状沟下面，带给我酥麻快感。

另一只漂亮的黑丝玉足则覆盖在我的龟头上，用五根晶莹剔透、小巧可爱的红色指甲足趾抓住我的龟头不停的摩擦，用指缝还有前脚掌不停的刮蹭，在我的肉棒上面留下清新诱人的足香。

冷艳高贵的熟女老师徐若茵居然在帮我足交？这么淫荡的事情，说出去都没人信，而现在却真实发生了！

“哈！哈！老师，你的脚好棒啊，好漂亮，脚趾盖上面还涂了红色的指甲油，真是太诱人了！弄得我好舒服啊！”

我发出了粗重的呼吸声，夸奖着老师，本来以为这会让她更加兴奋，没想到却惹来了冷艳熟女的一个白眼。

“哈啊·～哈啊·～你这混蛋还有多久才能射出来，我的脚都累了，再弄五分钟，弄不出来，我也不弄了。”

冷艳熟女徐若茵用漂亮的丹凤眼白了我一眼冷声说道，不过她的冰冷俏脸上已经渐渐浮起了淡红的红晕，没有刚开始那么生气和冷漠了。

肉体的接触最能拉近两个人的距离，在帮我足交了一阵子之后，徐若茵也感觉和我亲近了不少，说话时居然有一阵异样的情绪，好像在和男朋友说话一样。

“不行啊，老师你弄的我很舒服，这漂亮可爱的玉足，真是让我流连忘返！如果现在停下的话，我的肉棒可能会一直硬到下午！要不这样，我们加大一点刺激吧？比如腿交？”

我连忙摇头，一边夸奖老师，一边提议道，说完这话，我心里面也有点忐忑，不知道老师会不会因此生气。

“什么刺激？腿交是什么意思？”

不过幸好，徐若茵只是瞪了我一眼，并没有停下玉足的动作，反而有些好奇的问了起来。

“就是这种刺激啊！滋滋滋！老师，我们接吻吧！嘬嘬嘬！腿交就是把肉棒插在大腿根部这样肏啊！”

我大着胆子扑了过去，紧紧的抱住了冷艳熟女徐若茵高挑柔软、透着一股熟女雌香的美妙肉体，嘴巴对着老师那香艳的红唇狠狠的亲吻了上去，用力的吸吮着柔软嫩滑的唇瓣，舌头趁着老师没有防备一下子就钻进了温暖香甜的口腔里面，抓住了嫩滑的小香舌不停地吮吸起来。

同时，我的双手拉住老师大腿处的西装套裙往上一拉，露出了两条圆润性感的黑丝美腿以及肥美的胯部之间性感的黑色蕾丝内裤，肉棒怼进了老师两条黑丝美腿之间，滚烫的肉棒就在老师的私密处、只隔着一层薄薄的黑色大腿丝袜和黑色蕾丝内裤开始了前后抽插。

啪啪啪啪啪啪！

淫荡的啪啪声伴随着我的撞击而响起，圆润硕大的龟头不断的顶弄着冷艳老师徐若茵的敏感小穴，虽然只隔着一层薄薄的黑色蕾丝内裤，却也刺激的这名冷艳贞洁的美女老师浑身颤抖、瘫软无力、呻吟连连。

“唔唔·～混蛋！快点放开我！滋滋滋·～嘴巴不要擅自的亲上来呀·～嘬嘬嘬·～天啊，下面你怎么插进来了？呜呜·～好恶心、不要顶着我下面！滋滋滋·～你的东西太大了，好难受·～嘬嘬嘬·～”

冷淫熟女徐若茵被我冷不丁的袭击还没反应过来，顿时间俏脸通红，浑身酥麻无力，粉嫩水润的性感红唇被我大力地亲吻，发出了一阵阵含糊不清的磁性嗓音。

白玉般的双手用力的推着我的胸膛、想要把我顶开，但是被我滚烫坚硬的肉棒往她的小穴处一顶，徐若茵就什么力气都没了、浑身瘫软下来，双手的动作也变成了好像情人之间的爱抚一样柔弱无力起来。

“这臭小子，真是胆大包天！居然敢袭击我？谁教他的这种东西，舌头都伸进来了，这是法式舌吻呀。好恶心，他的嘴巴一直吸着我的舌头，下面也被他用大肉棒狠狠的顶着·～天啊，怎么能这么硬、这么热？鸡巴好想要把我的内裤都顶破了一样。不行了，被他这样弄，身体好酥麻、一点力气也没有了呢！这臭小子的力气好大呀，把我紧紧的抱着，根本推不开呢。不要、明明我有老公的，不可以被他这样玩弄！”

徐若茵心脏砰砰狂跳，被自己的学生抱在怀里不停的亲吻猥亵，还被我用巨大的肉棒顶弄下体私密的地方，这让冷艳成熟的美女老师心中充满了羞涩与难堪。

更让她不敢置信的是，自己看似贞洁高冷的身体，居然只是被那根大肉棒顶了几下，就浑身瘫软无力、、一点反抗的力气也生不出来了。

酥酥麻麻的快感从敏感的小穴传遍全身，被陌生男人强硬玩弄的出轨心理也在不断的刺激这名性感熟女的芳心。

“老师你好美！我忍不住了，我一直想看看你的胸部，就让我看一下吧！”

我松开冷艳老师徐若茵的性感红唇，眼睛火辣辣的看着她羞色红润的漂亮脸颊，喘着粗气说道。

还没等她答应，我的大手就已经自作主张的解开了她身上的白色衬衫的扣子，露出了底下穿着黑色蕾丝胸罩的丰满巨乳，大手抓住胸罩下摆向上一推，顿时，两颗白嫩嫩、肥美柔软的八字奶弹跳着暴露在了空气当中！

这是何等性感唯美的淫荡玉乳啊！

雪白的玉乳好像在散发着莹白的光泽一样，让教室的亮度的提高了一些。

白嫩无瑕的美乳上面没有丝毫的皱纹或者是色斑，有的只是粉嫩嫩的肌肤，甚至能看到白嫩的肌肤下面隐约透出的青色毛细血管。

两颗柔软肥美的大奶子像是巨大的木瓜一样体积庞大，却又呈八字形向两边扩张开来，带着一股淫荡的味道。

乳头是葡萄红色的，已经敏感的竖立起来，周边有一圈直径八厘米的粉色乳晕，实在是太性感了！

“嘶！老师，你居然是八字奶！好淫荡，好性感啊。从外面完全看不出来是这么性感的奶型。乳头粉嫩嫩的好漂亮，拜托了我想吸一下！嘬嘬嘬！好吃、太好吃了，甜甜的奶香，老师的奶子太美味了！”

我眼睛放着光、盯着冷艳老师徐若茵的一对性感八字奶，好像看到了什么绝世珍馐、美味佳肴一样，忍不住嘴巴大张、低头狠狠的含住了其中一颗粉嫩柔软的玉乳。

顿时间，甜甜的奶香充斥着我的口腔和鼻腔。

舌头在粉嫩的乳肉上面不停的来回舔弄，嘴巴含住竖立的敏感奶头轻轻吮吸，弄得老师娇躯一阵阵颤抖，脸色更加红润起来。

“呜呜·～陈子豪不要吸呀！哈啊·～哈啊·～你个色魔！快点松开嘴巴，胸部只有我老公能吸。唔唔·～你不怕教导主任找你的麻烦吗？听到没有？快点松开呀！哈啊·～哈啊·～天呐，你就是个色中恶鬼！下面一在顶着，弄的我好难受！喔喔喔·～”

冷艳熟女徐若茵简直要疯了！

她娇俏性感的瓜子脸上布满了发情的红晕，银牙紧紧的咬着性感红唇，忍不住发出一阵阵性感妖娆的呻吟声。

乌黑的长发披散在背后不停摇晃，敏感高挑的娇躯也被我玩弄的小幅度颤抖起来，酥酥麻麻的电流快感不断涌过她的身体。

敏感的胸部就连她老公周明也没有多少次玩弄的机会，现在却被自己的学生放肆的吸吮着。

还有下面贞洁的小穴，被老公之外的男人的粗壮大肉棒不停的摩擦，已经忍不住流出淫水，黏糊糊、散发着曼妙雌香的淫水弄湿了黑色蕾丝内裤还有我的肉棒，让我的抽插更加的顺滑起来。

啪啪啪啪啪啪！

“老师的你实在是太漂亮，太性感了，这样弄真是太舒服了！嘬嘬嘬！奶汁好香好甜，不行了，我要忍不住了！我要射了！”

我兴奋的低吼一声，一边大口大口的嘬吸着性感老师的淫荡八字奶，在这对白嫩肥美的玉乳上面留下道道或青或红的吻痕和黏糊糊的口水。

同时，我的下体也没有停下来，用力的撞击着老师的性感胯部，粗壮的大马屌一下一下好像重炮一样轰击着老师的粉嫩黑丝玉腿，隔着一层薄薄的黑色蕾丝内裤摩擦着冷艳老师那贞洁敏感的小穴，弄得她淫水涔涔、身体不停颤抖。

强烈的射精快感袭来，我腰身一挺，巨大的肉棒最后重重的顶在小穴上面、展开了疯狂的喷发！

噗嗤！噗嗤！噗嗤！

滚烫粘稠、腥臭白浊的精液好似喷泉一样从龟头马眼喷涌而出！

滚烫的精液喷洒在了冷艳教师徐若茵的私密地方！

黏糊糊的精液混合着淫水弄得她裆部湿漉漉的，很是淫荡！

“呜呜·～小混蛋不要射在那里啊！天啊，热热的，浑身都忍不住颤抖起来了！咿咿咿·～不好了，要、要丢了！不要再吸了！咿咿咿——！”

冷艳老师徐若茵突然高高昂起绝美的螓首，冷艳的俏脸上布满了发情的红晕，美眸迷离的看着天花板，性感的红唇大大张开，吐出一阵阵无法压抑的甜美呻吟。

她的双手紧紧的搂住我的脑袋，让我与她的胸部亲密接触。

同时，一双黑丝玉腿交叉缠住了我的腰部，让我的巨大肉棒更加贴合她的私处。

性感高挑的娇躯猛烈的痉挛抖动，柔软的大腿根部更是紧紧的夹住我那根肉棒然后高潮了出来！

哗哗哗哗哗哗！

一阵剧烈的水声从徐若茵的下体响起，好像打开了水龙头一样，淫水止不住的从她的小穴涌了出来。

清澈透明、带着一股熟女雌香的淫水渗出了黑色蕾丝内裤，混合着白浊的精液流得桌面上到处都是！

空气中充满了诱人的熟女雌香，还有精液的腥臭味！

几分钟之后。

徐若茵一脸冷冰冰的，漂亮白皙的俏脸上却又残留着淡粉色的高潮余韵，显得性感迷人。

此时她已经穿好了衣服，正狠狠的瞪着我，看的我胆战心惊，就在我以为，她会狠狠地骂我一通，甚至报警的时候……

“赶紧回去上课，这节课是我的数学课！”

冷淫熟女徐若茵恶狠狠的刮了我一眼，冷声说道。

“谢谢老师！”

我心里面松了一大口气，连忙逃命一样冲出教室。

我回到教室不久，徐若茵也抱着课本电脑走进了教室，白皙冷艳的俏脸上还残留着淡粉色的韵味，看到班上的同学们一阵阵心神荡漾。

“徐老师今天好美呀，好像画了特别的妆？”

同学们交头接耳讨论着。

“闭嘴！谁在乱说话，期末考试扣三分！”

徐若茵冷哼一声，无比严厉的说道。

吓得的同学们连忙正襟危坐，心里面暗暗叫苦，老师今天怎么这么生气？

“完蛋了，老师现在还在气头上啊。”

我也趴着脑袋，不敢抬头看老师，生怕被她抓到。

另一边。

徐若茵上课的时候心神不定，经常说错公式或者答案，也幸好学生们碍于她的威严，没有提出来。

“这小混蛋到底射了多少啊？我下面黏糊糊的、热热的，好难受！就连胸部现在也一阵痒痒的，刚刚被舔的好刺激，连老公都没有这么玩弄过我的胸部……原来，出轨这么刺激，虽然不是我主动勾引他的，但被老公之外的男人玩弄身体，太舒服了……”

徐若茵心里面复杂无比，桌子底下，两条性感的黑丝美腿紧紧的并拢在一起不停的摩擦。

虽然回到办公室后简单清理了一下，但她感觉自己的私密处还残留着大量的滚烫精液，粘稠的精液粘连在黑色蕾丝内裤上面怎么弄也弄不掉，让她小穴一阵阵酥麻瘙痒很是难受。

胸部也仿佛残留着被吮吸舔弄的快感一样，让她忍不住流连忘返，心里面涌现出一阵阵背德刺激……

铃铃铃！

终于，下课铃声响起，冷艳熟女徐若茵抱起电脑和课本，一言不发的离开教室，踩着高跟鞋的高挑身影无比性感优雅，没人注意到她的黑丝大腿内侧有两道明晃晃的白色水渍流淌而下。

“太好了，老师没有找我的麻烦！”

我松了口气，就在我以为一切都安然无恙的时候，意外又发生了。

穿着一身西装，身材高大的教导主任无比严肃的站在了教室门口，眼睛好像火炬一样盯着我，声音低沉的命令道：“陈子豪同学，你出来一下。”

“陈子豪做什么事情了，居然引来了教导主任？”

“这下他麻烦大了！”

全班同学同时扭头看向我，或是好奇、或是幸灾乐祸。

“完蛋了！教导主任不会找我麻烦吧？绿帽按钮！一定要是绿帽按钮的效果啊！”

我脸色一紧，心里面很是担忧刚刚发生的事情被教导主任周明发现了，只能期待这是绿帽效果的作用生效。

教导主任办公室。

“陈子豪，刚刚你对我妻子做的事情，我全部都看见了。你居然敢对我的妻子、自己的数学老师做出这种丧心病狂、堪称禽兽的行为，你还有脸在这个学校呆吗？”

教导主任周明一脸严肃的坐在椅子上，眼神诡异的看着我，有愤怒，还夹杂着一丝不清不楚的情绪。

“教导主任不是你想的那样啊，我和徐老师只是、只是……”

我手忙脚乱的想要解释什么，但是一时之间根本想不出什么好的理由。

我心想这下完蛋了，绿帽按钮肯定出错了呀，或者说绿帽按钮的效果还不够强吗？

然后下一秒，教导主任周明，突然笑了出来：“你别紧张，我其实是想问问你，你到底是怎么做的？我是说，你怎么让徐老师对你这么好的？哎，你不知道她的性子实在是太冷了，在家里面我根本拿她没有办法。在床上我的性生活也很不和谐，她好像对那方面不感兴趣的样子，躺在床上好像个死人一样。今天看到你居然把她弄得潮喷了，我和她结婚这么多年来，她都没有潮喷过，所以……”

ｗｗｗ．ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ．ｎｅｔ

周明说着说着，神色就变得有些难以启齿起来，看了看我欲言又止的样子。

“教导主任，难道说你想让我帮你狠狠的肏一下徐老师？开发她的性欲？让她变成个骚婊子？”

我试探的说道。

“差不多就是这样，不过也不用太狠，只要让她明白做爱是一件快乐的事情，在床上给我舒服一下就够了。”

教导主任周明连连点头，十分赞赏的看了我一眼。

“嘶！这绿帽按钮的效果有点狠呐，就连一向严肃的教导主任都变得这么下贱，还找我绿徐老师……”

我心里十分惊愕，表面上却是兴奋的点了点头，拍着胸口保证道：“交给我吧，教导主任这种事我很有经验！不过需要你配合一下。”

“我要怎么配合你，你尽管说吧。”

周明笑了起来，真别说，以前看着挺严肃的，现在这表情还真淫荡。

深夜，周明和徐若茵的家里面。

一向穿着得体的冷艳熟女徐若茵，今晚特意打扮的很是开放。她穿着性感的紫色蕾丝睡裙，勾勒出那窈窕性感的身材，侧躺在大床上胸口处两颗鼓囊囊的八字奶，沉甸甸的垂落挤压在一起，露出了诱人的深深乳沟。

“老婆，你今晚好美呀。”

教导主任周明躺在她的旁边，忍不住对着冷艳娇妻伸出了大手，握住徐若茵柔软粉嫩的巨乳轻轻的抚摸起来，胯下小小的肉棒也隔着睡裤顶着老婆的肥美蜜桃臀。

“我今天有点累了，早点睡吧。”

然而，冷艳熟女徐若茵却是轻轻拿开了丈夫的手掌，然后关掉灯，睡了过去。

“可恶的贱人，白天被你的学生肏大腿都肏得潮喷了，又被吸奶又被强吻的，被我摸两下却是不肯，还假装矜持？我要让陈子豪把你肏得更加淫荡！”

教导主任周明一言不发，扭头睡了过去，心里面却是一阵阵愤怒嫉妒，回想起白天在空教室里面看到的事情，更加难受了。

胯下的小肉棒高高举举顶着睡裤，根本软不下来。

“对不起，老公，我过不了心里那一关。只要被你摸到胸部，就会想起白天被猥亵的情形，身体又发热起来了。天呐，我怎么会变得这么淫荡？呜呜·～下面忍不住流水了，混蛋，不能再想了！陈子豪，臭小子，你害得我好惨呐！”

躺在一旁的冷艳熟女徐若茵紧闭着美丽的眸子，却是呼吸急促，心里面一阵阵愧疚，还有想要出轨的刺激。

光是被丈夫摸到胸部，她就会忍不住想起白天被我猥亵的时候那股强烈的快感，丰满柔软的双腿之间分泌出了一缕缕湿润的淫水，浸湿了睡裙。

可怜的徐若茵啊，她以前是那么一个冷静的女人、贞洁的妻子，可现在，她却饱受着欲望的折磨，不停的在脑海中回忆着出轨的刺激快感……

第二天，一大早。

我站在学校门口四处找望，寻找着徐老师的身影。

哒哒哒。

熟悉的高跟鞋声音响起。

一道冷艳绝伦的高挑熟女身影出现在我的面前，正是徐若茵。

她今天打扮的也很漂亮，一头乌黑的长发卷成大波浪披散在香肩上，穿着一身黑色教师西装，和昨天一样，一双又长又嫩的玉腿上穿着黑色大腿丝袜。

冷白娇艳的瓜子脸上带着傲然的贵气，一双漂亮的丹凤眼微微向上翘起，冰冷的俯视着我，香艳的红唇，微微张开，吐出磁性的嗓音：

“陈子豪，你怎么站在门口不进去？”

“我在等你啊漂亮的徐老师，我们一起进去吧？”

我笑嘻嘻的说道，眼睛却忍不住盯着徐老师的胸口还有屁股看，那高高耸立的雪峰，以及肥美宽厚的蜜桃臀无比诱人，看得我欲火膨胀，胯下的巨龙微微苏醒，将裤裆撑起了明显的轮廓。

虽然还没有完全勃起，但也十分惊人了。

“哼。”

“这小混蛋，一来就盯着我的胸部看，真色！天呐，这家伙怎么这么色情？下面都已经勃起了，看轮廓好大，他就对我的身体这么感兴趣吗？这说明我的魅力还是很足的嘛。”

冷艳熟女徐若茵冷哼一声，她注意到了我那不怀好意的眼神以及胯下已经竖起的大马屌，心里面又是嫌弃又是得意。

“再看我把你眼睛挖出来。”

冷淫熟女徐若茵冷冷的警告了一句，便转头在前面走路，不过她的心里却很是紧张。

“我今天可是没有穿内衣，万一被她发现什么不对就麻烦了。都怪老公早上把我的内衣内裤全部都拿去洗了，搞得我现在是真空状态，凉风一吹，屁屁都凉凉的，好丢人啊·～这小混蛋好像还在后面盯着我的屁股看呢，不行了，光是想到这样身体都开始发热了……”

徐若茵一边在前面走，就一边心脏跳动的飞快。

她今天可是真空状态，不仅胸部没有穿胸罩，下面也没有穿内裤，凉飕飕的特别刺激。

更别提她感受到身后传来一阵阵若有若无的视线，身体忍不住好像发情了，连腿都有些软了。

咔嚓！咔嚓！

就在这时，徐若茵听到身后传来一声咔嚓声，她猛的转头，脸色冰冷的瞪着我，看着我手里拿的手机，心里面一慌，脸色大变，低喝道：“陈子豪！你在干什么？”

“老师，你今天没有穿内裤啊，下面的风景很漂亮哦。如果不想这张照片传到班级群，还有学生会群里面的话，你就乖乖的答应我一点小要求吧。”

我嘿嘿淫笑地举起手机，展示给她看，里面一张光着屁屁，甚至能看到模糊粉色的照片，还有一段视频，那是我跟在她背后一直拍着她扭动的性感肥臀，以及手机潜入她的裙摆之间拍到的白嫩屁股蛋的记录。

“你这个混蛋！你到底要我做什么？”

冷艳熟女徐若茵咬牙切她的瞪着我，可是迫于照片和视频的威胁，她只能忍住不发作。

“嘛，其实我的要求也很简单……”我嘿嘿笑了起来。

放学后。

学校偏僻的教学楼，空教室里面。

一向冷艳高贵、禁欲冰冷的熟女教师徐若茵，此刻却脱光了全身衣物，露出了她那雪白高挑、赤裸唯美的性感娇躯，只有大腿上还穿着一双黑色丝袜，娇小玲珑的玉足踩着高跟鞋。

那对肥美饱满的粉嫩八字奶暴露在空气当中，敏感嫩红的乳头以及淡粉色的直径八厘米乳晕充满了诱惑的味道。

厚重雌熟的熟女蜜桃臀重重的坐在椅子上，挤压成了两团雪白的肉饼。

徐若茵冰冷的俏脸上布满了羞愧、愤怒，脸色微微发红，一双丹凤眼生气的瞪着我，水嫩透亮的红唇吐出冰冷的、仿佛要杀人的嗓音：“陈子豪，你还要我怎么做？”

“老师不要着急，你长得这么美，让我多欣赏欣赏也是可以的吧？这样，先亲亲嘴巴！嘬嘬嘬！老师的嘴好柔软，好粉嫩！热热的，完全不像是老师的性格呢。”

我嘿嘿淫笑的看着身前的冷艳熟女徐若茵，眼睛火辣辣的上下扫视着她那性感妖娆的身躯，忍不住将自己的衣服也脱光，然后扑了上去，嘴巴狠狠的亲在徐老师的性感红唇上面大口大口的嘬吸起来。

入口便感觉柔软粉嫩，老师的唇瓣好像果冻一样甜美。

我的舌头粗暴的闯入老师的温暖口腔当中，抓住老师那慌忙躲避的小香舌不停的吮吸舔弄，鼻尖传来一阵阵曼妙的熟女雌香。

“滋滋滋·～混蛋、臭小子！舌头不要钻进来呀！嘬嘬嘬·～讨厌、放开我，不要揉我的胸部，那里太敏感了，只有我丈夫才能摸！滋滋滋·～还有你下面那个臭东西，顶得我好难受，不要靠过来！呜呜·～”

冷艳熟女徐若茵娇喘一声，毫无防备的她，被我霸道的亲吻着，柔软的小香舌在口腔当中慌乱躲避着我的舌头，但这是没有用的。

她的玉手用力的推着我的身体，但是被我大手用力一抓玉乳，徐若茵浑身就软了下来，敏感的乳头被我的手指轻轻的揉捻。

粉嫩的玉乳被我的宽厚手掌包裹着、不断揉搓变换形状。

酥酥麻麻的电流快感袭击着这名贞洁冷艳的熟女的娇躯，让她头皮发麻、浑身轻轻颤抖起来，根来没有反抗的力气。

尤其是我胯下的大马屌，圆润的龟头狠狠的顶在她柔软的熟女小腹上面，弄得她更是浑身发热、娇喘吁吁、忍不住发情了！

此刻的徐若茵多美啊！

冷艳的俏脸上泛起了好像夕阳的红霞一般的发情红晕，一双高傲美艳的丹凤眼迷离水润，性感的红唇在我的大力亲吻下变得水光润泽、微微张开，吐出迷人的兰香。

一头乌黑的大波浪长发优雅的披散在香肩上，带着端庄优雅的意味。

但是她那雪白赤裸的妖娆娇躯，却又是那么的淫荡美丽，让人忍不住欲火喷发、肉棒勃起！

不知什么时候，教室的窗口边多了一道身影。

教导主任周明躲在窗边偷窥着教室里面正发生的淫荡一幕。

当看到自己那冷艳贞洁的妻子，居然浑身赤裸的坐在椅子上，任由学生舔弄把玩的景象时，周明的心里面又是愤怒，又是嫉妒：

“老婆，你在家里面就这么矜持，平时让我揉一下奶子都不肯，现在居然被自己的学生这么放肆的玩弄，真是太反差了！”

教室里。

“老师，你的嘴巴很软，但是你的胸部更软！好大好嫩的八字奶呀，让我吸一下吧！嘬嘬嘬！美味极了，甜甜的奶香，粉嫩的奶头，老师的大奶子我早就想好好的品尝一下了！嘬嘬嘬！太好吃了，又软又嫩，老师你不知道我们班上有多少学生都想吸一吸你这大奶子呢。嘬嘬嘬！”

我噗的一下松开徐老师的性感红唇，双手抱起将她柔软的蜜桃臀放在我的大腿上，两人的身体毫无间隔的紧密接触着传来了柔软的、沉甸甸的肉感。

我眼神痴迷的看着徐若茵胸前那两颗高高耸立又软绵绵的粉嫩八字奶，被那莹白的肌肤和粉嫩的奶头给迷的几乎失去理智了。

这是多么完美的奶子啊！

我嘴巴大张狠狠的亲吻在了那粉嫩嫣红的奶头上面大口大口的嘬吸起来，好像一个婴儿在贪婪的吸吮着母亲的奶子一样。

我的舌头在接触到发硬竖立的奶头时候，口腔当中传来一股甜美充满母爱的奶香，舌尖缠绕着敏感的奶头不停的撩拨吮吸，刺激得这名贞洁的冷艳熟女身体更加兴奋的颤抖起来。

“呜呜·～不要舔、臭小子你好色情啊·～班上的男生怎么可能都像你一样色？哈啊·～哈啊·～快点松开嘴巴，那个地方太敏感了，不要舔了·～喔喔喔·～小混蛋、舌头不要对着乳头这样吮吸啊！呜呜呜·～”

冷淫熟女徐若茵简直要疯了！

她低头看着自己的学生趴在胸部上不停的吮吸舔弄她的粉嫩玉乳，这违反师生伦理的一幕让她羞愧难堪很是抗拒。

尤其是敏感的乳头被学生疯狂的撩拨吮吸，强烈的快感刺激得性感娇躯不由自主的抖动起来、好像发情了一样，小穴也涌出了一缕缕湿润粘滑的淫水，嘴巴更是下意识地吐出了一阵甜美妩媚的娇喘呻吟，无比魅惑。

“好讨厌，明明不想要的，但是为什么被他一碰，身子就软下来了，根本反抗不了呀？难道说我的心里面也很想要这臭小子的玩弄吗？”

徐若茵的小心脏砰砰狂跳，这种违反伦理刚常的偷情行为，让性格冰冷、一直遵守社会规则的徐若茵感受到了强烈的反差刺激。

尤其是她还是个有丈夫的女人，结婚这么多年都没有出轨过，可现在居然被自己的学生冒犯了，而且她还很享受这种被冒犯、被侵犯，被玩弄的感觉！

她的身体根本没办法抗拒这种玩弄！

“老师的奶子吃完了，接下来让我好好品尝一下你的小穴吧。来，把腿打开，让我欣赏一下老师漂亮的小穴！”

我松开老师的美乳，嘿嘿淫笑的蹲在老师的身前，眼睛火辣辣的看向徐若茵紧紧并拢的黑丝玉腿之间、那被遮挡住的、神秘诱人的贞洁美穴。

“你个臭小子，不准碰那里！我才不会给你看，这里是只有我老公才能看的地方！”

冷艳熟女徐若茵闻言，俏脸猛的涨红，一双漂亮的大凤眼恶狠狠的瞪了我一眼，咬着银牙冰冷的拒绝我，说着更是一手捂住胸前沾满口水、湿润的乳房，另一手捂住下身神秘的三角区，表达自己的抗拒和坚持，维护自己身为老师与人妻的尊严。

“老婆还是很爱我的嘛，我后悔了，为什么要把漂亮的老婆送给陈子豪这小色魔玩弄呢？就为了让老婆在床上更加开放一点吗？这好吃亏呀。”

站在窗口偷窥的教导主任周明心里涌过一阵暖流，看到妻子在这种情况下，居然还坚持着自己身为妻子的忠贞，也不由得有些感动和羞愧。

然而，下一秒，周明心里的感动就破碎了。

“是吗？如果你不乖乖打开双腿，让我欣赏一下你的美穴的话，这些照片我可就发出去了哦。”

我拿出手机扬了扬，手机屏幕上显示着正是徐若茵早上被我偷拍到真空下体的照片，以此来威胁她。

“臭小子，你给我记住了！给我抓住机会，我要整死你！”

徐若茵恶狠狠的瞪了我一眼，冰冷绝美的俏脸浮现出不正常的红晕，一把扭过头去，嘴上骂的很凶但身体却很老实，缓缓抬起两条黑丝大长腿呈M字形打开，露出了她那最为神秘贞洁的下体！

“嘶！好美！”

我惊叹的瞪大了眼睛，这是多么完美的一线天粉嫩美鲍啊！

徐若茵的黑丝玉腿之间，有着两瓣柔软粉嫩的嫩肉包裹着一条狭长的肉缝，嫩穴的上面是一层纤细的黑色阴毛、显得优雅端庄。

漂亮的嫩穴是粉嫩的粉色，看起来好像没使用过多少次一样。

柔软的嫩肉已经淫水涔涔，湿润粘稠的淫汁从肉缝上不断的流下、粘到了椅子上面，嫩滑的美鲍显得水光润泽、无比淫荡，并且散发出一阵阵曼妙的熟女雌香！

“混蛋，我在干什么呀？我居然对自己的学生露出了下体，好淫荡、好难为情啊！这臭小子还色眯眯的盯着我的下面看，真的有这么漂亮吗？他的大肉棒硬的更加厉害了，都在颤抖呢。可恶，下面痒痒的，好想要·～不行，我可是他的老师、而且我还有老公的，我不能这样！”

冷艳熟女徐若茵的心里面一阵羞涩惭愧，她身为伟大的人民教师，居然对着自己的学生露出了淫荡的下体，还被学生直勾勾的欣赏着自己漂亮的嫩穴，这简直太淫荡了！

可在羞愧之余，徐若茵惊愕的发现自己的心里面竟然产生了强烈的出轨刺激、让她无法自拔！

被人用火辣的目光欣赏她私密的小穴、让她身体发热、更加发情了！

“嘬嘬嘬！老师的小穴好美！淫水酸酸甜甜的真好吃！滋滋滋！”

我盯着她那粉嫩的美鲍食指大动、口水直流，忍不住蹲在冷艳老师徐若茵的双腿之间，脑袋深深的埋在了她的胯下、嘴巴大张覆盖在粉嫩迷人的一线天美鲍上面、大口大口的嘬吸舔弄起来。

我的嘴唇好像在和徐老师的小穴接吻一样，不停的亲吻吮吸发出淫荡的水声。

我的舌头沿着粉嫩的肉缝上下舔弄，每一下都能刺激得徐若茵老师娇躯颤抖、淫水大股大股的分泌出来。

我嘴巴狠狠的吸着老师的嫩穴，将酸酸甜甜、带着美妙雌香的淫水全部吞入腹中！

品尝着冷艳老师的熟女淫水，简直又满足又刺激，爽到爆了！

“呜呜·～不要舔了，你这小色鬼，下面可是尿尿的地方，你不嫌脏吗？呜呜呜·～好讨厌·～嘴巴吸着阴蒂、弄得我身体都忍不住颤抖起来了·～哈啊·～哈啊·～不要、舌头不要舔那里·～好恶心，但是又好舒服啊·～呜呜·～小混蛋、从哪里学来的这么淫荡的技术？呜呜·～不行了，真的不要舔了，我快忍不住了·～咿咿咿——不行了，要丢了，要丢了，快点松开嘴巴呀·～咿咿咿——”

冷艳熟女徐若茵被我吻住小穴的瞬间，绝美的螓首高高昂起发出了甜美的娇喘声。

她紧皱眉头、一脸嫌弃的模样，但是脸颊红润看起来又像是在发情。

嘴上说着不要舔了，但是甜美的娇喘呻吟却没有停下来，敏感的身体也被我舔弄的不停抖动。

胸前两颗柔软粉嫩的八字奶也摇晃着淫荡的弧度。

徐若茵被我舔弄的快感连连，根本停不下来！

一线天粉嫩美鲍好像是打开了水龙头一样淫水涔涔，淫水顺着光滑的臀肉流淌而下沾湿了我的大腿。

徐若茵简直要疯了，自己的丈夫从来没有这么玩弄过她的身体，她不知道原来被人伺候小穴也能这么舒服！

背德的快感不断的刺激着贞洁人妻的敏感娇躯，爽得她头皮发麻、娇躯剧烈抖动、居然是高潮了！

哗哗哗哗哗哗！

“咿咿咿——不要、不要再舔了·～要丢了·～呜呜·～天呐，好像要尿尿了，难道是潮喷吗？快点松开嘴巴呀，不然我要射在你的脸上了·～哈啊·～哈啊·～不行了、不行了、忍不住了！咿咿咿——”

冷艳熟女徐若茵陡然昂起绝美螓首，翻白了那双高贵美丽的丹凤眼，张大了红润性感的香唇，发出一阵阵妖娆妩媚、浪荡甜美的呻吟娇喘，露出了淫靡又绝美的阿黑颜！

她嘴上说着要我放开，但白玉般的双手却紧紧地摁住我的脑袋，好让我的嘴巴吸住嫩穴更紧一些，两条纤润性感的黑丝玉腿更是交叉扣住我的脖子，柔嫩的玉足踩在我的后背上，全身都在紧绷、痉挛！

紧接着，一股接着一股的酸甜淫水从一线天粉嫩美鲍中喷涌而出！

“咕咚！咕咚！我去，老师喷了好多！嘬嘬嘬！酸酸甜甜的淫水，太美味了！好刺激啊！咕咚！咕咚！”

我兴奋地张大嘴巴，大口大口地吞咽着甘甜清澈的熟女淫水，好似在品尝着什么琼浆玉露一般。

也的确如此，这名冷艳高贵、性感美丽的熟女人妻教师所喷出的淫水无比稀罕，看她的小穴还是粉嫩的颜色就知道她有多么干净贞洁。

换成是一般的女人，长得这么漂亮，估计十八岁逼就黑了。

机会难得，我当然要好好品尝一下这冷艳熟女的嫩穴淫水了。

躲在窗外偷窥的教导主任周明看到这一幕，眼睛都瞪大了：

“卧槽！老婆居然潮喷了！被舔逼舔得潮喷了！陈子豪这小子真不嫌脏啊？老婆的逼有这么好吃吗？这小子居然还把她的淫水都喝下去了？说起来，老婆身体的确很干净，嫁给我的时候还是处女，结婚这么多年也没做过多少次，连下面都和刚结婚的时候没什么区别。咕咚！妈的，看得我也想喝一口，尝尝什么味道了。”

周明看得是又震惊又嫉妒，身为教导主任的他自持身份，平时做爱的时候根本没想过舔过冷艳老婆的小穴，更别说以徐若茵那么冰冷的性格，也不可能让他舔。

现在周明看到我把他的漂亮老婆舔得潮喷，我又大口大口地喝着他老婆的美妙淫水，周明看得是口干舌燥，鸡巴硬的发抖，恨不得冲进来也舔上一口老婆的嫩穴。

几分钟后。

“臭小子，谁让你舔、舔我下面的！这下满足了吧？快点穿好衣服滚！”

冷艳熟女徐若茵冰冷的俏脸上残留着高潮的红晕，一双漂亮高贵的丹凤眼又羞又气地瞪着我，双手紧紧地捂住胸口两只肥美饱满的八字奶以及下体的贞洁美穴，心里面后悔极了。

“可恶，一不小心着了道，居然被她舔了下面，还、还丢人的潮喷了！天啊！我以后还怎么有脸面对她和老公？要是这件事被老公知道，我就没脸做人了。说起来，这臭小子舔得我真舒服，我有史以来第一次潮喷，居然是被舔出来的，老公以前从来没让我这么舒服过……”

回过神来的徐若茵心中充满了懊悔，她刚刚被我玩弄得意乱神迷，竟然将自己最重要、最私密的小穴暴露出来了，还让我舔了。

这让身为老师与人妻的徐若茵非常羞愧，但同时，那强烈的快感也不断地萦绕在她的心头，让她浑身瘙痒，即便高潮已经过去，也在不断地回味着那前所未有的快乐。

现在的快乐与往日的枯燥也让她心中生出了一些对周明的埋怨。

“老师，你是爽得喷水了，但我还没有呢，你看，我的鸡巴还硬的厉害，接下来，我们正式来做爱吧！放心，这里很安全，不会有人知道的，我们就做一次，保证让你比刚刚还要爽！”

我笑嘻嘻地指了指胯下高高竖起、坚挺无比的大马屌说道，长达三十厘米的巨大肉棒好似巨龙，散发着浓烈的雄性味道，充满了威严、强壮的气息，看得徐若茵美眸发直。

我一边用鸡巴勾引已经发情了的徐若茵，一边还用言语蛊惑她，消除她心中的戒备、挑逗她的欲火，让这名冷艳贞洁的美女教师、性感人妻对我打开穴门。

“呜呜·～这小混蛋，鸡巴这么长、这么硬，看得我身体都热起来惹·～哈啊·～哈啊·～不行、不行啊、越看越是想要，眼睛根本无法从肉棒上面挪开！不如、做一次？正如陈子豪所说，反正这里又没人，机会难得，这辈子恐怕也就一次了，要不，就做一次？反正老公又不可能知道，就当做喝醉了，稀里糊涂做了又怎样……”

徐若茵一双丹凤眼水润迷离地看着我的大马屌，根本无法离开！

她越看就越是呼吸急促、心脏砰砰跳动得飞快，性感高挑的娇躯发热起来，像是发情了一样，尤其是下面空虚的小穴，传来一阵阵瘙痒难耐，渴望着被大肉棒的插入。

徐若茵心中忍不住生出了背德的想法，这个想法如同附骨之疽一样，疯狂生长，侵蚀了这名贞洁少妇的内心。

“那、那说好了，绝对不准拍照，把你手机里面的照片视频什么的全都删光！还有，不能内射！”

终于，徐若茵红着脸、撇过头去，红唇轻启，说出了一番让我激动的话语，一边说着，她一边张开了纤长粉嫩的黑丝美腿，再次对我露出了水润多汁的一线天美鲍。

“徐老师放心，我立马就删了视频！好了，全部删光了！我要来了！”

我兴奋地将手机里面的东西全部删光，展示给徐若茵查看，而后朝着这名冷艳性感、发情的贞洁老师扑了过去！

噗嗤！

一声轻响，长达三十厘米的巨大肉棒猛地肏入徐若茵那贞洁粉嫩、此前未被第二个男人进入的嫩穴之中！

“啊啊啊！好紧、好嫩、好爽啊！简直要爽得我射出来了！”

“呜呜·～好粗、好大！天啊！把我里面都填满了呢·～比老公大好多·～小坏蛋、不准射出来！”

肉棒插入的瞬间，我和徐若茵都是浑身一颤，舒服得呻吟出来了！

我只感觉肉棒好似进入了一个满是舒服与温柔的肉洞里面，跟处女一般无二紧致的温热蜜穴紧紧地包裹着我的大马屌，爽得我头皮发麻，浑身快感涌过，差点当场就射出来了！

与此同时，徐若茵也美眸翻白，白皙唯美的瓜子脸上浮现出大片发情的红晕，她被我的大肉棒肏得浑身酥麻，空虚寂寞的小穴被巨大的肉棒填满的快感爽得她不顾老师的威严、呻吟连连！

“肏我！小坏蛋！”

冷艳熟女徐若茵眼神迷离地看着我，用甜美磁性的嗓音轻哼道。

徐若茵的嗓音宛如魔鬼的低语一般，我闻言疯狂地挺动下身，对着这冷艳人妻的身体发起了猛攻！

啪啪啪啪啪啪！

“啊啊啊！肏死你！肏死你！”

我低吼着，双手紧紧抱住徐若茵那高挑性感的白嫩娇躯，手掌托住她的肥美柔嫩蜜桃臀，让两人的身体紧密贴合。

同时腰腹用力，如同八缸发动机一般爆发出强劲的冲击力，下体迅猛地撞击着徐老师的胯部，发出剧烈的啪啪声。

粗壮的大马屌宛如打桩机一般快速而有力地肏入那粉嫩迷人的一线天美鲍之中！

每一下都深深肏入老师的贞洁之内，敏感的龟头毫无阻隔、与美女老师的肉穴贴身摩擦，爽得我要上天了！

“呜呜呜·～天啊、一上来就这么快速的抽插、快感太强烈了！哈啊·～哈啊·～慢一点、慢一点啊！你这小混蛋上来就这么猛、弄得我都疼惹·～喔喔喔·～肉棒在身体里不断地抽插着、前所未有的满足感、好舒服·～咿咿咿·～”

冷艳熟女徐若茵被我的快速进攻肏得是美眸翻白、红唇微张、吐出一阵甜美妩媚的娇喘呻吟。

她雪白的玉手勾住我的脖子，性感高挑的娇躯也前后摇晃迎合着我的抽插。

巨大的肉棒肏得她小穴发疼、眉头微皱，却又浑身酥麻，俏脸浮红，这一脸欲生欲死、又快乐又痛苦的表情，更加让我征服欲爆棚！

这徐若茵，明明刚刚还是一脸抗拒嫌弃，就连让我舔一下逼都不肯，现在却发情得让我肏弄她的小穴，简直反差极了！

果然，越是高冷的女人，内心深处隐藏着越大的欲望，只是平时不显山不露水，一旦欲望爆发，就骚的不行！

躲在窗口偷窥的教导主任周明也是瞪大了眼珠子，不敢置信地看着里面的一幕：

“老婆、老婆竟然主动让她肏了！卧槽！还被肏得这么骚！这表情，我以前从来没见过。可恶，好嫉妒啊！如果我拥有陈子豪这么大的肉棒就好了。妈的，老婆在我面前就那么高冷，可是在大肉棒的面前，就成了个婊子！”

周明的心情十分复杂，看到自己心爱的漂亮妻子竟然主动让人肏了，她脸色发绿，很是难堪。

她本以为贞洁的妻子应该是被我强迫着硬上才对，可她还是想不到自己那高冷忠贞的妻子在巨大的肉棒面前会变得这么淫荡。

这一刻，周明愤怒了，而且还深深地嫉妒着，裤裆里悄然勃起的小小肉虫已经硬的不行了，要不是还在学校里，就忍不住掏出小肉棒撸起来了。

可周明现在不仅亲眼目睹着心爱的老婆被肏，还只能站在这里望风，防止被其他学生靠近，简直操蛋！

教室里面。

“老师，你好美！嘬嘬嘬！肏死你，肏死你的小骚穴！怎么样？我的大肉棒肏得你爽不爽？嘬嘬嘬！”

我紧紧地抱住性感高挑的徐老师的柔软玉体，看着她被我肏得一脸红晕、欲仙欲死的表情，心里充满了征服欲和满足感，忍不住低头狠狠地亲吻她那饱满粉嫩的红唇，同时下体凶猛地肏弄着她水嫩迷人的美鲍，上下夹攻！

啪啪啪啪啪啪！

“呜呜·～嘬嘬嘬·～小坏蛋·～你的大肉棒好厉害·～滋滋滋·～老师被你肏得好舒服·～以前从来没有这么舒服过·～哈啊·～哈啊·～我老公的鸡巴又小又没用，还是你这年轻人的鸡巴厉害呀·～呜呜·～又、又插到花心惹·～天啊·～你的鸡巴怎么这么厉害，每一下都顶到老师的敏感点呢·～咿咿咿·～用力、用力肏老师·～老师快要被你肏得高潮惹·～咿咿咿·～不、不行了·～老师又要丢了·～嘤嘤嘤——”

被我肏得身心酥麻、满脸发情的徐若茵用漂亮水润的丹凤眼白了我一眼，但她并没有往日的冰冷寡言，反而是张大了性感红唇，吐出妖娆妩媚的呻吟喘息、甜美浪叫。

她一边动情地吸吮着我的嘴唇、回应着我的亲吻，一边扭动肥臀，迎合着我的抽插。

她感受着巨大的肉棒带给她的强烈快感，理智与贞洁被抛弃了，只剩下了无尽的欲望与火热。

这一刻，徐若茵彻底地打开了自己贞洁的蜜穴以及保守的内心，她连丈夫周明的颜面都不顾了，在我面前唾弃周明的短小鸡巴，兴奋地扭动着妖娆性感的娇躯与我交融。

伴随着快感的不断累积，徐若茵也变得更加疯狂起来。

她雪白赤裸的熟女娇躯紧紧的搂住我的身体，白嫩的双手以及一双黑丝玉腿好似八爪鱼般缠住我，胸前柔软丰满的八字奶更是紧紧的抵住我的胸膛不停抖动，下体绵软白嫩、厚重雌熟的蜜桃臀重重地坐在我的大腿上，粉嫩迷人、水润多汁的一线天美鲍将我的三十厘米的大马屌全根吞入，展开了疯狂的吮吸！

而后一大股清澈透明、粘稠雌香的熟女淫水从嫩穴中喷涌而出！

温热透明、散发着曼妙雌香的淫水好似一股清泉、又像是一道洪流、猛然冲刷在我的下体处！

与此同时，猛然收缩的温热子宫好像一张小嘴在用力的吸吮着我的龟头，爽得我头皮发麻、全身颤抖！

“啊啊啊！好爽！好紧！徐老师、我们一起高潮吧！我要把精液注入你的子宫里面！乖乖给我受精吧！”

我激动地低吼一声，双手紧紧地抱住冷艳熟女徐若茵的粉嫩玉背，火热的身体与之交融，腰身用力一挺，本就深深插入子宫的巨大肉棒更是将她敏感的子宫都顶的扭曲变形了！

将她柔软白皙的熟女小腹顶的高高鼓起球状轮廓！

而后在她的子宫内疯狂喷射！

噗嗤！噗嗤！噗嗤！

滚烫粘稠、腥臭白浊的雄性精液凶猛的注入了贞洁人妻、冷艳熟女徐若茵的体内，在她敏感的花心之中到处乱射，很快，汹涌的精液便将她的子宫填满，强烈的电流快感不断袭击着这名性感教师的身心，爽得她白眼一翻，连续高潮了！

“呜呜呜·～不要、不要射进来啊！不可以、只有我的老公才能射进来！哈啊·～哈啊·～天啊、热热的、滚烫的精液都射进来惹·～不行、这样会怀上小宝宝的啊·～呜呜·～明明不可以、但身体却很舒服呢·～咿咿咿——不、不行了·～又要丢了·～咿咿咿——”

正在高潮中的冷艳熟女徐若茵闻言突然回过神来，绯红的俏脸上布满了惊恐之色，双手用力地推搡我的身体，想要将我的大马屌从体内拔出来，但是已经迟了，她娇躯一颤，就感觉到一大股滚烫的液体在敏感的子宫之内爆发开来，背德的快感不断袭击着她敏感的身心，舒服得她呻吟不断、赤裸娇躯颤抖连连！

这一刻，理智与欲望在互相抗争！

身为人妻、教师的徐若茵抗拒着我的内射，但是发情的玉体却又瘫软无力，很想被精液填满。

最终，还是现实击败了徐若茵，当滚烫的精液溢满子宫、沿着狭窄温热的阴道涌出小穴时，不断累积的快感好似浪潮一般重重地淹没了徐若茵的最后一丝坚持，她翻着白眼、张着红唇、吐出香舌、露出了淫荡的高潮脸，欢快地高潮了！

哗哗哗哗哗哗！

又一次！

清澈透明的淫水又一次从粉嫩迷人、贞洁嫩滑的一线天粉嫩美鲍之中喷出！

并且还混合着大量白浊的精液！

乳白色的液体从我们二人的交合处喷溅出来，弄得大腿、屁股上到处都是！

空气中蔓延着一阵阵浓烈的熟女雌香以及精液的腥臭味。

学生与老师，第三者与贞洁的人妻，两者的紧密结合构成了一副淫荡的画卷。

而在教师的窗边，还站着一道脸色呆滞、眼神茫然的中年男子，她是妻子的丈夫，也是教导主任，然而她只能站在这里亲眼目睹心爱的妻子被学生内射而毫无作为。

然而，没过多久。

啪啪啪啪啪啪！

“呜呜·～不要·～小坏蛋，不要插惹·～等会来人了怎么办？”

“嘬嘬嘬！老师，你这么漂亮，不多肏几次怎么行？放心吧，肯定没人的，我们做到天黑再回去，嘬嘬嘬！”

“滋滋滋·～讨厌·～小坏蛋·～呜呜·～不要揉老师的奶子呀·～太舒服惹·～唔唔·～你怎么从后面插进来惹·～这个姿势好丢人、像是母狗一样呢·～哈啊·～哈啊·～”

教室里，又一次响起了剧烈的啪啪声与男女的喘息呻吟声，淫荡的一幕再次上演。
