============================================================
  Nơi mẹ và con không thể tách rời
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/26299.html
  Tag        : #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

他十三歲那年第一次和媽媽發生肉體上的關系。

他的親生父親還在他很小的時候就死了，年輕漂亮的媽媽帶著他嫁給一個猥瑣凶狠的男人，這個人是個酒鬼。

這個男人喝醉以後，最喜歡做的事情有兩件：

－－打他，干他的媽媽。

那一天也是這樣，醉醺醺的酒鬼男人一進門就對他拳打腳踢，用細細的藤條抽他。

他的身上很快便布滿青紫色的血痕。

就在痛苦快要不能忍受的時候，一直在一旁啜泣的媽媽，突然走到男人的面前，迅速地脫去所有的衣服。

媽媽雪白耀眼的肉體和淒怨悲哀的眼神所形成的巨大反差，在那一瞬間使他的心髒都停止了跳動。

男人的眼中一下子就發出狼一般的光，他扔下藤條撲到媽媽身上，幾乎是立刻就把那根丑惡的肉棒插進媽媽的身體。

媽媽趴在地上，把屁股翹起來，讓那個男人從後面進入。

他躺在地上，很清楚的看到媽媽咬緊牙關，發出哼聲，臉上顯露出痛哭的表情。

媽媽雪白的乳房壓在身下，被擠成扁扁的形狀。

就在這時候，他看到媽媽盯著他的下身，表情忽然變得僵硬，順著媽媽的目光，他才發現自己褲襠高高鼓起，里面的東西堅硬得已經快要爆裂。

那個男人很快就不行了，在喘息的時候看到他的情景，男人突然發出冷笑，走過來把他拉到媽媽身後。

這是他第一次在這麼近的距離內清楚的看到媽媽的雪白渾圓的屁股，在女人兩腿之間，濕漉漉的毛發掩映著大大張開的深紅色洞穴口，上面掛著一溜白濁的液體。

妖艷淫亂的情景讓他唇乾舌燥，呼吸急促。

就在這時男人一把扯下他的褲子，少年稚嫩的陰莖，正漲大到難以置信的程度，男人淫笑著，命令他把陽具塞到媽媽的洞里面去。

母子倆都沒有反抗，他順從地扶住媽媽圓白的屁股，兩人接觸時從手掌下傳來滑膩柔和的觸感，他能夠感到媽媽在顫抖，他自己也是如此。

當他插入時媽媽劇烈的抖動。

他的動作很猛烈，但沒有幾下他就身體僵直。

發射時他的腦海一片空白，只是強烈的感覺到媽媽洞中的潮濕和溫暖。

接著他就趴到了媽媽的背上。

那個男人看著這一切發出淫褻的笑聲。

“小雞巴一點用都沒有。”他這樣說著，自己回房去睡覺。

他就那樣一直趴在媽媽的背上，雙手從下面抄起媽媽沉甸甸的乳房，耳邊傳來了媽媽淒厲的哭泣聲。

他想要說話，但是卻一直保持沉默，感受著手心媽媽乳房的柔軟。

這是他第一次和女人做愛，對象是他的親生媽媽。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

和媽媽在發生那件事情以後，他的生活並沒有什麼明顯的變化。

他還是經常挨打，家里也還是像往常一樣死氣沉沉。

但是現在每次看到媽媽，他的眼光都透過外衣一直看到女人豐滿的肉體。

當他看著媽媽的時候，媽媽總是避開他火熱的目光。

他的心情每天都處於郁悶的狀態中。

三月某天的晚上，他從外面回家。

一推開門就聽到從里屋傳來男人的淫笑和媽媽哭泣的聲音，這本是很常見的事情，但是這時他突然感到極為嫉恨。

拿起門後的木棍，他走進媽媽的臥室。

媽媽躺在床上，雪白的大腿被男人抓住，用老漢推車的姿勢進入，兩個人都沒有注意到他的進來。

不知道是什麼原因，媽媽發出極為痛苦的叫聲，這叫聲讓他怒火沸騰。

他舉起木棍，一聲怒吼，對准男人的後腦用力的打下去，沉重的打擊之後，男人回過頭來瞪著他，想要奪下他手中的木棍。

這時媽媽拼命的用雙腿夾住他的腰，尖叫著要他快走。

可是他趁著這機會一連幾棍打在男人的頭上，男人最後終於昏倒在地。

他扔下棍子，撲到了媽媽的身邊。

媽媽呆呆的望著他好一會兒，突然抱住他哭泣，豐滿的乳房在他的胸膛上摩擦。

這時他感到一陣強烈的衝動，他站起來把媽媽壓在身下，用嘴去親吻媽媽的嘴，媽媽掙扎著把頭扭開，他的嘴唇就在媽媽的耳朵、腮、脖子上面蹭。

然後媽媽突然把頭扭回來，吻在他的嘴唇上。

媽媽的舌尖，伸進他的口中攪拌，他也熱烈的以舌頭回應，動作很快由生疏變得熟練。

他飛快的脫去了自己的外衣，同時手掌覆蓋上了媽媽隆起的陰阜，手掌立刻感覺到一片濕膩。

他低頭想要把自己的陰莖插進媽媽的肉洞里去，觸眼所及滿是暗淡的紅色，從媽媽的洞里鮮血還在不斷滲出。

他驚惶的抬起頭來看著媽媽的臉，但是媽媽除了臉頰比平時顯得蒼白之外，並沒有什麼特別特殊的地方。

“不要管，是女人的月事。”媽媽說著，用雙腿勾住他的屁股，使勁向前一帶，他的陰莖一下被套住，媽媽的臉上浮起混合著痛苦和愉悅的神情。

“痛不痛？”他忍不住問。

媽媽的臉上閃爍著妖艷的光澤，“動吧！”媽媽說。

兩個人都不再說話，只是默默的做著機械的運動。

這一次他持續的時間比上一次長得多，第一次完了以後又來了兩次，但是還是一直維持著最初的姿勢。

兩個人身上都是濕淋淋的，從媽媽花洞里涌出的血水和淫水混合著順著他的大腿流下來，流到地上。

當他終於放開媽媽的大腿時，雖然疲倦但卻感到非常愉快，這時他終於想起了躺在地上的男人。

他伸手去拉那個人，可是他一動不動，他把手放在男人鼻子下面，才發覺他早就停止了呼吸。

他突然嘿嘿的笑了起來。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

那個男人的屍體一天後很快被裝殮埋葬。

他和媽媽對外宣稱是他是暴病身亡，街坊鄰居雖然覺得有些突然，但沒有人懷疑。

也沒有人來吊唁，這男人並沒有親屬，人人都討厭他。

把男人埋葬後的那個晚上，他和媽媽坐在客廳里。

“從今天起就好了。”他說，看著母親的眼神流露出不加掩飾的欲火。

媽媽面無表情的站起來，走進了浴室，二十分锺後她走出來時，身上一絲不掛，剛剛沐浴過的白皙肉體，同時混合了聖潔和淫亂。

“這是最後一次，以後我們還是母子。”

說完這句話媽媽就緊緊的抱住了他，美麗的大眼睛濕得要滴出水來。

“是最後一次嗎？那我就拼命的做吧！”

他貪婪的揉捏著媽媽飽滿的乳房，看著雪白柔軟的乳房在五指擠壓下變形，堅硬的褐色乳頭從指縫中伸出來。

他用的力量非常大，媽媽痛得呻吟，但是沒有阻止他的意思，反而默默的伸手脫去他的褲子。

這一次他是站著插入，十四歲的他身體還沒有完全發育，和媽媽個子差不多高，在體位上兩個人很協調。

用這樣的姿勢交合，他只是輕輕的擺動屁股，就能產生明顯的效果，媽媽第一次在他的抽動下發出了呻吟，聲音不大，但是效果比最強烈的春藥都強。

很快他感到媽媽洞里一陣陣強烈的收縮，然後一股滾燙的熱流澆在他的蘑菇頭上，他也控制不住的發射。

這時媽媽暈紅著臉，身體酥軟的靠在他的身上，空氣里彌漫著從女人下體流出來的液體的芳香。

他吃力的把身體柔軟如綿的媽媽抱起來放到茶幾上，自己把頭放到媽媽兩腿之間去看那個他出生的地方，一股濃烈的騷味撲鼻而來。

在還在顫抖的雪白大腿內側，他第一次清楚的看到了神秘的花園，濃密的毛發又多又長，從小腹一直延伸到後庭的菊門，深深的臀溝也布滿了細而亮的黑毛。

他用手指撥開那一叢叢被打濕而粘在一起的雜草，看到紫褐色的肥厚肉唇耷拉著，他開玩笑似的向兩邊拉開這肉唇，隨即驚訝的看到里面粉紅色的嫩肉，被滋潤得亮晶晶的，那種淫糜的美感使他心搖神蕩。

他本能的用嘴唇去舔這顯現出妖異魔力的肉壁，舌頭在嫩肉上刮過的時候，媽媽的身體劇烈的顫動。

他順著這一條紅色的山谷向上掃蕩，意外的在頂端看到一顆像小指頭般的肉芽，他用舌頭輕輕的碰了一下肉芽的頂端，感覺媽媽的身體大力的動了一下。

他用舌頭裹住這粒肉芽吸進自己的嘴里，用牙齒咬住根部猛力的吸吮。

馬上，從耳邊傳來媽媽驚天動地的叫聲，兩條肥腴的大腿死命的夾住了他的頭。

兩分锺後一股熱乎乎的水流從媽媽泥濘不堪的花洞里急速的噴射出來，打在他的臉上和身上。

他松開牙齒，讓那顆小肉芽縮回去，自己貪婪的吮吸帶著腥味的液體。

媽媽癱在茶幾上，雪白的肉體枕著身下凌亂的頭發，胸膛雜亂無章的起伏，散發出無比淫亂的媚態。

不久之後他想要離開，可是媽媽拉住了他：“是最後一次了。”

他俯身看著媽媽的眼睛，兩個人無言的對視，然後他看到大顆大顆晶瑩的淚水順著媽媽雪白的臉頰流到茶幾上。

他又一次進入媽媽。

那一天他射了六次，完事後媽媽兩天沒有下床。

第三天他出門去了，中午回來的時候看到媽媽已經做好了飯等著他。

“你回來了，兒子。”媽媽特別的強調“兒子”這兩個字。

他站在門口沉默了一會：“是的，我回來了，媽媽。”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

時間很快就過去了一年，他和媽媽一直保持著正常的母子關系，兩個人誰也不提以前的事情，就好像母子之間什麼都沒有發生過。

在這一年里媽媽還是老樣子，臉上還是很少有笑容。

但是他變了，他的身體開始發育，一年時間長高了七厘米，現在的他看上去已經彷佛是又高又壯的男子漢。

變的並不僅僅是這些，他的生活也有本質的變化。

他國中讀完以後就沒有再上學，在街上混，結識了一幫朋友，他們靠偷竊、勒索、收保護費謀生，弄到錢後就去過花天酒地的生活。

在他們這個小團夥里，他是當之無愧的老大，不但因為他長得壯實，也因為他打架從來都是在拼命，附近的人都知道他的外號－－“賭命仔”。

他的媽媽也知道了一些他的情況，但是她並沒有說他。

母子倆人除了一天中那幾次不可避免的碰面，平時都互相躲著對方。

五月一天的下午，天氣很悶熱，他從外面回家。

就在這天中午的時候，他向附近的另一個團夥提出在當天晚上單挑，以解決他們之間一些爭端。

這些人都是職業歹徒，他不知道晚上出門以後，還能不能活著回來見到媽媽。

那天下午他坐在自己的臥室里，看著窗外夕陽漸漸落下。

在太陽就要下山的時候他猛地站了起來，脫去身上僅存的褲衩以後，走出房間去找媽媽。

媽媽正在廚房為他准備晚飯，天氣很熱，媽媽身上只穿了一件薄薄的襯衫，透過細紗能夠看到媽媽的乳罩背帶和白腴的後背。

看著媽媽的背影，他全身猛烈的顫抖，然後就撲上去抱住了媽媽。

媽媽以他所沒有估計到的程度掙扎，流理台上切好的菜都被打落在地上，混亂中媽媽抓起菜刀砍他，他不閃不避，菜刀在就要劈到他臉上的時候歪了一下，在他的手臂上留下了一道很深的傷口，鮮血涌了出來。

媽媽看到鮮血發出驚呼，趁著她分神的時候他把她壓在了流理台上。

“我是你媽媽，為什麼你要做這樣的事情？”

“我不要你做我媽媽。”

“可是我確實是你媽媽呀！”

“我死了你就不是了，今天晚上我就會死。”

媽媽驚訝的看著他，一下子停止了掙扎。

“是今天晚上嗎？”

“嗯！”他說：“死了倒好。”


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

說完這句話他就一把扯開了媽媽身上那件薄薄的襯衫，又扒下了媽媽短裙下的內褲，魂牽夢縈的雪白肉體再一次展現在他的面前。

他像不相信似的伸出手去撫摸，還是那麼柔軟，發出濃烈的肉香，被他撫摸到的地方變得火燙，媽媽的眼神迷離。

他的喉結上下移動，吞咽下一口口的口水，突然發出一聲獸吼，然後沒有任何前戲就進入，可是媽媽的花瓣已經綻開，溢出了大量的蜜汁。

開始的時候他抽插很猛烈，兩具身體撞擊時，發出清脆的“啪啪”的響聲，但是不久以後他就放慢了速度，非常緩慢但卻是有節奏的挺進。

媽媽隨著他的節奏而擺動身軀，渾圓的屁股在流理台上扭動，口里發出甜美的哼哼聲。

夕陽的餘光從窗外照進來，柔和的金光落在媽媽的身上和臉上，這一瞬間他感到了強烈的美的震撼。

在媽媽的體內發射後，他拿來藥品，讓媽媽坐在流理台上為他包扎手臂的傷口，這時候他看著那圓鼓鼓的大乳房在自己眼睛下面晃動，紫色的乳頭和乳暈很大。

他突然抓住一個乳房，把乳頭放到自己口里含住吮吸，同時又撫摸另一只乳房。

媽媽問他：“是不是還想要？”

“還想要，每天都想要，想要一輩子。”他說。

媽媽為他包扎好了，他用全身力氣把媽媽抱在懷里，媽媽也抱住他。

他能夠感到肩膀上有溫暖的水珠滑落，可是當他們的身體分開時，他卻看到媽媽臉上露出笑容。

他回到房里穿好衣服，又走回廚房，媽媽還坐在那里，夕陽已經不見，窗外一片漆黑。

他拿起那把菜刀放在懷里，出門前他轉過頭對媽媽說：

“如果我沒有死的話，我就要你一輩子做我的女人。”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

那一天晚上他沒有死。

他一個人對對方六、七個人，每一個人的年紀都比他大，比他會打架。

他挨了七刀，其中有一刀從脖子旁邊劃過去，差一點兒就割斷了頸部的大動脈，但是就好像冥冥中有神在保佑他一樣，他奇跡般的沒有死。

這一次戰爭的結果是對方的七個人全部掛彩，其中有三個人成了終身殘廢，他卻只是在醫院里躺了兩天。

其實醫生是建議他還多住幾天院的，可是他迫不及待的想回家。

出院的那天他媽媽來接他，媽媽穿著一件天青色的無袖連身裙，化了淡妝，穿著一雙細跟的高跟鞋，讓他陡然間眼前一亮。

他們叫了計程車回家，在車上媽媽一直把他摟在懷里，他的頭就放在媽媽的胸前，感受著媽媽乳房的彈性。

他悄悄的從座位下面把手伸進媽媽的裙子里，意外的一下子就摸到柔軟溫暖的毛發－－媽媽的裙子里面竟然沒有穿內褲。

他抬起頭來看著媽媽，媽媽的臉上有美麗的紅暈，可是雙腿卻緊緊的夾住他的手。

他就把手放在那里，也不動，體會著那溫暖和緊密。

幸福的感覺襲來，他突然覺得頭一陣陣發暈，於是他就這樣子枕著媽媽的乳房睡去。

再一次醒來的時候，他已經是在自己的家里，媽媽在廚房里做飯，一陣風吹過，傳來了他最喜歡吃的紅燒肉的香味，也傳來了媽媽輕柔的歌聲。

他聽著這歌聲，突然流下淚來。

晚上睡覺的時候，他脫去褲子等著媽媽的到來，可是媽媽沒有來。

焦躁的他走到媽媽的臥室，發現媽媽已經上了床，看到他來吃驚的看著他。

“為什麼不過來？”他說：“做我的女人，以後不管什麼時候都要和我在一起。”

媽媽凝視著他，點了點頭：“但是今天晚上不行。你傷好以前，不能夠做那種事情。”

他“哧”的笑了一聲：“你怎麼說話還是像我老媽。”

“我是你的女人，也是你的媽媽。”

他高興的笑了起來，“好！”他大聲的回答，兩個人都笑了起來。

他走過去，脫去鞋子躺在媽媽的旁邊，很快就睡著了。

天亮的時候他醒來，聽到耳邊傳來輕柔的呼吸，於是他立刻意識到媽媽躺在自己的身邊。

這是他這幾年來和媽媽一起在一張床上渡過一整夜，聞著鼻端傳來的濃烈的女人身體的香味，看著熟睡中媽媽安詳平和的姿容，一種新奇的感覺在他心中油然升起，他突然覺得上天對他真的不薄。

然而好運還在後頭，一個黑幫的大人物聽說了他的勇猛，專門派人來拉他入伙，他也欣然加入。

他做事雖然已經不像以前一樣不要命，但是卻還是很猛，人人都怕他。

很快的，他成為台灣黑暗社會中鼎鼎有名的新銳人物。

這一年，他剛滿十六歲。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

他現在是所在幫會刑堂的首席殺手，他對於武器的使用有驚人的天賦，然而更重要的是他具有一種超乎年齡的冷靜。

這種品質在很多時候挽救了他的生命，使他在幫派中的地位日益穩固。

他在媽媽面前，也開始展現出強者的風采。

半年之後的一個晚上，他在南部辦了事以後回家，剛剛殺了一個人，感覺有些疲憊，迫不及待的想要看到媽媽。

推開門以後他看到媽媽坐在客廳里看電視，身上穿著非常性感樣式的睡袍，看到他回來連忙幫他拿東西，放洗澡水。

“和我一起洗吧！”

“我已經洗了。”媽媽紅著臉說。

不知道為什麼，做他的女人這麼久，媽媽始終抗拒在他的面前裸露身體。

“再洗一次。”

這種略帶命令式的口吻是他在對手下說話時常用的，他滿意的看到媽媽也和別人一樣屈服於這樣的口吻之下。

他坐進浴缸，看著媽媽站在那里，略帶羞怯的褪去浴袍，以前很少有這麼好的機會在這麼近的地方欣賞媽媽的身體，媽媽的肉體較以前更顯豐滿，但卻沒有變形，梨狀的乳房在胸前鼓起。

他亢奮起來，在他的示意下，媽媽坐在他的懷里，兩個人一起浸在溫暖的水中。

“我是不是太胖了？”

“你現在的三圍是多少？”

“３５Ｄ，２９，３６。”

“很正常。”

“你不覺得腰有點粗，屁股也太大了？”

“我有沒有對你說過我喜歡大屁股的女人？”

“你就會哄媽媽開心。”

回答這句話的是一個綿長的熱吻，兩個人就在浴池里面結合。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

不久之後的一個周末，是媽媽３７歲的生日。

他本來是要出去慶祝的，可是媽媽卻執意要在家里度過這一次生日。

晚餐不算豐盛，卻做的都是他愛吃的東西。

吃飯的時候，兩個人身體疊在一起，他把食物含在口里渡過去，兩個人都覺得非常的甜蜜。

吃完這頓耗時３個小時的晚餐以後，兩個人又一起去浴室。

在浴室里，媽媽把衝浴的蓮蓬頭拆下來，然後把水管遞給他。

“幫我洗一下屁眼里面的髒東西。”

“怎麼突然想起來要做這個？”

“你先幫我洗吧。”

媽媽伏在浴缸上，把屁股向他翹起來。

他拿起了水管，把前端塞進媽媽的肛門，他從來沒有做過這種事情，覺得媽媽的肛門很緊。

塞進去一小截水管以後，他估計不會掉下來，把水龍頭扭開，媽媽發出一聲悶哼。

“要不要緊？痛不痛。”

冷汗從媽媽的身上滲出來，但是媽媽搖頭示意繼續。

過了一會兒媽媽喊停，他把水管抽出來，“撲”的一聲，剛才灌進去的水現在像噴泉一樣射出，水已經變成黃色，帶著腥臭。

接著又做了一次浣腸，這一次流出來的水顏色和臭味變淡了。

浣腸結束之後他和媽媽一起洗澡，然後他把媽媽抱到了臥室。

“今天是媽媽的生日，做兒子的我要好好安慰媽媽。”

在床上時媽媽阻止他的愛撫：“先等一等，今天我想要你插這兒。”

媽媽在用狗一樣的姿勢趴在床上，手指指著自己的肛門：“我想把一切都交給你。”

“你的一切早就是我的了。”

“可是我的處女被別人奪去，沒有留給我最心愛的男人。所以我要把後面的處女留給他。”

“……”

“如果你不要的話，我會覺得你是在嫌棄我。”

“我知道了。”

他說完就開始用力的插入，之所以用力是因為媽媽的肛門很緊，簡直插不進去，他想要放棄，卻被媽媽阻止。

兩個人折騰了十幾分锺以後，巨大蘑菇頭的前端終於進入，但是還是不能動彈，又過了好一會兒以後他才開始嘗試緩緩的抽動，媽媽也開始扭動屁股迎合。

“痛不痛？”

“好像麻痹了。”媽媽氣喘吁吁的回答，更加起勁的搖動屁股。

他也覺得很痛快，那種前所未有的緊張使他激動不已，而看到媽媽伏在床上咬緊牙關忍耐，後背出現雞皮疙瘩的痛苦樣子，更讓他心中升起征服者所特有的驕傲。

當他在媽媽的直腸里發泄以後，兩個人都精疲力盡的倒在床上，好像虛脫了一樣。

“好累！確實和那個時候一樣。”媽媽喃喃的說。

“什麼時候？”

“第一次失去處女的時候。”

他沒有說話，媽媽突然壓在他的身上，溫暖的嘴唇貼在他的耳邊：“現在我什麼都是你的了。”

回答這句話的是另一次深深的插入，不知道過了多久，在極度的疲倦之中他們交股而眠。

第二天他在酣夢中被奇特而濃烈的臭味熏醒，他四處找尋臭味的來源，最後扳開媽媽壓在他身上的大腿，終於發現臭味是媽媽肛門里流出的液體發出－－那是昨天他灌進媽媽體內的精液。

這時媽媽也被他的舉動驚醒，當他看到媽媽做出皺著眉頭嗅什麼的樣子時，情不自禁的大笑。

在笑聲中他把媽媽抱進浴室，用溫水仔細幫媽媽清洗臭味和仍然酸痛的身體，然後自己出去扔掉了那條床單。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

聖誕節放假的時候，他決定帶媽媽去香港玩幾天。

他把這個想法告訴權叔，權叔表示同意。

權叔就是帶著他正式進入黑社會的那個黑幫大人物，對他就像是對自己的兒子一樣。

權叔在台灣香港都有很雄厚的實力。

“怎麼這麼喜歡和媽媽在一起啊？”權叔笑著問。

他笑了笑沒有回答。

收拾好行李上路時，媽媽顯得很興奮。

“為什麼這麼高興？”

“我以前從來沒有想到過，自己還會有這麼幸福的時候。”

他笑著攬住媽媽的肩膀：“媽媽，我這一次要和你痛痛快快的玩幾天。”

媽媽笑著點頭答應。


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

他們一下飛機，香港方面的人就已經在機場等候，這些人看到他的時候很吃驚，因為沒有想到這幾年威震台北的“賭命仔”竟然是這麼年輕的一個少年，但是等到他們看到他眼中的冷光，就立刻明白他並非浪得虛名。

他們坐著豪華的Benz房車直接駛往希爾頓酒店，在那里已經為他預定了昂貴的豪華套房。

雖然從落地長窗就能夠俯覽維多利亞海港的景色，不過他們在香港的頭三天沒有出過房門半步。

兩個人就在房里沒日沒夜的做愛，嘗試各種各樣的姿勢，累得精疲力竭卻仍不肯罷休。

“你會不會覺得我很淫蕩？”媽媽問。

“會。但我喜歡你的淫蕩。”他這樣回答。

三天後當他們終於決定出門。

“本來真是累得不想出去的，可是到了香港什麼都沒做就回去也太說不過去了。”

“我們真的什麼都沒有做嗎？”

媽媽笑著打他的頭，這是以前媽媽還沒有成為他女人時常有的舉動，現在讓他更加真切的感到面前女人之於他的二重性。

他幫媽媽化妝，在選擇衣服時，他讓媽媽穿上式樣端莊的外套和一雙半高跟鞋。

“不要穿那種性感的衣服，我不喜歡自己的老婆被別人盯著看。”

可是他不讓媽媽在衣服里面穿內衣。

“我要隨時隨地都能和你親熱。”

他們一同逛街、游覽香港各種美麗的景觀。

一整天媽媽挽著他的手臂如小鳥依人，甜蜜的幸福充斥他心胸。

性愛無時無刻都存在，只要附近沒有人，他就會把手伸到媽媽的懷里或者內褲里去。

兩個人在山頂接吻，在餐廳里調情，在電影院里做愛。

到了晚上他們回到酒店，又是一夜的風流纏綿。

這一年新年的平安夜他們也在香港渡過，媽媽准備了酒和點心，他們一邊看電視一邊做愛。

他已經發射了兩次，現在他第三次向媽媽發動攻擊，媽媽在他的身體下面像蛇一般扭動，發出淫蕩的呻吟。

不久他身體挺直不動，媽媽臉部的肌肉扭曲，渾身抖動不停。

“啊……啊……”媽媽尖叫著瀉出火熱的陰精以後暈厥過去，四肢和嘴唇冰涼，從鼻尖上滲出冷汗。

媽媽醒來以後就趴在他的身上，手指在他裸露的胸膛上無意識的劃著圓圈。

“舒服嗎？”

媽媽羞紅了臉，手指握成拳頭輕輕的捶打他：“你這個壞東西，成天盡知道欺負老媽。”

“你不喜歡嗎？你不喜歡我就不欺負你了。”

媽媽又打他，這一次卻重得多。

“哎喲！媽媽你真下得手啊，小心把我打死了你就沒有老公了。”

“打死你，打死你我再生一個。”

這句話說完以後，兩個人突然沉默。

“媽媽……”

“能不能讓我給你生一個孩子？”

“可是……”

“我做夢都想給你生一個孩子。”

媽媽抱著他的頭哭泣。

“給我一個孩子，求你。”

他看著屋頂很久，然後說：“媽媽，給我生一個孩子吧！”

媽媽喜極而泣：“好啦！不要哭成這樣，要想生，先要做啦！”

他抱起媽媽放在自己的腰上，媽媽拼命的扭動身軀。

兩天後他們回台灣時，媽媽化了很濃的妝，才勉強遮掩住眼睛荒淫的陰影。

兩個半月以後，媽媽壓抑不住喜悅之情的交給他一張醫院的化驗單。

“懷孕約兩個月，預產期在今年十月中旬。”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

十月的天氣依然很炎熱，媽媽的肚子在這時也達到最大的時候。

他現在事情很多，因為他已經成為刑堂有史以來最年輕的主管，經常有公務要處理。

可是只要一有時間，他就會在家里陪著媽媽。

在四個月的時候他陪媽媽去做過檢查，以後每隔一個月去檢查一次，除了一般孕婦必須的項目，媽媽還要做一些特殊的檢查，看看孩子是不是會有什麼先天的殘疾，每次醫生都告訴他們沒有事，不要擔心。

懷孕後的媽媽變得更加豐腴，脾氣也變得比以前急躁，有時還會無緣無故的哭泣，大概是因為太在乎孩子的緣故。

當媽媽歇斯底里時，他會把媽媽緊緊摟在懷里，直到她平靜下來。

他們並沒有分床睡，可是也一直沒有做愛，有時他實在憋得受不了，就自己偷偷躲在浴室里面手淫。

然而他沒有去找別的女人。

他覺得自己吃了這些苦，彷佛就可以略微減輕媽媽的痛楚。

媽媽也知道這些，有時候看他郁悶得要發狂，主動提出來和他做一次，但是卻被他拒絕。

“你是高齡產婦，不能不比別的孕婦更注意一些。”

最後兩人達成了妥協，實在受不了時，可以由媽媽用手和嘴幫他解決。

不過在十月三號這一天早上，他們還是破了戒。

那一天他在睡夢中，就覺得有什麼東西在自己的肉棒上面撫摸，等他反射般的掙開眼睛，看到了媽媽滿溢憐惜的溫柔的笑臉。

“這一段時間你一定受了大罪。”媽媽說，一只手伸進他的內褲，輕輕的搓弄：“我早上醒來，看到它變得好大，真是可憐的孩子。”

媽媽手指輕柔的滑動，很快他就在媽媽的手中爆炸。

他突然吻上媽媽的嘴唇，兩個人進行恍若一個世紀那麼漫長的長吻。

媽媽的嘴唇火一般滾燙，兩個人的舌頭糾纏著述說言語無法表達的情意。

在無法忍受時他突然掙開媽媽的懷抱，兩個人都劇烈的喘息。

突然媽媽又一次撲過來抱住他，緊緊的再也不放開。

“做一次吧！”

“不行……”

“我已經受不了了，現在孩子的頭骨都長硬了，醫生說過不要緊。”

“……”

“做一次吧，實在受不了了，好像有一萬只蟲子在里面爬。”

媽媽伸手脫去他的內褲，把他的手放在自己的兩腿之間，他試探性的把一根手指放在花園的門口，立刻感受到從媽媽肉體深處噴發出的一陣陣火熱的氣息，媽媽的洞口一張一歙，肥厚的花瓣糾纏著他的手指，誘惑著他。

當他把手指拔出的時候，帶起一條細而不斷的淫亂的銀色水絲。

兩個人側臥著躺在床上，媽媽蜷曲起身子，他抱住媽媽的一條腿以後從下方插入。

用這樣奇異的姿勢糾纏在一起，是為了不觸到媽媽肚子里的孩子。

當他插入時兩個人都是一陣輕顫，隨後一起長長的舒了一口氣。

他緩慢的抽動，卻依然能清楚的感覺到媽媽洞壁里急促的收縮。

媽媽的腳在他面前晃動，他看到媽媽白玉般的纖細腳掌一下子彎曲，一下子蹦直，他突然驚訝的發現原來媽媽的腳是這麼美麗，五只修長的腳趾上面是肉滾滾的腳趾頭，鑲著貝殼一樣的指甲。

他忍不住把腳趾含在口中吮吸。

被他恣意的玩弄，媽媽發出悠長的呻吟，在銷魂的叫聲中他們不斷的攀登高潮。

這次做愛以後不到十天，媽媽因為發作而被送進了醫院。

醫生對他說雖然產婦是第二胎，但是因為是高齡產婦，所以要施行剖腹產。

他在產房外面懷著忐忑不安的焦慮心情等待了四個小時，他覺得這段時間比當年他和那些人做生死搏斗時還要痛苦，他的心情就像是等待死刑執行的犯人一樣。

最後面帶笑容的護士出來通知他：“母女平安”，這時候他才發覺自己身上已經滿是冷汗，然後他看到媽媽躺在車上被護士推出來，媽媽的臉色蒼白但掩飾不住笑容。

他跟在車旁，握住媽媽的手，媽媽的手冰冷。

這時候他聽到媽媽輕聲的對他說：“我是這個世界上最幸福的女人。”

“我也是。”他毫不遲疑的回答。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

現在他成了一個有家有口的人。

當然對外面他和媽媽還是母子相稱，他的女兒也被說成是他的妹妹，但是他確實感到自己身為一個男人所應承負的責任。

這一天他交給媽媽一個兩百萬元的存摺。

“這是什麼？”

“我在銀行給你和女兒開了一個戶頭，以後我每個月都會往里面存錢。”

“為什麼要給我這些東西？”

“不要問，收好就行了。”

他現在已經是幫會重要的大人物，“賭命仔”的大名威震江湖。

他也已經有了一批自己的親信弟兄，因為他知道自己是在黑暗中生存，仇家遍地，隨時隨地都有可能碰到無法預料的危險。

然而在這危險萬一來臨之前，他必須要照顧好自己的妻子和女兒。

“退出來吧！我們平平安安的過活。”媽媽依偎在他的懷里，輕聲的對他說道。

“已經退不出來了。”

他說完這話就含住了媽媽的乳頭吮吸，媽媽用力把他的頭按在自己因處於哺乳期而異常飽滿的乳房上，口中發出了亢奮的尖叫。

帶著乳腥味的乳汁急促的衝進他的口中，白色的乳汁順著他的嘴角流下來，在事隔二十年以後，他又一次品嚐到媽媽乳汁的甘甜。

他們激烈的做愛，雙方都全身心的投入，因為這樣的幸福日子說不定哪天就會突然終止。

七月中旬的一天，權叔讓他去主持一宗交易，是向一批泰國人買海洛因。

交易的地點是市郊的一間倉庫，時間是晚上。

當他們把錢拿出來，准備和泰國人換貨時，四周突然燈光大亮，大批的警察，包括那幾名偽裝的泰國人都掏出槍對准他們。

他沒有作無謂的反抗，這一次他敗得很徹底，對方對他了如指掌。

他馬上就明白是誰出賣了自己，除了權叔沒有別人知道他這一次的行動。

他因為販毒、殺人被判無期徒刑，不准保釋。

三天後媽媽抱著快一歲的女兒到監獄來看他。

“用我給你的那一筆錢吧。”

“那一筆錢已經被權叔的人搶去了。”媽媽隔著玻璃對他說。


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

在這之後的三年里，媽媽每隔一兩個月會來看他一次，每一次他們都隔著玻璃相互凝視，有許多話他們不能當著監管人員的面說，也不需要說。

“你妹妹現在很好，因為麻煩所以我沒有帶她來。”

“你現在做什麼？”

“我給一家有錢人當幫傭，累是累了一點，不過日子還過得去。”

“你現在過得怎麼樣？”

“好啊！你難道看不出來，我現在長胖了。”

“我只看得出來你很憔悴，很疲倦。”他隔著玻璃吼叫：“你他媽的現在在做什麼？”

媽媽突然痛哭，掩著臉迅速的離去。

媽媽這一次離開以後三個月沒有來，第三個月他決定越獄。

每個星期會有一輛運糞車到監獄的廁所來裝犯人們的糞便，那一天他躲在糞坑里，偷偷爬進運糞車逃出來。

他在外面躲了幾天，弄到了槍和其他必備的東西後，也知道了媽媽現在的下落，他怒火中燒。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

權叔所在地盤，最大的一家酒吧叫“蜜之味”，這是權叔的產業，權叔自己也是這里的常客，隔個幾天就會到這里來玩一次。

這天晚上權叔又和他手下的幾名大將來到這里，可是臉上卻沒有了慣常的笑容，神情很凝重。

“要阿千、露露、小菁他們幾個來陪我們就行了，我們今天要開會，不要進來打擾。”

領班點頭答應，把他們幾個人和小姐領進一間豪華大房，在走出去之前把門關上。

“那個人已經出來了，怎麼辦？”

他們焦急的商量對策，時不時玩弄一下坐在他們身邊的那幾名穿著清涼的小姐，緩解一下壓力。

這時房門突然打開，一個人走了進來。

“賭命仔！”有人尖叫，幾個保鏢想要拔槍，但是手一動就已經被他擊斃。

很快場內活著的人除了那幾名小姐，只剩下權叔。

權叔並不是很驚慌，他突然拔槍對准坐在旁邊的小姐。

“不要動，你一動我就殺了這個女人。”

權叔一邊說一邊躲在這女人的身後，從後面抓住女人的頭發，女人的頭被拉得後仰，露出了女人一直藏在陰影里的面容。

他凝視著這個女人，雖然化了很濃的妝，雖然穿著從來沒有見到過的色情暴露的衣服，但是他只看一眼，就知道這是自己朝思暮想的女人。

這三年來，媽媽一直在這里做吧娘。

“把槍放下來，不然我殺了你老媽！”

他毫不猶豫的把槍扔到了地上。

“把衣服全部脫光，我知道你這家伙身上絕對不只一把槍。”

他三下兩下就把自己身上的衣服脫得精光。

“臭小子，長得還蠻壯的嘛，在監獄這幾年也沒有把你拖瘦。”

權叔得意的冷笑，現在他已經完全掌握了場上的主動權。

“可惜你還是太嫩了，我知道你這家伙最疼你老媽，這些年來一直把她扣在這里。”

權叔說著扯下媽媽身上本來就不足以蔽體的薄薄的衣物。

媽媽的里面沒有穿內衣褲，巨大的乳房探照燈一樣垂在胸前，胯下的黑毛被剃光，紫色的花唇輕輕顫動。

“好大的奶子，沒想到你老媽年紀老大一把，長得倒還蠻騷的。”

聽到這樣的說話，媽媽閉上眼睛，兩行清淚順著雪腮滾落。

他目不轉睛的注視著媽媽裸露的身體。

從前圓潤的小腹如今出現贅肉，乳房雖然比以前更大卻已失去彈性，濃濃的艷妝也掩飾不住的憔悴面容。

幾年來顛倒日夜的賣笑生活，已經極大的損壞媽媽的身體。

唯一沒有變化的，只有媽媽看著他時，那溫柔而堅強、無怨無悔的眼神。

他看著媽媽的裸體，下身突然堅硬的勃起。

“臭小子，看到老娘想搞了吧？我今天就讓你真正的爽一回。”

權叔說著，把媽媽放在桌子上，用槍指著他。

“臭小子，我今天給你個機會讓你上老娘，快點，你要是不插進去老子立馬斃了你！”

他沒有回答，只是看望著媽媽，媽媽也看著他，眼睛里流露出毫不掩飾的欲望。

他縱身撲到了媽媽身上，媽媽自然而然的把兩條腿舉起來，搭在他的肩上。

在這一瞬間，同年時候的往事掠過心田，他想起了第一次和媽媽做愛的情形，也是被人逼迫著和媽媽做愛，那時候他從來沒有想到過，小時候最疼自己的媽媽，竟然會變成自己的妻子。

他開始大力的抽動，媽媽熟練的扭動著身體迎合。

在身體頻繁的撞擊中，媽媽旁若無人的大聲呻吟。

“……啊……啊……啊……好兒子……快……快……”

媽媽抓住他的手，引導著他撫摸那已濕滑一片的桃園勝地。

舊地重游，他貪婪的撫摸身下媽媽久違的肉體。

“……啊……左邊……再進去一點……啊……”

手指探索著，從指尖傳來了熟悉的感覺。

向下，向下，到達了那曾經奉獻出第一次快感的菊門……突然摸到了奇怪的東西……拔出來……

“對……對……就是這里……用力……用力……啊啊啊啊……”

媽媽尖叫著，臉部肌肉劇烈的顫抖，一滴滴的汗珠落下，痛苦和快樂混合而成的欲火在媽媽的眼里跳動。

他忽然仰天大吼：“……我愛你……媽媽……”

眼淚自他的眼中洶涌而出，他俯身用臉貼住媽媽的臉，媽媽伸出舌頭，舔吸他的淚水。

“小乖乖……我也好愛你啊……真是媽的好兒子……快……快……”

躲在一旁的小姐們看到這母子間這激烈的交媾，都不知所措的無所適從，權叔也看得直了眼，好半晌才醒悟過來自己應該趁著這機會除去他這心腹大患。

“看到你們這麼陶醉，我就送你們一程吧！”口里這麼說著，權叔依依不舍的舉起手中的槍。

就在扣動扳機的那一刹那，權叔從准星里看到他原本放在媽媽胯下的一只手舉了起來，在那只手里，握著一把沾滿紅色和黃色的糊狀物，卻仍然閃爍著寒光的短刀。

“嗖”的一聲，短刀從他的手中飛出，插在權叔額頭的正中。

他看著權叔不能置信的張大了口。

“怎麼會……這樣……”權叔說完就斷了氣。

他看了一眼權叔的屍體，重新把視线轉回身下媽媽抖動的身體。

媽媽胯下的白色桌布，染上了鮮艷的紅色血跡，那把刀，是從媽媽的肛門里拔出來的。

“你受苦了，媽媽！”

他跪了下來，親吻媽媽流血的菊花門，舔掉隨著刀一起拔出來的血和穢物。

“不要舔……快進來……快操我……”

他重新開始和媽媽交合的運動，媽媽的呻吟更大聲。

“快……快……啊……啊……不行了……”

一聲長長的嘶叫中，從媽媽下體涌出的快樂泉水，打在他的胸膛上。

“我愛你啊！我真愛你啊！我的男人。”

他俯下身體，保持交合的姿勢把媽媽抱起來，讓媽媽肥白的大腿夾住自己的腰，就保持這樣的姿勢走出“蜜之味”酒吧的大門，把媽媽放在一輛豐田佳美的後座上，自己坐上駕駛的位置。

“媽媽，我們終於又在一起了。”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

三天後的深夜，在海邊，他抱著媽媽，牽著女兒登上一艘小貨輪，這艘貨輪的目的地是橫濱。

貨輪起航後，他把媽媽抱在懷里，站在甲板上看著漸漸遠逝的岸上的燈火。

四歲的女兒在一旁玩耍。

“我對這船上的人說你是我太太。”

“他們不會懷疑嗎？”

“懷疑什麼？”

“我們年紀差得太遠了。”

“不要緊，我已經對他們說，你比我大十歲。”

“十歲怕不止吧，現在……二十歲怕都不止了……”

“我不怕，據說很多日本人的老婆都比男的年紀大。”

“日本……”

“日本是個很好的國家，而且那里沒有人認識我們，到了日本，我們就自由了……那時候，我們什麼都好了……”

“是嗎？”

“我在日本的弟兄說，那里需要我這樣的人，這一次我不會再失手了。”

“你還是不能退出來嗎？”

“你想要我退出來嗎？”

“你做什麼我都跟著你。”

“我不會讓你們母子再吃苦的。”他的手臂用力，把媽媽抱緊。

媽媽反身過來緊緊抱住了他：“我想要你。”

“你那里不要緊嗎？”

“不要緊。”

“好，我們回房去。”

“我想在這里。”

“好。”

他躺在甲板上，讓媽媽伏在自己的身上，然後輕柔的插入，兩個人緊密的聯系在一起。

他輕輕的頂動：“舒服嗎？”

“我的那里……是不是很松？”

“……”

“你說吧！不要緊。”

“說沒有是假話，可是我不在乎，這世上的女人……我一輩子只要你。”

媽媽忽然瘋狂的扭動身軀。

“你干什麼，小心傷口……”

“不要……管它……求求你……讓我痛痛快快的來一次吧！”

媽媽喘息著，尖銳的指甲，刺進他的肩膀。

“媽媽……痛嗎？”

“痛……好痛……啊啊……可是……真舒服啊！”

女兒坐在他們的身邊，黑溜溜的大眼睛，好奇的看著他們，伸出小手，去摸媽媽布滿汗水的、在月光下閃閃發亮的、光滑白皙的肌膚。

在女兒手觸碰到媽媽裸背的一刹那，媽媽全身痙攣，他感覺到媽媽花洞急促的抽搐。

鮮血和淫液一起流下，濡濕了他的大腿，他焦慮的注視著媽媽的臉，媽媽臉上沒有痛苦，只有滿溢的甜蜜和幸福。


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

激情過後的兩人，仍然擁抱著躺在一起。

“我這一輩子，能有你這麼樣一個好兒子，我感到好驕傲。”

“有你這樣一個好媽媽，我也很滿足。”

“有一句話我一直沒有說，但是我現在真的想說。”

“你說。”

“我有你這個男人，我從來不後悔。”

後面的話沒有再說，他低下頭吻在媽媽櫻色的唇上。

兩個人就保持這樣的姿勢，不知道過了多久，海風吹過赤裸的肌膚，媽媽打了個寒戰。

“啊，好冷！”

“我們進去吧！”

“小孩子容易著涼，你先把女兒抱進去，再來抱我。”

“好！”

媽媽看著他抱起女兒，走進船艙。

自己扶著扶欄慢慢的站了起來，看著月光下如鱗的大海。

隨後她迅速的翻過欄杆，跳進了波光蕩漾的海中。

海水冰冷，推搡著她的身體，令她想起兒子的擁抱，多麼溫暖的懷抱啊……可惜再也不會屬於她了……她閉上眼睛，墜向那深沉的無底的深淵。

那里沒有道德、也沒有倫理，沒有兒子，也沒有媽媽，只有一個女人對一個男人無盡的愛……

意識逐漸的模糊，她突然感到了惆悵……真想再被他抱著啊……

就在這時突然有一只手臂從後面抱住了她。

強有力的、熟悉的感覺……

可是，怎麼會在這里？

她驚喜的回過頭來，看到一張熟悉的、年輕的、英俊的臉。

這張臉上沒有任何表情，只有從凝視著她的眼眸中顯露出來的無盡真情。

“你怎麼……會在這里？”

“你在哪里，我就在那里，”他說：“我不會讓你一個人的，要活，我們一起活；要死，我也不會讓你一個人死。”

“我……你……可是，我對不起你……”

“你從來沒有對不起我的地方。”

“我已經是殘花敗柳了，你不在乎嗎？我記得你連我的身體都不願意別人看到。”

“我在乎……”

“啊！……”

“……所以我不想再聽你說這種話。”

“可是我年紀大了，我配不上你，我害怕……害怕想到……想到你抱著別的女人的樣子。”

“媽媽，我愛你的心情，不會比你愛我的心情少，你沒有我不能活下去，一樣的，我沒有你也不能活下去。”他的預期少有的變得激動：“這世上也許有很多很多美女，可是我只有一個媽媽。”

聽到這樣的告白，媽媽突然不再掙扎，媽媽合攏雙臂，緊緊抱住了他。

“不要再想要自殺了，媽媽！你死了，我也不會活著。”

“我現在知道了，我們回船上去吧，我不會再自殺了！”媽媽流淚，微笑著說。

聽到這句話，他這才好像想起什麼事情似的，向遠處張望，媽媽也順著他的目光望去。

在不遠處一艘船漸行漸遠，那正是他們所乘坐的小貨輪。

兩個人面面相覷，忽然一起放聲大笑。

“已經回不去了，船已經開走了。”

“養你養了這麼多年，怎麼你還是這樣笨？”媽媽笑著問。

“還不是因為媽媽也是個笨女人，”他也笑著回答：“我太著急了，一看到你跳下去，我把女兒一扔就跟著跳了下來。”

“可憐我們的女兒沒有爸爸媽媽了。”

“現在說這些已經沒有用，媽媽，我想在死的時候，把家伙插在你里面。”

“好！”

“我已經硬起來了。”

“啊……啊……啊……使勁……用力……啊……”

皎潔的月光，溫柔的落在這一望無際的大海中，緊緊擁抱在一起的母子的身上。

雖然死亡就在眼前，然而他們的心中並沒有難受的感覺。

在茫茫的海上，只要有一個能夠和自己緊緊擁抱在一起的人，只要能夠和這個人在一起，人生還有什麼追求的呢？

就在這個時候，他們忽然看到已經走遠的那艘貨輪，正把頭調轉，向他們駛來。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

一個值夜的水手，聽到小孩在夜空中尖銳的哭聲後走上甲板，終於發現貨輪上所載的兩位乘客已經落水，於是轉舵、掉頭，進行營救的工作。

當貨輪靠近兩個落水者，准備扔出救生圈的時候，甲板上的水手驚訝萬分的看到，在蕩漾著月光的大海上，那一對完全不像夫妻的夫妻正在激烈的做愛，妻子的大腿纏住丈夫的身體，發出喜悅的銷魂叫聲，丈夫則大笑著望著船來方向的天空。

那天空還是一片黑暗，但是不用多久，在前進的方向就會升起絢麗的朝陽。

—— 完 ——