============================================================
  Nước thần tiên róc rách
  Tác giả    : Tây Cung Thái Hậu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32319.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Mẹ con, #Lục Mẫu, #NTR, #Cẩu Huyết
  Chương     : 10
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
章节楔子
────────────────────────────────────────

大陵王朝，隆盛十四年秋。

京都又起风雪，茫茫无边际，雪片如刀，咬得人脸颊生疼。

雪大，京都的人热情半分不减。

时下并非节日，城中却处处张灯结彩，中轴朱雀大街上的房屋，挂满了密密麻麻的鲜红灯笼，在风中摇摇晃晃，红彤彤的，像太阳，更像一颗颗滴血人头。

满城人本来都在欢呼，南下平叛的王师凯旋。

将军方才入城，忽然间，天地变色，云层间电光闪闪，只觉得此间天地的云气都在向京都汇聚。

云气聚成雷电，天空中竟出现一条长达数千丈的雷电巨龙，巨龙头顶，站了一名黑衣少年，面俊似龙驹，眉宇却富集阴煞之气。

雷龙忽出人声，声如黄钟大吕，响彻此方天地：“为人族斩妖十万者，乃我羽化山门人！逆贼虞渊，趁我宗死战妖族力竭，领军突袭，杀我宗门人。今日剑斩虞渊，为我羽化山正名。”

京城人听说消息，立马躁动起来。

羽化山本为大陵王朝南境的仙道大派，替人族镇守南境千年之久。此前根据朝廷发布的消息，却说羽化山勾结妖族反叛朝廷。

理由是在羽化山修行的六皇子夏辞宴，意图驱逐太子，谋夺大位。

皇子争锋，本是再常见不过的事，市井百姓并不关心，可令天下气愤的是，羽化山为了让妖族出兵相助，居然许诺割让南部三座行省。

一时羽化山成为众矢之的，天下谩骂不休。幸有大将军虞渊，力挽狂澜，斩尽叛逆，阻止妖族北上。

京城人听到天空传来的人声，不知所谓的百姓不免有些嘀咕，莫非羽化山之事另有隐情？

轰隆～嘈杂人声顿止，京城人耳畔只闻雷霆下落的嘶吼。

数千丈的雷电巨龙，自九天垂落，似无边银河倒挂。

皇城城墙上，穿着衮龙服的太子夏行衍感叹：“此术已有天人之威。”

侍从道：“怎么可能？夏辞宴不过十三四的年纪，天姿再好，也不可能是天人境。”

夏行衍望向天上汹涌的云层，道：“借了天时，我那弟弟，定是用了某些不为人知的手段，强行提升境界。不过力量越强，反噬越强，他的身体决然承受不了这么强的力量，这一招过后，想必命数也就到头了。你走一趟，不管死没死，补上一刀。”

“那虞渊将军需要救吗？”

“羽化山已灭，留他做甚？死了更好，省得日后再花心思削他兵权。”

滚滚烟尘中，将军的卫队，没有留下一具完整的尸身。

少年的身体焦的肉，裹着红的血，被雷电烧得血肉模糊，体无完肤，看上去十分狰狞可怖。

他四肢着地，颤巍巍地要支撑自己站将起来，可怎么也没有余力。

就在此时，一道黑影出现在他面前，夏辞宴认得此人，乃太子麾下高手。

黑影没有多话，手掌运气，直奔天灵，夏辞宴也不闪躲，现在这状态，躲与不躲没有区别，都是必死。

夏辞宴露出一抹诡异的笑容，瞳孔往外冒着黑色的阴煞之气，说道：“帮我带一句话给太子，肉身陨落不是完结，所有幕后之人，皆将死于非命。”

黑影感到一丝悚然，一掌劈落……

事实上，他跨越几个境界强行使用天人境，肉体根本无法承受那股浩瀚威能，本就必死，黑影出手，只是给他一个痛快。

夏辞宴的意识逐渐模糊，眼皮上悬了千斤重物，就在闭合的刹那，他依稀看到那黑影刹那间炸成了一团血雾。

同时，一抹仙影，蹿入眼帘，自己被来人揽入怀中。

来人眉如远山，眼眸澄净似秋水。

她的眉眼，依旧如记忆中的那般好看。

眉眼相合，便是世间最好看的山水画。

刹那间，夏辞宴不知哪来的力气，没有丝毫犹豫，却是以手为刃，直取那人咽喉……


──────────────────────────────────────────────────
第1章 无赖仙母
────────────────────────────────────────

夏辞宴迷迷糊糊间，苏醒过来，缓缓睁开眼睛，发现自己居然在自己京城府邸的王府。

痛。

太痛了，剧烈的疼痛席卷，低头一看，原来自己浑身都被缠满了绷带。

“没死吗？”夏辞宴喃喃道。

“还没。”她的声音，脆响似清泉。

正对床榻前几尺处，摆了一张躺椅，上面躺着的女子，眉眼如画。

正是自己的母亲，北方仙道大派太一门的掌教，白临芊。

白临芊外身着一件白青渐变大氅，以银线刺绣竹兰为缀，内搭天青色亵衣，束起两团饱满肥雪堆一条深邃不见底的欲壑深沟。

腰间一条宽绢帛，缠缚柳腰，下是一条深绿色长裙，极显身段高挑。

仙子许是闲得无聊，拿了一本蓝皮线状书随意翻动，见到夏辞宴醒来，随手把书往后一丢，一脸嫌弃道：

“怎么尽是些《论语》《中庸》之流，皇帝就让你看这些无聊透顶的书？难怪教出来一个愣头青，有时间得进趟宫得把他揍一顿。”

地上已经躺了一地弃书。

“你走吧。”夏辞宴竭力让自己保持平静，艰难地从喉咙中挤出几个字。

浑身皆是雷电烧伤，每说一个字，都要忍受一阵剧痛。说完便扭过头，不想见到这个曾经梦里发了疯都想见的娘亲。

白临芊满不在意：“小宴子，你咋那么记仇呢？本宫好歹是你亲娘。”

“滚！”回应她的是一声低吼。

咳咳～吼得太用力，夏辞宴连着咳嗽几声，嘴角溢出红血。

白临芊优美的眉目山水间，依旧不起风波。

可令夏辞宴意外的是，她果真起身往外离开。

听到她高跟鞋哒哒的声音，夏辞宴又火速把头转了过来，望向她的背影，内心莫名生出无限的悔意。

明明无比憎恶，此刻却万分希望她停下，转过身跟自己多说几句软话，虽然自己也不会因为几句话就原谅她的所作所为。

嘎吱～门开了，娘亲终究是走了出去。

自七岁离开京都去往羽化山修行，这栋王府他已经许久未回，躺在这张床上，过去的记忆，又涌上心头，那些记忆犹如一根荆棘埋在心底。

夏辞宴很小封王，出宫开府，明面上是皇帝恩宠，实是早早流放。

京城之中，人情冷暖，变幻如风云，没了皇帝宠溺，还不知生母是谁的私生皇子，很快受尽冷落，身边连一个说话的朋友都没有。

京城度日，似数九寒冬。

可他也清楚，皇帝此举并非绝情，相反，已经算是仁至义尽。

当年，白临芊像个街溜子一样天下游荡，有一天老爹突然要求，与当时还是太子的皇帝联姻。

嗯，老爹这个提议非常好，与皇室联姻，太一门日后必定飞黄腾达，成为六家仙道大派之首。

白临芊略作思量，叹了口气：命运啊，你怎么就这么苦啊！

于是，当晚，她就夜闯东宫，准备将那个命运十分苦楚的年轻太子给做掉。

谁给他的胆子，敢打太岁的主意？

混入东宫之后，白临芊着实没料到，太子不仅年轻，长得还人模狗样，又满腹经纶，颇有一番豪情壮志。

当然，这些都不重要，关键是，那壮实带感的腹肌，就像老爹常跪的搓衣板，十分得劲儿。

那晚，本来是去捅人的，自己没忍住，反倒让人捅了，尽管当时还有个明面上的道侣。

只过半年，就生了夏辞宴。

刚生出来那会，仙子欢喜得紧，天天放在手里把玩，爱不释手，那会她还不知，当母亲是件很恐怖的事情。

白天睡半夜哭，上面吸下面拉，嘴里嚎腿乱蹬，自己还得小心侍奉着，心里十分不爽。

仙道大派的地位在这个时代，地位超然，白临芊身为宗门掌教的掌上明珠，又是最耀眼的天骄，自小被人伺候惯了的主，哪里习惯伺候别人？

忍不了一点！

有次把他抱起来的时候，这厮居然将尿滋到了自己胸口。她的胸乳高耸饱满，热乎乎的童子尿，竟积在深邃的乳沟，形成一方池塘。

仙子又羞又怒，想揍，可看到还只会追着自己乳头咬的小可爱，又有些舍不得，想着想着，想到了一个恶趣味报复：哼，反正也是你自己饭碗，罚你自己嗦干净好了。

后来，年岁渐长的小孩实在太闹腾，历来被别人伺候惯了的仙子，终于忍受不了，加上宗门内，出了诸多变故，干脆丢给了皇帝连夜跑路。

只每隔一段时间，前来深宫大院探个监，偶尔拉出来宫外遛一遛。

绝美仙子生下的孩子，皇帝自然十分宠溺，可当发现某些真相之后，十分愤怒，谁家媳妇半年就生孩子啊！

皇帝是有志一统天下的雄主，断然容不得此等。

不过，毕竟是自己凭借皇权横刀夺爱在先，心中也有愧疚，加上太阴仙子的名声在外，太阴太阴，太过阴险，惹了她，她铁定会不计手段报复回来。

就比如前几天，男女通渣的太阴仙子，看上的一名歌姬，酒席被人调戏，掐了臀儿。

太阴仙子就抓了那男子五十多岁的老母亲，在酒席众目睽睽之下，逼着男子自己动手，用黄瓜捅他都快绝经的老母亲，不插出高潮，就让他死。

可怜的老母亲，为了保住儿子的小命，强逼着自己，让空旷多年的洞穴，再度出水。

如此荒唐事，简直不要太多。

彼时，仙子或许不知，天道好轮回，自己病态的小心眼，会被完美继承给下一代，然后反过来折腾自己。

惹不起，皇帝倒也不介意给个皇子身份，但毕竟身为九五之尊，把别人儿子当亲生儿子养，他做不到，于是早早将他封王，打发出宫，派了大儒教导，也算对得起这段情缘。

此前太阴仙子本想将他带回太一门，可想到古板又极重礼教的老父亲，还是作罢，毕竟未婚生子，这个世道可没几个人敢像她这般胆大妄为。

封王开府之后，年幼的夏辞宴，尚不理解为何父皇忽然将自己赶出宫外，也不理解经常围在身边的王子公孙，怎就突然不再往来。

平日除了课业，也就喜欢趴在窗台上，望着王府高深的院墙，期待着那不爱走正门的娘亲出现在墙头。

只是那几年，太一门内忧外患，既要守住北方边境，又要帮助还是皇子的太子夺嫡，白临芊忙着处理乱七八糟的事务，来探监的频率越来越低，心底的期待不由转成怨恨，越积越深。

不过，毕竟是血脉相连的母子，再多的怨恨，当再度见面，都会逐渐烟消云散。然而，后来发生的一件事，却将他幼小的心灵撕了个粉碎。

那晚，原本在娘亲怀里睡得安稳的夏辞宴，被一阵轻微声响吵醒，醒来娘亲不在身边。夏辞宴顺着声音来到院落，此时明月在天，星河皎皎。

看到庭院假山处两具不着片缕的胴体，他的心脏仿佛被无数支利箭洞穿。

娘亲弯着腰，双手支撑在假山上，圆滚滚的雪臀，承受着身后健硕的男子，不停进进出出。

借着明晃晃的月光，夏辞宴瞧见母亲与那人结合之处，反射着亮晶晶的水光……

夏辞宴还小，并不知道他们在做什么，但无端的，他此刻十分愤怒。

他袖中藏刀，这是独自在京都生活几年养成的习惯，他没有犹豫，袖中匕首如一条灵蛇，冲向那人。

男人正冲得起劲儿，想要躲避，却因阳具插得过深，掣住行动，躲闪不及，一刀在他腚上划出尺长口子，顿时鲜血如注。

这还没完，第二刀又接踵而至，修为极高的男人男人反应过来，衣服都没来得及穿好，仓皇逃窜出门。

夏辞宴还欲再追，白临芊一边穿着衣服，一边淡然道：“别追了，他有可能是你亲爹。”

全然没在意儿子那喷得出火的目光。

“滚。”夏辞宴颤抖着低吼。

“生气了？”

白临芊生性洒脱，道心通明，对什么清白名声并不在意，并不理解为什么儿子此时的撕心裂肺。

全然没想到，夏辞宴会拿着刀逼着她离开。

逃跑的那位，年纪轻轻就成为羽化山的宗主，七年前，白临芊本和他私定终生，结为道侣，可惜被宗门一纸婚书，断了缘分。

男人万万没想到，本说去刺杀太子的白临芊，却背叛了自己，还有了孩子，怒而回山修行。

本以为不会再有交集，可在几年后，又得知仙子的孩子可能是他播的种，这才前来京都查验。

本想直接偷走，却被仙子逮个正着，仙子看到曾经的情郎，当即敞胸露乳，要和情郎来一发。

男人本想拒绝，戴帽子的事不能忍，可看到仙子半裸的酥胸，胯间粉红湿润的无限美景，二弟就不听使唤。

不曾想，办事时偏偏被儿子撞见，还挨了一刀。

被撞见奸情，白临芊脸不红心不跳，在她看来，只是芝麻绿豆大的小事。

但她不了解，在王都独自生活几年，夏辞宴性格变得极为病娇，和某些人一模一样，提着匕首，就要刺她。

望着那双因愤怒而绯红的眼睛，白临芊不禁有点心虚，还是先溜为上，等他气消了再来理会，她可是傲娇的仙子，不擅长哄人。

可她没料到，儿子亲爹极为无耻，待她走后，又杀了个回马枪，将儿子拐去了羽化山。

情郎也是个没良心的，几次想上羽化山找儿子玩都被拦阻，还找借口说是儿子不想见她，可天底下哪有儿子拒绝见娘的道理？

直到羽化山全宗覆灭，儿子孤身入京城斩杀陆地神仙，她才重新见到儿子。

她却不知，夏辞宴对母亲的怨恨，比想象的还要更深，毕竟羽化山的覆灭，有她太一门的推波助澜。

羽化山宗主无敌于世，功夫唯一的缺点，可不就是她泄露出去的？

————

昏昏沉沉间，夏辞宴想起身，憋久了想尿尿，奈何身体根本不能动弹，想叫人，喉咙却痛得不行。正苦恼时，外面传来搬东西的嘈杂声响。

“你轻点，这张桌子可是上好的梨花木打造。”

“这对儿青瓷花瓶老夫瞧着不错，一百两如何？”

“这尊十二兽首香炉，在下愿出千两。”

“卖卖卖，都卖。”一道没心没肺的声音响起，不是他那没底线的混世渣母又是谁。

“掌教，人家花了二十万两银子买宅子，咱连一件家具也不留，是不是不太妥当？”

“有什么不妥的，房契又不包括家具，没把窗户忽拆了算本宫发良心。”

“可这栋宅子毕竟是皇家的产业……”太一门的弟子，并不知道掌教有个儿子，更不知道这座府邸属于他儿子，只当是掌教又下山发横财，毕竟这种事，她也不是第一次做。

“你哪那么多话？太一门替中原镇守北境，劳苦功高，拆座皇家别院卖怎么了？”

屋内的夏辞宴，十分气愤，歇斯底里吼了一句：徐叔。

徐叔本名徐铁山，已然花甲，原是太一门的长老，自夏辞宴出宫开府，在白临芊的授意下，成了府中管家，也负责保护夏辞宴。

夏辞宴至今不知道他是最讨厌的母亲安排的人，要不然早逐出府门。

老头奇瘦，面色枯黄，驼着背，像根弯着头的铜丝。

正常人身体再差，也不该如此瘦弱，有眼界的修士可以看出来，此人定是练了某种奇功。

老头此刻正忙着指挥若定，府中哪件东西该卖什么价钱，他最清楚不过，听到自家公子的呼喊，想来是有什么事，正想前去听遣，却被在房顶躺着晒太阳，嗑樱桃的白临芊挥手拦下。

大门开了，进来的却是端着果盘的白临芊。

“谁准你卖我的房子？”夏辞宴沉着脸质问，心里却不受控制地生出几分窃喜。

白临芊潇洒地躺回躺椅上，嚼着香甜多汁的樱桃，嬉笑道：“我就卖，不爽起来揍我啊？”

夏辞宴深吸一口气，平息怒火，刚平息，闻到了樱桃的香味，肚子却不争气地叫唤起来。

白临芊笑道：“很饿？叫我声娘，喂你吃樱桃。”

夏辞宴别过头，实在不想看见这个混蛋娘亲。

“不相见我？我偏不如你愿。”白临芊旋即翻身上床，躺在他身边，青丝像泼出去的水四散床榻，一只手支起脑袋，明眸笑盈盈地与他四目相对，还上手去摸他脸庞。

夏辞宴鼻尖充斥着娘亲身上流溢出的淡香，只把脸转向另一边，白临芊又强行把他掰过来，正对自己，如此反复数次，终究还是夏辞宴败下阵来，深知就娘亲那无赖品性，她能耗一天一夜。

目光接上那对明亮的秋水长眸，夏辞宴只觉扑通一声，整个人全陷进了那两汪美丽秋水，心脏狂跳。

刚因愤怒想骂出的滚字，因为一瞬间的心跳，消失得无影无踪，只好闭上眼睛，眼不见心不烦。

白临芊咯咯笑道：“表情这么难受，不会是想撒尿吧？”

被戳中痛楚的夏辞宴，羞愤难当，如果双拳能动，他现在肯定会打人。

忽而，身体仿佛有一丝轻盈气流，将身体立了起来，自是白临芊的御气手段，白临芊又勾勾手指，将远处的一个木盆，隔空取了过来。

夏辞宴忍不住开口：“这…是我的…洗脸盆。”

“将就用一下，溺器那么臭的东西，早被我扔了。”

“不行！”用脸盆接排泄物，哪怕盆子不要了，夏辞宴也心里膈应。

白临芊嗤笑：“现在嫌弃了，小时候你尿你饭盆上，还不是用嘴舔干净了。”

夏辞宴耳根发红，不由得望向娘亲胸口，微微袒露，已是无限春景。不望还好，这一望，丹田之处不由得生出一股燥热，完了，不妙。

为防止局势继续恶化，夏辞宴斥道：“你出去。”

“我就不。你老娘我什么没见过，给你缠绷带不仅看了，还摸了，毛都没长齐的小勾勾，害羞什么？”

看到儿子这股害羞劲，白临芊玩心大盛，坐起来，从背后搂住愣头青儿子，柔弱无骨的纤手往他的裤腰探去。

“不要。”

夏辞宴下身只穿了一件极为宽松丝滑的亵裤，手指稍稍一勾，就能把裤子褪下，露出白白净净的棍儿，棍子顶部，已经生出几根稀疏的毛发。

此刻，浑身绷直，有因为被脱裤子的羞愤，更要命的，却是后背传来的绵软，酥得他浑身发麻，只好弱弱重复了一句：“你快出去。”

方才还气势凌厉的呵斥，现在却是求饶的语气，他怎么可能在自己母亲面前尿尿。

夏辞宴有些恨自己没骨气，见到她前，明明有一百分憎恨，被她照顾两天，怎么就所剩无几了？

“我就不，跟你娘还见外？我就抱着你，你爱尿不尿。”白临芊却是半点不见羞愤，对他的话非但不予理睬，反而变本加厉，抄起夏辞宴膝弯，让他后背抵住自己胸乳，嘴里不断发出：嘘～～嘘～～

活脱脱给小孩把尿的姿势。

你……

少年气得牙痒痒，耳根子臊得滚烫，却是无计可施，执着没多久，也只好认命，习惯性地甩了甩之后，内心深处没来由地，生了一个淫邪念头：

今日把尿之耻，来日必报！

白临芊将夏辞宴轻轻放回床榻，自己躺身边，手指捻了一颗鲜嫩樱桃，送到他嘴边。

夏辞宴紧咬嘴唇，心里骂道：

“你是白痴吗？生了病空腹吃凉性水果会拉肚子。”

不过，白临芊可没这种常识。

抬起手，掌间灵气萦绕，还剩半个盘子樱桃全部，在它掌间飞舞，倏尔，被制成了一杯果浆。

夏辞宴紧闭着嘴，表示抗议，白临芊压根不理，干脆捏住他的鼻子，没多会，嘴就被迫张开，刚吸一口气，果酱就蹿入喉咙。

白临芊喃喃自语：“天底下还有比我还好的娘亲吗？怕你嚼着疼，喂饭都给你嚼碎了，你小子还不领情。吃饱了？就准备赶路。”

“去哪？”

“还能去哪，这儿都被我卖了，回悬月山。”

“不去。”

“你现在有两个选择。第一，乖乖的，跟娘回悬月山。第二，把你打晕，扛你回悬月山，选哪一个？”

夏辞宴沉默不言，白临芊也懒得和他磨叽，将他扛在肩上，走出院子，素手拈决，一朵白云出现在脚下，往北乘云而去。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 花穴诱精
────────────────────────────────────────

太一门悬月山，掌教住所飘雪宫，山巅常年冰雪不消，却有一片桃林，满林子的粉色花朵，终年花开不败。

粉花飘落，把满地白雪铺成了绝好绫罗，美胜世上名绣。

桃树下，卧了一口寒池，刺骨寒池当中，坐了不畏寒冷的仙子。

仙子一双清瞳澈似秋水，两弯墨眉浓如远岫，唇瓣抹了粉红胭脂，草莓浆似的粉嫩鲜红，莹润的色泽似乎专为诱惑男人品尝。

仙肌玉骨不着片褛，任由寒水浸没玉体，只露出精致锁骨，玉背倚池岸青石，裸臂枕三寸白雪，视这砭骨阴寒如夏日凉水。

一旁摆着一坛美酒，仙子两腮略泛红霞，似有三分醉意。月洒桃雪，堪世间绝景，可与这“寒潭醉仙”相较，终归是少了一份直击灵魂的神韵。

仙子哀怨道：“就喜欢往你老娘身上撒屎尿，气死我了。”

夏辞宴身体虚弱，又吃了樱桃，在路上，实在没憋住……

正埋怨时，一道人影出现在身后。

来人白衣白发，面冠却是英俊非凡，俨然鹤发童颜的仙人。

看到寒池中赤身的仙子，白脸上不由浮上一层红霞，立马转身回避。

白临芊淡然道：“羞什么？又不是没见过。”

来人只是礼敬回应：“在下毕竟是个读书人，非礼勿视。”

“闭嘴，本宫最讨厌你这种满口虚伪的家伙，明明很想看，却要摆出一名正人君子的样子，虚伪至极。”

堂堂国教掌教，天下有名的君子，风修宁，缄默不言，只听仙子又道：

“人在里面，治不好，你也不用走了。”

风修宁走进屋内，见到床榻上躺着的少年，一番诊断之后，露出凝重的表情。

白临芊从寒池起来，只用一件月白宽袖大氅裹了玲珑浮凸的身段，坐到床边，问道：“如何？”

风修宁道：“冒昧问一句，此人是谁？”

“本宫新养的小白脸。”

风修宁满脸惊愕，天下人仰慕的神女仙子，怎么会养小白脸，他的小心脏一阵绞痛，回道：“那就好治，一剑杀了最好。”

说完这句话，周围空气骤然冰冷几度，风修宁只觉寒气刺骨，赶紧道：“你应该也知道，这少年修了邪功鬼神引。身死之后，灵魂却不会消亡，可以夺舍重生，而被夺舍之人的灵魂，会被他当作养料修行。自身灵魂等同不死不灭，而且靠着吞噬他人灵魂，修行速度极快。当然，副作用也极为恐怖，灵魂会日日遭受撕扯，吞噬越多，痛苦越重。这少年想必本来就是求死，走吞魂邪路，以获得更强的力量，被你强行救回，反倒打乱他的计划。”

白临芊不容置疑道：“我不管，我不许他死。”

“那就不好治。首先，这一身雷电烧伤就需要大量灵丹妙药，其次，鬼神引修炼了很久，在体内的阴煞之气，已和自身真气融为一体，心性受其影响，随时可能丧失神智堕入魔道……”

“别废话，说怎么治。”

“君子有所救有所不救，你知不知道你是在救一个魔头。修行鬼神引，无一不成魔头，这门邪功被前辈销毁，数十年不曾现世，没想到会重现神州，不知是谁传他此法，必是来日天下祸根……”

“不救，本宫让整个国教陪葬。”

“君子不畏死。”

“那我就让人去传，堂堂风大教主，仗着修为高深，凌辱临芊，白临芊不堪其辱，自尽身亡……”

颇重名声的风修宁扶额叹息：“你怎么跟个无赖一样？”

“你是第一天认识我？不管付出什么代价，我要他活着。”

“这人就那么重要。”

“他死，我死。”白临芊轻声说道，“你国教一门陪葬。”

风修宁无奈：“要化去阴煞气，有两个方案，根治与缓治。”

“根治，直接废掉他经脉气府，可一劳永逸，只是再无法修行，身体与凡人无异。缓治，则找一名高手每日以真气冲刷经脉，直到将体内煞气洗净，这个过程会很久，短则一年，长则无期，因为只要他修行，煞气也会更重。冲刷极其耗费真气，甚至可能被反噬跌境。”

风修宁继续道：“杀了他是最优解，夺舍之后只要阻止他修行鬼神引，这样代价最小最省事，就是这具根骨奇佳的身体，保不住了。”

白临芊轻叹：“可这是本宫身上掉下来的肉，你叫我怎么舍得？”

“什么？他是你儿子？”风修宁有些道心不稳，我得白月光女神，你怎么能替别人生孩子，还让我给情敌的儿子治伤……

“他爹是……”

“大概率是羽化山的宗主。”

“什么叫大概率？”风修宁道心彻底崩碎，果然，当年说只爱他一个，都是骗人的，呸，渣女。

白临芊也不解释，只道：“好好治伤。”

“烧伤太严重，体内还残留炎毒，要想修复肉身完好，需要燕山派的雪宁丹。”

燕山派是个小门派，在太一门往西一千里处，靠独门治烧伤的奇药雪宁丹，得以为中原所知。

“我去取药。”白临芊撂下话后，果断驾云向西。

燕山派虽不入流，但大陵朝西域本就荒凉，燕山就在主城附近的一座雪山，倒也好找。

白临芊到达燕山派，停在主殿房顶，庭院中几名身着蓝衣的弟子，围着一名中年人，此人肥头大耳，肚子圆滚似个西瓜。

白临芊暗想：“此人如此丑陋，没想到画技书法倒是上乘水平。”

缘是弟子们正在围观肥男作画，画中一名女子自是容颜倾城，仙气飘飘，只是脸了缺画了眉眼。

“师父，你为何不画眉眼？”

肥人捋着胡须道：“世间再精巧的画师，也画不出那双美如山水画的眉眼。”

白临芊微怔：这肥人见过本宫？怎么一点印象没有？

“师父，有那么美？你真见过太阴仙子？”

“可不是仅仅见过，为师年轻时，那也是西域一等一的才子，若不是遇见了太阴仙子，为师现在早就是陆地神仙境的高人了。”

弟子们对师父的吹牛早已见怪不怪，老是吹他以前才华多牛多牛，境界攀升多快多快，真要那么神，如今燕山派还能蜗居在鸟不拉屎的荒凉地方，靠着卖丹药过日子？

“师父，你损了大道根基，救了人家一命，人家都没来看你一眼，单相思这么多年不恨她？”

“小娃娃毛都没长齐，懂个屁，赶紧炼丹去。”

白临芊一愣，这人还救过我？

思索良久，白临芊想到好像还真有那么回事。

早些年，游历四方，缺了盘缠，自己经常干些打家劫舍的勾当，专门挑那些无良巨富下手。

没曾想，路过西域，踢到了铁板，那家大户，请了大派高手坐镇，当时境界不高，差点把小命交待出去。

得亏当时，一位号称丹青公子的帅小伙出手相助，她得救，那原本也算一方天骄的年轻人，却被大派高手断了修行大道，沦为废人。

不过仙子可不会感恩，能救本仙子，那是你几辈子修来的福分。

白临芊落到院中，疑惑道：“你是王阳？我记得你以前挺人模狗样的，怎么现在成了只肥猪？”

“白仙子？”肥男浑身一颤，揉了揉眼睛，又扇了自己一巴掌，意识到，没有做梦。

王阳叹道：“我一个没钱没背景又断了大道的画师，能混到一个小派掌门，已经是普通人的天花板了。仙子怎会出现在此处？”

“来买雪宁丹。”白临芊没有回答，随掷出几张五百两面额的大额银票。

王阳可不是风修宁那种正人君子，瞧见朝思暮想的仙子，下面早就翘了起来，心里自然动起了歪心思。

“仙子需要，我本该双手奉上，只是雪宁丹虽不是什么极品神丹，却是我燕山派的立身之本，专治雷火烧伤，服了此药，可根除火毒。哪怕熬干心血，每年才能炼制二十颗，一颗便足以卖出数百两白银，我这芝麻大点的小门派，全靠此丹维系开销……”

白临芊冷道：“你是不卖了？”

“非是我不愿，实是无药可卖，此丹太过独特，别处无有，每次出丹前，全被各方势力预定，做生意诚信为本，岂好折了信誉？”

“别跟本宫废话，有什么条件赶紧说，别逼本宫一剑荡平你燕山派。”

“我这小门小户的，哪里需要仙子出剑，您动动手指头，燕山派也分分钟灰飞烟灭。只是可惜雪宁丹，也至此绝了传承。堂堂太一门掌教仙尊，为难一个指甲盖大小的小门派，传出去名声也不太好吧？而且如今大陵朝廷崛起，有意征服仙道门派，恐会以此诘难太一门？仙子固然不惧，可沾屎的苍蝇总是烦人的。”

“本宫耐心有限，如果不是念及当年救命之恩，你现在已经僵了。”

王阳嘿嘿笑道：“灵药救人，只是我也有一病，想求仙子替我治一治。”

“本宫只会杀人，不会救人。”

“老夫这病，恐怕只是有仙子能医，仙子可否先答应？”

“说说看，看在有点缘分的面上，只要力所能及，可以答应你。”

仙子话音刚落，谁料，那胖球三下五除二，解开腰带，撩起长袍，扒下亵裤，胯下大棍子，唰地一下跳了出来。

一杆粗壮阳具，冲天昂起，茎身青筋鼓胀，空气弥漫一股恶心人的腥臭味道，马眼处的黏液汩汩外渗，润滑了龟头，龟头泛起莹莹水光。

真是个尺寸惊人的丑陋玩意儿。

白临芊对这突如其来的流氓行为怔怒，道：“你想死吗？赶紧把裤子穿上。”

“仙子，看这儿。”

顺着王阳手指的方向望去，白临芊眼眸圆睁，一时震惊不能言语。

原来是那阳根之下的春袋太大了，竟硕大如瓜，水球一般悬在裆间摇晃，天知道是存了多久的精液。

王阳道：“自打多年前，得见仙子一面，世间红颜在我眼里皆成尘土。仙子身影成了压在心尖儿的山头，再不能移开。从那之后，老朽再没碰过女人，任是润嫩如水的美少女，或是妖艳丰韵的美熟妇，哪怕在我面前搔首弄姿，它也软趴趴似条青虫，您一来，它就立马化成了大青龙。”

“也许和我修行的功法有关，这些年，因为提不起性欲，从来不曾泄精，好生难受，谁料再见仙子，我就瞬间感觉要爆炸了一般，里面的东西随时要破关冲出，好仙子，能不能帮我泄出来？”

白临芊心中纳闷：世间竟有如此奇怪的人？为一个只见过一面的女子，废了根骨不说，还十数年不射精？

粗壮黝黑的男人性器暴露在眼前，白临芊不羞也不惧，如果王阳要是还如当年一般帅气，倒不介意用这身绝品美肉换取丹药，毕竟自己也很爽，可现在，见到那西瓜一般圆滚滚的肥肚，就一阵反胃，绝不可能容他放肆。

“只要仙子让我销魂一次，雪宁丹要多少我有多少。我深知以丹药相胁，是趁人之危，可没办法，我太爱您了，不用这种方式，您又怎会多看我一眼？”

白临芊听着威胁的话语，周身寒气暴涨，一柄长达数十丈的寒冰巨剑赫然悬于长空。“老色魔，最后问你一句，给不给？”

一剑落下，定叫小小门派，灰飞烟灭。

王阳却也不惧，活了几十年，什么场面没见过？

鱼死网破？

那不可能，他从来就没有这个打算。

王阳深知她是个吃软不吃硬的公主脾性，于是丢出一个小瓷瓶，跟个深闺怨妇一般嘀咕：“爱一个人，真是卑微到尘埃里，我不怕死，可我怕仙子生气，在仙子面前，我真是个没骨气的贱骨头。”

白临芊接到瓶子，收了剑势，眉头微微弯折，像一座烟雨里的远岫，渗出淡淡的哀愁。

王阳色眯眯的小眼神，先是饱餐了仙子深深不见底的乳沟，又贪婪地顺着柳腰，攀上圆滚滚的翘臀，最后落于白瓷一般的纤手上。

肉棍肿胀快要爆炸的胖汉，随即又道：“白仙子，不让我插你，能不能用手帮我解决一下？这一别，老朽知道仙子再无可能再来……”

白临芊哭笑不得，她素来没心没肺，反正丹药在手，要不一剑砍了得了？

只是再清冷的心子，心终究是肉做的。

白临芊想到他也才曾是一方俊彦，却为救自己断了大道，伤了根本，明明才四十岁不到看上去却如同花甲老人，一时心软起来：要不就便宜他用手给他抓一抓，就当偿还恩情。

当然，这话她不可能说出口，老仙女面皮薄呢。

白临芊只是取了桌边椅子，背靠桌沿，伸出右手，手肘搁在桌上，宽大薄纱袖子垂落桌面，露出嫩润如春笋的小臂，白花花的，引人血脉喷张。

见到仙子默许，肥男王阳欣喜若狂，嘴里的哈喇子不受控制地汹涌溢流，拉出晶莹剔透又黏糊糊的细线，直直滴落地面。

他快步上前，布满黑垢老茧的脏手，就要上前盘玩那截白嫩嫩的藕臂。

啪～～

王阳未能偿愿，手被拍走。

白临芊冷着脸说道：“帮你撸精已经是我底线，你这丑老怪休要得寸进尺。”

王阳也不懊恼，挺着阴茎凑到手边。

白临芊正将往紫红龟头抚摸，忽闻一阵腥臭，恶心得她想吐，心中都有些后悔答应他的要求，嗔道：“你这丑老怪，是多久没洗了哦？”

枯瘦老头生怕她反悔，赶紧道：

“仙子勿怪，这边水源稀缺，上次洗澡是一个多月前，要是早知道您要来，我肯定提前七天，每天洗一次花瓣浴静候大驾啊，仙子稍待，容我先去洗洗。”

“算了，本宫不想跟你多待。”白临芊不悦道，望向桌上还冒着热气的茶壶，“用这茶水冲冲得了，茶叶还能盖味儿。”

素手执壶，茶嘴撒尿一般淋上龟头，茶水微烫，烫得紫红的龟头愈加充血粗壮，猛地抖了几下。

白临芊伸手握住茎身，先用力捏了几下，肉棒坚硬如铁，滚烫非凡。

嫩滑的纤纤玉手，仿佛带着电流的魔力，酥酥麻麻之下，王阳发出舒爽的闷哼，啊啊…

白临芊握紧了手掌，上下套弄，拇指与食指扣成的圈，穴口一般紧致。此圈细小，龟头冠状沟却是膨大，每次指圈逆推龟沿，都是极致的刺激。

鹤仙子心急，只想帮他早点射出来。

手上握力极大，核桃都能捏碎，得亏肉棒足够坚硬，承受得住。

套弄的速度也是飞快，要是根木头，估计能摩出火来。

如此过了半炷香的时间，白临芊手臂酸软，不得不停下一会，哀怨道：“丑老怪，你怎的还不射？”

“鹤意仙子肯为我撸肉棒，我太兴奋了，舍不得释放呢。”

事实上，憋精这么多年，王阳憋出了一门独门延时秘术，每当想要射精时，体内真气会自动封堵气海、肾俞、关元等跑精穴位，使持久力远胜常人。

毫不夸张地说，若是举行一场性爱时长比赛，哪怕不限物种不限境界，他王阳凭这门秘术，绝对可以问鼎桂冠。

休了多时，白临芊又把手套弄上去，这次她不再握茎身，温软的手掌直接包住硕大龟头，又将茎身往下掰，与身体形成九十度，这样能带给龟头最强烈的刺激，然后开始撸动肉茎。

白临芊手速惊人，手掌握成的穴口，来回剐蹭冠状沟，如此强度，配上纤纤玉手，一旁还有绝世仙子微袒乳沟，普通人早就惨叫出来了，王老头强行忍耐，痛感被快感盖过。

剧烈的撸动，十分消耗体力，白临芊汗珠如豆，挂在额前，亮晶晶的，平添几分魅惑。

她白皙如明月的神颜，此刻飞起晚霞片片，红彤彤的，灌得王老汉骨头都醉了，站立都十分困难。

更要命的是，鹤意胸口露出的部分乳肉，此刻如同受了惊的波涛，上蹿下跳，带给王老汉强烈的视觉冲击，只觉精关难守。

这是一场拉锯战，王老汉调动浑身真气，全聚集输精穴位，死命拦阻数以百亿计的精子冲撞关隘。

终是鹤意白嫩玉手率先败了阵，这样剧烈强撸，手臂很快酸软。

“都说老虫难举，想不到你这厮居然是老当益壮，能在本宫手上走过这么多回合，倒真是没看见过你这等怪物。”

“没办法，我太喜欢仙子了呀，要不仙子就让我操一次吧。”

“滚。”

“那就请仙子继续吧。”

白临芊叹了一口气，只好再度上手，既有无奈，也有股莫名兴奋，毕竟，此般强悍的肉棍，难免勾起一丝欲火。

“仙子，能不能说点骚话呢？不然出不来呢。”

“滚。”

“那我问，仙子如实答好不好？”

白临芊没有说话。

王阳自顾自道：“仙子，我的鸡巴大不大？”

白临芊还是不答话，王阳怨道：“仙子，你这就不爽利了，说几句话怎就为难了？既答应帮在下撸出来，又何必扭捏？你再这样，就是撸到明日天明，我的精液也是出不来的。”

“仙子，我的鸡巴大不大嘛？”

白临芊本是水性杨花的渣女，如果王阳还如年轻时那般俊俏，配合他甚至留下来爽一爽倒也无妨，实在是这厮太不注重身材管理，看着想吐。

白临芊心中厌恶，想一走了之，可还是不想做个失信的人，也只得配合回答：“大，大，大，比我见过的所有鸡巴都大，行了吧？”

“仙子见过多少鸡巴？有多少男人操过你的骚屄？”

“六七个吧。”白临芊言语轻轻，也没有丝毫羞赧，说出这话时，自己也有些惊讶，前男友上百个，居然才让六七人进去过？

“喜不喜欢大鸡巴。”

“喜欢。”

“那为什么不让我操你？”

“太丑。”

“仙子，屄不给我操，能不能让我操你屁眼儿呢？对了，你屁眼儿给人操过吗？此前你可是不让我碰的。”

“被一个精虫上脑的家伙进去过，当时本宫趴在桌上，屁股撅得老高，让他从后撞击肥臀，干我的屄，结果那厮，居然趁我不备，偷偷从屄里拔出来，又瞬间顶进了我的菊穴。”

“然后，你就让他干了？”王老汉兴奋到了极点。

“本宫容许他干，不过，他干不了了。”

“为啥？”

“因为本宫反手将他两只蛋抓碎了，鲜血狂飙，把白花花的屁股全染红了，有趣的是，新鲜血液烫烫的，都把我烫泄身了。本尊拿着手里的两只睾丸瞧了两眼，血糊糊的，还带点温热，然后掰开他的嘴，强行让他咽了下去……”

王老汉吓了一个激灵，方才想起眼前仙子，可是有个“太阴”的名号！

白临芊又道：“本宫从来只让男人取悦我，让本宫用屁眼满足别人兽欲，我是一点快感没有，只是废了他没要他命，算他祖上积德。”

王老汉本来还想壮着胆子，不管不顾伸手探那胸前迷死人的深谷，听了这话，是半点胆气不剩了，连骚话也不敢再说，只是安静享受玉掌的柔软丝滑。

可是，多年的憋精功力实在是深厚，被一番恐吓，更是没有了射精的兆头。

白临芊眉头微卷，手上速度慢了下来，耐心肉眼可见地消磨。

王老头留意到她的不悦，但精虫上了脑，胆子也便膨胀起来。

操屄一事，得寸必要进尺，否则真没有一点希望，王阳又生了胆气，嘿嘿笑道：“仙子，老朽硬不硬？强不强？”

“仙子，能不能让我再看看你的仙屄啊？要是进棺材前能见一番绝世美景，死后沦落十八层地狱，老朽也知足了。”

白临芊又怎不知他以退为进的小心思，屄给他看了，接下来就是奶子，然后又会要求用奶子替他乳交，总而言之，反正这货小心思不断，全是奔着进洞去的。

永远不要相信，男人精虫上脑时说的鬼话。

白临芊冷语：“怎么？你也想让本宫取悦你吗？”

仙子越是高冷排斥，王阳此刻征服欲反是更加强烈，胆子愈加放肆：

“仙子，真不想再试试吗？我的大鸡巴要是插进去，保管把你的仙屄撑爆哩。这么滚烫的大龟头刮你娇嫩肉芽，保管刮得你酥酥麻麻，骚水汩汩往外冒。”

“啪啪啪～狂操你几千下，然后把跟你奶子一样大的一袋子精液，全部灌进你的子宫。精液喷出来就是火山爆发，一股一股，烫得你潮水狂喷，哇哇浪叫，爽上天，操得你两天下不来床。仙子，真不要试试吗？我听说你的仙穴，都好几年没开门迎过客了，真不痒吗……”

白临芊自几年前，被儿子撞破，再没有找过男人，因为那夜她发现儿子继承了自己病态的掌控欲，不想她和别人走得过近，给他亲爹爽都能拿刀报复。

手里本就握着滚烫，敏感的身体，又听了王阳下流骚话，下体顿时腾起一股火气，只觉瘙痒难耐，深处竟有花蜜汩汩，变得湿漉漉的，风吹裙底，凉飕飕的，两腿止不住地哆嗦。

不过，这点定力她还是有的，只淡淡道：“操屄你就别想了。不过，为了帮你早点射出来，掰穴给你瞧两眼，倒也无所谓。”

王阳张大了嘴巴，兴奋至极，阳具一阵猛跳，差点就喷了出来。

关于太阴仙子的屄，流传着这样一句话：太阴仙子双腿一张，便是桃花盛放，世间大好山河，全要羞了颜色。

说这话的人可大有来头，正是如今大陵国教的儒圣，风修宁。

白临芊撩起了裙摆，牛奶缸子泡出来的两根白玉，笔直修长，圆润却毫无腴肉，皮肤娇嫩，隐隐可见大腿内侧皮肤下蜿蜒爬行的血管。

玉足上是一双亮银色细高跟鞋，大腿根处，是一件白色蕾丝边的三角内裤。

老王阳哈喇子不知流了多少，落到圆滚滚的肚皮上，形成了一方水池，目光始终死死盯住仙子的下身。

白临芊一手提起裙摆，压到腰间，一手捏住内裤，往下褪到脚跟，瞥见远处那痴汉眼神，媚笑道：“赏你了。”

内裤顺势甩给了飞快手淫的王老头，王阳一把抓住，手上觉一阵湿滑，鼻尖嗅到香气，猛吸一口，胸腔全被香气填满，火气登时弥漫全身，然后内裤抱住肉棍，继续套弄。

一丛黑森林下边，两岸肉丘鼓鼓，仙穴花瓣未开，但亮晶晶的水渍铺在粉红嫩肉上，如同散着光的宝石，光是瞥了一眼，人已在崩溃边缘。

“仙子，骚屄都湿了呢，要不我用内裤裹住脸，这样眼不见心不烦。就让我再插一次吧。”

白临芊被撩，其实下面的水流得愈加多了，即便她是天人，也没办法控制肉体本性，只是理性之下，白临芊骂道：

“闭嘴，本宫没有心情，再多说，阉了你。还想不想看屄了？”

“想的想的，都快想疯了。”

白临芊坐到宽大的椅子上，白皙臀肉搁在椅子边沿，两条白腿缓缓张开，然后臀肌腿肌共同发力，将两条白腿悬在空中，摆出M字样。

左边大腿，一道水光，亮晶晶的，细如溪流，自大腿根，夸张地流到膝弯，地上滴落稀疏几滴蜜液。

王阳按捺不住兴奋，将仙子蜜液润湿的内裤套在肉棒上，剧烈撸动，嘴上忍不住道：“仙子，水儿更多了哩。”

王阳所有注意力全没入仙子下体，嘴上又道：“仙子不让我肉棒进去，老汉的眼睛也能把你盯到高潮。”

白临芊没理他，自顾自掰开花穴。

只见滚滚白肉之中，一条粉嫩细缝，赫然呈现。

王阳深吸一口气，强压精关不射。

仙子两只葱根，划过光嫩无一丝毛发的阴阜，挤入缝隙，接着往外一掰，两瓣花唇，开在腿心。

真儿个一朵桃花绽放，嫩蕊娇香，露滴春润。

“仙子，我不行了…我要射了，我要射爆你的，啊…小骚穴…灌满你的小嘴…射进你的子宫里，屁眼也要装满…仙子…啊，我射了…仙子，啊…仙子，我忍不住了…用力夹住我的精液，别让他漏出来了”。

王阳只觉丹田火气冲天，疯狂吼叫着，脑子里已经把高冷的仙子，操成了一摊软泥。

白临芊瞧他这副痴汉模样，心生了调戏之意，一根手指居然缓缓插进穴里，慢进慢出，滋滋抠挖。

要命的是，她还发出诱人的娇喘。

“嗯…哼…啊，好大……”

王阳血脉喷张，只觉一股快意喷薄，坚持一个时辰强烈刺激的肉棒，再按捺不住，精关失守，浓精刹那喷发，汹涌之势犹如黄河之水奔出天门。

一股，两股，三股……

他的储量何其充足，不知射了多久，包裹肉棒的内裤，已然泡在精浆海洋之中，完全就像泡进了酸奶碗里。

空气中弥漫了恶臭的精液味道，大如拳头的粮库，也只消减了一半。

白临芊看得呆了，从未见过如此激烈的喷射，要是全塞到子宫里去，恐怕别人会以为她怀了五六个月的身孕。

王阳心思：只是仙穴开花就能让人喷射，这要插进去，不得爽上天。

爆射过后的阳具，丝毫不见疲态，白临芊却放下了裙摆。

王阳又道：“仙子，它还硬着呢，您能不能…让我刮蹭两下，我保证，绝对不进去。”

白临芊挑逗道：“就那么想进入本宫？”

“想，想得鸡巴都要爆炸了。”

“你过来吧。”

王阳大喜，难不成真有希望，立马举起爪子，抓向仙子鼓囊囊的胸脯。

谁料白临芊用极其冰冷的语气说道：“你不妨赌一赌，本宫会不会捏爆你的粮仓？”

王阳僵在原地，仙子的狠辣他可是知道的。

白临芊驾云飞远，两腿之间，空空荡荡，哈哈笑道：“这老头怎生了如此一根好货，如果不是过于丑陋，倒真想夹一夹。”

人间集镇，一凡人仰头望天，纳闷道：大好的晴天，哪来的雨滴？咦，这雨滴怎么黏糊糊的？


──────────────────────────────────────────────────
第3章 舔狗深情
────────────────────────────────────────

悬月山高，崖边雪峰林立，似万千白马回旋。

两人坐在崖畔，共赏雪山美景。

男子白衣白发，容颜却似雪玉。

而那眉眼如画的仙子，今日也着一袭素白，低襟露酥胸，尺素裹纤腰，裙裾开叉，雪白肉光若隐若现。

立在崖畔，哪是人间倾城色，分明天上绝尘仙。

女子看山看雪，而男子眼中，却只有女子赏雪的侧颜。

风修宁道：“还没想好根治还缓治？”

“不能让他成为一个废人。”

“那你可就得费心了，切记不可让他修炼，鬼神引所修真气皆为煞气，心智极容易魔化，不想他失控，每隔几天就需要以真气洗涤煞气至少到结成金丹，可自行调控。这是一个漫长的过程，消耗极大，单凭你一人恐难做到。我还是建议直接废了他修为，就算变成普通人，有你我在，也足够护他一世周全。”

风修宁犹豫了一下，继续道：“说句难听的话，养着他，等同于养了一只魔头，随时可能走火入魔，危及天下安宁。一旦被外界知道，必要诛灭。许多年前，曾因这门魔功，流血百万啊。”

“哼，天下安宁关我什么事，本宫会怕？想动我儿子，尽管来便是。”

“真不考虑留我在太一门当赘婿？我能帮你。”

“本宫对三寸小勾八可没兴趣。”

被调侃的风修宁耳根子臊得通红，当年仙子为什么就把他一脚踢开，可不就是嫌他太小。

白临芊笑着将手臂搭到他肩上，笑道：“别羞了，咱风大掌教人还是挺帅气的。那句诗怎么说来着，出其东门，有女如云，多找找总会有不嫌你尺寸的佳人。”

风修宁撇撇嘴，腹诽：诗的后半句却是，虽则如云，匪我思存。

两人多年好友，勾肩搭背，饮酒谈欢，显得亲密无间。

这一幕，落入身后夏辞宴眼里，却比如刀寒风还要刺骨。

昏迷数天，夏辞宴终于苏醒，得益于雪宁丹，身上烧伤好转七八，虽然伤口尚未完全痊愈，但至少不用再缠绷带。

本来想直接溜走，可心底又忍不住想见见娘亲，等了多时不来，便出门来寻，谁料，刚好就撞见这一幕。

夏辞宴立生怒火，气势陡然一变，浑身煞气大盛，掌中聚力，随后脚底一蹬，刹那间越过十几丈距离，朝风修宁劈出狠厉一掌。

风修宁察觉危机，火速转身，举掌应对。

不料，就在两掌相触之时，夏辞宴变掌为手刀，擦过迎来手掌，以手刀直刺咽喉。风修宁微愣：不顾自己受伤换取一线杀机，如此狠辣。

好在风修宁亦是天人境大修士，倒也能从容应对，一面收了些许掌力，以免伤了人，一面调集真气，在身前形成一道护体罡气。

砰——

夏辞宴手刀扑在罡气上，发出巨大声响，自身被反冲力逼得向后倒飞数丈。

而风修宁被一记手刀轰击连退数步，只差一线便会坠落悬崖。

他眉关紧锁，属实没料到，少年功力之深厚。

“仙子，他到底什么境界？我差点没接住。”

白临芊淡然道：“不知道，反正他斩了虞渊。”

风修宁紧张道：“那可是陆地神仙，离天人境只差一线。这么小的年纪，即便根骨再好，正常情况下，也不可能杀陆地神仙，除非……”

听到这话，白临芊心里猛然狂跳：“我原以为他只是借了天时和他老爹给他的法宝，现在看来他是真的入了陆地神仙境？”

“修炼鬼神引，吞噬活生生的灵魂，可快速提升境界，能到这个程度，至少百条人命。”

被击退的夏辞宴，周身煞气跳动似黑色火焰裹身，双眼尽黑，神智迷失，哪还有半分人样，分明是一只魔头。

风修宁道：“半入魔道，恐难控制。”

白临芊没有回声，眉关紧锁，眼眸微润。她明白，魔功修得极深，想要缓缓根除，已无可能。

风修宁头一次见仙子，如此凝重的神色，淡淡笑了笑，开始施展一门道法。

夏辞宴裹挟骇人煞气再度袭杀，风修宁正要施展道法，擒住魔头，白临芊先一步拦在他前面。

她玉臂轻抬，素手萦绕一缕白色寒气，待夏辞宴只离三丈之距，猛然推掌，刹那间，那缕寒气，化作一团风雪，将夏辞宴裹挟其内，黑色煞气被吞噬殆尽。

又御气如绳索，夏辞宴立时被束缚在半空不能动弹。

接着，另一只手再度掐诀，聚气成刃，身后浮现数百支不过寸余大小的气剑，密密匝匝。

夏辞宴知道，这是废人气府的手段。

夏辞宴拼尽全力挣扎着，脸涨得通红，浑身青筋暴起，然而，在天人境强大的束缚面前，终是微不足道。

白临芊缓缓走上前，眉间挂了浅浅忧伤，正想安慰两句，只听见夏辞宴用低沉的声音开口道：

“羽化山千余师兄弟身陨之前，自甘以魂饲我，助我入陆地神仙境。你敢毁我气府，我跟你势不两立。”

听到这句狠话，白临芊微微一怔，一时不知所措，她生来潇洒，不在乎任何东西，儿子却成了意外。

修真者，经脉为驿路，气府为城池，体内真气为人口，修真之路，便是不断拓宽驿路，加固气府，容纳更多真气，毁去气府，自然意味着，再不能修行。

对身负血海深仇的夏辞宴，没了修为，与死何异。

白临芊踌躇不决之际，身后的风修宁缓缓走上前道：“让我来吧。”只见他浑身纯白仙气萦绕，双手掐诀，随后右手作简直，指向夏辞宴眉心，源源不断的仙气，小溪一般徐徐流进体内，良久方停。

散发凶戾的夏辞宴，煞气消弭无踪迹，昏睡过去。

白临芊急把他揽入怀中，让饱满温软的丰乳垫着儿子脑袋，询问：“你做了什么？”半响，才有虚弱声音回应：“我以真元在他体内铸了九鼎，镇住了他体内煞气，且并未损伤他的根骨。”

“世间哪有双全法，此术怕是代价不小……”白临芊一直盯着爱子，这才抬起头，看到坐在地上的风修宁，内心一阵愧疚。

风修宁本是白衣白发如玉颜，世间好仙人，此刻却是发丝凌乱，皮肤枯槁，失了光泽，真一个白发老头。

“不要紧，耗我半生修为而已。”白临芊吃惊的眼神中，他只淡淡一笑，说得云淡风轻，仿佛舍去半生修为只是花了一点钱币那么简单。

风修宁继续道：“此术相当于将他现有修为全部封住，修为没了，至少根骨还在，修行缓慢一些。以后可别让他愤怒，愤怒会牵引鬼神引的煞气冲出，十次八次没啥，可日子久了，封印会逐渐淡化。这点你得注意，气人你也算天赋异禀。”

“还有，他过去的记忆并不好，我顺便把他的记忆一并封印，醒来后，只会记得你是他娘亲，这应该也是你想做的。”

（境界：淬体、凝气、化罡、金刚，见溪、瀚海、金丹。天象、陆地神仙、天人。）“多谢。”

“真心谢我，那今晚能不能？”

相识多年，风修宁深知白临芊性格，流水易变，杨花易散，当真叫水性杨花，见一个爱一个，本就有一夜露水情缘，如今又赠她一件厚恩相挟，想来她也不会拒绝。

以自己现在这副苍老的老头模样，皮肤皱皱巴巴，在那具白花花的绝品美肉里进进出出，想想就觉得十分刺激。

白临芊倒无所谓，用仙子美穴报恩，她根本没有半点负罪的心理负担，只是这副老头模样，她感到有些不适，一条又小又苍老没劲的肉棒，她没有半点性趣。

风修宁仿佛看穿她心思，嘴角扬起得意的笑容，快速解开腰带，褪下裤子，一条黝黑巨根，猛然弹出。

白临芊吓了一跳，明显不是当年那条。

风修宁笑着解释：“这些年走南闯北，学了很多奇门偏方，路过海外一神秘部族，换了这根擎天巨屌。休小看我现在略显老态，它却有劲得很，要是塞进里面，能把你顶到天上去。”

白临芊有些动容，眼神散出浓浓媚意，盯着那根精铁一样的冲天怒龙，私处芳泉，不受控制地溢流而出，空气中都弥漫了深处林泉独有的清香。

水渍浸湿纯白的纱裙，色调变得更深，这一幕，落入风修宁眼中，简直如同最猛烈的春药，下体怒龙更加肿胀三分。

白临芊自那次被儿子撞见奸情，她已有许久不曾寻欢，后悔谈不上，只是想起当时儿子的眼神，莫名有些发怵，几年过去，内心已经有些按捺不住的躁动。

要不今天就吃点肉？

念头刚起，怀中儿子呓语了一句：“好冷。”

“滚，本宫可不是有恩就要报的人，再不收起来，让你变回三寸丁。”白临芊摇了摇头，清醒一下脑子，骂完离去。

风修宁望着仙子背影，纤腰丰臀，婀娜又妖娆，喟然长叹一声，惨兮兮地独自下山，有些自嘲道：可怜的舔狗，舔到最后一无所有。

他不知道，白临芊露出一抹笑容，美艳却含有一丝瘆人的诡异，仿佛一切都在她的算计之中。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 娘亲香足
────────────────────────────────────────

休养多日，少年身体痊愈如初，只是脑中记忆全丢，听娘亲说，他叫白辞宴，小名白辞。

白辞宴不知为何，每日总是醒得很早，像是经年累月养成的习惯，只是具体起来做什么，却是半点记忆没有。

这日卯时初，淡月未散，星辰未隐。

白辞宴又早早苏醒，耳畔依旧是声如雷震的呼噜声断断续续，鼻孔里的感觉又痒又暖，像是塞了什么东西，定睛一看，果然又是娘亲的脚趾。

仙子娘亲的睡相十分优雅，睡前明明抱着他，可眼下头在床尾，脚却不在床头，一脚朝左，一脚朝右，右脚丫子蹬到夏辞宴脸上，小脚指意外捅进了他的鼻孔。

白辞宴本能地用舌尖舔了一下娘亲光洁如玉的足心，柔软娇嫩，舒爽直通脑门，十分亢奋。

白辞宴也不怎的，每当有机会，从不放过，总会舔两口。

每次给娘亲洗完脚，她总会笑着斥骂他是个变态，可听到娘亲那娇媚的声音，又忍不住多嗦两口。

拿开娘亲玉足，坐起身，本想替娘亲盖上被子，可看到娘亲光溜溜的两根白腿，有些愣神。

娘亲穿着柔软顺滑的蚕丝睡裙，裙摆许是因为窗外的风翻到了腰间，只微微盖住丰满挺翘的一对神品雪臀。

光溜溜的两根白玉长腿，圆润光滑，就这么完整地呈露眼前，月光从窗外泼进来，长腿散发柔和光辉，添三分魅惑。

白辞宴忽然感觉无比燥热，咕咚咽了口口水，鬼使神差的，朝着娘亲丰腴滑腻的腿肉，伸出了舌头。

舌尖在紧实光滑的大腿美肉表面来回逡巡，亢奋的感觉比舔足还要强烈，让其流连忘返，不知道舔了多久，直至口感舌燥，舌头离开时，娘亲大腿表面肌肤，亮晶晶的，仿佛盖了一层月华。

白辞宴只是想舔着玩玩，然后接着睡觉，可没想到，舔着舔着，精力变得极度旺盛，要命的是，亵裤下的肉虫，高高地抬起头。

虽然年纪不大，下面还只有稀疏的几根阴毛，但对男女之事，白辞宴并非一无所知。

混乱的记忆中，有一群师兄弟，经常拉着他看些春宫图，甚至一起偷看师姐们洗澡，精力旺盛又无所事事的少年们，会拉帮结派，争强斗狠，但聊到搞色色，他们总显得无比团结。

白辞宴知道，他对娘亲做的事，是亵渎，往重了说，是大逆不道。但他总是控制不住，下次还敢。

反正仗着娘亲的溺爱，肆无忌惮。

事实上，平日打闹时，娘亲的仙子玉体，除了那处禁区，白辞宴哪里都摸遍了，非不敢，只是本能让他觉得这是对娘亲的亵渎，要尊重娘亲，不能去触碰。

但现在，白辞宴的感觉和平时有些不一样，体内的血液在不断地躁动，一股邪念在脑子反复蛊惑，去翻起娘亲的睡裙，然后脱下内裤，分开玉腿……索性，白辞宴将亵裤褪到膝弯，将还在发育的二弟，掏了出来。

然后……

白辞宴把脸贴在臀肉曲线的下部腿肉，两只手藤蔓一样缠住娘亲的一条大腿，而挺起的龟菇，刚好顶住娘亲柔嫩的足心，龟头盯着足心，无需动作，单是顶着，已感到无比舒爽。

理智还是占了上风，终是没有进犯他的出生之地。

白辞宴睡觉前只有抱着什么，才会睡得安宁，一旦手里不抓着什么，总是感到莫名的恐慌，那感觉，就像有无数厉鬼，在黑暗中，直直地，盯着他。

白辞宴怀疑和他丢失的记忆有关，一问娘亲，她只说大病一场把脑子烧坏了。

娘亲越说得简单，他对过去的记忆反而越是好奇，寻思着如何找回记忆，想着想着，白辞宴就抱着娘亲的一条腿，以这种奇怪的姿势再度入了梦乡。

他实在没想到，在梦里，一股股灼烫精浆，全打在了娘亲的足心。

日上三竿，白辞宴是被疼醒的，他可以确定，是娘亲曲起她的葱指，重重弹在了他晨勃的龟头上。

“老实交代，昨天是不是干坏事了？”娘亲斜躺在身侧，手肘支着脑袋，饶有兴致地打量着白辞宴。

白辞宴有些心慌，赶紧提上裤子，当着娘亲面，裸露性器，羞得想找个地缝钻进去。

娘亲倒没有继续为难，吩咐道：“起来给我打盆洗脚水，然后自己去洗个澡。”

“大早上的洗什么脚？”白辞宴此时并不知道，昨天他对着娘亲的玉足梦遗了。

娘亲冷哼一声，用手指再弹了一下额头，随后坐起身，将脚掌在他肚子上的衣服来回摩挲几下，像是在剐蹭什么东西，白辞宴隐隐感觉衣服变得湿润。

“长本事了，敢对你老娘发情。”娘亲又调侃道，顺带踹了一下他的大腿。

白辞宴当场愣住，顿时想到昨晚的荒唐事，赶紧下床打水给娘亲洗脚，幸好口水干得快，腿上不会留下什么痕迹。

白辞宴深知娘亲性格，当着她面光明正大揩油，她不会在意，但要是偷偷摸摸亵渎，肯定会挨揍。

不过白辞宴也是皮厚不怕揍，甚至有点变态，喜欢娘亲揍，却舍不得让娘亲生气。

昨晚，用龟头顶娘亲脚丫，十分舒服，但终究没敢射出来，一来是怕娘亲生气，二来脑子满是记忆的事，失了神。

也幸好失了神，不然可能真的控制不住，虽然在梦里还是没控制住，但至少心里负罪感没有那么强烈。

白辞宴打来水，替娘亲洗脚。

娘亲的玉足玲珑剔透，白里透红的肌肤极为娇嫩，薄薄雪肤下弯曲的血管清晰可见，白辞宴喜欢用指腹沿着血管来回游走，就像把玩最珍贵的艺术品，内心满足又激动，一时洗忘了时间。

因而太过瘾忘了时辰，娘亲终于受不了了，一脚把他踹翻，笑骂：“一天天的，不是揩油就是玩玉足。能不能有点出息，自己上外面泡妞去，玩你老娘算什么本事？”

白辞宴支支吾吾道：“我……还小呢。”

“都长毛了，还小啊？本宫像你这么大的时候，身边围绕的舔狗能从这里排到京都。”

“我去练剑了。”这世上好像就没娘亲忌讳的东西，每次白辞宴都只能仓皇逃离。

每天起床，白辞宴都坚持练一个时辰的剑法，不知道为什么，仿佛是长期养成的习惯。

白辞宴修的是太一门最基本的入门剑法，学得很快，再复杂的剑招基本学几遍，就能融会贯通。只是，练得再精，也没什么用。

因为无法凝练真气。

修真世界，真气为本，可隔空御剑，千里杀人，引天地共鸣，摧城开山，也只是一剑的事，体内无气，招式练得再好，也只是无米之炊。

但白辞宴总感觉，体内并非没有真气，不仅有而且很强大，只是无法使用。或者说，支配它们似乎需要一个契机。

一问娘亲身体的缘由，她只敷衍道：绝症，治不好。等过两年鸟长得再大些，我给你拐个天人境的女修当媳妇，你安心吃软饭就好。

娘亲的话并未打消白辞宴坚持修行的念头，因为他总觉得，脑中仿佛有一道声音，告诉他练剑不可懈怠，有些事等着他去做。

可惜，脑子里空空荡荡，什么也想不起来。

练剑练得一身臭汗，白辞宴回了房间，准备把房间打扫一下，然后去寒池洗澡。

娘亲的房间总是很乱，衣服脱了到处扔，梳妆台横七竖八，鞋柜各种款式的鞋也是乱七八糟……世人很难想象，他们眼中的不然凡尘女神，是一个不折不扣的邋遢鬼。

偏偏白辞宴最忍不得脏乱，忍不得被子出现一丁点褶皱，忍不得鞋子摆放不在一条直线，于是他就成了飘雪宫的“丫鬟”，照料着一个生活不能自理的老母亲。

娘亲正在梳妆台前涂抹唇脂，白辞宴纳闷道：“平日这个时候，娘亲不是该睡回笼觉，今日起这么早？”

“今日太一门新弟子考核结束，身为掌教，总该去露个脸。”

“哦。”白辞宴失落道。

考核他也想参加，可在太一门这样连丫鬟都是二境凝气境的仙道大派，一个滞留一境淬体境的废物，去了也只会丢人现眼。

正恍神时，额头突然吃痛，娘亲一个板栗敲了过来：“想什么呢，把床上的衣服给我拿来，伺候本宫更衣。”

白辞宴三两步跑到床边，床上放着娘亲提前找出来的宫装，拿起这套衣服，白辞宴心里顿生一股醋意。

素白为主色的大氅，内搭弹性极好的白色抹胸，领口又低，穿上必定会露出小半乳肉，紧绷的抹胸束上娘亲的胸脯，走起路来显得仙乳蹦来蹦去，不知会令多少人血脉喷张。

下面是一件裙摆曳地的长裙，但侧边开叉极高，娘亲又不喜欢穿裤子，到时候那双白辞宴很喜欢用舌头舔舐的仙品美腿，肯定会被别人瞧去。

想到这里，白辞宴不爽，很不爽。

白辞宴跑到娘亲的衣帽间，从琳琅满目的衣服中，挑了一套黑色的长褙子百迭裙，雪颈到玉足，遮得严严实实，保险起见，还加了一条裤子。

娘亲看到白辞宴拿来的衣服，贝齿紧咬道：“大夏天的你是要热死我吗？”

“少来，天人境还怕热？以后不许在外面穿着暴露。”

娘亲没好气道：“滚蛋，管天管地，还管起你老娘来了？我一个美艳俏寡妇，露点肉招招桃花碍你事了？”

“闭嘴，不许就是不许。”

娘亲冷哼一声，懒得和他继续纠缠，默认答应，只是她打死也不愿穿裤子，百迭裙里面两条长腿光溜溜的，不过也无碍，只要不刻意抬腿，别人也看不见什么。

这是白辞宴从一大屋子衣服里挑出最保守最难看的，甚至特意选了黑色，让娘亲的身材看起来不那么明显。

可他还是低估了娘亲玲珑浮凸的致命诱惑，仙乳看起来高耸如旧，臀部曲线依旧撩人心弦。

没有征兆的，白辞宴浑身兽血燥热，赶紧起个话题转移注意力：“娘，我想参加下次考核。”

“下次考核在三年后。”

“嗯。”

“你同意了？”

“我什么时候拦过你？你考不考，都一样。”

“怎么都一样？”

“反正不能凝气，一轮淘汰和不参加有区别？”

……

白辞宴忽然正色道：“下次若不能拿前三，我自刎谢罪。”

白临芊在他额头狠敲了一个板栗：“说什么屁话，找揍是不？”

“我想证明，自己不是个废物。”白辞宴声音很轻，却说得无比坚定。

娘亲闻言，眉折眸润，将白辞宴拉到腿上侧身坐下，双手搂住儿子身躯，侧身挤压酥乳的软弹，只听见她轻声道：“你是娘的小心肝，不需要向谁证明什么，谁敢说你废物，我让人宰了他。”

白辞宴摇摇头道：“我不想师兄弟们说起我只是掌教的儿子。师兄弟们待我很好，可我能感觉到他们心底上根本不把我当朋友，也怪不得他们，门中人外出历练，都会一起经历很多，不像我，什么经历都没有。娘亲，全宗上下，连一个扫地的都能凝气，我很不甘心。”

“随你便，想死没人拦你。”娘亲不满道。

白辞宴双手穿过娘亲腋窝抱着她，把脸腻歪进娘亲遮盖严实的胸肉，撒娇道：“娘亲别生气，我只是想给自己一点动力。”

白辞宴想找回记忆，询问道：“娘亲，替我治病的医师姓甚名谁？”

“不知道，路边捡的高人。”

“那他住哪？”

“悬壶济世，居无定所。”

“可用药，药方可还在？”

“高人独家秘方，能让人知道吗？好了，我要去正殿，看看这一届新弟子。”白临芊被他问得有些心绪不定，拨开儿子粘在身上的爪子，站起身，逃去了正殿。

白辞宴收拾一番后，和往常一样来到藏书楼，里面浩如烟海的修行典籍，虽不能练气，观书万卷总有益处。

进入藏书楼，楼里一个人也没有，就连负责看管的杨雪盈阁主也不在，杨阁主出身书香门第，读书极多，每日就坐在前堂看书答疑。

杨阁主生得一张圆圆俏脸，齐胸襦裙裹住微胖的身子，饱满的乳肉仿佛要蹿跳出来。

她的两颗硕乳极为夸张，大如西瓜，常搁在桌上，缓解腰酸。

这一幕，在门中小伙子们看来，那就是一抹烈性春药，难怪谁见了都会往上凑。

身前总会围几名门中弟子，美其名曰请教问题，实则醉翁之意不在酒，全在那对大球上。

师兄弟们真是太淫贱了。

当然，白辞宴也一样，眼睛根本控制不住。

白辞宴有些惭愧，明明娘亲饱满丰挺的仙乳对他并不设防备，可看到别人的半裸诱惑，怎么还是把持不住。

今日本想问她哪有封住人记忆的功法，她不在，也只好自己费些功夫。

藏书楼一共七层，一二层都是些普通功法，三四楼是各类杂书，越往上层级越高，五层往上都需要特定令牌，白辞宴自然可以随意出入，直接来到六楼，封人记忆这种手段，寻常功法就可以做到。

找到一本专门记载奇怪功法的书籍正将要看，却隐约听见书架深处，传来一阵喘息声。

声音裹挟着魔性的魅力，白辞宴不受控制地，垫着脚，偷偷往那边靠近。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 书楼旖旎
────────────────────────────────────────

啊～嗯～

女人的娇喘！

靠近之后，看到眼前两具不着衣物的裸体，白辞宴的瞳孔骤然地震。

一具肥美丰腴肉体，借着手臂力量趴在窗台，两只圆润大腿被身后的少年，一手抓一条，抱在左右腰侧，夫人双腿间中间，少年粗黑的肉龙在美妇腿心进进出出，噗嗤噗嗤的声响，不绝如缕。

美妇一身美肉，肚子下面一圈浅浅肚腩，少年每顶一下，臀浪翻滚，肉波颤动，真如一汪肉池。

最令人心惊肉跳的是两只跳动着的肥硕大奶，像只巨大水球吊在半空中晃荡。

女子端庄的单螺髻，凌乱不堪，头发为汗液打湿，贴在晕得通红的脸颊上显得无比妩媚。

女子惨嚎道：“轻点，嗯～啊～，我快撑不住了。啊～都快半个时辰了，你怎么还不出来？啊～要泻了～”

半个身体的重量，都压在手上，又要承受身后少年无休止的蛮横撞击，女子早已苦不堪言，逼得她连连告饶。

白辞宴定睛一看，不是杨雪盈又是谁？

白辞宴有些不可思议，杨雪盈平日打扮俨然端庄的贵妇，实在想不到，竟会和门中弟子媾和。

不知怎的，偷窥别人偷情，让他感到一丝莫名的厌恶，似乎曾经撞见过很不好的场景，正打算离开。

啪啪啪～

只听那少年加快了耸动力度，喊道：“太阴仙子，我也要射了～灌满你的小穴～”

白辞宴顿时怒不可遏，这少年居然把杨雪盈幻想成娘亲。

趴在满是水渍的地板的美妇嘲弄道：“白日做梦，掌门岂会看上你这种人渣？”

“看不上我没关系，我凉哥儿厉害，家世好，人也生得俊，修行资质更是绝佳，这次还拿了考核第一，关键肌肉还硬。掌门那风骚货，迟早会被他弄到手。到时候，肯定会给我喝口汤，我两兄弟，一起双飞绝美仙子。”

“你要是给爷伺候好了，到时候也让你尝尝那仙宫美穴。我还没日过天人境呢，你说天人境骚浪起来，会是什么样子。要是让她跪下来，给我含蛋品箫……”

嘭～

随着一声沉闷声响，少年倒在了地上，白辞宴丢出的凳子，将他脑袋砸出了血花。

少年怒急，盯着出手的白辞宴狂吼：“敢打我，你知道老子是谁吗？”

少年身着一袭华丽紫袍，必是出自山下的权贵人家，不过白辞宴并不在意，反正娘亲一直以来灌输的理念就是：看不惯就揍，反正有她，她揍不过，娘两就一起去地府，也不孤单。

“不认识，也不打算认识，反正今天过后，你估计只剩半条命。”白辞宴冷冷道。

不知为何，娘亲不在时，白辞宴似乎很容易愤怒，仿佛体内住着一只恶魔，稍微一点火星子，就能把他燎起来。

对面掏出一柄剑，就来与白辞宴厮杀，白辞宴一点不慌，判断对方实力为三境化罡境。虽然不能练气，但五境以下，他依旧可以嘎嘎乱杀。

看到白辞宴身上层出不穷的法宝，紫袍少年傻了眼，世人千金难求的法宝，这家伙居然跟铜板一样往外掏。

没办法，投了个好胎。

争斗间，白辞宴不小心打翻一座照明烛台，火星溅到书架上，立时扑腾一片。

少年趁机逃走，杨雪盈顾不得衣衫不整，赶紧施法灭火，即使拼力抢救，还是损失了数百余本典籍。按照宗门律令，焚毁典籍得挨受惩罚。

待到熄灭火焰，白辞宴询问道：“那少年是谁？你怎么……”

“吴侯家的世子，家父在吴侯手下当差，我也身不由己。这件事还请公子勿要外传，我只说打盹时不小心打翻烛台，烧了典籍，挨罚就是。”

白辞宴点点头，娘亲常说，人生在世，少管闲事。方才如果不是那小子言语辱及娘亲，即便杨阁主被强暴，他也不会出手。

“公子小心，门中有他靠山，恐会惹上麻烦。”

“无妨。”白辞宴淡然道，再大还能大过天人境？

果不其然，正当杨阁主帮忙找到一本记载各类奇术的《奇术录》时，外面就有人来传他到广场问话。

广场聚集着很多人，大会还没有结束，考核前几名的弟子，有机会成为各大长老的嫡传弟子，宗门长老正在挑人。

白临芊坐在高高的主位上，一言不发，淡漠的眼神扫视众人，像一座威严冰冷的雕塑，看到儿子被带进来，眼神一亮。

主位下方两侧，坐着几名长老，其中一名双鬓半百的中年人，张天遥，太一门的管事先生，娘亲懒得管事特意找的代言人。

那紫衫少年站在堂下，见到白辞宴过来，便指着他说道：“烧毁藏书楼的就是他，当时他正在调戏杨阁主，我上前解救不得，不是对手，烛台就是他打翻的。”

啊？

颠倒黑白张口就来，当宗门人是傻子吗？

“他说的话可属实？”宗门的掌律长老询问杨雪盈。

杨雪盈看了看信口开河的少年，感受到少年意味深长的目光，选择了一言不发，算是默认。

弟子中窃窃私语：

“此人是谁，敢如此胆大妄为。”

“杨阁主谁不想摸啊，那身肉乎乎的美肉，想想都流口水。”

“这少年我还真没见过，难不成是哪位长老的关门弟子？瞧着挺俊，不像是会调戏人的流氓。”

“真相如何并不重要，吴师弟乃是吴侯世子，吴家是太一门在山下的附属势力，掌教考虑到这一层关系，也会重惩。”

太一门数千人，只有几位长老和一些核心弟子知道白辞宴的存在，广场上并没有几人认识。

“调戏妇女，毁坏典籍，当处极刑，逐出宗门。”掌律长老威严的声音响彻大殿，张天遥认识白辞宴，却选择在一旁一言不发。

有一群弟子立马应和：“长老英明，流氓恶贼，就该处极刑。”

“无规矩不成方圆，请掌教圣裁。”

那紫袍少年在白辞宴身边冷笑：“小子，出来混讲究势力，能打有个屁用？要不你跪下给爷磕三个响头，从我胯下钻过去，我替你求个情？哈哈哈。”

白辞宴生出一腔怒火，正犹豫着要不要一刀子把他，忽然看见娘亲朝他伸出了手，只好走了过去。

白临芊牵着儿子的手掌，扯进怀里，看到脸上满是烟尘，拿出一条手帕用旁边茶几上的茶水润湿，轻轻地替儿子擦拭额头留下的灰烬。

众人一片哗然，谁人能得掌教如此青睐，掌律满脸惶恐，问道：“此子是谁……”

白临芊只以目光睥睨一眼，掌律感到毛骨悚然，立马住了嘴。

白临芊替儿子擦干净脸，一手揽住儿子肩头，拉着儿子在身边坐下。

白辞宴挨得很近，大腿贴着娘亲紧绷的臀肉，鼻尖充斥着她身体清香，惑得他心跳加速，全然没注意到，她朝前方抬起了另一只手。

她的手虚空一握，白辞宴只听见嘭～的一声闷响，好像听到了气球爆炸。

广场上的所有人目瞪口呆，仿佛失了魂魄，那个紫袍少年不见踪影，唯剩一团血雾，弥漫空中，将地面染得鲜红。

这是活生生把人捏成了血雾！

广场上陷入可怕的寂静，轻描淡写，杀人于无形，这就是天人境的威压。没有人再敢细究对错，实力就是对错。

良久，一名长老才轻声开口打破沉默：“掌教，继续选弟子吧。”

考核前几名的弟子有机会成为嫡传，陆续有人选择了师父，只剩一名白衣少年。

五官方正，剑眉星眸，面相瞧着儒雅，身材却是极度魁梧，似座铁塔，肌肉矫健，手臂肌肉夸张到抵得上常人的小腿。

白辞宴内心泛起浓烈的醋意，娘亲的目光，已经在那厮身上扫过好几次，白辞宴在心里头怒骂：白临芊，你个老色胚，见到俊俏猛男就走不动道。

“虞熙凉，你是本次考核的第一名，想成为谁的嫡传？”张天遥问道。

白辞宴心中嘀咕：这就是那血沫沫儿口中的凉哥？

“弟子想拜入掌教门下。”那白衣少年双手作揖，显得十分恭敬，好个玉树临风的翩翩公子。

娘亲没有回应，张天遥开口道：“掌教，太一门需要一位优秀的天才后辈，引领未来。而且他出自京城虞氏，虞渊虽死，但虞家底蕴犹在，且归属太子势力，收他为弟子于太一门，百利无害。”

白辞宴心里很不是滋味，收嫡传弟子，那岂不是意味着娘亲很大部分时间都的和这厮待在一起，娘亲会搭着他的手，手把手指点他剑法，吃住一起，享受他的按摩服侍，趁机掐她仙乳，摸她丰臀，甚至某些情况还可能师徒双修……他无比确信，一旦收为弟子，这一切定会发生。

脑子止不住胡思乱想，白辞宴放在娘亲纤腰上的手，不由攥紧娘亲衣服，提醒娘亲拒绝，可娘亲无动于衷，思绪如云飘忽不定。

白辞宴心知不好，娘亲这态度分明就是有意收徒，她是个重度颜控，买胭脂都得挑盒子最漂亮的，买椟还珠，说的就是她这种人，珍珠好不好无所谓，盒子一定要漂亮。

姓虞的脸生得端正伟岸，肌肉矫健，修行资质好坏，在娘亲眼里根本不重要，皮囊好就行。

虞熙凉目光一直在娘亲身上逡巡，眼里淫邪流露，心里肯定在想成为弟子后，迟早把高冷仙子师尊按在身下狠狠玩弄，而娘亲似乎很享受被人视奸的眼神，白辞宴心头愈加火气流窜。

良久，娘亲终于启齿：“成为本宫的弟子会很辛苦。”

娘亲嗓音很好听，如清泉流响，黄莺轻啼，传入白辞宴耳中，却与恶犬狂吠无异。

白辞宴手上加力想掐娘亲腰间软肉，警告她不准收徒，可娘亲腰肢纤细，没有一丝赘肉，干脆心一横，猛然揪住娘亲丰满臀肉，顾不上享受臀肉的弹性酥滑，只是狠力掐肉。

白临芊被掐得肉疼，可又不能在众人面前失了体面，不得不安静坐着，以免被人发现翘臀遭了魔爪。

作为报复，她搭在儿子肩上的手不动声色暗施力道，白辞宴差点痛得叫出来，感觉肩膀快要骨肉分离。

可他也不能怂，干脆豁出去了，五指如钩，贪婪地抓攫玉臀。

众人目光齐落掌教身上，等她发话，殊不知她正和儿子胶着缠斗。

“修行之人，万水千山只等闲，岂会因辛苦而畏惧？”人模狗样的虞熙凉答得义正言辞。

白辞宴始终观察着娘亲神色，见她正要开口回应，他心头猛震，病态的占有欲绝不能容忍娘亲身边有别的男人，于是抢先站了起来，与那色胚说道：

“想成为我娘亲的嫡传，需要一个条件。”

“什么条件？”

“与我一战，不论胜负，只分生死，活着便能成为太一门的少掌门。”


──────────────────────────────────────────────────
第6章 仙子祸美人
────────────────────────────────────────

静，死一般的寂静。

生死之战，意味着和他不死不休，可没有什么点到为止。

认识白辞宴的师兄弟纷纷劝解：“小师弟，莫要胡闹，对方已然见溪境，你一个淬体境拿什么和人家斗？”

“难不成小师弟藏拙，早就能够引气入体了？”

“二十岁入见溪，便可称为天骄，而他只有十五岁，小师弟你赢不了的。”

修行境界划分，白辞宴自然知晓，前五境分别是淬体、凝气、化罡、金刚，见溪。

修真便是修炼真气，人体气府为城池，经脉为驿路，流动其中的人口便是气，修真就是要不断拓宽驿路，扩建城池，容纳更多的气。

凝气便是在体内修出真气，化罡真是真气提炼变成更浓稠，金刚为体内修得真气圆满。

见溪则是引外界灵气入体为己所用，乃修行途中一道天堑，世间茫茫多的修士就是倒在此门之外，穷极一生不能到达。

当白辞宴说出要分生死之后，全场目光都聚集在身上，别人如何看他并不关心，只是来自身后娘亲的寒意，让他有些发怵。

“给我滚上来。”白临芊轻声斥责。

白辞宴自然不会听话，嫉妒让人面目全非，娘亲多看两眼的人，都得死！

“战否？”白辞宴朗声质问。

虞熙凉呵呵一笑：“别说我欺负你。”

————

斗法持续半炷香，虞熙凉没想到对面的家伙居然拥有仙兵，天泣剑，本是太一门掌教的杀器。

世上仙兵何其稀少，其内拥有器灵，不是七境天象往上，根本难以掌控，何况一个真气都没有修成的家伙。

白辞宴不顾后背被剑气撕开的血肉，眼神凶恶，提着剑一步一步朝他走来，虞熙凉赶忙求饶：“我认输。”

“我没给你说清楚吗？此战不论胜负，只分生死。现在认输，晚了。”白辞宴不依不饶，举剑刺出，仙兵所携剑气似苍龙出海。

嘭～

一声巨响。

剑被人挡下，出手的正是掌律。

白辞宴被气势震得倒飞数十步，本就受伤的身体，立马咳出一口鲜血，染红地面。

掌律道：“比武切磋，既分出胜负，何必再决生死？何况，靠着仙兵取胜，算什么本事？”

有弟子也劝道：“小师弟胜负已分，大家都是同门，没必要。”

“是啊，再打下去，你伤势也会加重。”

白辞宴没有说话，如同冰冷的恶魔，只顾着调整呼吸，他要再次出剑。

他有一个发现，因为愤怒，体内似乎凝练出一股真气，而杀人，对他来说似乎只是很平常的一件事。

剑势起～

又飞速休止。

白临芊来到儿子身边，抓住他的手腕，止住了一切。

虞熙凉和掌律都松了一口气，幸好掌教出面。

白辞宴一脸怒容望向娘亲。

白临芊悠悠道：“既然舍不得他死，你就替他死吧。”

玉手一指，天泣去如流光，掌律头颅滚落尘埃。

“徐铁山，你就是太一门的新掌律。”

枯瘦如铜丝的老头受宠若惊，赶紧顿首。

场中一片死寂，堂堂八境修士，山下都是王侯一般的存在，一念之间就被摘去头颅？

所有人都会腹诽：一宗掌律，地位如同一朝丞相，即便你是掌教行事未免太过霸道？

只是无一人敢将心声说出来。

虞熙凉脸色惨白，掌律本为族中收买，是自己在太一门的大靠山，结果瞬间被诛杀？

白临芊走到身边，拍了拍他的手臂：“放心，本宫不是好杀之人。我说他替死，你就不用死，依旧是太一门的核心弟子，可以选择一名长老拜师。”

说完拉着白辞宴准备离开，可白辞宴看到娘亲拍他手臂，那力道分明是在揩油，沉着脸，对虞熙凉说道：“你最好滚下山，不然迟早断了你这条手臂。”

飘雪宫，白辞宴自己房中。

白临芊坐在床边，手里拿着药瓶。

白辞宴精着身子，下巴搁在娘亲丰腴的大腿，一只手不老实在娘亲腰臀间游走，方才在大殿，尝到了娘亲揉捏肥臀的美妙，食髓知味，想要更多。

想着身体受伤，娘亲总会心软些，只是刚抓没两下，啊～白辞宴突然吃痛嚎了起来。

“娘，你抹的什么？”

“毒药。”

白辞宴心里念叨：不就摸个臀儿吗，小气得很，还故意加重力道，哼，我就是死，今天也要捏个够。

娘亲的肥臀饱满如圆月，即便隔着厚实的衣料，依旧能感受到惊人的肉感弹性。

白辞宴一会儿来回轻揉慢搓，一会儿五指如钩抓攫臀肉，一会儿指腹剐蹭，玩得好不尽兴。

衣服被丰腴的臀肉绷得紧直，把玩间，白辞宴还是骇然发现，娘亲的臀沟之深邃丝毫不亚于胸前硕乳，不同于乳沟之下空无一物，臀缝间可还有更迷人的风景。

邪念升起，白辞宴便以中指指腹，从腰部脊椎线，缓缓下滑，滑过尾椎骨，指腹挤开臀部软肉……

白辞宴心脏扑扑狂跳，娘亲的屁眼近在咫尺，之前出于对娘亲的尊重，他可不敢光明正大采摘嫩菊，今天心情不好，干脆豁出去了。

指尖继续下探。

要到了要到了，就要摸到娘亲的嫩菊了。

啪～

啊～

随着一声猛烈的脆响，白辞宴叫得惨烈，缘是娘亲一个重如泰山的巴掌，坠在了光着的大腚上。

“娘，我腚上挨了一刀还流着血呢。”

啪～又是一巴掌，毫不怜惜地落下，只听见娘亲嘲笑：“让你不老实，活该。”

啪～又一巴掌，不过这巴掌声音却没那么清脆。

缘是白辞宴受了不拍臀之仇，不共戴天，当即报复了回去。

“你还敢还手！”白临芊怒。

啪啪啪～

巴掌像是密集的冰点，狠狠砸在已然通红的屁股，红肉翻滚，惨叫连连，白辞宴败得惨烈。

他是没想到，万事清冷的娘亲也会生气。

“下次还敢动不动玩命，我打死你算了。”

“哼，谁让你看他的。”

“老娘一个守寡多年的俏寡妇，就爱看猛男，你小屁孩管得着吗？”

“再猛也差点被我宰了。”白辞宴嘀咕道。

啪啪啪～又是几记重拍。

屁股火辣辣的，白辞宴不敢再放肆，娘亲是真的动了怒，打得太用力，出了香汗，润湿的发丝粘在脸颊，白皙玉靥，也铺了红霞，似绽放的玫瑰，显得十分魅惑。

玉人雪肤染夕色，落在白辞宴眼里，胜过人间绝好春景，撩得他心痒难耐。

白辞宴情不自禁地撑起身子，嘴巴朝着娘亲脸颊，狠狠地啄了上去，啵唧～

然后脸颊埋进娘亲仙乳，双臂藤蔓一样缠住娘亲娇躯，撒娇道：“娘，我错了。”

嘴上求饶，心里却叫唤：下次还敢。

白临芊费劲九牛二虎之力，才把他从身上扒拉下来：“滚，别粘着我。”

“你干嘛去？”看到娘亲准备出门，白辞宴问道。

“找男人。”白临芊斗气道。

白辞宴蹭的一下从床上蹦起来，扑向已走到门口的娘亲，顾不上背后还流着血。白临芊早有预料，灵活闪现消失在视野。

太一门南边的仙道大派云梦水府来了信使，白辞宴知道娘亲本该接见信使，只是自己受伤，娘亲只好优先紧着自己。

白辞宴没有回到床上修养，穿了件衣服，来到藏书楼找杨雪盈问些事情。

翻遍奇术，白辞宴总算找到了几种能封印人记忆的术法，只要知道有谁会，谁和娘亲关系好，就能知道找到究竟是谁封印了自己的记忆。

吴侯世子被掌教所杀，再不用用身体取悦男人，杨雪盈心情极好，在往常的位置看些话本小说，两只硕大肥瓜只被衣衫遮住半部，整团乳肉全搁在桌上，大方供来往的弟子偷偷欣赏。

杨雪盈从白辞宴找出的功法名字里面，选出了《梦春秋》。

“此术不仅能够封印修为，修至大成，甚至能够封印别人记忆，而当世最擅长此术，只有一人。”

“谁？”

“国教教主，风修宁，他与掌门的关系应该是极好的。”

“我还有个疑问，你第一次见我什么时候？”

“就月前你第一次来这里呗，掌教有个这么大的儿子，我都第一次听说呢，不过外界多少有些传言，之前我都不敢相信。”

白辞宴此前出手验证了一个猜测，他并非无法凝练真气，只是被人封印。

而愤怒，似乎是开启真气的密钥，因为娘亲打算收徒，心生愤怒，察觉体内竟出现一股细微的真气。

从娘亲这儿套出真相，怕是有点难，那娘们铁做的一样，油盐不进。白辞宴心中寻思，得找机会下山寻个真相。

在楼中读书又待了许久，直至日隐月现，回到飘雪宫，发现娘亲居然还没有回来，白辞宴眉头皱起。

又跑哪里去疯了？

太阳落山了还不回家，不知家里还有个伤员吗？

当娘的也太不省心了！

找到徐铁山一打听，说是下山宴请远道而来的客人。

白辞宴一听，不消说，指定又是去了鲜水镇。

鲜水镇是离太一门最近的镇子，离着三十里山路。镇上新开了家仙音阁，楼里酒水好，乐师的琴音也好。

娘亲说她喜欢听曲儿，所以带着白辞宴三天两头常去。

后来，白辞宴发现不对劲，和娘亲吵了一架：放屁，你那是好曲儿吗？你就是馋人家乐师的身子。

自己在的时候，娘亲就对那琴师又看又摸，要不在，指不定出什么大事，心里恐惧潮水一般席卷。

白辞宴感觉自己病了，且病得不轻。娘亲只要离开视线，心头就有无数虫蚁肆虐，也顾不得伤势，往山下狂奔。

仙音阁雅室，舞女腰肢摆动轻柔似风中弱柳，大袖飘非似蝶翅翻飞，妙舞当配仙音，屋里却并无琴声。

主位上，琴师长腿斜放，身子被人从后搂住，肩头枕了一颗美人脑袋，一双让人耳朵心神骀荡的国手，精美滑腻如同上等白瓷，被人拿在手中把玩。

“迦陵姑娘这手肉乎乎的，摸起来可真舒服。”玩世不恭的仙子嘻嘻笑道。

琴师柳迦陵，脸羞得滴血，本是卖艺不卖身的清倌，在众人面前，被美艳无双的仙子搂在怀中，又亲又摸，恨不得找个地缝钻进去。

“可曾有过男人？”白临芊却不打算放过她，温婉动人的美人，她忍不住狠狠欺负的冲动。

柳迦陵摇摇头，突然，啊～的一声叫了出来，美人销魂嘤咛，简直就是在诱人犯罪。

“处女穴果然十分紧致，手指插进去都差点出不来。”白临芊调侃道。

原来方才一根修长玉指，毫不怜惜地迅猛突入私处，穴中干涩，痛得叫了出来。

“掌教大人，嗯…别…别碰那里。”美人脸上红潮更盛，羞怯似醉。

白临芊在她耳边呢喃：“早就想吃你了，只是本宫儿子跟在身边，死活不准。”

“别…掌教也是女人……”

“不信本宫手法？你这种未出阁的美人，一盏茶功夫就能让你泄身。”说着，柳迦陵身下亵裤，被白临芊一把扯下，两条光溜溜的大白腿，暴露在视线里。

白临芊淫心大起，将柳迦陵平躺放下，翻身骑在小腹上，扯下玉人腰带，猛地剥开衣衫，圆滚滚的两团软肉，一下子蹦了出来。

胯下美人惊慌失措，正欲敛回衣衫，手刚欲动，就被两只柔嫩脚丫踩住。

主位高上一个台阶，面前只有一张案几，根本无法阻挡下面众人窥视。

台下左边坐着一位中年妇人，眼角鱼尾纹很重，但穿着贵气，头缀金玉，衣佩绫罗，显得风韵十足。

妇人起身对着眼痴的众弟子暴喝：“还看什么，不怕被剜了眼睛？都滚出去，今天看到的，谁敢乱嚼舌根子，休怪留不得全尸。”

众人慌忙离开后，房中只剩三人，妇人又道：“小芊，云梦水府如今式微，天下六家仙道大派，羽化山已灭，国教依附朝廷，大陵朝廷接下来就准备对云梦水府动手，毗邻的棠溪剑宗宗主陆渊明言，只有你嫁给他，剑宗才肯相助。水府好歹是你娘家人，水府宗主是你亲姨妈，你真要见死不救吗？”

“只要你肯嫁，三宗联合在一起，都为你马首是瞻，还怕他区区大陵王朝？你小时候不是说长大要成为天下侧目的女王吗？机会近在眼前，水府覆灭，下一个就是太一门啊，小芊……”

白临芊却是压根不予搭理，双手攀上胯下美人乳峰，手掌来回转圈轻轻抚摸，第一次被别人袭击胸部，柳迦陵只觉得胸前一阵酥痒。

又感受到，胸部玉手略微加重力道，改抚摸为推拿，一会两乳齐向中间，挤出一条深缝，一会两乳外扩，一会又将乳肉往上推，试图让她含住自己的乳头，只是可惜，柳迦陵乳房不算小，只手不可握，可终归还是不够硕大，白临芊试了多次她也含不到。

妇人瞧着荒唐一幕，敢怒不敢言，只哀求道：“小芊……”

“看在曾经叫你二姨的份上，本宫没想杀你，但你别自己求死哦。”

妇人无可奈何，默默退了出去。

白临芊的手却停不下来，柳迦陵浑身越来越燥热，身子越来越软，只好求饶：“别这样，上仙饶了我吧，啊～”。

她这一求饶，反倒激发白临芊的兽性，手上再不留力，手法再变，又抓又捏，饱满乳肉面团一样在她手里变换着各种形状。

直至一对玉腻乳鸽印上红色指印，白临芊开始向两颗粉红蓓蕾发动进攻。

她柔嫩无半点瑕疵的两根葱指，夹住两颗粉嫩鲜艳的樱桃来回揉搓，情动的处子，眼眸媚意流动，春意无限，春色将粉白的玉靥，染得更加红艳欲滴，未经人事的处子佳人，身体软成了一滩烂泥，终于忍不住发出了娇喘。

嗯～啊～

殊不知这两声娇哼，直让身上的色鬼化作一只雌兽，指尖娴熟灵巧的揉捻，每一次揉搓，就像在拨动琴弦，撩得身下的娇躯止不住地颤动，香舌吐出的春浪，犹如天籁，专门拨人心弦。

啊～

又是一声销魂惊叫。

原来一只修长的葱指，再次突然袭击女子二十年不曾有异物突进的圣洁美穴。

相比之前干涩，如今泛滥成灾，湿滑温热的层层肉褶，将手指包得严丝合缝，美人完全是爽得叫了出来。

白临芊手指享受着穴内温热，媚笑道：“反应这么大？莫非以前从未自渎？”

“母亲说女子成婚前不可做那事。”

“这么说本宫夺了你的第一次，那你以后给本宫当小妾如何？”

白临芊生了将温婉美人拐上山的念头，一来自己可以随时亵完，二来还可以给小屁孩当个通房丫鬟，省得一天到晚粘着自己。

世人不知，白临芊好男色，更好美人，几年前被儿子撞见和他老爸的奸情，儿子愤怒至极，她才收敛了性情，不再渣帅哥猛男，改祸害大美人。

“看本宫指奸你喷潮。”

白临芊将美人抱到案几上，让一口处女美穴暴露在自己眼前。

方才简单的插入，已经让敏感的处女肉体流水潺潺，细密黑森林下边的一线天，两瓣肥厚阴唇大开，里面粉嫩的穴肉在泛起水光，就像饱满的桃肉鲜嫩多汁，看得人只流口水。

食髓知味的美人，只觉下身空虚瘙痒难耐，迫切等待着入侵。

可白临芊却是优哉游哉，手指在雪白丰腴的大腿内侧来回游走，滑到腿心，也只轻轻碰下阴蒂，就是不光临深处，身下美人被蹂躏得身软体酥，粘稠蜜液汩汩往外渗流。

大腿摸够，白临芊又一手揉搓乳尖，一手食指拨弄美人身上最敏感的阴蒂，频率极高，美人身体剧烈颤抖，求饶：“别碰那里啊…”

外表高冷，内里闷骚的仙子，自然发现身下美人不堪欺凌，即将决堤而出，她却立马收了手。

嫩得出水的美人，本就敏感，身体愈加饥渴，怯声：“掌教莫要折磨贱妾，您想玩，就快些进来吧。”

“进哪里？”白临芊坏笑。

“我的…阴穴…”美人脸色绯红，双腿不安分地上下扭动。

白临芊也不再挑逗，并拢两根修长葱指作长枪，剥开粉红花瓣，轻柔地进入温暖湿热的腟道，手指享受着腟道无数柔嫩肉芽的舔舐，时而旋转手指研磨肉芽，时而指腹抠挖肉壁，时而快速进进出出，没有用力，以免损坏美人最珍贵的处子身。

啊～

性感娇嫩的身体，耐受不住娴熟的蹂躏，一股清亮甘泉，喷薄而出。

白临芊抽出水淋淋的手掌，移到柳迦陵的嘴边，黏糊糊的蜜液沿着掌沿缓缓流淌，啪嗒～一滴稠液，滴落嘴唇。

“小淫娃，手都被你弄脏了，快给本宫舔干净。”

“不要啊，脏。”柳迦陵死死咬紧嘴唇，说什么也不肯松嘴，下面流出的东西怎么能吃啊！

柳迦陵咬死不肯就范，白临芊也不强求，手掌转而袭向椒乳，乳肉被满手淫汁涂抹得亮晶晶的，白临芊又按着她开始揉捏，乳肉堆在中间，形成一道诱人深缝。

“好可惜本宫缺根肉棍，不然非得狠狠奸淫你这对宝贝。”

“掌教大人自己不是有更好的吗？”柳迦陵怯生生嘀咕。

掌教大人的胸脯，胸怀若谷！

修行之人，玉肌嫩肤晶莹如冰雪，触感却似膏似腻。

柳迦陵内心怨怼：我本人间倾城色，在她绝世仙颜面前，也不过一朵残花败蕊。

“怎么，你想摸吗？”

柳迦陵咽了咽口水，之前被她蹂躏肆虐，自己有报复的冲动，可眼前人带来的压迫感，俨然一位傲然绝世的冰雪女王，压得她不敢造次。

柳迦陵伸出手掌，隔着衣衫，按上天下无数男人觊觎的圣峰，轻轻地捏了一下，女王没反应，反倒是她自己爽得骨软酥麻，心里怨怼老天：天，为什么我是个女儿身。

“你可以伸进去哦。”

柳迦陵耳畔炸响惊雷，手太过激动，颤抖着，向那深处进发……

砰～

手指刚挑开抹胸上沿，门就被人推开，一名眉眼和白临芊极相似的俊俏少年突兀出现在门口，喘着粗气，脸上堆满乌云，积了一腔雷电火气。

白临芊看到儿子突兀出现，心虚道：完了，小屁孩又生气了。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 娘亲，你好香啊
────────────────────────────────────────

柳迦陵匆忙将衣衫敛束，遮盖身前雪乳，自觉退到一旁整理衣衫，并朝着白辞宴施了万福，叫了声：“公子。”

白辞宴怒气冲冲走到白临芊面前，黑着脸，瞪着她，眼神能吃人。

白临芊装作一幅委屈模样：“宝宝怎么才来，可想死娘亲了。”

说着，一把将他揽到自己腿上坐着，双臂紧紧箍清瘦的身躯，两团软肉讨好似的往前挤压，和少年侧身贴贴得严丝合缝。

“宝宝饿了吧，娘亲喂你吃饭。”方才光顾着玩弄美人，一桌菜肴剩下许多，白临芊用筷子夹了一块鱼肉，送到儿子嘴边。

白辞宴知这是娘亲的手段，就她的德性，三分钟不见或许会想，待一分钟就会腻。谁让他在娘亲眼里就是个小粘人精，烦得很呢。

可能怎么办，他就吃娘亲的温柔炮弹，晚上再和她算账好了。

边上的柳迦陵见到白临芊给儿子喂鱼肉，神色慌张道：“公子，这是海鱼，放久了不新鲜，我去端些热菜过来。”

白辞宴对眼前女子没有半点好感，虽然很漂亮，琴弹得好，人也很温柔，可，谁让你我娘亲得逞的！谁家好姑娘，会随便给人摸？

于是毫不理睬她，张嘴吞下鱼肉，没有一丝犹豫。

柳迦陵黛眉颦蹙，实在不知哪里得罪了他。

身体本来受伤，一路跑下山，着实有些饿，白辞宴在娘亲怀里扒饭，刚吃没几口，身上就出现密密麻麻的红色小点。

白临芊乜向柳迦陵，后者拿出一只瓷瓶，倒出一枚碧绿丹药，说道：“这是海鱼，公子应是对海鱼过敏，服下这颗蒿草丹可无碍。”

腹诽：有你这么当娘的？自己儿子有啥忌口都不知道？

白临芊没有犹豫，接过来直接给儿子服下，效果立竿见影。

白辞宴出于礼貌简单道了声谢。

一低头碗里却多了好多鱼肉，白临芊道：“这鱼可好吃了，多吃点，反正吃了药，不碍事。”

两人同时一愣，两双眼睛，跟看傻子似的看着她，却又发现竟无从反驳。

白辞宴又有些嘴馋，干脆风卷残云。

然后，就感觉身体发烫，脑子有些昏沉。

柳迦陵扶额道：“不碍事，休息一晚就好了。”

酒足饭饱，白辞宴就拖着娘亲往回走，谁家娘亲太阳都快落山了，还不回家啊？

出门前，白临芊在柳迦陵耳边轻声道：“美人，你身上的香气，可真好闻。”

柳迦陵闻言大惊失色，光洁的额头，深处细密冷汗。她身上的香气来自南疆一种独有的香柠果，说出这句话，无疑是猜出了她的来历。

看到美人紧张的样子，白临芊愈发怜爱，真相搂着她，拍着她的后背，告诉她：美人别怕，姐姐在呢。

只是想到如果真这么做，儿子可能当场宰了这个让人怜惜的小美人，也只能管住自己的爪子。

“放轻松，别紧张，只要别做傻事，本宫不会动你。”白临芊红唇凑到她耳边轻声说道，然后没管住自己的嘴，红艳香唇在美人粉颊上轻轻啄了一口，唇脂留下两片浅浅吻痕。

白辞宴看到亲嘴一幕，气得不行，摔门而出。

白临芊慢悠悠追出来，牵住儿子的手，笑眯眯问道：“我的宝宝，你怎么又生气了？”

白辞宴赌气地用力甩开手，自顾自往前走。

高傲的仙子心郁闷：妈的，老娘长这么大，还没有人敢不理我。不揍你小子一顿，分不清谁是大小王。先扇他一巴掌，还是踹他一脚？

算了，先亲他一口吧。

白临芊两三步追上儿子，从背后搂住，下巴搁在他肩膀上，在他稚嫩的脸庞上，狠狠地亲了一口。

“娘亲错了，原谅娘好不好。”虽然她并不知道错在哪里，但儿子吃软不吃硬的性子，简直和自己一个模子刻出来的，撒娇说软话指定有用。

白辞宴叹了一口气，自己总是这般不争气，就像受气的小媳妇，丈夫一哄，就容易心软，用命令的语气说道：“那你以后不准亲别人。”

“什么？看帅哥要管，亲女人你也要管，你是我儿子，不是我爹！这不准那不准，还让不让寡妇活了？”白临芊提出严正抗议。

就是怕他生气，这几年都没继续渣男人，再不让她玩美人，这不是要她命吗？跟成太监有什么区别？

白辞宴很气，娘亲臭毛病很多，他都能忍，唯独两点，见到帅哥就想抱，见到美女就想泡，想想就恨不得拿鞭子抽她。

“我不想理你。”说完加快脚步，挣脱怀抱，往前走去。

“不理我？你确定？”

白辞宴依旧头也不回，把她撂在身后。

软的不行，白临芊准备来硬的，把他狠狠蹂躏一番就老实了。就在这时，路边刚好路过一位扛着糖葫芦棒的汉子。

白临芊伸手拔出一串，张嘴咬下一颗，然后径直离开，汉子忙追上，提醒道：“姑娘，你还没付钱呢。”

“我没钱。”

“没钱你吃……”汉子正要发怒，骇然发现眼前哪是姑娘，分明是位天上仙，一时看得痴了。

仙子怯声声道：“大叔，我真没钱，你看肉偿行不行？你不是一直盯着我胸看吗？你可以捏两下。”

汉子耳膜发麻，满脸惊恐。什么，半截子入土的人还能有这等艳遇，当即伸出手……

碰到了，就要碰到了，汉子心跳加速，满头大汗。

就差一线，仙子却飘忽远去，缘是被人攥开，手上只多了几枚铜钱。

白辞宴深知，就娘亲那无赖品性，如果他不回来制止，她是真给人摸。

“又理我了？”白临芊娇艳的红唇又点上他的额头，白辞宴蓦然瞪大眼睛，她怎么还伸舌头！

口水多恶心啊！

“走开，别糊我一脸口水。”嘴上这么说，可柔软娇嫩的香舌，触感实在太美妙了。

“现在嫌恶心，昨天抱着我腿舔的时候，怎么不嫌恶心？”

靠，昨天把她舔醒了。

白辞宴耳根子急速充血，和娘亲一样白皙的脸庞，羞得通红，方才还有怨气，被这句话说得腰杆子都软了。

如此亵渎娘亲，这要换别人，早就屁股开花，逐出家门。也就自家娘亲这种混子，才没有责怪，甚至一句说教都没有。

只能飞也似的快步逃离，刚走两步，身后娘亲又在作妖。

“牵我。”白临芊伸出纤手，露出覆了一层霜雪的皓腕。

“不牵。”

“不牵走不动。”

“爱走不走。”

“好吧，那我今晚就躺在这里休息了，说不定还有男人捡尸呢。”

白辞宴沉着脸，无奈返身，牵起娘亲冰冰凉凉的手，手掌顺滑柔软，很舒服，可是，想到她刚才摸过别人，心里就很气。

所以当娘亲将手中糖葫芦，递到嘴边时，虽然想吃，却赌气道：“不吃。”

“不吃我就把你扒光光，丢在大街上，让你出糗。”

“你敢……”白辞宴说这话自己都没底气，就他那疯批娘亲什么混账事干不出来，谁料娘亲笑道：

“你说对了，我还真不敢，我家宝宝这么可爱，被人看光娘亲可舍不得呢。不过嘛，我可以把自己脱光光，让路过的叔叔伯伯都来瞧一瞧娘亲的仙子胴体，还没试过在很多人面前裸露身体，想想就觉得很刺激，要是再有些帅哥……”

白辞宴脸色阴沉似水，真想梆梆给她两拳。

算了，打不过她，还是先吃颗糖葫芦。

“杀人啦～”忽有惊慌失措的声音自前方传来，“尸体，那边好多尸体。”

一听到很多尸体，白临芊显得十分兴奋：“走，娘亲带你耍尸体去。”

白辞宴无语，救命，摊上一个喜欢研究杀人手法的亲娘该怎么办？

走了两三里，前方本是一片竹林，可此时，竹林全部惨遭摧折，明显经历了一场大战，二十几具尸体，零散分布其间，血淋淋的尸块，到处都是，景象惨不忍睹。

白临芊想伸手挡住儿子眼睛，白辞宴却出奇的镇静：“娘，我没事的，何人敢在太一门的地界动手？”

“也对，你什么没见过。”白临芊轻轻轻叹了口气，而后上前欣赏尸体，开始点评：

“一刀毙命，死得无甚意思。”

“这具尸体的对手挺狠，先是割穿大腿血管，使其丧失行动能力，然后慢慢与他消耗，又刺伤左肩，再以真气伤其内脏，身上无致命伤，是被拖死的，这样虐杀人最好玩了。”

“这人惨，浑身没有一片完整肌肤，是被毒虫啃食。”

“被带刺的绳索活活缠死。”

“咦。”白临芊饶有兴致、兴致勃勃地打量研究杀人手法时，忽然被一具女尸吸引，女尸胸部一个大洞，“被人从背后摘了心脏，这是遭了叛徒。”

白辞宴认得这些人身上的衣服，问道；“这些是云梦水府的人？”

“嗯，这具被摘了心的尸体，是你姨姥姥。”

“娘亲不伤心吗？”

“伤心？点烟花庆祝还差不多。”

娘亲和云梦水府有些私人矛盾，他听娘亲说过，只是具体什么原因不清楚。

“人死在太一门地界，是有人借此逼云梦水府和太一门决裂？”白辞宴疑惑，又说出了自己的分析：“大陵国国势正盛，荡平六路诸侯，如今仅剩东北两国苟延残喘，诸国覆灭，接下来就是堪比藩镇的仙道大派。莫非是大陵准备进攻云梦水府，先行分化两派？”

“被灭了也是活该。”

“六家仙道大派，羽化山已灭，如果不施以援手，下一个就可能被灭的就是太一门啊。”

“朝廷打来，咱投降不就好了。”

额，好歹是个屹立千年的大宗，你有没有点骨气。

正当白辞宴内心吐槽是，有三人忽的闪现。

一个瘦高貌丑，一个矮胖更丑，一个肌肉壮实，双手分执刀剑。

“哈哈哈，那人诚不欺我等，杀了人，果真有位绝代仙子。兄弟们，咱今晚可有艳福了。”

“难以置信，世上真有如此极品绝色，丰乳肥臀杨柳腰，雪肤神颜大长腿，哥几个上过几百个女人，乳肥的腰不细，腰细的臀不圆，今日方知以前那些号称绝色的佳人，在这位仙子面前，只能算尘土，简直就是天生供男人玩乐的神品肉体。”

紧绷的白色抹胸，将仙子壮阔的胸脯绷出惊心动魄的曲线，貌丑瘦子尖嘴猴腮，眼睛就钉在了眼前仙子的双乳上：“这对大奶太勾人了，大哥二哥都别跟我抢，让我先打个奶炮。”

“小娘子，听见没，乖乖把衣服脱了，肥奶露出来，兴许哥哥们三根鸡巴塞满你小穴嘴巴和屁眼的时候，还会怜惜点……”

因为地位实力太高，八百年没被调戏过的白临芊，玩心大起，装作泫然欲泣的可怜模样，道：“哥哥，别，求你放过我，奴家还是处女呢，要是清白之身给你们夺了，还怎么嫁人啊。”

“你如此极品，玩十年也不腻，不如嫁给我们哥三。”说着，三人步步紧逼。

“不要，你们不要过来，啊，嗯……”白临芊捂紧胸口，慌张地往后退去，“这是太一门地界，你们也敢行凶吗？”

仙子垂泪，软语如泣，楚楚可怜，哪里是在求饶，分明是在激人兽性。

“嘿嘿，你怕是不知我三人外号，分别叫高不成、低不就、刀剑错，乃江湖上成名已久的采花大盗，想杀我们的人很多，可陆地神仙之下，能奈我们如何？太一门掌教虽强，出了名的甩手掌柜，哪里会管我们这种小角色？小娘子，快脱衣服吧，哥哥大屌很猛的哦。”

咻～

一记飞剑急掠，剑光直本男人咽喉。

仙兵天泣，裹挟剑气如潮，直要吞噬三人。

瘦高丑男一惊，此剑气势骇人，不可小觑，忙不迭后退，祭出本命法宝，一根带刺藤蔓，瞬间被斩断数截，使刀剑的壮汉，忙刀斩剑劈，才拦下强横的飞剑。

三人联手对敌，白辞宴倚仗仙兵仍然败阵，手臂被藤蔓上的尖刺，刺出几个血洞。

“小子，我这藤蔓含有淫毒，如果一个时辰内不释放出来，就会爆体而亡。等会我哥三抱着你姐姐狂操的时候，你好生瞧着，保管你看得欲仙欲死，出货肯定快，哈哈哈……”

白临芊看到儿子受伤，刚准备出手镇杀三人，却见他用天泣再递一剑。

瘦子境界高，生出坚韧藤蔓强缠住天泣，白辞宴只是一境，不能发挥出天泣十分之一的威力，果真被他锁住，瘦子嘲笑道：“小子，离了这把宝剑，你还有什么本事……”

话音刚落，白辞宴一个闪身，手指一弹，一枚袖珍气刃急掠而出，他将仅有的真气，全聚在这一柄气刃之上，速度极快，以求瞬杀。

瘦子脖子上一条血痕浮现，死得不能再死。白临芊也感到震惊，对面可是名七境修士，儿子居然可以单杀？

思量片刻，白临芊反应过来，对方注意力全在仙兵上，没曾想儿子有这等精细杀招。

白临芊不禁想起风修宁的嘱咐，愤怒会让儿子体内的封印减弱，渗出鬼神引的真气。

方才因为几人粗俗言语，肯定又生了气，一天到晚生闷气的小宝宝，回去得好好稀罕稀罕，免得气出毛病。

剩下两人眼见兄弟身死，顿时暴怒，运功起势，只是刚生念头，发现手脚竟不听反应。

正纳闷，手腕脚腕，血线迸射，原来只在瞬息之间，手筋脚筋依然被剑光挑断，脑子都还没来得及感受到疼痛。

胖子率先反应过来：“你……是太一门掌教，白临芊？”

白临芊眼神冰冷，再无方才可怜模样，懒得回答，天泣悬空剑尖抵到胖子咽喉，冷冰冰问道：“谁指使你们杀云梦水府的人？”

“仙子饶命，真不知道。那人裹着一身黑袍，看不清面容，给我们一袋金豆，说杀了他们，还可以操到一位绝世美人，我们是真不知道美人就是您，否则我们吃了熊心豹子胆也不敢接活。”

说这话时，胖子浑身肥肉抖如筛糠。

“抖什么，本宫又不是嗜杀的人。”

二人心中腹诽：呵呵，你不是谁是，太阴仙子的名号怎么来的。

“那我们先走？”

“可以走，不过伤本宫儿子，总得留下点什么吧？”

二人当即立断，掏出所有金银银票，连带几件品秩一般的法宝，几乎是他们的所有家当。

白临芊心里骂道：靠，本宫名声这么差了？全天下都知道我贪财？

“听说你们号称采花大盗？”

二人唯唯诺诺，不敢应答，心里隐隐有种不安。

“本宫最讨厌的就是你们这些糟蹋良家姑娘的混蛋，这样吧，你们把自己两颗蛋切了，就放你们走。”

为什么讨厌？当然不是因为太阴仙子有正义感，纯粹是他们祸害一个，她就少一个猎物。

“下不去手啊？要不本宫帮你们……”

也罢，自己很难下手，仙子动手也好受点，谁料，那疯女人又道：“找条狗咬掉？”

不愧是太阴仙子。

啊～

两声惨叫，凄厉似鬼。

————————

赶走了两个废人，白临芊准备放把火，把尸体烧了。收尸是不可能的，放把火已经是看在血脉情分上。

指尖真气点燃一个火苗，往前一弹，火苗化作一只拳头大的火鸟，飞向尸体。

正当准备带着儿子回家时，发现儿子八爪鱼一样抱着自己的腿，隔着裙摆，痴汉似的狂舔自己大腿，痴道：

“娘亲，你好香啊。”

此刻的白辞宴下体早已膨胀，脑子神智不清，只想着发泄本能的欲望。

“这毒这么厉害？也对，针对练气修士的淫毒，他体内没有真气抵抗，效果会加倍。”白临芊将丑男留下的法宝淫藤，收入袖里乾坤，想着今后要是遇到帅哥美人，就不怕他不从。

一个不留神，儿子像只猹，灵活地钻进裙子里面，跪在双腿之间，一手抱住一根光溜溜的长腿，贪婪的舌头在肆虐一番丰腴滑腻的腿肉之后，猛然刺向腿心……

“幸好今天出门条内裤……”久未被男子侵袭私处，白临芊当即骨软酥麻，不得不背靠一颗大树，借力维持身形站立，同时自然地半曲双腿，供儿肆虐。

抚摸大腿的手，忽然抽离，意识到儿子在解裤腰带，白临芊回过神，赶紧他提溜出来。果不其然，怒龙冲天而起，趾高气扬的觊觎眼前美肉。

儿子的肉棒，茎身白白净净，除了凸起的血管没有一点杂色，探出的龟头也是粉粉嫩嫩，一点不丑，和她的花穴粉肉倒真是很配。

白临芊寻了块石头坐下，让白辞宴站在身前，冰凉滑腻的纤纤玉手握住粗长肉龙，感受火热的滚烫，手指剐蹭马眼处分泌的黏液，润滑手掌，然后缓缓上下撸动。

白辞宴头一次被人抚屌，舒爽得不行，本能地提臀猛耸，将娘亲紧握的手掌，当作嫩屄狂干。

久干不射，爽度达到阈值，白辞宴迷迷糊糊的说道：“我想干娘的仙屄。”

白临芊哭笑不得，平时一本正经的儿子，也会说出这种话…

对于儿子，她只有作为母亲无限的宠溺之情，并无半点男女之意。

但本就没什么伦理道德观念的太阴仙子，儿子要是强行和她发生关系，她也懒得拒绝，母子身份的禁忌，反倒让她极度刺激，要不就从了他？

还是算了，自己被人骂荡妇无所谓，可舍不得让儿子背负奸母畜生的骂名。

更关键的是，若是儿子得知母亲为救他，给了他身子，必然心怀愧疚。

儿子就是这样一个正经人，唉，我家宝宝，怎么就不是一个色色的小鬼呢。

空气中雄性的气息愈发浓重，白临芊隐隐觉得不妙，下体微微湿润起来，她可是只饿狼，疯起来，就儿子这处男小身板，分分钟给他夹成人干。

“最多用手给你弄出来，屄你就别想了，那是你后爹才能碰的地方……”白临芊还没说完，忽然意识到好像说错了话。

果然，白辞宴听到后爹二字，凶性毕露，眼神变得阴狠，五指如钩，冲向娘亲的两颗硕乳。

白临芊伸手挡在胸前，却被抓住衣袖，衣袖材质是轻薄的丝绢，一扯，滋啦～随着刺耳的响声，袖布被扯下一大片，藕臂乍现，连带雪白香肩半裸。

仙子衣衫破碎，无限风情流露。

“敢对你娘用强？”

白临芊并未生气，反而嘿嘿笑道：你不仁我不义，休怪娘亲干匪事。

手中掏出一枚白色宝石，宝石散发著白色淡光，照在两人身上。

白辞宴此刻，就是头发情的猛兽，只顾往娘亲身上扑，而风一吹就倒的柔弱仙子开始了她的表演。

一只皓腕被钳住，白临芊表情狰狞，痛苦哀嚎：“好痛，你轻点～呜呜呜。”

精虫上脑的儿子，再无往日体贴，另一只手狠狠抓向娘亲高耸的胸乳，白临芊也不躲，任由儿子伸进里面，肆意揉捏抓攫，只是嘴里一直在哀求：

“不…不要…不要啊，我是你娘，你怎么能这样。”

白辞宴猛地一扑，把娘亲扑倒在草地上，旋即压上娘亲身体，肉棍隔着内裤，顶在软乎乎的阴埠剐蹭。

“别这样，我们是母子，娘用手帮你好不好？”

“你个没良心的，我一把屎一把尿把你养这么大，是让你来强暴我的吗？你个禽兽不如的畜生……”

啪～一声清脆的巴掌，扇在娘亲脸上，雪颜上当即浮现一道清晰的掌印。

柔弱小仙女可怜惨了，两行清泪止不住地流淌成河，疯狂的白辞宴野兽般的动作居然停了下来。

过了很久，白辞宴才知道，这令他愧疚了很久的一巴掌，是娘亲为了卖惨，操纵他扇下来的。娘亲那么厚的脸皮，扇一下根本不打紧。

发光的宝石正是修真界专门用于记录画面的留影石，她这个还是高阶版，带声的那种。

白临芊收好留影石，心里得意洋洋：哼，让你管我看帅哥，今天把你流氓行径记录下来，以后再敢跟自己唱反调，就可以威胁：儿子，你也不想那天的事被人知道吧？

干完了匪事，白临芊坐起身，搂住儿子后背，双臂缠住儿子躁动的身体，手掌握住白皙肉棒，来回搓动，手指箍成的圈，每剐蹭一次龟棱，怀中身躯都剧烈颤抖，可他就是没有射精的迹象。

“烦死了，你怎的还不射？”

“当真是只天赋异禀的小公狗，不知以后会便宜哪个耐不住屄痒的小骚货。”

白临芊感到儿子气血越来越燥热，肉棒烧得跟火炭一样，屁股猛烈耸动，牛子狠狠奸淫两只软手握成的阴道，后背也不老实，一次又一次猛撞自己胸乳。

“要不给他含出来？才不要，我可没给别人舔过，从来只有别人舔我的份。”

“难不成真要主动献穴？不行，天人境的屄哪是那么容易进的，真要让他进了这口名为”十重春山“的名器，怕是十天半个月都下不来床。”

思索良久，白临芊做了一个让她后来生了许久闷气的决定：

她抓住儿子后颈衣服，将他提溜起来：

“别急，娘亲带你玩3P。”


──────────────────────────────────────────────────
第8章 不好意思啊，天生水多
────────────────────────────────────────

鲜水镇东边有座大湖，湖面莲叶铺展，渺渺无边际，荷花开得正好，在夏日的热浪中欢快地跳动着，湖中许多游船穿梭其间。

湖岸杨柳堆烟，正是夏日避暑圣地。

日未落西山，周边已经游人如织。

岸边须发皆白的钓叟，时而挥动鱼竿，孩童们在湖边追逐嬉戏，好一番热闹景象。

一只游船上，柳迦陵有些心烦意乱，此前被指尖高潮，那感觉实在有些回味无穷，一手心不在焉地放在琴弦上，一只手却不受控制地伸进了裙子里面……

身为羽化山年轻一代弟子的大师姐，需要时时刻刻端着架子，除了修行之外，爱好也只能是弹琴这种雅事。

为了维持清冷师姐的形象，别说与人打闹，就是耳朵稍微沾上点污言秽语，也得将那弟子好好惩戒一番。

清冷师姐禁欲多年，没想到却被女人指奸到高潮，柳迦陵想到先前的淫靡，又荒唐地想到，手指已是如此美妙，若是将男子那什儿插进去……

清冷的脸蛋，顿时红霞朵朵，赶紧摇摇头，手掌拍拍脸蛋：宗门血仇未报，怎可思虑荒人意志的淫靡事。

可是……手指伸进去抠一抠，好像也影响复仇大计……

脑子里思绪乱飞，脸蛋愈加通红，突然，身子一僵，缘是纤腰被一条不知从哪里冒出来的手臂环抱。

“小美人，食髓知味，思春了吧？”说话的，正是欠了无数风月债的太阴仙子。

“没…没有…”赶紧抽出了裙子下面的手指。

“是吗？让本宫检查检查。”

白临芊将提溜的货物先扔进船舱，坐在船沿，也不提裙摆，两条纤细修长的小腿，直接泡进水里。

随后将美人放倒，仰躺在自己膝盖上，一只手滑得似泥鳅，钻进裙子，直刺腿心……

“亵裤都湿透了，还说没思春？”白临芊将她身上衣裙翻到腰间，没想到这妞还穿着一条白裤，扯住裆部正要脱，柳迦陵赶紧双手抓牢：“别，不可。”

白临芊坏笑道：“小美人，你不知道你越反抗，本宫越兴奋吗？”

裤子难逃厄运，不仅被脱，还被撕成了片片破布。

柳迦陵慌忙扯下裙摆，周围碧荷间，各类小舟穿梭其间，不远处就有一只，要是船上有人看过来……

她却不知，眼前的仙子其实有极严重的暴露癖，只是这么多年一直隐忍着。

柳迦陵怯声问道：“掌教大人，何事找我？”

“差点把正事忘了。”白临芊一拍脑门，“小娘子，有没有对象啊？”

“没有。”

“那喜欢你师弟吗？”

“小师弟很多人喜欢的。”

“那就让他把你身子破了吧。”白临芊语出惊人，女儿家二十年的清白身，哪能说给就给？

“你来这里不就为了接近他，想拉他和你们一起给羽化山复仇？”

柳迦陵愕然，原来仙音阁的一切都在她的监视之下，那背后所做的一切行动，她也应该知晓，从宗主那得到的惊天秘密来看，白临芊与皇室应该有很密切的联系才对，那为何没有阻止针对朝廷。

白临芊笑道：“他中了淫毒，不快点把那东西释放出来的话，可能就小命不保了。赶紧的，脱衣服吧。”

柳迦陵脸色绯红，身体僵硬无动作，白临芊却动作迅速，将儿子拔了个精光，推到柳迦陵眼前，白白净净的大肉棍暴露在空气中，离着鼻尖不足一尺距离，浓烈雄性腥臭扑面而来，头一次见到异性身体的柳迦陵，羞得慌忙双手捂住眼睛。

可她不知道，这副女儿家的娇羞媚态，落入白临芊眼中，分明是在挑逗。

白临芊果断把手从领口钻了进去，往外一扒，裹着翠绿色肚兜的椒乳蹦跳出来，一只手灵活似蛇，绕到后边，解开肚兜绳结，轻轻一扯，雪白椒乳再无片褛。

解衣手法之娴熟，叹为观止，不知从姑娘身上攒出的经验。

啊～ 柳迦陵一声尖叫，慌忙间把手臂从脸上拿下来，双手交叉，捂住不安分跳动的酥乳。

不料，此举正中下怀，白临芊的魔爪又转移阵地，以迅雷不及掩耳之势，向下身袭击。

方才扯碎了她的外裤，本以为能直抵花心深处，白临芊属实没想到，里面居然还有一层亵裤，亵裤扒下，里面还有一件内裤……

现在的年轻人，都这么保守吗？要是换她这个寡妇，穿了裙子，别说外裤亵裤，内裤有时候都懒得穿，光溜溜的，别提多清凉舒爽。

私处被袭，柳迦陵慌忙分出一只手来挡，一手护住胸部。

白临芊将她搂在怀里盘腿坐着，一手在她身下较量，一手捏住她的下颚，迫使张开嘴，邪笑道：“宝宝，快来捅她嘴巴。”

白辞宴邪火愈重，精虫上脑，也不管什么洞，不受控制的，捅了进去。

处子佳人的小嘴温热湿滑又紧致，前所未有的舒爽冲击大脑，他也没经验，只提起大屌在狭小的空间里横冲直撞。

只是他爽到飞起，柳迦陵眸子瞪大圆溜，她从未想过，男人的坏东西，还能插进嘴里，支支吾吾道：“别…啊…嗯…太脏了，别插……别插进嘴里啊。”

“那地方……是撒尿的啊……求求你，快拔出去。”

白辞宴不为所动，意外发现，当龟首撞到小嘴里的喉洞软肉时，快感愈加销魂，在本能地驱使下，双手扶住头部，胯部死命前耸，硕大的龟头刺进喉咙深处，堵得没有一丝呼吸空间。

白临芊还在捏乳插穴，看到美人不堪受辱，香汗淋漓沾湿头发，两行清泪不受控制的流了出来，忙推开儿子，笑骂道：“臭宝宝，轻点弄，柳姑娘眼泪都肏出来了。”

肉棒退出，带出口水，顺着嘴角，落到胸上，柳迦陵忙取了丝绢擦拭，又在船沿俯首沾了清水擦拭口涎，然后端起茶杯，喝了口浓茶漱口，连着漱了十来次，蜷缩在船舱轻轻啜泣。

白临芊有些心虚，好像玩得有点过了，没料到小美人洁癖有点严重。也对，自己这种渣女到现在都不能接受臭屌入嘴，何况她还未经人事。

要不放过她？

那是不可能的。

可必要的安抚还是要有，白临芊红艳似火的嘴唇，落到仍然流淌着淫靡口涎的双唇，四张柔嫩唇瓣相交，香嫩软舌挑开贝齿，拨弄美人香舌，柔嫩触感让柳迦陵登时眼神迷离，心中恶心减轻许多。

也不再害羞，两条舌头像黏滑的泥鳅纠缠厮磨，细听还有滋滋水声。

双手再不顾忌，攀上白临芊饱满仙乳，似要子债母偿，将方才的债索取回来。

只是刚舒服没多久，绝品仙子就被人拖走。

白临芊既无语又有点高兴，霸道宝宝即便神志不清，也不想让她被别人亲。

白辞宴不去管衣衫半褪，香肉暴露的柳迦陵，反倒将衣衫整齐的娘亲压在身下，双目如电，盯着娘亲眼眸。

白临芊学着柳迦陵，双手交叉在胸前护住胸部，苦兮兮道：“你不会想上我吧，我可是你娘。”

妖孽的仙子又冲柳迦陵求救道：“本宫下面流了太多水，又酥又麻，没力气了，你快把拉走，我是他娘，不能让他干啊。”

哪里是求救，分明是叫春。

令白临芊意外的是，柳迦陵并没有过去，而是在母子两人注视下，慢慢脱光了自己的衣服。

白临芊发誓，她这辈子没见过那么红润的脸蛋，就像一颗晶莹剔透的鸽血红宝石，如果不是傻宝宝太小气，真想抱着一阵狂啃。

柳迦陵躺在船舱内的软榻上，两条腿缓缓打开……

腿心花穴，阴唇张开，娇嫩粉肉乍现，无数男人痴想的销魂洞，湿哒哒的蜜汁汩汩外涌，魅惑着男人享用。

这一幕极致诱惑，白辞宴肉根雄壮到极点，火急火燎得回过身，不料率先碰到佳人酥体的却是娘亲。

白临芊病并拢双腿坐到床头，让柳迦陵的头阵在自己大腿上，然后冲儿子道：“儿子告别的处男，当娘的怎么能不在一旁给点指导呢。”

白临芊弯腰，抓住儿子肉棍，抵在穴口，临门一脚。

“就这样，往前挺。小美人，第一次有点疼哦，忍着点。”

坚硬粗涨的龟首一马当先，率先破门，雄壮有力的茎身随之长驱直入，狭窄紧嫩的处女玉穴，无比激烈的收缩包裹着不速之客，腟道密褶带来的压迫感，使得身后少年倒吸一口凉气，直教他爽到灵魂颤栗。

滚烫粗长的肉棒一冲到底，坚硬粗长滚烫的肉棒，毫无缝隙的填满了娇软滑嫩又紧窄的处子美穴。

“啊……好疼。”

下体撕裂的疼痛直冲大脑，疼出一阵冷汗，美人一声高昂哀鸣，娇嫩玉体忍不住抖动起来，激起阵阵乳浪。

“啊…啊…啊……轻点，轻点…师姐受不了啊……”

神智近迷又初尝禁果的少年，哪里听得进去，抱着仙子美脚，嘴巴亲吻玉足，下身依旧狠狠冲撞。

“不要……啊……再干下去，师姐会坏掉的……”

禁欲多年的冷美人，着实不堪蹂躏，冷汗已将床榻浸湿。

白临芊本有教训一下这个试图抢走儿子的美人，可看到儿子一点不怜香惜玉的大力冲撞，有点于心不忍，脱了鞋，将两只娇嫩玉足搁在了二人结合之处，这样儿子的坏东西，只能伸进去一半。

柳迦陵痛苦减轻不少，可早该料到，床上的仙子也是不会安分的。

此时的姿势极为奇怪，白辞宴将胯下美人笔直纤细的美腿抗在肩上，站在榻下耸动阳具，她上半身躺在娘亲怀里，娘亲双腿绕过腰间，玉足抵在他的胯间，而她的手，自然不会闲着。

两只雪白大奶水球一般，在娘亲手中滚来滚去，雪白晃眼，乳肉时而堆集成峰，时而四溢如涛……蹂躏得她，浑身绵软无力。

美人贝齿紧咬红唇，竭力让自己控制不发出声，哪怕白临芊手指狠掐一下蓓蕾，也只是轻哼：“嗯～ 轻点…”

就在此时，湖上传来几道声音：“咦，那是不是迦陵的仙子船？”

“肯定是，琴都放在外面呢。”

“迦陵仙子，今日十分有幸遘遇，不知能否为我等弹奏一曲？”

白辞宴只觉包裹肉龙的腟道肉褶，紧缩力道骤然加重，原来柳迦陵为外面声音一惊，平日端庄的琴师，极害怕被人发现此刻淫靡景象，身体应激，紧绷起来。

忽然，清丽家人柳眉颦蹙，啪～ 一声重响，肉龙一插到底，顶到了子宫口，原来坏女人又使坏，起缓冲作用的脚丫突然撤走。

势大力沉的撞击声，再度响起。

啪啪啪～

噗嗤噗嗤……

没几下，不堪蹂躏得羞美人，只觉蜜穴深处传来极其强烈的酥麻之感，令她娇躯剧烈抽搐，秀眉紧锁，脚趾蜷缩，美乳层层波浪激荡，即便素有洁癖，也顾不上手掌全是肮脏淫液汗水渍，捂住嘴巴……

“啊呜……不行…不行了…。”

小穴深处，一股浓烈阴精决堤而出……

本就强弩之末的少年，初尝美味的龟首，受了这一发热烈浇灌，再受不住，爆发出数道更加滚烫的阳精。

“迦陵姑娘？”外面又传问询之声。

可是刚经历破身之痛的琴师，软如芋泥，瘫软在床，发白的唇瓣实在抽不出力气出声回应。

白临芊与那外面道：“迦陵姑娘正和情郎幽会呢，没空搭理你们。”

“里面的姑娘莫要说笑，迦陵姑娘可是我们鲜水镇冰清玉洁的仙子，并未成婚，断不会与人媾和。”两条小船靠近，船上各有三四个青年。

“啊～ ”柳迦陵忽然惊叫出声。

缘是那不知脸皮为何物的太阴仙子，掀开了船上帷幔，虽只一眼，却将舱内春光全给人瞧了去。

迦陵姑娘赤身裸体，躺在床榻，折腾一天的白辞宴，泄了淫毒，趴在她柔软无骨的酥体昏睡过去，嘴里还叼着女神的一粒乳头。

船上有人叫嚣：“迦陵姑娘定是被人挟持，我等身为同乡，路见不平定要拔刀相助。”

“杀了里面淫贼，救出迦陵姑娘。”

白临芊走出船舱，呵呵笑道：“不知道还以为你们真是一群正人君子呢，不就是想趁机干一炮吗？迦陵姑娘今日确实不方便，不如奴家让你们干如何？”

这些男子，虽然没有特别养眼的帅哥，但胜在年轻，渣女仙子又生了调戏一番的念头。

众人目光齐刷刷落在眼前仙子身上，瞳剪秋水，眉如远岫，登时心惊：天，她的眉眼怎生的如此好看。

迦陵姑娘脸蛋婉约似小家碧玉的，在这张国泰民安的明艳面前，得不到半分胜算勾人魂胸脯更加鼓囊，动人魄的香臀更加圆润，更有一双绝品美腿，笔直修长，简直能缠断男人雄腰。

此女哪是人间该有，除了梦中仙境，再无别处有。单是看一眼，七八杆长枪纷纷立起。

“你们想干我吗？”说着，渣仙子还故意将领口下拉些许。

痴汉们早已眼冒金星，口水流成河，只待一人率先冲出。

“不过奴家还是未出阁的黄花闺女，可受不了你们一起上。想上我，得看你们够不够硬。”

“仙子想如何看？”

“自然是上手摸了，只要你们能在我手下坚持一盏茶的功夫不软，奴家就让你们为所欲为。”风骚仙子娇媚说道，“谁先来呢？要不再你们把你们宝贝掏出来比一比，谁的最长，奴家就先给谁撸。”

两船上的男子被风骚仙子勾魂索魄，脑子哪还有半分理智，纷纷解开裤腰，有的更是直接赤身裸体，一排鸡巴齐齐朝着仙子昂首。

虽然容貌只是个二十岁的姑娘，可众人并不知道，眼前仙子的心性，早就荤素不忌，与乡下五六十岁的大妈无异。

白临芊根本没有一点羞耻心，看到这么多雄性肉根，非但不羞，反而感觉别样刺激直冲大脑，脑子里不禁意淫：要是这群家伙一起上，该是怎样一番景象？

一手各握一只，两只脚丫各踩一只，身下再骑一根…要是全射身上来场精液浴会不会很刺激？

怎么办，没试过群玩，好想试……

很久没有被男人填满的身体，不争气地哗啦啦流出水儿……

回到现实，仙子不禁感叹：怎么就生了个活爹出来，这不准那不准！

“仙子，在下可要来了。”

几人中的优胜者，精着身子，跳到船上，他身材健壮，脸也不算丑，就是小麦色的皮肤颜色深了些。

白临芊瞥向胯下，表情愕然，好雄伟的巨根！

就像男人瞧见巨乳，仙子也有兴奋。

“快看，娘子的乳头凸起来了。”不知谁是大喝道，原来仙子衣衫轻薄，饱满乳肉绷出惊人圆弧，稍微一点变化，便展露无疑。

没办法，闷骚的渣女仙子，许久没被滋润，一根超级硕根立在眼前，动情也很合理吧。

白临芊无语，出来只是想调戏这帮家伙，把他们火气燎起来，然后再赶他们走，没别的意思，挑逗男人却不给肉，渣女表示心情很爽。

可现在局势有点失控，好想把这根大家伙塞进去。

都怪臭宝宝，干嘛不再强硬一点，娘亲又不会真的反抗。还挡着我的面，干我的女人，真是气死我了……

健壮汉子自然不晓得女子内心不讲道理的复杂心思，天王老子也挡不了色心大起男人，一颗包天色胆驱使，汉子咸猪手抓向娘子白皙如玉、不染一点凡尘烟火的素手，却被一掌打开。

“本宫准你动手了？”水眸忽透凛然霜寒，汉子遭受一股透骨寒冷，浑身僵住，仿佛随便动一下，下一秒，就会灰飞烟灭。

仙子盯着巨根，内心挣扎着：都送上门了，不摸白不摸，摸两下怎么了，反正又不会放进去。

柔弱无骨的滑软酥手，握住粗壮如同婴孩手臂的硕根，缓缓上下捋动，享受着手上滚烫带来的舒爽。

棒子的主人更是爽得头皮发麻，仙子的肌肤嫩滑如玉，将肉根握得紧紧的，简直比自家媳妇那松松垮垮的阴道还要舒爽。

没一会儿，手冲带来的极致刺激，令他产生强烈的喷射兆头，汉子为了多享受片刻，心一横，牙齿狠咬了一下肥厚的嘴唇。

鲜血流淌，痛感快感交织，终于忍住了射精的冲动，嘿嘿笑道：“娘子，一盏茶的时间快过了哦。”

后来，汉子时常懊悔：千不该万不该，当时挑衅那疯批干嘛。

白临芊冷笑一声，掌心力度徐徐加大，汉子不知，哪怕是精钢神铁，在她手中也跟棉花一般无异。

“啊，痛，仙子轻点……”

可哪还来得及，引以为豪的坚硬肉棒，被捏成一团烂肉，血肉模糊，惨不忍睹。

“哎呀，软了呢，还有谁要来试试吗？”仙子笑眯眯问道。

众人早已脸色煞白，裤子都来不及提起，仓皇摇桨逃离。

哼，给你撸，只是因为本宫想玩玩具，你们是个什么东西，也配玩本宫的仙子玉体？

赶走一干淫贼，返回舱内，见到儿子的衣服已经被重新穿好，在床榻上睡得昏睡，柳迦陵背着她，赤身裸体，正用布帛沾了清水，仔细清理小穴深处间断冒出的淫汁。

美人玉背纯白无暇，纤腰如弱柳，偏偏臀儿圆滚滚白花花，腰臀间起伏的曲线，夺人心魄，恰是催动春心的一记猛药。

仙子本就欲火炽盛，当即春心放荡，快步上前，一下将美人扑到地上，豪峰贴玉背，素手抓香峰，渣女仙子放着自己豪峰不抓，最喜抓别人香乳。

“别啊，地上脏…”舱底本铺了一层羊绒地毯，可有洁癖的美人还是心里膈应，只是若是听到接下来的一句话，她肯定后悔祸从口出。

“原来你想和我上床啊。”

不待淑女拒绝，仙子已将她扯上床榻。白临芊将儿子胸膛当作枕头，仰躺在床，又将光溜溜的雪白胴体压着自己的身子。

长腿盘夹美人腰，魔爪奇袭美人胸。

娇羞的美人，脸颊微泛起桃色，汗液沾湿俏红的脸恰似花瓣含露，眉宇之间流传春水般的柔情，秀眉轻扬，似是轻风拂过湖面的波纹，细腻而不失力度。

眼眸深邃如同夜空亮星，闪烁着期待与智慧的光芒。

她的眼睛仿佛会说话，顾盼之间，流转出无尽的娇羞与端庄。

“愣着做甚，不想揉我的胸吗？”

柳迦陵呼吸一滞，随后双手果断攀上那对无数人垂涎的完美凶器，隔着单薄顺滑的丝质抹胸，凶狠地侵袭。

软，紧实，弹性极好极好。

直教人飘飘欲仙，难怪世人常说，『男儿腹中诗书千万斤，不及女子胸前二两白肉』。

无比舒爽的手感，让美人胆子大了几分，她手上毫无章法，只顾肆无忌惮地揉捏乱抓，然后报复性地掐她坚硬的乳豆。

不谙情事的姑娘，被蹂躏乳尖时，会感到丝丝疼痛，她只想报复回来，殊不知对白临芊这种老色胚来说，掐得越狠，她只会越兴奋，夜深人静的时候，还会自己掐自己。

从儿子中毒开始，她就一直在被刺激，先是配合二人破处，方才又见到久违的肉棒，现在又被掐弄敏感点，饶是渣女也有些坚持不住。

“先别掐了，本宫也快到了，帮我舔出来。”

柳迦陵发懵，她实在不知什么叫舔出来？

正思绪乱飞时，白临芊挣脱起身，圆臀坐在儿子胸膛上，背靠船壁，双腿大开，将光洁无一丝毛发的私处展露无余。

只见滚滚白肉的腿心：花唇盛开，粉桃艳艳，水光润润。

柳迦陵看得痴了，良久才感叹了一句：“好漂亮。”

“那还不快舔？”

柳迦陵本来褪色的脸蛋又瞬时红艳，支支吾吾道：“尿…尿尿的地方，怎么能舔呢……”

骨子里浪荡的女王哪会容她拒绝，抓住肩膀往前一带，两条修长美腿趁势缠住脖子，一张羞红的脸蛋，就被迫停于仙屄穴口。

美人哪里见过这等淫贱事情，扭了扭身子试图挣扎，可惜徒劳无果，见她不肯动弹，白临芊只好在一旁指导：“先用舌头舔腿根肌肤，然后在用你的鼻尖蹭阴户，再吮吸花唇和阴蒂，之后将你的舌头当作男人阳根，刺进里面搅弄，或者用舌尖快速舔弄阴蒂，能多快就多快。”

柳迦陵听到指导，还是矜持不肯，渣女又威胁道：“不舔我就一直夹着你，要是被你醒来的师弟撞见，你在她娘亲胯下承欢……”

柳迦陵害羞又刺激，纠结之下还是伸出舌头，花园过于漂亮，不受控制地轻轻点扫两瓣花唇中间粉嫩的蜜肉，又对一顿吮吸，然后才开始按白临芊说的流程给她口交。

“啊，爽！”白临芊舒爽地叫了出来。

口了小会儿，柳迦陵忽然咬住淫豆，轻轻用上下贝齿来回搓动。此前白临芊挑弄她这里，舒爽得她欲仙欲死，这是要以牙还牙。

白临芊本就在崩溃边缘，受到了这极致的刺激，再按耐不住。

“啊～ 好爽，我要泻身啦。”

“舔我，嗯～ 舔我…再激烈点…受不了了…噢，泻了泻了…”？激烈的喷泉汹涌决堤，水量极其惊人。

可怜的小美人，躲闪不及，脖颈、胸乳，乃至小腹全被淫液打湿，甚至还有些喷进了嘴里。

白临芊咯咯笑道：“不好意思啊，天生水多，又把你弄脏了。”

柳迦陵只好忍着疲软，又清洗一遍身体，返身想要休息却又犯了难，床并不大，趟三个人显得非常拥挤，而且白临芊泻出的清泉，将床单湿得透透的，能拧出水来，万万睡不得人。

这条船只是为游玩准备，并无备用被单。

然而白临芊却毫不拘束躺在上面，媚眼如丝盯着她娇羞模样。

“掌教，要不回仙音阁歇息？”

“不要，这床小，适合大被同眠。”

“可……床单都湿透了。”

“介意这个？简单。”白临芊一把扯掉床单，然后把自己脱了个精光，衣服铺在床上当被单。

柳迦陵首次见到这副完美无暇的极品仙子胴体，又心生自残形愧之感，此外又有种抱住的冲动，美女也想贴贴。

刚走到躺下，后颈就被一条藕臂勾住。

此刻，狭窄床榻三人紧挨，一丝不挂的白临芊左拥鲜肉右抱美人，不禁臆想：胯下要是再骑个大猛男，这日子，想想就觉得滋润。

“辞宴在羽化山过得如何？”白临芊突兀问道。

“耀眼。”柳迦陵想了想回答道，随后解释，“天赋极好，宗主之子，修行极为用功，偏偏从不炫耀这些。每有危险总是冲在前面，与大家同甘共苦，宗内许多人都和他有过命的交情。”

“羽化山灭宗之时，给许多幸存同门都安排了后路，不准我们提复仇的事，直到我们听说孤身斩杀陆地神仙，才知道他劝我们放下仇恨，只是想一人背负所有。”

白临芊忽然生出一丝愧疚，说道：“他很珍惜你们这帮朋友，是因为在京城受了太久的孤独。所以你们想继续复仇，还是别拉他了，他为羽化山做得已经够多了。”

柳迦陵默然，宗主死前就劝幸存下来的同门不要复仇，说死人没有活人重要。

而且天下凝一，乃是大势所趋，统一各方势力，于千秋万代都是幸事。

可是，朝廷使出下作手段，父母同门蒙受不白之冤惨死，血海深仇如何放得下？

师弟如今已是半个废人，还是不告诉他真相，飞蛾扑火这种事，让他们来做就好。

“能问掌教一个问题吗？”

“鬼神引是谁传他的，宗主不可能传师弟如此阴邪魔功。”

“告诉你也无妨，来自京城，一个无时无刻都想干掉本宫，却又拿我无可奈何的野心家。而他设计我儿子，我偏偏也无法拿他怎样。”

夜色渐深，本想休息的柳迦陵欲哭无泪，简直快被气疯了，她怎么也想不到，眼前的绝美仙子，呼声大如放屁，根本睡不得。

舒缓过来的柳迦陵，起身来到船舱外，月明星稀，晚风正好，手不知怎的，就探入了裙子里面……

她不知，远处的黑暗里，两道黑影正窥视着这边。

“这小娘子也不错呢？好想干”

“这小娘子算什么，等拿下云梦水府，太一门覆灭的日子就不远了。上边可说了，只要斩杀一名太一门四境修士，就可以干一次骚媚入骨的太阴仙子。”

“那可是天人境，咋这些小角色真能干得到吗？”

“天人境怎么了？那堪称举世无敌的羽化山宗主又如何？不照样见了阎王？上边大人物一言九鼎，拿下她就是战利品，到时候管她什么境界，也只是你我胯下一条母狗。”

“小声点，别让她发现我们在监视。”

“怕个卵，隔这么远，你我专攻潜行的修士，天人境也发现不了。”


──────────────────────────────────────────────────
第9章
────────────────────────────────────────

夏日清晨，太阳早已翻过山头，即便是清凉的湖上，水风也染了温热。

昨日折腾许久，白辞宴醒的有些迟，如果不是身上热乎乎的闷得难受，或许醒得更晚。

迷迷糊糊间，白辞宴蓦然瞪大眼睛，内里火气顿时化作热汗，腾腾地往外冒。

缘是睡相优雅的娘亲，一条绝品美腿挂在他的腰间，抬起头的二弟，正好顶在膝弯处。

而自己之所以感到热，是因为脑袋被娘亲搂在怀里，脸就埋在胸乳之间。

要人老命的是，除了一件薄薄的肉色内裤，娘亲浑身光溜溜的，脑袋不需动，舌头一伸，就能尝到无限诱惑的粉嫩乳尖。

白辞宴毫不客气，张开嘴，将一枚鲜嫩樱桃含入口中，轻轻吮吸。

一只手悄无声息，搭在娘亲搭在身上的圆润大腿，来回轻抚，皮肤光滑细腻又极具弹性，好想抱着一顿狂啃。

娘亲极为高挑，比一般男子还要高上半个头，偏偏比例也是极佳，一双匀称笔直的长腿，宛如两根精致温润的汉白玉，但是瞥一眼，都能让人不含而立。

年纪尚浅的少年，喜欢看脸看腿，一双完美长腿就是勾魂索。

少年此时还不知，娘亲身上完美形状的浑圆蜜桃美尻，饱满紧实水滴仙乳，才是绝品中的绝品。

而那口名为“十重春山”的名器宝穴，更是世上绝无仅有的孤品。

娘亲的腿，但是摸着，肉棍已坚硬似铁。

白辞宴顾不得腰子生疼，缓缓耸动屁股，对娘亲的膝弯展开了一阵温柔顶撞，敏感的龟头从包皮里翻出来，撞到娘亲膝弯，因为干涩刚开始还有点疼，撞着撞着，马眼就渗出湿滑黏液，磨棒变得舒爽无比。

良久，白辞宴才稍微恢复了点理智，他的负罪感极重。

虽然平日洗澡都粘在一起，娘亲的身子除了那处禁区，哪里都摸过舔过，可身为儿子趁娘亲熟睡，对亲生母亲偷偷摸摸干这种事，不说能衣冠禽兽，只能说禽兽不如。

上次啃腿被娘亲道破，他就十分懊悔，内心谴责了自己一百万遍，发誓不能再干这种事。

“要不就爽最后一次？”白花花的肉体近在眼前，白辞宴内心挣扎道。

“不行，这种事只有一次和无数次，再干是要天打雷劈的。”

“可是……真的好爽啊。”

“畜生，她是你娘！”

“对，是我娘，我得坚守底线。”

“底线个卵，她昨天还让那个琴师摸胸！”想到这，少年气不打一处来，火热的肉棍，干脆抽离膝弯，奔向另一处战场……

少年并未察觉，如果一个人的呼噜声突然停了，那大概率是醒了，他不知，此刻娘亲同样心思复杂：

“犹犹豫豫不像话，要爽就爽呗，纠结个蛋呢，反正娘亲又舍不得骂宝宝。”

“我家宝宝怎么一点不好色啊，这是坏毛病，得改，哪天得带他到青楼逛逛。”

“难道真要给他插？”

“还是算了，宝宝修为不高，进娘的宝穴，一下子秒泻，岂不是折他自尊。”

“多插多练不就适应了。和儿子交合，很刺激呢。”

“不行，昨天刚插过别的女人的坏东西，休想进去！”没来由的，白临芊不知怎的，生出这样一个年头。

胡思乱想时，感觉大腿被宝宝拿了下去，双腿笔直并拢，侧身躺着，而腿心深处，传来持续滚烫，白临芊嘴角微翘：“原来想干娘的绝对领域。”

白辞宴一想到娘亲被女人抓胸，就气得不行，再无半点矜持，捉着屌，从娘亲腿根狠狠刺了进去。

娘亲腿肉丰腴紧实，皮肤光滑似膏，抽插十分顺畅，醋意让他的动作十分粗鲁，只顾耸腰猛刺，丝毫不在意会把娘亲惊醒，嘴里碎碎念道：“让你给人摸……让你给人摸……”

白临芊哭笑不得：“昨天不都哄好了吗？怎么又生气了？要是让人知道娘亲不仅胸给人抓了，小屄还给人舔了，小肚子不得气炸啊。”

滚烫的肉龙隔着薄薄内裤，激烈剐蹭敏感私处，白临芊暗道叫不好，腹诽：别蹭了，花瓣儿都开了，再蹭，水儿都要流出来了。

在他眼里极具吸引力的大腿，白辞宴正冲得起劲儿，压根儿没注意到娘亲穴口变化。

白临芊不介意让儿子直接干进去，但想到他昨天干过自己的女人，心里就很不爽，打定主意，不能让宝宝太爽了，于是用极具诱惑力的声音，轻声开口：

“怎么不把内裤脱了，隔着一层布料，不舒服吧。”

白临芊深知傻儿子本性良善，越是表现得不在意，他心里负罪感越重。

可出乎她意料，傻宝宝这次特别硬气，按照平时他肯定软下去，然后为自己的亵渎行为道歉，这次居然硬气地大声吼道：

“谁让你给人摸胸的！我干死你。”

下身干得更加凶狠。

不料，娘亲也不生气，反而魅惑挑逗道：“光干腿可干不死我，想不想进去啊？”

白辞宴头皮发麻，虽然很想，可理智告诉他得恪守底线，决不能突破母子禁忌。

娘亲的腿夹得更紧，柔软顺滑而又弹性饱满，还可以隔着内裤剐蹭湿滑阴户，比玩足舔腿来得更加刺激，强烈的爽感直冲云间，春袋雄性液体，再按捺不住，一股两股…悉数喷发在娘亲腿心。

要人命勾人魂的娘亲还在继续撩人：“混蛋小色鬼，差点把你娘烫出高潮。”

“不理你了。”发泄出来后，少年又羞又愤，更心怀愧疚，索性把脸埋在娘亲丰盈的乳肉里，装起了鸵鸟。

“爽够了没有？够了就赶紧打水给我擦干净。”

白辞宴离了娘亲怀抱坐起身，这才发现自己貌似是在一条船上，脑子里昏昏沉沉，昨天中毒后的发生的事情，没有印象。

“娘亲，我们为什么在船上？”

“昨天的事不记得了？”白临芊问道，心中暗自称奇：这条藤蔓还真是个宝贝，竟还有忘却记忆的功能，简直是海王行走江湖的必备神器啊。

“我只记得我中了毒，之后……”白辞宴大脑猛然一震，中了淫毒，须得尽快射出来，而醒来时娘亲又赤身裸体缠在自己身上，难不成昨天是娘亲给自己解的毒。

心跳加速，脸唰的一下红了起来，支支吾吾问道：“昨天…昨天…”

白临芊看见他这幅模样，心知他想歪了，这不是给娘亲捉弄的机会。

“不用愧疚，当时那种情况，也不是你本意，即便粗鲁了些，娘亲很想阻止，但你是娘亲的小心肝，在那么生死攸关的时刻，想要什么娘能不答应吗？”

嗯，更加愧疚了。

“对不起。”

“没关系的，娘亲只会心疼宝宝，怎么会怪宝宝呢？”

白辞宴打量着娘亲神颜，含羞草般翩翩颤动的睫毛下，眼睛清澈而空灵，泛着柔和水光；鼻若悬胆，精致犹如匠人瓷艺，两樱唇瓣红艳，似涂抹了一层鲜嫩的草莓汁，散发充满诱惑的光泽，蛊人前去品尝。

白辞宴俯下身，嘴巴在娘亲诱人的红唇上，浅啄了一下，心里念道以后得对娘亲再好点。

当然，这是他上一秒的想法。他差点就信了娘亲的鬼话，如果不是发现了盆中那只青绿色的肚兜。

他爬下床，看到角落的木盆，打算用它打水给娘亲洗身子，却骇然发现盆中扔了一件肚兜。

娘亲衣服很多，但每一件衣服，他都很清楚，在飘雪宫躺尸的时候，为了舒适，根本不穿内衣。

出门也只穿抹胸或者刚刚流行起来的文胸，因为她总觉得传统的肚兜太保守，不够性感。

船上来过别人！

“这是谁的？”白辞宴怒气冲冲道。

“当然是我的。”

“你胡扯，你有几双袜子几条内裤，什么材质什么颜色，我都清清楚楚，绝没有这一件。”

“好你个死变态，居然翻娘的衣服。”

“哼，我要不整理，飘雪宫迟早成猪圈，快说，到底谁的？”

“我新买的不成吗？”

啪～见她强词夺理，白辞宴气得在娘亲翘臀上，狠拍了一巴掌：“你再胡扯，上面奶味儿都不一样。”

“就不告诉你，你打死我算了。她昨天舔得我好舒服，等你不在，我还要再去找她幽会呢。”

白辞宴气得咬牙切齿，凶性爆发，双手紧紧掐住娘亲雪白的天鹅颈，很用力，没一会儿，娇嫩的皮肤上，就出现狰狞的血红指印。

看到指印，白辞宴怒气得到些许发泄，松了手，心里又懊悔起来，怎么能对娘亲动粗！

殊不知，高傲的仙子被儿子粗暴虐待，内心十分享受：宝宝再使点劲儿啊，爽死娘亲了。

白辞宴沉默着，将别人的肚兜甩在一旁，到外面舀了盆清水，取了一条干净毛巾，替娘亲擦拭身体。

白临芊心虚地怪怪的配合，平躺在床上，两条修长美腿大大张开，任由儿子用湿毛巾在大腿内侧游走，清理他留下的脏东西。

儿子动作轻柔，毛巾冰冰凉凉，来回摩挲，大腿内侧的皮肤很少被别人触碰，被这么来回挑弄，酥酥麻麻，奇痒无比，哪里是在擦拭，分明实在调情，两条腿不安分地上下扭动，只可惜，傻宝宝并未发现她的反应。

“不好，又出水了。”白临芊扶额：穴儿空了太久，十分敏感，小美人的舌头终究不够解渴啊，要不勾引一下受气宝？

还是他长大些，自己这口名器，修为不够，进去只会被榨成人干。

可是，宝宝好可爱，好想渣他。

就浅浅撩一下，就不信他敢做什么。要是他自己忍不住，被榨虚脱，那也是他活该，谁叫他自己好色的，可不能怪我撩他。

白辞宴收拾完毕，正要出去倒水，却被娘亲叫住，娘亲娇滴滴的嗓音说道：

“娘亲内裤被你的脏东西弄湿了，帮我脱了拿去洗。”

白辞宴从来没给娘亲脱过内裤，听到这话有些心神摇荡，娘亲熟睡时，好几次想偷偷摸摸地脱，瞧一瞧出生地的绝美风景，可欲望都被母子间的天然枷锁束缚。

看到肚兜，白辞宴其实并没有很生气，反而心安几分，有别的女人出现，应该也是为了救他，要真的是娘亲，他良心上还真过不去。

至于娘亲，她肯定顺道偷吃了！

想到娘亲偷人，白辞宴没好气道：“自己脱，你都快懒成猪了。”

“小猪仔，快给老母猪脱，不然老母猪只好夹着小猪仔的精液出门了。”

白辞宴臊得耳根子通红，很想骂她不要脸，可毕竟是亲娘，还是舍不得，只好说道：“刚才这种话不准说了，不雅。”

“闭嘴。”娘亲正要说话，他赶紧捂住娘亲嘴巴，制止她继续。

娘亲的骚话杀伤力太强，而且没什么三观，他真怕控制不住，闹出母子乱伦的人伦大忌。

虽然平时经常亵渎娘亲，真要他提枪上马，心里还是十分顾忌。

“不行，不行，我是个孝子，不能这样。”白辞宴心里念道，“就脱个裤子，不可生妄念。”

白辞宴屏住呼吸，还是动手捏住了娘亲内裤边缘，缓缓下拉，娘亲配合地并拢双腿。

少年羞涩地别过头。

少年又悄悄地用眼角余光偷偷斜瞥。

“我家宝宝可爱死了，想看就看，娘亲喜欢给宝宝看。”少妇咯咯大笑，颤得胸前两团白雪波涛汹涌，脱了内裤，两条美腿夹住少年腰，绝世名器光溜溜的两瓣花唇，张开着，隔着少年的裤子含着他坚挺的肉条。

白辞宴心虚不敢看，吓得赶紧远离，跑外面替娘亲干起洗衣服的脏活，洗完回到屋内，发现娘亲依旧一丝不挂的躺在床上。

“你怎么还不穿衣服？”白辞宴羞赧问道。

“我等宝宝给我穿。”

“我是你儿子，不是你爹。”

“爹爹，给女儿穿衣服，好不好？”

“你……”

白辞宴一个头两个大，十分无语，怎么就摊上这么一个妖孽母亲。

床上只有一件水蓝色的连衣裙，蓬松的裙摆，美丽优雅似蝴蝶的翅膀。很美，只是白辞宴很不喜，因为太露。

裙子上边只有两根坠着蓝色小花的吊带，翅形的衣襟将雪乳上部裸露，精致的锁骨和藕臂衣袖用料皆是薄如蝉翼的轻纱，半隐半现的春色透过轻纱，散发着引人躁动的诱惑。

腰部裹了一条宽软精致腰带，上面银丝勾勒出水运流动的美丽图纹，腰带必定会将纤腰丰乳的玲珑曲线，完美展现，而上面堆积的深邃乳沟，定然迷倒一片。

下摆本可垂落足踝以上，可娘亲身材极为高挑，恐怕只能盖住纤细笔直的小腿一半，穿上去白花花的玉足肯定会吸引大片瞩目。

“你换一件。”

“没别的，储物袋里就这一件。”

身为渣女，储物袋里怎么可能只有一套备用衣裙，不过其它也差不多，不露腿露胸，那还是海后吗？

“那你穿这件。”白辞宴拿起昨天垫着三人同被的旧衣服道。

“脏了，不穿，你闻一下，说不定还有你的精味。”

“将就一下。”

“那你给我。”

白临芊接过衣服，然后，果断撕成一堆破布。

“管天管地，还管你老娘穿啥衣服？这么闲，你咋不去帮猫捉耗子呢？”

白辞宴正要数落一番，白临芊赶紧枪先道：“娘说什么就是什么，不准顶撞我。要么就穿这件，要么我就裸体出去。”

“内裤呢？”白辞宴瞧了一圈，始终没有发现。

“不刚被你洗了？”

老仙女只是单纯嫌热不想穿，毕竟体质原因天生水多，要是出汗闷着极不清爽。何况老仙女又没脸皮，不怕走光不说，反而还觉得很刺激。

如果不是两只白兔，太过壮阔，走起路来蹦蹦跳跳，影响连衣裙的美感，她连抹胸都不乐意穿。

“穿裙子怎么能不穿内裤，要不穿我的？”白辞宴从自己储物袋取出一条崭新亵裤。

“滚，谁要穿你臭烘烘的东西。”

“新的。”

“不要。”

“那你穿条裤子。”

“不穿。”

白辞宴气得很想扇她两巴掌，可他很清楚娘亲本性，扇她，除了让她更兴奋，没别的作用。只好气鼓鼓地生着闷气，懒得理这个疯批。

“受气包，又生气了？”逗傻宝宝生气可真好玩，比渣外面那些臭男人有趣多了，心里这样想着，白临芊又抛出了一条重磅信息：“就算娘亲被人看到，他们也只能看看得不到，昨天不都让宝宝进去了吗？你和他们吃什么醋？”

什么？白辞宴呼吸一滞，表情愕然：“难不成昨天真是娘给我解的毒？”

“不然呢？还有谁会好心让一个啥都不懂的处男玩吗？”

“莫骗我，昨天分明有另外一个人。”

白临芊继续信口胡诌：“还不是因为你，没用的银枪蜡头，三两下就出来了，搞得娘亲不上不下，只好随便找个了漂亮妹妹，让她给我舔出来。”

少年面红耳赤，哪怕他无数次在梦中对娘亲大干特干，可还是不敢接受事情真的在现实中发生，喃喃自语道：“不可能，我们是母子，乱伦会被天打雷劈的。”

不肯就范是吧？

白临芊默默掏出了一块石头，正是昨天记录“罪行”的留影石。

画面徐徐展开，生动形象地展现了一个柔弱姑娘被流氓欺负的过程，随着手掌扇在脸上的清脆声响起，画面戛然而止。

白辞宴呼吸急促，冷汗直冒，良久才回过神，狠狠扇了自己一个巴掌：“娘亲，对不起……”

白临芊心疼地赶紧将他揽入怀里，又重复之前说的一句话：“没关系的，娘亲只会心疼宝宝，怎么会怪宝宝呢？娘都是为你救你，今天就把这件事烂在肚子里。以后莫要对娘产生非分之想，为防万一，娘之后还是给你找个后爹吧……”

啊～白临芊话还没说完，耳朵忽然吃痛，不禁叫出了声。

白辞宴揪住她耳朵，语气骤变恶狠狠：“相让我同意你找男人，这才是你的目的吧？告诉你，休想！昨天根本不是你。”

“就是我，高清回放你都看了。”白临芊毫不示弱，一手揪住儿子头发，一手将脸扯得变形，“胆子不小，敢对你老娘动手。”心里却是欢喜叫嚣：用点力，再用点力，疼痛使我快乐，好久没这么痛。

白辞宴自没有娘亲那般变态，他是真痛，可决定豁出去了，得让娘亲长得记性，别千方百计想找男人！

一只手揪住奶头，用尽吃奶的力气狠扯，哪怕白临芊再喜被虐，敏感之地被如此粗暴对待，她是又痛又爽，只好狠扯儿子头发还以颜色。

双方一时斗得难舍难分。

“还嘴硬，我在肚兜上发现了血迹，对方大概率是第一次。留影石也是破绽，要是真发生了什么，你指定会拿出一天秀八百遍。还有，你以为我什么都记不得吗？我虽然记不得那人容貌，但我记得那人……”

“那人什么？”

白辞宴顿了顿，还是硬着头皮将不堪入耳的话说了出来，“皮肤没你滑，屁股的肉没你厚。”

“哈哈哈～你还挺识货。”白临芊开怀大笑，率先松开了手，白辞宴松开耳朵，掐住乳尖的手力道小了些，却没有松手的意思，“还不松手，真把我火气撩起来，非吃了你不可。”

“那位姑娘是谁？”

“毛都没长齐，就想娶媳妇了？”

“祸害了人家姑娘，总得给人个交代吧，给点钱补偿也好。”

“老娘玩女人从不给钱，人家又不是妓女。何况被我玩，还不要她倒贴，算她八辈子积德。”

白嫖说得如此理直气壮，真不愧是你，不要脸的太阴仙子。

白辞宴心中疯狂吐槽，内里却有了别的打算，肚兜上的香味很特别，他早就猜出是谁，假装不知，只是想瞒着娘亲查些事情。

替娘亲套好裙子，白辞宴本意是直接回山，自己再偷偷下山，谁料娘亲说饿了，嚷着要吃饭，说晚上会有一群客到，得在鲜水镇再过一夜。

“哪吃饭都行，别去仙音阁，不准去找那个琴师。”白辞宴冷哼道。

“不让我去，我偏要去。”说着便朝仙音阁的方向赶去。

鲜水镇很大，毕竟是离仙道大派的最近的凡间城镇，镇上酒肆茶楼之繁华不输一座小城。

白辞宴之所以这么说，完全是摸清娘亲的逆反性格，不让她干什么事，她就一定会干。

巳时初，晨凉未退，鲜水镇的早市正是热闹时候。

白辞宴紧紧攥着娘亲的手，生怕她做出撩裙附身的激烈动作，目光警惕地张望四方，像守护猎物的花豹，娘亲的下身可没穿内裤。

还好这是仙家福地，集市上穿着清凉的仙子随处可见，娘亲这身靓丽打扮倒也没有显得异类。

只是娘亲身材极为高挑，还穿了鞋跟细长的高跟鞋，所过之处，目光全聚集在她身上。

白辞宴心里很不爽，脸上始终堆着乌云，偏偏娘亲很喜欢这种成为全场的焦点，任由那些不怀好意的目光打在自己身上，有个受气宝在身边当守门员，更喜欢了。

娘亲像个青春期拉着男朋友逛街的美少女，逛街有着无穷的精力，一会儿从果摊上顺只苹果，咬两口嫌太酸，塞进白辞宴嘴里；一会儿从糕点铺子抓起糕点，吃两口嫌太甜，又塞进儿子嘴里。

一个不注意，又拿了首饰摊的金钗，古玩店的瓷器……

得，成了人形垃圾桶，外加提款机，这些都能忍，可你干嘛要捏卖花小女孩的脸！

光天化日朗朗乾坤众目睽睽之下，调戏良家女孩，成何体统！

仙音阁隔壁是一家茶楼，刚到茶楼门口，就有人说道：“这位仙子，来本店喝杯茶可好？”

说话的是一家茶楼老板，皮肤白皙，五官俊逸，瞧着十分和善，幸好偏瘦，没有令人恶心的腱子肉。

该来的还是来了，总有些脸皮厚的，前来搭讪。

大部分人都会因为娘亲过于耀眼，只敢看看就好，敢上来说几句的，必然有些底气。

“没钱。”白辞宴脸色难堪，捏紧娘亲的手，希望娘亲拒绝，虽然他知道这没什么用。

“仙子肯赏光本店，足令本店蓬荜生辉，哪里还敢收些俗气的金银？引来更多茶友光顾，在下该倒贴才是。”

“呵呵，觉得金银俗气，你开这茶楼干嘛？”白辞宴讥讽。

“在下黄简，出身京都黄氏，对钱不感兴趣，来此仙家福地，开此茶楼，只是为陶冶情操，以茶会友，结识仙子这样……”

“哦，原来是豪阀家族被主家嫌弃的旁门，闲得蛋疼，专门来此勾搭良家妇女。”白辞宴毫不留情地嘲讽。

“你……”黄简被戳痛处，可为了勾搭仙子的大局，只好先忍，暗中计较，如何弄死这个不识相的少年。

“正好口渴，那就进去讨一杯清茶。”白临芊微笑圆场，期待着，希望这次遇见的坏东西能玩出点新花样。