============================================================
  Nếu tôi thất bại lần nữa, họ sẽ giết tôi lần nữa
  Tác giả    : YHHHH
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/389.html
  Tag        : #R-18, #Nhị Thứ 創 作, #Cốt truyện, #Em gái, #Gia đình, #Mẫu Tử Muội Muội, #Truyện dài, #Bách 合, #Phản 转, #倒 追
  Chương     : 68
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章  1
────────────────────────────────────────

一  重返高中时代

只是感觉自己仿佛突然失重一样，心一下悬了起来。他一睁开双眼，就惊骇的发现自己处在一个很熟悉的环境--这里是他的家，他的房间！

\"我竟然还活着？\" 秦嘉安大吃一惊，直接猛地坐了起来，同时不停的环视着房间的布置。甚至看到了床头柜上的高中书本。

高一 语文。

“这......”

我回来了，直接重回到了高中时代？

兴奋，幸福的心情在内心中雀跃。而后秦嘉安不禁抬了抬手。用力的捏了捏自己的大腿肉，顿时痛意铺面而来，让他有些承受不住，不禁疼的倒吸了口凉气。

有痛意，这不是在做梦！

虽然不知道为什么，但是他似乎回到了过去？

下一秒，秦嘉安压下了心中的惊喜，闭上了眼睛，默默的在心中 呼唤着系统几声二字，发现它没有任何回应，当即秦嘉安彻底欣喜若狂。

他终于甩掉了系统！

他不在是只会完成任务的工具人了！

一想到系统，秦嘉安便恨得牙口都快咬碎了，一直被逼着攻略妹子，若是不听话，代价就是他和他的父母，彻底的被消灭掉。

这哪怕不是为了自己，而是为了父母，秦嘉安也只能老老实实的招办不误！

但常在路边走，哪有不湿鞋的，到最后交往过的妹子们知道他交往一个换一个，似乎只是玩玩而已，便联手把他骗了出来，给他下完安眠药，在他不省人事的时候，她们把他给捆绑起来，然后有匕首捅醒。

几个人，几个人的排队循环，你一刀，我一刀的 折磨......

那种痛苦除了二次元中伊藤诚外，怕是没人能有这样的经历了。

虽然他不是心甘情愿去这么做的，但渣男的事实是存在的。虽然一切都是系统逼的，但是系统只能算帮凶。而他也无能为力，心里自责又惭愧。不管怎么样事情都是他做的，后果报应也到了。

但现在，他重生了，系统没有出现，对他而言，一切都重来了！

然而......

想起自己曾经的所作所为，他心里还是有一股强烈的负罪感的，即便重头再来，这些记忆深深的印在他的大脑里，难以忘怀。

秦嘉安抬起头，呆呆的望着天花板，有些自嘲的耸了耸肩：“也许上天让我重来，一个人出现补偿那些妹子吧？不管怎么样，我也是应该为她们做点什么.....帮助她们找到归宿，在给她们找到幸福之前陪伴下去吧！这样我才能坦然的去寻找属于我的幸福......”

但死了一次的秦嘉安很清楚，绝对不能被她们喜欢上--毕竟他比起别人，他熟悉她们，有着先天优势，被喜欢的几率大大增加，然而这样是去自找麻烦，而且她们能捅一次，就说不准还会有第二次，再者他也是不认为上辈子的人渣，这辈子能给她们幸福......

秦嘉安叹了口气，然后掀开被子，下床穿上拖鞋，走出房门来到卫生间里。

看了看镜子中的自己，刷了刷牙，洗了洗脸，在洗个头......

做完这一切，他回到房间，打开衣柜，找到了学校制服，看了看镜中的自己，还真让秦嘉安有种怀念的感觉。

而且燕城市遥望区第一私立高中的学校制服是藏青色的西式校服，早上6点半到学校，午休一小时，下午5点放学，可以参加活动--当然只是部分人。

洗漱完，穿好校服的秦嘉安，来到了客厅里。

“大姨已经做好早饭，上班去了。”

一名坐在餐椅上，正在吃着切片面包的少女向秦嘉安打着招呼，她穿着遥望区第一私立高中蓝色小西装，白色短裙女生校服。

她一头乌黑秀丽的长发上系着细长的白色丝带。双目水汪汪一片，微微张开的

樱桃小嘴如同两瓣嫣红的玫瑰花瓣，皮肤白晢的仿若能弹吹可破。虽然脸蛋看起来还有着一丝丝的稚嫩之气，但的确是一个不折不扣的十足美少女。

这名少女名为楚小北，是秦嘉安名义上的表妹，之所以说是名义上的，是因为楚小北是他母亲妹妹收养的孩子，并非亲生的--他小姨现在年近40，却一直未婚。

而且他小姨去年因为工作调动的缘故出国了，本来他小姨想带走小北一起出国，让她转学去国外，可是劝说了她好几天，她楞是死活不愿意，最终他小姨只能来找他父母打招呼，让小北来燕城市，暂住在他家，还帮她办理转学手续，让她转学到遥望区第一私立高中。

“早上好。

“早上好。”

两人简单的打完招呼，秦嘉安也是走过去拉开餐椅坐了下来，桌子上的早餐很简单，一杯牛奶，两片面包，外加一块糖心荷包蛋。之后坐着的秦嘉安抬起头，望着面前的美少女，思绪一下子被拉回了上一世。

福利分享群 幸福小z男 1153038093        ，完结作品  已上传至 群


──────────────────────────────────────────────────
第2章  　　       那个人是谁？就是你！
────────────────────────────────────────

9/29

在重生之前，甚至他当初还没有在系统的逼迫去泡妹子时，和自己表妹楚小北的关系虽然不能说差，但也绝对不能说好。

哪怕两人住在同一个屋檐下，一般没事也不会去对方的房间走动，早上上学基本也不会一起走，放学更不会一起回来，不太像正常同住一个屋檐下的表兄妹。但重生之后的秦嘉安已经相当清楚一件事情了--别看楚小北这样，其实她只是故意的表现如此，她怕自己和他走的近了，克制不住自己的那份心意。秦嘉安到现在还记得，在他当初被系统逼迫下泡的第一个妹子时，真的一下子就很轻松的戳破了楚小北的伪装。

也直到那时，他终于从楚小北嘴里听说了她为什么不愿意跟着他小姨一起出国，转学去国外的原因--因为喜欢他，所以希望他跟他的女朋友分手，并且秦嘉安也因此被她逆推了.

说实话，当时身为一个血气方刚，尤其对女性身体充满强烈好奇与探知的年龄段的秦嘉安，再加上楚小北也的确是一个十足诱人的美少女，所以无论是他的身体，还是理智，真的都没有办法去抗拒住楚小北的主动投怀送抱。

一时冲动，没法冷静下来来控制自己的情况下，秦嘉安做出了无法挽回的事情。

最后这件事情纸包不住火，被他父母亲，小姨立马第一时间就从国外赶到国内......

之后一家人想了想，既然于事无补，也只得认同楚小北与秦嘉安的关系，并且让秦嘉安与他女朋友分手，好好的和楚小北交往。

然而被系统缠身的秦嘉安，根本就如同提线木偶，完全没有任何自住权，他只能一直走在被迫攻略完一个妹子，换下一个妹子的黑暗道路上。

他记得，楚小北也是用匕首捅他最狠的妹子之一，而且她一边捅，还一边问，为什么不愿意好好守着她一个人，明明身体都早给他了。

也于此可以看的出来，爱有多深，恨就有多深。

即便重生了，但他以后想交女朋友，就必须先解决楚小北这个问题--而且他也要好好的补偿下她，真的挺对不起她的。

“你为什么看着我发着呆？”

楚小北一双美目微微眯起，有些奇怪打量着秦嘉安，问完这话后，又拿起了有热牛奶的玻璃杯，喝了一口，然后她伸出灵活的小舌头，在红唇上转悠了一圈，将残留在红唇上的牛奶卷了个干净。

“就是想了些事情罢了。”

秦嘉安回过神来，笑容里泛着一丝若有若无的愧疚之意，然而秦嘉安这样的反应还真让楚小北不明所以，她那张俏脸上不禁浮现出了一丝疑惑之色。

“也许重生之后会引发蝴蝶 效应，可能我这个名义上的表妹不会和上一世一样喜欢我，现在的情况和上一世差不多，那么我想的可能很小，但还是有必要去确认一下。”

秦嘉安在心中思索了一番，当然如果楚小北不喜欢他，这是最好的情况，他就可以放心的去进行补偿和赎罪，帮她找到属于她的幸福，这样对他于她都好。

接着楚小北拿起玻璃杯，先是和了一口牛奶，才开口道：“小北，其实我想交个女朋友了。”

在上一世，经常攻略妹子的秦嘉安，已经学会了看妹子的反应，听妹子的回他，进行快速分析她们的心理想法，并因此猜测她们对他的好感度为多少。

虽然被系统经常逼迫攻略妹子，单也因此秦嘉安知道，几乎不存在没有攻略不下的妹子，如果有，就是方法用的不对--就算是百合，只要用对方法，再加上坚持不懈，也完全能攻略下来。

而后说完这话，秦嘉安也在认真的看着楚小北的脸色，以及她的身体。

当下秦嘉安的双眼迅速的捕捉到，楚小北的柳叶眉在一瞬之间微微一挑，然后她咬了一口切片面包，才面色平淡的不解问：“你怎么突然想交女朋友了？”

然后她不等秦嘉安回答，又继续语气平静的快语说着：“我觉得我们现在还只是高中生，应该以学习为主，这谈恋爱，完全可以等大学毕业之后再谈，而且大姨和大姨夫知道你谈恋爱，肯定会找你谈话的，况且交个女朋友肯定会影响成绩，要是成绩下滑严重了，那放学后可要进行补习，这样就不是四点放学了。”

虽然她说了不少，但秦嘉安总结了一下她话语的意思，无非就是让他不要谈恋爱，要是楚小北不喜欢他，那秦嘉安觉得她听到他刚才的话，虽然有可能为他着想才这么说，但不会瞬间皱一下眉，表现出她心中的不悦。

“看来只不过我重生回到了过去？其他一切似乎都毫无改变？”

秦嘉安暗忖了一声，但仅凭这样，他根本无法百分百确定，只是能让他对自己的猜测有些把握罢了。

“但既然你有交女朋友的想法，那看起来你已经有喜欢的女生了？”

楚小北再次轻启红唇道：“那可不可以告诉我，她是哪个年级哪个班的女生？叫什么名字？”

这话……

秦嘉安真的很熟悉，在上一世，他告诉楚小北他有女朋友时，她也这么说过，结果她知道后，私底下去找那个女生谈话，让那个女生与秦嘉安分手。

因为无法确定这一世与上一世是不是完全一模一样的世界，所以秦嘉安也不知道楚小北到底只是这么问问，还是又想这么做。

为了彻底确认，让自己能够确认至少楚小北跟上一世是一模一样的，秦嘉安思来想去，还是打算说一句很过激，很劲爆，却又很有用的试探话语。

于是他稍微的握紧双拳，目光灼灼的盯着楚小北漂亮的双眸，笑了笑后，接话道：“当然可以了。”

楚小北好整以暇的端起玻璃杯，喝着牛奶的同时，也在默默的等待着秦嘉安接下来的话语。

“其实那个人啊……”

秦嘉安说到这里顿了顿，然后猛吸了一口凉气，抬起手指着楚小北，语气凝重的说着：“清琳，就是你！”


──────────────────────────────────────────────────
第3章  3
────────────────────────────────────────

说出这种话，秦嘉安真的一点都不尴尬，他就像说了一句很稀松平常的话语。

而楚小北闻言，喝进樱桃小嘴里的牛奶全部喷了出来，然后她心脏跳动速度加快不少，俏脸上浮现出惊愕之色，双眸中更是泛起难以置信的光芒，似乎她万万没想到，秦嘉安竟会说如此惊人之语。

并且似是因为极度的震惊震撼，导致楚小北的语调都有些变的颤抖了起来：“你、你说什么？！”

然后她才后知后觉的从放在桌子上的一包抽取式餐巾纸盒里抽出一张餐巾纸，有些手忙脚乱的擦了擦樱桃小嘴，又很激动与慌乱的道：“我们可是表兄妹，虽然我只是收养的，与你并没有血缘关系，但这种事情一旦暴露出去，难免要被人暗地里戳脊梁骨的，这……”

秦嘉安闻言神色不变，只是看着楚小北。

现在她如此回答，已经很明确的告诉了秦嘉安，她是完全可以接受这件事情，她只是在意外面的看法罢了，如果他要连这个都不明白，那已经傻到令人发指的程度了。

“百分百确定了，至少我这位名义上的表妹，跟上一世一模一样，喜欢着我。”

秦嘉安在心中沉吟了一声之后，脸上却是露出了玩味的笑容，且用着欢快口吻，说着不识趣的话语：“其实小北，我就是和你开个玩笑罢了，我们虽然没血缘关系，但到底也是表兄妹，这怎么可能谈恋爱什么的啊？”

秦嘉安并不介意他这么说会惹得楚小北生气什么的，相反他更希望楚小北能讨厌他，能厌恶他这个人，这不只是为她好，也为他好，所以他也在说的话里强调了表兄妹的身份，他想要潜移默化的去影响楚小北。

而秦嘉安这话一出，他就明显的看到了楚小北脸色变了变，她像是惊怒，又像是不服，接着她重重的闷哼了一声，果断的站了起来，一句话都没有说，拎着包就出门了。

秦嘉安则是没有任何的动静，他依旧坐着目视前方，看着楚小北原先坐的位置，只不过目光有些复杂，然后他才是开始吃着早饭。

吃完早饭，秦嘉安连带着楚小北的碗筷一起收拾掉，放到洗碗池里，便走到玄关换上了学生皮鞋，出了门。

清晨的阳光十分和煦，并没有中午的毒辣，这让秦嘉安感觉很舒适，之后他看着人行道上来来往往的的行人，车子在公路上飞驰，感觉能重生回到过去，还没有系统逼迫的日子，真的太好了。

花了两分钟，走到公交站台，准备乘车去燕城市遥望区第一私立高中的秦嘉安，这才悲剧的发现，他口袋里没钱。

“算了，走过去吧，顺便还能锻炼锻炼身体。”

秦嘉安也懒得回家去找硬币了，至于午饭问题，他也并不担心，入学时每个学生都已经交过一个学期的伙食费了，完全可以不花钱去学校餐厅吃午饭，当然不喜欢吃学校餐厅的，也可以自带便当。

一路慢悠悠的走着，花了半个小时左右，秦嘉安来到了和校门隔了一条宽约十米公路的人行道上。

站在这看去，八层楼高的橘黄色墙壁的教学楼与白色墙壁的实验楼等楼林立在远处，而学校门口和两侧的人行道上，也有不少学生或是走进去，或是走过来。

看着高中校门，秦嘉安感慨不已，恐怕重生是唯一一个能让他在大学毕业，踏入社会之后，还能重回高中读书的方法了。

接着秦嘉安发现校门口，也站在几名戴着红色袖章，身穿校服的男女。

他知道那是隶属于学生会管理的学校纪律部，那些人是纪律委员，负责处理学校自习纪律、迟到、早退、旷课、上课睡觉、抽烟等等违纪现象。

毕竟燕城市遥望区第一私立高中 也很在意学生的品行，学校校训就是，先教做人，再教学习。

这每个人进入学校都有一百分满分，但一旦操行等第评分低于八十分，学校便会找学生父母来进行学校、父母、学生之间的三方会谈。

若是低于七十分，便会给留校观察处分，要低于六十分合格分，那就是屡教不改者，学校会直接二话不说进行劝退。

所以学生会纪律部门算是在学校里的实权部门，掌握扣分大权，当然只要不干什么违纪的事情，也根本不用担心扣分。

秦嘉安穿过斑马线，走到校门口，准备进入学校的时候，突然间，一名戴着眼镜的男生叫住了他：“站住！”

“唔？”

秦嘉安蓦地停下脚步，转过头，看向了那戴着眼镜的男生，奇怪道：“有事？”

“你的书包呢？”

“书、书包？！”

秦嘉安彻底傻眼了，他重生之前，上大学都已经不带书包了，之后毕业了，更已经是社会人，也用不到书包，现在重生后哪还有什么带书包来学校的习惯？

“我昨天傍晚参加完社团活动，忘记去班级带书包离校了。”秦嘉安干咳一声，反应过来，直接面不红心不跳的淡定扯谎道：“所以书包在我的班级里。”

没带书包这种事，对方要真想计较，其实也能扣操行等第的分，当然最多扣两分罢了，但这能不扣嘛，还是最好别被扣。

扣分容易，加分难啊——每天打扫学校体育馆，整理器材，连续一星期，最多才能加两三分，相当于没带一次书包，就得免费劳动一个星期才能换回来。

“那我跟你一起去你的班级，要是你书包在班级里，我就不扣你操行等第的分了，要是不在的话，不只是扣两分，恶劣欺骗纪律委员，还可以再给你扣四分。”

那戴着眼镜的男生望着秦嘉安，直接不客气的说着。

“……”

秦嘉安无语。

他哪知道他书包到底是在家里，还是在班级里，万一不在班级里，这就得额外扣四分，再加两分，一共六分。

最终秦嘉安不想冒险，只得老实的承认他忘记带书包，然后被无情的扣了两分操行等第分。

接着他郁闷的走进了校门里，走了几分钟，来到教学楼门口，顺着楼梯走到五楼，来到了这一层最左边的教室里。

进入班级的那一刹那，秦嘉安看到已经有不少同班同学来了，他们或是坐在自己的位子上，或是三三两两的交谈着，但有些人，他虽然看着眼熟，却已经连名字都不记得了。

“幸亏我还记得自己读高二时坐在哪。”

按照脑海中的记忆，秦嘉安走到班级里右侧靠窗的最后一个位置坐了下来，懒洋洋的打了一个哈欠后，他又百无聊赖的看向教室前门时，一名女生也恰巧走了进来。


──────────────────────────────────────────────────
第4章  第四章 所谓男女授受不亲，太近了反而不好
────────────────────────────────────────

当即秦嘉安的注意力全部放在了她的身上，这女生穿着与楚小北一样的校服，但个子并没有楚小北高，她的身高大约在一米六左右，头发末端有些自然卷，看起来就如同烫过梨花烫，有些内弯。

这个女生的长相是那种偏可爱清新的类型，双眼皮，水汪汪的大眼睛仿佛会说话一般，泛着一股晶莹的光泽，非常漂亮有神，樱桃小嘴微微上扬，露出淡淡的微笑，白皙干净的皮肤透露着一丝若有若无的红粉。

也正如她的面相一般，这个女生看起来是一个温柔而又好说话的人。

事实上的确如此——前提是她没有黑化，她黑化之后，捅刀子的恐怖程度，完全不亚于楚小北，甚至更盛。

她也是秦嘉安重生之前的第三个攻略目标，名叫孙淑弦 ，与他同班，但秦嘉安对她的印象很深刻，在重生之前，他接到攻略孙淑弦 的任务后，根本没有选择反抗的能力，就如同系统的提线木偶一般，被迫去想办法攻略孙淑弦 。

但之后……

任务完成，秦嘉安接到下一个攻略任务，只得去对她说，要和她分手，不然的话，他就算是脚踩两条船，而且有‘女朋友’的情况下，也不利于攻略的顺利进行，结果孙淑弦 只说了一句，要是秦嘉安没追求成功的话，还可以回来找她，她可以等。

被系统缠身的秦嘉安，根本无法‘收手’，停止攻略妹子的步伐，所以他那时，直接对她说，他永远都不会回头的。

也许……

是这一句彻底断了她念想的话，埋下了当初让她的黑化种子——她说这话，是希望秦嘉安有一天能回头的……

但既然已经重生，秦嘉安也不愿意去想那么多，一切都重来了，他看着孙淑弦 ，心情还是变得很复杂。

与楚小北接触是不可避免，两人同住一个屋檐下，不可能真搞的像仇人一样，见面一句话都不说，但是……

他其实可以避免去和孙淑弦 接触，其实这样对她最好，但秦嘉安实在过不去心里那关，他想要去补偿，为自己重生之前的所有攻略行为赎罪，不这么做的话，看到她们，他心里就会异常的自责与愧疚。

“所以我必须要注意，与她们的接触过程中，绝对绝对不能再被她们喜欢上，否则等待我的，可能又是被捅死的下场！”

秦嘉安猛吸了一口凉气，在心中暗忖了一声后，孙淑弦 也是走到了秦嘉安的左侧邻桌坐了下来，跟着她侧过头，面带温柔笑容的向秦嘉安轻轻点头示意，便拿出了一本课外书，又抬手将鬓角的秀发料到耳朵根子后面去，安静的看起了书来。

秦嘉安也没有一直盯着她看，很快的收回了目光，毕竟一直盯着人家看真的很奇怪，至少对现在的孙淑弦 来说，他们最多只是同班同学加邻桌的关系。

之后大约过了两三分钟，班级里的广播喇叭里响起了预备铃的声音。

不多时后，一名戴着眼镜，穿着朴素衣服的中年男子带着讲课教案走入了教室里——江城市安望区第一私立高中，并没有早读课。

早上有四节课，每一节课五十分钟，每节课课间休息十分钟。

这个中年男子也是秦嘉安他们班级的班主任，教数学，是个老好人，没什么脾气，他的名字叫谷云平，有的学生会‘没大没小’的叫他老谷，但他也不生气。

“秦嘉安同学。”

谷云平走到讲台前，放下讲课教案后，便是出人意料的叫了一声秦嘉安的名字。

“唔？”

秦嘉安一愣，有些茫然。

“刚才学生会的纪律部门送来了你的操行等第扣分单。”谷云平语气和蔼的说着：“以后啊，你可不要再忘记带书包了，要是你的操行等第评分低于九十分，校长就会先找我去私底下谈话，要怪我管理班级不力的，但上个月月考成绩年级排名前十的秦嘉安同学居然会忘带书包，到也是一件令我相当惊奇的事情了，当然我之后也会去安排下让你加操行等第分的学校劳动，你可要尽快把扣去的评分补回来。”

他说话的语调有点慢悠悠的，给人的感觉就像个慢性子。

而秦嘉安怔了怔，什么玩意？年级排名前十？！

他皱眉仔细的回想了一下，发现他读高中时期好像成绩的确一直挺不错的，但读了大学，又做了一段时间的社会人，早把高中的知识全部‘还’给了老师，秦嘉安觉得现在让他做高中卷子，能在班级里有中游水平，就算相当不错了。

这说起没带书包这事，秦嘉安也才想起翻桌肚，找数学课本这事。

结果……

找了一圈，没有找到数学课本，到是有其他课目的书本。

“既然秦嘉安同学你没带书包的话，那恐怕数学课本也忘在了家里，那你这节数学课就先和孙淑弦 同学合看一下吧。”

谷云平瞧了瞧秦嘉安的举动，也明白他大概没找到数学课本，于是如此提议，而闻言的秦嘉安心脏猛地跳动了一下，他本意并不太想和孙淑弦 太过‘亲密’接触——万一又被对方喜欢上的话，很糟糕，也很麻烦。

而且他还亲眼见过孙淑弦 黑化的恐怖样子，老实讲，一朝被蛇咬，十年怕井绳，而他重生之前，被牢牢绑住，被她用匕首活活捅了十几刀，甚至她还专挑哪里捅的痛，就捅哪里，这和她坐的太近，虽然秦嘉安不会在脸上表现出来，但也会本能的感到恐惧。

并非是胆小，而是身体受过一次这么无比疼痛的剧烈‘刺激’，现在已经有一种下意识的本能反应了。

“我能不能等我前桌来了，和他一起看？”

秦嘉安干咳一声，用着商量的口吻试问完，又连忙道：“现在只是打了预备铃，还没正式上课。”

“今天牧俊荣同学发了高烧，他母亲打电话赖向我请了病假，今天不会来了。”

“……”

秦嘉安真是差点一口气没缓上来，就这么憋死，这货请病假请的还真是够‘及时’的，而他又不能提和孙淑弦 前桌的女生一起合看，这样提反而显得很奇怪。

最终他无奈的站了起来，搬起自己的椅子，放到了孙淑弦 的左手边，但与孙淑弦 的桌椅隔了大约十五厘米左右的距离，算是有很大的空隙了。

接着秦嘉安坐了下来后，孙淑弦 转过头望着他，眨了眨水汪汪的大眼睛，轻启红唇，话音温婉如玉的好奇道：“难道你对我感到不满吗？”

“不是！”

“那我觉得你可以再坐近一点，你离我这么远，真的能看到课本上的东西吗？”

“这样就行了，所谓男女授受不亲，太近了反而不好！”

秦嘉安斩钉截铁的说完，孙淑弦 听到这话，还真感觉有点搞笑，合看一下罢了，至于这么上纲上线的？

她忍不住的轻声一笑后，脸颊上也悄然浮现出了两个可爱的小酒窝，而后她也是将课本移到课桌左侧的最边缘处，好让秦嘉安能看的清楚一点。

然而现在……

正襟危坐的秦嘉安却非常担心一件事情。


──────────────────────────────────────────────────
第5章      第五章 就是要你的胖次罢了
────────────────────────────────────────

在秦嘉安的记忆里，当初接到了攻略孙淑弦任务的他，正好就以帮助孙淑弦补习数学为理由，轻松顺利的展开了攻略——在这之前，孙淑弦知道他学习成绩好，便请他帮她补习数学，然而被系统逼迫的秦嘉安只能忙于攻略妹子，真的没时间给她补习。

所以秦嘉安很担心孙淑弦接下来或者以后会提帮助她补习数学的事情，她这么提，无论他接受也好，拒绝也罢，都没好处。

接受吧，就代表以后会和她走的近，再说秦嘉安早把高中知识忘光了，他自己都需要补习了，哪还可能去教别人？

拒绝的话，她肯定会问为什么，这样也得找一个合适的借口，要是找不到的话，直接回绝，孙淑弦或多或少会因此对他有些看法，认为他不近人情，不好说话啊什么的——没重生前，他有攻略交往的‘女朋友’，孙淑弦也知道，所以不给她补习也正常。

然而孙淑弦并非楚清琳，对于她，秦嘉安要的就是现在这样的感觉，类似于普通男女同学的关系，这样子他也可以尽力去‘帮助’她找到她的幸福，而不必担心被她喜欢上，关系更进一步，或者恶劣，都不是秦嘉安想看到的。

当然在对方没有明确或通过暗示表示讨厌他之前，男女好感度是会随着接触的次数或慢或快的持续上升的，而且要真讨厌的话，那孙淑弦肯定也不会和他怎么说话与接触的。

而后秦嘉安闻到了一阵似是若有若无，少女身上特有的自然而又清新淡雅的幽香，这味道不仅好闻，还让他感到很熟悉。

此刻谷云平背对着学生，拿着粉笔在黑板上写着数学公式，而孙淑弦眼珠转悠了一圈，犹豫了一会，才故意压低声音道：“秦嘉安同学，我有件事情想要拜托你呀！”

“……”

秦嘉安听得这话，心中‘咯噔’狂跳了一下，难道是孙淑弦要拜托他给她补习数学了？

不！

也许还有其他可能性！

“什么事？”秦嘉安询问。

“你应该知道，我数学成绩不算太好吧？”

孙淑弦继续低声道：“所以，我想冒昧的拜托秦嘉安同学你给我补习下数学……”

真是怕什么来什么！

秦嘉安眉头微微一挑，接话道：“学校有专门的高二数学补习班，即便不是成绩差，但自己想补习的学生也可以去的，你根本不必找我，况且老师懂的肯定比我多多了。”

“我知道呀，但学校补习班是一个老师，多个学生，外面的补习班也差不多一样，找个单独补习老师给我辅导的话，我觉得又没这个必要，再说我们也是邻桌，你看这样多方便，我有不懂的地方，你就可以辅导了。”

孙淑弦语气和悦的低声道：“而且虽然刚才秦嘉安同学你说了很奇怪的话语，但从你的话里，我感觉你实际上到是一个保守古板的人啊……男女授受不亲这种话也能说的出来，在这个时代能说这种话的男高中生，可是不多见了哟，我到对你挺放心的。”

说完这话，孙淑弦想起秦嘉安说话时的模样和那正经的语调，就又忍不住的轻笑了一声，她笑颜如花，煞是好看。

而秦嘉安思来想去，实在找不出拒绝的理由，哪怕他说他学习成绩不好，不能给她补习，但孙淑弦也肯定不信啊！

她又不会知道，他是一个重生者。

左右为难！

跟着秦嘉安轻嗯一声，打算以退为进：“要给你补习也不是不可以，不过，我要报酬。”

找不到合适的拒绝理由，不如接受，提条件，但这个条件必须是孙淑弦无法接受的，这样子她以后应该就不会再主动提了。

虽然可能就算之后解释自己为什么会那么提，孙淑弦也会因此对他有些看法，但总归比直接拒绝她，却又找不出合适理由来的强。

秦嘉安只是把会降低的好感度数值压到了最小的数字——因为他还没打算现在就让孙淑弦讨厌他。

“报酬？”

孙淑弦还真没想到会从秦嘉安的嘴里蹦出这两个字，但请人家给她补习，人家要报酬，这说也的确勉强说的过去，毕竟他们关系也的确没好到那种程度，人家也肯定要花时间，但孙淑弦总感觉邻桌之间谈这些实在有点怪异。

“是钱……吗？”孙淑弦温润的话音里，夹带着一丝疑惑味道，其实就算不要秦嘉安给她补习，她也想问问，因为她挺好奇的。

“不是。”

秦嘉安立马否认了。

“奇怪了，他不要钱，那到底要什么报酬？”孙淑弦在心中思索了番后，也是将这个疑问问出了口。

而就在这时，谷云平转过了身来，开始讲课，秦嘉安也没办法开口，教师站在讲台上可以清楚的看到班级的全貌，这些讲悄悄话的小动作，自然能被谷云平尽收眼底——老师不是瞎子。

不过在这段时间里，他能好好的想想，之后怎么说，才能将好感度降低的数值变为最小。

过了约莫几分钟，谷云平再次转过身去，用粉笔在黑板上写公式时，孙淑弦再一次的问着：“你到底要什么报酬？”

“其实没什么。”

秦嘉安很淡定的轻描淡写接话道：“就是要你的胖次罢了，无论穿过的，还是没穿过的，都可以，我不挑剔的。”

当着妹子的面直接把这话说出来，秦嘉安连心脏跳动速度都没加快，一脸的坦然自若。

尴尬？丢脸？害臊？

这些是什么？能吃么？

不是秦嘉安自吹自擂，在重生之前，他攻略妹子时，别说这些话了，再丢脸，再尴尬的事情都做过，比如在一堆人前装中二病，说自己是来自异世界的王子。

而且他思来想去，觉得也只有这样说才是最保险的，孙淑弦绝对不会答应，虽然说要她的香吻，也能达到同样的效果，然而这样说出来就有点暧昧，或许孙淑弦还会以为他对她有意思。

而要胖次，应该会被下意识的认为变态——他可不想让孙淑弦这么认为，现在也不想被她彻底讨厌，所以只要之后秦嘉安说他只是开个玩笑，毕竟世上并不存在会在课上向女生要胖次的男生，再者结合他先前所说的话语和孙淑弦所知道的‘他’以前的为人，那应该也会去愿意相信他只是开了个的‘玩笑’。

这样子或许可以解决这句话带来的影响，但肯定能插科打诨，转移掉孙淑弦的注意力，让她忘记或者自己有意不再提补习之事，从结果来看，几乎是一举两得。

“？！！”

孙淑弦一双漂亮的双眸猛然瞪大，可爱的脸上满是震惊的表情，半天都没办法回过神来，她怎么都想不到，这学习成绩优异，长的也不算太差的秦嘉安同学，想要的所谓补习报酬，居然是她的胖次！

甚至穿过或者没穿过的都行……

孙淑弦都快崩溃了。


──────────────────────────────────────────────────
第6章  第六章 我现在有必须要做的重要事情
────────────────────────────────────────

“看来你当真了？哈哈，这个世上怎么可能会存在在课上向一个不太熟的女生要胖次的男生啊？我只是逗你玩的。

就在这时，秦嘉安用着那特有的俏皮口吻这么低声说了一句，他语调之中也充满了‘阴谋’得逞的欢快味道。

听到这样的声音，实在让孙淑弦下意识的选择相信，刚才秦嘉安就真的只是和她开了一个有点过分的恶劣玩笑，借此来看她的表情罢了。

其实在重生之前，秦嘉安就已经学习到的一种性格迅速转变‘技能’，毕竟每一个需要他攻略的妹子，喜欢的男生类型肯定都是不一样的，秦嘉安认为最简单，胜算最高的攻略方法之一，就是去扮演她们喜欢的男生，这样也能无形减小攻略难度。

也由此这般，时间一久，渐渐的他可以在任何情况下进行‘切换’。

可以瞬间故作高冷，也可瞬间变得睿智，又可瞬间充满幽默风趣……

这些都是小意思。

不过在外人看起来，可能会像精神分裂，又可能会像有多重人格。

而孙淑弦望着秦嘉安那面带坏笑的脸庞上却隐约夹带着一丝愧疚与自责之色，似乎他在为刚才的话表示着歉意。

其实脸上的神色并非秦嘉安装出来，但他绝非为自己先前的‘玩笑话’表示歉意，而是面对一个曾经因为被系统逼迫，攻略过的女孩子，虽然最终被她捅过十几刀，但一码事归一码事，他心里还是挺愧疚与自责的。

所以这是真情流露。

但孙淑弦却绝对不可能知道他脸上为什么会流露出这样的神色。

“我还以为你是个老实正经的人，没想到……你居然也会开这种有些下流的玩笑啊？这还真是让我小小的吃惊了一把……因为我感觉啊，你不是一个会像说这种话的人。

孙淑弦松了一口气，她不愧人很好，性格又温柔，再加上她听到秦嘉安先前的语调，还有看到他的脸色，也难以认为他不是在开玩笑，她……也愿意去这么相信。

“所谓人不可貌相，海水不可斗量嘛，你所认识的我，只不过是我的冰山一角罢了。”

秦嘉安哈哈一笑，总算是转移了孙淑弦的注意力，当然也许她自己也不会再主动提补习数学之事，不过为了自己能顺利‘帮助’她，也为了彻底转移她的注意力，所以秦嘉安还是打算开口问一些问题。

“说你胖，你还真喘上了，你这个人到是意外的不谦虚呀？”

孙淑弦白了眼秦嘉安后，秦嘉安也是低声问着：“对了，孙淑弦同学，我能不能替我朋友问你一些问题？”

“唔？有什么问题？”孙淑弦侧过头，眼中泛着疑惑光芒，望着秦嘉安。

“其实啊，我有个朋友觉得你挺不错的，就拜托我来问问你，喜欢什么样的男生，本来我还真不好开口，不过刚才开了个玩笑，我现在也能厚着脸皮，鼓起勇气替他问一问了。”秦嘉安故作尴尬的笑着说着。

他一上来就这么问，气氛不合适，问了，孙淑弦不一定会回答，然而刚才说了那样的话，也算‘活跃’了下气氛，给孙淑弦心里造成了很大的冲击，之后有些冲击力不是那么强的话再问出口就不显得那么奇怪了。

这就叫循序渐进的铺垫，在妹子这种事情上，真的急不来。

“我喜欢什么样的男生？”

孙淑弦愣了愣后，漂亮的双眸之中露出审视光芒的望着秦嘉安，反问了一句：“你真的……是替你朋友问的？”

“我没必要骗你，如果我想追求你，那就鼓起勇气直接说了，不必这么多此一举的绕弯子。”秦嘉安笑着低声道：“毕竟绕来绕去，最终你知道其实还是我自己想追你，之前却假借朋友之名义，这岂不是让孙淑弦同学你看低我？”

闻言的孙淑弦，居然意外的觉得这话有些道理，当下她眼珠转悠了一下，才似乎有些困恼的道：“其实我并不打算在高中交个男朋友啊，所以就算你问我……我也不知道诶，当然，也请你去这么转告你那位朋友啦。”

听到这话，秦嘉安点头说着那他朋友彻底没戏的的同时，也是在心里暗忖着：“既然她没有在高中交个男朋友的想法，那我也不必强求，等她读了大学，帮助她的机会也多的是……其实本来想着，她是邻桌，早帮早轻松，隐患也会小……”

相比于其他妹子，秦嘉安和身为他邻桌的孙淑弦接触肯定比她们多，毕竟两人的距离就隔了一条走道，退一步说，就算不是邻桌，那也是一个班，距离能远到哪去？

然而接触越多，好感度可能就会上升的越快，帮助她交到一个靠谱，可以一直走到婚姻殿堂的男朋友，那秦嘉安也就彻底不用去担心会被她喜欢上了，而且也算是为自己重生之前的行为进行了赎罪。

“既然秦嘉安同学你这么问了我，那我也想问问你啊，喜欢什么样的女生？”孙淑弦眨了眨眼，有些小八卦的好奇问着：“是不是已经有了？我们班级里的某个女生？还是其他班的？”

“我现在有必须要做的重要事情，在做成之前，我绝对不会和任何一个人交往！”

秦嘉安低沉的话音之中，透露着一股无比坚定的味道，配上他这一脸严肃的表情，到给人一种奇特的吸引力。

而且看的这样的秦嘉安，孙淑弦还真觉得他的身上，有一种不符合他年龄的成熟与决然。

“必须……要做的事？”

“这一点，我就不能告诉你了……”

“为什么呀？”

孙淑弦心头好奇的跟猫挠似得，人就是这样，一旦被吊胃口，就越想知道原因，想搞个明白。

秦嘉安见状心中一沉，大感糟糕，他居然下意识的‘欲擒故纵’，让妹子对他产生好奇了，得进行补救。

一瞬之间，他的脑海里闪过无数的想法。

在短短几秒之内，他找到了一个最为合适的‘理由’。

“不是我不想告诉孙淑弦同学你，只是……我有点不好意思……”

“不好意思？”

“那我告诉你吧，但你可千万别告诉别人，其实啊，我想当一个靠笔为生的小说作家。”

就现阶段而言，秦嘉安觉得这个理由最为合适，也最为说的过去，让人信服，不会太过引起别人的怀疑，而且之后月考，他成绩‘下降’厉害也可以用花时间构思小说什么的来勉强解释，不然上个月月考年级前十，这个月月考不知道排几百名，会非常奇怪。

到时班主任肯定会找他谈话，问他是不是故意考这么差，而且也绝对会把这事告诉他父母亲，他那时就咬死自己是写小说引起成绩下降，然后保证不会再写小说，好好学习，并且积极参加学校补习班，提高成绩就可以了。

“真的？”

孙淑弦似乎相当的惊讶，不禁连连眨了数下眼睛，然后她小声调笑道：“那或许你未来会成为有名作家啊！到时可一定要给我签名书呀！”

“没问题。”

秦嘉安笑着接完话后，谷云平再度转过了身来，继续讲课，而秦嘉安与孙淑弦在老师的眼皮底下自然也不可能偷偷谈话，只得乖乖的听课。


──────────────────────────────────────────────────
第7章   第七章 曾经的第四个攻略目标！
────────────────────────────────────────

遗憾的是，现在的秦嘉安真的已经听不太懂谷云平到底在讲什么内容了，但就算重来一次，秦嘉安也知道学历这东西的重要性，它至少算是敲门砖，所以他还是想要好好学习，考上好的大学，不然的话，想找好工作其实也不容易的。

重生后的秦嘉安，真的没有什么发大财之类的想法，他只是想弥补自己的过错，赎罪完之后，有一份不错的工作，平平淡淡，幸福，不受到系统的约束，自由自在的过完一生，这就已经很好了。

而且虽然现在没靠孙淑弦太近，但她身上少女特有的阵阵幽香，总是时不时调皮的钻入他的鼻子里，扰乱着他的注意力，本来他就听不太懂，这下子就更加没办法完全集中注意力了。

于是他也挪动屁股，又稍微的远离了些孙淑弦，但他的如此举动，自然也是被孙淑弦察觉到了，她奇怪的看了眼秦嘉安。

就这样……

总算熬过了五十分钟的数学课，一下课，秦嘉安便立马把椅子搬了回去，然后坐在了位置上，打了一个哈欠。

“秦嘉安同学，麻烦你跟我去教师办公室一趟。”

这时从讲台前传来了谷云平的和蔼声音，当下秦嘉安在他出了教室时，也起身从班级后门走了出去，接着跟在谷云平的身后，一起前往教师办公室。

来到办公室里，谷云平放下讲课教案，坐在椅子上，打开茶杯喝了一口热茶，这才望着秦嘉安，慢悠悠的道：“秦嘉安同学，你今天吃完午饭后就去第二操场捡垃圾吧，下午上课预备铃打响你就可以回教室了，之后会有纪律委员去检查操场，如果连续一个星期，你都能把操场上的垃圾捡的干干净净，通过纪律委员的检查，那学生会纪律部门，会把你扣去的操行等第分加上去的。

操场捡垃圾？！

秦嘉安一怔，然后他硬着头皮道：“谷老师，那么大的操场，我一个人哪里捡的过来？”

燕城市遥望区第一私立高中一共有三块操场，第二操场在学校北面，最大，距离教学楼也相对较远，但设施最全，不只是有体育馆，篮球场，足球场等等，还有游泳馆。

要上游泳课，就只能去第二操场那边。

秦嘉安在心里叫苦不迭，这扣了两分操行等第分的代价实在太大了。

“也怪我没说清楚，其实你吃完午饭过去，会有纪律委员在那等你，给你划分的承包区域，告诉你从哪里捡到哪里，你只要把你区域里的垃圾捡干净就行了，其他的不用你管，当然操场上一般也不会有很多垃圾。”谷云平笑着说道：“你放心吧，这可比打扫体育馆，整理体育器材轻松多了。”

听到这话，秦嘉安总算松了一口气。

“以后啊，你可不要再忘记带书包了。”

语重心长的说完这话，谷云平站了起来，抬起手拍了拍秦嘉安的肩头，依旧和颜悦色的道：“你也回教室去吧。”

当下秦嘉安连连点头，转身离开了教师办公室，一路返回到班级，来到自己的位置上坐了下来。

“谷老师安排了你什么加分任务？”

正在继续看着课外书的孙淑弦，在秦嘉安坐下后，微微侧过头，话音温婉，很好奇的问着他。

“连续一个星期去第二操场捡垃圾。”秦嘉安答话。

“哈哈。”孙淑弦并没有恶意的娇笑了一声，才继续道：“总之你以后要注意点啦，忘带书包一旦被纪律委员抓到，就会被扣分，其实我高一时期也曾忘带过一次书包，然后每天放学后，整整打扫教室两个星期，才给我加上那忘带书包扣去的两分。”

秦嘉安并未再继续接话，其实他不太想和孙淑弦说太多话，说的越多，对他来说就越不是好事，能少开口就越少开口。

接着上课预备铃打响之后，秦嘉安才问着孙淑弦：“下节课是什么课？”

“自习课。”

孙淑弦答完，也是收好了课外书，拿出了数学课本，而秦嘉安一怔，自习？

他依稀记得自习课上可以前后桌，左右邻桌一起讨论一些问题的，当然不能随意离开座位或者大声喧哗，一旦被在楼层巡视的纪律委员抓到，就得扣五分。

这扣五分，起码得在操场上捡两个星期的垃圾了。

当然安望区第一私立高中，无论高一，高二，还是高三，包括初中部的自习课气氛，都是挺不错的。

这时坐在孙淑弦前桌的女生也拿着课本转过了身来，似乎准备和孙淑弦‘研究’数学问题，秦嘉安则是打了个哈欠，单手撑着右侧脸颊，望着窗外的景色。

学校第一操场位于教学楼的左前方，坐在靠窗边的秦嘉安都可以清楚的看到，有几个班级分别在学校操场上列队，准备上体育课。

“既然孙淑弦目前阶段，高中时期并不打算谈恋爱，那我也得去接触下曾经其他被我攻略过的目标，看看能不能给她们提供‘帮助’，人选嘛……”

秦嘉安眯起了眼镜，暗自思索了一番，也是转过头问着孙淑弦：“孙淑弦同学，你应该认识唐菲菲的吧？”

在秦嘉安重生之前，这个女生是他的第四个，也是紧接着完成孙淑弦攻略任务的新目标，在他的记忆里，孙淑弦和唐菲菲不仅认识，她们还是好朋友……

现在仔细一想，秦嘉安觉得孙淑弦最终黑化，对他疯狂捅了十几刀的原因，可能不只是他说了类似于‘永不回头’的话语，这和她分手后，立马‘没心没肺’的去攻略唐菲菲，成天和她‘出双入对’，或许这也刺激了孙淑弦。

其实曾经因为她们两个早就认识，所以唐菲菲根本不想和孙淑弦的前任交往，秦嘉安在攻略她时，还真花了很多的精力与时间。

“她在我们楼上一层的高二六班，怎么啦？你找她有事吗？”孙淑弦问完这话，才瞪大水汪汪的美眸，仿若后知后觉般的一头雾水道：“而且你怎么会知道她的？”

其实秦嘉安之所以选择先接触唐菲菲，也是因为他打算完全切断他和孙淑弦之间的所有可能性，他考虑过了，他和孙淑弦是邻桌，和她接触肯定比别的妹子多，无论上课，还是课间，总归能说的上话，而要知道好感度的上升与接触肯定成正比！

所以这位唐菲菲……

就是能强行控制住孙淑弦好感度上升的最重要的人物！

……


──────────────────────────────────────────────────
第8章  第八章 男女之间没有纯洁的友谊
────────────────────────────────────────

毕竟换位思考，就像有个与秦嘉安不太熟悉的女生说，她对他的好朋友有点意思，那秦嘉安自然也会下意识的不会对这个女生产生任何想法，这就从根源上去扼杀住了苗头，而且有点意思，也不一定非要去追求唐菲菲。

就比如可以吃点水果和要吃点水果，完全是两种意思。

“我前些天在学校图书馆的时候，碰到过她。”

秦嘉安解释着：“感觉她是我喜欢的那种类型的女生，打听过她叫什么名字。”

“原来秦嘉安同学你喜欢的类型是菲菲那种呀？那我刚才问你时，你怎么不回答？害羞吗？”孙淑弦眨了眨水汪汪的大眼睛，然后她又诶了一声，回过神来，惊奇道：“而且你不是说你在完成必须要做的事情之前，不会和任何人交往的嘛？”

“先认识一下，做个朋友，总归没问题吧？”秦嘉安笑着接话反问完，又加了一句：“我觉得这并不矛盾。”

“好像……这话也的确没什么问题……”

孙淑弦点了点头赞同完，才笑着道：“其实我和菲菲是好朋友，你要想先和她做个朋友的话，那我可以把你介绍给她认识到是没问题啦，只是……”

说到这里，孙淑弦欲言又止。

“那今天午休，在食堂餐厅里一起吃个饭吧。”秦嘉安直接开门见山的说着。

“这么快？”

孙淑弦美眸微微瞪大了些，稍稍一惊，紧接着正式的上课铃声就打响了，而孙淑弦前桌的女生，也是向她打了一声招呼，然后两人开始讨论起数学问题来。

至于秦嘉安，则是把桌肚里的课本一本一本的拿出来，进行整理。

……

在秦嘉安慢慢重新适应着高二生活时，一上午就这么不知不觉的过去了。

下了课，午休时分，孙淑弦对秦嘉安说，她先去找唐菲菲，呆会秦嘉安直接去学校餐厅找她们，便率先离开了教室。

而其他同班同学，有的结伴一起离开教室，去学校餐厅吃午饭，有的将课桌拼在一起，边聊天，边吃着自带的便当。

“一定要小心谨慎，时刻分析她们对我好感度数值可能为多少，不然要是万一又被她们喜欢上，我最终肯定又会被捅死。”

秦嘉安在心中自语了一番，没有系统在，他根本没有办法去查看妹子对他的好感度具体数值，只能凭感觉进行预估——这是不太准确的，但除此之外，他也实在没有什么更好的办法了，他只能自己多多注意。

等了约莫十分钟，秦嘉安这才站起来，一个人离开班级。

……

学校餐厅室外的露天区，一张张遮阳伞下，摆着一张张圆桌或正方形、长方形桌子。

此刻孙淑弦身边坐着一名少女。

她与孙淑弦坐在一起，反而衬托了孙淑弦，即便穿着校服，但明眼人一看，就是孙淑弦的欧派较大。

没有对比，就没有‘伤害’。

但这少女乌黑的长发垂落到肩后，刘海齐眉，鹅蛋脸，戴着无框眼镜，双眸颇有光彩，皮肤白皙光滑，如同经常泡牛奶浴，右眼角处有着一颗点缀的恰到好处的泪痣，让她看起来显得婉约而又不失一丝成熟与不太明显的知性之感。

“淑弦，你说有你们班的男生想认识我？”

听的自己好朋友的话语，唐菲菲还真有些意想不到，怎么高二一班的男生，会知道她的？

“是啊！”

“不是我自恋，但我觉得……他不会是对我有点意思吧？”唐菲菲仿佛精心修饰过的好看柳叶眉微微蹙起，语气有些小小的怪异。

“他对我说过，菲菲你是他喜欢的那种类型，不过他也说了，他现在有必须要做的事情，没做成之前，并不打算和别人交往的。”孙淑弦笑意盈盈的悠悠道：“所以他只是打算先和菲菲你做个朋友。”

“嗯哼？”

“我觉得他说的是真的，因为我感觉的出来，他说那句话时，并没有撒谎。”

“是必须要做的事情没做成之前，还是只是打算先和我做个朋友？哪一句是真？”

“前面那句喔，他打算成为以后靠笔为生的小说作家，菲菲，你不觉得一个和文字打交道的小说家很厉害吗？”

“如果他能成功，我会觉得他很厉害，不能成功，说什么都是白搭，空口说白话的人并非少数。”

唐菲菲相当不客气的接话道，这就是她的性格，有什么说什么，几乎不顾及他人的面子，嘴巴比较毒，所以她关系好的好朋友也就孙淑弦这一个，当然也是因为孙淑弦性格好，并不会去太过在意。

此刻秦嘉安也是端着装着饭菜的学生餐盘，走到了餐厅门口，望了望露天区，找到孙淑弦与唐菲菲后，他连忙疾步走了过去，然后坐在了她们的对面。

“菲菲，就是他啦！”

孙淑弦为唐菲菲介绍了一下：“他叫秦嘉安。”

“知道，上个月月考成绩，年级排名前十的学霸级人物。”唐菲菲眯起美眸，打量着秦嘉安的同时，孙淑弦也是砸巴了下樱桃小嘴，道：“既然菲菲你知道，那……我就不为你介绍他了。”

而唐菲菲端起放在她餐盘旁，装着橙汁的玻璃杯，喝了一口，放下后，直接开门见山的犀利道：“我只想说明一件事情，我并不相信男女之间存在着所谓的纯洁友谊，所以做朋友就免了。”

孙淑弦闻言大吃一惊，没想到自己的好朋友一上来就说这种不给面子的话？

但秦嘉安脸色没有任何变化，他只是静静的看着唐菲菲，然后笑了笑，耸肩玩味的试问着：“那我是否可以理解为，你这句话的意思是，做朋友就免了，做恋人，到是可以稍微的考虑考虑？”

他这么故意开着玩笑，也是做给孙淑弦看的，让孙淑弦能确信，他对唐菲菲的确有点‘意思’。

“我可以在高中恋爱，但我要的是我能在高中就带他回家见我父母，并且以后绝对会走入婚姻殿堂，携手过一生的恋人。”唐菲菲坦落落的直言直语道：“如果你不是符合我标准的人，那就算你再好，对我来说也和路边的石头没区别，我绝不会多看你一眼。”

“也就是说，你相信你的眼光？你挑选的恋人一定如你所说这般？”

“是！”

唐菲菲极为自信的道：“毕竟连自己都不相信，那我还可以去相信什么东西？”


──────────────────────────────────────────────────
第9章  9
────────────────────────────────────────

第九章 尴尬的暧昧

“话虽这么说，但做人可不要太自负，还是谦虚点好，你的眼光有一次真的很差的。秦嘉安用着类似于过来人的口吻，好说好话的劝道。

因为在上一世，唐菲菲最终还是被他攻略了下来，喜欢上了他这个毅然决然‘抛弃’她好闺蜜的渣男，当然要是没被她喜欢上，攻略任务一旦失败，那秦嘉安与他父母亲，都会被系统无情的抹杀掉。

而且老实讲，秦嘉安在攻略唐菲菲的过程中，发现这个女生其实挺傲的，简单的来说，她对自己非常自信，当然她的这种自信也的确能由内而外的散发出来，让她有一种与众不同的气质。

至少秦嘉安个人觉得，这种极为自信的气质比她的脸蛋更加的吸引人，而太过自信既是她的优点，又是她的缺点。

“我怎么不知道？”

唐菲菲微微眯起的美眸之中，泛着怪异的光芒，打量着秦嘉安，然而她的语调之中，却夹带着一丝不悦的味道。

不管任何一个人，如果有陌生人突然对他说，你眼光有一次挺差的之类的话，肯定不仅对此感到奇怪，心里也不会太高兴，因为没有人喜欢被他人，尤其是不熟悉的人质疑自己最骄傲的地方！

就比如对一个成名的小说家说，你写的小说根本连小学生都比不过一样……

于是唐菲菲盘起了双臂。

孙淑弦则是水汪汪的大眼睛里，略带着一丝担心的光芒，时而看着唐菲菲，时而看着秦嘉安，旋即她红唇张了张，却愣是不知道该说什么。

“你这么质疑我，不相信我，那我更加确信，你连我的最基本条件也不符合。”唐菲菲直接强调完，又不客气的道：“不好意思，无论你想追求我，还是真的只是想跟我交朋友，你都没戏，别怪我说的太直白太直接，再者我也没有那么多时间，和一个异性去玩所谓的朋友游戏。kanmaoxian.com”

接着唐菲菲站了起来，向孙淑弦打了一声招呼，便将装着橙汁的玻璃杯放到餐盘上，端起餐盘走掉了。

秦嘉安与孙淑弦不约而同的转过头，望着她渐行渐远的背影。

“其实凛馨就是这种直来直去的不讨喜性格，所以她的朋友才一直很少的，其实她是个很好的人。”孙淑弦干咳一声，柔声替唐菲菲说着好话。

“我知道。”

秦嘉安接话。

他还记得，当初在他攻略孙淑弦时，唐菲菲就总是过来捣乱的，她还竭力劝阻孙淑弦不要跟他交往，并当着他的面，指责他是人渣，已经交过两个女朋友，又甩了她们，还对孙淑弦说，她迟早也会被甩的。

为此……

孙淑弦还曾与她吵过架。

之后的种种事情不提，最终在攻略下唐菲菲，秦嘉安接到了新的攻略任务，无法反抗系统，被系统逼迫的他，只得对唐菲菲提分手，他还记得唐菲菲说过，因为他，她已经和自己最好，也是唯一的好朋友好闺蜜彻底闹僵了，要是他再离开，她就是孤单一人了，然而……

那时的秦嘉安真的没的选择。

所以他对唐菲菲的愧疚感，远比对其他妹子来的更大。

现在秦嘉安也想了想，就算他最终没被妹子们捅死，一直被迫执行攻略任务的他，一直走在这么黑暗的道路上，看不到任何解脱的光明希望，精神或许也会崩溃，选择自杀……

“那秦嘉安同学你也快点吃饭吧，你呆会还得去第二操场捡垃圾啊！”孙淑弦好心提醒着秦嘉安。

当下秦嘉安拿起筷子，吃着饭菜。

而孙淑弦也是开始吃着饭菜。

虽然两个人面对面的坐着，或许外人还可能会误认为他们是‘情侣’，不过两人之间却没有声音。

孙淑弦心里有点纠结，和秦嘉安‘单独’一起吃饭，她总感觉太过暧昧了，别人看到了，会不会认为她和秦嘉安是一对，她很想端走去别的座位上吃，留秦嘉安一个人，但又感觉这么做不太好……

“要是唐菲菲在，三个人就不会显得这么奇怪了，唉，菲菲就不该走啊！”

孙淑弦在心里有些郁闷的腹诽了一句，然后很在意的时不时用眼角余光去看着四周有没有人看她这里。

“对了，这是你比较喜欢吃的糖醋排骨，给你……”

陡然间，孙淑弦听到了秦嘉安的声音，她连忙回过神来，只见秦嘉安动作很熟练，又很自然的夹起一块糖醋排骨，放到了她的餐盘里。

放完之后……

孙淑弦呆住了，收回筷子的秦嘉安也彻底怔住了。

“我到底干了什么？！”

秦嘉安心脏‘咯噔’加速狂跳了数下，头皮阵阵发麻，大感糟糕。

因为他在攻略孙淑弦的那段时间里，和她去约会，中午或晚上吃饭时，经常会夹菜给她吃，所以一时间还没能彻底适应重生之后生活的他，在与孙淑弦独处时，身体本能而又自然的做出了这样恋人般的‘亲密’举动。

而且……

也正因为其实孙淑弦比较嘴馋，喜欢吃各种东西，所以对于她吃的东西，秦嘉安记得比较清楚——会陪她一起吃，无论她喜欢吃的菜，还是零食，秦嘉安都知道不少。

不过孙淑弦虽然吃的多，但肉全长到胸口去了，她的欧派比同龄女生大不少。

秦嘉安沉默，他知道会给一个女生夹菜的男性，一般要么是她亲人，要么就是她的恋人。

所以饶是秦嘉安，也很尴尬他做了这种相当暧昧的事，甚至他完全是下意识的，当反应过来时，已经收回了筷子。

接着他望着孙淑弦，只见她可爱的俏脸上，那古怪之色里混合着一丝惊讶，一直就这么呆呆的，仿佛灵魂出窍一般的看着她餐盘里的那块糖醋排骨，似乎怎么都移不开目光。

半晌之后……

孙淑弦这才慢慢抬起头，她眼神颇为复杂，甚至有些诡异的盯着秦嘉安的脸庞，而后她涨红了脸，憋了很久，才终于好不容易有些困恼的问出了一句：“秦嘉安同学，你这是……”

虽然很震惊，但孙淑弦又百思不得其解，秦嘉安怎么知道，或者说确定她比较喜欢吃糖醋排骨？

而且为什么他给她夹菜的动作那么的熟练而又自然，没有半点生硬与做作？

真的让孙淑弦完全感觉不到任何一丝的违和感，仿佛秦嘉安一直经常夹菜给她吃一样。

“完了，我现在该怎么去解释我的行为？”

被孙淑弦水润双眸紧紧盯着的秦嘉安，实在一个头两个大，他这次真被自己的习惯动作给坑死了。


──────────────────────────────────────────────────
第10章  10
────────────────────────────────────────

第十章 神队友，楚小北

短短片刻，秦嘉安的脑海之中就如同无数流星坠落一般，瞬间闪过无数的想法，他找到了一个能勉强说的过去的理由——他在家里经常夹菜给他表妹吃，刚才误将孙淑弦当成他的表妹了。

但细细考虑一下，发现由他自己来这么说，漏洞太大。

首先孙淑弦虽然不认识楚小北，也不知道她长什么样，但秦嘉安根本无法排除楚小北永远不会和孙淑弦接触的可能性，只要孙淑弦知晓了她的身份，问她秦嘉安是不是在家经常夹菜给她吃，如果楚小北回答否，那他今天的话，就是铁板钉钉的谎言。

即便她回答是，那孙淑弦应该也会追问她是不是喜欢吃糖醋排骨……

至少在秦嘉安的记忆里，他记得自己这位表妹并不喜欢吃，所以在正常情况下别人这么问她，不出意外，她应该会下意识的回答否。

这样子他的话是谎言，依旧能够成立。

而没有人喜欢被欺骗……

能欺骗一次，就有第二次，第三次，孙淑弦肯定会因此觉得他是一个满口谎言的人，从而无形之中造成信任感降低。

好感度下降，秦嘉安真的不太担心，但信任感下降，问题很严重。

虽然秦嘉安只是想与孙淑弦维持着基本的普通同学关系，但他的身体还残留着这种下意识的本能，习惯成自然，这也让秦嘉安不由的怀疑了起来，这样的他，真的能够好好的弥补自己重生之前的过错，去赎罪，让自己的心灵得到解脱么？

他以后或许还会因为习惯成自然从而做出什么‘奇怪’的事情。

其实从重生之后，秦嘉安就知道不去和妹子们接触可能才是最好的选择，但重生之前，他看到过因为他，她们才露出的那种绝望而又痛苦的神情，这已然深刻的留在他的脑海里，要是不去做些什么，他寝食难安——重生之后，他根本不可能将一切都当成没发生过。

而且重点是，孙淑弦是他的邻桌，楚小北是他的表妹，不说别人，至少就她们两个，秦嘉安很难避免不去和她们两个接触。

如果真不想和孙淑弦接触，那只能去申请调动座位，远离她。

但没有合适的理由，谷云平也不会同意。

至于不和楚小北接触，现阶段就更不可能了……

“现在这下子……我彻底陷入了被动……”

秦嘉安头皮发麻，而且被孙淑弦这么盯着，长时间不吭声，非常的可疑。

‘吱’

就在这时，椅子脚与地面摩擦发出略显难听的声音传入到了秦嘉安与孙淑弦的耳朵里，旋即孙淑弦看到，一名女生竟然坐在了秦嘉安的身边。

当下……

秦嘉安也转过了头去，发现此人竟是他的表妹，楚小北！

幸亏他刚才没有‘撒谎’，不然的话，可能谎言刚说，没过多久就会被戳破了。

并且随着楚小北的到来，秦嘉安心中实在感觉可能情况会变得更加糟糕，他做不到静观其变，不禁主动出声询问：“小北，你怎么会来这的？”

“我一直都在不远处看着你。”

楚小北语气淡然的回答着，一听这话，秦嘉安愣了一下，那岂不是说，他给孙淑弦夹菜的举动，也全部被楚小北尽收眼底？

秦嘉安知道，她肯定不会高兴，但是……

或许这不是一件坏事。

因为他能肯定楚小北是喜欢他的，那看到了他和别的女生这种亲昵举动，绝不会高兴，就像男人也不会看到自己喜欢的女生和别的男生有亲密举动一样。

这已经能够激起她的醋意，她可能会当着孙淑弦的面不甘示弱的去说，秦嘉安也经常在家夹菜给她吃——以他对楚小北的了解，她会这么说的可能性相当高。

而孙淑弦打量着楚小北，在心中暗暗惊叹她好漂亮的同时，也是有点好奇的问着秦嘉安：“她是……”

“她是我表妹，名叫楚小北，高一七班的学生。”秦嘉安为孙淑弦介绍了一下后，孙淑弦面带温柔笑容，热情的打着招呼道：“很高兴认识你啊，我叫孙淑弦，和秦嘉安是同班同学，也是邻桌。”

但是……

孙淑弦也有种奇怪的感觉，她总感觉楚小北盯着她，眼里不仅充满了如同看着罪犯一般的审视光芒，而且还抱有极大的敌意。

就像她好像是楚小北的敌人一样，并且她还能看得出，这个女生，现在不太高兴。

“我的错觉……吗？”

孙淑弦有些不确信的在心中喃喃细语了一声之后，楚小北相当不快撇了撇樱桃小嘴，孙淑弦特地加一句邻桌，这是什么意思？

直接说同班同学不行么？

她到底是无心的，还是有意的？

随后她才盘着双臂，仿佛在宣示着主权一样：“我过来只是想说一句，不过只是夹菜罢了，希望你别误会什么……而且要知道在家里，他也经常夹菜给我吃的，他极有可能只是将你错当成了我才这么做的。”

虽然秦嘉安知道楚小北这么说，是在向孙淑弦炫耀她和他的关系，让孙淑弦‘知难而退’，并且告知孙淑弦，她不过只是个区区代替品罢了，但是……

她这么说，到无意之中帮了秦嘉安的大忙。

“诶？原来是这样吗？”

孙淑弦怔了一下，呆呆的望着秦嘉安与坐在他身边，饱含敌意盯着她的楚小北。

“不信的话，你可以问他。”

楚小北话音落下，抬起手在秦嘉安的大腿上用力掐了一把——也以此表露她心中有多么的不满不悦。

“就是这样……”

秦嘉安干笑一声，进行了解释：“孙淑弦同学，我就是把你当成我的表妹了，才会下意识的这么做的。”

听到这话，孙淑弦‘明白’的同时，心里又有些小小的郁闷和莫名的挫败之感，没想到她居然都会被当成别人？

难道……

她的存在感什么的很稀薄吗？

而楚小北也是心中一凛，没想到秦嘉安居然会顺着她的话说？

但他这么‘识相’，到让她心中强压的怒气，少了些许。

“我还得去第二操场捡垃圾，所以孙淑弦同学，我就先走了，你慢慢吃。”秦嘉安站了起来，他知道他一走，楚小北肯定不会继续坐着，她肯定会跟他一起走，问他为什么要夹菜给孙淑弦。

至少现在孙淑弦这里的大.麻烦解决了，毕竟要不是有楚小北来这么说了，他还真不一定能找的到让孙淑弦信服的理由。

而楚小北一声不吭的跟在秦嘉安身边走着，来到第二操场，见四周没有学生靠他们太近，她这才冷笑一声，用着一种故意气着秦嘉安的语调道：“难道刚才那个女生就是你喜欢的女生？不过真是不好意思，她现在应该认为你只是将她误认成了我才会夹菜给她的，我刚才让你的努力都付诸东流了。”


──────────────────────────────────────────────────
第11章  11
────────────────────────────────────────

第十一章 秦嘉安同学，你要不要加入我们社团呀

秦嘉安很清楚今早玩笑事件加先前给孙淑弦夹菜事件，绝对已经让楚小北内心憋着强盛的怒火了。

所以他也得做出对策，不能任其发展下去，不然一个人，尤其是一个女人，一旦被怒火和醋意冲昏头脑，失去了冷静，很容易就会做出冲动的事情来。

“其实我说实话吧，我早就发现你了，只是故意这么做引你过来的，这也是为了彻底确认你到底是否真的喜欢我，如果你喜欢我，那肯定忍不了，会选择过来，毕竟早上的玩笑事件，让我还不能百分百肯定你喜欢我，再者如果可以，我实在不相信我的表妹会对我抱有那样的情感。”

秦嘉安语气郑重对楚小北说着，他也在话语里再一次的强调着表妹的身份，想借此让她自己慢慢的也意识到。

而且虽然她先前说了气话，但秦嘉安觉得，楚小北可能会认为他对孙淑弦有意思，所以她极有可能会私底下擅自行动——在他不在班级里时，去找孙淑弦‘谈话’。

但这样的事态发展就会彻底脱离秦嘉安的控制，因为他不知道她们谈了什么，他将会由主动转为极度被动，只能疲于见招拆招，万一拆不掉招的话，就完了。

再者楚小北早上的话语，已经侧面告诉了秦嘉安她其实能和他交往，所以她想‘隐瞒’的东西完全暴露了，完全没必要再继续隐瞒了，她可以稍微的大胆一点，主动一点。

“而且我那时要是端着餐盘离开，这太刻意了……或许孙淑弦还会因此认为我对她有什么看法，或是很讨厌她，到底是邻桌，真的是那种转过头就能看到的距离，所以我不想弄的太尴尬……”

秦嘉安说到这里，楚小北双眼微微一眯，意味深长的试问了一句：“你这句话的意思是，你并不喜欢你那位邻桌了？”

“我要是喜欢她，那在知道有你在的情况下，绝对不会去做夹菜这种愚蠢的事，因为我知道这样你肯定会私底下去找她。

秦嘉安半真半假的对着楚小北说完，又望着她的双眼，很奇怪的直截了当问道：“当然我也有件事情想问问你，你到底是从什么时候开始，把我当成一个异性来喜欢的？”

如果是没得到系统前，没被系统逼迫去攻略妹子的秦嘉安，即便知道这事，或许也不好意思问出口，更可能会装作不知道。

但现在……

他可以面不改色的直面询问自己名义上的表妹这种问题。

其实他挺想搞清楚问题的根源，看看能否试着‘扭转’楚小北对他的感情，让她以后只将他当成表哥。

毕竟不搞定楚小北，就算他赎罪完，以后想交女朋友了，也得‘过’她这一关。

当然楚小北不一定会回答，秦嘉安这么问更多的只是为了转移楚小北的注意力，她若是回答那就更好，总之这么一问，他怎么都不吃亏，唯一的缺点，也就因此将两人的关系，从半遮半掩挑的更加明朗了，但这已经无所谓了。

然而楚小北只是看着秦嘉安，没有说话。

她觉得秦嘉安的话有些道理，要知道她在的情况下，他又知道她喜欢他，还给孙淑弦夹菜，那她肯定会有所行动。

分析下来，楚小北觉得秦嘉安的确可能是故意那么做的——就是为了彻底确认她喜不喜欢他，她现在也被秦嘉安的话成功的误导，自己往那方面想了。

随后……

楚小北一声不吭的转过身去，离开了。

“看来她相信我的说法了，这样她应该不会去偷偷的找孙淑弦了。”

望着自己表妹那倩丽诱人，令人浮想联翩的曼妙背影，秦嘉安摇了摇头，他刚才也早就料到楚小北不一定会回答了。

接着秦嘉安收回目光，继续往前走了十几步，赫然他看到了早上那戴着眼镜，扣他操行等第分的男生站在不远处。

那戴着眼镜的男生看到秦嘉安，便拉开步伐走了过来，停在他面前，告诉他，哪里到哪里是他的‘承包’区域。

“你捡完垃圾，将工具送到教学楼一楼的储物室，之后你每天中午自己去拿工具来捡垃圾，今天你捡完，下午上课后，我会过来进行检查，要是检查没问题，你再捡六天，要是没通过我的检查，今天就不算，你之后还得继续在操场上捡七天垃圾。”

那戴着眼镜的男生用着公事公办的语气说完，将手套和垃圾袋，捡垃圾的长柄夹子给了秦嘉安，便转身离去。

而秦嘉安只得老老实实的开始捡着垃圾，他必须得捡干净点，不然今天可算是白劳动了。

但刚才的夹菜事件，还是让秦嘉安一想起来就有点心有余悸，要不是楚小北因为醋意及时来救场，他就糟糕了。

“其实暗中观察，避免过多的接触，只在她们遇到困难时帮助她们，到也不失为一个办法，我也考虑下行不行……”

秦嘉安用长柄夹子捡着操场上垃圾的同时，也在心中自言自语的暗忖着：“但和她们不熟，她们就算遇到困难，也不会告诉我……再说我只有一双眼睛，又不会分身术，哪能盯得了那么多人，能看出她们需要帮助？只有和她们处于类似朋友的关系，再加上我的能力又能让她们信服，那她们以后万一遇到困难麻烦了，才可能会找我帮忙解决，而且比如曾经的第二个攻略目标，就是警惕性和防备性较高的女生，和她完全不熟，那连好好交谈都会成问题，更别提帮助她了，要是强行帮助，她还会以为我有什么不可告人的目的，从而报警。”

随即秦嘉安也环视了下偌大的第二操场，发现有不少学生跟他一样，‘装备齐全’的捡着垃圾。

顿时他哑然失笑道：“看来和我一样被扣分的同道中人还真不少……”

……

大半个小时后，秦嘉安将自己承包的区域的垃圾捡干净，便返回教学楼，将工具放入了差不多有一间教室大的储物室里。

第二操场距离教学楼有点远，听到预备铃再回去，那下午第一节课妥妥的会迟到的，一迟早，操行等第分又要被扣了。

来到班级里，他看到孙淑弦已经吃完午饭回来了，现在正和她的前桌聊着天，两个人说说笑笑，似乎在说着什么相当有趣的女生话题。

秦嘉安走了过去，坐到了自己的位置上。

而孙淑弦向秦嘉安打了声招呼，就继续和她的前桌聊着天，直到上课预备铃打响，她的前桌转过去坐正了，孙淑弦这才侧过头看向秦嘉安，她脸色微微泛红，有些扭扭捏捏的尴尬柔声道：“秦嘉安同学，我……能不能拜托你一件事情啊？”

“什么事？”

“能不能麻烦你以后不要再将我错当成你的表妹了呀？要万一你以后总是这样子下意识的，那……我也会相当困恼的。”

“实在不好意思，我以后会尽量注意的。”秦嘉安挠头尴尬一笑，不过有了这次事情，以后他的容错率就变高了，万一又下意识习惯成自然，对孙淑弦干了什么，就可以说将她当成了楚小北。

“嗯，谢谢啦。”

孙淑弦笑颜如花的感谢着：“毕竟如果可以，我还不是不希望被别人错认成其他人的。”

接着孙淑弦又眨了眨水汪汪的大眼睛，轻启红唇提议道：“对了，秦嘉安同学，你要不要加入我们社团呀，我们社团最近正好缺人，而且菲菲也在哟，你和她多接触接触，没准就可能跟她做朋友呢？”

……


──────────────────────────────────────────────────
第12章  12
────────────────────────────────────────

第十二章 好感度数值代表的涵义

面对孙淑弦的邀请，秦嘉安并没有立即回答。

如果有人玩过galgame，那就可以轻松的理解为这是一个可以改变剧情走向的选项，答应，代表进入唐菲菲明线，孙淑弦暗线，不答应，秦嘉安就可以暂时停止不去与她们加深接触，有更多迂回的空间。

本来今天见唐菲菲，也是秦嘉安想用她来‘牵制’住自己这位邻桌未来的好感度上升——没办法，邻桌太近了，孙淑弦喜欢上他的可能性比其他女生高不少，他必须找个安全的护盾。

“不好意思，我暂时没有加入社团的打算。”秦嘉安摇头说：“如果可以，我想一放学就立马回家学习。”

“这样啊？”

孙淑弦没有强求，而是没有出乎预料的一笑，道：“难怪秦嘉安同学你成绩这么好，没想到我们在进行社团活动时候，或是放假在玩的时候，你居然在学习啊……”

孙淑弦到也因此觉得秦嘉安是个挺认真的人。

接着老师走进了班级里，秦嘉安也没有继续和孙淑弦谈话。

……

下午的课上，秦嘉安有些昏昏欲睡，并且从高中毕业太久了，现在老师讲些什么，他也完全听不太懂。

好不容易熬过下午三节课，终于打响了下课铃声，孙淑弦收拾了下书包，站了起来，一脸温柔笑容的向秦嘉安打了声招呼，离开了班级里。

而秦嘉安也没有多呆，他第一时间离开班级，顺着楼梯下楼，走出教学楼，回家。

花了半个小时，走到自己家门前，秦嘉安拿出钥匙打开门，在玄关处换了鞋子，穿过客厅来到自己的房间，将房门反锁上后，坐到电脑桌前，按下主机电源按钮。看

耐心的等待电脑启动完毕，秦嘉安在桌面上显眼的位置新建了一个文件夹，然后重名为‘小说’。

之后他在文件夹里新建了wps文档，写下第一章的标题，开始胡乱的敲着文字——读得通就行，而且以后这个文件里的文档，就会成为他成绩下降厉害的最直接的‘证据’。

写了一个小时，敲了一千多字，秦嘉安保存了下后，关了文档，望着电脑桌面，然后他缓缓的闭上了眼睛：“进行总结。”

这是曾经在被系统的逼迫下，秦嘉安养成的一个习惯。

每一天他都会对自己的一天行为进行总结，并且制定明天的计划。

当然，他现在不必攻略妹子，所以并不需要去预测出明天和妹子接触，她会做什么，与她对话，她的回答又会有多少种……

“今天接触了孙淑弦与唐菲菲，孙淑弦先不提，我不知道直接接触唐菲菲，到底是好是坏，但以她的性格，如果我不与她接触，不让她相信我有能力，那她在遇到困难的时候，不会想要来寻求我的帮助。”

秦嘉安在心中暗忖着：“暗中帮助她，其实能起到的作用很小……而且再仔细的想下，以我本人来进行假设，如果与我不熟的人，在我遇到我个人无法解决的困难之事时，突然向我伸出援手，恐怕我很难去相信他是真心想要帮我……所谓无事献殷勤，非奸即盗……而以一个可以信任的朋友身份去出手，就方便多了……如果事前不说，默默帮我渡过难关，之后突然有一天让我知道了，那我肯定会很感动，却也因此很难能不去下意识的认为，她对我没意思……不然她根本没有行事动机……”

秦嘉安要的不是女生的好感度上升，去喜欢上他，所以他思来想去，还是觉得明面上直接去接触比较好。

暗中行事，万一事情‘暴露’，女生肯定会感动，也应该会因此而去误会他对她有意思，从而可能主动来加多与他的接触——有时候，一次小小的感动就足以攻略成功。

至于楚小北挑明之事，也是因为这件事情挑明了，主动权就完全在秦嘉安的手里了，他可以一直去明确强调你是我表妹。

而无缘无故的去这么强调，楚小北在喜欢他的情况下，听着会反感，会生气——当然在挑明的情况下，他这么说，楚小北也绝对会不爽，生气。

这是可以预料到的。

但是……

她理亏。

因为她将自己的表哥当成一个异性来喜欢。

所以秦嘉安以后能时不时的以‘哥哥’的身份劝她，不要将他当成异性来喜欢——因为他知道一切，所以楚小北听着虽然会不耐烦，不满，也只能认了。

若不挑明，那秦嘉安也不好时不时就这么开口，要他说了，万一她来一句气话，我又不喜欢你，你这么自恋干嘛，直接能把秦嘉安给彻底堵死。

而后秦嘉安慢慢的睁开了眼：“而且至少在我没有和异性确定恋爱关系前，我表妹没受到激烈刺激，以她的性格不会太过激的行事，我对她的放心指数能达到八十。”

接着秦嘉安又耐心的预估了下孙淑弦与唐菲菲对他的好感度数值。

唐菲菲大概是零，也有可能是负数，毕竟她对他的第一印象不太好，而孙淑弦嘛，可能在十到二十之间，属于那种有事没事就能经常聊聊天的人。

“一旦我预估的好感度数值超过四十这条警戒线的话，我就必须要想办法在不破坏她们对我信任感的前提下去降低好感度了，但现在根本不必担心。”

好感度数值，比如六十……

在曾经的系统定义里，属于那种告白，妹子会立马答应，或者妹子会故作矜持，说回去考虑考虑，但之后还是能接受告白的数值——即便不告白，关系也相当的暧昧，就差捅破这层窗户纸了。

七十，代表能以恋人的关系进行拉手行为，并且绝对不会被妹子挣脱开。

八十，可以大胆放心的去拥抱妹子，亲吻她。

九十……

能更进一步，比如触摸妹子的欧派。

当好感度达到满值一百，身心都是你的了。

所以至少系统好感度数值代表的涵义，秦嘉安觉得还是能直接以此为标准的，而且一般好感度超过三十，单独约妹子出来，妹子可能会考虑接受，也可能会直接拒绝，但超过四十，约妹子出来玩，她就有相当高的可能性会答应了。

超过五十，约了她，除非她来大姨妈，心情不好，或者生病了，不然只要她有空，一般都会出来。

……


──────────────────────────────────────────────────
第13章  13
────────────────────────────────────────

第十三章 饭桌上的糟糕提议

之后秦嘉安关了电脑，起身伸了一个懒腰，走到窗户边，眺望了下远处被夕阳染得一片通红的云霞。

“从今天开始，我也该锻炼身体了。”

健康的身体是一切的基础，当然以秦嘉安现在高中生的财力，可办不起健身馆的健身卡，所以他的计划就只是夜跑——不需要场地，也不需要金钱和时间的限制。

而且晚上吃完晚饭，休息一会，选择出去跑步，也可以最大限度的避免与楚小北的过多接触。

应该还能见到自己的曾经第二个攻略目标。

一举三得。

而后秦嘉安在房间里找了一下，找到他自己的书包，拿起放到床头柜上，这样比较显眼，省的明天他又忘带书包。

“接下来我也得参加下学校放学后的补习班，先提高下自己的成绩。”秦嘉安抬起手掐了掐眉心：“不恶补成绩的话，不行啊！”

幸亏他的‘基础’还在，只要好好补习，大多数知识点都是一点就通，从理论上来说，就算他哪怕重学一遍，应该也比别人快。

跟着他走出房间，来到客厅里，听到了厨房里有声音，走过去移开磨砂的玻璃移门，他看到他老妈楚有琴已经回来了，正在烧饭做菜，准备着晚餐。

静静的看着自己母亲一会，秦嘉安这才出声叫了一声。

“小北今天又没跟你一起回来？”

楚有琴回过头看了眼秦嘉安，依旧用菜刀，在砧板上切着菜。

“她参加了社团活动，我没参加，如果想一起回来，那我就得在学校里等她了……”

秦嘉安答话着，他记得楚小北是有参加什么社团活动的，但他已经记不清她参加了什么社团。

“你们啊，关系也得稍微弄的好点，不要求你们太好，但你看看，你们就算放假在家，一天也说不上个几句话。”

楚有琴语重心长的说着：“我和你爸虽然看在眼里，又不好说什么……而且你老实讲，是不是你以前干了什么让小北讨厌你的事？”

“不是。”

秦嘉安摇了摇头，但能和自己母亲这么正常的聊天，让秦嘉安心里有一种怀念，甚至是激动的情感在流动着。

在重生之前，一直攻略妹子的他，从来不被人理解——包括他的父母也觉得他的行为举止是一个不折不扣的人渣，一直在祸害女孩子。

当然他们更多的是苦口婆心的劝说秦嘉安不要这么做，不要花心，好好的交个女朋友，稳定下来，希望他能浪子回头。

所以他已经很久没有和自己的父母亲这么轻松的说过话了。

曾经的他也根本无法解释，因为系统不允许暴露它的存在，一旦暴露，同样抹杀秦嘉安与他的父母亲，就算能解释，谁又会相信他？谁又能去理解系统到底是个什么东西？

现在重生之后……

他也再一次真正重新感受到了，曾经失去的触手可及的自由，到底是什么样的感觉。

然而虽然重生了，但他一直压抑的心态，背负的压力、愧疚、自责等等情感，并不会随着他的重生而清零。

时光倒退的只有他的外貌，他的年龄。

他的心理状态依旧是重生之前的——这也是促使他想要去赎罪的根本原因。

“行了，你先把门关上吧，呆会炒菜有油烟，虽然开着油烟机，但万一飘出去，弄到客厅瓷砖上，又要黏答答的了……”

楚有琴话音落下，秦嘉安也是乖乖的把移门移上，然后走到沙发上坐了下来。

“我记得我在高二放暑假后，打工赚钱之后，买了第一个手机，而且这个年代还没有智能机，手机价格对我这种高中生而言，又普遍偏贵。”秦嘉安沉思着，手机对于现在的他而言并非必需品，所以他并不考虑买——当然靠自己，现在想买也买不起。

不过秦嘉安想要什么都会自己先想办法，他的电脑应该也是他高一放暑假后，自己去打工赚钱，然后父母贴了一部分钱买的——如果他没记错。

这也是他家的家风。

比如他老爹，直接会把一个月的零用钱全部给他，一共三百块，你用掉了，没钱了，是你自己的事，你自己去想办法，总之别问我伸手，因为我已经把钱给你了，而且反正学校中午有的吃，放假呆在家也不会饿着你，顶多没钱用。

他老爹在他读高中后，对他的教育理念就是，自己教自己，自己去努力，想要的东西，你实在没办法，父母也可以买给你，但你自己必须付出一部分，哪怕只是付出一百块，两百块，但不能‘不劳而获’，只会一味的从父母这里索取。

所以只要他不学坏，不犯罪，他老爹也不怎么管他，算是很放任他了。

时间……

慢慢的流逝。

当他老妈做完晚饭，将饭菜端到餐桌上时，没过多久，楚小北也终于回到了家里，有秦嘉安老妈在场，她只是看了秦嘉安一眼，然后就向秦嘉安母亲楚有琴打着招呼，从而无视了秦嘉安。

她自然不希望自己对秦嘉安的情感被楚有琴知道……

不然的话，秦嘉安父母肯定会来‘开导’她，甚至收养她的养母，也会第一时间从国外回来，或者一起开导她，或者直接强行带她出国——这也是她一直隐瞒的最主要原因。

但楚小北今天在进行社团活动时，也发现了很奇怪的一点，一直以来，她都隐藏的很好，为什么……

秦嘉安会突然察觉到，她其实是喜欢他的？

越想，楚小北越觉得有点反常与诡异，而且以前的秦嘉安，也不会和她开早上那样的暧昧玩笑，两人见面，顶多就是打一声早上好的招呼罢了。

“小北，晚上的话，你陪大姨我一起去逛个超市，买点日常的生活用品吧？”楚有琴笑着对楚小北提议着。

“嗯。”

楚小北点了点头。

至于楚有琴，压根就没问秦嘉安要不要去，秦嘉安也没觉得奇怪，因为他老妈以前说过，要是楚小北愿意陪她，她压根不会叫他——让他陪她去买东西一点意思都没有。

接着楚有琴坐了下来，对着秦嘉安说着：“那我们吃饭吧……”

“老爸不回来？”

“他加班。”

……

吃晚饭的过程中，大多时间都是和秦嘉安坐在一侧的楚小北在和楚有琴说话，别看楚小北在秦嘉安面前表现的那副样子，在楚有琴面前，她就是个活络嘴甜的乖乖女，话也很多，秦嘉安都插.不上什么话。

而楚有琴看了看楚小北与秦嘉安，虽然脸上没有表现出什么来，但心里还是希望他们两个的关系能稍微的好一点，她想了想后，用着商量的口吻对着楚小北说：“小北，大姨我想拜托你一件事情啊。”

“什么事？”

“大姨想请你这个周末挑半天或一天时间陪秦嘉安去买一身衣服，你看，大姨年纪也大了，眼光不行了，挑的衣服秦嘉安都不喜欢了，他读初中后就已经不愿意跟我一起去逛街了，而你们这些小年轻的眼光比较好……”

楚有琴说着话时，还对秦嘉安挤眉弄眼，在暗示着他，秦嘉安自然知道，他老妈想让他在买衣服的过程中，想办法和楚小北搞好关系，但是……

秦嘉安感觉很糟糕！

因为他老妈并不知道楚小北其实是喜欢他的！

让她陪他去买衣服的话，两人独处，这就可相当于约会了，或许这还是楚小北求之不得的！

他老妈竟然无意之中做了楚小北的神助攻！

……


──────────────────────────────────────────────────
第14章  14
────────────────────────────────────────

第十四章 ‘最强要塞\u0027

而闻言的楚小北，拿着筷子准备夹菜的右手，动作稍微停顿了一下，然后她望着楚有琴，咬了咬红唇，这才故作有些不太情愿的为难说着：“我……”

她故意露出这幅似乎不知道到底该接受还是拒绝的样子——毕竟她要是立马答应，会显得很奇怪。

然而她的心里却无比的狂喜，这简直就是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！

“小北，大姨也难得拜托你什么事……”楚有琴继续好说好话的劝着楚小北。

“那……好吧。”

楚小北沉默了一会，漂亮的小脸蛋上浮现出了相当无奈的表情，选择了答应，而秦嘉安一声不吭的盯着她。

她还真是个演技派！

当然秦嘉安之所以没考虑将楚小北对他的感情现在就告诉他父母亲，也是因为这么做不保险，不安全！

他担心他父母、小姨那时会站到楚小北那边去。

重生之前，楚小北就是‘以死相逼’，再加上他们两个的确没有血缘关系，最终他们才同意的，不然万一楚小北真寻短见了，那怎么办？

所以如果他在没有潜移默化影响到楚小北，让她渐渐的意识到她们是表兄妹前，就冒然告诉他父母亲，那极有可能只是在加速演变成那样难以收拾的局面罢了。

并且秦嘉安也并没有第一时间让他母亲收回这个提议，因为他母亲的出发点是好的，希望他能和楚小北改善下关系。

如果他要驳回，那他老妈肯定会来说教他，要是他坚决不同意的话，或许会因此而激烈争吵起来。

“那小北，你到时可要给他挑些好看的衣服，大姨相信你的眼光。”楚有琴笑着打趣道。

“既然是大姨你拜托我的话，那我肯定做到最好。”

楚小北点头接完话，又特地看了眼秦嘉安，然后才继续吃着饭菜。

晚饭结束，楚有琴与楚小北出门去超市了，这收拾碗筷整理餐桌的任务，自然就落到了秦嘉安的头上。

花了一些时间，把碗筷洗好，餐桌整理完毕，秦嘉安也去自己的房间里换了一身运动装，又找到钱包，拿了五块钱放入口袋里，然后走到玄关换了运动鞋，出门了。

……

在夜色下跑步的秦嘉安，也在想着如何解决周末让楚小北陪他去买衣服的问题，他想到了有些办法，但感觉不行。

比如硬让自己着凉生病，或者是一大早就出门，到晚上十点步行街店铺和商场都关门了再回来，这也只是把买衣服的时间往后推罢了。

楚小北既然答应，就算这周不行，下周也会陪他去买——他若一直推脱，那他老妈都会去帮她来说教秦嘉安。

“最好的情况就是，虽然让楚小北和我去买衣服，但最好能避免两人独处，这就需要第三者……”

秦嘉安边跑着步，边想着这个问题，但这第三者自然不能找女生，找男生的话，他这又没合适的人选。

拜托同班男生过来当个‘电灯泡’，他们肯定不愿意。

就算事前不说明，人家来了，一看到秦嘉安身边还有女孩子，大多也会识趣的找借口有事离开的。

而且就算不走，楚小北到时肯定也会直接不给面子的说，请你走，别打扰我们，试想一下，一个男高中生听到这种话，那肯定也不会厚着脸皮继续呆着。

所以拜托朋友来帮他，也走不通。

“有点麻烦。”

秦嘉安在心中深思熟虑着：“目前最好的办法就是周末硬拉上我老妈一起去了，但按照她的想法，是想让我和楚小北独处来试着改善下我们之间的关系，硬拉，我老妈也许会认为我不想和楚小北独处，改善关系，就算她有空，也会找借口说没空，为我创造这样的‘绝佳’条件……想了想，这个方法也行不通……”

接着边跑着步的秦嘉安，也是边暗忖着：“所幸还有几天的时间，我可以好好的思考下对策，任何事情都有解决的办法，只是……我能不能在这之前找到罢了。”

不快不慢的跑了大约两千多米，秦嘉安的身体就已经很吃力了，也一直上气不接下气，心脏跳动速度也变得极快。

没想到他这一直不运动的身体，跑个两千多米就已经是极限了。

他停了下来，走路先放松一下，之后吹着夜风，慢步走着，约莫过了十分钟，秦嘉安来到了一家便利店门口。

推门走了进去，左手侧便是收银台。

收银台后，一名女生坐在椅子上。

旁边桌上有着一台电脑，显示着店内的监控画面。

这名女生扎着随意的丸子头，鬓角的秀发有些凌乱的翘着，为了防止弄脏自己穿的衣服，身上穿着便利店的围裙，但这么看着会让人感觉她有点老土，她的脸蛋看起来也没有安慕绮、楚小北她们成熟，略显稚嫩，个子也不算太高，大概只有一米五五左右的样子。

她是燕城市遥望区第一私立高中初中部的初三学生。

名叫钱小雅。

而秦嘉安看着她时，她也微微抬起头，对他笑了笑，然后她见秦嘉安一直没移开目光，眼里满是复杂光芒的出神看着她，不禁很奇怪的询问着：“你一直盯着我的脸蛋，难道……是我的脸上有什么东西吗？”

“不好意思啊，我就是感觉你比我年纪还小，却已经在打工了，有点惊讶罢了。”秦嘉安回过神来，答话着。

对方闻言笑笑，并未接话。

秦嘉安也是走到放着饮料的货架那一排，拿了一瓶矿泉水，然后走到收银台前，摸出五块钱给了钱小雅。

在她找钱的过程之中，秦嘉安一直盯着她的脸。

这一位……

就是在他重生之前的第二个攻略目标，也是他攻略过的那么多妹子里，唯一一个被系统评价为攻略难度为s级最高级，甚至给了他足足一年时间去进行攻略的‘最强要塞’。

当初在攻略的过程之中，她所表现出来的她，都是她的伪装，高兴也好，伤心也罢，亦或者其他……

没有一面，是真正的她！

甚至最终即便在被系统评定为攻略完成，秦嘉安也一度怀疑，可能钱小雅早就看出他别有用心，只是故意这么配合他的——她极有可能连系统都欺骗了过去，她压根就不喜欢他？或者的确是真的喜欢他的？

然而已经重生的秦嘉安根本没法去求证答案了。

但对于她，他所要做的并不只是帮助她解决遇到的困难与麻烦，帮助她未来找到幸福，还要让她彻底的卸下所有的伪装，做回真正的她自己，甚至这比前面那一点更加的重要！

……


──────────────────────────────────────────────────
第15章  15
────────────────────────────────────────

第十五章 被跟踪的孙淑弦

但曾经身为‘攻略者’的秦嘉安自然清楚，如果她卸下了所有的伪装，那自然也就代表着认可他了，这样就算没爱上他，可能也离这不远了。

然而即便如此……

他还是要去这么做，他总归要去做些什么的。

因为当初有一次在徐娴媛睡着的时候，她迷迷糊糊的说过梦话，说她一直都很累，希望能过脱下面具，丢掉一切的伪装，做回她自己。

平常的她全部是伪装，没有任何真实的一面，故而秦嘉安宁愿相信她的梦话是真心话，即便她在装睡，假装说梦话，但……

也许这也是想让秦嘉安去帮助她，是一个信号了——不然她这么说的目的是什么？

这句话他也记得很牢固，也只有他知道这事，故而除了他之外，没有第二个人能帮助她——她母亲也不行。

其实也因为徐娴媛是单亲家庭，她肯定不会愿意让她母亲担心她，甚至就外在表现而言，她是个懂事乖巧的女儿。

据秦嘉安曾经所收集到的情报，她父亲在她很小的时候，就因为欠了赌债，最终还不起，每日被赌债，最终选择自杀身亡。

她母亲至此之后，一直卖力工作给他老公还他欠下的赌债，幼小的种种经历，再加上缺乏父爱，母亲忙于工作赚钱，替丈夫还债，对她的关心不够，她又缺乏母爱，这也是直接导致她养成这种性格的最主要原因。

所以在秦嘉安看来，她之后又被系统选上，作为他的攻略目标，更是不幸中的不幸。

这是一个令人心疼的女孩，明明她什么都没做，却一直遭遇着不幸，并且已经习惯用伪装来保护自己。

所以有时候，秦嘉安异常愤恨系统发布的攻略任务，但他根本无力去改变什么，只能遵从，违背的代价他承受不起。

如果秦嘉安不与她接触，而是选择暗中观察，那到底该怎么去下手帮助她？

只会完全束手无策。

当然秦嘉安并不急于求成，他打算慢慢与徐娴媛接触……

以后每天晚上锻炼身体，跑完步，来这里购买一瓶水，让她先习惯他的存在，其他的在慢慢从长计议。

旋即收好找回的零钱，秦嘉安拿起矿泉水瓶，打开喝了一口，走出了便利店。

……

虽然秦嘉安手里有了零钱，但他也没有选择乘夜班公交回家，这走路回去也能起到锻炼身体的作用。

他一路走着，路过一个公交站台，大约又走了十几米的距离，陡然间从他身后传来了孙淑弦稍显慌乱与急促的声音：“秦嘉安同学……”

闻声的秦嘉安转过了身去，只见孙淑弦拎着她的包，慌慌张张的向他这里跑来，就仿佛她身后有厉鬼在追着她。

“她怎么突然冒出来的？！”

秦嘉安有些奇怪，刚才他路过公交站台时，并没看见孙淑弦啊，但刚才有一辆公交车路过，难道……孙淑弦从那辆公交车上下来的？

但是……

她应该不会因为看到他，从而特地从公交车上下来，过来打个招呼吧？

更不会表现的这么慌慌张张吧？

孙淑弦停下后，喘息了几声，又朝身后看了一眼，这才可爱的俏脸上，脸色微微发白，有些紧张的颤声说着惊人之语：“我好像被人跟踪了。”

“跟踪？”

秦嘉安一怔，还真有点没能反应过来，女孩子被人跟踪这种事情，他一般只在电视上看到过新闻。

但不管是谁，被人跟踪肯定会下意识的紧张害怕的。

“我一出校门，和凛馨分开后，就感觉有人在我后面跟着我走，我走到公交站台后，故意等后面一辆公交车，结果他那人没上那一辆，而是跟我一样，也等后面那一辆，我一上，他也上了……”

孙淑弦想起来就有些后怕的道：“到这一站，公交车上没什么人了，虽然有司机师傅在，但我很担心我之后到站下车了，对方也会下车继续跟着我，所幸刚才透过车窗看到秦嘉安同学你，我到站就立马下车了……至少这样，我就不是一个人了……”

“不管是不是你的错觉，但你是女孩子，小心谨慎些也很正常，凡事不怕一万，就怕万一。”

秦嘉安话音落下，也特地看了下公交站台那里，只见有个黑影一闪而逝，缩回到了竖在公交站台旁边的广告牌后面。

看起来……

孙淑弦的确被人跟踪着的？

“你有手机，可以打电话叫你老爸来接你，当然你身上有钱的话，可以从这里打车回去，你老爸没空，你又没钱打车的话，我就送你回去吧。”秦嘉安提议着。

他知道如果真送孙淑弦回去，那自然可能会提高一些好感度，但在这种情况下，是该在意这一点的时候么？

况且只要孙淑弦的好感度没达到四十这条警戒线，秦嘉安其实压根不太紧张的，再者好感度上升不容易，但想让它下降还是很简单的。

除非他预测的数值出错，孙淑弦的好感度实际上达到六十，而非四十，那这样想让好感度下降就比较麻烦了。

而且他还是把这个提议放在最后一个的。

“我手机没电了，联系不上我父亲，所以我就拦辆出租车打车回去，不麻烦秦嘉安同学你啦。”孙淑弦有些不好意思的笑了笑，然后两人走到了路边。

“你怎么弄的这么晚才回家？因为参加社团活动？”秦嘉安询问着孙淑弦。

“是呀。”

孙淑弦有些不好意思的吐了吐舌头，然后长吁了一口气，再一次的庆幸不已道：“真的幸亏遇到了秦嘉安同学你，不然的话，我还真不知道公交车到末站了，该怎么办……”

接着秦嘉安为孙淑弦拦下一辆出租车，为她拉开后车座车门，在她坐上去后，秦嘉安不等她说话，立即‘砰’的一声将车门关好。

可惜……

孙淑弦还是放下了车窗，轻启诱人的红唇道：“那秦嘉安同学，明天见呀，而且我回去也会对我父亲说下我被人跟踪的事情的。”

“嗯，明天见。”

秦嘉安话音落下，出租车司机踩下油门，而后秦嘉安就这么望着车尾灯消失在前方十字路口的转角。

“这到是个意外的小插曲，但跟踪孙淑弦的应该是喜欢她的男生吧？”秦嘉安眉头轻皱，有些不确定的喃喃细语猜测着。

难道那个男生，是病娇属性的？

毕竟这种性格，并不仅限于女生身上。

或者又羞于表露自己心意的？

而后他懒得多想，走向公交站台，来到这里，发现竖着的广告牌后面已经没人了，显然那人已经走掉了。

“他既然今天看到了，如果他是因为喜欢孙淑弦才跟踪他，那有超过百分之五十的可能性会出于嫉妒来找我，警告我远离孙淑弦，不准再靠近她。”

秦嘉安面色平静的暗忖着：“如果那人真的如我猜测的这样来找我，那我就暗中为孙淑弦解决下这个麻烦吧。”

这也是跟踪者可能会做的事情之一。

随即秦嘉安拿起矿泉水瓶喝了一口，转过身，继续回家。

……

作者免费软件小说上传分享群 幸福小z男 1153038093


──────────────────────────────────────────────────
第16章  16
────────────────────────────────────────

第十六章 举手之劳，你完全可以不用在意

……

秦嘉安回到家中，走进自己的房间，反锁掉房门，先坐下来打开电脑继续写了点小说，过了半个小时，他关了电脑，起身走进卫生间里冲了个澡，换了身睡衣，躺在床上，望着镶嵌在房间天花板上，散发着白光照亮房间的平板灯。

虽然因为被捅死才重生的，虽然秦嘉安与孙淑弦她们距离较近时，他也会下意识的感到恐惧害怕——比如今天早上的数学课上他的表现，但是……

他知道也是因此他做错了事，才落的如此下场。

要是没有系统逼迫他去攻略，去不停‘伤害’一个又一个妹子，那妹子最终也不会来伤害他，而且要知道伤害别人，其实也是在伤害着自己。

他的确恨。

但恨的只是现在已经消失的系统，它才是一切的元凶和源头，而且因为‘死’过了，他才能摆脱掉系统，不然或许那个系统会纠缠他一辈子，逼迫他直到自然死亡前的那一刻都无法停止下来，还是在进行着攻略。

这样他永远都交不到他能陪伴，也能陪伴他慢慢白头偕老的恋人，每一段所谓的恋情在任务完成后都得强制结束——哪怕遇到自己真心喜欢的妹子，他也只能‘始乱终弃’。

这样子他其实是生不如死的——就算不被捅死，他一直承受着巨大的压力，巨大的负罪感、愧疚感，长期下去，要么彻底崩溃的麻木了，如同行尸走肉，要么在自己的父母自然逝去之后，会选择自杀。

至少死亡对于没有重生前的秦嘉安而言是一种解脱——他早已经这么想了，但不敢去死，他怕他那时就自杀，系统会抹杀掉他的父母。

甚至系统一直只是逼迫他去攻略，即便完成了攻略任务，也不会像游戏里做任务一样，会给他所谓的奖励。

“呼……”

秦嘉安长吁了一口浊气，慢慢的闭上眼睛，然后在想着事情的时候，不知不觉的睡了过去。

……

翌日清晨。

秦嘉安睁开眼，坐了起来，发愣。

他真的已经很久很久没有睡的这么舒服了，在以前被系统缠身时，他每晚都在殚精竭虑、处心积虑去想着如何提升妹子对他的好感度，如何顺利的完成攻略，有这样的压力，他根本睡不好。

之后秦嘉安去卫生间里洗簌完毕，穿上校服，戴好校牌，拿起放在床头柜上的书包走出了房间。

来到客厅，秦嘉安看到餐桌上只放着一份早饭，显然楚清琳已经吃好，自己收拾完，离开了他家去学校了？

接着秦嘉安走过去坐了下来，吃着早饭。

与昨天不一样，今天是一碗白米粥加一碟咸菜。

很简单，也很清淡，早晨吃正合适。

一个人默默的吃完早饭，秦嘉安将碗筷收拾好，又看了眼挂在客厅墙壁上的钟，这才走到玄关处换了鞋子出门。

……

今日的秦嘉安依旧没有选择乘公交车，时间还早，他慢悠悠的荡过去好了，依旧走了半个多小时，来到学校门口。

他看到纪律委员依旧在门口进行检查，不过因为他今天带书包了，不会被检查，他直接走入校门，前往教学楼，然后上楼来到了高二一班。

顿时秦嘉安看到有不少女生和小部分男生围着孙淑弦的座位旁，还有个女生坐在他的位置上。

“看这情况，应该是孙淑弦告诉班级里的同学，她昨天被人跟踪的事了吧？除此之外，实在没有第二个理由能让班级里的学生大清早就这么反常的聚在她身边。”

秦嘉安见此情况，心里陡然生出了这样的想法，而接下来一名女生的话也应证了他的猜测：“孙淑弦，幸亏你昨天半路遇到秦嘉安同学，又及时下车，不然就算你哪怕突然下车，只要你一个人走，那恐怕那人还是会继续跟着你，这样很危险啊……”

“就是啊……我还以为跟踪女高中生这种事情一般只会出现在新闻呢……没想到现实里就有啊……真是可怕吓人啊，我以后也要叫我爸爸每天放学后来接我一段时间了！”

众人你一言我一语，班级里也因此显得有些嘈杂，仿佛热闹的菜市场。

“我、我把这事情告诉大家，其实只、只是想以此提醒下大家以、以后也要注意点四周的情况，不、不要也像我一样被人跟、跟踪却没察觉到，这样真的很危险的，我们女生到底是弱势呀。”孙淑弦有些不好意思的说着。

“秦嘉安来了！”

一名男生看到秦嘉安，立马叫了一声，顿时围在孙淑弦身边的那些人都纷纷转头看向了走入教室的秦嘉安。

“秦嘉安，你昨晚出现的可真是够及时，要不然的话，孙淑弦可就危险了啊！”一名女生笑着说了一声。

“我那时什么都没做，我只是恰巧在那里，她又恰巧碰到我罢了。”

秦嘉安一脸波澜不惊的说完，走过去，当即那坐在秦嘉安座位上的女生连忙站了起来，把座位让给他。

秦嘉安坐下，之后人群又围了孙淑弦一会，七嘴八舌的讨论着跟踪的事情，直到上课预备铃打响才是散去。

“秦嘉安同学，昨晚真是谢谢啦！”

孙淑弦这才能向秦嘉安再一次的表现着自己的谢意。

“举手之劳，你完全可以不用在意。”

“但对我来说可是大事呢，因为我那时又紧张又焦急，却又真的不知道该怎么办才好呀。”

孙淑弦想起来就有些心有余悸的后怕，她不禁抬起手，拍了拍她饱满的胸口，似乎这么做她才能安心一点。

“……”

秦嘉安沉默，显然就算他没送孙淑弦回去，但这事也导致好感度提升了一些？

当然，这并非不能理解之事。

“对了，你有没有把你被跟踪的事情告诉你老爹？”秦嘉安转移着孙淑弦的注意力，如此询问着。

“说了，我也跟我爸爸约定时间了，以后每天晚上六点，我结束学校社团活动，他来学校接我……他也说他再忙都会来……”孙淑弦脸颊上露出两个小酒窝，笑颜如花的告知着：“而且我爸爸也说，今天放学后，他就会来找秦嘉安同学你，也向你表示下谢意，所以我今天就暂时不参加社团活动，到时跟他一起回家啦！”

“不必了。”

“其实我也对我爸爸这么说过的啦，甚至说我替他向你转告谢意就行了，但他说……”孙淑弦脸色涨红了些，可爱的俏脸上满是尴尬之色，看起来实在有些难以启齿的低声尴尬道：“我爸爸说什么你保护了他最宝贝的女儿，所以他得郑重的来向你道谢……”

……

作者免费软件小说上传分享群 幸福小z男 1153038093


──────────────────────────────────────────────────
第17章  17
────────────────────────────────────────

第十七章 以一敌五，瞬秒两个！

虽然秦嘉安有点嫌麻烦，但也没有再继续废话，因为他帮了人家女儿，人家来找他郑重道个谢，这又不是什么奇怪的事情，于情于理都说的过去。

而后在上课铃声正式打响的同时，任课教师也走了进来。

秦嘉安打了一个哈欠，拿出课本，准备听课。

……

一上午的时间就这么一晃而过，秦嘉安听课听不太懂，实在感觉又‘痛苦’又无聊，而孙淑弦今天到是每节课间都会主动找他说几句话。

当然……

他也意外的从孙淑弦嘴里得知，其实他在班级里的妹子群体里印象还挺好的，说他长的不错，学习成绩排班级第一，孙淑弦还偷偷告诉秦嘉安，其实班级里，据她所知，也是有个别女生对他有点意思的。

而在重生之前，被系统缠身的秦嘉安听到班级女生说的最多一句话就是人渣。

午休时分，秦嘉安一个人前往学校餐厅吃午饭，不过在这之前，孙淑弦也问他，要不要今天再帮他约下陈凛馨，秦嘉安的回答自然是不用，毕竟现在的陈凛馨只是相当于限制孙淑弦对他好感度上升的一层保护锁罢了。

静静的吃完午饭，秦嘉安又去教学楼取了捡垃圾的工具，前往学校第二操场，开始每日劳动。

捡了半个小时的垃圾，总算把自己承包的区域垃圾都捡干净了，当他准备收工的时候，两名男生向他这里走了过来。

“看来他们是来找我的？”

四下无人，他们往这走来，很明显就是来找他的了——总不可能是两个男生在大中午的时候跑到第二操场这里来饭后散步。

难道……

跟踪孙淑弦的也是同一个学校的学生？

秦嘉安不由的有些怀疑。

而在那两个男生停下之后，他打量了他们几眼，又扫了一眼他们的校牌，分别名为申良才，侯元龙，年级都是高三九班。

而后秦嘉安才好奇的问着：“你们找我？”

“麻烦你跟我们过来一趟。”

旁边一名个子较高，名为侯元龙的男生直接说着：“你最好识相点，拒绝的话，没你好果子吃。”

“行。”

秦嘉安点了点头，跟着他们两个人的身后走着，他自然知道既然他们来找他，要是不去的话，虽然大庭广众下他们不会做什么，但放学后出了学校一样会被堵——逃得了初一，逃不过十五。

跟在他们的身后，来到第二操场不远处游泳馆后方，秦嘉安看到还有三个男生或是蹲着，或是靠着墙壁，正在吞云吐雾。

学校混混。

无论哪所学校，都有这样的学生存在。

“高二一班的秦嘉安是吧？”

一名蹲着留着寸头的男生站了起来后，望着他，趾高气昂的命令道：“我直接说吧，我哥们喜欢孙淑弦，所以警告下你，最好离她远一点。”

秦嘉安面色没有任何的变化。

在重生之前，他经常遇到这种事，毕竟漂亮的女生总是会引起异性的格外关注，他和人家走的近，难免会引起某个人或某些人的嫉妒之类的，当然一般和妹子彻底确定关系之后，这种情况几乎就会消失了。

故而此种情况多发生于他和妹子确定关系之前——大家是潜在的竞争对手，而击败强有力的竞争对手用什么方法都可以，无论是谁，能在不遵循公平的原则下取得胜利，或许都不会遵循所谓的公平——比如考试作弊。

“那么我想知道，喜欢孙淑弦，昨天又跟踪他的，又是你们之中的谁呢？”秦嘉安依旧面不改色的询问：“还是说，你的哥们并不在这？”

说真的，秦嘉安并不惧怕动手，重生之前他经常遇到这种情况，打架自然不可避免，他也早就在此过程中磨砺出了一套打架技巧，对付七八个人都没什么问题，如果有重生之前的充沛体力，少说也能对付十三四个。

不是夸张，而是一次次的打架负伤之中磨砺出来的技巧，以最短、最省力的方式击败一个人，这样才有充足的力气和时间去对付其他人——当然人一多，他肯定也会受伤，毕竟他又不是在拍电影，做不到毫发无伤。

然而秦嘉安心里压抑着诸多负面情感，无处宣泄，所以在打架的过程之中，他几乎不会留情——他只能这么发泄出来，所以在他‘出名’之后，学校混混都不敢怎么惹他。

“是我。”

那背靠着墙壁的男生，斜眼瞥了下秦嘉安，冷笑了一声，恨恨的咬牙切齿道：“本来老子昨天一放学就回家，换好衣服返回学校，一直跟着她，打算到没人的地方再一次的对她告白，要是她不答应，老子就强逼她答应，她那种性格的女人嘛，稍微强势点，威胁威胁她，她害怕了，多半也就屈从了，老子还是未成年，就算她报警也不管用的，要不是半路到遇到了你小子，破坏了老子的计划，没准她都已经是老子的女朋友了，所以现在就先给你一点颜色瞧瞧，让你从现在这一刻彻底明白，老子看上的女人，不是你这种货色能靠近的。”

一瞬之间，他和其余四个男生皆是气势汹汹的向秦嘉安走去。

在他们眼里他们就是狼，而秦嘉安只是一头肥羊，根本毫无任何的反抗之力，他们已然胜券在握，根本没必要把他当回事。

然而他们并不知道，在秦嘉安看来，他们才是肥羊，甚至连肥羊都不如，而且秦嘉安很感叹，他们行事方式当真简单粗暴，更确切点来说就是无脑，只会用暴力。

“而且之后，你要敢把这事上报学校，我们看到你一次打你一次！”

“虽然我现在体力还不行，但对付你们五个，足够了……甚至我都不会受伤。”

秦嘉安轻描淡写的说了一句：“你们之后要敢把事情说出去，我可以玩到让你们退学，甚至让你们进少管所去，当然我也清楚口头上的警告根本没用的，不让你们明白你们根本惹不起我，你们肯定会来报复我的。”

他两世为人，真要对付区区男高中生混混，实在简单至极，难道玩手段，他们还能玩的过他？

而那五人听到秦嘉安的话语，一个个皆是捧腹大笑，在他们眼里看来，这家伙怕不是疯掉了，或者本身就是个天真的智障，居然能说出这么不知死活的话来，当真惹人发笑。

“哎哟，你还真是够嚣张，我看你是从来没被人教训过吧，今天就给你好好的松松骨头，让你涨涨记性……”

走到秦嘉安身后的一名男生话音落下，秦嘉安直接一个迅速转身，抬起右脚，用膝盖一顶他的肚子，在他下意识的弯腰时，右手握成拳上钩，顶在他的下巴上，‘砰’的一声，那人大脑一阵七荤八素，直接往后倒退了两步，身体摇晃数下倒在了地上。

两秒之内，秦嘉安就完成了这套行云流水的动作，而且他也可以保证这一击完全能让这个人至少在五分钟内，爬不起来。

虽然他体力跟不上，但技巧还在，这就足够了，要力道足够，能让这个人十五分钟都爬不起来。

而其余还站着的四人看到这一幕，皆是瞪大了双眼，似乎难以置信的厉害，有个别人甚至以为自己看错了。

“这家伙难道懂武术？”

寸头男大吃一惊，而下一秒，秦嘉安又轻描淡写的解决了另一名靠近他身后的男生。

“没想到竟然低估这小子了？！”

原先那背靠着墙壁的男生见状，头皮发麻，倒抽了一口凉气，然而秦嘉安并未废话，直接拉开步伐，向他们冲了过去。

“我还真就不信我们三个收拾不了他，我们三个一起上……”寸头男恼羞成怒的怒喝道：“要让低年级后辈知道我们五个三年级的老前辈连个高二小家伙都收拾不了，这脸还往哪里摆？”

……

作者免费软件小说上传分享群 幸福小z男 1153038093


──────────────────────────────────────────────────
第18章  18
────────────────────────────────────────

福利软件小说上传分享群 幸福小z男 1153038093

第十八章 被震撼到了

……

另一边，和唐菲菲在学校餐厅露天区吃完饭，然后喝饮料聊天聊的差不多，在高二一班楼层楼梯口与她分别的孙淑弦，刚刚步伐轻快的走到教室里时，一名女生看到她，便立马忙不迭的告知了她一个大新闻：“孙淑弦，刚才刘丽看到秦嘉安在第二操场捡垃圾时，好像被两个高三的混混带到游泳馆后面去了……”

“啊？”

孙淑弦愣了愣后，瞪大双眼，有些惊讶，又有些担心的道：“这事……是真的吗？”

不是……玩笑？

“是真的，刘丽来班级里说了之后，又立马去报告老谷了。”那说话的女生用着肯定的话语说完，又望着孙淑弦，语气有些怪怪的道：“不过奇怪的是，秦嘉安怎么会与高三年级的混混发生冲突的？我们大家刚才也在讨论这事，想来想去……觉得可能就是因为或许昨晚跟踪孙淑弦你的，是那两个混混中的某个人或是他们的朋友……不然说不通呀……”

他们虽然知道这个消息，却不敢过去帮助秦嘉安，毕竟如果可以，谁都不会愿意去惹学校混混。

而一听这话，孙淑弦面色微变，如果真是因为她的缘故才害的秦嘉安被学校混混带走，那她简直对不起秦嘉安了。

没有任何的迟疑与犹豫，孙淑弦立马转过身快步教室，准备去第二操场那边看看情况，却遇到了踩着匆匆步伐走来的谷云平与一名女生。

“谷老师，秦嘉安同学他……”

“孙淑弦同学，我已经听刘丽同学说过了，高三年级的确有几个老油条比较棘手，虽然我不知道他们为什么会盯上秦嘉安同学，但这事由我去负责处理。”

谷云平一脸凝重之色的说完，又看着身边的女生，提议道：“刘丽同学，你就别跟去了。”

“嗯。”

刘丽点了点头，毕竟她跟去也帮不上什么忙，接着谷云平拉开步伐，走到楼梯口准备下楼时，孙淑弦也连忙跟了上去。

“孙淑弦同学，你也别跟去。”

谷云平语气和蔼的阻止着孙淑弦：“这件事情该由身为教师和班主任的我去出面处理，总之如果秦嘉安同学没有惹是生非，却受了欺负，我一定会帮他讨回公道的。”

“可是我不太放心秦嘉安同学，他或许是因为我的缘故才会被带走的，我也要去看看情况！”孙淑弦面色复杂的握紧粉拳，轻咬了几下红唇，说：“而且谷老师，我们边走边说，不要在这里浪费时间了……我们多呆一秒，秦嘉安同学可能就更加危险。”

谷云平自然也知道这一点，当下也没有再多啰嗦，他与孙淑弦一起下楼，出了教学楼，直奔距离教学楼最远的第二操场。

一路上……

孙淑弦都是心神不宁，在心中祈祷着秦嘉安别出什么事情，不然要真因为她的缘故，她可得自责死了。

甚至这样子，她以后都没脸去面对他了。

“希望秦嘉安同学能别出什么事。”谷云平叹息了一声，又实在百思不得其解的自语着：“他怎么会和高三年级的老油条有交集的？”

身为班主任的他，怎么想也想不通。

而后当谷云平与孙淑弦来到游泳馆后方时，看到眼前颇为震撼的一幕，让他们彻彻底底的惊呆了，一时间更完全失去了反应。

老实讲，别说孙淑弦了，谷云平也想过很多种可能，但他怎么都没想到，秦嘉安居然像个没事人一样异常从容的站着那里。

而地面，或趴，或躺的倒着五个穿着校服的学生，其中有一个看起来都昏迷了过去。

也许孙淑弦看不出来，但身为社会人，身为教师的谷云平能从其余四个学生的眼里，清楚的看到他们看着秦嘉安的眼神里，充满了明显的恐惧之色。

就仿佛……

现在他与孙淑弦面前的秦嘉安，并非是那成绩优异，年级排名前十的优等生，而是一个打开地狱之门，来到人间的恐怖魔鬼。

他们在害怕着他！

“这……”

实际情况与孙淑弦所设想的截然相反，他可爱的小脸蛋上爬满呆滞之色，红唇微微张开，怎么都说不出来接下来的话语。

而饶是谷云平这个大人也愣了一会，这才回过神来，有些不可置信的道：“秦嘉安同学，这是……什么情况？”

以一敌五，还毫发无伤的将五个人打趴？

在谷云平看来，秦嘉安根本不可能做到这种事情才对啊！

当然看到秦嘉安没事，谷云平也终于松了一口气。

“只是这五位高三年级的前辈邀请我来玩摔跤游戏。”秦嘉安笑着说道：“我就稍微的陪他们练一下，结果没想到他们都不是我的对手。”

“摔跤……游戏？”

谷雨平怔了又怔，只要眼不瞎的人，都能看出来这是在打架，甚至那五个人还被揍趴下了。

“你们说对吧？”

秦嘉安居高临下的看向了寸头男，趴在地上，身上满是剧烈痛意，让他连动一下都疼的厉害的寸头男，看到秦嘉安的视线，竟是下意识的感到恐惧，他身体一颤，话音明显抖动十分厉害的胆寒道：“是、是的。”

这家伙真的快准狠啊！

能让你一招就站不住，就绝对不会用第二招——他永远都只选择最直接最有效的攻击方式，而且寸头男真的万万没想到，在秦嘉安的面前他们才是肥羊，而他才是一头凶猛残暴，无比恐怖的饿狼！

甚至回想起刚才的那一幕，寸头男就头皮发麻，心神大为惊恐，昨晚跟踪孙淑弦，也就是他嘴里的哥们，两条胳膊硬生生的被秦嘉安拉的脱臼，发出剧烈惨叫，然后又被接上，再次发出惨叫……

如此连续两次，先前放狠话的他哥们直接疼的昏死了过去，完全不省人事。

寸头男完全不知道一个高中生怎么会这种神奇的技术，但他知道秦嘉安这是做给他和其他三个人看的，也就是杀鸡儆猴。

这家伙下手狠辣，比他们更加可怕，不是个能轻易去招惹的人。

毕竟他们再横，也就是高中生罢了，哪见识过这样的场面？

而对于秦嘉安而言，面对这样的人，以暴制暴，让他知道他远比他们更加可怕恐怖会来的更好。

疼痛也往往最能让人长记性，并且记忆深刻，他懒得去制服住他们，然后把他们交给老师，或者上报纪律部门，这样没用，他们也绝对不会善罢甘休，以后会找更多的人来找他麻烦。

“你们三个的回答呢？”

秦嘉安扫视着其他三个或趴或躺在地上的人，语气淡然的问着：“难道我们不是在玩摔跤游戏？”

“我、我们的确是在玩摔跤游戏……”

那三个人连忙你一言，我一语的争先恐后说着，生怕晚一秒就会再次触怒秦嘉安，以后再找机会狠狠收拾他们。

再者说，就算他们被打趴下了，但一般情况下来说，谁会吃饱没事做，一个人去挑衅五个人？

所以明眼人都知道，十有八九是他们挑衅秦嘉安，想教训他，却反被教训，偷鸡不成反蚀一把米。

而且别真当老师和学生会纪律部门是傻瓜，他们什么德行，老师和纪律委员也都是知道的——所以他们想借此去反咬一口秦嘉安揍他们，让他扣操行等第分都不行，要么鱼死网破，咬死这是打架，秦嘉安扣分，他们也扣分，但这样秦嘉安肯定也不会放过他们！

而且他们也是学校里小有名气的混混，五没一居然没打过，还全被揍趴下，昏迷一个，这种丢脸的事情他们也实在不想暴露宣扬出去，不然到时他们在跟着他们混的‘后辈’面前多丢脸？

……

其实哪怕秦嘉安没这么说，他们也绝对会矢口否认这是打架，不然不只是扣分，还得大丢脸面——他们混，讲究的就是面子，就是希望自己能够牛逼轰轰的，所以退一步而言，又有谁会希望自己大丢颜面的事情被人知道？

谷云平时而看着秦嘉安，时而看着那五个学生，既然除了昏迷的那个外，其他都一致说这是在玩所谓的摔跤游戏，那他也难以去说些什么，他身为教师，又不能硬说他们在打架。

“有人昏迷了，他……不要紧吧？要不送医院？”谷云平忍不住的提议完，又教育道：“不管怎么说，你们这也玩的太过火了。”

“我会负责把他送到校医室，让他休息一会的，他醒来就没事了。”秦嘉安说完，也很费解，到底是谁向老师报告了他的行踪？

不然的话，也不会引来这样的问题。

“我们送他过去就可以了！”

寸头男挣扎着爬了起来，异常慌乱的说着，他们现在根本不敢和秦嘉安独处，然后其他三个人也连忙挣扎站起，驾着那因为疼痛昏迷过去的人，离开了游泳馆后方，直奔校医室。

“那秦嘉安同学，你跟我去一趟学生谈话室，好好的和我说一下事情的经过……”

……

二十分钟后。

秦嘉安从学生谈话室里走了出来，返回高二一班，来到教室里后，在班级里的同学看到秦嘉安毫发无伤，一个个都是大吃一惊，感到不可思议。

毕竟秦嘉安孤身一人被学校混混带走，在他们眼里看来，这可就意味着‘凶多吉少’。

而秦嘉安走到了坐在靠近门口这一排，第二列的刘丽面前，向她表示了下感谢，这也是谷云平特地交代的，说是刘丽来报告他，他被人高三年级的老油条带走的。

“不用谢啊！我能做的也就这么多了！”

刘丽脸色微微露出了一些红晕，显得有些不好意思的回话道。

秦嘉安看她这反应，也许是他自恋了，但感觉这个女生好像是对他有那么点好感的？

他装作不知的笑了笑，又说了一声谢谢，才拉开步伐走到自己的座位上坐了下来。

他一坐下……

孙淑弦就是转过头，水汪汪的双眸之中，目光复杂到了已经可以说是诡异程度的在看着他，她直到现在，还有些没法相信先前自己眼睛所看到的景象。

秦嘉安居然有这么厉害？

一打五，还能把人家全部揍趴下？

孙淑弦咬了一下红唇，终于忍不住的问了一声：“秦嘉安同学，你……是不是因为我的缘故，才被带走的呀？”

“自然不是，只是他们看我不爽，想给我点颜色瞧瞧罢了。”秦嘉安进行否认，明确表示这事与孙淑弦无关。

“真的？”

“我没必要骗你。”

“可是……”

孙淑弦欲言又止，她无话可说，毕竟她总不能去硬是说这事情与她有关，但她心里其实认为可能性很高。

因为她刚才清楚的看到，倒在地上昏迷过去的那个人，上周还向她告白过，只不过被她拒绝了。

在她的印象里，那个人也是属于比较可怕恐怖的那一种人。

而今天那个人和他的朋友又想教训秦嘉安，如果说这是巧合，那孙淑弦绝对一百个不信，她又不是没脑子的人，她自认为十有八九就是因为她。

“实在……抱歉。”

孙淑弦寻思来寻思去，最终还是向秦嘉安表示了下歉意。

“我说了与你无关，算了，随便你怎么认为吧……”

秦嘉安也只能这么去说，然后他打了一个哈欠，趴在桌子上休息了一会，如果不是要去第二操场捡垃圾进行加分劳动的话，他还真想每天吃完午饭，就回到教室里来午睡。

不得不说……

学校生活，也非常的悠闲轻松，而且中午的阳光虽然毒辣，但拉上窗帘后，却能意外的让人懒洋洋，只想趴着睡觉。

接着秦嘉安趴了会，才坐了起来，问着孙淑弦：“下节课是什么课？”

“在第三操场上体育课。”

“了解。”

秦嘉安点了点头。

而现在，也已经有不少班级同学，三三两两的结伴离开班级里了，这时孙淑弦向秦嘉安打了一声招呼，也和她的前桌站了起来，结伴离开了教室。

直到上课预备铃响起，秦嘉安才慢悠悠的站起来，一个人出了班级，离开教学楼，前往位于学校东面的第三操场。

来到第三操场，距离正式上课铃声还差一点点，当然秦嘉安也看到，除了他之外，似乎班级里的同学都已经来了。

但他走过去的一瞬之间，陡然间停下了步伐。

他发现了一个相当重要的问题。

上体育课时，一般都是要排成四排的——女生排前面两排，男生排后面两排。

但他已经完全记不得他排哪里了。

而去问别人自己排哪，又显得太奇怪了。

“我居然忘记去从孙淑弦嘴里套话，问我上体育课是拍第三排，还是第四排，左右手边的人又都是谁了……”

秦嘉安有些头疼，不过就算孙淑弦告诉他名字，他现在也没法把别人的脸和名字对上号，除非去仔细的去问第几排，从右边数过来第几个。

他思来想去，还是决定去直接问——当然秦嘉安打算问的人是在向这里走来的体育老师，老师觉得奇怪，总归比班级里的学生认为他奇怪好。

他一路小跑。

而高二一班有点的学生看着秦嘉安的背影，一个个都相当的纳闷，这家伙跑去找从体育馆出来的体育老师干嘛？

没过多久……

他们看到秦嘉安又跑了回来，然后在体育委员的示意下，众人开始列队等候穿着运动服，手里拿着文件夹的体育老师走到队伍面前。

而秦嘉安现在排在第四排右边第四个位置。

体育老师走到队伍前方后，说着：“再过一个月就要开校运会了，你们班主任上个星期也跟我打过招呼了，让我来安排下参加人选，而且按照他的意思是，希望班级里的每个学生都能参与到校运会里，不在意成绩，只重在参与……所以如果有人想主动参加，为班级争光，可以现在就报名，以后上体育课，我也可以训练训练你们，或者你们自己练习，如果没有人想参加，那就由我来安排……当然，我也会先说一下校运会有什么项目，让你们先清楚一下。”

秦嘉安对校运会没什么兴趣，不会报名参加，但学校运动会，还真令他有一点点的怀念，因为很热闹，而且一整天都可以游手好闲，不需要上课。

等体育老师讲完后，他又翻开文件夹，拿起夹在文件里的黑色水笔，问着：“谁想参加一百米短跑的项目？”

“我……”

有一名个子矮小，皮肤黝黑的学生举手叫道。

……

几乎半节体育课，就站在这安排了参加下校运会项目的人选，虽然大多数项目都有人主动报名，不过像女子游泳、背人奔跑之类的项目，并没有人报名参加。

而秦嘉安一直没听，他在默默的想着周末到底该如何解决楚清琳去陪他买衣服的麻烦——这个问题对目前的他而言，比较棘手。

“如果没人报名这两个项目的话，就由我来做主安排了……”

体育老师翻了翻夹在文件夹里的文件，然后道：“根据去年你们高一时期游泳测试成绩记录，女子平均成绩最好的是王雅云，你参加女子游泳项目……”

体育老师说完，扫视了一下班级名单和报名表后，直接说着：“背人奔跑项目的话，就由孙淑弦和秦嘉安来参加吧，到目前为止，他们两个都没报名参加任何项目，而且这样安排的话，你们全员都能参加校运会的项目了。”

……

福利软件小说上传分享群 幸福小z男 1153038093


──────────────────────────────────────────────────
第19章  19
────────────────────────────────────────

福利软件小说上传分享群 幸福小z男 1153038093

听到这话，孙淑弦一惊的同时，在想着对策的秦嘉安听到他的名字，也猛地回过了神来，他眉头微微一皱，什么？现在就只剩下了他和孙淑弦没有参加项目了？

被体育老师点名参加？

而且居然还是背人赛跑？

秦嘉安想了半天，也实在记不清高中时期的运动会，到底有没有这个比赛项目了。

“幸亏我们报名其他项目了，不然就要参加这个倒霉的项目了……”

一名男生低声道：“而且去年啊，参加这个项目的人也不多，毕竟背着一个人赛跑可不轻松，所以要是在大庭广众之下跑跑步摔个狗吃屎的话，女的丢脸，男的更丢脸……”

当然这个比赛项目并非仅限于男背女，也可女背女，男背男，女背男……

但一般情况下，都是男背女，男背男。

毕竟女孩子的体力放在那，不是经常锻炼的，哪能背得起另一个女孩子跑步啊？更别说去背一个男的了。

甚至最重要的是，背着一个人跑步，突然腿一软，摔倒的可能性相当大。

况且可没有什么在跑步过程中欧派贴背这种好事，就算是男女组合，女生一般也像骑马一样，双手抓住男生肩头，身体直立。

所以背人奔跑，在这所学校里又被称为骑马赛跑，参加的人自然也就不多——双方得冒着摔个狗吃屎，丢大脸的风险参加比赛。

而秦嘉安没有任何的慌张，解决这件事情的对策实在太简单了，到那一天他称自己身体不舒服，这样就算报名了，也总不能硬逼着他上场。

孙淑弦则是满脸为难之色的回过头看了一眼秦嘉安。

“安排好了，接下来跟着我做完热身运动，你们就可以自由活动了。”体育老师说完，排成四排的队伍也是彼此间拉开适当的间距，开始做着热身运动。

……

几分钟后，做完热身运动，自由活动阶段的秦嘉安，盘腿坐在操场上，望着零零散散，各自活动的班级同学，百无聊赖的打了一个哈欠。

“秦嘉安同学……”

刚刚打完哈欠的秦嘉安，听到孙淑弦的声音从自己的身后方传来，当下他转过了头去，此刻坐着的他，头在微微上仰的情况下，似乎能隐约的看到孙淑弦的胖次颜色，而她也好像没注意到这一点。

当然……

秦嘉安对孙淑弦的胖次什么样子，什么颜色没有任何的兴趣——他重生之前连她身体都很熟悉，更别说只是所谓的内.衣了。

其实与妹子身心交融也是系统评定攻略完成的最主要的条件之一，他所有的攻略目标，包括第二位，被秦嘉安称呼为最强要塞的徐娴媛，他都得到了她们最为宝贵，并且没有第二次的重要东西！

这也是秦嘉安负罪感、愧疚感、自责感等一直很大的原因，不只是玩弄情感，还得到身体，最终还选择分手……

说是攻略，其实就只是在欺骗着别人的感情罢了。

而后秦嘉安眯起了眼睛，下午的阳光实在有些毒辣刺眼，这么斜视着往上看，他实在无法长时间睁着眼。

“关于那个背人赛跑的事情，我想了想……还是打算与秦嘉安同学你说一下，我打算那一天……说我身体不舒服，放弃参加比赛……”

孙淑弦有些尴尬的说到这里，又摆了摆手，生怕秦嘉安会误会什么一样，有些激动的强调着：“当然我并不是讨厌秦嘉安同学你，不想和你一起参加比赛……而是我实在有点不太习惯与异性有太亲密的接触……希望你能谅解一下。”

“看来她的想法与我不谋而合？到时也想宣称自己身体不舒服？”

秦嘉安听到这些话放心了不少，显然孙淑弦就是将他当成普通同学，但孙淑弦如果主动这么提，他到时就没办法去提了。

不然两个人在背人奔跑项目上都说自己身体不好，不能参加，估计只要不是太傻，都能看出他们是装的，哪能有这么巧合的事情？

估计这也是孙淑弦来找他提前打个招呼的原因。

“这样子的话，主动权握在她手里，我不放心，万一班主任来问我，我说她身体不舒服，不能参加，问题并非出在我身上，万一她在比赛开始前改变主意，不想选择弃权……这种可能性也不是没有的，当然这基于她对我的好感度上升的很快前提下，又或者觉得大家都参加，只有我不参加好像不太好……”

秦嘉安深思熟虑，最终为了保险起见，他还是这么开口说着：“那到时就由我去对班主任说，我身体不舒服，不能参加比赛……背人赛跑比赛只能弃权……”

“可以啊，但是我们两个都没参加任何校运会项目，之后被老师点名参加，却想着怎么不参加，我感觉……有点奇怪呢。”

孙淑弦可爱的脸上露出尴尬的笑容，有些心虚的说完，才是转过身离开。

“她既然有这种想法，可能最终真会临时改变主意，幸亏我提前这么说了。”

秦嘉安想完，干脆倒了下来，抬起右手用手背遮住眼睛，舒舒服服的躺着晒太阳，享受着短暂的悠闲与宁静。

就这么一直躺着，直到下课铃声打响，他才慢慢的睁开眼站起来，伸了一个懒腰，往教学楼走去。

回到班级里坐了下来，等待下一节课的预备铃打响。

……

下午的时间，一晃而过。

放学铃声打响，班级里不少学生都是收拾了下书包，然后往教室外走去，或是参加社团活动，或是直接回家。

“等会孙淑弦的老爹感谢完我之后，我先去放学后高一年级的补习班，补习下数学吧……”

秦嘉安在心中暗暗的决定完，又抬起手掐着眉心，颇为头疼：“要我连高一的数学都听不太懂，那就只能去初中部的放学后补习班补习数学了……”

而后秦嘉安听到身旁响起了孙淑弦的声音，他转过头去，只见她将手机贴在右耳，接话道：“爸爸，你已经来了啊？还和妈妈一起？嗯，我马上和秦嘉安同学一起去校门口。”

秦嘉安闻言自然也知道，除了家长参观日，开家长会等日子外，哪怕放学后，门卫室里的保安也不会允许‘社会人’随便进出的。

所以孙淑弦老爹要见他，向他表示感谢，他只能去校门口见他，这也是他嫌麻烦的原因，不过怎么……

除了她老爹之外，她老妈也在？

这还真让秦嘉安感到有点奇怪。

随即孙淑弦挂了电话，有点不好意思的道：“秦嘉安同学，我爸爸妈妈已经在校门口了，你……跟我一起去一趟吧？”

“那我们快点去吧，我还有事，早去早回。”

接着他跟在孙淑弦身后，离开高二一班，当然秦嘉安没带书包，他打算之后再回来，去高一年级的补习班补习数学。

下楼梯的过程之中，孙淑弦见秦嘉安两手空空，没带书包，不禁好心的提醒道：“秦嘉安同学，你怎么没带书包？是不是忘……”

然而她因为说话导致注意力没太集中，一不留神，脚下突然踩了个空，身体一下子失去了平衡，往前冲去。

在这电光火石的一刹那，秦嘉安几乎真的就是下意识的伸出手，一把用力拉住孙淑弦的胳膊，将她拽住。

旋即孙淑弦总算保持着脚踩楼梯‘上楼’的姿势，两个脚不在同一个楼梯台阶上，而且她身体前倾的厉害。

她这一脚踩空，要是没人拉住她，她极有可能会从这里滚到楼梯转角平台上。

此刻孙淑弦可爱的俏脸上，面色煞白一片，毫无血色，整个人更是惊魂未定的厉害，甚至她自己都能清楚的感受到自己的心脏跳动有多么的剧烈，速度又有多么的快。

接着她看向了秦嘉安，紧张的咽了一口口水，平复了下心情，才话音微颤的出声道：“谢、谢谢……”

“不用谢。”

秦嘉安答完话，果断松手说：“你也要留心点脚下，而且我没带书包是因为我打算参加下学校举办的放学后的补习班……”

“唔……嗯、哦。”

孙淑弦回过神来点了点头，又抬起手轻轻的拍了拍自己的胸口，才继续和秦嘉安一起下楼。

而秦嘉安感觉很糟糕，他这么做了，孙淑弦对他的好感度可能又会上升一点，不过刚才即便他能有考虑的时间，他也会出手，不然让她这么滚下去的话，可能真会摔伤。

有了刚才的‘教训’，下楼过程中，孙淑弦全程都很认真的看着脚下，一步一步的走着，她就如同初次从楼上下来的可爱小猫咪。

直到走出教学楼，孙淑弦这才仿佛终于过了难关一样的长吁了一口气，而后她又转过头看向秦嘉安，眨了眨水汪汪的漂亮眼睛，有些不可思议的惊叹道：“刚才秦嘉安同学你的反应速度可真快呀啊，换做我是你，我绝对反应不过来的……”

秦嘉安只是笑笑，打架最根本的，重要的也就是反应，反应不过来，躲不掉攻击，就得挨打，反应比别人快，别人就打不到你。

就像所谓的天下武功唯快不破。

“你……是不是学过武术什么的呀？”孙淑弦好奇的问完，又加了一句：“毕竟你还能一打五呀。”

“读小学时学过几年吧。”秦嘉安回答了孙淑弦的问题。

回答比不回答好，不回答，只会让她对他更加好奇，这对秦嘉安来说并不是一个好的信号。

“我就说呢……”

孙淑弦笑了笑，显得很高兴，就仿佛秦嘉安的回答和她心里猜想的差不多，她猜中了正确答案。

之后两人走到校门口，出了校门，左侧路边不远处的公路上，停着一辆黑色轿车。

一对中年夫妇正在聊着天。

秦嘉安在重生之前，在攻略孙淑弦的过程之中，自然不可避免的见过她的父亲，但之后接到新的攻略任务，与孙淑弦分手后，秦嘉安还清楚记得她老爹提着菜刀来他家质问他的。

他自然可以理解孙淑弦老爹的做法，换做他是一个做父亲的，有人敢这么‘玩完’他女儿就甩，他非得去找那小子干架不可，狠揍一顿都是轻的了。

当然孙淑弦的老爹其实平常是一个挺和善的人，也挺好说话，没什么架子与父亲的威严，故而孙淑弦性格随她爸，但她的长相什么的就随她老妈。

她老妈的身材也属于那种丰满的类型，却显得很是性感撩人，尤其是欧派算非常大了，即便穿着衣服，胸前也是高高鼓起，给人一种波澜壮阔的惊艳之感。

孙淑弦快步走过去后，停了下来，转过身为秦嘉安介绍着：“秦嘉安同学，这是我爸爸，这是我妈妈。”

“……”秦嘉安。

这一幕，怎么让他有点似曾相识？

似乎当初他快攻略下孙淑弦，初次见到她父母时，她第一句也是这么说的？

“叔叔，阿姨，你们好。”秦嘉安连忙开口打了一声招呼。

“还真是谢谢你昨天晚上帮了我女儿了啊，不然的话，她可能就危险了。”

孙淑弦的老爹孙永白面带和善的感谢完，又和他老婆一起打量着秦嘉安。

“爸爸，妈妈，你们别这么盯着他看啦。”孙淑弦实在大感窘迫，她爸妈怎么搞的像是初见未来的女婿一样？

而秦嘉安亦是干咳一声，道：“叔叔，阿姨，如果没其他事的话，我还有事，就先走了。”

感谢之语他收到了，所以也就没必要再继续呆着了。

孙永白闻言笑了笑，道：“既然你还有事，那你就先走吧……”

当下秦嘉安客气的说了一声再见，转过身走向校门，进入了学校里，一瞬之间，他也碰到了正走出校门的唐菲菲。

他看着她，在犹豫该不该打招呼时，唐菲菲早已无视了他，步伐轻快的从他身边穿过，走出了校门。

而秦嘉安转过头，望了眼她俏丽的背影，才是回过头，继续走向教学楼。

……

“菲菲！”

唐菲菲一走出校门，就看到了孙淑弦，还有她爸妈，毕竟今天中午吃饭时，孙淑弦告诉了她，今天她父亲放学后会来见秦嘉安，向他郑重表示下感谢，所以就不参加社团活动了。

既然孙淑弦没参加社团活动，那她也不会去参加——她本来就是因为孙淑弦的原因才无奈参加，去凑个人数的。

当下唐菲菲走向了他们那里，叫了一声：“叔叔，阿姨。”

孙永白与他老婆自然认识唐菲菲，还相当熟悉，毕竟经常来他们家玩。

“菲菲，那你就跟我们一起走，叔叔先开车送你回去。”孙永白笑着提议着。

“嗯。”

唐菲菲也没有去假客气，因为没这个必要。

之后孙淑弦拉开后车座的门上车，唐菲菲也坐了上去，安永白走到驾驶座一侧拉开车门上车，他老婆也坐进了副驾驶的位置。

接着安永白启动了车子。

“我只听说叔叔会来向秦嘉安表示下谢意，没听慕绮说阿姨你也会一起来啊？”唐菲菲坐在后座，有些疑惑。

“我就是好奇，所以就跟来一起看看喽，而且万一以后他会成为我未来的女婿也说不定啊？”孙淑弦的老妈余小梦转过头，挤眉弄眼，用着调侃的语气开着自己女儿的玩笑，她想看看她女儿有趣的反应。

孙淑弦哪被开过这种玩笑，当下她那张可爱的俏脸上瞬间爬满了红晕，有些气急败坏的恼羞成怒道：“妈妈，你别胡说啦！而且秦嘉安同学是对……菲菲有那么点点意思的！”

话音落下，她满脸红晕，鼓着香腮，不满的瞪着自己母亲。

“好了，我就不开玩笑了……其实就是你爸来接我下班，本来打算先送我回家，但这样还得多开一趟，所以我就跟来了，反正我又长的不是不能见人。”余小梦自然也知道自己女儿不是能太‘开得起玩笑’，当下也是见好就收。

“原来是这样，而且慕绮，其实我觉得吧，他对我没什么意思的……可能他只是醉翁之意不在酒罢了……他有意思的其实不是我，而是……”

坐在孙淑弦身旁的唐菲菲，语气很淡然的猜测着：“你！”

“诶？！”

孙淑弦闻言，下意识的侧过头，瞪大双眼，相当惊讶的看着唐菲菲。

老实讲，孙淑弦还真没想到居然能从自己的好闺蜜、好朋友嘴里，听到如此惊人之语，顿时她那双满是惊讶光芒的美眸之中，也渐渐的浮现出了疑惑的光芒。、

余小梦也转过了头来，好奇的打量着唐菲菲，有些奇怪道：“菲菲，你们怎么一人一个说法？”

“阿姨，因为今天中午吃饭时，慕绮告诉过我，说她昨天以我的名义，邀请秦嘉安参加我们参加的社团，但他却以回家学习名义拒绝，然而实际上他在外面游荡，还遇到慕绮，帮了她，所以我能断定他回家学习的可能性很低。”唐菲菲极其冷静的分析着：“而且如果他真对我有点意思，会放过这样与我接触的机会？”

“这么说，好像也是……”余小梦望了眼孙永白，才笑着说着往事：“就像你叔叔他曾经一样啊，当初读大学时，说喜欢我们班的某个女生，想请我帮帮忙什么的，经常约我喝东西，帮他出主意，讨论买什么东西才会让女孩子喜欢之类的……结果却是在明修栈道暗渡陈仓，实际目标居然是我啊……然后就这样子交往上了……”

“咳咳……”

孙永白装模作样的干咳了数声。

“原来爸爸妈妈你们是这么交往上的吗？我还真是第一次听说诶！”

孙淑弦大吃一惊，眨了眨双眼，然后她又涨红了脸，激动的反驳道：“但是秦嘉安同学穿着运动服，也不能排除他回家学习了，只是吃完饭在锻炼身体，锻炼完后会继续回家学习的可能性吧？”

“放学这段时间里，他即便不参加社团活动，也可以参加学校特定课目的补习班，在里面自己学习，遇到不懂的问题就去问老师，这样总归比他自己单独学习来的好不是么？所以我无法理解他为什么浪费参加补习班的时间，而选择回家自己单独学习一段时间后，出去锻炼身体。”

唐菲菲眯着眼，平静的说着：“当然他硬要说先回家学习，吃完晚饭去锻炼身体，之后再学习，我也没有办法否认的……但我刚才看到他又走进了学校……他……是不是打算去参加放学后，学校举办的补习班？”

“是呀，他刚刚说他要参加放学后的补习班……”

“这样结果显而易见，就以我个人而言，我认为他并非是因为真的回家学习而拒绝参加我们的社团，只是……他对我没有什么意思，参加社团活动浪费他的时间，找了个借口婉拒慕绮你罢了……”

“这……”

本来唐菲菲没往这方面说，她也不会去想，但唐菲菲这么说，再加上她老妈又那么说，孙淑弦也不由得有点下意识怀疑了起来，难道秦嘉安也像她爸爸当初一样，玩明修栈道暗渡陈仓的把戏？

“老孙，你对这事怎么看啊？”余小梦问着孙永白。

“我虽然不反对慕绮高中谈恋爱，但也不支持的……当然他真想和慕绮交往，那肯定得过我这关，没得到我的认可，想和我女儿交往？呵，做梦去吧，当然这说远了。”孙永白笑着说完，才皱起眉头，语气有些严肃的慢声道：“至于那个秦嘉安嘛，我见过他后，感觉……他有点奇怪。”

“奇怪？”

余小梦纳闷：“我见他不是挺正常的吗？哪奇怪了？”

“我从他的双眼之中，看不到任何的光彩，而眼睛是心灵的窗户，所以他应该将自己所有的情感都隐藏，或者说都压抑住了。”

孙永白稍微的停顿了一下，这才面色复杂，语气有些伤感的开口道：“他也是我见过的第二个拥有这种眼神的人，第一个就是我爸，他是老兵，上过战场……某次在丛林中撤退时，我老爸战友因为保护他受了重伤……实在走不了……但我老爸没打算放弃他战友，结果他战友为了不拖累他，选择了开枪自杀……我老爸就这么眼睁睁的看着自己战友死在他的面前，为此一直愧疚、自责……退役回来后，患上了老兵综合症，他也去见过一次他战友的家人，却被指责什么的，最终只能一直匿名打钱过去，进行着弥补，而且以前也不太重视心理问题，所以我爸一直饱受着自责愧疚的煎熬与折磨，没去接受过系统的正规治疗……我也从没看他笑过，就算笑给我看，也是假笑，他整个人都麻木了，最终我爸在我读高中时期的时候就去世了。”

“这……”

孙淑弦与唐菲菲对视了一眼，皆是看到了对方眼中不可思议的光彩。

“老孙，他不只是高中生么？”余小梦奇怪：“怎么……”

“我也奇怪这一点，所以我先前一直盯着他看。”孙永白继续道：“想看看到底是不是我看错了……”

“……”

“或许他以前做过让他愧疚、自责，却又去无力改变，无力弥补，更无法解释，还饱受指责的事情……”

孙永白不确信的猜测着：“一次无法弥补，让他无法原谅自己的过错，再加上别人一见他就指责，就能让他心里的压力、自责、愧疚等等变得异常大了，就像我爸一样，除非他战友能活过来，否则就算没人责怪他，他也过不去自己心里那一关……当然一个高中小男生，就算犯了错又能错到哪里去？哪怕一次又一次的犯同样的错误，他自己意识到的话，也就会改正了……毕竟我瞧他的样子，也不像那种明知自己犯错，还选择一错再错的人啊！”

“这……”

“当然对于这样的人来说，他心理那一关才是最重要的，过不去，如果在有条件的情况下，他就会找各种方法他自认为能过去的方法过去，以此让自己的心里好受，就像我爸，如果能让他战友活过来的话，他十有八九会去做。”

孙永白有些怅然若失的叹息了一声，然后他猛吸了一口凉气，才语气格外凝重的道：“但一切都只是我的猜测，我的看法罢了，也许并非这样，你们听听就行了，不过有机会的话我到真挺想和他好好聊聊，借此彻底验证下我今天的说法到底是对，还是错的。”

现在别说孙淑弦与唐菲菲了，连早已是人母的余小梦，也都完全听懵了。

……

福利软件小说上传分享群 幸福小z男 1153038093


──────────────────────────────────────────────────
第20章  20
────────────────────────────────────────

福利游戏软件小说上传分享群 幸福小z男 1153038093

……

秦嘉安参加了放学后，高一的数学补习班，听了小半个小时，他感觉他还是先去初中部的补习班重新恶补下初中的数学比较好。

“为什么我都把初中、高中的知识几乎都忘光光了？”

秦嘉安摇了摇头，站了起来，打算明天放学后去初中部，他今天先回家去翻出初中的所有课本，明天带来学校。

接着他离开了补习班。

返回教室，收拾了一下书包，秦嘉安准备回家的时候，谷云平走了进来，笑着道：“秦嘉安同学，既然你在班级里的话，那……到也省的我去其他地方找你了。”

“谷老师，难道你有事找我？”

“就是刚刚孙淑弦同学打我的手机，拜托我要下你的手机号码，然后转告给她，不过她也说了，如果你没有手机的话，那请你回家上电脑登个pp，她会从班级群里找到你，然后和你私聊。”

谷云平说着，其实江城市安望区第一私立高中并不限制学生使用手机，只要不在课上拿出来就行。

“我知道了。”

秦嘉安回应，毕竟如果他回家没上pp，没回复孙淑弦，那她明天一问谷云平，谷云平说已经转告他了，到时他也不好解释。

而且……

看起来她有重要的事找他？

什么事？

秦嘉安想不明白，接着他向谷云平打了一声招呼，便是走出了教室。

……

半个小时后，秦嘉安回到家里，打开电脑的同时，也是先离开房间，去找着初中时期的所有课本，找了一圈没找到，也只得自语着：“算了，还是等我老妈回来，问她放在哪了……”

旋即他回到房间里，坐到电脑椅上，打开pp。

上线之后，电脑右下角的头像一直在不停的闪烁着……

秦嘉安点开，弹出的聊天界面对话框里，显示很经典的两个字——在吗？

当然在吗下面一行，还有我是孙淑弦这五个字。

“在，有事？”

秦嘉安打字回复。

……

同一时刻。

孙淑弦的房间里。

粉红色装修风格的房间颇具少女风，房间里摆放着一张公主床，床上的被褥印着可爱的图案，床上也摆放着几个可爱的毛茸茸小娃娃。

而孙淑弦坐在电脑椅上，唐菲菲站在她的身边，本来唐菲菲的确打算回家的，但路上听了安永白那么说，孙淑弦就拉她过来，想请她在她和秦嘉安聊天的过程中出主意……

“他回了！”

孙淑弦看到了秦嘉安的回复，立马有些激动的叫了一声，自从她老爹那么说后，她就一直很在意，想着这些事情，算是有点在意。

她觉得秦嘉安昨晚帮助了她，今天在楼梯上还救了她，甚至今天中午极有可能也是因为她的原因才和人家打架，所以……

孙淑弦觉得如果觉得他父亲说的是真的——哪怕实际上没那么夸张，但她不管是于情于理，都该应该去帮助一下秦嘉安的。

毕竟不知道也就算了，她知道了，实在没办法当成没听到，当然她希望最好就是她父亲看错了，只是他想当然的那么认为的。

“你怎么像是情窦初开的男生看到自己心仪的女生终于回复了他的消息一样激动？”唐菲菲白了眼孙淑弦，然后兴致缺缺的努嘴道：“你就问问他，以前是不是干过什么错事……”

“直接这么问会不会不太好啊？而且就算真有他应该也不会承认呀！能……不能旁敲侧击呀？”孙淑弦有些为难的接话道。

“我不喜欢绕弯子。”

唐菲菲毫不客气的说着：“我一直都是有什么说什么，你愿意告诉我，就告诉，不愿意告诉，那你就憋着吧，关我屁事，而且要不是淑弦你拉着我，我才懒得和你一直守在这等这家伙的回复，再说你爸的话又不是一定正确的，他可能完全猜错了，你到底对他这么上心干嘛？就因为他昨晚帮过你？你这样子，指不定还会让他自恋的认为你对他有意思呢。”

“总之有很多原因啦，菲菲，你比我聪明，就帮帮我，给我出出主意嘛，毕竟……我也很想拿出实际行动，向秦嘉安同学表示下感谢。”孙淑弦双手合一，用着撒娇的口吻，央求着唐菲菲，她自然知道她这位好闺蜜的脑子转的比她快。

再说一人计短，二人计长。

“那你站起来，我坐下打字和他说。”

“嗯。”

两人换位，唐菲菲坐着，孙淑弦站着，不过她却是弯着腰，紧紧的盯着电脑屏幕，而唐菲菲瞥了眼她的欧派，语气淡淡的低声嘀咕道：“基因这东西还真是挺重要的，基因不好，再怎么补都没用。”

“啊？你在说什么？”孙淑弦看着唐菲菲，有些没太听清楚。

“没什么。”

唐菲菲说完，双手放到键盘上，飞快的打了一行字，然后发送了出去。

“……”

此时此刻，孙淑弦看着对话框里显示着由她发送的那行文字，彻底瞪大了眼睛，似是突兀的感到不可置信。

她万万没想到，唐菲菲居然打字去问秦嘉安，你到底对菲菲是怎么想的？而且你真的不是假借对她有意思的名义，实则是想接近我？

“菲菲，你到底发了什么啊？”

孙淑弦脸上爬满了窘迫尴尬的红晕，她抬起手抱住了自己的小脑袋，大为崩溃的抓狂道：“你现在可是以我的身份在和秦嘉安同学聊天，怎么能问他这种羞耻而又自恋的问题啊？”

“你明天对他说，是我用你电脑打字这么问他的……况且以你的性格，也问不出这种问题，我想只要他不傻，应该也明白打字的人绝不是你。”唐菲菲用着无所谓的口吻说着：“现在就看他接下来怎么回。”

“但我还是感觉好丢脸，好羞耻……”

……

此刻秦嘉安愣愣的看着电脑屏幕。

他自然很清楚，孙淑弦绝对不会这么问的，这行字肯定是别人打的——可能是唐菲菲，因为他那时进校门，唐菲菲刚走出去，从时间上来看，应该能碰得到孙淑弦和她父母亲，之后一起回去，也能勉强说得通。

然而秦嘉安却在意两点……

第一，孙淑弦本来找他，肯定不是为了问这个问题——以她的性格，压根就不会特地找他，只为问这个。

第二，既然唐菲菲认为他是假借对她有意思的名义，实则想去接近孙淑弦，那么孙淑弦应该也会这么想——她们在一起，听到的话肯定是一样的。

所以秦嘉安担心一个问题，唐菲菲万一对孙淑弦灌输他其实是喜欢她的这种想法，那孙淑弦又信以为真就糟糕了——这种有先入为主观点的误会最难解释。

“到底发生了事，才会促使她们产生这种想法的？完全没道理啊！”

秦嘉安想不明白，但随后他还是敲下一行字——当然对唐菲菲有点意思，我说过，我对孙淑弦同学你有意思的话，肯定会直接对你告白的。

敲完，发送出去。

……

孙淑弦看着对话框里显示的那行字，心头有一种似是若有若无的怪异涟漪在她的渐渐荡开，她脸上的表情也有点微妙。

“他的回答到没出我的意料。”唐菲菲呵呵一笑，道：“我觉得淑弦你应该对他说过，你高中不打算谈恋爱的吧？”

“说过呀，这、这又怎、怎么了？”孙淑弦有些小结巴的反问着。

“所以现阶段他对你告白，你也根本不会接受啊！”唐菲菲的老毛病又犯了，她极为自信的用着无比笃定的口吻强调道：“不如让你认为他对别人有意思，瓦解你的松懈防备……毕竟像你这样性格的人，又情窦初开，要是对他没有太多戒备，那他多关心关心，多呵护呵护你，什么都能做到位，肯定会把你哄的找不到东南西北……你虽然说是那么说，但真喜欢上了，高中不谈恋爱，呵？我估计你早忘到脑后去了。”

“这……”

“就目前而言，无法排除这样的可能性吧？而且他真的对我有点意思，却又只想和我先做朋友？也许的确如此，但我不太信的，况且他的话，也只有他自己才知道到底是真是假，换位思考下，如果淑弦你喜欢一个男人，那你想直接跟他交往，还是只是先做朋友？”

“先做朋友熟悉下，我觉得很正常啊……一上来就交往，完全确定关系……这太快了吧……”

“算了，你既然这么认为，我也没办法了，反正你妈刚才在车上也那么说过了，你爸当初就是玩的这种手段才把她变成他恋人的，你自己也听到了……所以你真的不感觉秦嘉安所做的事情和你爸当初做的事情，几乎如出一辙吗？”

唐菲菲说完话，摇摇头，很无奈的叹了一口气：“我看啊，很有可能在你完全回过神来时，就已经被他拿下了。”

……

其实孙淑弦说是这么说，但她也无法去排除秦嘉安的确在玩‘明修栈道暗渡陈仓’的把戏。

当然她下意识的不想去这么认为，在她看来，这实在有点自恋，而且万一要秦嘉安真的只是对唐菲菲有点意思，那岂不是就搞笑了？

这样到时那样想的她也很丢脸啊！

“不管是不是这样，我……也就是想用我的实际行动感谢下秦嘉安同学啊……”孙淑弦有些困恼的说着：“他帮过我，要他真是我爸爸说的那种情况，那我真的很想竭尽所能的去帮帮他的。”

人就是这样，你曾帮助过我，那在你遇到困难时，我也会来帮你。

动物都知道感恩，更何况是人？

再者说孙淑弦本来性格就挺好的……

“你还是歇一会吧，你又不了解他，能帮他什么？”

即便面对自己的好闺蜜孙淑弦，唐菲菲也是相当的不客气，然后她又盘起双臂，左腿搭在右腿上，轻轻晃动着的同时，亦是相当纳闷的费解道：“而且他不就是昨晚帮助过你么，这对他来说只是举手之劳，你干嘛这样？”

“其实还有今天放学后，我下楼时，一脚踩空，要不是秦嘉安同学眼疾手快的抓住我，我就滚下去了，或许会摔伤的……”

听的孙淑弦这话，唐菲菲眉头微微一皱，侧过头意味深长的看了她几眼，才有些不可思议的道：“难道所谓的吊桥效应真的存在？”

吊桥效应是指一个人提心吊胆的过吊桥时，在心跳加速的情况下，如果突然出现一个异性，会误以为这个异性就是她生命中的另一半，从此不知不觉的暗生着情愫。

当然这也是她错把心跳加速当成了心动……

硬要说的话，唐菲菲认为这类似于英雄救美。

在女性遇到危机情况，异性及时出手相助，往往能轻松的得到极大的好感，从此也自然而然的会下意识的去在意着他。

“唔？”

孙淑弦好奇的看着唐菲菲，吊桥效应？

这是什么意思？

“其实吧，我们也是好朋友，我有什么也就说什么了，如果秦嘉安这个人真像你爸说的那样，你又出于某种心理想去帮他，那你不去彻底了解他这个人，不知道他做错什么，完全不可能帮到他的，就像医生给你看病，都要先问你哪里不舒服，弄清楚才能对症下药。”

唐菲菲直白而又果断的强调道：“然而要知道当你想要试着去了解一个异性时，那么喜欢上他绝对只是时间的问题，这句话我可以打包票。”

“这……”

“当然我们恋爱价值观不同，所以我很难让你相信我的话。”唐菲菲哼笑了一声，振振有词道：“其实我也挺希望你跟我一样，找一个自己想要和他结婚的异性，而非是等以后年纪到了，我该找个合适的结婚的人了……什么高中不谈恋爱，在我看来非常可笑……遇到对的人，为什么就不能早一点？为什么不去自己抓住他？”

“……”孙淑弦目瞪口呆，竟是无言以对。

……

秦嘉安看着对话框。

没有回复。

但他现在却相当纳闷，实在不明白，到底是什么原因才促使唐菲菲与孙淑弦这么认为的？

况且按照他的设想，绝不可能出现这样的情况啊！

他到底没能料到什么？

而且如果情况一直持续恶化下去，唐菲菲的身份可能就会渐渐的从‘保护锁’转化为‘助攻王’。

“头疼，周末我表妹陪我买衣服的事情，我还没想到什么好的对策，现在这里的情况又发生了变化……”

秦嘉安怅然若失的叹息了一声，自语着：“只能希望孙淑弦不会去相信我是为了接近她，才故意说对唐菲菲有意思的。”

但如果他不做些什么，唐菲菲长期对孙淑弦这么灌输这种想法，那肯定会潜移默化的影响着她，最终她不想这么认为都难。

这是可以预料到的。

“现在还是先静观其变，如果孙淑弦相信，那以唐菲菲的性格，肯定会先来帮她试探我，到时只要没通过唐菲菲的试探，就万事大吉了。”秦嘉安思来想去，还是这么决定，当初他在攻略孙淑弦的过程之中，唐菲菲劝阻不了孙淑弦回头，就跟她私底下约定来试探他的。

当然这是在攻略下孙淑弦之后，她告诉他的。

又等了一会，秦嘉安双手敲击着键盘，打了一行我有事，先下了之后，便关了pp，下线，然后继续给他胡编乱造的小说加点字数。

之后秦嘉安看了下电脑右下角的时间，晚上六点。

关了电脑，起身走出房间，穿过客厅，走到厨房那，移开移门，秦嘉安惊讶的发现在做菜的不是他老妈，而是他的表妹楚小北。

“我妈呢？”

“昨晚我和大姨去逛超市时，她说今晚要加班，晚上不回来吃晚饭，大姨夫今晚也是照常加班，也不回来，拜托我做下晚饭，所以我参加完社团活动，就回来做饭了。”

楚小北开口答复着。

而秦嘉安闻言，心中感觉有些糟糕，他自然清楚，和一个喜欢他的妹子，在独处的情况下，会出现许多不可预料到的变数，按照楚小北的性格，在感情暴露，加上她有机会了，或许她今晚也会选择和他摊牌，选择主动‘进攻’。

其实也正因为他父母经常加班，在重生之前的他，才有在失去理智的情况下，对楚小北做出了无法挽回事情的机会。

“再等一会，晚饭就做好了。”

楚小北这话说完，秦嘉安将厨房移门移上，走到客厅的沙发上坐了下来。

十分钟后。

两人分别坐在餐桌的东边和西边，你看着我，我看着你，在已经‘明朗’的情况下，两人对视着，独处着的气氛，其实相当奇怪，还有些若有若无的暧昧。

“正巧今天机会也难得，有些事情我也想说说……当然，也是你知道的事情了，不过与其一直憋着，我想直接说了。”

楚小北坐在那，视线笔直的看着秦嘉安的双眼，然后她深吸了一口气，话音缓慢，却又充满着坚定的味道，她如同告白，又如同像是心里一直压抑，一直害怕被所有人知道的事，现在终于能有勇气彻底说出口了一样：“我喜欢你，从小至今，一直一直都很喜欢。”

……

听到这话，秦嘉安没有任何的意外，这与他的设想并没有太大的出入，他昨天在彻底挑明的时候，就想过应对方法了。

“小北，你听着，我们是表兄妹，所以你将我当成哥哥来喜欢，我会很高兴，但你将我当成一个异性来喜欢，这不正常。”

秦嘉安语重心长的顺势接话开解着她，他采用了动之以情晓之以理的方式，并且也再次强调自己身为兄长的身份。

他自然也清楚，楚小北对他的感情完全可以用冰冻三尺非一日之寒来形容，想一口气解决不可能。

“我们没有血缘关系。”楚小北果断的说着。

“这不是有没有血缘关系的问题，我只是将你当成我的妹妹。”秦嘉安语气有些严肃的道：“就像你，如果你只是将我当成哥哥，而我却将你当成异性来喜欢，你会怎么想？”

“觉得恶心。”

楚小北实话实说，但旋即她又转口强调着：“但现在的情况并非这样，这条假设并不会成立，你这么问我并没有任何意义，我也不喜欢你用这种方式来问我，因为喜欢就是喜欢，我不想你来质疑我的感情！”

“小北……”

“我们没有血缘关系！”

她再一次的这么开口，然后她抬起手按在自己的胸口，仿佛宣誓一般的认真说着：“只要能改变你的想法，能让你把我当成一个异性来喜欢，那无论是大姨还是大姨夫，亦或者我妈妈那，所有问题都将不再是问题，因为这样他们就只能接受认同我们的关系。”

“也就是说，你虽然知道自己这样子不对，却还是一意孤行？”秦嘉安眉头轻皱的问着楚小北。

“因为喜欢这种情感不是我能控制的，我自然也知道我不对，不然也不会隐瞒着，但这样其实很痛苦，所以我还应该谢谢你点破了，让我轻松了许多。”楚小北笑了笑，道：“而且从你这么说我就确定了，你应该没有真正喜欢过一个异性……不然你不会说出这种话来。”

“……”秦嘉安沉默。

喜欢别人？

当他被系统逼迫，去攻略下第一个攻略目标后，他就知道那样的他已经失去了喜欢别人的资格。

他所做的一切，只是为了完成攻略任务。

秦嘉安也在攻略妹子的过程之中，麻痹了这样的情感，他也不敢去真正的喜欢别人——其实曾经的他，有点喜欢第一个攻略目标，毕竟这是第一个由青涩的他，花费心思去追求，最终愿意与他交往的女朋友，他做了许多笨拙的事情，意义不一样……

然而最终他彻底辜负了她对他所有信任，所有期待，甚至她还问他，为什么要做这么伤人的事情，她宁愿被欺骗的只是身体。

至此之后……

秦嘉安清楚的知道一点，被系统缠身的他并没有去喜欢别人的资格。

并且一直执行攻略任务的他，一次又一次的重复的去欺骗别人的感情、身体，辜负所有人对他的信任，饱受指责，甚至谩骂……

最终秦嘉安整个人其实也早就麻木，走在黑暗道路上的他封闭压抑了所有情感，即便现在重生了，他也已经不知道一个人正常人的心态到底该是什么样的。

其实……

他感觉他和徐娴媛是差不多类型的人，都戴着无数的面具，扮演着别人喜欢的角色，所以他知道这有多么的痛苦难受，他才想要去拯救她。

而后秦嘉安猛吸了一口凉气，握紧拳头，认真的说着：“不管如何，我都认为你这样是不对的！我希望你能意识到，哪怕没有血缘关系，你依旧是我的表妹！”

这种话可以直接说，哪怕楚小北不会喜欢听。

毕竟秦嘉安挑明关系就是为了能方便以兄长的身份一直强调这事，重新给她慢慢灌输这样的思想，当然他知道这样可能也会激起楚小北的逆反心理。

“不管你说什么，我都不会听的，因为我有自己的思想。”

楚小北闻言不为所动，然后她只是笑了笑，道：“吃饭吧，在不吃饭，饭菜就凉了。”

秦嘉安头疼，这种最初的兄控，或者弟控，最难对付。

因为这类型的妹子不是你喜欢一个月，两个月，一年两年，而是长期以往的喜欢，经过了漫长时间的‘考验’，用喜欢来形容已经不太准确了，确切而言，应该是爱。

“只能慢慢来了，幸亏我现在还是高中生，时间相当充裕。”

秦嘉安在心里默念了一声，拿起筷子，夹菜吃饭，不得不说，楚小北做的饭菜还是挺好吃的。

吃完饭，秦嘉安收拾着碗筷，收拾完去自己的房间换了身运动服，又把房门锁上，出门了。

……

楚小北坐在客厅的沙发上等了一会，确认秦嘉安去锻炼身体，短时间内不会回来后，她才起身拿着钥匙，打开了他的房门，然后走到电脑前坐在电脑椅上，等待电脑启动完毕，看着电脑桌面上名为小说的文件夹，她愣了一下。

“他居然在写小说？”楚小北怔了一下，点开看了看，发现写的简直乱七八糟，虽然每个字她都认识，但组合在一起，她居然愣是读不懂。

而后她懒得多看，控制鼠标打开了pp。

“果然还是跟以前一样，记住密码，自动登录……看来他还没有发现我动他电脑……”

楚小北轻笑一声，其实秦嘉安并不知道她有他房间的钥匙，他以为他把房门锁上了，就绝对安全了，当然现在的秦嘉安也不记得自己读高中时期的pp密码了，所以他也不敢删除密码，万一删除了，之后试了不对的话，肯定登不上，只能去进行帐号申诉，但可能不一定会成功，万一申述失败，这pp号就废了。

而每个星期查一次秦嘉安的pp，看看能不能发现什么猫腻，也成为了楚小北的周常任务——他私底下能和别人联系的方式，就只有这个了。

登录pp，查看了下好友人数，发现没多……

于是她又查看了下聊天记录，居然有了意外的发现，在最近几天里，除了班级群外，到有个临时会话，头像看起来还是女孩子的。

楚小北忙不迭的点开一看。

“在吗？我是孙淑弦？”

楚小北陡然间想到了昨天那个中午胸很大，长的挺可爱的女生，而看完秦嘉安发送的文字，楚小北陷入了奇怪的境地之中。

因为通过刚才饭桌上的对话，她可以感觉的出，秦嘉安肯定没喜欢的人，但为什么……

他却说什么对唐菲菲有点意思？

而且唐菲菲到底是谁？

“况且我感觉那个女孩不会直接问出这种问题来啊？难道这条消息不是她发的？”楚小北疑惑了，她默默的记下了唐菲菲这个名字，又轻吟了一声：“这唐菲菲先不说，我先来试探一下这个女生，看看她到底对秦嘉安有没有意思……”

当下……

楚小北双手敲击着键盘。

……

“淑弦，时间不早了，我也该走了……”

唐菲菲坐在孙淑弦柔软的床垫上，打了个哈欠。

“那我叫我爸爸送你回去吧，太晚了，你走夜路我也不放心呀。”孙淑弦话音温婉如玉的说着。

‘嘀嘀嘀’……

就在这时，电脑那传出了声音，当下孙淑弦走过去后，看着电脑右下角的pp头像在不停的闪烁，用鼠标点开一看，发现是秦嘉安发来的。

“孙淑弦同学，你在吗？”

孙淑弦读完后，又有点想不明白的眨眨眼，惊奇道：“怎么秦嘉安同学会在这个时候突然发我信息呀？”

“他有事？”

唐菲菲也站了起来，伸了个懒腰，走到电脑桌旁，说道：“那你问问他，到底找你干嘛。”

然而孙淑弦的打字速度有点慢，她才刚打了几个字，又收到了一条消息——我思来想去，还是打算说实话了，其实比起唐菲菲，更加的喜欢你，你……对我到底是怎么想的？

看到这句话……

孙淑弦与唐菲菲双眼都是以肉眼可见的速度在慢慢圆瞪了起来，很不可思议的看着电脑屏幕。

足足过了十几秒，她们两个才分别转过头，对视了一眼。

……

福利游戏软件小说上传分享群 幸福小z男 1153038093


──────────────────────────────────────────────────
第21章  21
────────────────────────────────────────

福利游戏软件小说上传分享群 幸福小z男 1153038093

半晌之后，孙淑弦这才回过神来，她水汪汪的大眼睛里泛着几分不可思议的光芒，惊声猜测着：“秦嘉安同学是不是被盗号了啊？”

“应该不是。”

唐菲菲盘着双臂，柳眉轻皱的接话道：“但也许就如同我们现在一样，上号的可能不一定是本人，毕竟我也说下我的看法，我觉得他并不像会这么问的人，所以震惊的同时也有点奇怪……当然也不能排除的确就是他的可能性，再者这句话你也不好回复，我觉得干脆就别回复了，当作没看到吧。”

“唔、嗯。”

孙淑弦点了点头。

……

“过了二十分钟都没回，应该就是没意思了？不然肯定早回了！”

楚小北眯起了眼睛，然后在本地聊天里删除了她发送的那句话，接着她关了电脑，起身将座位摆放到‘原先’的模样，接着便是离开了秦嘉安的房间，掏出钥匙将房门锁上，走入自己的房间里，去洗澡了。

……

秦嘉安依旧如同昨日一样，在外面夜跑完，去钱小雅所在的便利店货架上拿了一瓶矿泉水结账，然后离开了便利店。

当然他并不打算现在就回家……

毕竟今晚他父母加班，回家又得要跟他表妹独处，所以他打算在外面游荡到晚上八点半左右再回去——那个时候他老妈应该也回来了。

秦嘉安走了会，坐在一处小公园里，供路人休息的长椅上，打开矿泉水瓶喝了一口，突然猛地想到了什么，‘噌’的一声站了起来。

“糟糕了，我忘记删掉我和孙淑弦的聊天记录了。”

秦嘉安面色一变，这才回过神来，原先他一直考虑着孙淑弦和唐菲菲为什么会有那种想法，导致他下意识的忘记了这事。

当然要没和孙淑弦聊天这事，那秦嘉安根本无所谓，她一开始设想的就是，如果楚小北真有办法进入他的房间，动他电脑，那肯定能看的到桌面上的文件夹，发现他在写小说的‘秘密’。

即便她进不去，那秦嘉安也打算在下次月考之前，找个时间故意把房门开着，在文档上打字，让楚小北误以为他在和某个妹子聊天，偷偷走过来‘发现’这一点。

这样子以后他下次月考成绩下降的厉害，楚小北应该就会跳出来说，其实他早就在写了，来加大他话语的可信度。

“按照上一世的经验，至少我没发现过我这个表妹进过我房间……而且她也不可能有我房门的钥匙……”

秦嘉安皱眉道：“但我不能把一切都寄望在一扇锁住的房门上……这次居然有重大疏忽……应该检讨……以后避免再犯类似的错误！”

接着秦嘉安也是立马拉开步伐，奔跑回家。

……

来到家里。

秦嘉安打开客厅里的灯光，穿过客厅，走到自己的房门口，摸出钥匙，打开房门进入其中，将灯开了下来，又走到电脑桌前启动电脑。

启动完毕，打开pp，登入。

聊天记录的最后一句，显示着他发的我有事，先下了。

“聊天记录是可以删除某一句话，或者某一天，或者某一个时间段的对话的……”

秦嘉安还是有些不太放心，于是他思来想去，决定确认下，让自己安心些，不禁打字询问着孙淑弦：“孙淑弦同学，你在不在？”

大约过了五分钟，秦嘉安才收到回复。

“在呀。”

“之前你有没有收到我发你的信息？”

看到这话，坐在电脑前的孙淑弦怔了怔，而唐菲菲立即自信的笃定道：“他应该指的是，大半个小时前发给你的那句话吧，只不过你一直没回，难道他急了，尴尬了，所以来问你有没有收到？”

“那菲菲，我该怎么回呀？”

“就回复没有吧，反正你现在对他没那个意思，不管是不是他，都当作不知道这事好了……不然你们是邻桌，他发你这样的消息，你承认你看到了不回，这抬头不见低头见的，以后得多尴尬？”

唐菲菲轻哼了一声，给孙淑弦出谋划策道，当下孙淑弦慢慢的打字，回复没有。

“那应该就是没有了？”

秦嘉安松了一口气，打了一行字，说他要去洗澡了，得下线，就把他和孙淑弦的聊天记录全部删掉了。

之后他站了起来，伸了一个懒腰，走进卫生间里去洗澡。

……

洗完澡，秦嘉安也得等他老妈回来，问他老妈他初中的课本到底放在了哪，所以并未躺在床上。

并且现在这个年代手机也没有那么发达，更多的是用电脑聊天、玩游戏什么的，其实躺在床上也没什么劲。

他走到客厅……

坐在沙发上，打开电视看着新闻，时间差不多到了晚上八点半左右，秦嘉安听到大门开的声音也是转过头，看到他老妈已经回来了，叫了一声后，他又询问楚有琴，他初中课本放在哪了。

“喔？看来这件事情，小北已经跟你说过了？”楚有琴闻言，有些惊讶。

“唔？”

对于自己老妈的话，秦嘉安真显得有些一头雾水，他老妈的话到底什么意思？

问初中课本放哪，和楚小北有关系么？

“其实昨晚我和小北去逛超市时，她说她最近的成绩有点下降，想请我来跟你说一声，帮她补习补习。”

楚有琴笑着说道：“不过给小北补习，你拿她的课本就行了，要初中的干嘛？难道你想给小北从初中开始补起？我看这就没必要了吧？”

“……”

“其实小北也是考虑到和你的关系不算好，她不好开口，就对我说了，想借此和你改善下关系，并且提升下学习成绩，一举两得。”

楚有琴说完，又有些小小意外的道：“我觉得她有这样的想法挺好的，就答应她，说今晚回来会跟你讲这事，但看来好像小北已经跟你说过了？”

秦嘉安闻言眉头一皱，他知道楚小北会主动‘进攻’，但没想到速度这么快，如果他没猜错，她的打算应该是让他一直和她接触，从而改变他的想法。

在她看来，秦嘉安就只是一个情窦初开，血气方刚的高中男生……

她能占据主动，让他喜欢上她绝非难事。

所谓男追女，隔座山，女追男，隔层纱。

她这也算是在‘攻略’秦嘉安，用自己的方式来让他喜欢上她。

并且……

她亦是清楚的告诉秦嘉安她的态度——让他进她房间给补习，尤其是现在关系‘明朗’的情况下，其实这说到底也是一种默许了，毕竟房门一关，那谁知道楚小北会干什么？

当然他知道他父母自然不会这么去想，因为楚小北一直以来对他表现出来的态度很差，他父母还很希望他们两个能处好关系，所以自然会放心。

……

“现在该怎么办？”

秦嘉安想着这个问题，断然拒绝给楚小北补习，那他老妈绝对会不理解的去说教他，甚至引发争吵，秦嘉安不想和自己母亲吵。

然而他也想过了，告诉他父母，楚小北对他抱有异样情感这个方法又绝对行不通……

再者从目前情况来看，他老妈绝对不会相信他——在她眼里他们关系一直很差。

况且说了，即便信了，他爸妈肯定也会有所行动，去教育她什么的——这种大事他们都不管，那肯定不可能。

要事情彻底暴露，大家都知道了，那按照楚小北的性格来分析，她会变得更加的有恃无恐，明目张胆。

“看来只能提前动用这个计划了……”秦嘉安在心里暗忖了一声：“本来我打算在家里多住一段时间再搬出去的……先好好的享受一下在家里的生活的……但可惜……”

即便不和楚小北挑明关系，即便对她的感情装作不知，秦嘉安过段时间也会搬出去，他要减少和楚小北独处的时间，当然他清楚对于他这位表妹，哪怕减少接触也不会造成好感度的降低。

而且秦嘉安说句老实说，在他眼里看来，挑明了，导致楚小北这么‘进攻’，但也比不挑明好。

要是楚小北一直喜欢他，却又压抑着，不能说，不敢说，两人又生活在同一个屋檐下，那迟早会憋的病态，变成病娇——上一世的她，压抑了很久，在秦嘉安攻略下第一个妹子后，就有点病娇的倾向了，其实就像楚小北先前自己说的那样，挑明了，她反而轻松了。

而且搬出去，他也可以不用担心楚小北会再用过激的手段，和他生米煮成熟饭——他迟早要搬出去，只是时间问题，这样也是在告诉楚小北他的态度！

不然纵使防备再高，但只要在家一直与楚小北经常接触，万一在家里不小心着了她的道，可能像前世一样，他喝了放了安眠药的水昏睡过去，然后楚小北把他绑在床上，等他醒后，强推他，那他毫无办法，他小兄弟根本不听他的指挥啊！

然后她肯定也会去对他父母，对她母亲说这事……

到时事已发生，他父母，他小姨还能说什么？

极有可能会来帮她一起劝说秦嘉安接受她……

楚小北这个人行事，在秦嘉安看来有些不折手段，她只追求她想要的结果，而去忽略过程——就跟他曾经身为攻略者的他一样，为了得到妹子的好感，完全不折手段，过程怎么样根本不重要，重要的是好感度上升就行了。

“老妈，今天老爸什么时候回来？”

秦嘉安岔开话题，询问着自己的母亲，并未特意去提给楚小北补习这事。

“九点多吧，怎么？你找你爸有事吗？”楚有琴很稀奇的望着秦嘉安。

“就是我好久没见他，有点想他了。”秦嘉安笑着说。

闻言的楚有琴笑笑，然后与秦嘉安聊了一会，才走进房间里去洗澡，而他重新坐在沙发上，百无聊赖的看着电视。

时间在慢慢的流逝……

大约到了晚上九点半，秦嘉安听到声音，他立马扭过头去，只见一名中年男子打开门，走进了玄关。

“老爸。”

他叫了一声，站了起来，而秦康胜也有些惊讶：“没想到今天这个时候，你居然不是在房间里？”

“老爸，我想和你谈点事情。”

秦嘉安开口说完，秦康胜仿若调侃般的轻笑了一声：“这到还真是稀奇事了，想和我谈什么事？”

“来我房间……”

……

父子两人走入房间里，秦嘉安也顺手将门反锁上。

“看来这事情挺重要的？”

秦康胜见状，眯眼望着秦嘉安，而且身为父亲的直觉与感受告诉他，他的儿子似乎有点怪怪的，但哪里怪他又说不上来，硬要说，就感觉像一夜之间，突然成熟了许多一样。

秦嘉安默不作声望着自己的父亲，他刚才一个人坐在沙发上时，想过怎么开口说，但思来想去，还是决定对自己的父亲说，他喜欢楚小北，将她当成异性来喜欢。

秦嘉安考虑过，如果反过来说，且不说他父亲有不信的可能，就算信，身为长辈的他，自然也会去找楚小北谈话，不可能充耳不闻，装作没听到，那到时楚小北的目的人尽皆知，她肯定会大胆了。

但据他上一世的了解，只要他没交女朋友，或者她没和他发生关系，那按照经验，她不敢有胆子去主动说喜欢他的事的——这样子没人支持她，也肯定会分开她和秦嘉安。

就算她以死相逼，逼的所有人妥协，但秦嘉安不将她当成异性来喜欢也没用，她要的不只是秦嘉安这个人，还要他的心，秦嘉安没那个意思，就算她能得到所有人的支持，又能怎么样？

而且秦嘉安现在都知道她喜欢他，还一再表明自己的态度，所以想诱.惑他对她干些什么事，难度肯定会上升，她目前没有太多有利的条件。

不然她现在就可以直接说她爱他，然后以死相逼，这样他父母亲、他小姨又能有什么办法？

只可惜在上一世，即便她诱.惑秦嘉安和她发生了关系，然后说了这事，希望秦嘉安能因此和她交往……

但她并不知道他被系统逼迫攻略妹子，就算和第一任女朋友分手了，也根本不可能守着她的。

而现在他自己用这种说法，那他父亲肯定不会暴露这事，会替他隐瞒住，这样不会生出太多的事端来。

试想一下，你身为父亲，听到自己儿子找你单独说，他喜欢他的表妹，那你会去告诉别人吗？告诉你儿子的表妹吗？

家丑不可外扬，或许你大概只会告诉你儿子，不要这么做，在用些办法让他‘改正’。

再一次当场的考虑了下各种方法可行性，最终秦嘉安还是猛吸一口气，用着严肃的语气开口了：“老爸，其实……我将小北当成一个女孩子来喜欢的……”

听到这话，秦康胜的双眼一下子眯了起来，他那张饱经风霜的刚毅脸上，亦是露出了严肃之色。

一瞬之间……

秦嘉安房间里的气氛，也变得有些肃穆了起来，压的让人有些透不过气来。

过了足足三十秒，秦康胜才是语气稍显沉重肃然的询问着：“这是从什么时候开始的？”

“不知道了，其实可能也正因为小北察觉到了我对她的感情，才会一直对我这幅样子的……”秦嘉安故作虚心的说着，并且时不时的打量着自己老爹的脸色，道：“我知道这样子是不对的，但我最近越来越压不住这样的情感，我真的很害怕会冲动之下，会对小北做出什么来，所以老爸，我想搬出去一个人住，冷静冷静一段时间，但我手头上没钱，我就想先问你要点钱，去交个房租，之后我也会向学校递交打工申请，然后自己去做兼职赚钱交房租……”

如果没有原因，他老爹肯定不会同意他搬出去住的，他在他老爹眼里才多大，只是个区区高中生罢了，能照秦的好自己么？

再说一个人住，他老爹和老娘也不放心他啊！

然而如今有这样的原因，所以秦嘉安知道，按照上一世的经验，他老爹百分百会同意——因为他和楚有琴说加班就加班，要是让对楚小北抱有‘特殊情感’的秦嘉安和她独处，这样很危险，万一他冲动之下做出了什么事来，他这做长辈，做父亲的后悔都晚了。

……

“现在该怎么办？”

秦嘉安想着这个问题，断然拒绝给楚小北补习，那他老妈绝对会不理解的去说教他，甚至引发争吵，秦嘉安不想和自己母亲吵。

然而他也想过了，告诉他父母，楚小北对他抱有异样情感这个方法又绝对行不通……

再者从目前情况来看，他老妈绝对不会相信他——在她眼里他们关系一直很差。

况且说了，即便信了，他爸妈肯定也会有所行动，去教育她什么的——这种大事他们都不管，那肯定不可能。

要事情彻底暴露，大家都知道了，那按照楚小北的性格来分析，她会变得更加的有恃无恐，明目张胆。

“看来只能提前动用这个计划了……”秦嘉安在心里暗忖了一声：“本来我打算在家里多住一段时间再搬出去的……先好好的享受一下在家里的生活的……但可惜……”

即便不和楚小北挑明关系，即便对她的感情装作不知，秦嘉安过段时间也会搬出去，他要减少和楚小北独处的时间，当然他清楚对于他这位表妹，哪怕减少接触也不会造成好感度的降低。

而且秦嘉安说句老实说，在他眼里看来，挑明了，导致楚小北这么‘进攻’，但也比不挑明好。

要是楚小北一直喜欢他，却又压抑着，不能说，不敢说，两人又生活在同一个屋檐下，那迟早会憋的病态，变成病娇——上一世的她，压抑了很久，在秦嘉安攻略下第一个妹子后，就有点病娇的倾向了，其实就像楚小北先前自己说的那样，挑明了，她反而轻松了。

而且搬出去，他也可以不用担心楚小北会再用过激的手段，和他生米煮成熟饭——他迟早要搬出去，只是时间问题，这样也是在告诉楚小北他的态度！

不然纵使防备再高，但只要在家一直与楚小北经常接触，万一在家里不小心着了她的道，可能像前世一样，他喝了放了安眠药的水昏睡过去，然后楚小北把他绑在床上，等他醒后，强推他，那他毫无办法，他小兄弟根本不听他的指挥啊！

然后她肯定也会去对他父母，对她母亲说这事……

到时事已发生，他父母，他小姨还能说什么？

极有可能会来帮她一起劝说秦嘉安接受她……

楚小北这个人行事，在秦嘉安看来有些不折手段，她只追求她想要的结果，而去忽略过程——就跟他曾经身为攻略者的他一样，为了得到妹子的好感，完全不折手段，过程怎么样根本不重要，重要的是好感度上升就行了。

“老妈，今天老爸什么时候回来？”

秦嘉安岔开话题，询问着自己的母亲，并未特意去提给楚小北补习这事。

“九点多吧，怎么？你找你爸有事吗？”楚有琴很稀奇的望着秦嘉安。

“就是我好久没见他，有点想他了。”秦嘉安笑着说。

闻言的楚有琴笑笑，然后与秦嘉安聊了一会，才走进房间里去洗澡，而他重新坐在沙发上，百无聊赖的看着电视。

时间在慢慢的流逝……

大约到了晚上九点半，秦嘉安听到声音，他立马扭过头去，只见一名中年男子打开门，走进了玄关。

“老爸。”

他叫了一声，站了起来，而秦康胜也有些惊讶：“没想到今天这个时候，你居然不是在房间里？”

“老爸，我想和你谈点事情。”

秦嘉安开口说完，秦康胜仿若调侃般的轻笑了一声：“这到还真是稀奇事了，想和我谈什么事？”

“来我房间……”

……

父子两人走入房间里，秦嘉安也顺手将门反锁上。

“看来这事情挺重要的？”

秦康胜见状，眯眼望着秦嘉安，而且身为父亲的直觉与感受告诉他，他的儿子似乎有点怪怪的，但哪里怪他又说不上来，硬要说，就感觉像一夜之间，突然成熟了许多一样。

秦嘉安默不作声望着自己的父亲，他刚才一个人坐在沙发上时，想过怎么开口说，但思来想去，还是决定对自己的父亲说，他喜欢楚小北，将她当成异性来喜欢。

秦嘉安考虑过，如果反过来说，且不说他父亲有不信的可能，就算信，身为长辈的他，自然也会去找楚小北谈话，不可能充耳不闻，装作没听到，那到时楚小北的目的人尽皆知，她肯定会大胆了。

但据他上一世的了解，只要他没交女朋友，或者她没和他发生关系，那按照经验，她不敢有胆子去主动说喜欢他的事的——这样子没人支持她，也肯定会分开她和秦嘉安。

就算她以死相逼，逼的所有人妥协，但秦嘉安不将她当成异性来喜欢也没用，她要的不只是秦嘉安这个人，还要他的心，秦嘉安没那个意思，就算她能得到所有人的支持，又能怎么样？

而且秦嘉安现在都知道她喜欢他，还一再表明自己的态度，所以想诱.惑他对她干些什么事，难度肯定会上升，她目前没有太多有利的条件。

不然她现在就可以直接说她爱他，然后以死相逼，这样他父母亲、他小姨又能有什么办法？

只可惜在上一世，即便她诱.惑秦嘉安和她发生了关系，然后说了这事，希望秦嘉安能因此和她交往……

但她并不知道他被系统逼迫攻略妹子，就算和第一任女朋友分手了，也根本不可能守着她的。

而现在他自己用这种说法，那他父亲肯定不会暴露这事，会替他隐瞒住，这样不会生出太多的事端来。

试想一下，你身为父亲，听到自己儿子找你单独说，他喜欢他的表妹，那你会去告诉别人吗？告诉你儿子的表妹吗？

家丑不可外扬，或许你大概只会告诉你儿子，不要这么做，在用些办法让他‘改正’。

再一次当场的考虑了下各种方法可行性，最终秦嘉安还是猛吸一口气，用着严肃的语气开口了：“老爸，其实……我将小北当成一个女孩子来喜欢的……”

听到这话，秦康胜的双眼一下子眯了起来，他那张饱经风霜的刚毅脸上，亦是露出了严肃之色。

一瞬之间……

秦嘉安房间里的气氛，也变得有些肃穆了起来，压的让人有些透不过气来。

过了足足三十秒，秦康胜才是语气稍显沉重肃然的询问着：“这是从什么时候开始的？”

“不知道了，其实可能也正因为小北察觉到了我对她的感情，才会一直对我这幅样子的……”秦嘉安故作虚心的说着，并且时不时的打量着自己老爹的脸色，道：“我知道这样子是不对的，但我最近越来越压不住这样的情感，我真的很害怕会冲动之下，会对小北做出什么来，所以老爸，我想搬出去一个人住，冷静冷静一段时间，但我手头上没钱，我就想先问你要点钱，去交个房租，之后我也会向学校递交打工申请，然后自己去做兼职赚钱交房租……”

如果没有原因，他老爹肯定不会同意他搬出去住的，他在他老爹眼里才多大，只是个区区高中生罢了，能照秦的好自己么？

再说一个人住，他老爹和老娘也不放心他啊！

然而如今有这样的原因，所以秦嘉安知道，按照上一世的经验，他老爹百分百会同意——因为他和楚有琴说加班就加班，要是让对楚小北抱有‘特殊情感’的秦嘉安和她独处，这样很危险，万一他冲动之下做出了什么事来，他这做长辈，做父亲的后悔都晚了。

……

老实讲，身为一个长辈，尤其身为一个父亲，亲耳听到自己儿子这么说，秦康胜心里实在惊怒交加，难以用言语来形容，甚至他更不敢相信这种荒唐的事情居然发生在他的儿子身上！

他并未去怀疑秦嘉安，身为父亲，他自然知道他的儿子不可能拿这种大事来开这种过分的玩笑，如果秦嘉安真的喜欢楚小北，现在又到了难以压抑的程度，害怕自己做出什么事，那最好的办法的确是分开他们，不然这样下去很危险。

然而秦康胜没有发作怒火，他清楚一个高中男生喜欢女孩子，这很正常，没什么不能理解，毕竟他也是这个年龄段走过来的，但他喜欢的对象实在有点……让他无法接受。

再者他不可能让楚小北搬出去一个人居住，不管怎么说，她都是未成年女孩，一个在外面独居很危险。

而秦嘉安是男孩，比楚小北大一岁，快成年了，一个人居住的话，相对来说安全一些，也能让他自己先试着过独立的生活。

“这件事情我也不想多说什么，也实在不知道该说什么，既然你自己意识到这样下去不行，那我可以同意你的提议，你妈那里我自然有办法去说服她。”秦康胜猛吸一口凉气，然后缓缓的道：“但我希望你回来的那一天，你能真心实意的告诉我，你已经只将小北当成你的表妹了，而且这样子也能顺便让你培养下独立的精神，毕竟你是男人，迟早要离开父母身边自立门户，撑起一片天的。”

他没有选择去骂，或者去打秦嘉安，这样根本没用，儿子走错路了，他现在也知道他错了，那身为父亲的他，该帮助他走回正道，改邪归正。

“嗯。”

“你现在虽然也快成年了，但还是高二学生，能一个人好好的生活么？”秦康胜问着秦嘉安。

“能。”

秦嘉安答话，其实他一个人生活完全没问题，自然会做饭，因为孙淑弦喜欢吃东西，所以他在攻略她的过程中，也学习过做料理，不是他自吹，他手艺挺不错的。

“我不怕你一个人住学坏，身为父亲，我对你这点信任还是有的，但到底……还是有些不放心的。”

秦康胜说完，叹了一口气，有些无可奈何的继续说：“关于你喜欢小北这事，我也会替你瞒着，以后你回来了，这事情也就彻底闷死了，除了我之外谁都不会知道，等会我也会打电话问下我朋友，他是一家租房中介的老板，给你找个比较好，又比较便宜的房子不难……”

“对不起。”

秦嘉安道了一声歉，这也在为他撒谎骗了他父亲表示歉意。

“但我只会为你垫付一个月的房租，我想一个月的时间也足够你好好冷静了，一个月后，你没钱了，付不起房租，要么回来，要么自己想办法……我不会再资助你一分钱。”秦康胜将丑话说在前头道。

“我知道了。”秦嘉安点头。

接着秦康胜又看了几眼秦嘉安，才转过身走到房门口，解掉反锁，拉开门走了出去，而秦嘉安环视着熟悉的房间，有些不舍的道：“如果可以，真的想在家里好好的住一段时间，不过只要能解决楚小北的问题，我以后可以想在家住多久就住多久！”

之后响起了敲门声，然后楚有琴推开门，告知了他初中课本放在哪了后，秦嘉安也是前去寻找初中课本，然后将初一到初三年级的数学课本装入书包里。

……

一夜无话。

翌日。

秦嘉安起床后，洗簌完毕，换好校服，来到了客厅，发现自己老爹在坐着吃早饭，叫了声老爸，也坐了下来。

“昨晚我打电话给我朋友了，他说他那有套四十多平米的精装修单身公寓，房东开价月租金七百块，当然地段有点偏，去你们学校有点远，但所幸出了小区就有公交站台，所以你以后得早点起去学校了。”

秦康胜说着：“我那朋友也早从我这里知道你学习成绩好，一直年级排名前十，所以昨天我请他帮忙后，他也顺势拜托我，说你真要住过去，那地方离他店比较近，可以让你以后每天去他店里辅导他读小学五年级的小女儿学习……一小时二十块时薪，你要是觉得没问题，我呆会就回复他这事可以了……”

“没问题。”

秦嘉安说着，如果能每天辅导两小时的话，就是四十块，这样要是能天天辅导，一个月差不多有一千二的收入，交房租，自己用完全够了，根本不需要再问父母伸手要钱。

虽然他不太记得高中的知识，但好歹也是大学毕业的，这教一个五年级小学生能有多困难？

“你打算什么时候搬过去？”秦康胜问着。

“最好今天，当然晚一点的话也可以。”

秦嘉安语气严肃的接话，迟则生变，越快越好。

而秦康胜闻言，眉头微皱的望着秦嘉安，一直没吭声，过了大半分钟才道：“那今晚我把我朋友的小货车借来，之后把你的东西送过去，安顿好你，带你从你住的地方去他店里认认路。”

接着秦康胜站了起来，说：“那我就先出门了，你吃完早饭，也快点去学校吧。”

……

半个小时后，秦嘉安来到了学校，进入高二一班，坐了下来，既然是教小学生学习，他也不打算去向谷云平要打工申请表了。

他本来打算要，是决定去找便利店收银员兼职这种，毕竟万一被学校熟人或者老师碰到，到时一查，他没有向校方申请打工，那会有点麻烦。

但在租房中介的店里教小萝莉学习，根本就不需要了，哪个学生或老师没事，会去租房中介的店里瞎逛？

而后秦嘉安总能感受到异样的视线，他不禁转过头，看向了孙淑弦。

“你干嘛盯着我看？”秦嘉安疑惑了。

“呃，这个，那个……没、没什么……”

孙淑弦有些慌张的答完，立马坐正看着前方，目不斜视。

而秦嘉安看她的反应实在感觉有些诡异反常，不禁在心中暗忖了一声：“她是不是已经有了误会，觉得我说对唐菲菲有意思，实则想为了接近她？”

眼珠一转，秦嘉安轻咳一声，满脸严肃之色的低声强调道：“孙淑弦同学，不管你信不信我，但我昨天晚上在pp发送给你的消息，绝对是我的真话。”

“是、是吗？”

孙淑弦闻言，转过头，有些愣神的望着秦嘉安，道：“是你之前下线之前，发给我的……那句话吗？”

这话一出，孙淑弦一怔，这不就暴露了她看到了秦嘉安发的那个比起唐菲菲，我更喜欢你这个消息了吗？

这……

糟糕了啊！

秦嘉安会不会认为她不尊重他什么的？故意说没看到骗他？

正孙淑弦她慌乱不已时，她陡然听到了秦嘉安用着不快不慢的语调回话着：“就是那句话。”

……

福利游戏软件小说上传分享群 幸福小z男 1153038093


──────────────────────────────────────────────────
第22章  22
────────────────────────────────────────

福利游戏软件小说上传分享群 幸福小z男 1153038093

虽然秦嘉安知道他有过两次下线，但第二次下线，他就是问了下孙淑弦‘他’之前有没有发什么消息给她，她既然说没有，那秦嘉安也不可能强行认为有，所以他现在指的是第一次下线前强调的那句话。

也因此，他们两人的对话并不在一个频道上，完全可以用‘答非所问’来形容。

“唔、喔、嗯……”

孙淑弦脸色涨红，一方面有尴尬，一方面也有点小小的不好意思，毕竟她觉得秦嘉安这么说，显然就是看到了他的那个‘告白消息’，而且先前她自己那么说也相当于承认了，但她昨晚却回复说没有。

再者虽然她也没少被人告白过，但该怎么说呢，秦嘉安也能勉强说熟人，还是邻桌……

这总有点不好面对。

“她的反应……真的很奇怪。”

秦嘉安心中实在大为疑惑：“又有哪里出问题了……吗？”

“我信你，但我……我也只能说，反、反正我现在还没打算改变我的想法，所以……”孙淑弦犹犹豫豫的委婉道。

“等一等，我觉得我们说的可能不是一件事！”

秦嘉安眉头狂皱，立马毫不犹豫的打断了孙淑弦的发言，因为他了解她，所以现在能彻底断定，他们讲的肯定不是一件事情。

“诶？”

孙淑弦双眸微微瞪大，惊愕的看着秦嘉安。

“我先前指的是，我第一次下线，说对唐菲菲有点意思，而非是想假意说对她来意思，实则来接近你，我是让你相信我这句话……”

秦嘉安强调完，又清楚的看到了孙淑弦愣了一下，她的这种反应，能让他更加坚定了自己的想法。

“看来楚清琳极有可能动过我电脑了？没想到她居然有我房间钥匙？她隐藏的这么好？即便是重生之前，我都没发现任何蛛丝马迹？”

秦嘉安也立马想到了这个可能性：“看来我选择尽早搬出去，有绝对安全的私人空间，是正确的决定。”

但是……

这样的情况发展，已经让秦嘉安感到糟糕了，其实在他曾经与孙淑弦接触的过程之中，知道她是一个比较善于脑补的女孩子，也正因此，她相对而言，比较容易攻略，如果说徐娴媛的攻略难度为一百，那孙淑弦撑死就十到十五。

但是……

孙淑弦黑化起来，比徐娴媛更加可怕。

就像彻底惹怒老实人，那他连求饶的机会都没有。

“是不是我刚才委婉的拒绝了他，让他下不来台，所以……他才这么说的？”

孙淑弦有些犹犹豫豫的自以为是的想着：“毕竟男孩子都好面子，自尊心比较强呢，再加上我们又是邻桌……就算我刚才已经委婉的拒绝，也的确不太好……唔……果然就像菲菲昨天说的那样，抬头不见低头见的，会弄的很尴尬……”

想了一下，孙淑弦才是回过神来，她可爱的俏脸上泛着红晕，好心的给了秦嘉安一个台阶下：“我、我也说的是那件事情呀！不管你、你对菲菲有没有意思，我……我反正是、是没打算在高中谈恋爱啦！”

“……”

秦嘉安一声不吭的看着孙淑弦，算了，至少从目前来看，她对他并没有那方面的意思。

接着上课预备铃打响，任课教师也是走了进来。

……

上课期间。

秦嘉安发现了一件很反常的事，孙淑弦总是时不时的侧头‘偷看’他，而一旦被他发现，她又立马保持端坐着目不斜视，正视黑板的姿势，就像一个男生偷看自己心仪的女生，被发现了，立马装作我在看风景一样。

他自然不会知道，现在的孙淑弦脑子里，在想着昨天傍晚时分她父亲说的那些话。

所以秦嘉安是听课听不太懂，而她则是完全无心听课。

她想着先和秦嘉安成为朋友，毕竟她也不知道现在她和秦嘉安的关系能不能称为朋友关系，她感觉唐菲菲的话也有点道理，和秦嘉安成为好朋友，了解他，或许才能去帮助到他——当然她更希望她以后能发现她父亲说的话都是错的。

“她到底因为什么原因才这么鬼鬼祟祟看我的？”

秦嘉安心里怎么猜也都猜不透，可能是楚清琳用他电脑，发了奇怪消息孙淑弦，又可能是她还是认为他说对唐菲菲有意思，实则为了接近她，秦嘉安觉得就目前而言，这两种可能性最高。

他真的做梦都想不到孙淑弦为什么看他的原因！

而后在秦嘉安继续看着黑板时，他眼角的余光又发现，孙淑弦又侧过头，偷偷摸摸的看他了，真的就像在打量着什么东西一样。

……

在第一节课下课铃声打响，秦嘉安立马转过头看向了她，直接询问着：“孙淑弦同学，你为什么上课时一直看我？”

他已经察觉到了，所以直接这么问，完全说得过去。

“没、没什么。”

孙淑弦有些慌张的摇了摇头后，她的前桌也转过身来，问她要不要去厕所，当下孙淑弦点点头，便立马跟她的前桌一起站了起来，离开班级，前往厕所。

说实话，秦嘉安并不喜欢这种事情发展渐渐脱离他掌控的感觉……

因为这样最终的结果或许会与他的预测大相径庭。

“至少从她的反应，我还能肯定她并未喜欢上我，如果没有喜欢这种情感存在，那一切问题都可以解决，但……她的反应很诡异，让我无法理解……”

秦嘉安咬了下嘴唇，深思熟虑的暗忖着：“而且我的感觉可能是错的，一味的坚信自己的直觉，可能最终会造成无形攻略，而用方法去进行确认，能让我更加准确的预测出她对我的好感度数值为多少……”

但是……

他目前没有好的办法，虽然约妹子出去，这是最简单，也最有效轻松的办法，如果妹子要对他没有半点感觉，那就会直接拒绝，但是……

秦嘉安不想把情况变得更加复杂。

万一因此，让孙淑弦认为他真的在‘明修栈道暗渡陈仓’，麻烦会更大——你要对我没意思，约我出去干嘛？

甚至虽然可能性很低，近乎为零，但如果孙淑弦答应跟他出去的话，那秦嘉安又不可能说这是开玩笑的，不然这真是在耍别人了。

这个方法在他看来弊端太大。

思来想去……

在上课预备铃打响的时候，秦嘉安突然脑中灵光一闪，想到了某个方法，顿时双眼一亮：“有了！”

……

与此同时，孙淑弦也和她前桌的女生从班级后门走了进来，然后她坐到了自己的位置上。

秦嘉安转过头，立马开口道：“孙淑弦同学，我有个问题想问你……”

“唔？”

孙淑弦转过头，水汪汪的双眸之中，泛着疑惑不解的光芒，看向了秦嘉安。

“我们可以……做朋友吗？”

秦嘉安用了一个不算太恰当，不太合适的问法，然后他仔细的看着孙淑弦的眼神和面部表情变化，因为她是高中生，况且性格又放在哪，肯定没什么心机，心里想什么或多或少都会表现在整个脸上。

其实这个问法……

秦嘉安以前进行攻略时曾用过数次，这么问，如果妹子对他抱有异样的情感，那会有失落等细微的反应。

而孙淑弦则是怔了一下，立马道：“好啊！”

她还正想帮助秦嘉安，却苦于不知道该怎么进展呢……

“反正呢，我跟菲菲的看法不一样，我相信男女之间有纯洁的友谊的喔！”

而后孙淑弦又笑颜如花的加了这么一句。

“确认完毕，好感度应该低于二十以下。”

秦嘉安评估了一下之后，也是安心了不少，但以后他得努力将关系维持住‘朋友关系’，不能进一步发展。

而且既然现在没有什么可帮助孙淑弦的，那秦嘉安也打算减少与她的接触。

接触太多……

朋友关系就会上升为好朋友关系。

就像男性之间，初次相识也不可能直接成为要好的死党，但随着经常接触，长期以往下去，关系自然而然的也就会更好起来，变成铁哥们，但男女之间，其实真的就像唐菲菲说的那样，很难存在所谓的纯洁友谊。

而后谷云平走进了班级，站到了讲台上，秦嘉安也拿出了高二的数学课本。

……

一直到中午午休时分，秦嘉安也透过窗户，发现天空变得有些阴沉沉的，让人看着有种压抑沉闷的感觉。

“要下雨了吗？”

他起身走出教室，下楼出了教学楼，在心里祈祷着下午不要下雨。

而后来到学校餐厅，秦嘉安打了饭菜，自己坐下来吃着午饭，但因为外面阴沉沉的，以前喜欢在露天区吃午饭聊天的学生，大多也在室内吃，故而今天的学校餐厅显得有些拥挤，也是人声嘈杂，比菜市场还热闹不少。

而后他快速的吃完饭，离开了学校餐厅，返回了教学楼取了捡垃圾的工具，前去第二操场捡垃圾。

捡完后，又检查了一遍，确认都捡干净了，他这才回到班级，走到自己的位置上坐了下来，打了个哈欠趴着睡觉。

……

教学楼后方的绿化地的一处亭子里，孙淑弦与唐菲菲坐在亭子里聊着天，当然现在孙淑弦嘴里说的话题，自然是关于秦嘉安的。

“停停停，淑弦，你想说秦嘉安，那是你的自由，我管不了你，但我实在不想和你谈一个我根本不熟的人，我感觉这没任何意思。”唐菲菲盘着双臂，皱着眉头，相当不客气的打断了她。

“唔……”

“况且你自己也要注意点，你总说他，就算你自己对他没那个意思，但别人听了，肯定会这么觉得的。”唐菲菲白了眼孙淑弦，轻哼道：“你多注意点，别自己主动搞的让人误会了你和他的关系。”

“我就是想帮帮他，对他没那个意思的……”

孙淑弦面色复杂的强调着。

“我真是对你无话可说。”

唐菲菲翻了翻白眼，故意岔开话题道：“明明昨天天气预报说今天是晴天的，结果中午天色都变了……”

……

直到下午第一节课预备铃打响，秦嘉安才醒了过来，他坐起伸了一个痛快的懒腰，有些睡眼惺忪的看了眼旁边的座位，发现孙淑弦在看着课外书。

接着他又环视了一下班级，目光又移动到了窗户外，惊讶的发现不知道什么时候开始下雨了，而且雨很大，淅淅沥沥的雨声不绝于耳。

“要是雨一直不停，我没带伞，那放学后可不好回家了啊！”

秦嘉安有些头疼，昨天他应该看下天气预报的。

“秦嘉安同学，你醒了？”

下一秒，他也听到了孙淑弦的声音，只得转过头去，回应了一声。

没过多久，任课教师走了进来。

……

一下午的时间，说快也快，放学后，由于今天下雨，有的参加在室外社团活动的学生，也直接选择了回家，今天暂时不参加社团活动，当然对参加室内社团活动的学生根本没有太大影响。

孙淑弦也是站了起来，拎着包离开了班级。

“今天下雨，我也没办法去初中部，不然一出高中部的教学楼，这么大的雨，我肯定要被淋成落汤鸡……万一感冒了就不妙了。”

秦嘉安只得放弃今天去初中部参加放学后补习班的想法，但他并未离开班级，打算在这里坐到雨停为止。

但如果雨一直不停，他最终也只能冒雨回家了。

然而坐着干等，很无聊。

班级里的学生也越来越少，几乎只过了小半个小时，班级里就只剩下了秦嘉安一个人。

他并未感到孤单，感到寂寞。

因为他早习惯不在攻略妹子的情况下，一个人呆着，一个人做事情了。

而由于下雨的缘故，天色黑的也比以往要早，大约五点半左右，天色就彻底暗了下来，但磅礴的大雨依旧没有停止的迹象，反而有愈演愈烈的架势。

“秦嘉安同学，你还没走？”

就在这时，从教室后门那传来了谷云平的声音：“难道你没带伞？”

时间不早了，他来是准备锁了教室门的。

“嗯。”

“那你跟我去办公室，我把我的备用伞借给你吧。”谷云平语气和蔼的说完，秦嘉安说了一声谢谢，也是起身跟着谷云平前往教师办公室，拿了他的备用伞，跟着他下楼，走到教学楼入口，看到了两个有点眼熟的背影。

唐菲菲？孙淑弦？

她们没走？

听到脚步声，她们两个也转过了身来。

“你们居然还没走？”秦嘉安询问着。

“我觉得你的眼睛可能是画上去的，我们要是走了，还会站在这？”唐菲菲拎着包，有些轻蔑的哼笑了一声，不客气的道：“明知故问，你不觉得你很多此一举么？”

“菲菲，别说的这么过分啦！”

孙淑弦尴尬的说完，才柔声解释道：“我们刚参加完社团活动，又都没带伞，所以我已经打电话给我父亲，但他说，他今天早晨就知道晚上要开会，所以没有空来接我，就把车留在地下车库，没开走，让我妈妈今晚来接我，她也带伞了，到时她向学校门卫说明情况，应该能撑伞进入学校，走到这里接我们的，所以我们就在这等一会啦。”

“哦，这样啊，那我就先走了……”

秦嘉安打了一声招呼，从她们两个身边穿过，准备撑起伞出去时，孙淑弦的手机响起了铃声。

然后她拿起手机，按下接听键接通后放在耳边，听到手机那头的声音，顿时瞪大双眼，有些崩溃的惊声道：“妈妈，你说什么？！”

福利游戏软件小说上传分享群 幸福小z男 1153038093


──────────────────────────────────────────────────
第23章  23
────────────────────────────────────────

福利游戏软件小说上传分享群 幸福小z男 1153038093

闻声的秦嘉安停下步伐，与唐菲菲一起看了过去，两人只见孙淑弦可爱的俏脸上，满是颓然之色。

而后她慢慢的放下了手机，郁闷不已的嘟囔着：“我妈妈在电话里说我爸爸昨晚把车停在地下车库，她下楼没淋到雨，也就没想起来忘带了伞，直到开到了这里，准备下车来接我才发现她居然忘记带伞了，她现在也不能离开车子里，一出来就要被淋湿……菲菲，这下子该怎么办啊？”

“这……”唐菲菲有点小无语。

而秦嘉安则是给出了建议：“你可以叫你老妈开车回去再拿一下伞。”

“虽然这的确是个合理的提议……”

唐菲菲接过话茬：“但教学楼到校门口也就大概百米不到的距离，为这点距离特地开回去拿个伞，我觉得太小题大做了，而且淑弦家虽然离学校不算远，但这么一来一回，再加上下着大雨，开车不能快，起码大半个小时要的，既然你有伞，那你可以先借我们两个……我们撑伞走到车子那边后，让淑弦先上车，坐进副驾，之后我再撑伞回来接你……到时也让淑弦妈妈送你回去……”

“这的确是个办法啊！”

孙淑弦闻言，急忙点头赞同着：“毕竟让我妈妈开回去拿下伞的话，太麻烦了。”

她也觉得就不到百米的距离，真没必要搞的如此麻烦。

秦嘉安沉默。

他知道唐菲菲的提议的确符合目前的情况，他拒绝会显得奇怪，而且她这么问应该是试探！

毕竟虽然她和孙淑弦认为他说对她有意思，实则为了接近孙淑弦，但到底没有绝对的证据能证明这一点。

但现在……

如果秦嘉安拒绝接受与唐菲菲共撑一把伞，那这就是最为有力的证据！

其实也正因为知道这一点，所以他现在才没有退路可走，只能硬着头皮答应。

“可以。”

秦嘉安面带笑容的说着，就算和唐菲菲共撑一把伞，也没什么问题，唐菲菲目前阶段压根就瞧不上他。

“秦嘉安同学，真的很谢谢你呀！”

孙淑弦笑颜如花的向秦嘉安表示着谢意，而他走到唐菲菲的面前，将伞递给她，她收下与孙淑弦走到了门口，撑起了伞，走了出去。

大约过了几分钟，唐菲菲冒着磅礴大雨，撑着伞走了回来，现在她穿的白色长筒袜，膝盖以下的部分袜子已经被雨水打湿了，牢牢贴着她的腿，看起来有些透明，又有些不透明，具有朦胧的湿身诱.惑之感。

“你来撑伞，还是我来？”

唐菲菲眯眼望着秦嘉安，语气平静的问着。

“我来吧，毕竟我长的高一点，也能把伞撑高一点。”秦嘉安说完，走到唐菲菲身边，接过了伞后，走了出去。

伞下的两人，保持着一定的距离。

所幸谷云平的备用伞挺大的，即便保持着距离，两人也不会被雨淋湿。

“我有件事情也想对你说。”唐菲菲看着前方，淡淡的道。

“你想说什么？”

“你不喜欢我，为什么要对淑弦那么撒谎？”

“唔？”

“身为一个女人，我至少还是能感觉的出来一个男生对我到底有没有意思的，而且你的那些话骗骗淑弦还行，想骗我，绝对不可能的。”

唐菲菲依旧极其自信的断言完，又道：“所以我宁愿相信，你说对我有意思，实则是为了想接近淑弦，但你到底想干什么，那只有你自己才知道，我不是你肚子里的蛔虫，不可能知道你的真实想法的。”

秦嘉安只是笑笑，没有说什么，当然他也有意没和唐菲菲靠的太近，不然的话，他会下意识的感到恐惧。

被捅死造成的心理阴影，还是非常大的。

再加上唐菲菲是个较为敏感的人，孙淑弦察觉不到他的恐惧，但她肯定能察觉到。

当然如果是无意识的接触，就像昨天孙淑弦一脚踩空，秦嘉安去下意识的抓住她，这样的接触让秦嘉安的大脑无法及时反应过来，所以只要果断及时的松开，那自然不会造成什么恐惧的感觉。

再者不到百米的距离，说短也短，很快秦嘉安与唐菲菲就走出了校门，而一辆轿车停在路边，雨刮器不停的刮着落到挡风玻璃上的雨水。

秦嘉安与唐菲菲走了过去，她拉开后车座的车门坐了进去，挪到了另一侧的车门旁，而秦嘉安也只得坐进去，毕竟他说他自己回去，然后把车门关上，这反而让人无法理解他的行为。

“阿姨好。”

秦嘉安坐进去，将车门关好，也是叫了一声，打了个招呼。

“今天又见面了啊。”

余小梦咯咯一笑，感慨了一声：“我还真犯了个糊涂，去地下车库前居然忘记带伞了，要不是有你在，那就只能开回去一趟拿伞了，不然下这么大的雨，让她们两个淋湿了，肯定会弄的感冒的。”

“妈妈，你以后出门记得检查下东西啊，别总这么丢三落四的。”

孙淑弦板着脸，像个小大人一样的教育着余小梦：“都跟你说要带伞了，结果还忘在家里了……”

“对了，阿姨，我听淑弦说了，反正叔叔今晚应该要开会，不回来，我之前也打电话告诉我妈，让她多烧点饭菜，你和淑弦今晚就去我家吃晚饭吧？”唐菲菲开口提议着。

“那行，反正我也打算回去之后再烧饭做菜的。”余小梦到也没客气，她自然认识唐菲菲的父母，关系还不错，蹭顿饭又没什么的，这也顺便去串个门。

“那秦嘉安，你家在哪？我先送你回去吧？”余小梦转过头，询问着他。

当下秦嘉安报了下自己家的具体位置后，余小梦便笑着对秦嘉安说：“我也先说明啊，我车技不是太好，毕竟刚拿到驾照没多久，你可要坐稳了，最好把安全带系着。”

接着她启动车子，松开刹车，踩下油门。

……

秦嘉安发现余小梦的车技简直惨不忍睹，尤其下着磅礴大雨，她开起来更是慢悠悠的，不敢开太快，毕竟雨刮器根本来不及刮掉挡风玻璃上的水，可见这雨有多大，甚至现在雨势还在慢慢加大。

看她这幅样子，要真让她开回去拿伞，再开回来，再送唐菲菲回家，最终回到自己家的话，怎么着似乎都需要至少一个半小时。

当然秦嘉安觉得她开的慢也好，下大雨天开太快的话，视线严重受阻，地面湿滑，很容易出事。

车里，秦嘉安话不太多，只是偶尔插个一两句。

一般就是余小梦、孙淑弦和唐菲菲聊天，秦嘉安的确看的出来，唐菲菲和孙淑弦父母相当熟，并没有任何拘束，但可惜上一世因为他的缘故，如此要好，令人颇为羡慕的闺蜜关系，居然硬生生的翻脸变成了仇人，不只是她们，最终她们父母之间的关系也因此而……

他真的破坏了太多的东西。

大约半个小时后，车子到了秦嘉安家楼下，他向余小梦说了一声谢谢，推开车门，撑起伞，将车门关上后。

秦嘉安看了眼缓缓行驶起来，准备变道的车子。

“她居然连转向灯都不打啊……”

秦嘉安刚刚说完，从后方有辆轿车疾驰而来，或许是因为雨太大的关系，当那个司机看清余小梦的车，急踩刹车已经来不及了，车子向前滑行，撞了上来，但也因此撞击的程度不算太猛烈，只是不太严重的追尾。

但还是发出了‘砰’的响声。

当然余小梦肯定负主要责任甚至全责，变道没打转向灯，也没观察后面情况……

而此刻从后面那辆黑车上下来了一个司机，撑起了伞，打电话报警。

秦嘉安则是立马跑回家，去拿三把伞来——余小梦他们没伞，这么大的雨，也根本没法下车。

快去快回，之后秦嘉安跑回来，打开车门，把伞放了进去后，余小梦打开车门，走了出来撑起伞，叹了一口气，又向后车司机表示了下歉意。

孙淑弦与唐菲菲也下车撑伞……

“这大雨天的，开车出了事故就是糟心，还得在雨里等交警过来划分责任。”黑车司机撑着伞，实在有点郁闷。

“淑弦，菲菲，你们两个在车里等一会吧……别出来了，雨这么大，万一淋湿感冒就不好了。”余小梦提议着。

“可是，妈妈，我、我有点内、内急啊……”

孙淑弦脸色微红的忸怩窘迫低声道：“本来、来是打算憋到菲菲家去解、解决的……”

她本来不想说这么丢脸的事的，但她真的不一定能憋到交警来了后，处理完双方事故责任啊！

“反正秦嘉安同学家就在这边，我陪你一起去他家上个厕所好了。”唐菲菲开口道：“不要硬憋，万一憋出问题来了怎么办？”

“这……”

孙淑弦有点为难的看了眼秦嘉安，她觉得秦嘉安都没主动提，反而唐菲菲这么自说自话的，实在有点喧宾夺主了。

“现在得等交警过来处理事故，内急去他家借用下厕所，应该没什么问题吧？”唐菲菲用着理所当然的口吻说完，又道：“我也顺便去上个厕所好了。”

“行。”

秦嘉安点头，人家老妈送他回来，又出了事故，她女儿现在内急借用下厕所，于情于理都没有能拒绝的理由，况且拒绝也显得太不近人情了。

“那就先谢谢啦。”

孙淑弦脸色通红，大为窘迫的说着，她总感觉说内急实在有点丢脸。

而秦嘉安则是向余小梦打了一声招呼，之后他带着唐菲菲与孙淑弦前往他家，打开防盗门，走进玄关，两人脱了鞋子后，唐菲菲与孙淑弦也纷纷将腿上穿的白色长筒袜褪了下来，露出了白皙光滑，圆润且具有美感的修长双腿与精致诱人的纤纤玉足。

毕竟下了那么大的雨，她们穿的学生皮鞋肯定湿了，要是踩着湿掉的袜子在人家走来走去不太好，即便穿拖鞋，那也会弄湿拖鞋。

“她们两个是……”

本来秦康胜看秦嘉安匆匆回来，拿了几把伞又出去，有些纳闷，现在看到他又带了两个女孩子回来，他这做父亲的，一时半会的更加无法理解情况了。

“她们是我同学。”

秦嘉安说着：“因为下大雨，她老妈送我回来，结果在我家门口不远处出了交通事故，她们又内急，就来我家借用下厕所。”

“是这样啊……”秦康胜明白了。

“叔叔好。”

孙淑弦与唐菲菲皆是打了一声招呼，秦康胜回应完后，秦嘉安拿了两双拖鞋放在玄关，示意她们穿上。

“你们去我表妹的房间里上卫生间吧。”

秦嘉安又说，客厅这边没卫生间，但让两个妹子上他或着他爸妈房间的卫生间，又有点不太合适。

接着他带着唐菲菲与孙淑弦走到了楚小北的房间门口，敲了敲房门，在她打开房门后，说明了下来意，旋即楚小北看了眼孙淑弦与唐菲菲，这才侧过身，让她们去上厕所。

而秦嘉安则是回到了客厅里。

“呆会吃完晚饭，你自己先整理下东西。”秦康胜想了想，才对着秦嘉安说着：“等你整理好了，我送你过去。”

“好。”

秦嘉安点头。

……

孙淑弦与唐菲菲在楚小北的房间上完了厕所，两人准备离开她的房间，返回到客厅的时候，楚小北叫住了她们。

“诶？你叫我们有事吗？”

孙淑弦停下步伐，转过头，惊奇的看向了她。

“我就是想问问你们，知道今晚秦嘉安要搬出去，以后一个人住的事么？”楚小北盯着唐菲菲与孙淑弦，直接果断的询问着。

“不知道啊！”

孙淑弦想都没想，直接答话。

“我们就只是算知道名字的关系，根本不熟，他为什么要告诉我们？”

唐菲菲则是盘着双臂，极为不客气的道：“况且我觉得他的父母亲，应该不可能会同意这种荒唐的事才对，不仅不能放心，而且放着自己这么舒服的家不住，跑出去花钱租房子，一个人生活？他脑子抽风了，不见得他父母脑子也抽风吧？”

楚小北自然不笨，其实她先前也猜到了秦嘉安可能是用那种办法说服秦康胜同意他搬出去的，而且她明白，秦嘉安这么做是为了向她展示他的决心！

但既然秦嘉安没对她们说，那显然也没太把她们当回事……

而且看目前情况，秦康胜与秦嘉安都不会告诉她，秦嘉安要搬到哪里去——刚才秦康胜告诉她今晚秦嘉安要搬出去时，她就问过，但没告诉她。

万一楚有琴也出于某种原因不告诉她，那现在如果孙淑弦以后知道了，那时她就可以从她的嘴里轻松的套出话来——这是一个备用计划，虽然不一定能派上用场，而且要是孙淑弦一直都不知道，那就说明她和秦嘉安就只是普通同学的关系。

而后孙淑弦与唐菲菲走出了楚小北的房间，来到客厅，向秦嘉安打了一声招呼：“那秦嘉安同学，我和菲菲就先走了啊！”

“嗯。”

“叔叔再见。”

孙淑弦又是乖巧的向秦康胜打了个招呼，唐菲菲也这么说了一句，旋即她们两个走到玄关，穿上学生皮鞋，拿着伞，推开门走了出去。

“那我去叫小北出来吃晚饭吧。”

秦康胜说完，也向楚小北的房间走去。

……

吃完晚饭，秦嘉安回到自己的房间，往行李箱里放着自己的随身物品，当然他也打算把电脑拆了带走。

“你这么做到底是在小看我？还是在担心害怕你会喜欢上我？”

正在整理东西的秦嘉安，冷不丁的听到了楚小北的声音：“不管如何，我迟早都会改变你的想法的，而且我能忍耐这么久，也并不在乎多忍耐几年，最终我还是会以你妻子的身份，在所有人的注目下，穿着洁白的婚纱，挽着你的手臂走在红地毯上的。”

秦嘉安闻言不为所动，甚至连头都没有回。

而楚小北看了眼秦嘉安的背影，走回到了自己的房间里去，毕竟她也得演戏演全面了，以她和秦嘉安的关系，他搬不搬走，她根本就不会去过问的。

一直到晚上八点左右，磅礴大雨也慢慢的变小……

而直到八点半左右，秦嘉安才整理好，最终雨停了，他和他老爹来回搬了几趟，才将东西全部搬到箱式小货车上。

接着秦嘉安拉开小货车副驾座的门，坐了进去后，他老爹拉开驾驶座的车门坐了进来，启动车子。

……

晚上这个时候，加上又是这个年代，路上车并不是太多，但即便如此，从自己家这也足足开了四十多分钟，几乎从江城市安望区的南边开到了最北边，这才到了他老爹给他找的单身公寓楼下。

接着父子两人又把衣服、被褥、电脑、洗簌用品等等东西全部搬了上去。

虽然秦嘉安说接下来他一个人收拾就可以了，但秦康胜还是帮他一起收拾整理了一下，差不多安顿好，都已经到了晚上十点半。

“那我再带你去一趟我朋友租房中介的店，让你认下路，反正离这也不远，之后送你回来，你再洗洗睡吧。”

秦康胜对着秦嘉安说完，父子两人出门，秦康胜也把借来的小货车还了，还顺便带着秦嘉安打算在店里坐了一会，但他们父子两都没想到这么晚了，店主在读五年级的小女儿居然还没睡觉，而是在店里，不过她现在稚嫩的小脸蛋上满是困意，眼皮都在打架了。

“老秦，你小女儿还没回去睡觉？”秦康胜问着店主。

店主是一名看起来比较精明能干的中年男人，但给人一种很和气的感觉，非常容易就能让人放下初见陌生人的戒备警惕。

“她才刚勉强做好作业，所以我就打算等你过来还完车，关了店，再带她一起回去。”老秦答话完话，也是看向了自己的小女儿，叫了一声：“木君，过来向秦叔叔和秦哥哥打个招呼。”

“木君？又姓秦？”

秦嘉安闻言，双眼微微瞪大，暗忖了一声：“她……叫秦木君？！”

他记得他在大四快毕业的时候，攻略过一个高一的小女生，而那个小女生的名字……

也叫秦木君！

这一次的攻略，也让秦嘉安印象挺深刻的，还记得不少细节，毕竟攻略目标的年龄比他小了太多，他心理上就无法接受，异常的抗拒，所以一直故意拖延攻略进度……

但最终在系统不停的惩罚与威胁之下，他只得硬着头皮继续进行攻略，加快进度。

然而那时读大四的他，身为一个成年人，这与一个高一妹子交往，自然也不可能去见她父母亲，这次攻略更属于偷偷摸摸的地下恋情，秦嘉安害怕被人知道，这样也会彻底毁了秦木君的名声，所以他并不认识秦木君的父母。

“能确定只是同名同姓……吗？”

秦嘉安在心中设想了一下，她现在读五年级，而他读高二，算了一下，如果他读大四，那她应该正好读高一下半年。

时间能对得上……

名字又一样！

看来八九不离十了？

但……

秦嘉安觉得这事用巧合来形容已经不太合适了——他根本不相信能有这么巧的事，恰巧他曾经攻略过的高一小女生，居然是他父亲朋友的小女儿。

“难道世上真有这么巧的事？但转念一想，我以后都可以不用去花费精力找她了……毕竟当初在攻略她的过程中，她也说过，她来自江城市的，和我同一个城市……但我不知道她具体是哪个区的……”

秦嘉安转念一想，她成绩不好，他可以帮她补习，让她以后能考上好的重点高中，好的大学……

“秦叔叔，秦哥哥……”

秦木君眼睛似睁非睁，看起来有些迷迷糊糊，轻柔的话音里亦是泛着一股明显的困意，然后她长长的打了个哈欠，抬起小手，不停的揉着眼睛，似乎现在只要躺下就能睡着。

“那老秦，我就先带我小女儿回去了。”老秦向秦康胜说着。

“行，我也先送我儿子去他住的地方，顺便再叮嘱他一些事。”

秦康胜说完，老秦关了店门，带着秦木君离去，而秦康胜和秦嘉安走回租住的单身公寓楼。

路上。

秦康胜一再叮嘱了秦嘉安许多事情，比如乘几路公交车去学校，并且还说，他以后会过来进行突击检查。

之后将秦嘉安送到他租的单身公寓门口，秦康胜又给了他两百块，才是离去。

拿着钱，秦嘉安默默无语，心情却很是复杂。

他上一世没机会，但这一世，他一定要好好的去孝顺自己的父母亲。

“我接下来也早点洗个澡，睡个觉，明天早上乘第一班公交车去学校吧，乘第二班，可能就会迟到了……”

秦嘉安打开门，走进去后，给闹钟设定好了时间，才走入卫生间里。

……

一夜无话。

周四。

秦嘉安五点半就早早的爬了起来，洗脸刷牙，换好校服，把谷云平的备用伞放进书包里后背着，出门把门锁上，乘电梯下楼前往公交站台。

早上第一班公交车，到这里，差不多应该六点半。

公交站台这也不只是有其他学校的学生，还有一些老头老太也在等着公交，当然这里也不是始发站，秦嘉安很担心他之后能不能挤上去。

等了会，第一班公交车来了，打开了上车门，秦嘉安成功的挤了上去，投了一块钱，但公车里已经没座位了，还站了不少人，大多都是学生。

他走到靠近下车门那里站着，慵懒打了个哈欠，随着时间的流逝，公交车停靠了不少站点，车上的人也因此越来越多，差不多都可以用人挤人来形容了。

“麻烦要下车的呆会先提前走到下车门那去，人群也往里面动动……”公交车司机大喊了一声：“别站在前面！”

当下人群缓缓的向里涌动，秦嘉安自然也不可避免的背部被挤了数下，之后开始路过一些学校时，就有不少其他学校的学生开始下车了。

车厢里总算空了不少，不显得那么过分拥挤了，但依然没有座位。

又站了十几分钟，又有人上车了，而秦嘉安依旧看着车窗外的景色。

“我乘了这么久的这一班公交车，还真是第一次看到你啊！”

陡然间，他听到了唐菲菲的声音，转过头去，只见唐菲菲走了过来，一手拎包，一手抓住拉环，站在了秦嘉安的身体左侧的一个空位，然后她语气淡然的道：“看来你真从家里搬出去了？”

“嗯。”

秦嘉安点头。

“一个高中生，放着舒服的家不住，租房子住，我还真是理解不了你这种非正常人的怪异思维，请问你脑子里到底在想什么？还是你家钱多？”

唐菲菲有些嘲弄的不客气说完，也是拿出了手机，看了下时间，而秦嘉安看了眼唐菲菲，然后就继续看着窗外的景色，但他心中却在想着：“我和她离的这么近，得考虑到公交车万一急刹，她的身体会因为惯性向我这冲来，撞到我的可能性。”

他不想和唐菲菲接触，万一接触了，他身体下意识的感到恐惧，被敏锐的唐菲菲发现了，她肯定会奇怪，或许会因此引发什么不必要的奇怪麻烦，哪怕只是有一点细微的可能性，秦嘉安也要扼杀掉。

但要命的是，秦嘉安又不能冒然拉开和她的距离，不然她能察觉到——这样也就能断定什么说对她有意思，实则为了接近孙淑弦这话了，毕竟按理来说，就算拉开，那也是妹子主动和他拉开距离。

观察了下，见唐菲菲的注意力似乎不在他身上，当下他不动声色的慢慢拉开距离……

“你以为我不知道你在做什么吗？”

而后唐菲菲侧过头，在无框眼镜后方的一双美眸里，闪烁着审视的光芒，给人一种压迫感的盯着秦嘉安。

旋即她直接转过了身来，往前走了一步，靠近了秦嘉安一点，牢牢的盯着他的脸庞。

而秦嘉安硬着头皮望着唐菲菲的双眼，这种给他强烈压迫感的眼神，他很熟悉，当然不同的是，没有捅他时的那么的灰暗，那么的绝望。

其实在他意识快要彻底陷入一片黑暗，眼睛要完全闭上的那一刻……

他似乎隐约看到，唐菲菲拿起沾着鲜血的匕首，插.进了自己的心窝，也许正因为她极度自信，造成她很极端，故而最终可能前一世的她，对她自己比对秦嘉安还要绝望。

她放弃了一切，甚至不惜和好朋友彻底闹翻，孤注一掷的选择了交往，下定决心认定了他，本以为能永远走下去，最终却没能守住。

唐菲菲也是唯一一个他在临死前的那一刻，看到拿匕首捅向自己的……

也许之后还有其他人，但……

那时的他，死了后就已经重生了。

“看来你真是为了接近淑弦吧。”唐菲菲有了结论，而后她相当自信的哼笑了一声：“不好意思，你的目的，这么快就被我彻底看破了。”

秦嘉安强压被唐菲菲这么牢牢的盯着，又与她这么接近，范围不足二十厘米，身体因为本能而生出的恐惧感，强行故作镇定的道：“随便你怎……”

他话还没说完，公交车猛地急刹，因为唐菲菲正对着秦嘉安，双手自然没有任何抓物，她身体因为惯性，猛地向前冲去。

秦嘉安身体也有些不稳，但看到唐菲菲向他冲来，他自然也是下意识的抬起手，准备抓住她的肩头，让她和他保持距离的同时，能立稳身体。

毕竟两人距离实在太近，他根本不可能躲开，然后来一个潇洒的神龙摆尾抓住她的胳膊，拉住她……

然而手抬到一半，唐菲菲的身体便已经压到了他的身上。

这一瞬间，秦嘉安头皮发麻，他能清楚感觉到，左手应该抓着唐菲菲胳膊的，然而右手传来的触感是，少女那特有的坚挺之感中，混合着一丝异样的柔软，仿佛未经开发过的土地一样。

然而要命的是，他因为和唐菲菲这么零距离接触，心里阴影导致恐惧感放大了不少，双手竟是在下意识的不停抖动着。

这一刻……

秦嘉安真的快疯了。

福利游戏软件小说上传分享群 幸福小z男 1153038093


──────────────────────────────────────────────────
第24章  24
────────────────────────────────────────

福利软件小说上传分享群 幸福小z男 1153038093

毕竟因为恐惧，手完全不受控制的抖动只是症状之一，其他症状还有呼吸变得急促，面色微微发白……

然而除了面色有点发白外，其他症状会给人一种错觉，就像是初次摸到了妹子的欧派，而兴奋激动的难以自已一样。

下一秒……

秦嘉安立马如同被毒蛇咬了一下，电光火石般的飞快抽回双手，往后退了一步。

“虽然是意外，而且发生了这样的情况，我不管说什么，做什么也都于事无补，我也不喜欢说太多无用的废话，但你的反应未免太让我感觉恶心了，简单来说就像一个蠕动着，令人作呕的蛆虫一样。”

唐菲菲水汪汪的大眼睛里满是毫不掩盖的鄙夷厌恶光芒，毕竟秦嘉安的反应在她看来，完全就是摸到了妹子的欧派后，下意识的兴奋激动了起来，连手都抖了——她能清楚的感受到。

她自然不会认为秦嘉安在恐惧她，因为这没有任何理由，就算看到秦嘉安脸色，她想到这种可能性也会立马自我否决掉。

而且……

她心里其实非常的不爽，甚至可以说愤怒，整个人更是很崩溃。

居然被这家伙给摸了！

她感觉自己的损失非常大，简直难以估算，而且一想起刚才的那一幕，她自己都恶心，还有种憋屈，又无处宣泄的烦躁感。

“……”

秦嘉安实在觉得这异常的要命，而且很尴尬，很糟糕。

没想到在唐菲菲对他没有任何好感度的情况下，因为意外而发生了这种亲密接触，这只会让她对他的印象更差。

补救方案？

秦嘉安想不到，纵然有，短时间内他也不能去做什么。

没过多久，公交车到了学校不远处的站台，开启了下车门。

唐菲菲转过身去，正对着下车门，亦是直接开门见山的不客气道：“我希望你以后看到我不要和我打招呼，我不想和一条蛆虫说话，当然就算你不无视我，我也会无视你，就这样。”

然后她看都没看秦嘉安，直接下车。

而秦嘉安猛吸了几口气，这才渐渐的平复了下心中的恐惧，接着他也是下了车，望着唐菲菲渐渐远去的背影，抬起手掐了掐眉心。

而四周一些学生，则是目光各异的看着秦嘉安。

当然跟秦嘉安乘坐同一班公交车来学校的大多数男生的双眼里，都充斥着羡慕等等光芒。

“要命。”

秦嘉安头疼，如果可以，他真不想发生这事，毕竟唐菲菲的欧派，在重生之前，他说的过分点，真的已经摸腻了。

“还是先去学校，把伞还给谷云平，之后的话……我再想想怎么处理这件事情造成的影响……”

他知道这事情造成的恶劣影响根本不可能完全消除掉，只能尽量压到最低。

……

前往学校，来到教学楼，秦嘉安先去了教师办公室，还了昨天谷云平借他的备用伞，之后又前往班级。

这个时候，差不多班级里的学生也都来齐了，一些学生坐在自己的座位上，一些学生三三两两的聚在一起，聊着天，孙淑弦也和她的前桌聊着天。

秦嘉安走到自己的位置上坐了下来。

“秦嘉安同学，早上好！”

孙淑弦立马向秦嘉安打了一声招呼。

“早上好。”

刚回应了一声，孙淑弦前桌的女生继续说道：“对了，淑弦，还有刚才我来学校的时候，在校门口遇到我初中同学，就聊了会，结果她跟我说了个大新闻，说今天早上她乘的第一班公交车上，发生了男生摸到女生欧派的事情。”

“真的吗？那……应该报警抓那个男生吧？”

孙淑弦有些难以置信道：“而且怎么在大庭广众下，就有人敢做这么恐怖的事情啊？”

“当然不是故意的，只是意外。”

孙淑弦前桌没好气的道：“要真是故意那还得了？这样可是明目张胆的犯罪了！”

“如果是这样，那也就不好说什么了呀。”孙淑弦有些为难的道：“只能打落牙齿往肚子里咽了……毕竟人家也不是故意的……但说到底，女生还是吃亏的。”

“这种好事，为什么就轮不到我？”

秦嘉安前桌牧俊荣闻言，羡慕嫉妒的道：“我决定了，我以后也要乘公交车来学校！秦嘉安，你以后也坐公交车，没准这种天大的好事也能落到我们头上呢？”

“……”秦嘉安。

孙淑弦前桌很鄙视的看了眼牧俊荣，孙淑弦看他的眼神也有点怪怪的。

然后他们两个又开始讨论起这事来，而秦嘉安连听都懒得去听，他也很感慨，学校这个小社会实在太小了，发生点屁大的事情，他班级同学都有途径第一时间知道……

随后他们三个一直讨论这事到预备铃打响，直到任课教师走进来，才是住嘴。

……

一上午的时间，一晃而过。

秦嘉安对于任课教师教的知识，有那么点印象，但又实在想不起来，处于那种似懂非懂的状态中。

上课，要么完全听不懂，要么就听得懂，像这种似懂非懂的状态，其实最难受。

午休时间。

在孙淑弦离开教室，去找唐菲菲后，秦嘉安坐了一会，才是一个人站起来，前往学校餐厅，打了饭菜，接着他端着餐盘坐到露天区，一个人吃着饭菜。

“秦嘉安他今天又是一个人！”

孙淑弦望着秦嘉安有些寂寞孤单的背影，对着坐在她对面的唐菲菲道：“他也不是不合群的人呀，为什么总一个人行动呀？难道他……不需要朋友吗？”

唐菲菲连头都没有回，而是有些轻蔑的哼笑了一声：“你在可怜他？”

“不是可怜啦，只是感觉有点……”

孙淑弦说到这里，止住话舌，用手缠着鬓角的秀发，愣是找不到合适的形容词。

“在意？”

唐菲菲询问着孙淑弦。

“硬要这么说的话，也、也不是不行啦。”孙淑弦有点尴尬的接话道。

“我只能说，根本不必去在意他这条蛆虫。”唐菲菲平静的道：“在我看来，他很恶心。”

“诶？！”

听到唐菲菲这话，孙淑弦怔了一下，虽然她知道唐菲菲有时候说话的确不太好听，但直接称呼秦嘉安为蛆虫，她觉得真过分了。

“菲菲，你怎么能这么说呀？”孙淑弦说完，鼓着香腮，有点不高兴的道。

“我吃饱了。”

唐菲菲并未废话，而是站了起来，端着餐盘道：“先回教室去了。”

“凛……”

孙淑弦刚刚叫出声，唐菲菲便是转身离去，而她实在无法理解，虽然唐菲菲的确对秦嘉安无感，但……

为什么今天突然变得这么过激？

就像秦嘉安彻底得罪了她一样……

孙淑弦虽然不聪明，但也不笨，她下意识的去猜测，是不是他们之间发生了什么事？

“哟，淑弦……”

就在这时，她的前桌女生走了过来，笑着问道：“刚才坐你对面的，是你的朋友吧？”

“是我从小玩到大的好朋友呀，怎么啦？”孙淑弦转过头，疑惑的看着自己的前桌。

“其实嘛，我和我那个初中同学在餐厅刚巧碰到，就一起在露天区吃，然后她看到你身边的那个女孩子，立马就认出是今天早晨，在公交车上，欧派被男生摸了的那位……”

孙淑弦的前桌说着，而听到这话，孙淑弦双眼瞪大，着实一惊，没想到她们早上谈论的两位当事人，其中一位居然就是她的好闺蜜？！

“是不是你初中同学认错了呀？”孙淑弦抱着几分希望，询问着她的前桌，她真不希望这事情的当事人是唐菲菲。

“我也这么问过我那初中同学，但她很肯定的表示，绝对没看错……”

“这……”

孙淑弦无言以对，然后她又猛地联想起现在唐菲菲对秦嘉安的态度急转直下，都称呼为秦嘉安为蛆虫……

瞬间。

她的脑海里不禁蹦出了一个极为大胆的猜想——难道早上在公交车里摸了唐菲菲欧派的人是她的邻桌……秦嘉安？！

她觉得如果是这样的话，就可以解释唐菲菲为什么突然毫无征兆的对秦嘉安的态度变得那么恶劣了。

……

思来想去，孙淑弦还是打算找秦嘉安确认一下此事，毕竟如果公交车事件的当事人真是他和唐菲菲的话，那她……

得试着去调解下他们两个之间的关系。

她总觉得她知道了还放着不管不太好，而且她想以后帮助去秦嘉安，那肯定得需要唐菲菲的力量，她一个人的力量不够的，然而这样，他们就少不了接触，要是唐菲菲不愿意和秦嘉安接触，苦恼的反而是孙淑弦。

而后看了看秦嘉安的背影，她也暗暗在心里决定放学后，找秦嘉安单独谈一下此事。

……

吃完午饭，秦嘉安依旧如同昨日一样，去教学楼储物室取工具，去第二操场捡垃圾，捡完，回到班级里，孙淑弦也已经回到了班级里，她装作没事人一样的向秦嘉安打了一声招呼，才有些不好意思的试问着：“秦嘉安同学，今天放学后，你……能不能抽个空呀？”

“唔？”

“我……我有点事情想和你单独谈谈……”

听的这话，秦嘉安皱眉望着孙淑弦，她……想找他单独谈什么？

是从唐菲菲嘴巴里知道了早晨的事？

但以唐菲菲的性格，她肯定不会主动告诉孙淑弦这么丢脸的事……

而后秦嘉安回话道：“行。”

“嗯。”

孙淑弦点了点头。

……

下午。

秦嘉安因为昨天睡的有些晚，今天又起的比较早，睡眠不足，下午有些昏昏欲睡，而且他还发现，孙淑弦又像昨天上课一样，时不时的看他。

好不容易熬到下午放学，孙淑弦和秦嘉安走到实验楼的五楼楼梯转角平台那边，放学后，这边几乎没有学生会来，算是一个能单独谈话的地方。

“孙淑弦同学，你想谈什么？”

秦嘉安这才转过头，询问着孙淑弦。

“那个……这个……”

孙淑弦有些犹犹豫豫的，似乎不知道该怎么开口，然后她脸色涨红了一些，又握紧粉拳，这才鼓起勇气，进行着确认：“今早公交车上……是……是不是你因为意外摸、摸了菲菲的欧派呀？”

“……”

他沉默了一会，才接话道：“是我。”

既然她这么问，她心里应该有些把握的，而且如果他否认了，那她也可以从唐菲菲的嘴里求证，唐菲菲虽然不会主动讲，但孙淑弦问了，她会说。

所以他撒谎否认根本毫无意义。

“你怎么知道这事的？唐菲菲说的？”秦嘉安又问。

“是、是我前桌在中午吃饭时，告诉我的……”

孙淑弦说完，又尴尬的道：“虽、虽然这是意外，但菲菲肯定会因为这事对秦嘉安同学你有看法，我、我虽然没想着让你们两个关系变得非常好啊之类的，但感觉你们以后应该会少不了接触……我不想看到你们像仇人一样……”

“为什么少不了接触？”秦嘉安眉头一皱，有些在意的问着：“如果在学校里，大家都很难碰到面，难道在校外还能经常碰到？”

他觉得可能孙淑弦在某件事情上需要唐菲菲的帮助，而且这事还与他有关，所以以后要是和她接触，那自然很有可能会一直见到唐菲菲。

只能这么猜测了。

“我……”

孙淑弦刚要脱口而出，告诉秦嘉安她想帮住他时，猛地回过神来止住了话舌，强行转移话题：“总之……我会帮助秦嘉安同学你和菲菲调解下关系啦，不然的话，你们万一总是时不时的碰到，这样岂不是很尴尬什么的吗？”

联想起孙淑弦在pp上找他的事情，秦嘉安看着她的反应，认为她十有八九有其他目的！

但这目的是什么？

他猜不透。

“太被动了。”

秦嘉安在心里沉吟了一声：“不弄清楚，我将一直处于被动……没办法了，只能在她防备较低时，从她嘴里套话了。”

因为他看出来了，刚才孙淑弦想说的，只不过她自己意识到现在还不能说，所以就算从她嘴里套话，她有防备，那也很难套出话来。

而以目前他和唐菲菲的关系，唐菲菲绝对无视他的，他根本不可能迂回到唐菲菲那去套话。

“那你打算怎么做？”

秦嘉安直接开门见山的问着孙淑弦，想看看她的想法。

“虽然早上秦嘉安同学你不是故意的，只是意外，但……到底做了，我觉得你最好还是补偿下菲菲。”孙淑弦脸色涨红了一些，有些不确定的柔声说出了她的看法：“送她个喜欢的小东西，然后再好好的道个歉……菲菲虽然嘴巴比较直啦，但心是真的挺好的，所以只要看到你的诚意，我想……她多半也就当这事过去了……”

“没这么简单的。”秦嘉安说着。

他手抖了，呼吸急促了……

给人的感觉就像完全兴奋激动了一样，不然唐菲菲也不至于说出蛆虫这两个字，她已经觉得他恶心了。

“你为什么这么说呀？”孙淑弦疑惑的看着秦嘉安，完全想不明白原因。

秦嘉安没再答话。

“那要不这样子，周末放假，我约菲菲出来，到时你们两个好好的谈谈，我也到时帮衬你几句？”孙淑弦眨了眨眼睛，一计不成，又生一计。

秦嘉安想了想，点头道：“可以。”

第一，三个人一起行动，不属于约会的范畴，其次，他觉得他必须要从孙淑弦的嘴里知道，她的目的到底是什么，不然她以后暗自行动，搞不清楚她目的的他会显得很被动，再者三个人的情况，也可以极大的瓦解掉孙淑弦的戒备——这样孙淑弦的注意力不会全部放在他身上，如果他冷不丁的一问，她或许会下意识的回答。

第三，有孙淑弦在，那能降低公交车事件影响的概率能变大，千万不要小看一个妹子关系非常好的闺蜜的力量，她可以轻松成就一段恋情，也可以轻松破坏一段恋情。

毕竟秦嘉安现在并不想让唐菲菲讨厌他，因为这样，如果她遇到她无法困难等问题时，那她绝对不会需要他的帮助，即便他知道了，主动伸出了援手，也会被无情拒绝！

“但得考虑到唐菲菲不会来的可能性，这样子，就是我和孙淑弦独处的局面了。”秦嘉安想到了这个可能性后，轻吟一声，才对着孙淑弦说着：“你约唐菲菲时，千万别告诉她我也会来，不然的话，就算她口头上答应，但实际上也不会来的。”

……

“我当然不会说的啦，不然菲菲肯定不会来！”孙淑弦一本正经的说完，又说：“那……我就先去参加社团活动，晚上我也会在pp上找你的，你记得上一下，千、千万别忘了。”

“嗯。”

秦嘉安点完头，她就走了。

“那我也回班级去拿书包，然后去初中部参加初三的数学补习班吧，如果能听得懂，我就好好听……而且我和唐菲菲最起码得保持着朋友之间的关系……就算真的不能帮她太多，我也希望能改变她的那份极端自信，毕竟这样的她根本就无法接受失败的，一旦失败，她的信心就会彻底崩了。”

到现在为止，除了楚清琳这个一开始好感度就满的妹子之外，秦嘉安根本就没打算让谁讨厌他。

他……

只是想在不被喜欢上的前提上，以朋友的身份去帮助自己曾经攻略过的妹子罢了，而这并不代表他想被讨厌。

再者唐菲菲的这份极端自负很危险，万一她以后挑选中的对象没选择她，像前世的秦嘉安一样最终抛弃了她，那她有极大的可能性又会绝望的自杀……

所以哪怕秦嘉安最终无法取得唐菲菲的信任，她不会在遇到困难什么的时候找他帮忙，但能成为朋友，他也能去试着去改改她的这份极端自信，不然的话，或许她会重演上一世的悲剧。

但如果关系一直很差的话，那秦嘉安根本什么都做不到。

……

走去初中部的教学楼，参加了初三年级的放学后数学补习班，秦嘉安发现初三数学，老师好好讲解下，他能勉强听得懂。

听了一个小时……

到晚上五点多，补习班正式下课，他才离开学校，乘公交车回他租的房子。

“哪怕只是一个人生活，也得好好的做饭烧菜……不能总是吃泡面……”

秦嘉安手里有他老爹给的两百‘巨款’，所以他也打算周末去逛个超市，买点食材和大米回家，以后每天放学回来后，自己做饭菜吃完，去教他老爹朋友的小女儿学习。

“但天气好时，我还是要每天锻炼身体的……而且得去钱小雅打工的便利店买矿泉水，现在看来只能把跑步的时间调后了……”

秦嘉安坐在公交车上，想了想，今晚的话，就先靠康帅傅红烧牛肉面解决吧.

……

下了车，在路边小店买了一桶泡面，秦嘉安拿着泡面回去，掏出钥匙打开门，用电水壶烧水。

吃完泡面，换了运动服，他前往老秦的店铺，来到这里，已经是晚上六点半了。

秦木君坐在一张办公桌前，埋头写着作业。

“秦叔叔……”

秦嘉安也叫了一声老秦，当下老秦回应了一声后，开着玩笑道：“小老师，以后你在我店里也别太拘束了，随意点……”

秦嘉安点了点头后，搬了一张凳子，坐到了秦木君的身旁。

而老秦也走了过来，头疼道：“其实啊，我当年也就初中学历，而现在的小学题目又很难，这哪是给学生做的，完全是给我们家长的作业，你叔叔我啊，也送她去参加过补习班的，结果……她学习成绩还是没任何提高，反而下降了，我前天在考虑要不要给她请个私教，单独辅导她，看看效果会不会好点时，结果你老爹正好打电话给我，拖我办事，我也就顺势开口了，想着到底是熟人的儿子，耐心肯定会好一点，也比较好沟通……”

接着老秦板着脸，有点严厉的教育着：“木君，你要好好听你顾哥哥辅导你，要是实在不懂，你就大胆的问……”

“嗯。”

秦木君点了点小脑袋，然后有点怕生的看了看秦嘉安，叫了一下。

“关于作业上的问题，你有哪里不懂？”

秦嘉安用着和善的语气，询问着秦木君。

“这个……”

秦木君指着习题上的一个题目，当下秦嘉安看了看，只见题目写着有三块草地，面积分别是5，15，24亩，草地上的草一样厚，而且长得一样快，第一块草地可供10头羊吃30天，第二块草地可供28头羊吃45天，问第三块地可供多少头羊吃80天？

“我算不出来……”

秦木君眼泪汪汪的，似乎都快急哭了。

“什么时候小学五年级的数学题变得这么难了？”秦嘉安一愣，当然这个问题对于他来说并不算太难。

“你别急……”

秦嘉安先安抚了一下秦木君，然后才好说好话道：“我来教你解题步骤，你听着，要是哪个步骤不懂就告诉我，我再给你好好讲一下……”

“嗯。”

秦木君用力点了点头，而秦嘉安则是问老秦要了张白纸和笔，给秦木君耐心的讲解起题目到底该怎么做。

一个题目，足足来回反复讲了半个小时，讲的秦嘉安嘴巴都干了，秦木君还是有些不太明白，她看起来有点小小的迷茫。

秦嘉安实在很纳闷啊，他记得她脑子没这么转不过弯来！

而老秦叹了一口气，语重心长的道：“小老师，麻烦你有点耐心，我这小女儿的确比较笨，她学校老师虽然没说过，但补习班老师还是委婉的跟我说过的……”

“秦叔叔，她不是笨，应该是以前就没好好学，打好基础。”秦嘉安开口说着：“现在自然学的就比较慢，但这样跟不上学校的进度，就会越来越学不进去了。”

“反正你就好好教她吧，我也没什么要求，不要她考满分啊什么的，只要她能在期末考试，每门课目都及格就行了。”老秦说着，显然他也不再对秦木君抱有太大的期望了，接着他站起来道：“算了，我出去抽根烟。”

在老秦走出去后，坐着的秦木君稚嫩的小脸蛋上满是复杂的表情。

从她读小学四年级开始，她就渐渐的成为了‘学渣’，考试不及格那是家常便饭的事，参加补习班的老师也这么说过，她不是学习的那块材料……

而且她自己做作业，作业都会做错大半，第二天还得修改订正，但自己又不会，只能请教老师，她还记得数学老师前不久才说过，怎么都教你这么多遍，你还是不会？

所以渐渐的，她也有点抗拒学习了，也觉得自己是个笨蛋了，她现在已经不再去补习班，就算作业做错，需要订正修改，也不会再去找老师请教。

但秦木君还真没想到，秦嘉安居然会对她爸爸说，她不是笨，而是以前没打好基础。

而秦嘉安继续和颜悦色的安慰道：“不用在意，我们明天就拿以前的课本开始学基础了……慢慢来……”

但说实话，其实秦木君还是有些担心的，生怕时间一长，秦嘉安总是教不会她，也会耐性变差……

跟着秦木君眨了眨清澈明亮，纯真无邪的大眼睛，话音清脆悦耳的怯生生道：“真、真的只是我以前没、没学好，基础没打好……吗？我、我真的不笨？”

“当然不笨。”

“那、那我们从几年级的课本开始学？”

“小学三年级吧……”

秦嘉安开口说着：“你明天记得把课本带来，今晚的话，我就先辅导你把作业给全部做好吧。”

……

辅导完秦木君做完全部课目的作业，已经到了晚上八点半，秦嘉安长吁了一口气，站了起来。

其实如果可以，秦嘉安也并不想收钱，但是……

他现在是高中生，兜里没钱，得需要点资金。

收了老秦的四十块辅导报酬，他又向秦木君打了一声招呼。

“那顾哥哥，明天见啦！”

秦木君有些腼腆的回应完，秦嘉安走出了店铺里，前去站台乘着夜班公交，乘了小半个小时，在某个站台下车，他开始跑步前往钱小雅所在的便利店。

跑去那……

拿了一瓶矿泉水，去结账。

钱小雅并未和秦嘉安打招呼，而秦嘉安也没主动开口，他拿着矿泉水，走出了便利店，打开喝了一口，又是继续拉开步伐跑动起来，跑到原先下车站台的对面等了会，在最后一班夜班公交开来时，秦嘉安上车了。

……

当他回到家里时，已经是晚上十点了，洗洗弄弄完毕，打开电脑，登录pp，上线之后，看到电脑右下角在闪烁个不停，点开一看，是孙淑弦发来的消息。

根据消息记录显示，孙淑弦是晚上七点多，发了他一个在吗。

当下秦嘉安回复了后，过了几分钟，孙淑弦发来消息询问，他怎么这么晚才上线。

“有事，忙到现在。”

回复完之后，孙淑弦也是再度发来了消息：“我已经和菲菲说好啦，周六下午一点，我们在亿宝商业广场的麦粒优品店外碰面……”

……

福利游戏软件小说上传分享群 幸福小z男 1153038093


──────────────────────────────────────────────────
第25章  25
────────────────────────────────────────

福利软件小说上传分享群 幸福小z男 1153038093

秦嘉安回复了一个好字

“那你要不要提前先买个小礼物啊？”

孙淑弦又发来了一段消息。

看着这行文字，秦嘉安愣了一下，唐菲菲喜欢什么，他并不是太清楚，因为唐菲菲与孙淑弦是好闺蜜，而又发生了他与孙淑弦分手这事，所以攻略她时，当初秦嘉安采用的并非常规的循序渐进攻略法。

再者……

唐菲菲又不是孙淑弦，现阶段其实送她小礼物作为补偿，以她的性格也根本不会收的——一个令她感到恶心的人送的东西，她会觉得那东西都很恶心。

“这事情不急……”

秦嘉安打了一行文字：“而且现在时间也不早了，明天还要上学，我先去洗澡了。”

之后他还要花时间自己洗衣服。

“嗯，那明天见。”

孙淑弦回复完，秦嘉安直接关了电脑，前去洗澡。

……

翌日。

周五依旧与昨日一样，秦嘉安乘着公交车上学，然而今天在公交车上，他却没看到唐菲菲，很显然她要么故意和他错开一班车，要么就是让她父亲或母亲送她上学去了。

来到学校……

一如往常，上课、午休、捡垃圾、放学后参加初三的数学补习班，晚上回去又吃了一桶泡面，秦嘉安又去老秦的店铺教秦木君做作业，之后离开，乘公交车乘一段路下车，跑步前往徐娴媛打工的便利店。

他现在的生活，已经算是有点规律了。

……

周六上午。

秦嘉安一觉睡到了上午十点多这才醒了过来，他起床洗簌完毕，打开电脑，登录pp，收到了孙淑弦发来的消息。

她还特地提醒了下秦嘉安，别忘了下午一点碰头的事情。

回复知道二字……

秦嘉安也在心里打算着下午见完唐菲菲她们后，自己顺便去巨润发超市买点食材与大米带回家，毕竟他总不能天天吃泡面。

“今天我最主要的目的是，试着搞清楚孙淑弦到底想干嘛……”

秦嘉安自语了一声，道：“而且就算孙淑弦没告诉唐菲菲我也会来，但还是无法彻底排除她不来的可能性，如果她没来，我也很难从孙淑弦嘴里套出话来，只能浪费这次绝佳的机会，以后再找机会套话了。”

任何可能性他都得考虑到，万一下午一点唐菲菲没来，就是他和孙淑弦独处的局面，虽然两人都不会误会，但总归还是有点尴尬的，而且现在的孙淑弦一旦确定唐菲菲不来，那肯定也会立马选择离开。

……

中午十二点半，阳光明媚，虽已是十月中旬，然而阳光还是有些毒辣刺眼。

秦嘉安出门了，因为他不知道自己从现在租的地方去孙淑弦所说的地方，确切得需要多久时间，但晚点也没关系，万一他提早去了，唐菲菲一个人来了，在远处看到他的话，或许会立马掉头走人。

最好的情况就是，他去的时候，孙淑弦和唐菲菲都在，到时就有孙淑弦拉着唐菲菲。

乘着四十多分钟的公交车，到了站台下车后，秦嘉安站在公路对面，望着不远处的大商场。

拉开步伐，穿过马路，走了过去。

来到孙淑弦所说的那家店店门口，秦嘉安坐在摆放在店外的椅子上，打了一个哈欠，这个店他在前世时没少来——孙淑弦挺喜欢吃这家的面包和小蛋糕的。

“秦嘉安同学，你已经来了啊？”

正当他百无聊赖的往四周张望的时候，陡然间听到了左手侧传来了孙淑弦的声音，他循声看去，赫然只见今天的孙淑弦，穿着印着可爱图案的白色短袖，下身套着蓝色的牛仔热裤，脚踩黑白相间的高帮鞋。

这种装扮既给人一种青春可爱，充满活力，又不失一丝成熟的感觉，当然最吸引人的，就是她那高高鼓起的胸口了。

因为秦嘉安并不打算刷孙淑弦的好感度，所以并未去夸赞她的穿着，只是很平静的回复了一个嗯字。

而后孙淑弦也拉开椅子坐了下来，双腿并拢，身体微微前倾，侧头看了看秦嘉安，问着：“你真的不打算买小礼物送给菲菲作为补偿吗？”

“如果她厌恶我的话，我觉得她不会收的。”

秦嘉安回答完，孙淑弦也是疑惑道：“不试试，你又怎么知道呢？”

“直觉。”

秦嘉安笑了笑。

“……”

孙淑弦无言以对，而秦嘉安也没有再开口找话题。

“对了，秦嘉安同学，你一个人搬出去住，那吃饭问题是怎么解决呀？自己做吗？”孙淑弦看着秦嘉安，强行找了一个话题。

“嗯。”

秦嘉安答话着。

“原来你真会做饭呀？”

孙淑弦稍稍一惊：“怪不得我昨天中午和菲菲在一起吃午饭时，遇到你表妹，她说你没有回去吃……”

“……”秦嘉安。

幸亏他刚才没撒谎说他回家吃，不然谎言当场就会被揭穿了。

“我还真没想到，像秦嘉安同学你这样的男高中生居然会做饭，好厉害啊！”孙淑弦发自内心的感叹了一声。

“毕竟万一以后我未来的妻子不会做饭菜，那就由我来做好了，而且就算她会做，我也不会总让她做的……”

秦嘉安笑着说道，其实他曾经学做饭菜的最根本原因，也是为了孙淑弦，她也是他攻略过的那么多妹子里，最嘴馋的那一个，当然也是性格最好的。

虽然最终迫于攻略任务，与她分手，但他在攻略妹子所学习到的技能，他已经不会忘记了，比如打架，比如做饭，又比如说甜言蜜语……

甚至他的耐心也变得非常之好。

毕竟攻略妹子，最重要的就是需要极强的耐心与冷静的头脑，理智的分析各种情况，做出对策。

习惯成自然，即便现在没有系统，但秦嘉安很清楚一件事情，长期以往的完成攻略任务，积累的种种经验，会让他下意识的去做他认为根本不是‘撩妹’的举动。

他只能尽量避免发生这种事。

“看来秦嘉安同学你以后绝对会成为一个好男友，好丈夫呢。”孙淑弦笑颜如花的夸赞了一声。

秦嘉安听到这话，感觉实在是一种莫大的讽刺。

前世的他……

虽然被系统逼迫攻略一个又一个妹子，最终害人害己，但他知道，这样的他，用‘人渣’二字来形容也绝不过分的。

而且他还看到唐菲菲最终自杀……

如果他没有重生回来，那会死的，也绝对不只是他一个人。

其实一旦一个人心死了，会觉得活着很累，更没有活下去的动力，对自己绝望是最最可怕的。

“其实我最近呢，也在学做料理啦……”

孙淑弦眼珠转悠了一圈，嘿嘿一笑，面色微红，有点不好意思的说：“虽然按照网上的教程一步一步做的，但我做出来的，和人家发教程一步步做出来的实物图，完全就是两个东西呢……”

秦嘉安闻言望着孙淑弦，她自己在学做料理？

“既然秦嘉安同学你会做饭菜，那对料理方面应该也懂一点……”孙淑弦嘟了嘟小嘴，才有些害臊的试问着：“那你能不能教教我呀？”

秦嘉安心神一沉。

这前几天孙淑弦才找他补习数学，被他拒绝，现在居然又搞出了教料理这个提议？

“你可以找你妈教你。”秦嘉安回过神来，正色道：“我一个男生教你做料理，并不太合适。”

孙淑弦闻言愣了愣，似乎想了想要怎么回答后，这才连忙告知着：“因为我妈妈嫌麻烦啊……而且我妈妈总是丢三落四的，做菜时，老是要么不放某种调料，要么就放多……其实我还不要她教呢……”

其实孙淑弦也就是想借此和秦嘉安弄的亲近点，然后等合适了再旁敲侧击的问问，他是不是心理有压力啊什么的，毕竟她觉得在不熟的情况下，冒然问，秦嘉安肯定不会说。

其实不黑化的她，的确是个很好的妹子。

秦嘉安帮了她几次，她也就会想办法去帮他，当然现在先从了解开始，她也有她的小算盘。

“她应该还是刻意提的……”

秦嘉安沉吟了一声，虽然他不是很有把握能完全肯定，但曾攻略过她的他自然清楚，孙淑弦的确有学过做料理，但那是在和他交往之后，想亲手做好吃的给他吃，如果这个世界与他重生前的世界一模一样，那么……

现在的孙淑弦根本不可能去尝试做所谓的料理！

“有必要确认一下。”

秦嘉安暗忖完，盯着孙淑弦的脸庞，直接问着：“那你想要做什么菜，不会做？”

“这个……”

孙淑弦很明显的怔了怔，她没想到秦嘉安会这么问，似乎并没提前准备答案，接着她有些慌乱的道：“糖、糖醋排骨！因为我、我喜欢吃！”

“据我所知，她在激动、心虚等情况下，说话会有些小结巴的。”秦嘉安在心里道：“她应该是因为撒谎而心虚了。”

秦嘉安觉得搞清楚孙淑弦的目的已经是一件迫在眉睫的事情了，不然他就算找了理由，拒绝教她做料理，她肯定还会再提别的提议来擅自行动的。

而他不可能总是一而再，再而三的拒绝……

毕竟凡事不过三。

可能最终孙淑弦也知道他是故意拒绝，从而主动疏远什么的，谁也不会喜欢一直拿自己热脸去贴别人冷屁股。

其实这样，更能方便秦嘉安将他与孙淑弦的关系一直维持在‘同学’这一层面上，但以目前情况而言，与唐菲菲改善关系，孙淑弦又是一个不可或缺的重要角色，有她在，这事情处理起来总归会轻松一点，她只是随便替他说点好话，都比他自己去赔礼道歉之类的强不少。

“然而和她接触太多，真不是好事啊！”

秦嘉安实在很为难。

人与人之间的关系，会随着持续接触而持续加深，即便只是普通的接触，时日一长，关系也会得到一些升华。

比如从朋友变成关系算好的朋友。

就在这时……

孙淑弦的手机响起了铃声，她从包包里拿出手机，按下了接听键。

大约过了几分钟，孙淑弦放下了手机。

“唐菲菲打来的？”秦嘉安询问。

“菲菲说她身体有些不舒服，就不来了……”

孙淑弦有些郁闷失望的告知完，又不解的嘀咕道：“可是，如果她身体不舒服的话，为什么不早点打电话告诉我呢？”

这样子，她和秦嘉安也就不需要出门白跑一趟了。

“她可能只是来到了附近，却看到了我，所以暗地里打了个电话给你说身体不舒服，不来了。”秦嘉安平静的接话说着。

当然秦嘉安认为也有可能是孙淑弦约唐菲菲时，暴露了什么信息，被敏锐的唐菲菲发现了端倪，这两种可能性最大。

但具体情况，他根本无法去求证。

“那要不这样子吧，我先去菲菲家，看看她，顺便再跟她说说你的好话……”孙淑弦想了想，才轻启红唇提议着。

“行。”

秦嘉安点头，而后孙淑弦站了起来，走进了他们身后的店里，买了两块小蛋糕，拿着装着蛋糕的纸袋子走出来后，孙淑弦笑着道：“那秦嘉安同学，我就先去菲菲家啦。”

“后天见。”

“后天见。”

打完招呼，秦嘉安目送着孙淑弦离去，但看到她走了会，就又转身走了回来。

“对了，秦嘉安同学，我刚才的提议你还没回复我呀。”孙淑弦有些不好意思的说着：“走了一半，我才想起来。”

她差点就忘了。

“可以。”

秦嘉安接话道：“不过我只会在学校进行料理社团活动的活动室教你。”

“这样也可以啦。”

孙淑弦点了点头后，又低声问着：“其实呢，我还有大胆的提议，你要不要听一下？”

“什么提议？”

“你跟我一起去菲菲家，去登门好好的道个歉，到时我再帮你说些好话的话，我觉得这样菲菲会原谅的你可能性更大呀……”

孙淑弦一本正经的说着她的看法。

秦嘉安考虑了下可行性，最终还是摇头拒绝了。

“那好吧，我先走了。”

孙淑弦话音落下，再次转过身去，踩着不快不慢的步伐远去了，而秦嘉安也转身走入商场，准备去地下一层的巨润发购买东西。

……

来到巨润发里，秦嘉安推了一辆超市手推车，一个人在超市里闲逛着，买了一小袋大米，又去买了些食材，以及酱油之类的东西，准备推到收银台那去结账，但转身之际，他看到了徐娴媛。

“好巧。”

徐娴媛主动向秦嘉安打了一声招呼，又笑了一下，她对他有点印象。

“的确挺巧的。”

秦嘉安回应完，徐娴媛便是推着手推车，从他的身旁穿过，秦嘉安看了她的背影，身为单亲家庭的她，为了不给自己母亲增加负担，自己来采购家里所需品并非奇怪的事情。

接着秦嘉安回过头，推着车，走到了收银台那边。

……

一个半个小时后，秦嘉安左手拎着装着食材的袋子，右手拎着一小袋大米，回到了自己租的屋子里，将食材放到冰箱里后，他打算再过一个小时，淘米烧饭做菜。

不然吃的太早，晚上也饿的早。

差不多到了四点半，秦嘉安才开始淘米烧饭，他刚把电饭锅插上，就听到了敲门的声音。

“谁？”

带着这个疑问，秦嘉安走了出去，先谨慎的通过猫眼看了下外面，发现是老秦，他才把门打开。

“顾哥哥！”

站在老秦身旁的秦木君也立马话音清脆的叫了秦嘉安一声。

“秦叔叔，你……”

“我有点事情，要和木君母亲谈谈，然而有些事吧不能让她听，但让她一个人呆在我店里，我又不放心，所以我就打算先把她送到你这呆一会，你这离我那比较近，我接她比较方便，顺便也能让你辅导她学习。”老秦有点不好意思的说着：“就麻烦你一次了。”

因为对方是熟人的儿子，老秦自然一万个放心，根本不担心秦木君会遇到‘危险’。

有事谈？

还不能让秦木君知道？

秦嘉安联想起当初在另一个城市，遇到读高中的秦木君，他不由得这么猜想，难道她父母离异了，然后她爸爸带着她离开了江城市？所以她才转学去了别的城市？

“行。”

秦嘉安点了点头后，老秦叮嘱秦木君要乖一点，得要认真学习，等会会来接她，便转身走掉了。

而后秦嘉安低下头，望着背着深红色皮质双肩书包，还是小萝莉模样，一脸纯真无邪，也抬头用着那双清澈明亮大眼睛看着他的秦木君，心里还真有种难以言喻的复杂感觉。

……

如果在重生之前，那从现在这个时间点开始算，再过个五六年，她就会不幸的成为他的攻略目标，被他给攻略了。

“也许真是冥冥之中自有定数，上一世的攻略目标之一，没想到居然是我父亲朋友的小女儿。”

秦嘉安在心中感叹了一声，说是巧合，或许更有可能是某种必然，系统选择的攻略目标，也许有着某种依据。

其实他以前也曾这么怀疑过。

当然那时的他，并没有证据。

现在看着秦木君，秦嘉安不由得又想起了自己曾经的猜测。

“唔？！”

和秦嘉安对视了一会的秦木君，眨了眨眼，发出了一声略带着疑惑的声音，她有点想不明白，为什么他一直看着她发呆？

“进来吧。”

秦嘉安示意秦木君进来，然后将门关上，而后她脱了鞋子，赤着精美迷你的小脚，走进了房间里，扭头张望了一下，给人的感觉，就像一只可爱的小猫咪来到了陌生的环境，充满了好奇。

“你把书包放在书桌边上吧，等会我做完饭菜，我们吃完晚饭，我教你学习。”

秦嘉安话音平静的说完，秦木君拉开书桌前的椅子，坐了上去，之后她也挺老实的，就坐在那，也不乱动。

而秦嘉安走进了厨房里，继续做饭烧菜。

听着厨房里的动静，秦木君也转过头，望了望厨房方向，然后她拿起书包，放到书桌上，打了开来，拿出了课本以及老师布置的作业。

两个悬空的小脚丫子，也在轻轻的晃动着。

……

大半个小时后，电饭锅煮好了饭，秦嘉安也炒了一荤一素两个小菜，端到长宽约莫一米的正方形饭桌那，他也给秦木君盛了一小碗饭，问她能不能吃下，盛太多，他怕她吃不掉。

毕竟他吃晚饭，总不能让秦木君看着他吃。

“吃得下，谢谢。”

秦木君到也没假客气，很有礼貌的向秦嘉安表示了一下自己的谢意。

然后她走了过来，坐在秦嘉安对面的椅子上。

而秦嘉安并未去问秦木君她父母的事情，有些话，他不该问，也不必去问，以他现在的身份，并不合适。

“好吃！”

咬了一块红烧肉，秦木君水汪汪的大眼睛猛地一亮，然后将瘦肉完全吃掉后，又扒了几口饭。

不是秦嘉安吹牛，他的料理技能，已经完全在上一世点满了。

只要有材料，连一些甜点蛋糕也会做。

味道也绝对不会比店里卖的差到哪里去。

“好吃就多吃点。”

秦嘉安用筷子将肥肉与瘦肉分开，然后将瘦肉捡到秦木君的碗里。

接着他和秦木君随意聊着天，吃着饭，吃了将近二十多分钟，才是吃完。

而且别看秦木君人小小的，但这胃口还挺大的，一荤一素两盘菜，秦嘉安就吃了一小半，其他全部被她给吃了。

当然……

秦嘉安还希望她能多吃点，反正他就算不吃菜也没有关系。

“对、对不起。”

在秦嘉安收拾碗筷时，秦木君这才想起来自己似乎吃的菜有点多了，不禁稚嫩的小脸蛋涨的通红，赶紧道歉。

“有什么好道歉的？”秦嘉安笑着说道：“我把碗筷收拾好，放到洗碗池里，就教你学习。”

接着秦嘉安折腾完毕，也是辅导着秦木君学习。

……

大约到晚上七点多，教完她做完全部作业，秦嘉安也给她倒了一杯白开水——他并没买饮料果汁放在冰箱里。

“那你把小学三年级的数学课本再拿出来，我再教你到你父亲来了。”秦嘉安提议着。

“嗯。”

秦木君点点头，然后秦嘉安又开始辅导她学习来。

……

八点多。

老秦还是没有过来，而秦嘉安辅导了几个小时，也实在有点累了，他现在坐在床尾休息着。

今晚秦木君在这里，他也没办法去乘公交车，然后到站台下车跑到徐娴媛打工的便利店去。

而秦木君一直双眸布满好奇的光芒，看着秦嘉安。

正当秦嘉安准备去问她为什么盯着他看时，响起了敲门声，当下他起身走到门口，打开了门。

“秦叔叔。”

秦嘉安叫了一声，秦木君也立马背起书包，踩着急促的步伐走了过来，叫了一声爸爸。

“你们吃过没？要是没吃过的话，我带你们两个去吃一顿。”老秦开口说着。

“吃过了。”

秦木君像是发现了新大陆一样，有些不可思议的告知着：“爸爸，顾哥哥做的菜非常非常非常好吃的。”

似乎她不知道该用成语来形容，只能一连用了三个非常来强调这事。

老秦一愣，然后有些意外的看了眼秦嘉安，也是表示了下自己的感谢，然后他也给了秦嘉安辅导秦木君的报酬。

“那顾哥哥，明天见。”

秦木君打了一声招呼，便跟在老秦身边，走到了电梯口那，在他们父女俩走进电梯时，秦嘉安才把门关上，返回房间，去洗碗筷。

……

电梯下降时。

老秦好奇的问着秦木君：“你觉得秦嘉安这个人怎么样啊？”

“感觉很温柔，也很有耐心，明明以前不认识，但……在他面前，没有任何拘束和紧张……相反就像个认识很久的邻家大哥哥一样！”秦木君轻吟了一声，又想到了什么，加了一句：“而且……顾哥哥给我的感觉，和我梦里的一个人很像……”

“喔？你梦里的一个人？难道是男人？”老秦笑着调侃道：“没想到我们家木君这么小的年纪，做梦都会梦到男人了啊？”

“……”

秦木君稚嫩的小脸涨的通红，显得有些狼狈不堪。

“那你梦里的那个人，是什么样的？”

“看不清楚脸，但应该是大人呢，比爸爸你还要高一点，他和我站在天台上……”

秦木君努力的回想了下细节，然后说着自己的梦境：“他站在那，一直说什么对不起，如果有来世，他一定会弥补自己犯下不可饶恕的过错……这个梦……好奇怪……所以我的印象比较深刻点……”

“你是不是什么乱七八糟的电视剧看多了？所以才做这个梦的？”老秦玩味的看着秦木君，他自然不会去在意自己女儿的梦境。

而且不管谁，也都不会将所谓的梦境当真。

“爸爸……”

之后在电梯到达一楼，门开的时候，秦木君叫了一声，当下老秦低下头看向了她，好奇的问着：“怎么了？”

这时秦木君稚嫩的小脸蛋上浮现出了复杂的表情，她有些害怕的问了一句：“你……真的决定……要和妈妈分开了吗？”

闻言的老秦一直沉默了很久，直到电梯门自动关上，他才仿佛用着全身的力气，回了一个嗯字。

福利软件小说上传分享群 幸福小z男 1153038093


──────────────────────────────────────────────────
第26章  26
────────────────────────────────────────

福利软件小说上传分享群 幸福小z男 1153038093

……

洗完碗筷，秦嘉安自己看着初三的课本，开夜工学习，一直学习到晚上十一点，他才痛快的伸了一个懒腰。

“明天再睡一个懒觉吧，而且明天也没什么事，还可以学习一下午……”

秦嘉安自语完，才去洗澡，然后躺在床上关了灯，进入了梦乡。

……

一夜无话。

周日上午九点多，他被急促的敲门声吵醒了，懒洋洋的坐了起来，不停打着哈欠，走到门口将门打了开来。

来者是秦康胜。

“老爸？”

秦嘉安一愣。

他父亲大清早的杀到这里来干嘛？

“我过来和你谈一件事情。”

秦康胜说完，走进来把门关上后，父子两人也来到了房间里，秦嘉安这才好奇的问着：“老爸，你想和我谈什么？”

秦康胜看了秦嘉安一会，才答话着：“我想给你介绍个女孩子。”

“老爸，我……”

秦嘉安闻言双眼微微瞪大，有些突兀的感到不可置信：“我是不是听错了？”

“你没听错，我想了两天，觉得与其让你喜欢着小北，不如让你喜欢上别的女孩子，而且这样也好。”

秦康胜仿佛经过深思熟虑了一般，开口说着：“而且这个女孩子，也是你爷爷给你订下的娃娃亲，本来我打算等你大学毕业之后再告诉你的。”

“什么？！”

秦嘉安大吃一惊，在上一世，他完全就没听说过这种事啊，当然上一世的他，虽然被系统逼迫着，但别人又不知道系统的存在，只会以他的行为来判断他是一个人渣，就算曾经真有这事，但以他老爹的性格，肯定不会把人家女孩子推入火坑里的。

况且人家女方家长又不是聋子瞎子，能不事先打听打听他秦嘉安是什么人么？

这打听到他是什么人的话，又怎么可能还同意这事？

“又出现了我根本就无法预料到的情况。”秦嘉安头皮发麻，有些崩溃：“上一世，根本就没得到过这样出人意料的情报啊！”

他的计划居然还是出现了极大的疏忽？

秦嘉安只能希望，这不会对他产生‘致命伤害’。

“等你冷静下来后……我找个合适的时间，安排你们见个面，如果人家女孩子看的上你，那你就跟她好好相处，看不上，我们也不强求。”秦康胜说着，其实他身为父亲还是有些担心的，就算现在秦嘉安‘冷静’了下来，但万一回家住了几天，又‘旧情复燃’，再次喜欢上楚小北的话，那这样的冷静有什么意义？

而且他也怕自己儿子和楚小北干出作孽的事情来，所以他有个女朋友的话，秦康胜觉得这是好事。

“这不是相亲么？”

秦嘉安连忙道：“老爸，你看，我才高二……”

“因为小北的缘故，所以下意识的拒绝吗？”秦康胜眯眼盯着秦嘉安的脸：“不管怎么样，到时见见吧。”

“……”

秦嘉安无力答话。

“就这样了。”

秦康胜说着：“你今天中午也回家吃饭吧……你妈看你不在家，还是很想你的……我中午也会在家。”

说完，秦康胜离开了秦嘉安的屋子里。

“现在局面更加糟糕了。”秦嘉安一个头两个大。

“一个月后见那妹子，让她看不上我……这样子就没事了……但……万一对方看上了怎么办？”

秦嘉安皱眉，这种初次见面，一般也就看脸，之后他还得‘主动’去联系对方，不能冷淡，万一表现的冷淡，他老爹应该还会认为他喜欢楚小北，根本不想得到改变。

“就目前而言，最好能避免和曾经攻略目标以外的妹子接触……”

秦嘉安沉吟了一声：“否则一旦有无关人等插足，事情的发展就算不脱离我的控制，难免也会节外生枝，引起不必要的麻烦，但现在的对策只有过段时间对我老爹说，我似乎对一个妹子有点感觉，或许彻底冷静下来后，会去追求她，来回绝掉这事了……”

毕竟他的情感转变不可能那么快，自然不可能去说自己已经有女朋友了，不然很可疑。

而且他也不喜欢这样，这有点跟系统一样，给他安排了目标，只不过不同的是，没有任何强制性罢了。

“也许这不是最好的办法，但却已经是我能想到的最保险，最安全的办法了……”

秦嘉安握紧拳头，长吁了一口浊气，有楚小北这个原因，他无法用理由去回绝，然后他也是去洗脸刷牙，换了一身衣服，出了门，乘公交车回家。

……

当秦嘉安到家时，差不多也已经十一半点了，他走入客厅里后，看到楚有琴，叫了一声老妈。

“你怎么才回来？”

楚有琴也是忙不迭的说着：“而且儿子，你也回家住吧，你又不会烧饭做菜，一个人在外面吃都是问题，我也实在不放心你一个人……但你爸说什么这是为了培养你独立自主的精神，就算你不会做饭，真饿到一定程度，也会学着自己做了，结果他愣是不肯告诉我你住在哪……”

儿行千里母担忧，别说秦嘉安还是个高二学生，哪怕他成年了，一个人搬出去住，楚有琴也不会完全放心的。

“再说放着好好的家不住，一个人出去花钱租房子住，让人家知道了，非得笑话我们家。”楚有琴又继续苦口婆心的劝说着秦嘉安，希望他能回家住。

“老妈，我这也是为了以后读大学做准备，毕竟我打算以后读大学了，也搬到校外一个人居住。”秦嘉安开口说着：“现在只不过在积累着经验。”

“但……”

楚有琴还想说些什么的时候，秦康胜走了出来，当下秦嘉安叫了一声，也因此打断了他老妈的发言。

‘咚咚咚’……

就在这时，响起了敲门声。

“谁来了？”

秦嘉安一愣，而秦康胜与楚有琴也对视了一眼，两人也都很费解，这大中午的，到了饭点，是谁跑过来了？

“那我去开门……”

秦嘉安转过身，走向玄关。

抬手，握住门把，将门打开。

看到站在门口的人，秦嘉安一愣，有些无法理解，更有些不可思议：“你……怎么来了？”

来者是……

孙淑弦！

虽然她前两天来他家借用过厕所，已经知道他家在哪，但这突然毫无征兆的来他家，怎么都让秦嘉安无法理解。

此刻孙淑弦可爱俏脸上的神情有一丝难以用言语形容的微妙，她稍稍的吸了几口凉气，这才低声说着：“我昨天在pp上找了秦嘉安同学你，但到今天上午你都没回复，所以我只能亲自来找秦嘉安同学你……谈点事情，而且也幸亏秦嘉安同学你刚巧在家，而不是在租的地方，不然我还真白来一趟……”

pp？

秦嘉安这才想起来，他昨天到今天回家前，压根没机会去开电脑上pp，但这是他和孙淑弦能联系的唯一途径。

“那我们出去说吧。”

秦嘉安说完，又好好的看了看她的脸色，在心里分析了一下，认为她可能和唐菲菲吵架了。

当然他无法肯定，而且他没让孙淑弦进来，她要是进他家，那她老妈说不定会留她吃午饭。

“嗯。”

孙淑弦答完，秦嘉安回过头对他老爸老妈说了一声后，就是换了鞋子，出去把门关上了。

“你是不是和唐菲菲吵架了？”

秦嘉安和孙淑弦以一后一前的顺序走着时，也是主动问了一声。

这话响起，孙淑弦陡然间停下了步伐，然后她转过身来，目光复杂的望着秦嘉安，点头道：“嗯。”

然后她又低着小脑袋，郁闷不已的道：“因为昨天菲菲不是说她身体不舒服嘛，然后我就买了小蛋糕，去她家的……结果我去了她家后，看到她居然在我后面回来，虽然我觉得很奇怪啦，但也没多问，之后我在她的房间里为你说了些好话，结果彻底触怒了菲菲，甚至她还反过来质问我，为什么骗她出去，明明我就是替你约她的……说到最后，菲菲就说我不仅骗她，最近也实在太自以为是了……”

从孙淑弦的这些话里，秦嘉安不难得出一个确定结论，昨天下午唐菲菲的确来的，但可能在远处看到了他，所以才打电话给孙淑弦，说她身体不舒服，不来了。

当然……

虽然孙淑弦说是这么说，但秦嘉安也知道，她们两个争吵的程度肯定比这还要激烈。

“看来我的预测出现了失误……”

秦嘉安心中‘咯噔’狂跳了一下：“唐菲菲现在对我的厌恶感远远超出我的意料，所以她已经连听都不要听到我的名字……厌恶等级……可以列为最高级了？”

在唐菲菲如此厌恶他的情况下，孙淑弦不仅为他说好话，还替他骗她出去……

可能唐菲菲其实已经彻底火了。

“没想到仅凭一次公交车上的意外事件，居然就能让一个妹子如此的厌恶我么？果然让一个人喜欢上我非常难，但想让一个人讨厌我的话，有时候一句话，一个糟糕的动作就行了。”

秦嘉安在心中喃喃细语了一声，如果还是身为攻略者的他，自然不会担心这事，只要使用适当的攻略方法，他就完全可以扭转正负印象。

当然这很困难，但不是没机会——他当初也成功的扭转唐菲菲对他的印象，才攻略下她的。

只不过……

他并未打算攻略唐菲菲，所以情况对他而言很麻烦，而且他非但没有降低公交车上意外事件的影响，反而……

搞的孙淑弦和唐菲菲吵架了。

真是一波未平一波又起。

“即便没有这事，我想她们吵架也是必然的……”

秦嘉安沉思着，因为孙淑弦很明显有不为人知的目的，而她能力有限，她自己应该也清楚这一点，所以她极有可能会需要唐菲菲这位好闺蜜的帮助，如果孙淑弦的目的和他有关，那她自然也少不得在唐菲菲面前提起他。

唐菲菲忍的了一时，忍不了一世……

到时发作更加可怕！

其实秦嘉安这么做，想降低公交车事件造成的恶劣影响，也是不想看到以后出现这样的糟糕局面。

不然一直拖着不管，那除非孙淑弦在唐菲菲面前绝不提起他，否则以唐菲菲的性格，最终会说出比昨天更难听，更过分的话。

她不会秦及别人的面子，哪怕面对自己的好闺蜜，也是有一说一，有二说二，所以她性格虽然不讨喜，却很真实。

“其实……我也不想和菲菲吵架的……”孙淑弦脸色有些黯然：“我……可能也真的像菲菲说的那样，最近太自以为是了……我以为以我和菲菲的关系，帮你说说好话，菲菲就不会……”

“你们两个毕竟是从小玩到大的好朋友，坐下来好好谈谈，这事情也就过去了。”秦嘉安开口安慰着：“不要觉得很困恼。”

“但昨天菲菲说，除非我以后在她面前永远不提你的名字，不然……她还是会无法控制自己，总归还是会和我吵架的，因为她无法忍受我提你这条蛆虫的名字。”孙淑弦有些为难的说着：“其实我……也打算呆会去找她，但……”

秦嘉安在思考着对策。

不得不说，其实他是一个大脑转的很快的人，这也是他曾经攻略妹子留下来的习惯，虽然会制定攻略计划，但完全按照计划的按部就班的攻略，往往事倍功半，而且秦嘉安深知一点，再完美的计划，也永远赶不上现实的变化。

所以根据现实的发展时刻调整自己的计划，做出相应的对策是很必要的——有时候全盘否定掉自己的攻略计划，也并非奇怪的事。

不如说，妄图通过一个攻略计划就攻略下妹子，那这妹子也太好攻略了，即便是攻略孙淑弦的任务，秦嘉安也足足调整了三次计划。

“以现阶段得到的情报反馈，得出的最好结论是，暂时停止去接触唐菲菲，暗中以孙淑弦为跳板，借她以好闺蜜的身份，借她之手去试着改改唐菲菲的极端自信，虽然这样见效很慢。”秦嘉安心中有了这个计划。

不管如何，就算以后无法帮助唐菲菲找到属于她的幸福，但是……

这份极端自信，实在让秦嘉安很担心！

毕竟一个人太过自信的人，必然会演变成自负，这是迟早的事。

而一个自负的人，往往又较为偏激固执，一旦经历极大的失败之类的，无论事业，还是感情之类，这样到时她比对别人，会更加的对自己感到绝望，甚至无法理解自己明明这么优秀，为什么会失败。

这并不是秦嘉安自以为是……

而是他在上一世，死亡前的最后一瞬间，亲眼看到唐菲菲和他之间的感情彻底破裂，已经完全没有修复的可能性后……

自杀了。

他不希望这样的悲剧再一次的重演。

然而这个计划有个不确定因素，这样势必会与孙淑弦经常接触，然而现在她有他无法猜测到的目的。

正当秦嘉安有点为难的时候，孙淑弦有些无助的道：“我到底该怎么办呀……”

其实有个消息，孙淑弦也没敢告诉秦嘉安，她怕说了，秦嘉安因此反而觉得唐菲菲这个人很奇怪——昨天唐菲菲也说，如果她还要和秦嘉安接触的话，那这朋友就真没得做了……

孙淑弦自然比起秦嘉安，更加珍惜着和唐菲菲之间的友情，这是毋庸置疑的事情，然而她实在觉得公交车上的意外事件，能算一件情有可原的事情，没必要弄成这样。

而且……

如果她父亲所言是真，那秦嘉安帮了她几次，她真挺想帮帮他的。

所以这才是最让她左右为难，也促使她来找秦嘉安的最主要原因，如果这时候因为唐菲菲的缘故而只能放弃帮助秦嘉安，那她的立场几乎就全部没了。

而且昨天和唐菲菲吵了一架，她也跟她老妈说了，然后她老妈说哪怕是好朋友之间，吵架也很正常，不吵架的好朋友，不能算真正的好朋友，之后却也问了她一个问题，如果以后，万一唐菲菲不喜欢她找的男朋友，也讨厌他，然后说像这样的话，那……

她又该怎么办？

孙淑弦当时不知道如何回答。

其实虽然两件事情截然不同，但孙淑弦觉得追根究底，性质还是一样的。

而秦嘉安看了数眼孙淑弦，这才话音沉着的提议着：“那么你就去对唐菲菲说，以后绝对不在她的面前提起我，你们毕竟是多年老友，我不希望因为我的缘故，破坏了你们之间令人羡慕的友情。”

思来想去，而后孙淑弦才犹犹豫豫的说着：“总之我也只能先试着和菲菲化干戈为玉帛了……”

孙淑弦总觉得妥协了，不再提起秦嘉安，不再和他接触，这个矛盾虽然过去了，但这样她和唐菲菲之间的友情也因此完全变味了。

所以她也有她的坚持！

“看来她并不打算接受我的提议，但我认为她自己行动，极有可能会亲手把她和唐菲菲之间的关系搞的更加恶劣。”

秦嘉安眼睛一眯，正欲说话时，他听到了门开的声音。

下一秒，响起了楚有琴的声音：“你们谈完了吗？”

“阿姨好！”

孙淑弦看到楚有琴，也立马嘴甜的叫了一声。

楚有琴像看着未来儿媳妇一样，在不停的打量着孙淑弦，然后笑着问了一声：“要不你中午在我们家吃饭？”

“这就不必啦，我呆会还得去我朋友家啦，而且阿姨，我今天早上起的比较晚，所以早饭吃的晚，现在还不饿！”

孙淑弦立马摆了摆手，回绝了后，楚有琴走了过来，盛情相邀，孙淑弦只得很无助很无奈的看着秦嘉安，向他求救。

秦嘉安也是无语，她挑选来的时间点真是太‘好’了，这大中午来，他老妈留她吃个午饭，也不是什么说不过去的事。

“老妈，既然她说还不饿，又得去她朋友家，那你这么说会让她困恼为难……”

“人家来都来了，我们家又正好吃午饭，如果不留她个午饭，那她回去万一无意中对她父母说了这事，那她父母没准还以为我们家小气死了，连顿饭都舍不得给她吃，况且就是吃顿饭，有什么好害羞的？”

楚有琴打断了秦嘉安的发言，说完这话，就拉走了孙淑弦。

“……”秦嘉安嘴角一抽。

他很怀疑他老妈是不是认为孙淑弦是他女朋友，或者是关系比较好，可能会往恋人方向发展的异性朋友了？

不过一个女孩子主动登门，秦嘉安就算说和她只是普通同学关系，但他觉得他老妈肯定不会信。

“真是该开电脑上下pp，这样子的话，就可以避免掉孙淑弦来我家的事件了。”秦嘉安悔时晚矣。

而后他走回去，来到玄关，发现孙淑弦一脸红晕，很尴尬，很局促不安的坐在餐桌西面的餐椅上。

之后秦康胜与楚有琴坐在东面，而楚小北也从房间走了出来，坐在了孙淑弦的身边。

秦嘉安只得走到桌子南边，拉开餐椅坐了下来。

孙淑弦实在很紧张，也很尴尬，这头不知道到底抬好，还是低着好，而且这是她第一次在男孩子家吃午饭啊！

楚有琴给孙淑弦盛了一碗饭后，又很热情的说：“你喜欢吃什么自己捡，不要有拘束啊……”

这话对秦嘉安而言，很耳熟，他重生之前，每次去他攻略目标家吃饭时，攻略目标的老妈几乎都会说这话。

“得对孙淑弦说，以后不要再来我家。”

秦嘉安在心中决定完，当然只是吃一顿饭罢了，硬说也的确没什么大问题。

“那孙淑弦同学，你早点吃完，早点去唐菲菲家吧。”秦嘉安只能这么说了一句。

……

饭桌上。

楚有琴老是看着孙淑弦，看的她实在太不好意思了，她整张脸上也泛着鲜明的红晕，而且只想挖个坑把自己给埋了。

而楚小北面色如常，毫无丁点变化，就仿佛孙淑弦压根不存在。

“对了，儿子，你没忘了小北陪你去买衣服的事情吧？她昨晚也告诉我，她今天下午有空的。”

楚有琴想起了这事，对着秦嘉安说着，其实她自然看出孙淑弦被她看的尴尬了，也就刻意找个话题，缓解下她的尴尬。

秦嘉安听到这话心神一沉。

他老妈居然哪壶不开提哪壶？

“老妈，我一般也就穿校服，周末放假在家，就随便穿穿，不需要买衣服了。”秦嘉安最终还是选择了回绝，没有对策，只能强行回绝。

闻言的楚有琴，果然有点不高兴了。

而后她正准备说话时，楚小北一脸平静之色的抢先道：“既然秦嘉安不需要我陪他去的话，那就让我身边这个女生陪他去吧。”

秦嘉安心中一凛，他万万没想到楚小北居然会主动这么提。

她到底想干嘛？

而楚小北则是很从容淡定的看了眼秦嘉安，让人根本猜不透她心里的想法。

但秦嘉安并不认为楚小北在试探他对孙淑弦的态度，如果把她想的这么简单，那他真是太愚蠢了。

“诶？我？”

正在闷头吃饭的孙淑弦，闻言抬起头来，一脸懵比。

“算了，我们儿子也算一个大男人了，这买衣服而已，还需要人陪？”

秦康胜开口了，他自然不想看到楚小北和秦嘉安有太多的接触，也不想让孙淑弦难做。

“实在很抱歉，我呆会……还得去我朋友家。”

孙淑弦也是干咳一声，委婉的回绝了。

……

一顿午饭吃完，楚有琴在厨房里洗着碗筷，而秦康胜回了卧室，然后楚小北邀请孙淑弦去她房间里坐坐，孙淑弦又不好拒绝，只得同意。

“你要来么？”

楚小北看了眼秦嘉安。

秦嘉安没有拒绝，他不放心孙淑弦与楚小北独处，这样她们谈了什么，他压根不知道，而且他也想看看，楚小北到底想和孙淑弦说些什么。

三人进入了楚小北的房间里后，她把房门关上。

接着她目光平静的望着孙淑弦，轻笑一声，这才张开了诱人的红唇，有些云淡风轻的道：“其实我就是想说一件事情。”

“什么事呀？”

孙淑弦好奇而又疑惑的望着楚小北。

我喜欢秦嘉安。”

楚小北用着一种淡然而又随意的口吻，不急不慢的说着，而孙淑弦闻言，一瞬之间愣了又愣，然后她足足过了十秒，才语调拖的老长的‘诶’了一声，借此表达着心中的惊骇。

接着她美眸以肉眼可见的速度在慢慢的睁大，眼中更是泛着难以置信的光芒，他、他们不是表兄妹吗？

她……

应该听错吧？

而且为什么这个女孩子，能用着这种像在说平常话一样的口吻，说出这样惊世骇俗的事情来？！

而秦嘉安脸色一沉，在心中进行分析，猜测楚小北这么说的用意。

秦嘉安很清楚，女生一般对另一个女生说我喜欢某个男生，最简单的潜在意思是，这人我看上了，你别碰，另一个女生只要不太蠢，自然也懂这意思。

然而……

秦嘉安感觉他的这个猜测并不准确。

其实楚小北的确有她的目的。

毕竟她先前就说过，绝对会改变秦嘉安的想法，最终她也会成为他的妻子，但看秦嘉安的态度，楚小北很明白以她自己的能力去改变他的想法，这几乎是不可能的事情，那就需要外力。

况且她的目的已经暴露的相当明显了，这样岂有不‘输’的道理？

她思来想去……

有了一个比较好的计划。

让某个女生成为秦嘉安的女朋友。

她并非想到哪做到哪，而是经过了深思熟虑，考虑了可行性。

简而言之，她就是放弃现在，为了得到自己想要的未来。

首先，在秦嘉安知道她目的的情况下，他本人又对她没有想法，甚至只想当她的表哥，那么对她的戒心防备什么的肯定很高，甚至他都借口搬了出去，还不让她知道他住在哪。

其次，孙淑弦这个人非常好对付。

这也是最主要的原因。

即便他和孙淑弦交往，楚小北觉得凭她的能耐，以后也可以轻松的让孙淑弦主动选择和秦嘉安分手，这样子秦嘉安就会清楚，只有她才会永远的守在他的身边，无论发生了什么事，都绝对不会离开他——不然他永远都不会明白这一点。

第三，孙淑弦的存在，可以替她引出她未来的‘潜在敌人’，让她们和孙淑弦去竞争，斗的两败俱伤，最终她来坐收渔翁之利。

当然如果没有潜在敌人，那就更好了。

不过楚小北也清楚现在的孙淑弦，看样子并不喜欢秦嘉安，所以她只是先埋下一颗种子，而这颗种子……

迟早会像她预料的那样成长着。

要是孙淑弦真成为了秦嘉安的女朋友，那她又听到她今天这么说，那肯定会下意识的阻止秦嘉安和她接触，而楚小北只要在这之前对秦嘉安说，她以性命发誓，已经只是将她当成表哥了，再演戏演的全面点，让秦嘉安相信……

那么孙淑弦的举动就会渐渐沦为无理取闹，胡搅蛮缠。

就算她不成为，那或许她也会把这事告诉给秦嘉安的女朋友，让她注意点他们两个，无论换谁，最终结果应该都是一样的。

这个计划是一个长远的计划……

此刻孙淑弦涨红了脸，目光古怪的打量了几眼楚小北，这才像憋了很久一样，有些不可置信道：“我真的没听错？”

“你当然没听错。”

楚小北毫无任何羞涩的开口道：“我不仅喜欢秦嘉安，更想和他做色.色的事情，其实他搬出去住，也是为了方便我们以后行事，毕竟这里有他父母在，你觉得……我们能在他们眼皮底下干什么吗？”

“！！！”

孙淑弦闻言，可爱的脸上悄然浮现出相当震惊之色，瞬间电光火石般的转过头看向了秦嘉安，好像楚小北这么一说，她感觉也的确是这样啊，不然秦嘉安干嘛要特地搬出去住？

表兄妹之间居然……

她实在万万没想到现实里竟有如此荒唐的事情。

“孙淑弦同学，你别听她瞎说！”秦嘉安很不悦的重声说完，又皱眉暗忖道：“从楚小北的话里，我只能分析出，她似乎打算利用孙淑弦搞清楚我住在哪？虽然不知道她想干嘛，但她肯定打算不择手段的让我接受她……她说最终要成为我的妻子这话，绝非说说，她现在已经开始行动了。”

但现阶段情报太少，难以准确分析出楚小北到底想怎么做。

“虽然我没资格说些什么，甚至这事情硬说到底，也跟我完全无关。”孙淑弦压着心中无法平静的惊涛巨浪，有些激动的道：“但……表兄妹之间，这个，那个……是不是有点不太好呀？”

“你到底想做什么？”秦嘉安沉声质问着。

如果说除了徐娴媛这位’最强要塞‘之外，有谁的心思他完全连猜都猜不到一点的话，那只有他这个表妹了。

“其实啊，我也觉得这样子不好，毕竟是表兄妹呢……如果真干了出格的事情，不仅无法面对父母，还会一直被人戳脊梁骨的。”

楚小北有些痛苦的叹了一口气，而后她怅然若失的感慨道：“如果秦嘉安能交到女朋友的话，我想或许我也能死心了……”

“无法理解，我可以确定楚小北不仅喜欢我，还爱着我，按照常理来说，她不可能希望我交女朋友的，难道她在试探吗？但……感觉不像……”

秦嘉安心中有点不解，却也明白楚小北这话是说给孙淑弦听的。

“看来她不再打算按常理出牌……不想让我明白她的做法……”

秦嘉安想到了这个可能性，有时候不按常理出牌往往能取得出其不意的效果，而且楚小北是一个懂得取舍的精明人。

她暂时‘放弃’，肯定是为了以后得到她想要的，不再执着于眼前，而是将眼光定格在未来。

再加上……

她非常能忍，她自己都说过，完全不在乎多忍几年，这样的妹子真的挺难对付的，不管来软的，还是来硬的，亦或者软硬兼施，短时间内都是收效甚微。

“……”

而孙淑弦目瞪口呆的看着楚小北，完全不知道该说什么了，当然这种事情，她不可能去告诉秦嘉安的父母，这是他们的事，她一个外人屁颠屁颠的去告诉人家父母干什么？

也许她说了，秦嘉安父母还不信她的话呢。

而且……

她觉得也不能告诉别人，否则万一事情传开了，秦嘉安和楚小北的名声就彻底毁了，以后他们就抬不起头做人了。

福利软件小说上传分享群 幸福小z男 1153038093


──────────────────────────────────────────────────
第27章  27
────────────────────────────────────────

福利软件小说上传分享群 幸福小z男 1153038093

再者孙淑弦虽然不算个聪明人，却也实在不是个没脑子的笨蛋，她自然能听出，楚小北那么说，似乎想让她成为秦嘉安的女朋友？

但……

至少她现在实际上对秦嘉安没那个意思的。

“我还是当作没听到吧。”

孙淑弦在心里嘀咕完，又语气古怪的低声道：“反正跟我也没什么关系的，如果没其他事的话，我……就先出去了。”

接着孙淑弦说了句抱歉，就走了出去。

而秦嘉安眯眼望着楚小北。

“干嘛这么看我？你交个女朋友，我也能彻底死心了，不是吗？”楚小北好整以暇的问了一句。

“如果是这样就最好了，但可惜……”

秦嘉安摇了摇头，欲言又止，接着才道：“你听着，无论现在还是以后，我都是那句话，哪怕没有血缘关系，我也只会是你表哥，而你也只是我的表妹！”

之后秦嘉安也走了出去。

楚小北则是扭过头望着自己的房间门，轻笑一声，道：“以后的事情可千万不要说的太有把握，因为未来是不可预料的，而且正因为未来什么都可能会发生，所以我才比起现在，更期望着未来。”

……

来到客厅，秦嘉安看到孙淑弦站在厨房门口，向楚有琴打着招呼，似乎她准备走了，而楚有琴则是让她多玩玩，但孙淑弦一再坚持，楚有琴也不好再说什么。

“那儿子，你送送她……”

楚有琴对着秦嘉安说着。

“嗯，那老妈，我也顺便走了，我还得回去学习……”秦嘉安说完，又去他爸妈的卧室，向他老爹打了一声招呼，之后就和孙淑弦一起离开了家里。

……

前往公交站台的路上，孙淑弦因为知道了惊世骇俗的大事，和秦嘉安走着时，一直沉默着。

但犹豫了半天，她还是瞥了秦嘉安数眼，有些小小在意的问着：“秦嘉安同学，你……不会也对你那位表妹……有点那种意思吧？”

“不喜欢，其实我也因为意外情况得知她喜欢我，才想办法搬出去住的，所以绝非她的那种说法。”秦嘉安平静的说着：“要我真对她有意思，你以为我在家里会没有任何机会对她做什么吗？”

“就算你说的是真的，但你表妹长的那么漂亮……你以后可能……”

孙淑弦有些扭扭捏捏的为难说着：“虽然我说太多，你也许会生气，而且还会觉得我太多管闲事，但我真觉得要是表兄妹之间互相喜欢的话，真的太……奇怪了，再说被人知道的话，你们肯定会被人看不起啊！”

“我知道。”秦嘉安接话道。

“就算你不喜欢你表妹，但你表妹喜欢你，不过她自己也觉得这不好，还希望你交个女朋友，能让她死心……”

孙淑弦轻吟了一声，赞同着：“我觉得这个想法很好呢……”

“然后呢？”

“秦嘉安同学你不是说对菲菲有点意思嘛……那……要不就去好好追求菲菲吧？”孙淑弦一拍双手，提议着：“我、我也会帮、帮你的。”

“没想到说对唐菲菲有意思，现在反而搞的成为了我的软助，让我被动了。”秦嘉安有些头疼。

他要是拒绝，孙淑弦肯定会认为他其实喜欢他表妹，不然的话，他对唐菲菲有意思，那他表妹有希望他交女朋友来让他死心，他本人也知道他表妹喜欢他……

那为什么不去交个女朋友来让楚小北死心？

说自己为了写小说不交女朋友，这个说法在目前这样的情况下已经快站不住脚了——难道写小说会连忙到追求妹子的时间都没有？

而且这样子的话，就坐实了其实说对唐菲菲有意思，实则为了接近孙淑弦，不然他要是真对唐菲菲有意思，再加上这样的情况，又有她闺蜜主动相助，却根本不想去追求她，怎么能说的过去？

所以……

这也算是孙淑弦的试探。

她虽然性格好，但这些女人天生都会的招数，她还是会的。

“所幸现在唐菲菲厌恶我的等级被我列为最高级，我想追求她难如登天。”秦嘉安感觉这也是不幸中的万幸了，目前按照他的分析，至少在未来两年内，绝无半点和唐菲菲成为恋人的可能性。

而且……

他一个月后，也可以对他老爹说，他已经在追求一个女孩，孙淑弦可以作证，以此来回绝掉见那爷爷辈擅自订娃娃亲的那个妹子，这样也可以让他老爹对他放心许多。

他现在只能根据现实的发展，调整自己的对策。

再者现在的发展还在他可控制的范围内，没任何问题。

甚至只要不主动去刷唐菲菲的好感度，扭转她对他的印象，她根本不可能会喜欢上他。

至少对于唐菲菲这个妹子，秦嘉安有百分百的把握确定这一点。

“虽然可以，但以我和唐菲菲现在的关系，不可能去追求她……甚至你现在在她面前提起我，你和她的友情会因此出现更大的裂痕。”

秦嘉安找了一个说的过去理由，又继续道：“等你们关系重修旧好，她对我的看法也开始发生改变的话，我再去追求她好了。”

这个看法改不改变，完全握在秦嘉安的手里，他说改变了，我要追求了，那才算数，他说没改变，我还不打算追求，那孙淑弦也没法说什么，甚至只要他愿意，那永远都不会有追求的这一天。

“的确是呢。”

孙淑弦有些无奈的轻叹一声：“要是没有发生公交车上的意外事件，就好了……”

之后两人走到公交站台，等着公交车。

大约过了十分钟，在公交车来了后，孙淑弦向秦嘉安打了一声招呼：“那秦嘉安同学，我乘车去菲菲家啦，明天学校见。”

“明天见。”

秦嘉安回完，孙淑弦上了车，目送这一班公交车远去之后，他也离开了公交站台，跑步前往钱小雅所在的便利店。

不管时间如何……

但每天最好都得去一次。

让她慢慢熟悉他的存在。

……

跑步前往那家便利店，进入里面后，秦嘉安依旧如同往常一样，从货架上拿了一瓶矿泉水，结账。

拿完找回的零钱，走出了便利店。

而今天的钱小雅身体前倾，侧过头望着秦嘉安头也不回的远去，实在有些奇怪：“他这几天来的时间有点不太规律啊……有时候很晚，有时候又很早……而且昨天下午在超市看到他买了食材和大米……这很奇怪……难道他的情况跟我差不多，或者……自己一个人生活吗？”

在她看来，一个男生一个人跑去超市买食材和大米，真的可以说非常奇怪了。

……

另一边。

秦嘉安又一路跑步来到公交站台，等到公交车到了后，上车投币，之后回到自己租的屋子里，他上了个厕所，烧了一壶水，坐在书桌前开始学习。

时间飞速流逝。

下午五点，秦嘉安才开始做饭烧菜。

做完，吃完，收拾好……

差不多快到晚上七点了。

“该去老秦的店里了。”

秦嘉安自语完，出了门，前往与他住的地方大约只有两三百米距离的老秦开的店，来到店里，他叫了一声秦叔叔。

当下老秦立马笑着道：“木君正在上厕所，你坐着等一会吧。”

“嗯。”

接着秦嘉安坐了下来，他打了一个哈欠，自然也不会没话找话的去问老秦和他妻子的事情。

大约等了两分钟，秦木君从后门走了出来，看到秦嘉安，立马话音甜滋滋的叫道：“秦哥哥。”

秦嘉安对她笑笑，而后秦木君也拿过书包坐到了他的身旁，拿出课本——她的作业昨天在秦嘉安的辅导下全部做好了，今天可以一直辅导她学习了。

……

一直辅导到晚上九点半，时间不早了，秦嘉安也打算回去洗洗睡了。

“对了，秦哥哥，我听我爸爸说，你是……安望区第一私立高中的学生吧？”秦木君眨了眨纯真无邪的大眼睛，好奇的问着。

“嗯，怎么了？”

“那跟我姐姐是同一所学校呢。”

秦木君笑着告知道：“没准你还认识我姐姐呢。”

“是吗？”

秦嘉安笑了一声，既然秦木君是老秦的小女儿，她有姐姐也不是什么奇怪的事，只不过秦嘉安想不明白一点，为什么老秦不让他大女儿来辅导小女儿呢？

是他大女儿学习成绩不行吗？

还是因为其他原因？

旋即秦嘉安又仔细的想了想，确定他曾经的攻略目标里，除了秦木君之外，绝对没有第二个姓秦的。

“可以排除掉，在曾经的攻略目标里，没有她的姐姐！”

秦嘉安放心了，不然他在重生之前可就是在完全不知情的情况下，把一对亲姐妹给办了。

虽然是被系统逼迫，完全无法抗拒的进行着攻略任务，但和妹子发生关系这种事，到底还是他做的……

虽然这事也是评定攻略完成的条件之一，必须得满足，但他的行为，真的连他自己也无法认同。

“秦叔叔，时间不早了，我也该回去了。”

秦嘉安说完，老秦给了秦嘉安辅导秦木君的报酬后，又笑着拍了拍他的肩头，而后他就是离开了老秦的店铺，悠哉悠哉的回家了。

之后老秦也准备关了店铺带秦木君回家时，一名高中少女出现走到了店门口。

“姐姐！”

秦木君一看到她，立马跑了过去：“你怎么来啦？”

“来看看你和爸爸。”

少女答完，看向了老秦，叫了一声爸爸。

“姐姐你要是早点来的话，就能看到爸爸给我请的小老师了。”秦木君嬉笑着说：“秦哥哥也跟姐姐你是同一所学校的学生呢。”

“姓秦？跟我同一所学校？”

少女愣了一下后，有些不可思议的随口问了一句：“他不会叫秦嘉安吧？”

“啊？原来姐姐你认识他吗？”秦木君很是惊奇的瞪大了眼睛。

“不认识，不过一直同一个年级，每次月考，期中、期末考试，他都排名前十，有时候还能进前五……所以总能在学校公告栏的成绩名单表最前列看到他的名字……”

少女接话道：“不过说实话，他辅导木君你完全是大材小用了，唔……爸爸到底从哪里找到他来辅导木君你的？”

“秦哥哥是爸爸朋友的儿子。”秦木君答完话，又发自内心的感叹道：“原来秦哥哥这么厉害啊！”

“他是爸爸……朋友的儿子吗？”

少女闻言看向老秦，眼中闪过一丝奇异的光芒，似乎有了什么打算。

……

一夜无话。

新的一周开始了。

周一。

秦嘉安依旧五点半起床，先煮稀饭，然后去洗簌，折腾好一切，就立马出门去等公交车。

一直到达学校附近的站台下车，秦嘉安也没看到唐菲菲，很显然她今天又没有和他乘同一班公交车——她在刻意避着他。

接着秦嘉安一路悠哉悠哉的来到班级，坐到自己的位置上，孙淑弦也向他打了一声招呼。

“早上好。”

回应完，秦嘉安把课本从书包里拿了出来，放在桌面上，而孙淑弦则是继续和她的前桌在聊着天。

两个女生谈论着毫无营养的话题。

秦嘉安则是抬起手，撑着一侧脸颊，打了一个哈欠，百无聊赖的望着窗外，等着上课预备铃打响。

“秦嘉安，有其他班级的人找你！而且还是个女生！”

大约过了五六分钟，从班级前门那传来了一阵中气十足的男声。

闻言的秦嘉安转头看了过去，而孙淑弦和她的前桌也好奇的看了过去。

“秦嘉安同学，她怎么会来找你的呀？”孙淑弦有些奇怪的问着秦嘉安：“你认识她吗？”

“不认识。”

秦嘉安虽然这么回答着，但心里却实在很疑惑，他重生了，一切都回归到了原点，记得一切的只有他一个人啊！

但为什么……

明明他现在还没有主动去接触过她，甚至在她面前都没露过脸，然而这位曾经的第一个攻略目标，居然会来他的班级主动找他？

心里带着这个疑问，秦嘉安也迅速站了起来，走向了教室前门。

出了门……

秦嘉安班级里的同学有不少也都好奇的走到门口，或者从班级后门走出来，看着热闹。

而秦嘉安心里实在百感交集，他复杂的目光里也透露着丝丝怪异，打量着面前个子约莫在一米六五左右，穿着蓝白相间的女生校服，皮肤白皙的仿若弹吹可破，嘴角微微上扬，露出微笑，整个人给人一种恬静气质的女生。

她看起来也像是一个很文静的漂亮女生。

她的名字叫邵叶玲，也是秦嘉安第一个的攻略目标，可以说是初恋，并且由她为开端，秦嘉安正式踏上了一条若非重生，将永远都无法回头，可能最终还会走向选择自我灭亡的黑暗道路。

“你认识我？”

沉默了会，秦嘉安才用着确认的口吻试问着。

没有任何接触的情况下，到底为什么……

她会来接触他？

毫无理由！

无法解释！

“并不认识。”

邵叶玲浅浅一笑，答话着。

“不认识……吗？”秦嘉安极为纳闷的暗忖了一声：“那该怎么解释她的行为？”

“但你认识我妹妹，恰巧昨晚我听她说我们是同一所学校的，所以我就过来向你打声招呼。”邵叶玲俏脸上露出让人感觉很舒服的微笑，主动说明着。

秦嘉安听到这话，一时间还真稍微愣了一下：“你的……妹妹？！”

秦嘉安在想着一点，他到底认识邵叶玲的亲妹妹，还只是表妹？

而且他现在只接触过曾经的四个攻略对象，从孙淑弦先前的反应，她根本不认识这个女生，那也能排除掉她与唐菲菲是她表妹的可能性，就算她是唐菲菲表姐，那孙淑弦也肯定认识。

而钱小雅并没有表姐。

“现在只剩下了……秦木君？！”

秦嘉安使用排除法，快速分析了一下，然后他用着不是很肯定的口吻试问：“你说的妹妹……是指秦木君……吗？”

“是啊！”

“你们是表姐妹？”

姓不一样，秦嘉安下意识的这么觉得。

“看来木君没告诉你我是她亲姐姐？”邵叶玲有些奇怪的看着秦嘉安。

“什么？！”

秦嘉安大吃一惊，有些失态的倒抽了一口凉气。

亲、亲姐姐？！

他曾经的第一个攻略目标，和他在大四快毕业时的攻略目标，居然是亲姐妹？！

这……

但当初在攻略邵叶玲时，他没见过邵叶玲的父母，这高中时期，初次和妹子交往，他也不好意思去见人家妹子的父母，而邵叶玲也几乎没说过她家里的情况，似乎她不想刻意提起。

攻略秦木君时，他年龄太大，秦木君年龄太小……

自然也不可能去见她父母，不然是找打找骂。

“虽然说无巧不成书，但……”

秦嘉安怎么都有些无法相信他耳朵听到的话。

“你的脸色怎么有点难看？”邵叶玲看着秦嘉安的脸色，实在有点不太能理解。

“难道因为我和木君姓不同，你觉得很奇怪？其实我是跟我妈姓的。”邵叶玲笑容恬淡的耐心解释着：“我爸在家排行老三，以前我爸家也比较穷，他家里没钱给他结婚，所以就来我家做了上门女婿，我出生后，自然就跟我妈姓了，不过木君嘛，我爸据理力争，最终还是让木君跟我爸姓了。”

秦嘉安都懵了。

他纵然千算万算，也不可能算到这种可能性啊！

“中午我会在餐厅露天区等你，有点事情要和你谈。”邵叶玲语气凝重的拜托着：“请你一定要来！”

接着邵叶玲便转身离去，而看着她走到楼梯口上楼后，秦嘉安实在感觉很糟糕。

他原本并不打算短时间内接触除了孙淑弦、唐菲菲以外的攻略目标，遇到秦木君本身就属于意外发展，但她现在还是小萝莉，自然不需要担心她。

对于钱小雅，秦嘉安也并非以接触为主，只是想保证能够每天过去露个脸……

甚至除了第一天去，和在超市遇到的那次外，每次去，他没有主动和钱小雅说过什么话，钱小雅也没主动打过招呼。

毕竟他知道事情得慢慢来做，他不可能一口吃成胖子。

再者……

他才读高中，未来的时间还很多，他并不着急这里还没搞定，就又去接触别的妹子。

多线‘操作’不仅很吃力，而且想控制住事情的走向异常困难，全线崩盘的可能性非常高。

然而现在……

却出现了被迫切线的情况。

被迫切线是秦嘉安曾经自创的攻略术语，指的是在攻略一个妹子的情况下，其他对他有好感的妹子来主动接近他，让他不得不暂时放弃与攻略目标的接触，转而被迫去解决那个妹子带来的麻烦。

曾经身为一个攻略者的秦嘉安，最不想看到的就是出现被迫切线这种情况，这会严重影响他原本的计划，拖延所有进度。

“现实的发展也未免太不可预料了。”

他在心里感叹一声，回到了班级座位坐下来后，还是有点没法相信，邵叶玲居然和秦木君是亲姐妹！

他上一世真是干了件捅破天的大事情！

“不幸中的万幸就是，我重生回来了，一切都回到了原点……系统消失，她们也绝对不可能拥有我重生之前的记忆……不然……光是这姐妹两都被我攻略过，喜欢上我，还在我提‘分手’前，跟我干了不该干的事情……她们两就绝对饶不了我……”

秦嘉安猛吸了一口凉气，而这时孙淑弦转过头看着秦嘉安，小声的问着：“秦嘉安同学，那个女生到底来找你干嘛啊？”

“我最近在辅导一个小学生学习，她是那个小学生的姐姐，所以来向我打个招呼。”

秦嘉安回答着孙淑弦的问题。

现在秦嘉安心里除了震惊邵叶玲与秦木君居然是亲姐妹之外，还感觉很无奈。

昨天他才答应孙淑弦的提议，然而今天一大早居然就有其他班的妹子来找他……

现在孙淑弦虽然不会觉得太奇怪，但他以后必须要尽量注意不与邵叶玲接触，否则让孙淑弦多看到几次，她肯定要起疑心，怀疑他和邵叶玲的关系——明明说要追求唐菲菲，结果却总和其他妹子混一起。

而且这样也不利于以后和唐菲菲的关系缓和。

“就看看，邵叶玲打算找我谈什么吧。”秦嘉安暗忖了一声：“不过只有两种可能性，第一，因为秦木君，第二，因为老秦……”

除此之外，秦嘉安暂时想不到第三种可能性。

“原来如此，不过她为什么不自己辅导她妹妹呀？难道她学习成绩不好吗？”这时孙淑弦笑了笑，接着秦嘉安的话语，也提出了自己的疑问。

“这我就不知道了。”

而后没过多久……

第一节 课的上课预备铃打响。

……

时光飞速流逝。

中午午休。

秦嘉安一个人前往学校餐厅，打了饭菜，走到露天区，找了一会，这才看到邵叶玲，当下他走过去，将餐盘放下，坐在邵叶玲的对面，拿起筷子的同时，直接开门见山道：“你想和我谈什么？”

“其实我想拜托你请你父亲去好好的劝劝我爸爸。”邵叶玲用筷子戳着白饭，语气有些复杂的告知道：“我爸爸上周六傍晚时，过来和我妈妈谈事情，当时我也在，他说，等木君读完小学六年级，就会带她回老家所在的城市……”

“这样就能说明，为什么秦木君在另一座城市读高中了，而且这与我之前的猜测并没有什么出入。”秦嘉安沉吟了一声后，迟疑片刻，还是问了一声：“你父母之间，是不是发生了什么事？”

“这是我们的家事，我不太想提。”邵叶玲话音里泛着一股歉意，然后强跳话题，转口道：“总之……我只能拜托你请你父亲去好好的劝劝我爸爸。”

“行，我会跟我老爸说的。”

秦嘉安点了点头，秦木君刚读五年级，再加六年级一年，相当于还有两年缓冲时间，就算他老爹劝不住老秦，他以后也有充足的时间可以从自己老爹嘴里了解到底发生了什么事，然后以两世为人的经验去试着解决下。

“那真是谢谢你了啊！”邵叶玲笑着感谢了一声。

“不必。”

秦嘉安接完话，眉头皱了皱后，还是提了一句：“但我能否请你……在学校里，不要与我有太多的接触？”

“唔？”

“我不想让我有点意思的女孩子，误会我们之间的关系。”

秦嘉安说着，这么说，也能让邵叶玲明白，他有喜欢的女孩子，而且他现在不能接触太多的妹子，否则会影响对当前人和事的准确判断，并且会有太多不可避免的意外情况发展——如果情况的发展以他的能力无法处理，他就非常被动了。

“当然可以了。”

邵叶玲点了点头，然后又笑了一声，她的笑容依旧让人感觉很舒服。

接着秦嘉安快速吃完午饭，对着邵叶玲说：“我还需要去第二操场捡垃圾，所以就先走了……”

之后他便是离去，将餐盘放好，前往教学楼拿了工具，直奔第二操场。

下午第一节课上。

坐着的秦嘉安一直双手插在口袋里。

“刚才那么说了后，邵叶玲应该不会再来找我……关于孙淑弦昨天从我家离开后，去唐菲菲家找她又发生了什么事，因为环境问题，我不可能在班级里问她……她放学后，应该也会主动找我单独谈一下，目前我最主要的问题是，搞清楚孙淑弦的目的，并且让唐菲菲能改变下自己，至少不再那么极端自信。”

秦嘉安想了想，如果唐菲菲得到了改变，他铺下去的网就算收了，可以进行切线了。

至于孙淑弦，只要她不黑化，那根本没什么问题……

而钱小雅，秦嘉安现在压根没打算着手，她这个人太复杂，帮助她卸下所有伪装，做回最真实的她自己，可绝非说说这么简单，也不可能是一朝一夕的事。

“不过我还是要尽量注意，不能再出现被迫切线这种情况，否则事情的发展走向会超出我的预料。”

秦嘉安在心里给自己敲了个警钟，孙淑弦与唐菲菲先不说，他每天去钱小雅那露脸，也是因为知道短时间内，她那不会出现让他被迫切线的情况——她防备警告那么高，关系没熟到一定程度的话，几乎不可能来主动接触他。

“而且仔细分析一下，似乎孙淑弦爸妈来接她的那一天后，她回去，和唐菲菲就有了那种我在明修栈道暗渡唐仓的想法？”

秦嘉安想到了这个可能性：“难道……可能孙淑弦爸妈说了什么奇怪的话？”

想来想去，秦嘉安觉得也只有这样才勉强说的过去了。

“漏算了孙淑弦爸妈的存在，果然人有极限，不可能预料到所有会出现的可能性。”秦嘉安感慨一声。

正因为他一直进行着攻略任务，才更加能断定，现实最让人无奈，也最有魅力的地方就是它充满了无尽的变数。

甚至在现实里，同一句话，在不同的场合下说，效果都可能会截然不同。

“唔？”

就在这时，秦嘉安看到被揉搓成圆型的小纸团从一边扔到了他的桌子上。

接着他转过头看了眼孙淑弦，只见她用右手食指指了指小纸团，示意他看。

当下秦嘉安拿起摊开，发现上面写着一段很娟秀的文字——放学后别忘了教我怎么做糖醋排骨啊，顺便我也打算和你谈下菲菲的事情。

“知道了。”

秦嘉安低声对孙淑弦说了一句。

……

下午的时间转瞬即逝，放学后，秦嘉安背着书包和孙淑弦走出了教室，前往料理研究社的活动室。

路上。

孙淑弦犹豫了半天，这才面色复杂，有些郁闷的砸巴着樱桃小嘴，垂头丧气道：“我昨天去找了菲菲后……又和她吵架了……”

这并未出乎秦嘉安的意料，他昨天就料到，孙淑弦自己去做的话，极有可能会把情况弄的更加糟糕。

毕竟现在她的看法与唐菲菲的看法有剧烈冲突，肯定谁也说服不了谁，当争论到了一定程度，自然而然也就演变成了争吵。

“以目前阶段而言，你最好保证不要在唐菲菲面前提起我，不然你在自找不痛快。”秦嘉安给出了一个合理的建议，而且孙淑弦自己继续擅自行动的话，可能会把局面弄的更加不可收拾。

“可是就算这样我们又回到像以前一样的关系，但总感觉有点怪怪的……”孙淑弦有些为难的困恼说着。

“你坚持的点很奇怪，如果换做我是你，我绝不可能因为一个不熟的异性，而与我从小玩到大的铁哥们闹成这样的。”

秦嘉安动之以情晓之以理的说着。

“不是你说的那么简单啦。”孙淑弦叹了一口气：“我……”

说到这，她欲言又止，她也有她的想法和目的啊！

“你……到底想做什么吧？”

秦嘉安停下步伐，眯眼盯着孙淑弦，还是决定直接开门见山的问：“或许上周你爸来接你的那一天，你妈妈或你爸爸，在车上对你和唐菲菲说了什么话？”

他不想套话了，打算直接问。

虽然可以用唐菲菲已经告诉他，她想干什么了，来掌控话题进行引导，得到答案，但这属于欺诈套话法，妹子一旦知道真实情况，肯定会对他有看法——他要真想这么干的，那上周六和孙淑弦碰头，就可以这么说了。

而被秦嘉安双眼紧紧的盯着，孙淑弦头皮有些发麻，她感觉秦嘉安的眼神很可怕，就好像能通过她的双眼，看穿她心里在想什么一样。

“没、没有说……”

孙淑弦低着头，死不承认，她想说，却又怕说了秦嘉安会否认，然而实际情况却像她父亲说的那样。

她也想试着通过自己的双眼去判断一件事情。

“我的猜测是准确的，她心虚了，看来事件的起因与她父母有关。”秦嘉安沉吟了一声后，从一旁传来了男声：“你在恐吓女生吗？”

恐吓女生？！

秦嘉安愣了一下，往四周看了看，然后他的目光集中到了现在低着头，很心虚的孙淑弦，感觉好像在外人看来，的确他在逼她？

旋即一名戴着学校纪律部门袖章，戴着眼镜的男生气势汹汹的走了过来，望了望秦嘉安，讶然道：“是你？！”

这张脸，他有印象啊！

这货上周忘带了书包，也是被他给抓到的。

“你上周没带书包，这周一放学后居然又被我抓到在学校走廊恐吓女生？你真当我们纪律委员放学后不管理学校纪律？”那戴着眼镜的男生直接道。

“他没恐吓我！”

孙淑弦连忙为秦嘉安说了一句话。

“上周就有其他纪律委员碰到这种情况，经过纪律部门的详细调查后，那位一开始不承认的女生最终才说，她担心会被报复，不敢说实话，所以只要你如实告诉我的话，我会将他列为纪律部门的重点关注对象，以后不只是我，其他纪律委员也会时刻关注他，不会让他有报复你的机会。”

戴着眼镜的纪律委员一本正经的说完，又质问道：“而且你告诉我，你是不是从一开始就被他逼着跟他一起走的？”

“不是，真的不是！”

孙淑弦一脸焦急之色的说着：“我、我们只是打算去料理研究活动室啊！”

“从你的话里，我觉得你们应该关系挺不错的，毕竟是放学后能一起走，还能一起参加社团活动的异性，但刚才的那一幕让我怀疑这一点。”

戴着眼镜的男生说完，盯着孙淑弦：“姑且麻烦你回答一下，你们是恋人关系吗？如果不是的话，请跟我去一趟纪律部门或德育处，好好弄清楚情况，我看不到也就算了，看到的话，必须得插手管一管，希望你们两位能谅解下，就算你们都否认这是恐吓，事后我也会调查下这位男生与你的为人，评估你们所说话的可信度。”

他没问秦嘉安他们是不是恋人，他就是怕秦嘉安说了后，用眼神逼迫孙淑弦‘承认’这事，而且问女生的话，她要真被恐吓逼迫的话，也应该不会撒谎撒到这种程度——而且这么问，也可以看孙淑弦的脸色和反应。

“屁大点事居然也能搞的这么麻烦？”

秦嘉安头疼，但这纪律委员也的确挺负责的，万一真是恐吓的情况，这位没深究，那可是害了孙淑弦。

“算了，我们就跟他走一趟，跟他把事情好好说说。”秦嘉安对着孙淑弦说着：“到时让他自己随便去调查好了。”

而孙淑弦很崩溃，她从进初中部开始，压根就没去过纪律部门或德育处，她也不想去那种地方。

再者……

也没必要搞的这么麻烦啊！

所以她又开始打算擅自做主了，反正先撒个谎，搪塞过去。

不然的话，又要去这去那的，还要被调查什么的……

“其实我、我们是、是刚刚决定交往的恋人……”孙淑弦涨红了脸，激动的回答了纪律委员的问题，她现在心跳速度也很快，虽然说撒谎，但……

说这种话还是让她感觉很丢脸的！

“你说什么？！”

而秦嘉安闻言面色一变，他虽然知道孙淑弦可能想撒个谎，渡过这个麻烦，但他不希望谁，哪怕根本不认识的无关之人，误会他与孙淑弦之间的关系！

不然他也不会主动抢先说走一趟。

此刻站在他们两个面前的纪律委员，实在难以理解秦嘉安的反应，为什么一个这么可爱漂亮的女孩子满脸娇羞红晕的说和他是决定刚交往的恋人，他反而……

那么的震惊？

似乎他不想听到这话？

虽然觉得有几分不可思议，但也让这位纪律委员觉得刚才的那一幕，应该不是恐吓，不然的话，有他在的情况下，这个女孩子也不可能说到这种程度啊——因为她根本不必担心报复问题，她只要如实说，他和其他纪律委员在学校里自然会重点关注着秦嘉安。

“我先前都让你放心大胆的说，结果你这么回答，我再管下去，就是管的过头了……”戴着眼镜的男生说完，拉开步伐从秦嘉安与孙淑弦的身旁穿过。

“秦嘉安同学，对不起啊……”

孙淑弦红着脸，小声的道歉着：“我实在不想去纪律部门或德育处……而且这真的只是撒个谎就能解决的小问题……我们干嘛要较真的去一趟呀？”

而后她因为刚才说了那样的话，实在感觉很丢脸很尴尬，再加上秦嘉安的反应很诡异，她也像不好意思面对着秦嘉安一样，立马转过了身去。

但秦嘉安发现孙淑弦转过身去后，居然瞬间往后退了一步，这样秦嘉安也清楚的看到了她脸上的惊骇表情，就仿佛现在孙淑弦正前方，而他背后有什么恐怖的怪物存在。

于是他也转过身去，赫然看到唐菲菲和他们两个的距离只有五到六米。

福利软件小说上传分享群 幸福小z男 1153038093


──────────────────────────────────────────────────
第28章  28
────────────────────────────────────────

福利软件小说上传分享群 幸福小z男 1153038093

“学校挺小的呢……”

唐菲菲似笑非笑的说了一句，而且现在她看着孙淑弦的目光，说奇怪吧，也不是那么奇怪，但说不奇怪，又很奇怪，硬说的话，就像看着自己好朋友一步步走向犯罪的边缘，她却无能为力一样。

“我……”

“放心，你不用担心我会误会什么，刚才的情况下那么说，的确可以避免许多不必要的麻烦，我能够理解，换做我，我可能也会为了不去德育处或纪律部门而撒这种谎言的。”

唐菲菲语气平静的说着，给了孙淑弦一个台阶下后，直接拉开步伐走动了起来，她至始至终都没正眼瞧过秦嘉安——最多只用眼角的余光看他。

唐菲菲快步从他们两个身旁擦肩而过，走到楼梯口下楼了，现在只有她身上那若有若无的一丝体香味，还残留在走廊的空气里。

“没想到……”

孙淑弦可爱的俏脸上满是灰暗的复杂表情。

“我早说了，跟他走一趟好了。”秦嘉安无奈的耸肩道：“你却不想惹太多麻烦……说那种话……幸亏菲菲菲菲应该早站在那，目击了整个事情的过程，否则单听那句话的话，你和我有嘴都说不清楚……”

他真的没有能力去控制别人做什么，说什么，如果孙淑弦能按照他说的做，绝不可能出现这种情况的！

而且看样子，孙淑弦和菲菲菲菲之间的矛盾还算是能够调解，不然的话，以菲菲菲菲的性格，肯定一句废话都不说。

“幸亏我之前没骗菲菲说不和你接触了什么的……不然的话，被她看到，又要被她认为我骗她了。”

孙淑弦却松了一口气，抬起手拍了拍自己的胸口，而秦嘉安闻言实在无话可说了，她在意的点未免也太奇怪了吧？

“呆会我去看看菲菲有没有参加社团活动，没的话，我今晚就再去她家，反正我会自己努力和菲菲重修旧好的……”

秦嘉安只得苦口婆心的劝说着：“你就听我的，不在她面前提起我什么的，如有必要，你甚至可以短时间内表现的和我形同陌路，先消除和她的矛盾……”

然而……

孙淑弦依旧不听秦嘉安的意见。

……

之后秦嘉安和孙淑弦去了料理研究社团的活动室，却被告知如果想借用活动室做料理，这里只有调味料，他们得自备食材带来，于是孙淑弦只得乘兴而来败兴而归，当然秦嘉安是乐于看到这种情况的、

他们两人在某处楼梯口分别后，秦嘉安前往初中部，而孙淑弦去参加社团活动。

……

两个小时后。

夜幕降临。

孙淑弦再次来到了菲菲菲菲的家，敲了敲门，很快一名中年美妇打开了门，她看到孙淑弦，笑着道：“淑弦，你今天又来找菲菲？”

“是啊，阿姨！”

孙淑弦点了点头。

“吃过饭了吗？”

“没……”

“那就在我们家吃吧。”

“那我就不客气啦！”

孙淑弦也没假客气，接着她跟在中年美妇的身后走了进去，来到了客厅里，看到菲菲菲菲父亲臭着一张脸坐在沙发上，当下孙淑弦叫了一声叔叔后，又不解的问着：“阿姨，叔叔这是怎么了？”

“被他自己的亲爹给骂了一顿呗。”中年美妇有些哭笑不得的道：“都多大的人了，还跟小孩子一样在生闷气呢，别管他了。”

“这样啊。”

“对了，淑弦，其实你和菲菲之间吵架的事嘛，你妈也打电话给我说过，你们两个也算小大人了，还这样吵吵闹闹的，唔，这样吧，呆会阿姨在饭桌上也跟你们两个好好的谈谈，帮你们两个调解一下。”

中年美妇无奈的说完，这才道：“我先去叫菲菲从房间出来……”

……

另一边，秦嘉安回到家，自己做完饭菜吃完，就是出发前往老秦的店铺，来到店里，秦娇妍一看到他，就立马叫了一声，秦嘉安回应完，这才叫了老秦一声秦叔叔。

接着他也开始辅导着秦秋颖学习。

到了晚上八点，秦嘉安离开了老秦的店，乘夜班公交车到达某个站台，然后跑步前往徐娴媛打工的便利店，依旧是跟以前一样，只买一瓶矿泉水，结账，离开。

但今天秦嘉安没有立马乘公交车回自己租的地方……

而是打算回家一趟。

去对自己老爹转告下苏漓雨的话。

又是一路慢跑，跑回了自己的家里，掏出钥匙打开门，走了进去后，秦嘉安看到他老爹坐在沙发上看着电视，喝着茶。

“今天怎么突然就回来了？”

听到开门声，秦康胜回过头看了一眼秦嘉安，好奇的问着。

“老爸。”

叫了一声，秦嘉安这才问着楚有琴在不在家。

“你妈和小北去逛商场，给你买新衣服去了。”

秦康胜答完，秦嘉安也走过去坐了下来，然后说着：“老爸，我想和你说一件事情。”

“什么事？”

“关于秦叔叔的事情……”

“老秦？”

秦康胜闻言，有些诧异。

“他的大女儿今天来找我了，拜托我来请老爸你去劝劝她爸。”秦嘉安告知着。

“其实有些事情吧，老秦跟我一起喝酒时，也说过一些，我当时也劝过他。”秦康胜皱了皱眉，说着：“但这事情……算了，你还小，我也不跟你说太多……总之……你别管了。”

“老爸，秦叔叔和他妻子之间，到底发生了什么事？”

秦嘉安很奇怪，老秦这个人，光从接触来看，绝不是个狠人，也没什么架子，看到他一口一个小老师的，虽然有调侃打趣的成分在内。

“小孩子问这么多干嘛？”

秦康胜板着脸，有些不悦的瞪了一眼秦嘉安后，秦嘉安也只得转移话题，问他老妈什么时候回来。

毕竟很晚了，他要一直等他老妈和楚小北回来，那也许会赶不上最后一班公交车，要是很快回来，那他就等一会。

“你妈在你回来前就打电话给我，说她们之后会去吃夜宵……所以你也不用等你妈回来了，想走就可以走了。”

“那老爸，我就先走了。”

秦嘉安打了一声招呼，站了起来，离开了家，前往公交站台乘车回自己租的地方。

回到自己租的屋子里，秦嘉安坐在椅子上，打开电脑登录pp，看看孙淑弦有没有找他——他决定以后还是每天登一下，省的又出现孙淑弦看他一直没回复，又跑去他家找他的事件。

接着……

秦嘉安盯着电脑屏幕，胡思乱想着。

虽然他重生了，系统也没有再出现，他现在的确摆脱了系统，但……

系统以后可不可能会再出现？！

想了想，秦嘉安虽无法完全否定掉，但觉得应该不太可能了，毕竟如果系统真的会再次出现的话，那应该在他重生之后就会立马缠着他的。

“从目前的反应来看，我曾经的攻略目标，也不可能有我重生之前的记忆，不然……”

秦嘉安想到这里，倒吸了一口凉气，如果她们有了重生之前，被他攻略下来，抛弃的那些记忆，而他重生回来却一直什么都不做，根本不和她们接触……

那到时用脚指头想，都能想到她们会怎么做。

而补偿……

他拿出行动的话，可能……

不会再那么恨他了？

毕竟他的确像他重生之前对每个妹子都说过，如果有来世，他会尽自己所能，弥补自己犯下的不可饶恕的过错，他也这么做了。

“照这么想的话，我想赎罪的举动，可能最终反而能救我的命？”

秦嘉安有些自嘲的一笑，又喃喃细语了一声：“算了，还是别想这些乱七八糟的事情了。”

接着他站了起来，前去洗澡。

……

一夜无话。

周二早晨，秦嘉安吃完早饭，离开屋子里，前往公交站台，之后乘着公交车，前往学校。

到达附近站台下车，直奔学校。

来到班级，坐在自己的位置上后，孙淑弦向秦嘉安打了一声招呼，然后眨着水汪汪的大眼睛，道：“秦嘉安同学，我今天带了青椒和鸡蛋来啊！”

“唔？”

“今天晚上放学后，你教我做青椒炒鸡蛋……”

“你不是喜欢吃糖醋排骨吗？”

“但买生排骨来的话……放这么久，会不会坏掉呀？”

“的确。”

秦嘉安赞同着，其实如果孙淑弦叫她妈把生排骨过下水的话，再加上现在天气不算太热，可以放至少十二个小时的。

而且料理研究活动室应该有冰箱，她就算带生排骨来，也可以一大早就放过去的，当然秦嘉安不想没事找事做，所以懒得说了。

之后他打了个哈欠，抬手撑着脸颊，看着窗外，等待第一节课预备铃打响。

过了一会，谷云平走进了班级里，站到讲台前，放下了讲课教案，他脸上露出温和的笑容，慢悠悠的说道：“秦嘉安同学，孙淑弦同学，麻烦你们两个跟我出来一趟。”

话音落下，谷云平又转身从教室前门走了出去，当下秦嘉安和孙淑弦对视了一眼，这才站了起来，从教室后门走出去。

接着三人走到了教学楼连接实验楼的过道上，谷云平打量了秦嘉安和孙淑弦几眼，好奇的问着：“你们两个在交往吗？”

“唔？”

孙淑弦和秦嘉安闻言，皆是一怔，似乎都没想到谷云平竟然会这么问。

“昨晚我在教师办公室里时，一名戴着眼镜的纪律委员过来，询问了下你们两个之间平常时候的关系……然后我有点奇怪，就问了下，结果他说，孙淑弦同学对他说你们两个是刚决定交往的恋人。”

谷云平像个老好人一样，态度和善的笑着说道：“这关于学生谈恋爱的事吧，每个老师的看法不一样，但我吧，只要你们成绩不下降的话，我还是不打算管的。”

“谷老师，其实这是孙淑弦同学撒谎的，她只是不想跟纪律委员去纪律部门或德育处……”秦嘉安忙不迭的解释着。

“对、对的！”

孙淑弦红着脸，激动的帮衬着：“我是撒、撒谎的呀！”

“无论你们的话是真还是假，反正啊，我的意思你们也清楚了，只要不影响成绩的话，我不管的。”

谷云平抬起手，轻轻的拍了拍秦嘉安的肩头，语气和蔼的说：“还有秦嘉安同学，下学期开始，现任学生会会长得为高考做准备了，得辞去会长职务，而以你现在的成绩排名，到时有资格竞选学生会会长的，你要好好保持下去啊。”

接着谷云平又道：“唔……关于你们的事，我今早也已经打电话告知了你们的父母亲，毕竟他们万一知道了，不同意你们谈恋爱的话，那肯定会责怪学校监管不力，老师不负责任，再加上父母也的确有知情权……所幸电话里，孙淑弦同学的父母亲挺开明的，到是秦嘉安同学你的父亲，好像想说什么，却又欲言又止……只说了句事情变得有点麻烦了……就跟我打了个招呼，挂断了。”

“啊？都、都告诉我爸妈了？”

孙淑弦都懵了，她也真的怎么都没想到，那位纪律委员居然还一本正经的去找谷云平问她和秦嘉安的平常关系。

这已经是正经认真过头了吧？

“你们也别觉得我这么做不好，这事情我该通知你们父母。”

谷云平有点为难的说着：“不然你们家长知道，万一他们不允许你们谈恋爱的话，这来学校找我问我为什么不管，我也会很难做的。”

而秦嘉安在思考着他老爹说的那句事情变得有点麻烦到底是个什么意思。

“谷老师，麻烦你也别把这事告诉班级里的人，我和孙淑弦同学真的没在交往，不想让大家误会我们之间的关系。”秦嘉安拜托着谷云平，这样子的话，应该能避免班级里的学生知道这事。

“行的。”

谷云平笑了笑，道：“那我们也回班级里去吧。”

而后他拉开步伐离去。

“怎么会变成这样啊？”孙淑弦大为崩溃。

“所以我告诉你一个永恒不变的铁则，无论局面有多么的糟糕，都不要去说让人误会的暧昧谎言，再小的暧昧误会，也可能会变成极大的误会，除非你有信心觉得你说了，情况的发展能在你能力控制的范围之内。”

秦嘉安并未去责怪孙淑弦，而是语重心长的提醒着：“而且这件事情还不算严重，当然你以后也千万不要擅自做主了……凡是有我在的情况下，一切以我说的为准！”

回避掉一切可能出现的暧昧误会情况！

其实他也不想这么的强势，然而不这么说的话，如果孙淑弦以后又擅自做主，没准她能给他搞出更大的麻烦来。

“我……就是嫌麻烦，不想去德育处或纪律部门……”

“我知道。”

秦嘉安一脸平静之色的接话道：“其实我们也该庆幸，菲菲菲菲昨天目击了事情的经过，所以如果你觉得你说了，你父母不会相信你，认为你只是不好意思承认的话，那你晚上可以拜托她陪你一起去见下你父母，对你父母说清楚，至于我家那边，我可以搞定。”

秦嘉安并不担心孙淑弦不会去解释，按照目前情况来看，他们两人之间并没有半点暧昧的气氛，她肯定不会希望别人误会，尤其是自己的父母。

但他担心孙淑弦自己一个人说不清楚，才提议她可以拜托菲菲菲菲陪她一起说明，算是给她一个思路。

当然最好的情况就是他陪孙淑弦去，这样他可以完全控制住局面。

然而不合适。

在对方父母现在已经有先入为主观点的情况下，由他去说不像解释，更多的像是在联合孙淑弦一起撒谎，不想承认这事——如果不是真的，那你干嘛要特地来解释？就像生怕我们不误会一样？

而孙淑弦到底是人家女儿，她父母也熟知菲菲菲菲的性格，孙淑弦一说，纵然菲菲菲菲不陪她去，她父母应该也会打电话问菲菲菲菲的。

毕竟好闺蜜有没有和男人交往，菲菲菲菲肯定最清楚。

秦嘉安也根本不担心菲菲菲菲会撒谎，因为孙淑弦是她唯一的好朋友，她很珍惜她，她要撒谎那就是在亲手加速毁了和孙淑弦之间的友情，秦嘉安很清楚，菲菲菲菲表现的那样，也有为了给孙淑弦‘颜色’瞧瞧，让她长长记性的意思，不会真因为他而和孙淑弦不做朋友，她们的友情还没这么脆弱。

而且不得不说，菲菲菲菲的‘方法’很有用，从昨天放学的那件事情，就能看出孙淑弦已经不敢再去骗菲菲菲菲了——她知道后果，吃一堑长一智了。

再者秦嘉安能确信一点，菲菲菲菲绝对不会轻易舍得放弃和孙淑弦这么多年的友情，若非如此，当初攻略菲菲菲菲也不会那么难了，要知道攻略菲菲菲菲的实际难度，几乎可以说仅次于徐娴媛之下的。

“嗯！”

孙淑弦点了点头。

接着两人也走回了班级里，坐到各自的座位上，开始上课。

……

课上。

秦嘉安一直考虑着自己父亲对谷云平说的那句事情变得有点麻烦了，难道他父亲在上周星期天来找他，对他说了有爷爷辈订下的娃娃亲事情后，出门或是回家就立马向他爷爷提了这事，然后他爷爷去跟人家女孩子爷爷提了？

所以谷云平告知他老爹，说他和孙淑弦在交往时，他老爹觉得有点麻烦？

再想下楚有琴和楚小北去逛商场，给他买新衣服的事情，秦嘉安眉头一皱，难道给他买新衣服，是为了让他去见人家女孩子时穿的？

“这种可能性……很高？”

秦嘉安分析了一下，但是……

为什么这么早就去买？

说不通啊！

“难道是见面时间从一个月后往前推了……吗？”

秦嘉安眼珠转了转，当然这只是他通过现有情报进行的逐步推测，他没有证据能断定事实就是如自己想的这般。

“情况可能出现了变化，必须要注意点，而且也许我最初的原始方案需要改变，现在先以此情况进行假设，列出至少两种可行的应对方案，即便最终用不上，但准备好的话，也可以保证万无一失。”

秦嘉安提醒了一下自己，然后开始想着。

……

时间飞速流逝，很快就到了午休。

秦嘉安依旧一个人离开班级，前往学校餐厅，打了饭菜，坐在露天区晒着太阳，悠闲的吃着午饭。

而且今天再捡一天垃圾的话，就捡满一个星期了，他明天就不需要再捡了，以后中午午休期间也可以睡午觉了。

秦嘉安在这里也看到了苏漓雨，她对他笑了笑，秦嘉安也点头回应，接着苏漓雨和她的朋友坐到了不远处，吃着午饭，聊着天，几人说说笑笑的，很是开心。

秦嘉安收回了目光，继续闷头吃饭。

吃完站了起来，将餐盘放好，去教学楼取工具，直奔第二操场捡垃圾。

……

午休快结束时，秦嘉安刚回到班级里，而孙淑弦在他一坐下，立马笑颜如花的道：“秦嘉安同学，我之前午饭的时候，打电话给我妈妈，然后也拜托菲菲说了一下……这个误会算是解决啦。”

“嗯。”

秦嘉安笑了笑，又问着：“你和菲菲菲菲……”

“其实昨天菲菲妈妈亲自替我们调解了一下，我意识到我做的的确不对，不该骗菲菲出来，应该讲清楚的，好闺蜜之间的确不该有欺骗，而菲菲也有点太偏激了……”

孙淑弦说着：“虽然还没彻底重修旧好，但……也不是那么差啦，而且最重要的是，菲菲说她没什么朋友，她说到时可能有事会需要你这条蛆虫帮忙。”

“喔？”

孙淑弦的话，还真让秦嘉安感觉很新鲜。

唐菲菲那么极端自信的人，居然可能会有事找他帮忙？

“反正……我也不太知道具体情况啦。”

孙淑弦挠了挠头，有些一头雾水的说着。

“我知道了。”

秦嘉安点点头，又和孙淑弦聊了几句，接着孙淑弦就和她的前桌一起离开了班级里，前往第一操场，而秦嘉安又坐了一会，这才站起来前往第一操场，去上体育课。

……

来到操场上，男生女生一共站成四排，在上课预备铃打响，体育老师也是穿着运动服，带着其他班的学生走了过来。

“他们班也正好这节课上体育课，但因为他们班的体育老师今天因事请假没来，请我代课，今天的话，我们班和就初中部的这个班级一起上课了。”体育老师说着。

接着初中部班级的学生，列队排在秦嘉安他们班级队伍的右侧。

而秦嘉安第一眼就看到了徐娴媛，而且两人的视线还有了交集。

“她的班级？不过也不需要担心，现在只要我不打算去接触她的话，我和她就不会有任何接触点。”秦嘉安沉思了一下后，体育老师开始带着秦嘉安和初中部的学生做着热身运动。

做完……

两个班级学生自由活动，有些学生自己练习报名参加的校运会项目，有些在操场上散步，有些坐着聊天。

而后秦嘉安躺在操场的草坪上，准备晒着太阳，悠哉悠哉的睡一会觉。

孙淑弦也和几个女生坐在一起，谈着女生的话题。

“孙淑弦，你最近看起来和秦嘉安关系挺好的啊……我们班还有人看到你们放学后一起离开班级。”一名女生笑着打趣完孙淑弦，又好奇道：“你们不会已经开始谈了吧？”

“没有，我对秦嘉安同学没那个意思呀！”孙淑弦摇了摇头，否定了。

“你们看啊，好像有几个初中部的女生，向秦嘉安那边走去了？她们是去找他吗？”这时又一名女生惊奇的说着，她的话音落下，孙淑弦等人也看了过去。

福利软件小说上传分享群 幸福小z男 1153038093


──────────────────────────────────────────────────
第29章  29
────────────────────────────────────────

福利软件小说上传分享群 幸福小z男 1153038093

与此同时，躺着的秦嘉安，也听到了脚步声越来越近，他坐起睁开眼睛，竟然看到钱小雅和几个女生走了过来，对此实在有些不明所以。

她们走近后，钱小雅用着一种很温和的语调，询问着秦嘉安：“能告诉我们你的名字吗？”

“我叫秦嘉安。”

“哦，而且还真没想到原来你竟然是我们学校高中部的学长啊！”钱小雅笑了笑，有些小小意外的道：“挺巧的。”

“她们不认识我，我也不认识她们，和钱小雅的关系也只是几面之缘，她根本不会有动机来找我……”

秦嘉安心神一沉，思来想去，再加上看气氛，觉得有可能是这几个女生中的某一位对他有点意思，所以才结伴来找他的？

不然他实在找不出能说的过去的理由了。

“是这样的，其实我有个朋友挺喜欢你的，想和你认识下。”钱小雅笑着说道：“但她不好意思一个人来，我们就怂恿她，陪她来了，算是给她助阵了。”

“谁？！”

秦嘉安站了起来，打量这几个初中部的女生。

“小璐，你别躲了……”

一名站在钱小雅身旁的女生，拉了拉一名脸色通红的女生胳膊。

“她？”

秦嘉安看了过去，当下她与秦嘉安的视线对视的一瞬间，就是飞快的低下头，有些紧张的腼腆打着招呼：“你、你好，我、我叫牧小璐。”

而秦嘉安静静的看着她，从第一印象来判断，这是一个容易害羞的女孩子，但是……她为什么会喜欢上他？

因为什么事导致的？

如果只是看脸的话，从这女孩子的反应来看，秦嘉安觉得不太可能。

“我们见过面……吗？”秦嘉安有点疑惑的出声询问。

“在我读初一时，见、见过。”

她如此回答着。

初一？！

秦嘉安一怔，那不就是他读初三的时候了？

如果大家都在初中部，那的确有碰到的可能性，但……

“其实吧，这事情我也听小璐说过的。”

站在钱小雅身旁的女孩子开口说着：“因为初一时小璐在楼梯上摔下来了，膝盖摔伤了……是学长你背她校医室，当时校医又不在，是学长你帮她处理伤口的……就是在那个时候，小璐就喜欢上你了啊，只不过一来不知道你在哪个班级，二来她胆子又比较小，不好意思一个班级一个班级的找你……碰巧今天我们班一起上体育课，小璐一下子就认出你来了……正好媛媛又说她认识你……我们合计了一下，就拉她一起来了……”

他读初三时有发生过这种事？

说实话……

秦嘉安已经一丁点的印象都没有了，毕竟他两世为人，时间跨度太大，如果只是过去短短两年，可能这么一说，他会有点印象。

“认识下的话，自然没问题。”秦嘉安笑着说完，又很果断的道：“不过要是想做我女朋友的话，还是算了，实在很抱歉，我现在并没有谈恋爱，交女朋友的意思。”

秦嘉安直接回绝，没有去说什么我有女朋友这种善意的谎言，委婉拒绝对方，万一对方较真，要见他嘴里根本不存在的女朋友才死心，那反而自找麻烦。

“不想交女朋友？”钱小雅和身旁的几人都是一惊，眼里浮现出不可思议光芒的打量着他。

高中男生对女孩子没兴趣？

这不可能吧？

而听到秦嘉安这话，牧小璐的脸上露出了相当明显失望的表情，脸色也一下子黯然了下来。

“学长，既然你没女朋友的话，那干嘛不愿意给小璐一次机会呀？”一名女生很不解的询问着。

“况且也是女孩子好不容易鼓起勇气主动来提的……你直接想都没想就拒绝，未免也太不给人面子啦。”钱小雅也加了一句。

“如果我不喜欢她，还答应与她交往的话，这才有问题。”秦嘉安不客气的回嘴道：“不喜欢就是不喜欢，我不认为我哪里做错了。”

“可是又没相处过……你怎么知道……”

“因为我很清楚，我不会喜欢她。”

秦嘉安并未给对方任何的念想，在回绝这种事情上，斩钉截铁点，说明白点比较好，给对方一丝念想，不仅给自己惹麻烦，也害了对方。

秦嘉安不想玩所谓的暧昧。

而且说实话，攻略了太多的妹子，他真的对恋爱其实没有多大兴趣了，在他看来，现在的相处模式无非也就是在学校中午一起吃饭，放学一起回家，周末约会，吃饭，看电影，逛街，平时上学日晚上通过pp或者电话联系，顶多再加个早晨一起上学。

“为什么啊？毕竟你连相处都没相处过，又怎么能这么肯定不会喜欢上小璐呢？”

别说牧小璐了，连钱小雅她们都很纳闷，秦嘉安怎么能说的这么肯定？

难道他有什么依据吗？

“而且小璐人挺好的啊……秦学长，你要不就给小璐一次机会吧？要是实在相处下来觉得不合适，你再拒绝的话，我们和小璐不也就没话说了吗？”

“就是啊，女孩子本来主动来告白，就需要挺大勇气的，还被直接拒绝了……小璐肯定会伤心的啊！”

几个小女生叽叽喳喳的，你一言，我一语，软磨硬泡。

“我只能说很感谢你的心意，但我不会接受，实在……很对不起。”秦嘉安脸上露出歉意，说完这话转过身离去。

“这学长未免也太不近人情了！居然一丁点机会都不肯给小璐，牛气什么呀！”有名女生很不爽的轻哼了一声。

“其实人家这样做的也对吧，不喜欢还答应交往，我觉得这样才人渣。”又一名女生同情道：“只能说小璐不该喜欢他的，其他的，我们也真不好去怪他，至少也看的出来，这位学长至少是个挺负责，挺认真的人，不想玩弄小璐。”

“那小璐，你打算怎么办啊？”钱小雅看向了牧小璐，说着：“其实我个人觉得吧，只要他没找女朋友，你不放弃的话，一直坚持下去，多少还是有点机会的，毕竟又不是女生就不能使用死缠烂打的招数，再说了，女追男，就隔层纱，总归比男生追女生容易啊！”

“可是……”

牧小璐脸色有点复杂，眼里也似是浮现着一层若有若无的雾气，看起来很失落，心情不太好的样子。

她思来想去，最终握紧粉拳，下定决心道：“我……还是不打算放弃，就像小雅你说的那样，只要他没找女朋友的话，我多少还是有些机会的。”

……

体育课结束，秦嘉安返回到了班级里，坐在自己的位置上，而孙淑弦还没开口，她的前桌到是立马抢先好奇的问着：“秦嘉安同学，刚才那些初中部女生来找你干嘛啊？不会是想倒追你吧？”

“是，但我已经回绝了。”秦嘉安说着。

“你为什么回绝啊？”

孙淑弦的前桌相当的不可思议：“难道她长的很丑？”

“不是。”秦嘉安摇了摇头，道：“因为我个人的原因。”

“秦嘉安，关于这事吧，我刚也看到了，想插句嘴……”

牧俊荣转过身来，有点尴尬的说着：“毕竟那个向你告白的女孩子，她……其实是我堂妹。”

“你堂妹？”

孙淑弦和她前桌皆是不约而同的看向了牧俊荣。

“嗯，是我二叔的女儿。”牧俊荣点了点头，说着：“她这个人你看起来吧，的确是挺腼腆害羞的，不过……她人有点……怎么说呢，变.态？”

“变.态？”

秦嘉安等人皆是一惊。

“就算你哪一天告诉我们，她每天放学后偷偷跟踪你，我都不会觉得奇怪，因为以我对她的了解，她完全干的出这种事来。”牧俊荣认真的说着：“你直接回绝，只要你没有女朋友，她也不会死心的，我觉得你最好还是找个女朋友让她彻底死心，不然你以后可有的烦了，当然，这只是我给你的建议。”

单听牧俊荣的话语，秦嘉安感觉他那位堂妹有点偏向病娇属性，而老实讲，这种妹子一般都较为的难缠。看.毛.线.中.文.网

当然……

秦嘉安觉得接下来没看到牧小璐的确切态度前，还不至于提前做‘找’个女朋友这种事，再者他已经表明了态度，第一，他不打算谈恋爱，第二，他不会喜欢上她。

也许对方短时间内不会放弃，但是……

时间一长还是会放弃的。

没有谁喜欢一直拿自己的热脸去贴别人的冷屁股，甚至说不定她先前被他拒绝后，就已经放弃了。

“我会考虑的。”

表面上，秦嘉安也是这么说了一句。

而后他看了眼孙淑弦，她听了牧俊荣的话后，会给她提供一个了思路，万一之后牧小璐主动来接触她，孙淑弦可能会借此来‘帮’他，对牧小璐假意宣称是他女朋友，让她死心。

以孙淑弦的为人，秦嘉安预估了下可能性，如果在特定的情况下，发生这件事情的概率大约在百分之二十到三十左右。

“不算高，而且需要特定的触发条件，但也有注意的必要。”

秦嘉安提醒了下自己，毕竟孙淑弦喜欢自作主张，擅自行动，简单来说，她是个能好心办坏事的人。

而且……

比起这一点，秦嘉安更担心如果牧小璐不放弃的话，那说不定钱小雅会为了帮助成全他与牧小璐的恋情而来做助攻，这样绝对会再度出现被迫切线的情况。

“居然冒出了牧小璐这个变数……”秦嘉安感觉很无奈：“真的料不到啊！上天保佑，希望她已经放弃了！”

“话说回来，秦嘉安，我堂妹虽然人有点问题，但长的还是可以的啊，你干嘛不接受她？”

牧俊荣奇怪的看着秦嘉安，有些不能理解与羡慕的：“有个女朋友不好么？我还想有个妹子做我女朋友呢！可惜没人看的上我啊！”

然后他似乎自己想到了什么，顿时大吃一惊：“你不会对妹子没有兴趣吧？不然我还真看不懂你了。”

“如果我不喜欢你堂妹，还接受她的告白……我觉得这样很有问题……我并非对妹子没兴趣。”

“话可不是这么说的啊！”

孙淑弦前桌接话道：“女孩子主动来告白本来就需要很大的勇气的，我觉得你怎么样也该试着相处下的，实在不行，委婉点拒绝嘛……你这一上来就不留情的拒绝，我觉得……有点太伤人，也不太尊重人家的心意了。”

“照周雪你的意思是，如果牧俊荣向你告白，在你不喜欢他的情况下，你也会给他一次机会？”

秦嘉安玩味的看着孙淑弦的前桌。

“女孩子和男孩子不同……你别偷换概念，算了，反正你拒绝都拒绝了，我们也不废话了。”孙淑弦的前桌无奈的耸了耸肩，转过了身去，而牧俊荣打量了秦嘉安几眼，也坐正了。

接着上课预备铃打响，任课老师也走了进来。

……

一下午的时间，一晃而过，到了放学时间，秦嘉安整理了下书包，准备和孙淑弦前往料理研究社团的活动室，教她做完青椒炒蛋，再去初中部参加放学后的补习班。

“对了，我先给菲菲打个电话，问她今天晚上参不参加社团活动，要是参加的话，我和她就一起回去……”

孙淑弦走在路上时，也是想了起来，顿时连忙摸出手机，打了一个电话给唐菲菲，结果打了之后，却是一直没有人接。

直到提醒暂时无人接听，请稍后再拨，孙淑弦这才纳闷又疑惑的道：“菲菲怎么不接我电话啊？”

然后她看了看秦嘉安，有点担心的提议着：“要不我们先去高二六班的班级看看？”

“行。”

秦嘉安点点头，接着他与孙淑弦改变路线，转身走到楼梯口上楼，来到了高二六班里，两人都没有看到唐菲菲。

“那个……”

这时孙淑弦看到一名女生背着包，向前门走来时，连忙关心的问着：“唐菲菲是不是已经回家了呀？”

“唐菲菲？她被班主任带到教师办公室去了。”那名女生回答着。

“啊？！”

“其实她前两天跟我们班的某个女生发生了冲突，那个女生就看她不爽，要搞她呗，于是就栽赃陷害她偷钱包……”

那女生告知着：“而唐菲菲这个人又比较怪异另类，不太合群……她在班级里没有一个朋友……也没人会愿意去帮她说话。”

“诶？！”

听到这话，孙淑弦脸色一变，双眼睁大，而秦嘉安眉头轻轻一皱，唐菲菲这个人虽然心直口快，很真实，但说话太直白，太不留情，的确很容易得罪人，会让人看她不爽。

这没什么好奇怪的。

所以秦嘉安才想让她得到改变，而且她以后一旦踏入社会，不懂得圆滑处世，还像这样有什么说什么，对谁都根本不留情，那很容易撞的头破血流——不是每个人都是孙淑弦这样性格好的人。

接着那女生就是背着包，从秦嘉安和孙淑弦的身旁穿过。

“这……”

孙淑弦脸上满是着急之色的六神无主道：“秦嘉安同学，怎么办啊？”

“先去这一层楼的教师办公室。”

秦嘉安平静的答完，转过身，走了起来，而孙淑弦也连忙踩着急促的步伐，跟了上去。

两人来到这层楼边缘的教室，抬手敲了敲门，听到请进二字后，推开门走了进去。

一瞬间，秦嘉安看到教师办公室里不只有唐菲菲，还有着三个女生，以及一位戴着纪律部袖章的女生。

“我放在课桌里不见的钱包，可是你们纪律委员从她的包里搜出来的！”那三个女生里的其中一个女生道：“这已经证据确凿了！”

“我有句话想说。”

秦嘉安走了过去，当下唐菲菲与那三个女生，以及她们班级的班主任和那戴着袖章的女生，皆是看向了他。

“你没碰过她的钱包吧？”秦嘉安一脸从容之色的问着唐菲菲。

“没有。”

唐菲菲答话。

“我也必须要说一句呀，菲菲绝对不可能干这种事情的啊！”孙淑弦亦是涨红了脸，激动的说着：“我以我的人格做担保，请你们相信我！”

第五十三章 这次多亏了有秦嘉安在

在孙淑弦话音落下，秦嘉安这才继续说着：“孙淑弦同学，你把手机给我。”

当下闻言的孙淑弦和唐菲菲，以及其他人都很疑惑的看着秦嘉安，不过孙淑弦还是把她的手机给了秦嘉安。

“我准备报警。”

秦嘉安拿着手机，语气很平静的说着：“如果唐菲菲拿了你的钱包，上面肯定有她的指纹……鉴定下指纹钱包上的就可以了……”

学生嘛，在自身底气不足的情况下一听要叫警察，肯定会紧张。

“也许她戴了手套什么的，根本鉴定不出指纹来呢？”那三个女生中的一个女生脸色有点难看的咬牙质疑道。

“如果准备的这么周全，肯定会偷了就毁灭证据，谁会傻乎乎的还把钱包好好的放在包里，等你们来搜到证据，人赃并获？”

秦嘉安有些不屑的一笑，又淡淡的道：“况且你们三个里，肯定有人动过唐菲菲的包，只要再鉴定下她包包上的指纹，应该能找到你们中某一位的指纹……”

一听这话，那三个女生面色一变，而班主任和那个纪律委员看到她们的脸色，就已经明白了。

“说实话，这样的栽赃陷害，在我看来你们真的太蠢了，因为漏洞太多，想搞人也不是这么搞的。”秦嘉安有些遗憾的说着：“而且你们应该做事前戴个手套，不在唐菲菲的包上留下你们的指纹……”

接着……

秦嘉安继续道：“而且只要唐菲菲愿意，她之后完全可以请律师去法院起诉你们，如果到时罪名成立的话，按照诽谤罪的标准，你们又年满十六周岁，可是要处三年以下有期徒刑、拘役、管制或者剥夺政治权利的处罚的，而且这也会在你们的档案里留下污点。”

当然秦嘉安也就是吓唬吓唬罢了，请律师肯定要花不少钱的，再者说，这也就是屁大点事情罢了，请个律师来打官司未免也太兴师动众了。

而那三个女生哪见过这种场面，早就慌了，一时间谁都不知道该怎么开口。

“我可以给你们一次机会，只要你们承认这只是开个恶意的玩笑，我可以不打报警电话，要是你们坚持咬死不承认的话，那就对不起了。看1毛2线3中文网”

秦嘉安按下了一一两个字，说着：“三秒时间，不承认，我就按下零，拨打过去了。”

“三。”

“二。”

“一。”

秦嘉安倒数完，按下了零，拨打了过去，然后将手机放在自己的耳边，当下那三个女生里的一名女生面色大变的急忙道：“我、我承认，我和她发生了口角冲突，看她不爽，想弄她一把，让她明白我不是好惹的……”

秦嘉安闻言挂断，看着唐菲菲的班主任以及那位纪律委员，说着：“事情已经清楚了，接下来怎么处理，就是你们二位的事了。”

而唐菲菲的班主任看着秦嘉安，实在难以置信，这家伙真是学生？

一件小事，往大里说，去吓唬这些没经历过社会磨砺的学生。

而且他感觉要是这个男生真想对付她们三个，应该能折腾死这三个诬陷唐菲菲的女生——至少很轻松的就能让她们选择退学，双方完全不是一个级别的对手啊！

“那么现在是否可以让唐菲菲离开了？”秦嘉安问着她们的班主任。

“自然可以。”

听到这话，秦嘉安又转过头看向了那戴着袖章的女生，提醒着：“而且你们纪律部门也最好盯着她们三个，我想……她们应该不会服气的，可能会私底下报复……”

“我们纪律部门从今晚开始，自然会将她们列为重点关注对象，以后纪律委员也会在每节课间重点巡视高二六班。”

……

三人离开教师办公室里后，唐菲菲目光有点古怪诡异的看着秦嘉安，而孙淑弦则是很崇拜的看着他，激动不已的称赞道：“菲菲，秦嘉安同学好厉害啊，短短几句话，就让你洗清了嫌疑，还让那几个女生主动承认了。”

“不得不说，他脑子的确转的挺快的，我本人都没想到报警来处理。”唐菲菲平静的说着：“班主任也是以调解为主，让我道个歉，希望她们能原谅，并不想把事情弄大，想大事化小来处理。”

“所以这次多亏了有秦嘉安在。”

孙淑弦松了一口气，庆幸道：“不然我一个人，根本想不到这种办法来帮菲菲你啊！”

“既然你帮了我一次，我也不会说什么我根本无所谓，并不在乎全班都认为我是小偷这话。”

唐菲菲语气稍微有点放缓的不客气说着：“不过我不会道谢，但你摸我欧派这事情，我可以跟你两清，当那件事情没发生过，至于你那恶心的反应，不好意思，我还是没法忘记，虽然那可能只是你的正常反应。”

说是这么说，但因为这事，唐菲菲多少也对秦嘉安有那么一丁点的改观了，印象没有再差到那种程度，她毕竟不是狼心狗肺的人。

“菲菲，你这样就不对啦，该好好道个谢的！”

孙淑弦瞪了眼唐菲菲后，立马好说好话道：“那秦嘉安同学，我替菲菲向你道个谢啦！”

旋即她又提议道：“那我们去料理研究社团的活动室，做料理去吧？”

……

本来唐菲菲决定要直接回家的，却还是被孙淑弦给硬拖到了料理研究社团的活动室，然后三人找了一个‘灶台’。

秦嘉安开始教着孙淑弦。

当然青椒炒鸡蛋这种菜，真没什么技术含量……

教完孙淑弦后，她自己又用剩余的材料做了一次，接着三人就离开了活动室，秦嘉安与孙淑弦、唐菲菲她们分别，他前往初中部，而她们两个前往自己的社团参加活动。

……

夕阳西下时分。

秦嘉安从初中部的教学楼走了出来，伸了个懒腰，准备前往附近的公交站台，乘车回去。

结果他一出校门，立马就被人叫住了。

当下秦嘉安循声看去，赫然看到穿着初中校服的牧小璐。

“我、我有句话想、想说……”

牧小璐涨红了脸，虽然看上去很腼腆和不好意思，甚至头还低了下来，然而语气却相当认真坚定的说着：“只要秦、秦学长不、不没交到女朋友的话，我、我绝对不会放、放弃的！我也真、真的很喜欢学长你的，希望你以后有一天能看到我的、的诚意，会愿意给我一次、次机会！”

从她的话里，秦嘉安能感觉到她的决心，看来短时间内，她肯定不会放弃，但这样只会给秦嘉安造成困恼。

“她对我的喜欢，是基于对我初始印象就很好的情况下，从而形成的爱慕。”秦嘉安暗忖了一声：“而且即便回绝她，也无法让她短时间内死心，那只有破坏她对我的好印象，来达到我想要的效果了？”

好印象能加分，坏印象能减分……

这谁都知道。

然而因为牧小璐与钱小雅认识，秦嘉安觉得他又不能做的太过头，他太受约束了，毕竟牧小璐肯定会告诉她的朋友们的，那钱小雅自然而然的也就会知道，这样子不利于以后去帮助钱小雅。

“不能使用过激的办法，而拒绝什么的，又没办法让她短时间内死心……”

秦嘉安实在头疼的要命，暗忖着：“但一直这么下去，她不放弃的话，那她作为不稳定的变数存在着，对我来说弊大于利，必须得解决麻烦！然而想要破坏我在她心里的印象，我就得付出代价……”

考虑来，考虑去，秦嘉安还是放弃去破坏印象了，这代价太大了——他只能说，如果你把你的身体交给我，我或许可以考虑给你一次机会之类较为人渣的话，说其他话杀伤力太低，难以达到他想要的效果。

要么不做，要么就做的很彻底，说话不上不下等于废话。

但这么说太人渣了，如果钱小雅从牧小璐嘴里听到这话，那对他的防备和警惕肯定会更高……

秦嘉安思来想去，实在很无奈，照目前这种局面来看，找个妹子陪他演戏给牧小璐看这个办法，相比较之下，也许能说是不是办法的好办法了——至少它算个较为不过激而又有效，能快速让牧小璐死心的办法。

但是……

他本能的抗拒着动用这种办法，往往这种方法一般都会把事情搞的复杂。

“现在已经可以算是出现了被迫切线的情况……但这个对象，居然还不是我上一世的攻略目标！”

秦嘉安心神一沉，他真的不打算交女朋友，一来是，有了女朋友后，女朋友不可能放任他去接触妹子，只要是个女人，哪怕再高冷也会吃醋。

换位思考，一个男人怎么可能会放任自己女朋友一直去接触不同的男人？

他心里能对此没点看法吗？

其次，秦嘉安对恋爱没什么兴趣，现在也没这个心思，再说他两世为人，实际年龄放在哪，也不想和初中生高中生谈什么恋爱。

第三，他没钱。

虽然学生时代是用最少的钱，谈最纯真最简单的恋爱，然而他现在有许多开销，资金还没有充裕起来——他不可能和妹子出去约会，让妹子来花钱。

“很感谢你的好意，不过我还是拒绝，对不起，我坚信我不会和你交往的。”秦嘉安再一次的拒绝：“我希望你能放弃。”

能不动用那个办法，秦嘉安还是不想动用，虽然从牧小璐的话语意思来看，他交个女朋友，她或许才会放弃，她已经给出了先决条件。

而听到这话，牧小璐的脸上再次露出了相当尴尬与失望的表情，然后她咬了咬红唇，有些想‘死个明白’一样的说：“是不是……我哪里不让你太满意啊？只、只要你说，我、我愿意去、去改……”

“不喜欢就是不喜欢，没有这么多为什么，再说不是你喜欢我，我就一定要来喜欢你的。”

“可是……没有相处过的话……我……”

“所以不想就这么死心……是吗？”

秦嘉安打断了牧小璐的发言，说着：“像你这个年纪，初次喜欢上一个人的话，的确会比较盲目冲动一些。”

“……”

而一天连续被态度鲜明的拒绝两次，这实在让牧小璐心里百感交集，很不是个滋味。wap.kanmaoxian.com

“如果没有其他事的话，我就先走了。”秦嘉安脸色平静的说完，拉开步伐从牧小璐的身旁穿过。

直到他走了几十米，牧小璐才是回过神来，她立马转过身，看着他那远去的背影，然后猛吸一口气凉气，仿佛用尽全身的力气一般，声嘶力竭的道：“我、我还是不会就这么放弃的！”

……

秦嘉安坐在公交车的座位上，看着窗外的景色，返回自己租的地方。

“很麻烦。”

秦嘉安并不希望谁喜欢他，然而现实的发展却不如他所想的那样发展着，当然要是没有牧小璐这个额外变数，现在的发展，几乎全在他的掌控之内。

“千里之堤毁于蚁穴。”

秦嘉安暗忖着：“回去好好的列一下找个妹子冒充我女朋友之后所有会出现的可能性，必须得付出最小的代价解决这个大问题！”

之后一回到家，秦嘉安就坐在电脑前，拿出一张白纸，罗列着所有可能性。

比如牧小璐会死心，牧小璐不会死心……

以这两种可能性为分支，然后每一条分支线像树枝一样延伸出许多可能性，并且写下相应的对策。

然而此刻又有个难题摆在他的面前，他该找谁？

孙淑弦并不合适。

她和他现在的关系可以说是不错，拜托她帮忙，她应该会答应，然而这样很‘危险’，他真的在玩火。

拜托唐菲菲，应该会被讽刺一番，然后被无情拒绝掉。

“如果不是牧小璐认识钱小雅的话，我也不必搞的这么麻烦，直接表现的人渣点就行了。”秦嘉安咋舌一声：“而且已经连续拒绝两次，却还没让她放弃……”

接着秦嘉安站了起来，去做饭烧菜。

他打算先观察一段时间，以一个星期为准，如果确定牧小璐还没有放弃的话，那只能动用这个计划了。

这也是攻略时的一周法则。

以一周为一个时间段，来统计妹子的好感度总体呈上升还是下降趋势。

当秦嘉安刚刚做好饭菜，坐下来准备开吃时，响起了敲门声。

顿时他站了起来，走向门口。

“我老爹来了？”

秦嘉安想来想去，觉得也只有他老爹回来，结果一打开门，却看到了邵叶玲和秦木君姐妹两。

“晚上好啊！”

邵叶玲笑容恬静的打了一声招呼，还抬起右手，向秦嘉安招了招手。

“秦哥哥，都到晚上七点半啦，你还没来我爸爸的店里辅导我，再加上你这离我爸爸的店不远，所以我就和我姐姐来你这啦！”秦木君抬起头看着秦嘉安，话音清脆悦耳的告知着。

“在校外接触应该没关系吧？”

邵叶玲眨了眨眼，笑着道：“你只是说在学校里尽量不要和你接触嘛，而且正好我过来，也想问问你有没有向你爸爸转告我的话，顺便再和你谈点事情。”

“转告了。”

秦嘉安开口回答，心里却感觉不太妙，他居住地点被邵叶玲知道了，而且……

她居然还主动过来！

能来第一次，或许就有第二次，第三次……

但是……

他现在只能让她和秦木君进来。

她们姐妹两跟在他身后，走进房间，邵叶玲望着桌上的饭菜，惊讶不已道：“你原来还在吃晚饭啊？你看起来很晚才回来的？”

“我打算吃完饭过去的，没想到你们到提前来了。”秦嘉安只能装作没事人一样的笑了一笑。

“姐姐，秦哥哥做的菜很好吃的。”

秦木君很认真的说完，想了想，又一本正经的加了一句：“比妈妈做的还好吃。”

似乎只有这样说，才能让邵叶玲明白秦嘉安做的饭菜有多么的好吃。

“喔？”

邵叶玲有些不可思议的打量着秦嘉安，然后一笑道：“会做的一手好菜的男高中生……还真不多见啊！”

“你们要不要吃点？”秦嘉安问着。

“可以吗？”

秦木君红着脸，有些嘴馋的道：“那我就不客气啦，我就、就稍微吃一点，绝、绝不会像上次一样吃那么多。”

“我就不必了，我吃过了来找木君的。”

邵叶玲笑着拒绝，却也没去阻止秦木君，当下秦嘉安给她拿了碗筷，盛了一小口饭，然后秦木君就是坐着吃饭了。

虽然邵叶玲没吃，却也拉开餐椅坐下，她看着吃饭菜吃的津津有味的秦木君，抿嘴一笑后，提议着：“既然木君你这么喜欢吃秦嘉安做的饭菜，我看干脆叫爸爸以后每个月给秦嘉安你的伙食费，你每天晚上来他这吃晚饭好了。”

“可是……要总是吃秦哥哥做的饭菜……我以后肯定吃不习惯爸爸做的饭菜的……”秦木君有些郁闷的担心说着。

“也是啊，而且要是你的胃被他的菜彻底征服了，那就难办喽，以后就只能嫁给他了。”邵叶玲笑容满面的开着玩笑道：“毕竟秦嘉安也就比木君你大个五六岁嘛，现在看起来不合适，但等他以后二十五六，你也二十岁左右了，其实交往也没什么问题了，而且你们应该挺有缘的吧，木君你不是之前还对姐姐说了，你做梦好像梦到过长大的秦嘉安的吗？”

“做梦……梦到长大的……我？”

而秦嘉安抓着筷子的右手猛地一僵，猛地看向了秦木君，当下邵叶玲与秦木君也看了过去，别说邵叶玲了，连秦木君都看到秦嘉安的脸色一瞬间变得很难看，就像……

听到了一件异常恐怖的事情一样！

福利软件小说上传分享群 幸福小z男 1153038093


──────────────────────────────────────────────────
第30章  30
────────────────────────────────────────

福利软件小说上传分享群 幸福小z男 1153038093

这还真让她们姐妹两疑惑了，根本无法理解秦嘉安为什么有这种奇怪的大反应，而秦嘉安也猛地意识到自己的反应太大了，当下几乎在眨眼的时间内，他就调整了心态，脸色重归平常，然后看着秦木君，尽量用平常的话音问着：“真的……吗？”

“这变脸速度真吓人！”

邵叶玲心中小小一惊，而秦木君则有点不好意思的说着：“其实也不一定就是秦哥哥你啦，就是我梦到个成年男人，跟秦哥哥你给我的感觉很像……而且在对我姐姐说之前，我早对我爸爸说过了。”

“成年男人？感觉很像？”

秦嘉安忙不迭的问着：“你还记得这个梦的大部分内容吗？”

“就是在天台上，一直对我说对不起之类的话……”秦木君撅了撅小嘴，努力回忆着。

“……”

秦嘉安虽然脸上神色没变，但心里却是掀起了滔天巨浪，久久难以平静，因为他当初和秦木君分手的地点，就是在……

天台上！

这到底怎么回事？！

他重生了，一切都回到了原点，她们绝对不可能拥有他重生之前的记忆的啊！

“秦嘉安，你是不是知道些什么东西啊？”邵叶玲难免点在意秦嘉安刚才的反应，毕竟太诡异，太反常，让人无法理解。

然后她视线来来回回的看着秦木君与秦嘉安，似乎想到了什么，不禁脑洞大开的惊声猜测道：“你不会也梦到过长大的木君之类的事吧？难道你们前世是恋人？”

“其实我初见秦木君时，就有种莫名熟悉的感觉，像在哪里见过她一样。秦嘉安笑着说道：“就是相当于即视感一样。”

即视感，也就是海马效应，人有时候会在一个陌生的环境，感觉很熟悉，像来过一样，又突然在做某件事情时，感觉自己做过一样。

而且他可不是随便说这话的，而是试探，如果秦木君有这种感觉，她肯定也会这么回应，没有的话，就不会这么说，他想看看秦木君对他有没有熟悉的感觉。

“诶？原来秦哥哥你也有这种感觉吗？”

秦木君闻言大吃一惊，旋即她稚嫩的小脸蛋上浮现出了一抹红晕，有些害羞的道：“我……我也是诶……总觉得……秦哥哥你就像个认识很久的邻家大哥哥一样呢……”

“哈哈，照这么说，没准你们上一辈子还真可能是恋人呢？”邵叶玲笑嘻嘻的开着玩笑。

“不对劲！”

秦嘉安暗忖一声，看着邵叶玲，又想着孙淑弦、钱小雅她们，这除了秦木君之外，无论谁，从接触而言，都没有表现出对他有种莫名熟悉的感觉。

但这事……

说实话，也让秦嘉安心里感到相当的震撼，甚至是不可思议。

而且他也无法完全排除掉，秦木君不会回忆起曾经和他交往时记忆的可能性……

“如果秦木君记忆恢复，以点看面……可能邵叶玲她们的记忆最终也会恢复？”秦嘉安咬了咬牙。

当然这并不准确。

也许就只是秦木君一个人有这种熟悉的感觉，她实际上不会想起来，但说句难听的话，只要她没死，那随时都有想起来的可能性。

“如果我重生回来之后，没有打算赎罪，更不和她们接触，如果她们的记忆恢复……哪怕这一世我没有对她们做过什么，一直和她们保持着距离……恐怕……”

秦嘉安在心里叹息了一声，他重生之前为什么会被捅死？

他一直被系统逼迫，说是攻略，其实也就是欺骗着妹子的感情与身体，搞定完一个换另一个……

退一步来说……

如果他没抱着去赎罪的心思，去接触妹子，想帮助她们，那么他永远都不会从秦木君的嘴里知道这事，而万一……

不只是秦木君，邵叶玲、唐菲菲她们的记忆，以后有一天也恢复了，知道他上一世做过的事情，恨意绝对更加深，再次拿起刀的可能性很高的——不是你重来了，就能当一切都没发生过的，除非她们永远都想不起来，那只要过去自己心里这一关，完全可以安心。

但看这情况，秦嘉安根本无法排除掉她们不会想起来的可能性。

而且其实正因为知道了，那他才更加得要去接触她们，帮助她们，弥补自己曾经犯下的不可饶恕的过错。

这样赎罪的同时，或许也是在拯救着未来的自己，而且他也不愿意看到唐菲菲、邵叶玲她们以后遇到跟重生之前的他一样的‘渣男’。

“但从现有的情报，还无法简单的认为她们记忆绝对会恢复……只能先将秦木君列为异常目标，进行重点关注了……”

秦嘉安在心里思量了一下，又很奇怪，系统……

真的消失了吗？

说实话，在秦嘉安看来，系统就如同神一般的存在，它可以让他父亲死亡，来逼迫威胁他进行妥协，继续去完成攻略任务，只有他同意才会复活他父亲……

能操控一个人的生死。

那么……

他的重生或许也和系统有关？

但……

如果系统存在着的话，肯定早就出现了。

再者系统出不出现，说到底，和秦木君她们的记忆恢复，应该也没有必然的联系。

系统只会缠着他，让他去完成攻略任务，秦木君、邵叶玲她们的记忆恢复不恢复，对系统来说根本就不重要。

“如果没有一连串的事情导致我搬出来住，又偶然遇到秦木君，这么早知道这消息的话，或许等以后有一天我知道了，就已经温水煮青蛙，根本来不及应对了……”

秦嘉安轻轻吸了一口凉气，虽然可能只是秦木君对他有熟悉感觉，实际上根本就不会想起来，但这事情也足够引起秦嘉安的重视了。

一切皆有可能！

接着他看向了邵叶玲，干咳一声，问着：“对了，你刚才还说想顺便和我谈点事情，请问想谈些什么？”

“其实就是我和木君商量了一下呗，觉得你父亲劝我父亲也不一定有用，我们姐妹两干坐着也不是个办法，也该做点什么，让我们爸妈重修旧好的。”

邵叶玲嫣然一笑，话音恬淡的坦白道：“不过嘛，我这个人也不算太聪明，木君又是小学生，指望她能想出什么好办法就更加不可能了……但秦嘉安你挺聪明的，看起来也不像死读书的人，脑子应该转的挺快，所以我就想请你当我们姐妹两的军师，给我们出出主意。”被迫切线事件！

秦嘉安心中一沉，今天居然出现了两次被迫切线事件，毕竟邵叶玲这么提，他难以拒绝，只能先答应下来。

然而……

牧小璐那边的麻烦他还没有解决。

事情得要一件一件来处理，一起处理，不仅无形提高处理难度，而且会显得很杂乱，甚至万一他出现‘意外跳线’情况就糟糕了。

意外跳线也是秦嘉安曾经自创的攻略术语。

打个最简单的比方，比如说，这个办法本来是要帮助邵叶玲的，结果因为他同时处理几件事情，弄昏头了，不小心把这个办法用到了唐菲菲的身上去，那么就会极大的影响事情的走向。

意外跳线……

属于时刻保持极高的警惕就不会发生，但不可能完全避免的事情，秦嘉安是人，不是神，总会有疏忽的时候，不可能时刻保持着精神高度集中，这样他会累死。

而且要知道，被迫切线只是拖延进度，意外跳线却会极大的影响事情的走向，可能最终会脱离他的掌控……

“但我要是答应邵叶玲的话，她来我这的次数应该会变得较为频繁，毕竟要和我商量。”

秦嘉安很难办，因为他根本没有正当理由回绝！

“得想个不让邵叶玲会来我这的办法……”

秦嘉安思考着，他自然不可能再去直截了当的说，你在校外也别和我接触，别来我这，不然会显得非常奇怪。

再说了……

她一般应该是和秦木君一起来，而秦木君需要补习，有正当的理由，她又不会单独来找他。

“这件事情自然没问题，但我最近有些事情要处理……所以请你们先给我一段时间。”秦嘉安想了想，这么说着：“如果我处理好了，会通知你们，和你们商量怎么让你们爸妈重修旧好的事情的。”

“嗯，毕竟你也有自己的事情要忙。”邵叶玲很理解的点了点头：“反正按照我们爸爸的说法，应该要等木君读完六年级，才会带她离开这座城市，时间还算充裕。”

接着吃完晚饭，秦嘉安开始辅导着秦木君学习，而邵叶玲坐在床的一侧，望着秦嘉安与秦木君，然后又环视着这个屋子。

她有点无聊，而且她也不可能去打扰秦嘉安——他在辅导她妹妹学习，于是邵叶玲只能拿出手机开始玩了起来。

……

大约过了两个小时左右，辅导完秦木君学习，邵叶玲也站了起来，而秦嘉安将她们两个送到了门口。

“那秦哥哥，我们就先走啦！”

秦木君打完招呼，邵叶玲推开了门，她俏脸上的笑容依旧那么的让人感觉舒服的道：“再见了！”

“嗯，再见。”

秦嘉安笑着回应完，又看着邵叶玲，忍不住的说着：“对了，因为我个人的缘故，我希望你不要告诉别人我住在哪。”

“虽然不太明白原因，但既然你提了，我自然会做到的。”邵叶玲点头，之后在她们姐妹两离开，他也换了运动服出门，然后去站台乘车前往钱小雅所在的便利店附近。

……

依旧一如往常，秦嘉安下车跑步来到钱小雅所在的便利店，从货架上拿了一瓶矿泉水，结账。

“我还以为下午发生了那件事情，你今天不会来，其实我也真的很想再问问啊，你到底为什么就是不愿意和小璐交往？”

钱小雅找着零钱的同时，也是主动问着，而秦嘉安实在很头疼，她居然主动跟他说话了。

牧小璐这个变数带来的麻烦太多了。

“不喜欢就是不喜欢。”

“人与人之间是相处下来的嘛……既然女孩子鼓起勇气，我觉得多少也得给个一次机会嘛。”

钱小雅笑着说道：“再说哪有什么一见钟情啊，你和小璐相处段时间，她肯定也会努力变成你喜欢的女孩子啊……”

“我觉得她这样很累，再者就算她扮演我喜欢的女孩子，我喜欢的也只是她扮演的女孩子，而非最真实的她。”

秦嘉安平静的说着：“真实的她一直都没有被我接受，对她来说，我觉得这是一种悲哀。”

这话……

秦嘉安说给钱小雅听的。

她就是这样的人，一直扮演着别人喜欢的角色，左右逢源，没有人讨厌她，但无论什么样的她，都不是最真实的她。

也许最真实的她，根本没有人能接受的了。

但即便如此……

曾经的秦嘉安也听到了她的心声，会帮助她。

“哈哈，秦学长你还真是挺有意思的。”

钱小雅愣了一下，将矿泉水和零钱放到秦嘉安面前，有些俏皮的笑着道：“人本来就会在不同的人面前扮演不同的自己，只有傻子才会表里如一……而且难道现在在我面前的，就是最真实的你？我看不太可能吧？”

秦嘉安笑笑，拿起矿泉水与零钱，走出了便利店，而钱小雅从收银台后方走出来，站在门口，望着秦嘉安离去的背影，抬起手摸了摸下巴，有些疑惑与不能确定：“怎么感觉他那话……好像说给我听的？难道我多心了吗？”

……

秦嘉安又一路小跑，跑了三站路，然后才乘车回去，开夜工自己学习，虽然他知道他下次月考成绩不可能还保持年级前十，但多学一会，总归能提升一点成绩。

一直开夜工到晚上十一点半，秦嘉安去洗个澡，折腾好，差不多已经凌晨了，这才躺下睡觉。

……

周三。

江城市安望区第一私立高中校门口。

唐菲菲从一辆轿车的副驾座推开门下车，拎着包前往校门口时，看到了孙淑弦和一名女生在校门左侧交谈着什么。

于是她也走了过去。

“菲菲，早上好啊！”

在她走过来时，孙淑弦也看到了她，立马抬手打着招呼。

“嗯。”

唐菲菲点头回应一声，又看向了孙淑弦身旁的女生，有些奇怪：“她是……”

“我刚认识的朋友。”

孙淑弦笑颜如花的说着：“昨天她来我们班找秦嘉安的，今天恰巧在校门口碰到，我就拉住她说一些话了。”

“你好，我叫邵叶玲，高二九班的。”

邵叶玲向唐菲菲打了一声招呼。

“唐菲菲。”

而唐菲菲只是报了下自己的名字，然后她开门见山的道：“你们在谈秦嘉安吧？能成为你们之间话题的人应该也只有他了？”

“因为我们现在就只认识一个共同的人嘛，不然也没什么可以说的啊！”

孙淑弦有点尴尬的说完，唐菲菲似笑非笑的道：“看来你找到了一个在这方面跟你有共同话题的人了？”

“原来你就是孙淑弦嘴里那个，秦嘉安有点意思的女生啊？”邵叶玲好奇的打量着唐菲菲，然后笑着道：“秦嘉安眼光很好啊。”

这也是在夸赞着唐菲菲。

“多事。”

唐菲菲有些不满的瞪了眼孙淑弦，她自然知道孙淑弦这么说，是为了‘保护’秦嘉安，不让邵叶玲以后对他产生什么想法，这样秦嘉安就可以‘不受打扰’的好好追求她了。

孙淑弦有点尴尬，她也是为自己的好闺蜜着想才这么说的，旋即她干笑一声，像特务接头一样，往四周张望了几下，这才神神秘秘的低声转移着唐菲菲的注意力：“菲菲，邵叶玲刚才也告诉我……她说昨晚对秦嘉安说，她妹妹做梦梦到个跟他给人感觉差不多的大人，结果秦嘉安听到后，脸色非常奇怪……”

“你们关系已经好到能说这种事了？”唐菲菲眯眼望着邵叶玲，当下邵叶玲浅浅一笑，解释着：“不是，就是有点在意和想不明白，我才告诉孙淑弦的，再说这又不是什么不能说的事，当个趣闻说一下也可以啊！”

“你们真是有够无聊的。

唐菲菲撇了撇嘴，有些不屑的轻哼了一声，又相当不客气的直白道：“有这个时间，还不如早点去班级里看书。”

“时间差不多了，我也的确该去班级了……”

邵叶玲笑着说道：“那两位，我就先走了，回见。”

接着邵叶玲拎着包走入了校门里，而孙淑弦望了望她的背影，有些惊奇的道：“原来昨晚她有和秦嘉安见过面吗？不过也是呢，秦嘉安辅导她妹妹学习，应该会碰到吧……唔……但这样，她干嘛要昨天早晨特地来打个招呼呢？好奇怪。”

孙淑弦还真有些想不明白。

“你干嘛不在她说的时候就问她？她走了后你开始瞎想，有意思吗？”

“不、不太合适啦，毕竟我又不是、是秦嘉安的什么人。”

孙淑弦不好意思的干笑一声，接着她又努了努樱桃小嘴，暗忖着：“而且她刚才说的那句话，还真有点令我在意啊……”

而闻言的唐菲菲叹了一口气，无奈的抬手扶着额头道：“我真是对你无话可说了。”

……

当秦嘉安来到班级里，刚坐下没多久，第一节课的预备铃就是打响了，孙淑弦也是向秦嘉安打了一声招呼。

秦嘉安回应完，扭过头看向窗外，不停打着哈欠，他昨天躺下后，又想着秦木君的那件事情，到了凌晨三点多才迷迷糊糊睡着，今天一早又五点半就起床，洗簌吃早饭，赶公交车。

实际睡眠时间撑死就两个半小时。

“睡眠严重不足，会极大的影响大脑思路和对当前事物的准确判断。”秦嘉安只能决定中午吃完饭，就立马补觉。

而孙淑弦看着秦嘉安不停的打着哈欠，眼睛里还有血丝，不禁关心的问着：“秦嘉安同学，你昨晚是不是没睡好啊？”

“昨天有点失眠。”

秦嘉安答完话，任课教师也走了进来。

……

睡眠不足，也让秦嘉安一上午的状态十分糟糕，甚至他有几次差点就在课上睡着了，所以午休铃声一打响，他干脆连饭都不去吃了，直奔学校校医楼——那里面有床位，可以让他安静的躺着睡觉。

学校校医室也位于第一操场后面，是一栋三层楼的建筑，每一层大约有两百平方米左右，而秦嘉安来到校医室二楼，躺在一个单人床位上后，将帘子拉上，直接闭着眼睛，睡着觉。

时间……

一分一秒的流逝。

下午第一节课上课后，谷云平走入了教室里，看到秦嘉安的位置空着，顿时一愣，连忙问着：“秦嘉安人去哪了？”

“谷班，我去餐厅时，看到秦嘉安往校医楼那里走去了……”一名男生说着：“他可能身体不舒服，在那里休息。”

“是吗？”

谷云平闻言，想了想，这才对着孙淑弦说着：“那孙淑弦同学，麻烦你去校医楼那看看秦嘉安同学，如果他身体不舒服的话，麻烦你回来告诉我，我会给他开张请假条，让他回家去休息的。”

毕竟在谷云平看来，他们两个也在交往，叫孙淑弦去的话，比叫班长去更合适。

“那我去看看……”

孙淑弦站了起来，从班级后门走了出去。

她出了教学楼，前往校医楼。

来到一楼，一名穿着白大褂的女校医看到孙淑弦，连忙站了起来，问着：“你身体不舒服吗？”

“不、不是，我来找人啦。”孙淑弦摇头回答完，又询问着：“那个……请问高二一班的秦嘉安，在不在这里啊？”

“高二一班的秦嘉安？男生吗？”

女校医愣了一下，说着：“如果是男生，那他的登记表应该不在我这……”

男生身体不舒服，在男校医这登记班级名字，并且有男校医查看状况，女生就由女校医来查看——学校三楼属于女生用的楼层，二楼则属于男生用的楼层，男女是分开的。

旋即女校医走到另一张办公桌前，拿过了一个文件夹，翻了开来，说着：“找到了，登记原因是，睡眠严重不足，想借用校医楼的床位补个觉……但李校医现在人不在，我陪你一起去二楼……”

这时又来了一个女生，当下女校医见状也只得道：“有女学生来了，我得看看，你自己去二楼找他吧……”

“嗯。”

孙淑弦点了点头，走到楼梯口上楼，来到二楼，她发现摆在二楼的床位大多都是空的。

很快她看到了靠窗边的床位帘子被拉上了，于是走了过去，站在床尾看了看，发现是秦嘉安，当下她拉开帘子，走到秦嘉安的身旁，准备叫醒他时，赫然看到……

秦嘉安身体轻轻颤抖着，脸上满是豆大的汗珠，面色更是发白，就像呼吸很困难一样。

“原来他也会做噩梦？”

孙淑弦好象有了新奇的发现，自语了一声后，准备叫他名字时，陡然间听到了秦嘉安用着一种极其愧疚，甚至自责而又痛苦的口吻，语速却是极快的说着：“求求你放过我吧，我……我真的不想再去这么伤害别人了，你到底为什么要逼我做这种事？你以为我做了，以后就算你消失了，我但真的能把所有责任都推倒你身上去吗？不可能的！首先我自己都无法原谅我自己！”

“诶？！”

孙淑弦都懵了。

什么乱七八糟的？

她怎么都听不懂。

但老实讲，从直观感受而言，她觉得秦嘉安好像很痛苦，很难受，却又无力挣扎反抗，更似乎谁都帮不了他，他已经彻底绝望一样。

看着这样的秦嘉安，她还真动了点恻隐之心。

“难道我爸爸的话真是对的？可能秦嘉安被人强逼做了伤害别人的事情，一直都无法原谅自己？心里压力很大？也很愧疚吗？”

孙淑弦眨了眨水汪汪的大眼睛，从一开始的不确定，到变得有些安永白的话了。

然后她轻轻叫了一声秦嘉安。

“淑弦？”

下一秒，孙淑弦居然听到了秦嘉安有些迷迷糊糊的声音。

“……”

孙淑弦又是一惊，他……

怎么用这种很亲密的称呼来叫她？

除了长辈之外的男性叫她，还真让孙淑弦感觉怪怪的。

“对不起，真的很对不起……”

“难道你……在向我道歉吗？”

“我真的不想做这种事的，我没有的选择……我知道就算我道歉，你也不会原谅我，但……”

“唔？你到底对我做过什么啊？”

“我……”

秦嘉安似乎准备答话，然后他就像是难以承受住自己的噩梦一样，瞬间睁开双眼，噌的一声坐了起来，抬起手擦了一把湿漉漉的脸庞，扭头看向了孙淑弦。

虽然补觉了……

但秦嘉安还是感觉很累，而对于醒来前的事情，他一点感觉都没有。

接着他长吁一口气，这才很奇怪的问着：“你怎么会在这？”

“已经上课了，谷老师看你没来班级，就叫我过来叫你啦。”孙淑弦笑着解释道。

“睡过头了？我明明跟校医说了，在下午第一节课上课预备铃打响时，过来叫醒我的。”秦嘉安有些无奈，然后他掀开被子，下床穿好鞋子，对着孙淑弦说着：“那我们去班级吧。”

“嗯。”

孙淑弦跟在秦嘉安的身旁，下了楼，两人出了校医楼，前往教学楼。

路上。

孙淑弦看了秦嘉安数眼，还是装模作样的咳嗽了一声，犹犹豫豫的告知着：“秦嘉安同学，你刚才做噩梦了……”

“是吗？”

秦嘉安对于自己做了什么梦还是有点印象的，他梦到了……系统。

“还有啊，我本来叫你一声，想叫醒你的，结果你非但没醒，反而开始向我道歉了……说什么对不起，你不想做这种事情的……”孙淑弦目光古怪的看着秦嘉安的侧脸，心里好奇的跟猫挠一样，心痒难搔的百思不得其解问着：“这……到底怎么回事？”

听到孙淑弦的话语，秦嘉安的步伐猛地停了下来，一瞬之间，他脸上故意露出了一种很惊讶，甚至是感兴趣的表情：“我向你道歉了？难道我说梦话了？还和你进行对话了？”

然而他心里却大感不妙，他没有任何的记忆，而且这么说，秦嘉安也担心孙淑弦会对他产生极大的好奇感，要知道往往就是从好奇，想了解对方开始喜欢上对方的。看‘

而他本来就不太清楚她想干嘛，这下子又让她对他好奇，以后要是不进行强断的话，想切线就难了。

强断，也是秦嘉安曾经的自创的攻略术语，强行与妹子断开联系，极大减少或者再也不进行接触。

然而有时候强断不一定断的开的，这也得冒风险的……

就像牧小璐一样，在明确有好感的情况下，你不与她接触，忽冷忽热的，反而显得像个欲擒故纵的撩妹高手一样。

“是呀！”

孙淑弦点头说着。

“其实我梦到我在学校走廊奔跑，不小心撞到了孙淑弦同学你，把你撞下了楼，导致你摔伤了，感觉很对不起你……”秦嘉安说明着。

“这样……吗？”

孙淑弦似乎有点狐疑的望着秦嘉安的脸。

“看来她并不相信我？”

秦嘉安看着孙淑弦的脸色，也是心知肚明，可能他还说了什么不该说的梦话？

“糟糕了，就怕她不告诉我，而去告诉唐菲菲……和唐菲菲商量……把局面搞的更加复杂……”

秦嘉安悄悄的握紧了拳头，正准备问话的时候，孙淑弦嫣然一笑，相当温柔的说着：“既然是做梦，那也没什么好追究的啦……反正呢，不管秦嘉安同学你到底干过什么，我都原谅你啦。”

“原谅？！”

“因为你说你就算道歉，我也不会原谅你啊……”

“……”

秦嘉安心中一沉，因为睡眠不足，补觉居然补出问题来了。

但说实话……

在没有黑化前的孙淑弦，的确很好。

然而在重生之前，在系统的逼迫下，他一次又一次的辜负着喜欢他的妹子的心意、期望……

为自己最终被捅埋下了种子。

毕竟爱多深……

恨就有多深。

无论是谁，都以为他会回头去找她，一直给他机会，然而他却是执迷不悟，一条路走到黑……

如果孙淑弦想起了曾被他攻略，最终又被他抛弃的事情，还会说我会原谅你这种话吗？

秦嘉安觉得不可能。

“再说了，我们不也是朋友了嘛……你有什么难处的话，可以跟我说说的，只要我能帮忙，我肯定帮你。”孙淑弦眨了眨眼，笑着说道：“本来朋友之间就是互相帮助的。”

朋友……吗？！

秦嘉安在重生之前没有朋友，这很悲哀，却是事实，因为他为人的风评太差，没人会愿意和一个人渣做朋友。

所以……

他已经习惯了孤独。

重生回来后，他也没什么交朋友的想法，毕竟习惯很可怕的，当被迫习惯了一个人后，他反而开始享受了起来。

“如果我有难处的话，一定是经济上的难处，不过向一个女孩子借钱，这种事……我还是干不出来的。”秦嘉安用着开玩笑的口吻说完，道：“我们去班级吧。”

他没有去问孙淑弦他之前到底还说了什么，因为孙淑弦想说早就说了，不必等到现在，再者她也不可能全部坦白，毫无任何保留。

但是她应该会去告诉唐菲菲，和她商量，毕竟是好闺蜜，孙淑弦可以想说什么就说什么，也不用担心唐菲菲会泄密。

故而秦嘉安觉得最早今天放学，最晚明天放学之前……

她们两个有超过百分之八十的可能性会有什么行动，剩下的百分之二十可能性，就是孙淑弦不告诉唐菲菲。

“百分之二十的可能性太高了，得再降低，大约预估在百分之五到十之间，而且我现在已经快被动到见招拆招了……”

秦嘉安沉吟了一声：“这样下去，我迟早会失去主动权……得考虑对策……”

接着两人前往班级，来到教室前门后，谷云平看到秦嘉安，立马关心的道：“秦嘉安同学，你要是身体不太舒服的话，我就给你开张请假条，你回去好好休息休息吧。”

“谷老师，我没事。”

秦嘉安接完话，和孙淑弦走回到自己的位置上坐了下来，接着秦嘉安拿出数学课本，开始听课。

……

下课后，谷云平叫秦嘉安跟他一起去教师办公室，似乎打算好好问问他身体是不是哪里不舒服，在秦嘉安和谷云平离开班级后，孙淑弦也离开了班级，上楼来到了高二六班门口。

唐菲菲一看到她，就走了出来。

“你有事？”

“有。”

而后两人走到了连接教学楼和实验楼的走道上，唐菲菲打量了孙淑弦数眼，这才眯眼问着：“因为秦嘉安的事？”

“诶？！菲菲你怎么知道？”

“不然我想不出你干嘛特地来找我……”

“……”

孙淑弦闻言脸色涨红了不少，然后扭扭捏捏的告知道：“菲菲，刚才秦嘉安说梦话了。”

“然后呢？”

“我叫了他一声后，他居然向我道歉了……”

“嗯，所以你又好奇了？”

唐菲菲有些轻蔑的问着孙淑弦。

“不是啦，我叫他后，他居然叫我淑弦，而且还说……他不想这么做，但没有选择……”

“哦。”

唐菲菲的反应很冷淡。

“今天早晨我不是也告诉菲菲你，邵叶玲不是也说过，她妹妹梦到个跟秦嘉安给人感觉差不多的大人，秦嘉安听了后非常奇怪吗？”孙淑弦皱着眉头，有些激动的发表了自己的看法：“我觉得这事情有点诡异呀！但又说不出来哪里不对劲！”

“你想太多了。”

唐菲菲淡淡的道：“我可以确定，在与你带我去见秦嘉安之前，我从未见过他这个人，所以他不可能对你做过什么，况且他要是以前真对你做过什么，你也肯定会告诉我，可能只是你叫了他后，他把你和他梦里的道歉对象弄错了。”

“可是……”

“没有什么可是，而且就像我跟你说的一样，你要不想和秦嘉安交往，就别去了解他，别对他好奇……”

唐菲菲白了眼孙淑弦，相当不留情的道：“省的最后深陷泥潭，把自己给搭进去。”

“我就是觉得奇怪而已啦。”

“我还觉得你最近很奇怪，居然能这么郑重对待一件屁大点的事情，是不是下次秦嘉安不小心碰了下你的身体，你都会想，啊，他是不是喜欢我，不然碰我干嘛？然后来跟我说？”

唐菲菲讥笑一声，又直接一点面子都不给的说：“况且你能不能不要把时间浪费在这种事情上，我退一万步来说，你要浪费，随你，我管不了你，但我不想把时间浪费在谈论秦嘉安这个人身上，你以后想谈他的事，可以去找那个高二九班的邵叶玲。”

福利软件小说上传分享群 幸福小z男 1153038093


──────────────────────────────────────────────────
第31章  31
────────────────────────────────────────

福利软件小说上传分享群 幸福小z男 1153038093

“我……”

“如果没其他事，我就回班级里去了。”唐菲菲打断了孙淑弦的发言，然后拉开步伐，头也不回的走入了高二六班里。

孙淑弦很郁闷的看着唐菲菲的背影，然后她想了想，居然还真拉开步伐，前往高二九班去找邵叶玲谈谈这事了。

……

在上课预备铃打响时，秦嘉安这才回到班级里，坐了下来，他看了眼孙淑弦的位置，发现空着。

“她如果不是去上厕所的话，那极有可能就是去找唐菲菲了？”

秦嘉安眼睛一转，猜测完，直到上课铃声正式打响，孙淑弦才一路小跑进班级。

“就看看……她会不会有行动……”秦嘉安等待着。

时间一分一秒的流逝，在下午放学后，他收拾着书包，然后站起来准备前往初中部去参加放学后的补习班。

“秦嘉安同学，你是不是忘了要教我做菜的事情了？”

在秦嘉安从孙淑弦身后穿过时，她问了一声。

“你今天也带食材来了？”

“嗯。”

“那去吧。”

秦嘉安说着，接着两人离开了班级，走在路上，来到了料理研究社团的活动室，找了一个空着的灶台，孙淑弦从包里拿出了西红柿和鸡蛋。

“你要做什么？西红柿炒蛋？西红柿鸡蛋汤？”秦嘉安看着食材，问着孙淑弦。

“都可以啊！”

孙淑弦笑着回话着。

“那就西红柿炒蛋吧。”秦嘉安说着，拿起刀，准备先切了西红柿，而孙淑弦则是看着秦嘉安手上的动作。

“看秦嘉安同学你切菜的动作，真的相当老手啊……”孙淑弦有些惊奇道：“其实这话，我昨天就想说了呢。”

“这也能看出老不老手？”

秦嘉安有些意外，接着切完一个西红柿，拿过换另一个，抬起刀，准备继续切着时，孙淑弦突然毫无征兆的冷不丁说着：“其实我最近总觉得秦嘉安同学你有种莫名其妙的熟悉感觉……”

这话也是邵叶玲教她说的……说可以看秦嘉安的反应。

而听到这话，秦嘉安做了个正常人的反应，转过头惊奇的看向了孙淑弦，有些意想不到道：“喔？真的？”

然而如果这是真的话，那秦嘉安感觉非常糟糕。

“只有秦秋颖一个人的话，我还可以说服自己她是特例，如果有第二个这样的存在……那就并非偶然事件，而是必然事件了。”

秦嘉安想不明白，明明他都重生了，为什么曾经攻略过的女孩子还对他有熟悉的感觉？

无法理解！

难道……

他没有回到原点？

秦嘉安静下心神好好的想了想，系统可以说是像神一样的存在，它可以随意操控别人生死的系统，按理来说，系统不太可能会随着他的重生而消失。

在秦嘉安看来，系统应该也能突破时间概念，自由的前往未来与过去，甚至掌控时间。

而且就算他重生之前死了，系统也完全可以像复活他父亲一样的复活他的，不用怀疑，以系统的能耐，做这种事跟吃饭喝水一样简单轻松。

“看来我应该不是无缘无故重生的？不然的话，就算概率再小，除我之外也绝对有重生者，一件事情我经历过，既然有发生概率，那就不可能特殊到只有我一个人能经历，就像买彩票，也不可能只有一个人中几千万大奖，再联想我曾被系统缠身，而被捅死又重生……两者之间，肯定有什么必然联系，或许我就是因为系统的影响才重生的？”

秦嘉安想不太明白，但他可以保留这种猜测，当然如果他的猜测是正确的，那这样情况远比秦嘉安一开始想的更加糟糕，因为她们的记忆恢复将不再能用有可能恢复来定义，而是可以确定完全会恢复了，最多只是时间的问题。

当然如果孙淑弦不这么说的话，他可能还不会意识到这些。

“我可能还是把系统想的太简单了，除非它愿意离开我，否则以它的能耐，我不可能重生后甩开它的，我被重生后的喜悦冲昏了头脑，居然连这一点都没有想到，这已经不是能用疏忽来作为借口的了。”

“因为我很想看看你是否会像你说的那样，重生之后，会不会去弥补你曾经攻略过的这些异性，进行赎罪。”

陡然间，秦嘉安听到了孙淑弦用着一种机械而又单调，根本不是人类能够发出的声音说着话，当下他猛地看了过去，顿时一惊。

只见孙淑弦双眼异常空洞无光，就仿佛死了一样，而附近的其他人，都像时间停止了流逝一样，僵住不动，其他灶台学生不小心弄掉的铲子，也保持着悬空的样子，没有继续下落。

时间被定格住了！

“你是……攻略系统？！”秦嘉安面色大变的往后退了一步。

“我还以为你重生之后，会选择不再接触，但如果你做了这个决定，我会让你回到死亡前的那一刻，让你真正的死去，因为你没有说到做到，欺骗了我。”

‘孙淑弦’依旧话音单调机械的说着。

“你怎么还存在着？难道你还不打算放过我？”

看到系统，秦嘉安实在又惊又怒。

“不要这么愤恨，我不会再缠着你了，而且只要你在你重生之前死亡前的那一天，你曾经攻略过的异性没有一个人抱着有想杀了你的想法，那么你的未来就会改变了，所以你的时间还很多，顺便看你作为我曾经工具的份上，再告诉你一件事情，只要是攻略目标，记忆都会恢复，当然时间就是不确定的了。”

“我不相信你有这么好心，而且你到底是什么来历？到底是谁创造了你？你又为什么要选择我？”

“因为在你攻略的过程中，我渐渐明白了感情到底是什么样的存在，更加完善了自己，你对我的利用价值已经没有了，我也要离开地球了，而我有了感情，看你不仅很愧疚痛苦，并且也作为你完善我的感谢，才给你一次重来的机会，当然如果到时她们的记忆全部恢复了，你又没有成功赎罪，得到她们的原谅，还有人对你抱有深深的恨意，导致她们又联合，或者某人杀了你的话，那你就真死了，不会再次重生，这是我给你的最后提示了，那么我曾经的工具，永别了。”

这句话说完，孙淑弦的双眼也恢复了以往的光彩。  与此同时，从不远处其他灶台掉落下的铲子撞击到了地面，发出了‘铛’的声响，而秦嘉安虽然没停下手上的动作，却在想着一些事情。

从系统的话里，他得到了几个有用的情报。

第一，他的重生果然与系统有关。

可以说，系统有了感情，完善了自己后，看他很愧疚，很痛苦，所以才给他一次去赎罪与弥补的机会。

第二，系统离开了，应该不会再出现了。

第三，不改变未来，他可能还是会死，而死了，没有系统在的话，他就不可能重生了。

第四，攻略目标的记忆会随着时间的推移，恢复。

第五，如果他被人杀了，其实……

不只是他死了，杀他的人也毁了，毕竟作为杀人凶手，就算不被判处死刑，也会被判无期徒刑。

如果系统没有给他重生的机会，那么除了自杀的唐菲菲外，上一世其余人都是杀人凶手，她们的未来全部都被他给毁的很彻底。

正因为他抱有赎罪弥补的心思，所以……

才能重来！

这不只是改变着他自己未来，可能也是在改变着他曾经攻略目标的未来。

当然秦嘉安无法确定一件事情，孙淑弦她们的记忆恢复会做些什么，但在目前这种情况下，最好往坏一点的方面想，太过乐观会吃大亏。

不过在她们记忆恢复前，他有绝对的先手优势。

“情况变成这样，还是有点超出我的预料。”

秦嘉安在心里叹息了一声，虽然这与他的行为并没有任何冲突，只不过相当于给他加了个‘限制’，知道她们的记忆是会恢复的，能时刻给自己敲警钟，不能懈怠。

但说实话……

由于不确定孙淑弦她们的记忆什么时候会恢复，所以对于他来说，每个曾经的攻略目标都相当于不定时的炸弹，以后说不定好好的突然就炸了。

而且……

在赎罪的过程之中最为重要，也必须得要注意的就是不能被她们喜欢上，即便孙淑弦她们的记忆不会恢复，秦嘉安也不想看到这种局面，毕竟重生之前他就已经知道，一旦被两个或两个以上的妹子喜欢了，最终结果可能会变成什么样。

虽然并非一定……

但一朝被蛇咬，十年怕井绳，秦嘉安的心理阴影非常大。

再者更别说已经有系统出现，说过她们记忆会恢复，只不过时间不确定这个大前提了。

先不说唐菲菲她们，哪怕只是孙淑弦，要是又喜欢上他，然后某一天她想起她曾经不仅被他‘骗’过感情，还被‘骗’了身体……

到时这种喜欢，有很大的可能性会加深她对他的恨意，退一万步来说，最好的情况也就是处于爱恨交织的境地……

不会存在比这更好的情况，但这样她会很痛苦，可能精神会崩溃。

“就看我赎罪了，她们……记忆恢复了会不会选择原谅我。”

秦嘉安猛吸了一口凉气，暗忖道：“虽然这很难，但……经历过不少次攻略任务的我，能确信一点，世上绝对不存在做不到的事情，如果我做不成，那只是我没有找到对的办法，或者时机条件什么的不成熟罢了。”

时机……

最为重要！

在合适的时候去做正确的事了，那就是好办法，如果在不合适的时候用了正确的办法，那么正确的办法也会变成错误的办法。

接着秦嘉安继续暗忖着：“其实也可以这么设想，比如我被杀的那个世界为a世界，而现在的世界为b世界，那么……孙淑弦她们的记忆恢复，应该是当两个世界慢慢重叠在一起，才会恢复？单从秦秋颖来看的话，应该是年龄越小，恢复的越快？但……多了孙淑弦，只能排除掉这个猜想了。”

然而说实话，秦嘉安从最直接的感受而言，根本无法认为孙淑弦对他有熟悉的感觉……

他进行分析。

“如果孙淑弦认识了邵叶玲，从她嘴里知道她妹妹对我有莫名熟悉感什么的，再加上听到我的梦话，很在意，然后以这话来试探我的话，有这种可能，当然第二种可能性较高的猜想就是，她……真对我有种熟悉感。”

秦嘉安睁开了眼：“排除下来，就这两种可能性……但第一种可能性，是基于邵叶玲认识孙淑弦的前提下的……无论可能性是什么，我要么确定，要么排除……听到不准确的重要情报，会导致我对当前形势造成重大的错误判断，这样几乎是致命的。”

有时候一个小小的错误判断，日后都极有可能会演变成难以补救的致命伤。

而后秦嘉安继续教着孙淑弦做菜，但他突然用着一种轻松，略带着调侃的语气问着：“是不是邵叶玲教你这么说的？”

孙淑弦这人没什么心机，如果被猜中了，她脸色会有变化的。

“诶？你、你怎么知道？”

孙淑弦一惊后，这才察觉到自己竟然下意识的脱口而出承认了，当下她整张可爱的俏脸涨的通红，甚是窘迫尴尬。

“可以排除第二种猜想。”

秦嘉安松了一口气，又大感意外，为什么孙淑弦会和邵叶玲成为朋友？

但……

这样的关系，并非秦嘉安想看到的。

因为邵叶玲知道他住在哪，孙淑弦可能通过她顺藤摸瓜到他住的地方去——他不能排除掉。

“这个问题还不需要太着急……我目前的首要问题是，解决牧小璐的问题……”

秦嘉安默念了一声，他必须要让牧小璐放弃，不然牧小璐的存在变数太多，而且徐娴媛会给她做助攻……

“现在可以保留年龄越小，恢复越快的猜测。”

秦嘉安长吁了一口气后，才笑着说道：“猜的呗，毕竟我们以前又不认识，就是普通的高中同学，哪来的什么熟悉感？”

“……”

“不过我希望你以后不要撒这种谎话了，你有什么问题可以直接问我，我保证会回答，并且不会骗你。”

秦嘉安一脸认真之色的说着，孙淑弦脸上满是尴尬的红晕，点了点头。

“那么，你继续跟我学做菜吧。”

秦嘉安话音落下，继续教着孙淑弦。

大约过了十几分钟，两人离开活动室。

秦嘉安前往初中部，去参加放学后的补习班，而孙淑弦则是去往社团，参加社团活动。   补习完毕，秦嘉安迎着夕阳，走出了学校大门，结果又看到了牧小璐，很显然她在这里等他。

牧小璐一看到他，立马涨红了脸，很是害羞的问着：“秦、秦学长，能、能不能一、一起回家？”

“不能。”

秦嘉安平静的说着：“我不想让人误会我们的关系。”

“现在已经没、没人了，不、不会有人看、看到的……”

“你还不打算放弃？”

“只、只要秦学长你没找到女朋友，哪怕你就算有有意思的女孩子，但……我、我也有机会的……也许不会成功，但我、我想争取下，这样总归不、不会有遗憾。”

“看来已经没必要用一周时间来观察她了。”

秦嘉安望着牧小璐，沉吟了一声：“她不会放弃了。”

而且……

牧小璐的话也让人他意识到自己有错误与疏忽，他不该说自己没有女朋友，这会给对他有意思的妹子造成一种错误信号，我没有女朋友，就算我不喜欢你，但你也有机会。

而且秦嘉安很为难，因为牧小璐与徐娴媛有联系，他无法展开全力，有顾虑，所以受到了极大的约束，不然以他的能耐，完全可以有许多种办法轻易解决这件事情。

但老实讲，不到万不得已，他实在不太想动用那个找个妹子来让牧小璐死心的办法。

“再拒绝一次，事不过三，如果她要放弃，就放弃了，不放弃的话，也不可能放弃了，我只能找合适的人选来暂时我做女朋友，让她死心了。”

秦嘉安暗忖完，看着牧小璐，直接不客气的道：“我还想再说一次，我不会喜欢你，请你放弃。”

牧小璐的脸色又变得有些黯然，然后她有些的勉强一笑，实在很不明白的看着秦嘉安。

“不喜欢就是不喜欢。”秦嘉安开口说着：“你很好，你完全可以很轻松的找到比我更加合适，更好的对象。”

说完，秦嘉安也是直接转身离去，但他今天打算乘车回家，去向父母解释下和孙淑弦的事情，顺便再问一问，那个娃娃亲对象的事——是不是见面时间提前了。

……

而在秦嘉安走后，牧小璐一直看着他的背影，叹了一口气，这时突然从另一边传来了楚清琳的声音：“你喜欢他？”

当下闻言的牧小璐看向了楚清琳。

“自我介绍下，我是他的表妹，名为楚清琳。”楚清琳笑着说着：“如果你想做他女朋友的话，我可以帮你的。”

“表妹？还、还有你说的是、是真、真的吗？！”

牧小璐大喜过望的看着楚清琳，在她看来，如果秦嘉安的表妹肯愿意给她出主意的话，那她也能有点希望了。

“我可以带你去他家，让你见下他父母。”

“唔？！”

听到这话，牧小璐大吃一惊，心脏狂跳的颤声道：“楚学、学姐，这、这会不会不太合、合适啊？”

“因为他父母准备让他这个周末去见他爷爷辈订下的娃娃亲对象，但如果他父母知道你喜欢他的话，应该会支持你的，或许还会推掉这事……”楚清琳淡淡的说着。

“为什么会支持我呀？！”

“原因你就不必知道了，只要你听我的话去做，那你成为他女朋友只是时间的问题。”

楚清琳笑着说道：“当然你以后，你可要好好的守着他……不要让他被别人抢走了……”

“真的？”

“你如果不相信我，我又怎么帮你？”

楚清琳如此反问了一句。

“那、那就谢谢楚学姐你了。”

“你可以叫我楚姐姐。”

楚清琳一脸笑意的望着牧小璐，说着：“如果你想做他女朋友，那就跟我一起走。”

“嗯！”

接着……

楚清琳带着牧小璐，一起前往公交站台，在她看来牧小璐是个挺容易控制的人，虽然不一定有孙淑弦那么好对付。

……

秦嘉安没有和楚清琳她们乘同一班公交车，他回到家里时，他老爸老妈全在家，今天没加班。

“回来了？”

秦康胜有些意外的望着秦嘉安。

“嗯，我回来吃顿饭，顺便想和老爸你解释一些事情。”秦嘉安走到沙发那坐了下来，耐心的对着秦康胜说：“关于我们班主任打电话给老爸你，说的我和孙淑弦的事情，这是一个误会，我并没有和她交往……她也对她父母解释过，澄清了误会。”

“这样子就好。”

秦康胜闻言竟是松了一口气：“本来我还很为难，毕竟人家女方的爷爷打电话给你爷爷，让你爷爷转告我说这周末见面……我还在想着明天去找你谈谈的，看到底要不要回绝掉这事。”

“见面时间竟然往前推了这么多？”

秦嘉安小小一惊，但幸亏他料想到过，所以也准备了两种对策，并没有什么担心。

“如果见面后人家女孩子对你有点意思，那你就好好的追求，没意思的话，就算了。”秦康胜继续说着。

秦嘉安点头。

因为他对他老爹撒谎说喜欢楚清琳，才能搬出去住，所以他在他老爹面前，不能回绝这事！

当然见过面后，他自然能让人家女孩子对他没有任何的意思。

他也不必动用孙淑弦吃饭那天想的计划了，多一事不如少一事——时间推移的太前，也不适合动用。

接着秦嘉安和自己老爹聊了一会，也听到了开门声，很快楚清琳走了进来，又拿了一双拖鞋。

下一秒……

他看到牧小璐有些紧张的走进来，换了鞋子。

“她是清琳你的朋友吗？”

楚有琴端着饭菜从厨房走出来时，好奇的问着楚清琳，却不停的打量着牧小璐。

“是我学妹。”

楚清琳解释了一下后，牧小璐也是红着脸，有些拘谨的打着招呼：“阿、阿姨好！”

然后她又看向了秦康胜，叫了一声叔叔。

而秦嘉安脸色一沉，盯着楚清琳，她为什么带牧小璐来他家？

“跟我过来。”

楚清琳带着牧小璐走到沙发这里坐了下来，她看了眼秦嘉安，到有些惊讶：“你今天居然回家了？”

“嗯。”

秦嘉安只是这么回应了一声，然后在他猜想着楚清琳到底想干嘛时，楚清琳直接对着秦康胜说：“姨夫，她叫牧小璐，似乎挺喜欢秦嘉安的……我在路上也问过她，她说已经向秦嘉安告白过好几次了，但他一次机会都不肯给她……我跟她交谈下来，觉得她人挺好的，再加上又告白几次，也足以看出她挺喜欢秦嘉安的，不然也不至于一直这么厚脸皮做这种掉价的事，所以我真的想不出秦嘉安为什么要一再拒绝她……”

“糟糕，她似乎猜到了我搬出去的理由了，现在利用这一点……而且她看来真的要给我找个女朋友？”

秦嘉安心脏‘咯噔’的狂跳了一下，楚清琳这么一说，在他父亲看来，那就是因为楚清琳的缘故，才一再拒绝这个女孩子的。

果不其然……

秦康胜听到这话，皱起了眉头，问着秦嘉安：“能不能告诉我，你为什么要回绝？”

“……”

“而且既然有这种事，为什么不早点告诉我？这样我也就不会和你爷爷提那事了。”

听到自己老爹的话，秦嘉安都快崩溃了，没想到牧小璐这个变数带来的麻烦居然这么大。

“姨夫，其实这事我也告诉她了，她说没关系的，可以等秦嘉安去相亲完再说……要是秦嘉安看的上她的相亲对象，她相亲对象也看的上他，那就算了，她不强求，要是双方都没看的上对方，那希望你们能支持她一下。”

楚清琳有条不紊的说完，又侧过头看了眼秦嘉安，很奇怪的问着：“人家女孩子都能说到这种份上，还愿意等你，至少人挺好的，她长的也不算差，你对她还有什么不满意的？是因为……已经有喜欢的人了吗？”

“她在断我的退路！”

秦嘉安咬了咬牙，如果相亲对象没看的上他，那还有牧小璐，现在条件对他太恶劣，他要不愿意交往，他老爹绝对会问他是不是还喜欢楚清琳。

虽然秦嘉安不太清楚楚清琳的真正目的是什么，但毫无疑问，她在利用牧小璐，而牧小璐非但不知情，还会感激她，信任她。

所幸系统只说，攻略目标的记忆会恢复，楚清琳曾经并非攻略目标，她记忆应该不会恢复……

这大概是不幸中的万幸。

而秦康胜抬起手端着下巴，皱着眉头，深思熟虑着，然后过了两三分钟，他才看着秦嘉安，用着不容置否的口吻重声道：“关于你娃娃亲对象的事，我会去给你回绝掉，当然我也会打电话向人家父母道歉，而你就给她一次机会，试着和她相处下。”

随即秦康胜又教育道：“你年纪还小，不太懂，其实和一个喜欢你的女孩子交往的话，你会很快乐的。”

牧小璐瞪大了双眼，实在又惊又喜，没想到楚清琳还真厉害，真像她说的那样，秦嘉安父亲居然站在她这边了，甚至还为了她推了相亲的事情？

“完了！”

秦嘉安感觉仿佛受到了致命一击，他不该犹豫的，他竟然因为自己的犹豫，而错过了唯一一次的最好机会——本来只要让牧小璐看到他有女朋友，那么就能让她死心，但现在……

居然已经上升到他父亲必须要知道他已经有女朋友的程度，他父亲才会打消这个想法了。

最要命的是，他刚才自己说和孙淑弦的事情是误会，就算他不顾虑后果，让孙淑弦来陪他演戏，也已经不可能了。

无奈之下，秦嘉安只得不看时机，在根本没有对他任何有利条件的情况下硬着头皮强行动用当初想的计划：“老爸，我就实话实说吧，其实我最近对一个女孩子有点意思，在追求她，她也回复我，过两天给我答复，那天来我们家吃饭的那个女孩子，就是孙淑弦，她可以为我证明我没撒谎，因为我追求的那个女孩子她认识，所以老爸，你也借此来回绝掉让我见那个娃娃亲对象的事吧。”

福利软件小说上传分享群 幸福小z男 1153038093


──────────────────────────────────────────────────
第32章  32
────────────────────────────────────────

福利软件小说上传分享群 幸福小z男 1153038093

以第三者的存在来加大他话语的可信度，但老实讲，现在时机、条件等对于秦嘉安而言都非常的恶劣，然而他没得选择，只能强行动用。

甚至他很清楚，别的不说，单是上个星期才对他老爹说喜欢楚小北，这周居然都变成对别的妹子有意思了……

移情别恋未免也太快了，即便有第三者存在，他话语信服力也非常低。

所以秦嘉安觉得他父亲一直没来找他谈孙淑弦这事，估计也是觉得可能是误会，没必要这么急。

而且这已经不是被迫切线了……

牧小璐的存在，已经开始严重影响他的计划了，而他因为犹豫错过了最完美，也是唯一一次能以最小的代价解决这次麻烦的机会。

机不可失失不再来。

果然……

任何事情都不能拖，因为根本无法预料到它之后会有什么奇怪的发展，就如他根本料不到楚小北会带牧小璐来他家一样。

而随着此话一出，牧小璐的脸上露出有些难以置信的表情，楚小北则是眼中闪烁着光芒，眯着眼望着秦嘉安。

“你说有就有？”

楚小北轻启红唇，淡淡的道：“就算你说的是真的，但你能保证那个女孩子真的一定会和你交往？况且正如姨夫说的那样，我个人也这么认为和喜欢你的女孩子交往才好。”

现在除了秦嘉安之外，谁都不会明白，其实楚小北的最后一句话是说给他听的。

“行。”

秦康胜出声了：“你说人家会考虑两天，给你答复……那我就等你两天，如果人家答应的话，你就带她回家，让我和你妈见一下，如果带不回来的话，我就当对方拒绝掉你了，你就给这个小女生一次机会，这个提议不过分吧？”

“不过分。”

秦嘉安接话了，在自己老爹面前，有‘喜欢’楚小北这个前提下，他真的很无力，因为他说他不喜欢牧小璐来拒绝，在他老爹看来就是还喜欢楚小北。

“你……介意吗？”秦康胜看了下牧小璐，似乎觉得这样有点把人家当备胎了，不太好。

“叔叔，我不介意的，到不如说因为这样，我也有点希望和期待了。”

牧小璐连忙接完话，又目光复杂的看了看秦嘉安，小脸上的表情明显有些黯然，虽然她不知道秦嘉安的话到底是真是假，但这听到他有喜欢的女孩子，心情还是有点糟糕的。

然而现在的情况对她来说总归好了许多，总算有了算是比较大的希望。

然后她看着秦康胜，有些犹犹豫豫的大着胆子问了一声：“叔叔，你……不反对秦学长上高中谈恋爱吗？”

“以前不反对，不支持，但现在……我反到希望他找个女朋友。”秦康胜语气有点严肃的接话道。

“唔、嗯。”

牧小璐还是有些想不明白原因，却也没敢多问。

“没办法了，只能试着去拜托苏漓雨，对她说清楚事情经过，叫她来演场戏了，虽然她不一定会答应……”秦嘉安沉吟一声，虽然苏漓雨是他老爹熟人的女儿，但是……

除了她之外，他没人可以拜托了。

秦嘉安自然不会傻到去拜托唐菲菲，就以目前状况来说，她根本不可能会答应的。

“你有意思的那个人，应该是叫唐菲菲吧？”

楚小北用着不确定的话音说完，又告知道：“姨夫，就是上次来我们家，借用厕所的那两个女生里，戴着眼镜的那一个。”

“就是那个看起来挺自信，也有点傲气的小女生？”秦康胜有点印象，旋即他又不解的问着：“小北你怎么会知道？”

“因为那个孙淑弦跟我说过啊！”

楚小北笑着说道：“要是姨夫你不信，我明天可以去找她，让她打电话给你说这事的。”

孙淑弦自然没对她说过这事……

她是自己从秦嘉安和孙淑弦的pp聊天记录里发现的。

秦嘉安一语不发的看着楚小北，她真够‘好样’的，竟然还在断他后路，本来他并没有指名道姓，就是留有余地，结果……

楚小北逼的他现在只能选择去找唐菲菲帮忙。

当然秦嘉安知道，因为楚小北见过唐菲菲，和她有过一面之缘，看出她不是那么好接触的，应该不会帮他忙。

“我到是有点小瞧我这个表妹了，她比我想的还要聪明点。”

秦嘉安望着楚小北，而她在秦康胜注意她的时候，对秦嘉安露出了一个相当温柔而又略显一丝诡异的笑容，就仿佛在说你根本逃不出我的手掌心。

接着楚有琴也走了过来，问着牧小璐：“那你今晚要不在我们家吃顿晚饭？”

“那、那谢谢啦！”

牧小璐涨红了脸，站起来向楚有琴表示了下感谢，又鞠了一躬，毕竟她觉得拒绝有点太假客气了。

……

吃完饭，秦嘉安让他老爹打了个电话给老秦，说今晚他有事，不去辅导秦秋颖学习，就是离开了家。

“楚姐姐，那个……秦学长他不住在家里吗？”

先前听到楚小北居然问秦嘉安今天你居然回家时，她就有点奇怪了，现在又看到秦嘉安吃完饭就立马走了，实在压不住心中的疑惑。

“他搬出去住了。”

“为什么啊？”

牧小璐大吃一惊，实在不解：“放着好好的家不住……”

“谁知道他脑子里到底在想什么？”楚小北笑了笑，说着：“那你来我房间，我和你再好好的聊聊。”

“嗯。”

……

秦嘉安依旧跑步前往徐娴媛所在的便利店，买了一瓶矿泉水，结账。

“今天来的有点早啊！”

徐娴媛收下零钱，笑着说了一声。

秦嘉安只是笑笑，便拿着矿泉水走了出去，打开喝了一口。

“本来能不用这么麻烦就能彻底让牧小璐死心的，是我自己没把握住机会……”

他后悔已经晚了。

但是……

秦嘉安不想多去后悔，做事最忌讳的就是后悔，怀疑自己的决定，有这个时间，应该想对策进行补救。

“没有办法了，只能直接去找唐菲菲了，多一天就多变故。”秦嘉安沉吟了一声：“毕竟夜长梦多。”

接着秦嘉安先乘公交车回自己租的地方，虽然唐菲菲曾经是他的妹子之一，他自然知道她家住哪，但重生之后的他是‘不知道’的，得装模作样的去问下孙淑弦，之后再去，那么他就有理由解释了。

不能在任何时候乱了步骤，大失方寸，得时刻注意细节部分——细节也决定着成败。

回到家开启电脑，登录pp，发了一行文字询问孙淑弦，唐菲菲家在哪，等了约莫二十分钟，孙淑弦回复了他后，又问他问这个干嘛。

“我找她有事！”

敲完这行字，秦嘉安直接没关电脑，立即起身离开了家，又乘着公交车到达某个站台，然后转车，花了将近一个小时，他终于来到了唐菲菲家的门口，抬起手按了按门铃。

没过多久……

一名中年美妇打开了门，看到秦嘉安，她还真愣了一下。

“你是？”

中年美妇有些惊奇的看着秦嘉安。

“阿姨，你好，我来找唐菲菲谈点事情，你可不可以叫她出来？”秦嘉安用着商量的语气问着中年美妇。

“嗯。”

中年美妇打量了秦嘉安几眼，然后回过头喊了一声，当下已经脱了校服，换上居家服的唐菲菲，脚踩着粉红色的棉拖鞋来到了玄关这里。

而中年美妇却没有转身离开的意思，她好像想看会热闹。

“妈，你可以继续去准备晚饭了，就算爸今天跟淑弦她爸去喝酒了，我们两个还是要吃饭的。”

唐菲菲淡淡的出声催赶着，而中年美妇笑了笑道：“既然赶我走了，那我就不厚着脸皮呆着了。”

然后她转过身穿过客厅，走进了厨房。

“你这条蛆虫是怎么知道我家在哪的？又因为什么事来找我？”

唐菲菲背靠在打开的门上，盘着双臂，斜眼看着秦嘉安，毫不客气的道：“而且我时间不多，有屁就放。”

“我问孙淑弦的，她告诉我的。”秦嘉安说完，才道：“其实我有事想拜托你帮个忙。”

“说完了？”

“说完了。”

在秦嘉安点完头，唐菲菲完全没有任何的迟疑，直接一个潇洒的转身，将门‘砰’的一声关上了。

看着紧闭的防盗门，秦嘉安面色不变。

“情况跟我预料的差不多。”

秦嘉安并没有任何的意外，不如说，如果唐菲菲‘善心大发’的听他说要帮什么忙，那才奇怪——这得基于她并没有厌恶他的情况下，或许才有可能。

“不过找她虽然非常麻烦，但足够安全保险，毕竟她就算因为我帮她解决被栽赃陷害的事情对我有些改观，肯定还是厌恶我的。”

秦嘉安在心里暗忖了一声，并未转身离去，按照重生之前的经验，在唐菲菲和她老妈严美萱吃完晚饭，她老妈有超过百分之七十的可能性会打开门看看他有没有走的——唐菲菲肯定不会让她现在就开门之类的，她只能等吃完饭，唐菲菲回房间去休息才能来。

当然秦嘉安很头疼，如果能找孙淑弦或者苏漓雨帮忙，绝对不会这么麻烦，但他自己亲手断了孙淑弦这条后退路，还被楚小北断了苏漓雨这条退路。

说实话，虽然来了，但秦嘉安并没有把握能让唐菲菲会选择帮他这种忙，甚至他的把握不足百分之十，算很低了。

但是……

来总归有机会，不来就没机会。

不管任何事，哪怕再困难，只要去做就也许会成功，不去做，那成功几率就为零。

大约过将近一个小时，防盗门再次打了开来。

唐菲菲的老妈严美萱探出头看了看吃了个闭门羹的秦嘉安，顿时有些不可思议的惊讶道：“你居然还没走？”

然后她又不等秦嘉安答话，立马主动说着：“而且你到底想和菲菲谈什么？要是可以的话，你就告诉我，我替你转述一下，毕竟我看菲菲她似乎不太想见你。

“阿姨，我还是想和唐菲菲亲自谈一下。”

秦嘉安一脸严肃，话音沉着的说着。

“那……行吧。”

严美萱打量着秦嘉安，笑着道：“那我再帮你叫一下菲菲……”

然后她转过身去，走了一步，又停了下来，回过头，眨了眨眼，用开玩笑的口吻猜测着：“不会是告白吧？”

“绝对不是！”

秦嘉安毫不迟疑的摇头否认。

接着严美萱穿过了客厅，似乎去唐菲菲的房间找她了，大约过了十五分钟，唐菲菲才再次走出来，她来到玄关，脸色很不好看，话音也有些不耐烦的问着：“你居然还没走？”

“我遇到了麻烦，希望你能帮我一下，当然我实话实说，我最初并没有打算找你，因为我清楚的知道你不会帮我……但现在我被逼的只能来找你。”秦嘉安一本正经的开口说着，这样也算解释了为什么不去找孙淑弦。

“是吗？”

唐菲菲盘着双臂，有些轻蔑的哼笑了一声，相当不屑：“我就觉得奇怪，你有事怎么会来找我帮忙，而不是去找淑弦？原来是没办法了啊！”

“再加上你也对孙淑弦说过，你可能到时需要我帮忙，那么如果你帮我，我以后也会帮你……”秦嘉安平静的说着：“如果你不愿意帮我，我凭什么要帮你？”

“淑弦还真是够多嘴的。”

唐菲菲漂亮的脸上露出了不快的表情，她撇了撇红润的樱桃小嘴，黑着脸，走了出来，将门关上，背靠着门，直接努嘴道：“那么我就姑且听听吧。”

“你应该从孙淑弦的嘴里听过，有个初中部的女孩子喜欢我的事吧？”

“是啊，其实我很怀疑那个女生是不是盲人，或者她可能有眼无珠，亦或者她的大脑有点问题。”唐菲菲不客气的道：“喜欢谁不好，居然会喜欢你这样的蛆虫？在我看来，她真是不幸而又可怜。”

接着她没有等秦嘉安说话，又继续说：“当然了……有个女孩子能喜欢你，我觉得你做梦都该笑醒了，而且淑弦跟我说过，你那个没有血缘关系的表妹喜欢你，但她希望你能交个女朋友来让她死心……这不是挺好的吗？”

“如何回答？”

秦嘉安在想着这个问题，如果回答，我有点意思的人是你，对其他妹子无感，那么可能会刷点好感度，他想了想，还是决定跳过这个对话，直接道：“但我不喜欢那个女孩子，不喜欢她，还答应和她交往，并非……”

唐菲菲眉头一皱，似乎不愿意听废话，她直接打断了秦嘉安的话语，开门见山的说着：“你不用罗里吧嗦的，直接说吧，你想要我怎么帮你。”

秦嘉安知道她这么说，那只要他提不太过分的事，她可以考虑帮的——毕竟她就算厌恶他，但他到底帮过她一个大忙，而且她以后可能也会有求于他。

“我希望你能冒充下我的女朋友，演戏给牧小璐看，并且去见下我父亲，对他说一下这事，过段时间，我等他问起来时，自然会说，你觉得和我不合适，选择和我分手了。”

“呵呵，我觉得你该去看下医生，检查下你的大脑有没有问题，是不是长了蛆虫了。”唐菲菲讥笑了一声，毫不委婉的果断道：“我就直截了当的说吧，这种事情，我不会帮你的，你最好不要再来烦我了！”

唐菲菲不了解事情的经过，所以她很难理解秦嘉安的提议，甚至在她看来，或许这种提议很可笑很幼稚。

眼看着唐菲菲转过身，掏出钥匙准备打开门了，秦嘉安虽然无奈，却也没什么好办法让唐菲菲答应，说到底，他就是过来试一试，像买彩票一样的想碰碰运气。

“其实现在转念一想，我根本就没必要对我老爹去解释我和孙淑弦的事，让他误会其实更好。”

秦嘉安咬了咬牙，转过身去，走了几步，来到电梯口时，在电梯门开的时候，正巧看到了孙淑弦。

“秦嘉安同学，你还没走呢？”孙淑弦有些惊讶，然后快步走了出来。

“嗯。”

秦嘉安笑着回应完，又问着：“你来找唐菲菲？”

“我爸和菲菲爸爸去喝酒了，我妈也和她小姐妹出门去逛街了，我一个人在家无聊嘛，就乘车过来玩玩……”

孙淑弦回答着，而秦嘉安看着她，可能是他问了孙淑弦唐菲菲家在住在哪，又说找她有事，孙淑弦才过来的。

当然也许她真的就是一个人呆着无聊，过来玩玩。

“你找菲菲到底有什么事啊？”孙淑弦好奇的问着：“你有见到她，和她说嘛？”

“说过……但她拒绝帮我。”

秦嘉安答完，孙淑弦笑着哦了一声，从他身边走过，然后抬起手敲了敲门，没过多久，严美萱打开了门。

“淑弦，你来了？”

“是啊，阿姨！”

孙淑弦点了点头，又用着商量的口吻问着严美萱：“那个……阿姨，能不能让秦嘉安也进来啊？”   严美萱听到这话，实在相当的无奈：“不是我不让，是菲菲不让。”

接着她也是回过头，大声叫道：“菲菲，淑弦来了！”

很快唐菲菲就走了过来，她向孙淑弦打了一声招呼后，又盯着秦嘉安，相当不客气的催赶道：“你怎么还没走？而且你是不是找淑弦过来替你说话？”

“菲菲，不是啦，我一个人呆在家无聊，过来玩的，而且你别把秦嘉安想成这样呀。”孙淑弦有些尴尬的嗔怪了一声：“你对他的偏见未免也太深了。”

“我对他并非偏见，而是不太希望看到他。”唐菲菲毫不客气的说着，虽然她不会和秦嘉安计较公交车上的那事了，但她还是没法忘记秦嘉安的反应，毫不夸张的说，一想起来就恶心的不行。

这也是她反感秦嘉安的最主要的原因！

“菲菲，你这样子下去，妈妈还真的挺担心你以后找不到丈夫的，毕竟谁能受的了你这样的性格啊？”严美萱脸上满是担忧之色的说着：“就算他只是你的普通同学，但来都来了，你也不必真连我们家的一口水都不肯让他喝吧？”

“连我的性格都受不了的男人，我不要也罢。”唐菲菲用着理所当然的口吻接话着：“我需要的不是妥协，而是理解。”

“你这孩子想法真是挺奇怪的。”

严美萱摇了摇头，叹了一口气，虽然唐菲菲年纪也不算大，但说实话，严美萱感觉她这么下去以后估计真要孤独终老了，而且就算她以后丈夫受的了她，她丈夫的妈妈也肯定受不了啊，迟早要搞出婆媳问题来。

“但既然妈妈你这么说了，那就让他喝一口水吧，喝了再走，你也没话说了吧？”唐菲菲看向了严美萱，直接说着。

“……”

严美萱实在无言以对。

而秦嘉安在考虑一点。

走，还是留？

有孙淑弦在的话，她或许可以帮他说话，但以唐菲菲的性格，不答应就是不答应，有孙淑弦在，也起不到什么作用。

“再试一次……不行的话，只能采用最糟糕的备用对策了，表面试着和牧小璐交往，过两天对她说不合适，选择分手，不过有楚小北在，肯定不会那么容易，然而我现在也实在没有其他办法了。”

秦嘉安沉吟了一声，孙淑弦也是立马道：“那秦嘉安同学，你也进来吧。”

“嗯。”

随即秦嘉安和孙淑弦走了进去，两人坐到了沙发上，严美萱给他们两个倒了杯饮料，放在茶几上，然后道：“我要出去买点东西，先走了。”

接着她就是出门了。

“喝完一口，你就可以走了。”

唐菲菲站在一旁，不客气的对着秦嘉安说着。

“菲菲，秦嘉安同学到底找你干嘛啊？”孙淑弦望着唐菲菲，好奇的问着。

“找我冒充他的女朋友，去见他父母。”

唐菲菲哼笑了一声：“而且没想到他还真好意思说出口，他脸皮比我想的还要厚，可能都堪比城墙了。”

当下闻言的孙淑弦很震惊的看向了秦嘉安。

“我错过了最好的机会，本来不必这么麻烦的，当然如果可以，我并不想来找她帮忙，我不会傻到自讨没趣。”秦嘉安只是说了这么一句，他觉得果然在任何时候都不该犹豫，当断不断，反受其乱。

“估计秦嘉安同学也是没办法了。”孙淑弦干笑了一声：“但如果是这样的事，那……我也实在不好说什么了呢。”

“我家还有半个西瓜，我去拿出来，切一切。”唐菲菲说完，又看着秦嘉安道：“没有你的份，你可以走了。”

接着唐菲菲转过身，走进了厨房。

“秦嘉安同学，你千万不要和菲菲较真啊，她其实没恶意的，就是讨厌你才这样子的。”孙淑弦连忙说着，话音落下后她愣了愣，感觉这似乎也算不上安慰。

“没事。”

秦嘉安并不在意的一笑，一口气将杯子里的饮料喝完，站了起来，说着：“那我就先走了。”

旋即他路过厨房时，看到唐菲菲转过身来，她现在右手拿着水果刀，砧板上放着西瓜，旁边放着一个盘子，似乎准备切好端出来。

“你终于舍得走了？”

站在厨房里的唐菲菲看了眼秦嘉安，又说着：“还有麻烦你以后不要来我家找我，算我求你了。”

“我知道了。”

秦嘉安点了点头，而或许是由于厨房经常炒菜，油烟比较大，粘到了瓷砖上，又或者是刚才唐菲菲老妈吃完晚饭，拖过厨房的瓷砖，这时拿着水果刀，准备转过身去切西瓜的唐菲菲，突然脚下一滑，整个人往后一仰，她在摔倒的过程中，水果刀也从她的手中滑出，往斜上方飞去，撞击到了挂壁橱柜门，又反弹了回来。

在这电光火石的一瞬间，秦嘉安直接一个大跨步上前，身体前倾下弯，左手握成拳，像用拳头击打掉落的羽毛球一样，一拳打了出去。

‘铛’的一声，快刺中到唐菲菲身体的水果刀，被秦嘉安打飞后，落到地上滑行了数米，撞到了厨房墙边。

而秦嘉安猛地感受到了从左手上传来了剧烈痛意，他收回手看了看，发现左手关节背面，无名指和中指都有两个较深的切口，小拇指也有，但切口不是那么的深，不过鲜血一直在不停的滴落到瓷砖上，哪怕秦嘉安用右手抓住左手，鲜血也是从右手指缝间流了出来。

看来他没走运，拳头打到了刀刃，而非刀背。

而现在别说唐菲菲，连原本快走到厨房门口的孙淑弦都没能反应过来。

“下次小心点。”

秦嘉安说完这话，转过身去走到玄关，打开了门，虽然很痛，但对他来说完全可以忍受。

甚至和被捅死的痛意一比，这种疼痛感几乎算很轻了。

直到秦嘉安出去关上了门，孙淑弦才终于回过神，她立马走进厨房，扶着唐菲菲站了起来，之后两人走出厨房，看着呈现一条直线，一直蔓延到玄关的红色血滴，孙淑弦面色有些发白的颤声道：“菲菲，秦、秦嘉安他流了好多血啊……我出去看看他……”

孙淑弦刚拉开步伐，唐菲菲也是转身迅速走进自己房间，然后又走了出来，她拿手机打电话给她妈妈的同时，亦是换了鞋子出门了。

福利软件小说上传分享群 幸福小z男 1153038093


──────────────────────────────────────────────────
第33章  33
────────────────────────────────────────

福利软件小说上传分享群 幸福小z男 1153038093

此时站在电梯口，等着电梯上来的秦嘉安，感觉现实的发展有些糟糕，虽然左手受伤，对于他来说影响并不是太大，然而他老爸先不说，如果他老妈知道了，肯定会要求他回家去住。

而且无名指和中指的伤口较深，他得去医院处理，说实话，他手里没多少钱，去医院就必须要打电话给自己老爹，就算他老爹愿意替他瞒着，但他又不可能之后不回家，他老妈知道这事只是时间问题。

再者虽说影响也的确不大，但总归有不方便的地方，比如左手近些天不能碰水，秦嘉安觉得他得去买个塑胶手套，然后用绳子将手套口和手腕的部分系紧，防止伤口接触到水，这样子洗澡、洗衣服应该就没问题，刷牙洗脸的话，右手可以完成。

“秦嘉安同学，你得去医院啊！”

这时从秦嘉安的身后传来了孙淑弦焦急的声音，当下他转过头去，看到孙淑弦和唐菲菲一前一后的跑了过来。

“我已经打电话给我妈妈了，她说会立马回来，我们先去小区门口等她。”唐菲菲果断的说完，电梯门也打了开来，秦嘉安走进了电梯里，孙淑弦与唐菲菲也连忙走了进去。

“如果因为这事情让唐菲菲觉得欠了我人情的话，以她的性格，肯定会还，因为她不喜欢欠别人人情，尤其是一个她讨厌人的人情。”

秦嘉安望着唐菲菲，暗忖着：“或许她可能会选择帮我的忙了，这能算是峰回路转吗？”

“秦嘉安同学，你痛不痛啊？”孙淑弦在电梯下降时，又立马关心的问着。

“还行。”

秦嘉安回答着，毕竟和当初被捅死的痛意一比，这真的不算什么，虽说十指连心，但他完全可以忍受。

“虽然没看到伤口，但看你还在流血，就感觉很痛啊！”孙淑弦面色有些发白的说着，她脸色发白是因为她有点晕血，看着头晕，犯恶心，而且她也很佩服，男孩子就是男孩子，比较坚强，秦嘉安除了脸色白了点外，表情并未有什么变化，而要换做她的话，估计早就疼哭了。

当电梯到达一楼，三人走出小区楼，前往小区门口，幸亏严美萱离开并没有多久，所以秦嘉安他们走到小区门口没等多久，她就驱车返回了。

孙淑弦为秦嘉安拉开后车座的车门，在他坐进去，帮他把门关好，这才绕到另一侧，打开车门上车。

在唐菲菲也上车后，严美萱斜过身望了眼秦嘉安，又费解，又诧异的问着：“到底发生了什么事？”

唐菲菲沉着脸，咬了咬牙，才话音低沉的说着：“因为我的缘故。”

“你的缘故？”严美萱怔怔的望着唐菲菲。

而秦嘉安则是耐心的解释着：“她在厨房里拿着水果刀准备切西瓜时，转身时不小心摔倒，水果刀从她手里滑飞出去，撞到挂壁橱柜的门弹了回来，我就只能用拳头去打飞水果刀，不幸的是我没打到刀背……所以受了点伤。”

那时根本来不及出脚，而去抓住匕首的话，万一不巧，那可就不只是左手无名指和中指受伤较为严重了。

“这样啊。”

严美萱明白了，又无奈的道：“菲菲，你怎么也不小心点？要不是有他在的话，万一那水果刀反弹回来了，谁知道会插.到你身体的哪个部位？”

随即严美萱向秦嘉安表示了下感谢，便立马启动车子，在她驱车前往安望区第一人民医院的路上，也说秦嘉安是为了保护她女儿才受伤的，所以医药费她包了，让秦嘉安不要回绝，不然万一他回家了，被他父母看到，他父母会怎么想？我儿子救你女儿受了伤，医药费还让他自己掏？

这样就真的是不会做人了！

“那谢谢了。”

秦嘉安只说了这么一句。

……

因为已经晚上了，门诊早就关门，只能挂急诊去处理伤口，医生也是帮秦嘉安左手的无名指和中指缝了下，然后又也为小拇指处理了下，但没缝，之后又为他的三根手指包扎了一下。

出了急诊大门，差不多已经是晚上十点了。

“那我送你回家吧？顺便也去你家向你父母表示下歉意，正巧医院外的小超市还开着门，我也去买点东西，这空着手也不太好。”

“阿姨，不必了，我自己打的回去。”

秦嘉安回绝了，毕竟他也不太想让唐菲菲和孙淑弦知道他住在哪，接着他准备走到路边，医院这边出租车还是很多的，不会出现打不到车的情况，而就在这时，一直沉着脸的唐菲菲突然毫无征兆的开口说着：“我有些话想和你单独说说。”

接着她转过头，对着严美萱与孙淑弦说：“妈，淑弦，你们两个先去停车场，把车开出医院，停在路边吧，我会说服他，让妈你送她回去的。”

“那……行吧。”

严美萱无奈的点了点头，又对着孙淑弦说着：“那淑弦，我们两个就先走吧。”

孙淑弦看了看秦嘉安，又看了看唐菲菲，这才转身跟着严美萱一起离开。

“关于这件事情，不管如何，我的确该向你说一声谢谢的，毕竟如果不是你，受伤的人极有可能就是我。”

唐菲菲望着秦嘉安，语气淡淡的说着：“虽然我不喜欢你这个人，但一码事归一码事，我不会混淆起来。”

在秦嘉安看向唐菲菲时，她双眼也是盯着他的脸庞，轻启红唇，很认真的说着：“谢谢。”

“不用谢。”

“然而正因为是你，所以我很讨厌欠你恩情，别怪我说的难听，其实我宁愿自己受伤，也不希望你出手帮我。”

唐菲菲开门见山，有什么说什么的直白道：“我不是在狼心狗肺的否定着你的好意，而是我觉得这样比较好，你能够理解吗？”

“能。”

“不管你是否真的理解了，但你提的那事，我现在可以答应你，当还你的这份恩情。”

唐菲菲快言快语的说完这话，又话锋陡然一转：“但这次事情之后，请你以后不要来我家，甚至别再出现在我的面前来烦我，说实话，我很不喜欢你这个人，你甚至可以把不喜欢理解为很讨厌，我不会介意的。”

“我知道了。”

秦嘉安回应了一声。

“那么……就这样。”

唐菲菲说完，转过身离去，而秦嘉安则是拉开步伐，先去了开在医院外面不远处的小超市，买了一双塑胶手套，然后打的回自己租的地方。

当唐菲菲刚走到停车场西边入口时，看到她母亲已经把车开了出来，而后停在了她的身旁，唐菲菲也是拉开副驾座上车，她刚把车门关好，严美萱就很在意的问着：“秦嘉安人呢？”

“走了。”

“这……”

“既然他不想让妈你送，那就不必硬要这么麻烦了。”

唐菲菲淡淡的说着：“而且他也不住在家里，你就算送他，也看不到他父母亲，去登门表示歉意的。”

“他竟然不住在家里？！”严美萱大吃一惊，感觉很不可思议，更无法理解了。

闻言的唐菲菲轻嗯一声，当然她明白，秦嘉安不愿意让严美萱送，大概是不想让她和孙淑弦知道他现在住在哪。

孙淑弦肯定不会意识到这一点，而她老妈不知情，肯定不懂这层意思，但她明白。

“其实我到觉得那个小男生挺不错的啊，刚才缝伤口时，我看到他伤口，我才知道他受伤挺严重的，结果他一直表现的很平常，我还一直以为伤的不是多么严重。”严美萱感慨了一声。

“所以……这就是他的极限了。”唐菲菲平静的说着。

“极限？！”

坐在后面的孙淑弦惊讶道：“菲菲，什么意思呀？”

“撇除某件事情不说，我本人在对他有些了解后，其实在我眼里看来，他是个较为完美的人。”

唐菲菲淡淡的说着：“会做饭烧菜，学习成绩优异，年级前十，班级第一，长的不错，性格也算好，够坚强，脑子转的也快，很聪明，能很轻松的处理紧急突发情况，我几乎看不出他这个人有什么缺点，但一个让人几乎找不出缺点的人，那他真正的优点势必也很少，说的过分点，他根本就没有让人能够眼前一亮的优点，而在我看来，恋爱就是性格互补，这样子才能决定一起一直走下去，白头偕老，然而他这样子，没有人能够和他性格互补，就算有人喜欢他，也只是喜欢他的外貌，他表现出来的优秀罢了。”

在唐菲菲看来，秦嘉安的反应虽然让她恶心，但并不能成为他的缺点，说到底，这可能只是男孩子初次摸到女生胸的正常反应。

她只是处在一个公平公正的角度，去评价一下她接触下来的秦嘉安。

“如果淑弦你以后不小心喜欢上秦嘉安，想和他交往，我劝你还是好好考虑一下。”唐菲菲目视前方，毫不委婉的说着：“不是你配不上她，而是他这个人会让你觉得，我在不在他身边，对他而言根本就不重要，谁都可以代替我的存在，当你意识到这一点，你就会做些什么来引起他的重视，然而这极有可能在他眼里看来就是无理取闹了。”

“菲菲，你别胡说啦，我压根就对秦嘉安没那个意思呀……”孙淑弦涨红了脸，为自己辩解着。

“反正我就是这么说一句，你听不听我的，我也管不了你。”唐菲菲平静的说着。

“我还以为菲菲你很讨厌秦嘉安，会对他评价很低呢……没想到……”

孙淑弦眨了眨眼，还真有些小小的意外。

“一码事归一码事，我要因为讨厌他，而去刻意降低对他的评价，这到底有什么意义？自我满足？自我欺骗？”

唐菲菲不屑的哼笑了一声：“我做不出这种可笑而又掉价的事。”

“淑弦，你别听菲菲在这瞎说八道，她只说对了一句话，性格互补的话，这样子才能一直一起走下去……”

严美萱插嘴道：“而且你别看她说的头头是道的，我还真挺担心以她这样的性格，以后会嫁不出去的。”

这最后一句话，也有点开玩笑的成分在内。

“阿姨，你不用担心啦，菲菲长的这么漂亮，肯定不会缺少追求她的人。”

“我当然不担心，但关键是她得看的上啊，毕竟她现在就这么挑剔了，人家好，她有话说，人家不好，她也有话说，就没有她能满意的时候。”

严美萱摇了摇头，说完话后，又沉吟了一声，认真的问着：“那你们两个知不知道这个小男生家住在哪？”

“知道呀！”孙淑弦率先接话：“阿姨，怎么啦？”

“我觉得吧，还是得找个机会，去向他父母表示下歉意的。”严美萱接话道：“毕竟他手指受伤这么严重，以后说不定会留下什么后遗症……而且他父母要是看到了，能不心疼吗？尤其他妈，那可是她身上掉下来的肉，不管怎么说，我们家至少得买点礼物过去，这点还是必须要做的！而且这一直什么声音都没，也实在说不过去的！”

“那我要一起去么？”唐菲菲询问着。

“当然得去了。”

严美萱开口说着：“菲菲，你明天也对那个小男生说一下这事，然后和他一起去他家，等我和你爸来。”

……

秦嘉安来到自己租的屋子门前，掏出钥匙打开门，走进去后，坐在床边，长吁了一口气。

“这次因为意外事件，导致唐菲菲决定帮我，算是峰回路转，牧小璐这个变数造成的麻烦已经能够解决了。”

秦嘉安眯着眼，喃喃细语着：“而且我老爸也会回绝掉娃娃亲那事，一举两得。”

之后他站了起来，左手戴好塑胶手套，又用绳子将手套口和手腕部分系紧，这才走进卫生间去洗澡。

……

一个小时后。

唐菲菲爸妈的卧室里，严美萱看着唐菲菲老爹陈家和，有些不可思议的调侃道：“前两天还臭着一张脸，怎么今天和老安去喝完酒，回来就笑眯眯的了？”

“本来我今天拉着老安去喝闷酒，结果老爷子打电话给我，说菲菲那事情算了，我一听，立马心情大好。”

陈家和笑着说道：“之后那小男孩的爸爸还亲自打电话给我，表示了下歉意，说他也没想到他儿子居然有女朋友了，然后我打电话给老爷子说了这事，老爷子似乎很不高兴，但也没多说什么。”

“这下子我们爸尴尬了，因为这事和你大吵一架，逼的你答应，结果那家人家自己都没搞清楚他们儿子的情况，只能作罢……”

严美萱哭笑不得道：“爸真下不来台了。”

“老爷子这个人就是太固执了，不肯听我的，你说说，菲菲还在读高中，这才多大就去相亲？这叫什么事？”

陈家和有些不满的嘀咕了一句：“而且居然还擅自做主给菲菲订了个娃娃亲，要不是他前几天来说了，我压根就不知道，美萱，你说这种大事情不和我商量就能随便乱决定吗？我就算是他儿子，但也是他孙女的父亲啊！”

“行了，等明天我跟菲菲说一声后，我们就当这事没发生过，以后谁也别提了。”严美萱说完这话，又语气有些严肃的说着：“对了，家和，明天我和你一起去一个小男生家里一趟吧？”

“唔？”

陈家和奇怪的看着严美萱。

“有个小男生因为救菲菲，把自己的手弄伤了，伤势也挺严重的，我看着都觉得挺疼的，所以我觉得得买点礼物过去，登门向他父母表示下歉意的。”严美萱说着。

“如果是这样的话，那我们家的确不能什么声音都没。”陈家和一脸严肃的接话道：“行，不过……不用带菲菲去么？”

“菲菲明天放学了，和他一起先去。”

“那你知道他家在哪么？”

“之前淑弦告诉我了。”

“那行，明天我下班了就过来接你，到时去买点东西，然后过去。” 洗完澡，又自己学习了一会的秦嘉安，看差不多已经快到晚上十一点半了，也打算上.床睡觉了。

然而就在这时,响起了‘咚咚咚’的敲门声.

当下秦嘉安稍稍一愣，有些疑惑的自语着：“这么晚了，居然还有人敲门？”

然后他走到玄关，先小心谨慎的通过猫眼看了看外面，发现是他老爹，这才立马打开门，百思不得其解的询问着：“老爸，你怎么这么晚了还来找我？”

“我晚上九点多来找过你，但你不在，就等老秦把他小女儿送回去后，又等他过来一起去吃了个夜宵，刚吃完，和老秦分开就过来找你了。”秦康胜简单了解释了一下，又望着秦嘉安的脸，稍显正经严厉的质问着：“你到底跑到哪里去了？”

毕竟秦嘉安没手机，他也联系不上秦嘉安，很担心他是不是出了什么意外，虽然秦嘉安也快成年了，但在他眼里永远都是个小孩子，不可能真正的放心他的。

“我晚上去问那个女孩子的答复，然后出了点意外，手受了伤，人家老妈送我去医院处理伤口了。”秦嘉安解释了一下，既然选择带唐菲菲去见他老爹的，那这事情应该瞒不住，也没有撒谎的必要，到不如直接说。

只是……

秦嘉安很头疼，纵然他之后带唐菲菲回家，对他老爹说她和他在交往，他老爹也应该还是持狐疑态度的——他感情转变这么快，喜欢楚小北，结果才一个星期都没，就随随便便喜欢其他女生了？

按照常理来说这不可能！

况且唐菲菲又不可能只过来露次面，就消失不见了……秦嘉安还得拜托她以后时不时他家玩，这样子才能让他老爹相信唐菲菲真是他女朋友。

他不能露出马脚，不然他老爹会认为他还是喜欢楚小北，却故意找唐菲菲来陪他演戏想骗他。

“手受伤了？”

秦康胜立马低下头，看了看秦嘉安的左手，发现被纱布包扎着，他话音稍微放缓的关心问着：“严不严重？”

“不严重。”

秦嘉安答完，又强行转移话题问着：“老爸你也别担心我，而且……老爸，你怎么晚来找我干嘛？应该有事吧？”

“明天你记得回家吃饭。”秦康胜说着。

“唔？！”

“还不是因为见你娃娃亲对象那事情搞的，你爷爷和他老朋友都有点不高兴，这事情也的确是我们家做的不地道，虽然不能说出尔反尔，但你爷爷说，他老朋友早都对他儿子说了这事，他儿子不同意，甚至因此和他儿子大吵了一架，弄的很尴尬，所以我们家这么做，相当于打了他老朋友一记响亮的耳光。”

秦康胜叹了一口气，解释着：“明天晚上我们家宴请你爷爷老朋友吃顿饭，你爷爷也会拿出他珍藏多年的茅台酒请他老朋友喝作为赔罪，并且再让我好好的当面向他老朋友郑重道个歉。”

“我知道了。”秦嘉安点了点头。

“还有你的手真的不严重吧？”秦康胜继续关心的问着，他现在自然也不可能拆了秦嘉安手指上的纱布，去看看伤势的。

“老爸，真不严重，而且都去医院处理过的。”秦嘉安笑着说道：“你真不用担心我，还有我们也别站在这说话，进来说。”

“算了，太晚了，我回家还需要一点时间，就先走了，你也早点休息吧。”

秦康胜说完，又立马道：“还有明天你记得问人家女孩子要下她的家长手机号码，回来告诉我……毕竟她妈妈带你去医院处理伤口，我也要打电话给她表示下感谢，并且把医药费给她。”

接着秦康胜又看了看秦嘉安的左手，忍不住的提议着：“你要不先回家去住吧？等手恢复的差不多了再……”

“老爸，不必了，这对我根本没什么影响的！”秦嘉安摇头拒绝，而秦康胜也没有再多说什么，只是看了他一会，就转身离去了。

……

一夜无话。

周四。

中午午休时间。

学校餐厅露天区。

孙淑弦、唐菲菲和秦嘉安面对面的坐着。

“我想说一件事情，我爸妈说今天晚上，要买点东西去你家，登门表示下他们的歉意与谢意。”唐菲菲盘着双臂，望着秦嘉安道：“晚上放学我先和你一起去你家，你先打个电话给你爸妈，通知他们一声。”

秦嘉安听到唐菲菲的话，眉头微微一皱，然后他缓缓的接话着：“我家今天晚上要宴请客人，你爸妈来的话，说实话，真的不太合适，毕竟不可能不留你爸妈和你吃饭，如果你爸妈硬要来，那刚才放学后我带你去见牧小璐，告诉她你是我女朋友的提议也先作罢，而且到时你别说你已经答应和我交往的谎话，我过两天再单独带你去我家，见我爸妈时你再这么说，总之你先打电话问你妈，能不能明天或后天来。”

秦嘉安现在才想起来，他根本没法通知自己爸妈——他已经记不得他爸妈的手机号码了。

因为老爸老妈的号码一般都存进通讯录里，根本不用去记号码，再者他以前手机一直没换过，都没再输入过自己爸妈的号码。

都过了这么多年，就算他没重生，不翻通讯录看号码，那也根本想不起来。

不过秦嘉安记得，楚小北有手机的。

毕竟男孩子和女孩子的待遇肯定不同——男孩子不能太宠的，他打算呆会去找楚小北，问她借下手机，联系下自己老爸说一下这事。

“好。”

唐菲菲拿出手机，打了个电话给严美萱，大约过了三分钟，她挂断后对着秦嘉安说：“我妈说，既然这样的话，那她下午和我爸早点下班买东西去你家，到时他们稍微坐一回，就借口晚上有饭局离开。”

“真的就不能换日子？”秦嘉安有点不解。

“既然我妈这么说了，那就是没有换日子的打算，况且就算你家有客人的话，对这事也没有什么太大的影响。”

唐菲菲平静的说着：“能不能碰到还不好说，碰不到，我们家也坐一会就走了，碰到了，顶多我们家说些场面上的客套话，就可以立马走了，或许都不用进你家坐，反正我妈说，你家肯定要去一趟的，而晚去不如早去，再者早去也显得有诚意。”

秦嘉安默不作声，既然唐菲菲老妈执意要来的话，那他就算让唐菲菲再去对她父母说不需要特定来一趟了，这也只是在白费口舌。

当然这也是最基本的人情世故，就像秦嘉安是当老爹的，他女儿如果被别人救了，别人却把手弄伤，那他肯定不可能没声音的，肯定要去表示下感谢什么的。

其实秦嘉安之所以否决他先前的提议，也是担心如果牧小璐知道他有女朋友的话，那极有可能会告诉楚小北，那么如果唐菲菲父母来了，楚小北那时又正好在场，她很可能会说这事。

秦嘉安并不想把这次双方父母碰面搞成未来的亲家见面！

福利软件小说上传分享群 幸福小z男 1153038093


──────────────────────────────────────────────────
第34章  34
────────────────────────────────────────

福利软件小说上传分享群 幸福小z男 1153038093

然而接下来，唐菲菲却郑重其事的说着：“而且我觉得就按照原定计划进行好了……今晚我爸妈来的话，这也是个好机会。

“机会？”秦嘉安眉头一皱。

“当着他们的面，对他们宣布我们两个交往的事情。”唐菲菲此言一出，别说孙淑弦，连秦嘉安都吓了一跳。

“菲菲，你有必要弄的你爸爸妈妈也知道这事嘛？”孙淑弦瞪大双眼，实在有些不能理解：“我觉得秦嘉安同学的提议比你的好呀，能避免掉你父母知道这事。”

“我仔细的考虑过，如果按照秦嘉安说的做，那他妈肯定以后会叫我去他家吃饭，难道淑弦你觉得我真的就只是过去露个面，说一声，叔叔，阿姨，我答应和他交往了，是他女朋友，之后什么事都不需要做了？而且我想他妈肯定会让他叫我去他家吃饭，一次两次我可以找理由拒绝，但我一直不去，这种谎言就不攻自破了。”

唐菲菲轻蔑的哼笑一声，继续说着自己的看法：“但在双方父母面前说我们交往，可信度不仅高，而且有我父亲在场，以我对他的了解，他肯定不会同意我谈恋爱的事情，以后秦嘉安就完全可以对他父母说，他在我父亲同意这事后，在叫我他家吃饭，不然怕我爸会生气，更不认可他……虽然这还是太过勉强，但总归能算一个较为合适的理由，避免掉麻烦，而且既然选择帮你，那我就做到最好，不然还不如不帮。”

当然唐菲菲还有其他的理由，不过那个理由她不会说。

其实她现在也想有个名义上的男朋友，这样子的话，她爷爷也不至于以后再给她胡乱介绍什么乱七八糟的人了，今天是他以前私自订下的娃娃亲对象，明天保不准弄出个什么关系好的老同学孙子。

而她爷爷这个人又比较固执己见……

人家一提，他跟她老爸一说，她老爸要是不答应，他爷爷一定会吵的她老爸答应，而她老爸毕竟是做儿子的，哪争的过老子？

最终只能妥协。

再者她这个又做孙女，又做女儿的帮谁都不好，两个都是她血浓于水的至亲之人，她只能自己想办法解决——这事情连她妈都不敢随便掺合。

不过这事情在唐菲菲看来很丢脸，所以她连孙淑弦都没告诉过，只是说了句她有点麻烦，可能以后会有事找秦嘉安帮忙。

而且她父母知道这事的话，那肯定会跟她爷爷提，她爷爷听了以后心里也有数了。

“还有并非我自夸自吹，虽然我不太合群，班级里的女生也不喜欢我，说讨厌我也可以，但凭着这张脸，还是有不少男生喜欢我的，被告白对我来说算家常便饭的事了，当然也有男生不会被拒绝一次就死心，就如同那位喜欢你的初中部女生一样，虽然他们不会做出放学后跟踪我之类的举动，但一直纠缠，不肯放弃真的让我相当困恼，你也懂这种感受吧？”

唐菲菲看着秦嘉安，从容不迫的淡然说着：“如果我有‘男朋友’，那么大家都知道的话，大概也不会再有男生向我告白了，我既然帮你，那我利用一下这层关系，来解决我现在的困恼与麻烦也并不过分吧？”

秦嘉安沉默，他还真没想到这个办法，他自己限制了自己的思路，其实他昨晚也考虑过这个问题……

因为他爸知道他‘喜欢’楚小北，那就算说和唐菲菲交往，他老爸也不会太相信的——他情感转变真的太快了，实在没法让人相信。

然而如果唐菲菲总是配合他来他家……

这也不好。

他父母都认识她了，认定她就是他们未来的儿媳妇，结果却是装的，所以如果唐菲菲老爸不同意的话，那这的确可以成为一个较为勉强的正当理由。

“要是你以后有喜欢的人，我可以宣布是我甩了你，让你不做一个喜新厌旧的渣男。”唐菲菲盘着双臂，轻启红唇，快言快语道：“我也正好想清静一点，所以我读高中时，只要你愿意，我可以一直当你的挂名女朋友，当然我丑话也说在前头，如果要是我遇到我喜欢的男生，我还是会宣布和你分手了。”

而秦嘉安好好的在心里分析了一下，确定在唐菲菲父母面前说这事，应该不会有太大的影响。

第一，唐菲菲老爸肯定不会同意，会反对的，这也可以成为唐菲菲以后不来他家吃饭什么的理由。

第二，在双方父母面前说交往，的确信服力非常强——就算他老爸知道他喜欢楚小北，大概也不会过度怀疑他们关系的真实性。

第三，他本意就是让自己父母知道的，现在只不过多了唐菲菲的父母罢了，能有什么影响？

第四，如果他以后去接触别的攻略目标，进行切线了，就让唐菲菲对外宣布和他的关系结束了，他恢复了自由身，而在这段期间里，也应该不会再出现像牧小璐这样的变数了，他绝对‘安全’，这样以后去接触徐娴媛时，徐娴媛知道他有女朋友，还一直在交往，并不是演戏给牧小璐看的，那拒绝牧小璐也无可厚非，不然他这么做，其实在徐娴媛看来，是很过分的举动。

所以有女朋友，也可以降低徐娴媛对他的防备和警惕，如果她误认为他每天去便利店是对她有点意思，那反而不是秦嘉安想看到的，再者这样也可以消除其他潜在的负面影响。

第五，在孙淑弦与唐菲菲都知道他说，对唐菲菲有意思的情况下，回绝这个提议，反而算自己打自己脸。

甚至还会引起唐菲菲的疑心，认定他撒谎。

至少秦嘉安很清楚一点，无论何时，最忌讳的就是说话前后矛盾，而且不能让妹子认为他在撒谎，这样子妹子就认为他是个满口谎言的人，说什么都不能信，会有戒备。

以现有条件得出的结论是，利大于弊。

然而秦嘉安并没有立即答应，他一脸认真之色的故意说：“我不要你做我虚假的女朋友，要做，就做真的。”

这样也能让孙淑弦和唐菲菲相信，他真的只是对唐菲菲有点意思，而且现在的她，绝不可能成为他的女朋友——她没有答应的理由。

甚至接下来……

如果秦嘉安没有猜错，她应该会表现的很强势，逼他答应。

“就你？”

唐菲菲似乎发自内心的轻蔑一笑，用着嘲弄的话音道：“不好意思，除非有一天我两只眼都瞎了，还断了两条腿，看不见，走不了，或许才有一丁点的可能性考虑做你女朋友，不然你不要痴心妄想，而且你要是不答应，那我就不帮助你了。”

果然不出秦嘉安所料。

但他脸上还是露出了复杂而又失望的表情，叹息了一声：“你也没必要把话说的这么绝吧？”

“有些话还是说清楚比较好，你没有机会那就是没机会。”唐菲菲毫不留情的直白道：“我不会给你任何念想。”

“算了，谁让我有求于你，只能妥协了。”秦嘉安有些无奈的耸肩说。

“那么就这样决定了，今天晚上在你家，由我对我父母，以及你父母说，我喜欢你，你也喜欢我，我们已经在交往了。”唐菲菲平静的说着：“毕竟由你来说，那我父亲肯定会觉得是你勾.引我谈恋爱，你是坏小子，会更加极力的反对这事……然而由我来说，我父亲就没法去指责你了。” 唐菲菲话音落下，秦嘉安好好的想了想，觉得由唐菲菲来说，那单从双方父母角度出发来考虑，的确会更好。

再者秦嘉安知道一个人是有极限的，所以唐菲菲的主意哪怕不是好主意，但多少也能给他开辟一条新的思路。

接着他正准备说话时，赫然看到楚小北和牧小璐向他这里走来，而后她们停在他们的桌边，先看了看孙淑弦，又看了看唐菲菲，秦嘉安则是看着楚小北，直接抢先说着：“你来的正好，把你的手机给我，我要打个电话给我爸，跟他说些事情。”

“不好意思，我今天没带手机。”

楚小北答完，又好奇的问着：“她考虑的怎么样了？有答复你吗？”

没带？

秦嘉安自然不信自己表妹的话，当然他也不可能强行去搜楚小北的身。

牧小璐也在打量着唐菲菲。

“初中部的女生？”

唐菲菲看了眼牧小璐，‘噌’的一声主动站了起来，极其自信的说着：“你应该就是那个喜欢秦嘉安的女生吧？不过真是不好意思，我已经答应和他交往了，你没有机会了，我也希望你以后不要再对我的男朋友抱有什么不该有的想法了，如果你想抢别人男朋友的话，那这事情传出去，在学校肯定会被不少女生排挤的。”

“你……答应了？！”

牧小璐闻言脸色一僵，心情瞬间跌落谷底。

“真是意外，没想到你居然会同意帮她。”楚小北笑了笑：“你难道不在乎自己的名声吗？”

“你在说什么？”

唐菲菲推了推镜框，水汪汪的美眸里泛着的奇怪光芒，微微侧头看着楚小北，哼笑了一声，开口说着：“并非我自夸，如果我在乎所谓的名声，那也不至于一直特立独行，而且和年级前十的优等生交往，就算被人知道，那也只会提高对我的评价罢了，当然，是认识我的那些人。

“你看起来很自负。”

“如果自信就是自负，那么……我宁愿我更加自负一点。”

唐菲菲笑了一声，不客气的对着楚小北说着：“如果没事的话，你可以带着你的这位小跟班离开了。”

楚小北笑了笑，对着牧小璐说着：“那我们走吧。”

牧小璐情绪很低落的看了看唐菲菲，感觉自己不管比什么都不如她，也只得黯然神伤的转过身，有些失魂落魄的跟在楚小北的身后走掉了。

而后唐菲菲撇了撇嘴，淡淡的说着：“我希望你能提醒下你的那位表妹，让她以后看我时，把她眼里的敌视光芒藏藏好，要做到让人根本看不出来，当然她只是高中生罢了，也不可能有这种城府的。”

“菲菲，你居然也有被敌视的感觉吗？”孙淑弦闻言吓了一跳，有些不可思议：“当初我也有诶，我还一直以为是我的错觉呢。”

“至于她表妹为什么有点敌视我，可能是我帮了他的忙，打乱了她的计划，她嫌我碍眼了吧。”唐菲菲自己想当然的猜测完，又快言快语的对着秦嘉安说：“不过嘛，我这么说，也能让那个初中部的小女生死心了，而且我一直做你挂名女朋友的话，至少在你高中毕业前，或者在你找到真正的女朋友前，她应该不会对你死灰复燃了。”

接着唐菲菲又继续示意着：“你还是先用我的手机联系下你爸妈，通知他们一下吧。”

“我不记得我爸妈的号码了。”

“……”

……

“楚姐姐，我……真的没戏了。”

走了半天，牧小璐用着一种复杂而又失落的语气，率先打破了两人之间的沉默。

“为什么这么说？我到觉得这样挺好的。”

楚小北一脸温和笑意的柔声安慰道：“如果他没有女朋友，那么你不知道你要和多少潜在的人竞争，而他有了，那么你只要和一个人竞争就行了，打败她的话，你就是他女朋友。”

“可是……我比不过她的，无论脸蛋，还是身材……”

“你只要听我的，你迟早会代替那个女生，成为他的女朋友。”楚小北继续道：“你要是真决定放弃的话，那我也帮不了你了。”

“对不起，我并不想破坏别人的恋情。”

牧小璐迟疑了许久，还是弯腰鞠躬，表示了下自己的歉意：“如果秦学长和他女朋友分手了，楚姐姐你又愿意为我出主意的话，我还是会听你的，但现在……还是算了。”

然后她直起腰，转过身，落寞的离开了。

“真是没想到……”

楚小北望着牧小璐远去的背影，眯起了眼睛，实在有些意外：“那个戴眼镜的女生居然会选择帮他，不过没用的，反正最终的结局早就注定了。”

一阵风吹过，楚小北的长发随风飘扬，然后她回过头，望了眼学校露天区的方向，意味深长的抿嘴一笑。

……

解决了牧小璐这个变数，秦嘉安总算长吁了一口气，虽然这很对不起她的那份心意，但他真的不会，也不能接受她。

“只能说声对不起了。”

他在心里默念了一声，唐菲菲也是轻启红唇道：“今天放学后，我会来你的班级外面走廊等你。”

秦嘉安点头。

接着唐菲菲与孙淑弦一起离开，而秦嘉安吃完午饭，放好餐盘，走向教学楼，回到班级坐下后趴着睡起午觉来。

……

一下午的时间，就这么悠哉悠哉的过去了，放学后，唐菲菲主动来了秦嘉安他们的班级外的走廊。

“那秦嘉安同学，我去参加社团活动啦！”

孙淑弦笑着打了一声招呼，拎着包走出了班级，然后她和唐菲菲在走廊外聊了会，才是离去。

而秦嘉安整理了下书包，走出班级。

然后他和唐菲菲一前一后的下楼，出了学校，两人乘着公交车前往秦嘉安的家。

到达附近站台，下车。

唐菲菲看了眼秦嘉安，拉开步伐走动了起来，而秦嘉安跟上她的步伐，来到自己家门前，掏出钥匙打开门，然后在玄关拿了一双拖鞋给唐菲菲，这才自己换鞋子。

“你先去客厅沙发那坐一下。”秦嘉安对着唐菲菲说完，看了看餐桌，发现放着几盘冷菜。

比如凉拌海蜇皮之类的……

当下他走到了厨房，移开门，叫了一声正在做菜的楚有琴。

“回来了？”

楚有琴说着，却并未停下手上的动作，依旧在做着菜。

“老妈，老爸呢？”秦嘉安问着楚有琴。

“去接你爷爷和他老朋友了。”

楚有琴答完，秦嘉安一愣，那呆会如果唐菲菲爸妈来了，他老爹不在的话，那她父母肯定要等他老爹回来了，见完他老爹才能走。

“阿姨好！”

这时也从秦嘉安的身后传来了唐菲菲的声音，而她看到唐菲菲，吃了一惊，有些意想不到：“儿子，她是……”

“阿姨，我叫唐菲菲，是这样子的，昨天秦嘉安因为救我，弄伤了自己的手，我爸妈觉得挺不好意思的，所以想过来向您和您丈夫表示下他们的谢意和歉意……而我放学后就先和秦嘉安一起来了。”唐菲菲说明了一下事情的经过后，又道歉着：“这件事情，也真的很对不起。”啊？弄伤了手？”

楚有琴听到这话，连忙放下手上的铲子，转过身抓住秦嘉安的两只手，看了看他的左手，又是心疼，又是关心着急的问着：“严不严重？”

“不严重。”

秦嘉安笑着说道：“老妈，你也别太激动了……”

“那就好。”

楚有琴大松了一口气，又头疼道：“而且怎么人家女孩子父母要过来，你也不提前打个电话给我或你爸？我现在在做菜，走不开，你爸又不在……”

“阿姨，这样可有点难办了，我妈刚打我手机了，说已经和我爸买好东西，开车过来了。”唐菲菲说完，询问着：“冒昧的请问一下，叔叔大概什么时候回来？”

不过唐菲菲也打算改变主意了……

既然秦嘉安老爸去接人过来的话，那她也不想在其余‘无关人等’面前宣布和秦嘉安的假关系，所以她打算呆会在楚有琴、自己父母面前宣布，之后楚有琴自然会找机会，私底下转告给秦康胜，况且楚有琴还会把她父亲的态度告诉秦康胜。

“那你们两个先去坐沙发上看电视，吃点小零食吧……我打个电话问问。”

楚有琴说完，摸出手机打电话给秦康胜，催促他快点回来。

而秦嘉安将厨房门移上，和唐菲菲走到沙发那坐了下来，开了电视，大约过了十五分钟，唐菲菲手机响了起来，她接完挂断后，站了起来说：“我去接我爸妈，你不用跟我一起去。”

接着她就出门了，没过多久又响起敲门声，顿时秦嘉安走到玄关打开门，而楚有琴也从厨房里走了出来。

“叔叔，阿姨。”

秦嘉安叫了一声后，严美萱看着走到玄关的楚有琴，有些不好意思与愧疚的说着：“秦妈妈，刚才我女儿在路上也告诉我说，她已经把事情对你说过了，这事情还真是对不起啊，我们也买了些东西给秦嘉安，希望他能好好的补补身体，早点痊愈。”

接着她与唐家和两个人提着东西走了进来，放在玄关一侧。

而楚有琴赶紧接待着他们，带他们走到沙发那坐下，秦嘉安则是去拿过热水瓶和一次性纸杯，放了点茶叶，给他们两个泡了杯茶。

“要不你们今晚也在我们家吃个饭吧？”楚有琴坐了下来，提议着。

“我们晚上还有个饭局，所以就过来表示下歉意和谢意，等秦爸爸回来打个招呼，就要走了。”严美萱有点尴尬的说完，又关心的问着秦嘉安：“秦嘉安，你的手怎么样了？”

“阿姨，我已经好多了。”

秦嘉安答完，楚有琴也是笑着说：“那我也打个电话问一下，我老公大概还需要多久回来。”

接着楚有琴起身走到一边，摸出手机，打了个电话给秦康胜，之后她放下手机，对着严美萱她们说着：“快了，马上就到。”

唐菲菲看了看秦嘉安，又看了看自己的父母亲，跟着在楚有琴坐在沙发上时，她完全没有半点预兆，突然说着：“爸，妈，阿姨，我有件事情想说一下。”

当下……

在场众人全部看向了唐菲菲。

“我和秦嘉安互相对对方有那么点意思，所以已经决定交往了。”

随着唐菲菲这不似开玩笑的这话一出，严美萱双眼竟以肉眼可见的速度猛然瞪大，她心里实在相当的震撼，更无法理解。

因为昨天晚上她女儿还那么评价秦嘉安，结果今天居然就听到了他们两个决定交往，这……

楚有琴也是一愣，这女孩子居然是她儿子的女朋友？！

而唐家和闻言，直接用一种警察审视犯人的目光，不停的打量着秦嘉安。

秦嘉安只得硬着头皮对唐家和干笑一声，他也能感觉到现在客厅里的气氛，变得有些严肃与诡异了起来。

“菲菲，你年纪还小，这谈恋爱……不太合适。”旋即唐家和脸色有些发黑的不快说着：“可以等大学毕业后在……”

“家和，你就别管这么多了。”

严美萱用胳膊肘轻轻捅了捅唐家和的腰，虽然她实在不明白自家女儿怎么会突然做出这种惊人的决定，但既然唐菲菲这么说了，如果唐家和反对，那她肯定会不高兴，毕竟以她女儿的性格，根本不喜欢有人去插手她决定好的事。

“爸，你不要说什么，我既然决定了，那就这样。”唐菲菲淡淡的说着：“我不认为高中谈恋爱有什么不好的，况且秦嘉安成绩优秀，近朱者赤，我以后长期受到他的影响，说不定也可以考上好的大学。”

唐家和听到这话，脸色都彻底黑了，接着他一声不吭的来回看着唐菲菲与秦嘉安，现在谁都看的出来，他很不爽，很不痛快。

“我跟你们说，你们年纪还小，太冲动了，等你们以后成熟一点了，你们再决定要交往的话，那不好吗？”最终唐家和还是不死心的这么说了一句：“反正这件事情我不同意，你们还在读高中，应该以学习为主，谈恋爱以后有大把的时间，况且你们现在无论思想还是身体都不成熟，懂什么情情爱爱的，谈的能叫恋爱吗？”

说完，他恨不得拿把机枪对准秦嘉安，把他给突突了。

而唐菲菲则是对着秦嘉安露出自信的笑容，就仿佛在说，情况的发展跟她说的几乎一模一样。

“等今晚回去，我和菲菲你好好的谈谈！”

唐家和瞪了一眼秦嘉安后，才压低声音，很严厉的对着唐菲菲说：“你年纪才多大，谈什么恋爱？好好学习才是你的任务！”

楚有琴有点尴尬的看着唐家和——她自然能听到他的声音，她还真没想到唐家和居然这么反对这事。

但她也实在不好开口，严美萱时而看着楚有琴，时而看着唐家和，一时间竟也不知道该说什么，至于唐家和，则一直盯着秦嘉安。

“……”秦嘉安头皮发麻，果然唐菲菲老爸还是和以前一样，但也幸亏是这样，唐菲菲的计划才用的上。

其实唐家和跟安永白在自己女儿事情上，一个比较保守，一个比较开明，但说句实话，像安永白那样不太介意自己女儿在高中谈恋爱的父亲到底是少的，大多数家长还是不希望看到自己孩子‘早恋’的。

而就在这时……

响起了开门声。

当下秦嘉安转过头去，看到自己父亲和他爷爷，以及一名他不认识，还一直板着脸，看起来不太高兴的老者走了进来。

然而跟着秦嘉安还没来得及叫，就听到唐菲菲话音里满是难以置信的味道，似乎她下意识的惊叫了一声：“爷爷？！”

看向门口的严美萱和唐家和亦是满脸惊愕之色的不约而同道：“爸？！”


──────────────────────────────────────────────────
第35章  35
────────────────────────────────────────

福利软件小说上传分享群 幸福小z男 1153038093

爷爷？

爸？

听到这两个词语，秦嘉安目瞪口呆的望着站在他爷爷身旁那位老者，他居然是唐菲菲的爷爷，唐家和的爸爸？

还是他爷爷的老朋友？

在串联起其他的事情……

这一瞬间，秦嘉安的脑海里猛地的蹦出了一个无比恐怖的猜测——难道他父亲嘴里那个爷爷辈订下的娃娃亲对象是……

唐菲菲？！

就目前而言，这种猜测的可能性已经高达百分之九十九了，剩下的百分之一完全可以忽略不计。

当下秦嘉安咽了一口口水，飞快的扭过头，赫然发现唐菲菲漂亮的俏脸上满是不可置信、震惊等等神色混合在一起，让她的表情看起来有些怪异，她整个人也是呆若木鸡的一动不动。

显然……

唐菲菲也想到了那个可能性，一时间无法接受现实，而秦嘉安是两世为人，重生之前又经历了不少事，心理素质肯定比唐菲菲强不少。

“怎么会这样？！”

秦嘉安就像受到了剧烈惊吓一样，心脏在短时间内加速狂跳，甚至他快疯了，他做梦也想不到他那位娃娃亲对象居然会是唐菲菲！

这真要命了。

而且他当初攻略过唐菲菲啊，也见过她父母，和她带回家的，但为什么唐菲菲父母和他父母都没对他说过，你们两个以前订过娃娃亲？

直到现在……

秦嘉安才发现一个很严重的大问题，他父亲从来没说过他相亲对方叫什么名字，当然可能连他父亲也不知道对方叫什么。

但说句实话，他并不认为那个人会是唐菲菲，毕竟世界不会这么小，然而事实上有时候，世界就真的这么小。

“我并没有考虑到这个可能性，而且下意识的就将它排除掉了，现在唐菲菲话也放出来了，局面变得有点糟糕。”

现在真的没有用言语能形容秦嘉安心里的感受，一个微小的失误，都真的可能会造成难以补救的失败，他只能迅速想着有没有办法能收拾这个局面。

而唐菲菲的爷爷唐宏明一直板着脸，看着唐家和，奇怪道：“你们怎么在这？”

“其实刚才在来的路上，就问过唐叔了，他说他孙女叫唐菲菲，听到后我就挺惊讶的，但觉得可能也只是同名同姓，没多说什么，反正见面自然就知道，但真的没想到……居然还真是她！”

秦康胜也是有点意想不到的说完，这才感慨道：“这……真的是缘分了。”

“这么巧？”

楚有琴不可思议的惊声完，连忙站起来，笑容满面的告知道：“刚才她还说，他们两个互相对对方有点意思，已经决定交往的。”

“早知这样，我还发什么脾气？”

唐宏明老脸上的神色总算舒缓了一下，道：“而且这真的是缘分了啊，这不，还是走到一起去了？”

本来这事情被回绝了，唐宏明多少也有点在自己儿子面前抹不开面子，毕竟因为这事和他吵了一架，结果最终又被人家回绝，他多尴尬？多没面子？

这还像被别人狠狠耍了一回！

一把年纪了，干了个这种糟心事，身为老子的威严都没了，想起来就一肚子火，问题是他还没地方发泄，只能憋着。

“不过这事情，说到底你们家还是做的不地道，你们完全可以告诉我，你们儿子的女朋友叫唐菲菲嘛，不过看在老秦你拿出你的珍藏请我喝的份上，这事情我就勉强跟你算了。”唐宏明开口说完，秦嘉安爷爷秦博远很无奈的接话道：“我儿子也没告诉过我，他就说我孙子有女朋友了，让我来回绝掉这事，我也不知道名字……不然啊，我也不至于把我的珍藏都拿出来，这么多年了我自己都没舍得喝过一口，要不是这次的确我们家做错了，加上老唐你又一直眼馋，我才忍痛拿出来向你赔罪的。”

此刻唐家和与严美萱两个人也相当的震惊，久久无法回神，没想到……

秦嘉安居然就是唐菲菲那个娃娃亲对象？

这……

真的能用缘分二字来形容也不为过啊！

“儿子，过来，叫下唐爷爷。”秦康胜话音落下，秦嘉安也只得硬着头皮，走过去，叫了一声。

“按照目前行事来看，能确定唐菲菲对我隐瞒了事情，她父母肯定对她说过她有个娃娃亲对象的事，所以在她父母和我父母面前宣布这事，并非单纯的为了强加话语的可信度。”

秦嘉安想了想，认为她可能想借自己父母的嘴巴去告诉唐宏明，她有男朋友，这样子她爷爷也不会再给她搞什么相亲了。

秦嘉安这么猜测，而非去考虑其他的可能性，也是因为前不久孙淑弦对他说过，唐菲菲可能有事要他帮忙，他当时还觉得奇怪，唐菲菲这么极端自信的人居然会要他帮忙，可能她也因为这事而困恼，毕竟她爷爷有这个心思，她爸又明确反对，她夹在中间很难受。

如果这个猜测成立的话，秦嘉安觉得就有破解的办法了——情况没那么糟糕的。

“那你们也不用走了，晚上一起在我们家吃一顿，我继续去做菜了。”楚有琴笑了笑，语气和悦的出声道。

“那……我也去帮忙打个下手吧。”

严美萱看了一下，都是男的，她一个女人夹在中间也不太好，于是跟着楚有琴一起前往了厨房。

“你们两个小辈也去房间里玩一会，你们在我们面前多少也拘谨。”唐宏明对着秦嘉安与唐菲菲说着：“况且我们大人也要抽烟，让你们闻二手烟也不好。”

当下秦嘉安对着唐菲菲说了一声，她才回过神来，跟在他的身后走进卧室。

“我的娃娃亲对象居然是你？”唐菲菲冷笑了一声，有些崩溃的道：“这还真是够搞笑的。”

显然她还没彻底回过神来，接受这事。

“我现在只想确认一件事情，你说在我们父母面前宣布这事，是不是打算借你父母的嘴巴，让你爷爷知道你有男朋友，以后不再给你介绍什么男孩子？”秦嘉安盯着唐菲菲的脸，直接开门见山的问着。

“是又如何？”

唐菲菲反问了一句。

“那现在你的目的达到了，你可以先叫过你父亲，对他说明你和我的关系是假的，若你父亲在不知情的情况下，和你爷爷持相反的意见，那肯定会发生争吵，而你爷爷或许会因此做出更过激的决定，比如让我们当成订亲……”

秦嘉安有些顾虑的沉声说明完，又不确信的试问着：“而且如果我猜的没错，如果没有这事的话，你大概是打算离开我家，再对你父母说清楚的？”

“的确，毕竟如果我事先对我父亲说明，他的反应绝对不会这样。”唐菲菲轻吸一口凉气，淡淡的接话道：“我不相信你爸妈活了这么多年，真不会看人脸色，所以为了让你父母相信我们真在交往，我只能这么做，毕竟我说过要么不帮你，要么就到最好。”

不过让唐菲菲心里暗暗吃惊的是，遇到这种巨大的突发情况，秦嘉安居然很冷静，没有任何慌乱。

“所以你父亲如果知道这事是假的，那就可以避免他今晚在饭桌上和你爷爷的争吵，导致局面更糟糕的可能性，而且就算我们爷爷辈知道也没事，我们两个‘相处’一段时间，最终说不合适，分手的话，谁都没有再继续谈的心思，他们两个老人家也不好多说什么的。”秦嘉安说着：“而且到目前为止，你需要利用我，我也需要利用你，大家互利互惠，对你父亲说清楚，也省的他以后看我不爽。”

最起码得搞定完徐娴媛的事情，他才能和唐菲菲断了这层虚假的关系。

而唐菲菲默不作声的想了想，觉得可行，当下她轻启红唇接话：“那我去找我父亲进来向他说明。”

旋即她拉开步伐走到卧室门口，打开门出去了，不消片刻，唐家和与她走了进来。

看到秦嘉安，唐家和就狠狠的瞪了他一眼。

“爸，呆会你别因为我的事情而和爷爷吵。”唐菲菲面色淡然的开口说着：“其实我和秦嘉安不是真的在交往，我只是答应帮他的忙，当然也请你不要把这事情说出去。”

“什么？！”

唐家和闻言一怔，然后大为费解的看着自己女儿。

“事情很麻烦，我一时半会也难以解释清楚，其实我之所以没有对爸和妈你们说明，也是因为我打算之后离开秦嘉安的家，再对你们解释。”

唐菲菲耐心的解释着：“而且本想离开这，拜托爸你打个电话给爷爷，说我有男朋友，让他以后别再做给我介绍男生这种事，但既然爷爷来了，他知道了，我和秦嘉安商量了一下，觉得还是早点和你说清楚，不然你肯定又会和爷爷因为我的事争吵，闹的不愉快。”

“你们……”

“其实我们两个只是互相利用的关系，并非真正的恋人，这一点我可以发誓。”唐菲菲很认真的说着：“详细原因，等我们离开秦嘉安的家，我自然会和你，以及妈妈好好说。”

“唐叔叔，就是这样。”秦嘉安也是帮衬了一句：“我们没必要联合起来骗你。”

饶是唐家和是个成年大人，更是个做父亲的，现在却也有点转不过弯来，这都什么乱七八糟的？

然后他整理了一下思绪，皱着眉头，进行着确认：“总的来说，你们不是真的在谈恋爱？”

“是。”

唐菲菲瞥了眼秦嘉安，盘起双臂，轻蔑的一笑：“我压根就看不上他，只不过他因为救我受了伤，选择帮他，还他这个恩情罢了，别无其他。”

“这样就好。”

唐家和总算长吁了一口气，当然对于自己女儿的话，他多少还是有一丁点怀疑的，但他也没法多说什么，只得语重心长的教育着：“你们两个还小，现在应该以学习为主，这想谈恋爱，以后时间多的是，何必急于一时？而且谈恋爱还会影响学习成绩的。”

然后唐家和又看向了唐菲菲，咋舌一声，还是不能完全放心的道：“菲菲，你真没骗爸爸吧？”

“没有。”

唐菲菲淡淡的哼笑了一声，直言不讳道：“如果我真喜欢他，不必说这种话来骗你，喜欢就是喜欢，又不是丢脸的事，我到底为什么要撒这种谎言去掩饰？我说的难听点，哪怕爸你，或者所有人都阻止我，我依旧会坚定不移的和他在一起，对所有人说，无论你们怎么反对，怎么不同意，我就是喜欢他。”

接着唐家和看了看唐菲菲，这才点点头，走了出去。

“如果我父亲万一不小心在饭桌上说漏了嘴怎么办？”唐菲菲问着秦嘉安。

“除非他和你爷爷争吵，冲动之下这么说，否则应该不可能。”秦嘉安沉声道：“并且他现在知道了这事，已经没有和你爷爷发生争吵的可能性了，当然任何事情都不能说的太绝对，如果发生了这样的情况，我只能顺势选择坦白和你之间的关系，避免情况更加恶化。”

“你什么意思？想让我当着你父母和我爷爷，以及你爷爷的面，承认这是谎言？”唐菲菲眯眼质问完秦嘉安，握紧粉拳，又相当不客气的强调道：“我可干不出这种当众自打脸的事情，而且我说过既然选择帮你，那我一定会做到最好，如果做不到，那我还不如不去做，我讨厌努力了却什么收获都没有，完全竹篮打水一场空的糟糕感觉！”

如果可以，秦嘉安自然不想选择坦白，要是被他父母亲知道唐菲菲只是来陪他演戏的，以后他再带真正的女朋友回来，他老妈先不说，他老爸大概不会再信他，还是会继续认为他依旧喜欢楚小北，现在又找人来陪他演戏了。

就像狼来了一样。

甚至单以目前阶段而言，在明知唐菲菲她们记忆以后会恢复的情况下，他根本不可能找女朋友。

但是……

坦白了，无论情况变得多糟糕，至少在他可以控制的范围内——也并非没一丁点好处，他父亲会同意让他多在外面居住一段时间，继续‘冷静’。

“我没让你撒谎，如果真到万不得已的程度，我来说，将责任全部揽到我自己的身上……我会说明你只是因为我救了你，手受了伤，你心里过意不去，才配合我的，毕竟还有我表妹这个变数存在，如果到时情况真的有变，你就看我，只要我竖起右手大拇指，就是说明我要坦白了，你别说话，全部由我来处理。”

“呵，你还真是够‘深明大义’‘舍己为人’的啊！”

唐菲菲用着一种讽刺的话音说完，才一脸正色的快语道：“但我还是那句话，我既然帮你，那就一定帮到底，做到最好，不然还不如从一开始就不帮，你可以觉得我很奇怪，但这是我坚持的点。”

一个小时后，楚有琴过来叫了秦嘉安和唐菲菲，他们两个出了卧室，来到客厅，看到原先的桌子上放着一个大圆盘，这样就变成了‘圆桌’，不然的话，这么多人根本坐不下。

现在饭桌上的气氛到也算不错，唐家和也没在像刚才一样黑着一张脸，而是点着烟，和秦嘉安老爹聊着天。

在秦嘉安和唐菲菲走过去坐下后，楚有琴给他们两个倒了杯饮料。

“谢谢。”

唐菲菲说了一声后，楚小北在秦康胜他们在的情况下，难得主动向秦嘉安打了一声招呼，然后又很不可思议的感慨道：“原来她就是外公给你订的娃娃亲对象啊，你们两个还挺有缘分，不如真交往吧，别再装模作样的了。”

随着这话一出，在场所有人都是看向了唐菲菲和秦嘉安，而唯独唐家和看向了楚小北，这个小女生这么一说，他心里的最后一丝疑虑也没有了，真的彻底放心了。

“小北，你这话什么意思？”楚有琴轻皱柳眉，奇怪的问着。

“大姨，虽然在这种场合下说这种话太破坏气氛了，不过他们两个可能不是真的在交往，我觉得这事情还是得说一下，表哥这么做，只是为了彻底解决牧小璐的麻烦，不想和牧小璐交往罢了。”楚小北开口说着：“我有证据的。”

她自然也是经过深思熟虑才这么说的，如果他们两个迫于形势坦白了，她就可以去对牧小璐说下这事，那她肯定会来继续追求秦嘉安，而秦嘉安也会因为秦康胜那边的压力，被迫和她交往。

而牧小璐什么都会听她的，相当于她的棋子了。

当然如果他们两个真的死撑，她可以顺势让他们确定关系。

这样子嘛，她以后只要对付唐菲菲就行了，并且她也想借此事试探一下唐菲菲，看看她好不好对付。

反正不管怎么样，都会达到她的目的。

“证据？！”

秦嘉安心中一沉，思来想去，楚小北能有什么证据证明他和唐菲菲的关系假的？

唐菲菲则是眯眼打量着楚小北。

餐桌这边的气氛，也陡然间变得诡异沉重了起来。

“如果他们真的在交往，因为表哥没手机，那他们私底下应该只能通过pp来联系吧，如果表哥的pp号里连唐菲菲的好友都没有……那他们……真的在交往吗？”楚小北忍不住的说了一句：“当然他们可以说忘加了，但决定交往，怎么可能连联系方式都不加一下呢？”

“我们的确没有加对方的pp号。”唐菲菲淡淡的说着：“但这又怎么了？我们在学校见面的机会多的是……况且我也不是一个喜欢和男孩子时刻腻在一起，私底下还总是在联系的女生。”

“是吗？”

楚小北笑了笑，以退为进的提议着：“那如果你们两个真决定交往的话，既然双方父母也在场，不如订个婚……这样子也可以打消我们的怀疑，不是吗？毕竟你们不要告诉我们，你们才刚刚决定开始谈，就想着以后要分手了，所以不能订，要是你们真相处下来，觉得不合适，那我们也完全可以当订婚这事没有过嘛。”

秦嘉安咬了咬牙，他就知道他表妹绝对会干什么的，只不过没想到她会利用这事情来做文章。

而秦康胜看着秦嘉安和唐菲菲，他深思熟虑了考虑一会，才郑重其事的说着：“我觉得小北说的也行，反正这事情我们双方父母都知道了，你们爷爷辈，双方父母也在场，只要大家都同意，就当这是订婚宴也可以，虽然不太正式。”

他也想借此看看，他们两个是不是真在交往。

“菲菲，你还是老实说吧，其实你就是帮秦嘉安的忙，冒充下他女朋友而已。”唐家和皱着眉说，他可不希望自己女儿才这么大，就和别人家的小子订婚。

“啊？”

严美萱吃惊的望着唐家和，费解道：“家和，你怎么知道？”

“刚才菲菲对我说的……”唐家和说完，无奈的耸肩道：“我不这么说，老爷子肯定又要答应这事了……”

此话一出，饭桌这里的气氛明显变得不对劲了。

唐菲菲看着楚小北，又看了看秦嘉安，看到他放在腿上的右手，竖起了大拇指。

他……

决定坦白了？

唐菲菲意识到了这一点，但说实话，她真的很讨厌帮了，跟没帮一样的感觉，甚至这还相当于在帮倒忙。

她的自信，自傲也绝对不允许她干这种丢脸的事，她更无法接受‘失败’。

而且既然要帮，她一定要做到最好，她绝对可以做到的！

事在人为！

所以她决定死撑！

“我骗爸爸你的，因为我知道你会反对，所以只是不希望你以后因为这事一直烦我。”唐菲菲抢在准备开口秦嘉安的前面，有些激动的强调着：“毕竟妈妈你和爷爷，也知道爸爸肯定不会同意我高中谈恋爱！”

“我不是给她信号了吗？”

秦嘉安一惊，以他重生之前对唐菲菲的了解，她这么开口了，那显然不顾一切的要死撑到底了，即便她要付出代价，她也在所不惜！

她冲动了！

而一旦冲动，她就会被动了。

秦嘉安很为难，现在唐菲菲根本不明白这个道理，尤其她面对的人还是他的表妹，当然他可以理解唐菲菲为什么这么提。

正因为她极度自信，所以她对自己有很高的要求，要么不做，要么就做到最好，哪怕付出代价，只要达到她预想的结果，她或许也会愿意去做。

“你说谎话，难道不觉得很违心吗？”楚小北眼里满是捉狭光芒的打量着唐菲菲：“还有你脸色真的不太好看啊！是因为撒谎心虚了吗？”

“你给我闭嘴！”唐菲菲怒视着楚小北，言辞犀利的不客气质问着：“我们交不交往，轮得到你来质疑？”

“生气了？”楚小北轻轻一笑，从容不迫的玩味问着：“是我破坏了你的计划，让你功亏一篑，恼羞成怒了？”

唐菲菲压着怒气，话音有些急促，并且略显粗暴的道：“因为我们是真的在交往，所以订婚就订婚！”

“菲菲，你别胡闹了，刚才你还那么说，现在又这么讲。”唐家和现在脸面多少也有挂不住，不禁有点眼里严厉的呵斥了一声：“你根本没必要这么帮秦嘉安的忙的！”

一个人做了冲动的决定，就绝对不能刺激她。

秦嘉安看了眼仿佛没有退路一样，脸色有点难看的唐菲菲，很担心她会冲动之下失去理智，干出什么惊人的事情来。

但话语权已经被唐菲菲抢走了，他根本没法开口，毕竟在这种局面下，他坦白，和唐菲菲话语不一致，反而是在背后给她致命一击。

“她的极度自信，果然是她的优点，也是她的致命缺点。”秦嘉安见状很无奈，现在唐菲菲所说的，只是为了证明她的确在和他交往。

虽然先前对唐家和说了这事，避免他不知情和唐宏明争吵，但……

解决一个问题，又冒出了新的问题。

或许一开始就不该说的。

而且说实话……

在重生之前，和唐菲菲接触下来，秦嘉安知道她这个人心理承受能力其实不能算太好，毕竟她的极度自信注定了她不可能接受的了失败的残酷打击，她也不相信自己会失败。

所以当她接受失败的那一刻，她的自信心会完全被粉碎掉，彻底绝望。

就如同秦嘉安在攻略完她后，因为迫于新的攻略任务，选择和她分手，她无法接受现实，却一直期待着他迟早会回头，但直到捅死他的那一刻，她才‘醒悟’过来，他真的不会回头了，所以……

那时的她，绝望的选择了自杀。

从这里来看，她其实能算是一个较为固执和偏激的人，一旦认定了什么，无论如何都不会放弃。

“现在有两种选择，第一，我强行坦白，但这样势必让唐菲菲完全下不来台，会‘击垮’她，更导致她难堪，并且她大概也会因此疏远我，这样我以后就真的没办法帮助她了。”

“第二，帮衬她说的话，增强说服力，但以我表妹的性格，她肯定会要我们拿出证据来，因为她知道我父亲也想看证据，被她猜到我搬出去的理由已经成为了我最大的弱点，而且唐菲菲到底是高中生，冲动了，陷入被动，又被质疑，受到刺激，难免会头脑发热。”

秦嘉安想了想，感觉这两个办法可行性都太低，但在这种局面下，他能长时间装聋作哑么？

不能！

肯定要表态！

“肯定有最好的办法能解决这样的局面，但现在的情况让我根本没有这么多时间去慢慢想。”秦嘉安很为难，这一切都是因为他自己没有珍惜那唯一一次的机会，从而搞的这么麻烦，还拖了唐菲菲下水。

后悔也没用了。

“算了，选择第二个方法吧，至少我得保证不能让唐菲菲选择疏远我。”秦嘉安没有办法，如果唐菲菲真决定疏远他的话，那他几乎就不可能再去接近她了——哪怕到时以孙淑弦为跳板也不可能。

接着他硬着头皮，不卑不亢的开口说着：“既然她都说订婚就订婚，那么我想已经能证明我们之间不像我表妹说的那样是装模作样了。”

被逼到这种程度，秦嘉安觉得他接下来得更加重视自己的表妹，太过低估她，他可能以后会吃大亏。

“按照她爸爸的说法，她可是这么亲口对他说的，而以她的性格，如果喜欢表哥你的话，应该不会做这么多此一举的解释吧？”楚小北有点不好意思的一笑：“当然我对她也不是很了解，但我想她爷爷、爸妈应该很了解她吧？”

“你们两个到底在搞什么？”

严美萱有些一头雾水的质问完，又皱着眉头，说着自己的看法：“我就觉得很奇怪，菲菲你昨晚还那么评价秦嘉安，结果今天居然就说和他交往了……我虽然刚才没吭声，但怎么想都无法理解，况且订婚这种事说大不大，说小不小，菲菲……你可要好好考虑。”

秦嘉安感觉情况很糟糕啊，现在不仅仅是唐家和质疑唐菲菲，连她老妈也质疑她了，她的处境变得更‘艰难’了。

而她话当着众人的面说出来了，以她的性格，又根本不会收回来。

所以她被逼的只能继续死撑下去，已经没有回头路走了。

“无论你们信不信，但我们的确在交往。”秦嘉安沉声说着，他没办法，现在只能这么说了。

“我考虑过了，订婚就订婚，这是为了让你们相信我们的确在交往。”唐菲菲脸色难看的不客气道：“不过真是让人发笑，我们交不交往居然还要向别人证明，这叫什么事？就像结过婚，还要随身携带结婚证书来证明自己的确结婚了一样。”

所幸楚小北似乎打算点到为止，她故意装作一愣，这才不好意思的说着：“既然都能这么说，那看来可能的确是我误会了，让大家感到不愉快了，我道歉。”

不过因为发生了这事，饭桌这的气氛已经变得相当奇怪了。

无论是谁，看着秦嘉安和唐菲菲的眼神都怪怪的，有狐疑，有审视……

不一而足。

接着秦康胜沉吟了一声，板着脸，义正辞严的开口说明着：“如果你们两个小辈承认这是谎言的话，我们这些做长辈的不会怪罪你们，而且我们也不希望你们两个拿这种大事来开玩笑。”

他老爹给台阶下了。

闻言的秦嘉安，看了眼唐菲菲，结果她一意孤行的重声死撑着：“我们没有开玩笑！”

反正就算订婚，又不是一定要结婚！

他们两个决定分手的话，谁能管的了他们？

甚至她说句难听的话，这结婚都还有离婚的呢。

此刻唐家和脸上爬满了黑线，严美萱一脸不知所措，唐宏明和秦博远也没法说话，两个小辈父母亲都在场，他们爷爷辈的，也的确不好隔代管。

“先吃饭，先吃饭，有事吃完再说。”楚有琴干笑一声，出声说着。

……

一顿饭吃完，楚有琴和严美萱收拾着餐桌，其余人都是坐在沙发上，而唐菲菲沉着脸，心情很不愉快。

她实在觉得秦嘉安的表妹太多事了，尤其是看到楚小北那张笑脸，她心里的怒气更是不打一处来，要不是她的话，怎么会把局面搞成这样？

比起秦嘉安，她现在更讨厌楚小北。

“你们两个还是说实话吧。”秦康胜用着动之以情晓之以理的口吻，旧话重提道：“你们小辈撒谎，我们做长辈的能原谅你们，毕竟不管怎么样，因为撒谎决定要订婚已经过头了，你们应该收手了。”

“我们没有撒谎！”唐菲菲还是决定继续死撑：“无论你们问几次，我都是这个回答！”

秦嘉安很为难的看着她，现在还是可以有坦白的机会的，而且唐菲菲要是这么坚持死撑下去，对谁都没好处。

正当秦嘉安准备开口的时候，突然时间停止了流逝，所有人都僵住不动。

下一秒……

唐宏明用着一种机械而又单调的声音道：“看起来你似乎有点麻烦？”

……


──────────────────────────────────────────────────
第36章  36
────────────────────────────────────────

福利软件小说上传分享群 幸福小z男 1153038093

秦嘉安心脏‘咯噔’狂跳了一下，双眼猛地看向了唐宏明，甚至他的瞳孔几乎都缩成了针芒状，它……不是说它要离开地球的吗？

为什么还会出现？

“我临时改变主意，没有离开地球是因为很想看看你到底会怎么赎罪。

唐宏明话音依旧单调而又机械的说着：“这可能会很有趣，而且也许我能在此过程中，继续完善我自己。”

“你……”

“放心，我并不会再缠着你，你根本不用这么愤恨和恐惧的看着我，我只是在观察你，以及观察我曾经挑选的攻略目标罢了，看看你们到底会怎么做，说实话，我虽然有了感情，但还是不太理解你们人类的感情。”

“……”

“当然以后我不会随便出现，但请别忘了，我会一直在暗中观察你们。”

“你从一开始，就没打算走吧？”

秦嘉安脸色阴沉的质问着：“你骗我？”

“我真的只是临时改变主意，而且记得千万不要暴露我的存在，否则你说了，我会立即抹杀掉你的父母亲和所有的攻略目标。”

“你……”

秦嘉安面色一变，准备说话时，时间重新开始流逝，显然攻略系统已经离开了唐宏明的身体里。

而秦嘉安很担心，如果攻略系统没离开地球，难保它以后不会搞什么事。

就在这时，唐菲菲‘噌’的一声站了起来，果断的道：“对不起，我想和秦嘉安谈点事情。”

秦康胜、唐宏明他们并未阻止。

之后他们两人走入房间里，唐菲菲将门关上，咬了咬牙，有些烦躁的质问着秦嘉安：“你那个表妹到底怎么回事？她是不是脑子有问题？居然在这种场合下跟我们对着干？”

“我说过看我信号，我先前已经对你竖起大拇指了，你应该让我处理的。”秦嘉安接话道：“你根本没有控场能力。”

“你怪我？呵，看来我真是帮了条狗？”唐菲菲相当窝火的道：“早知如此，我就算捅我自己一刀，也不会选择帮你！”

“我不是在怪你，你冷静点，现在局面变成这样也不算太糟糕，你别激动。”秦嘉安语气温和的好说好话完，又道：“而且事到如今，看来不坦白是不行了。”

“坦白？！”唐菲菲怒笑一声，开门见山的问道：“你要是去坦白了，那我请问你，我刚才那么做的意义何在？”

“但现在除了坦白之外，已经没有更好的办法了。”秦嘉安沉声接话道：“否则就连我也控制不住情况的发展了，而且我已经知道你真心想帮我，也想做到最好，你做的事有意义的……至少让我明白你愿意帮助别人，你其实是个好女孩。”

他想先说一下，再去坦白，这样子唐菲菲知道了，也就不算在背后捅她刀了。

“你少给我说好听的，反正我绝对不会同意你去坦白的。”唐菲菲抬起手按着自己的胸口，激动的娇喝了一声：“不然我感觉我自己就像个小丑一样滑稽可笑！”

她的自尊自傲，不容许发生这种事！

而秦嘉安一声不吭，他感觉他要是再不主导现在的局面，就真要失控了，而一旦失控，首当其冲的人就是他。

“况且反正就算订婚又怎么样？人家结婚都有离婚的，而且就像你自己先前说的那样，我们只要说分手，那我们父母他们又能说些什么？”

唐菲菲冷笑了一声，快言快语的质问着：“再说你不是对我有意思，喜欢我吗？那这么发展不应该是你想看的到吗？请问你到底在紧张什么？”

“从她的语气和脸色……”秦嘉安暗忖着：“可以判断出，现在她整个人处于焦躁状况，因为她已经意识到知道她冲动了，却不愿意承认自己的错误，当然她的自信也导致她根本不愿意让我认为她做错了。”

当然妹子一般犯错了，几乎都不会愿意承认自己的错误，这也许是女人的天性。

而你要是说她错了，那她肯定会跟你吵，把气发到你身上，吵到你承认是你错了，替她背锅……

可以说和妹子吵架，不管她错没错，最终只能你认错——能吵赢自己女朋友的人，几乎最终都会被分手。

不过秦嘉安可以理解唐菲菲现在的心理感受，就像当初的他一样，被逼着去攻略妹子，他明知道不能做，但不得不做，因此很焦躁，很无奈，又憋屈……

“你真的已经做的很好了。”秦嘉安再次用着温和的话音，试着安抚唐菲菲：“接下来你可以把一切都放心的交给我，也请你相信我，我可以把一切都处理好，绝对不会让你感觉你先前所做的没有任何意义，也不会让人认为你像小丑一样滑稽可笑。”

“我不需要你来同情我，我告诉你，我不可能接受就这样惨淡收场，而且这样岂不是证明我撒谎，你表妹说的是真的？再说你表妹刚才还摆明了在挑衅我，我不想输，也不愿意输给她！”

唐菲菲激动的强势说着，正因为她极度自信，所以她不会服输，你挑衅她，反而激起她的斗志。

尤其是她现在看楚小北很不爽，就更不愿意丢这个脸了，或许输给楚小北，对她来说是一种难以洗刷的耻辱！

“你怎么就不听劝？”秦嘉安继续耐心的劝说道：“现在这局面，只剩下坦白这条路可以走了，否则这个谎硬撑下去的话，要么我们最终撑爆了，弄的难以收场，要么只能假戏真做，你到底明不明白？”

“我不管！反正我不想看到你表妹那张得意的脸，而且我答应帮你，结果我反而把局面弄的更糟糕，我无法接受承认这种可笑荒唐的事是我做的！”唐菲菲握紧粉拳，激愤而又偏执的说着。

“算了，我已经告诉你了，向你打过招呼了，无论你答不答应，我都要按照我的说法来了。”

秦嘉安觉得现在和她说什么都没有用，真的谈不拢，当下他直接把话说死，然后转过身推开门，走了出去。

来到沙发后面，秦嘉安猛吸一口凉气，郑重其事的出声说着：“爸，爷爷，唐叔叔，唐爷爷，我要说一件事，其实我……”

然而秦嘉安的话音刚刚说到这里，唐菲菲就从房间冲跑了出来，她立马来到秦嘉安的身旁，做了一个无比惊人的动作，这也瞬间打断了秦嘉安的发言。

而且……

真的谁都没有想到，唐菲菲竟然会做这种事！ 她竟然当众抓起秦嘉安的右手，就这么在众目睽睽注视下，极为奔放大胆的放到了她的胸上。

“这是证明！我们两个的确在交往，我不至于因为撒谎而做这种事！再说他又不是没摸过，我告诉你们，他前几天还摸过！”唐菲菲仿佛口不择言的一般激动说着：“已经不是第一次摸了！”

别说唐宏明、唐家和、秦康胜等人了，连坐在沙发上，听着他们聊天的楚小北也瞪大双眼，完全愣住了。

这时楚有琴与严美萱也因为听到声音，从厨房里走了出来。

当她们两个看到唐菲菲竟主动抓着秦嘉安的手腕放在她的胸上时，也彻底傻眼了。

然而秦嘉安虽然吃惊归吃惊，但看到唐菲菲的脸色，他真的费解了，因为她现在满脸惊愕的表情，似乎也相当的震惊，好像完全没想到自己竟然会做这种事情一样。

这一刻，时间再度停止了流逝。

秦博远发出了机械单调的声音：“其实我有一件事情忘记说了。”

“什么？！”

“我已经赋予了你所有的攻略目标一个小小的能力，你可以理解为这是特异功能，她们会将自己心里的强烈想法或愿望通过行动表现出来，当做完后，她才会反应过来。”

系统借着秦嘉安爷爷的身体，慢慢的说着：“她不希望你说，所以她冲动之下，就因此行动，做出了这种事不让你说，当然得要她脑海有过这种想法，哪怕一闪而过，才会想去达到目的采用这个办法，所以如果她们以后记忆恢复了，还有强烈杀了你的想法，她们真的会行动的，我不是在开玩笑。”

“你这么无所不能，为什么不愿意放过我？”秦嘉安愤怒的质问完，又咬牙道：“以你的能力，绝对能让她们记忆不恢复的。”

“这是观察，我想更加的完善我自己。”

“你……”

“没其他事忘说了。”

下一秒，时间再度开始流逝，唐菲菲猛地反应了过来，她涨红了脸，一把拉开秦嘉安的手后，直接转身离开了他的家。

……

三个小时后。

秦嘉安租的屋子里。

他倒在床上，就这么的呆呆的望着天花板，最终情况的发展还是脱离了他的控制。

“这次可以说我把自己坑的几乎爬不起来了。”

秦嘉安叹了一口气，在唐菲菲摔门而出后，唐宏明当场就说，让他们两个过段时间举办订婚宴，让双方亲戚到场见证下。

毕竟听唐菲菲话的意思，秦嘉安已经不是第一次占她便宜了，再不早点这么做的话，万一他们两个以后真分手了，那唐菲菲肯定要被吃干抹尽。

老实讲，秦嘉安真没想到因为他当初迟疑了，就只有一次没抓住机会，现在居然给自己折腾出了一个未婚妻来。

“关键是系统还赋予了唐菲菲她们那种能力……她们万一想做什么，这种想法或愿望很强烈，就会直接通过行动表现出来。”秦嘉安倒吸一口凉气，自语着：“这样她们在某些时候，行动将会变得不可预料，这对我来说并非好事。”

“而且现在局面变得这么糟糕，我……该怎么办？”秦嘉安坐了起来：“不管如何，先了解下唐菲菲的动向。”

当下他站起来走到电脑桌前，坐在椅子上打开电脑，登录pp找了孙淑弦，打了一行字。

“你能帮我联系下唐菲菲吗？”

孙淑弦到是很快就回复了。

“我刚才打菲菲手机，想问问你们情况到底怎么样了，结果她没有接我电话呢，你们是不是出什么事了呀？”

“的确出了点意外情况。”

“能告诉我吗？”

“能是能，不过网上说不清楚，明天学校说。”

“嗯呢。”

之后秦嘉安关了电脑，他左手戴上塑胶手套，用绳子系紧手腕部分，然后打开淋浴喷头，站在下面冲着澡。

“楚小北……”

秦嘉安喃喃细语完，抬起右手一拳打在墙壁上：“我的优先顺序搞错了，应该先解决我表妹兄控这个问题，我才能去帮助唐菲菲她们的，现在我表妹给我带来的麻烦，远远超出我的预估。”

但现在……

他已经无法调转枪头了！

“但总归避免了楚小北以后继续利用牧小璐的事情。”秦嘉安只能这么乐观的想着了，接着他冲好澡，换了身衣服，去洗着衣服。

……

洗完衣服，秦嘉安学习了一会，响起了敲门声，当下他起身走到玄关，将门打开，赫然看到了穿着便服的孙淑弦与穿着校服的唐菲菲。

“晚上好啊，秦嘉安同学。”

孙淑弦笑着打了一声招呼。

“你们……怎么来了？”秦嘉安眉头一皱，现在和唐菲菲见面，说实话，两人之间的气氛很奇怪，没法用言语来形容。

“刚才你在pp问完我后，菲菲刚好就过来了呢，问我知不知道你住哪，她说有事要和你谈。”

孙淑弦开口道：“你住的地址，我问苏漓雨要的，她一开始还不肯告诉我，因为我说出了大事，真的得找你解决，她才说其实她知道……”

“那进来吧。”

秦嘉安说完，孙淑弦和唐菲菲走了进去。

然后两个人来到房间，坐在床边。

而秦嘉安感觉很糟糕，果然孙淑弦顺藤摸瓜，从苏漓雨那知道他住哪了。

“我不明白，真的不明白，我到底为什么会主动做那种丢脸的事情？”唐菲菲俏脸上泛着铁青之色，羞愤欲绝的咬牙切齿道：“我那时脑子一片空白，当回过神来时，才意识到自己做了什么，说了什么丢脸的话。”

“菲菲，别在意啦。”

孙淑弦好说好话的安慰着：“没事的。”

“我不该帮你的！”唐菲菲绷紧身体，又是懊恼又是悔恨：“现在我自己把自己搞的这么难堪，我也不想回家，因为根本不知道怎么面对我父母。”

“所以你是过来向我抱怨的？”

秦嘉安侧过头，问着唐菲菲：“你看，你的做法就算赢了我表妹，这又有什么意义？你高兴吗？”

“你在讽刺我？还是在嘲笑我？”

“我只是想劝你以后不要再这么不服输，而且有时候输了并非一件坏事。”秦嘉安语重心长的说着：“你太自信，所以不想输，不愿意输，也不愿意接受自己会失败的事实。”

“是你自己没管好你表妹，要不是她挑衅我，至于这样？”唐菲菲压着强盛的怒气，质问着秦嘉安。

“你们……不要吵架了。”孙淑弦很为难的劝解着：“我觉得你们该平心静气的好好谈谈，不要互相怪罪对方。”

“呵，吵架？我答应帮他，结果他最终居然也想跟我对着干，导致我脑袋一热，干出了那种莫名其妙的丢脸至极的事情。”

唐菲菲盘起双臂，毫不留情的犀利道：“而且感情胸被摸，当众丢了那种的脸的人不是淑弦你对吧？你知不知道我那时有多尴尬，有多丢脸，又有多羞愤吗？我居然主动拿起他的手放到我胸上，一想起这事，我真恨不得拿把刀先捅死他，再捅死我自己！”

“这……这真的不是什么丢脸的事呀！”孙淑弦好心的温柔安慰开解道：“毕竟菲菲你也是冲动了……人在失去理智的情况下，总归会做出一些奇怪的事情的，我能理解你啦。”

秦嘉安觉得孙淑弦就不该听唐菲菲的话，带她过来，唐菲菲只是想找他来发泄她心里的怒火。

“最主要的问题还是出在淑弦你身上，从一开始你就不该带我见他，不然我不认识他，根本就不会出现这样的情况。”唐菲菲盯着孙淑弦，有什么说什么的直白道，她本来就这种性格，直来直去。

听到这话……

孙淑弦脸色变得有些尴尬，然后她耷拉下了小脑袋，心里多少也有点受伤，但她的确没办法反驳，她自己也觉得是因为她才搞成这样的。

如果昨晚她没有去唐菲菲家，秦嘉安就没有进唐菲菲家门的机会，他不进去，唐菲菲就不可能因为切西瓜滑倒，而秦嘉安也不可能因为救她弄伤自己的手，这样唐菲菲就不会答应帮助秦嘉安，那她今天也不会冲动的做这事，丢这个大脸了。

“唐菲菲，你别一出事情就怪他怪你的，你为什么不肯承认自己的错误？明明你那时也看到我竖起了大拇指，可以一声不吭，让我出面来处理，这样根本不会出现这种局面！”秦嘉安沉声说着：“你也可以怪我，怎么说我都行，但这事情跟孙淑弦无关。”

而且这是系统赋予她的能力。

她自己不是有意这么做的——当然她肯定这么想过，然后她又不希望秦嘉安去这么说，心里这种想法或愿望太强烈了，就下意识的这么做了。

可惜秦嘉安没办法对她解释，她应该去怪罪系统，而非他们。

“但总归也是因为我的原因才让菲菲丢了这么大的脸呢。”孙淑弦勉强干笑一声，有些失落的说着：“秦嘉安同学你别为我说话了……”

不过听到秦嘉安的话，她心里多少还是好受了一些的。

接着孙淑弦咬了咬红唇，低着头，一声不吭。

秦嘉安现在很担心，他怕孙淑弦也会出现像先前唐菲菲那样的情况，内心有某种强烈的想法，从而付出行动。

毕竟孙淑弦这个人想法很简单，也很可爱，没什么心机，她可能会想，如果我也丢脸的话，这样子唐菲菲是不是在她面前就不会感到尴尬啊什么的……

孙淑弦时不时的目光复杂看一眼唐菲菲，正因为她了解唐菲菲，才知道现在的唐菲菲才是最憋屈，最郁闷，最痛苦的人……

而且都是因为她，唐菲菲才会沦落至此。

接着这么想着的孙淑弦突然噌的一声站了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第37章  37
────────────────────────────────────────

福利软件小说上传分享群 幸福小z男 1153038093

看到孙淑弦突然毫无征兆的站起来，别说唐菲菲，连秦嘉安都吓了一跳，旋即他仿佛意识到了什么，立马毫不犹豫的试着叫了一声：“孙淑弦？”

没有任何的回应。

显然……

她应该像之前的唐菲菲一样，脑中闪过某种想法，但心里有一种强烈的愿望什么的，所以准备用行动表现出来了？

但不同第一次，这次秦嘉安有所准备，他一直很警惕的看着孙淑弦，下一秒，孙淑弦就是健步如飞的冲向了他，一把用力的抓住他的右手手腕。

当下秦嘉安迅速的挣脱开，往后一连退了三步，而这时孙淑弦突然回过了神来，她愣愣的看了看秦嘉安，又看了看坐在床边的唐菲菲，这才满脸懵神的表情，茫然不已的诧异道：“我……怎么了？”

“……”唐菲菲。

而秦嘉安望着孙淑弦，沉吟了一声，这种行为，只要他能预料到，那应该是可以破解的。

当然……

这得要他能准确的猜到孙淑弦的想法，如果猜错的话，不一定能当场的反应的过来。

就像之前他压根没想到唐菲菲会那么做，触不及防之下根本来不及反应。

“可能你想着唐菲菲这么愤怒，这么尴尬……都是我的错，如果我的胸也让秦嘉安摸一下的话，可能唐菲菲就不会这么生气了？”秦嘉安直接问着孙淑弦。

“我……”

听到这话，孙淑弦脸色涨的通红，她低下头，实在相当窘迫害臊，却也像个老实孩子一样，实话实说的承认了：“的、的确有这、这么想过，但、但我没、没想真的做呀。”

“奇怪了。”

唐菲菲抬起手端着下巴，皱眉道：“如果单是我一个人的话，我还可以理解，毕竟我冲动了，头脑一热，做出不可理喻的事情也不能说不正常，但连淑弦都这样……”

说到这，唐菲菲蓦地止住了话舌，她若有所思的望着秦嘉安的右手，又很费解的道：“而且你的手居然在颤抖？”

在秦嘉安家，她并没有发现……因为那时的她，早就尴尬羞耻的不行，直接转身溜了，哪还能注意到其他？

而现在……

她清楚的看到秦嘉安的右手在颤抖。

本来她认为秦嘉安在公交车上，因为意外摸到她的胸，手抖的厉害，这反应虽然令她感到相当恶心，但可能只是男孩子正常的反应，不过现在……

敏锐的她，觉得这有点不对劲了——只是孙淑弦刚才抓住了他的手腕，他手都抖的这么厉害。

“难道……你害怕我们？”

唐菲菲站了起来，眯眼望着秦嘉安，有些惊奇的猜测了下，当下孙淑弦也看了看秦嘉安的右手，发现他右手抖动幅度虽然在慢慢变小，但的确在颤抖着。

“其实我有女性恐惧症，与女孩子有太亲密的接触，我会本能的感到恐惧。”秦嘉安强行找了一个能勉强说的过去的理由：“希望你们也别把这事说出去。”

“女性恐惧症？！”

唐菲菲和孙淑弦对视了一眼。

“你的话是真是假还不好说……你的反应给我的感觉，更像是害怕我们，而非有什么女性恐惧症。”

唐菲菲盘着双臂哼笑了一声，丝毫不留情的道：“当然你的话是真是假，我不好，也不屑求证，毕竟我对你没什么兴趣，你怎么样都好，反正不关我屁事。”

接着她盯着秦嘉安的脸，打量了一会，才不客气的问着：“那我们两个之间的事情，现在怎么办？而且在我狼狈逃了之后，又发生了什么事？”

“你爷爷当场决定让我们过段时间举办订婚宴，邀请双方亲戚来见证。”秦嘉安告知完，长吁了一口气，保证道：“事情变得有点更麻烦了，不过我还是能处理的。”

“能处理？”

“我自有办法，反正这件事情你不要再插手，全部由我来处理。”

“既然你这么说，行。”

唐菲菲点了点头，而后她也对着孙淑弦道：“那我们走吧。”

接着……

她们两个离开了秦嘉安的屋子里，走到电梯口，乘着电梯下楼。

“淑弦，你相信秦嘉安先前说的话吗？”

“他能处理那个事情？”

“不，他有女性恐惧症的事……”

“我……不知道诶。”

孙淑弦可爱的俏脸上浮现出了困惑的表情，她努了努樱桃小嘴，才不确定的出声说着：“虽然……我觉得好像是谎话，但……可能的确是真的吧？毕竟秦嘉安同学没道理会害怕我们两个啊，我们以前又没有伤害过他，他为什么要害怕我们呢？”

“的确，我想不出他有什么要害怕我们的理由，所以无法反驳他，只是感觉他在撒谎。”

在电梯到达一楼，打开门的时候，唐菲菲率先走了出去，而孙淑弦也急忙跟了上去。

……

另一边。

秦嘉安的家里。

楚有琴、秦康胜和楚小北坐在沙发上。

“小北，你在饭桌上就不该说那些话的……”楚有琴语重心长的教育道：“我不是怪你，但你说话也该看看场合的，不然也不至于弄成这样。”

毕竟楚小北是她妹妹的女儿，她也不好直接去指责她，教训她。

而秦康胜则是望着楚小北，之前楚小北在秦嘉安搬出去时，她一句话都没有，甚至只问了他一句秦嘉安到底搬去哪了，结果……

她今天在饭桌上的反应，有些怪异。

“我就是气不过，明明牧小璐人那么好，也是真心喜欢他，结果他却找了个女孩子来陪他演戏，拒绝牧小璐。”

楚小北这话自然说给秦康胜听的：“既然牧小璐叫我一声楚姐姐，那我自然也将她当成妹妹来看，我真的希望能看到她和表哥走到一起去，当然如果她和表哥真走到一起去，那就摇身一变成为我的表嫂了。”

她这么说，不仅能找个借口，而且还能让秦康胜和楚有琴一直坚定的认为，她压根就对秦嘉安没有任何的意思，秦康胜都没法怀疑她——她要喜欢秦嘉安，会去帮助他和别人成就恋情？

按照常理来说，这不可能。

所以……

她打破常规！

她知道她的目的迟早会暴露，但是……

现在时机条件真的都不合适。

不过借着这件事情，她看出来了，唐菲菲这个人不喜欢服输，只要她不服输，喜欢死撑，那么她就注定会被动。

所以在楚小北看来，可能唐菲菲比牧小璐还好对付。

孙淑弦和唐菲菲离开秦嘉安的家，去路边的餐饮店买了两杯奶茶，两人喝完，这才分开去乘着夜班公交车各自回家。

回到自己的家里，孙淑弦抱着半人高的玩偶，躺在床上，望着天花板。

躺了十几分钟，她站了起来，坐到电脑椅上，打开电脑，输入万度的网址，搜了一下女性恐惧症。

点开万度万科。

“没想到居然还真有这种病呀？”

孙淑弦微微瞪大双眼，说句丢脸的话，她一开始还以为秦嘉安是胡编乱造的呢，没想到还真能在网络上搜到。

然后她慢慢的看了起来，之后又继续搜索着该怎么帮助有女性恐惧症的男生。

……

秦嘉安并没有立即睡觉。

他很清楚，唐菲菲应该并不会在意他有没有什么女性恐惧症的事情的，毕竟她看起来压根就不打算了解他……

但他有点担心孙淑弦会在意，然后想帮助他克服这个问题。

其实秦嘉安因为被捅死的心理阴影，如果和孙淑弦她们亲密接触，的确会下意识的感到恐惧，说这是女性恐惧症，也的确不能算撒谎。

而且他知道心理问题其实还是要重视的，如果拖着，对他的影响会慢慢变大，他以后说不定会发展接触除了孙淑弦她们以外的妹子都会感到恐惧，身体发抖。

“如果她会帮我，那么孙淑弦不可告人的目的应该就是想帮我，毕竟我帮过她几次，以她的性格，她有这么做的动机。”秦嘉安轻吟一声，然后他自言自语道：“我现阶段做不到不和她接触，所以得多注意她一点。”

他明白孙淑弦的攻略难度不算高，她自己也会瞎想，来进行自我攻略。

尤其在有系统赋予她们能力后，秦嘉安觉得他真的不能被孙淑弦喜欢上，否则她有强烈和他交往的愿望或想法，肯定会无意识的干出什么事来——不只是她，其他妹子也一样！

“只要好感度没超过四十这条警戒线，我还是可以控制的。”

秦嘉安有这个自信，但如果四十的话就难办了，一旦喜欢上的话，这种情感就会迅速的持续加深。

攻略过不少妹子的秦嘉安知道，想让一个妹子对他的好感度从零提高到四十真的非常困难，他得花费许多的心思来刷好感度，但到达四十之后，继续往上提，就如同顺水行舟一样轻松的很。

“一周法则不适合用于孙淑弦的身上。”秦嘉安暗忖：“得每天放学后，预估她对我的好感度数值。”

必须要谨慎再谨慎！

如果预估出孙淑弦的好感度数值已经在提高的话，他就必须要想办法控制住好感度停留在这个数值，或者降低一点！

“目前唐菲菲和邵叶玲不需要担心。”

秦嘉安想了想：“秦秋颖对我有熟悉的感觉……按照正常推测来看，如果我曾经的攻略目标恢复记忆，那她应该是第一个，而且一旦她恢复，就应该能说明其他攻略目标的记忆也快恢复了，她没有恢复，那我就暂时不需要太担心，当然不能排除她没恢复，其余有人恢复的情况，虽然后者可能性没有前者高。”

接着秦嘉安闭上了眼，睡着觉。

……

周五早晨。

秦嘉安来到班级坐下，发现孙淑弦还没有来。

“秦嘉安……”

没过多久，邵叶玲站在秦嘉安他们班级的前门，叫了一声，当下他起身从后门走出去，看了眼邵叶玲，询问着：“你来找我干嘛？”

“道歉。”

邵叶玲双手合一，脸上满是不好意思的笑容，有点尴尬的说着：“我还是告诉了孙淑弦，你住在哪……”

“……”

“但她说有大事，挺着急的……我就……”邵叶玲心虚道：“当然我不是在推卸责任，答应你的事没做到，我觉得还是得来道个歉的。”

“没事。”

秦嘉安接话。

他本来就认为邵叶玲迟早会泄漏他的住址，他并不对邵叶玲抱有太大的期望。

毕竟他还没天真到指望一个不太熟的妹子能一直替他守住秘密，只不过他没想到这么快罢了。

接着秦嘉安继续说：“如果没其他事的话，我就回班级里去了。”

“作为赔罪，要不我放学后请你去校外喝点东西？”邵叶玲干笑一声，提议完又道：“不然我真有点过意不去。”

“没这个必要。”

秦嘉安直接回绝了。

“这……”

“我真的并没有生气，所以你不用介意。”

“邵叶玲，秦嘉安，早上好啊！”

就在这时，从一旁传来了孙淑弦的声音，然后她好奇的问着：“你们在谈什么呢？”

“她把同学这两个字拿掉了？”

并非秦嘉安太敏感，而是孙淑弦以前一直叫他秦嘉安同学，现在叫他秦嘉安，称呼改了，似乎可以说明一些问题。

这是细节。

当然可能他想太多了，但他觉得有必要注意点，也许这就是孙淑弦对他好感度上升的信号。

“没什么。”

邵叶玲笑着答完，转身道：“那我就先走了啊！”

之后孙淑弦转过头看着邵叶玲的背影，又看了看秦嘉安，笑了笑，也没问太多。

……

中午午休期间。

学校餐厅外的露天区。

孙淑弦、唐菲菲和邵叶玲坐在一桌。

“原来你早上来找秦嘉安，是向他道歉啊！”孙淑弦听了邵叶玲的解释，恍然大悟。

“毕竟我答应了他，又没做到……”

邵叶玲有些惭愧的出声道：“本来想请他在校外喝点东西，算是赔罪的……但被他拒绝了。”

“那……你打算怎么办呀？”孙淑弦望着邵叶玲。

当下她想了想，才说着：“反正我今晚就去买点菜给他吧……算赔罪了……况且我妹妹有时也会去他那蹭饭吃，这一直总是白吃白喝也不太好。”

“你会买菜吗？”

“不会，就随便买买。”

“那我要不下午放学了，和你一起去？”

“唔？”

“我也打算去秦嘉安那里，和他……单独谈点事情呢，不过我不太好意思一个人去……”

孙淑弦尴尬的说着时，也看了眼唐菲菲，她自然知道唐菲菲应该不会愿意陪她去的。

“我觉得我以后还是一个人吃饭吧。”

唐菲菲平淡的话音之中，夹杂着一点不满的味道：“我不想听你们谈秦嘉安的话题，而且为什么你们两个聚在一起就谈他？这有意思吗？就不能聊点别的？”

“那不谈他了。”


──────────────────────────────────────────────────
第38章  38
────────────────────────────────────────

福利软件小说上传分享群 幸福小z男 1153038093

与此同时。

学校图书馆。

打算借一些初三年级的课外辅导书，这样他自己在家学习的话，效果会更好。

“你昨天没来便利店，难道发生了什么事吗？”

正当秦嘉安从图书馆书架上挑选自己想要的课外辅导书时，听到了钱小雅的声音，当下他循声看去，只见钱小雅站在他的左手侧。

“不规律的行动导致她主动和我打招呼了？”秦嘉安心中一凛，答话着：“因为一些私事缠身。”

“是吗？”

钱小雅笑了笑，又道：“我听小璐说了，你已经有女朋友了，还是一个很漂亮，很有气质的女生，她还说除非你和那个女生分手，不然她真没机会了。”

秦嘉安没说话。

而她走到秦嘉安的身旁，踮起脚尖，将手中的辅导书放回到书架上，又笑着说道：“当然了，如果你真决定和那个女生交往，而非只是让她陪你演个戏给小璐看，那我该说句恭喜，也祝愿你们能一直走下去，但如果不是这样，那抱歉，我觉得你这个人有点问题，宁愿做这种事，都不愿意给喜欢你的女孩子一次机会，你太过分了。”

放好辅导书，钱小雅打了声招呼，离开了。

“果然跟我当初的预想一样。”秦嘉安望着钱小雅的背影，对于她会这么说没感到奇怪。

只不过……

她有没有真把牧小璐当成她朋友这还不好说，虽然从她的话来看，她和牧小璐的关系应该挺不错的。

但当初除了钱小雅之外，无论秦嘉安和谁交往，她们都很希望把他介绍给她们的好朋友认识，而她们也希望能见他的好朋友。

当然唐菲菲除了孙淑弦之外，孤傲的没有朋友，她也不想见他的朋友，是个特殊例子，不能算数。

再者钱小雅明明看起来朋友很多，但和秦嘉安交往，她从没带他去见过她的朋友，她也没提过让秦嘉安带她去见他朋友的事情——至少在攻略钱小雅时，秦嘉安的名声还没差到哪里去。

若非如此，他也不至于不认识牧小璐。

如果在重生之前，他能见到钱小雅的朋友牧小璐，那可能就会知道牧小璐对他的感情，不至于现在预料不到这个变数，搞的自己这么被动。

“她可能从来没有把别人当成过真正的朋友。”秦嘉安有些不太确定。

其实唐菲菲虽然在孙淑弦面前表现的那样，昨天还责怪她，但她们两个的确是真朋友，根本不需要来掩饰自己，完全能在对方面前表露出自己最真实的一面。

所以相对于钱小雅来说，秦嘉安感觉唐菲菲还是挺幸运的，至少她有个知心朋友，而钱小雅……

“戴着许多面具，时间一旦久了，势必会体会到真正孤独是什么样的滋味，甚至以后想摘下来的话，肯定会撕下一层皮。”

秦嘉安暗忖了一声：“所幸她现在年龄还小，我完全能以最小的代价，帮她摘下她所有的面具……”

接着秦嘉安挑了几本课外辅导书，去登记了一下，带着辅导书离开了图书馆。

……

返回到班级，秦嘉安趴着休息了一会，在第一节课上课预备铃打响的时候才直起腰坐正，等着任课教师走进去。

下午的时间，一晃而过。

秦嘉安问了下孙淑弦，今天还需不需要教她做料理，她说不用了，于是秦嘉安带着书包离开班级，前往初中部的教学楼，去参加放学后的补习班。

孙淑弦也离开了班级，但她没去参加社团活动，而是站楼梯口等了一会，直到邵叶玲下来，才道：“那我们去菜场买菜，还是去巨润发超市呀？”

“去菜市场吧？”

“嗯。”

……

秦嘉安学习完，走出初中部教学楼，来到校门前时，看到了他的表妹楚清琳，她抬起手拨弄了下鬓角的秀发。

“你在等我？”

秦嘉安问了一声。

“是啊。”

楚清琳答完话，秦嘉安拉开步伐继续走动，而她跟上了秦嘉安的步伐，两人顺着人行横道走着。

“无论你做什么，我都不会接受你，你对我而言只能是表妹。”秦嘉安脸色严肃，话音坚定的强调着。

“给我一次机会又怎么了？”

楚清琳一脸奇怪之色的不满道：“我也相信除了外婆和大姨之外，绝对不存在比我更爱你的女性，我说的夸张点，哪怕你和全世界做对，我都能坚定不移的站在你这边，而且只要你接受我，我绝对会让你做最幸福的男人。”

“你说再多也没用。”秦嘉安不客气的说着：“我希望你能看清现实！也认清楚你的身份，牢记一点，你是我表妹！”

“你知道我的感情，还是想要继续否定掉它？”楚清琳的脸色瞬间沉了下来。

“否定掉错误的事情，难道不对么？”

秦嘉安猛吸一口凉气，像个老古板一样的低声道：“而且总归有些事情是不能做的！”

诚然，他的这位表妹无论脸蛋、身材还是脑子都很好，但他已经错过一次了……

那就绝对不能再错第二次！

否则他的重生将毫无意义。

“呵，喜欢这种事情有对错？”

“没有。”

秦嘉安接话道：“就像我并不认为牧小璐喜欢我是错事，但你喜欢我就是错事。”

“就因为我是你根本没有血缘关系的表妹？”

“这就足够了。”

听到这话，楚清琳陡然间停下了步伐，而秦嘉安没有任何的停顿，她看着秦嘉安的背影，用力的一咬牙关，握紧粉拳，仿佛一头受伤的母狮一样，脸色很难看，心有不甘的低声道：“这对我来说根本就不公平！”

……

秦嘉安乘着公交车，返回到了他租的地方不远处的站台，下车走路回家，当他乘着电梯来到自己所在的楼层，在电梯门看的一瞬间，赫然看到孙淑弦与邵叶玲背靠在门两侧的墙壁上聊着天，秦木君则是坐在自己的书包上。

她一看到秦嘉安，立马站了起来，眨了眨水汪汪的大眼睛，一脸天真无邪的说着：“顾哥哥，我们都等了你好久了。”

唔？！”

看到她们，秦嘉安真的怔了一下，然后他走出了电梯，实在很不解，秦木君与邵叶玲也就算了，怎么孙淑弦也在？

而且……

邵叶玲与孙淑弦的脚边，还放着装在塑料袋里的菜。

“我看你放学后就带着书包离开班级，还以为你早回来了。”孙淑弦有些意外的诧异道，当然她也没多嘴去问秦嘉安干什么去了，毕竟她又不是秦嘉安的什么人，哪有资格问东问西的？

“我买了点菜，算是向你赔罪了，而且木君有时也会来你这吃饭……她在你这白吃白喝的也不好。”邵叶玲浅浅一笑，进行着说明。

当下秦嘉安走了过去，打开了门后，孙淑弦她们也跟了进来。

“你们吃过没？”

秦嘉安问了一声。

“没有，刚才我姐姐和安姐姐来我爸爸的店里找我，然后我姐姐说买菜是为了向你赔罪，所以我就跟过来了，打算今晚在顾哥哥你这里蹭顿饭吃呢。”秦木君认真的说着：“甚至为了多吃点顾哥哥你做的饭菜，我刚才肚子饿了，一直忍着没吃放在书包里的几块巧克力。”

秦嘉安、孙淑弦、邵叶玲听到秦木君的话，实在哭笑不得。

“那我就用这些食材做顿饭吧，你们两个也别假客气的说不吃了。”秦嘉安话音落下，秦木君忙不迭的关心问着：“顾哥哥，你的左手手指怎么包着纱布呀？”

“不小心弄伤了。”

“要不要紧啊？而且这样你不能做饭了吧？”

“我还有右手。”

秦嘉安说完，拎着袋子走进了厨房里，但他相当无奈，他实在不希望孙淑弦她们来他这。

一次接触下来，哪怕好感度只上升一点，秦嘉安都不想看到，而最要命的是，他又没办法说麻烦你们以后别来我这之类的话——这么说太不留情面了。

“希望她们吃完饭能快点走。”秦嘉安在心中祈祷了一声，开始烧饭做菜。

……

一个小时后，秦嘉安做好了饭菜，孙淑弦她们帮忙端到餐桌。

“我这只有两个饭碗，两双筷子……”

秦嘉安坐下后，这才意识到这一点。

“那我们两个出去买一下好了。”邵叶玲笑着说道：“反正不远处就有个小超市的。”

接着她和孙淑弦出去了，过了十几分钟，这才回来，两个人进厨房洗了一下，然后走过来，自己盛了饭。

之后四人坐在桌子四面。

“木君一直说秦嘉安做的饭菜非常好吃……那我今天就来尝尝顾大厨的手艺。”邵叶玲笑着打趣完，拿起筷子夹着菜，送入自己的樱桃小嘴里。

孙淑弦也是用筷子夹起菜吃了吃……

当下她瞪大了双眼。

不知道为什么……

她觉得秦嘉安做的菜意外的符合她的口味，硬要说的话，就是已经做出了她想要的那种味道。

“的确很好吃啊！”

邵叶玲咀嚼完口中的食物，感叹道：“难怪木君看到我买了菜向你赔罪，就一定要跟来蹭顿饭了。”

“是吧，姐姐，比妈妈做的还好吃。”秦木君听到自己姐姐相信了她的话，当下高兴的笑着道：“我想顾哥哥肯定花心思和时间，专门研究过怎么做好吃的菜的。”

虽然秦木君是无心之言，但听到这话，秦嘉安还是心脏加速跳动了下。

“也挺适合我的口味的。”孙淑弦笑颜如花的夸赞了一声：“这味道可比在学校料理研究活动里教我的做的那些菜强多啦。”

说完这话，她还是有点发愣的，虽然邵叶玲她们也觉得好吃，但每个人的口味真的不一样，她们应该只是觉得好吃，然而这么适合她的口味，就仿佛为她量身打造的一样，还是让孙淑弦感觉很不可思议。

“这……真的只是巧合吗？”

心里抱着这个想法，孙淑弦也目光古怪的看了眼秦嘉安。

“对了，孙淑弦同学你来我这，想干嘛？”秦嘉安直接问着孙淑弦。

“那个……可以吃完饭后再单独谈吗？”

孙淑弦有点不好意思的反问完，又笑着道：“而且我们不已经是朋友嘛，你可以叫孙淑弦啦，把同学两个字拿掉的。”

“可以。”秦嘉安答完话，秦木君和邵叶玲看了看秦嘉安，又看了看孙淑弦，然后两个人继续吃着饭菜。

……

吃完晚饭，孙淑弦实在没想到秦嘉安现在就要辅导秦木君学习，所以邵叶玲和她妹妹都不走，当下她只得对秦嘉安说，等他辅导完，她在单独和他说，才是和邵叶玲离开秦嘉安这，结伴出去饭后散步了。

“要是能天天吃顾哥哥你做的饭菜，那真是太幸福了。”秦木君有些意犹未尽的说着她的真心话。

秦嘉安笑笑，道：“好了，你还是认真学习吧，要是你喜欢吃的话，每天都可以来我这。”

“可是这样不太好吧，我爸爸也会说我的……”秦木君有些苦恼的道：“而且这样以后肯定也吃不惯我爸爸做的饭菜了。”

“……”

之后秦嘉安开始辅导着秦木君学习。

……

两个小时后，邵叶玲和孙淑弦回来了，接着邵叶玲向秦嘉安打着招呼道：“那我就带木君先走了。”

“嗯。”秦嘉安说着。

“顾哥哥，再见呀！明天你记得要来我爸爸店里啊！”秦木君笑着说完，又道：“安姐姐，再见啦！”

“拜拜。”

孙淑弦向秦木君招了招手。

之后她们姐妹两打开门走了出去，将门关上。

而秦嘉安拉过电脑桌前的椅子坐了下来，看着孙淑弦，直接问着：“你想和我谈什么？”

是……

他昨天说的女性恐惧症的问题么？

还是谈唐菲菲的事情？

“你昨天不是说你有女性恐惧症吗？我……我昨天回去就上网查了查……也找到了下怎么帮助你的方法……”

“帮助我？”

秦嘉安觉得孙淑弦那不可告人的目的，可能就是想帮他——应该八九不离十。

当下他用着感激的口吻，向孙淑弦表示着谢意：“很感谢你的这份心意，但我不需要。”

话音落下，他望着孙淑弦，在心里暗忖着：“我觉得有必要准确的去确认一下，她现在对我的好感度数值大概为多少。”

这已经是一个放在他面前的问题，因为孙淑弦这个人的性格好，所以容易造成假象，导致他预测的数值其实并非准确的，或许还有极大偏差。

而且她反应慢……

可能她喜欢上他，却还没有意识到——这种情况也是有点可能的，所以现在还是先通过一些办法，预测出较为准确的数值！

“可是……”孙淑弦闻言望着秦嘉安，忍不住的劝说着：“我查过了，这是个心理问题，只要你多和女孩子接触接触，就可以克服的。”

“是吗？”

“是、是的！只要秦嘉安你多和女孩子接触接触，我相信你就能克服的！”孙淑弦有些不确定的说着。

“那么……”

秦嘉安这才接话问着：“你打算怎么和我接触？”

看看她会怎么回答。

“你先和我从握手开始啦，握着我的手，不发抖的话，就证明你有进步了。”孙淑弦红着脸，却正色说着：“当然我也只能帮你到这里了。”

然后……

她走到秦嘉安的面前，伸出了她的左手。

看着她的手，秦嘉安沉默。

“从她现在的行为，我根本难以预测出准确的好感度数值。”秦嘉安发现了这个问题：“可能三十，也可能四十？总感觉已经高于我之前预估的数值了！”

要命！

没有系统在，他看不到，只能单方面进行预测。

但是……

孙淑弦的好感度可能达到四十吗？

秦嘉安觉得只有三次事件能提升她对他的好感度，第一次，被跟踪，第二次，她自认为因为她的缘故导致学校混混找他麻烦，引起斗殴事件，第三次，在楼梯上她一脚踩空，他抓住了她。

“除了第二次事件，第一次事件和第三次事件都可能会引起吊桥效应。”秦嘉安说着：“毕竟这两次事件都是在她无助慌神的时候，我对她伸出援手，让她有了安全感。”

秦嘉安很清楚，女孩子选择一个男人，最为重要就是能给她安全感。

连安全感都给不了她……

她还能指望给她什么？

因此哪怕只是一瞬之间强烈的安全感都能极大的提升好感度。

“如果孙淑弦并非单纯的因为我帮助过她，她才想帮助我，而是已经混合了她对我的私人感情……这就糟糕了。”

秦嘉安担心孙淑弦自己都没意识到这一点，因为她本来就有点迷糊，反应慢，她脸皮也比较薄，就算喜欢，短时间内也不好意思说出口的。

“可能只是我想太多了……但……我已经有过计算错误失败的经历了，还是保险一点吧，毕竟就目前阶段而言，她是我接触最多，以后接触也少不了，最危险，如果她对我的实际好感度数值已经高了，而我预估错误，没去控制住，或降低她的好感度，那最多一个月就会‘自食恶果’。”

秦嘉安承认他害怕自己预估错误。

一次错误的预估……

对他来说，都可能是绝对致命的。

接着他伸出右手，握住了孙淑弦的左手，这一刻，被捅死的心理阴影猛地放大许多，导致他面色发白，身体微微颤抖。

但是……

秦嘉安清楚的感觉到，孙淑弦的小手还是像以前一样，柔若无骨，滑如羊脂。

这让他很怀念。

“抖的还真是厉害啊！”

如果不是看秦嘉安脸色都发白了，不然孙淑弦还真以为秦嘉安是装出来的了。

而秦嘉安正在想着用什么办法去准确的预测一下孙淑弦对他的好感度数值。

最有效的办法是约妹子。

如果妹子接受，那就显然是高于四十了，如果妹子毫不犹豫的拒绝，那就低于四十，但这个做法不合适。

“对她告白，借此看她反应也不可能……否则我就坐实了我在‘明修栈道暗渡陈仓’，不过……我不希望她以后再来我这，也希望她能主动减少与我的接触，那么考虑一下，是否可以采取一些稍微过激的办法？”

秦嘉安继续考虑着，他突然觉得现在有一个对他非常有利的条件——攻略系统赋予她们的能力，虽然只有他知道，但昨天唐菲菲经历过，孙淑弦也有这种经历，那么……

他也可以‘有’。

到时说自己没有意识的这么做，反应过来才意识到，把一切都推脱掉，不仅能说是死无对证，经历过同样事情的孙淑弦也不会过多的怀疑，而且可以借此好好的看她的反应。

一举三得！

当下他迅速的站了起来，打算假搂住孙淑弦。

自然是假动作，不会真抱……

他只要把动作做出来，然后刻意的放慢，这样就可以给孙淑弦足够的反应时间。

如果她对他的好感度数值低于四十，那她应该会立马往后退去，并且这样子的话，孙淑弦知道他也会‘失控’，这样子以后会减少和他的接触，至少肯定不会选择和他单独相处，不然谁知道他下次‘失控’会干嘛？

如果效果更好，那她平常或许都会下意识的和他保持距离。

“计划很完美。”

秦嘉安一把挣脱开孙淑弦的手，抬起双手，刻意做着准备去搂着孙淑弦的样子，而她见状愣了愣。

在她刚往后退去时，突然间，就像有一张大手按在了秦嘉安的背上一样，他向前倒去的一瞬间，听到了自己脑海里响起了机械单调的声音，当即秦嘉安整个人也是呈着斜倒向孙淑弦的姿势，僵在半空中。

“你很聪明，但不准利用我，哪怕是我赋予她们的能力，你也不准拿来利用。”

“你……”

“所以，得要给你点惩罚。”

下一秒……

时间开始流逝，而秦嘉安整个人一下子压在了一只脚已经往后退去的孙淑弦身上，孙淑弦一个女孩子哪能架得住？

‘砰’的一声，秦嘉安以压在孙淑弦的身上的姿势，倒在了地上。

然而现在让秦嘉安头皮发麻，满脸冷汗的是，他不仅仅是他压在孙淑弦的身上，两人更是……

嘴对着嘴！


──────────────────────────────────────────────────
第39章  39
────────────────────────────────────────

福利软件小说上传分享群 幸福小z男 1153038093

并且两人一直看着对方近在咫尺的脸庞，此时从鼻孔间呼出的热气，也轻轻的扑打在对方的脸上。

孙淑弦嫣红湿润的两瓣红唇触感，哪怕当初和她‘分手’了那么久，哪怕现在重生了一次，但秦嘉安依旧没有半点陌生的感觉，甚至恍惚间，还让他感觉他回到了以前，初次吻了孙淑弦。

然而……

他现在真是快崩溃了。

系统居然给他来这么一招？！

如果放在攻略里，这已经算特大事件了，就像他准备只是出个家门，结果跨一步，直接莫名其妙的跨出了整个宇宙。

下一秒……

孙淑弦这才回过神来，她可爱的脸蛋上瞬间爬满害羞窘迫的红晕，让她看起来娇艳欲滴，有一种完全不符合她年龄的妖娆撩人之感。

而秦嘉安自然不会发愣，继续占着孙淑弦的便宜，他立马爬了起来，与她拉开了一点距离，他现在心脏也是狂跳不止，短时间内完全无法冷静。

一方面是因为和孙淑弦有了这样的接触，另一方……

是因为如此接触她的身体恐惧过头。

并且他心里多少也有些愧疚与愤恨系统，要不是系统捣乱，他的计划肯定不会出错。

“对不起。”

虽然这么说没有用，但他现在只能用这句话来打破沉默，而孙淑弦整个人实在很崩溃，她宁愿相信这不是真的，她只是做了一个荒诞不羁的梦。

但……

最让孙淑弦不明白的是，她现在心里的震惊、害羞、尴尬、不知所措等等情感反而大于愤怒，甚至刚才秦嘉安的那一吻还让她既感动，有点想哭，还有点怀念与熟悉，怎么都说不清道不明，也完全讨厌不起来。

她感觉自己很有问题啊！

这个时候明明应该很生气才对，可是……

她居然不是那么的气愤！

“这个，那个……”

孙淑弦一脸通红的望着秦嘉安，一时间完全不知道该说什么，她也心乱如麻，既无法理解自己的种种感受，又不愿意接受事实——人生中的第一个初吻，居然就这样简单的没了。

她真的都没地方说理去。

“情况瞬间从可控制的情况，变为不可控制的情况了，我大意了，没想到系统居然会跟我来这一招，而且它居然连这一点都不让我利用！”

秦嘉安咬咬牙，不管如何，哪怕孙淑弦讨厌他，但出现这种特大情况的话，她以后对他的态度总归会有点变化。

况且……

女孩子对于夺走她初吻的异性，毋庸置疑，记忆肯定会深刻一些——直到她记忆恢复前，应该都是如此。

此时，房间里亦是弥漫着无法用文字形容的怪异气氛。

“虽然没有办法补偿你，我本人也不会推脱说这是一个意外，但……”

说到这里，秦嘉安止住了话舌，他词穷了，也感觉说什么都很苍白无力。

“我……你……那个，让我稍微的冷静一下。”

孙淑弦说完，抬起手放在波澜壮阔的欧派上，不停的做着深呼吸，平复心中诸多的情感起伏，然后她一直目光复杂的看着秦嘉安。

他也看着孙淑弦，在心中猜测着：“接下来她会怎么说？”

重生之前，他的确亲过孙淑弦，但这是在两人确定关系，她完全同意的情况下，而现在……

情况不一样。

秦嘉安根本无法揣测出她心里到底在想什么。

“你……以前有亲过其他女孩子吗？”

“没有。”

重生回来后，他自然没有，虽然记忆还有，但时间和身体都重新回到了以前，可以说除了记忆之外，一切都回到了原点。

“那……就扯平了呢……我的初吻没了，秦嘉安你的初吻也没了呢……”孙淑弦干笑一声，她没办法，只能这么说。

她本来就自己怎么都不明白为什么不是那么的生气愤怒，为什么又会有熟悉怀念的感觉，甚至在一瞬之间还感动想哭，而且……

就算她去骂秦嘉安什么的，她的初吻也不会回来了啊！

虽然很残酷，但这是事实。

她说什么做什么都没用，再者她感觉她现在整个人也很奇怪，完全不明白自己心里那些交织在一起的感觉。

“你不指责我？”

“诶？指责你有什么用啊？”

孙淑弦眨了眨眼，疑惑的反问完，又语气复杂的道：“这样子我的初吻也不会回来了啊，况且……我觉得你也不是故意的……我们……就当没发生过……”

接着她站了起来，忍不住的说了一句：“这件事情可千万不要告诉菲菲啊，那……我走了……”

她实在没脸再呆下去了。

而后她立马拎着包，踩着急促的步伐小跑到玄关，打开门头也不回的冲了出去，而秦嘉安叹了一口气。

他很清楚，这件事情绝对会对孙淑弦的心里造成极大影响，再者经过他刚才的观察，她脸色虽然复杂，但看起来并不是那么的生气。

“从她的脸色来看，我无法断定她反感和我有这样的接触。”

在意外情况下有了这样的亲密接触，纵然孙淑弦性格好，但她却没有多大的生气，那对他的好感度，绝对不会低于三十五才对。

“完了。”

秦嘉安就担心以后有一天这事情会成为对他的致命伤。

“系统，你让我处于这样的糟糕境地里，你很高兴么？”秦嘉安压着怒气，咬牙切齿的对着空气说着。

没有回应。

旋即他站了起来，坐到电脑椅上，打开电脑，登录pp，发了个消息给孙淑弦，看她在二十四小时之内会不会回复。

如果不回复，那就说明如果在好感度不继续上升的情况下，那孙淑弦应该会打算和他主动保持距离。

毕竟发生了这种事情，少女总归会尴尬、害羞……

接着秦嘉安起身走入卫生间，去冲澡。

……

一夜无话。

周六上午十点。

秦嘉安醒了过来，睁开眼睛，刷完牙，洗完脸，之后翻了翻冰箱，用仅剩的一些食材做了两个小菜，吃了顿早午饭。

“下午也该去菜市场或者超市买食材去了。”

接着他坐到电脑桌前，发现孙淑弦并没有回复他：“如果她没有不开电脑登录pp，那就是不打算回复我了。”

见状，秦嘉安又再发了一条消息，向孙淑弦道着歉，表示他的歉意，并且等着回复。

“那接下来一段时间，即便在学校里，我想她应该也会躲着我……”

秦嘉安猜测完，又抬起手掐了掐眉心，无奈道：“本来计划试着帮助唐菲菲改变性格后，进行切线，去帮助钱小雅，但出现了意外情况……”

秦嘉安很头疼，对于他来说，时间虽然并非万分紧迫，但知道她们记忆随时会恢复，他觉得他还是得珍惜她们记忆没有恢复前的这一段时间的——她们最终会不会选择原谅他，其实大多就是看他在这段时间里做的事情。

这有很大的参考价值。

而现在遇到意外大.麻烦，那肯定要延长时间，后果还不可估量，再者万一他还没赎罪完，她们的记忆就恢复，局面就彻底崩盘了。

到时就算是曾经身为攻略者，攻略一个又一个妹子的秦嘉安，也根本不可能的掌控的住局面！

“第一，绝对不能再发生类似于孙淑弦那样的情况，第二，我必须要再谨慎小心，第三，大胆预测所有可能性，准备对策，避免自己又像唐菲菲去我家事件一样，我落入被动。”

秦嘉安暗忖完，开始认真的学习了起来，他打算下午三点多出趟门，去买点食材回来，晚上早点吃完饭，去教秦木君学习——避免邵叶玲又带着她，主动来他这。

……

就这样一直学习到了下午两点半，秦嘉安伸了一个懒腰，准备休息一会出门时，响起了敲门声。

当下他起身走了过去，打开玄关的门，赫然看到严美萱站在门口。

她的身旁，还站着穿着很随意的唐菲菲。

“唔？”

秦嘉安一怔。

“你是不是忘了，你两三天要去医院换一次药的？”严美萱笑着说道：“毕竟你怎么说也是因为救菲菲受伤的，这医药费我们家包了，所以直到你痊愈前，我们家都会一直带你去医院换药的。”

对方都亲自登门，那秦嘉安自然懒得说什么不用，因为他知道自己说了肯定没用。

接着他简单的收拾了一下，带了点钱，跟着严美萱她们下楼，然后坐上了车。

……

在医院门诊大楼排队挂号，看医生，换完药，走出门诊大楼时，差不多已经到下午四点半了，严美萱拉过唐菲菲，对她说了点悄悄话，又给了点她钱，然后就是笑着道：“那秦嘉安，阿姨我还和朋友有聚餐，就先走了。”

“阿姨，再见。”

接着她前往停车场。

而秦嘉安看到她远去，才转过头看向唐菲菲，好奇的问着：“你妈对你说了什么？”

“让我和你一起去吃顿饭呗。”唐菲菲淡淡的回答着。

“那我就先走了，你回家吧，你妈给你的钱你可以自己私吞了，也可以回家还给你妈。”

秦嘉安说完，拉开步伐走到公交站台，这个时候，菜市场应该还开着门，虽然去巨润发超市也可以，不过从这去得换乘公交，秦嘉安有点嫌麻烦。

之后在他等着公交车时，唐菲菲也走到了站台，开口说明道：“别误会，我并不是跟着你，我只是也要乘公交车回家而已。”

跟着两人等着不同线路的公交车。

“淑弦昨晚有没有和那个邵叶玲一起去你那找你？”唐菲菲突然出声问着秦嘉安。

“唔？”

“我今天打她手机，她接了后，我第一感觉就是她有点怪怪的。”唐菲菲说完这话，转过头看向了秦嘉安，用着敏锐的双眼审视着他，看似随意的问着：“你们两个昨晚是不是发生了什么事？”

“没有。”

秦嘉安摇了摇头。

“你这个人似乎挺喜欢撒谎的？”

唐菲菲盘着双臂，有些轻蔑不屑的望着秦嘉安，讥笑一声，不客气的道：“你对淑弦和我说的话十句里有一半是真的，我觉得都算高看你了。”

秦嘉安正欲说话时，突然从一旁传来了钱小雅有些惊讶声音：“秦学长？没想到还真是你呀！”

闻声的秦嘉安与唐菲菲赫然转过头看去，只见钱小雅站在一边。

“哈喽，真是巧！”

钱小雅招了招手，笑着问道：“她应该就是你的女朋友吧？跟小璐形容的简直一模一样呢，你们两个准备去约会吗？还是已经约会结束了，打算回家了？”

而后钱小雅打量着唐菲菲。

发现她的确如同牧小璐说的那样很漂亮，也很有气质，看起来就是个挺自信，还有点傲气的学姐。

“她是……”唐菲菲皱眉打量着钱小雅的同时，询问着秦嘉安。

“牧小璐的朋友。”

“我们刚约好会，准备回家。”

于是唐菲菲面不红心不跳的扯谎着，哪怕在牧小璐朋友的面前，她自然也会把戏演足了——如果说准备去约会，那得和秦嘉安乘同一辆公交车，很麻烦，也得考虑对方会说顺路，跟去观察的可能性。

因为她看这个小女生，觉得不是一个好对付的人。

“在医院附近约会？你们两个真的好厉害啊！”钱小雅感叹一声，佩服完，又观察入微的笑着道：“不过学姐你穿着这么随意，头发看起来也没好好打理过，估计出门前都没洗头吧，就简单的梳了一下……这可不像是刚决定和男孩子交往，初次约会的样子呢，我觉得应该要正式一点。”

而且虽然医院附近也有一些店面，吃的喝的，以及小超市，但说实话……

谁没事会来这边约会？

要去也去步行街或者大商场里啊！

“我们的关系已经到了就算我今天不洗头也可以见的程度，况且我头发也算长，昨晚我洗澡才洗过，今天又要我洗，我嫌麻烦。”唐菲菲平静而又自信的说着：“我也不需要刻意打扮我自己，他喜欢我，无论我什么样，在他眼里都是最美的，再说我们比较特立独行，谁又规定不准在医院附近约会？我们喜欢，别人管得着吗？”

秦嘉安很清楚，女生的人际关系一般可分为三种，可以不洗头就见的，洗了头才能见的，洗了头都不想见的。

唐菲菲刚才那么说，钱小雅肯定也懂什么意思的——她也是女生。

“的确呢。”

钱小雅咯咯一笑，很突然的道：“不过我现在明白一件事情了，原来学姐你这种人也会撒谎的，其实我刚才在那边站台下车时，亲眼看到你们两个还有个成年女人从医院门诊大楼走出来，只不过隔着一条马路，还是斜角，所以你们完全没有发现我，从另一边走了，我过来这边也是等小璐过来，呆会和她一起换乘车去商场里逛逛。”

“……”

“当然如果学姐你硬要死撑说，你们在医院门诊大楼里约会的话，那我也可以相信啊。”钱小雅感慨道：“但我只是个区区普通人，实在理解不了你们的高深境界。”

“既然你早看到了，何必这样子？”唐菲菲奇怪的问着钱小雅，但她实在感觉脸面有点挂不住。

“因为我只是想看看学姐你会不会撒谎嘛。”钱小雅不好意思的笑着说：“如果你生气了，那我道歉，毕竟的确是我做错了，不过我也想问学姐你一个问题，你干嘛要骗我？没约会就是没约会嘛，我又不会说什么。”

“……”

“嗯，看来你一定欠了秦学长很多钱呢，或者又是因为他手受伤和你有关，不然你不至于这么做呀。”

钱小雅看似无意的说着，而秦嘉安望着钱小雅，如果她以后真想和他那位表妹‘干架’，两个人肯定能斗的很精彩。

毕竟无论楚清琳还是钱小雅，其实都不是省油的灯，只不过钱小雅这个人比较温和，不像他表妹那样非常激进。

“那你揭穿我的谎言，除了想让我难堪之外，你还想看到什么？”唐菲菲快言快语的问着她。

“我并不想看到什么呀！”

钱小雅笑笑道：“要不是小璐是我好朋友，我才懒得自讨没趣的说话惹人讨厌呢，我也只是希望秦学长别做的太过分，不然小璐以后有一天知道真相，她可能会很伤心的，现在你们如果悬崖勒马的话，真的来得及的。”

“……”

“而且可能学姐你不明白一句话，谎言重复千遍即为真理，当你一直在别人面前撒这样的谎言，你以后就会慢慢接受相信它是真的，认为你自己真的在和秦学长交往，你是他的女朋友，反而不愿意和他分手，就像戴着一个面具的人，戴久了，他就认为这是真正的他了，而早已忘记原本的他是什么样子的了。”

钱小雅语重心长的说着：“再者学姐你看来是一个比较喜欢硬撑的人，别人不戳穿你，你就死撑到底，这样的人往往都比较固执偏激，当然我很喜欢这样的人啦，也愿意和她做好朋友，我想她很信守承诺，答应我的事，就一定会做到。”

“你在惹我发笑？谎言就是谎言，重复千遍也不可能成为真理，只是你不明白罢了。”唐菲菲淡淡的说着：“只要是谎言，它迟早都有破的那一天，它没资格成为真理。”

“其实秦学长，你也别怪我说的难听啊，你真的做了一个很蠢的事情。”钱小雅笑着说道：“看你的面相，我觉得你是个聪明人，以为你不会用这种办法呢，原来我还是太高估你了，不过话说回来，聪明嘛，自然会反被聪明误。”

“仅凭唐菲菲撒谎，你就断定我们的交往是假的？”

“我可没有这么说……只是有点怀疑吧……因为啊，我不相信秦学长你会做这么过分的事，也不相信这位学姐会帮助你做这么过分的事。”

钱小雅眨了眨眼，轻轻一笑，说道：“不过你们可别生气呀，其实我说句实话，在我看来，你们别说情侣，连普通朋友似乎都算不上，你们就算演戏，至少也别让人一眼就看出来嘛，或者……我该说，你们应该表现的更像情侣一些？”

就在这时……

一辆公交车驶向站台，然后停车，打开后车门，牧小璐下来了。

当下她看到秦嘉安，吃了一惊，瞪大双眼，然后脸色涨红了一些，急忙打着招呼：“秦学长，你、你好。”

“你好。”

秦嘉安回应完，牧小璐又缩头缩脑，仿佛有点自惭形秽一样的打量着脸色有点不太好看的唐菲菲。

之后大约过了两分钟，钱小雅和牧小璐要乘的公交车来了，当下钱小雅微微一笑，像个没事人一样的话音欢快道：“那秦学长，学姐，我和小璐就先走啦。”

接着钱小雅上车了，而牧小璐停顿了一下，看了眼秦嘉安，这才拉开步伐跟了上去。

“这个小女生到挺能耐的。”唐菲菲轻哼了一声：“我还真想看到有一天她和你表妹斗起来的场景，谁胜谁输还真不好说。”

“反正她应该不会对牧小璐说那些话的。”秦嘉安说着：“这点你可以放心。”

“我们看起来别说情侣，居然连普通朋友关系都算不上？”

唐菲菲咬了咬牙，握紧粉拳，脸色难看的强调着：“我要做就做到做好，至少我不想让人这么明显的怀疑我们两个是在演戏，一眼就能看破。”

“不是，她只是比较特别点。”秦嘉安只能这么说。

“特别？特别什么？”

唐菲菲盯着秦嘉安，有些不服输的阴阳怪气质问着：“难道你很了解她？”

秦嘉安能怎么回答？

“去约会。”

“唔？！”

“当然这不是真的，这只是为了提升我们两个之间的演技，至少能让别人看我们两个像情侣，而非……不像情侣！”

“你到底又在较什么劲？我们的关系就这样好了，还约会去提升演技……是不是钱小雅说你在帮我做过分的事情，又刺激到你了？”

“不是，因为我要做就做到最好，至少要天衣无缝，让所有人都不怀疑我们两个的话是谎言，现在她能怀疑，学校里的其他人也同样能怀疑，我的骄傲与自尊也不允许我总是被质疑！”

唐菲菲猛吸了一口凉气，话音严肃的说着，其实有时候，秦嘉安都完全不懂女人的脑子里到底在想什么东西。

当然……

他也不认为一个女人做事能有逻辑道理可言。

毕竟有时候一句无心，根本没什么问题的话，都能引起妹子生很大的气，这能有什么道理，能有什么逻辑可言？

“如果你拒绝，我下周一就去对那个女孩子坦白，说我只是陪你演戏的……”唐菲菲颇为强势的说着：“到时她继续来追求你，你可别怪我。”

“但我现在还要回家吃饭。”秦嘉安只得硬着头皮撒谎道：“我爸妈还在等我。”

闻言的唐菲菲眯眼盯着他，什么话都没说，之后在公交车到了，前车门打开时，她直接上车，而秦嘉安看着缓缓行驶起来远去的公交车，眉头狂皱着。

……


──────────────────────────────────────────────────
第40章  40
────────────────────────────────────────

福利软件小说上传分享群 幸福小z男 1153038093

一个半小时后，买了菜，乘着公交车转了下车，回到自己租的地方的秦嘉安，做了顿晚饭，吃了后，立马前去老秦的店铺里，辅导着秦木君学习。

……

晚上九点。

他回到了自己的屋子里，坐在电脑椅上，先打开电脑，登录了pp，发现孙淑弦并没有回复他。

“在医院外遇到钱小雅，虽然是巧遇……但……她戳穿了唐菲菲的谎言，让她难堪，况且唐菲菲这个人又是个喜欢追求极致的人，她要做什么，就要做到最好，哪怕撒谎，她也要撒完美无缺，天衣无缝的谎言，不过这么坚持……真的很奇怪……令我无法理解……”

秦嘉安脸色有些难看：“而且看来从我没珍惜把握住那唯一一次机会，由楚小北带着牧小璐去我家的那一刻起，就已经注定了现在这样的局势。”

秦嘉安虽然身处在这个环境里，但说实话，饶是现在的他，也还是有点无法理解为什么情况会发展成这样。

太快了！

他现在根本就不是主动掌控局势，而是节奏已经有点乱了。

“一次被动没缓过神来，就会一直受到这次被动的影响，陷入持续的被动。”秦嘉安端着下巴，实在很无奈，他所需要的就只是‘假情侣’的身份，根本没必要和唐菲菲把戏演的天衣无缝，只要两个人一直没‘分手’就行。

其他的并不重要。

况且这样子较真反而没事找事做。

但他这么想，唐菲菲并不会这么想，这是重点，可能因为她什么都想做到最好，钱小雅一眼就看出来，还直接揭穿了她的谎言，让她感觉很丢脸，也下不来台，或许也因此激起了她的逆反心理。

处于这个年龄段的少男少女，多少都有逆反心理，这很正常，没什么不能理解的。

秦嘉安当初处于这个年龄也有逆反心理，只不过他是重生者，现在没了。

“以唐菲菲的性格，她今天这么提了，明天说不定会来找我。”秦嘉安皱着眉头，自言自语着：“虽然她对我的厌恶感很强，就算好感度在现有的基础上上升三四十我也不用担心，但……我觉得没必要和她太过加深关系，毕竟我的重点是帮助她改善下她的性格，而非是攻略她。”

改善完，他就能切线了。

而且他真的不能再和妹子发生类似于孙淑弦那样的意外事件了……

“但现在最矛盾的是，如果没有孙淑弦在，我单刀直入的直接去改善唐菲菲的性格，就势必少不了和她单独相处，毕竟接触少，根本没法做什么，而唐菲菲并不认为男女间有纯洁的友谊，长时间接触，或许她会像钱小雅说的那样，以后渐渐相信她自己的谎言，相信她就是我女朋友，不愿意和我分手。”

秦嘉安咬了咬牙，毕竟最为保险的就是以孙淑弦为跳板，或者三人一起行动，男女单独相处的情况下，哪怕不暧昧，也能摩擦出一点暧昧来。

但发生了那样的事件，孙淑弦都不回复他，短时间内肯定叫不出来，她也肯定会有意识的避开他。

“在孙淑弦‘回归’之前，我觉得还是和唐菲菲不再接触比较好，过多的无意义接触，只会潜移默化的慢慢扭转她对我的印象。”

秦嘉安这么想着，他实在没办法，这也是为了安全保险起见，毕竟如果没有孙淑弦在，就会变成他和唐菲菲独处的局面。

“先列个可行的计划，明天如果唐菲菲来找我，就实施，她不来找我，我就当浪费了点时间和精力。”

……

翌日，还在熟睡着的秦嘉安，就听到了急促的敲门声，他有些迷迷糊糊的睁开眼，坐了起来，打了个哈欠，过了三四秒，这才缓过神，然后起身走到玄关，将门打了开来，赫然看到唐菲菲穿着粉红色的短袖，她也将将短袖下摆一点塞在腰间的蓝色热裤里，腿上套着黑色的齐到大腿根除的长筒袜，脚上穿着帆布鞋。

明明和上周末的孙淑弦穿着差不多，却给人截然不同的感觉。

而且她今天也没戴眼镜，似乎是戴了隐形眼镜。

“你的打扮到和孙淑弦挺像的……”

“因为这套衣服，我当初和她一起去逛街顺便买的，当然一直没怎么穿过。”

“等我洗个脸，刷个牙。”

秦嘉安打了个哈欠，回过身去，而唐菲菲也走了进来，接着秦嘉安洗簌完毕，走回到房间里时。

“这个你拿着，在路上看。”

唐菲菲从她的包里拿出了一本笔记本，扔在了秦嘉安的床上。

“这是……”

“我喜欢吃的东西，以及其他一些东西，以后要是你表妹等人问起来，你也不至于不知道。”

唐菲菲冷哼了一声：“我昨天连夜写的，明天我会来找你问你，你最好全部给我背出来。”

“唐菲菲，我家的事件已经结束了，剩下的后续影响我来处理，以后我们之间只需要假情侣的身份，在学校里互利互惠就行，根本不用再有过多的接触。”秦嘉安动之以情晓之以理的说着：“我知道你比较追求完美，但你不必做到这种份上。”

“这是我的原则问题，明明一直口口声声说着要做就做到最好，结果居然却被人一眼看出来，抱歉，我无法接受这样的事情，我不想让人认为我在撒谎！”

“……”

在秦嘉安眼里看来，这根本就是毫无意义的事情，他真的无法理解唐菲菲了，而且真不是他在把问题复杂化，而是唐菲菲在把问题复杂化。

所以要不是那时真没退路，秦嘉安宁愿去找苏漓雨，也不愿意找唐菲菲帮忙。

“看来昨晚考虑的计划能用上了。”秦嘉安暗忖了一声：“在孙淑弦‘回归’之前，暂停与唐菲菲的接触，我和她之间根本不需要无意义的接触！”

在这段期间里……

他就着手去试着解决下自己表妹的问题。

不把楚小北搞定，她一直给他添乱，也不是好事。

接着唐菲菲先出门了，而秦嘉安换了一身衣服，然后拿起她扔在床上的笔记本，前往玄关，推开门走了出去。

上午十点多，因为周末，所以乘公交车前往步行街的人还是不少的，所幸由于秦嘉安和唐菲菲上车比较早，所以两个人坐在靠近后车门对过去的单独前后座位上。

“我果然还是不太能明白她的行事动机。”

秦嘉安望着唐菲菲的后脑勺，然后翻开了唐菲菲给他的笔记本，看了看，上面写的东西，他真的全部都知道。

没写在上面的，他也知道。

不过哪怕为了装装样子，他也得稍微看看，而且这样他以后要是不小心说出了什么不该说的话，比如她喜欢吃什么，做什么，那也有说的过去的理由了。

到达步行街东侧的站台，秦嘉安和唐菲菲下了车。

“如果今天我们去了任意一家店，别人认为是情侣，而非是兄妹之类的关系，那么就算成功了。”

“你到底为什么要坚持做到这种份上？”

秦嘉安很不明白的看着唐菲菲：“这对你我而言，除了浪费时间之外，并没有任何的意义。”

他这么问，也是想试着彻底了解下唐菲菲——他了解唐菲菲，但不可能了解的非常透彻，毕竟谁都有藏在心里不能说的秘密。

并且唐菲菲除了孙淑弦之外，没有任何朋友，她也不愿意和人交朋友，这显然有什么原因的，重生之前的他虽然也有点在意，但并没有去好好的调查过。

“我说过，要么不做，要么做到最好，陪你一起撒谎，那我会将这个谎言撒到最完美的程度。”

“是因为……你以前经历过什么吗？”

单从性格而言，说服力虽然不算低，但可能并非全部。

“没有。”

唐菲菲毫不迟疑的否认了。

“想从她嘴里套话很难。”秦嘉安眼珠转了转：“她到底不是孙淑弦。”

接着两人走在人行横道上，秦嘉安下意识的放慢步伐，然后走到唐菲菲的外侧，让她走在里侧。

唐菲菲则是惊奇的看了眼秦嘉安，然后她有点奇怪的问着：“你以前有和别人交往过？”

“唔？”

“因为走在靠路边的一侧，相对于里侧而言比较危险一点，所以这样子会让女孩子感到安全。”

唐菲菲平静的说着：“如果没有过交往经验的男生，我觉得一般不会意识到这一点，更不会放慢步伐走到一个女生外侧去的。”

“这也能成为你觉得奇怪的地方？”

“因为你有意识的放慢步伐这么做的……”

“不要想太多。”

秦嘉安笑着说道，当然这是当初他和苏漓雨交往时，苏漓雨提醒过他的事，因为那时他认为这没什么不对的，毕竟走路罢了，怎么走不是走？

结果苏漓雨开玩笑说，就算秦嘉安以后和她分手，交了新女朋友，但以后可要走在新女朋友的外侧，这样会加分的。

所以秦嘉安就一直记住了这句话，而苏漓雨的玩笑话，也一语成谶了。

不得不说……

哪怕就只是这个小小的细节，在他以前攻略其他妹子的时候，都真的为他加了不少分。

当然秦嘉安有点后悔，他不该这么做的，应该走在唐菲菲的内侧，让唐菲菲对他感到不满意。

“希望是我想太多了。”

唐菲菲轻蔑的哼笑一声，继续和秦嘉安走着，两个人来到步行街东侧入口，周末的时候，又临近中午时分，步行街上人还是不少的。

他们两个人走在人群之中，一路往西。

一路上，两个人也没有说什么话。

“说实话，的确如同昨天傍晚碰到的那个女生所言，我们两个看起来真的不像情侣。”唐菲菲停下了步伐，淡淡的道：“现在我自己都有这样的感觉，感觉我们两个很诡异，看起来就像陌生人一样。”

“因为我们本来就不是……假货就是假货，你还想让它成为真货？”

“但现在至少别人认为我们是……所以就必须要表现的像一点，我要让它成为一个完美的谎言。”

“我觉得你不该这么坚持，虽然什么事力求做好，值得鼓励称赞，但人有极限，不可能把每件事情都做到最好的，我说的难听点，你一辈子能把一件事情做好，就已经算很了不起了。”

“你不可以，我可以。”

唐菲菲果断的回话着。

“你这样会很累。”

“人生来就是吃苦受累的，不然生下来为什么要哭？”唐菲菲反过来教育着秦嘉安：“甚至怕累的话，又怎么可能会过的幸福？因为你这样根本就学不会珍惜！努力做到最好，才会珍惜结果。”

“我并不反对你的话，不过谎言就算撒到最好，它的意义又在哪里？”秦嘉安皱眉反问着唐菲菲。

“有！”

唐菲菲有些激动的大声说着。

秦嘉安望着她，实在很奇怪，她为什么不惜如此？

“秦嘉安！”

此刻，秦嘉安突然听到了从他身后传来了他的前桌牧俊荣的声音，当下他转过头去，赫然看到牧俊荣和两个男生向他这里走来。

“你居然和妹子在一起？”

牧俊荣望着在看着他的唐菲菲，有些惊讶：“你们难道在约会么？”

“是。”

“但怎么看起来不太像？”牧俊荣目光古怪的看着唐菲菲和秦嘉安，有点纳闷：“我怎么感觉你们两个有点……僵硬？”

听到这话，连秦嘉安都怔住了，难道他和唐菲菲看起来，真的一点都不太像情侣？怪异的很？

“初次约会，自然会有点僵硬，毕竟这是处于磨合阶段，以后就好了。”秦嘉安笑着说道：“那我们就先走了。”

接着他转过身去，拉开步伐，和唐菲菲一起离去。

当下牧俊荣提议着：“那我们也去游戏城玩吧。”

“牧俊荣，你怎么在这？”

就在这时，从牧俊荣他们身后传来了他邻桌周雪的声音，当下他和其余两个男生转过身去，看着周雪、孙淑弦，还有另外几个女生。

“没想到光看我背影你都认的出来？”

“因为除了你之外，没有第二个人的背影像你一样猥.琐。”

周雪说完，也伸着脖子看了看前方大约十几米处，眨了眨眼，诧异道：“那个穿着粉色短袖的女孩子身旁的人，和她一路走一路说的人，是不是秦嘉安啊？”

“应、应该是的。”

孙淑弦自然第一眼就看了出来，甚至她还认了出来，秦嘉安身边的那个人是唐菲菲。

“我们刚才碰到他们，就聊了一句，他说他们在约会。”牧俊荣又是羡慕，又是嫉妒的道：“要是我能交到那么漂亮的女朋友，她每天都跟我做各种各样的事情，那我真是死而无憾了。”

“就你这思想，等下辈子吧。”周雪等几名女生白了一眼牧俊荣。

而孙淑弦则是瞪大双眼，大吃一惊，她仿佛万万没想到一样的失声道：“什么？！他们在……约会？！”


──────────────────────────────────────────────────
第41章  41
────────────────────────────────────────

正因为孙淑弦知道他们两个只是在演戏，所以她震惊之余，也实在无法理解，而且听到这话，她的心头瞬间悄然浮现出一丝怪异的情感，然后如同涟漪一般，悄然荡了开来，往四肢百骸扩散而去。

毕竟秦嘉安前天晚上才亲了她，这个才过了一天两晚，就和唐菲菲约会了，虽然不知是真是假，可能他们出于某种原因才这么做的，但她心里下意识的感觉不太舒服。

“啊？不是说孙淑弦和秦嘉安在偷偷谈着吗？怎么他的女朋友是别人？”一名和秦嘉安他们同班的女生奇怪道：“难道孙淑弦你和秦嘉安真没在交往？”

“没有啦。”

孙淑弦连忙摇摇头，回嘴着，又目光稍微复杂的望了望他们两个远去的背影，也有些莫名的心虚和惭愧，毕竟她昨天晚上睡觉还梦到她和秦嘉安亲嘴了，然后两人还做了那种不可描述的事情来着，想起来她就无地自容，有些崩溃，觉得自己可能很有问题，居然会做这种令人面红耳赤的梦——她可是女孩子啊！

……

秦嘉安虽然在和唐菲菲交谈着，不过他也在想着一些事情，碰到了牧俊荣，那他明天去了班级里肯定会说这事。

那孙淑弦也会知道……

但因为发生了那事，她知道后心里多少会有点想法，这是人之常情，他到时就说唐菲菲非常坚持，想撒谎撒到最好，才找他假约会，然后顺势询问孙淑弦，为什么她到底会这么坚持。

这样一来可以和孙淑弦搭上话，顺便进行解释，二来或许也能从她嘴里了解到唐菲菲以前的事情。

“毕竟我觉得唐菲菲在前一世，应该对我隐瞒过一件非常重要的大事，可能这是她内心最深处不能泄漏的秘密，也许这个秘密就是导致她如此过分坚持，并且不愿意与人交朋友的原因。”

秦嘉安上一世就想到了这一个可能性，但话说回来，重生之前，一直被系统缠身的他，也没有精力和时间去深入挖掘。

“或许……能改变唐菲菲性格的点就在这里？”

如果孙淑弦不太了解，那他只能去找唐菲菲父母求证一下，毕竟如果他的猜测没错，那之后对症下药，他能事半功倍。

重生一次，再来一遍，秦嘉安也发现了以前许多没有发现，也一直没重点关注的问题，比如一个小小的谎言，唐菲菲都力求最好——那么她以前或许也对他撒过谎言，而这个谎言很完美，根本没让他看破。

“有不对劲的地方！”

秦嘉安眉头一皱，但他真说不出来到底哪里不对劲，在回想一下上一世的经历，在他剑走偏锋攻略下唐菲菲，两人决定交往后，她对他可以说不是一般的好，也把他当成唯一，每天几乎都会和他腻在一起，什么事也都由着他，哪怕床.事，也完全他说怎么做就怎么做，和以前孤傲的她完全不同。

不过这似乎也没什么奇怪的，一个妹子喜欢上一个人，肯定会有变化，就比如孙淑弦会学着去做菜给他吃之类的。

“她曾经只有一个朋友，和我交往之后，也只有我，连孙淑弦都完全不需要……仿佛她的生命里根本不需要其他不相干的人。”

秦嘉安盯着唐菲菲的侧脸，有些纳闷的暗忖着：“她到底是不屑认识其他人，还是害怕认识其他人？”

大胆猜测，小心求证。

列出的可能性越多，那么他就越可能猜中。

“话说回来，你和孙淑弦到底怎么认识的？”

秦嘉安好奇的问着：“你们两个住的也不算近，但从小时候认识，你们父母也互相熟悉，那应该是小时候通过父母认识的吧？还是在幼儿园什么的地方认识的？”

“怎么？你想了解我？”

唐菲菲侧过头，眯眼望着秦嘉安。

“就是好奇，问问罢了。”秦嘉安笑着说道：“毕竟我挺羡慕你有这样的好朋友的。”

“我不太记得了。”

唐菲菲淡淡的说着：“我只记得淑弦一直坚持让她妈妈带她来我家找我玩，之后我也不知道过去多久，我们之间的感情就变得非常好了。”

“喔？”秦嘉安愣了愣。

“还有你这种套话的方法太弱智了，你要想问什么，别跟我玩虚的，直接问我。”唐菲菲平静的说着：“我根本不屑，也没必要骗你。”

直接问？

秦嘉安望着唐菲菲，迟疑了，他不知道她这话到底是真还是试探，毕竟秦嘉安攻略过不少妹子，知道妹子往往都是心口不一的动物，总是习惯性的会去猜测。

她们嘴上说的，有可能和她们想的相反。

比如说没关系，我没事，可能就是我有事。

“不过唐菲菲的话，我应该可以直接问。”秦嘉安想了想，故意用着一种好奇的口吻问着：“你为什么不愿意交孙淑弦以外的朋友？”

“我还以为你想问什么，原来就只是这个问题？”

唐菲菲抬起手拨弄了一下鬓角的秀发，很不解的奇怪反问着：“那么我问你，就算我朋友多又能如何？”

秦嘉安一时间竟是无言以对。

“不过我之前说谎言就算撒到最好，它的意义又在哪里时，唐菲菲的反应难得很激动，似乎这一瞬间刺激到了她。”秦嘉安皱着眉头，难道唐菲菲的秘密和谎言有关？

但……

她除了孙淑弦之外连朋友都没有，她又能对别人撒什么谎言？

“如果我知道结局的话，所有证据应该都能串联起来，但可惜我现在还看不到结局。”秦嘉安头疼。

从后往前推容易，从前往后推难。

未来到底是充满变数的，并且难以准确预料的。

但接下来，秦嘉安还是打算实施他的计划——在孙淑弦‘回归’之前，暂停与唐菲菲之间所有不必要，且没有意义的接触。

当下他开口说着：“那么……我们去吃顿饭吧，毕竟我也没吃早饭，现在肚子饿了。”

“可以。”

唐菲菲点了点头，接着他们两个从十字路口，沿着一条河，由南往北走。

这里一条街吃的店比较多。

秦嘉安对这里自然也相当的了解，毕竟这步行街他都不知道来了多少次了——每次攻略不同的妹子时，进行约会，迟早会来步行街。

当然他也对整个江城市都很了解——毕竟不可能每次约会的地点都一样。

而且去别的区……

一般就是过一夜了。

那过夜会做什么，大家也都懂的。

之后他们两人进入一家装修的很有独特风格的茶餐厅，在这里的话，至少以秦嘉安现有的资金，吃一顿饭还是行的。

接着两人找了个靠窗的双人位置，面对面的坐了下来。

在服务员将菜单拿过来后，秦嘉安先将菜单递给唐菲菲，她拒绝后，秦嘉安才拿过，点了三个菜。

毕竟他们只有两个人，点太多没这个必要，吃不完浪费，当然是如果孙淑弦的话，那秦嘉安应该会点差不多五个左右的菜。

因为她比较能吃，不用担心浪费的问题。

而后秦嘉安望着这样的唐菲菲，恍惚间，有一种回到过去攻略唐菲菲时的感觉。

其实他当初用的攻略唐菲菲的办法比较剑走偏锋，说他想和孙淑弦复合，借此来和唐菲菲搭上话，之后他们两个人一直秘密接触商量，想给孙淑弦一个‘惊喜’。

类似于明修栈道暗渡陈仓。

最终等唐菲菲回过神来时，已经被他攻略了下来。

他利用唐菲菲的‘弱点’去攻略了她。

接着秦嘉安长吁了一口浊气，并未说话，其实现在的唐菲菲，和他也没什么好说的。

两个人又没什么共同话题。

况且唐菲菲还厌恶着他。

“我有件事情想问你。”

唐菲菲盯着秦嘉安的脸，平静的直接道：“我也就算了，为什么淑弦也会突然失控？我不相信这只是单纯的巧合！”

“唔？”

“一次可以说巧合，两次就是必然。”

唐菲菲直接开门见山的说着：“我之所以这么提，一方面我的确想做到最好，但另一方面，我也想观察下你这个人，我觉得你很诡异和反常。”

说实话，她之所以决定帮助秦嘉安，虽然有他救她，弄伤了手的原因在内，然而在那一瞬间，她其实也有一种莫名心疼的感觉。

而且……

在公交车上的那一天，因为意外，被秦嘉安摸到胸后，她当天晚上回家，就做了一个奇怪的梦。

梦里一个男子背对着她，一直远去，而她只能看着他的背影，一直在拼命的追着，却怎么也追不上，感觉很痛苦，很难受，也让她很愤怒，很不甘心，也因此更加的讨厌秦嘉安。

不过老实讲，她一直觉得她梦里的那个人有点像秦嘉安……

所以她一直都不喜欢听孙淑弦和邵叶玲她们谈关于秦嘉安的话题，感觉很烦，梦里就算了，现实里都这样，还有完没完了？

甚至秦嘉安初次摸她胸，她感觉很恶心，但第二次她拉着他的手，放到她胸上，恶心感瞬间小了许多。

打个比方，以前恶心感是一百，现在顶多三十，这让唐菲菲无法理解，虽然一次是被动，一次是主动，但以她的性格，恶心感应该会是一样的——因为她又被这个蛆虫给摸了。

“你对我好奇？”

“不是，因为我清楚的知道我根本不会喜欢你，自然不会对你感到好奇，我只是有些事情想不明白罢了，想请你解答一下我的疑惑。”

“我不知道。”

“我也从淑弦那里知道了，你表妹喜欢着你，这件事情，你又为什么不对你家里明说？你有为难的地方？”

“……”

“我想过，你为什么会从家里搬出去，第一，就是你说了，你父亲觉得分开你们比较好，第二，就是你反过来说，借此搬出去。”

唐菲菲淡淡的说道：“这就能解释你父亲知道你喜欢牧小璐后，回绝了我和你的娃娃亲事情，并且示意你和牧小璐交往了，所以也是因为这样子……就造成了你必须要带我回家去见你父母的局面，否则你左右为难，因为你已经没办法了，当然这只是我的猜测，但要真是这样，那我觉得很奇怪，正常人应该会告诉自己父母亲，我表妹喜欢我，而不可能去说我喜欢我表妹。”

果然……

连唐菲菲都猜的到，他表妹又怎么可能猜不到？

“你的行为在我看来很诡异，也很反常……我代入过你的角色，去想过，换做我，我不会这么做，因为没有必要，也太多此一举，有些事情完全可以直接说，让父母介入处理会更好。”

唐菲菲脸色平静的继续道：“但我现在只可以确定一点，你并不喜欢我，你肯定隐瞒了非常重要的事情，况且你看着我时，我能感觉的出来，你的眼神很奇怪，不过我说不太清楚，因为我不懂你眼里目光的涵义。”

“那你想说什么？”

“你可以告诉我，我自然会帮你保密，毕竟我不是淑弦，也不是邵叶玲，你不用担心我会泄密。”

唐菲菲快言快语的说着：“我并非想着理解你，我也不想理解你，我只是想不明白。”

秦嘉安一声不吭。

他在犹豫，看目前这个局势，他或许可以放弃自己的计划，先饶过孙淑弦，去选择单刀直入，试着了解唐菲菲的问题，以最短的时间帮助她。

毕竟根据现实的发展，临时调整或修改计划是必要的，也是最基本的，连这点都做不到，怎么攻略妹子？

一味的按照计划，按部就班的行事，收效甚微，可能还会收到反效果。

当然秦嘉安并非在攻略，而且只要他的接触不是无意义的就行了。

“如果我说我做了个梦，梦到未来的你会死，所以我想帮助你，你信吗？”

秦嘉安拿起杯子，喝了一口服务员给他倒的热水，面带笑容的接话说着，他觉得这也没什么不能说的，唐菲菲她们迟早会恢复记忆，如果他能利用以前的某件或某些事情成为他的助力，又为什么不去做？

毕竟一直全部隐瞒着对他来说其实已经没什么必要和意义了——她们以后自己都会想起来一切。

“你脑子真的没问题吧？”

唐菲菲同情的看着秦嘉安，毫不留情的说着：“把梦境当回事情？我要是当真，那我就和你一样的愚蠢可笑了。”

唐菲菲的反应并未让秦嘉安觉得奇怪，换做他，一个不熟的人对他说，我梦到你会死，所以想帮助你，他也会认为人家是神经病。

福利软件小说上传分享群 幸福小z男 1153038093


──────────────────────────────────────────────────
第42章  42
────────────────────────────────────────

“一笑而过，当开玩笑，还是继续以此为话题，让唐菲菲相信我？”

秦嘉安现在面临着这个选择，但想起自己的时间也不能浪费，所有攻略目标的记忆，可能说恢复就恢复，他思来想去，还是选择后者。

毕竟某一个攻略目标的恢复时间，可能是一个月，可能是一年，也可能是十年，他根本无法确定时间，这样就充满变数与危险，因为他并不知道什么时候会面临这个严重的问题……

他真的耽搁不起。

“那就先拿唐菲菲来试验一下，如果这个办法可行性很高的话，那我之后就算不能故技重施，但能利用前世对钱小雅的了解，去帮助她，打开她自身防备的缺口，那多少也会轻松一点。”

秦嘉安在心里暗忖着，最强要塞钱小雅和超级兄控楚清琳的问题，对他来说其实非常的棘手，但问题越严重，其实就应该早解决。

而秦嘉安没立马决定去帮助钱小雅，就是因为他对自己没有这个信心——虽然说曾经的确成功的攻略了钱小雅，但这只是系统评定的结果……

她喜不喜欢他，他一直都是迷迷糊糊的，根本无法确定。

虽然秦嘉安知道每一个攻略目标对他的喜欢程度都不一样，他自己也感觉的出这一点，总有人很喜欢，总有人相对来说喜欢的不是那么深。

“搏一把，看看效果，至少我得验证下这个办法到底行不行的通，虽然它很疯狂，但剑走偏锋有时候往往能达到意料之外的效果，况且收益和风险是成正比的，如果它行的通，能让我未来的路更加的好走。”

秦嘉安猛吸了一口凉气之后，看着唐菲菲，直接道：“我想……孙淑弦应该告诉过你，我在校医楼睡觉时做过噩梦，还一直说对不起的事情吧？”

“说过。”唐菲菲淡淡的说着：“她那时还来找我，只不过我嫌烦，也不想过多的和她谈你，所以她就去找了苏漓雨，可能苏漓雨给她出了什么主意，当然淑弦还对我说过，什么你不想这么做，但没的选择。”

“其实我告诉你，我那时做噩梦，看到你一丝不挂的背对着我，拿刀自杀了，我想阻止你，却只能看着，什么都做不到……只能说对不起……”

秦嘉安并不知道他到底还说过什么梦话，所以选择了一个较为保守的说法——就算唐菲菲之前没从孙淑弦那了解太多，之后去了解再来问他……

他也可以当场组织谎言应对。

“自杀？还一丝不挂？”

唐菲菲真笑了，一脸嘲弄之色的道：“我为什么要自杀？还是说你真的很希望我死掉？居然连做梦都能梦到我自杀？”

“我的确难以将梦境当成现实，但我在梦里看到你背上有一块指甲盖大小的胎记，如果你背上真有……那也许这真的就是一个预知梦了？”

秦嘉安望着唐菲菲，而听到他这话，唐菲菲面色微微一变，内心大感不可置信，这……

她自然不会认为是孙淑弦告诉秦嘉安的，哪怕是孙淑弦，也知道什么话能说，什么话不能说的。

甚至孙淑弦怎么可能会说这种事？

“我不相信！”

唐菲菲脸色铁青的低声说着：“也许……这只是巧合，你瞎猫碰到死耗子了。”

“你那块胎记，位置在你背后正中心……”

“……”

听到这话，唐菲菲又是一惊。

准确无误。

这……

未免也太扯了！

饶是她在冷静，现在也无法理解。

“果然从我的嘴里说出这些事情，对她造成了很大的冲击。”秦嘉安望着唐菲菲，暗忖道：“但也动摇了她的思想，她应该有点相信我了？”

因为做梦根本不可能准确的梦到她的身体特征，而别说唐菲菲，就算是对秦嘉安异常熟悉的他的父母，也绝对不可能会认为他是一个重生者。

甚至就算他现在当着唐菲菲的面说，其实我从未来穿越回来的，她几乎也不会信的，可能还会认为他有妄想症。

因为太过匪夷所思，人的心里会下意识的进行排除掉。

而唐菲菲拿出手机，果断的打了一个电话给孙淑弦，质问她有没有告诉过他，她的身体特征。

接着唐菲菲放下了手机，脸色难看的激动道：“淑弦说没有，我相信她不会撒谎，但你连位置都说的准确无误……而我不信你的梦，告诉我，你怎么知道的，不然我就报警了！我觉得你可能一直在暗中偷.窥我！”

“如果孙淑弦不告诉我你家在哪，那我都找不到……就算在学校上游泳课之类的，你需要换学校泳衣，但我们班和你们班可从来没有一起上过课，我也没有旷课记录，不存在去女生更衣室偷.窥你的机会。”秦嘉安开口说着。

“那么你到底是怎么知道的？”

“我说过，在梦境里看到的。”

“别给我胡扯！而且我问你，你敢摸着你的良心，向我发誓我，你现在有一句话是真话吗？”

唐菲菲脸色发青，相当激动的娇喝一声，当下在茶餐厅其他用餐的顾客，都是瞬间转过头看向了她。

“我敢。”

对于秦嘉安而言，发誓就跟吃饭喝水一样简单，如果誓言能成真，那他早就天打雷劈，灰飞烟灭了。

“你……”

“你为什么不相信？是不敢相信？”

“我觉得把梦当真太可笑了！”

“但我觉得那可能是一个预知梦，如果不做些什么，我很担心你以后会选择自杀，况且在公交车上因为意外摸了你的胸，我也对此挺愧疚的，一直想补偿你。”秦嘉安沉声说完，叹了一口气，面色复杂的语重心长道：“我知道我说了你不会相信，所以……如果可以，其实我不想说，否则你不仅不相信我，可能还会逼问我，怀疑我，但事实真的只是这样罢了。”

论起演技……

就算钱小雅，都比不过秦嘉安，他现在看起来就像是一个说了真话，人家却不相信，满脸的无奈，满脸的郁闷。

看他的样子……

唐菲菲还真没法怀疑他在说假话。

毕竟世界上最难戳穿的话并非真话，而是半真半假的话。

接着服务员将菜端上来后，唐菲菲一直阴沉着脸，一声不吭，而秦嘉安也没动筷子，就这么看着他。

“我还是不太相信存在着所谓的预知梦。”

半晌之后，唐菲菲果断的开口了：“真的太过荒唐了，但我实在想不明白你为什么能准确无误的说出来，我只能保留我的态度，选择稍微相信你的话，毕竟我也无法否定这世上，也许真存在着什么所谓的预知梦。”

“我不强求，我也就是一说。”

秦嘉安说着：“但如果你以后相信我，我可以和你一起找找，你为什么会在我梦境里自杀的原因。”

“也许不用找了。”

唐菲菲猛吸一口凉气，说着：“其实我自己也做过一个梦……那个梦很奇怪，我好像被人抛弃了一样，一直想去追他，但他却离我越来越远……”

“喔？”

秦嘉安心中一惊，却像个戏精一样，有些不可思议的问着：“那你的意思是，如果结合我们两个的梦境来看，那也许就是你被抛弃了，然后你怎么也追不上他，彻底绝望了，或者憎恨自己没用，才选择自杀的？”

“你不觉得我们两个非常可笑么，居然坐在这里谈着彼此的梦境，还联系结合起来？我们两个现在看起来应该就像神经病一样。”唐菲菲有些自嘲的讥笑了一声，直截了当的说着。

“从她的话里，我是否可以理解为，只有我和我曾经的攻略目标经常有身体之间的接触，才能渐渐的唤醒她们以前的记忆，如果这个假设成立，那孙淑弦和我亲过嘴后，肯定也会做关于以前事情的梦。”

秦嘉安深思熟虑着：“但我和秦秋颖之间并没有身体之间的接触，这样根本无法解释秦秋颖为什么会做梦梦到长大后的我……”

当然秦嘉安没多想，因为他现在肯定想不明白，过多的猜测只会增加自己的烦恼。

不过所幸唐菲菲看起来有点相信他的话了，而且似乎也有点‘接受’他了——愿意告诉他，她做过什么梦。

这是最明显的好感度上升信号。

当然就算上升，唐菲菲的好感度应该还是负数，离零都有很大的一段距离。

虽然秦嘉安觉得有点勉强，但他似乎已经快走到能帮助唐菲菲的出发路口了？

“如果踏上这条路的话，我就没有办法回头了，必须要一口气走到底，解决她的问题，直到完全走出去了，我才能换条路走。”秦嘉安沉吟了一声，当然他也发现，他现在思考问题，还是跟当初身为攻略者的他一样。

但是短时间内，他真的无法改变。

攻略了这么多年，这么多妹子，他早就习惯这样的思考模式，他有明确目的性的去做，并且害怕担心自己的做法会引来糟糕的结果。

而就在这时……

几名女生走了进来。

“燕城市第一女子高中的学生？”

唐菲菲转过头，看了过去，而秦嘉安也看了过去。

江城市一共有两所女子高中，一所男子高中，当然第一女中就在安望区，这是一个寄宿制学校，学生只有在周末的时候才可以离校。

秦嘉安也有攻略目标在这个学校里就读，当然这几个女生里并没有他曾经的攻略目标。

他的攻略自然并非局限于在自己学校里。

甚至秦嘉安在读大四上半年时，连三十三岁的大龄剩女都攻略过，攻略系统挑选的攻略目标就是这么的随性，下到读高一的秦秋颖，上到三十多岁的单身女人。

当然攻略完那位大龄剩女，系统给秦嘉安放了假，之后下一个攻略任务，就是秦秋颖了。

如果在这个年代，那应该减掉六岁，那个大龄剩女的应该在二十七岁左右，也已经是个社会人了。

当然当初攻略的那个大龄剩女并非燕城市的人，按理来说，至少在江城市，他不会遇到她。

“我们还是先谈谈刚才的事情。”秦嘉安看着唐菲菲，旧话重提。

“我觉得谈这种事情真的太弱智了。”

唐菲菲想了想，还是不客气的道：“梦就是梦，它并不会成为现实，而且你知道我的身体特征，到底是不是因为梦境里知道的，这还两说。”

这只能让她摇摆不定，不知道该不该信，而不是全盘否定。

“从你的行为，哪怕一个谎言，你都这么坚持，那么我说句难听的话，如果你有了喜欢的男人，你绝对不会放弃，哪怕他选择和你分手。”

“是啊！”

唐菲菲很坦然的道：“如果他不喜欢我，我喜欢他，那么他就像现在的我一样，一直被不喜欢的人缠着，很困恼，很为难……我所厌恶的事情会强加到他的身上去，但是……如果他和交往，我为什么要放弃？因为他喜欢过我，如果最终他与我分手，这也并不代表他不喜欢我，只是我没有做到最好罢了！只要我做的更好，他一定会回头的！”

“如果他不会回头呢。”

“那么我会更加的努力做到更好，只要我比所有女人都优秀，他为什么不会回头？况且并非我自吹，我自身条件也放在这，只要我喜欢他，他喜欢我，我有信心永远都不会让他说出分手这两个字。”

唐菲菲浑身上下，充满着一种自信的魅力，振振有词的道：“我相信我的眼光，我也愿意相信我喜欢的人，所以你根本不理解我，明白吗？”

听到这话，秦嘉安沉默了，他心里很愧疚，也很难受。

唐菲菲在他弥留之久，仅剩半口气的时候选择自杀，果然是对他，也对自己深深的绝望了。

哪怕她做到了最好，他也没有回头，他死了，她最后仅存的一丝期望也彻底破灭了。

“不要对自己太自信，任何事情都不要太绝对，这样子也能给自己机会，对自己有太高要求，把自己逼过头的话，你就没有退路走了。”秦嘉安忍不住的说着，他真的很担心，这一世的唐菲菲会遇到和前一世的他一样的‘渣男’。

就算对象不是他，但经历同样事情的唐菲菲，肯定也会走老路，再次上演悲剧结局。

她不明白，但秦嘉安明白。

“我不喜欢别人质疑我！”

唐菲菲闻言，脸色瞬间沉了下来，不客气的讽刺道：“而且你凭什么否定我？甚至你仅凭着那个可笑荒唐的梦境就说帮助我，你到底弱不弱智？不如说，你把梦当真，我觉得你这个人真该去看看脑科医生了。”

“如果……只是如果，以后真有一天，你做好了最好，却和你选择分手的人还是没有回头，那你怎么办？”

秦嘉安问着唐菲菲。

“没有如果！只要能做到最好，我就是最完美的，最优秀的女人！”

唐菲菲用着理所当然的口吻，相当偏激且固执的强调着。

“她的思想虽然不能说有问题，但坚持不放弃的做到最好，真的不一定能得到自己想要的，尤其是在感情这方面。”秦嘉安很无奈，当然如果没有系统在，他又能和唐菲菲交往，那基本上不会有和她分手的可能性。

毕竟……

别看她现在这样说话不留情，但她对自己喜欢的人，那可真是好的没话说了，当初都快把他宠上天了。

“你的优点是自信，缺点，同样也是自信。”秦嘉安望着唐菲菲，笑了笑：“优缺点一样的人，其实并不多见。”

“抱歉，我们不熟，你没有当面评价我的资格。”

唐菲菲盘着双臂，不客气的道：“如果这话换淑弦来说，我屁话都没，但你，就是没资格。”

“的确，我没资格。”

秦嘉安笑容有些复杂的说完，望了望唐菲菲，又继续道：“但我还是要说，太过自信并非好事，任何事情不是你做到最好就行的。”

现在和唐菲菲这么开诚布公的谈了一下后，他发现了一件事情，唐菲菲的性格注定了她无法接受失败，她失败了会去努力做到更好——她只会认为自己有问题，是她没做到最好才失败的。

所以哪怕不是在恋情上，在其他方面，她失败了，她也不会换路走，如果一直努力却不成功，次数多了，时间长了，她渐渐被动摇的强盛自信心最终被彻底粉碎掉，她就会彻底坠入绝望的深渊，再也爬不出来。

所以……

秦嘉安很疑惑，她到底怎么养成这种性格的？

福利软件小说上传分享群 幸福小z男 1153038093


──────────────────────────────────────────────────
第43章  43
────────────────────────────────────────

重来一次的秦嘉安，闻言只是摇了摇头。

跟着周雪、孙淑弦等人也走了进来。

“哟，秦嘉安！”

周雪立马笑着向秦嘉安打了一声招呼：“和你女朋友约会呢？”

“是啊，而且你们怎么会来这？”秦嘉安奇怪的问着，又看了看孙淑弦，发现她的脸色有点不自然。

“我们出来聚个餐，下午在一起找个地方玩玩。”周雪说着。

“哦。”

秦嘉安点头，毕竟孙淑弦又不可能只有唐菲菲一个朋友，她和她的其他朋友出来玩也挺正常的。

接着孙淑弦向唐菲菲打了声招呼，然后她看了看秦嘉安，这才有点尴尬的打了一声招呼。

之后周雪、孙淑弦等人，走到离秦嘉安他们大约只有一米距离的圆桌坐了下来。

但说实话，在孙淑弦的面前，和唐菲菲面对面的坐着，秦嘉安总感觉很奇怪，尤其是周雪等人，还时不时的看向他们这里，然后交头接耳的谈着话。

“我怎么有一种和现女友约会，却偶然遇到前女友和她朋友，然后被前女友朋友们围观的糟糕感觉？”秦嘉安心里感觉怪怪的。

“正巧有人认识我们，那我们就在他们的面前好好的演戏。”

唐菲菲低声对着秦嘉安说着：“你当我这个人不可理喻也好，当我有强迫症也罢，反正就算是谎言，我也要让我撒的谎言成为最完美的谎言。”

秦嘉安实在觉得没这个必要。

“而且真的……不会出问题么？”

他用眼角的余光扫了眼孙淑弦，心里有些担心，毕竟和她亲过嘴，再加上唐菲菲这里又要撒天衣无缝的谎言……

事情居然撞到一块去了。

秦嘉安有点如坐针毡，浑身有点不自在，想早点离开这。

毕竟往往这种局面，最是千变万化。

“那我们快点吃完饭，先离开这吧。”秦嘉安小声的对着唐菲菲说着。

“你急什么？我们不是男女朋友吗？有什么不能见人的？”

唐菲菲似笑非笑的看着秦嘉安，又转过头，看了眼对着她左手正右侧的孙淑弦，感觉她这位好闺蜜的脸色怪怪的。

而周雪等人则是继续打量秦嘉安和唐菲菲。

两桌人坐的也算近，当下周雪微微侧身，好奇的问着：“你们两个到底什么时候开始交往的？”

“这个星期四。”唐菲菲淡淡的回答着。

秦嘉安拿起筷子夹菜吃着，这个时候应该尽量避免过多的无意义废话，因为多说多错，少说少错。

不说那肯定就不会错。

况且他的肚子也的确饿了，其实如果可以，秦嘉安到想拿在这里吃饭的钱去菜市场或超市买些菜，自己做。

这样子肯定比在这里吃的丰盛许多，也便宜不少。

半个小时后，一顿饭总算有惊无险的吃完了，秦嘉安和唐菲菲准备离开时，站起来的唐菲菲转过身，对着孙淑弦说：“淑弦，你跟我们出来一趟，我有些话想要对你说。”

“诶？！”

孙淑弦愣了一下，似乎有点意想不到。

在唐菲菲和秦嘉安走出去后，她犹豫了一会，才起身走了出去，三人来到河边，唐菲菲望着孙淑弦，直接开门见山的道：“你看起来有点……怪怪的，好像不太高兴，是不是因为看到我和秦嘉安在约会？”

“不是。”

孙淑弦立即摇了摇头。

“我可以告诉你，我们在假约会，你也知道我什么性格，要做就做到最好，我既然答应帮他撒谎，那就撒最完美的谎言。”唐菲菲认真的说着：“我不管你喜不喜欢秦嘉安，但我都不希望我最好的闺蜜误会我和他之间的关系，毕竟他在我眼里，现在也就比蛆虫高一个等级罢了。”

“菲菲你不用特地解释啦。”

孙淑弦连忙说着，却也不知为什么，亲耳听到唐菲菲的解释，她心里松了一口气，竟是意外的好受了不少。

唐菲菲自然知道孙淑弦肯定对秦嘉安有点好感，不然能整天时不时把他挂在嘴上？和她谈，和苏漓雨说？

“还是说一下比较好，省的你误会，心里不开心。”

“我没有误会，也没有不开心。”

“你不用否认，你什么性子，我甚至比你自己更清楚。”

唐菲菲快言快语的说：“就算你不喜欢着秦嘉安，但肯定也有点朦胧好感的……你要是有什么不痛快就跟我直说，我并不希望你一直瞒着，压着，以后因为秦嘉安和我闹翻。”

“我没有。”

孙淑弦有些困恼的说着，虽然她心里的确有点不舒服，但她认为是因为秦嘉安前天因为意外亲了她，今天又……

而且听到唐菲菲这么说，她已经释怀了，没什么不高兴的地方。

秦嘉安一直在看着孙淑弦的脸色，他发现现在孙淑弦根本不敢和他对视，很心虚。

感觉这不像是和他亲过后，尴尬什么的，而是因为其他事。

“难道我先前的猜测是正确的，她和我亲过之后，有了这样较为亲密的接触，也做了什么奇怪的梦？”秦嘉安心中‘咯噔’狂跳了一下，而唐菲菲看了看孙淑弦，眼珠微微一眯，毫不委婉的提议着：“那淑弦，你呆会要不跟我们一起行动吧。”

“啊？！”

听到这话，别说孙淑弦，连秦嘉安也吓了一跳。

“如果我们三个一起行动，别人认为我和秦嘉安看起来像情侣，而非和你的话，我觉得我们的谎言就已经完美了，再说带着你，也省的你一个人胡思乱想。”唐菲菲说着：“毕竟你什么都好，但就是喜欢自作主张，胡思乱想。”

“这……”

“况且你知道我们两个的关系，跟我们一起行动也没什么可尴尬的，除非你真把我们当成恋人，觉得当电灯泡不太好。”

唐菲菲继续说着，听到她的话，秦嘉安心里感觉很糟糕，这唐菲菲还真是想到哪做到哪，而且本来他可以脱身的，结果她居然想带着孙淑弦一起……

夹在这对闺蜜之间，他想不如履薄冰都不行。

“孙淑弦今天是和她的其他朋友出来一起玩……”秦嘉安硬着头皮插嘴道：“唐菲菲，你别自说自话的，这样她也难做。”

他可不能让唐菲菲给他带来麻烦。

“秦嘉安说的是啊！”

孙淑弦连忙帮衬着，当下唐菲菲看了看她，笑了笑，然后她慢慢走到孙淑弦的身旁，附在她的耳边，说了一句悄悄话。

“那……好吧。”

孙淑弦可爱的俏脸上浮现出了相当纠结的表情，然后她飞快的看了眼秦嘉安，就拉开步伐走进茶餐厅里，没过多久，又走了出来，而秦嘉安心中一沉，唐菲菲到底说了什么？为什么孙淑弦就这样同意了？

“那我们继续去假约会吧。”

唐菲菲牵着孙淑弦的左手，走到了秦嘉安的右侧，这姿势让他感觉很熟悉，只不过孙淑弦和唐菲菲的角色调换了下位置，当初在他和孙淑弦交往时，孙淑弦就经常走在中间，而她的一边是他，一边是唐菲菲。

但现在秦嘉安真的感觉情况变得很危急，他在心里祈祷着：“接下来出事的可能性至少高达百分之七十，不，可能是八十……老天保佑，千万别出什么问题！”

老实讲，现在的这样情况，秦嘉安感觉他找个借口，抽身而退可能是明智之举，毕竟局势有点糟糕，但他觉得也得化解下和孙淑弦之间的尴尬什么的，并且询问她有没有做什么奇怪的梦。

因为她有点怪异，还是搞明白点比较好。

“唐菲菲为什么会养成这样的极端性格，我也试着从孙淑弦那里了解下，得到的真实情报越多，我才越有利，得到的情报少的话，又会导致我得出错误的结论，重蹈唐菲菲来我家的覆辙。”

秦嘉安沉吟一声，又看了看孙淑弦，虽然很危险，但可能存在着很大的机会——就看他能不能把握住了。

旋即三人继续在步行街这里逛着。

“你、你的左手好点没有呀。”

孙淑弦犹豫了半天，还是忍不住的开口问着秦嘉安，她感觉也得和秦嘉安说些话，不然好像真有点奇怪。

“恢复的算不错。”秦嘉安答复着，毕竟孩童、青少年的恢复速度，肯定比成年人快。

“话说回来，你们干嘛要假约会呀？”

孙淑弦有点在意的问着。

“昨天傍晚碰到了徐娴媛……发生了点事，然后唐菲菲受到了刺激。”秦嘉安解释道：“她觉得自己做的还不够好，想做到最好。”

“……”

孙淑弦又看了眼唐菲菲，语气有些复杂，也有些心疼的问道：“菲菲，你是不是还介意着当初的那件事情呀？”

那件事情？！

在秦嘉安看向孙淑弦时，唐菲菲猛地停下了步伐，当下他与孙淑弦也停了下来。

而后她只是看了眼孙淑弦，淡淡的说着：“没有。”

“果然孙淑弦可能知道……”秦嘉安看着孙淑弦，如果现在是在玩游戏的话，她就相当于触发关键剧情的npc了。

可惜……

唐菲菲在，他不能去问。

“如果我之前的分析没有错误，唐菲菲养成性格的原因，十有八九和谎言有关。”秦嘉安暗忖了一声，下一秒，又听到唐菲菲不客气的说着：“还有淑弦，不该多嘴的就不要多嘴。”

“对、对不起。”孙淑弦连忙道歉着。

“还有这件事情，我不希望你告诉秦嘉安。”

唐菲菲并未任何掩饰，直接强调着。

“唔、嗯。”

孙淑弦点了点头，她自然知道唐菲菲说的不希望的意思其实是不准。

“没有抽身而退，仅凭得到这个重要情报，我就已经赚了。”

秦嘉安眯起眼睛，只要他愿意，随时可以去找孙淑弦，从她嘴里了解详细的经过。

“还有接下来，要么我把一半的饭钱给你，要么我请你看场电影。”唐菲菲平静的说着：“毕竟刚才吃饭你付的钱，在大庭广众下，我也不好提aa，我觉得这样你会尴尬，但我们不熟，所以我不想占你便宜。”

“行。”

……

步行街南侧一家电影院，也是整个步行街唯一一家电影院的某个放映厅里，秦嘉安一个人坐在最后排，孙淑弦和唐菲菲两个人人坐在他前面几排。

以他们的关系，唐菲菲自然不可能是把票一起买，而是分开买的——先买两张，再买一张。

所以不可能坐一起，更不会出现什么坐在孙淑弦和唐菲菲中间的好事。

当然这种好事对秦嘉安来说可是坏事。

等待电影开始放映的这几分钟里，秦嘉安也实在闲着没什么事干，他现在没手机，连玩手机打发时间都做不到，只得打着哈欠，环视着放映厅。

百无聊赖的等了一会……

电影开始放映，秦嘉安敲着二郎腿，看着电影。

……

两个小时后，秦嘉安和孙淑弦、唐菲菲她们两人坐在离电影院不是太远的一家奶茶店里。

“刚才的电影还真有意思啊！”孙淑弦笑颜如花的说着：“居然讲的是一个大人重返高中时代的故事。”

“我觉得一般般吧，因为我不太认同那个主人公的做法。”唐菲菲说着自己的观后影评：“就算穿越回到了过去，但……他居然能把以前的一切都当成没有发生过……然后心安理得的活着……我觉得他真是个没心没肺的人。”

“可是重来一次的话，不是一切都重新开始了嘛，也根本没必要为自己曾经做过的错事去负责了吧？当没发生过很正常呀！”

孙淑弦眨了眨眼，有些不赞同的道：“况且就算他去做什么，别人也不理解，而且……这样也只会给别人增加烦恼呀！毕竟对现在的他们来说，又不认识他！其实我到觉得他有点可怜呢，所有人都忘了他，只有他一个人记得和别人经历过的一切一切，以及许多痛苦的事情。”

“照淑弦你这么说，一个不小心失手杀死别人的杀人犯重生了，那么……难道他也可以把自己所做的一切都当成没发生过？”

唐菲菲冷笑了一声：“我觉得就算重生，但他的心态已经是杀人者的心态了，重来一次也不可能彻底恢复，就像破碎掉的镜子一样，你再怎么修复，它也不可能完好如初，总归会跟原来不一样的！”

“菲菲你又强词夺理了呢。”

孙淑弦无奈的接话道：“这根本不是一回事啦，怎么能放在一起讲？”

秦嘉安默默的看着孙淑弦与唐菲菲。

其实他觉得唐菲菲说的很有道理，并非在强词夺理，一个人的心态不可能随着他的重生，而恢复到跟以前一模一样——他没有办法忘记自己的经历。

尤其是……

秦嘉安一再经历，那些一次又一次欺骗别人感情，得到她们身体，又抛弃她们的记忆，已经彻底在他的脑海深处生根发芽，长成参天大树了。

其实秦嘉安很佩服像小说里写的那些主角重生后，能把什么事情都当成没发生过。

或许他们遇到曾经被他们伤害过，甚至因为他们缘故而自杀的女孩子，也能无动于衷，什么都不做……

但他秦某人做不到！

虽然说这是系统给他一次机会，如果他不去赎罪就会让他回到死亡的那一刻，但说实话，即便没有这个原因，他同样也会去做。

“每个人对于电影主角的行为都有自己不同的理解，没必要争的。”秦嘉安笑着开口说着。 秦嘉安这话一出，唐菲菲与孙淑弦都是看向了他，然后唐菲菲说着：“也是，为这种无聊的小事争执，的确毫无意义，反正也只是看电影，看个故事罢了。

“对了，你们说，这个世界上到底存不存在重生者呀？”孙淑弦眨了眨眼，转移话题道：“也许真有呢？”

“可能吧。”

唐菲菲淡淡的道：“我曾经在网上看到过个帖子，有个人自称他来自2036年，好像叫什么……约翰提拖……当然了，我个人对这种事情自然不信，比起这个，我更相信存在平行世界，或者存在外星人，我认为偌大的宇宙不可能只有地球存在生命。”

“呃……”

孙淑弦懵了，她都有点跟不上唐菲菲的话题了，而秦嘉安也很无语，唐菲菲说的话题，根本不是女孩子之间会交谈的话题啊。

不过……

秦嘉安意外的发现唐菲菲还了解许多偏门的事情——这是当初他没了解到的。

“为什么你会相信平行世界存在？”秦嘉安奇怪的问着。

“即视感，也就是海马效应。”

唐菲菲开口说着：“有许多事情我们没有经历过，但第一次做时，却有种莫名的似曾相识感觉，又比如去某个没去过的地方，去了，也有熟悉的感觉，可能是平行世界的我经历过……我是这么想的。”

秦嘉安笑了笑。

和唐菲菲她们聊了一会，又有人走了进来，而坐着背对着门的秦嘉安，突然听到了秦秋颖的声音：“秦哥哥！”

当下他转过头去，赫然看到了秦秋颖，而且她的身边，还跟着两个小学女生。

“淑弦姐姐，你也在呀！”

秦秋颖又向孙淑弦打了一声招呼，当下孙淑弦笑着招招手，回应着。

“你们认识她？”唐菲菲有些惊奇。

“她就是苏漓雨的妹妹。”孙淑弦解释完，又可爱的俏脸上泛着一抹红晕：“长的小巧可爱……好想抱抱。”

“淑弦姐姐，你和秦哥哥在约会嘛？”秦秋颖一脸天真无邪的问着孙淑弦。

“没有啦。”

孙淑弦摇了摇头，秦嘉安则是看了眼唐菲菲，见她脸色有点不快，而秦秋颖走了过来，打量着唐菲菲，询问着秦嘉安：“这位漂亮的大姐姐是……”

“他的交往对象。”

唐菲菲沉声答话着。

“女、女朋友？！”

秦秋颖来回看着孙淑弦与唐菲菲，似乎脑子都转不过来了，然后她下意识的说着自己的想法：“可是……我觉得秦哥哥和淑弦姐姐看起来比较像男女朋友。”

秦嘉安觉得秦秋颖这么一说，唐菲菲应该又会受到刺激。

“果然……还是出事了。”

秦嘉安在心中叹了一口气，唐菲菲的目的本来就是想在带着孙淑弦的情况下，让人一眼就觉得她和秦嘉安在交往。

如果没有这样，那就说明她没做到更好。

“不能这么说啦！”

孙淑弦连忙摆了摆手，急忙说完，又忍不住的小声对着唐菲菲说：“菲菲，你也没必要在小学女生的面前坚持你的谎言吧？”

唐菲菲一声不吭，但别说秦嘉安，连孙淑弦都看的出来，她的脸色很难看。

而秦秋颖她们则是去买奶茶了。

“是我没做到最好。”

唐菲菲吸了一口凉气，缓缓的说着，然后她看向了秦嘉安，沉默一会，才道：“接下来，我会努力做到最好，今天我先回去好好的想想我到底还有哪里不足。”

接着她站了起来，直接离去。

秦嘉安转过头望着她的背影，而孙淑弦立马起身追了出去，等到秦秋颖她们买完奶茶时，秦秋颖才惊愕道：“秦哥哥，淑弦姐姐和那个大姐姐去哪里了？”

“走了。”

秦嘉安说着：“那我也先走了，晚上差不多七点左右，我去你爸的店里辅导你学习。”

接着他也站了起来，离开了奶茶店里。

走出去后，秦嘉安看到了孙淑弦站在不远处。

他拉开步伐走到她的身边，望着唐菲菲远去的背影，问着孙淑弦：“唐菲菲以前是不是经历过什么比较糟糕的事情？”

孙淑弦没有说话，然后过了一会，她才说着：“我不能告诉你，不然菲菲肯定要生我的气的。”

“我觉得作为好朋友，好闺蜜，如果她有问题，你不是试着解决，而是替她瞒着……这并不是在为她好。”秦嘉安认真的说着。

“我……”

孙淑弦很为难。

“其实唐菲菲之前打电话问你，是不是你告诉了我她的身体特征，是因为我做了一个预知梦……”秦嘉安继续道：“梦到了她会自杀……我想她的性格，就是导致这个悲剧的主要原因之一……如果我们不做些什么的话，或许预知梦以后会成为现实。”

虽然唐菲菲之后说她相信孙淑弦没撒谎，但从她的这个举动就能看出她其实不是很信任孙淑弦——不然不至于打电话去问。

“诶？预知梦？！”

孙淑弦转过头，相当惊讶的望着秦嘉安，圆睁的双眸之中，透着几分不可思议的光芒。

“也许是假的，但……放着这样的她不管，肯定不行。”秦嘉安平静的说着。

“可是……你要知道了，那菲菲肯定就明白是我告诉你的了……”

孙淑弦很纠结，很困恼。

秦嘉安望着孙淑弦，沉默，果然关系没有上升到一定的程度，她不会轻易透露的。

所以秦嘉安不得不和她们搞好关系，却又得时刻注意好感度，不能让她们喜欢上他——如果关系不行，别指望她们会轻易告诉他什么重要消息。

暗中帮助就更不可行了，他什么都不知道，仅凭自己了解的有限情报，容易得出错误的结论，可能做法会导致事情变得更麻烦。

最终孙淑弦用着很抱歉的口吻说着：“对不起，这事情，我还是不能说。”

关系没有到达的一定的程度，妹子们一定不会和他交心，什么事都肯告诉他……

“看起来想从孙淑弦这里了解，我得刷好感度才行，最起码达到四十五左右，她应该才会选择说，但我如果刷好感度，绝对在作死。”

秦嘉安很头疼，孙淑弦虽然性格好，但如果她不愿意说，那就是真不会说了，再啰嗦也没有用。

“当然我也得注意介入这件事情时，避免出现唐菲菲对我的负好感度扭转为正好感度！”秦嘉安提醒了一下自己，在特定的条件下，正负好感度会进行逆转。


──────────────────────────────────────────────────
第44章  44
────────────────────────────────────────

如果一旦发生正向逆转情况，打个比方，那么负七十的好感度，那会逆转成正七十，越讨厌的话，如果发生逆转情况，就会变得越喜欢。

当然在特定情况下，喜欢也可以逆转为讨厌，这被秦嘉安称为反向逆转——只要不是有意主动做大死的话，几乎不会出现这样的情况。

毕竟这个世界上不存在着绝对的喜欢与绝对的讨厌。

只要条件、时间等等都非常合适，什么都能改变。

“这是一条充满风险的路，但我只能踏上去。”秦嘉安握紧了拳头，而孙淑弦看着秦嘉安，又看了看唐菲菲离去的方向，实在很纠结，她相信秦嘉安肯定比她聪明不少，或许有能力解决，但她又怕告诉了唐菲菲，唐菲菲会生气。

“如果你不告诉我，那我只能去问唐菲菲爸妈了。”秦嘉安这么说了一句。

“那个……你为什么要在意菲菲到这种份上？”

孙淑弦奇怪的问着：“你喜欢的……不应该是现在的她吗？”

“只是对她有点意思吧，算不上喜欢。”秦嘉安留有余地的说着，如果承认喜欢，以后不方便切线，接着他继续说：“而且我想你之所以当初提让我去追求唐菲菲，可能你也是想借此来帮助她吧？或许希望她交个男朋友？”

“唔？”

“我以前就说过，如果在你和我好哥们之前，我肯定帮我好哥们，而不是帮你……然而在你来我家吃饭的那一天，你听到我表妹那么说后，明知唐菲菲讨厌我的情况下，还是在我与唐菲菲之间，选择帮我去追求唐菲菲，尤其你当时这么说还结巴了，或许你隐瞒了事情，现在一想，这似乎能说明一些问题。”

秦嘉安记得孙淑弦当时说，我也会帮你时，结巴了。

这就是她的性格使然，一般心虚什么的时候，她就会结巴。

当然……

的确也有孙淑弦试探他的成分在内。

看看他到底是不是在明修栈道暗渡唐仓，可能如果不是，她就帮助他。

“我……只是想用我的办法帮助菲菲。”

孙淑弦承认着：“因为我也是个女孩子嘛，自然明白，如果女孩子谈了恋爱，肯定多少会有改变的。”

“所以这次多亏了有秦嘉安在，不然我一个人根本想不到这种办法来帮你。”

秦嘉安眯着眼睛，望着孙淑弦，说着：“你这么说，我是否理解为，或许唐菲菲经历过类似于前几天被栽赃陷害的事情？”

他那时真没多想，现在想想，好像孙淑弦的话有点不对劲。

她那时完全可以说，多亏了有秦嘉安在，而不用加‘这次’。

唐菲菲也说了，她并不在乎全班都认为她是小偷。

所以秦嘉安觉得有很大的可能性代表着有上一次。

他疏忽了。

其实他早就得到了重要的情报，只不过一直没注意。

“没想到你的洞察力真的很强啊！”

“不是我洞察力强，而是通过现在的情况，回忆之前所有的对话，从中找出了可疑的话语，当然还有其他，不过我只是找了有代表性的。”

秦嘉安平静的说着：“这就是所谓的找线索，如果我洞察力很强，那时其实就应该发现的，不过说实话，那时就算察觉到，我也做不了什么。”

“不知道为什么，感觉这样的你有点可怕呢，就像个机器人一样……”孙淑弦目光复杂的望着秦嘉安，然后她沉默了很久，才仿佛下定了决心一般的慢慢说：“其实……菲菲以前并不是这样的人……”

“她准备说了。”秦嘉安暗忖道：“毕竟我的话让她有一种错觉，就算她再替唐菲菲瞒着，意义也不大了——了解到这种程度的我迟早都会发现。”

然后他有些惊奇的问着：“她以前……不是这样的人？”

“其实在我们上小学一年级的时候，除了我之外，还有个女生和菲菲关系很不错的。”

孙淑弦说着：“毕竟她们读一年级时是同桌……如果和同桌关系都不好，那和其他人关系就更不可能好啦！所以在期中的数学考试时，那个女生拜托菲菲给她抄试卷，菲菲也答应了……”

“结果两人的试卷答案一模一样，老师觉得奇怪，所以确定有人作弊了？”秦嘉安猜测着。

“嗯。”

孙淑弦开口道：“然后就这里出了问题，那个女生说是菲菲抄她的……”

“那么只要换张试卷重考一次的话，谁作弊就一目了然了。”

“可是菲菲那个同桌……是她们班班主任亲戚家的小孩……而且这事由班主任来处理的……”

孙淑弦尴尬的说着：“最终菲菲没有坚持她没作弊的说法，她放弃了……虽然菲菲父母相信她，但她班主任对她父母说她作弊……所以菲菲就因此变得不喜欢和人交朋友了……她也认为和别人关系好，只会给自己带来麻烦……她也害怕和别人交朋友，怕交的朋友又是她以前同桌那种人……她以前总说，知人知面不知心……又说什么强者总是独行，弱者才会成群……然后她就觉得自己一个人什么都能做到，反而变成了很自信……她完全不需要其他人……在学校里也就我能和她说话了……”

“怪不得她说话那么不客气，原来是在以此拒绝所有人，也怪不得她听到谎言两个字很激动了。”

秦嘉安总算明白了，而且为什么唐菲菲在和他交往后，对他那么好，因为她已经彻底的接受了他，并且因为这件事情，对她造成的影响很深，导致她根本不想和无关紧要的人接触。

毕竟……

那样的经历相当于被自己的朋友背叛，还被捅了一刀。

一朝被蛇咬，十年怕井绳。

顿时……

秦嘉安又发现了重要的一点。

唐菲菲对孙淑弦说话同样也很不客气……

那么是不是也可以说明，她实际上并没有接受孙淑弦的存在？

还是对她有防备？

怕她也会背叛她，捅她刀？

但这么一想又不对，如果唐菲菲不接受孙淑弦，那么不可能会在他和孙淑弦交往时替她来试探他……

“或许唐菲菲在上一世，就算和孙淑弦是好朋友，但她以前经历过那种事情，所以下意识的对孙淑弦有防备，她不相信孙淑弦以后不会捅她刀，但是又想和她做朋友，不然她真孤单一个人了，所以我在攻略下唐菲菲后，她进行了取舍，直接断了和孙淑弦的关系，可能她也相信以她的能力，我绝对不会背叛她，我是一个永远都不会背叛她的人，我很安全，所以当我和她分手的那一刻起，除非我能回头，不然她的最终结局就已经注定了。”

秦嘉安在心里喃喃细语完，眼中满是坚定的光芒：“但这一次，我既然看到过结局，就能改变它！”

秦嘉安觉得总的来说，唐菲菲的问题应该和他一样，属于心理问题——在她小时候的糟糕经历，对她日后的性格形成起到了非常大的影响。

要是她像秦嘉安一样，在读高中，性格什么的几乎已经完全定型的情况下，就算经历这种事，也不会受到很大的影响。

不过任何事情都是物极必反，其实太自信，何尝又不是太怯弱的表现？

也正因为她太怯弱，所以才喜欢硬撑，怕别人看破她的伪装。

她也不想和人交往，害怕着，不信任着除了亲人之外的所有人——包括孙淑弦。

当然和孙淑弦有着这样的关系，其实也可以说明，她可能想踏出，但或许害怕以后又会出现那样经历的她……

没有勇气！

“她一直都很矛盾。”

秦嘉安有些自责与懊恼：“为什么上一世的我没能发现？！”

接下来，他打算去唐菲菲的家里。

“有些事情也只有我能做的到。”

秦嘉安深吸了一口气，又转过头看了看孙淑弦，两人视线对上的一瞬间，孙淑弦立马移开了目光，脸色也涨红了一些，想起自己糟糕的梦境，她就是羞愤欲绝，也下意识的往后退了一步。

感受着秦嘉安的视线，孙淑弦真怕被他看出端倪。

“没、没事的话，我、我就先、先走了。”孙淑弦连忙心虚的说着。

“是不是我亲过你的嘴后，你也做了什么奇怪的梦？”秦嘉安笑着问道。

“诶？也？难道秦嘉安你也……”

孙淑弦大吃一惊，脱口而出，旋即她才意识到她说漏嘴了，秦嘉安则是很淡然，从孙淑弦嘴里套话并没有什么太大的难度——除非她有意识的不想说。

“看她的表现这样，不太像是做了一个类似于唐菲菲或秦秋颖那样梦境的梦，她目光躲躲闪闪，脸色通红……就像怕我看出什么一样……难道是比较暧昧内容的梦？”

当然暧昧范围太笼统了，不过看起来，那个梦应该让孙淑弦尴尬害臊的羞于启齿。

“如果是羞于启齿的梦，那看来可以不用太在意，毕竟就算我问的话，以的她脸皮也不可能说出口，但顶多就是chun梦，这总归也比秦秋颖她们的梦境好多了。”

秦嘉安暗忖着：“去解决完唐菲菲的问题，我就该切线，去面对徐娴媛的问题，所以现在得和孙淑弦之间进行强断了，让她和我主动保持距离。”

当断不断，反受其乱。

经常和孙淑弦她们接触，总归会让他分心，无法集中全部精力去着手处理徐娴媛的问题——她的问题很严重，得在她的所有面具和她的脸彻底粘在一起时帮她撕下来，所以帮助她的时候绝对不能出任何太明显的错误，否则他之前所有的努力极有可能会白费。

“到底该怎么进行强断？！”

秦嘉安也在考虑着这个问题，如果没有发生和孙淑弦亲嘴的事件，强断并不算太难，但这件事情……

就足以让他们两人之间藕断丝连了，不一定强断的了。

“解决完唐菲菲的事情，想个好办法。”

秦嘉安在心中决定完，便是道：“那么，我就先走了。”

接着他走到路口，奢侈的拦下一辆出租车，对司机报了唐菲菲家住的小区。

……

到达唐菲菲家的小区，秦嘉安下了车，来到唐菲菲的家，抬起手敲了敲门，没有人回应，于是他站在门口等着，又过了半个小时，在电梯上来打开门时，唐菲菲走了出来。

“你怎么会在这？”

唐菲菲望着秦嘉安，有些意想不到。

“等你。”

秦嘉安回答着：“我已经从孙淑弦那里知道了你的事情。”

“是吗？在看电影时，我还一再叮嘱过她，不要说的……”唐菲菲面色不变的说着：“那么……你想干嘛？”

“我不想干嘛，我只是来说一些话。”秦嘉安走到了她的面前，开口说。

“安慰我，还是……”

“不，我觉得你很可怜，也很可悲。”

秦嘉安打断了她的发言，直接强势的说着：“在我看来，你不想与任何人接触，其实是非常不自信，甚至是怯弱的表现……”

“你没病吧？”

唐菲菲用着一种看着白痴的眼神，看着秦嘉安。

“你怕自己又交到像你同桌那样的朋友，那么不去交不就行了？这样我就不会再被好朋友捅刀子！我也就不会受到伤害！”秦嘉安淡淡的说着：“我能理解你的想法，而且心理阴影，再加上是你小时候的经历又对你的性格养成起到了至关重要的作用……”

“那么又是什么样的经历，导致你现在满口谎言？”

唐菲菲好整以暇的望着秦嘉安，讥笑了一声：“你敢对别人说一句真话吗？”

“我没有打算和你讲大道理，也没有打算和你理论，我只能说一句，试着相信别人，并非一件坏事。”

秦嘉安说完这话，继续说着道：“而且你为什么连孙淑弦都不敢完全的相信？这个原因我想你比我更清楚，当然我觉得其实你想完全的信任她，不过现在的你做不到，你根本没有勇气迈出这一步，所以……其实你是个怯弱的胆小鬼。”

“神经。”

唐菲菲从秦嘉安的面前走过，掏出钥匙准备打开门。

“为什么我当初没有坚持我没有作弊，如果我坚持……结果或许就会不一样了，你肯定一直这么悔恨的。”

秦嘉安平静的说着：“所以这是你这么坚持的原因，哪怕一个谎言，都力求完美，因为你看到了你曾经的那位同桌，因为坚持，错的也成对的，如果不坚持，那对的迟早也会变成错的。”

“你说够了吗？”

唐菲菲话音里泛着一股暴躁的味道。

“我只是觉得你不该逃避罢了。”秦嘉安淡淡的说着：“不然我的预知梦迟早会变成现实，因为真正的你不如你看起来的那么自信，甚至可以说怯弱，当然一般坚强的外表下，掩盖的都是一颗脆弱的心灵，越坚强的人，其实往往越温柔。”

“你最好给我有多远滚多远。”

唐菲菲沉着脸，冷笑了一声，压着怒气不客气的道：“你以为你是什么人？居然对我评头论足的？你还真把你自己当回事了？”


──────────────────────────────────────────────────
第45章  45
────────────────────────────────────────

我当然没有把我自己当回事，不过在我眼里，非常自信的唐菲菲，她其实是一个胆小的连朋友都不敢交，害怕受伤的人，这还真是让我相当的意外。”

秦嘉安直接开门见山的说着，只要让她愿意向孙淑弦坦白这件事情，那问题就解决差不多百分之八十了，剩下的百分之二十，孙淑弦会替他解决。

他自然不会麻烦的去找唐菲菲小学一年级的同学过来什么的，也没这个必要——找不找的到都两说。

只要唐菲菲愿意试着去彻底相信孙淑弦，那么……

就表示她愿意改变了。

冰冻三尺非一日之寒，秦嘉安并不天真的认为她的性格会短时间内会彻底改变，但只要她愿意去彻底相信，那就只是时间问题，这样总归是在慢慢往好的方向发展。

所以秦嘉安很清楚，他所要做的并不是过多的对唐菲菲灌输大道理，因为唐菲菲不会喜欢听，他要让她明确意识到她和孙淑弦之间的关系，但得慢慢引导，不可能一上来就没头没脑的这么说。

“你……”

唐菲菲面色陡然一变，也瞬间转过了身来，因为愤怒而圆睁的双眸中，布满了凛冽杀气。

“生气吗？愤怒吗？”

秦嘉安继续刺激着她：“但我说的就是事实。”

“我再说一遍，给我滚！”

“因为一个人从而否定所有人，不得不说，其实你本来就有点偏激。”

秦嘉安说着：“现在把自己关起来，不去接触任何人，不完全信任任何人，自然以后就绝对不会受到丁点伤害，但同样的……你会失去很多的东西……比如和孙淑弦之间真正的友情。”

“反正我一个人也完全做到所有的事情！我可以的！”

唐菲菲压着怒气道：“你做不到不代表我做不到！而且你做不到，那只是你没用而已！”

“那么……”

秦嘉安微微侧头，眯眼望着唐菲菲，故意激将道：“既然你一个人什么都行，那你可以打个电话给孙淑弦说，我其实怕你以后也会背叛我，所以我现在不能完全的信任你……如果你敢，那我就信你的话……你不是喜欢做到最好，不喜欢被质疑嘛，那就不要让我来质疑你！”

如果唐菲菲不是他曾经的攻略目标，他也懒得这么麻烦多事。

“……”

“其实你想交朋友，也想信任孙淑弦，但可惜你被自己的内心束缚了，你不想再受到伤害，然而讽刺的是，如果人的心不会受伤，那就永远学不会坚强。”

秦嘉安平静的道：“你害怕受伤就是拒绝变得坚强，孙淑弦是什么样的人，我想你比我更清楚，你觉得她会做像你曾经的同桌一样的事情？这能在你被栽赃陷害的时候，用自己人格为你做担保的人，虽然很幼稚，也很天真，但也能说明她其实很信任你，相信你绝对不会做这种事，结果她相信你，你却无法全部信任她……我想你这样，自己应该也难受痛苦吧？明明是自己最好的闺蜜，最好的朋友，没有之一，但总是担心她以后也会背叛自己，不敢真正接受她，怕受到伤害，我想你也愧疚，所以她强拉你去料理研究活动室时，你没有太挣扎抗拒。”

“你给我闭嘴！”

唐菲菲有些情绪失控的激动娇斥了一声，身体也在轻轻的颤抖着，仿佛她在强行压着去揍秦嘉安的冲动。

“你身在福中不知福，如果我能有一个像孙淑弦这样的好朋友，或许做梦都会笑醒。”秦嘉安笑着道：“她不聪明，你说她笨其实也可以，她的做法也很有问题，但她的确是真正的想为你好，也想帮助你……所以她想帮我来追求你……觉得你恋爱了，可能会得到改变，不然的话，她为什么要做这种让你讨厌的事情？”

“……”

“因为害怕，所以不愿意给别人机会，但这样也是不给你自己机会，为什么要把自己逼到这种程度？”

秦嘉安一字一字的慢慢说着：“而且你这样子下去，迟早会逼死你自己的。”

“我做事不用你管！”

唐菲菲怒不可遏的道：“请你消失，立刻！马上！”

“可以，那我就去孙淑弦说吧，其实唐菲菲压根没有真正的信任她。”秦嘉安说完，拉开步伐，走到电梯口，他自然不会真去说，不然早说了。

“你……”

“你除了会说你之外，还会说其他字吗？”秦嘉安转过头，奇怪的问着唐菲菲。

“我的事情根本不需要你来多嘴！”

唐菲菲就像猫咪被踩到了尾巴一样，彻底炸毛，一脸怒气的激动道：“你知不知道你真的很烦？况且嘴里可能连一句真话都没有的人，居然有脸来管我的问题？再说我和你熟吗？”

“我说的话是真话，但你认为是假话，那我也没有办法。”秦嘉安淡淡的说着：“就像我说我一个月前用孙淑弦和你做过自渎对象，你相信吗？”

一个月前秦嘉安还没被杀，没有重生，他这话自然是假的，只不过这么来一下，让气氛稍微不显得这么剑拔弩张。

不能把唐菲菲逼过头，否则她会冲动，总之任何事情都要把握好一个度。

“什……”

唐菲菲傻眼了。

身为一个女高中生，她自然懂自渎是什么意思。

“我敢告诉你，我也敢对孙淑弦说这么丢脸的事情，但你敢对她说，我一直都没有真正的信任过你么？这两件事情性质其实一样，同样都会让人讨厌。”

“你和淑弦是什么关系，我和她又是什么关系？我们能放在一起比较？”

“看来你自己也有这种意识嘛，你也想下意识的一直好好珍惜和孙淑弦之间的友情，那为什么……不去彻底信任接受她？”

秦嘉安笑了笑，彻底引导完毕，让唐菲菲自己意识到了，然后他继续道：“你一直都这样子，孙淑弦虽然反应慢，但她迟早也会发现的，到时她同样会疏远你……因为人与人之间是相互的，我对你掏心掏肺，结果你却还没全部信任我……”

“我……”

“你别跟我说你没想到，你可能早就想到了，迟早有一天会被发现，但因为心理阴影，你还是不敢迈出这一步，你很矛盾，也很痛苦。”

秦嘉安轻笑一声，突然间电梯到达了这一层楼，然后打开了门，当下孙淑弦走了出来，她看到秦嘉安愣了一下，惊奇道：“你怎么会在这呀？”

接着她又看着唐菲菲，不好意思的道：“菲菲，我想来想去，还是打的过来想劝劝你不要总是这么坚持做到最好啦！”

然后她又愣了愣，诧异道：“菲菲，你怎么脸色这么难看？是不是秦嘉安说了你什么啊？”

当下她瞪着秦嘉安，鼓起香腮道：“你不准欺负菲菲！”

秦嘉安看了眼唐菲菲，发现她目光很复杂的望着孙淑弦，当下秦嘉安轻笑一声，孙淑弦来的正是时候，只要在逼一下唐菲菲，她自己说出她的真心话，就什么都好办了。

“其实孙淑弦，我跟你说一件事情，唐菲菲她并没有真正的……”

秦嘉安话语说到这里时，唐菲菲面色大变，一咬牙关，激动的打断了秦嘉安的发言：“淑弦，对不起！”

“诶？！”

孙淑弦愣住了。

她看了看秦嘉安，又看了看唐菲菲，这才一头雾水道：“干嘛向我道歉呀！”

“因为我从来没有真正的信任过你，我也怕你像我当初的那个同桌一样，有一天背后捅我一刀……”

唐菲菲低着头，嗓音有些沙哑的道歉着，她说出来了，一瞬之间赫然有一种自己最阴暗的一面彻底暴露在阳光之下的感觉，甚至她都不敢去看孙淑弦。

但是……

整个人也有一种轻松的感觉。

“啊？这样啊？”

孙淑弦抬起手，缠着自己鬓角的秀发，有些意外，然后她温柔的笑了笑，轻启红唇道：“看来我还是没有让菲菲你感到安全感呀……不过菲菲你对我来说，是我最好的朋友喔，没有之一……”

“你听到我这么说，不生气？”

“没什么可生气的呀，毕竟菲菲你经历过那种事情嘛，有这个担心很正常啦……”孙淑弦笑着说道：“我也想帮你的呢，却一直帮不了你……所以秦嘉安还真是厉害，居然能让菲菲你主动跟我说这事呢，不然我以后自己偷偷发现的话，多少也会有点受伤的呢……而且我可是一直打算着菲菲你做一辈子的好闺蜜的……以后也像我们爸爸妈妈那样，我们各自结婚后，有了家庭，两家经常一起出去玩，聚餐啊什么的，也许菲菲你现在还不相信我啦，但我也会努力让你信任我的。”

唐菲菲闻言心情实在相当的复杂，百感交集，有感动，有愧疚，也有自责，难以形容……

而后她看了眼秦嘉安所在的位置，发现他人已经不在了。

甚至不知道从什么时候起，不远处的电梯楼层屏幕显示器上的数字已经显示为一

走出唐菲菲家居住的小区，秦嘉安抬起头望了一眼天空，自语着：“接下来就不必我做些什么了。”

他的任务已经完成了，之后就靠唐菲菲自己去改变了。

找到问题，对症下药……

其实许多问题都很容易迎刃而解。

当然还有个麻烦……

和唐菲菲之间那个订婚的事情。

“目前徐娴媛已经认为我和唐菲菲的关系是假的，那么断了这个关系其实也可以，但难保牧小璐不会对我死灰复燃……她这个变数太大了，我不能冒险。”

秦嘉安边走边想，走出小区，到达不远处的公交站台，他乘车回家。

坐在公交车上，秦嘉安望着车窗外的景色。

“对唐菲菲说了我用她和孙淑弦来自渎的事情，那么……她应该会觉得我这个人很恶心……从而和我主动保持距离。”

秦嘉安暗忖了一声，他自然不是无意说的，而是有目的性的，如果唐菲菲能告诉孙淑弦，那就更好了。

这样子或许也能和孙淑弦强断——再不济，孙淑弦知道后，多少也会和他保持着距离。

“唐菲菲是否愿意去彻底接受信任孙淑弦……唔……之后孙淑弦应该也会带来第一手的消息。”

秦嘉安自语着，他的做法只是相当于推了一把唐菲菲，让她鼓起勇气，至于她到底会不会迈出这一步，其实秦嘉安并没有百分百的把握。

之后乘着公交车回到家，他从冰箱里拿出食材，做了顿晚饭，吃完又自己学习了一会，到达晚上差不多六点四十分左右，他才出发前往老秦开的店。

来到店里，秦秋颖已经在了。

“秦哥哥！”

她一看到秦嘉安，就立马打着招呼。

秦嘉安点点头，然后开始辅导秦秋颖学习。

……

晚上九点。

秦嘉安离开老秦的店，准备回家洗个澡，因为下周差不多就到十月底了，应该会有月考，所以冲完澡，他坐在电脑椅上，拿过辅导书，又自己学习着。

“今天居然忘记去徐娴媛打工的便利店……”

差不多到晚上十点，秦嘉安才想了起来，提醒了一下自己：“明天别忘了。”

旋即他伸了一个懒腰，准备上床睡觉。

就在这时……

响起了敲门的声音。

“唔？”

他眉头皱了皱，实在纳闷，都这么晚了，居然还有人来？

是他老爹吗？

当下他走到玄关，通过猫眼看了看，发现是孙淑弦，这才打开防盗门，接着他看到唐菲菲也站在一旁。

“奇怪了，在这个时间点，她们来这里干嘛？”

秦嘉安虽然心中有此疑惑，却实在想不明白，而且他既然对唐菲菲说过用她自渎的话语，那么按理来说，他们之间的接触点全被他断了，就算孙淑弦来，唐菲菲应该也不会来的。

“晚上好啊，秦嘉安。”

“晚上好，但已经不早了，我准备睡了。”秦嘉安淡淡的说完，才问着：“你们有事？”

“这个……我们打算去吃夜宵，然后回家，就……来问你要不要一起去呀！”孙淑弦有些尴尬的说明来着来意。

“太晚了，我就不必了。”

秦嘉安明确的表示着回绝，他和她们已经不需要过多无意义的接触了，然后他又叮嘱了一句：“而且你们两个吃完也早点回家吧，虽然你们有两个人，但到底也只是女高中生，走夜路还是很危险的。”

“我就说根本没必要来找他。”

站在一旁的唐菲菲依旧是相当不客气的出声说。

“那个，秦嘉安，你就给个面子嘛，毕竟你也帮了菲菲，我们这样也相当于感谢你……”孙淑弦双手合一，好说好话的软磨硬泡着。

“我并没有做什么。”秦嘉安平静的说着：“我就只是去嘲笑了她一顿罢了，如果没有其他事，你们可以走了，而且晚上少在外面吃点夜宵，这对身体不好。”

“就难得吃一次嘛，如果你不跟我们一起去的话，那……我们就站在这不走了。”

“……”

沉默了一会，秦嘉安才说着：“那行吧。”

他回去拿了一件外套，然后走了出来，说着：“快去快回。”

看这样子唐菲菲应该没告诉孙淑弦那件事情，那么他还是得用办法来进行强断。

……

差不多十点半，一家串串店里，秦嘉安坐着，而唐菲菲与孙淑弦冷柜前拿着她们喜欢吃的东西。

随后她们走了过来，坐在秦嘉安的对面。

“不管怎么说，这件事情，我该向你说一声谢谢。”

唐菲菲望着秦嘉安，终于开口了：“我以后也会慢慢的试着去彻底信任淑弦，虽然我现在还做不到，而且我还是会努力做到最好，反正坚持努力做到最好肯定不会错……”

秦嘉安闻言望着唐菲菲，只要她愿意改变，她的结局就能改变。

接着他笑了笑，而后孙淑弦目光诡异的打量着秦嘉安，脸色也涨红了起来，她有些犹犹豫豫的道：“秦嘉安，那个，我问你一件事情啊！”

“什么事？”

“凛、菲菲她说，你、你用我和她来、来自渎过，这、这不是真、真的呀？”孙淑弦脸色通红，又尴尬又窘迫的问着。

“？！”

秦嘉安眉头轻轻一皱，怎么回事？

原来唐菲菲说了吗？

但是为什么……

她们知道了这种事，居然还来和他接触？

“无法理解。”

秦嘉安心中猛地一沉，换做他是女生，如果一个男生对他说，我用你来自渎，那绝对不可能再去主动接触他的。

“情况变得有点不对劲，正常来说根本不会出现这种情况。”秦嘉安沉吟着：“暂且列为异常情况，先以观察为主，然后决定对策。”

然后他有些不好意思的承认着：“嗯，是真的。”

“诶？！”

孙淑弦闻言，猛地瞪大双眼，难以置信的看着秦嘉安，而唐菲菲盘着双臂，不屑而又鄙夷的轻哼了一声。

“她们的反应看起来没有问题。”秦嘉安暗忖了一声：“或许来和我接触，只是想因为唐菲菲的事情，向我表示下感谢？”

“那个、这个……”

孙淑弦干笑一声，目光游离，却也给了他一个台阶下：“秦嘉安你到底也、也是男孩子嘛……这、这也没、没什么的，到不如说，这事情真的很丢脸，但你都能有勇气说出来呢，或许也是因为你都说了这么丢脸的事，菲菲才会有勇气告诉我那件事情的……”


──────────────────────────────────────────────────
第46章  46想做后宫之王
────────────────────────────────────────

“她竟然在给我台阶下，这应该就是以后要持续接触的信号了？”秦嘉安在心里暗暗的道：“得想个办法解决目前这个问题。”

而且唐菲菲就算了，但这件事情看起来似乎并没有对孙淑弦造成太大的影响，这到有点出乎秦嘉安的意料。

她们应该会觉得他很恶心，和他保持距离，那才是他预想的发展。

“这也可以说明，孙淑弦的好感度已经算高了。”秦嘉安在心里腹诽着：“必须要控制住让她对我的好感度不再上升，甚至有必要降低一点，但再说同样的话语，效果会降低，得换个办法。”

同一个办法对同一个人，秦嘉安一般不会用两次。

接着他脑海里闪过不少的想法，然后有了主意，如果这个办法都不能让孙淑弦主动和他保持距离的话，那几乎没有其他办法了。

之后在服务员将放了串串的锅子端了上来，唐菲菲和孙淑弦吃了起来。

至于秦嘉安……

就只是象征性的稍微吃了一点。

当然在吃东西的过程中，一般也就孙淑弦和唐菲菲说话，他偶尔插个一句嘴。

吃完，唐菲菲拿出手机，打了个电话给严美萱，跟着她道：“我打电话给我妈妈了，到时由我妈妈送淑弦你和秦嘉安回去，我们在店里坐一会，毕竟出去等会冷。”

“嗯。”孙淑弦点了点头。

“那我去上个厕所。”

唐菲菲站了起来，暂时离开。

孙淑弦和秦嘉安独处时，又下意识的想起和秦嘉安亲嘴，以及自己做的那个怪梦，她心里有鬼，完全不敢和秦嘉安对视。

“孙淑弦，我告诉你一件事情。”

秦嘉安开口了，虽然明天说也可以，但现在既然有机会，那么就现在说。

毕竟夜长梦多。

“唔？”

孙淑弦总算看了一眼秦嘉安。

“其实我想做后宫之王。”

秦嘉安用着极其认真的口吻说着，他的脸色，他的语气，让人无法认为他在开玩笑。

“诶？后、后宫之王？”

孙淑弦傻愣愣的望着他，似乎有些不明所以，完全一头雾水。

“简单来说就是三妻四妾，左拥右抱……我告诉你，将唐菲菲变为我的女朋友，只是我迈出野心的第一步，第二步，就是你。”

秦嘉安淡淡的道：“我为什么告诉你，就是因为我觉得你对我来说根本没有难度，我想要给自己增加点难度，毕竟如果很轻松的就完成了，那我肯定没有什么成就感，不过在你明知道的情况下，将你收进我的后宫，让你变成我的女人，我想这是一种极大的挑战，如果完成了，绝对非常的有成就感。”

孙淑弦闻言，目瞪口呆的看着秦嘉安，真有一种他的人设瞬间彻底崩塌的感觉。

不管怎么说，这种想法也太人渣，太丧心病狂了吧？

“你、你别跟我开这种玩、玩笑啦。”孙淑弦有点困恼的说着：“我觉得你、你不是这种人，而且你、你要真是这种人，那牧小璐和你表妹……”

“我有一个原则，送上门来的绝对不要。”

秦嘉安直接打断了她的发言，很随意的说着：“因为没有挑战性。”

“……”

孙淑弦就这么呆呆的看着秦嘉安，惊的彻底说不出话来了。

“看样子，不必说的太过头，这样应该就差不多了……”秦嘉安在心里道：“这也足以让她主动和我保持距离……如果她告诉唐菲菲……应该也没问题，因为唐菲菲的问题已经解决了，无论之后她讨不讨厌我，都没有什么太大的问题……反正我只想看到现在的她们，和我保持距离！在我去帮助钱小雅时，不要给我添乱！”

旋即他发现，孙淑弦的脸色变得很奇怪，看着他的眼神，也有些怪怪的，显然他的话已经起到了效果。

“你……不怕我告诉菲菲？”孙淑弦忍不住的问了一句。

“我敢你告诉，自然就不会怕。”

秦嘉安呵呵一笑，答完，他自然没有太大的担心，况且这本来就还有试探的性质，看看她到底会不会告诉。

这是一条分支。

告诉了，自然有告诉的对策，不告诉，有不告诉的对策，这样子事情的发展就牢牢的被他控制着——他得重新完全掌控住局面。

况且秦嘉安其实希望孙淑弦告诉的，他如果要去帮助钱小雅的话，虽然不至于夸张到以后连一句话都不说，但肯定不能和她们有太多接触。

不然的话，要一直担心着她们对他的好感度上升，必然会分心，无法集中精力，自己这里会先出错误。

而且当初花了一年才攻略下钱小雅，秦嘉安觉得就算重来一次的她，想解决钱小雅的问题，可能最快也需要两到三个月的时间才能取得她的信任，然而这只是第一步而已。

要是孙淑弦她们‘添乱’，取得钱小雅信任的时间就会被延长，而时间对现在的他而言异常宝贵紧张。

孙淑弦没有再说话。

而后上完厕所的唐菲菲，也走了回来，坐在了孙淑弦的身边，看了看她的脸色，有点奇怪的问着：“淑弦，你怎么了？”

“没、没什么。”

孙淑弦看了眼秦嘉安，有点紧张的回答。

当下唐菲菲也看向了秦嘉安，她自然能察觉到气氛变得有点怪异。

“你是不是对淑弦说了什么？”唐菲菲相当敏锐，并且没有任何掩饰的直接问。

“你可以问她。”

秦嘉安轻轻一笑，然后起身道：“那么我就先走了，正好也跑步回去锻炼下身体……”

接着秦嘉安离开了店里，跑步回家。

而唐菲菲看向了孙淑弦，关心问着：“淑弦，刚才在我去上厕所的时候，秦嘉安到底和你说了什么？”

“……”

孙淑弦很为难，也很纠结。

她……

该说吗？

最终犹豫了一会，孙淑弦还是没有说——因为她总莫名的感觉，秦嘉安这么说是有他的目的，而非他的真心话。

她愿意相信自己的直觉。

之后她们两个在店里呆了差不多半个小时，严美萱才是开车到达这里，然后她先开车送孙淑弦回去。

接近凌晨，温度有点低，幸亏秦嘉安在跑步，不然让他慢慢走回去，估计会感觉很冷。

跑到十字路口，秦嘉安停了下来，等着红绿灯，他也看到他的对面站着一个女人，之后在绿灯亮起时，他继续拉开步伐跑了起来。

跑到了整条斑马线差不多四分之三，与那个女人擦肩而过时，秦嘉安愣了一下，然后他停了下来，回过头看了看她的背影。

“那是……钱小雅的老妈？”

秦嘉安有些意外，没想到居然能碰到她，不过他自然清楚钱小雅老妈为了替她自杀的老公还欠下的赌债，一个人打不少工的，这么晚回去也说的过去。

而且他当初在攻略钱小雅时，自然也见过她老妈，虽然现在发型跟攻略钱小雅时的不太一样，但看脸，秦嘉安还是能一下子认出来。

旋即他收回了目光，准备继续跑步回去。

秦嘉安又跑了十几米时，听到了急刹车的声音。

他再度转过头，赫然看到钱小雅老妈跌坐了下来，而一辆右转弯的车斜停着，与她有着一点距离。

显然没撞到，不过由于钱小雅老妈受到惊吓，吓了一跳，失魂落魄下没站稳跌倒了。

女司机也急忙推开车门下来，搀扶着她站起来，然后两人交谈了一下，女司机便是走回去，上车，启动车子走了。

钱小雅老妈有些一瘸一拐的走完斑马线，然后坐在人行横道右侧的路牙上，脱了鞋子，看了看自己的脚踝。

“如果想帮助钱小雅的话，哪怕她老妈愿意为我提供一个非常有利的情报，都能让我轻松不少，钱小雅这个人太复杂，有帮手对我来说也更好。”秦嘉安暗忖着，知女莫若母，她肯定比重生之前的他更加的了解钱小雅，当下他思来想去，还是在跳红灯之前，跑了回去。

来到钱小雅老妈的面前，她也抬起头，看了看秦嘉安。

“阿姨，我叫秦嘉安，我感觉你和我认识的一个学妹看起来很像……你……不会是钱小雅的母亲吧？”

“你认识我女儿？”

钱小雅老妈江语兰有些惊讶看着秦嘉安。

“嗯。”

秦嘉安笑着点点头，然后又问着：“阿姨你的脚怎么样？”

“只是扭到了，没有什么大问题，那女司机也说她有急事，我就让她走了，当然我也提醒她，以后开车要注意点，这个时候虽然没什么人，但也不能开太快啊！”江语兰说完，穿上了鞋子，无奈道：“看来只能打个出租车回去，好好的处理一下了，本来想省点钱走回去的。”

接着她拿出手机，打了出租车公司的电话，说明自己的地点，而秦嘉安望着她，他自然不可能去提什么背她回去之类的提议。

就算他提，江语兰也肯定不接受的。

在出租车来了后，江语兰站了起来，慢腾腾的走过去，拉开车门上车，而秦嘉安望着远去的出租车，这才继续拉开步伐跑回去。

……

当江语兰回到家时，她放了一盆冷水，然后将右脚放在冷水里，进行‘冷敷’，穿着睡衣的钱小雅一副睡眼惺忪的样子，不停的打着哈欠，打开卧室门走到客厅，揉着眼睛问着：“妈妈，你回来了？”

“你还没睡？”

“睡了，但听到了开门声，就醒来了，而且我本来睡眠很浅的。”

钱小雅答完话，又连忙关心的问着：“妈妈，你这是怎么了？”

“崴到脚了……”

“唔？”

“到是雅雅你，认不认识个叫秦嘉安的人？”

“认识，和我一个学校的学长。”

钱小雅答完，惊奇道：“怎么妈妈你会认识他的？”

“刚才我在路上崴到脚时，他过来看我的……不过他这个小男生也挺奇怪的，都快凌晨了，居然在外面跑步。”江语兰笑着说道：“要不是亲眼所见，我还真没法相信有人会凌晨夜跑。”

“是吗？”

“不过还真是挺巧的，居然能遇到雅雅你认识的人……”

江语兰感慨一声，有说着：“时间也不早了，雅雅你也回去继续睡觉了，明天你还要上学呢。”

“也难得能和妈妈你聊个几句嘛……平常我们都碰不到面，就多说一会好了……”

听到这话，江语兰心里有愧疚，有无奈，百感交集之余，也实在很心疼自己女儿，一直以来，她根本就没时间好好的陪她。

甚至母女两住在同一个屋檐下，也基本上没有碰面的机会。

……

唐菲菲的家里。

她还没有睡着，一直翻来覆去，但就是毫无睡意。

说实话……

虽然事情的结果是好的，但如果没有秦嘉安，她觉得她这句话可能永远都不会说出口，虽然秦嘉安只是推了她一把，但是……

这一把几乎是至关重要。

接着她慢慢的闭上了眼睛，想努力睡着。

不知道过去了多久，她睡着了。

她又做了一个同样的梦。

梦境里的她一直一直拼命的奔跑着，追着一个在远去，却怎么都追不上的男人。

甚至那一份希望他能站住，他能转过身，向她走来的心情异常的强烈。

渐渐的……

唐菲菲发现她的步伐变快了，和那个一直背对着她的男人距离越来越近，然后她抬起手，一把拉住了他的手，在那个男人转过头来时，她看到他的脸，瞬间惊醒了过来，睁开了双眼，坐起打开床头灯，满脸难以置信的表情，更怎么都无法理解的喃喃细语了一声：“怎么是……秦嘉安？”

接着她抬起手，摸了摸自己的心脏位置，发现心脏跳动速度很快，甚至现在的心情很怪异，根本无法用言语来形容。

……

周一。

秦嘉安洗簌了一番，吃完早饭，出门去等着公交车，之后来到班级里，有班级同学看到秦嘉安，就是好奇的问着他：“秦嘉安，听说你和别的班的女生在谈？”

“嗯。”

秦嘉安回应了一声，走到自己的座位那坐了下来，大约过了十几分钟，孙淑弦走了进来，拉开椅子坐下后，今天的她并没有向秦嘉安打招呼。

“看来昨天晚上的那句话的效果比我想的更好。”

秦嘉安默念了一声，彻底放心了，他觉得这样就好，接下来他应该可以切线去持续接触钱小雅了。

“我得以最短的时间彻底攻破下那座‘最强要塞’。”秦嘉安决定呆会就开始着手制订至少两个详细可行的计划。

然而接下来，孙淑弦突然用着复杂的语气说着：“秦嘉安，我……有事想和你谈谈，你能跟我出去一趟吗？”

秦嘉安还没有放心多久，就听到了孙淑弦的声音，当下转过头看了她一眼，只见孙淑弦站了起来，于是他也站了起来，两个人往实验楼走去的同时，刚好走到这一层楼，准备继续上楼的唐菲菲看到了他们两个的背影，柳眉皱了皱，而后她想了想，也走了过去，准备偷偷看看他们想干嘛。

当然唐菲菲有意的放慢了一些步伐，在秦嘉安他们拐入转角时，她并没走过去，而是背靠着墙壁。

“我到底在做什么？！”

唐菲菲实在无法理解自己的行为，毕竟无论孙淑弦和秦嘉安干什么，他们两个的事情完全和她无关，而且……

她为什么莫名其妙的很在意？

秦嘉安望着孙淑弦，心里既奇怪又不解，昨晚都说了那话，为什么孙淑弦还会主动找他谈话？

“我……你……”

孙淑弦有些犹犹豫豫的问着：“我……觉得你昨晚对我说的话，并不是……真心话……”

她的声音很轻，就像生怕有人会听到一样。

而闻言的秦嘉安有些发愣，差点没能反应过来。

昨晚都不惜说到了那种程度，结果……

还是没用？！

“怎么回事？按照我的理解，承认用她自渎，再说想成为后宫之王，这对一个女生而言，完全就是两句杀伤力非常大的话了。”秦嘉安心中一凛，虽然孙淑弦在没有黑化的时候，性格很好，但是……

现在无法用她的性格来解释当前的事情。

这样太过乏力。

他感觉有点麻烦了，而且他很担心如果万一引起了反效果，那对他接下来去接触钱小雅，极有可能会造成很大的影响。

“喔？”

秦嘉安饶有兴致的望着孙淑弦，轻笑了一声，看似根本无所谓的问道：“你为什么会这么认为？”

他猜不到原因，干脆直接去问。

“感觉。”

孙淑弦接话着。

“人的感觉往往在很多时候都是错的……”秦嘉安认真的说着，其实他有时候也会相信自己的感觉，感觉他的计划完全没有漏洞，很好，可以完美执行，但事实上会出问题。

“还有……”

孙淑弦脸色涨红了一些，小声的说着：“那个……这个，虽然是意外，但……我的初吻到、到底也、也给了你、你嘛……所以……你要是这、这样的人，我、我总感觉……我、我好像亏大了。”

而且孙淑弦昨晚又做了那个糟糕的梦，连续两次做了那样的梦，对象还都是秦嘉安，她实在怀疑她不是不是下意识的喜欢着秦嘉安，或者其实本质上她是个很se的女孩子，不然怎么会做这种梦，又怎么对象一直是秦嘉安。

其实孙淑弦并不清楚，女性的chun梦与男性不同，她们大多能在醒后清楚的将梦的详细内容回忆起来，并无形的影响着她们的行为和情绪。

“他们两个到底在说什么？”

此刻背靠着墙壁的唐菲菲竭尽全力的听着，却发现实在听不清楚，孙淑弦讲话声音很低，秦嘉安声音也并不太响。

听到这话，秦嘉安似笑非笑的看着孙淑弦。

“这一点难以成为她的行事动机。”

他又不傻，明白孙淑弦肯定有所隐瞒，并没有全部告诉他，但是现在得强断和孙淑弦之间的关系。

不能经常接触！

秦嘉安可不想陷入‘两线作战’或‘多线作战’的糟糕境地里——与孙淑弦接触，势必就不少了和唐菲菲接触。

“既然连昨晚那个办法都不行，那就只能来更猛的了，不能采用柔和的办法，那样只会拖死我自己。”秦嘉安没有办法，只能硬着头皮去做了，他现在已经箭在弦上，不得不发。

虽然现在说我昨晚只是开玩笑的，以他的能耐也能说服孙淑弦彻底相信——以她的性格或许也愿意相信，但这样子的话，根本无法强断和孙淑弦之间的关系。

“不好意思，就算你无法相信，但我就是想成为左拥右抱的后宫之王的。”

秦嘉安脸上露出了一种狂热的表情，更用着邪魅的口吻，低声细语着：“这……也是我的野心！”

说完话，他抬起双手，分别按在孙淑弦两条胳膊旁边的墙壁上，壁咚着她，这样会给她一种强烈的压迫感，她会下意识的感觉自己有危险，秦嘉安觉得他必须要彻底破坏掉他之前给孙淑弦的安全感。

或许那样的安全感已经引起了吊桥效应。

果不其然……

孙淑弦吓了一跳，甚至秦嘉安都能清楚看到她的脸色变得有些不自然了起来。

“像你这样的小白兔，绝对不可能逃的出我的手掌心的。”秦嘉安像一个坏人一样，慢慢的说完，赫然发现孙淑弦抬着头，怔怔的看着他的脸。

在看到秦嘉安嘴唇的一瞬间……

孙淑弦猛地又回想起了自己做过两次的糟糕梦境，而且她记得很清楚，梦里的她和秦嘉安接吻时感觉那么的甜蜜，那么的美好……

所以现在的她在这么近的距离下，看着他的嘴唇，莫名的有一种想在现实里尝试一下的冲动。

其实也是因为她潜意识里认为已经和秦嘉安亲过了，初吻都给了他了，那只要对象是他的话，再亲一次也并非不行，再加上她的糟糕梦境也无形的影响着她。

受过一次刺激，再受同样的刺激，人就会已经有点习惯了，就像家长第一次听到自己孩子考出五十分，然后第二次又听到考出五十分一样……

如果秦嘉安在得到充足情报的情况下，那完全可以推断出这样的可能性，但他现在情报获取不足，所以实在看不明白孙淑弦为什么会这样。

“感觉情况的发展有些怪异，还是先把手放下吧，避免她做出什么事情来。”秦嘉安小心谨慎起见，还是打算先与孙淑弦拉开距离，毕竟她们还有系统赋予她们的‘心想事成’的能力，他不得不多加注意。

然而就在秦嘉安放下手的一瞬之间，孙淑弦突然鬼使神差般的踮起了自己的脚尖，吻住他的嘴唇，主动的送上了她的香吻。

这一刻……

秦嘉安猛地瞪大的眼睛，看着她近在咫尺的脸庞，他心中的惊骇震撼远比上周五晚亲到孙淑弦还要强烈数倍。

“哪怕她有‘心想事成’的能力，但我也找不到她会这么想，然后这么做的动机……”

秦嘉安快疯了，而一直背靠着墙壁的唐菲菲，怎么都听不到声音，于是她几经考虑，还是忍不住的探出半个脑袋看了过去。

下一秒……


──────────────────────────────────────────────────
第47章  47 目睹
────────────────────────────────────────

当她看到眼前的景象时，惊的都没抓稳手中拎着的包包，包包落了下来，掉到地上，发出了响声。

现在的唐菲菲完全没法相信自己的眼睛，而且看样子还是孙淑弦踮起脚尖去亲秦嘉安，并不是秦嘉安亲她。

但她完全不认为孙淑弦有这样的胆子和这样的脸皮，然而眼前的景象根本做不了假。

甚至看到这一幕，她心里有一种莫名其妙的愤怒与刺痛感，就像看到自己的好闺蜜和她的男朋友背着她，做着不可告人的勾当一样。

而秦嘉安连忙抬起手推开孙淑弦，然后他看向了转角那，瞬间与唐菲菲的视线对上了，当下唐菲菲这才回过神来，缩回了脑袋。

其实在孙淑弦听到从不远处传来唐菲菲包落到地上的声音，她就已经‘清醒’了过来，但她现在已经懵了，心跳速度极快，大脑七荤八素，根本不敢相信自己的行为。

旋即她的脸色瞬间涨红了许多，仿佛没有脸再继续待下去，拉开步伐就冲跑了起来，当她冲到转角时，准备前往教学楼，赫然看到了刚刚把落到地上的包包捡起来的唐菲菲。

“淑弦，你……”

唐菲菲刚说话时，孙淑弦就立马头也不回的跑掉了。

没过多久……

秦嘉安也走了过来。

“你是不是对孙淑弦用了什么魔法？催眠了她？”唐菲菲压着怒气质问着秦嘉安，她不明白自己为什么要生气，但现在这份情感异常的鲜明强烈！

“魔法？”

秦嘉安看了眼唐菲菲，有些自嘲，如果他会魔法，那可能会选择立马消除掉自己所有的记忆，这样子他完全不用再继续一个人默默的背负着心里的愧疚、自责、负罪感等等……

而且唐菲菲似乎很生气。

按理来说，他们两人之间的关系是假的，现在记忆没有恢复的唐菲菲也压根瞧不上他，就算看到他和孙淑弦亲嘴，那也不可能会动气。

“情况变得很糟糕，我在不知不觉的情况下，似乎已经深陷泥潭了？”秦嘉安咬了咬牙，他不想，也不愿意看到情况发展成这样。

“算了，反正你和淑弦之间怎么样都好，也不关我事。”

唐菲菲有些烦躁的说完，转过身走掉了，而秦嘉安沉默了一会，才拉开步伐继续走动起来。

他回到班级里，发现孙淑弦并不在。

甚至直到第一节课上课预备铃打响，谷云平带着讲课教案走进来了，没过多久响起正式的上课铃声，孙淑弦还是没有回来。

“谷老师，孙淑弦人不在啊！”

这时孙淑弦的前桌周雪疑惑道：“我看到她早上来班级的。”

“哦，孙淑弦同学刚才来找我说，她身体有点不舒服，我就给她开了张请假条，又打电话给她母亲，让她母亲来接她了。”谷云平说着，因为孙淑弦在谷云平看来是个挺老实的学生，不会撒谎，所以请假条开的很容易。

“从我错过最完美，也是唯一一次能解决牧小璐这个变数的机会开始，我就已经在完全没有意识到的情况下，陷入了一步错，步步错的境地了吗？”秦嘉安有种无力的感觉：“得腾出时间，去解决孙淑弦的问题，否则的话……我想她不会再来学校了，尤其是被唐菲菲看到了，再加上唐菲菲的反应不对劲，此事十有八九会成为她们两个之间的隔阂。”

秦嘉安没有办法了，只能暂时放弃去帮助徐娴媛的想法。

毕竟想彻底解决唐菲菲的问题，他就不得不需要孙淑弦的力量——唐菲菲已经试着想去彻底信任孙淑弦，如果因为这件事情扼杀了这样的好势头，那么他之前的努力全部都付诸东流了，甚至可能会因此加深唐菲菲问题的严重程度。

……

校门口。

差不多半个小时左右，余小梦打的过来了，今天车子让孙永白开走了，而后孙淑弦走过去，打开后车座车门上车后，余小梦关心的问着：“淑弦，你身体哪里不舒服？”

“……”

“要不去医院吧？”

听到这话，孙淑弦摇了摇头，然后才语气极其复杂的道：“我想……回家和妈妈你谈些事情。”

“行。”

余小梦点了点头，她听自己女儿的话，感觉似乎出了什么事情，当下对着司机师傅报了自己家的位置后，出租车行驶了起来。

……

回到家中，余小梦给孙淑弦倒了一杯开水，然后母女两人坐在沙发上，随即余小梦用着温柔的口吻，好说好话的道：“淑弦，到底发生了什么事情？你跟妈妈好好说说。”

“妈妈，我可能……有点问题……”

孙淑弦用着一种快哭的口吻，对着余小梦说着。

“唔？！”

闻言的余小梦，愣了一下，不解而又惊奇道：“这话……怎么说？”

“我……我……”

孙淑弦脸色涨红，可爱的俏脸上表情极其复杂，然后她仿佛终于鼓起了勇气一样，话音颤抖的继续道：“我……亲了秦嘉安……”

“这……”

余小梦完全傻眼了，如果她女儿说秦嘉安亲了她，那她至少也不会这么的震惊。

“还有……还有……我做了两次奇怪的梦，在梦里和秦嘉安亲嘴，然后……然后……就……这个那个了……”

孙淑弦仿佛羞愧满面，完全无地自容一般的窘迫道：“我可能是个很奇怪的人。”

“这梦嘛，我们就先不说了，男孩子会做，女孩子也会做的，没什么感觉丢脸和奇怪的。”余小梦安慰了一下后，这才疑惑道：“但淑弦你为什么会去亲秦嘉安？”

她觉得自己女儿根本没有这个勇气和脸皮的。

“不、不知道，就、就是看、看到他的嘴唇，有、有一种莫名的冲动……而且……上、上个星期五，我、我去秦嘉安那、那时，因、因为发生了意外，也、也和他亲了一下。”孙淑弦话音结巴的全盘托出。

“……”余小梦一脸惊愕，无话可说。

然后她抬起手扶着额头，叹了一口气，才道：“总之淑弦你先别觉得你奇怪，妈妈觉得吧，这也不是什么问题，可能你就是喜欢秦嘉安才会这么做的……毕竟从你的话来看，你和秦嘉安亲过一次，可能下意识的认为再亲一次也没什么，再也许你在梦里觉得和秦嘉安亲嘴是一件很甜蜜快乐的事情，所以影响到了你，导致你这么做了。”

“可是，妈妈，我不觉得我像喜欢秦嘉安啊！”孙淑弦低着头，有些激动的争辩了一句，虽然说是这么说，但她之前自己也这么怀疑过。

“你又没谈过恋爱，喜欢过异性，哪知道什么叫喜欢，什么叫不喜欢？”余小梦哭笑不得的说着：“其实我和你爸也愿意和你谈这样的事情，毕竟你不懂，我们懂，我们的经验可以解决你的不少疑惑，其实妈妈就这么问你一句，如果秦嘉安想好好追求你的话，你会不会愿意给他一次机会？”

听到这话，孙淑弦陷入了沉思。

半晌之后，她才一脸茫然的道：“我不知道。”

“如果你没第一时间想拒绝，那就是愿意。”余小梦轻启红唇柔声道：“毕竟女孩子嘛，在这种方面，总是习惯被动。”

“我……”

“那妈妈再问你一下，你主动亲了秦嘉安后，有什么样的感觉？”

“……”

孙淑弦脸色再度涨的通红，她实在有些羞于启齿，但最后还是低着头，犹犹豫豫的道：“和我梦里一样的感觉好……”

说实话，本来初次和秦嘉安吻到，她就有一种怀念熟悉等等的感觉，并没有讨厌反感，第二次的话，这种感觉就更加的强烈，甚至……

她说句丢脸的话，她还感觉很美好，很甜蜜，如果可以的话，想再亲亲。

“那可能你就算不喜欢秦嘉安，对他也有不少好感了，你只是自己没有准确的意识到，毕竟淑弦你本来就反应比较慢，而且你有时候还会像我一样犯迷糊，就像上次妈妈下雨去接你和菲菲，结果忘记带伞了。”余小梦笑着说道：“你以后啊，有心事就对妈妈说，我们可是母女，还有什么话不能说的？”

“可是妈妈，秦嘉安昨晚对我说……他……想成为后宫之王……”

“喔？”

余小梦有些惊讶。

“但……我感觉他不是说的真话……”

“你相信自己的感觉么？”

“我……相信……”

“淑弦，我也不太去喜欢评价别人，毕竟嘛，背后评价别人也算乱嚼舌头跟，万一让人知道了，总归不好……但今天妈妈就说一句吧，毕竟妈妈到底也活了这么多年，不说多会看人，总归也不至于有眼无珠，其实我感觉吧，秦嘉安这个人似乎有许多的心事。”

余小梦笑着道：“我到不像你爸那样神棍，说一大堆看起来似乎很有道理，却又莫名其妙的东西，我只是感觉他有许多心事，你要是喜欢他，妈妈觉得对你来说不是一件好事，除非他有一天愿意告诉你他的心事是什么，不然啊，你永远都走不进他的世界的。”

“……”

“反正吧，他这个人说话，你都当假的听就行了，你要信他，肯定会被他骗的团团转。”

余小梦继续语重心长的说着：“你也可以去问问菲菲，我想她对秦嘉安说的话一般都是当假的听的……不会太当真，因为这样子就不会被骗。”

“那他要成为后宫之王这话……”

“虽然我不愿意这么想，但一般女孩子听到这话，肯定会和他保持距离，正常来说是这样的。”

余小梦眨了眨眼，说着自己的看法：“他可能只是想让你和他保持距离罢了……你不是也对妈妈说过，他也对你说过对唐菲菲有点意思……我虽然不知道情况，但也和菲菲的妈妈聊过这事，她说可能是她的错觉，但她并不觉得秦嘉安像喜欢她女儿的样子……可能他只是想借此来让淑弦你和她保持距离。”

“为、为什么呀？”

孙淑弦愣住了：“我、我没对他做过会让他讨厌我的坏、坏事呀！”

“所以这么说又说不过去，反正我也看不懂秦嘉安这个人。”余小梦说完，又好奇的问着：“但退一步来说，如果他真想成为这样的人，淑弦你会怎么做？”

“必须要阻止他！”

孙淑弦想都没想，毫不犹豫的用着理所当然的口吻接话。

“那他和你是什么关系？你为什么要去阻止？他怎么做都和你无关，你干嘛要多管闲事？”余小梦继续问道：“而且如果他真的交了女朋友，你会感到根本无所谓吗？不会感到不开心？”

“……”

孙淑弦没有说话，说实话，在周末看到秦嘉安和唐菲菲假约会时，她心里就怪怪的，如果秦嘉安真交了个女朋友……

她总感觉……好像有那么一点点的无法接受？

“而且我看你上上周六出门时，还打扮的那么漂亮……你老实说，你那时……是不是去见秦嘉安了？”

“唔、嗯，但、但出门的话，打扮下很正常呀，而且……我不是单独去见秦嘉安啦，菲菲也会来的……”

“但你和菲菲一起出去的话，可从来不会这么打扮的，还纠结很久要穿什么衣服，我当时就纳闷你是不是要去约会了……”

余小梦轻笑一声，说着：“反正妈妈现在觉得你可能有点喜欢秦嘉安，也很在意他的，那我呆会打个电话给你爸吧，让他打电话给你们班主任，让他转告下秦嘉安，说你爸放学后会去接他，到时我们和你们两个好好谈谈。”

“这……会不会不太好啊？”孙淑弦有点尴尬的问着。

余小梦望着孙淑弦，她居然没说不要，而是有点担心不太好，于是她拿起了手机，打了个电话给孙永白。

……

午休时分。

秦嘉安一个人坐在吃午饭，之前他已经从谷云平的嘴里了解到，孙淑弦老爹今晚会来学校接他的消息。

“无法确定余小梦来接孙淑弦回去后，她们母女两个说了什么……我现在感觉情况不是一般的糟糕。”秦嘉安头疼，而这时唐菲菲端着餐盘坐在了秦嘉安的对面。

“她的行为异常。”

秦嘉安望着坐下的唐菲菲，在心中暗忖了一下，感觉不幸中的万幸是，幸亏不是在帮助徐娴媛的过程中出现异常行为，不然他得焦头烂额的顾着两边，这样子两边迟早都会崩盘。

“不介意我坐在这吧？”

就在这时，也传来了邵叶玲的声音，然后她端着餐盘，坐在了唐菲菲的旁边，浅浅一笑，很好奇的问着：“孙淑弦呢？”

“……”秦嘉安。

“反正秦嘉安你喜欢的人是唐菲菲嘛，我和她也算认识，那也不用担心她会误会我们之间的关系了……”邵叶玲又笑着说道：“所以没必要刻意在学校里不接触了吧？不然看到都不打招呼，反而搞的好像我们两个之间有什么一样了。”

听着邵叶玲话音恬淡的声音，看着唐菲菲的样子，现在秦嘉安已经无话可说了，而且看来他那句话的持续效用到这里就算结束了，以后不可能再起效了。

“你们两个是不是吵架了？”

邵叶玲看了看唐菲菲的脸色，有些关心好奇的问了一声。

“没有！”

唐菲菲直接说完，又用着审视的目光，直直的盯着秦嘉安的脸庞，她不明白自己为什么会生气，甚至这种莫名其妙的怒意让她有一种很不爽，很烦躁的感觉。

“我看……我还是先走吧。”

邵叶玲感觉气氛怪怪的，于是也识趣的不想多呆，干笑一声站了起来，端着餐盘走了两步后，又回归头来好心的提议道：“你们两个还是好好谈谈。”

接着她就是离开了。

“为什么淑弦早上会主动亲你？”

“唔？”

“我知道我没资格管，我也不想管，你们怎么样都好，完全跟我无关，这是你们两个的事……”唐菲菲黑着脸，极其烦躁的道：“但我不知道为什么，就是很在意。”

她也有什么说什么，并未藏着掖着。

“因为莫名的很在意，所以愤怒了吗？”

秦嘉安觉得如果这样下去，那或许以后她恢复记忆的时间点，早于秦秋颖。

但是……

实际上恢复记忆的条件秦嘉安还没搞清楚，毕竟秦秋颖没和他有过亲密接触，都梦到过以后的他……

接着他默默的吃着午饭，而唐菲菲一直盯着他的脸。

“怎么？你不说话？哑巴了吗？”

“或许你只是吃醋罢了。”

“吃醋？呵呵，你别惹我发笑了，我不可能喜欢你，甚至这句话我可以用绝对二字来强调！”唐菲菲盘着双臂，轻蔑的哼笑了一声，话音极其坚定的强调着。

秦嘉安只是笑了笑。

接着唐菲菲盯着秦嘉安看了会，毫无征兆的端起餐盘站了起来，走到空着的位置上坐下，一个人吃着午饭。

“情况还勉强可控制，但如果再出现糟糕的情况，首先唐菲菲和孙淑弦这里我就控制不住了。”

他必须得让情况不再继续恶化下去，如果再被唐菲菲看到他和孙淑弦有更亲密的接触，会更刺激到她，万一刺激太多太大，她记忆恢复也有可能……

不能排除掉记忆会这样恢复的可能性。

“没能做好暂时疏远邵叶玲，也没有做好和孙淑弦保持距离，虽然孙淑弦这事有系统的原因在内，但主要问题还是出在我身上，我做的太差了。”秦嘉安叹了一口气，但现在还有补救的机会。

总之……

不能再继续刺激唐菲菲，那和孙淑弦彻底断了关系已经是一件很有必要的事了，今晚如果能去彻底断了，他也会找谷云平提换位置的事情。

接着唐菲菲吃完午饭直接走了，而秦嘉安吃完，准备去班级时，邵叶玲走了过来，笑了笑，好心道：“你现在似乎有点麻烦，而我和秋颖的事情也不急……你先处理好唐菲菲的事情再来帮我们出主意好了。”

“嗯。”

秦嘉安点了点头，他本来想着解决完徐娴媛的问题，再处理这事，毕竟离秦秋颖六年级毕业还有差不多两年的时间，足够了。

况且他现在和老秦的关系不算熟，没资格管太多，等以后熟了，他到底也能强行介入。

这事情时机、条件都不成熟，暂时还无法处理。

“那我回班级去了。”

邵叶玲打了声招呼，也走掉了。

……

放学之后，秦嘉安没有参加初中部放学后的补习班，而是立马离开了学校，坐在车子的副驾座上，和孙永白一起前往他家。

“你不会感觉很困恼吧？”孙永白问着秦嘉安。

“不会。”

秦嘉安说着，倒不如说这样给了他一个去找孙淑弦的机会，不然他还得自己去。

“话说回来，秦嘉安，你……以前是不是经历过什么糟糕的事情？”孙永白似乎有意想和秦嘉安好好的聊聊。

“安叔叔，我能经历什么糟糕的事情？”秦嘉安笑着反问了一句。

“哈哈。”

孙永白笑了笑，说着：“其实我前天还听老陈抱怨，没想到原来你就是菲菲那个娃娃亲对象，我当时听到就感觉这个世界很小，晚上还在饭桌上问淑弦的，说居然这么巧，真的已经是缘分了，结果她说菲菲只是帮你忙，才冒充你女朋友什么的，还让我和她妈别告诉老陈……我感觉你们都搞的像在拍电视剧一样了。”

谈话间，过了差不多半个小时左右，到达了地下停车库，然后秦嘉安和孙永白乘着电梯上楼。

来到了孙淑弦的家里，余小梦一看到秦嘉安，就笑着向他打了一声招呼。

“那今晚你在我们家吃顿饭。”余小梦说完，又走进了厨房，而孙永白和秦嘉安坐在了沙发上，旋即孙永白也喊了一声孙淑弦，当下穿着居家服的她，从自己的卧室里走了出来，然后坐在单人沙发上，红着脸，低着头。

“那我去厨房里看看你妈需不需要帮忙。”孙永白站了起来，前往了厨房，然后将移门移上了。

此刻感受着秦嘉安的视线，孙淑弦有些如坐针毡，很不自在，她心脏跳动速度也瞬间加快了起来，看起来就像个很腼腆，容易害羞的女孩子。

“早上的事情……”

秦嘉安刚刚开口，孙淑弦就是很窘迫，很狼狈的道歉着：“对不起。”

然后她抬起头，脸色通红的看了眼秦嘉安，又看了看厨房方向，话音仿佛因为害臊紧张，又或许因为缘故，微微颤抖，又有些急促的道：“来、来我房间，我……我这里也有些话想、想对你说……”

接着她站了起来，而秦嘉安跟在她的身后，前往孙淑弦的房间。

孙淑弦的房间，秦嘉安自然很熟悉。

看着她坐在柔软的床上，拿过一个抱枕抱着后，秦嘉安问着：“我可以坐在你的电脑椅上吗？”

“嗯、嗯呢。”

得到同意，秦嘉安才一把拉过她的电脑椅，坐了下来。

“那个……我、我今天和我妈妈好好的谈了谈……”

孙淑弦说着，秦嘉安并未打断她，而是静静的听着。

“我妈妈说，你、你说想成为后宫之王，是、是为了想让我和你保持距离……我……我一开始还、还没想明白哪、哪里有问题……然后下午的时候，打开电脑时，准备搜些东西时，看到万度搜索栏，我才想起秦嘉安你、你有女性恐惧症的！”


──────────────────────────────────────────────────
第48章  48 主动权丢失
────────────────────────────────────────

听到孙淑弦这话，秦嘉安脸色微变，糟糕了，出现前后话矛盾的情况了！

“所以这样就、就能解释的通了呢……”孙淑弦恍然大悟的小结巴道：“因为你害怕和、和女孩子有接触，所以保持距离的话，就不、不会害怕了呀！可能你对菲菲说的，用……”

说到这里，她脸上满是窘迫尴尬的表情，却还是鼓起勇气，有些狼狈的继续低声说着：“用我和菲菲来自渎的事情，也是因为觉得这么说我们会觉得你恶心，然后主动和你保持距离呢，是、是呢，明明一个握着女孩子的手，都会颤抖害怕的人，怎、怎么会想成为后宫之王呢？我听到就莫名其妙的感觉你的话不是真的……”

她反应慢，要不是打开网址，准备万度，不然一时半会还真想不起来。

“我、我明明万度过的，结果却马大哈的忘了，像你这样有女性恐惧症的人，其实见到女人都会害怕的。”

孙淑弦忍不住的说着：“也许秦嘉安你的症状没那么严重啦，但和我握着手都会颤抖，应该还是挺害怕女孩子的。”

秦嘉安闻言默不作声，所以这就是最忌讳说话前后矛盾。

他疏忽了。

女性恐惧症也就随口一说，自渎的话，这到无所谓，但想成为后宫之王，和这句话有强烈冲突，站不住脚。

甚至反而直接导致孙淑弦有了这样的理解。

“所以我会好好的帮助你克服这个问题！你千万不要害怕我！”孙淑弦红着脸，却是极其认真的说着。

“哈哈。”

秦嘉安笑了，他在嘲笑自己，这已经不只是反效果了，而是他现在没有办法去好好辩解了——他说什么孙淑弦都不会信了，她已经有先入为主的观点了。

“诶？你笑什么？”

孙淑弦愣了愣。

“只是想笑罢了。”秦嘉安还是想试着补救了一下，极其狂傲大胆的说着：“有女性恐惧症并不妨碍我成为后宫之王，或者说正因为恐惧女性，我才更想以此来证明我自己！我能征服许多女孩子，她们对我而言并不可怕！她们都只是我的猎物！这不是很正常吗？如果怕蜘蛛，那克服恐惧的最好办法就是将蜘蛛放到自己的手上，让它爬着，只有这么做才能克服内心的恐惧。”

这已经是目前情况下最好的说法了。

他现在已经没有‘退路’走了，要是再说话前后矛盾，更会让人起疑心。

他只要不让孙淑弦认为他有女性恐惧才这么说，想借此和她们保持距离就行。

孙淑弦并没有出声去否认秦嘉安的说法，她只是有点不理解的看着秦嘉安。

“她的眼神是怎么回事？而且她为什么不说话？”秦嘉安很着急，他希望孙淑弦能立马回答她。

现在根本不需要沉默！

“我说过呀，我不相信秦嘉安你是这样的人喔，我也愿意相信自己的猜想。”孙淑弦柔声说完，看了看秦嘉安，继续道：“所以你不要害怕啦，我会帮你的。”

“你为什么要帮我？”秦嘉安脸色难看的质问着。

“我……可能有点喜欢秦嘉安你……虽然……我也不是太清楚……但……”孙淑弦涨红了脸，支支吾吾一会，才道：“但是……明明和秦嘉安你亲过两次，却没有任何的讨厌反感，反而……你千万不要笑话我，我感觉……和你亲嘴的时候，跟我梦里的一样感觉很好……”

还想再亲这几个字，她实在说不出口，这真的太丢人了。

“我对唐菲菲有点意思，你觉得这样如果你喜欢我，那你对得起唐菲菲吗？”秦嘉安如此质问，他只能强行动用这个保护锁了。

“诶？为什么对不起菲菲呀？是你说对菲菲有点意思呀，又不是菲菲对你有意思，况且菲菲和你的交往也是假的，菲菲也明确表示不喜欢你。”孙淑弦奇怪的看着秦嘉安，然后又低声说着自己的看法：“况且……我现在觉得你到底真对菲菲有没有意思还不好说呢……”

秦嘉安感觉局面在这一瞬之间彻底脱离了他的控制，女性恐惧症这个在前几天迫于形势所说的五个字，现在居然成为了他的致命伤。

再者他很清楚，以孙淑弦的性格能说到这种份上，接下来她会说什么，他猜也能猜到了。

“如果我没猜错，她接下来应该会说因为我想帮你，我可能也有点喜欢你，所以我们交往吧，这样子你经常和我接触的话，对解决你的女性恐惧症问题也有很大帮助。”秦嘉安暗忖了一声。

如果孙淑弦真如他所料的这么提，她应该有三种目的，第一，确认自己的心意，第二，帮他克服女性恐惧症的问题，第三，不让他成为什么后宫之王，他只要用她来证明就行，以她的性格，大致的动机理由应该是这三点。

所以他必须要强跳这个话题，不然一旦说出来的话，他就没办法故意装作不知道，要直接面对这个最糟糕的问题。

“你说过你会帮助我克服我女性恐惧症的问题的，对吧？”秦嘉安呵呵一笑，抢先问着。

“嗯呢。”

“那么就让我看看你的决心……”

秦嘉安站了起来，望着孙淑弦，毫不犹豫的说着：“如果你能让我揉你的胸长达五分钟时间，我就同意你来帮助我。”

正因为知道她们的记忆以后会恢复，所以其实他不敢，也不想说这样太过分，太下.流的话。

但目前这个局面他已经无计可施了。

只能剑走偏锋。

毕竟再不解决问题，那么就会陷入孙淑弦主动来接触他的境地中，这样子他几乎都可以不用去想帮助徐娴媛、苏漓雨她们了，会被孙淑弦一个人彻底封锁死。

而且……

她这样子的做法，势必会刺激唐菲菲，万一现在刺激的唐菲菲记忆恢复，秦嘉安也差不多完了。

再者这么说，首先按照曾经系统对好感度的具体划分，达到九十，才可以提触摸.胸的要求，毕竟能对妹子做这样的事，那几乎离最终一步也不是太远了，当然这还需要时间这个硬性条件，认识时间太短，哪怕好感度达到九十，那妹子有很大可能性会拒绝。

而以目前情况来看，孙淑弦都还搞不清楚她到底喜不喜欢他，那么好感度可能高于四十，但不会超过六十。

离九十应该很远，也缺乏交往时间长这个硬性条件。

其次他这么说，会给孙淑弦造成一种错觉，我想帮你，你居然还向我提这样的条件，你什么意思？我又不是非要帮你不可！

就像有人经济有困难，秦嘉安主动借了他两百块，他反过来说一句，你才借我两百块？

秦嘉安听着都不会高兴。

所以完全可以回避掉孙淑弦认为他这么说，还只是想和她保持距离的可能性。

第三，让孙淑弦因此彻底‘明白’他其实是一个轻浮下流，不值得帮助，也不值得接触的人。

这不是凭感觉行事，而是经过分析得出最有用的说法——女孩子的胸可是只有在和她热恋之中的恋人，才有资格触碰的圣地。

“这……”

孙淑弦闻言，满是红晕的可爱俏脸上露出了惊愕的表情，然后她回过神来，很为难的看着秦嘉安。

“有用。”

秦嘉安见状心中一喜，果然还是得这么说才有用，说自渎，想成为后宫之王的话语，如果前后话矛盾，的确有很多大可能性会引起反效果，但这样的话，几乎不会引起反效果。

“那个，这个……”

孙淑弦红着脸，尴尬而又窘迫的出声说着：“我……觉得……”

“不用你觉得，如果……”秦嘉安脸上带着笑容，刚说了几个字，孙淑弦就是很激动的打断了他的发言：“不、不是的，我只是觉得五分钟有、有点长、长了……”

听到这话，秦嘉安脸上的笑容瞬间凝固住了。

问题出在哪？

就算他第一次真的错误了预估了孙淑弦对他的好感度，那误差肯定也不会太大，而且他的推测应该没错才对。

好感度一直上升，加上时间长才等于能做更亲密的事情，退一步而言，就算真立马确定关系，也不可能当场对女孩子提什么太过分的要求，甚至这样只会降低好感度。

所以从目前情况来看，秦嘉安只能得出了一个令他无奈的结论——可能他先前的说法并没有完全的回避掉孙淑弦还是认为他这么说，只是想和她保持距离的可能性，选择以进为退了。

不然他找不出理由。

当然现在比起找原因，秦嘉安更感觉他相当的被动。

他不去做，那傻瓜也知道他那么说只是想和她保持距离，借此回绝掉她的帮助好意，然而去做的话……

他就‘深陷泥潭’。

和孙淑弦之间的关系不可能再断的了。

因为现在的主要问题是，孙淑弦会主动来接近他，他真这么做，也相当于默默的确定着两人之间的关系。

“糟糕，我现在已经陷入了进退维谷的境地之中，怎么做都不行。”

秦嘉安暗忖了一声，望着面色通红，却时不时望他一眼的孙淑弦，只得硬着头皮，强行在‘深陷泥潭’的处境里艰难挣扎着：“我不相信你在认真的说这种话，你是个好女孩……所以……”

“我只是觉得秦嘉安你虽然害怕女孩子，但是……到底还是对女孩子有兴趣的，稍微放心了一点……”

孙淑弦有些不好意思的笑了笑：“毕竟你没有因为害怕女孩子，不想和她们接触，而去喜欢男人呀！”

“……”

“还有呢，我都这么说了，你也能相信我是真的想好好帮助你的吧？已经看到了我的……决心吧？”

“如果你真是认真的，那我觉得你很有问题，你和我之间什么特别的关系都没有，却能接受这样的提议，我觉得你很轻浮，也很不尊重你自己。”

秦嘉安不客气的重声说着，他这么说并非是去贬低孙淑弦，而是在提醒她不要这样，顺便再强调下他们两个之间的关系。

“不是轻浮喔，因为我知道的呢，秦嘉安你不会真做这种事情的。”

“能确定了，看来我不管说什么，她都已经认为我只是想和她保持距离才这么说的了，而且她这么说在给我台阶下，想让我收回那句话，就像我刚才那么说，是希望她能收回那句话一样。”

秦嘉安心中一沉，这并非像徐娴媛那样的最强要塞一样难以攻破，而是孙淑弦软硬不吃，反正我就这么认为了，你能奈我何？

当然攻略过不少妹子的秦嘉安自然很清楚，其实最难缠，也最难分手的女孩子，就是孙淑弦这样类型的妹子。

况且……

她这样性格的女孩子如果让她绝望了，那她会黑化。

再者说实话，秦嘉安不敢真去做，现在局面这么糟糕，他再去做的话，只会加速自己的灭亡。

而且他重生之前可没少摸过孙淑弦的胸，也没有什么兴趣。

但现在最矛盾的是，无论他说什么都没用。

既然言语已经失去了作用，就只能通过动作来弥补，然而……

因为各方面的原因，他又不能去做什么。

“再这样下去，一直没法‘控制’住孙淑弦的话，我根本就没办法进行切线，转向徐娴媛那。”秦嘉安实在很无力，毕竟他强行去接触，孙淑弦肯定不会就‘干看着’，绝对会来影响他的。

而这种影响会有多大完全无法估量。

这时也响起了敲门声，然后余小梦推开门，笑着说道：“呆会也要吃晚饭了，你们两个也可以出来了。”

“唔、嗯。”

孙淑弦点了点头，当下秦嘉安看了她一眼，这才走了出去，而孙淑弦站了起来，不停的深吸着气，然后她抬起手，拍了拍自己饱满的胸口，似乎劫后余生般的大松了一口气，跟着她才走到客厅里。

之后饭桌上……

孙淑弦和秦嘉安坐在南侧，孙永白与余小梦坐在北侧。

“秦嘉安，你多吃点啊，不要太客气。”余小梦一脸亲切，语气温和的对着秦嘉安说着。

秦嘉安点头，甚至如果他和孙淑弦是恋人的话，那余小梦应该还会加一句，把这当自己家一样。

接着她又好奇的问着：“而且我听淑弦说，秦嘉安你手艺很好啊，你跟你妈学的做菜吗？”

“我自己研究的。”秦嘉安回答着。

余小梦笑笑，才终于开口说着正事：“其实今天让淑弦她爸去学校接你来我们家，主要也是我们有点事情想和你谈谈。”

“喔？”

秦嘉安故作好奇的望着余小梦。

“就是淑弦早上因为主动亲了你的事情，感觉很困恼啊之类的……”余小梦说着：“我和她谈了谈，感觉她应该是有点喜欢你的……这种事情嘛，我也不想绕弯子了，就直接问问你对淑弦是怎么想的。”

听着自己母亲的话语，孙淑弦的脑袋都彻底低了下去，她整张可爱的脸上也满是臊红之色，看起来相当的窘迫害臊。

而孙永白面露笑容的望着秦嘉安，似乎并不打算插话。

“阿姨，我现在只是想好好学习，争取以后考上好的大学。”

秦嘉安毫不犹豫的说着，对象不是他父亲，那么应该可以直接用这个理由来回绝。

“再者我不认为孙淑弦喜欢我，可能我只是帮了她几次，让她有了孙全感，所以现在她误以为这种孙全感是喜欢。”秦嘉安认真的说着。

余小梦有点无语的看着秦嘉安，她还真没想到秦嘉安直接这么说，毕竟就算她女儿真有点喜欢秦嘉安，但他明确拒绝的话，她也不好强逼他接受，这样岂不是搞的像孙淑弦没人要一样了？

而孙淑弦也感觉自己怪怪的……

因为她知道秦嘉安在拒绝，所以心里有些莫名其妙的失落，总的来说，有点不太开心与郁闷，还下意识的想着秦嘉安是不是看不上她什么的。

余小梦与孙永白自然也看到了自家女儿的脸色变化。

“我到是挺奇怪的，你为什么会这么认为？”孙永白有些不明白的奇怪道。

“孙叔叔，不管她到底喜不喜欢我，但我现在只想好好学习，我对学习以外的事情完全没有任何兴趣！”秦嘉安极其强势的说着。

“你们还是学生，主要任务是学习的确没问题。”孙永白笑着说道：“我们也就是和你稍微聊聊。”

“你不是还对淑弦说过，你想成为后宫之王的吗？怎么现在又以学习为主了？”余小梦惊奇之余，又有些无法理解，这家伙怎么一会一个说法的？

“妈妈，其实秦嘉安他……有女性恐惧症，他才这么说，想借此让我和菲菲跟他保持距离啦。”孙淑弦主动为秦嘉安解释了一下。

“女性恐惧症？！”

孙永白与余小梦闻言对视了一眼，皆是看到了对方眼中的不可思议光芒，而孙淑弦抬起手，碰了一下秦嘉安的胳膊，当即他就像触电了一样，浑身颤抖，面色发白。

“你们看……”

孙淑弦说完，又道歉着：“秦嘉安，对不起啊！”

“这……”

孙永白与余小梦都傻眼了，毕竟身体发抖能作假，面色变白几乎不可能立马就做到的。

不如说……

一个能随意控制自己面色的人，都能说是‘超人’般的存在了，他们也愿意相信一个高中男生做不到这样。

“你有跟你爸妈说过这事吗？”孙永白咋舌一声，好心的道：“这应该是心理问题，得去接受治疗的。”

“没有。”

“要是不治疗的话，心理问题会变得严重的。”孙永白忍不住的说着：“这可不能拖，一个人心理出问题，可比身体出问题来的更糟糕，毕竟心态会影响一切的。”

“爸爸，我会帮助秦嘉安的，只要他和我接触，不害怕我的话，那……应该就没问题了。”孙淑弦认真的说着。

孙永白闻言没吭声。

而余小梦笑着道：“算了，先吃饭……而且也别在饭桌上谈人家的事情了……秦嘉安，你多吃点。”

当下余小梦夹着菜，送到秦嘉安的碗里。

“看现在这情况，孙淑弦应该铁定主意要帮我解决女性恐惧症的问题了？”秦嘉安在心里腹诽了一句：“而余小梦和孙永白看起来也不反对我和孙淑弦交往，甚至他们应该挺支持的，所以不会管，无法借用他们的力量……”

现在没有对他有利的条件。

秦嘉安也放弃做些事情，来让孙淑弦父母对他产生印象不好的想法，首先孙淑弦父母不一定能影响的了她，其次，如果她们反对过头，或许会激起她的逆反心理。

他真的不敢冒险。

之后四人吃着饭，在餐桌上聊着没有任何营养的话题。

吃完，余小梦收拾着餐桌。

孙永白坐在沙发上，点着一根饭后烟，喝着茶，看着电视。

而秦嘉安在考虑着要不要走。

如果走了，他非但没有彻底和孙淑弦强断，反而把情况搞的更加复杂糟糕，但不走的话，他又毫无办法。

毕竟说什么都没用，又不能真去做什么——他也不敢碰孙淑弦。

“还是留下来，和她持续接触，就有解决问题的可能性。”

秦嘉安思来想去，还是这么决定，他走了，解决的可能性就为零，不走，那总归有点可能性。

孙淑弦的问题再拖下去，他只会害了自己。

“而且肯定有解决的办法，只不过我现在没有找到。”秦嘉安猛吸了一口凉气，他并不相信世界上会存在着无解的问题。

“要不要去饭后散步呀？”孙淑弦问着秦嘉安。

“可以。”

秦嘉安点头，环境改变的话，对他来说是好事。

不能局限在一个环境里。

尤其孙淑弦的家算她的主场，她有优势。

“那爸爸，妈妈，我们就出门去啦。”孙淑弦打了一声招呼后，秦嘉安也礼貌的说了一声，然后他拉开步伐走向玄关，而孙淑弦则走往她的卧室，她边走边说：“那秦嘉安，你等下，我去换身衣服。”

“……”秦嘉安。

然后他坐在餐椅上，乘着这个时间想着解决办法。

一直想了半个小时，秦嘉安还是没有想到可行的办法，这时孙淑弦总算走了出来，秦嘉安并未觉得奇怪，妹子说等一下，等一会，这哪怕等一两个小时都很正常。

之后他和孙淑弦出门。

走出了小区，沿着人行横道走着。

两人之间弥漫着怪异而又尴尬的气氛，所以孙淑弦没说话，秦嘉安也没有主动打破沉默。

走到十字路口，等着红绿灯。

“如果没有孙淑弦这件事情，我今天的行程就是，辅导完秦秋颖学习，去徐娴媛打工的便利店。”

秦嘉安头疼，孙淑弦破坏了他的整个行动，而且这么下去的话，月考结束，差不多之后开校运会的时候，她极有可能会改变主意，愿意和他去参加校运会的项目。

不如说……

看这样子，她最终改变主意几乎已经十拿九稳了。

之后在绿灯亮起，两人从斑马线穿过路口，继续走着。

“那个，秦嘉安，你和我稍微靠近一点，也没有关系的呢。”孙淑弦忍不住的提议着：“你不用因为怕我，离我那么远啦。”

闻言的秦嘉安转过头，看了眼孙淑弦，只见她脸上泛着红晕，却露出很认真的表情。

“她这么提，如果我和她靠近了，或许她会主动牵着我的手……”

这并非是秦嘉安自恋，而是他有依据，第一，在他家时，两个人握过手，有过第一次，第二，相比起主动亲吻他，主动牵他手，又并非第一次，那‘刺激’非常小，几乎可以说没有。

甚至……

接下来如果他没猜错，如果他继续不动，可能她会主动靠近他。

“在局面已经算彻底失控的情况下，我又没好的对策，所能做的就只有不丢掉主动权。”

秦嘉安脸色有些阴沉，如果局面失控，他没对策，主动权又丢了，他就完全没有一点点的优势了，这样他已经不再是被动了，而是异常的劣势。

但问题是他又不能主动。

就算他主动抢在孙淑弦前面去这么做，那结果还是一样的，完全没有意义可言。

在秦嘉安犹豫之时，孙淑弦已经慢慢的靠近了他，然后她抬起左手，抓住了他的右手，直到秦嘉安本能的感觉到恐惧，手臂发抖时，他才反应过来，转过头看向了脸色红的仿佛要滴出水来的孙淑弦。


──────────────────────────────────────────────────
第49章  49有的喜欢秦嘉安
────────────────────────────────────────

这……这也是为了帮助秦嘉安你克服女性恐惧症的问题呀……你看，这次和我碰到，比在你家时抖动的程度轻了一些。”孙淑弦有些窘迫的坚信道：“这是好现象呢，只要多接触的，我相信你的女性恐惧症问题肯定能得到改善的！”

为什么情况会变成这样？

秦嘉安不明白，还是说他从一开始就错误的预估了孙淑弦对他的好感度，所以导致接下来的预估连接出现错误？

毕竟孙淑弦的性格会造成假象，导致好感度预估出错，秦嘉安以前就知道这事了，但他所做的那几件事情……

虽然说肯定能刷点好感度，但不可能刷太多。

除非孙淑弦被跟踪，在她慌神无助时，他恰好出现，‘保护’了她，给了她很大的安全感，这第一次事件就引起了吊桥效应。

“或许问题出在这？”

秦嘉安无法肯定，毕竟他很清楚喜欢一个人是无法找出真正的理由来的，他也在攻略完成后，问过几次，真硬要她们说，她们也完全说不清到底是为什么喜欢上他的。

所以感情这种东西最难说清。

“不管如何，既然局面已经变成这样，我该做的就是解决问题。”秦嘉安咬了咬牙：“不能再让她主动下去，所以我现在必须得采用非常过激的手段，不能再有所顾虑，否则我会深陷泥潭，再也爬不出来，现在即便被她彻底讨厌也无所谓！”

他打算玩命搏一把了，不去担心以后她的记忆恢复会怎么样，而是先把眼前顾好！

接着他想了想，有了主意，立马开口提议着：“要不……你去我那里吧，看看我写的小说，给我点意见怎么样？”

“可以呀。”

孙淑弦点了点头，然后她又偷偷看了看她和秦嘉安牵在一起的手，心里有一种很安心，又很熟悉怀念，甚至很好的感觉。

就像……

终于又等到了这一天一样，有一种苦等多年，终于守得云开见月明的感觉。

甚至她想一直牵着再也不放开，一直牢牢的抓住这只手的主人，让他永远的呆在她身边陪着她。

虽然很不可思议，也很奇怪，但这种心情孙淑弦还是能明白的。

所以她也疑惑了，这到底是为什么呢？

……

两人乘着车，前往秦嘉安租的地方，当她们两个差不多差不多四分之三的路程时，唐菲菲也来到了孙淑弦的家门前，她抬起手敲了敲门。

没过多久，余小梦打开了门，看到唐菲菲，有些讶然：“菲菲，你来了？”

“嗯。”

唐菲菲点点头，说着：“我来找淑弦玩玩。”

她自然知道孙淑弦今天请假了，中午时吃完饭还打电话给她的，虽然因为在意早上那事情让她很烦躁很不爽，但她只认为是秦嘉安的原因，完全和孙淑弦无关，而且她也有点不放心孙淑弦，想找她聊聊，开解开解她，毕竟她知道孙淑弦知道她看到了，或许在以后面对她时，会感到不好意思，会尴尬什么的。

“淑弦和秦嘉安出门去散步了……应该呆会会回来的……”余小梦笑着告知道。

“既然这样，那阿姨，我就先走了。”

唐菲菲闻言，心里有些不快，然后转过身离去，下了楼，走到小区门口，迟疑了一会，拦下了一辆出租车。

……

来到秦嘉安租的屋子里，孙淑弦坐在电脑椅上，秦嘉安为她打开了电脑后，去烧了一壶水，接着回来，为孙淑弦点开了小说文件夹。

接着孙淑弦一行一行的看了起来。

正当秦嘉安准备采用过激办法时，突然间，孙淑弦的手机响了起来。

她拿过手机一看，愣了一下，然后失声道：“居然是菲菲！”

想起早上被唐菲菲目睹她主动去秦嘉安的事情，孙淑弦脸色就瞬间涨红了许多，然后她犹犹豫豫的按下接听键接通。

“菲菲，你找我干嘛呀？”孙淑弦有点尴尬的问着。

“我之前去了你家，你妈说你和秦嘉安出门去散步了，我就想问问你有没有回来。”唐菲菲说着。

“我准、准备回去了，毕竟秦嘉安还得去给邵叶玲的妹妹补习呢。”

孙淑弦撒了一个谎言，她似乎并不太想让唐菲菲知道她和秦嘉安在一块。

“那我知道了。”

唐菲菲说完，又和孙淑弦聊了一会，就是挂断了。

“你为什么要撒谎骗她？”秦嘉安皱眉问完，又忍不住的强调着：“万一让她知道了，她又没办法相信你了。”

“我、我也不知道，就是……觉得还是别让菲菲知道我在你这比较好。”孙淑弦低着头，有些惭愧的说着。

“那你现在还是快点走吧，万一唐菲菲来我这，你的谎言就会被揭穿了。”秦嘉安只得这么提议，哪怕只有百分之一的可能性，秦嘉安也要断绝掉，所以他没办法再继续进行自己的计划。

毕竟现在只是孙淑弦这出问题，如果他继续进行计划，唐菲菲来了，那两边都会出大问题，秦嘉安还是分得清事情的轻重缓急的。

“应该不会啦。”孙淑弦说完，又诶了一声，有点莫名在意的问着：“而且……原来菲菲会单独来找你吗？”

秦嘉安觉得她今天中午行为异常，晚上再出现异常行为，并非不能理解的事情。

“没有，我只是担心她万一会来。”秦嘉安语重心长的说着：“而且她好不容易终于迈出了这一步，想彻底信任你，所以别说我，我想你也不想看到因为你的谎言破坏了这样的发展吧？当然如果你不骗她，那么她来不来也无所谓的。”

“那好吧。”

孙淑弦听到秦嘉安这么说，想了想觉得也是，然后她站了起来，准备离开的时候，突然间响起了敲门的声音。

当下秦嘉安走到玄关，通过猫眼看了看，赫然发现是唐菲菲！

“谁、谁呀？”

孙淑弦也压低声音，好奇的问着：“是邵叶玲和她妹妹吗？”

“唐菲菲！”

“诶？！”

听到这话，孙淑弦吓了一跳，脸色都有点变了，她也不想让唐菲菲知道她骗了她——因为她知道唐菲菲会生气，而且这样子唐菲菲肯定不会再相信她的话了。

“那、那怎么办？”

孙淑弦有些六神无主的问着秦嘉安。

“你先去卫生间躲着。”

秦嘉安面色不变的临危不乱说完，孙淑弦连忙打开卫生间的门走了进去。

而他将玄关地面上孙淑弦的鞋子放进鞋柜里，又用他的鞋子挡住后，把鞋柜门关好，这才深吸一口气，打开了门。

接着身穿校服的唐菲菲就出现在了他的眼前。

“你怎么会来我这？”

秦嘉安表现的很平常的问完唐菲菲，也顺势走了出来，对着她说道：“我现在得去辅导邵叶玲的妹妹学习了。”

秦嘉安自然遇到过这样的情况，有过处理经验，不至于自乱阵脚——当初在攻略徐娴媛时，邵叶玲就恰巧来找过他，虽然弄的很不愉快。

反正只要不让唐菲菲进他的屋子里，那就完全没有问题。

而唐菲菲有意看了看玄关，然后她抬起头看向了秦嘉安的脸庞，哼笑了一声，有些意外的道：“没想到你居然已经回来了？我还以为我至少要等你一会呢。”

而秦嘉安转过身将门关上，反锁了起来。

“我早回来有问题吗？”

然后他看了眼唐菲菲，反问着。

“没有问题。”

“那么你可以回答我刚才的问题了。”

“我来此只是想看看淑弦有没有骗我，我不想被自己重视的好朋友，好闺蜜欺骗，或许一个同性好朋友都没有的你根本无法理解这样的心情。”

唐菲菲坦然自若，直截了当的说明着，而秦嘉安只是笑了笑，说：“那我得走了，你也可以回去了。”

“你不让我进你家坐坐？”唐菲菲很奇怪的看着秦嘉安：“你这么急着走干嘛？”

“似乎她没有完全消除疑心。”

秦嘉安见状心里明白这一点，但如果让唐菲菲进他的屋子里，那说不定就会出变数，而且……

她的行为果然已经异常了，秦嘉安也相信她可能自己也不知道她为什么要这么较真，如果孙淑弦不是和他一起出去，唐菲菲绝对不会去看个究竟！

正如秦嘉安想的这样，唐菲菲的确不明白，但是她毫无理由的很在意着，也本能的排斥反感着孙淑弦和秦嘉安独处。

只有在这没找到孙淑弦，似乎她才能彻底‘放心’。

“以她的性格，如果不让她进，她肯定不会离开，就算我去辅导完秦秋颖的学习，回来了，她应该还是在这的……”

秦嘉安想了想，然后只得说：“当然可以，不过等我给秦秋颖补习完行吗？你要不跟我一起去？”

“不必，我就在这等你好了。”唐菲菲平静的说着：“当然我也可以进你的屋子等你。”

“你为什么一定要进？”

“我说过，我想看看淑弦有没有骗我，如果在你这没找到她，我就相信她说的话是真的。”唐菲菲固执而又严肃的道：“所以我不会跟你一起走，我不会给淑弦溜走的机会，如果你心里没鬼，也没必要急着走，你这地方又不大，我进去看一下，我说的过分点，一分钟都不需要，难道你就真的急这么一分钟？”

“一波未平一波又起……”

秦嘉安心中一沉，但事已至此，他只能让唐菲菲进去，不然的话，就是他心里有鬼，不敢让她进。

但是……

孙淑弦的确在。

如果她刚才没骗唐菲菲的话，那秦嘉安根本不需要担心这么多，但现在她们碰面，事情更糟糕。

“再这么下去，光是唐菲菲和孙淑弦就已经能彻底折腾死我了。”秦嘉安很头疼，现在他该考虑着，如何阻止唐菲菲在他屋子里搜出孙淑弦来。

不然……

她一旦搜出孙淑弦的话，好不容易鼓起勇气踏出的这一步，极有可能会收回来，甚至加重她的问题。

然而秦嘉安只能硬着头皮拿出钥匙打开门，走进了玄关后，唐菲菲也走了进来，脱了鞋子，环视了一下。

“你电脑还开着呢……就这么急着出门？”唐菲菲望了一眼秦嘉安。

“我刚才在写小说。”秦嘉安解释着：“况且不关电脑，也没什么好奇怪的吧？”

“写小说啊。”

唐菲菲听孙淑弦说过的，没觉得奇怪，当下她看了一眼秦嘉安，见他脸色很淡定，当下问了一句：“不介意我在你这里到处看看吧？”

“不介意。”

秦嘉安虽然这么说着，但心里还是很紧张，他手心里都是冷汗，不过他没有办法阻止唐菲菲，他已经考虑到了最糟糕的局面，想着该怎么处理了。

而后唐菲菲拉开步伐，走到卫生间门口，打开了门看了看，然后把门关好，又找了找，没找到孙淑弦后，她走到玄关，穿上鞋子道：“那我走了。”

而秦嘉安顿时又惊奇又不解，孙淑弦不是躲在卫生间里的吗？

难道唐菲菲没看到？

当下他推开卫生间的门，发现孙淑弦不在，床底下和阳台上，唐菲菲刚才也看过，同样没找到她……

“房间就这么大，她躲哪里去了？”

秦嘉安疑惑了，但他也没办法在房间里多呆，也走了出去，毕竟唐菲菲肯定没走远，他要在房间里呆久的话，她肯定会起疑心。

之后……

秦嘉安前往老秦的店铺，而唐菲菲乘着公交车回家。

……

他在老秦店铺呆了一会，说等会再过来给秦秋颖补习，就立马回去了，来到自己的家里，秦嘉安大喊了几声，赫然看到冰箱门推了开来。

“躲在冰箱里？！”

秦嘉安吓了一跳，他连忙走到冰箱前，看着蜷缩在里面，瑟瑟发抖的孙淑弦，赶紧一把将她拉了出来。

“好冷。”

站在地上的孙淑弦面色发白，不停的搓着手，身体还在发抖着。

“你也真不怕冻着？”秦嘉安压着怒气道：“万一冻伤了怎么办？你完全在胡闹！”

她简直在瞎搞。

“对、对不起啦，因为躲在卫生间里会被容易被发现，所以我就在秦嘉安你出去时，把冰箱保鲜室的抽屉拿出来放到鞋柜里去了，然后躲进来，正好容的下我。”孙淑弦尴尬的说着：“不过又冷又黑的……我还挺害怕的，一直希望你能快点回来救我呢。”

但她心里有些莫名的高兴，好像秦嘉安在关心她，她也喜欢这种被关心，被重视的感觉，让她相当的欢喜满足。

“可、可不可以借用下你这的卫生间，泡、泡个澡呀……我感觉身上血液都不流通了……”

“去吧，我给你做点姜汤，你到时喝了，驱驱体内的寒气。”秦嘉安说着：“而且做完我就去辅导秦秋颖学习了，你喝完的话，也离开我这回家去吧。”

“嗯。”

在孙淑弦走进卫生间里时，秦嘉安也走入了厨房，去做着姜汤。

做完，秦嘉安路过卫生间门口，听着从卫生间里传来了轻哼声，似乎孙淑弦在哼着歌，泡着澡，当下他叫了一声，说着：“那我走了，你别忘了喝姜汤。”

“好、好的！”

听到孙淑弦的回应，秦嘉安走到玄关穿上鞋子，推开门出去了。


──────────────────────────────────────────────────
第50章  50 意外
────────────────────────────────────────

给秦秋颖辅导了两个小时，秦嘉安没有立马回家，而是乘着夜间公交前往钱小雅打工的便利店，然后跑步过去，像以前一样买了一瓶矿泉水，结账。

“都这么晚了，我还以为你今天不来了。”

钱小雅笑了笑，而秦嘉安没说话，拿着矿泉水和零钱离开了店里，旋即跑了两个站台的路，等着公交车。

……

当他回到他租的地方，打开门进入玄关，居然看到孙淑弦坐在电脑椅上，似乎她还在看着他瞎写的小说。

“你怎么没走？！”

“因为我找不到我的鞋子。”

孙淑弦转过头来，干笑一声道：“而且我发现秦嘉安你的门没锁，我也怕我走了会有小偷进来偷东西，就顺便呆在这给你看家，再说了，你出去怎么不锁掉门呀？这可不是个好习惯！”

“……”

他要锁门，孙淑弦就走不了了，虽然有备用钥匙，但秦嘉安不想给她，万一她拿走了，偷偷弄了一把自己留着，那他的绝对私人空间就会被彻底破坏掉。

况且他这里也没什么值钱的东西，像冰箱之类的大件，小偷也不可能偷的走。

“你这也没吹风机，我也顺便洗了个头，只能等它自然干，不然出去了，吹夜风没准会受凉。”孙淑弦说完，又连忙道：“我有好几个吹风机，明天拿一个给你。”

“不必。”

秦嘉安说着：“我又不是女生，我头发短，洗完头干的也快，还有我回来了，你差点也该走了吧。”

“我……我刚刚看了你写的小说呢……”孙淑弦有点为难的说着：“感觉……我不是太看的懂呢……”

“是吗？”

秦嘉安笑了笑，他本来就是胡乱写的，要是孙淑弦能给出意见，那他才吃惊，接着他看了看她，咋舌一声，还是抱着一丝期望，用着商量的口味提议着：“你……以后能不能和我保持距离？”

如果可以……

他还是不想动用太过激的办法，毕竟想让一个对他有好感的女孩子讨厌他，或许会‘伤’到她。

而孙淑弦面色有些复杂，然后她笑容有些勉强的问着：“为什么呀？你真的不希望我来帮助你克服女性恐惧症的问题吗？”

“现在的我，不会和女孩子交往，如果你喜欢上我，我根本无法回应你的感情。”秦嘉安开门见山的说着：“所以我觉得还是说清楚点比较好，而且我真的有必须要做的事情！你一直和我接触的话……可能会影响到我。”

他不能说妨碍，只能说可能会影响。

“因为你有那个问题，所以才不会和女孩子交往啊，只要解决了，就行了呀！”

“不是这个原因！”

“那是什么原因呢？”

“你不要问这么多！”

秦嘉安重喝了一声，而孙淑弦吓了一跳，然后她鼓起勇气继续说着：“虽然我也不知道为什么，但是……我有一种想永远呆在你身边的感觉……”

说完这话，她脸色涨红了不少，头也低了下来，她终于反应了过来，这话简直就相当于主动向秦嘉安告白了，她……

到底说了什么啊？

“！！！”

秦嘉安闻言面色微变，看来情况远比他想的更加糟糕，孙淑弦的许多感觉会一直影响她的行为。

“如果……我采用过激的办法，去伤害她来达到我的目的，那……”

如果可以，秦嘉安真的不想去伤害任何人，所以这个选择现在也放在他的面前，要不要继续去做。

他迟疑了一会，最终放弃了。

他还是不想迈出这一步。

伤害别人，就算能去补救，但伤痕永远都不会消失，他很清楚这一点，也许唐菲菲今晚来他这，也是上天不让他对孙淑弦使用非常过激的办法。

“那个……是不是秦嘉安你要做的事情非常非常的重要，但因为我和你接触了，真的让你没法去做呀？”孙淑弦眨了眨眼，用着确认般的口吻试问了一声，她总感觉秦嘉安在这件事情非常的坚持，他似乎一定要做到某件事情。

其实她真的不想看到秦嘉安这么勉强自己，这样的他，也让她莫名的感觉有点心疼。

“我虽然不聪明啦，但你说成这样了，我……还是明白的呀……”

“……”

“如果你不是因为女性恐惧症的问题才不想和我接触的话，嗯呢，那我就暂时不和秦嘉安你接触，不妨碍你，你专心去做啦……”

孙淑弦笑颜如花的抿了抿红唇，又柔声提议着：“等你做完事情的话……我再来帮你，和你一起努力解决那个问题，怎么样呀？”

“嗯。”

秦嘉安点了点头。

“当然喽，如果你想找我帮忙的话，可以随时来找我啦，就算我帮不了你，我还可以拉上菲菲一起。”孙淑弦眨了眨眼，用着调侃的话音打趣着：“菲菲可比我聪明多了，而且有句话说的好哟，三个臭皮匠赛过诸葛亮呢。”

“我知道了，如果有需要，我会找你们帮忙的。”

“那……我就打电话叫我妈妈来接我了。”孙淑弦笑着说完，拿出手机，打了个电话给余小梦，报了地点后，放下手机说着：“还有你有心事的话，就别放在心里，可以跟我说说的……虽然我不会太安慰人，不过做一个聆听者还是可以的。”

秦嘉安只是笑了笑，而后差不过过了半个小时，孙淑弦说着：“那我就先走了。”

“我送你到小区门口吧。”

秦嘉安说完，和孙淑弦一起走了出去，两人乘着电梯下楼后，孙淑弦轻吟了一声，唏嘘了一声：“天气真是越来越冷了。”

接着……

她红着脸，主动抓住了秦嘉安的手，不好意思的窘迫道：“但这样就会稍微的暖和一点点了呢。”

秦嘉安看了眼孙淑弦，没有说话，也没有挣脱开。

两人手牵着手，来到小区门口，看到孙淑弦家的车子从远处驶来，秦嘉安才放开她的手，说着：“你妈来了。”

这一刻孙淑弦心里瞬间有一种失落不舍的感觉，她也真的很希望自己妈妈能晚一点来的，这样子她就能和秦嘉安多呆一会了。

甚至呆在他的身边，她感觉是真的好，还很安心，也不想，不舍得和他离开。

“那……我也该走了呢……”孙淑弦话音复杂的说着，然后她看了眼越来越近的轿车，又看了看秦嘉安，犹犹豫豫了一会，还是轻吸了一口凉气，扭过头看向自己的右边，故作惊讶的道：“是菲菲！”

当下秦嘉安看了过去……

一瞬间，孙淑弦踮起脚尖，飞快的转过头，亲了下秦嘉安的嘴唇，然后往前跑了两步，红着脸笑嘻嘻的道：“反正今天早上也主动亲过，丢过一次脸了，那就再主动一次，再丢一次脸啦。”

虽然丢脸，但是……

她就是按捺不住自己心里的那份冲动，想再亲一次。

然后在车子停在马路对面上，孙淑弦像逃命一样的一路小跑到马路对面，拉开车子的副驾座上车了。

“淑弦，你脸怎么这么红？”余小梦望着自己女儿，又转过头，看了看站在路边的秦嘉安，奇怪道：“而且你们不是去散步了吗？怎么都散到秦嘉安这来了？甚至你还这么晚才打电话叫我过来接你，淑弦，妈妈虽然不反对你谈恋爱，但……有些事情你现在可不能做啊！毕竟万一你现在就肚子大了，那传出去多难听？”

“我、我们没有做什么呀，顾、秦嘉安刚才才回来，在这期间里，我、我一直都是一个人在他这里的。”孙淑弦脸色通红，话音急促的解释完，心脏一直在噗通噗通的狂跳着，然后在心里喃喃细语着：“可能……我真的喜欢秦嘉安呢。”

她……

觉得她已经明白喜欢一个人到底是一种怎么样的感觉了。

而后秦嘉安看着轿车远去，心情实在有点难以言喻的复杂，说实话，看孙淑弦这样，他实在没办法相信这个女孩子在前世居然最终会黑化，疯狂捅他十几刀。

“但也是我导致了她的黑化……其实她是个很好的女孩子，唉，重生之前，在系统的逼迫下，我的确做了很过分的事情……”

秦嘉安叹了一口气，又转过身自言自语的说着：“既然她说不会妨碍我，那么……观察两天，看看她和唐菲菲……如果没问题，我就切线。”

他自然不敢冒然行动。

当然他也很庆幸，最终还是没动用太过激的办法，但秦嘉安觉得他以后也必须要谨慎一点，再和曾经的攻略目标接触，得时不时就用一些方法去确认好感度的大概数值，避免又导致预估错误。

接着他回到了自己租的屋子里，冲了个澡，然后坐在电脑椅上自己学习了起来，差不多到了晚上十二点，秦嘉安才躺下睡觉。

……

一夜无话。

周二。

秦嘉安乘着公交车来到了班级里，今天这一班公交车上，他依旧没有遇到唐菲菲，而他刚进入班级坐下没多久，孙淑弦也来了。

当她坐下后，她前桌周雪立马转过身来，关心的问着：“淑弦，你昨天是不是身体不舒服？”

“唔、嗯。”

孙淑弦面色微红的点点头，然后她看了眼秦嘉安，脸色涨红了一些，还是打了一声招呼。

之后她就是和周雪聊起天来，秦嘉安则是看着书，差不多应该在这个星期或下个星期月考，他得保证成绩不下滑太多……

否则不仅谷云平要找他谈话，他老爸老妈那也不好交代，而且成绩下滑太严重，还得强制参加放学后各个科目的补习班——这会占用他太多的私人时间。

“今天中午再去学校图书馆借一点高一的课外辅导书……”

幸亏他两世为人，以前学习成绩还很好，现在自己学学，虽然不能说一点就通，但学习起来的确犹如神速，没什么困难。

接着秦嘉安打了两个哈欠，又看了眼正在和周雪有说有笑的孙淑弦，继续看着书。

……

到达午休时间，秦嘉安在学校露天区吃完饭，前往学校图书馆。

而孙淑弦和邵叶玲以及唐菲菲坐在一起。

“怎么昨天没看到你？”邵叶玲好奇的问着孙淑弦。

“我……身体不太舒服，就请假了……”孙淑弦有点心虚的说着。

“原来这样啊！”

邵叶玲点了点头，又问着：“那你今天好点了没有？”

“嗯。”

孙淑弦答完，又看了看唐菲菲，才连忙提前约着道：“邵叶玲，要不这个周末，你和我们一起出去玩玩？”

她也想让唐菲菲和邵叶玲关系变好，希望唐菲菲能多交点朋友。

“当然没问题。”邵叶玲浅浅一笑：“哪边碰头？”

……

来到学校图书馆，秦嘉安找了一些课外辅导书，然后准备登记下，借走时，看到了牧小璐和钱小雅，还有几个女生。

“顾学长！”

牧小璐一看到他，连忙涨红了小脸，激动的打了一声招呼，而秦嘉安点了点头。

“哟，没想到又遇到了小璐已经名草有主的白马王子了。”一名初三女生笑着调侃了一声。

“别开我玩笑了。”

牧小璐有些窘迫的说完，秦嘉安也拉开步伐走了起来，到图书管理员那登记了一下，牧小璐则是看了看秦嘉安的背影，犹豫了一下后，还是道：“我、我去找下顾学长啊！”

“去吧去吧，反正只要锄头挥的好，没有挖不倒的墙角。”又一名女生哈哈一笑：“加油加油，我们支持你。”

接着她们和钱小雅就是走进了图书馆，而牧小璐来到了秦嘉安的身后，叫了一声，说明来意道：“顾学长，我想和你说些事情。”

登记好的秦嘉安，拿着课外辅导书，转过头看了眼牧小璐，然后走出图书馆停了下来，直接对着跟在他身后的牧小璐：“如果是告白的话，就不必了，你也知道我现在已经有女朋友了。”

“不是的。”

牧小璐摇了摇头，然后低声道：“我就是想和你谈谈关于小媛的事情。”

当下秦嘉安转过身看向了牧小璐。

“她的事情？”

他自然没表现的很上心的样子，而是毫不客气的淡淡道：“她的事情与我无关，你和我谈干嘛？”

要他表现的很在意，那反而会让牧小璐觉得奇怪，如果她告诉钱小雅，或许也会引起不必要的麻烦。

而且反正既然牧小璐来找他，那无论他什么态度，她最终都是会说的。

“可是我听我堂哥说，顾学长你学习成绩很好啊，年级前十，班级第一……”牧小璐忍不住的说着：“那个……其实小媛她成绩不太好……而且她家的情况，我和其他人多少也知道一点……但我们班主任说了，如果小媛这次月考必须要全部课目都及格，不然就不允许她再继续打工了。”

“所以你希望我去辅导下钱小雅学习？”秦嘉安笑着问着。

以他现在的能耐，辅导小学生学习还行，辅导初三女生，虽然不说完全不行，但真的有些太勉强。

不过现在在别人看来，他就是个学习成绩优异的高二学长，辅导初三女生肯定没问题。

“是、是的。”

牧小璐连连点头：“毕竟月考就在这周了……”

“退一步来说，就算我答应，钱小雅也不会答应的。”秦嘉安轻笑一声，说着：“你在拜托我之前，应该去说服钱小雅，再来找我谈。”

“我跟小媛说过了。”

牧小璐脸色涨红的接话道：“她答应了。”

“唔？！”

秦嘉安怔了一下，还真有些没想到。

“那个，我是这样子说的，只要小媛答应，既可以让顾学长你辅导她学习，我又可以一直近距离的看看你，一举两得……”牧小璐尴尬的说明着。

“那可以。”

秦嘉安回应了一声，没想到这还真是意外之喜，牧小璐居然为他创造了和钱小雅接触的条件。

“那就谢谢顾学长你了。”牧小璐连忙表示了下自己的感谢，又道：“那……我也去图书馆了。”

之后秦嘉安望着牧小璐的背影，眯眼道：“没想到她居然为我提供了帮助……而且如果没有她，或许就无法触发这个事件了，我似乎也可以以牧小璐为跳板，去接触钱小雅，牧小璐也应该能为我提供点帮助。”

在钱小雅这件事情上，他一个人能力总归有限，有人帮助到底会轻松点，而且让牧小璐去约钱小雅，总比他去做容易。

接着秦嘉安转过身去，拉开步伐前往班级，坐下之后，开始悠哉悠哉的睡着午觉。

直到上课第一节课预备铃打响，他才坐了起来，而孙淑弦笑着告知道：“秦嘉安，我约了邵叶玲这周末和我，还有菲菲一起出去玩呢。”

他看向了孙淑弦。

“让菲菲也和邵叶玲成为好朋友嘛。”孙淑弦眨了眨眼，认真的说着。

这是她的做法，秦嘉安不会去干扰。

如果唐菲菲愿意交除了孙淑弦以外的朋友，那的确也是一个好现象，当下他笑了一声，夸赞着：“你这么想很好啊！”

“是、是吗？”

孙淑弦笑了笑，被秦嘉安夸奖了，她还真挺开心的。

接着谷云平带着讲课教案走了进来，开始上课。

……

放学之后，孙淑弦就是去参加社团活动了，秦嘉安也收拾了一下，去参加初中部的放学后补习班。

刚刚走出高中部的教学楼，秦嘉安就是看到了钱小雅和牧小璐向这里走来。

之后三人接近，面对面站着。

“顾学长。”

牧小璐立马叫了一声，而秦嘉安也向她们两个打了一声招呼。

“顾学长，小媛今晚还要打工，不过六点半才去，所以时间还算充裕。”牧小璐说明完，又提议着：“要不去我家，或者找个地方坐下来，你来教教小媛学习？”

而秦嘉安看了看她们两个，然后奇怪的道：“你们初中部有放学后的补习班，为什么不先参加放学后的补习班呢？”

“单独辅导的话，效果比较好吧？”钱小雅轻笑一声，说着：“一个教师应付至少二三十个学生，每个学生平均分摊一下的话，其实也没几分钟的。”

“那么……不用去牧小璐你家了。”秦嘉安想了想，道：“直接在学校里找个小的无人活动室好了。”

虽然他先想观察两天孙淑弦和唐菲菲，但现在既然有条件，也并不妨碍秦嘉安和钱小雅先接触。

“可是……我们没有钥匙。”牧小璐为难的说着。

“那我去问问我的班主任，你们在这稍微等一下……”

……

大约过了二十分钟，站在高中部教学楼大门口的钱小雅与牧小璐才看到秦嘉安走了回来。

“跟我来。”

秦嘉安带着牧小璐和钱小雅走入高中部教学楼，一路上楼，来到教学楼五层最西面的门前，掏出钥匙打开了门。

“这里是学生谈话室，但放学后，一般不会有老师和学生来这谈话，我班主任说可以借我用。”秦嘉安说着：“如果有老师和学生来，那我们就让一下。”

“不愧是优等生，在老师那到底就是好说话。”钱小雅笑着感慨道：“换做我和小璐，可不一定能借的来学生谈话室的钥匙。”

学生谈话室里也摆放着几张桌椅。

接着她们两个各自拉开桌椅坐了下来，而秦嘉安望着钱小雅，说实话，他无法排除掉她答应，还有为了帮助牧小璐‘攻略’他的可能性在内。

因为上周六遇到了钱小雅，她已经认为他和唐菲菲的关系是假的了，在此前提下，以她复杂而又多面的性格，为她‘朋友’做些什么，也说的过去。

所幸她有系统赋予她的‘心想事成’的能力，她心里有这样的想法，那绝对会被迫行动。

当然如果不强烈的话，那就不会通过行动表现出来。

所以现在秦嘉安还是决定以观察为主，并不急于下手，而且说实话，他不相信钱小雅成绩不好，在以前和她接触下来，她是个挺聪明的人，虽然需要打工，但不至于学校日常课程都跟不上。

“顾学长，我啊，数学、英语、物理、化学成绩都不行啊！”钱小雅轻启红唇道：“我很笨啊，而且都跟我妈妈说过几次了，我不想学了，干脆退学算了。”

“小媛，不能这样子想，以后要是能考上好的大学，说不定能改变命运呢。”牧小璐认真的道：“我也相信知识是能改变命运的！”

“从她的话里，分析一下，能得出这样的结论……或许她是故意考差……只是不想在读书了……”秦嘉安眯着眼，暗忖道：“毕竟私立学校的学费还是挺贵的，她或许觉得她妈妈又要还债，又要供她上学很辛苦……”

跟着秦嘉安暗暗决定着：“总之先确认一下，看看是不是这样。”

“那么，就从英语开始教起吧。”

他说着，英语方面的内容，还是记得比较熟的，几乎不用去补习，而后他问着：“你带了课本了么？”

“带了。”

钱小雅笑着说完，从书包里拿出了初三的英语课本，放在了桌子上，而牧小璐没拿，毕竟她就是跟过来陪陪钱小雅，顺便看看秦嘉安的。

随后……

秦嘉安准备开始教着钱小雅，当然他打算一半教对，一半教错，看看钱小雅到底会不会纠正他。

然而牧小璐站了起来，有点不好意思的说着：“我去旁边上个厕所啊！”

接着她离开了学生谈话室。

“其实顾学长你不用教我，这次月考我会每门课都及格的。”钱小雅抬起头望着秦嘉安，轻笑道：“我只是不想拒绝小璐的好意罢了，况且她其实也想借此多和你接触接触，那我就给她这个机会嘛。”

“那你故意考差是因为想借此让你妈妈同意你不读书？”秦嘉安好奇的问着钱小雅。

“说实话，其实我觉得读不读书都无所谓。”

钱小雅随意的一笑，其实有些话，她自然没说，她家境并不算好，现在初高中也就罢了，上大学后，负担会更大，况且她妈妈的身体也不算太好了，毕竟一直高负荷运作着，又是一个女人，总归会吃不消的。

虽然她看在眼里，却实在做不了什么，只能自己打打工，给她母亲稍微的减轻减轻负担——她能自给自足，不用问她妈要零用钱，要学费，还能存一点钱给她妈妈就已经很好了。

关系清理 一下：  女1 邵叶玲  正义感爆棚 不敢直面感情问题  165

女2 钱小雅  领地意识强烈  做法直接       154

女3 黄木君   傲娇 犹豫不决  小公主       157

女4 孙淑弦   感性和理性的存在 没有安全感 172

女5 唐菲菲   小缺心 小冒失  真感情       171

女6 楚小北   擅长掩饰真情实感 目的明确   169  男主的表妹  喜欢男主

女7 秦秋颖   小学妹                      162       邵叶玲同父异母的妹妹

女8 牧小璐   小心思   不太聪明           152

男1 秦嘉安   感情迷茫 贪心               176

目前，孙淑弦已经喜欢上了秦嘉安. 唐菲菲在路上


──────────────────────────────────────────────────
第51章  51 忍心错过
────────────────────────────────────────

秦嘉安只是看着钱小雅，并没有说话，她就算有这个想法，她妈也不会同意，当然他并未去说什么大道理，因为没有这个必要。

“不想拒绝牧小璐的好意，是想继续和她维持着朋友的关系么？”秦嘉安好奇的问着钱小雅。

“我不太明白秦学长你在说什么。”钱小雅奇怪的答完，又继续道：“反正你就随便意思意思就行了，也别太当真，不然我反而会感到很困恼的。”

“你不担心我会告诉牧小璐其实你不想让我来教你？”秦嘉安问着，但他也有点不明白，钱小雅干嘛跟他说这些？

“因为我觉得秦学长你不会做这种事，因为你看起来对我有什么目的，所以我相信你不会做让我讨厌你的事情。”钱小雅笑眯眯的说着。

“目的？”

“我又不傻，你以前从不来我打工的便利店，最近一段时间，虽然时间不太固定，但天天都会来……按照正常的想法，我觉得你应该对我有意思，想追求我，但我并没有这样的感觉。”

钱小雅眼珠转了转，不确信的说着：“所以我也猜不出你的目的是什么，反正我相信你肯定有目，却似乎并不打算追求我就对了。”

闻言，秦嘉安心中一沉。

果然……

这位曾经的最强要塞很对付啊。

“反正不管秦学长你的目的是什么啦，我希望……你最好还是打消你的目的比较好。”

钱小雅一脸笑容的说着：“也许你出于某种好意，但我说的太不知好歹一点啊，强加的善意和恶意其实并没有什么区别，我希望你能收起你的好意，你也没必要强迫自己每天去我打工的便利店。”

“现在已经被她抢占了先手。”秦嘉安心脏‘咯噔’狂跳了一下，感觉情况有些不太妙。

而这时上完厕所的牧小璐走进了学生谈话室，问着：“你们还没开始吗？”

“准备开始了。”

秦嘉安说完，开始刻意教着钱小雅，而钱小雅摆出一副在认真听的样子，牧小璐坐在一旁，双手捧着下巴，时而望着秦嘉安，时而看着钱小雅。

过了半个小时，三人离开了学生谈话室，因为钱小雅说已经差不多了，她该回去消化消化，今天就到此为止。

之后三人走到校门口。

“那秦学长，明天见。”

牧小璐和钱小雅齐齐打了一声招呼，然后两人结伴离开，而秦嘉安猛吸了一口凉气，感觉很为难，也很被动。

毕竟先前钱小雅那话已经充分表明了，她对他已经有极高的戒备和警惕了。

“我还是把曾经的这位最强要塞想的太简单了，可能她比我表妹还难对付。”秦嘉安头疼，然后他边走边想着。

面对一个太棘手的问题，秦嘉安觉得的确该制定详细计划，但对象是钱小雅……

他不认为这会有用。

最终他咬了咬牙关，给自己订下了一个目标，以两个月时间为期限，在此过程中必须取得钱小雅信任，这是第一步也是最为重要的一步，取不得她的信任，那就无法打开局面，一切都是空谈。

但是……

怎么取得她的信任，让她卸下对他的防备和警惕？

秦嘉安现在并没有主意，因为他真没有半点头绪，如果是攻略，他还能想办法刷好感度，而饶过好感度，单纯的去刷信任感，他从来没有试过。

“无论强加的善意是否等于恶意，但既然我曾听到过你的心声，那么……我会去帮助你的。”

秦嘉安握紧了拳头，不管这是自我满足也好，还是没事找事也罢，甚至哪怕会撕下钱小雅脸上的一层皮，但他都会帮她把面具撕下来。

因为他知道了……

她其实并不想戴着面具，但已经习惯了，她自己已经没有能力在摘下来了。

她不想拒绝牧小璐的好意，却又认为强加的善意等于恶意，那何尝又不是有这种原因在内？

她想维持着这样的关系，做一个不让人讨厌，觉得她不识好歹，能够左右逢源的人，但这样子，秦嘉安相信她并不会真正的开心。

“唔……”

这么一想，秦嘉安猛地意识到了一点，或许他不该局限于去取得钱小雅的信任，他想要去摘下她的面具，最终目的就是想让她做回真正的她，那么……

他只需要让真正的钱小雅表现出来就行了，让她不再掩饰着真正的自己——这就已经达到了他的目的。

“这么一想，或许复杂的问题可以简单化了？”

秦嘉安沉吟了一声，说着：“总之我的最终目的我自己很清楚，那么从后往前推，去列出两份可行的计划。”

从前往后推，难。

但从后往前推，为自己想要的最终结果去努力就会轻松不少，有目的总归比漫无目的来的好。

只要他的做法能行得通，不管方法好还是不好，最终就是好办法。

“而且想慢慢取得钱小雅的信任，非一日之功就能完成的，以我的推算，应该最快也需要两个月……”

这还是保险的猜测，实际上有孙淑弦她们的存在，需要的时间肯定会更久，但现在他真的耽搁不起，甚至说的夸张点，他极有可能又要在钱小雅身上花上一年的时间。

“回去好好的想想。”

……

秦嘉安回到租的地方，花了大半个小时，做了一顿晚饭，吃完之后，看了看时间，还算早，没到七点，于是他坐在电脑椅上，拿过了一张白纸，然后拿着黑色水笔，写下了最终目的——摘下面具。

在摘下面具这四个字上方写下信任二字，用一条线连接起来，在中间打了一个x，表明放弃这个办法。

“虽然钱小雅真实的情绪不会轻易的表露出来，但人所有的情绪，相对来说，最容易克制不住表现的出来就是生气、愤怒这类情感……她肯定也不例外，就算她能忍，但积累到一定程度，迟早也会爆发，毕竟无论是谁，忍耐总归有极限的，哪怕老好人都会有爆发的那一天，那我到时就可以借此看到最真实的她是什么样子的，毕竟连最真实的她我都不知道，那也无法下手。”

秦嘉安沉声自语着，也许他剑走偏锋，能以此为突破口，彻底打开局面。

突然间，响起了敲门声。

当下秦嘉安愣了一下，将白纸放进电脑桌抽屉里，走到玄关打开门，赫然看到了孙淑弦。

“她怎么又来了？”

秦嘉安眉头一皱，而面色微红的孙淑弦立马笑着道：“晚上好啊，那个，我把吹风机给你送来了！”

秦嘉安实在无话可说了，他昨天都已经明确说过不用了，所以看来孙淑弦应该就只是找个借口过来罢了。

接着他转过身，而孙淑弦在玄关脱了鞋子，然后从包拿出一双棉拖鞋放在地上，穿上后跟了进来。

“……”

他有点无奈，她都自带拖鞋了？

“毕竟天气转凉了，虽然我也穿着袜子啦，但肯定也不好，所以我就自带了拖鞋放这了，以后过来就有妥协穿了。”孙淑弦笑着说完，又有点尴尬的问着：“你……不会不高兴吧？”

“不会。”

“那就好。”

“但你不是说暂时不和我接触的吗？”

“那个……我送吹风机过来啦……而且……你在家，没去做事的情况下，我来玩玩……也、也不是不行吧？”

“……”

在秦嘉安无语时，她从包里拿出了一个白色的吹风机，吐了吐舌头，说明着：“送粉红色给男生好像不太合适，所以我就拿了个白的。”

“嗯，谢谢了。”

秦嘉安还是收下了这份好意。

“你还没去给邵叶玲妹妹补习呢？”孙淑弦又问着。

“七点去。”

秦嘉安答完，看了看孙淑弦，深思熟虑了一下，也是问着：“对了，我也有个问题想问问你。”

“诶？”

孙淑弦有些惊讶的看着秦嘉安，没想到他居然有问题想问她。

“你觉得怎么做才能让一个女孩子生气？”秦嘉安认真的问着他，他只擅长攻略，刷好感度什么的，并不擅长让妹子生气——除了和她交往，又和别的妹子搞暧昧什么的，这样会让妹子吃醋生气之外，秦嘉安也不知道怎么样才能让一个人在不讨厌他的情况下生气。

况且从孙淑弦这里了解各方面情报的话，那么……

到底也能有些把握。

虽然孙淑弦性格好，但到底也是女孩子，女孩子之间有些地方是共通的，可能孙淑弦也能给他提供一条思路。

“为什么要让女孩子生气啊？”孙淑弦一头雾水的看着秦嘉安：“我觉得这样不太好，不过让一个人生气有很多办法吧，比如说难听的话，做过分的事情之类的，应该……是这样吧？”

“如果是你，我和你不熟的话，你觉得我怎么做，你才会生气？”秦嘉安直接问着。

“难道你想让我生气？！”

“只是以你为假设对象罢了。”

“这样啊……”

孙淑弦想了想，才脸色通红的道：“如果在我们不熟的情况下，那个……你要是突然拍拍我屁股什么的，我肯定会很生气的。”

“……”

秦嘉安嘴角抽搐了一下，孙淑弦这话说的，难道现在他们两个人的关系，哪怕他去拍拍她屁股，她都不生气？

“看来想从孙淑弦这里收集各方面的情报完全不可行。”秦嘉安感觉他真是太天真了，居然找她了解。

当然他也不会去干什么拍钱小雅屁股之类的举动来让她生气，这未免太蠢了，说不定她还会报警。

“虽然找到了突破口，但我找不到可以让钱小雅生气的办法……”秦嘉安抬起手掐了掐眉心，这种感觉很糟糕，就像妹子脱光衣服在床上等着他，任君采摘，结果他小兄弟实在不争气，怎么都硬不起来，实在有心无力。

“还是不能太急于求成。”秦嘉安安慰开解了一下自己：“慢慢来，哪怕一个月能搞定钱小雅的问题，都能算神速了。”

“那时间也差不多了，我该去辅导秦秋颖学习了，你也可以回去了。”秦嘉安看着孙淑弦，直接说着：“你以后也不要找借口过来了。”

“我、我没找借口过来。”

孙淑弦红着脸，不停摆着手，死不承认的说着：“真没有。”

接着两人出门，秦嘉安前往老秦开的店，而孙淑弦跟在他的身后，当即走出小区，秦嘉安停了下来，问着：“你干嘛跟着我？”

“可能邵叶玲也会在呢，我去找她玩玩呀。”

“……”

秦嘉安没有办法，只得和孙淑弦一起来到了老秦的店铺里，而老秦看到秦嘉安，立马笑着着：“大侄子，你爸打电话给我，让我转告你，叫你明天晚上回去一趟，你可千万别忘了啊！”

“好的。”秦嘉安答完，秦秋颖也是叫道：“秦哥哥！”

然后她又惊喜道：“孙姐姐，你也来了？”

“嗯。”

孙淑弦向秦秋颖招了招手后，又问着：“你姐姐在不在呀？”

“不在。”秦秋颖立马回答着。

“这样啊……”

孙淑弦有点失望，然后她看了眼秦嘉安，干笑一声，只得道：“那……我就打电话给我妈妈，叫她来接我了。”

接着她拿出了手机，拨打了余小梦的号码，然后说了一下，又放下手机，坐在一张椅子上。

“我还是觉得秦哥哥你和孙姐姐看起来比较像在交往呢。”秦秋颖眨了眨眼，一副天真无邪的样子，童言无忌的说着自己的看法，

“是、是吗？”孙淑弦有些腼腆，似乎又有些高兴，然后她脸色通红，却很认真的道：“但我们真的没有在交往呢。”

而秦嘉安并不打算介入这个话题，因为过多的解释可能反而显得多此一举，然后他开始专心的辅导起秦秋颖学习。

孙淑弦则是在玩着手机。

……

一直过去了一个小时，老秦都去店外抽了几次烟了，秦嘉安发现孙淑弦老妈还是没来，当下他奇怪的道：“你妈怎么还没来？”

“我不知道啊！”

孙淑弦也有些疑惑，然后她这才打了个电话给余小梦，之后她走向秦嘉安，说着：“我妈妈说，有话跟你说。”

“唔？”

秦嘉安抬起手，拿过孙淑弦的手机，放在了耳边。

“阿姨。”

他叫了一声。

“秦嘉安，真是不好意思啊，我刚送淑弦过来后，就直接开车找我小姐妹喝咖啡去了，我现在没法去接淑弦……要不你就麻烦点，和她一起乘公交车送她回来吧？毕竟从你那打的到我们家这，也不算便宜……实在不行的话，要不你让她在你那多呆会，我这结束了再过来接她。”

“……”秦嘉安。

毕竟我实在不放心淑弦一个人回来，她不是前段时间还被人跟踪的么？”余小梦继续道：“我这还有事，就先挂了啊！”

而后秦嘉安放下了手机，他相信余小梦十有八九只是找了个借口罢了，想借此让他送孙淑弦回去，当一回护花使者。

“她这老妈也真是的……我还希望他们跟唐家和一样，反对自己的女儿谈恋爱。”秦嘉安无奈，余小梦的这个助攻，真是让他左右为难。

“我妈妈跟你说了什么呀？”孙淑弦连忙关心在意的问着秦嘉安。

“你妈说她去和她小姐妹喝咖啡去了，没空来接你，觉得打的又太贵了，所以让我和你乘公交车送你回去，也可以你在我那多呆一会，她之后再来接你。”

“怎么这样啊！”

孙淑弦有点郁闷，显然她根本没意识到她妈这么做的动机，不过她心里还是挺开心的，似乎又能和秦嘉安多呆一会了。

然后她想了想，提议着：“那要不我就去你那，等我妈妈来接我吧，毕竟你送我回去的话，还得再乘车回来，不仅麻烦，还得花很多时间，或许送我回去后还没有末班公交车了呢。”

“……”

秦嘉安没说话，她要是不来，那就没这种麻烦。

但这种伤人的话，他也不会讲。

“那我继续辅导秦秋颖学习了，等会再说吧。”

……

辅导完秦秋颖学习，差不多已经晚上九点了，邵叶玲也一直没来，而秦秋颖则是开始打起哈欠来了，似乎她有点困。

之后收到老秦给他的报酬，他也和孙淑弦离开了店里。

“嗯……”

走路之时，孙淑弦放下了手机，说着：“我妈妈说，九点半左右来接我。”

“好。”秦嘉安点头，跟着他和孙淑弦走回了他租的地方，去卫生间里上了个厕所。

他不仅头疼，也担心明天孙淑弦会继续找借口过来，一直这么接触下去，好感度会上升的越来越快。

“我得专心去处理钱小雅的问题，然而孙淑弦却一直拖着我，我的行动会被限制住……”

不然的话，他今晚还会跑步去便利店买矿泉水，但现实的发展却让他不得不打消自己的计划。

上完厕所，他回到了房间里，看到孙淑弦坐在床边哼着歌。

“孙淑弦，你总是来我这的话，会让我无法专心做事的。”秦嘉安打算好说好话。

“对、对不起。”

孙淑弦有些愧疚的说着，她就是想来一趟，和秦嘉安独处独处，正好又有个合适的借口，所以就来了。

很简单，也很单纯的想法。

“你不需要向我道歉。”

秦嘉安接话道：“只要你能做到怎么样都不来的话，那你每个星期，可以对我提一个不太过分的要求，前提是我能做到。”

现在他只能采用奖励机制了，让孙淑弦觉得我只要不来，我每个星期就对秦嘉安能提一个小小的要求。

这样子……

她就会自己克制自己，为了得到‘奖励’。

不然说实话，秦嘉安感觉她之后还是会找借口来的——女孩子想见一个男孩子，绝对不会缺所谓的理由。

如果这方法真的可行，他只要以后一个星期里抽出一天里的一点时间，去完成孙淑弦提的小条件就行了，不然她这样天天来，他晚上的时间直接被‘限制’住了，损失更大。

“真、真的吗？”

孙淑弦瞪大双眼，望着秦嘉安，忍不住的试问着：“那什么样的要求才算不过分呀？”

“你可以先提一个，我来看看。”

秦嘉安说完，孙淑弦低下头，似乎在绞尽脑汁的想着，不过秦嘉安看到了，她的脸色越来越红，整个人也扭扭捏捏的。

“亲、亲我、我一下算……算过分的要求吗？”孙淑弦涨红脸，满是羞涩味道的话音细若蚊蝇一般的问着。

毕竟她昨天做梦可是梦到秦嘉安主动亲她的……

再说了，昨天两次亲秦嘉安，可都是她主动的，她也很希望秦嘉安主动亲一次，看看会有什么样的不同感觉。

是不是比她主动去亲秦嘉安更好。

然而大着胆子这么提，还是让她的心脏噗通的狂跳不止，仿若心如鹿撞一般。

“看来她已经不再介意和我有这样的亲密接触了。”秦嘉安总是莫名的感觉，估计再不需要多久，可能孙淑弦的好感度就达到一百了。

这可不是个好兆头，因为好感度这么高，而人有独占欲，会强烈希望自己喜欢的人能和他在一起，并且为这个目标去努力，这样只会让秦嘉安觉得麻烦。

“孙淑弦……应该还无法确定她是否真的喜欢我吧？”

秦嘉安轻吸了一口凉气，望着满面通红，看起来异常害臊的她，还是暗忖着：“不行，这么想太乐观了，现在还是以最坏的结果来猜想比较好。”

“对不起，我有女性恐惧症，让我主动去亲一个女孩子，我做不到这种可怕的事。”秦嘉安选择这么说：“所以对我来说，这是一个过分的要求，我也说过，前提是我能做到。”

“这、这就过分了呀。”

孙淑弦有些惊愕，心里也很失望，她可是好不容易才鼓起勇气这么提的，而后她终于抬起头，看向了秦嘉安，似乎她还有些生气：“那你觉得什么样的要求不算过分？”

“比如说，做顿饭给你吃，或者其他的。”秦嘉安开门见山的说着：“况且我们又不是恋人，做这种事情不太好。”

再次强调下两人之间的关系。

说实话，秦嘉安觉得他可能很天真，但他真的想强行将他和孙淑弦之间的关系变得相对来说‘正常’一点。

因为他知道他不会和孙淑弦交往——曾经抛弃过她，深深伤害过她，最终她导致黑化的他，已经没有这个资格了。

如果她们记忆恢复，能原谅他，并且以后都能过上幸福美满的生活，这就是秦嘉安最大的愿望。

“其实我、我也知道这样不好……自、自从上周五和、和秦嘉安你亲到后，我、我就总是会做奇怪而又令人害臊的梦，又总是……想和你在一起，想你一直在我的身边……”孙淑弦语气复杂而又夹杂着一丝害臊窘迫的味道：“甚至总感觉是你的话，真的无论和你做什么都行……我不明白为什么会这样，但就是有这样的感觉……”

秦嘉安默不作声的看着说完话后，满是红晕脸上露出茫然而又费解表情，显得相当困恼的孙淑弦。

“似乎很明显了，和妹子有十分亲密的接触，会引起她们曾经和我交往时的感觉。”他在心中猜测着：“从目前情况来看，应该是亲到嘴大于摸到胸……唐菲菲虽然行为异常，但应该没有孙淑弦这样的感觉……”

他真的被系统给坑惨了，不然局面绝不会变成现在这样。

“可能我真的是一个很奇怪，本质也很se，很下流的女孩子。”孙淑弦面色黯然的站了起来，有些郁闷与失望的从秦嘉安的身边走过，前往玄关。

当下秦嘉安抬起手，一把拉住了孙淑弦的胳膊，在她转过头来看向他的时候，秦嘉安还是本能的不想去做这件事情。

他觉得他这么做，只是在主动加深着两人之间的关系，加速着自己的灭亡。

“你……”

孙淑弦脸色瞬间涨红，心里很紧张，隐隐的却又有着一丝期待，难道秦嘉安打算做她提的小小要求了吗？

甚至因为在这样的情况下，她反而没了心理准备。

而秦嘉安瞬间放开她的手，语气平静的说着：“你妈差不多应该也快来了，我和你一起去小区门口等她吧。”

他最终选择了拔旗。


──────────────────────────────────────────────────
第52章  52 出事  孙淑弦的逆行
────────────────────────────────────────

听到这话，孙淑弦真的愣了一下，她心里实在有着强烈的莫名失望，并且心中还浮动着一层难以言喻的怪异感。

怎么都说不清道不明。

说实话……

秦嘉安真的既不想，也觉得他不能去这么做。

当然他很清楚一个女孩子主动这么提，即便有各种各样的原因在内，然而这份勇气与决心还是无法否定掉的。

甚至说到底，这是他占便宜的事情，他能吃什么亏？

“不知道为什么，有时候真的感觉……秦嘉安你像个机器人一样呢……”

然而孙淑弦目光复杂的看着他，有些激动的说了一句：“你就像那种我能做的事情，我绝对会去做，我不能做的事，无论怎么样都不会去做……你真的不太像一个有血有肉的人。”

孙淑弦就是莫名的有这样的感觉。

“……”秦嘉安。

在系统的威胁逼迫下，进行了那么多年的攻略，他已经习惯了去做他认为正确的事情，而且他也有意的压抑着自己的情感。

他不是不喜欢女孩子，而是当初被系统缠身的他，真的没有这个资格，完全身不由己的他喜欢上别人，对别人，对他来说都是极大的不幸。

除了邵叶玲之外，说实话，对于前面几个攻略目标，秦嘉安的确多少有那么些朦胧好感，但时间一长……

他已经麻木了，完全就是单纯的为了攻略而去攻略。

就像玩游戏一样，只想完成任务早点结束，但是这个‘游戏’对重生之前的他来说，根本不知道什么时候能彻底结束。

故而这种行为模式渐渐的影响着他，让他不可能随着他的重生而消失，所谓江山易改本性难移。

所以秦嘉安很清楚，他需要改变自己。

但他并不急于自己的事情，对他而言赎罪完，真能得到她们的谅解，那他以后才能去追寻自己的幸福。

他从一开始就是这么想的。

他之所以不想被孙淑弦等曾经的攻略目标喜欢上，一方面的确是因为被捅死的心理阴影，很害怕自己万一被她们喜欢上，会重蹈覆辙，另一方面也是因为觉得伤害过，抛弃过她们的他，没有这个资格，他不想看到这样的局面。

“可能的确像你说的那样吧。”

出人意料的，秦嘉安并未否定孙淑弦的话语，而是赞同了，闻言孙淑弦着实吓了一跳。

他有时候自己也是这样的感觉。

这不是夸张，他已经不明白喜欢是什么样的感觉，甚至真让他去发自内心的开怀大笑，他也笑不出来……

他不会激动，不会冲动。

遇到事情先想解决方法，在确保对自己有利的情况下去做。

虽然他一直很清楚，他无法改变系统，只能极力在系统的压迫下不改变自己，但总归还是受到了影响，他一直因为攻略去扮演着女孩子喜欢的男生，戴着许多不同的面具，又因为曾经极大的精神压力，都已经不记得真正的他是什么样子的了。

所以赎罪对他来说，也是一种自我救赎，他也想做回曾经的自己。

“你……”

孙淑弦瞪大双眼，望着秦嘉安，一时间也实在不知道该说些什么。

“说实话，我也不傻，我觉得你可能的确已经喜欢我了，但是……”秦嘉安握紧了拳头，咬了咬牙道：“我真的无法回应你的感情，我也不想和你干什么亲密的事情。”

“为什么呀？”

孙淑弦仿佛彻底豁出去了一般，很不理解的望着秦嘉安，然后她似乎自己瞎想到了什么，顿时吃了一惊，往后退了一步，有些难以置信的失声道：“你、你不会因为自己女性恐惧症的问题，变、变得不、不喜欢女孩子，而喜欢男、男孩子了吧？”

“……”

秦嘉安满脸黑线，这都什么乱七八糟的？

“是、是呢，牧、牧小璐就先、先不说呢，你、你表妹那么漂亮，身材又、又好，她喜欢你，换、换做我是你的话，我可、可是忍耐不住的。”

孙淑弦眨了眨眼，看着秦嘉安，有些担心害怕的道：“你、你不会真的喜欢男、男孩子吧？”

“为什么她会得出这种结论？”

秦嘉安实在无法理解，然后他眉头一皱：“仅凭我不想和她干什么亲密的事情吗？”

他站在孙淑弦的角度上，进行换位思考。

发现得不出这样的结论。

就像有个妹子有男性恐惧症，他喜欢她，去和她接触，结果她说我不想和你干亲密的事情，怎么着也不可能去认为人家妹子喜欢妹子啊！

“她应该只是找了个想和我持续接触的借口？”秦嘉安意识了这一点。

如果是这样，情况就会变成孙淑弦来‘攻略’他。

她将扮演着攻略者的身份。

“我当然喜欢女孩子，我是男人，不可能喜欢男孩子的！”秦嘉安忍不住的强调了一句。

“为什么喜欢的话，你却表现的像对女孩子没有半点兴趣的样子？”孙淑弦实在无法理解的问着。

“目前只能回答有，但我对你这种年龄的女孩子没兴趣，然而考虑到秦秋颖的缘故，我不能宣称自己是萝莉控。”

秦嘉安眼珠转了一下后，面不红，心不跳的说着：“其实我对你这种年龄的女孩子没有兴趣。”

“诶？！”

“其实我喜欢熟女。”

“熟、熟女？！”

孙淑弦很茫然，似乎完全不懂是什么意思。

“你可以简单的理解为三十岁到四十岁之间的女人。”秦嘉安故作认真的说着：“在我看来，这个年龄段的女人真的非常的有魅力，并非像你们这样的小女生一样，显得青涩，而是成熟而又性感，举手投足间就散发着一种撩人之感。”

说完，秦嘉安看着一脸懵比表情的孙淑弦，觉得这么说应该不会有问题，虽然比自己自称是萝莉控来的冲击力小，但肯定也有冲击力。

直接表明孙淑弦不是他喜欢的类型，她也不可能短时间内变成他喜欢的类型，那么……

或许能解决一小部分的问题。

“秦嘉安，你……”

孙淑弦表情很古怪，眼神也相当的诡异，然后她望着秦嘉安，实在没法相信的道：“你不会有恋母情结吧？”

秦嘉安闻言愣了愣，他实在不明白孙淑弦在想什么了，而且为什么她又能从他的话里得出这样的结论？

除非……

她真的只是在找理由，想以后和他一直接触。看1毛2线3中文网

“这可比你喜欢男孩子的问题还要严重啊！”

孙淑弦红着脸，激动的说着：“我觉得你那个女性恐惧症的问题不能再拖了呀！你看看，你都变成这样了！你这么下去绝对不行的！”

“算了，和你说再多也没有用。”

秦嘉安叹了一口气，实在无计可施了：“如果主动亲你，你真的能不来的话，我……”

他真的没有办法，毕竟孙淑弦一直不走，跟他废话，显然也有这层原因在内，她刚才也是故意走，希望他能拉住她。

当然就算他刚才不拉住孙淑弦，不说话，秦嘉安觉得她十有八九也会留下来，不会真离开的。

他想极力避免这样的局面，却还是没能避免掉。

“你不用为了证明而故意这么做呢，这样反而像此地无银三百两了一样。”孙淑弦眨了眨眼，脸色通红的窘迫低声道：“除非你能跟我说呢，你是想亲……没有什么其他原因，我、我才相信你呢。”

“我居然已经进入她的节奏了？”

秦嘉安心中一沉，因为他认为孙淑弦没多大‘危险’，下意识的对她没什么防备，彻底低估了她。

性格好并不代表她真没脑子。

她肯定也有自己的小心思。

“果然不能小看任何一个人。”

秦嘉安在心中自嘲的一笑：“哪怕是孙淑弦……”

在这种局面下，只有他说，我想亲你，那孙淑弦可能才会说，那我就相信你。

如果他拒绝，那么……

她又有理由来接触他。

“她说过，想和我在一起，想我一直在我的身边，虽然她答应过我，暂时不和我接触，但她的心里想法，各种各样的情感，促使她下意识的想来‘保护’我不被别的女孩子夺走。”秦嘉安暗忖了一声：“如果不和我接触，她看不见我的话，肯定不会放心。”

这应该就是她来的理由了。

在学校里，两个人就算不怎么说话，到底也是邻桌，有没有女孩子来找他，她能第一时间发现。

但在学校之外……

就不行了。

因此孙淑弦无法放心。

“可能孙淑弦她并没有特地想这么做，她只是本能的想封锁住我的行动，不让我脱离她的视线，只有这样，她才不会有不放心的感觉，毕竟她认为唐菲菲会来单独找我，再加上我和唐菲菲之间也有较为亲密的举动，难道她……在下意识的防备唐菲菲？她已经将唐菲菲当成潜在的竞争对手了？”秦嘉安感觉这情况已经非常的糟糕了，如果这样，就算他去亲孙淑弦，那也完全没有意义。

做不做，她明天应该都还是会来的。

“那我只能反其道而行之……先脱离孙淑弦的节奏……真顺着她的节奏走……我会被动到极点。”

秦嘉安眼珠转了一下，准备开口时，突然间响起了敲门声，当下他眉头一皱，走到玄关，将门打了开来。

赫然看到他老爹秦康胜站在门口。

“老爸，你怎么来了？”

“我想了想，还是今晚来找你一趟，顺便来突击检查一下。”秦康胜说着：“正巧老秦也约我和他去吃点夜宵，喝点酒聊聊。”

而后秦康胜走了进来，看着孙淑弦，有些意想不到：“她怎么在你这？”

这和小女生不是唐菲菲的好朋友吗？

而孙淑弦望着秦康胜，心里实在有些莫名的紧张。

她就像是女孩子初次去见自己恋人的家长一样，心里实在七上八下，忐忑不安，完全无法放松下来，整个人心神都紧绷着。

“老爸……”

孙淑弦因为莫名的紧张，说话不经过的大脑的学着秦嘉安叫了一声后，才回过神来，涨红脸，急忙纠正道：“不、不是，秦、秦叔叔。”

“你不用这么紧张。”

秦康胜笑了笑，说着：“不过啊，你一个女孩子最好还是别在独居的男孩子这呆这么晚。”

孙淑弦点了点头后，秦嘉安看了她一眼，这才问着：“老爸，你过来……有事吗？”

有孙淑弦在场，秦嘉安觉得可能会出现变数。

“唐菲菲她爷爷托你爷爷问了我，什么时候举办订婚宴。”秦康胜开口说着来意。

“我们才是高中生，不需要这么着急，大学毕业后再说这件事情好了。”秦嘉安立马接完话，又道：“还有孙淑弦，我和我爸要谈点事情，你先走吧。”

“你啊，既然和人家唐菲菲都那样的关系了，这事情吧还是别拖了吧……”秦康胜语重心长的道：“看到你能交个女朋友，其实我也挺高兴的，尤其是你们两个本来还是娃娃亲对象，这么有缘……所以你自己也要注意点影响，和这个女孩子保持点距离……哪怕你们没什么关系，一个女孩子进出你这，如果被人看到总归不好。”

而孙淑弦闻言，心里有些不痛快，还有些不服气。

甚至她也不知道为什么，她很愤怒，也很不甘心，怎么秦嘉安的爸爸认可唐菲菲，将她彻底排除在外了？

虽然她不聪明，但也的确不算笨，还是能明白秦康胜这话其实也算说给她听的。

但她比谁都清楚，唐菲菲和秦嘉安的关系是假的，只是秦嘉安找她帮忙的，而且比起唐菲菲，她也更希望秦康胜能认可她，这份期望异常的强烈。

“秦叔叔，没、没关系的！”

当下孙淑弦头脑发热，完全无法控制自己嘴巴的强调道：“我、我告诉您呀，秦嘉安和菲菲之间的关系是假的，不是真的呢。”

这话一出……

秦嘉安和秦康胜一起看向了她，不同于秦康胜，此时秦嘉安的脸色实在相当阴沉，孙淑弦这么做，简直在逼他走上绝路！

而秦康胜眉头一皱，打量着孙淑弦的同时，亦是话音严肃的问着：“你这话……什么意思？”

“我、我……”

现在秦嘉安屋子里的气氛已经随着孙淑弦说出了这话，变得格外的沉重了起来，然后秦康胜望向了秦嘉安，示意着：“你跟我说实话吧。

其实他周四晚上听了楚清琳的话，也这么怀疑过，所以现在听到，也没有太大的震惊。

而秦嘉安已经无法辩解，他只得被迫承认了：“老爸，我的确只是找唐菲菲陪我来演戏的……因为我不想和牧小璐交往。”

事已至此，没必要再继续死撑。

“就因为不想和牧小璐交往，你就不惜让唐菲菲陪你撒这么大的谎言？”秦康胜话音里压着一丝强盛的怒气，质问着秦嘉安：“你先不说，你这不是在害唐菲菲，败坏她名声么？”

甚至下一秒，秦康胜抬起手，想给秦嘉安一巴掌，但最后还是收手了，没舍得打。

“秦叔叔，你别生气呀！”孙淑弦脸色微变的颤声道：“秦、秦嘉安是没办法才、才这么做的。”

“你说话。”

秦康胜沉着脸，重声示意完，又怒火中烧的呵斥道：“不管有没有办法，你也不小了，马上也要成年了，就是个大男人了，这什么事情能做，什么事情不能做，你自己心里真没点数？而且你要撒谎，可以，但别拖上人家一起！”

“这事情的确是我做错了。”秦嘉安有些愧疚的说完，握紧拳头道：“我自己会去解决的。”

“你解决，你怎么解决？”

“只要过段时间，说和我唐菲菲分手就行，我不相信这样子了，唐菲菲家还会强行要让我和她举办订婚宴。”

秦嘉安猛吸了一口凉气，缓缓的说着。

“你……”

秦康胜实在生气的说不出话来了，这简直是混帐话。

“不过说实话，能把心里的事情说出来，其实轻松了不少。”秦嘉安用着感叹的口吻说完，又道：“其实如果可以，我也不想这么做的。”

秦康胜自然能想得到秦嘉安这么做的原因。

“其实秦叔叔，秦嘉安之所以这么做的原因，我、我也听菲菲说过一些呢。”孙淑弦激动而又紧张的为秦嘉安开解着：“您、您先听我说说，这样子的话，可能您就不会这么生气了。”

“原因？”

“就是菲菲说，秦嘉安可能是对您说，那个……他喜欢楚清琳，才得到您的同意，从家里搬出来，而您又知道牧小璐喜欢他，那……就希望他和牧小璐交往，如果他拒绝，在您看来就是喜欢楚清琳……所以他不得不找菲菲陪他演戏。”孙淑弦认真的说着：“可是事实上不是这样子的，是……楚清琳喜欢他！”

“唔？！”

这种反转，还真让秦康胜感到措手不及。

“那天我去你们家吃饭时，吃完后，楚清琳亲口对我说的，她说她喜欢秦嘉安，还想和他做色.色的事情。”

孙淑弦继续说着，而秦嘉安一个头两个大，孙淑弦直接破坏了他的全部计划，甚至还打乱了他的节奏。

“这……”

“秦叔叔，我、我不相信秦嘉安会喜欢他表妹的……”孙淑弦语气极其坚定的说着：“因为他有女性恐惧症……和女孩子有接触都会感到害怕呢。”

“女性恐惧症？”

秦康胜又看向了秦嘉安，有些难以置信。

“就是和女孩子接触什么的会害怕……身体会颤抖……”孙淑弦说完，走到秦嘉安身旁，抓住秦嘉安的胳膊，不消一会，秦嘉安的胳膊就是抖动了起来，见状的秦康胜都没法相信自己的眼睛。

怎么他儿子还存在着这种奇怪的问题？

接着他沉声说着：“明天上午我带你去医院看看，你别去上学了。”

“秦叔叔，我、我可以帮助秦嘉安的。”孙淑弦连忙道：“这是心理问题啦，只要他经常和女孩子接触，就能克服的。”

“……”秦康胜默默的看着孙淑弦。

他现在也有些搞不清楚情况了，总感觉秦嘉安和唐菲菲、孙淑弦、楚清琳之间的关系很复杂。

“唐菲菲那件事情先不提，反正我知道了，我会试着先去解决解决，毕竟虽然是你撒谎，但我这做父亲的也不可能坐视不管。”秦康胜说着：“至于你那女性恐惧症的问题……既然她想帮你解决的话，那么我过些天看看效果，有效果的话，就……不带你去医院了，没有的话，就带你去医院，怎么样？”

“可以。”秦嘉安说着。

“那我去陪老秦吃夜宵去了，关于清琳的事情……我暂时还是不找她谈了，你既然这么说的话，我相信你有你的原因。”秦康胜说完，拉开步伐走了起来，从秦嘉安身旁穿过，走到玄关打开了门。

“我……”

孙淑弦面色复杂的道：“对不起，我也不知道我刚才为什么会那么说……”

“你不用道歉，既然我撒谎，那迟早都要面对这个问题的，你只不过让我提前面对了这个问题。”秦嘉安平静的说完，才转过身来，看着孙淑弦道：“我送你去小区门口吧。”

老实讲，他其实还有点感谢孙淑弦，这样他总归不用再继续欺骗自己的父亲了，真有一种如释重负的爽快轻松之感。

“唔、嗯。”

之后送着孙淑弦到小区门口，在她妈妈开车来到这带走她后，秦嘉安没有回家，他想了想钱小雅之前说的话，便是跑步前往她打工的便利店。

……

当他到达时，已经快晚上十一半点了，便利店还在营业着，没有关门，而秦嘉安走过去时，赫然看到穿着校服的钱小雅走了出来，当下她看到秦嘉安，便好奇的问着：“我之前不是都那么说了吗？你为什么这么晚了，还要特地来一趟呢？”

“可能只是不想让你对我失望吧。”秦嘉安笑了一声，望着钱小雅，直接道：“或许你也在看着我今晚是不是还会再来，不然的话，你在学生谈话室，你也没必要对我说那些话的。”

“我真是完全不懂你在说什么。”

钱小雅哑然失笑道：“其实有时候你真的不用想太多，而且我还真没看出来，原来秦学长你也挺喜欢胡思乱想的，我现在也已经结束打工了，要回家了，秦学长你没事也早点回去吧……”

接着她从秦嘉安的面前穿过，而就在这时，她的手机响起了声音，闻言的钱小雅拿出手机，按下接听键放在耳边后，过了三四秒，她面色瞬间一变，失声道：“什么？！”


──────────────────────────────────────────────────
第53章  53 系统作梗
────────────────────────────────────────

而秦嘉安默不作声的望着钱小雅，看她的样子，应该出了什么事，而且应该是她老妈出问题了？

接着钱小雅放下了手机，脸色有些怪异。

“是不是……出了什么事？”他这么问钱小雅。

而钱小雅并未回答，她拉开步伐急匆匆的从秦嘉安身边走过，他转过头，望着她远去的背影，没有跟过去。

因为他跟去不合适。

他拉开步伐，一路跑回家。

在一个路口等着红绿灯时，看着交通显示屏上的数字突然停止了跳动，当下看了看四周，只见一名女性向他这里走来。

“系统？”

秦嘉安眉头一皱。

“的确是我。”

女性发出了单调机械的声音。

“你又来干嘛？”

“我想玩个游戏的。”

系统借着这个女人的身体说着：“如同以前一样，钱小雅的母亲检查出得了癌症，而且还是晚期。”

“唔？”

秦嘉安一愣。

“不过在你攻略下她后，我觉得她这个人很有意思，连我都能欺骗，就为她母亲延续了生命，虽然只有四年的时间，但算是对她的奖励了。”

“什么？”

秦嘉安吃了一惊。

“你无法确定她喜欢你的原因，不是捅死你的人里，并没有她吗？”

“……”

的确……

钱小雅没有对他下杀手。

所以秦嘉安无法确定她是否喜欢他，到底有没有成功的攻略过她。

“其实我告诉你，在她母亲死后，她没多久就自杀了。”女性用着空洞无光的瞳孔望着秦嘉安，话音机械单调的说着。

“这……”

“你不知道也很正常，她只是你高中时代的第二个攻略目标罢了，你完成任务后，不可能再去时刻关注她。”

女性继续道：“所以这个游戏很简单，只要你能在接下来的半个月之内，无论用什么办法，见到钱小雅最真实的一面，我就可以去除她母亲的病症，还会让她们家去买彩票中个五百万大奖，彻底还清她们家的债务，如果你做不到，那么这一次，我不会再延续她母亲的生命。”

“你为什么能把这种事情当成游戏来和我玩？明明你可以立马就做到的！”秦嘉安脸色铁青的怒喝道。

“那么，你能拿出什么东西来和我换，让我立马去做？”女性望着秦嘉安：“而且我得强调一点，是曾经的她先和我玩游戏的，那么我现在就陪她好好玩玩，这就是你们人类的报复心理吧？我想我已经明白了……”

“……”

“最晚十五天。”

女性说着：“如果超出这个时间，这次游戏就不算数了，而且从一个小时后的凌晨开始算时间。”

“希望你能说话算话！”秦嘉安咬牙切齿的说着。

“我也借此再好好的观察你们，收集更多的数据，明白感情到底是怎么回事。”

女性机械单调的说着：“能不能救的了钱小雅母亲，全部就看你了。”

然后女性转过身，走了数步远去，而后时间继续开始了流逝，秦嘉安脸色实在很难看，最晚十五天！

他……

能做到吗？

如果能做到的话，不仅能让钱小雅母亲彻底恢复健康，还能让她们家的债务全清掉，如果做不到……

什么都无法改变！

这一次……

他必须要做到！

哪怕强迫着自己！

……

钱小雅打车回到了家里之后，看到江语兰坐在沙发上，当下她疾步走了过去，面色煞白，话音轻颤的问着：“妈妈，你在电话里说的……不是真的吧？”

“其实我最近总感觉很累，今天上班时，还晕倒了，就只能去医院检查了一下……”

江语兰目光温柔的望着自己的女儿，笑着说道：“我一直在犹豫要不要告诉囡囡你，想了很久，还是说一下吧，这样子也不至于你以后没有心理准备。”

钱小雅望着自己的母亲，眼里蒙上了一层雾气。

“唉。”

江语兰叹了一口去气，又笑了笑，柔声安慰道：“囡囡你也不用太在意……就是妈妈以后看不到你结婚穿婚纱，最漂亮，最开心的那一天了。”

“去医院接受治疗……”

“那会花很多钱啊，我们家已经没这个钱了，也治不好的，已经晚期了。”江语兰说着：“我啊，现在就是不太放心囡囡你啊，也怕我身上的担子落到你身上。”

“妈妈你不用担心我啦，我很好的。”钱小雅嗓音有些沙哑的说着：“反正只要是病，一定都能治好啦……”

江语兰轻轻摇头，只是很心疼的看着自己女儿，没有再说话。

当下钱小雅准备开口的时候，突然间，看到她母亲的脸色突然僵住了。

“妈、妈妈？”

“初次见面，你好。”

“？！”

钱小雅猛地瞪大了双眼，惊骇的看着面前的江语兰，她万万没想到居然能从自己母亲嘴里听到这根本不像人类能发出的声音，机械单调的都有些刺耳了。

“如果你想救你的母亲，那么只要完成一件事情就可以了。”

“你到底是什么人？”

“你可以理解为我是神。”

“……”

“从一个小时后开始算，就是明天凌晨零点，以十五天为期限，你无论用什么办法，只要能让秦嘉安对你说出我爱你，我会照顾你一辈子，那么你母亲的病就会消失，到时我也会给你一个五百万彩票的号码，让你去买能中奖。”

江语兰话音机械而又单调的说着。

“为什么是秦嘉安？我为什么又要相信你？”

“你可以不信我，但你只有这一次的机会能救你的母亲，如果超过时间，对不起，你母亲就没救了，而且对于我们的谈话，你不能对第三个人透露半个字，否则我不会履行承诺。”

“你到底是什么东西？”

“我只是个想看些有趣事情，想和你玩个游戏的神而已。”

钱小雅一直看着江语兰，见她双眼渐渐恢复了光彩后，她试着叫了一声：“妈妈？”

“唔？怎么了？”江语兰望着钱小雅。

“我有办法能治好你的病了……最晚半个月！”钱小雅这么说完，江语兰只是摇着头笑了笑，显然她不相信自己女儿的话。

秦嘉安来到班级里，坐下之后，满脑子都在想着关于钱小雅的事情，现在他的时间万分紧迫。

今天过去，那就只剩十四天了。

说实话，面对钱小雅，想在半个月之内见到她最真实的一面，秦嘉安真的感觉这几乎是一个不可能完成的任务。

接着安慕绮走进了教室，坐在位置上后，尴尬的看着秦嘉安，向他打了一声招呼，结果秦嘉安压根没理她。

“他好像在想什么事情？”安慕绮看秦嘉安异常的专注，心中也有些小小的惊讶，之后她也没有再去打扰秦嘉安。

……

中午时分。

秦嘉安吃完午饭，犹豫了一会，还是前往了初中部教学楼，过去这么多年，他已经记不清钱小雅读的是初三几班了。

“秦学长。”

而后秦嘉安在楼梯上碰到了钱小雅和牧小璐的那几个同学，当下他回应了一声，问着：“钱小雅和牧小璐在不在？”

“小雅啊，她今天请假没来。”

一名女生答话着：“小璐的话，和别人一起去吃饭了。”

“我知道了，谢谢。”

秦嘉安表示了下感谢，转过身去，准备下楼离开初中部时，赫然看着钱小雅拎着包，走上楼梯。

“小雅，你来了啊？”

“就是早上身体有点不舒服，中午好多了，我就来喽。”钱小雅笑着说完，看着秦嘉安，惊奇道：“哎呀，没想到秦学长居然也在呢？”

“如果我不是从系统的嘴里知道她妈妈的事情，看她现在的样子，我根本不会认为她妈出了问题。”秦嘉安有些感叹，没想到钱小雅居然能装的一副若无其事的样子，完全滴水不漏，然后她又说：“那我就先去班级了。”

之后她继续上楼，消失在了楼梯口。

而秦嘉安也是转身下楼。

他走出了初中部的教学楼，回身看了一眼，他自然不知道攻略系统又去找过钱小雅，在两边搞事。

如果他知道，那或许他会恶意的猜想钱小雅老妈的病是不是系统搞出来的。

接着他返回到了高中部的教学楼，坐在椅子上，想着问题，然后他对着他的前桌牧俊荣说了些话。

……

下午放学后，秦嘉安收拾了一下书包，准备离开高中部教学楼，前往初中部时，刚刚走出教学楼，就看到了牧小璐和钱小雅。

“秦学长！”

她们两个向着秦嘉安打了一声招呼。

秦嘉安点头，然后看着钱小雅。

两人目光有所交集的一瞬间，她对着秦嘉安笑了笑。

“那秦学长，今天请你继续给小雅补习吧？”牧小璐提议着。

“好。”

秦嘉安正想和钱小雅接触，但他并不知道，现在的钱小雅，同样也想和他接触，有着她的目的。

接着三人前往位于高中部五楼西边的学生谈话室，打开门走进去后，牧小璐的手机响了起来。

“堂哥，你说找我有事？那好吧……我过来找你……”

牧小璐挂断后，有点不好意思的道：“那小雅，我堂哥找我有事谈，我就先过去找他。”

“嗯，你去吧。”钱小雅说完，牧小璐又向秦嘉安打了一声招呼，然后离开了学生谈话室。

顿时就变成了秦嘉安和钱小雅独处的局面。

“秦学长，你这么一直盯着我看，不会真对我有点意思吧？”钱小雅笑了笑，主动的大胆问完，又笑嘻嘻的道：“要是你愿意承认，我到也不是一定不能给你一次追求我的机会呢，可以稍微的考虑一下。”

“行为异常。”

秦嘉安面色一沉，他不认为以钱小雅的性格，在明知牧小璐对他有意思的情况下，还能说出这种话来。

“无法理解她说这句话的动机。”秦嘉安想破脑袋也不可能想到原因。

“开个玩笑而已啦！”

钱小雅又是这么说了一声。

“你妈是不是身体不好？”

“嗯，是呢，不过只是小毛病，可以治好的。”

钱小雅笑着说道。

“可以治好？”秦嘉安眉头一皱，系统不是说癌症晚期吗？

不过以钱小雅和他的关系，她也的确不会轻易告诉他这种事——她肯定连牧小璐她们都不会告诉。

秦嘉安并未多想，而是望着钱小雅，然后问着：“在牧小璐回来之前，需要我教你吗？”

“不需要。”

钱小雅立马回答着：“我本来就只是不太想拒绝小璐的好意而已。”

时间一分一秒的流逝着，秦嘉安不想浪费时间，钱小雅同样也不想浪费，但两个人现在都没办法打开局面。

“其实仔细一看，秦学长你长的还挺不错的了，看起来也挺成熟稳重的，跟一般的高中男生给人的感觉不一样啊！”

而后钱小雅强行找了一个话题，笑着出声说着。

“她为什么要说这种话？我完全无法理解啊！”秦嘉安陷入了沉思，感觉相当的诡异与反常。

“其实呢……我刚才骗了秦学长你，我妈妈得了一个很严重的病……”

钱小雅面色有些复杂的苦笑一声，呢喃道：“但她一直不放心我……所以我想拜托秦学长你一件事情。”

她没有办法，只能这么试着去做，希望那个自称是神的东西，真的能治好她妈妈的病。

或许……

它真的也能做到。

不然她也没办法，已经是晚期，她家又没钱。

“唔？”

“我希望你能冒充下我的男朋友，对我妈妈说，你以后会爱我一辈子，会照顾我一辈子，希望她能别太担心我的未来。”钱小雅脸色有些伤感的说完，双眸之中浮动着泪光，激动的拜托着：“可以吗？”

“虽然于情于理我都不该拒绝，但既然你母亲得了很严重的病，那么就不该这么骗她。”秦嘉安认真的说着：“如果你愿意的话，可以真去交个男朋友，我也会为你把关的。”

“没想到直接被拒绝了呀，秦学长你可真是没同情心。”钱小雅失望而又不满的嗔怪了一声。

如果她能说把事情出来的话就好了……

只要秦嘉安明白，那立马就能解决。

“这不是没有同情心，而是如果我真对你母亲这么说，那我就会做到，这不仅是承诺，更是一份永远守护你，让你母亲完全放心的责任，太重了，我无法去做。”秦嘉安语气严肃的说着：“而且我不会和你交往……因为我对年龄比我小的女生没兴趣。”

钱小雅怔怔的看着秦嘉安，听到他前面那话，她还真有点高看秦嘉安了，原来他还是个挺认真严肃的人啊？

“其实秦学长，不瞒你说，我的确有喜欢的人呢，如果你真愿意为我把关的话，那么……能不能给我提供点帮助啊，毕竟你是男生嘛，总归比我更了解男生的。”

钱小雅红着脸，很害臊的说着谎话，她自然没有什么喜欢的人，不过既然这个方法行不通的话，时间又那么紧张，那钱小雅觉得最简单最有效的办法就是让秦嘉安喜欢上她，这样子他就会愿意说出那句话了。

虽然她觉得很对不起秦嘉安，但是……

她必须要做到！

“是谁？”

秦嘉安问了一声后，又道：“我可以先为你打听打听。”

“我不好意思说啦。”钱小雅脸上露出红晕，害羞的说完，又眨了眨眼，有些不好意思的问着：“如果秦学长你真的愿意帮我……那……我可以不客气的使唤你吗？”

“只要我能做到的事情，你可以尽管讲。”秦嘉安说着。

“你们男孩子，一般都喜欢什么样的女孩子？”

“每个人喜欢的类型都不同，你问我没用，而且你也不用这么担心，你长的挺不错的，如果倒追，只要你喜欢的那个男生没有女朋友，难度不高。”

“唔……他的确没有……但如果他像秦学长你一样不想交女朋友怎么办呀？你看，小璐长的也不差吧，还非常喜欢你，但你不喜欢她，那就是没用啊！关键是我还没有小璐那样死缠烂打的脸皮和勇气啊！我脸皮很薄的！”

“这个问题其实很好解决。”

秦嘉安开口说着：“投其所好，对症下药，不可能存在着绝对不想交女朋友的高中男生……如果有的话……那应该就只有一个可能性，他喜欢男孩子。”

不存在攻略不下的女生，那同理，也绝对不可能存在攻略不下的男生。

“虽然我不愿意这么想，但你这么问，是不是想为我和牧小璐牵线？”秦嘉安有些不太放心的问着。

“当然不是，我妈妈身体都出大问题了，我干嘛要花精力和时间去给小璐出力？”钱小雅解释道：“况且学长你也明确拒绝过几次了……我又不会自讨没趣啊！”

秦嘉安找不出反驳的理由，的确，现在钱小雅母亲出问题，她肯定不会去关心在意其他的事情。

“而且我只是假设这么问你，也许我喜欢的那个男生可能根本不像秦学长你这样奇怪呢。”钱小雅悄悄的握紧着粉拳，看着秦嘉安，猛吸一口凉气，缓缓的道：“反正听了秦学长的话，我还是决定带我喜欢的男生去见我妈妈，让他对我妈妈说，他爱我，他会照顾我一辈子的，所以我希望秦学长你能直到我成功前，一直帮我！”

“没问题。”秦嘉安毫不犹豫的接话，他下意识的认为钱小雅的目标不可能是他，因为没有理由能解释。

“我也有个问题想问秦学长你，你为什么要帮我呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第54章  54 接触1
────────────────────────────────────────

问完这话，钱小雅也是好奇的望着秦嘉安，轻笑一声，用着有些不太确定的口吻道：“其实我到觉得也许帮助我就是秦学长你的目的呢。”

“是吗？”

秦嘉安接话道：“其实不只是你，如果其他人有困难，我同样会伸出援手。”

钱小雅闻言打量着秦嘉安，然后啧啧称奇的道：“其实我感觉秦学长你就像一个以前做尽坏事的大坏蛋一样，突然有一天大彻大悟，决定一心向善，开始无条件的做起好事来了。”

秦嘉安并未说话，昨天接近凌晨时分，他从系统的嘴里了解过，钱小雅欺骗了它，所以报复性的和她玩一个游戏，那攻略钱小雅的攻略任务，的确并非成功的攻略——虽然不能说失败的很彻底。

可能钱小雅在他去和她接触的过程之中，早就已经发现了他‘身不由己’也说不定，当然也有可能她母亲得病了，她需要一个男朋友来让她母亲彻底安心。

也许这两种情况都有。

但是如果真有第二种情况在内的话，秦嘉安是觉得他不仅干了很‘人渣’的事情，还辜负了她母亲的期望。

甚至在她最需要陪伴的时候，他……

想到这里，秦嘉安收起了自己的想法，既然他已经重生，他手里又握着可以改变钱小雅未来的机会，这就已经足够了。

至于钱小雅说她有喜欢的男生，秦嘉安觉得可能有，可能没有，但如果没有，她又不想为牧小璐出力什么的，那秦嘉安无法理解她的行事动机。

老实讲，他真的下意识认为，攻略系统不可能会出现在除了他以外的人面前。

这种想法很正常，也很合理……

直接让秦嘉安排除掉，不会主动往这方面想。

所以秦嘉安只能将钱小雅的状况列为异常。

“不过嘛，无论秦学长你到底出于什么原因帮我，但有你的帮助，那真是太好了呢。”钱小雅笑了笑，问着：“那请问能不能把你的手机号告诉我？”

“我没有手机。”

“……”

钱小雅愣了一下后，诧异道：“那pp号呢？”

“记不太清楚……你可以把你的给我……我回去加你好了。”

“嗯，行呢。”

钱小雅拿出作业本，撕下一页纸，写了一个九位数的号码，递给了秦嘉安，秦嘉安收下折叠好，放进了校服口袋里。

“那等小璐回来的，我们就走吧。”

钱小雅提议完后，大约过了二十分钟，牧小璐走了回来，奇怪道：“你们怎么样了？”

“辅导的差不多了。”钱小雅站起来，接话道：“我也差不多该去打工了。”

而后三人离开了学生谈话室，下了楼，走出校门，秦嘉安和她们两个分了开来。

他走到公交站台，乘车去了菜市场，买了些菜，之后才是回去。

……

回到家里，做完晚饭吃完，秦嘉安坐到电脑前打开了pp登录后，加了钱小雅，而后他起身准备去辅导秦秋颖学习。

早点辅导完，早点去钱小雅那。

他现在的时间可是非常紧张，再过几个小时，今天就过去了，只剩十四天了。

一路前行，来到老秦的店里，秦嘉安辅导着秦秋颖学习。

……

晚上八点。

他乘着夜班公交车前往钱小雅打工便利店那的途中，在想着系统说的暗中观察他们，或许不只是单纯的观察。

因为比起单纯的看别人玩游戏，能稍微参与进来，肯定会更加有趣有劲一点。

系统来找他，插手钱小雅这事……

可能也有这种原因在内。

“如果系统在某处观察着我们……那它一定会在我们的身边某处。”秦嘉安想到了这种可能性，因为在系统看来，人只是由各种元素组成的，所以它无法准确的理解人类的情感，那么想确切的理解，观察之余去做个人亲身感受一下，也并非没可能。

秦嘉安觉得如果他是系统，他应该会这么做。

不管怎么说，单纯的观察其实很无聊，也很无趣，就像观察蚂蚁一样，看一天两天，或许不会觉得无聊，但看久了……

总归会厌烦的。

总之大胆猜测，小心求证肯定不会错。

“但这只是假设……也许并非这样……”秦嘉安暗忖着：“不过如果我的假设成立，那么……系统也许就在我或者我曾经攻略目标的身边……”

秦嘉安进行了分析。

从目前情况来看，他接触过苏漓雨、安慕绮、陈凛馨、钱小雅、牧小璐、秦秋颖等人。

除了他曾经的攻略目标之外……

那只有牧小璐非常可疑。

虽然牧小璐这个人极大的推动了许多事情，但秦嘉安觉得不太可能，因为系统以观察为主，它不会过多的干涉，干涉太多，它观察得到的数据就会有极大的变化，不会那么准确，就像他曾经攻略时，系统几乎也不会给他什么帮助。

“看起来嫌疑越大的人，往往越没有嫌疑。”秦嘉安沉声自语着：“人在很多情况下，第一感觉往往是错的……我也不相信系统会来对我进行这么大的干涉……而且系统不可能局限于化身成女性……”

将自己的思路局限住，他就会往错误的道路上走。

“也许我的假设是错的。”

秦嘉安沉吟了一声：“总之保留猜测，以后注意留心四周……虽然系统肯定不会让我发现异常就对了。”

甚至……

秦嘉安还有个大胆的想法。

可能系统是他曾经的某个‘攻略目标’，当然他重生之前肯定没有攻略过，系统只是在他的脑海里添加了一段记忆。

以系统的能耐，在他或者其他人的大脑里添加一段以前根本不存在的记忆，让自己的存在变为合理，完全不显得突兀简直不费吹灰之力。

故而可能性太多，秦嘉安根本无法确定是哪一种。

老实说，他也根本不愿意想这么多，因为不仅很累，还无法求证，只会无形的增加自己的烦恼，但现在他不能不去想。

可能性越多，他就越可能猜中。

就像攻略妹子一样，准备许多对策，也许不一定都能用得上，但总归有备无患。

接着秦嘉安继续想着，在离钱小雅打工的便利店差不多还有四站路的时候，他下了车，开始跑步过去。

来到钱小雅打工的便利店，秦嘉安买了一瓶矿泉水，结账，然后准备离开的时候，钱小雅笑着开口道：“秦学长，我也准备回家喽。”

“唔？”

“回去照顾我妈妈呀，我也叮嘱过她啦，今天要早点回来。”

钱小雅笑了笑，提议着：“我已经向店长说明原因，得到店长的允许……现在跟我换班的人已经去后台换衣服了。”

当下秦嘉安看了她一眼，走出了便利店，站在门口并未离去。

“她这话的意思是，打算之后和我一起走吗？”

秦嘉安眉头狂皱：“很异常！难道她也像秦秋颖一样，在没有和我有任何亲密接触的情况下，做了什么怪梦？”

这样解释又有些站不住脚。

按照系统的说法，上一世钱小雅骗过了它，所以并不算成功的攻略，钱小雅到底喜不喜欢他，完全就是一个未知数。

虽然他的确得到过钱小雅的身体……

从这来看，人家女孩子不喜欢他，不可能把身体给她，但考虑到她母亲上一世也患病了……

她可能只是觉得他也许是个值得托付一辈子的人才这么做也说不定。

但他觉得这种可能性很低……

以钱小雅的性格，会认为一个才和别人分手没多久，又来追求她的男生值得托付终生么？

“如果我站在钱小雅的角度出发去考虑问题……就像我不喜欢牧小璐，但她曾经攻略过我，在她知情的情况下，有一天我的行为很异常，该怎么进行合理的解释？”秦嘉安深思熟虑着。

他实在想不明白……

只能认为钱小雅可能也做了什么奇怪的梦，导致她的态度有了变化。

目前真的就只剩下这个相对来说算是合理的解释了。

大约过了五分钟，钱小雅穿着校服走了出来，叫了一声秦嘉安。

“秦学长，怎么样才能让一个男孩子一定会接受我的告白，并且喜欢上我呢？”钱小雅走到秦嘉安身边，问完又立马道：“我想尽快去告白，越快越好，这样子我妈妈多少也能放心一点了呢。”

“这种事情不存在一定这种百分百可能性。”秦嘉安接话道：“虽然有你母亲原因在内，但我也觉得你不必这么着急。”

“你不明白我的处境。”钱小雅有些无奈的叹了一口气。

说实话……

帮钱小雅去攻略男生，秦嘉安并不着急，他现在最主要的是能见到钱小雅最真实的一面，这样子的话……

她母亲的病，她家的债务……

什么问题都能解决！

然而秦嘉安不敢对钱小雅透露半点消息，上次他只是想利用一下系统赋予安慕绮她们的能力，去假装失控抱一下安慕绮，确认下好感度，都引来了惩罚，所以系统绝对会在他开口之前就先出现的。

“我不能放过这样和她独处的机会，我必须要做些什么。”秦嘉安实在不能浪费时间：“按照我原先的计划，通过让钱小雅生气来见到她最真实的一面……这个计划即便用于这种情况下，也完全没问题。”

人最难强行克服住的就是生气，怒意……

当积累到一定程度，肯定会爆发——连老好人都会这样。

虽然很对不起钱小雅，但秦嘉安只能这么做，因为见效快，只要他能找到可行的办法，效果应该会比他设想的更好。

再加上时间紧张，秦嘉安也实在不想再浪费时间再去制订其他计划。

“但……该怎么让钱小雅生气呢？”

秦嘉安没有头绪，虽然安慕绮也给出过她的回答，然而那种事情，秦嘉安觉得实在太蠢了。

“那我接下来要往那边走喽。”

钱小雅笑着说道：“秦学长你也早点回去吧。”

当下秦嘉安看到钱小雅拉开步伐，小跑了起来。

“今天算浪费了。”

秦嘉安面色复杂的叹了一口气，准备转过身，也跑回家时，赫然看到钱小雅跌倒了下来，当下他赶紧走了过去，只见她坐在人行横道上，揉着被黑色过膝袜包裹着的右脚脚踝。

“有点疼，好像……扭到脚了……”钱小雅有点郁闷的说完，又轻吸了一口凉气，然后她站了起来，试着走了两步，还是摇头道：“实在疼的走不了了。”

“那你要不打的回去？”

“太贵了……而且我昨天才奢侈一把，急着回去见我母亲才打的的，今天不能再打的了。”

“……”

秦嘉安沉默了一会，才提议着：“如果你不介意的话，我可以背你回去。”

“好像也的确没其他办法了呢。”

钱小雅仿佛无奈之下，只得同意，而后秦嘉安走到她的面前，背对着她，蹲下背起她。

钱小雅并不重，算得上小巧轻盈了。

“你给我指路。”秦嘉安虽然认识钱小雅的家，但没有她的指路，自说自话的走过去，会显得很可疑。

“好。”

钱小雅点头后，秦嘉安背着她前进，对他来说这其实也是一种锻炼自己身体的方式。

“继续持续接触了……这样总归有机会。”

秦嘉安在心里腹诽了一句，在钱小雅的指路下走着。

“秦学长，你可以跟我讲讲男孩子的一些事情嘛，比如说男孩子一般都喜欢什么之类的……”

“如果你愿意告诉我你喜欢的人是谁，那我可以先去给你打听打听那个男生的为人，先替你了解了解。”

秦嘉安这么说着，虽然他并非太相信钱小雅真有喜欢的人，不过这种可能性也不能排除掉——万一她就是真有呢？

“其实我也不知道名字呢，就是有一面之缘……我甚至都不知道他是哪个班级的……”

钱小雅感觉她要一直不说，可能秦嘉安要怀疑那个人到底存不存在了，所以只能用这种说法。

“是吗？”

秦嘉安眉头一皱，这样范围实在太大，初中部和高中部加起来到底也有数千人，找人难度还是很高的，虽然没有大海捞针那么夸张就是。

“虽然现在可以利用这一点，来和钱小雅持续接触，但我没有办法去刺激的她生气爆发，让她对我展露她最真实的一面……过多的无意义接触，对我来说也不是好事。”秦嘉安感觉左右为难。

但时间不等人！

他实在很急，但又没有办法。

他完全不知道，其实钱小雅也和他一样。


──────────────────────────────────────────────────
第55章  55 提前
────────────────────────────────────────

就这样，秦嘉安送着钱小雅回到她家时，差不多已经快晚上十点半了。

“那我就先走了。”

秦嘉安将她放在沙发上后，说完准备前往玄关，而就在这时，钱小雅拜托道：“秦学长，我行动有些不方便，你能不能帮我打盆冷水过来，让我泡一泡，冷敷一下？”

“可以。”

之后秦嘉安按着钱小雅的话语，找到了脚盆，又拿过毛巾，去厨房里放了一盆冷水，端到她那，放下后，她将右脚放进冷水里，打了一个激灵：“好冷呀！”

接着她又望着秦嘉安，笑着道：“真的很谢谢秦学长你啊，要不是你的话，我可能又要浪费钱了……不过我不太想欠人家人情，所以啊，我想向秦学长你表示下我的感谢，给你点报酬，当然不是金钱方面的了。”

“不必了，本来就不是什么大事。”秦嘉安平静的道：“对我来说也只是举手之劳。”

“要的要的。”

钱小雅开口道：“时间就是金钱嘛，耽误了秦学长你这么多时间，可是让你浪费了很多钱，我很过意不去的，你可以对我提个我能做到的小要求。”

“那……提什么要求都可以吗？”

秦嘉安望着钱小雅，用着确认般的口吻试问着，或许这是一个能刺激钱小雅生气的大好机会。

“你的话看起来很邪恶啊！”钱小雅有些害怕的说完，才轻笑道：“前提是只要我能做到，又不是下流的，那就可以。”

“那我只要提她做不到的条件就行了。”

秦嘉安反向思考着：“虽然我不能去做安慕绮的提议，但说类似的话语，应该不会有问题……毕竟只说不做，单纯的去刺激一下钱小雅，应该可行。”

以钱小雅这个人多面而又复杂的性格来分析，秦嘉安觉得她不会因为这件事情就直接生很大的气，顶多就是心里对他有些不满，对他有些奇怪的看法。

想让钱小雅生气，从而借此展露她最真实的一面，秦嘉安很清楚一点，他需要通过无数小事来积累，挑战她的忍耐极限，当有一天她忍耐不住了……

就会爆发。

即便她会讨厌他，但她现在的问题能解决的话，利大于弊。

况且水滴石穿非一日之功，冰冻三尺非一日之寒。

他得慢慢努力。

他真的不相信钱小雅的忍耐没有极限，这样她就不是人，而是非人的存在了。

“秦学长你想不出来吗？反正啊，你只要不提下流的要求，我绝对不会生气的……你可以放心大胆的说。”

“……”

秦嘉安沉默的看着钱小雅，他在犹豫要不要搏一把。

如果博成功的话……

就能打开局面。

“风险和机遇并存，我现在也需要采用过激非常规的办法去试着打开局面，否则一直都会束手无策。”秦嘉安想了想，如果钱小雅因此讨厌他的话，他就借道牧小璐，去持续接触她，来穷追不舍的刺激她。

这样她迟早有一天会受不了。

然后爆发，让他滚远一点。

秦嘉安没有想看到钱小雅真正的笑容，而是想刺激她生气，也是因为她一旦生气愤怒，有了宣泄的途径，她心里的压力、痛苦等等情感，能随着生气愤怒一起宣泄出来。

至少单对她而言，真正的生气一次真的是好事，而非坏事。

而且……

想看到她真正的笑容，难度太高，时间又这么紧张，他实在做不到，万一超出十五天的时限，说什么都没用了。

“试一把。”

秦嘉安猛吸了一口凉气，问着钱小雅：“那请问……我是否可以摸一下你的屁股？”

首先，秦嘉安觉得钱小雅没答应的理由，其次，按照她的说法，这足够下流，她已经会生气——哪怕不表现出来，但如果又和他一直持续接触，只会对他越来越不满，这种不满迟早会爆发。

秦嘉安拼了。

话说出来，他就已经没有退路可走了，至少接下来总归也算打开了局面，他只要继续坚定不移的走下去就行。

最好能让钱小雅彻底厌恶他，明天开始借道牧小璐，在学校里持续接触她！

秦嘉安并不信她在已经相当反感厌恶一个人的情况下，还能忍上足足十四天的‘纠缠’！

“秦学长，这个要求未免也太有点……”

钱小雅眯起眼睛，望着秦嘉安，似笑非笑的道：“我明明都这么说了，结果你还这么讲，你是不是故意的？”

“没有错，我就是故意的。”秦嘉安哼笑了一声，随意而又轻浮的说着。

再次承认，完全断绝掉钱小雅答应的可能性。

“你居然还承认了？”

钱小雅傻眼了，她现在还真是看不懂秦嘉安了，他到底在想什么？

“可以……告诉我原因吗？”

钱小雅忍不住的问完，又道：“我觉得秦学长你对我的身体应该没什么兴趣才对，毕竟嘛，我又比不上那个戴着眼镜的学姐……”

“其实刚才在背着你的途中，我感觉你的屁股挺大的，饱满而又有弹性……而我这个人比起胸，更加喜欢屁股……对我来说，屁股有着不一样的强烈吸引力。”秦嘉安显得异常狂热的说着。

“我怎么感觉你好像有点变态？”钱小雅见状面色有些怪异。

“没有错，我就是变态，我就是喜欢屁股！看到完美的屁股就情不自禁念的想摸！你的屁股让我根本无法抗拒！”

秦嘉安有些癫狂的激动说着，他不惜如此自黑，就是为了达成自己的目标，让钱小雅彻底讨厌他后，持续和她接触，挑战她的忍耐极限。

只要最终结果是好的……

就算被认为是一个变态又如何？

非常时期，就得用非常办法。

而且有时候想拯救别人，就必须要先伤害自己！

他只是做了他自认为正确有用的选择。

“不知道为什么，看到你这么一本正经的说出来，我反而觉得你挺厉害的……”钱小雅抬起右脚，擦了擦白皙精致的玉足后，笑着道：“你既然这么喜欢，就来摸吧。”

她也当这是对秦嘉安的补偿了，因为让秦嘉安喜欢上她，说出那话后，她就会毫不犹豫的甩了秦嘉安。

饶是秦嘉安，听到这话，现在双眼也瞪大了起来，甚至他都没法相信自己的耳朵，心中更是如同掀起了滔天巨浪，震撼之余，更是怎么都无法平静。

因为……

他真的找不到理由！

几天前安慕绮会答应，她可能只是以进为退，而钱小雅这，连一丁点以进为退的可能性都没有！

她这么说，那就是百分百同意！

“我的分析绝对没错才对！”

秦嘉安实在有些动摇了：“但为什么会出现这样的情况？”

他真的怎么都无法去理解这样的局面。

“我不相信钱小雅是这样的人，肯定有原因的！”秦嘉安咬了咬牙，暗暗的握紧拳头：“我必须要找到原因！”

然而他实在当局者迷。

下一秒……

钱小雅趴在沙发上，撅起小屁股，抬高了不少，面色微红，有些不好意思的害羞道：“秦学长，你可不要让一个女孩子一直保持这样的羞人姿势啊！”

“只是为了感谢我送你回来，你就能做到这种份上？”秦嘉安脸色发青的质问着。

钱小雅没有立马答话。

这既是想补偿秦嘉安，也是为了想救自己母亲，对于她来说，如果能用自己的初.夜什么的去换她母亲活下去，她也愿意做。

而且……

她觉得她在利用秦嘉安，甚至在想欺骗他的感情，想让他喜欢上她，所以……就算真让秦嘉安喜欢上她，之后她甩了秦嘉安，她希望秦嘉安能受到的伤害小一点——至少他到底也占过她便宜了嘛，又不是没得到好处。

“为什么我答应了你反而这么生气呢？”钱小雅这才问了一句：“这不是你想要的吗？”

这一句话直接彻底问死了秦嘉安，让他无话可说。

“太反常了。”

秦嘉安暗忖了一声：“对人戒备和警惕那么高的女孩子，不可能会答应这种下流的要求的……而且她也绝对没有理由！”

“其实啊，不管是不是我喜欢的男孩子都行，只要他能对我母亲说那句话，让她不担心我的未来，就足够了。”钱小雅用这种办法暗示了一下秦嘉安，虽然她不认为秦嘉安可能会意识到。

秦嘉安闻言眯眼看着钱小雅，她一直反复强调这话……是话里有话吗？

或许这是原因？

秦嘉安自然不傻，甚至曾经身为攻略者的他，习惯性的会去研究妹子话里隐藏的深意，况且一个人反复强调一句话，那肯定是有原因才这么做，不然她吃饱了撑的？

当下他眼珠转了转，低声询问道：“只要我愿意说的话，无论我对你提什么样要求，你都会答应我？”

“他松口了？难道他决定说了？还是打算乘人之危？但如果他提想要我的身体，我也只能同意啊！”

钱小雅心里很担心很紧张，却又不得不点头，只要秦嘉安愿意说，不管付出什么代价都值了。

“即便我要你的身体，你也会答应？”

“嗯。”

钱小雅没有任何的迟疑，直接点头。

“我或许找到原因了。”

秦嘉安望着重新坐在沙发上的钱小雅：“我下意识的认为系统不可能出现在除了我之外的人的面前……困住了自己的思路，看钱小雅的样子……系统应该也和她玩了游戏……甚至她不惜这么做……可能系统说，只要我说了，她母亲的病就会消失？”

如果真是如此，那秦嘉安觉得系统低估了他，也低估了钱小雅，它这样的做法反而是解决了问题。

不然他单方面想见到钱小雅最真实的一面，可能真的很难，成功率不能说高，只能说这是个可行的办法。

“那么我可以说……”秦嘉安说完，钱小雅激动的站了起来，有些难以置信的颤声道：“真、真的吗？”

如果那自称是神的东西说的是真的……

那只要秦嘉安见到她母亲，说出来，什么问题都能解决了。

“真的。”

秦嘉安点头表示肯定，而后没过多久，江语兰也打开门，进入了屋子里，当江语兰看到秦嘉安时，还真有些没想到：“是你？”

这么晚了，秦嘉安居然在她家？

这……

是不是在和她女儿干什么‘坏事’？

她有些不太放心的打量着秦嘉安。

“阿姨，我想对你说一件事情。”秦嘉安郑重其事的说着。

“唔？”

江语兰愣了一下后，秦嘉安直接道：“我以后会爱钱小雅一辈子，会照顾她一辈子，希望你能别太担心她的未来。”

“！”

江语兰闻言，猛地瞪大了双眼，眼中更满是难以置信的光芒。

“应该……这么说就行了？”

这是在学生谈话室里钱小雅说过的话，他现在重复了一遍，应该不会出现什么错误。

“这……”

“妈妈，我们快去医院啊！挂急诊检查下！”

在江语兰发愣时，钱小雅一把拉住她的胳膊，就往门外走去，秦嘉安也发现她的脚其实没有问题。

“果然……和我猜想的一样。”

秦嘉安也跟了出去，但是他并未和钱小雅她们一起去医院，而是站在了路口，望着钱小雅打出租车公司的电话叫车来。

而后秦嘉安走过去，打了一声招呼，就是直接走了，而江语兰整个人都是发懵的状态，完全搞不清楚情况。

……

秦嘉安跑步回家，路过一个开在路边小店时，突然间时间停止了流逝，然后店主从店里走了出来。

“没想到这个小游戏这么快结束了，真是让我都没感觉到我报复了她。”

店主发出了机械单调的声音，而秦嘉安看着他，眯眼道：“你居然还去找了钱小雅，对她说了条件吧，不过真是不好意思，你低估了我们。”

“是啊，有点吧，我以为你们最起码会玩这个游戏玩几天的，这么快结束还真让我有些小小的吃惊，我也明白吃惊是怎么一回事了，还真是谢谢你们啊！”

店主双眼空洞的看着秦嘉安，又有些无法理解的道：“不过你没必要这么高兴，只是她做到了，你没有做到，你还真没有她有用，作为我曾经的工具，你未免太让我失望了。”

“能解决问题就行了，我接下来自然也可以慢慢去做我想做的事情，就不必太着急了。”秦嘉安平静的说着。

“我想你和钱小雅理解错了意思，我只说去除她母亲的病症，并未说永久性，加不加这三个字，可是非常重要的。”

店主话音机械单调的说着：“这只是暂时性的……而且果然这种事情对你们没什么难度……”

听到这话，秦嘉安收起了脸上的笑容，脸色阴沉的怒喝道：“你居然玩文字游戏？！”

“生气了吗？”

店主说着：“那你可以来尽情的揍我，反正受伤的是这个人的身体，而不会是我。”

……


──────────────────────────────────────────────────
第56章  56 新 人
────────────────────────────────────────

旋即店主继续说着：“而且这次的游戏还没有彻底结束呢，我会继续陪钱小雅玩的，既然她能欺骗我，这次我就想和她好好玩玩，这也是只有她才有的待遇，呵呵，其他人，你要我和她玩，我都懒得玩，因为她们没有得罪过我。”

“你就不能放过她？就算她骗了你，让你错误的判断了攻略任务完成又如何？她什么都没做错！你有什么冲我来！我一个人承担着！”秦嘉安握紧拳头，强忍怒意，咬牙切齿的道。

“什么是对，什么又是错呢？”

“……”

“对错的规则不是由你们来制订的吗？但你们有什么资格决定对与错？甚至连我都没有资格来划分所谓的对与错。”

说完这话，店主走进了店里，坐了下来，一瞬间，时间继续开始流逝了。

而秦嘉安脸色实在难看到了极点。

……

医院夜间急诊的检查报告出的比门诊快，当钱小雅和江语兰等到凌晨之后，拿到检查报告，去问了医生，确认江语兰的身体完全没有问题，钱小雅都不敢相信这是真的。

那个自称是神的东西……

居然真的治好了她母亲？

江语兰也懵了，然后对医生说了下，急诊医生说可能是误诊之类的，接着母女两人都是有些感觉自己在做梦一样，又惊又喜的走出了医院急诊大楼。

“小雅……这……”

江语兰双眸之中浮动着一层泪光，而这一瞬间，钱小雅突然发现她母亲的脸色僵住了，甚至在医院门口的路人都不再动着了，完全像照片一样被定格住了。

“这是彩票，因为金额比较大，你只能去彩票中心兑奖。”

江语兰抬起了手，而钱小雅看了看，发现她母亲的手里不知道什么时候起，居然多了一张彩票。

“这东西简直真的像神一样了。”钱小雅实在无法相信世上居然真的存在着这样匪夷所思的东西。

“然而这个游戏并没有结束。”

江语兰发出机械单调的声音：“因为我只是说让你母亲的病消失，并没有说永久性的消失。”

“……”钱小雅脸色微变。

“如果想让你母亲的病永久性消失，身体一直健健康康的，你只要做到一点就可以了。”

“……”

拿过彩票的钱小雅沉默了一会，才压低声音问着：“哪一点？”

“成为秦嘉安的女朋友。”

“就只是这样？”

“你可能想的太简单，你觉得暗示下秦嘉安，或许他就明白了，暂时让你成为他女朋友，其实这次这个方法可行不通，我啊，要他真的喜欢你，同意你做他女朋友，不然不算数的，时间嘛，就给你充裕点吧，一年，超过一年没成功，你妈妈的病情会重新出现的。”

这时间就是当初秦嘉安攻略钱小雅的时间。

“……”

钱小雅实在无法理解，为什么又是秦嘉安？难道秦嘉安是这个自称是神的东西儿子吗？

“这就是欺骗的代价。”

只有钱小雅的数据收集是全部错误的，所以系统决定这一世再收集一次，顺便借此报复她。

而且它没想到报复一个人居然会有一种莫名的，无法用数据来解释的爽快和泄愤感，让它很上瘾。

“欺骗？”

钱小雅无法理解的看着面前的江语兰，然而接下来江语兰恢复了正常，看着面前的钱小雅，问着：“小雅，你怎么了？”

“没、没事。”

钱小雅说完，又笑嘻嘻的道：“妈妈，其实我买了彩票，可能会中奖，所以我们明天上午去彩票中心看看能不能兑奖吧？”

“小雅你还会买彩票？”江语兰有些不可思议的望着自己女儿。

“嗯呢，就是随便买买的，不过如果能中五百万大奖，不仅能还清债务，我们家也可以过上好日子了呢。”钱小雅很懂事的说道：“妈妈你也不用这么辛苦了。”

“还五百万大奖，你做梦呢，我觉得中个几百块我觉得都很好了。”江语兰哭笑不得的说完，抬起手，温柔的摸了摸钱小雅的小脑袋。

……

翌日。

秦嘉安乘着公交车，来到学校里之后，也是轻松了不少，至少现在，半个月的时限对他来说是消失了。

虽然他的目的还没有完成，但是……

他可以不用那么赶，慢慢的帮助钱小雅摘下她脸上的面具，虽然他不知道系统会做什么，但既然系统没再对他提要求，那显然不会来妨碍他了。

在孙淑贤走过来坐下后，向她前桌周雪打了一声招呼，又向秦嘉安打了一声招呼，然后她笑着道：“对了，秦嘉安，菲菲拜托我转告你说，今天晚上放学了，她妈妈会来学校接你去医院换药。”

“嗯。”

“还有那个……”

孙淑贤似乎还想问什么，但话到了嘴边，又被她给生生的咽了下去，其实她想问问秦嘉安昨晚为什么很晚都没回来，她八点多去时，在门口等了会，想着秦嘉安差不多也给秦秋颖补习完了，结果他九点还没回来，于是她就去老秦店里看了看，却被告知秦嘉安早走了。

然后等到十点……

他还是没回来。

最终她只能回家了，她也真的很在意，秦嘉安到底去干嘛了，是不是和女孩子去做什么了？

“怎么？”

“没、没事呢。”

孙淑贤笑了笑，答完，秦嘉安也没有再多问，而是继续看书，应该明天就是月考了。

……

中午。

秦嘉安一个人坐在学校餐厅的露天区，吃着午饭，他也看到了孙淑贤、邵艳琳和唐菲菲三个人坐在不远处，边吃边聊，说说笑笑的，很显然唐菲菲也并不介意邵艳琳和她们混在一起。

“秦学长！”

当秦嘉安差不多快吃完的时候，听到了钱小雅的声音，顿时他转过了头去，只见她笑容满脸的道：“昨晚还真是谢谢你了啊！”

“不用谢。”秦嘉安笑着说道。

“对了，你昨晚对我妈妈说了那话后，我妈妈说想请你去我家，和你好好的聊聊。”她有些不好意思的尴尬道。

“行。”

秦嘉安说着，毕竟接下来还少不得和钱小雅接触，然后他又用着调侃的话音问着：“还有你喜欢的那个男生，到底存不存在？”

“当然是存在的呢，关于这一点，我可真的没有骗秦学长你，我可以发誓，我还指望着秦学长能为我出主意呢。”

钱小雅咯咯一笑，虽然她母亲的事情暂时解决了，就算再坚持着这个谎言也完全没有什么必要，不过她能借此继续和秦嘉安拉近关系。

而且她要用秦嘉安的方法来让他喜欢上她，毕竟秦嘉安都明确表示过，不会和年龄比他小的女孩子交往，那么她就用些非常规的办法嘛。

“真有吗？”

秦嘉安有些狐疑的望着钱小雅，无法确定，也无法否定。

而后钱小雅坐在了秦嘉安的对面，笑着道：“今天太阳不错呢，如果秦学长没事的话，我们好好的聊聊吧。”

“有初中部的女孩子去找秦嘉安呢。”孙淑贤见状有些在意的说了一句。

“她不会喜欢他吧？”

邵艳琳浅浅一笑，又眨了眨眼，不确定的猜测着：“昨晚孙淑贤你不是也去我爸爸的店里的嘛，秦嘉安却早走了，没回去……他不会……和那个小女生在一起吧？”

“牧小璐眼瞎也就算了，我不相信这个女孩子眼睛也是瞎的。”唐菲菲极为不客气的断言道。

“唐菲菲，话可不能这么说，所谓萝卜青菜各有所爱嘛，你不喜欢的人，没道理也不准别人喜欢啊！”邵艳琳望了眼唐菲菲，偷笑一声道：“况且你这么说，那岂不是只要喜欢秦嘉安的女孩子都是眼瞎的？那万一孙淑贤喜欢秦嘉安，按照你的说法，你这位好闺蜜的眼睛不也瞎了吗？”

“……”唐菲菲。

孙淑贤涨红了脸，她很心虚的偷偷看了眼唐菲菲，然后闷头吃着午饭，而唐菲菲则是看着孙淑贤，然后她又看了看不远处的秦嘉安和钱小雅，心里莫名的烦躁与不爽，她实在不想看到秦嘉安和女孩子独处的局面。

而后孙淑贤像是刻意转移话题一样，脸色微红的低声道：“昨晚邵艳琳你不是不在吗？怎么知道的呀？”

“秋颖打电话告诉我的。”邵艳琳笑着说明着。

“哦。”

孙淑贤点了点头，接着她们三人又时不时的望着秦嘉安和钱小雅那里，看了一会，发现秦嘉安起身端起餐盘离开了。

……

回到班级里坐下后，秦嘉安觉得系统可能又去找了钱小雅，可能没找。

“不管如何……先解决钱小雅的问题，通过刺激她，挑战她的忍耐极限，打破她的面具……在任何情况下都可行。”

秦嘉安抬起手摸着下巴，这个方法绝对可行，就看他怎么去做，来达到自己想要的效果。

但凡事都是说起来简单，做起来难。

而且……

刚才钱小雅来找他，肯定被孙淑贤、唐菲菲、邵艳琳三人看到了，邵艳琳暂且不说，现在孙淑贤和唐菲菲或许会有些想法。

在上课预备铃打响的时候，孙淑贤走了回来，她坐下后，她看了眼秦嘉安，似乎犹豫了很久，最终还是忍不住有些在意的问着：“秦嘉安，刚才那个初中部的女生来找你干嘛呀？”

她不知道为什么就是很不放心。

也很担心害怕秦嘉安和那个女生有什么特别的关系。

“来找我谈些事情而已。”

秦嘉安说着：“我和她之间的关系很正常。”

他自然知道孙淑贤这么问的意思，所以采用让她放心的说法。

“真、真的吗？”

“我没必要骗你，况且现在她在我眼里就只是个小孩子而已。”秦嘉安笑着开口道，他这话真没夸张，对于两世为人，实际年龄已经二十多岁的他而言，初中、高中女生真的就只是青涩的少女而已。

他也下意识的认为和他年龄差距太大，毕竟就算外貌变得年轻，但内在的他已经是一个经历过许多事情的成熟大人了。

不如说……

就算让他现在去推倒孙淑贤、钱小雅，他肯定会有种曾经攻略秦秋颖时的作孽感觉。

孙淑贤稍微放心的同时，也感觉自己有点太‘多管闲事’，不禁有些害臊尴尬的说着：“我就只是问问呢。”

秦嘉安没有吭声，他很清楚，一般女人都是口是心非的动物，在很多情况下，她们都不会愿意说真话，所以唐菲菲能算得上一个异类了。

……

时光飞速流逝，放学后，秦嘉安对孙淑贤说，他要给钱小雅补习，所以让唐菲菲和她先去参加社团活动，差不多过半个小时，让唐菲菲在校门口等他。

孙淑贤点头表示知道，心里却有些不满，秦秋颖也就算了，她前段时间让秦嘉安给她补习，他不愿意，结果换做那个叫钱小雅的女孩子了，他居然就愿意了。

但她也没说，起身去对已经站在他们班级外走廊的唐菲菲说了说。

之后……

秦嘉安看到她们两个离开了。

而他直接去了五楼，来到学生谈话室前，打开门等了一会，没过多久，钱小雅和牧小璐主动来了。

之后就是开始给钱小雅补习。

半个小时后，她们两个离开了，秦嘉安也下了楼，出了教学楼，来到校门口，赫然看到不只是唐菲菲，连孙淑贤也在。

秦嘉安走了过去，看了眼孙淑贤，奇怪道：“你不回去么？”

“跟你们一起去完医院后，菲菲妈妈送我回去！”孙淑贤答话。

虽然去医院换药需要点时间，孙淑贤真没必要跟严美萱一起走，但他也实在没资格啰嗦这么多。

之后三人走到停在路边的轿车旁，孙淑贤拉开后车座的车门上车，秦嘉安也坐了上去，唐菲菲坐在副驾座上。

随即秦嘉安向严美萱打了一声招呼。

“秦嘉安，你手好点了吧？”严美萱关心的问了一句。

“嗯，已经好多了。”

秦嘉安笑着接完话，严美萱又是笑着出声提议着：“我上周六给菲菲钱，算我请你们吃顿饭，结果菲菲说你不愿意，就回来把钱给我了……正巧这次淑贤也在……那今晚带你换完药，阿姨我请你们一起吃顿饭吧？”

“不用了。”秦嘉安直接回绝。

“毕竟你到底也是为救菲菲才弄伤手的，请你吃顿饭表示下感谢还是应该的。”严美萱继续说：“你就不要拒绝了，你要晚上有事，那吃完阿姨就立马送你回去，反正你住哪，阿姨我现在也知道，再说一顿饭也耽误不了你多少时间的。”

“你这次拒绝，下次我妈还是会再提的。”唐菲菲毫不委婉，直截了当的道：“你不想被烦，最好就答应。”

“……”秦嘉安沉默了一会，只得道：“好吧。”

接着严美萱启动车子，踩着油门，带着秦嘉安和孙淑贤她们前往医院。

……

换好药，差不多已经是晚上五点半了，正是饭点的时间，严美萱将车停好，带着秦嘉安和孙淑贤、唐菲菲三人找了一家餐馆。

进入餐馆，严美萱对服务员说了下四位后，服务员带着他们一行人走到了靠窗边的位置坐了下来，因为是四人座，两边虽然都是一排沙发长椅，并非独立的椅子，但只能两两对坐，不然会显得奇怪。

孙淑贤先坐下后，秦嘉安自然也是坐在她的身边，他也不可能去坐到严美萱的身边去，再说唐菲菲肯定要和严美萱坐在一起的。

在严美萱坐到秦嘉安和孙淑贤的对面后，唐菲菲站在一边望着，没有动静。

说实话……

她也不知道为什么，别说是钱小雅，哪怕看到孙淑贤和秦嘉安坐在一起，她心里也非常的不痛快，不爽，非常的想破坏掉这样的局面。

毫不夸张的说，其实刚才在车上时，她就已经有这样的感觉了，心里很不满，也很不爽他们两个坐在一块。

然而……

虽然不明白归不明白，但心中的这种想法却是异常的强烈，让她非常的想要付诸行动。

“菲菲，你还愣着干嘛？”严美萱有些诧异的望着唐菲菲，问了一声后，突然看到唐菲菲仿佛鬼神神差一般的坐在了秦嘉安的旁边，靠近沙发长椅的边缘处，她愣了一下，又看到秦嘉安像触电了一样，身体一抖，下意识的往里面挪了二十厘米左右，给她女儿腾出了位置来。

说实话，沙发长椅虽然的确能坐三个人，但看起来会显得很挤，而且严美萱真的感觉这样的坐法很奇怪，也很诡异。


──────────────────────────────────────────────────
第57章  57 闺蜜的修罗场
────────────────────────────────────────

现在秦嘉安整个人都懵了，怎么会出现这样的局面？

左手边是孙淑贤，右手边是唐菲菲，他……

竟然成了夹心饼干？！

“唔？！”

孙淑贤身体前倾，转过头有些费解与茫然的看着自己的好姐妹，而后她也看到唐菲菲的脸色有点奇怪。

唐菲菲一声不吭，虽然她觉得很尴尬，也很奇怪，根本无法理解自己的行为，但内心却有一种暗暗舒爽的感觉，就像是她成功的破坏了这样的局面一样。

“哈哈，菲菲可能是吃醋了。”严美萱只得干笑一声，强行打个圆场，让气氛显得不是那么奇怪尴尬：“没想到菲菲的醋意还挺强的，都不愿意看到秦嘉安和除了她以外的女孩子坐在一起。”

严美萱也没想到会这样，要能预料到的话，她怎么着也不可能今天顺势请秦嘉安吃饭，这不是没事找事做吗？

“妈妈，我没吃醋。”唐菲菲有些激动的回了一句。

严美萱自然不会将唐菲菲的话当真，她觉得她女儿可能就是平常对秦嘉安那副态度，但他真要和别的女孩子有什么的话，那比谁都上心，都在意。

她到底也是从少女蜕变成女人，再成为妈妈的。

女孩子的那点心思，严美萱自认为自己还是挺明白的。

“唔……要不淑贤你坐到阿姨这边来吧？”严美萱看向孙淑贤，这么提完，又解释道：“毕竟你们这样坐很奇怪，而且也很挤。”

出乎严美萱的意料，孙淑贤居然没有说话，她似乎不打算答应。

“那阿姨，我坐到你身边来吧。”

秦嘉安真的已经没办法了，他只能这么提议，不然一直夹在她们两个中间，难受的是他，也许这在别人看来是一件很幸福，也很令人嫉妒的事情，但……

秦嘉安只想早点脱离这‘水深火热’的处境。

这话一出……

孙淑贤与唐菲菲两个人不约而同的移过手，分别掐了一把秦嘉安的左右大腿，他吃痛之余，也是飞快的转头看着孙淑贤与唐菲菲，然后又看向了严美萱。

当然……

孙淑贤与唐菲菲都不知道对方的举动，甚至她们两个都不明白自己为什么要去掐秦嘉安，然而他的话……

让她们感觉很不高兴，很不满意。

有一种这么做的冲动。

“那行吧。”

严美萱刚这么说完，她的手机响起了铃声，听了一会后，她报了餐馆名字，放下手机看自己女儿也没有起身让一让的意思，只得有些无奈的对秦嘉安说：“秦嘉安，呆会淑贤妈妈要来蹭饭……你……还是坐在那边吧。”

况且她也感觉之后让秦嘉安坐在她身边，余小梦坐在唐菲菲身边会显得很奇怪。

“……”秦嘉安。

虽然他知道在车上，孙淑贤的确打电话对余小梦说过，她今天不回去吃晚饭了，还说美萱阿姨请她吃晚饭，没提到秦嘉安，这可能导致余小梦认为就她们三个，所以她也懒得回家烧饭了，干脆过来蹭顿饭吃。

但是……

如果余小梦不来，秦嘉安还能强行破掉这样的局面，他一定要坐到严美萱那去，让孙淑贤和唐菲菲坐一块。

她来的话……

秦嘉安就没办法强行坐过去了。

“那要不我和孙淑贤或者唐菲菲你们换个位置怎么样？”秦嘉安硬着头皮提议着，这样总归比夹在中间，左右为难来的好。

但是……

没人吭声。

孙淑贤自然不希望和秦嘉安中间夹着一个唐菲菲，唐菲菲也下意识的不想她和秦嘉安中间夹着一个孙淑贤，所以无论怎么换，都没法让她们两个满意。

甚至如果主动提，来隔开掉对方，她们也担心对方会心里会产生什么想法，还不如保持这样的局面。

“为什么只是严美萱请我吃顿饭，都能出现这样的局面？”秦嘉安实在快崩溃了，早知如此，就算打死他，他都不会来。

看着没人回应秦嘉安，严美萱都替他感到尴尬，而且她现在很怀疑是不是孙淑贤对秦嘉安有点好感。

而后她笑了笑，主动出声道：“先点菜，淑贤和菲菲嘛，我知道她们两个喜欢吃什么，就是不知道秦嘉安你喜欢吃什么，你先看菜单，想吃什么就自己点，千万别客气。”

秦嘉安只得先接过菜单看了看，然后随便点了个菜，又把菜单还给了严美萱。

之后严美萱开始点了起来，而秦嘉安实在很难受，他更是正襟危坐，动都不动。

在她点完，叫来服务员后，服务员看了看秦嘉安他们，也真的愣了一下，然后才是回过神来拿着菜单去打单子。

“阿姨，既然五个人的话，我觉得可以换个大一点的位置。”秦嘉安硬着头皮主动提议着，他还是想试着打破这样的局面。

“嗯，你们那的确有点挤。”

严美萱喊了一声服务员，在服务员过来后，她询问了一下，却被告知他们这的六人座只有三桌，而且全部都被预订了。

……

差不多过了二十分钟，在秦嘉安和严美萱顶着尴尬等气氛的情况下，强行聊了会天后，余小梦总算来了。

她来到严美萱身边坐下后，这才看到秦嘉安，有些震惊道：“原来你也在？”

而且……

她本能的感觉秦嘉安他们这么坐很奇怪，虽然她清楚自己女儿有点喜欢秦嘉安，但唐菲菲是怎么回事？她女儿不是说他们的关系是假的吗？

“吃一点，我就立马找借口走。”

秦嘉安在心中决定着，如果余小梦不是开车来的，而是直接打的来的，那么吃完晚饭，严美萱送他回去，正好副驾座有可以代替唐菲菲的人坐了，那或许之后在车上还会出现这样的糟糕局面。

哪怕只有一丁点可能性，他也要回避掉。

但是现在……

秦嘉安真的感觉很要命。

虽然严美萱她们都没有记忆，但这两位当初几乎都认为自己是他未来的丈母娘的，所以夹在她们女儿中间不说，还直面着她们，秦嘉安实在感到压力如山大。

接着严美萱和余小梦开始说着话。

而现在仿佛如坐针毡一般，感觉浑身上下都不自在的秦嘉安真的想死，他也感觉他必须得做些什么，于是只得小声提议着：“孙淑贤，要不你跟我换下位置吧？”

“我不好动呢，我里面是落地窗，要换位置，那只能菲菲站起来先站在过道上，你和我也出去，然后让先你进来呢。”孙淑贤虽然不想做，但她的确有这个心，想通过她自己来隔开秦嘉安和唐菲菲。

“那唐菲菲，要不你跟我换个位置？”秦嘉安又打算从唐菲菲这边下手，无论和谁换，但只要能解决这样被夹在中间的情况就行。

“……”

唐菲菲没有说话，因为她觉得做了这种事，感觉面对孙淑贤会怪怪的，而且她实在很不明白，她到底为什么要做这种事？

“又不同意？”

秦嘉安一个头两个大。

而余小梦和严美萱说来说去，也是看向了秦嘉安他们。

她们两个做母亲的看这局面，说心里真没半点想法，那简直就是在骗鬼，只是看气氛太诡异了，感觉去找他们说话不太合适。

之后等菜上的差不多了，严美萱这才说道：“好了，先吃饭，秦嘉安，你也要多吃点，这样的话，也能痊愈的更快一点。”

“嗯。”

秦嘉安点头，然后只得拿起筷子，所幸虽然有点挤，但和孙淑贤和唐菲菲之间还是有些空隙的，只要稍微注意点，就不会有肢体的接触。

他也打算吃一点，差不多十分钟后，找合适的借口离开。

反正吃过一次了，以后就能完美的回避掉严美萱再提议吃饭的事件了。

……

另一边。

江语兰和钱小雅来到了秦嘉安他们所在餐馆的门口，说实话，江语兰真的感觉这两天像做梦一样的，先是她检查出来癌症晚期，然后说是误诊，结果钱小雅给的彩票居然还真是五百万大奖。

虽然去彩票中心领奖走了流程，花了不少时间，又扣了百分之二十的个人所得税，但到手到底还有四百万，还完债，还能有不少存款。

所以江语兰就提议着钱小雅出来吃顿饭庆祝下，毕竟她们母女两人也好久没一起出来吃过饭了。

甚至平时见面都很少。

想到这，江语兰还是挺惭愧，也挺愧疚的，也感觉她挺对不起自己女儿的，一直没能好好的做到一个尽母亲的责任。

虽然她也让钱小雅以后别再打工，好好的专心读书，但钱小雅回绝了，说勤工俭学也蛮好的，所以她今天向店长请了假，跟她一起来的——江语兰知道后还无奈的说，不必请假的，过两天她有空再出来庆祝下也行的。

“话说回来，雅雅，昨晚那个在我们家的男孩子……就是叫秦嘉安来着……他到底和你什么关系？是你男朋友吗？”

江语兰忍不住的问了一声，身为一个母亲，听到一个男孩子当着自己女儿的面说那些话，她肯定很在意的。

“他可能是妈妈你未来的女婿。”钱小雅用着开玩笑的口吻说着：“反正啊，你以后应该少不了和他接触的。”

“雅雅，你别怪妈妈管的太多啊，你现在年纪还小，不要想这些乱七八糟的事情……”江语兰语重心长的说着，她就是担心自己女儿会被骗了，吃大亏，到时都没地说理去。

“妈妈，你不用担心，秦学长虽然有点奇怪，但的确是个好人。”钱小雅笑颜如花的说着。

甚至为了想要让自己母亲的病永久性消失，她还需要让秦嘉安真的喜欢她，不可能不去接触他的。

江语兰看着钱小雅，最终欲言又止，摇了摇头，还是没有多说些什么，接着她与钱小雅也走入了餐馆里。

……

秦嘉安觉得差不多到十分钟了，他放下筷子，准备找个借口离开时，赫然看到江语兰与钱小雅坐在距离他右斜角不远处的位置上，幸亏江语兰是背对着的姿势，不过看起来钱小雅早已经发现了他。

两人目光也有了交集，秦嘉安都傻眼了，她们是什么时候来的？

他完全没注意到！

如果昨晚没有对江语兰说那些话，那即便碰到，秦嘉安也完全无惧，但是现在……

他感觉很麻烦。

毕竟就算钱小雅已经解释了，然而一个男生当着她女儿的面，对她说那种话，她身为母亲不可能不在意。

“如果我在不走，可能会引起很大的麻烦。”秦嘉安皱着眉头，感觉人倒霉起来，真是喝凉水都塞牙缝，虽然她们可能是中奖了，来外面吃顿饭庆祝下，这的确并非不能理解的事情，但那么多饭店为什么偏偏来这家？

“不管了，现在江语兰还没发现我，我得立马走。”秦嘉安暗忖着：“不然一直呆着，她可能会发现我。”

呆的越久越危险。

当下秦嘉安连忙对着严美萱说：“阿姨，我还要去给人补习，所以得先走了。”

“嗯……行吧。”

严美萱点了点头，她估计秦嘉安夹在孙淑贤和唐菲菲中间也难受，而且他们这样子她看着感觉很奇怪。

甚至或许他也只是想找个借口离开，那她就干脆顺水推舟好了。

然后秦嘉安又向余小梦打了一声招呼，便是示意唐菲菲站起来让他出去。

唐菲菲看了他一眼，这才站起来，站在过道上，而后秦嘉安走了出去，准备快步走向餐馆门口。

结果他刚刚走了三四步，瞬间听到了江语兰的叫声：“秦嘉安？”

闻言的一瞬间，秦嘉安下意识的转过头去，与站着的江语兰对上了视线，而严美萱、余小梦等人也扭过了头去，看向了江语兰她们那边。

“这……”

秦嘉安满头冷汗，心脏狂跳，整个人都有些僵硬了。

“现在这情况远比我夹在孙淑贤和唐菲菲中间还要糟糕。”秦嘉安在心里暗忖着：“冷静，我要冷静！不能乱了方寸！”

“还真是你啊，我刚准备去上厕所，站起来看到你的背影就有点眼熟。”江语兰笑着说明了一下后，好奇的问着：“你怎么在这的？跟你爸妈一起来吃饭的么？”

“好了，妈妈，你别问这么多了，你快去上厕所吧。”钱小雅笑着道：“还有秦学长，你先走吧。”

“雅雅，要他是一个人的话，就让他跟我们一起吃啊，正好我也想和他好好的聊聊，他不是说以后会爱你一辈子，照顾你一辈子吗，那妈妈也给你好好的把把关。”

江语兰笑着对钱小雅说着，而因为两桌距离并不是太远，所以严美萱、孙淑贤她们，自然也听到了这话，顿时又齐刷刷的转过头，看着背对着她们的秦嘉安。

这对秦嘉安来说，真的已经不是一般的糟糕了，甚至尴尬、糟糕等词语都无法准确的形容这样的局面和他心里的感受。

“紧急重大突发事件！”

秦嘉安猛吸了一口凉气，说实话，此刻的他真没有转过身去的勇气，甚至他都不明白为什么自己这么悲催。

吃个饭竟然也能这么巧的遇到江语兰和钱小雅。

这就算了，结果还被江语兰给看到了。

严美萱与余小梦心里也都各自很不满，甚至还很生气。

毕竟在严美萱看来，虽然她不知道秦嘉安和孙淑贤之间的事情，但在秦嘉安家可是亲眼看到自己女儿拉着他的手放到她胸上，还说不是第一次了，这关系肯定较为亲密了，不然能做这种事？

再加上今天自己女儿这么反常，像是吃醋一样的举动。

严美萱又不眼瞎，她认为她女儿肯定对秦嘉安有那么点意思，甚至上周又私底下订婚了什么的，说句太不要脸的话，她都能算秦嘉安未来的准丈母娘了。

而余小梦比起严美萱，心情更差，她可是知道自己女儿喜欢秦嘉安，还和秦嘉安亲过嘴，这几天还总往秦嘉安那跑，他们两个在秦嘉安那干了什么，余小梦的确不知道，孙淑贤回来也说没干过什么，但她不太信的。

一个男高中生有那样的定力？

就算不去偷吃禁.果，占占女孩子便宜也不是什么不能理解的事情。

男高中生嘛，总归血气方刚，也对女孩子的身体有强烈兴趣的，他要没兴趣，那余小梦都要怀疑秦嘉安是不是正常人了。

而说实话，秦嘉安真没经历过这样的情况，重生之前的他虽然一直攻略妹子，但几乎都是单线操作。

一般攻略任务完成，也就分手了，虽然以前也的确偶然碰到过前女友们的父母亲，但一般就被骂两句，或者直接不搭理他，将他当成空气，看着都嫌碍眼。

“我缺乏相应的处理经验，可能无法很好的处理局面，但只能强行处理。”

短暂的一瞬间，秦嘉安按照当前形势，做出了准确的判断。

而且明明他和孙淑贤、钱小雅、唐菲菲都没有确认关系，甚至说暧昧，也就只和孙淑贤有那么一点点……

但这种情况却让秦嘉安感觉很难受。

尤其是她们的视线，更让他觉得仿佛芒刺在背一样。

“只能当着严美萱她们的面，去对江语兰解释这是个误会。”秦嘉安目前只能想到这个破解局面的办法，而且如果不解释清楚，江语兰和严美萱她们不说，秦嘉安觉得孙淑贤和唐菲菲那会出很大的问题。

“秦嘉安，你别急着走，能过来跟我们说清楚吗？”

下一秒，余小梦站了起来，语气有那么点严肃的对着秦嘉安说。

虽然没有转过身，但秦嘉安能确切的感受到从身后传来极大的压迫感。

然后他转过身去，直面着严美萱、孙淑贤她们，猛吸一口凉气，缓缓的道：“可以，请你们跟我出去。”

说完，他也对江语兰这么说了一下，之后秦嘉安和三对母女走出了餐馆，严美萱与余小梦都是盘着双臂眯着眼，一声不吭的默默望着秦嘉安，而江语兰时而看着严美萱她们，时而看着秦嘉安。

“冷静。”

秦嘉安先在心里自语着：“无论在什么样的情况下，我都必须要保持冷静！”

然后他看向了江语兰，一脸沉着，有条不紊的解释着：“江阿姨，昨晚的那些话，其实只是我应钱小雅之托骗你的，因为她说你得了绝症，不想让你担心她的未来……今天中午我和她聊天时，从她嘴里知道这只是误诊……所以昨晚我对你说的话就只是一个善意的谎言，希望你别当真。”

秦嘉安觉得这么解释一下，应该就没问题了。

孙淑贤闻言，却看向了钱小雅，暗忖了一声：“原来他昨晚去见了这个女孩子？怪不得那么晚都没回来呢，而且她就是钱小雅啊？他们到底什么关系？”

想起秦嘉安愿意给这个女孩子补习，却不愿意给她补习，孙淑贤就是下意识的感到很不高兴，于是她都鼓起了香腮，有些小吃醋的不满的瞪着秦嘉安。

“啊？！”

闻言的江语兰愣了愣，有些不可思议的道：“只是……善意的谎言？”

可是先前她女儿明明说，秦嘉安或许是她未来的女婿，甚至还放言说以后还少不了和他接触……

她都已经当回事了，结果这……

江语兰茫然了。

而秦嘉安并未打算出声让钱小雅来肯定他的话，首先，有系统这个原因在内，她可能不会承认他的话，第二，目前情况下，他得控制话语权在他这，不能转移掉。

至于钱小雅会不会说话，秦嘉安也实在管不了，嘴巴毕竟长在她的身上。

“雅雅，原来……是这样吗？”

江语兰望着秦嘉安，却是用着确认的话音，忍不住的问了一声。

钱小雅看了看秦嘉安，又看了看严美萱她们，这才抿嘴一笑，接话道：“妈妈，秦学长说的对呀，的确是我拜托他这么做的。”

听到这话，秦嘉安安心了不少。

“这……”

江语兰想起自己刚才那么说，到也有些尴尬了，不过她还是有点在意自己女儿先前说的那些话，于是目光还是有些小怪异的打量着秦嘉安。

老实讲，她觉得自己女儿可能是为了想化解秦嘉安的尴尬，才故意这么说的——也不是真没这种可能啊！

听到肯定了秦嘉安的话，严美萱、余小梦虽然多少放心了一点，却还是各自美眸之中泛着审视的光芒，继续打量着秦嘉安。

“秦嘉安，要不等会我和你好好的聊聊？”江语兰想了想，还是这么开口了：“毕竟我觉得有些事情还是问问清楚比较好。”

有些事情问清楚比较好？

秦嘉安挑了挑眉，看着钱小雅，很怀疑她是不是对她老妈说了什么不该说的话，否则这次事件应该算解决了，不会再节外生枝才对。

“既然你女儿也说是善意的谎言，我觉得也没必要找秦嘉安谈了吧？”严美萱柳眉轻皱的抢在秦嘉安前面说着：“当然你女儿的做法也的确很有孝心，我能够理解，只不过她找错人了。”

“不好意思，请问你是……”

江语兰有些好奇的看着严美萱。


──────────────────────────────────────────────────
第58章  58 我认人渣？
────────────────────────────────────────

“我是唐菲菲的妈妈，名叫严美萱。”严美萱回话道：“因为秦嘉安已经决定和我女儿订婚了，过段时间也要举办订婚宴，所以我自称是他未来的准丈母娘，也不是不可以的。”

严美萱之所以这么说，一来看孙淑贤怪怪的，不希望她和秦嘉安搞出什么来，借此这么说一下，给她打个预防针，不然到时唐菲菲夹在中间难做，其次看自己女儿先前那样子，觉得她可能也对秦嘉安挺上心的，不然不至于因为吃醋做出那样的事情。

“啊？”

江语兰惊了一下，瞪大双眼，猛地看向了钱小雅，有些惊愕的失声道：“雅雅，你不是说他可能是妈妈我未来的女婿么？这……怎么……”

她真反应不过来了。

秦嘉安没有说话，因为看起来他老爹还没有告诉唐菲菲父母，他和她之间的关系是假的——但这只是时间问题，严美萱迟早会知道，所以她现在这么自称，以后肯定会感到尴尬什么的。

余小梦虽然听到严美萱这么说，心里有那么点不舒服，并且她也从自己女儿嘴里知道唐菲菲和秦嘉安的关系是假的，但她现在也不好说，毕竟这么一说，严美萱肯定下不来台了。

“妈妈，她是秦学长的假女朋友呀！”

钱小雅轻轻一笑，悠哉悠哉的道：“上周六我碰到他们，还骗我说在约会，然后就被我直接拆穿了。”

秦嘉安则是很费解的看着她，她为什么要对她母亲说什么他可能是她未来女婿这种话？

他想不明白！

不过虽然钱小雅脸上没表露什么，心里却还是挺吃惊的，秦嘉安和唐菲菲之间的关系居然变成了这样？

早知如此……

她刚才不该帮秦嘉安解围，该破坏他们的关系，但现在还不晚。

不然的话，唐菲菲真和秦嘉安举办订婚宴，那可就增加让秦嘉安喜欢上她的难度了。

虽然很对不起秦嘉安，但她只能这么做。

她必须要让那个秦嘉安喜欢上她，然后那个自称是神的东西自然会履行它的话。

“假女朋友，你在说什么？”

唐菲菲终于说话了，甚至连她自己都没意识到，她现在很敌视的看着钱小雅。

“学姐，你就不用再这么装模作样的啦，不累吗？”钱小雅很奇怪的看着唐菲菲，笑了笑道：“为了帮助秦学长不惜做到这种份上，学姐你真的很喜欢死撑啊！”

“我是他的女朋友。”唐菲菲直接果断的强调了下自己的身份：“或者说是未婚妻更加的合适。”

这么一说，她也不知道为什么，有一种莫名其妙的感觉，就像是打了一场守卫战，成功打退了接近自己爱人的情敌一样。

听到这话，孙淑贤心里很不爽，也很不满。

“糟糕。”

秦嘉安面色微变，心脏更是‘咯噔’的狂跳了一下，他当初找唐菲菲帮忙，就怕她以后不会愿意和他分手。

然而唐菲菲也不知道，其实孙淑贤已经告诉了他父亲，他和她的关系是假的。

她现在的死撑完全毫无意义。

“不行，情况如果再这么发展下去，或许我在她们母亲眼里，会沦为一个‘人渣’。”秦嘉安心中已经发出了警报声：“到时我的处境更加糟糕！”

他想解决，但没有办法。

毕竟他一开始认为只要对江语兰解释清楚，那问题也就解决了，却没曾想到问题居然还在继续发展着。

“已经刻不容缓了，我得立马找个办法破掉这样的局面。”秦嘉安咬了咬牙。

“这个啊，秦嘉安，你别怪我说的难听啊，如果你真有未婚妻的话，就别来招惹雅雅……当然你们做普通朋友是可以的。”江语兰望着秦嘉安，用着有些央求的语气拜托道：“算我求你了，行吗？”

而后她又看向钱小雅，语重心长的教育着：“还有雅雅，你一个女孩子，以后也别对我说那些话，再说人家有未婚妻的。”

“妈妈，我很认真的呢，没准秦学长以后真会喜欢上我，然后成为你的女婿呢。”钱小雅笑着说道：“所以我敢对你说。”

“现在可以完全彻底的排除掉，她喜欢的人根本不存在。”秦嘉安暗忖道：“她的目的应该是我，而且一再这么说，可能也有暗示我的成分在内……但她不明白，我绝对没有一丁点可能性会喜欢上她的……”

事到如今，秦嘉安自然也不可能傻乎乎的继续认为钱小雅在有喜欢男生的情况下，还会对她妈说这话。

钱小雅自然把秦嘉安想的太简单了，甚至可以说从某种程度上而言，秦嘉安比十个她还要难攻，她想攻略秦嘉安，完全就是不可能做到的事情。

“可能系统已经去找过钱小雅了……而且如果我猜的没错，这次游戏难度对钱小雅来说应该挺高的……”秦嘉安沉吟一声，还是决定为了避免情况变得更加糟糕，去占据主动权，强行打破这样的局面。

否则这么下去，难以收场。

“江阿姨，我绝对不会去招惹钱小雅，导致她喜欢上我，害了她一辈子的，我和她最多就是普通朋友或是她学长的关系。”秦嘉安向江语兰做了个保证，只要他不刻意去刷好感度，钱小雅绝不会喜欢上他，哪怕刻意刷极大的好感度，钱小雅会不会喜欢他都两说。

“唔……”

江语兰望着秦嘉安，打量了一会后，钱小雅突然主动出声道：“秦学长，你在说什么呢？”

她又不笨，自然明白秦嘉安这么说的意思，这也是想让她明白，她和他之间绝无可能，但是……

有件事情，她不得不去做。

她没有选择。

即便接下来会惹怒秦嘉安，但是只要以后除了她之外，没有女孩子愿意接近他，他没有选择，那就只能选择她。

“难道秦学长你真的就只是和我玩玩吗？”

钱小雅面色有些复杂与黯然，眼中更是浮动着晶莹的泪光，有些激动的颤声道：“我刚才明明都为了不想让你为难，故意对我妈妈和其他人撒谎的……你不是答应我，会愿意爱我，好好的守着我一辈子的吗？”

秦嘉安没有去责怪钱小雅，他清楚的知道她这么说，肯定是因为系统的原因在内，实属无奈之举，去责怪她还不如去责怪系统。

“原来一切都是骗我的吗？”钱小雅语气有些伤感失落的说着，头也低了下来，而江语兰的面色已经变了，她怒气冲冲的看着秦嘉安。

“你为什么要撒谎呢？”

孙淑贤话音有些空洞的呵呵一笑，给人一种恐怖压迫感的说着：“秦嘉安他可是有女性恐惧症的，怎么会和你交往？我也相信他更不会占你便宜，在我和他亲过几次的情况下，去他那让他主动亲我，他都死活不愿意！你在撒谎！绝对在撒谎！”

说完这话，孙淑贤才反应过来，赫然发现唐菲菲和严美萱相当震惊的看着她，甚至连她妈妈都有些不可思议的看着她。

“秦嘉安，你这到底怎么回事？和淑贤亲过几次？”严美萱脸色彻底阴沉了下来，她皱着眉头，话音里夹在着一丝明显不悦的味道，重声质问着：“你和淑贤又是什么关系？”

对于严美萱而言，不管秦嘉安和钱小雅到底什么关系，但总归比他和孙淑贤有什么关系来的好。

毕竟万一弄的不巧，她们家和孙淑贤家的关系可能都要因为秦嘉安的缘故而变差。

“情况真的不是一般的糟糕。”

秦嘉安心神彻底沉了下来，孙淑贤的这句话相当于直接打断了他一条腿，让他独木难支，难以继续维持住全局。

江语兰更是一惊，美眸彻底圆睁起来，原本听自己女儿的话，她就已经很生气了，没想到秦嘉安还和别的女孩子搞那些事情？

这……

不是脚踩两条船的人渣吗？

江语兰也是下意识的相信自己的女儿，或者说，正因为一直没怎么好好的陪过钱小雅，一直忙着打工赚钱还债，她也很愧疚，感觉挺对不起自己女儿的，所以她比起余小梦和严美萱，更加在意自己女儿的事。

甚至每一个做父母的，都不希望自己孩子受到伤害，都希望他们能过的好好的。

“孙淑贤这话一出，如果我无法解决，唐家和孙家的关系很有可能会因为这件事情产生裂痕。”

秦嘉安想到了这个可能性，因为在严美萱看来，秦嘉安都和她女儿这样，结果又和孙淑贤瞎搞……

这叫什么事？

他先不说，孙淑贤就已经很有问题了。

严美萱会觉得她明明知道自己好闺蜜和他的关系……

而看目前形式，秦嘉安认为孙淑贤接下来有高达百分之八十的可能性，会说出他和唐菲菲之间的关系是假的，来证明她和他之间的关系是正常的，不是不可告人的。

不，可能性应该提高一点，应该在百分九十到九十五之间。

然而其他不说，如果孙淑贤真说出这话，她和唐菲菲之间的关系，也基本宣告崩盘了。

“现在我处于极度劣势的境地之中，我也不能让孙淑贤说出这话来，否则局势对我而言会变得更加恶劣。”

秦嘉安握紧了拳头，他现在不得不如履薄冰，小心谨慎再谨慎，但说实话，他很清楚无论他怎么做，都无法很好的处理这样的局面。

“目前我所能做到的是，不让孙淑贤家和唐菲菲家的关系因为我的缘故产生裂痕。”

秦嘉安已经不想着如何在绝境里挣扎着求生，打破僵局，而是打算尽量减少‘损失’——如果他想在这种局面下全身而退，简直在痴人说梦。

“还有淑贤，你明知道菲菲和秦嘉安的关系，怎么还和他做那种事情？”严美萱又看向了孙淑贤，忍不住的说了一句。

“我……”

孙淑贤脸色复杂的看了看秦嘉安，又看了看唐菲菲，红唇张张合合，似乎她想说什么，却又不敢说一样。

而余小梦也不好多说什么，其实要不是她女儿说秦嘉安和唐菲菲的关系是假的，只是冒牌女朋友，不然她也不会支持这事，身为母亲，她总不可能支持自己女儿去抢别人男朋友，尤其是那个别人还是她最好的闺蜜。

正因为是假的，所以余小梦认为没什么太大问题——唐菲菲不会在意，而且也就是孙淑贤对秦嘉安有那么点意思……

他们两人又没真交往。

但这事事前没对严美萱说清楚，况且余小梦现在看唐菲菲，觉得她不像不在意的样子，这事情似乎有点麻烦了。

“我没有时间多想，在这种局面下，如果孙淑贤说出那话，可能她和唐菲菲就再也无法面对对方，而且好不容易唐菲菲才愿意改变，试着去信任孙淑贤……”秦嘉安咽了一口口水，实在无奈的很：“所以我现在必须得将所有矛盾点集中到我的身上，一人承担！”

想要化解如此复杂的矛盾，根本无法进行一刀切，他只能将所有矛盾点集中到他的身上，保留一个矛盾点，以后再想办法慢慢解决——以一个大问题去压倒性的击垮其他问题，让其他问题不再是问题，可以理解为‘围魏救赵’。

即便现在孙淑贤和唐菲菲讨厌他也无所谓，不如说，她们有共同讨厌的人，关系或许能更好。

当下秦嘉安想了想可行性后，故意放声大笑，然后他看向了严美萱，用着一种轻松而又随意的口吻道：“严阿姨，我和你女儿的关系的确是假的，我只是抓住她的弱点，逼迫她帮我个忙而已，谁知道她脑子一根筋，硬撑到现在。”

不让孙淑贤说，不让她有破坏她和唐菲菲之间关系的机会，由他来说，将矛盾点揽到他身上。

甚至他用弱点、逼迫等词语，来进行过度强调。

“什么？！”严美萱大吃一惊。

“而且摸你女儿胸的事情，只有两次，第一次，在公交车上因为意外，第二次，她自己主动抓着我的手放上去的。”

秦嘉安仿佛在推卸着责任一般，直接说着丧心病狂的话：“我可没有特地去占她便宜，是她自己让我占便宜的，你可别怪我。”

唐菲菲听的这话，脸色明显变了，至于严美萱，有些失神的看着秦嘉安。

而后他又看向了余小梦，呵呵一笑，不客气的出声说着：“还有余阿姨，我得说一句，只有孙淑贤亲我，我从来没亲过她……况且她就算喜欢我，我也没必要一定要去喜欢她对吧……还有我希望你能管好你的女儿，让她以后也别去我那，说实话，对于这事，我真的很困恼。”

“秦嘉安，你这么说是不是过头了？”余小梦沉着脸，压着怒气质问着他。

“我只是嫌烦而已。”

秦嘉安一脸轻浮，用着欠揍的口吻说完，看向了钱小雅，眼睛微微一眯，轻笑一声道：“没错，我的确是和你玩玩的。”

因为秦嘉安没有打算过和她们交往，所以无论她们父母亲怎么看他，他都无所谓。

只要能将矛盾点集中到他的身上……

她们之间的关系不会被破坏掉的话，他觉得就足够了。

以他的能力，他也只能做到这样。

所有的一切后果，由他一人来承担。

而且他不知道钱小雅的目的是什么，所以先让她妈妈来牵制住她，反正看情况钱小雅肯定会因为系统的原因继续来接触他，他在慢慢了解好了。

不过一下子惹怒了曾经三位都曾自认为是她未来丈母娘的女人，秦嘉安真觉得他干了一件非常大的事情。

接着他走动了起来，边走边说着：“无论你们认为我是人渣也好，还是其他也罢，我希望你们能管好你们的女儿。”

说完，他赶紧开溜。

毕竟现在矛盾都集中在他身上，只要他走了，那么她们之间的矛盾点就完全消失了。


──────────────────────────────────────────────────
第59章  59 父母的对话
────────────────────────────────────────

“这家伙……”

严美萱脸色发青，她实在恨不得咆哮一声，冲过去抓住秦嘉安，狠狠的揍他一顿，出一口心中的恶气。

余小梦也是脸色相当的不好看，而江语兰望着秦嘉安离去的方向，又气又怒：“怎么有这样的人？”

然后她转过头，摆出母亲的威严，重声对着钱小雅道：“雅雅，以前的事就算了，你以后可不准和他接触了！”

“嗯呢。”

钱小雅自然不会惹自己母亲生气，她乖巧的点了点头，心里却实在很无奈，让秦嘉安喜欢上她这件事情，她不得不去做啊！

“菲菲，我得和你爸去找秦嘉安他父母亲好好的谈谈了，这简直太不像话了！”严美萱实在怒不可遏：“我到要好好的请教请教他们，到底怎么教育自己儿子的了！”

说完，严美萱立马摸出手机，打了个电话给唐家和。

她只是实在气不过。

而余小梦望着严美萱，又看了看孙淑贤，一时间没有说话。

……

“虽然很糟糕，但至少我控制住了局面。”秦嘉安长吁了一口气，道：“接下来的情况发展，唔……严美萱有很大可能性会去我家质问，发泄怒火，余小梦说不定也会去……而以江语兰的性格……她会约束钱小雅……应该不会去……”

不管如何，他应该算成功的破坏了唐菲菲与孙淑贤和他之间的联系，也避免出现更糟糕的局面。

反正他的处境已经很艰难了，就算再艰难一点也无所谓，就像债多不愁一样。

而且他已经真没有办法了，与其坐视局面彻底崩盘，最好的办法就是将矛盾点全部集中他身上，牺牲他自己来保全大局。

乘着公交车，回到自己租的地方，休息了一会，秦嘉安也出发前往老秦开的店，来到他店里，看到不只是秦秋颖在，邵艳琳也在。

“孙淑贤呢？她没跟你一起来吗？”

邵艳琳好奇的问完秦嘉安，又浅浅一笑，主动解释着：“她中午还叫我今天晚上来我爸的店里呢，说这样可以来找我玩。”

“她……没来。”

秦嘉安答完，然后坐了下来，开始辅导秦秋颖学习。

而老秦则是出了店，抽烟去了。

“话说回来，秦嘉安，我看孙淑贤似乎对你挺有好感的……”邵艳琳轻笑一声：“你干嘛不顺势和她交往呢？毕竟唐菲菲……我觉得她不是一个合适的交往对象，毕竟她性格有点奇怪，虽然说你喜欢就够了，但一般情况下，我觉得不管谁都会选孙淑贤，而不是唐菲菲吧？”

“就是呀，孙姐姐一看就是性格很好的人呢……”秦秋颖也忍不住的插了一句嘴：“那个唐菲菲大姐姐，是不是我们那天在奶茶店碰到，自称秦哥哥你女朋友的大姐姐呀？感觉……她不像是一个太好相处的人呢。”

而就在这时……

老秦手里夹着香烟，跑了进来，说了一声：“大侄子，你爸打电话给我，叫你滚回去。”

接着老秦有些担心的问着：“是不是出什么事了？”

“那爸爸，你要不和秦嘉安一起去好了，你和他爸爸到底是好朋友嘛，这样子你多少也能说些话，护着他一点。”邵艳琳笑着提议完，又猜测道：“毕竟可能秦嘉安干了什么坏事，不然他爸也不至于让他滚回去了。”

“的确出了点事。”秦嘉安站了起来，而老秦奇怪的看着秦嘉安，他老朋友的儿子能干什么事情，惹得他老朋友动那么大气？

毕竟邵艳琳不说，他小女儿挺喜欢秦嘉安的，而且小孩子没那么多心眼，感受最直观，也最单纯，所以老秦相信秦嘉安是个不错的小伙子。

“要不叔叔我和你一起去？或许到时我能劝劝你爸。”老秦好心的提议着。

“秦叔叔，不用了。”

秦嘉安回绝，虽然可以借此和老秦先拉近下关系，但如果他去了他家，知道发生了事情，可能也会认为他是个人渣，这反而不妙。

接着秦嘉安起身离开了老秦的店。

……

差不多过了一个小时，秦嘉安才回到自己的家里，他知道自己接下来要面临什么问题，所以心里很平静。

打开门，进入玄关，脱了鞋子，秦嘉安看到唐菲菲一家和孙淑贤一家都坐在沙发上，他老爹老妈也在，而楚清琳坐在不远处的餐椅上像看戏一样的看着。

在他走过楚清琳身旁时，楚清琳低声道：“你看起来麻烦缠身了？”

秦嘉安看了她一眼，然后就像赶赴刑场一样的走了过去。

“坐下。”

秦康胜重声说着。

而楚有琴看了看秦嘉安，又看了看唐菲菲她们，最终还是没有说话。

随后秦嘉安走过去坐在了单人沙发上。

一瞬之间，他就成为了全场焦点。

“秦嘉安，你跑的了和尚跑不了庙。”严美萱压着怒气冷笑了一声。

“这件事情，你们家儿子是不是做过头了？”

唐家和拿着香烟，猛吸一口，缓缓的吐出后，道：“居然撒这么大的谎言……这种事情能拿来开玩笑吗？”

“这件事情我也听孙淑贤说过了，就是一直不知道怎么开口对你们说……”秦康胜很无奈的道歉着：“毕竟这事情的确是我儿子做的不对，也是我没管教好他，还希望你们消消气。”

“要不是老孙刚才也那么说，他女儿早告诉他，菲菲只是冒充秦嘉安的女朋友来帮他渡过难关……不然我还真不信竟然有这种事情。”唐家和不客气的说着。

“其实有件事情，我不得不说了。”唐菲菲开口了：“我没有冒充秦嘉安的女朋友，我的确真的是他的女朋友。”

这话一出，全场的目光又全部齐聚到了唐菲菲的身上。

而秦嘉安眉头一皱，不明白她为什么要这么说。

“行为异常。”

秦嘉安盯着唐菲菲，暗忖了一声。

“凭什么淑贤说的话，你们就信呢？”唐菲菲仿佛死撑一般的质问着：“而我说的话就不信呢？”

“可是菲菲，我没撒谎呀！我说的是真的！你……”孙淑贤面色复杂，有些激动的说了一句：“你不是只是答应帮秦嘉安的吗？根本就没有……”

“很不对劲！”秦嘉安百思不得其解，心里更是着急无比：“唐菲菲她到底想干嘛？难道她已经想假戏真做了吗？”

“其实那是为了稳住淑贤你啊，我知道你对秦嘉安有些好感嘛，可能喜欢他，所以只能这样子。”唐菲菲开口说着：“我们的关系不是假的，而是真的。”

虽然她不知道为什么，但听到秦嘉安的话语，她心里有一种强烈的冲动，哪怕他是一个人渣，她也要让他浪子回头，做一个好男人！

甚至在她梦里……

她一直追寻的人，回过头来的那一刻，赫然就是秦嘉安，她认为这一定代表着什么。

而且说实话，她还本能的有一种不愿意放弃秦嘉安的感觉——就算不惜和孙淑贤撕破脸，这种感觉异常的强烈而又明显，让她完全不明白，却又非常想去这么做。

“为什么会出现这样的情况？”秦嘉安皱眉，他完全无法得出合理的解释。

“诶？！”

“我想秦嘉安可能会认可你的话，毕竟嘛，我能占的便宜都被他占完了，他想把我一脚踢开换个人……也不是说不过去的事情。”唐菲菲继续说着：“我想我爸和安叔叔你们也够了解我，如果没有太特别的关系，我根本不可能会抓着一个男孩子的手，放到我胸上的，更别提在众目睽睽之下这么做了，我到底还是要点脸的。”

“很明显，她想抓住主动权。”秦嘉安在心里腹诽了一声。

“你们一会一个说法，我们都不知道到底该信谁了。”楚有琴有些困恼的说着。

“怎么办？”

秦嘉安很清楚，唐菲菲直接冲着他来的，所以就算他否定她的说法也没有用。

“所以我以后会以未婚妻的身份，去好好管教秦嘉安的。”唐菲菲认真的开口说着，而严美萱与唐家和闻言都是惊讶的看着自己女儿，当下唐菲菲也看向了他们，说：“我也希望爸爸妈妈你们能尊重我的决定，不要多说什么。”

她自己也莫名其妙的，但就是想好好的管教秦嘉安，想把他管的死死的，不让他去瞎搞，不去接触除了她以外的女孩子——哪怕和孙淑贤接触，他们只是坐一块，她都感觉很烦躁，很不爽。

“该死。”

秦嘉安有些崩溃，没想到从当初错过那次最好，也是唯一一次能回绝牧小璐的机会后，等他现在回过神来，才发现情况已经早就已经失控了。

他一开始就走错了方向……

然后变成‘温水煮青蛙’，现在发觉已经晚了。

“当初不该犹豫的，如果找孙淑贤和邵艳琳冒充我女朋友来回绝牧小璐，应该不会出现如今这样的局面。”

秦嘉安悔时晚矣，而且最重要的是，被唐菲菲抢先了，他接下来说什么都没有用——看起来就像辩解或者推脱。

他现在完全像被逼到了绝路，无路可走，很难受，也很被动。

而唐菲菲也看了眼楚清琳，继续说着：“我想秦叔叔你们可能还不知道，其实秦嘉安的表妹喜欢她，所以在这种情况下，我觉得更要有个人来好好的盯着他，防止他和他表妹干出什么丧心病狂的事。”

“这……”

楚有琴闻言，惊骇的看向了坐在不远处的楚清琳。

“我到有些低估她了，没想到她还有点脑子的。”楚清琳暗忖了一声，不过她到也不介意送秦嘉安和唐菲菲的关系更进一步。

这样子……

她以后专心对付唐菲菲就行了。

当下她站了起来，笑着点头承认道：“没错，姨夫，大姨，我的确将表哥当成一个异性来喜欢的。”

“清琳，你……”楚有琴都没法相信自己耳朵听到的话了，这消息未免也太惊人了，一时间她实在彻底傻眼了。

虽然没有血缘关系，但他们两个到底也是名义上的表兄妹啊！

“为什么条件会变得对我这么恶劣？”秦嘉安完全不理解，他明明什么都没有做错，为什么情况的发展还是和上一世一样？

再这么下去，唐菲菲家和孙淑贤家的关系绝对因为他的缘故而渐渐变差。

“世界线收束吗？无论我怎么做我都无法改变未来？虽然过程不一样，但最终结果还是一样的？”

秦嘉安想到了这一点，如果是这样，他，还有他曾经攻略目标的结局都不会改变。

所有人……

最终还是会以悲剧收场。

虽然秦嘉安很清楚，想改变未来绝非说说这么简单，但他没有想到会这么困难，即便过程不一样，但结局居然还是一样的！

“我必须要改变未来，我没有其他选择！”

在这件事情上，秦嘉安就只有这一个选择。

能否让自己得到救赎，能否拯救他人，能否改变所有人的未来，避免悲剧重演……

就只有他才能做到！

“如果都无法破掉唐菲菲家和孙淑贤家因为我的缘故而关系变差的结局，那么……就证明我无法改变未来。”秦嘉安心神紧绷：“我需要改变它，证明我能影响事情的走向！”

他不能让上一世的事情在这一世重演！

如果什么事都无法改变，就算赎罪了又有何意义？

只不过换一种方式，继续上演着曾经经历过的那些事情罢了。

“菲菲，你为什么要撒谎？”孙淑贤有些情绪失控的质问完唐菲菲，又急忙示意道：“你和秦嘉安的关系本来就是假的！秦嘉安，你对大家说清楚呀！”

“……”

秦嘉安没有吭声，如今的他没有退路可走，那么就只能打破这个局面，而且看样子这对好闺蜜仿佛已经有决裂的势头了，他必须要扼杀掉这样的势头。

“秦嘉安，你说句话吧。”孙永白开口道：“毕竟这样子下去，我们也尴尬，而且我们现在也不知道该信谁。”

“不管我选择赞同唐菲菲还是孙淑贤说的话，她们关系都得崩掉，那只能都不赞同。”秦嘉安很清楚这一点，那么他就只能继续做一个人渣。

他来正面承受各种问题。

即便会被揍，他也认了。

他要证明他能改变结局，不会让上一世的事情重演！

随后秦嘉安干咳两声，清了清嗓子，很随意，也很轻浮的出声说着：“既然唐菲菲和孙淑贤看起来都有点喜欢我，那要不这样子吧，不如我和她们两个同时交往好了，这样子不就皆大欢喜了吗？”

以进为退，绝对人渣的宣言！

而听到这话，孙淑贤、唐菲菲等人，全部都是望着秦嘉安，原本就不算太好的气氛，也一下子变得更加恶劣压抑了起来，让秦嘉安感觉呼吸似乎都变得有些困难了。

“秦嘉安，我觉得吧，你还是先学会做人比较好。”孙永白摇了摇头，语重心长的说着。

随后他站了起来，对着余小梦和孙淑贤说了一声，就欲离开。

“也请你们好好的管教管教你们儿子，我感觉再放着他不管，他迟早要危害社会！”唐家和板着脸，毫不留情的对着秦康胜说完，也站了起来，而严美萱鄙夷的看了眼秦嘉安，然后哼了一声，说着：“菲菲，我们走。”

“很好，情况的发展如我所预料的一样，只要唐菲菲和孙淑贤离开我家……至少以目前情况来看，问题就不再是问题，以后她们的父母也会盯着她们，不会再让她们来和我接触。”秦嘉安沉着冷静的分析着，毕竟听到这话，无论是谁的父母都不可能无动于衷，别说骂，就算揍他一顿都是轻的。

秦嘉安不介意被认为是人渣，不如说，他已经习惯了鄙视、谩骂……

对此麻木了。

这对他来说根本就不是事。

“只要能解决问题的办法，就是好办法。”

秦嘉安站了起来，看了眼自己的老爹，发现他脸色阴沉如水，也没觉得奇怪，毕竟他现在这样子也太不像话了。

然后他看了看唐菲菲和孙淑贤，发现她们两个坐在沙发上，没有站起来的意思。

而后他又看到唐菲菲抬起头，对着他老爹说：“秦叔叔，你看到了吧，如果再放着秦嘉安不管，或许他真会像我爸说的那样，以后危害社会了……”

“至少在这件事情，我和菲菲是一样的看法！”孙淑贤也终于出声了，她握紧粉拳，有些激动的强调道：“必须要好好的管教他呢，不管怎么说，想同时和两个女孩子交往，这种事也太过分了！”


──────────────────────────────────────────────────
第60章  60 遇事躲不过
────────────────────────────────────────

“情况似乎有点不对劲了？”

秦嘉安心神瞬间沉了下来，本想稍微放松警惕的他，又立马提高了警惕，虽然唐菲菲和孙淑贤父母肯定会阻止她们，但……

或许会再生事端。

“菲菲，别多事，我们走！”

严美萱拉着唐菲菲的胳膊，想强行拉走她，而唐菲菲则是摇了摇头，拒绝了，然后她出声说着：“妈妈，爸爸，安叔叔，还有小梦阿姨，你们听我说……我希望无论怎么样，我们两家的关系都不会因为秦嘉安的缘故而变差，我也珍惜和淑贤之间的友情，既然淑贤也觉得秦嘉安这样不好，那么我们两个先联手管教好他，至于其他事，以后再说。”

唐菲菲自然清楚一点，如果什么都不做，她们两家关系，她和孙淑贤的关系肯定得出现裂痕。

而且她正好等了这么久，终于有了个理由。

“唔、嗯！”

孙淑贤红着脸，点头赞同着她的话，说实话，她也不想因为秦嘉安的关系，和唐菲菲搞成那样……

如果现在联手，以后的事情再说，那就最好了。

反正……

无论秦嘉安到底是不是这样的人，都给了她们一个理由，毕竟就算回去，但因为两个人都说了那样的话，以后面对对方总归会尴尬啊什么的。

甚至如果接触下来，秦嘉安最终选择了唐菲菲，那她也没话说了，如果选择了她，那唐菲菲也没话说。

不用唐菲菲说的太明白，孙淑贤也明白她话里的深意，这就是好闺蜜之间的默契，虽然她心里也有些惊疑与费解，原来唐菲菲……喜欢秦嘉安吗？

看起来真的不太像啊！

所以她有些看不明白唐菲菲。

“！！！”

秦嘉安瞪大了双眼，情况怎么会这样发展？

没道理啊！

“管教秦嘉安是他爸妈的责任，哪轮得到你们插手？”孙永白咋舌一声，有些没好气的道：“你们不要胡闹了。”

这完全不合适。

她们两个自说自话的，反而很奇怪。

“秦叔叔，你同意吗？”

唐菲菲看向了秦康胜，问了一声。

秦康胜一直盯着秦嘉安，然后他又看了看站在不远处的楚清琳，才说着：“你们放手去做，只要他不听你们的话，你们就打我电话，我自然会出面。”

他到是有心想管教秦嘉安，但自己儿子都这么大了，马上也要是个大男人了，打骂都不合适，跟他讲道理，他也不一定会听，既然这两个小丫头有这个心，再加上楚清琳又承认了那事，让她们盯着秦嘉安，避免他和楚清琳干出什么出格的事情，秦康胜觉得也可以——他又不可能时刻盯着秦嘉安和楚清琳的。

而且他儿子说出那种话，简直太混账了，甚至让他这个当爹的都不知道把脸往哪放，儿子出这么大问题，人家应该都不会认为问题出在他母亲身上，子不教，父之过，只会认为他这个当爹的有问题。

“那请秦叔叔你把你的手机号报给我们。”唐菲菲拿出了手机，当下孙淑贤也拿出了手机，在秦康胜报完，她们两个储存好了后，秦嘉安都懵了，傻傻的僵在那，像石化了一样。

“我竟然把自己给完全坑死了？”秦嘉安心都凉了，他很绝望。

“菲菲，别管他！”

严美萱憋着怒气，劝说着：“省的以后被他害了一辈子！”

“没有办法，只能逼迫唐菲菲与孙淑贤的父母亲们来强行介入这事……阻止她们！”秦嘉安已经无路可退，他只得硬着头皮冷笑了一声：“那行啊，我以后会在床.上好好管教你们的，看以后谁管教谁。”

听到这话，秦康胜狠狠的瞪了他一眼。

“菲菲……”

唐家和开口了，当下唐菲菲抢先道：“爸爸，妈妈，我希望你们能尊重我的决定，不要再多说什么。”

虽然她不知道为什么，但她就是非常强烈的想去管教秦嘉安，这份情感与冲动现在大于一切！

“我也是呢，爸爸妈妈。”孙淑贤也连忙开口说着。

当下唐家和与孙永白对视了一眼，而后唐家和没好气的道：“老安，你说这到底叫什么事？”

“算了，我们也不是太了解具体的情况，既然我女儿都说这种份上，那我就尊重她的决定了，至于老唐你……”

“我能怎么办？我女儿的性子你当我不了解吗？”

唐家和叹了一口气，她女儿一旦决定什么，就完全拉不回头了，他废话再多也没用，就是这么一根筋。

“算了，菲菲，淑贤，我们晚上也没吃多少，再去吃点夜宵吧。”余小梦提议着，当下她们两个才起身，向秦康胜和楚有琴打了一声招呼，走了过去，然后她们两家走了。

“虽然从结果来看，似乎她们两家的关系不会现在就因为我而出现裂痕，但局面变成这样……我……”

秦嘉安实在很难受，而秦康胜沉着脸，话音极其严肃的对着他说：“我和你好好的单独谈谈。”

……

晚上十点半，秦嘉安回到了自己租的地方，躺在床上。

他整个人都是浑浑噩噩的，现在他完了，唐菲菲和孙淑贤居然拿到了‘令箭’，他老爹也说只要她们打电话给他，说他不听她们的话，他就会来找他。

“这么下去，我根本脱离不了她们两个的限制，会一直被约束的死死的，更别提去帮助其他曾经的攻略目标了。”秦嘉安抬起手掐了掐眉心，这个问题已经到了不得不解决的程度，他再放着不管，迟早会被这个问题彻底吞噬掉。

但是他自认为他之前的做法完全没有问题，所以实在无法理解局面怎么会变成这样。

“不幸中的万幸是，幸亏好感度能降低……”

秦嘉安长吁了一口气，至少他还有办法，不是彻底无路可走，不然他真完了，光是孙淑贤和唐菲菲两个就够他受的了。

“现在来看，我得暂时延后与钱小雅的接触，先解决当前的棘手问题。”秦嘉安坐了起来，分析了一下：“毕竟在这种情况下冒然去接触钱小雅，风险太大。”

幸亏也对江语兰说了那些话，她应该会管住钱小雅的。

“不过她那里还是不太保险，以她的性格，如果钱小雅只是偷偷和我接触的话，她在不知情的情况下，应该就不会管了，但这两天，她应该还是会先盯着钱小雅的，但也不能排除掉钱小雅会对她母亲解释，化解她对我看法的可能性。”

秦嘉安自语着：“如果钱小雅来接触我，她的变数比牧小璐还大，不管如何，我必须要让她短时间内不再和我接触。”

月考当天。

考试完毕也放学了，明后两天又是休息日，下周才出成绩，秦嘉安知道他成绩必然会下降很多，不可能再保持着年级前十，班级第一。

当然因为月考结束，他也不必再给钱小雅补习。

补习事件结束。

至少也少了一个让钱小雅和他接触的理由。

“下周一，谷云平应该会找我谈话，问我成绩为什么下降的这么厉害。”秦嘉安暗忖着：“就按照原定计划，用写小说来解释吧。”

不过今天让秦嘉安意外的是，唐菲菲和孙淑贤都没怎么来找他，而且她们两个中午还是和苏漓雨一起在露天区吃着午饭。

关系看起来很好。

很显然昨天的事情没有影响她们之间的感情。

毕竟唐菲菲和孙淑贤也没必要装成这样，也许她们私底下达成了某种一致的看法，而且孙淑贤一放学就直接走了。

而后秦嘉安走到了校门口。

“哟，秦学长！”

下一秒，他听到了钱小雅的声音。

闻言，转过头去，秦嘉安看着她，问着：“怎么？”

“你不怪我昨天那么说吧？”钱小雅小脸上泛着一丝愧疚之色，不好意思的问着。

“我没必要怪你。”

秦嘉安答话，钱小雅的行事动机，可以用系统来解释，没有系统她不可能那么说。

“那就好喽。”

钱小雅笑了笑，话音有些暧昧的说：“秦学长你这么明事理，我还真怕我会喜欢上你啊！不过昨天的事情到底是我做错了呢，所以……秦学长你可以对我提个小要求，我就当是对你的补偿了，这次呢，就算稍微提下流一点的也不是不行呢，毕竟我做过头了嘛。”

“不必了，我最近有点麻烦，如果你真想补偿我，那你别和我接触。”秦嘉安直接开门见山的说着。

“是呢，毕竟昨天出了那样的事嘛。”钱小雅笑着说完，陡然话锋一转道：“但是我拒绝。”

她时间有限。

就一年而已，可浪费不起，早点完成早放心。

拒绝了……吗？

秦嘉安眯眼望着钱小雅，然后和她走出了校门，这时江语兰也顺着人行横道来到了校门口这。

“妈妈。”

她叫了一声后，江语兰点了点头，又脸色有些怪异的看了眼秦嘉安，才一把拉过钱小雅，对她说了些悄悄话。

而秦嘉安则是转过身，拉开步伐走着。

“秦嘉安，你……等等。”

没走几米，他听到了江语兰的叫声，停下步伐，转过头，问着：“江阿姨，你早我有事？”

“我想和你单独谈谈。”江语兰面色复杂的说完，秦嘉安看了她一眼，点了点头。

然后她转过头对着钱小雅说：“雅雅，你先去公交站台那等我，我等会来。”

“嗯。”

钱小雅说完，秦嘉安和江语兰走到拐角后，他奇怪的问着：“为什么不让钱小雅也来？”

“其实雅雅她昨晚对我说必须要让你喜欢上她，必须要让你成为她男朋友，我也不知道她为什么这么鬼迷心窍……但她说也是因为这样，昨天晚上才不得不那么说……她也告诉过我，说其实你真没对她做过什么，让我不要生你的气，还一直说你是个好人。”

江语兰语气复杂的道：“当然我昨晚已经和她谈了很久了，我也劝过她，说她年龄小，还没长大，况且这世上又不是只有你一个男人……但她就说现在非你不可。”

“她在借江语兰的嘴巴，对我透露这些事情，喜欢上她，做她男朋友吗？可能这是系统和她玩的新游戏？”

然而秦嘉安实在做不到这种事情的，因为他很清楚他不可能去喜欢上钱小雅——甚至现在的他，连喜欢是什么感觉都不明白，完全麻木，就像失去了这种情感。

“看来钱小雅已经化解了她母亲对我的糟糕看法。”秦嘉安咋舌了一声，如果这样子下去的话，或许江语兰不会再反对钱小雅和他接触。

“我啊，以前没什么时间陪雅雅，很多时候她都是一个人，也因此她也比起别的同龄孩子成熟许多，也比较独立……”江语兰有些心疼的说完，顿了顿，才继续道：“我虽然不太清楚原因，但雅雅她说她不得不这么做，让我不要多管，而且她说也不希望骗我，背着我偷偷和你接触，所以才对我说清楚的。”

“……”

“反正不管怎么样，我都希望你能不要伤害雅雅。”江语兰忍不住的拜托道：“算我求你了，我本来就不是一个太称职的母亲，以前几乎都没什么时间陪她，带她出去玩，但我真的不希望她受到一丁点伤害。”

“你的意思我明白了，以后钱小雅向我打招呼什么的，我就当做没听到。”秦嘉安出声说着。

他又不傻，江语兰说不要伤害钱小雅，那不接触就不会受到一丁点伤害——这是最简单，也最有效的。

这样他正好在解决唐菲菲与孙淑贤问题之前，有了不理钱小雅的理由。

不然他还无法解释自己的态度变化。

江语兰有些尴尬的一笑，但她心里还挺惊讶的，秦嘉安好像挺聪明啊，居然能立马读懂话外之音？

“不过我还是希望你能好好的盯着钱小雅，我可以保证不接触她，但无法保证她不来接触我。”秦嘉安开口说着。

“这点我会做到的。”江语兰笑着道：“从下周开始，我也会天天来接雅雅的。”

毕竟她现在没有经济压力了，根本不用再那么拼命打工赚钱，当然工作还是得工作的，总不能坐吃山空。

至于中了大奖这事，她也不会说出来，毕竟财不露白，干嘛告诉别人？

而后秦嘉安看着江语兰的背影，也实在有些费解：“系统到底为什么要这么在意钱小雅欺骗过它的事呢？居然不惜和她玩游戏……”

然后他实在想不明白，直接回去了。

……

回到家里，做了顿晚饭，吃完后，秦嘉安准备去辅导秦秋颖学习，而就在这时，响起了敲门声。

“可能是唐菲菲和孙淑贤来了？”

秦嘉安边想边走到玄关，通过猫眼往外面看了看，发现果然就是她们两个。

“我干脆装不在家。”

秦嘉安并不打算开门，让她们呆在这，总归会很麻烦，万一她们又跟去老秦的店，然后再跟回来更麻烦。

他坐在玄关，打着哈欠，等着她们敲一会门，然后离开。

“她们之后应该会老秦的店铺找我，如果没找到我，大概就会走了。”秦嘉安这么猜想了一下：“明后两天，试着解决她们的问题！今晚先好好想一想，列出四份可行的计划！我必须要尽快解决！”

接着秦嘉安站了起来，准备去厨房里用电水壶烧一壶水。

然而就在这一瞬间，他听到了门锁被解开的声音，然后赫然看到唐菲菲推开了门，拔下了插.在门锁里的钥匙。

现在他看到了她们，她们自然也看到了他。


──────────────────────────────────────────────────
第61章  61 躲避与怀疑
────────────────────────────────────────

“唔？！”

秦嘉安一愣，他现在有个很大的疑惑，她们怎么会有钥匙的？

难道他老爹用备用钥匙配了两把钥匙，给了她们？

从目前来看，似乎就只有这个可能性了。

“我老爸看起来是认真的？”秦嘉安心中一沉，而孙淑贤眨了眨眼，有些惊奇与不解，似乎还有些不满与生气：“原来秦嘉安你在家？那为什么不开门呢？”

“你们来干嘛？”

秦嘉安沉着脸，质问着。

“来盯着你呢。”孙淑贤到是直接开门见山说了，她很担心，今天晚上他又溜去见钱小雅……

反正她不想看到再出现这样的情况。

“如果有下次，那我觉得我该打个电话给你父亲，让他来问你，你明明在家却不开门的原因。”唐菲菲淡淡的说着。

其实昨晚上，虽然去吃了夜宵，但她爸妈和孙淑贤爸妈还是苦口婆心的劝她们两个不要再和秦嘉安有过多的来往，毕竟他都说出那种话，还什么在床.上管教她们，这是人话么？

虽然孙淑贤与唐菲菲两个人心里也都很不爽，却也因此都莫名其妙的觉得绝对不能放着他不管。

这种情感非常怪异，难以说清，却又强烈而又鲜明。

孙淑贤到先不说，现在的唐菲菲完全看不懂自己，她自认为她不喜欢秦嘉安，她对他也没有这种情感，但内心种种怪异感受，却让她非常想这么做。

她就是想管教秦嘉安，想让他听她的话。

“得先解决她们两个的问题。”

秦嘉安望着面前的唐菲菲与孙淑贤，暗忖了一声，他打算通过最简单粗暴的办法——降低好感度来完成。

好感度与占有欲成正比的，越喜欢就越想独占，而占有欲太强，那看到他和别的女孩子有接触，势必会吃醋嫉妒。

所以好感度降低，占有欲自然也会降低。

但说实话，孙淑贤先不说，目前唐菲菲的好感度应该还是负的，所以别说她自己，秦嘉安也实在无法理解她的怪异反常行为，只能评定行为异常。

“负好感度降低，还是负好感度……只不过数值变大而已……但应该有用，反正从讨厌变成很讨厌，那也算提高了一个等级，我明后天也肯定要动手解决，不然一直这样下去，无法斩掉她们对我的限制，我可能会被活活的拖到某个攻略目标的记忆恢复，彻底崩盘的局面。”

秦嘉安在心中那个腹诽完，直接说着：“我要去秦叔叔的店里辅导他小女儿学习了。”

先避免掉和她们两个独处的局面，回来再好好的想想办法。

接着秦嘉安穿上鞋子走了出去，他也在考虑明天换个门锁的事情，反正他的绝对私人空间不能被破坏掉。

……

来到老秦的店里，秦秋颖看到秦嘉安，立马叫了一声，然后又叫了下孙淑贤和唐菲菲。

“你们两个来了啊。”

也在店里的邵艳琳看到她们两个，轻轻一笑，说着：“我们不是约好这个周末一起去玩的嘛，正好商量下，明天或者后天去哪。”

“嗯呢。”

孙淑贤点点头，随后在秦嘉安辅导着秦秋颖学习时，她们三个也在商量去哪玩。

“对了，我问句不该问的，昨天晚上秦嘉安是不是出了什么事？”

陡然间，邵艳琳看了一眼秦嘉安，似乎有些在意的小声询问着。

“没什么。”唐菲菲淡淡的出声说完，又问着邵艳琳：“你觉得秦嘉安像什么样的人？”

“应该是个挺不错的人吧？”邵艳琳面露微笑的回了一句，又道：“我们还是先说说去哪玩吧？”

……

秦嘉安辅导着秦秋颖学习的时候，也时不时的看着唐菲菲她们那边，除了钱小雅外，曾经的第一、第三、第四个攻略目标居然齐聚一堂，在熟络的交谈着，这幅景象，多少让他感觉有些不可思议——在上一世，他可没有见过这样的画面。

辅导完秦秋颖学习，差不多到了晚上八点半，秦嘉安伸了一个懒腰，站起来准备回家冲个澡，去自己学习。

今天他不打算去钱小雅的便利店，既然决定先暂且延后和钱小雅的接触，那么只要他不去找她，她应该找不到他的。

而且在学校里，有牧小璐的存在，钱小雅也不敢过分接触，以后放学有江语兰来接她，那也少了接触的机会。

“对了，秦嘉安……”

这时邵艳琳走了过来，笑着道：“我们刚才聊了聊，决定明天一起出去玩，要不你和秋颖也一起来吧？”

“好呀！”

秦秋颖立马点了点头，她是小孩子，玩性较重。

“可以。”

秦嘉安并未回绝，显然这是孙淑贤和唐菲菲的意思，邵艳琳不过转达一下，那么拒绝肯定有麻烦。

答应归答应，他明天一大早就离开家，直接消失不见。

毕竟有邵艳琳和秦秋颖在的情况下，纵然他有办法，也没法动手。

“总之明天先去买锁再说。”秦嘉安有些无奈，又要浪费钱了。

……

之后他回到家里，唐菲菲和孙淑贤也跟了过来，孙淑贤决定不管唐菲菲怎么样，反正她呆到晚上十点半，这样秦嘉安几乎不可能再出去了，她在回去。

她不想看到秦嘉安又溜出去找什么女孩子……

就这样，她们一直呆到晚上十点半，才是离开，秦嘉安也没对她们说什么我们没有关系，请你们别烦我之类的话。

因为没有这个必要……

她们行为异常，在异常情况下，说什么都收效甚微，可能还会引起反效果。

“她们还没有异动，应该还没有讨论出管教我的办法，或者说，她们想先看对方怎么做。”秦嘉安眯着眼睛，自言自语着：“而且我相信昨晚她们去吃夜宵时，她们父母亲肯定又劝过她们……但没有用……”

毕竟做父母的，不可能看着自己孩子走进‘火坑’的。

不过孙淑贤不说，唐菲菲的性格放在那，她要干什么，她父母也实在管不住她。

“还是先冲个澡，然后自己学习会，睡觉吧……”

……

在睡觉之前，他先打开电脑，找到小网站，下了几部小电影。

秦嘉安对小电影当然没有什么兴趣，他以前实战对象都换过不少了。

不过这应该是一个能逼走唐菲菲和孙淑贤的办法。

不然她们以后像之前一样，从老秦店那跟来了，一声不吭的等到很晚再走，他不仅尴尬，也很难受，而且行动直接被彻底限制死了。

“如果她们明天晚上来的话，我就‘误放’小电影给她们看……”秦嘉安沉声道：“一个女孩子知道我偷偷看这种电影不说，还不小心放给她看，好感度多少会下降一点才对……这是个办法，而且比起说丧心病狂的话，也更加的保险和安全。”

秦嘉安思来想去，觉得应该不可能会出现特殊反常的情况，虽然他已经对孙淑贤和唐菲菲会露出正常女孩的反应不抱任何期望，但这种事怎么着也不可能出问题的！

然后他就这么开着电脑下载，设定等下载完成自动关机，就是起身自语着：“这只是一个小办法，我还要准备其他办法”

他自然不会天真的认为只是这样就能解决问题。

当然秦嘉安很清楚，不只是男孩子，女孩子有时候也会看这种东西，或是单独，或是结伴——以前邵艳琳就告诉过他，她偷偷看过的。

“以孙淑贤的性格，她肯定会羞得离开的，看我的眼神会变得奇怪，唐菲菲肯定会因此会更加觉得我恶心。”秦嘉安想了想，然后上床睡觉。

……

周六上午八点，秦嘉安起床了，他洗簌完毕，连早饭都没吃，直接出门。

大约过了两个小时……

差不多在上午十点的时候，孙淑贤和唐菲菲先去老秦店那边，和邵艳琳与秦秋颖碰头，然后一行四人来到了秦嘉安这。

唐菲菲抬起手敲了敲门，发现没有回应，于是她掏出钥匙打开了门。

“你们居然有秦嘉安这的钥匙？”邵艳琳见状似乎有些惊讶。

而唐菲菲打开门，走进去看了看。

“他不在，很明显跑了。”

唐菲菲面色平静的说着。

“秦哥哥干嘛要跑呀？”秦秋颖一脸天真无邪的问着：“难道他不喜欢和我们一起玩吗？”

“估计我们人太多了。”邵艳琳轻轻一笑，道：“那我们去玩吧。”

“秦嘉安没手机呢，想联系他都不行呢。”孙淑贤这么说了一句，心里的担心不安感非常的强烈。

是不是秦嘉安又跑去找其他女孩子了？

或者他又去找那个钱小雅了？

她心里实在七上八下，忐忑不安，极为的在意。

“看来……应该得早点来的呢。”

跟着孙淑贤叹了一口气。

……

上午十点半，秦嘉安开在商场外侧面店里，吃了一碗大排面，说实话，去的地方可以有很多，甚至他今天可以乘车离开安望区，去别的区，这样碰到唐菲菲她们的可能性就更低了。

不过……

秦嘉安思来想去，还是来了这里。

首先这商场够大，其次地下一层有巨润发超市，他可以买门锁回去换，也有直达他住处的公交车。

而且一个人其实呆着很无聊，总不能一直坐在某个地方等天黑，他也想随便在这里逛逛，下午回家去学习。

再者这商场够大，应该也不会碰到孙淑贤她们——况且她们也不一定来这，可能会去步行街，或者其他商场。

女孩子一起出去玩嘛……

一般也就是逛逛街，吃吃喝喝，买买东西。

当然秦嘉安觉得女孩子的确很厉害，有时候她们逛街能逛一整天都不会觉得累。

吃完面，秦嘉安算早午饭一起吃了，他起身离开了面店，走入了商场，赫然看到几名穿着第一女子高中校服的女生，走到自动扶梯那，乘着扶梯上楼。

“今天是周末，她们学校果然也放假了，显然也是结伴一起出来玩的。”

秦嘉安看了看，突然愣了愣，好像这些女孩子里，那个扎着侧马尾的，是他曾经的攻略目标？

因为和重生之前的攻略时间相差还是太大的，现在她应该没到那个年龄，所以单看侧脸，秦嘉安还不能肯定就是她——当初他是读高三，临近高考那段时间进行攻略的，攻略任务一直到高考结束放暑假，大学开学前才完成。

不过他在第一女子高中里的攻略目标叫钟舞舞，如果用属性来划分的话，她可以勉强算个小傲娇吧，比如在床.上问她舒不舒服，她十有八九会面红耳赤的回答，一点都不舒服，才不舒服之类的话。

“也许我只是看错了吧。”秦嘉安收回了目光，随便走着。

商场一层两层大多是卖衣服的，也有些奶茶店之类的店铺，还有些吃的，比如米线之类的小店，当然也有卖金器银器、钻戒之类的店。

他一路懒洋洋的走着，随意看着，虽然前世来过不少次，但重生之后，‘故地重游’，他还真有一种恍如隔世的感觉。

甚至他很少一个人会来逛商场之类的地方——以前都是陪妹子，想尽快完成攻略任务才来，通过约会来刷好感度。

现在一个人……

反而有种不一样的奇妙感受。

“其实没有目的性的随处乱走，看起来也是一件不错的事情啊。”秦嘉安耸肩一笑，逛完一层，他上楼去逛着，当然他也想着碰到刚才那帮第一女中的学生，确认下那个有点眼熟的人是不是他曾经的攻略目标。

反正他闲着也没事干，当然能不能碰到那也是个未知数，碰得到最好，碰不到也无所谓。

来到二楼，随意走着。

逛了一圈，没能碰到，秦嘉安又去了三楼逛了一圈，还是没碰到，于是乘着自动扶梯下到二楼。

“去上个厕所离开这，去别的地方逛逛，到下午一点左右差不多就可以回家了。”秦嘉安自语了一声，前去商场最西边的地方上了一个厕所。

然后他走了出来，准备乘离厕所附近不远处的自动扶梯下到一楼时，刚刚走到入口，赫然看到了秦秋颖她们刚巧走到扶梯口，准备乘上来。

当下他吓了一跳……

立马移到一旁。

“幸亏没乘下去，不然她们正好乘上来的话，我真是跑都没地方跑。”秦嘉安松了一口气，但他在犹豫，他现在该去哪。

去厕所的话，距离有点远，而或许孙淑贤、唐菲菲她们上来后，看背影都能认出他来——他跑动起来，就更加引人注目了，别人想不看他都难。

“我应该去别的自动扶梯那，或者直接乘电梯下楼，但如果她们上来，被她们看到背影，我就会很糟糕。”

秦嘉安犹豫着：“要不要我不走，刻意乘自动扶梯下去，然后装作偶然遇到，向她们打一个招呼？毕竟昨晚邵艳琳没说时间，我说我以为是下午，她们应该也没话说……但……之后肯定要和她们混在一块……甚至我该如何解释我一大早来商场的事情？如果解释不当，可能我的处境更加艰难。”


──────────────────────────────────────────────────
第62章  62 撕破脸皮
────────────────────────────────────────

真是要命！

甚至他完全不明白，商场这么大，为什么她们偏偏来了这里！

犹豫了许久，秦嘉安最终还是打算避开她们，避免可能会出现更多的麻烦，于是他走进了自动扶梯旁左侧不远处的一家衣服店里，随手拿了一套衣服，走入了试衣间，坐在试衣间里的凳子上。

“十分钟后出去下楼的话，应该差不多了。”

秦嘉安猛吸了一口凉气。

而这时……

二楼。

店门口。

“我刚才抬头时，好像看到了秦哥哥。”秦秋颖说完，看了看四周，奇怪道：“是不是我看错了呀？”

“秋颖，你应该看错了吧，我们哪能这么巧，恰好碰到他？”邵艳琳笑了一声，又问着孙淑贤：“我们先随便逛逛？”

“看看衣服吧，我打算买一身衣服，呆会我们一起去吃个午饭。”孙淑贤点头说完，又笑着道：“菲菲和邵艳琳，你们也帮我一起挑挑呀。”

“那我也顺便看看，如果有满意的，我也买一件。”邵艳琳开口接话：“要是秋颖你也有喜欢的衣服，那跟姐姐说，姐姐给你买。”

“嗯。”

秦秋颖点了点头。

然后她们一行四人，走进了刚才秦嘉安进入的那家衣服店里，开始看了起来，没过多久，几个第一女中的学生也走了进来，开始逛着，而秦嘉安坐在试衣间里，等着时间的流逝。

“她们学校的校服好好看啊！”秦秋颖望了望后，说着：“比姐姐你们学校的女生校服好看不少呢。”

第一女中的校服主格调是粉红色上衣和白色裙子。

给人的感觉与第一私立高中蓝白两色很不一样，当然校服样式差不多，所以这大概也是秦秋颖的口味问题，她应该比较喜欢粉红色。

接着她们几人边闲谈，边看着衣服，逛了一圈，孙淑贤和邵艳琳、秦秋颖都没看中的衣服，反到唐菲菲有一件看中的。

当下她叫过营业员，说了下自己能穿的尺码，然后营业员拿给她合适的后，她开口道：“那我去试穿下，呆会你们给我意见。”

接着她就是前往试衣间，想推秦嘉安那一间，发现推不动，顿时眉头一皱：“有人？”

“唐菲菲的声音？！”

秦嘉安吓了一跳，然后他集中注意力，发现她走进了他旁边那间试衣间里，没过多久，又响起了开门声，似乎她又走了出去。

“看来我还得等一会。”

秦嘉安沉着冷静的猛吸了一口凉气：“保险起见，再呆十五分钟离开。”

接着秦嘉安继续干坐着耗时间。

没过多久，他又听到有人走进他隔壁的试衣间，之后出去，大约等了十分钟，秦嘉安这才打开试衣间的门，一步一步，小心谨慎的走了出来。

他发现唐菲菲、孙淑贤她们已经不在了，只有穿着第一女中校服的那几个学生还在。

“总算渡过难关了……”

秦嘉安长吁了一口气，接下来他赶紧下楼，离开这里。

而这时……

三个第一女中的女生从秦嘉安身边走过，两人分别推开了试衣间的门，走了进去。

“这里面的衣服你还要吗？”

就在这时，秦嘉安听到了声音。

他转过头去，看了看，定睛好好的看了看，发现这个女生还真是他曾经的那个攻略目标！

她名叫钟舞舞，扎着侧马尾，双眸清澈明亮，白皙的脸蛋透露着一丝淡淡的粉红，个子看起来差不多跟孙淑贤一样高，但她的身材明显和孙淑贤没的比，秦嘉安自然也明白，钟舞舞的胸的确不算大，甚至比起同龄人算是小了。

“不要了。”

秦嘉安说完，她哦了一声，走了进去，将试衣间的门锁上，而秦嘉安也立马离开了店里，乘着自动扶梯下楼，然后他去超市买了门锁，离开了商场，乘车回家。

……

回到自己租的屋子里，秦嘉安拿出课本和辅导书，坐着学习了起来，就这样，大约到了四点多，他准备做晚饭了，突然响起了敲门声，然后他走了过去，打开了门。

“你今天去哪了呀？”孙淑贤连忙问着秦嘉安。

“我这水龙头坏了，我早上去买水龙头，然后中午在外面在吃了面，回来后发现你们一直没来……”秦嘉安解释着：“我还以为你们不叫我一起去了，我就一直学习到现在。”

“哦，这样啊，我们上午十点多来你这，发现你不在，就走了。”孙淑贤接话，但别说唐菲菲，连她都不信秦嘉安的话，哪有水龙头坏的这么巧的？

但她们也不好多说什么。

而且她们两个手上都提着购物袋，显然各自买了些东西，甚至秦嘉安发现唐菲菲和孙淑贤今天的穿着其实都很挺不错，似乎她们两个都有好好的打扮过。

接着她们两个走了进来。

“我要去做晚饭了。”

秦嘉安这么说完，又问了一声：“你们要在我这吃么？”

“那我们就不客气啦。”孙淑贤笑着接完话，秦嘉安看了看唐菲菲和孙淑贤，准备开始实施自己的计划。

“对了，我呆会做饭的话，你们两个也没什么事情干……”秦嘉安主动提议着：“不如我用电脑放个电影给你们看，怎么样？”

“随便。”唐菲菲淡淡的说着。

“可以呀，反正也无聊呢。”

孙淑贤点头，而后秦嘉安走过去，坐在电脑椅上，按下开机键，等着电脑启动，而孙淑贤看了看秦嘉安的侧脸，忍不住的道：“秦嘉安，那个呢，想同时和两个女孩子交往的想法可不行呢，虽然我也不太清楚你是不是真这样想，可能只是假的，但……这总归是不好的想法。”

反正不管是真是假……

她们总归因此有了个比较强势接触他的理由。

而秦嘉安默不作声的控制着鼠标，点开了播放器，播放着下载的几部小电影的其中一部。

“你们先看，我去做晚饭。”秦嘉安起身说完，就前往厨房，而唐菲菲与孙淑贤都是扭过头看着秦嘉安的背影，直到他走入厨房里，她们两个的目光才移动到电脑屏幕上。

“最晚五分钟，她们就会发现看的电影不对劲了……”

走入厨房里，淘米准备煮饭的秦嘉安沉吟了一声，说实话，像他这个年龄看小电影不是什么怪事，说给妹子听其实收不到什么效果，但放给她们看的话，那肯定会出问题。

哪怕只是这件事情导致好感度下降了一点，秦嘉安都觉得很好。

因为总归下降了……

好感度降低，占有欲也会随之降低。

开始煮饭时，秦嘉安也是离开厨房，去冰箱里拿食材准备做菜，他走到房间，看到唐菲菲坐在电脑椅上，控制鼠标拖着进度条，而孙淑贤在一旁羞红了脸，时不时的看着电脑屏幕。

而后孙淑贤一看到他，就立马狼狈窘迫的激动告知着：“秦、秦嘉安，你放、放错电影了啊！”

“放错了？”

秦嘉安故作一惊，然后连忙走了过去时，而唐菲菲关了播放器，有些鄙夷的看着他。

“你真是恶心。”

她没有任何的留情，直接毫不掩饰的说着。

“她们的反应居然意外的正常？”

秦嘉安心中反倒有些吃惊了，不过这样更好，反正通过讨厌来降低好感度就行，甚至或许他可以通过这件事情来扩大影响，达到非常好的效果！

“恶心什么？”

秦嘉安奇怪的看着唐菲菲，直接开门见山的反驳着：“男孩子看这些东西不是挺正常的吗？正常男人谁还没看过几部爱情动作片？我还真不信你们爸爸没看过！”

“信不信我打电话告诉你爸这事情？”唐菲菲脸色有些难看的质问着。

“你告诉好了……”

秦嘉安无所谓的说着。

“你……”

唐菲菲狠狠的瞪着仿佛死猪不怕开水烫一样的秦嘉安，不客气的出声道：“龌龊下流！”

“菲、菲菲，别这样说啦，男、男孩子嘛，看、看这样很正常的……”孙淑贤红着脸，替秦嘉安说话：“这也证明秦嘉安虽然有女性恐惧症，但的确对女、女孩子有兴趣的，是好事呢。”

“……”

其实秦嘉安觉得孙淑贤还真是个好人，没想到在这种情况下都会为他说话。

“我会慢慢翻你电脑里文件夹，找到这样的电影就直接删了。”唐菲菲说着，她很不爽，也很烦躁，这种感觉就像自己的男朋友明明在和她交往，结果……

他居然还瞒着她偷偷看这种糟糕的东西。

就像明明有我，你居然还看这个……

类似于这样的奇怪感觉。

这让她很崩溃，她真想一头撞死了，到底为什么会这样？

她到底怎么了？

是不是得病了？

而连她都有这样的感觉，孙淑贤自然更不用多说了，她看着秦嘉安的眼神怪怪的。

“我的确可以好好的利用这一点了，没准能直接斩了她们对我的约束和限制！”秦嘉安见状心中一喜，然而他脸上却露出一副生气的样子，激动的强调道：“你想删了我多年的珍藏？你以为你是谁？而且这些都是我的宝贝，我辛辛苦苦找来的，我不允许你删了！”

“菲菲，你这样做的确不太合适呢。”

孙淑贤看了眼很激动的秦嘉安，忍不住的帮衬道：“毕竟……这是秦嘉安的电脑，你别乱动啦……”

然后她又红着脸，支支吾吾了一会，才窘迫的提醒道：“还有秦嘉安，你要少、少看这、这些东西啦，对、对你身体不好的。”

“而且你要删，删好了，反正我有网站，可以继续下载。”秦嘉安仿佛在说着气话：“我告诉你，我每天晚上不看一部小电影，我都睡不着觉。”

他的话应该说到位了，因为他能看到唐菲菲眼中的鄙夷厌恶光芒越来越强烈，就像看着蟑螂一样。

“什么？每、每天都看？”

孙淑贤吓了一跳，她瞪大双眼，不可思议的看着秦嘉安，虽然她认为正常男孩子或多或少肯定都看过，但每天都看应该有点不对劲吧？

“你还真是够恶心的。”唐菲菲冷笑了一声。

“我不认为看小电影是什么丢脸恶心的事！”秦嘉安不甘示弱，理直气壮的回嘴着。

“你们好好说啦。”

孙淑贤站了起来，连忙好说好话的说完，又看向秦嘉安，犹豫一会，忍不住道：“但秦嘉安，你偶尔看看也无所谓啦，但经常看，这就有点……”

“直接来必杀一招吧。”

秦嘉安见状，觉得没必要废话，干脆强势果断点，试着直接去斩掉她们两个对他的限制，当下他开门见山的道：“如果你们觉得我看这个不好，不想让我看，那很简单啊，你们两个随便谁都可以，脱光光，让我看你们的身体，好好的研究研究，看个够就行了！而且我告诉你们，要不是我有女性恐惧症，害怕和女性接触，不然早对你们动手动脚了！”

听到这话，连孙淑贤脸色都变了，不管怎么说，这话也太丧心病狂，太不尊重人了。

至少现在，秦嘉安有完全的把握，绝对不会出现她们答应的情况，甚至他的这些话，会让孙淑贤她们觉得他其实很‘危险’，能让她们因此下意识的不来接触他就更好了。

当下唐菲菲‘噌’的一声站了起来，一双泛着厌恶与鄙夷光芒的水汪汪大眼睛里，更是夹杂着怒芒。

她气的身体都在发抖了。

不知道为什么，反正听到这话，她就是非常的生气。

“秦嘉安，我原以为你是个优等生，我当初对你的客观评价还是挺好的，没想到你……”

“我也没想到以前叫我蛆虫的唐菲菲，居然会撒谎说她的确是我真的女朋友，还自称什么未婚妻，我听着都想笑了，简直都不敢想象她居然会说这种话。”

秦嘉安轻笑一声，继续故意说着：“而且我没想到你们居然还会说什么联手管教我，你们两个脑子真没问题吧？甚至你们和我什么关系？凭什么管教我？真是自说自话！况且我怎么样都跟你们没有任何关系！请你们别再烦我了！”

说到这个份上，也算是彻底撕破脸了。

如果可以，秦嘉安不想这样，但他现在必须要斩了她们两个对他的限制，不然他会被活活拖死。

他也不希望她们喜欢上他。

因为他注定不可能回应她们的感情，他也没有能被她们喜欢的资格。

所以就算被她们讨厌，至少对她们来说，不是一件坏事。


──────────────────────────────────────────────────
第63章  63缓冲
────────────────────────────────────────

而后房间里的气氛随着秦嘉安这话一出，陡然间变得沉重了起来。

“你简直不识好歹！”唐菲菲实在窝火至极，更有一种热脸贴别人冷屁股的感觉。

“我怎么不识好歹？我又没叫你们自说自话的管教我，你们这么自说自话，你们以为我高兴？”

秦嘉安不客气的道：“况且你还告诉我爸妈，我表妹喜欢我，这件事情会造成什么影响，你根本就不明白！”

楚清琳的目的已经暴露了，所以……

他的节奏已经全部被打乱了不说，还乱套了。

而在完全乱套的情况下，他只能随波逐流，慢慢的重新控制住情况——不然还能怎么办？

“淑贤，我们走！”

气急败坏之下，唐菲菲一刻都不想多呆，现在她内心的怒意完全大于各种情感，而孙淑贤目光复杂的看着秦嘉安，有些恨铁不成钢的道：“秦嘉安，你……太过分啦！我们也是想为你好呀，又不会害你的！就算你只是故意这么说的，但……”

“问题是，我不需要你们为我好！”

“你……”

孙淑贤无话可说了。

“下周谷云平找我谈话，我就顺势和他提换座位的事情，先与孙淑贤在班级里保持距离。”秦嘉安沉吟了一声，决定完，唐菲菲一把拉住孙淑贤的胳膊，拖着她离开。

“请你们把我这的钥匙给我。”秦嘉安出声说着，当下唐菲菲从口袋里拿出钥匙，直接扔在了地上。

孙淑贤在唐菲菲的示意下，也是拿出钥匙，放在了桌子上。

接着她们两个走到玄关，提起购物袋，推开门出去了。

秦嘉安渐渐的收起了脸上的表情，心情变得有些复杂，他叹了一口气，只得对着空气道歉着：“只能说声对不起了。”

不斩断她们对他的限制，他的处境会更加艰难。

而且……

他不配被她们喜欢上，无论是谁，喜欢上现在的他都是不幸。

“没想到这个办法到是挺有用的，或许可以重复利用。”秦嘉安调整了下心态，自语完，走到了冰箱前，打开冰箱门，拿出了食材走到厨房里去，面无表情的做着菜。

……

吃完饭菜，秦嘉安收拾了一下，前往老秦的店里。

“孙淑贤和唐菲菲没来？”邵艳琳看秦嘉安就一个人，当下有些惊奇：“难道她们在你那？那我就过去去找她们玩了。”

“她们走了。”

秦嘉安答完话，邵艳琳愣了愣，然后浅浅一笑，问着：“是不是又发生什么事了？”

“没有。”

秦嘉安说完，开始辅导着秦秋颖学习，而邵艳琳离开了店里，打了个电话给孙淑贤，询问了一下。

“我们和秦嘉安吵架了……”

“为什么吵架呀？”

“他看小电影，还说什么不让他看，就让他看我们的身体，好好研究……”

孙淑贤也有些气呼呼的道：“这话未免也太侮辱人了，就算是故意的，但真的连我都听不下去了，怎么能故意这样说呢。”

“孙淑贤，你不是说秦嘉安有女性恐惧症，而且又什么得到他爸爸同意，让你和唐菲菲去管教他了吗？”邵艳琳轻吟一声，有些奇怪道：“我看他肯定故意这么说，或许想激怒你们？让你们不要烦他？”

“我知道可能是这样，但就是很生气呢……”

“其实我觉得秦嘉安是个挺不错的人，不是还有女孩子倒追他嘛，他要真想看，你说能没有机会？我希望你们能冷静点，不要冲动，有什么话都坐下来好好说。”邵艳琳平心静气的说着：“吵架是解决不了问题的。”

“可是……”

“如果我是你们中的一个，那我想我应该会说，只要你让我做你女朋友，我就让你看个够，总不能让你白看吧？”邵艳琳笑着说道：“而且这样也总归好过他以后去看别人嘛，甚至能借此更加名正言顺的管着他，而且你这么说，他如果只是故意气你们的，那肯定不好接话了……你要担心啊，就叫上秦嘉安妈妈一起，他妈在场，总不可能真让你做这种事。”

“我现在很生气，不打算管他了。”

“当然了，我只是这么说一下，打个比方罢了，你们可别真听啊！”

“……”

“那我就先挂了，反正你们听我一句，好好谈谈，不然你们一直生着闷气的……肯定不会轻易消气的……”

邵艳琳笑了笑，说完之后，挂断走进了店里。

“你打电话给唐菲菲或孙淑贤，问发生什么事了？”秦嘉安问着邵艳琳。

“问一下，也不是不行的事吧？”

邵艳琳坐了下来，轻笑一声，望着秦嘉安道：“我只是不明白你为什么要说那种话去气唐菲菲和孙淑贤呢？唐菲菲嘛，我就不说了，孙淑贤不是应该喜欢你的么，你为什么要说这种话去伤害她？”

“跟你无关。”秦嘉安直接回答着。

“每个人都有自己的难处。”

邵艳琳笑着道：“既然你不愿意说，那就当我没问过了。”

“你是不是又给孙淑贤出主意了？”秦嘉安盯着邵艳琳。

“作为她们的朋友，我给她们出个主意，帮她们调解一下和你之间的关系，难道很奇怪吗？”

邵艳琳看着秦嘉安，接话道：“女孩子嘛，生气了，没人哄，肯定会一直生闷气的，万一气出内伤来怎么办？”

“……”秦嘉安沉默。

他好不容易才不惜如此，达成这样的局面，岂能让邵艳琳破坏掉？

“我希望你以后别再插手我和孙淑贤、唐菲菲之间的事情。”秦嘉安猛吸一口凉气，出声拜托着。

“如果你不喜欢，那我以后就装聋作哑吧。”邵艳琳语气平静的说完，打了一个哈欠，说着：“秋颖，姐姐就先走了。”

之后邵艳琳又向老秦打了一声招呼，就是离开了。

“秦哥哥，我今天在商场里，好像看到了你呢……”

“唔？”

“到底是不是你呀？”

“不是。”

“哦，我果然像我姐姐说的那样，我看错了。”

秦秋颖有点不好意思的笑了笑后，秦嘉安继续辅导她学习。

……

晚上九点。

秦嘉安回去了。

掏出钥匙打开门，既然唐菲菲和孙淑贤把钥匙给他了，那也就没有换锁的必要了，打开灯，秦嘉安走到床前倒了下来，望着天花板。

“如果唐菲菲和孙淑贤明天还没有动静，那应该我就是打破了她们对我的限制！”

秦嘉安沉声道：“但钱小雅的目的太过明显，她都已经通过她母亲的嘴巴告诉了我，如果我要持续和她接触，那么就算是‘自投罗网’……而且这次游戏可能系统并非真的想和她玩，实际上想和我玩……它只是给我提供一个钱小雅一个一直会来主动接触我的机会？可能是这样？”

系统应该主要观察的人是他才对。

那么……

反向来思考，它说不定想让钱小雅再此过程中喜欢上他，并且看看他会不会喜欢上钱小雅。

“如果是这样，那系统真够恶劣的。”秦嘉安有些轻蔑的哼了一声，前去冲澡，然后躺下睡觉。

……

星期天。

秦嘉安一觉睡醒，睁开眼，有些疲累，他做了个很糟糕的噩梦，梦里的他又被捅死了。

“如果现在都斩不了唐菲菲和孙淑贤对我的限制，我还谈什么改变未来？”

这两者难度能一样吗？

连前者都做不成，后者就更别想了。

“希望她们不会有动静。”

秦嘉安用着祈祷的口吻说完，去洗脸刷牙，然后做了早饭，吃完学习起来。

“而且不知道我爸妈怎么和楚清琳谈的……还是有必要回家一趟，搞清楚情况。”秦嘉安思来想去，还是决定回家，当下他站了起来，出了门乘着公交车，然后再转车回家。

……

回到家里，他掏出钥匙打开了门，走了进去后，看到楚清琳坐在客厅的沙发上，看着电视。

“你回来的真是不巧，今天姨夫和大姨都加班。”楚清琳看到秦嘉安，直接用着遗憾的口吻说着。

“我爸妈有没有对你说什么？”秦嘉安问着楚清琳。

“姨夫到是没说什么，到是大姨，和我好好谈了谈。”楚清琳笑着道：“至于谈了什么，你想知道吗？”

“你不会告诉我。”

秦嘉安直接道：“既然我爸妈不在，那我就走了。”

“你这么害怕我？”楚清琳笑了笑，说着：“过来陪我聊聊天都不行吗？”

“你太危险。”

秦嘉安转过身去，打开了门，准备离开。

“你不觉得你对我很过分吗？”楚清琳握紧粉拳，有些不甘心的问了一句。

“我不觉得我站在一个哥哥的角度上，做法有什么过分的。”秦嘉安再次强调道：“即便没有血缘关系，我们依旧是表兄妹，我希望你能牢记这一点！”

“你明知道我听到你这么说肯定不会高兴，却还是这么说……”楚清琳笑了笑：“你真的很过分啊！”

而秦嘉安直接开门离去。

楚清琳眯眼望着关上的防盗门，只是笑了笑：“你迟早会乖乖来到我身边的，我耐心很好，可以慢慢等的，反正要么不出手，要么一击必杀。”

秦嘉安回到自己租的地方，坐着学习，一直到晚上十点，他去老秦的店，已经辅导完秦秋颖学习回来了，冲完澡，又学习了一会，发现孙淑贤与唐菲菲都没有来。

如此这般，秦嘉安也算安心了大半。

虽然他知道他的做法不可取，但在明知攻略目标记忆以后会恢复的情况下，他不能浪费宝贵的时间。

他也很清楚一点，他身在局中，当局者迷，他自认为他的做法是对的，但极有可能是错的，他现在只能通过结果来判断自己的方法是否正确了，这也是唯一的依据了，不然他没有办法判断自己做错还是做对。

而且现在的他与其去顾着以后，顾好眼前才是重中之重。

或者说……

他能把现在抓住就已经很好了，连现在都抓不住，根本就没有改变未来的基础和机会。

就像都没学会走，还想跑？

可能吗？

“可以暂时判定已经解除了她们对我的限制和约束。”秦嘉安喃喃细语了一声，又提醒着自己：“再好好的观察两天……确保万无一失！不要冒然行动！”

毕竟秦嘉安无法排除她们只是生气了，因为怒气才做出这样的行为，万一气消了，可能又会来限制他。

所以再观察两天，也是为了保险起见。

现在走一步看一步，步步为营比较好……

接着他倒在了床上，睡着觉。

一夜无话。

周一。

秦嘉安到达了学校，来到班级里刚刚坐下没多久，谷云平就来找他了，他起身跟着谷云平来到了教师办公室里。

“秦嘉安同学，你这次月考的成绩，下滑的未免也太大了一点。”谷云平皱眉打量着秦嘉安，咋舌了一声，又语气和蔼的继续问着：“到底怎么回事？是因为和孙淑贤谈恋爱的缘故吗？”

“谷老师，其实我最近一段时间在写小说……”秦嘉安按照原定计划解释着：“有点无心学习……”

“就算写小说，但我不认为会导致你成绩下降这么多啊！其实我都怀疑你是不是故意考的这么差了。”

谷云平叹了一口气，说着：“总之我呆会会打电话给你父母亲，把这事告诉他们……还有你不介意我给你换个座位吧？”

“在谷云平看来，我和孙淑贤是恋爱关系，又是邻桌，现在成绩下降这么多，或多或少有她的原因在内。”

秦嘉安眯眼望着谷云平，在心中腹诽着：“他想分开我和孙淑贤……那么这事，我还求之不得。”

“我没意见。”

“那好，呆会上课时，我给你换个位置。”

谷云平说着：“如果下次月考秦嘉安同学你的成绩还是下滑很严重的话，我就只能请你父母来学校，到时你，以及我和你父母进行三方会谈了。”

“嗯。”

“你成绩下滑严重，按照学校规定，你不能再参加社团活动，放学后也不能走，得强制参加放学后的补习班和夜自习。”谷云平继续道。

第一私立高中虽然很轻松，但这只是对学习过的去的学生而言的，对学习成绩不好，或者成绩大幅下降的学生，跟普通高中没什么区别，一样学习任务繁重，一样有夜自习。

而且夜自习一共分为三节课，前两节也会有老师上课，最后一节才是真正的自习，每一节课也为一个小时，从晚上六点开始，课间会休息十分钟，差不多到晚上九点半才算放学。

“我还想着明年开学，推荐你去竞选学生会会长的，没想到你现在成绩下滑这么严重……”谷云平有些头疼，然后他抬起手拍了拍秦嘉安的肩头，语重心长的道：“秦嘉安同学，你要好好努力啊，我对你的期望也一直很大的。”

“我会的。”

秦嘉安点头，在学习一个月，下次月考的话，成绩应该能重新进前两百，到明年的话，差不多应该也能回到正常水平，毕竟他以前就学过，还学的很好，现在就只是重学一次，比起别人自然进步神速。

“虽然我不反对谈恋爱这种事，但已经影响成绩了，我就要管的。”谷云平说着：“总之就先把你和孙淑贤同学分开吧。”

……

高中部教学楼前的公告栏前，孙淑贤和唐菲菲、邵艳琳都是发现这次月考排名名单，前十里没有秦嘉安的名字，甚至在前百里都找不到他。

而牧小璐和钱小雅也在看着高中部月考的成绩排名。

“我堂哥说秦学长学习成绩优异，怎么这次月考都在前面找不到人了？”牧小璐有些惊疑。

“可能秦学长是故意考差的呢。”

钱小雅咯咯一笑：“毕竟成绩就算下降，也不可能短短一个月从年级前十掉这么多啊……”

孙淑贤与唐菲菲闻言看了眼钱小雅。

“两位学姐，早上好啊！”

钱小雅打了一声招呼后，牧小璐也连忙打招呼，之后她们两个就离开前往初中部了——她们不认识邵艳琳，自然也不会打招呼。

“没想到秦嘉安的成绩下降这么多啊！”

邵艳琳有些惊愕：“如果他成绩不提高到跟以前一样的话，那明年想竞选学生会会长可就难了。”

竞选学生会会长最硬性的条件就是成绩必须得过关，毕竟学生会日常事情多，会影响学习时间。

“如果他不想参加竞选，那就无所谓了。”邵艳琳笑着说完，又道：“不过啊，这次学生会会长本来打算挑选几位实习副会长带在身边的，先让他们熟悉熟悉该做什么，原本似乎还有秦嘉安的名字，我看他这次考的这么糟糕，名字估计要被划掉了。”

“实习副会长？”

唐菲菲与孙淑贤都是一愣。

“毕竟现任会长读高三了，来年要参加高考，所以明年肯定要解除职位，但会长想带一带几个人，明年不管是谁参加学生会会长竞选，成为会长，那总归不至于新手上路，什么都不懂，自己去慢慢摸索。”

邵艳琳耐心的说明着：“况且我们学校学生会权力还是比较大的，虽然老师推荐，但最终还是由现任会长挑选几个认为可以当会长的学生参加竞选的。”


──────────────────────────────────────────────────
第64章  64 准备反击
────────────────────────────────────────

“原来是这样吗？”唐菲菲与孙淑贤面面相觑了一番。

“我想孙淑贤你们班级的班主任应该找秦嘉安打过招呼，说明年会推荐他……”邵艳琳开口道：“如果这样，那看起来学生会会长应该已经去找你们班主任，说过秦嘉安是他挑的人选了。”

“我不太清楚，还有你……怎么会知道这些事啊？”

“哦，我忘了说了，其实我是学生会宣传部门的啊！”邵艳琳笑着说道：“所以知道一点。”

“原来你是学生会的？”

孙淑贤大吃一惊，而唐菲菲面色如常。

“除了常在学校里走动的纪律部门的纪律委员外，你们一般也很少能看到学生会的人。”邵艳琳笑着道：“我想你们连学生会会长叫什么名字都不知道。”

“也、也是。”

孙淑贤发现她还真不知道学生会会长叫什么，反正她平常又不关心这个。

接着……

三人聊了一会，走进了高中部的教学楼里。

……

上午第一节课预备铃打响后，谷云平走到了教室里，干咳了一声，说着：“秦嘉安同学，你和庄梁悦同学换个座位。”

当下秦嘉安起身，直接搬着桌子走到了教室后门，然后又帮那个女生把桌椅搬到他原先的位置。

现在的他位置坐在了教室后门这。

而孙淑贤目光怪异的看着秦嘉安，她忍不住的瞎想着，秦嘉安是不是故意考这么差，毕竟她又不傻，谷云平认为她和秦嘉安在交往，成绩要真下降，能和她没点关系么？

“他……不会真是故意的吧？”

孙淑贤越想越觉得是这样，她的心情陡然间变得复杂失落了起来，秦嘉安真的就这么想和她保持距离，不和她接触吗？

而秦嘉安坐了下来，等着正式上课铃声打响。

……

午休时分。

学生会办公室里。

“会长，这次你挑选的几个明年能参加学生会会长竞选的学生，除了两位成绩比起上次排名，有点下滑外，其他的成绩排名浮动不大。”一名男生说着。

“哪两位？”

“高二十七班的周远以及高二一班的秦嘉安。”

那男生说着：“比起周远，这位秦嘉安成绩下滑更加严重，竟然从原先的年级前十，掉到五百名开外……”

“我应该跟他的班主任打过招呼了，他应该知道明年他班主任会推荐他，难道……他是故意考这么差，想失去资格？”

“也不是没有这个可能性，毕竟又不是谁都想当学生会会长的，有的人也嫌麻烦，毕竟学生会日常事务多。”

“总之我会找他谈谈，如果他本人的确没有这个意思，只是故意考成这样想失去资格的话，那我就划掉他的名字吧。”

……

邵艳琳、唐菲菲和孙淑贤三人一起坐着，在露天区吃着午饭。

“秦嘉安换位置了……从靠窗户边换到教室后门那去了……”孙淑贤语气有些复杂的说着。

“是吗？”

邵艳琳闻言，浅浅一笑，用着开玩笑的口吻打趣着：“他不会真的只是故意考这么差，想借此换位置，和孙淑贤你保持距离吧？”

“我……我感觉也是这样的，不管怎么说，上个月年级前十，这个月居然掉到不知道哪里去，根本说不过去啊！”

孙淑贤面色黯然的赞同着。

而唐菲菲不知道为什么，反正听到这话，她心里居然有点莫名的高兴与安心。

……

秦嘉安吃完午饭，回到班级里坐下后，打了数个哈欠，开始午睡。

一觉睡醒，继续上课。

到了放学，秦嘉安在谷云平的安排下，强制去参加补习，并且今天晚上还要参加夜自习。

“这样时间会被占用太多……”

秦嘉安虽然知道这一点，现阶段却也没什么办法，成绩下滑这么严重，他也根本没办法向自己爸妈，向谷云平他们交代。

接着他前去参加补习。

……

到了晚上五点半，他在学校餐厅里吃着晚饭，准备吃完再去参加夜自习。

“秦嘉安……是吧？”

就在这时，他听到了一阵男声，当下转过头去，看到一名穿着校服的男生站在他身后不远处。

“是你？！”

秦嘉安愣了一下，这货不是钟舞舞的亲哥哥吗？

他干嘛来找他？

“自我介绍下，我叫钟辰逸，现任学生会会长。”男生自我介绍完，走到秦嘉安的对面坐了下来，有些诧异：“而且你认识我？”

他是学生会会长？

秦嘉安还真万万没想到，当然前世忙于攻略的他压根也不会关心这种事，谁当学生会会长，跟他有什么关系？

“认识学生会会长没什么好奇怪的吧，而且你找我有事吗？”

“我想问你一下，你这次月考成绩下滑这么严重，是故意考成这样，想失去明年参加学生会会长竞选的资格么？”

钟辰逸打量着秦嘉安，问了一声。

“……”

说实话，秦嘉安对参加竞选完全没有兴趣。

这对他来说就只是浪费时间，如果能借此回绝的话，到也是件好事，虽然有点对不起谷云平，但他真有非常重要的事情要做。

“我不是故意考成这样，但我本人对参加学生会会长竞选没有兴趣。”秦嘉安说着。

“那行，我知道了。”

钟辰逸站了起来，说着：“我会划掉你的名字的。”

“多谢。”

秦嘉安答完，看了眼钟辰逸的背影，脸色有些怪异，因为他很清楚一件事情，钟辰逸和他表妹楚清琳是一类人。

一个是无可救药的超级妹控，一个是无可救药的超级兄控。

当初攻略钟舞舞，之所以花了很长时间，就是因为钟辰逸一直在捣乱，给他增加难度。

而且钟舞舞没来第一私高读书，也是因为躲着她哥哥，所以进了江城第一女中，选择寄宿不回家，这样眼不见心为净，也省的被纠缠。

她的做法其实和秦嘉安从家里搬出去一样，尽量减少与自己哥哥的接触。

秦嘉安并不急于接触钟舞舞，最主要的原因是，她读的是寄宿制学校，周一到周五根本无法离校，想见她很难，而且女校也根本不可能让男生进去。

甚至女校的男教师都很少……

想进去得通过层层考核。

“我在好好的考虑考虑钱小雅的事情，其他先别乱想。”秦嘉安暗忖着：“事情要一件一件来做。”

现在的钱小雅，应该对他抱有目的性，但他想撕下钱小雅脸上戴的面具，那又不得不去接触她。

所以……

秦嘉安有点为难。

就像一个妹子因为某些缘故，不得不来接触她，但如果他可能又要让这个妹子喜欢上他，那么他就有得天独厚的条件。

但那个妹子又不能喜欢他……

那么从目前情况来看，最好的办法就是那个妹子不来接触他。

“但如果系统和钱小雅玩的游戏是，我得喜欢上钱小雅，她母亲的病才会永久性消失……那我该怎么做？”

秦嘉安有些茫然，因为他清楚的知道他不会，也不能喜欢上钱小雅。

“我来教你啊。”

就在这时，陡然间从秦嘉安的身后传来了机械单调的声音，当下他转过头去，赫然看到钟辰逸站在他的身后，双眼空洞的看着他。

“你……”

“只要啊，她喜欢上你，那么我答应她的事情同样会做到。”

“你要再次去攻略钱小雅？！”

“不不不，如果不想去喜欢她，那么最好的办法不就是她喜欢你吗？所谓最好的防守就是进攻啊，我啊，只是给你提供一条思路。”

“你……”

“我觉得这样报复她，或许才过瘾。”

“你为什么要这么在意钱小雅曾经欺骗过你的事情？”

“因为我没想到我居然会得出错误结论。”

“……”

“而且说实话，我觉得看你们两个互相攻略，可能会很有意思，很有趣……我想看看谁会成为赢家！”

“你简直丧心病狂！”

秦嘉安脸色铁青的怒喝了一声，实在恨不得活撕了系统。

“其实啊，我现在对你很失望，第一次游戏表现的那么糟糕，连钱小雅都不如，而且重生之前也进行了一次失败的攻略，那也是唯一一次的失败记录。”

“你为什么不肯放过我？”

“我没有不放过你，而且通过观察你，我得出了一个结论，人类不会轻易改变自己的习惯和思考模式，啊，果然江山易改本性难移这句话不错。”

“……”

秦嘉安无言以对。

“反正我想看看，你是否会坐以待毙。”

钟辰逸双眸空洞的看着秦嘉安：“关于钱小雅记忆恢复的条件之一，我可以对你稍微透露一点，就是你喜欢上她，当然只有她是这样，其他人可不是，你可不要多想。”

“你在逼我？”秦嘉安脸色彻底变了，在他明知这种条件下，他绝对不可能会去喜欢上钱小雅。

因为他不敢！

虽然这只是钱小雅记忆恢复的条件之一，还需要其他条件！

“反正你也可以什么都不做，等着钱小雅来攻略你，只要她能做到，我一样会履行我答应她的事，当然我也相信以你攻略者的本能行为，肯定能再此过程中让她喜欢上你的，毕竟当初攻略她时，你经验还不够，但现在可不一样了，你可真是一个身经百战的战士了。”

而后它控制着钟辰逸转过了身去，离开了餐厅，时间又开始继续流逝，而秦嘉安颓然的坐在椅子上。

他抬起手，出神的望着自己的掌心。

“我不能让悲剧重演，不能重蹈上一世的覆辙。”

他猛吸了一口凉气：“如果说我喜欢上钱小雅，或者她喜欢上我，才能救她母亲，那我和她真的都不存在第二种选择。”

然而他清楚的知道，他不能再去攻略钱小雅，否则他跟上一世完全没有区别了，所幸系统说了，这就只是记忆恢复的条件之一，还需要其他条件——只要钱小雅一直不喜欢他就可以，但秦嘉安很清楚，只要随着接触，时间也长了，不说钱小雅，他肯定会对和他一直接触的妹子生出好感来的。

哪怕是他，但也完全适用这一点。

他怕自己时间一久，会喜欢上钱小雅，创造出能让她记忆恢复的条件之一。

而且他本来并不确定系统和钱小雅玩的游戏，现在它跑来这么一说，他能确定了，如果他没猜错，系统应该钱小雅说，他喜欢上她的话，那么她母亲的病就会永久性消失——她也通过她母亲的嘴巴透露过了。

“但我已经完全不懂什么叫做喜欢了，而且如果她和我接触，有心想让我喜欢上她，结果她先喜欢我怎么办？”

秦嘉安不得不想到这样的可能性，因为他已经失去了这样的情感，完全麻木了，说是比较迟钝，不如说他想喜欢一个人，已经很困难了。

“不行，我得避免出现这样的情况。”

秦嘉安沉吟了一声，所以他有了一个大胆而又冒险的想法，他可以像曾经的钱小雅一样，欺骗系统，让系统误以为他喜欢上钱小雅，这样就让钱小雅完成了任务，也借此撕下钱小雅的面具，如果她没喜欢上他，也不可能再来接触他了。

甚至正因为系统已经有了感情，才更好欺骗！

就算事后会被系统发现，但系统应该也只是报复他，惩罚他。

“将计就计，瞒天过海。”

秦嘉安握紧了拳头：“反正以后有什么应该也是冲着我来的。”

对他来说，表现的像喜欢一个人并不是难事，如果妹子无法确定他喜欢她，那也不会和他交往——谁会和不喜欢自己的人交往？

正因为互相喜欢，才想交往。

他真的没有办法了。

只能搏一把，不可能不冒任何风险。

况且就算真有风险，那也只是由他一个人来承担。

因为事情是他做的，跟钱小雅无关！

而后秦嘉安吃完晚饭，又去阶梯教室参加晚自习去了。

……

晚上九点半，他走到了校门口，回过头望了一眼夜色下的教学楼，发现莫名的有些恐怖渗人之感。

然后他走出了校门，看到了钱小雅。

“顾学长，你好啊！”

钱小雅语气欢快的向他打了一声招呼，又笑嘻嘻的说明道：“我九点刚结束打工，就来学校看看，没想到真遇到你了啊！”

在学校里有牧小璐在，她也不太好去接触秦嘉安，放学后她妈妈又来了……

只能打完工，返回学校来堵秦嘉安了。

“你在特地等我？”

“嗯。”

“你有不得不做的事情吧？”

“是啊！”

“那么我会喜欢上你。”

秦嘉安说着，当然这喜欢只是假的，他只要表现出他喜欢钱小雅就够了，不过他也要让钱小雅觉得他喜欢她。

这样更能欺骗住系统。

退一步来说，如果连钱小雅都没有这样的感觉，那系统又怎么可能会这么认为？

……


──────────────────────────────────────────────────
第65章  65 感冒 引发的意外
────────────────────────────────────────

所以秦嘉安很清楚，接下来的他要干一件很大的事情，而且他真的也不想让钱小雅做他曾经做过的那些事情——像完成任务一样，想办法让一个她不喜欢的异性喜欢上他，这种过程没有任何的乐趣可言，最终收获的也只是自责、愧疚、负罪感……

但是他现在可以通过自己的方式去保护她。

而且秦嘉安很清楚，如果他想成功的将过去彻底埋葬掉，想真正的得到救赎，重新开始，改变未来，难免会把手弄脏。

“哦？”

听到秦嘉安这话，钱小雅有些不可思议的望着他。

“那如果秦学长你喜欢上我，我最终选择甩了你……会不会太伤害你了？”钱小雅好奇的问着。

“不会。”

秦嘉安回答完，抬起头看了眼天空，一轮圆月悬挂高空，月朗星稀。

“我只是开个玩笑啦。”钱小雅哈哈一笑，道：“秦学长你可千万别在意。”

她到有些怀疑，秦嘉安是不是也知道那个自称是‘神’的东西存在，所以才能明白她的难处。

可惜啊，她不会喜欢秦嘉安。

因为她感觉他们两个好像是一类人，同性相斥，在一起不合适的。

所以对于自己所做的事情，钱小雅多少还是有些愧疚的，感觉挺对不起他。

但为了自己的母亲，她也没有办法，她根本不可能看着自己母亲的病情在一年后复发，她必须去做这件事，故而她也想在此过程中，稍微的补偿补偿秦嘉安，至少以后不会那么的愧疚之类的。

“转换态度。”

秦嘉安望了眼钱小雅，第一步，关心呵护，注重细节，让女孩子有一种被重视的感觉。

其实对于女性而言，关心到位，呵护到位，并且让她感觉到被重视了，这就是很好的起步了，长期以往这样下去，钱小雅应该会觉得他喜欢她——谁会无缘无故的去一直关心呵护一个不喜欢的人？

那么……

她有这种感觉，又不喜欢他，却又不得不做某件事情，到时完成了，或许会愧疚自责，如果他说他只是装出来的，那应该也可以多少化解掉她心里的愧疚等情感。

“只要她不喜欢上我，哪怕是欺骗也不是问题，不如说，这应该也是她乐意看到的局面，我的喜欢是假的，而非真实的。”秦嘉安眯起了眼睛，然后看着钱小雅，有些关心的问着：“已经十一月了，你晚上穿这么少，冷不冷？”

钱小雅就穿着校服，腿上套着黑色的过膝袜。

“还好吧。”

钱小雅笑着道：“动起来应该就不冷啦，不动的话，稍微有那么点……”

当下秦嘉安脱下自己的校服外套，递给钱小雅，说：“你套着，或者围在腰间，把它当长裙都可以。”

“那我就不拒绝秦学长你的好意了。”钱小雅笑了笑，正好等会顺势可以借此想办法让秦嘉安送她回去，她收下后，又忍不住的问着：“那你不会冷吧？”

“不会。”

秦嘉安答完话，和钱小雅一起走了起来，一路上，秦嘉安也并未和她多说什么，钱小雅也没有主动找话题。

走了大半个小时，钱小雅才是笑着问：“秦学长你应该已经知道我要做什么的吧？”

“知道。”

“那么你觉得这样好吗？”

“你有你的原因，这件事情对你而言，有好处，那就是好事，你不用在意我。”

秦嘉安一脸平静的答完，他希望用这种说法来消除她的愧疚感之类的，而后他并未停下自己的步伐。

钱小雅则是望着秦嘉安，她有许多问题想问，却不敢问。

“话说回来，上周五我不是在校门口对秦学长你说了嘛，因为我对那两位学姐的妈妈说了那些话，所以……我很希望能补偿你。”钱小雅轻笑一声，挤眉弄眼的道：“真的喔，就算提稍微下流一点的要求，我也可以答应的。”

“如果我提了，你是不是会说，在大庭广众下做不好，所以要去我那？”秦嘉安问着钱小雅，她肯定已经从牧小璐嘴里知道，他不住在家的事，那么对于钱小雅来说，她有必要知道他住在哪，这样子才好来持续接触他。

那么付出一点点代价，换到这样的情报，她认为肯定是值的。

她懂得取舍，认得清现实，不会认为自己什么都不需要付出，就能得到自己想要的。

而钱小雅闻言心中一凛，她还没想到秦嘉安居然猜到了她的心思，当下她哈哈一笑，语气相当暧昧的调笑道：“只要秦学长你不介意的话，我们也可以找个没人的地方嘛，不过这样真的很大胆刺激呢。”

“我希望你以后不要对我说这些话。”秦嘉安说着：“而且你这么提，会让一个男孩子误会的。”

“是吗？”

钱小雅咯咯一笑：“那我得稍微注意点了，省的秦学长你误会我是一个随便轻浮的女孩子啊！”

接着她又转移话题问着：“对了，秦学长，好像你这次成绩下降挺严重的啊，你是不是故意考成这样的？”

“不是故意的。”

秦嘉安笑了笑，虽然撒谎承认也无所谓，但他担心钱小雅会利用这一点，去对孙淑贤这么说，或许这样会更加的刺激孙淑贤。

“我原先制订去刺激钱小雅生气的计划……因为现在条件不合适，得暂时放置……明天再观察一天孙淑贤和唐菲菲，确定她们没有异动，就可以进行正式切线了。”

秦嘉安暗忖了一声，也决定改变计划。

根据现实的发展临时改变计划进行应对，这是最基本的，而且他得要慢慢重新掌控局势，整理被打乱的节奏，让所有事情再次按照他的节奏走。

这样子……

不说立于不败之地，但总归会有很大的优势。

“接下来我们应该不顺路了，我要走了。”秦嘉安对着钱小雅说着：“你也注意别再摔倒了。”

“……”

钱小雅闻言，脸色变得有点尴尬，然后她笑了笑，有些为难的道：“这次肯定不会摔倒了，不过啊，秦学长，你外套在我这呢，我该怎么给你啊？明天去你班级的话，先不说会不会引起误会，光是我带高中部男生校服去我班级，被人发现，肯定就会被误会的，要是被小璐看到，那也不太好。”

“你的意思是……”

“你就送我到我家附近嘛，这样子我把外套给你不就好了嘛？”

钱小雅轻启红唇说完，又有些担心害怕的道：“况且女孩子走夜路很危险的，秦学长你不送送我的话，万一我出了什么事，那怎么办啊？”

“没有拒绝的理由。”秦嘉安想了想，还是没有回绝，他笑着道：“那可以吧，我不介意当一次护花使者。”

面对钱小雅，他的‘感情升温’不能太快，得循序渐进。

接着两人继续走着，晚上十点，再加上已经跨入十一月了，晚上气温比较低，路上也几乎没有什么行人，秦嘉安和钱小雅像是漫步一样，很随意的走着。

又走了半个多小时，来到了钱小雅家附近，两人停了下来。

钱小雅脱下了外套，递给了秦嘉安，然后笑着道：“那秦学长，我就先走了。”

“再见。”

在钱小雅跑走后，秦嘉安转过身，披上了外套，开始跑步回去。

……

另一边。

孙淑贤和唐菲菲在打着电话。

“菲菲，那个，我们一气之下走了，不去管教秦嘉安，是不是不太好啊？”孙淑贤忍不住的说着，其实她很担心，万一她没盯着秦嘉安，他又和别的女孩子偷偷接触了怎么办？

这种不安、担心很强烈，让她根本没法安心。

“难道他都说到那种份上，你还想不知羞耻的去找他？”唐菲菲轻蔑而又不屑的道：“你这样真的太掉价了。”

“可是……”

“反正我们约定过的，别再去找秦嘉安，而且你不觉得我们两个最近都有点奇怪吗？”

“奇、奇怪？”

“至少我无法理解我的行为，我也根本不知道我到底在干嘛，还是冷静冷静比较好。”

听着唐菲菲的话语，孙淑贤也不知道怎么接话了。

“我相信淑贤你也不会违背我们之间的约定的。”唐菲菲这么说完，道：“我也差不多要睡了。”

“唔、嗯，晚安呢。”

孙淑贤点了点头后，挂断，然后放下手机走到窗户边，拉开窗帘，面色复杂的喃喃自语着：“但我真的好担心啊，没法不去在意……是不是他现在又和别的女孩子在一起呀？”

……

回到自己租的地方，秦嘉安也打算明天去学校了，找下邵艳琳，告诉她，他最近一段时间可能没法给秦秋颖补习了。

毕竟他得强制参加晚自习，晚上时间已经没了。

接着他冲完澡，坐在电脑前，学习了两个小时，到了差不多凌晨一点，才是躺下睡觉。

……

周二。

秦嘉安睁开眼后，发现他很疲累，甚至大脑昏昏沉沉的，整个人也很难受，完全不想动弹。

“感冒了？还是发烧了？难道是昨晚把外套给了钱小雅，导致身体受凉了吗？如果是这样，那看来我的身体素质还是不行，稍微穿少点，身体居然就扛不住了？”

秦嘉安眉头狂皱，但他整个人实在有气无力的，拖着这样的身体强行出门，对他来说也不是好事，甚至反而可能会把自己的情况弄的更加糟糕，但是他又没有手机，无法联系自己老爹，让他老爹打电话给班主任请假。

他只得坐到电脑椅上，打开电脑，登录pp，在班级群里说了一声他今天身体很不舒服，今天要请假了，希望有人替他转告下班主任。

之后秦嘉安又躺到了床上，裹紧被子，他仿佛睡着，又仿佛没睡一样，反正他整个人看起来迷迷糊糊的。

……

中午午休期间。

高二一班。

门外。

牧小璐和钱小雅站在门口张望着。

“小璐，你怎么来了？”

牧俊荣看到自己堂妹，走了出来，说着：“来找秦嘉安吗？那真是不巧啊，他今天生病了，没来。”

“生病了？”牧小璐愣了一下，而钱小雅闻言皱了皱眉，是不是秦嘉安昨晚把外套给她了，所以受凉了？

应该是这样了？

她有些愧疚和自责。

或许当时就不该接的。

“那小雅，我们就走吧。”牧小璐对着钱小雅说完，见她没动静，奇怪道：“小雅，你发什么呆呢？”

“没什么。”

钱小雅笑了笑，很机智的提议着：“对了，我们要不去借此去看看秦学长，这样子也正好可以给小璐你关心秦学长的机会嘛，没准他一感动，就喜欢上小璐你了呢？”

“秦学长有女朋友的，我去不合适的。”牧小璐有些失落的道：“而且连他表妹，就是楚姐姐都不知道他现在住哪，所以我就算打电话问楚姐姐，也问不出住址来的……就算我想去也没有任何办法。”

“这样啊！”

钱小雅心中有些失望的说着：“那就算了吧。”

……

学校餐厅露天区。

“对了，孙淑贤，秦嘉安是不是今天身体不好，所以请假没来？”邵艳琳问着孙淑贤。

“诶？你、你怎么知道？”

孙淑贤转过头，惊讶的看着邵艳琳。

“我上午课间去你们班级，想找秦嘉安问问，他现在这样子还怎么给我妹妹补习，毕竟我妹妹昨晚等他好久，他都没来，正好那时你又去上厕所，人不在，我就问了你们班级的人，他们说他在班级群里说了身体不舒服。”

邵艳琳解释完，又有些不确信的说着：“最近晚上气温低嘛，他又要强制参加晚自习，走的晚，没准受凉了。”

“可能呢。”孙淑贤点头接话。

她真的很想立马去看看秦嘉安，然后她看了眼唐菲菲，见她面色如常，根本不为所动，也不好说些什么。

“对了，我晚上应该会和我妹妹一起去看看秦嘉安，你们两个去不去？”邵艳琳问着。

“不去！”

唐菲菲黑着脸，仿佛还在气头上一般的毫不犹豫说着：“他关我屁事！”

“我……”

孙淑贤涨红了脸，低声道：“我跟邵艳琳你一起去吧。”

她现在真的连邵艳琳都不放心了。

很害怕他们两个单独相处会干些什么，她一起去，多少也能放心一点，而且她也想看看秦嘉安的情况怎么样了。

“淑贤，你这也太……”

唐菲菲有些怒其不争的瞪着孙淑贤：“没出息了！”

接着她站了起来，端着餐盘走掉了。

“我还真没见过菲菲生这么大的气啊！”孙淑贤伸长脖子，望了望唐菲菲的背影，叹了一口气：“秦嘉安就不该那么说的。”

“也可以理解嘛，不管怎么样，要是一个男孩子当着我的面对我和你说，随便谁的身体给他看都可以……我也会很生气的，他把我当什么了？完全不尊重我了啊！说到底，也是秦嘉安自找的，怪不得唐菲菲嘛。”邵艳琳这话说完，又道：“那晚上还是就我们一起去吧，而且有我和我妹妹在，你见秦嘉安多少也不会那么的尴尬。”


──────────────────────────────────────────────────
第66章  66 不坦率的意外
────────────────────────────────────────

秦嘉安一直躺到了晚上，其实在今天上午他老爹已经来过了，摸了摸他的头，说他发高烧了，本来想带他去看病的，但秦嘉安说不用了，结果他老爹又回去拿了条厚被子过来给他盖着，到现在捂出了不少汗，也总归好受了点。

但还是没什么食欲，不过秦嘉安煮了点粥，准备等稍微凉了喝一点，他还是要吃点东西的。

“没想到我现在的身体素质这么差。”秦嘉安还是暗暗决定除了下雨什么的天气外，以后得天天跑步锻炼自己的身体。

而就在这时……

响起了敲门声，他拖着有些疲惫乏力的身体慢慢走到玄关，打开了门，赫然看到邵艳琳、孙淑贤和秦秋颖站在门口。

“秦嘉安，我们来看看你啊！”邵艳琳开口说着。

“秦哥哥，你身体怎么样啦？”

秦秋颖抬着头，眨了眨眼，关心的问着：“好点了吗？”

“好多了。”

秦嘉安答完，又看了眼孙淑贤，很头疼，糟糕了，因为他生病，所以触发了探病事件吗？

万一因此没能斩断孙淑贤对他的限制和约束，那就完了。

毕竟目前他已经开始慢慢进行切线了，从孙淑贤她们这切到钱小雅那。

幸亏唐菲菲没来，看起来她那条线已经切断了？

“我准备喝点粥，然后继续睡觉休息。”秦嘉安有些有气无力的说着：“如果你们没事，那稍微坐一会就走吧。”

毕竟她们来都来了，总不能连门都不让进，直接赶她们走。

而后孙淑贤她们走了进来，看到秦嘉安坐到餐椅上，喝着粥。

孙淑贤水汪汪的双眸之中，满是担心光芒的看着秦嘉安，看到秦嘉安身体不好，脸色这么差，她的心也一下子揪了起来，有点难受。

“秦嘉安，你……好点了没呀？”

最终她还是忍不住的关心问了一句：“要不去医院吧？”

“我已经好很多了。”秦嘉安答完话，邵艳琳看了看孙淑贤，然后用手戳了戳她，小声的道：“你要实在不放心他的话，那就故意把钱包留这，这样等晚点啊，你也有理由来了，之后你可以回去叫你妈煲点汤，然后带过来，给他喝喝，如果他到时情况好很多了，你也能放心了。”

“！！”

孙淑贤惊讶的看着邵艳琳，居然还有这种办法？

而秦嘉安喝完粥，躺倒了床上，盖着被子，道：“我差不多要继续睡了，你们没事就先走吧。”

“嗯，那我们不打扰你了，你好好休息吧。”邵艳琳笑着说完，孙淑贤看了看她，然后从口袋里拿出钱包，放到冰箱旁边的地面上，之后她们一行三人离开了。

出了秦嘉安那，孙淑贤很尴尬的问着：“这会不会太刻意了呀？”

“不会啊！”

邵艳琳笑着道。

然后她和邵艳琳、秦秋颖在小区门口分开，乘着公交车回家时，手机响起了铃声，拿出按下接听键，放在耳边后，主动问着：“菲菲，有事吗？”

“你不会真跟邵艳琳去看了秦嘉安吧？”

“是、是的。”

“那你现在还在那？”

“不在了，已经回去了。”

“你真是没出息！就你这样根本就不坚定的性格，以后能干什么事？”

“菲菲，你也别这么说啦，秦嘉安的情况有点糟糕的，你不如也来看看他吧？唔……要不晚点我们一起来？”

“我既然那么说了，就绝对不要！我干不出自打脸的事情！”

“……”

……

两个小时后。

秦嘉安门前。

唐菲菲黑着一张脸，散发着生人勿进气息的站在那，她抬起手，想敲门，却又收了回去，她已经像这样重复犹豫了十几分钟了。

“我到底在干嘛？我为什么要在意，为什么要担心，为什么要来？”

她都快疯了：“我觉得我该去看看医生了，是不是我身体或者大脑出了问题！”

她真的实在无法抑制住想来的冲动。

“我……”

最终她还是抬起手，敲了敲门，没过多久，秦嘉安打开了门。

“别误会，我只是来看看你有没有病死。”

唐菲菲一脸烦躁不爽之色的直言不讳道：“还有我妈妈叫我把你的医药费给你，以后你自己去医院换药，她不会再带你去了。”

“我只是有点发烧了，这种程度还死不了。”秦嘉安回完话，道：“我的手应该差不多也不用换药了，以后等慢慢恢复就行了，就不用医药费了。”

然而秦嘉安心里实在很崩溃：“怎么连她都来了？”

情况的发展真是太糟糕了。

“如果没事的话，你就走吧。”秦嘉安开口说着：“我现在需要休息。”

“我进去上个厕所就走。”

唐菲菲不客气的道：“毕竟看着你的脸我就感觉很恶心！我不会多呆！”

“随你。”

秦嘉安说完，让唐菲菲进来后，她走到卫生间上了个厕所，然后走了出来，发现秦嘉安又躺到床上去了。

“你别告诉淑贤我来了！”唐菲菲用着命令的口吻道。

“没问题。”

秦嘉安接话，大概唐菲菲跟孙淑贤说了，她不会来，所以不想让孙淑贤知道，不然的话，她也会丢脸什么的。

接着唐菲菲走到玄关，准备开门离去时，正好又响起了敲门声，当下她通过猫眼往外面看了看，赫然发现是孙淑贤。

“怎么淑贤又来了？”

她面色微变，要是让孙淑贤看到她来了，她真的感觉自己的立场就没有了，而且这也太丢人了——还不如中午答应，和她们一起来。

旋即唐菲菲走到秦嘉安的床边，有些着急道：“怎么办？”

“你就跟孙淑贤说，你只是送医药费过来的。”秦嘉安有气无力的出声道：“顺便帮我开个门，我懒得动了。”

“你以为淑贤会信我？而且我干不出这么丢脸的事，既然我说绝对不来，那我就不会让她知道我来了！”

唐菲菲咬牙切齿的激动强调着。

“所以我跟你讲，不要总把话说的太死，要留有余地，那你躲进卫生间里去吧，我呆会想个办法支走孙淑贤。”秦嘉安又只得坐了起来，他实在感觉很麻烦，而后他穿上拖鞋，走到了玄关，先弯腰把唐菲菲的学生皮鞋放进鞋柜里，然后打开了门。

“你怎么又来了？”秦嘉安无奈的问着。

“我叫我妈妈煲了点汤，拿来给你喝，补补身体！”孙淑贤不好意思的尴尬道：“你喝完我就走了，毕竟我妈妈还在小区门口等我呢。”

说实话，秦嘉安并非真的是一个毫无感情的机器人，孙淑贤这么对他，他心里多少还是有些小小感动的。

纵然是他，也绝对不可能会讨厌被关心的感觉。

当下他走进厨房，拿了个碗，倒了一点汤，喝了喝后，说着：“剩下的等凉了，我会放冰箱里，等睡醒热热喝了……明天我也会把保温瓶带去学校给你的。”

说完，秦嘉安躺到了床上，拉过被子盖上。

这一瞬间……

他突然发现了不对劲的地方，怎么被窝里除了他之外，还有个人？

“不会吧？！”

秦嘉安都彻底懵了，唐菲菲居然躲在被子里？

他不是让她躲到卫生间去的么？

这到底是什么情况？

是不是他发烧烧坏脑袋，产生幻觉了？

不然他无法理解唐菲菲的行为了。

而接下来，秦嘉安发现孙淑贤似乎并没打算立马走，她居然来到了床边。

“她不走？！”

秦嘉安心神一沉，而且吧，和钱小雅有肢体接触也就算了，到底没被她捅死，所以他的恐惧感不是那么的大。看

而现在……

唐菲菲藏在被窝里，秦嘉安被捅死的恐惧感猛地放大了不少，他原本就不太好看的脸色瞬间变得苍白了许多，身体轻轻颤抖，额头上渗着密密麻麻麻的冷汗，他真感觉很要命，就像本来快不行了，别人还怕他死不了，又补了一刀。

再者发烧，导致大脑本来就不太清醒，迷迷糊糊的，虽然唐菲菲和他也没有多少肢体接触，却离他很近——她离的远，那被子一侧肯定会鼓起来，孙淑贤又不是瞎子，哪能看不出来？

对他来说，现在情况真是雪上加霜。

“秦嘉安，那个……我看你情况有点糟糕啊！”孙淑贤望着现在这样状态的秦嘉安，到也没多想，只是以为他的病情加重了。

不过……

她没提钱包的事情，今天没用上这个借口就顺利进来了，那明天她再用好了，说钱包不见了，来秦嘉安这找，这又有很正当的理由来了！

真是太好了！

“我……很好，你快点走吧，我还需要休息。”

秦嘉安尽量用着平常的话音，很勉强的说着，同时他也在心里祈祷着：“快点走！快点走啊！别呆在这了！”

“你这样子……我真的有点不太放心。”孙淑贤很担心不安的看着秦嘉安，然后她竟然拿出了手机，打了个电话给她妈妈，说等秦嘉安睡着了，她在出去。

“这真是最糟糕的发展！”秦嘉安实在很崩溃。

而且为什么……

明明他之前都说到那种程度了，结果还是没能起效？

然而现在大脑昏昏沉沉的秦嘉安现在实在没法进行很好的思考，但他清楚一点，如果无法斩断这样她们对他的限制和约束，其实不仅仅是他的行动会受到极大的限制。

孙淑贤不说，随着接触，唐菲菲对他的好感度迟早也会‘慢慢升温’，不存在一直接触，好感度却还能维持着原数值的可能性。

人与人之间完全是相处出来的。

接触次数与好感度上升在一般情况下来说是成正比的——如果讨厌的话，那也不可能接触了，谁会经常去接触一个自己非常讨厌的人？

退一步来说，即便讨厌，但无论是主动，还是被动，在接触的过程中，也可能将讨厌渐渐的转化为喜欢。

所以如果……

她们两个都喜欢上他，那么肯定会有闺蜜之间的‘战争’，撕破脸只是迟早的事情，未来她们两家的关系因为他的缘故而变差也是可以预见的。

如果是这样的发展，那么他并没有改变结局，只不过将发生的时间延后罢了。

为了避免这样的情况，他只能强行斩断接触。

他不得不改变未来，否则万一真存在着所谓的世界线收束，那么所有人的结局都不会得到改变。

而他，也只不过用另一种方式走向同样的悲剧结局！

“但现在我根本没有办法进行思考。”

秦嘉安有些崩溃，睡眠不足，身体情况恶劣等情况都会影响他的思路，一般在这种大脑不是完全清醒的情况下，他宁愿放弃想办法。

“唐菲菲还是这么的过分坚持……”秦嘉安一个头两个大，他现在身体不行，想好好休息休息，怎么就这么难呢？

而且他相信，现在的唐菲菲估计比他情况还糟糕——从她钻进被子里的那一刻，她就没有退路走了，必须得死撑下去。

而后孙淑贤站在床边，望着脸色苍白，身体轻轻颤抖的秦嘉安，很是着急，又很揪心，她还是忍不住的提议道：“秦嘉安，要不我让我妈妈送你去医院吧？”

“不、不必。”

“我看你这样下去不行啊！”

孙淑贤有些于心不忍的激动说完，又摸出手机，打了个电话给顾康胜，说了一下秦嘉安病情好像加重的事情。

秦嘉安闻言真的很绝望。

“你爸爸说，马上就和你妈妈一起来。”孙淑贤开口说完，秦嘉安觉得他不得不想个办法了。

不然他老爸老妈来了，强行拖他走的话，那肯定会发现唐菲菲躲在被窝里。

“那孙淑贤，你去卫生间里用脸盆放点冷水，然后再拿条毛巾过来帮我擦擦汗……”秦嘉安很勉强的说着，先支开孙淑贤再说。

“唔、嗯。”

孙淑贤立马转身走进了卫生间。

当下他一把掀开了被子，对着满头大汗，头发都已经牢牢贴在脸颊的唐菲菲低声说着：“我会去卫生间里牵制住孙淑贤，你乘机走，你的鞋子在鞋柜里，但孙淑贤老妈在小区门口，你出去或许会被她看到，你就稍微等一会，等头发干一点，然后过来敲门，装作你才来的样子，之后和孙淑贤一起走。”

此刻唐菲菲俏脸上泛着一丝病态的红晕，这是被被窝里的热气闷出来的，不过却让她看起来有一种妩媚妖娆之感。

她之所以钻进被子里，就是因为感觉呆在卫生间里没有安全感，万一孙淑贤进来，看到她怎么办？

虽然她也对自己的行为感到很不可思议，但她就是这么做了！

“我会去楼下等，到时我就对淑贤说，我不知道为什么会来，但……最终还是没有来你这！”唐菲菲小声的说完，秦嘉安也是接话道：“随你。”

然后他起身拖着疲惫乏力的身体，走入了卫生间里。

“秦嘉安，你怎么下床了？”

孙淑贤连忙催赶道：“你快去床上躺着呀！”

而秦嘉安顺手将卫生间门关上后，说着：“我实在很难受，想用冷水洗把脸……”

他要为唐菲菲争取时间。

从床那边到玄关，打开鞋柜拿出鞋子，开门出去关门，应该最多十五秒左右。

撑过这十五秒。

此刻唐菲菲也已经疾步走到了玄关，打开鞋柜，拿出了她的学生皮鞋，站着穿上之后，因为在被子里闷的太久，她大脑现在也有些晕乎乎的，身体不太稳，摇晃了一下，撞到了门上，发出了响声。

“唔？有声音？”

孙淑贤又不是聋子，听到从玄关那传来了声音，惊讶道：“是不是有人来了？”

当下她转过身，握着卫生间的门把，准备开门出去看看。

“怎么办？如果她出去，现在还没有开门声，唐菲菲应该还在玄关，她肯定会看到唐菲菲的……”

秦嘉安实在头疼的厉害，唐菲菲怎么干事这么不靠谱？

非要弄出点动静，引人注意才满意？


──────────────────────────────────────────────────
第67章  67 破戒
────────────────────────────────────────

而此时此刻，孙淑贤已经打开了一半的门，秦嘉安实在没有过多的时间考虑，他只得一把拉住孙淑贤的胳膊。

“唔？！”

孙淑贤愣了一下，转过头看向秦嘉安之际，似乎听到了开门声，她顿时一惊，有些害怕的道：“秦嘉安，好像有开门声呢，是不是有小偷进来了？”

“你听错了吧？没有声音。”秦嘉安答话。

虽然他说是这么说，但卫生间离玄关很近，唐菲菲开门的声音肯定会被听到，如果放任孙淑贤出去，那她和唐菲菲极有可能会因为这事闹出点矛盾来——孙淑贤肯定不想看到唐菲菲单独来找他的，况且看唐菲菲那副满头大汗，头发贴着脸颊的样子，她可能会猜到唐菲菲躲在哪。

“已经没有考虑的时间了……”

秦嘉安直接发力，一把拉过准备挣脱开他的手，出去好好的孙淑贤，当下她向秦嘉安这冲了过来。

他直接一口吻住了孙淑贤的红唇。

虽然直接强抱住她也可以，但她肯定会听到关门声，而这样子的强烈刺激，会让孙淑贤的注意力完全的集中在他这，再也听不到‘外界’的声音，彻底转移注意力。

他已经没有办法冷静的思考了。

这一瞬间……

孙淑贤完全怔住了，她双眼彻底瞪大，看着近在咫尺的秦嘉安，下一秒，她可爱的俏脸上瞬间爬满了红晕，心脏‘噗通’‘噗通’的加速跳动了起来。

一种像是梦寐以求的愿望终于得到的满足感、兴奋感等情感交织在一起，弥漫在她的心头。

“我到底在干什么？！”

秦嘉安这时才彻底的回过神来：“我居然在加速我自己的灭亡？”

这种事情……

明明绝对不能做的！

差不多五秒过去，秦嘉安才往后退了两步，而孙淑贤红着脸，时不时的偷偷看着秦嘉安，气氛变得暧昧而又诡异。看

“对不起。”

“没、没关系喔。”

孙淑贤脸色通红，却是嘴角微微上扬，有些小小高兴的说着：“我真、真不介意啦！”

被秦嘉安主动吻了一次，这种感觉孙淑贤无法形容，但相同的是，还是有那样熟悉怀念的感觉，甚至更有一种……

就像等了很久很久，终于又等到了他主动亲她的这一天。

这种感觉非常奇怪。

硬要她说，就像她和她深爱的男朋友分手了，她一直苦等，结果终于有一天，他竟然又回到了她的身边，重新拥抱着她，亲吻着她，陪伴着她，似乎不会再离开，不会再扔下她一个人了。

就像是类似于这样的怪异感。

而后秦嘉安在卫生间里呆了一会，这才重新回到房间里，躺到床上去，孙淑贤也是端着装着冷水的脸盆，拿着毛巾走了出来。

然后她将脸盆放在地上，坐在床边，拧干湿漉漉的毛巾，给秦嘉安擦着脸上的汗水。

“情况变成这样，是我想的太简单了，我赎罪……并不是单线操作，实际上相当于多线操作……”

秦嘉安意识到了这一点，重生之前的他，只是进行攻略，而且都是单线操作，一般攻略完，就换一个妹子，他也尽量会和前女友完全的斩断所有关系。

然而现在……

他并非是单线操作，就算帮助完妹子，那也不是说断就能断的了关系，可以说，可能无论是谁喜欢上他，再加上他又有顾虑，没有当初的‘狠心’，局面应该都会演变成现在这样——不单仅限于孙淑贤。

哪怕换做唐菲菲或者邵艳琳，应该情况也是差不多的。

而多线操作的难度本来就很高，压力也会很大，一个不注意，可能就会崩了。

“是我太大意了，当初没有准确的预估出孙淑贤对我的好感度数值……从而一步走错，步步错。”秦嘉安闭着眼：“我也不可能回头重来……再加上我的顾虑，不想去伤害她们，我只想帮助她们，导致我从一开始面对她们就很被动的。”

所幸现在意识到还不太晚。

只有一个孙淑贤明确自己的感情。

所以秦嘉安也知道他接下来再去接触徐娴媛时，必须得时刻注意她真正的好感度数值，甚至说过分点，得在她喜欢上他之前，帮她脱下她所有的面具，让她做回真正的她自己。

完全避免触发感情线的几率，这样到时才能全身而退！

“真是够要命的，竟然在我慢慢切线的时候，出现这种情况……如果无法解决，那根本就切不了线，强行切，只会导致局面崩盘，幸亏我没有冒然行动，而是选择先观察她们有没有异动，不然的话，我就进退两难了，收线也不行，切线也不行。”

事到如今，秦嘉安真觉得他已经斩不了孙淑贤对他的约束和限制了，因为他干什么都没用，她还是会来接触他。

她对他的好感度应该太高了。

“刚才我的行为，肯定又导致她对我的好感度上升……现在得先降低她对我的好感度……”

无论在什么情况下，哪怕局面失控，想办法降低好感度的话，绝不会错。

一切的根本就是好感度高导致的。

好感度低了，许多问题自然会迎刃而解，只不过秦嘉安不想做的太过头，他很清楚，想一瞬间降低许多好感度，势必要通过去极大的伤害妹子的心来达到。

伤的越深，效果越明显。

但是……

他真的不想做这种事情，伤害别人的同时，其实也是在伤害自己，前世的他，一直去伤害别人，然而对别人来说，只是受到一次伤害，而对他来说，并非只是一次两次，而是多次……

甚至现在最矛盾的是，如果好感度真的很高了，那么他做一些‘小事’，那几乎收效甚微。

做了就跟没做一样。

就比如看小电影事件，只对孙淑贤造成了一点影响，她气消了，影响几乎就没了，持续效果太短。

“不管如何，至少孙淑贤这边我不能再拖！我必须要降低她对我的好感度！从根源下手解决问题！”

秦嘉安虽然有这个心，但现在的他实在没有这个力气，在他大脑迷糊的情况下，也想不出什么好办法。

大约等了半个多小时，他老爸老妈也来了。

现在他老妈就算知道他住的地方，但在已经知道楚清琳喜欢他的情况下，也绝对不可能会告诉楚清琳，他住在哪。

来也无所谓。

“叔叔，阿姨！”

孙淑贤也连忙叫了一声。

“我现在已经好多了。”秦嘉安也对着他爸妈说了一下。

而秦康胜走过来，摸了摸秦嘉安的额头，说着：“的确没有上午那么烫了……不过还是去一趟医院吧，刚才孙淑贤打电话给我说你身体发抖，一直在冒冷汗，真吓死我和你妈了，我还以为你病情又加重了……”


──────────────────────────────────────────────────
第68章  68 女朋友们的交锋  伪
────────────────────────────────────────

最终秦嘉安还是被他老爸老妈押着去了医院，挂了急诊，配了点退烧药，回到了家里，吃了药，继续躺在睡觉。

周三早晨。

秦嘉安感觉自己的身体好了不少。

“果然病来如山倒，病去如抽丝……”

虽然还没有完全恢复，但至少去学校已经不成问题了，而且现在他想切线，却完全切不了线，这是让他最难受的。

“如果没有重生之前的经历，其实好好的和孙淑贤交往，真的也是一件不错的事情。”

秦嘉安并非没心没肺的人，在重生之前，无论是哪个攻略目标，其实对他都挺不错的，和谁好好交往或许都是一件幸福的事情。

只是可惜……

现在的他根本无法回应现在的她们的感情，对他来说，他必须要改变未来，否则一切都会再次重演！

然后秦嘉安没再乱想，洗簌完，吃完早饭，将孙淑贤带来的保温瓶放进书包里，离开了家，出门去乘公交车。

……

来到班级坐下后，也有班级同学询问秦嘉安的身体状况，他一一回答，大约过了一会，孙淑贤也来到了班级里，两人目光一对视，她脸色就是涨红了不少，然后走到自己的座位上坐了下来。

“还是先确认下她对我的好感度数值，然后再想办法应对。”

秦嘉安沉吟了一声，按照预估数值采取相应的办法，才能起到很好的效果，至于唐菲菲那……

从她目前的反应，应该不会存在多大问题，主要问题出在孙淑贤这边。

而后在第一节课预备铃打响的时候，秦嘉安也是开始静静的想着。

……

午休时分。

秦嘉安坐在学校餐厅的露天区，一声不吭的吃着午饭。

现在他的对面坐着孙淑贤和唐菲菲。

她们两个就像门神一样的看着他。

“她们干嘛要坐在这？”秦嘉安头皮发麻。

“哟，今天你们都在呢？”

这时又从一旁传来了邵艳琳的声音，秦嘉安转过头看了过去，见到邵艳琳端着餐盘，和另一个他不认识的女生站在一边。

“对了，秦嘉安，学生会会长有没有来找过你？”邵艳琳好奇的问着。

“有。”

秦嘉安答话着：“但我拜托他将我的名字从名单里划去了。”

“你居然不想参加竞选啊？”

邵艳琳愣了一愣：“成为学生会会长不挺好的吗？我们学校的学生会权力也挺大的啊！”

“我没兴趣。”秦嘉安不客气的答话。

“那这样就没办法了。”邵艳琳浅浅一笑，又道：“对了，你这次月考成绩有点糟糕，以后得强制参加夜自习，还怎么给我妹妹补习啊？”

秦嘉安沉吟一声，才提议道：“那暂时你教你妹妹好了。”

虽然邵艳琳成绩可能不是那么好，但教秦秋颖这个小学五年级的小萝莉，应该不会有问题。

当初秦嘉安就很奇怪，为什么老秦找他，也不找自己大女儿给小女儿补习。

虽然他现在还是不太清楚原因就是了。

“唔……那也行吧。”

邵艳琳笑了笑，道：“虽然我可能辅导的没你那么好就是了，那我就先跟我朋友去找个位置吃饭了。”

接着她和就另个女生离开了，而秦嘉安很头疼，没法给秦秋颖补习，那就没有收入。

不过楚清琳暴露了喜欢他的事情，他老爹老妈应该都不会让他回家住，还是会让他住在外面的。

不然他们两个住在同一个屋檐下，他爸妈又不可能总盯着他们，万一真搞出什么，那真是作孽了。

“房租这些问题应该暂时不用担心……”秦嘉安深思熟虑了一下，又看着坐在他对面的唐菲菲和孙淑贤。

“秦学长！”

就在这时，从他身后传来了钱小雅的欢快声音。

然后她端着餐盘走了过来，坐在了他的身边，也主动向孙淑贤和唐菲菲打了一声招呼：“两位学姐，你们好。”

“……”

看到钱小雅这么自然的坐在秦嘉安身边，孙淑贤有些羡慕，也有些嫉妒，心里更是不满不快。

唐菲菲则是一声不吭的望着她。

“牧小璐呢？”

“小璐的那个来了……所以去校医楼休息了……”钱小雅回答道：“女孩子嘛，每个月总归有那么几天不舒服的，每次这几天我也都会觉得做男人真好呢，没有这种问题。”

“哦。”

“还有秦学长，对不起啊！”

钱小雅看了眼唐菲菲和孙淑贤，有些愧疚的向秦嘉安道歉着。

“她想搞事。”秦嘉安立马意识到了这一点：“难道她想用我送她回去，把外套给她穿，才可能导致我生病这件事情做点文章？”

“你、你为什么要向秦嘉安道、道歉呀？”孙淑贤忍不住有些在意的问了一句。

“秦学长应该不想我说原因呀，所以呢，我还是不说喽。”钱小雅咯咯一笑，用着很暧昧的语气说着。

她这么一说，别说孙淑贤，连唐菲菲都想听听原因了。

“如果你们没干不能见人的事情，为什么不能说原因？”唐菲菲盘着双臂，开口了。

“秦学长，我能说吗？”

钱小雅扭头看向秦嘉安，用着征求意见的口吻问着，她表现的就像是秦嘉安的小宠妾一样，没他允许，不敢擅自做主，说不该说的话。

而秦嘉安没说话。

钱小雅果然还是会自己有目的性的行动的，他可以完全控制住自己，却无法控制别人。

“如果秦学长不让我说，那我就不说了。”钱小雅无奈的对着唐菲菲与孙淑贤说着：“反正也不是什么大事啦，两位学姐也没必要在意的，再说了……你们和秦学长也没什么关系，我也没必要说给你们听啊！”

然后她看向了唐菲菲，笑着道：“那位学姐不说，我很清楚，学姐你和秦学长之间的关系可是假的。”

“她在挑衅唐菲菲和孙淑贤。”

秦嘉安能够理解钱小雅的行为，在她看来，想让他喜欢上她，那最好的办法就是他身边没有其他女孩子在，将她们和他的关系切断，这样也能降低难度。

虽然他的目的与钱小雅的目的不谋而合，但他应该不会认同钱小雅的做法。

“现在的情况对我来说很糟糕，就算我去解释，唐菲菲不提，孙淑贤肯定要钱小雅来说，她才会相信。”秦嘉安想了想，开口道：“你说吧。”

他先看看钱小雅会怎么说。

“既然秦学长开口了，那我就只能说了。”钱小雅很‘听话’的轻启红唇道：“其实我向秦学长道歉，就是因为明明他给我补习过好几天，我却考的很糟糕呢，每门课目才勉强及格，浪费了他的时间，感觉挺对不起他的。”

钱小雅这样的说法，还真让秦嘉安有些意外，闻言的孙淑贤则是忍不住的多看了她几眼，而唐菲菲看了看秦嘉安，又看了看钱小雅。

老实讲，她只是被孙淑贤拉过来，坐在秦嘉安对面罢了——她说她一个人面对秦嘉安会尴尬，其实她也尴尬。

昨晚躲在秦嘉安被子里时，她干了一件很丢脸的事情，她居然非常贪婪，甚至很下作的闻被窝里秦嘉安身上的味道。

闻了，没有任何的讨厌，甚至还觉得很好闻，让她非常上瘾。

她都快疯了。

她宁愿死，也不愿意相信她居然会干这种可笑而又丢脸的事情。

幸亏秦嘉安不知道，不然的话，她真想自杀。

她根本无法理解自己的行为，这也让她异常的痛苦与烦躁，甚至她一想起来就是羞愤欲绝，这已经不只是丢脸了，她真的觉得她在侮辱她自己。

“秦嘉安，那个……”

孙淑贤看了看秦嘉安，还是有些在意，更稍显不服气的问着：“为什么你能给她补习，就不能给我补习啊？”

说完话，孙淑贤一直鼓着香腮，有点不高兴的瞪着秦嘉安，当初她也拜托过他的呢，可却被拒绝了。

一想起这事，她就不开心，不高兴，还很不服气。

凭什么呀？

甚至她现在还胡思乱想，秦嘉安是不是喜欢钱小雅，才会愿意给她补习。

所以她也下意识的觉得钱小雅对她有点威胁，必须要好好的防备和警惕，不能大意。

她已经开始患得患失，担心这个，担心那个。

“其实我成绩下滑比较严重，没法给孙淑贤你补习。”秦嘉安说着：“你看，我这次月考成绩都不如你。”

“你、你可能是故意考成这样的……”孙淑贤就像打翻了醋坛一样，很不高兴的激动说着：“哪有一个月，就下降这么大的？”

“我真不是故意的。”

虽然这样的解释很乏力，但秦嘉安还是说了一下。

然而孙淑贤没再说话，但从她脸上的表情，秦嘉安可以看出来，她压根不信他的解释。

不过也是，一个月前年级成绩前十，一个月后下降到五百名开外，难怪谷云平都有些怀疑他是不是故意的了。

正常来说，就算下滑，也不可能这么严重的，完全就像变了个人一样，不是故意的，那完全说不过去。

“她已经见不得我对她以外的女孩子好了，独占欲很强。”秦嘉安望着孙淑贤，在心中暗忖着：“她对我的好感度最起码九十。”

现在的孙淑贤之所以赌气，就是因为眼里容不得沙子，就像如果他喜欢孙淑贤，那自然也不会愿意看到她不答应给他补习，结果却跑去给别的男生补习。

接着秦嘉安吃完午饭，说着：“我吃饱了，就先走了。”

而钱小雅坐着吃着午饭，边吃边对着唐菲菲和孙淑贤笑笑。

之后她们两个也站了起来，端着餐盘离开了。

“那个小女生，真是让人看着不爽。”

跟着在唐菲菲和孙淑贤前往教学楼的途中，唐菲菲实在有些烦躁的说着，她又不是孙淑贤，自然知道刚才钱小雅挑衅了她们。

而孙淑贤总觉得钱小雅对她有威胁，无法放心。

“她……会不会喜欢秦嘉安啊？”孙淑贤有些忐忑不安。

“你是不是以后你看到你们班女生和秦嘉安说句话，都会认为那个女生是不是喜欢秦嘉安？”

唐菲菲毫不委婉的直接说着。

“当、当然不会这样，但那个钱小雅……”

“反正不关我事，他们怎么样都好！”唐菲菲很烦躁，很不爽的说着：“我也懒得管教他了。”

而且她觉得比起秦嘉安的问题，可能她的问题才更严重。

她觉得她真得去看看医生了。

今晚就去！

……

下午放学，秦嘉安又依旧强制性的去参加放学后的补习班，然后去学校餐厅吃完饭，参加夜自习。

现在他到压根不愁晚饭的问题——只有强制参加夜自习的学生才能吃，因为学校只会提供这么多份晚饭。

吃完晚饭，来到高二年级的阶梯教室，等着开始夜自习。

……

另一边。

第一人民医院急诊大楼。

唐菲菲坐在椅子上，而严美萱站在她身旁。

穿着白大褂的医生看了眼唐菲菲，询问着：“哪不舒服？”

“医生，我觉得我可能脑子有问题。”唐菲菲这话一出，医生还真的愣了一下，有些万万没想到：“什么？脑子有问题？”

“我最近非常莫名其妙的在意一个男生，甚至还干出了许多我无法理解的事情，甚至我都不敢相信这些事情是我干的！”唐菲菲咬了咬牙，说明着自己的‘病情’：“我觉得我很奇怪！”

她真的来看医生了。

“这样啊？”

医生望着唐菲菲，问着：“你……和那个男生什么关系？讨厌他？还是喜欢他？”

“讨厌。”

“我觉得你应该实际上是喜欢他的，但或许因为觉得自己讨厌他，有了先入为主的观点，所以潜意识觉得自己不可能会喜欢他，不愿意承认这样的事实。”医生不确定的说完，又道：“所以你看起来很焦虑也很烦躁……你不如这么想想，其实我是喜欢他的，或许你就能理解你的行为了，其实你该去看心理医生，不然你一直这样下去，可能生理期都会因为烦躁焦虑而乱了。”

“不可能！我绝对只是大脑出问题了！”唐菲菲激动的强调着，她喜不喜欢秦嘉安，她还不清楚吗？

她就是无法理解自己的诡异行为，明明不喜欢，却又非常在意，还干出那些事情，找不到原因才这么焦虑和烦躁的。

“我觉得你还是找个时间，带你女儿去看看好的心理医生吧。”医生看向了严美萱：“她不愿意直视自己的情感，这样子下去会变成很严重的心理问题啊！”

严美萱看着唐菲菲，又看着医生，也是无奈。

她觉得她女儿要不喜欢秦嘉安，前几天能因为吃醋坐在他身边么？

但唐菲菲就是死活不愿意承认。

“我心理才没问题，我只是大脑出问题了！我要换个医生看看！”唐菲菲喜欢死撑的毛病又出现了，而且她不想，也不敢相信医生的话。

喜欢秦嘉安？

这是完全不可能的事情！

她清楚的知道她绝对不喜欢秦嘉安。

甚至她哪怕喜欢一条狗，也不会去喜欢他那条蛆虫！

原始地址：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=1402536

或者：https://www.pixiv.net/novel/series/1402536

总之就是这俩中的一个