============================================================
  Nối lại tình mẹ con
  Tác giả    : Hà 蟹 Hữu Ái
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30209.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 18
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第1章
────────────────────────────────────────

重生了？

我看著眼前的葬禮震驚得說不出話。

同樣是至親的葬禮，同樣我是孝子，不同的是，母親的葬禮變成了父親的葬禮，而母親正好端端的站在我身旁，默默哽咽。

重生了！我回到了2012年的春節，這年我剛滿18歲，正是處在高三下半學期最關鍵的人生階段。

父親是因為意外車禍去世的，因為父親騎自行車逆行的原因，我印象中當年肇事方只賠了20萬便草草了事。

出事前，父親是一名國企工人，母親在家相夫教子，我的學習成績也很好，至少考上一本是不成問題的，也正是因為父親的突然離世，大受打擊的我當年高考只考上一所三本院校，也可以說正是父親的突然離世，間接影響了我們一家人的命運。

把父親安葬好，一切事情了結時，已經是三天後了。

時間是最好的良藥，對現在的我來說，上次見到父親的臉已經是將近20年前的事情了，所以盡管還是有些悲傷，但我至少不會如同前世一般悲傷到無法自拔了。

我和母親回到熟悉又陌生的家里，已是疲憊至極。母親先去洗澡，而我終於能夠冷靜的思考一番現在的局面。

上輩子海上跑船無聊時，我也喜歡看些小說，主角重生後往往能把握住時代的脈搏，努力拼搏，成為時代的弄潮兒，可我卻不想再經歷這些了，上輩子我已經夠努力了，從一個小船員一步步往上爬，最終成為了國際遠洋貨輪的船長，收入不菲，可常年不在家的代價就是美麗妻子的出軌。

但是重生一次，記憶就是我最大的金手指，這些過去的記憶足夠讓我成為最成功的投機客。

我記得2014年前後中國A股有一次牛市，2015年左右，國際原油價格有一次斷崖式的下跌，同樣，黃金價格也是如此，這些都是投資機會，可現在是2012年1月份，離這些投資熱點事件還很早。

我仔細思量一番，突然想起，現在正是前世比特幣幣值暴漲的前夕，眼下正是買入比特幣的好機會。

母親洗完澡出來後，臉上的疲憊少了一些，但眼神的愁雲不減。

前世父親去世後，我們家失去了唯一的收入來源，雖然有些賠償金，但也不是長久的辦法，母親這麼年來一直在家相夫教子，突然再次進入社會工作，很是花了些時間才慢慢適應新的人生。

這天的晚飯是我做的，和妻子離婚後的那一年獨居生活讓我掌握了很多前半生從未學習過的技能。

吃飯時，母親一臉詫異的看著我，仿佛第一次認識她這個養了18年，四體不勤五谷不分，一心只讀聖賢書的兒子。

我告訴母親，除了做菜，往後的日子我還會有更多讓她驚喜的地方。

母親欣慰的點點頭，說我一夜之間就長大了，她說她看得出來，這幾天我變得成熟了好多。

我心道母親不愧是我最親近的人，我的一點點變化都被她看在眼里，不過倒也無虞，我的些許變化在母親眼里最多不過是我在父親過世後的成長。

哪怕退一萬步，有朝一日我真的在母親面前暴露了重生的事實，母親也是我最信任的人，和母親我可以坦誠一切。

晚上母親絮絮叨叨的我和提起父親去世前，她遇到的征兆。

什麼落在家里窗戶外的烏鴉，頭一天夢到的奇怪場景，父親上班前的奇怪叮囑。

（筆者注：雖然這只是一篇筆者YY的小黃文，但文中故事的確是有筆者的現實原型做參考。）前世時，我雖然悲傷，但也只當是母親在面臨人生的重大變故時，尋求心里安慰，對身邊發生的事牽強附會罷了。但重活一世，我想也許真是父親對母親最後的叮囑也未可知。

不管怎樣，好生安慰母親一番後，我勸她累了這麼多天，該早點休息了。

母親點點頭，起身走進主臥。看著母親走進主臥的背影，我突然福至心靈，對母親說道，媽，晚上你怕黑，我陪你睡吧。

母親並未拒絕，只是奇怪我怎麼知道她怕黑的，我隨便找了個理由，便搪塞了過去。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第2章
────────────────────────────────────────

母親怕黑，還是前世，我成了她的入幕之賓後才知道的。

前世我和母親其實是有一段很漫長的冷戰期的。

父親過世半年後，我高考失利，分數只能讀個三本院校，母親是支持我復讀的，但當初的我實在是受夠了家中壓抑的氛圍，一再拒絕復讀，便選了個青島的海事專業學院，毅然決然離開了家里，前往了求學之路。

大一那年，某天我接到母親的電話，電話那頭她支支吾吾的告訴我，鄰居劉阿姨給他介紹了個老伴，問我能不能同意見他一面。

我一聽火冒三丈，爸爸才走了一年，她就著急再找一個，對得起爸爸的在天之靈嗎？

母親默不作聲，後來也就沒再提這事。

就當我都快忘了這事時，後來又過了兩年，母親突然打電話告訴我，三年守孝已過，她給我找了個叔叔，希望我能見見。

見面是不可能見面的，我恨那個陌生的男人搶走了只屬於我的母親，也恨母親不甘寂寞。

其實從父親過世以後，我心底就對母親有股說不清道不明的占有欲。

母親還是和新“叔叔”同居了，我也由此和母親的關系跌倒了冰點，幾乎斷了聯系，母親偶爾會打電話給我，我只敷衍兩句便掛斷，而我更是從來沒有主動聯系過她。

到後來只有過年，我才會帶著妻子和孩子回老家見母親一面。

後來，和母親重歸於好，也是母親主動提出的。

母親和那男人相處了十年，最終還是勞燕分飛。

我沒問過母親和男人分手的原因，但後來和母親纏綿時，偶爾聽起過母親說那男人並不顧家，那幾年她過得不太好。

我還打趣打趣母親，夫妻還是原配的好，媽媽還是該兒子來孝順。

我三十五歲那年，發現了妻子的出軌，離婚後獨居了一年。

後來也不知道母親是從哪聽說了我離婚的消息，她便打電話讓我回去和她住，也當換個環境改變改變心情。

那一年，我三十六歲，母親五十六歲，在母親已經鬢生華發的年紀，我的陰莖刺入我出生的肉穴，之後母親日日在我身下承歡。

那一年，我才知道了，母親是個極度害怕孤獨的小女人，她怕黑怕打雷，一個人的夜晚，她甚至會整宿整宿睡不著覺。

我才知道了，原來母親在我離開後的那幾年有多難熬，她一個人硬生生挺了三年，挺過了守孝期，後來再也挺不過去了，終於找了個男人作為依靠，可不理解她的兒子，卻和她打了十多年冷戰。

後來我和母親如同新婚夫婦般，纏綿了兩年，享盡了人間極樂。直到某天母親上街買菜，突發腦溢血，等到我趕到醫院，已與母親陰陽兩隔。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第3章
────────────────────────────────────────

時間回到現在。

三十八歲的母親還沒有發福，渾圓的奶子還能抵抗地心引力的束縛，肌膚依舊如綢般順滑，蜜桃般的臀肉，依舊能保持令人心醉的弧度。

和這樣的尤物同床共枕，我還知道她身體的每一處弱點，她的每一處性感帶，知道她喜歡的姿勢，甚至知道她淫液的咸味，這的確很難讓一個氣血方剛的年輕人保持理智。

但我還是收緊了心神，現在不是出手的時機，我這樣默默告訴自己。

一夜相安無事。

第二天我起了個大早，這幾天事情很多，早上有肇事方的賠償要家屬現場簽字畫押，下午要去父親所在單位辦公積金提取業務，然後再去退休辦（好像是這名字，時間太久了不確定）辦理父親的死亡撫恤金。

一連幾天，我和母親總算把父親的身後事處理妥帖，家里現在住的這套老房子，寫到了母親名下，沒寫我的名字。

沒寫我的名字，也是為了以後我買新房方便。

而到手的現金，包括賠償款20萬，父親未提取的公積金13萬，父親單位提供的死亡撫恤金2.4萬元，合計35.4萬元，母親則統統交給了我，讓我保管。

母親鄭重的告訴我，這就是父親辛苦一輩子留給我最後的財產，現在她把這些錢交給我，希望我不要揮霍。

其實，再此之前，我是准備好了要廢一番口舌，說服母親把錢交給我支配的，因為前世，這筆錢是我和妻子結婚時，母親才交給我拿去買房的。

我想，母親的改變，或許也和我這幾天對她無微不至的關懷有些關系。

把錢存入銀行時，我便辦了網銀。

回到家，我便迫不及待的開設了購買比特幣的賬戶，查了一下價格，現在一枚比特幣大概6美元左右，用不了多久，一枚比特幣的價格便會衝向1000美元，然後世界的資本市場開始瘋狂，一枚比特幣的價值開始衝向5000美元、1萬美元、2萬美元、4萬美元、乃至頂點的6萬多美元。

前世我曾無數次的想要衝進比特幣市場，每一次以為的價格高點都成了新高點的注腳，以至於到最後也沒買過一枚比特幣。

這一世我就沒了那麼多顧忌，只要記住比特幣的價格高點是6萬多美元就好，在此之前，不論價格漲跌，我都會牢牢把持有的比特幣攥在手中。

一次性購入了9000枚比特幣，我銀行的賬戶也隨之減少到了一萬多人民幣，也不知道母親要是知道了我當天就把父親留給我的遺產一次花光光，會不會提前二十年突發腦溢血。

也顧不得那麼多了，如今我就是站在風口的豬，如果不把握住機會，恐怕讓我重活一次的老天爺都會看不過去吧。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第4章
────────────────────────────────────────

一通操作忙完，寒假就已經走到了盡頭，畢竟是高三下學期，開學格外的早。

自從第一夜同床共枕後，我和母親便默契的沒有再提出過分房睡的事情。

我是心懷鬼胎不錯，而母親，則是單純覺得和自己兒子睡一張床沒什麼，況且她也害怕一個人睡覺而已。

隨著日子慢慢過去，在我刻意引導下，我們母子兩人的生活也漸漸回歸平靜，我開學了。

母親最近找了個超市導購的工作，錢不多，每月也就一千多不到兩千塊錢的樣子，工作不算辛苦，白班16點就能下班，晚班22點也能到家，但站久小腿也會有些酸疼。

我不願意母親工作，我就希望她享受優渥的生活，過上貴婦才能享受的日子。

但現實是我的投資至少也要一年後才能逐漸見到成效，一年後隨著行情上漲，我就可以出售一些比特幣，改善我們母子的生活了。

我躁動的心漸漸平靜了下來，關於學習，前世我有著太多的遺憾了，不光高考失利，上大學時也僅僅讀到大二便肄業，早早成為了一名水手，至於原因，自有後文分解。

所以我格外珍惜這一次的機會，高三下半學期已經沒有新的課程了，隨著老師一輪一輪的復習，塵封在記憶中的回憶隨著年輕的身體復蘇，我也漸漸找回了小鎮做題家的自信，每次模擬考的成績大概都能穩定在全校前十的水平，保持這個勁頭，考上重點一本應該不成問題。

重活一次，我獲得的不僅是年輕的身體，還有過去人生形成的嚴謹的思維邏輯。

隨著多輪系統性的復習結束，我的高考復習已經從衝刺階段，轉變到了備戰階段。

之前的衝刺階段，我查缺補漏，尋找以前復習遺漏的各種小問題，所以每天的學習壓力很大。

但現在我已經基本晚上了各項查缺補漏的工作，再一股腦的瘋狂做題也很難再有大的提升，我只要每天維持一定的做題量，維持手感，相信高考時和我現在的成績不會有什麼差距。

非要說現在的我和前世有什麼區別，大概就是我半強迫著母親開始了鍛煉。

上一世母親突發腦溢血離世，具體的誘因已不得而知，這一世我固然要加強對母親的健康監測，但也知道一個人擁有強健的體魄，身體自然而然的會更加健康。

另外出於私心，母親如果能長時間保持更年輕更誘人的肉體，我也會更加開心。

很多年後，在金錢與運動的雙重保養下，我再次步入中年長出肚腩時，母親卻能和妻子站咱一起扮演姐妹花時，那已是後話了。

學校晚自習的下課時間是21：30，如果母親上白班我便直接回家，如果她上夜班，我便會繞路等她一起回家。

到家後，在附近的公園慢跑五千米，再蹲15分鍾馬步。

母親不懂我的用意，只當是我為了一家人都能有個健康的身體，便由得我拉她一起鍛煉。

堅持每天鍛煉的我和母親身體也逐漸有了一些變化，我原本細長的胳膊和大腿也開始有了些肌肉的线條，個子好像都長高了些。

而母親的體型變化倒不大，她原本就屬於很標准的安產型身材，豐乳肥臀黃蜂腰，不過母親在開始鍛煉後，整個人的氣色都好了很多，要形容的話，大概就是粉面桃花。

每天鍛煉還帶來了另一個好處，我開始每天都有機會摟著母親睡覺。

夜晚鍛煉完後，每次都是母親先洗澡，洗完後再由我入浴，當我洗完澡上床時，母親便已經睡著。

我便摟著她的腰，小腿搭在她的小腿上，聞著母親的發香緩緩入睡。

母親第二天醒來，常常會發現自己的兒子像個八爪魚一樣抱著自己，被摟的次數多了，似乎也就習慣了。

到後來，不管她有沒有先睡著，我都會直接上手，母親也會任由我撫摸她的肌膚。

後來母親說，她最喜歡和我的性愛姿勢，除了我面對面把身體壓在她身上，然後用陰莖插入她陰道聳動外。

第二喜歡的姿勢就是被我抱在懷里，側身操弄她的肉穴。

她說她喜歡被自己男人壓在身下喘不過氣來的感覺，要麼就是側身整個人被擁抱著，這讓她會有很大的安全感。

要說還是母親會玩，有次母親撒嬌，非不許快要高潮的我射出來，讓我堅硬的雞巴就插在她的肉穴里，她說自己要感受著肉穴里充實的感覺睡過去。

我和母親試過幾次這個玩法，但我不喜歡，不能暢快的在母親陰道里射精只是主要原因。

如果在睡夢中我的雞巴從母親肉穴里滑出來還好，但母親在我懷里乖得像只小白兔，經常整夜不動，第二天干掉的粘液便會把我的雞巴和母親的陰唇粘住，每次身體無意間動彈，都會使我和母親粘連的性器被扯開，好幾次，我都是這麼被疼醒的，但母親一直對此玩法樂此不疲，她說她喜歡被自己兒子的性器塞滿的感覺。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第5章
────────────────────────────────────────

時間到了3月份，我和母親的關系開始變得曖昧起來，我開始摸著母親的奶子入睡，從最開始的試探，到現在運動完以後，躺倒床上便把爪子伸向母親的胸脯。

我不知道母親處於怎樣一個心理，讓我肆意輕浮。

如果說上一世，母親委身於我，是為了撫慰我離婚後受傷的心靈，但這一世卻沒這個理由了。

還是說，我的體內就真的流淌著渴望不倫的血液，不論是在哪一世，母子間都會互相吸引，譬如我和母親，妻子和……

4月中旬，第三次模擬考結束以後，班里突然轉來了一名插班生。

臨要高考了，才出現的插班生自然會引起班里同學們的熱烈討論，何況新同學還是難得一見的美少女。

我是知道她轉學到我們班的原因的，無非就是高考移民，在教育資源更好省份學習，再把學籍轉到貴州這樣高考錄取分數线更低的省份，就能更輕松考上心儀的大學。

她爸很早就去深圳那邊經商了，也連帶著把她帶到了深圳那邊接受教育，她這次回來貴陽高考，她爸也算是頗費了一番功夫。

她家不算大富大貴，但也算是生活優渥，後來我弄大她的肚子，她爸讓我做上門女婿，我不願意當倒插門，便憋著一股勁，從學校辦了休學，一頭扎進了茫茫大海，成了一名常年在海上漂泊的海員。

沒錯，這位轉學的美少女便是我未來的妻子，不，是我前世的妻子。

關於妻子，其實我一直覺得她和母親頗為相似，這里的相似指的不是外貌，雖然母親和妻子都是容貌身材相當出眾的女性。

妻子和母親最為相似的地方便是處事的性格，從不與人爭吵，盡量與人為善，往好的方面想就是為人恬靜大家閨秀，說壞些，便是性格懦弱，容易委曲求全。

母親外向些，畢竟年長，人生閱歷也更豐富。

妻子更內向一些，也不善與人交往，前世我出海跑船，妻子便安心在家照顧兒子，我幾個月回家一次，卻也從聽不到妻子抱怨過我一次，在外也從沒聽到關於妻子的閒言碎語。

在外人看來，妻子是賢妻良母，是我的賢內助。

我之所以敢常年在海外跑船，不怕妻子紅杏出牆，也是對她的性格放心，不怕她會不甘寂寞出去找野男人。

我一直以為我和妻子會琴瑟和鳴的度過一生，直到某次航行提前結束。

那天我提前回到家里，本以為初三的兒子正在晚自習，打開臥室門，卻發現兒子正趴在我和她媽媽的大床上，身下壓著他媽媽的豐滿肉體，初具規模的陰莖在他媽媽的陰道里瘋狂抽送。

我和妻子結婚十幾年，做夢也沒想到，妻子擋住了籬笆外的狂蜂浪蝶，最終卻沒忍住家里的誘惑。

我不知道當年究竟是妻子誘惑了兒子，還是兒子央求的妻子，但我最終還是和妻子離婚了，兒子的撫養權被判給了妻子，據說這是法官征求了兒子的意見後給出的判決。

離婚前，妻子提出淨身出戶，我沒有同意。她說她對不起我，一切都是她的錯，我沒有說話，只是堅持把一半財產留給了她和兒子。

妻子說錯在她，是她先背叛了我，哪怕是為了兒子，我也沒必要把一半的財產留給她。

我沒有告訴她，我明明白白看到了她出軌兒子，但卻沒有被背叛的感覺。

如果趴在妻子身上的是其他男人，我恐怕會狂怒欲死，當場砍死這對奸夫淫婦。

可操我妻子的卻是我的寶貝兒子，看見兒子在他媽媽身上瘋狂蠕動時，我的心里除了憤怒外，心里卻又有另外一種異樣的感覺，那種感覺有個不太恰當的比喻——就像是肉爛在鍋里，似乎也不是那麼不能接受。

最終我還是將妻兒的丑事埋進了心里，獨居那一年的每一個深夜，兒子在妻子身體進出的一幕幕畫面，仿佛跗骨之蛆般印在我的腦海里。

從屈辱到衝動，妻子和兒子做愛的畫面讓我渡過了那一年里一個個自瀆的夜晚。

實事求是的說，正是妻兒的亂倫，才促使了我後來對母親的行動。拋開那算她和兒子讓我覺醒的性癖，單從結果上來看，我也是不恨妻子的。

說回我和妻子。

上一世，高中時期我和妻子其實是沒什麼交集的，一方面是上一世我沉浸在父親離世的心緒里，整個高三下學期都特別壓抑，根本不想和新同學交往。

另一方面，漂亮的妻子就像一只金絲雀，給人一種生人勿進的感覺，讓人忍不住就會下意識掂量掂量自己有沒有資格追求她。

上一世高考後，我和她考去了同一座城市，只不過她讀的是211，我讀的卻是三本。

大一時，高中同學群的熱度還沒有降下來，大家經常在QQ群里吹水聊天，一來二去就發現我們班考去青島的同學還不少，於是一群同學兼老鄉便組織了幾次聚會。

那會兒我參加了幾次同學聚會，幾次聚會妻子也都參加了，我也不知道哪來的勇氣，壯著膽子跟妻子要了聯系方式。

最開始只是和她QQ聊天，她回復速度不算快，但也不會晾著我。後來是打電話，再後來又單獨約她出去玩了幾次。

一來二去，我便順理成章的和她成了一對。

等到了大二，我和妻子感情迅速升溫，兩個年輕男女甜膩得一分鍾也舍不得分開。

我在大學城附近找了間很受大學生歡迎的單套出租房，幾番甜言蜜語後，終於勸動妻子和我同居。

兩個血氣方剛的年輕人初嘗禁果，便如同天雷勾地火，一發不可收拾。

也就是那個夏天，妻子懷孕了，得知結果那天，我和她整個人都懵了，雙方都不知道怎麼辦。

室友勸我該打掉孩子，妻子那邊的室友似乎也勸她拿掉孩子。

兩個寢室八個人，好不容易湊出5000多塊錢，我便帶著妻子前往醫院准備人流。

我永遠記得那一天，那天我和妻子坐在醫院手術室等候區，我和妻子相顧無言。

她單手捂著肚子，一臉委屈的看著我，眼睛霧蒙蒙的，像是只要一眨眼睛，淚水就會從臉龐流下去，但她就是一句話不說，她就是這樣的性格，受了再大的委屈也會自己忍受。

我望著她好半天，才問她是不是想留下這個孩子，妻子聽我的話，像是得到了某種肯定，小雞啄米似的點著頭，連帶著把淚水都甩了出去。

我問她是不是想清楚了，她還這麼年輕，生下孩子就是她一輩子的責任，她以後就只能有我一個男人了。

後來妻子具體說了什麼，其實我是不太記得了，但我還記得妻子撲在我胸口哭得稀里嘩啦的，等到了護士叫妻子進手術室，我才告訴護士，手術我們不做了。

隔天，我和妻子各自請了長假，妻子帶著我前去深圳負荊請罪。岳父對我的態度尚可，至少比我想象中的可怕場景好很多。

他老人家幾番思量，提出了一個條件，想娶她的女兒，要麼我倒插門，孩子以後跟妻子姓，結婚以後我還可以接手岳父公司的業務，成為岳父的接班人。

要麼我拿出80萬彩禮出來，奉上彩禮，他把女兒嫁個我。

其實這就是擺明了要我入贅他們家，當贅婿，岳父母算准了我拿不出這筆彩禮。

妻子是獨生女，兩老百年以後，他們的財產自然會由我和妻子繼承，岳父提出的其實非常誘人。

可我就是很頭鐵，憑什麼我老李家的種，生下來還不能跟著我姓？

一氣之下，我拒絕了岳父的提議，帶著妻子匆匆回到了青島。

回去的路上我就拿定了主意，妻子如今懷孕了，她還可以保留學籍，等到孩子出生後，妻子還可以繼續學業。

但我不行，現在有懷孕的妻子要養，以後還有年幼的孩子要養，我的學業無論如何是沒法繼續了的。

回到學校我便辦理了休學手續，向一家遠洋貿易公司投遞了簡歷。

這份工作我是事先了解過的，遠洋船只常年招聘船員，只要肯吃苦，收入不低。

而且更重要的一點，遠洋船員往往一出海就是數個月，船員困在船上那也去不了，因此，船員的工資會直接打給家屬，並且船員在開船前還可以提前預支一部分薪水。

解決了金錢的燃眉之急，我把妻子安頓了下來，約好了聯系的方式，我便匆匆出海了。

後來的事情，前文提到過我也不再多做贅述，我和妻子二十歲那年，妻子誕下了我的兒子。

隔年，我和妻子終於湊夠了80萬的彩禮，後來又補辦了結婚證。

再後來，我一路拼搏，從船員做到船長，年入百萬，算得上成功人士。再後來，便是前文提及過的那些故事。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第6章
────────────────────────────────────────

妻子被安排到了我的後座，前排的位置都擠滿了，她也只能委屈坐到最後一排。

不過現在課堂都以刷題講題為主，只要能理解老師的思維，坐哪都一樣。

我看著妻子朝我這邊走來，妻子成熟美艷的臉和面前還有些青澀的少女臉龐重合在一起，一時間思緒竟有些模糊起來，過往和妻子在一起的點點滴滴在我腦海紛飛，最後一幕又在一次停留在了兒子插入妻子陰道那一幕，回憶破碎。

我從愣神中醒來，發現雞巴頂著褲襠，硬得有些生疼。

自從重生回來，大概已經三個月了，這期間我一門心思學習，深怕再重蹈前世覆轍，現在仔細想想，我竟三個月不知肉味了。

妻子的出現勾起了我過往的回憶，一下就打開了我欲望的閥門，這股邪火一旦被釋放出來，仿佛便再也澆不滅似的。

邪火持續了一天。

晚上和母親照例完成了今天運動任務後，回家的路上，母親和我抱怨自己的小腿很是酸疼，應該是超市導購長時間站立累積下來的疲勞。

回到家，我打了一盆熱水，母子兩人也不避諱，共用一盆洗腳水，舒服的泡了起來。

泡完腳，把水盆收拾好，我便讓母親躺到床上，開始給她按起了小腿，我的手法普通，但熟悉母親身體的敏感地感，所以母親也很舒服，時不時就會聽到她傳來的低哼。

聽著母親滿意的呻吟，我告訴她，她現在腿腳的酸疼不是普通的毛病，有可能是靜脈曲張，而長期靜脈曲張，不僅會導致肌肉酸疼，更會導致小腿粗大，腿型改變。

母親聞言一陣緊張，她本就是愛美的女子，如果小腿變粗那是她不能忍受的事情。

我說聽說穿絲襪可以緩解靜脈曲張，以後我每晚再給她按摩小腿，她的小腿一定不會變形的。

母親說也不知道買哪種好，我立馬接道：“那好辦呀15D、30D、60D、80D的都買來試試不就好了，最好是黑絲。”

母親聞言，轉過頭，對我翻了一個白眼，也不說話，接著享受起我的服務。

我知道大局已定，便一邊給母親按摩，一遍和母親聊天，努力給母親營造一種溫馨的氛圍。

一會聽她說說超市里今天遇到的刁蠻客戶，一會我給她聊聊這次三摸誰的成績一落千丈，誰的成績一飛衝天。

大概按了有20分鍾，母親閉眼，呼吸節奏逐漸均勻起來。我把嘴湊到她耳邊低聲輕語吐息：“媽把外套脫了吧，我給你按下上半身。”

母親沒有任何反應，但我知道她沒睡，我也不管她有沒有拒絕，先輕柔的把她外套脫下，再解開她襯衣的紐扣，終於露出了被奶罩包裹著的渾圓胸部。

正當我想解開母親奶罩時，母親伸手攔住了我，我以為她是要阻止我的進一步行動，誰料母親卻說她上了一天班，剛剛還跑了那麼久的步，身上都是臭的，讓我不要聞。

我說媽媽是香香的，不是臭臭的媽媽。

母親不干，起身要去洗澡。

我見狀，左腿一跨，兩腿便騎到母親腰間，緊緊把她壓在身下，一邊對著母親撒嬌，一邊把手攀上母親胸脯，把她的奶罩推到胸部上方。

母親無奈，右手摸到我的腰肉，便是狠狠一擰，一下子把我疼的跳了起來。

掙脫我的束縛後，母親也不罵我，拿起我作圖用的鋼尺，往我屁股上抽，抽了幾下母親才放下鋼尺，一臉嗔怒的說這是我欺負母親的懲罰。

屁的懲罰，這鋼尺打屁股還不如母親擰我的腰肉來得痛。

被母親間接拒絕了後，我悶悶的躺在床上，自己心里也有些打鼓，心想母親這下子肯定要和我分房睡了。

隔了好一會，我等得都快睡著，半夢半醒時，才感覺到了身旁有人躺下。

我心下稍安，起碼攻略進度沒有倒退。

第二天母親是白班，下了晚自習我便直接回家了。

一進門，我便眼前一亮，母親正坐在客廳看電視，一條半透明的黑色絲襪包裹著她的美腿，誘人的小腳丫掂著拖鞋一晃一晃的。

照例是運動時間，我和母親各自回房間換運動服，過一了會等母親換好運動服出來時，母親已經把黑絲換下，穿上了運動長褲。

我大感失望，不由說今天天氣熱，要不媽媽換運動短褲出去跑步好了。

母親倒也聽取了我的建議，當她准備回房間換褲子時，我又提了句穿著絲襪跑步更能治療靜脈曲張。

母親回頭白了我一眼，罵了我一句臭小鬼。

母親嘴上雖然罵我，但身體卻很老實的穿了運動短褲加黑絲的組合。

這一晚我跟在母親身後跑步，小兄弟在褲襠里難受得都快哭出來了。

不得不說，絲襪美腿加運動短褲的組合著實誘人，不過這樣的美景也只能被我一人擁有了。

我和母親每日跑步的公園，到了晚上十點以後，就已經很難在見到人影了。

回到家，吸取了昨天的教訓，我按平時的生活規律等母親洗完澡後，自己也去快速的衝了把澡。

等回到臥室，母親果然已經睡下了。我信步走到床前推了推母親，小聲對她說我幫她按摩下小腿。

母親還沒睡實，迷迷糊糊的應了一聲，我便掀開被子，只給母親上半身蓋住，開始給母親按揉起小腿來。

揉了大約十分鍾，等母親已經露出輕微的鼾聲，我才掀開蓋住上半身的被子，把手伸向母親高聳的胸部。

母親穿的是很傳統的純棉睡衣，因為睡覺的關系，並沒有戴奶罩。

解開紐扣時，兩座乳峰隨著母親的呼吸微微晃動，兩點殷紅的奶頭直直的對著我，像是等待著我的吸吮。

我起身跨坐到母親腰間，兩手把玩著母親的乳房輕輕揉弄，渾圓的乳肉在我手里像是果凍一樣Q彈，食指按照上輩子母親喜歡的幅度輕輕撥弄乳頭，只是片刻功夫我便感到母親的氣息變得急促起來，乳頭也變得有些硬了。

把玩了一會，我感覺不再滿足，俯下身子一口含住母親的乳頭，舌尖在乳暈周圍輕輕舔舐，時不時再挑弄一下乳頭的部位。

母親雖然呼吸有些急促，但卻還在裝睡，我看著母親緊閉的眼睛，忽然就起了惡作劇的心思，停掉了吸吮乳頭的動作，用牙齒輕輕咬了咬母親的乳頭，再用牙齒上下刮蹭乳頭，另一只手也沒閒著，原本輕柔的撫弄，變的有些粗暴的抓揉玩弄。

等到母親終於發出一些輕微的呻吟，我的嘴離開母親的乳頭，順著母親的乳溝一路親吻，一直親到肚臍，伸出舌尖在母親肚臍上舔了舔，母親才伸手阻止了我。

母親埋怨我說肚臍那麼髒，干嘛親那里。我笑了笑，說媽媽那麼愛干淨，況且每天都要洗澡，怎麼會髒嘛。

老實說，母親的肚臍是我這輩子才發現新發現的性感部位，豎直的肚臍是漂亮的水滴形，平坦的小腹配合性感的肚臍，顯得格外有魅力。

上輩子我成為母親的男人時，母親都已經56歲了，那時的她固然還是個美麗的老婦人，但身材難免已經走樣，也就體會不到母親肚臍的美好了。

我還想繼續親下去，母親按住了我，起身系好了睡衣扣子，關上了床頭燈，說睡吧，明天還要早起上學。

臥室歸入黑暗，可我的情欲已經在剛剛的挑逗中攀上了頂點，雞巴都已經硬的快要充血了。

我想了想，鑽入被窩，一把攬住母親，下半身堅硬的雞巴緊緊貼著母親的屁股，用哀求的聲音貼著母親的耳朵道：“媽，我憋得好難受，就一次，讓我發泄下吧。”

好半天，母親才幽幽的說：“我們是母子，你這樣對我，你對得起你爸爸嗎？”

我說俗話都說夫死從子，媽媽是我們老李家的人，爸爸走得早，以後這輩子都是我照顧媽媽了，媽媽從了我也沒什麼不對。

爸爸要是有在天之靈，肯定也會保佑我們的。

母親又說：“母子亂倫是要被天打雷劈的，要是被外人知道了，我們母子該要怎麼活下去啊。”

我心想天打雷劈也輪不到我和母親，不然老天爺怎會不光沒劈了我，還在母親意外去世後，把我送回了18歲這一年，讓我和母親再續前緣。

不過這些話我卻沒法對母親說出口，只好對母親勸道：“媽，自從爸爸走了以後，這個家就只有我們娘倆，這大門一關，只要你不說我不說，這輩子都沒人會懷疑我們。還有，我最近每天想著媽媽，茶不思飯不想，連上課都沒法集中精力了。”

母親被我的歪理噎得說不出話，明明我說的毫無道理，她卻沒法反駁。

母親沒有接話，我也知道，在接受的母子相奸之前，母親永遠不可能說出同意二字，最多只能是默認。

於是我開始親吻母親的後頸，耳朵，過了一會，我把母親從側身，按到了仰面朝天，又跨坐到了母親腰間，整個人跪趴在母親身上。

黑暗中母親緊閉著雙眼，眼睫毛微微抖動，顯出她此刻內心的緊張，但至始至終她都沒有反抗。

我把嘴靠向母親的櫻唇，蜻蜓點水般的親了幾下，便伸出舌頭往母親嘴里探，可卻被牙齒擋住了。

我也不惱，兩手從母親腋下穿過，雙手托著她的腦袋，一會淺淺親下嘴唇，一會伸出舌頭刮下牙齒。

也就一會功夫，母親就受不了我的痴纏，無奈張開了嘴。

我見狀一喜，趕緊伸出舌頭和母親的舌頭糾纏在一起，貪婪吸吮了幾分鍾母親香甜的津液，直到開始感覺有些憋悶時，我才離開了母親的小嘴，准備起床開燈。

母親讓我別開大燈，我點點頭，順從的只打開了床頭的壁燈。

昏黃的燈光照亮了母親的臉，因為剛才劇烈的接吻，顯得臉上有些潮紅。

我解開了母親的睡衣，再試圖拉下睡褲，母親居然順從的微微抬起腰，好讓我更順利的脫下她的睡褲。

脫下睡褲後，我感覺母親整個身體都像被繃緊的發條，兩條大腿緊緊交纏在一起，似乎這樣就會有安全感一樣。

我再也忍不住了，三下五除二把身上的衣服脫光，露出了早已勃起的雞巴。

強硬的把母親的雙腿分開，抓住她的腳踝，強迫她擺成了M字形，我終於第一次看到了母親年輕時的陰戶。

茸茸的毛發並不顯得濃密，飽滿的陰阜就像是白白胖胖的饅頭，陰唇雖不是如少女般粉嫩，但也一點都不黑，大概就是赤赫色，昏黃色的壁燈隱隱約約，母親的陰唇上像是已經掛上了點點水珠，我抬頭發現母親已經雙手捂住自己的眼睛。

當下不再猶豫，我跪在母親雙腿前，用龜頭在母親陰蒂上蹭了蹭，按住雞巴，龜頭順著陰蒂滑向陰唇，噗呲一下，雞巴便盡根沒入濕滑的肉穴之中。

喔~我終於在這輩子再次進入了這個讓我欲罷不能的肉穴之中，母親溫暖粘滑的陰道緊緊絞纏著我的雞巴根，強烈的快感刺激著雞巴，我還沒開始抽插，腦袋就感覺一陣陣眩暈。

真是高估了我這具處男身體能夠接受刺激的能力，我險些剛插入母親的陰道就射了出來。

我一下把上半身的重量全都壓在了母親身上，深吸了一口氣，過了會，雞巴總算是適應了第一波的刺激，嘗試著想要抽出雞巴，只感覺母親的陰道裹住我的龜頭，吸得好緊，只操了五六下，我便聽見捂著臉的母親一聲悶哼，如泣如訴，像是難受，又像是忍不住的快樂。

母親的呻吟更加挑逗了我，我抓開她捂著臉的手，讓她摟住我的脖子，開始猛力抽送起來，沒用什麼技巧，就像一頭野獸一樣，每次把雞巴抽出來半截，便狠狠撞向宮頸，母親眉間緊蹙，小嘴輕合，顯然我猛烈的撞擊給她帶來了強烈的刺激。

母親急促的呼吸著，在我賣力的抽插下卻沒有再次發出聲音，像是在刻意的抵抗著和兒子相奸帶來的強烈快感。

我也不在意，只顧著喘著粗氣在母親水潤的陰道中進進出出，大概操了五分鍾，母親摟住我脖子的手緊了緊，整個身體都緊繃了起來。

我沒想到母親這麼快就迎來了第一次高潮，於是把她的腿架到了我肩膀上，每一次重擊都把全身的重量壓到她的胯上，一時間整個臥室除了我的喘氣聲，便只剩下我撞擊母親臀肉的啪啪聲。

也就再插了十多下，我就感覺母親陰道一陣痙攣，原本就緊緊裹挾絞纏著雞巴根的嫩肉，變得更加緊致，讓我抽插都有些吃力，一股熱流打在龜頭上，一陣陣，一波波，就像是熱浪，我忽的感覺腰眼一酸，如同是被洪水衝垮的大壩，我再也忍耐不住，幾股陽精一泄如注的射進母親的陰道。

我趴在母親身上，一動不動的和母親感受著高潮的余韻，過了一會，我聽著母親有些難受的喘息聲，這才發現自己一百二十多斤的重量壓在母親身上，已經快十分鍾，於是撐起身子，這時泡在陰道里的雞巴已經再次硬挺了，我索性再次抽插起來。

第二次做愛，我明顯沒有第一次那麼莽撞，我一邊輕緩的抽插，一邊親吻母親的身體，偶爾吸吮下母親的乳頭，偶爾又向母親索吻，母親好像思維都迷亂了，我讓她伸出舌頭，她就老老實實張開小嘴，伸出小香舌，等待我的吸吮。

大概是才高潮過，身體更加敏感，我感覺母親陰道里分泌的水分比之前還多了，每一次抽出雞巴，龜頭溝都會刮出母親的陰水，導致我和母親交合部位的床單被打濕了一大片。

母親的陰道比上輩子我和她做愛時緊致得多，也濕潤得多，讓我感覺像是體驗了人間極樂，第二次我也沒堅持多久，也就再次做了五分鍾，我就再次感覺到了酥麻的感覺襲來，從陰囊傳導到膨脹的龜頭，一股，一股，又一股，噴薄而出的精液量竟不輸第一次射精，似要灌滿母親的子宮一樣，也不知道母親會不會因此而受孕。

射精後我把母親摟在懷里，心里暗自氣惱，上輩子快要不惑之年的我都能在床上和母親顛鸞倒鳳，堅持一個小時以上，反倒是現在變年輕了，反而變得有些早泄了。

還是說年輕的母親太有魅力了，讓我一再把持不住。

想到這，泡在母親陰道的雞巴似乎又有了反應。

我跟母親說還想再來一次，可是母親拒絕了，她讓我要節制，再說了明天上學還要早起呢。

我想了想，起身給母親倒了杯水，讓她喝下後，便如過去的日子一樣，把母親赤裸的身體抱在懷里，沉沉睡去。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第7章
────────────────────────────────────────

自從上次做愛後，我便被母親趕出了她的房間，重新回到了分房睡的日子。

母親的本意是想讓我專心復習，不要為了男男女女的那點事影響了高考成績，為了讓我不要分心，她還承諾允許我每個周末那天可以去她的房間睡覺。

我很干脆的接受了母親的決定，哪怕我迫切的希望每時每刻都把雞巴插在母親溫潤的陰道里，可我知道現狀已經是母親能夠容忍的極限了，她不是人盡可夫的女人，想要讓母親真正接受母子亂倫，恐怕還要徐徐圖之。

即使有了肌膚之親，母親依舊羞於和我談論兩人之間的性事，平常的日子里，我和母親就像普通的母子一樣生活，每晚的體育鍛煉一直沒停。

到了周末那天，母親就會默默承受我的撞擊，讓我把積累了一周的種子全部灌注到她的體內。

日子一天天過去，我有條不紊的進行著最後的復習，模擬考試的成績穩定的來到了全校前五的水平。

到了五月，我和妻子的關系發展迅速，幾乎成了無話不談的密友。

這到也不奇怪，妻子本來就是插班生，臨近高考的這節骨眼，很難融入集體，對於我的友好接觸，她很快就接下了我遞上的橄欖枝。

我和妻子畢竟是相濡以沫十多年的夫妻，對她的興趣愛好自然非常清楚，每每談到妻子感興趣的話題，妻子都會直呼我和她的愛好如此相似，我簡直就像是她肚子里的蛔蟲，久而久之，彼此的關系自然而然的就變得很親密了。

剛重生那會兒，我其實考慮過這輩子還要不要娶妻子為妻，這樣的想法我最多思考了五分鍾就得出了結論，娶！

與其糾結前世種種，不如說正是妻子和兒子亂倫的那一幕幕鏡頭，才是我還想娶她為妻的主要原因。

哈，我這變態的性癖！

五月中旬，我和妻子的親密關系也漸漸在班里傳播開了，甚至誕生了了我和妻子成了一對情侶的傳言，而就在此時，高考前最後一次模擬考試的成績出來了，我考砸了。

考砸的原因倒是和妻子沒多大關系，單純是因為考試前一天我和母親纏綿到半夜，第二天考試時精神恍惚，直接漏掉了好幾道大題沒做。

許是班主任聽說了我和妻子的傳聞，他不光批評了我倆一頓，還把雙方家長給叫到了學校。

那天回家後，母親平靜的問我為什麼考砸了，我哪敢說出真相，支支吾吾一陣也找不出什麼開脫的理由。

母親見我答不上來，也有些惱了，生氣的說我現在正是高考最緊張的時間，就算想談戀愛為什麼就不能晚兩個月，等我考上了心儀的大學，再談戀愛也不遲。

我本想否認和妻子的謠言，可話到了嘴邊，我卻突然計上心頭。

於是裝作支支吾吾的辯解道：“我也不想談戀愛的，可媽你明明讓我嘗了肉味，又不讓我滿足，每周才能做一次，還不能盡興，我只好找個女朋友來解決生理需求咯。”

母親目瞪口呆的瞪著我，好半晌，才輕嘆口氣說：“你這孩子，在家禍害了媽媽還不夠，在外面還要禍害人家姑娘，不做那事就忍不住嗎？”

我苦著個臉說：“媽，食髓知味你懂不，我現在每天就想著和你做愛，一天不做就心癢癢，要不是你非要和我分房睡，我也不想找女朋友啊。”

母親沉默了，過了一會她才問我，是不是只要我能滿足，就可以安安心心學習，不去分心談戀愛。

我一聽有戲，便拍拍胸口向母親保證，要是不用和母親分房睡，我保證用心復習，高考以前保證不再想著談戀愛的事情。

為了進一步打消母親的疑慮，我還提出以後的晚自習我就不留在學校了，下午放學以後就回家，晚上在家學習。

當天晚上，我便搬回了母親的臥室。我知道，這次回來，我和母親的孽緣恐怕這輩子都斷不掉了。

這晚我狀態奇佳，連哄帶騙的央求著母親穿上我覬覦已久的黑絲襪，我一時興奮得不能自己。

等母親洗澡出來，半透的黑絲緊緊裹著她修長的雙腿，就連棉質的朴素內衣，在母親傲人身材的襯托下都現在格外性感。

讓母親扶住梳妝台，撅起豐滿的翹臀，我也顧不得前戲，一把撕開絲襪襠部，撥開棉內褲，我兩手緊緊扒拉住母親蜜桃似的臀肉，陰戶和菊穴一覽無余。

我蹲下身子，好奇寶寶似的舔了舔暗紅色的菊花蕾，母親身子一顫，竟有些站不穩似的，她轉過頭嗔怪的瞪了我一眼道：“別鬧了，那里髒得很。”

母親被我一刺激，竟有些難為情的神色，臉上浮出一抹紅雲。畢竟是第一次被人親菊花蕾，那種不適與奇異感刺激得菊穴不停收縮。

“哪髒了，還有沐浴露的香味呢。”頗感刺激的我又舔了一下母親的菊花，好奇的問母親：“媽，你這里爸用過嗎？”

母親難為情的扭了扭身子，扭過頭一臉狐疑的看著我說：“你爸才沒碰我過這，你該不會打我屁股的主意了吧？”

我搖搖頭，母親的菊花蕾對我來說的確有些誘人，但既然沒被開發過，那就還是不要讓母親受那份罪好了。

我以前看過資料，肛交的雙方通常都是男性更快樂，而女方並沒那麼大的快感，長期肛交還可能帶來脫肛等風險。

為了母親的健康，我是不會強迫母親做她不願意的事情。

我站起身，扶住雞巴，用陰唇上的淫液潤滑一下龜頭便一杆到底，濕熱的陰道一陣收縮，酥麻的快感從雞巴一直傳到四肢百骸。

母親喔的一聲悶哼，整個身子軟軟的趴伏到了梳妝台上，我雙手扶住母親的腰肢，一陣猛烈抽插過後，耳邊竟傳來了母親淺淺的呻吟。

過往為了維持身為母親最後的尊嚴，母親從來不肯在和我做愛時發出呻吟聲，今天卻在我的猛烈征伐下，丟盔棄甲，終於放棄了最後的矜持。

聽著母親婉轉動聽的呻吟，我仿佛有如神助，操弄了一兩百下就感覺到了陰道的顫動，子宮口像是有節奏的吸吮的我龜頭，我深吸口氣，扶住母親快要穩不住的身體，雞巴在肉穴進進出處，噗呲噗呲作響。

母親的呻吟突然變得高亢，陰道的熱流打在龜頭上，我死死抓住母親的胯骨，雞巴大力一撞，一股又一股陽精抵在宮口射出。

半分鍾過去，等到射精的感覺停止，我才拔出雞巴，把母親抱到床上。

母親還有些失神，我卻再次擺好架勢，依舊堅硬的雞巴直接操入了陰戶中，開始了第二回合。

也許是重生帶來的金手指，我發現重生以後，我的恢復能力變得極強，一晚上射精七八次以後，只要雞巴還能硬的起來，精液就能像射不完一樣，灌入母親子宮。

也是自從發現我的天賦異稟後，我也再不考慮持久的問題，早不早泄也無所謂，多射幾次還能多享受幾次高潮的快感，反正每次最後先敗下陣的都是母親。

等到和母親同時第二次高潮後，我才抱著母親靜靜感受高潮過後的余韻，雞巴插在陰道里一動不動，溫熱的肉壁時不時還會突然再收縮一下，摟著母親的手輕輕撫過她光滑的脊背，溫存了好一會，第一次放下矜持的母親懶懶的窩在我懷里，語氣懶懶的像只貓咪：“臭兒子，這次讓你得逞了，你高考前要是再招惹別的女生，看我怎麼收拾你。”

看著母親陰戶緩緩流出的精液，我忽然問道：“媽，我每次都射在里面，你不會懷孕吧。”

母親閉著眼，也不看我，懶懶的回道：“都射了這麼多次，現在才想起你媽會不會懷孕呀，早沒想到這事？”

我有些訕訕，前世和母親做愛時，母親都快絕經了，根本不用擔心意外懷孕的問題，到了這輩子，我還習慣性的內射，還真忘了母親現在還是處在黃金年齡的美艷婦人。

我訥訥的撓撓頭：“那我以後還是戴套吧。”

母親噗呲一笑：“臭寶，放心好了，當年生下你以後我就上環了，不然你以為我會這麼容易讓你得逞？給我倒杯水，我渴了。”

我狗腿似的點點頭，給母親倒了杯水後，起身收拾殘局。

高潮過後的母親，當真就像是只慵懶的貓，動也不動，任由我擺弄她的身體。

伸手在摳出陰道里的陰精混合物，又惹出母親幾聲甜膩的鼻音，我抽送衛生紙，把她從大腿到陰阜的淫液擦干淨，母親已是有些輕微的鼻音，明顯是困得不行了，我拿著衛生紙擦擦手，隨手丟到了地上，便上床摟著母親，甜甜的睡去。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第8章
────────────────────────────────────────

自從我每天回家晚上自習以後，母親索性把全部精力投入到我身上，辭掉了工作，當起了全職陪讀母親。

對母親的決定我舉雙手贊成，畢竟咱家其實也不差錢不是，只是母親暫時還不知道而已。

考前的日子慢慢恢復平靜，和母親的性生活成了現在的新常態，每天早晚各做兩次，通常早上六點半起床，在母親美妙的肉體上發泄個一二十分鍾，然後被母親趕去上學。

晚上會激烈一些，在母親身上滿頭大汗的做個三四十分鍾，加上夜晚運動消耗的體力，很快就能陷入夢鄉。

母親最近似乎也在我熱烈的攻勢下，慢慢解開了欲望的閥門：我漸漸感覺到不再是我單方面渴求著母親，母親雖然還是不會主動提出邀請，但在最近，每次晚上的房事結束後，她總會主動“撒撒嬌”，比如會有些嬌氣的在我懷里蹭蹭臉，又或者說說體己話，又或者會在事後吐氣如蘭的撫摸我的胸口，用光滑的小腿摩擦我的小腿。

明媚的樣子與其說是一位母親，不如說更像一名妻子。

我也很喜歡和母親事後的撫慰，這種感覺不光是性後的歡愉，更是踐踏道德，倫理，人倫，不管一切，只有母子相奸才能帶來的禁忌快感。

母子倆有了規律的性生活後，每日的飲食便被母親換成了各類壯陽補腎的食物，什麼韭菜、山藥、枸杞、羊肉、生蚝、黃鱔、雞蛋牛奶被母親換著花樣的擺上餐桌，也許母親自己都沒意識到，她的潛意識里已經不再單純把我看做她的兒子，不知不覺間作為她男人的一部分職能已經被我替代了。

五月底的天氣已經有些燥熱起來，離高考越來越近，因為最後一次模擬考試的失利，母親顯得比我還要焦慮，生怕我高考的成績也像模擬考試一樣拉胯，正因如此，母親最近對我的要求變得更加千依百順。

我倒也沒有徹底沉溺於溫柔鄉當中，畢竟身體里住著成年人的思維，對於主次還是分的明白的。

歷年的真題和模擬卷被我刷了一遍又一遍，基本做到了成竹在胸，接下來只要做到心態平和的考完高考，我就自認為做到了問心無愧，起碼這輩子我盡全力去備戰高考了。

妻子也被我努力的勁頭感動到了，最近復習的非常刻苦，我倒是不擔心她的高考成績，她原本就是能考上211等級的尖子生，這輩子在我的影響下變得更刻苦了，考上重點大學不是問題，不過我比較希望能和她考到同一所學校，至少是同一座城市。

在旁人眼里，我和她是一對小情侶，但我倆是知道彼此還沒到那一步的。

高考放假前的最後一天，下午下課後我特意拉住她問了下她的高考志願。

妻子想了想說：“其實也沒有特別想要考的專業，但是我想去一座靠海的城市。”

原來如此，怪不得前世妻子考到了青島。

我點點頭：“我考慮好了，如果考試分數理想的話，我准備考上交大醫學院。”

妻子有些驚訝：“上交大醫學院？考上那里難度可不小，你有信心嗎？”

“信心倒是有一些，不過就算考不上，我也肯定是要學醫的。”

這是我的真心話，學醫的原因也很簡單，就是為了母親的健康，彌補上一世的遺憾。

“如果你沒想好考哪，要不要考慮報和我報同一座城市的大學呀，正好上海也是靠海的城市。”

妻子臉紅撲撲的，想必是聽懂了我的話外音：“靠海的城市那麼多，我干嘛非要考上海的大學啊。”

我嘿嘿一笑：“因為我想要大學四年都和你在一座城市呀。”

妻子臉紅紅的離開了，最後也沒答應。我倒是不意外，她面皮本來就薄，左右不過是矜持而已，離考試成績出來還早，能勸她的機會還多的是。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第9章
────────────────────────────────────────

高考前一天，和妻子相約著看完考場位置，便回到了家中。

母親正在廚房做菜，我看著滿滿一桌全是我愛吃的菜，不由心生感慨，對比前世這時母子兩人都渾渾噩噩的混日子，這輩子我不僅帶著母親走出了父親離世的陰霾，甚至還成了母親的入幕之賓，仔細想想簡直就像做夢一樣。

母親端著盤子從廚房走出來，見我回來了才問我：“考場都找到了吧，今天好好休整一天，努力了這麼久，每天可別像上次模擬考一樣最後一哆嗦，前功盡棄。”

我有些臊得慌，心想自己也是個成年人了，這次大考可不能又栽在母親的溫柔鄉里。

於是難得的，考高的前一晚，我規規矩矩的抱著母親進入夢鄉。

對於考試，我是沒有什麼心理壓力的，兩天的時間一晃而過，狀態不錯，甚至有些超水平發揮。

考完試了，反而有些空落落的，以前每天生活的重點就是學習，學習再學習，現在不用學習了，整個人的精力全部都只有在母親身上釋放了。

和母親白日宣淫了好幾天，我反正是樂此不疲，但母親被我折騰得有些受不了了，終於把我趕出了門。

閒來無事，便約了妻子和另幾個相熟的同學一起去公園玩。

相熟的同學又約了另外的同學，等到達公園時竟成了烏泱泱一群人，我和妻子走在人群里，同學們對著我倆一會一個小兩口，一會一個小情侶的玩笑，惹得妻子有些害臊，連帶著她的反駁都沒有說服力。

我也不否認和妻子的關系，笑呵呵的和同學們打著招呼，不僅不怪同學們的拉郎配，反而感激他們給我的助攻。

下午快散場時，原定計劃是大家各自回家，但有幾個朋友興致頗足，便提議晚上聚餐，一時群起響應，大部隊又浩浩蕩蕩的轉向了飯點。

晚上男同學們都嚷嚷著要喝酒，少年意氣，喝開了便沒個停。

我一直低調吃飯，但還是喝了不少，主要是有些喝高了的同學，竟對著妻子也要敬酒，我為了保護妻子，便把敬她的酒全部擋了下來。

等到大家三三兩兩散去，我和妻子告別大家，准備送妻子回家。

夜晚的夏風吹在臉上很是舒服。

路上，妻子看著我有些微醺的臉，有些擔憂，說自己打車回家就好了，不用我送了，讓我早點回家。

我罷罷手：“那不行，我可跟大家保證了，要平平安安送你到家的。再說了，我這不是舍不得嘛，眼瞅著你就快回深圳了，能看見你的日子過一天少一天，你就這麼煩看著我的臉啊？”

“我就是看你喝了酒，怕你難受嘛，我爸每次應酬完，喝多了都要難受得哼哼唧唧一晚上。”

妻子的聲音糯糯軟軟的，說道後面音調越來越低，“其……其實，我也有些舍不得你，就是和你在一起的時候，我就會心慌慌的，等我回了深圳，你想見我，還可以給我打視頻電話啊，呆子。”

這一刻，我又找回了些初戀的感覺，被妻子像是表白的話刺激的心砰砰跳，這輩子的妻子左右不過都是她了，我索性一把握住妻子的小手，嘿嘿笑道：“今晚的月色很美，風也很柔，癩蛤蟆也很想吃天鵝肉。”

妻子聞言噗呲笑出了聲：“如果夏目漱石聽見你把他的名言和癩蛤蟆擺在一起，一定會氣活過來吧。”

我搖搖頭滿不在乎道：“要是能把老前輩氣活過來，想必小日子人民還會感謝我吧。”

“如果可以，往後的日子，不管是明月映天，起風也好，下雪也罷，我都不想分享給遠方的你，我只想你在我的身邊一起見證雨雪冬夏。”

妻子任由我握著她的手，完全沒有收回去的意思，兩人一時無言的漫步在街道上。

好半晌妻子才說道：“可是上交大分數线好高的，我怕考不上。”

“沒關系，現在考慮分數也杞人憂天，我們只是暫時把目標定在交大，只要我們的心在一起，一切都不是問題。”

我目光炯炯的望著她，“一切都不是問題，重要的是你的心意。”

妻子眼睛閃亮亮的，像是一汪春水，眸子一抹止不住的春意，不住的望著我，忽的張口說了一句話，奈何街上行人熙熙攘攘，一輛路過我們的公交車還按了一聲喇叭，我根本沒聽清她說了什麼。

“你說啥？”我掏了掏耳朵，把耳朵對她靠近了些。

妻子臉紅撲撲的，揪著我的耳朵，突然湊向了我，大聲說道：

“我也喜歡你！”

（高中篇完。關於妻子這個角色，如前文所說，就是為了固化男主和母親之間的身份作用。男主的愛情歸於妻子，有了妻子這個角色，男主和母親之間的禁忌關系才能一直寫下去，而不是寫著寫著，男主和母親就變成了“愛人”，以後妻子的劇情注定是要給母親服務的，但如果各位看官還挺喜歡妻子的劇情，我也會考慮加重對妻子的筆墨。）


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第1章
────────────────────────────────────────

轉眼到了放榜的日子，成績出來了，688分，考上心儀的大學毫無難度。

母親看著我考出的分數笑得合不攏嘴，一整天電話就沒停過，炫耀似地把我考出的好成績告訴親戚朋友們。

我也樂得見母親這麼開心，便問母親有什麼獎勵。

母親大概真是高興瘋了，摟住我的脖子，吧唧一下，小嘴對著我的嘴唇親了一口：“我的乖寶真爭氣，你想要媽媽獎勵什麼？”

我摟著母親的纖腰，張口捉住櫻唇熱烈的濃吻起來，兩條舌頭撥弄舔舐，互相渴望的吸食著對方的津液，發出一陣陣淫靡的喘息聲。

好一會，我才戀戀不舍的松開母親的舌頭：“我到也不是很想要獎勵，畢竟媽媽早就把最寶貴的東西獎勵給我了，我只求媽媽不要後悔。”

母親還沉浸在剛剛的濃厚氛圍里，柔媚的眼神里還有一絲迷亂：“媽媽和你走到這一步，就已經踏入了萬丈深淵，媽媽不會後悔。但還是希望以後你能早些正常結婚生子，等到了那時，媽媽就和你把這段關系斷了，趁媽還年輕，還能給你帶帶孩子。”

我看著母親的眼睛，忽然笑了：“媽，我聽你的，我一定早點結婚生子，讓你抱上大孫子。但我們的關系不會斷，這輩子你都是我媽，夫妻還能離婚，母子血緣卻斬不斷，我們既然已經邁過那一步了，就再也回不去了，我也不會放手的。”

母親單手撫著我的面頰，微微一嘆：“哎，真是我的冤家。罷了，等到媽媽年老色衰了，你自然就會守著你媳婦，安心過日子了。”

“媽，你生我那麼早，現在這麼年輕，往後的日子還多著呢，真有那麼一天，我也和媳婦孝敬你。”

我也不反駁母親的話，只是順著她的心意，“對了媽，雖然我不要什麼獎勵，不過今天確實該慶祝下。”

母親想起我的成績，明媚的笑道：“那是，兒子你想吃什麼，媽給你做。”

我搖搖頭：“媽你今天就不要下廚辛苦了，今天就交給我安排，咱們下館子去。”

“媽聽你的！”

……

和母親找了家蠻有特色的飯店吃了頓晚飯，為了慶祝，母親難得的和我喝了幾瓶啤酒，離開飯店時，母親略有些醉意，臉上也有些潮紅。

我提議去看電影，母親自無不可，於是挽著我的手走向電影院，一路上吸引了不少目光的注目。

母親自從被我每日灌溉後，成熟的風韻就再也掩蓋不住，如同盛放的花朵，從上到下都散發著誘人的氣息。

加上為了和兒子走在一起不那麼顯眼，她也穿的格外年輕，兩人走在路上，說我們是一對姐弟，也有大把人相信。

貴陽的天氣下涼很快，等十一點過從電影院走出時，我和母親雙雙一個激靈，竟有些涼。

懶得顧忌旁人的目光，我一把把母親攬在懷里，單手指向前方：“出發，下一站！”

母親有些疑惑：“這都十一點了，你還想去哪玩？”

我理說當然的說道：“當然是去開房了，哪有情侶出去約會，晚上還回家的啊。”

母親側身一把揪住我的腰肉狠狠一掐：“別胡說八道，什麼情侶約會，我是你媽，再瞎說看我怎麼收拾你。”

“錯了，錯了，媽我錯了，我不就是開玩笑嘛。”

我趕忙求饒，又抱住她的腰，貼著她的耳朵道：“媽，都說了今天聽我安排，你就跟著我走好了。難得出來一趟，換個環境也能換個心情嘛，今天是慶祝我的高考成績，我們還不能換個環境慶祝啊，我還想換個地方好好孝順媽媽呢。”

母親聞言俏臉一紅，也不再反對，任由我帶著走去酒店。

……

走進房間，我便迫不及待的抱住母親，親吻起她的脖子，雙手也不安分的在她身上游走。

母親臉紅紅的把我從她身上推開，好不容易習慣了我和她的關系後，因為來到新環境後，又有些害羞起來：“你這孩子也太猴急了，等我先幾個澡，身上髒死了。”

我了解母親的習慣，知道不讓她洗澡肯定不會讓我得逞，便任由她前往浴室。只是母親前腳踏進浴室，我後腳便脫光衣服，也走向浴室。

我試著扭了扭浴室門，竟然沒有反鎖。

母親背對著我衝澡，嘩啦啦的水聲蓋住了開門的聲音，我悄悄走向母親，一把從背後抱住她，右手握住奶子肆意揉捏，眼睛望向母親的臉，想瞧瞧她受驚的樣子。

誰知母親竟臉帶笑意，居然還側頭主動吻了我一下。

“媽，你沒被嚇到啊。”我有些訕訕。

“還想嚇你媽，你一撅屁股我就知道你要放什麼屁。帶我來酒店，就是浴室比家里好，一肚子壞水就知道欺負媽媽，我這不是順水推舟，讓你讓你肚子里的小九九得逞了。”

“嘿嘿，還是媽了解我，媽，我幫你搓背。”

“走開走開，讓你幫我洗，怕不是一晚上都洗不完。你去把浴缸里的水放一下，難得來酒店，我想泡個澡。”

“遵命。”

把水放好，溫度調到正合適，母親也正好洗完，舒舒服服的躺進浴缸。我三下五除二，胡亂衝洗了一番，便一溜鑽進了浴缸。

母親閉著眼讓我位置，我也不客氣，蹭著浴缸底部，鑽到了母親身下，讓她躺在我胸口，感受著正正合適的水溫，舒服的我不由輕嘆一身。

一手輕撫著母親的陰阜，一手玩弄著母親的奶子，我感受著手里充實的手感，不知道是不是錯覺，便對母親問道：“媽，你的胸最近是不是變大了不少啊？”

母親點點頭：“是大了不少，以前的胸罩現在穿都有些小了，還得重新買，也真是怪事。”

我聽著嘿嘿直樂，母親最近不光奶子又大了一圈，皮膚也更加光滑了，有性愛滋養的女人，在荷爾蒙的刺激下，竟開始了二次發育。

半軟的雞巴頂在母親的雙腿間也漸漸有了反應：“媽，我想要了。”

母親伸手握住雞巴套了套，卻搖搖頭：“還是別在這里了，水有點涼了，這里也太窄了，不舒服。”

我點點頭，心想在浴室也不方便欣賞母親的胴體，便起身一把抱起母親，輕輕把她放在床上。

母親今天格外的遷就我，明亮的大燈照著白花花的胴體，雙腿緊緊交纏在一起，雙眸微閉，不敢看我，好一副我見猶憐、顧盼生姿的樣子。

明晃晃的大燈照射著晃蕩的雙乳，兩點殷紅刺激得我挪不開眼，仔細想想，以前和母親都是昏黃的環境下做愛，母親這麼大大方方的展露身體竟還是第一次。

我滿心歡喜的爬上床，對著母親一番撫慰，親吻。等到母親已然情動時，我離開她的小嘴，一路順著身體親吻到母親的下體。

母親隨著我的親吻舔舐不斷扭動著嬌軀，嘴里不斷哼出淺淺的呻吟，不時還夾雜這我的名字。

直到我的舌頭舔舐到陰蒂，她的身體忽然一僵，呻吟都變得有些走調。

雙手按著我的頭說道：“不行，怎麼可以親那里。”

我用鼻子拱了拱並不濃密的陰毛，幾根被淫水打濕的陰毛貼在陰唇上，有些不太方便吸吮，鼻子也癢癢的。

朝肉穴口吹了口氣，母親身體一顫一顫的，緊閉的穴口如同呼吸的河蚌微微張合。

一口吸住母親肥美的鮑魚，母親“啊”的一身叫了出來，我再接再厲，舌頭也深入陰道，舔舐起最敏感的嫩肉。

母親似乎是沒受到過這樣的刺激，身體一下躬了起來，我舌頭也被帶了出來，順勢舔起母親肥厚的陰唇，陰蒂，偶爾用牙齒咬一咬小豆豆，都會換來母親壓抑的悶哼。

母親說著不要，腰肢卻誠實的配合著我舌頭的滑動，不停重復著扭動腰肢的動作，只是一小會功夫，陰唇已經被打濕的泥濘不堪。

“你快走開，媽，媽要尿出來了。唔~~~”母親的呻吟越來越激烈，顫抖的聲音藏著止不住的欲望。

我埋頭狂舔，不止為了自己的欲望，還想讓母親體驗最享受的高潮。

終於，母親的肉穴一陣顫動，一股液體從陰道深處噴涌而出，我嘴唇緊緊貼著肉穴，悉數流進了我嘴里。

母親喘息了好一會，等她平靜後，我才問道：“媽，舒不舒服？”

母親依偎在我懷里，一手緩緩套弄著我堅硬的雞巴，媚眼如絲的對我“嗯”了一聲。

母親第一次露出這樣魅惑的眼神，我心神蕩漾：“下次我還給你舔，好不好？”

母親有些羞澀的點點頭：“臭寶，你不嫌媽媽下面髒啊？”

我問著母親的體香，柔聲道：“一點都不髒。媽，下次你把下面的毛毛刮了好不好，我就喜歡你小穴白白嫩嫩的樣子，以後我每次都給你舔下面好不好。”

“就會作弄媽媽。剃光了那叫白虎，是克夫的。”母親說道這里，眼神一黯。

“我不是媽媽老公，我是媽媽兒子，你克誰也不會克我。”

我見勢不妙，向著母親撒起嬌來，“媽，我知道要什麼獎勵了，我就要你把下面剃光了讓我舔。”

“臭寶，媽媽剛剛被你舔的快舒服死了，其實我也喜歡你舔我的感覺，真是拿你沒辦法。”

“好耶！”我一聲歡呼，把母親拉到身下，母親配合的張開白嫩的玉腿，乖巧的等待我的插入。

早已硬邦邦的雞巴挺身而入，直刺早已水潤泥濘的肉穴之中，母親剛剛高潮過的肉穴好燙好滑，緊致的陰道像只小手握著我的雞巴。

“噢……”抽插了沒幾下，母親忽然像個八爪魚一樣摟住我的身子，圓潤的雙腿箍住我的屁股，我下身受力，順勢將龜頭緊緊抵在宮頸口，還沒開始抽插，母親便把櫻唇湊了上來，一臉春意的向我索吻。

母親第一次這麼主動配合我，我哪有不愛的道理，於是配合著她的節奏，一邊接吻，一邊輕柔的開始抽插起來。

最開始母親還能一臉沉溺的和我接吻，但隨著漸入佳境，我抽插的速度逐漸增快，母親的鼻息也變得凌亂，終於再也吻不下去了，眼神迷醉的呻吟道：“噢……哦……快，快些……”

“喔……媽，你里面好舒服，好熱，我操得你舒不舒服？”

“舒……服，媽要舒服死了。”母親失魂落魄的呻吟起來，“啊……喔喔……媽……媽媽的好漢子。”

我被母親的呻吟挑逗得情欲薄發，當下抬起她的屁股，把大腿墊到她的屁股下，架起她的雙腳放在肩頭，如同打樁機般開始野蠻的抽插。

我低頭看著進進出出的雞巴帶出陰道里的點點嫩肉，母親楚楚可憐又帶著愉悅的哼叫，能征服這樣的美母，心中不由生出一股自得，抽插的速度再次加快了一分。

維持著一個姿勢不變的體位，我不知道到底操了多少下，也許是一千多下，也許是兩千多下，熟悉的快感突然出現，我能感覺到身下的母親同樣也瀕臨極限。

“媽，我要射了，忍不住了。”“快，快，我也要泄了，唔~~~”

話音未落，隨著龜頭的酥麻感越來越強烈，我腰身一挺，陽精一股一股打在宮頸上，母親也是咿咿呀呀的悶哼著，再次到達了高潮。

這一次射精比平時射三四次用的體力還多，我無力的將整個身子壓在母親身上，動也不想動，只是哼哧哼哧喘著粗氣。

過了一會，母親把我從她身上推開，我以為她是准備再去洗個澡，閉著眼睛懶得動彈。

哪知忽然感覺龜頭被一股溫暖濕潤的東西包裹住，我睜眼一看，母親居然跪在我的腿間，櫻唇含住了我的雞巴。

這是母親第一次為我口交，雞巴上面還沾滿了我的精液和她的淫水。

我心中一陣感動，不由道：“媽，髒！”

咦？不對啊，風水輪流轉，這次居然輪到我說髒了。

“這根壞東西，沒想到居然長這麼大了。”

母親微微一笑，用舌頭溫柔的舔了舔龜頭，很輕柔，但不熟練，生怕牙齒咬到我的雞巴。

我明顯感覺到，母親是第一次給男人口交，她是個很傳統的女人，以前應該並沒有接觸過這樣的性知識，也不知道是不是先前我給她口交時的快感，讓她無師自通的學會了這些，還是她自己偷偷在網上學習了這些知識。

在母親細致的服務下，我很快又勃起了。

母親看了我一眼，又低頭繼續口交，膨脹的雞巴越來越大，撐在她口中讓她都要含不住了，母親只好退而求其次，專心服務龜頭。

口交確實獨有一番風味，雖然母親只是一個新手，但對我的刺激反而更加強烈，很快我就受不了這種刺激，扶住母親的頭，有些粗魯的聳動腰部，牙齒偶爾的刮擦讓我又痛又爽，我也不再忍受，陽精從陰囊中噴薄而出，全部射進了母親的嘴里。

似乎突如其來的精液嗆到她了，母親微蹙眉頭，准備吐掉精液。

我見狀急忙阻止她：“媽別吐，這可是精華，精貴著呢。”

母親有些猶豫，但還是把精液吞了下去，這時她才白了我一眼，掐著我的耳朵說道：“臭小子，也不知道你從哪學了這麼多花樣，就知道作踐你媽是吧。”

我以進為退把母親抱在懷里，嘻嘻笑道：“我最喜歡媽媽了，怎麼舍得欺負媽媽嘛，我還等著以後學會的新招數都跟媽媽實踐呢。”

“嗯。”我本以為母親會反駁一二，卻見她羞紅臉頰的點點頭。我心下大悅，知道離母親徹底放下倫理綱常已經不遠了。

雞巴再次勃起，我撲向母親，又是幾番雲雨。

母親早早已經發現我的體質異於常人，知道我會越戰越勇，過去還會提醒我不要過於縱欲，現在也不提縱欲的事了，只是她和我做多了也會下體腫脹，依舊會控制我和她做愛的次數。

不過今天母親格外興奮，我和她瘋狂做到凌晨，兩人體力逐漸不支，才沉沉睡去。

第二天起床，我和母親一起洗澡，母親的肉穴被我摧殘一夜，第二天起床一瞧，果然有些紅腫，只好讓母親再次口交給我吸出來一次，我才和她神清氣爽的離開了酒店。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第2章
────────────────────────────────────────

放榜後，我和妻子甜蜜的約會了幾天，終於把她送上了前往深圳的飛機。

妻子這次考得也不錯，660分，等到分數公布，我和她算是雙雙出了口氣，對貴州這樣的省份而言，660分倒也足夠考上上交大了。

也算是有情人終成眷屬，我和她不用勞燕分飛，相隔一方。

等妻子離開，我和母親正好接到了外公的邀請，收拾收拾，兩人便出發回到了老家。

母親是家里的大姐，下面還有一個妹妹和一個弟弟。

小姨嫁在本地，小舅因為是麼兒，所以沒有分家，外公外婆現在是和小舅一家生活在一起。

母親因為和父親結婚很早，加上離老家有些遠，所以並不常回老家。

這次回老家，便是因為外公高興，聽說了我學業有成，嚷著讓我給弟弟妹妹們做個表率，趁著空閒回老家耍耍，也順道給弟弟妹妹們補補課，再讓母親給小姨小舅傳授傳授教育經驗。

小姨家的表弟讀初中，小舅家的表妹才剛讀小學，他們兩人每次和母親討論教育問題時，我都會發現母親暗搓搓遞來的的白眼。

哎，小姨小舅，我媽的育兒經驗，恐怕你們真的學不了。

母親老家在城郊，所以老家房子修得並不小，外公外婆，小舅一家平時吃飯生活在一樓，住在二樓，我和母親這次回來，便住在了空閒的三樓。

剛回老家時，我無所事事的逛蕩了好幾天，表妹還小，和她實在是玩不到一塊去，只能打打游戲打發時間。

外公外婆在家時，我是絕對不敢對母親稍有逾矩的，晚上雖然和媽媽都住在三樓，但並不是一間房，加上不熟悉外公外婆和舅舅家的起居習慣，我也不敢晚上夜襲母親，屬實把我憋壞了。

但是最近我倒是和小舅玩到了一塊，小舅比母親小6歲，今年32歲。

上一世我和小舅一家一直交集不多，對他也不太了解。

最近和他聊天才發現，原來小舅居然是個釣魚佬，我這一下子就和他找到了共同話題，上輩子當船員時，除了和同事聊天打屁，最大的娛樂就是海釣了，論釣魚我倒是頗有心得。

兩個心理年齡都是三十多數的中年男人一下子找到了共同話題，小舅簡直是樂不可支，每天早上天沒亮，舅甥兩人便帶著釣具出門，到了晚上天黑透了才戀戀不舍的回家，倆舅甥一副臭味相投的模樣。

一個多星期下來，我除了整個人都被曬黑了一圈，倒是頗為自得其樂。

但小舅卻要回去上班了，他在鐵路上工作，上半個月班休息半個月，平時上班的時候就住在單位宿舍。

沒了小舅作伴，我自己也懶得一個人跑出去釣魚，於是生活又回到了原先宅男的狀態，偶爾沒事就輔導輔導小表妹功課。

沒過幾天，小姨也帶著小表弟回家娘家探親，都是小朋友，我索性帶著倆人去河邊抓螃蟹。

我發現兩個小家伙還挺崇拜我的，連剛上小學的小表妹都知道我是個學霸，把我當做榜樣。

整整玩了一下午，真不愧是小孩子，精力就是充沛，收獲倒也不錯，兄妹三人才回到了家里。

剛進到院子里，我就看到舅媽和小姨在院子里擇菜，兩人正有說有笑的嘮著嗑。

說起小舅媽，我真是不得不佩服小舅的艷福不淺。

小舅媽年輕時其實不算俊俏，主要是家里條件不好，爹媽都長期生病，經濟拮據，連帶著小舅媽也顯得面黃肌瘦，所以小舅媽當初到了適婚的年紀也沒什麼人上門提親。

小舅和小舅媽兩人算是自由戀愛，聽母親說當初外公外婆是有些反對的，主要就是嫌小舅媽家條件不好，各位別以為這年頭只有女方會考慮男方家的經濟條件，其實都一樣，要不怎麼自古就有句話叫“門當戶對”呢，但小舅也倔，硬生生拖到了25歲也沒結婚。

在農村，25歲已經算是大齡青年了，外公老兩口見不是辦法，也就松了口，小舅這才把小舅媽給娶進了門。

總之小舅媽自從嫁給小舅之後，整個人就像是蛻變了一樣，也許是生活規律營養充足，也可能是嫁做人婦得到了男人的灌溉，小舅媽結婚後變得豐滿又美艷，模樣也長開了，一看就是個嬌滴滴的大美人，到了現在三十歲了，更有了幾分人妻的性感韻味。

俗話說女大十八變，放小舅媽這，就是女嫁十八變，也不知道當年和小舅他同齡的那些男人們，有多少會後悔當年沒有上門提親，把這個潛力十足的美少婦娶回家。

不過雖然小舅媽魅力十足，但我卻沒動過歪心思，一來她是小舅的妻子，二是真要比起身材相貌來，我感覺還是母親要略勝一籌。

隨手把今天抓到的螃蟹遞給她們：“小舅媽，橙橙鬧著要吃炸螃蟹，可得麻煩你們給處理下了。”

小舅媽接過螃蟹簍子笑道：“瞧給你們熱的，滿頭大汗，趕緊去洗個澡吧，洗了出來正好吃飯。”

我點點頭，隨口問道：“小舅媽，我媽呢？”

“在廚房呢。”

“行，你們先忙著，我去洗個澡。”

前往浴室的路要經過廚房，我剛進門就看見母親正站在灶前炒菜，回頭看看門外沒人經過，我便從後面輕輕摟住了母親。

母親顯然被我的舉動給嚇了一跳，縮了縮脖子，警惕的往四周巡視了一番，才恢復了些冷靜道：“作死呢，要被你外公他們看到了，我們兩就完了。”

我一臉迷戀的聞著母親的芳香，嘻嘻笑道：“媽，我好想你。”

回老家都半個多月了，一直沒機會碰母親，不光是我憋的難受，我猜母親一樣想我想得厲害。

母親讓我抱了一會，輕輕拍了拍我的手。

“媽媽也想你，但是這里是你外公外婆家，你要知道輕重，你小姨小舅媽他們隨時都可能進來，你先松手。”

其實我也知道厲害關系，只是太久沒有碰母親了，實在是有些貪戀她的身體：“媽，晚上你給我留個門吧，我最近忍得好辛苦。”

母親微微點點頭，沒再說話，只是又拍拍我的手。

我得到承諾，當下滿意的在母親臉上親了一口，喜滋滋的去衝澡了。

……

這麼多年了，外公家里很少有機會一家人聚得這麼齊，雖說小舅不在家，但起碼小舅媽和小表妹也能作為代表。

這一天的晚飯，外公非常高興，拉著我的手讓我坐在他身旁，讓我陪他喝幾杯。

其實不光是我，在座的成年人都喝上了，連外婆都被外公勸著喝了一小杯。

人多熱鬧，晚飯大家還吃得挺香的，其他人已經離席，在院子里乘涼聊天，就只剩我還在桌上陪著外公。

酒至半酣，外公越喝越高興，突然離席，寶貝似的拿出一罐藥酒。

我有些好奇，問外公這是什麼酒。

外公寶貝似的倒出一盅酒，和我分了：“大孫子，這可是我陸陸續續泡了20年的老酒，固陰鎖陽，可是大補的好東西。我這二十年，每天一小杯，身體從來不生病。”

我有些好奇，上輩子加這輩子都沒喝過類似的藥酒，輕輕抿了一口，感覺藥味十足，甚至連酒味都被藥味蓋住了，除此之外感覺也沒什麼特別的。

不過我還是小看了外公珍藏的寶貝。

姜還是老的辣，我一個年輕人被外公給喝的暈暈乎乎的，吃完飯後，一家人坐在沙發上看電視聊天，我竟迷迷糊糊睡著了。

等到再次醒來時，我才發現天都已經黑透了，客廳也只剩下我一個人，身上蓋了個薄毯，整個人都被汗打濕透了。

哇，外公給我喝的藥酒，藥勁真是夠大的，不光是人流了一身汗，一覺醒來身下小兄弟也是梆硬，把褲襠頂得高高隆起，也不知道剛剛睡著的時候，自己有沒有出丑。

起身揉了揉眼睛，看看時間居然都已經11點過了，母親應該在房間等我吧，想著母親那久違了半個月的豐盈肉體，我一陣心馳蕩漾，連帶著胯下的小兄弟都又有些抬頭，洗個澡就去找母親吧。

穿過廚房，走向浴室，浴室竟是亮著燈的，還有著嘩啦啦的水聲，但浴室門竟沒有關緊，透出一道明亮的燈光。

誰呀這麼大意，連洗澡都不關門。

偷窺是不可能偷窺的，都是一家人，被發現了該有多尷尬呀。於是我輕咳一聲，開口問了一句：“有人嗎？”

“小源醒了啊，我在幫橙橙洗澡呢，你要上廁所嗎？”浴室里傳來小舅媽的聲音。

哦，怪不得，恐怕是小舅媽著急給小表妹洗澡，才忘了關門吧。

“沒事，小舅媽，我這熱得一身汗，准備洗個澡再睡覺。”

過了一會，嘩啦啦的水聲停了，我聽見小舅媽的聲音從浴室傳來：“橙橙洗完了，你進來吧。”

我聞言，也沒多想，推門便走了進去。

進門一看，卻是有些傻了眼，小舅媽穿著一件白色的大背心，也沒帶奶罩，正蹲著抬手給小表妹吹頭發，一對渾圓的大奶子若隱若現的把背心都頂了起來。

下身穿著條大褲衩，蹲著的時候，圓潤的屁股就像個大大的蜜桃，顯得相當豐滿。

我沒想到會看到這樣的風光，老實說舅媽的身材雖然比不上母親，但也說得上凹凸有致，她的皮膚比母親黑一些，卻是健康的小麥膚色，對我來說這兩種膚色，其實是各有風味的。

母親老家這邊夏天很熱，其實鄉下女人在家很多都是這樣打扮的，尤其是生了小孩子以後的婦女，就更不是很顧忌旁人的眼光了，都是怎麼舒服怎麼來。

按道理我也不是初哥了，應該能控制住欲望，奈何喝了外公的寶貝藥酒以後，內體陽火旺盛，看見小舅媽誘人的身體，我的下身還是有些不受控制的有些挺了起來。

“小源哥哥雞雞好大。”橙橙指著我的襠部，一臉天真無邪的說道。

我臉上一紅，一時尷尬得有些手足無措。

“去，小孩子懂什麼。”

小舅媽也有些窘迫，拉著小表妹走向浴室門口。

“都怪你外公給你喝的藥酒，你這年紀輕輕的哪用得著那麼補的藥酒。小源你洗了澡就早點休息吧，我先帶橙橙上樓睡覺了。”

“恩，小舅媽你們也早點休息。”

完了，這次被外公給坑了，這下子一家人都知道我喝了他的藥酒，成了擎天柱。哎，不管了，只要我不尷尬，尷尬的就是別人。

三下五除二洗完澡以後，我躡手躡腳的走到三樓，輕輕扭開了母親的房門，反手就把門給鎖上了。

母親正靠在床頭看書，見我賊眉鼠眼的悄悄溜進她房間，有些責備的數落我道：“你也真是的，你外公明明喝多了，你也不勸他少喝點，還跟他胡鬧。”

我笑眯眯的走到床頭坐下，拉起母親的玉手，說道：“媽，我咋胡鬧了，外公獎勵給我的好東西，我喝了正好可以更好的孝敬你嘛。”

“去去去，你都不知道晚上多尷尬，你睡著了倒是不在乎，但是你小舅媽小姨在旁邊尷尬死了，害得我這麼熱的天，還要找條毛毯給你蓋上。”

“沒事，媽。我是年輕人，又是外公給我喝的藥酒，沒人會說啥的，反正我不吃虧。”

我著看母親似怒實羞的臉頰，笑盈盈的說道，“別說，外公的這藥酒還真挺管用，媽，等這次回去之前，你把外公的這秘方給要過來吧，等回去了，我們在家里也備著。”

“把秘方要過來，讓你更好欺負我嗎？”

“孝順，是孝順您。”話罷，我空閒的另一只手不安分搭在母親的大腿上，一點一點把手伸向睡裙之中。

“唔~~臭寶，你就是我上輩子的冤家。”

母親被我的觸摸刺激，身體格外敏感，望著我的桃花眼潤得出水，像似要把我的魂給勾進她的眼神里。

我微微一笑，母親性格有點小“傲嬌”，不管心在再怎麼願意，落到嘴上，總少不了幾句嘮叨。

這麼多年了，我早就習慣了和母親的交流方式，當下不再說話，只是用指甲在母親腿上輕輕劃過，愛撫她的身體，好慢慢勾起她的欲望。

這算是我們母子間才知道的小小情趣，自從我正式得到母親的身體以後，我偶爾也會為母親按摩。

而每次給母親按摩，就代表我在暗示今天自己的欲望特別強烈，母親領悟後，也會格外配合我。

按了沒一會，耳畔傳來母親甜膩的話語：“好兒子，抱我！”

我不敢置信的抬頭望向母親，心神一陣恍惚，難道是我聽錯了嗎？

重生半年多，在她陰道里射出了數百發濃腥的陽精後，母親在她的娘家，第一次對我發出了邀請！！！

簡單的一句話，比一千句淫詞浪語還管用，我目光灼灼的看著母親，如同惡狼看著躺在床上的嬌弱羊羔，不由分說的抱住她狂吻起來。

“媽，我愛你，兒子好想你啊，這半個月憋死我了。”

“噓，輕點聲，萬一被你外公他們聽到，我們還怎麼活啊。”

“媽，你都說那是萬一，你怎麼不想想剩下的九千九百九十九，他們老兩口早睡了，還隔了一層樓，沒人會聽見的。”

“不行，要是被人聽見就沒臉活了。一會你操的時候輕點，我怕太激烈了，我會忍不住叫出聲。”

“媽你別怕，大不了一會我邊親邊操你，保證不讓你叫出聲。”

夜深人靜，一對母子即將在住滿了親戚的娘家悄悄交媾，又是小別勝新婚，一股偷情感覺刺激著我，讓我格外興奮。

我讓母親雙手舉起，一下子就把她的睡裙脫了下來，她的裙子里完全真空，讓我一眼就看到了她白嫩堅挺的奶子，這一刻我下意識的把小舅媽和母親做著對比，果然還是母親更大一些，小舅媽的奶子，最多只有母親再次發育之前的大小。

我把母親輕輕壓在身下，低下頭含住她如櫻桃般殷紅的乳頭，如同孩子般迷戀的吸吮舔弄，母親身體不由自主的扭動著，玉手精准的找到了我的雞巴，慢慢套弄起來。

喔，好爽，母親的主動手淫讓我的欲望如同野火般燃燒起來，原本吮吸乳頭的力度加大，舌頭在乳暈上上下下，繞著圈的打轉。

我聽著母親想叫出來，又拼命壓抑的鼻哼聲，一陣激動，松開嘴里的乳頭，把母親從身下拉起來，自己躺倒床上，對她說道：“媽，你背對著我幫我口一下，我也好幫你舔一下。”

母親依言擺出69的姿勢，騎到我身上，我正張口准備品玉，卻發現映入眼簾的，竟是一片飽滿肥美的無毛小穴，我伸手一摸陰阜，一點毛茬子都沒有，看來是今天才剃的。

看來不止是我，母親同樣渴求著今晚的到來，恐怕母親是在我下午發出邀請後，為了迎合我，才專門剃掉了陰毛。

母親白嫩嫩的陰部好美，肥美又可愛，我是越看越喜歡。當下不再猶豫，一口貼在肉穴上，舌頭伸長，直刺到陰道中。

母親正專心為我口交，被我突然襲擊，“唔”的悶哼一聲，報復似的把大白屁股壓在我臉上，又抬起屁股接著為我口交。

我也不服輸，舌頭不停，雙手卻空了出來，一只手撥開屁股瓣，另一只手則輕輕按壓她的菊穴。

房間只有淫靡的舔舐聲，身為母子的兩人卻在賭氣似的為對方口交，目標則是讓對方先行高潮。

最終還是我技高一籌，憑借對母親身體敏感部位的熟悉，算是“作弊”般的讓母親先一步達到高潮，母親身體一陣痙攣，身體高高弓起，淫水熱流悉數流進我嘴里。

母親無力的側倒床上，整個身體軟綿綿的被我抱起，轉了一個方向後被我抱在懷里。

“媽，你下面光溜溜的真好看。”

“你這孩子癖好真奇怪，居然會喜歡白虎。媽可是滿足了你上次的願望了，以後沒有下次了，毛茬子長起來怪扎人的。”

“您在它長起來之前刮掉，不就好了。”

“想得美喲，當年為了生你，護士給我備皮，後來長毛的的時候，下面全是一個一個小紅點，又刺又癢，我問護士，好像叫毛囊炎，難受死了。”

“啊，這樣啊。既然媽媽不舒服，那算了。”我不由大感失望，失望之情溢於言表。

母親看著我失望又失落的表情，一時間又好氣又好笑，也不知道自己的這個小冤家怎麼花樣這麼多，總能換著花樣欺負自己。

“真就這麼喜歡白虎呀？”

母親輕聲的反問讓我重燃希望，難不成還有戲？我小雞啄米似的點著頭，想讓母親了解我的決心。

母親有些猶豫，思考了一會，似是下定了決心，整個人趴在我身上，湊到我耳邊，用細如蚊蚋的聲音說道：“上次我陪姐妹去美容院，聽醫生說她們那有個新項目，說是叫私處美容，可以永久除毛，還有什麼外陰美紅，消除色素沉淀，說是可以讓下面變粉嫩來著。”

我驚喜道：“真的？”

“騙你干嘛，你不願意就算了。”母親輕哼一聲，顯然是拿捏死了我一定是千肯萬肯。

“哪還能有不願意的道理，媽，我堅決支持你去做這個美容。”

“知道啦，也就是為了你這個小冤家，我才會去做那種羞人的手術。等我們回家了，我就去和醫生咨詢一下。”

我搗蒜似的猛點頭，心想著母親的肉穴要是變成粉粉嫩嫩的樣子，該是多美多誘人。

心里幻想著，我的雞巴已經青筋暴起，隨著血液的流動一跳一跳的，如同高昂的怒馬，時刻准備衝鋒向敵人。

我一下子欺身而上，把母親壓在身下，堅硬的雞巴蹭著母親的肚皮，一時氣喘如牛。

母親半眯著眼，吐氣如蘭的摟著我的脖子，雙腳高高抬起，搭在我的腰上，一臉迷醉的等待著我的插入。

這還是三個月前的那個只會緊閉著眼，連呻吟都不敢發出聲的賢妻良母嗎？我看著母親露出的淫蕩表情，不由的痴了。

什麼時候母親竟然會露出這樣的表情了？

現在的她會主動給我口交，配合我69，還會按摩我的陰囊，甚至我想要拿走她屁股的第一次也沒問題，只要是我想要的玩法，她都會接受。

見我還沒動作，母親放開摟著我的手，伸向兩人的下體，一只手兩指扒開自己充血的陰唇，一只手扶著我的雞巴，把它引向自己的陰道口。

“好兒子，操進來吧。”母親溫言軟語的誘惑著我，這一刻她臉上既有作為女人的淫蕩，又有身為母親的聖潔。

我看著身下這個正在從傳統賢妻良母的束縛中蛻變的女人，聽著她嬌柔的誘惑，再難以忍受，在母親耳邊沉聲道：

“媽，扶著我的雞巴潤一下龜頭，我要進來了。”

母親聞言，乖巧的把扶在手里的雞巴握住，引導著龜頭在早已濕透的陰唇上來回擦弄。

“嗯~哼~”伴隨著幾聲嚶嚀，幾個來回，紫紅色的龜頭就已經徹底濕潤。

“嗚嗚嗚嗚嗚……好兒子，好漢子，快操進來吧，媽媽受不了拉。”母親聲音帶著嗚咽，身體不停顫抖。

我雙目如牛，感受著下身的摩擦，等到母親再次把龜頭蹭到自己陰道口時，我縱身一挺，龜頭擠開柔軟的陰唇，一刹間雞巴已經整根插入了母親滾燙的陰道中。

“啊~~~”母親終究沒控制住自己，發出一聲尖叫，與此同時我也信守承諾堵上母親小嘴，一下子讓她的尖叫變作悶哼呻吟。

隨著我的徹底插入，母親陰唇也被雞巴刺激的再次收縮，緊緊裹住著我的雞巴根。

母親激烈的吸吮著我的舌頭，四肢牢牢鎖著我的身體，而我的每一次衝擊，都會借力更加猛烈的撞擊子宮，讓母親每被頂撞一次，就會顫抖一下。

陰道里的淫液一陣一陣的涌出，被我不停的抽插一點一點擠出陰道，液體沾滿了兩人的肚子，濕潤了一大片。

她的嘴被我堵住發不出聲音，只能從鼻腔中發出“嗚嗚嗚”的嚶嚀，在我猛烈的抽插下，兩手死死摳住我的後背，指甲抓得我生疼。

但是這點疼痛算不得什麼，此刻我的性欲已經壓過了其他感覺，腦海里只剩下了抽插。

我忘情的在母親身體里抽插著，母親陰阜上的陰水隨著一次次撞擊已經變作白漿，顯得黏膩又淫靡。

老家的天氣相當炎熱，即使到了凌晨，空氣中的溫度依舊顯得相當悶熱。

臥室中緊擁做愛的兩人早已渾身濕透，我的額頭隨著劇烈的運動，分泌出一滴滴豆大的汗珠，從額頭流到下巴，再滴落到母親的脖頸。

下身的快感越來越強烈，我拍拍母親的藕臂：“要射了。”

“快，再快點，媽要爽死了……喔……好爽……”

我開始全力加速，雞巴每一次插入，母親就會抬臀迎接我的撞擊，而我抽出雞巴時，她的下體又會緊緊收縮，不願我的雞巴離開她的身體。

我完全沉溺在肉體的欲望中，顧不得母親已經有些響亮的呻吟聲，速度越來越快，力道越來越重，直到頂峰，一股一股陽精射向母親子宮，射了足足半分鍾，直到灌滿了整個肉穴，我才拔出雞巴。

母親的陰道口被我一番摧殘，沒有完全合上，隨著呼吸微微張合，混雜的精液和白漿，緩緩從洞穴中一股一股流出。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第3章
────────────────────────────────────────

我躺在床上喘息著，積蓄體力為下一回合的大戰做著准備。

母親也很舒服，高潮後一臉得到滿足後的媚意，白皙的藕臂摟住我的脖子，撒嬌似的對我說道：“抱抱。”

好萌呀！這一刻的母親一點也不像一個步入中年的人妻人母，一臉甜美的樣子，仿佛在我懷里的是個初經人事的嬌憨少女。

我和母親之間一直保持著一個相同的認知：把母子間不倫的肉體關系，當做親子之間不能為人所知的親密互動，而並不把對方視為情侶，又或者是夫妻，由此導致親子關系變質。

我不認為和母親間需要刻意營造愛情的氛圍，母子之間本就是世上最最親密的關系，只不過我們這對特殊的母子恰巧渴求著對方的肉體。

因此平日里我對母親是很尊重的，母親日常也不會對我露出撒嬌的表情，一般只有在房事結束後，才會尋求我的撫慰，並且我發現一個規律，母親身體越是得到滿足，事後就越是嬌憨可愛，越是喜歡和我身體緊密的貼在一起。

“抱抱抱，媽媽想怎麼抱就怎麼抱。”我答應一聲，一把將母親整個抱在懷里。

被我抱在懷里，母親愉悅的哼哼，一臉滿足的神色，我看著她的俏臉突然說道：“媽，我覺得你最近變年輕了。”

“小嘴真甜，但媽媽已經老咯。”

“我說真的，你有沒有發現你眼角的最後一點魚尾紋都消失了。”

“好像還真是這樣，怪了，我最近也沒用什麼護膚品。”

“媽，其實我有個猜想，但是我自己都覺得不太靠譜，還要時間驗證下才能得到答案。”

“什麼猜想？”

“我覺得是我的精液讓您變年輕的。”

我一本正經的說著，並不理會母親覺得好笑又驚訝的目光，接著道：“媽，你有沒有發現，自從我們發生關系以後，你皮膚變得白皙又光滑，7月份的太陽這麼毒也沒把你曬黑。胸部也變大了，原來穿E罩杯胸罩，現在起碼大了一個號。”

媽媽點點頭：“確實有些變化，但要說是你那臭東西的功勞，我覺得還是有些離譜。”

“一開始我還覺得是您性生活滿足了，荷爾蒙增加，自然而然就顯得年輕了。但是我發現，自從上次我和您住在賓館那一夜後，您把我射的這玩意喝下去以後，身體變化的就更快了，最近連眼角的魚尾紋都消失掉了，魚尾紋這東西總不能是荷爾蒙能改變的吧。”

母親小嘴張成了O字型，一時間還沒法接受我的分析。

“媽，你有沒有覺得我的體質很特殊，每一次恢復速度很快，精液還好像射不完一樣，我也不知道你的身體變化和我有沒有關系，但我總覺得我的猜測是對的。”

如果我的猜測是對的，那我現在的奇特體質，恐怕和離奇的重生脫不開關系，雖然暫時還不能把我的秘密告訴母親，但我還是盡力把自己猜到的一些東西告訴了她。

“那我還沾了寶貝兒子的光咯！”

母親若有所思，有些擔心道：“你的臭東西豈不是能讓人返老還童？如果這樣，那你這個秘密可不能輕易暴露，被人發現了，豈不是要被拉去實驗室研究！”

“我知道的，有媽媽在，我也不會亂找女人的。淺淺還年輕，我就算碰了她，精液對她的作用應該也不會有對媽媽這麼明顯。”

淺淺是妻子的名字，我和妻子交往的事情並沒有瞞著母親，母親還挺喜歡這個性格乖巧、長相甜美的女生。

“誒，你這小子，好端端的提淺淺干嘛，現在這樣子，總覺得像是我在偷她男人一樣。”

母親嘟囔道：“你心里有數就好，淺淺那孩子蠻好的，選她做兒媳婦，我沒意見。”

“媽，你不覺得赤身裸體的在床上，和兒子討論兒媳婦的人選，很違和嗎？”我一臉壞笑的摟著母親，手上不安分的揉弄著她的翹臀。

“呿，明明是你這個冤家勾引我。”

母親輕啐一聲，又將臉貼到我的胸口，伸出手，指甲若有似無的在我身上劃過，就像是無言的邀請。

“媽，還想做嗎？”

“我……我不知道。”

“那，要不就早點休息吧。”我故意逗弄她。

“你……你哪次只做一次就滿足了啊？”母親有些急，明明知道我在戲弄她，又不好意思說自己想要。

我知道媽媽已經又動情了，卻忍不住想要欺負她，附在她耳邊說道：“媽，我好累，你坐上來吧。”

“就知道使壞。”

母親見我打定了主意不起來，於是起身跨到了我的下體上，低下頭找到方位，扶住雞巴，在陰唇上蹭了蹭，終於對准陰道口，一點一點慢慢坐下。

女上的體位讓陰部的結合格外緊密，當雞巴再次進入濕滑的陰道時，我和母親同時發出“喔~”的一聲呻吟。

母親還是第一次騎到我的身上，似乎有些害羞，臉紅紅的摸了摸我們倆的結合部位，這才一下一下的套弄起來。

母親套弄的動作還挺熟練的，想必過去和父親做愛時沒少用這個姿勢，這讓我心里生出了些異樣的感覺，我一下意識到母親也是個人妻，她一樣有著豐富的性經驗，女上的性技巧也相當老練。

母親就這樣上下套弄著，兩只飽滿的奶子隨著身體的搖擺，在眼前晃得眼暈，我哪會放任這樣的美景在我眼前晃悠，雙手一下握住，開始揉捏玩弄。

套弄了一會，母親坐了下來，兩人的陰部再次緊密的結合在一起，開始上下左右搖擺，龜頭始終抵在陰道深處，隨著母親的搖擺，龜頭也在研磨穴芯子，一種和抽插完全不一樣的感覺刺激著龜頭，好舒服。

媽媽就像是個女騎士，掌握主動權的她在我身上恣意馳騁，圓潤的大屁股快速上下套弄，時不時還收縮陰道嫩肉，加大給我的刺激，這一刻就像是她在操我一樣，這樣的場景，對視覺上的衝擊格外強烈。

母親大概動了五分多鍾，套弄的動作漸漸慢了下來，這個動作對體力的消耗還是蠻大的。“你也動動。”母親喘著氣，忽然對我撒嬌道。

“恩。”

我沉悶的低哼一聲，雙手把住母親的大腿，屁股配合著她的節奏開始抬起，落下。

隨著我的主動進攻，母親原本還能維持的節奏被驟然打亂，只有雙手撐住我的胸口才能勉力平衡，我見狀伸手再次抓住她的奶子，兩人互相支撐著，盡情享受交媾的歡愛。

“啊~啊~好爽~~~”伴隨著母親的一陣陣呻吟，我胯下的雞巴再也忍不住，“啊~~要射了！”

“要死了……操死我了……好兒子操死我了……呀！”

伴隨著母親的壓抑中的呻吟，我再次攢足了力氣抽插衝刺，抽送了三四十下之後，母親再次達到高潮，大量的陰水從子宮中濺出衝刷著龜頭，母親再也無法維持住力氣，屁股重重坐下，龜頭緊緊擠壓著子宮口，仿佛再用點力，下一刻就會操進子宮里一樣。

我也再也不用忍耐，和母親同時到達高潮，一股股滾燙的濃精射入了她的子宮。

母親渾身松軟的趴在我身上，細細的喘著氣，低聲喃喃道：“夠了夠了，再做下去，下面又要腫了。”

我舔著有些干燥的嘴唇，嘿嘿一笑：“媽，離結束還早呢，現在我可不許你投降。”

說罷，我翻身把母親壓在身下，都還沒軟下去的雞巴再次開始了抽送。

這一夜，我和母親如同久別的夫妻，瘋狂貪戀著對方的身體，忘了到底在母親的肉穴里射出了幾次，直到床單被汙染得一片狼藉時，母子二人才相擁著沉沉睡去，連得回到自己房間的事情都忘在了腦後。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第4章
────────────────────────────────────────

一覺醒來，已是日曬三竿，今天的天氣極好，耀眼的陽光刺得人睜不開眼，眨了眨惺忪的雙眼，強烈的疲倦讓我忍不住想要再次睡去。

昨夜和母親太過瘋狂了，雞巴似乎就沒離開過母親的肉穴，累了就把雞巴插在肉穴里休息，硬了就操到射精，陸陸續續做了一晚上，幾乎分不清什麼時候在做愛，什麼時候在睡覺。

母親還枕在我胳膊上沉沉的睡著，渾身上下一絲不掛，雙目微蹙，嘴角帶著一絲若隱似無的弧度，幾縷散亂的發絲被無意識的含在嘴角，真是一副我見猶憐的樣子。

我憐惜的輕輕拂順這幾縷零散的發梢，不忍打擾母親香甜的睡眠。

窗外幾只不認識的鳥兒嘰嘰喳喳的叫著，卻一點也不顯得吵鬧，比起城市里一早就開始的各種嘈雜噪音，清晨的鳥叫犬吠卻反而映襯得田園的恬靜悠然。

田園！？

等等，我這是在哪來著？

突如其來的驚覺讓我起了一身冷汗，我這才想起自己居然膽大包天的在母親房間留宿了一整晚。

看看時間都九點過了，平時這時間全家人早就起床，早飯都吃過了。

這這這，要是再不起床，待會家人問起，真不好解釋了。

想到這里，我趕緊搖醒了母親。母親本來還有些迷糊的，被我一提醒，也是驚得睡意全無，一邊埋怨我，一邊穿著衣服。

我也有些後悔，本來昨晚是准備盡興以後就回自己房間的，哪成想昨夜倒是和母親顛鸞倒鳳，盡興至極，卻也精疲力盡直接在母親房間里昏睡了過去。

自己理虧，也只好承受著母親的數落，默默穿衣，這種時候我是不敢和母親大人犟嘴的。

“咚！咚！咚！”

突如其來的敲門聲讓我的心提到了嗓子眼，我的心里一跳，明明是盛夏時節，卻仿佛有一股寒意涌入骨髓，讓我打了一個寒顫。

和母親對視一眼，看著彼此完好的穿著心下稍安，還好提前起床了幾分鍾。

母親整理了下心神，才開口問道：“誰啊？”

“大姐，是我，咋還沒起呢，我有點事想問問你！”

門外傳來小舅媽的聲音，語氣到還正常。

“哦，是淑英啊，我起晚了，有什麼事嗎？等我出來下樓說吧，我還沒洗漱呢。”

“恩，沒事，不著急，我等你洗漱了再說。”

這下壞了，如果一直搪塞不肯開門，反而更容易引起舅媽懷疑，母親只好低聲讓我走到從門外看不見的牆角，這才緩緩打開了臥室大門。

“淑英啊，有啥事不能在樓下說，這麼著急嗎？”

打開臥室門，小舅媽俏生生的站在門口，臉上帶著一股奇怪的笑意。

“大姐，昨晚睡得挺好吧。”

母親被小舅媽的問題問得有些不自然，只好勉強笑了笑：“還行，淑英你有啥事，直接說吧。”

小舅媽搖搖頭，目光朝我房間的方向瞥了瞥，一臉平靜道：“我就直說了吧，大姐，小源昨天晚上在你房間過夜的吧，現在小源也在你房間吧。”

突如其來的直接詢問讓母親猝不及防，幾乎刹那間，母親的臉上陡然變白，目光里的神色被恐懼、絕望、羞恥代替，好一會她才勉強說道：

“哪，哪有的事，淑英你是不是有些誤會。”

小舅媽也不管母親的解釋，自顧自道：“大姐，爸媽還在樓下呢，這門口也不是說話的地方，有些事情還是讓我進去再說吧。”

見母親死死握著門把手，一言不發，小舅媽才接著道：“大姐，爸媽就在樓下，我要是想把事情鬧大，這會兒就不是只有我一個人站在這了。”

過了一會，母親默默讓開了路，任由小舅媽走進了房間，也看到了站在牆角的我。

“小舅媽，不關我媽的事，都是我強迫她的，她是無辜的。”事已至此，我必須把所有責任攬在自己頭上，況且本來也是我的責任。

看著一片狼藉的被褥，小舅媽原本還平靜的臉上也有些玩味：“嘻嘻。小源，看不出來呀，文質彬彬的樣子，膽子到挺大，居然敢操你媽了。”

母親聽著小舅媽的打趣，似乎認命道：“事已至此，也沒什麼好狡辯的了。淑英你之前的話，是不准備把這事說出去嗎？”

“大姐，你覺得我是那麼無聊的人嗎？把你和小源的事捅出去對我們家有啥好處，就算只是被爸媽知道了，也怕他們老兩口給氣出個好歹來。”

小舅媽眨眨眼，神色有些閃爍，語氣里透露著狡黠：

“大姐，怪不得你這次回來，看上去這麼光彩照人，感情是有小情人的滋潤啊，你們娘倆思想還挺開放的勒。”

見小舅媽並沒有露出咄咄逼人的態度，反倒是打趣的成分更多，母親好歹是恢復了些許冷靜，她指了指門口，對我說道：“兒子你先出去，我和你小舅媽聊聊。”

從主觀的角度來說，我是不想出去的，雖說作為一個晚輩沒有什麼發言權，但至少希望這種時候能陪在母親身邊，無論小舅媽想說什麼，也能和母親一起面對。

可是如果我不在場，母親和舅媽有些話反而更容易說開，畢竟兩個女人之間，有些想說的話可能不方便讓我聽到。

稍微思考一番，我望向小舅媽，見她也沒有反對，便默默退出了房間。

……

當我離開後，房間里兩個女人沉默了一會，還是母親先開口道：“淑英，這事你真不打算說出去嗎？”

小舅媽眨眨眼睛，一臉好奇寶寶的神色，一點沒有作為捉奸人的自覺，反而把自己擺在了要保守秘密的共案犯的位置。

“大姐，你看我像亂嚼舌根的人嗎？況且就算是為了三子（小舅）的面子，我也不能把這事說出去。我只是沒想到，大姐你看上去這麼保守的人，居然會和小源做這事，你們處多久了？”

“幾個月吧，自從你姐夫去世以後，小源就有些依賴我，後來我發現他對我身子有想法，他那會兒又是高考的關鍵時期，為了讓他專心學習，後來也就從了他了。”

母親看著小舅媽的神色，把這幾個月的經歷緩緩道來。

“淑英，做了這種事，你是不是很瞧不起我。”

小舅媽聳聳肩，一臉無所謂的樣子：“怎麼會，我還挺理解你們母子的，大姐你這年紀正是需求最旺盛的時候，小源也是血氣方剛的年紀，他在家里天天守著你這個大美人，要是沒點想法我都不信。再說了，你們娘倆的事，關上門又不礙著別人啥事，你們該怎麼快活就怎麼快活，我沒意見，也輪不到我在這指手畫腳。”

聽了小舅媽的話，母親顯然松了一口氣，但還是有些顧慮：“淑英，昨晚的事你是怎麼發現的，既然你聽見了，爸媽不會也聽見了吧。”

“爸媽應該沒聽見，我是路過你房間門口，才偷聽到的。”小舅媽一臉平靜的說道。

“啊！？”母親有些意外的望向小舅媽，她住在三樓，按道理平日小舅媽是不會在夜里上到三樓的。“淑英，你這是為啥？”

聽著母親的疑問，小舅媽深吸了口氣，坦然道：“實話說了吧，我昨天上三樓，是准備找小源借種的。”

“！！！”一時接收了太多信息，母親竟比剛才被小舅媽道出奸情時還要凌亂，“淑英，你和三子怎麼了？三子他不行？”

“我和三子感情挺好的，性生活也沒問題。”

小舅媽平靜的回答著母親的話，“但自從生下橙橙以後，我就再也懷不上第二個了。前兩年我去醫院檢查過，我的身體沒問題，所以只可能是三子身體出問題了。”

母親還是有些疑惑：“那就算是三子有問題，那你們不是有橙橙了嗎，也不一定非得再要一個孩子吧。”

小舅媽搖搖頭，露出有些苦澀的笑容：“你們不懂的，大姐你和二姐都是嫁出去的閨女，生的也都是兒子，爸媽從來沒催過你們什麼。但我在這個家里，自從生下橙橙以後，爸媽就日日盼著我再給三子生個兒子，三子雖然沒抱怨過什麼，但我知道他還是想讓我再生一個的。”

“大姐你是知道的，爸媽當初本來就反對我和三子的婚事，要不是三子堅持那麼多年，爸媽恐怕也不會松口。如今我和三子結婚這麼多年了，卻生不了兒子，在農村就是下不了蛋的母雞，你知道我在這個家里的處境有多難受嗎？”

母親也有些默然，好半晌才道：“那還是讓三子去醫院檢查下吧。”

“三子不去，前兩年我自己去醫院檢查的時候就勸過他了。”小舅媽接著搖頭，“他說既然能生下橙橙，自己身體就肯定沒問題。你知道他的犟脾氣，認定的理十頭牛都拉不回來，肯定是勸不動他去醫院的。後來醫院的檢查結果出來了，三子說既然我的身體沒問題，那就再努努力，總是能懷上的。”

“可哪有這麼容易懷上，我都問過醫生了，有的男人天生就是精子活力弱，懷上一個都千難萬難，隨著年齡增加，就更難懷上了。這麼多年了，醫生給我的指導意見我都試過的，民間流傳的土法子我也悄悄給他試過，就是懷不上。”

“那，那你咋把主意達到小源身上了。”

小舅媽哂笑道：“不找小源還能找誰，難不成找咱爸？讓咱爸扒灰？再說了，這些年經歷的事太多了，真要找他我心里也膈應。小源咋說也是你們陳家的外孫，也算是你們陳家的種，況且小源是高材生，基因肯定好，跟他生的孩子肯定有出息。”

“淑英，我還是覺得這事不太好，你和三子還年輕，以後還有機會的。”

母親思緒紛飛，還是覺得自己弟媳找自己兒子借種，心里過不了這道坎。

況且兒子又是自己男人，總覺得真讓弟媳婦找兒子借了種，自己和親弟弟頭上都綠油油的。

“大姐，你不會舍不得自己的寶貝兒子吧，放心，我最多跟你借幾晚上，到時候下了種，我保證不跟你搶兒子。”

小舅媽笑嘻嘻的跟母親說著，臉上卻止不住的苦澀。

“三子這些年對我這麼好，我全部記在心里，說句掏心窩子的話，誰會願意給對自己這麼好的男人戴綠帽子。可真沒辦法了啊，媽嫌我不能生孩子，已經暗搓搓的勸三子和我離婚了，她當我不知道，其實我清楚得很。如果真是我有問題，那我也認了，可三子就算和我離婚，他再找個媳婦，那也生不出孩子呀，最後受罪的還是三子和橙橙。我舍不得三子，也不想和三子離婚。大姐，我之所以敢跟你提這事，就是覺得你是能理解我的。第一，找小源借種，總好過我出去找野男人，給你們陳家生個野種好吧。第二，我懷了小源的孩子，就真的成了和你們綁在一條繩上的螞蚱，這輩子都要幫你們保守秘密的。你和小源的事沒有證據，我紅口白牙，說破天了也沒人信，反倒是我這個舅媽勾引外甥的事情可是證據確鑿的。”

思慮良久，母親才艱難開口道：“淑英，真沒其他選擇了嗎？”

說著說著，小舅媽的眼圈已經有些紅了，弱弱的哀求道：“你覺得我還有退路嗎？但凡還有其他選擇，我也不會背叛三子，但老天不開眼呐。大姐我跟你保證，只要懷上了孩子，我就安安心心守著三子，以後保證不做對不起他的事。”

看著一臉苦澀與哀求之色的小舅媽，母親終於喟然一嘆：“唉~，淑英這些年也是辛苦你了，爸媽想要孫子的事其實我也有所耳聞，只是沒想到其中還有這麼復雜的原因。你的想法，我同意了，一會我會去跟小源說這事，但你要記住，答應你這事，不光是為了我自己，也是為了你和三子的幸福。”

“大姐，謝謝你。三子是我第一個男人，小源是第二個，我保證這輩子也不會再找第三個男人。”

小舅媽一臉感激，臉上卻也忍不住流露出羞澀的粉紅：

“大姐我還想求你件事，你知道三子還有一個星期就回來了，剩下這幾天我打算每天晚上，等爸媽睡了以後上三樓來找小源，抓緊時間懷上孩子，以免夜長夢多。就是這幾天要委屈你了，你看這樣成嗎？”

母親神色古怪的看著小舅媽，有些欲言又止，最後還是說道：“我倒是沒什麼意見，這一個星期就當是休息了。我理解你想趕緊懷上孩子，但是淑英呐，小源還年輕，也不知道節制，你到時候要是想休息了，一定要給他說，總之不能由著他性子胡鬧。”

“哦，好的。”

小舅媽若有所思的點點頭，心下卻對母親的忠告不甚在意，她巴不得到時候外甥能多入她幾次，好能順利懷孕。

她心里打著小算盤，卻根本不知道自己即將面對的是怎樣的光景。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第5章
────────────────────────────────────────

在房間里坐立不安的我終於等到了母親回來，卻無論如何也沒想到，母親會帶給我這麼震撼的消息。

和小舅媽做愛，並且讓她懷上我的孩子？

本來被小舅媽做奸在床，感覺天塌地陷，可小舅媽好像渾不在意的樣子，又讓我的心稍微安定些許。

結果母親又把我趕出了房間，兩人私下說些悄悄話，最後兩人商量後的處理結果居然是，姐姐幫著弟媳給自己的親弟弟戴綠帽，弟媳的出軌對象還是自己的親兒子！

究竟是我跟不上時代的發展，還是這個世界太瘋狂。

好在母親立刻便為我解釋了緣由，讓我不至於陷入邏輯混亂之中。

仔細回憶一番，上一世小舅家好像是有個小表弟的呀！

算算時間，差不多也就是明後年就會出生。

我之所以記得清楚，就是因為小表弟和我兒子差不多大，上一世雖然和小舅家沒什麼交集，但也聽母親把兒子和小表弟做過比較，所以印象深刻。

嘶！

細思極恐呀，恐怕上一世的小舅媽最後迫於無奈，還是選擇了借種，但她最後選擇的到底是外公，還是其他完全陌生的男人，已然不得而知了。

但總之，這輩子有了我這條擾亂世界线的鯰魚存在，小舅媽似乎有了新的選擇。她選了同樣也流著陳家血液的我，年輕，優秀並且長得像小舅。

都說外甥像舅，落到我身上還真是如此。

我和小舅不說一模一樣吧，但起碼有七分神似，將來孩子就算長得非常像我，也不容易露餡。

還別說，光是這點優勢比起外人，我還真是小舅媽的優質出軌對象。

我想著些有的沒的，一時沉默不語。而在母親看來，我的表情顯然被她當做了拒絕的意思。

“不願意？”

“啊，倒也沒有。只是媽你是咋想的？”

“我能咋想，不管樂不樂意不都得把這爛攤子收拾了。”

“媽，你要真不樂意，咱們今天就回家，大不了再也不回來了，反正我們又沒犯法，我不信小舅媽能拿我們怎麼樣”

老實說，對於小舅媽的要求，我是無可無不可的，把自己的基因傳遞下去，對男人來說是刻在DNA里的本能，且不說小舅媽長得也標致，左右反正也不是我吃虧。

但除此之外，我更在乎母親的想法，要是她有膈應的感覺，那我肯定要是以母親的感受為主。

母親緊蹙著眉，伸手在我屁股上狠打好幾下，一點也沒留力，拍得我屁股生疼。

但我是樂意被她教訓的，母親這樣的舉動說明她沒打算和我冷戰。

“你要聽真話還是假話。”

“當然是真話啦。”

“真話就是我當然不樂意了，放誰會願意自己兒子給自己親弟弟帶綠帽子的。但你小舅媽說的是事實，他們就算是離婚，你小舅也注定生不了孩子了，與其讓你小舅一家最後婚姻破裂，也沒法圓夢，不如讓你成全你小舅一家。”

說到這，母親突然話鋒一轉，湊到我身前低聲道：“其實我也是有私心的，我也想看看你到底能不能讓你小舅媽懷孕。”

“啊，媽你怎麼會懷疑我的能力？”我有些納悶，不知道母親為何會懷疑我的生育能力有問題。

“我是認真的，你精力這麼旺盛，按理說我不該懷疑才對，但是你的精液居然能讓人變得年輕，說句返老還童都不為過，說明你的體質和普通人很不一樣，我就怕你能力雖然強，卻沒法讓女人懷孕。”

母親的話讓我陷入了思考，仔細一想確實有些道理，我現在的身體狀況連自己都不是很清楚，很難說這一世到底能不能和上輩子一樣，順利生兒育女。

“所以你才會半推半就，同意了小舅媽的要求？”我恍然大悟，誰說老實人沒心眼的，只是母親平時不會表現出來而已。

“我知道了。”

得到了母親明確的同意，我原本冷靜的下半身一下躁動了起來。

原本我並沒有對小舅媽有過非分之想時，尚且還能冷靜，但現在一想到小舅媽即將被我操到受孕，小兄弟就有種蓄勢待發的雀躍感。

“我跟你小舅媽說好了，她這幾天晚上都會來你房間，你記著晚上別鎖門。”

母親說完，忽然想到什麼，接著說道：“還有啊，你可別太折騰你小舅媽了，萬一被你外公外婆看出了點什麼端倪，那就不好辦了。”

真沒想到最後的結果居然是這樣，美人侍寢，這可真是桃花劫變桃花運。

商量好所有事情後，我和母親也下了樓。

外公出門遛彎了，外婆在客廳看電視，隨口問了幾句，倒也沒對今天我們母子都起晚的事有太多疑惑。

畢竟昨天晚飯一家人都喝了些酒，也不是很難解釋晚起的理由。

小舅媽在一旁監督小表妹寫作業，表現的很是正常，看見我投來的目光，微微一笑：“小源醒了呀，肚子餓不餓，我給你下碗面吃吧。”

我點點頭，也裝作沒事人似的：“那麻煩你了，小舅媽。”

女人，還真是擅長表演的動物呀。

……

月上滿天，一家人如往常一樣各自回到房間休息。在外公外婆毫無察覺的地方，另外的三個家人，各自懷著復雜的心思等待著深夜的降臨。

我躺在床上等了很久，都以為小舅媽准備反悔的時候，房間的門終於被緩緩推開。小舅媽輕輕走了進來，關門上鎖一氣呵成，沒帶出一點聲音。

走進屋的小舅媽，下身穿著一件黑色的居家筒裙，黑色的絲襪包裹著她的小腿，顯得性感中又帶著分知性，上身穿著件米色圓領T恤，飽滿的酥胸似乎要奔騰而出，兩根胸罩吊帶若隱若現的藏在香肩上，又帶著分淺淺的誘惑。

我看著她漸漸走進的臉，發現她似乎還細細的畫上了妝，小舅媽屬於鵝蛋臉，桃花眼，畫上淡妝以後，眉眼間平白多出一份肆意奔放的味道。

小舅媽的姿色本就只略遜色母親一點點，在刻意打扮後更是有種和母親完全不同的風情。

小舅媽和母親的性格恰巧反了過來，屬於典型的川蜀辣妹子，熱辣張揚中又帶著點精明。

小舅媽杏眼含笑的模樣，讓我不由多瞅了幾眼，卻不巧落在了小舅媽眼里：

“喲，小子，你這眼神放外面，人家可以告你調戲婦女咯。”

不管母親還是妻子，都屬於性格軟乎乎的女人，我還真沒應付過像小舅媽這種性格強勢的小辣椒。

我不由尷尬的摸了摸鼻子，窘迫道：“那個，小舅媽您坐。”

小舅媽也不客氣，坐到我身邊，看著我饒有興致的說道：“小源，你的表現和我想的不一樣誒，我原以為敢操媽的人，起碼是個膽大包天的家伙，沒想到還會害羞。”

我有些無語，訥訥道：“我這半個月也就昨天沒忍住，結果還被您發現了，也不算膽大包天吧。”

看我懵了，小舅媽噗呲一笑，指了指床上：“不逗你了，你這小家伙不經逗，沒意思。你躺床上吧，我幫你把衣服脫了。”

我搖搖頭，拒絕道：“不用，我自己脫就成，用不著您幫忙。”

聞言，小舅媽杏眼一瞪，用不容拒絕的語氣說道：“那不成，到了床上就該我服侍了你，你躺好了。”

我一時搞不懂小舅媽到底是熱辣還是傳統了，於是乖乖躺到床上，任她施為。

“嘻嘻，你小舅就比你懂享受，他每次躺床上了，還要我幫他吹硬，才肯起身呢。”

說著，她開始脫下我身上的衣服，一邊脫還一邊說：“按理說，你小舅平時在床上表現也不差，可我就是懷不上，沒辦法，這次我可只能指望你咯。”

說話間，她已經把我身上的衣服全部脫下，胯間的肉蟲還沒翹起來，只是半軟的對著她的臉龐。

“媽呀，咋軟的就這麼大一根，這要是硬了，操進逼里豈不是要捅到肚子了。怪不得，怪不得，我說大姐昨晚咋叫得那麼歡，就你這根雞巴，這世上怕沒幾個女人受得了。”

小舅媽說著，跪到我腿間，捋了捋雞巴，便張口吞了下去。

小舅媽的口腔就像是個真空泵，舌頭就像是靈活的小手，對著雞巴又舔又吸，很快我的雞巴就完全勃起，把她的小嘴塞得滿滿當當。

小舅媽的口舌功夫相當了得，甚至讓我有了種正在做愛的感覺，而那種口腔裹挾的吸力，就像是要把我魂都給吸出來一樣。

“小舅媽，好舒服，好爽~小舅媽~我要射了。”

快感越來越強烈，我忍不住抱著她的頭，雞巴一個勁往喉嚨里捅，也顧不上她難受了，這一刻只想把精液統統射進她嘴里。

小舅媽見我的動作加快，也不慌張，嘴巴一面迎合著我的動作，一面含混不清的說道：“不行，不能射外面，太浪費了！”

她說完話，一只手卡住我的雞巴根，另一手拇指則按在了我會陰處，射精的欲望慢慢減退，我也放開了她的頭。

“不行，你這根雞巴太大了，剛才給你口的時候我差點就嗆到了。”

小舅媽吐出我的雞巴，臉上有些窒息帶來的緋紅，一絲粘液拉成的細絲掛在她的紅唇和我的龜頭之間。

看著這樣淫靡的場景，我對著舅媽發出由衷的贊嘆：“小舅媽，你太厲害了。我媽給我口的時候，最多能吃下半根，你居然能整根全部吞下。”

小舅媽面帶桃花，眼神嫵媚道：“哼哼，這些年為了再要一個孩子，我和你小舅什麼玩法沒玩過，只可惜他身體出了問題，要不今天怎麼會便宜了你這個小子。”

這一刻我竟有些羨慕小舅，床笫之間有個放得開的妻子，其中的閨房之樂確實能增加很多樂趣。

“小舅媽，你把衣服脫了吧，我還沒射呢。”我一臉渴求，這會功夫，我只想把雞巴插進她的肉穴中，射個痛快。

“急個啥，今晚才剛開始，今天我就算把這一身本領全部用上，也要把你榨干。”

榨干我嗎？見小舅媽如此豪邁的發言，我心下暗自決定為了不辜負她的期望，今天一定要拿出十二分的本事來舍命陪君子。

小舅媽說著，把身上的T恤和居家筒裙脫下，露出成套的黑色文胸和蕾絲內褲，她的皮膚真的很好，顏色雖然不如母親的白皙精致，但也同樣膚如凝脂，細膩光滑，全身下下小麥色的肌膚沒有一處疤痕瘡口。

美中不足的是她的奶子雖大，卻是吊鍾乳，克服不了重力的束縛，略有些下垂，沒有母親大，也沒有母親挺拔。

但轉念一想，母親的變化，不也是有了我的精液滋潤過後才發生的麼，那時的母親對比起現在的小舅媽也強的有限。

下身的蕾絲內褲似乎是情趣內衣設計，有些鏤空的花紋，隱隱約約還能看見濃密的陰毛從鏤空的花紋中鑽出。

可即使如此，都還有一條黑色絲襪把這若隱若現的風景再擋住一些，但也平添了一份性感與神秘。

我雙眼放光的看著小舅媽脫下衣服，餓虎撲食般把她撲倒，想將黑絲的褲襠撕開。

“別，這絲襪我沒幾條了，哪經得起你這麼造。”小舅媽反客為主，一下翻到我身上，“都說了，今天是我要榨干你，好好享受我的服務吧。”

說著，她抬起下身，連絲襪帶內褲一起脫下，露出神秘的黑森林，兩片肥厚的陰唇緊緊閉合在一起，在她分開腿坐到我身上時，又羞答答的裂開一條縫隙。

看著這肥美的土地，以我淺薄的經驗看來，的確像是一片很容易孕育生命的熱土。

小舅媽畢竟是個良家婦女，就算再怎麼主動，也還是會害羞的，見我直愣愣的盯著她的肉穴看，她嗔怪的拿枕頭丟在我頭上：“看啥呢，小心長針眼。”

“小舅媽，怪累的坐下來吧。”

我扶著雞巴，對准她的肉穴，昂首向上。

小舅媽低哼一聲，屁股緩緩坐下，她的下身早已濕潤，加上我雞巴上的唾液，很順利的一插到底，兩者緊密的結合到了一起。

小舅媽的屁股比看上去的還要豐滿，坐在我胯上，如同一個肉彈起起落落，拍打在胯部，彈性十足，我躺在床上可以很輕松的享受小舅媽的服務，卻也總忍不住抬腰上挺，配合她的動作，把雞巴插進更深處。

“哦~~好棒~親親~你怎麼這麼能干呀，要親命了~~~好爽~~操死我得了。”

小舅媽動作越來越快，像只發情的母獸，瘋狂的交配，就為了汲取雄性的精液。

她的動作越快，就越是胡言亂語，我在床上沒見過這麼放得開的女人，感覺也是很好，和她的配合也愈發默契。

隨著屁股的每一次落下，雞巴每次都能頂到穴芯，刺激得小舅媽身體都會顫抖一下，而被刺激後，她的陰道又會無意識的收縮，當她抬起屁股時，緊縮的陰道又強而有力的吸吮著雞巴，想要把我的精液全部榨取出來。

比起母親女上的嫻熟技巧，小舅媽明顯屬於狂野派，大開大合魄力十足，但得益於她那肥美的大屁股，這狂野的套弄也非常痛快。

操了五六分鍾，快感愈加強烈，強烈的刺激讓我再也控制不住精關，精液如同熱流打在子宮上。

小舅媽也感覺到了我射精的動作，屁股重重坐下，陰道收縮，子宮如同一張小嘴，開始貪婪的吞咽的我精液。

“斯哈~斯哈~”因為太爽，我嘴里也不由發出了一陣呻吟聲。

“操的舒服吧！”

小舅媽舒服的長嘆一聲，慢慢抬起屁股，將我的雞巴從陰道里吐了出來，雞巴出來的瞬間，她還不忘用手捂住陰唇，避免精液從她身體里流出來。

在我身邊躺下後，小舅媽眯著眼睛衝我得意一笑：“不愧是年輕人，壯得跟個牛犢子似的，不過可惜還是被我先榨干嘍。”

對小舅媽的調笑我不為所動，只是一下站起身子，伸手抄住她的腿彎，用給小孩把尿的姿勢給她抱到了懷里。

“哎呀！羞死人了，快放我下來。”

小舅媽被我用這樣羞恥的姿勢抱著，果然很是別扭，柔軟的身體在我懷里如同水蛇不安的扭動，掙扎得越來越激烈。

我不理會她的掙扎，抱著她走到臥室落地鏡前，咬住她的耳朵呼出熱氣：“小舅媽別動了，一會我抱不住你，可就要摔下去了。你看鏡子，你像不像個小寶寶。”

小舅媽身體一顫，果然停下了掙扎的動作，媚眼看向鏡子，頓時臉頰羞紅。

鏡子里的她像個小寶寶被我乖乖抱在懷里，修長的雙腿向兩側大大分開，露出成熟誘人的陰戶，鮮紅的兩片大陰唇由於姿勢無法閉合，乳白色的精液再也不受控制的從陰道口緩緩流出。

“快堵住呀，這些都是精華，流出來都浪費了啊。”

小舅媽一臉心疼的嬌嗔，她今夜委身外甥的理由就這些精液，要是任其流出，那豈不是她的舍身全都打了水漂。

我哈哈一笑，透過小舅媽的秀發，看向鏡中人：“小舅媽，你看我兩只手都把著你，哪騰地出手來幫忙嘛，還得勞煩您找根東西來堵住嘍。”

得益於小舅媽的細致服務，剛剛射的第一發精液我根本沒怎麼消耗體力，所以雞巴都還沒軟下去就又恢復了堅硬，此刻正昂首向上正對小舅媽的陰戶。

“媽呀，小祖宗，你都不用休息嗎，比我們農村的種豬還能干事。”

小舅媽大驚失色，再也顧不上害羞，一手握住我的雞巴，對著鏡子尋找自己的陰道口，噗呲一聲，貪婪的將外甥的雞巴放入了自己的身體中。

“對，我就是種豬，我今天就要操死你這個上門求種的母豬。”

我看著鏡子里交媾的淫亂姿勢，一股和母親做愛時從沒有過的淫虐感從心底涌出，抱著她的屁股稍稍抬高，又重重放下，根本不顧她的穴芯是否疼痛，直搗得她白眼連連，口中也是不斷發出胡言亂語。

“啊！噢！啊呀~親親老公，快操死我，把全部精液都射給我，哦哦~~”

小舅媽被操得不斷發出浪叫，被人從背後抱著插入，身體全身找不到一處可以受力的支撐點，反而讓她更好的把心神感覺都集中到了陰道，一時間感覺比平時做愛還有快感。

“哦哦~~好兒子，操死媽媽啦，我就是寶貝兒子的母豬媽媽，媽媽就是要給兒子配種，給兒子再生一堆兒子！！！好兒子，親兒子，快給親媽下種啊！！！”

小舅媽的淫詞浪語讓我的心尖一顫，那種背德的刺激感讓我愈加勇猛：“好舅媽，看你這麼喜歡被兒子操，我一定滿足的你的願望，等我給你下了種，讓你以後生個親生兒子，讓他來操自己親媽。”

“嗚嗚嗚嗚，好~好~我樂意給你生兒子，我樂意給我親兒子操，嗚嗚嗚嗚~~”小舅媽情緒愈發激動，居然又是淫叫又是嗚咽。

我曾聽說有的女人做愛時，情緒到達頂峰會哭泣，沒想到今天居然被我遇到了，感覺又是新奇又是憐愛，於是伸長脖子，想從側後方親吻她的小嘴，可卻被小舅媽躲開了。

“不，不能親嘴，小源，我是你小舅老婆，只有他才能親。”小舅媽腦袋不斷躲閃著我的腦袋，又怕我生氣，只好一臉哀求。

我有些好笑，兩個人都做愛了，居然不能親嘴，於是停下了抽插的動作，把雞巴抽出，只留著個龜頭還堵在體內，一點一點蠕動研磨她的敏感洞口。

“小舅媽，讓我親親你吧，你連逼都讓我操了，憑什麼不讓我親嘴。”

“小源，不行的，我，我不能對不起你小舅，光操逼還只是借種。讓你親了嘴，我就是……就是出軌了。”

我聞言，只是溫聲在她耳邊說道：“小舅媽，你看看鏡子，你覺得我們現在的樣子不是出軌嗎？”

“不，不要再說了，我已經很對不起你小舅了。”小舅媽側過頭，閉上眼，不願看鏡中的自己。

“那你換個角度，你讓孩子他爸親一下，總沒問題了吧。孩子他爸肯定是你男人吧，和你男人親嘴，那就不是出軌了吧！”

我說著，暫停的雞巴又緩緩抽動起來，只是相比剛才的野蠻粗魯，現在要溫柔得多。

其實我的這套邏輯錯漏百出，只要稍加思考，小舅媽就能指出各種錯誤，但這就是個台階，只要她願意相信，那邏輯再爛也無所謂。

見小舅媽臉上露出的掙扎和遲疑，我知道有戲，於是舔了舔她的耳朵：“孩他媽，你把眼睛閉上。”

“恩。”

小舅媽還是依言閉上了眼睛，整個身子都埋入了我懷中，讓我可以更輕松的伸頭就親到她，只是她眼睫毛的顫動還是透露了內心的激動。

我滿意的點點頭，吻上她的紅唇，小舅媽“嗯~”的一聲嚶嚀，伸出了濕潤的小香舌，溫情的主動接納我貪婪的索取。

隨著接吻的激烈，我下身的動作再次變快，兩人開始了無言的衝刺，從小舅媽陰道里分泌的淫液越來越多，沿著兩人交合的部位自由落下，滴答的水漬濺在落地鏡前的地板上，漸漸形成了一片淺淺的水窪。

還好我這半年勤加鍛煉，要不按我以前的體格，維持這麼高難度的性愛姿勢，我肯定堅持不到最後。

突然，小舅媽原本依偎在我懷里的背繃得筆直，足背也繃成了一條直线。

我知道她快要高潮了，下身抽插得啪啪作響，陰道在一陣更加強烈的收縮後，一股溫熱的液體充滿了整個陰道，就像水囊一樣包裹著我的雞巴。

她繃直的身體也一下癱軟下來，如同失去提线的木偶，整個人無力的蜷縮在我懷里。

射精的感覺到來，麻木的快感讓我差點腳下不穩，但我還是穩住了身形，在射出了最後一滴精液後，把已經如同一灘泥的小舅媽放到了床上。

我看著小舅媽已經閉合不上的陰道，精液已經要流了出來，想了想，拿出了一個枕頭墊在她屁股底下。

“孩他媽，滿意了不。”

小舅媽還有些失神，只是下意識罷罷手道：“不行了，我要休息了，大姐說的沒錯，你這個小祖宗，我怎麼可能把你榨干，沒被你干死就算好了。”

小舅媽求饒了，我也不好再要求繼續，畢竟母親白天還在提醒我不要太過折騰舅媽，只是我畢竟還有些意猶未盡，只好小聲抱怨道：“什麼嘛，小舅媽你也就是說得響，真上床了還沒我媽經操，她要是休息好了起碼能陪我做一晚上，雖然之後要休息好幾天。”

小舅媽聞言，又是不滿的杏眼圓瞪：“看不起誰呢？我還能……”

她有些不服氣，看了眼我還堅挺的雞巴，感受著已經開始有些腫脹的下身，說著說著語氣也低了下去：“算了，你還是去找你媽吧，正好我也回房間了。”

她說完，便准備起身穿衣離去，我一把拉住她，把她抱在懷里，說道：“小舅媽別走了，你現在的主要任務是把屁股墊高，安安心心受孕。今晚我就是孩她爸，你是孩他媽，你那也別想去。”

小舅媽有些遲疑：“可是，我不回去容易被你外公外婆發現呀。”

“那就定個鬧鍾，明天早點起，你再悄悄溜回去。正好明天你休息好了，我還能再給你種一發。”

“恩。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第6章
────────────────────────────────────────

小舅媽還是留了下來。

第二天清早，我還是在夢中被酥麻的快感吵醒，雞巴的陣陣酥麻感如同觸電一般，我睜眼一看果然是小舅媽在為我口交。

稍微休息一夜後，小舅媽又恢復了強勢，騎在我身上，像個女騎士似的在我身上一番征伐，很快就榨出了我清晨的第一發濃精。

我本還想要第二次的，但想想外公外婆他們老人家覺少，說不定都已經起床了，便也放任小舅媽離去了。

看看天色將亮未亮，顯然還早得很，我索性眼睛一閉，回籠覺又睡過去了。

往後的一個星期，我簡直過得樂不思蜀，夜夜笙歌。

小舅媽自然是每日都要來我房間“借種”，但還是受不了我旺盛的精力，每天最多做個兩三次，便舉手投降。

我多數情況還是要求她留在我房間，第二天再早些離去的。

但偶爾也會任她離開，之後自己再偷偷溜進母親的房間，對母親發泄出剩余的旺盛精力。

因為每日有了小舅媽和母親的互相掩護，所以不論是我留宿在母親房間，還是小舅媽留宿在我房間，之後的日子都沒發生過任何意外，姑嫂二人心照不宣的維持了不能明言的默契。

日子很快過去，小舅也如期從單位回到了家里。

男人可以和女人間只有性，沒有愛，又或者先有性，後有愛。

而女人則相反。

我不知道小舅媽心里是怎麼想的，或許還會對我這位，她生命中的第二個男人，她將來孩子的親生父親有些許留戀，但我很確定的是，她對小舅的感情肯定是超過我這個外甥的。

而我更無意破壞小舅一家的幸福。所以在小舅回來前，我可以似乎忌憚的和小舅媽歡愛，但在小舅回來後，我就和小舅媽完全了斷了這段關系。

從內心來說，我對小舅媽是欲遠遠大於愛的，我在這個世界上真正在乎的女人，依舊只有母親與妻子。

但水乳交融過的兩人，哪可能真的只有性，沒有愛呢，更不提日日見到對方，那難免升起的渴望了。

小舅在家的日子，變得格外煎熬，一方面對小舅感到愧疚，一方面看著小舅媽的身體，又難免生出背德的渴望。

正巧在老家已經呆了好長一段時間了，我索性跟母親提出了回家的想法，眼不見為淨，這樣也不會整天想著勾搭小舅媽了。

回家那天，小舅一家親自來送我和母親。小舅熱情的邀請我寒假再回老家玩，而小舅媽則一直含笑的看著我，絲毫看不出她內心的想法。

就這樣，我和母親踏上了回家的火車，時間還太短，也不知道小舅媽到底有沒有懷孕，我也只能暗自祈禱和小舅媽兩人的努力不要白費。

……

回到家自然好和母親肆無忌憚的好好放縱一番，但缺了在老家隨時警惕被其他人發現的偷情感，竟讓我還有些惋惜，饒是如此我還是在母親白花花的雪白肉體上盡情馳騁，操得母親淫叫連連，但過於放縱的結果，就是母親第二日下不了床了，之後幾天母親也不讓我再碰她的身子。

八月中旬，報喜的消息果然從老家傳了回來，小舅媽懷孕了。小舅喜氣洋洋的邀請我們回老家吃頓家宴，於是我和母親再次踏上了火車。

這次回去，小舅媽像個寶貝似的被圍在一家人中間，連平日看小舅媽頗不順眼的外婆也是喜上眉梢，那高興的模樣溢於言表，只能說老一輩人對子嗣的看重，是我們這些年輕人遠不能及的。

我除了高興之外，還有些愧疚，除了對小舅的愧疚，對小舅媽也有些，好歹我也是孩子的親生父親，卻不能在小舅媽孕育新生命的這段時間陪在她身邊，確實也是無奈。

家宴的一整晚，我都想找個機會和小舅媽單獨說說話，想摸摸她沒有顯懷的肚子。

但今晚畢竟她才是主角，被一家人眾星拱月的圍在身邊，根被找不到獨處的機會。

而且我也不確定小舅媽的想法，她畢竟已經成功懷上了孩子，說不准現在巴不得和我切割干淨，再也不和我沾一點關系。

這麼想著，我索性打消了單獨找她的想法，只對她說了幾句沒啥營養的祝賀的話，就縮到一旁玩手機去了。

這次回老家本就是計劃外的突發原因，所以玩了兩天我和母親便啟程回家，到車站送行的依舊是小舅一家，小舅拍拍我的肩膀，囑咐我要好好讀書，我認真的點點頭。

輪到小舅媽的叮囑，見小舅正在和母親說話，她忽然湊到我耳邊說道：“孩她爸，我等你回來。”

說完，她走回小舅身邊，調皮的朝我擠擠眼。

女人，真是擅長表演的動物呀。

……

整個八月都過得很快，除了小舅媽的事，就剩下母親去美容院祛毛的事了。

手術很簡單，但卻要求夫妻一周不能同房，這下我犯了難，就快開學了，和母親在一起的每一天我都格外珍惜，哪受得了一周不和母親做愛。

於是母子商量了一番，終於決定在我去學校以後，她再去進行祛毛手術。

到了九月，在離動身已經再也不能拖延的最後一天，我終於戀戀不舍的告別母親，奔向了遠方的求學之路。

（暑假篇完）


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第1章
────────────────────────────────────────

凌晨時分，一陣夜雨突如其來。

一陣驚雷乍起，將夢中的陳清月驚醒，她下意識的想要抱住枕邊人，尋求一絲慰藉，但手只伸了一半，便驚覺空蕩蕩的房間只有她一人而已。

初秋的雨總是忽來忽去，這陣夜雨也就下了十來分鍾便草草結束了。

但陳清月卻再無半點睡意，這是她這輩子第一次這麼長時間孤零零一個人生活，巨大的孤獨感瘋狂涌上她的心頭。

半個月前，她親自把自己最自豪的兒子送上求學的飛機，雖然不舍卻也有些如釋重負。

她心底清楚，自己早已沉溺在與兒子的禁忌情欲中，但她還是想試試，或許自己和兒子在日久相隔兩地的距離中，終有一日能回到過去的正常親子關系里。

所以這半個月她盡量減少了和兒子的聯系，期望他早早融入新的環境。

也許，也許那臭小子這半個月早就和淺淺那丫頭開開心心的談起了戀愛，根本顧不上自己這個老媽了吧。

想著想著，陳清月發現自己心底止不住的泛起了一陣酸意，可這情緒又和她的本意相悖，糾結了半天，陳清月又氣鼓鼓的和自己生起了悶氣。

……

第二天，陳清月頂著一對淡淡的黑眼圈出了門，昨夜的驚雷不止炸醒了她的美夢，還炸醒了她藏在心底的固執。

她發現她還是那個怕黑，怕孤獨的小女人，丈夫意外去世後，她以為自己已經足夠堅強了，短短幾個月就能和兒子恢復到正常的生活中，讓她對即將要面對的獨自生活多少有了些自信。

但短短半個月的獨居生活告訴了她，之前她之所以能那麼快適應新生活，或許不是她足夠堅強，而是她的兒子把她保護的足夠好，讓她能盡量忽視掉喪夫之痛。

直到昨夜，她下意識想要轉身抱住自己兒子那一刻，她才發現，比起表面上兒子對自己似乎永無止盡的渴望，在內心深處她陳清月或許才是那個更加依賴對方的人。

今天她決定履行和兒子的約定。

小冤家！

光是想著待會要做的手術，陳清月臉上不經浮起了一絲紅暈。

所有手術項目事先已經全部了解過了，從主治醫師到到護士都是女性，想想也是，畢竟這不是婦科手術，而是醫療美容，真要是男醫師操作，怕是從最開始就會勸退不少女性客戶。

因為是提前預約好的手術，陳清月報上姓名和手機號，很快就被一位女技師帶進了一個小房間。

房間不大，但擺滿了各樣常見的婦科檢查設備。

陳清月沒等一會，便走進了一個女醫生，穿著白大褂，帶著口罩，再配合上房間的各個設備，比起美容院來，這里更像是一間婦科檢查室。

女醫生並沒有多寒暄，簡單問了下陳清月的身高體重年齡，還有一些性生活頻率之類的隱私，便讓她脫下褲子躺到了檢查床了，雙腳搭在架子上分開。

陳清月的陰毛距離上次剃光不過兩月，現如今只長了不到半寸長，但女醫生並不以為意，只是淡然戴上乳膠手套，示意一旁的護士打開手術燈，光线照在陳清月陰戶上，仔細檢查起外陰，然後又取出擴陰器，檢查了陰道和宮頸。

整個檢查不過十多分鍾，醫生便讓陳清月下了床，簡單和她說了下對她的美容醫療建議。

“陳女士，按我剛剛對你進行的視覺檢查，您的性生活頻率雖然較高，但外陰的黑色素沉積並不明顯，我們這邊的建議是可以做一期的外陰美紅，配合藥物塗抹治療，一到兩周就會有一個較明顯的美容效果。”

陳清月點點頭，並沒有異議。

按她之前的了解，激光除毛自然是一次性手術，但外陰美容項目根據不同人體質不同，外陰顏色深淺不同，做這個美容項目三四期的大有人在。

現在看來，她的底子本來就很好，象征性的做一期美紅，就當是錦上添花了。

“還有，陳女士，根據您提供的過往病例，我發現您安裝的節育環已經接近了時限，我這邊建議您應該要及時取下，更換節育環。”

陳清月腦海一陣恍惚，她這才想起，自從兒子出生以後，那個小小的節育環已經在自己身體里呆了十多年了。

“哦，謝謝醫生提醒，那你們這能取環嗎？”

醫生搖搖頭，“我們這是不能取環的，畢竟要在醫院才能做B超尿檢等檢查，但我建議你盡早去醫院把現在這個環取了，一般要三到四個月以後才能再去上環。”

陳清月暗暗把醫生的建議記下，之後又做了幾個簡單的問答，簽了手術同意書後，便被小護士帶到了隔壁的手術室。

手術倒是很快，全程無痛，在護士的指導下，陰部被一片無紡布包裹著，再穿上了一個成人紙尿褲，陳清月便能下床了，記下了術後的醫囑，陳清月在美容院休息了半個小時，便能自己回家了。

等回到家，術中的麻藥早已消退，每走一步路，平時身體自然而然的摩擦都顯得格外敏感作痛，好不容易挨到家里，陳清月還記著醫生的叮囑：紗布要戴半天，陰部兩天不能沾水，每次小便後要用濕紙巾清潔陰部以後，再塗抹藥膏，一周內不能夫妻生活，這一點嘛，她有心也無力呀。

因為下體被紗布捂得悶熱，還隱隱作痛，卻又不能取下紗布，陳清月這會兒氣死了那個讓她受這份罪的小冤家，但想想將來小冤家對自己身體更加迷戀的表情，陳清月又隱隱期待起了和兒子的下次再會。

正巧，這會兒她的小冤家，臭寶打來了電話。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第2章
────────────────────────────────────────

送我上飛機那天，母親哭了，雖然看得出來她很努力在忍耐，但包裹在她眼眶里的水光是不會騙人的，母親都一直反復叮囑著我在學校生活要注意的各種事項，直到進入安檢口，母親才依依不舍的慢慢轉身，我注視著母親的背影，看見她在轉身後的第一秒再也按奈不住，把手捂向自己的眼眶，心里同樣百味雜陳。

因為是掐著點出發，我趕到學校宿舍時，另幾位舍友都已經入住了。

我們宿舍一共四人，彼此間互相聊了聊，我是宿舍最小的一個，老大是浙江人，老二老三是江蘇人，都離學校挺近，也就我住的遠些。

我和老二一個班，老大老三在一個班，但畢竟都是一個專業，除了排課有些不同外，大家的共同語言其實還挺多的，所以沒多久大家便熱絡起來。

聊得起勁，老大提出大家一起出去吃頓飯，可我卻犯了難。

我和妻子都快兩個月沒見面了，雖然平時都會煲電話粥，偶爾也會用QQ視頻聊天，但終究比不上真人見面。

妻子比我提前一天到達，從深圳直飛上海，所以說已經等了我一天了。

原本我計劃著到宿舍安頓下來後就立馬去見她，現在這樣子，我還得好好跟三位室友解釋清楚，雖說愛情價更高，社交也得兼顧著不是。

我想了想，只好抱歉道：“那個真對不住，今天我恐怕沒法赴約了，我女朋友還在宿舍等著我去見她，等改天，我和她一起請你們吃飯哈。”

我的話一出口，宿舍另外三人看的我眼神就變了，我能感覺是一種說不出來的驚訝和欽佩。

老大一臉佩服的看著我：“你小子牛啊，別人都是上了大學才找對象，你小子是帶著對象上大學啊。”

我撓撓頭，嘿嘿笑道：“沒那麼夸張，我高中同班同學，上學的時候就約定要考同一所學校，這才被我穩穩拿下了。她經管系的，不過性格比較內向，等過幾天熟悉熟悉情況了，我再帶她來見你們。”

告別一幫室友，我便匆匆奔向妻子宿舍。

剛到女生宿舍樓下，就看見妻子和另外幾位女生正聊天，我大步上前打了招呼。

妻子見我到來，俏臉露出一絲笑意，也有些羞澀，畢竟兩月沒見了，有些熟悉的陌生感。

見妻子和室友正好在一起，我念頭一動，索性邀請幾位女孩一起去吃飯。

都說要搞定一個女孩子，首先要搞定她的閨蜜。

雖說我和妻子已經確立了戀愛關系，但和妻子的室友處好關系還是很有必要的。

而且妻子容貌出眾，大學不比高中，我敢說，短短一天就已經有男人注意到妻子了，可能是她的同班同學，也可能是大二大三的學長。

作為妻子的室友，這幾位女孩子還能間接幫我宣示主權，名花有主，多少還是能讓一些人打退堂鼓的。

一頓飯，惠而不費，還給妻子的舍友們留了個好印象。

吃完飯，和妻子舍友們分開，我和妻子漫步在尚且陌生的校園里，也不知道每個學校都有的情侶角在哪，索性便沒有目的的閒逛著。

“我爸媽昨天在上海呆了一天，今天中午才走，本來還打算和你見一面，結果你下午才到，你是不是怕見我爸呀！”

妻子竊竊偷笑，又把我們牽著的手用力晃了晃，像是在表達對我這麼晚才報到的不滿。

“哪有，只是巧了正好只買到今天的機票嘛，你爸又不是洪水猛獸，我巴不得早一天來見我的親親老婆。”

我笑嘻嘻的插科打諢，哪敢告訴她，其實昨天晚上我壓根沒睡，愣是纏著和母親大戰了一整晚，直到天亮坐上飛機，我才在飛機上迷迷瞪瞪睡了一會。

妻子臉紅紅的否認道：“呸呸呸，誰是你老婆，我同意了嗎，八字都沒一撇。”

“咦！？我的親親老婆要是沒同意，那我老丈人咋這麼著急見我啊？”我擠眉弄眼的逗著她。

“你你你，李源你欺負人。”妻子惱羞成怒的掙開我的手，打了我幾下，力道不輕不重的額，更像是在撒嬌。

“噢，我懂了，現在還不是，等我通過你爸媽的考驗，到時候就是了。”

“反正上次被發現我和你的關系以後，我爸就說果然是你小子拱了他家的白菜，這次說什麼都要見你一面，結果他們機票時間都到了，你還沒來報道。”

妻子眼神有些閃爍，睫毛一眨，也不好意思直視我的臉，只是語氣有些心虛的越來越低：“其實我爸人挺好的，脾氣也不壞，他就是想見見你。”

“你爸的好脾氣我是認的，要不……”

要不上輩子我把他女兒拐走悄悄生產，後來都還是捏著鼻子認了我這個女婿，就衝這點我老丈人涵養就算是好的了，畢竟是商人，起碼內斂的功夫還是養起來了。

這話我差點脫口而出，好在我及時刹車，改口道：“要不下次他們老兩口來的時候，我保證隨叫隨到。”

“我可沒強迫你啊，見不見是你的事。”

“見，當然要見了，窮女婿早晚都要見老丈人的，我巴不得早點見家長勒。”

我一把摟住妻子的肩膀，目光遙望向遠處三三兩兩的年輕面孔們，由衷期待起了未來的嶄新人生。

其實妻子並沒有主動把我們的關系告訴她父母，只是戀愛中的小女生心里哪瞞得住事，和我確立戀愛關系那會整天神采飛揚的，巴不得把自己談了戀愛的事寫在臉上。

岳母多精明的一商人啊，發現自家女兒的變化後就暗自留意了，終於在有次我送妻子回家時，被岳母堵了個正著，當發現是我時，她就露出了果然是我的表情。

早在我和妻子第一次被請家長那會兒，岳母就見過我了，那次我成績大跌，被老師誤以為是談戀愛惹的禍，還被請了兩邊家長。

不過好在妻子模擬考試的成績並沒有降低，加上妻子當時極力否認我和她傳言中的戀愛關系，岳母也就沒有多追究，只是暗暗記住了我這個和她女兒關系極好的男同學。

暑假時被岳母抓到現行，這次妻子老老實實承認和我的關系，她在家屬於是連謊都撒不好的乖乖女，索性躺平直接承認了。

岳母是不太樂意自家女兒剛高中畢業就談戀愛的，但得知我和她考進了同一所高校時，岳母的態度就變得有些模棱兩可了，畢竟如果女兒男朋友是個不三不四的小混蛋，那肯定沒得商量，但如果女兒的男朋友和她女兒同樣優秀，而且還讀同一所學校，那就可以考慮考慮了。

正因如此，一直在深圳做生意，無暇回貴陽陪女兒高考的老丈人，就成了妻子一家唯一還沒見過我的人。

……

必須得承認，全新的大學生活讓我有了點樂不思蜀的感覺。

新生時期，每日白天軍訓，晚上和妻子親親密密約會，巴不得二十四小時膩在一起，讓我和母親的聯絡次數降低了不少。

可母親就是母親，隨著日子一天天過去，我對她的思念漸漸強烈，最近兩個星期才通過幾次電話，正和妻子蜜里調油的我也沒注意到最近母親很少給我打電話，像是在刻意減少和我的聯系。

今天天氣格外悶熱，天上的雲也沉甸甸的，果不其然，下午剛開始軍訓不久，天上便密密麻麻的落下雨滴，伴著陣陣雷聲，暴雨越下越大，各系的教官們緊急組織著學生們奔向教學樓躲雨。

學生們對突然而至的暴雨樂見其成，被曬了半個月，總算下了場雨能讓他們偷半天懶了。

然而我聽著一陣陣的雷鳴，心里的一根弦突然繃緊了，我忽然意識到最近對母親的關心實在是太少了，她明明是那麼害怕孤獨的一個女人，但最近我卻連幾通像樣的電話都沒打過，要不是這一陣陣母親最害怕的雷聲提醒了我，我恐怕還沒注意到這點。

想到這，我恨不得狠狠抽自己一個大嘴巴子。

看了看周圍吹牛打屁的同學，我找了個無人的角落，撥通了母親的電話。

電話響了，電話那頭傳來母親的聲音：“喂，臭寶！”

聽到母親的聲音，那些被我忽視掉的，但慢慢全部在心里的思念忽的奔涌而出，我努力控制著顫音問道：“媽，你干嘛呢？”

“剛剛在外面，這會剛到家，才坐下呢。”

母親的聲音一如既往，似乎和平時每日見面一樣的口吻關心著我，“你那邊呢，軍訓辛不辛苦啊，我看天氣預報，你那邊天氣可熱了。”

“前幾天挺熱的，今天下雨了，這會正在教學樓躲雨，總算是涼快些了”我試探著問道：“你一個人在家還好吧？”

“挺好的啊，你媽我多大的人了，你還怕我照顧不好自己啊。”母親的語氣一如既往的溫柔，但我還是聽出了一些不同。

“媽，我想你了，我這邊這會在打雷，就突然特別想你。”

電話那頭沉默了一會，母親才開口道：“昨晚這邊也在打雷，大半夜的把我吵醒了。”

我知道母親怕打雷，母親也知道我知道她怕打雷，所以翻譯翻譯，母親的意思就是在說昨夜她被嚇到了，而且昨夜很想要我的陪伴，但我不在身邊。

我的心像是被揪了一下，我意識到現在母親正經歷著和上輩子這時候同樣的事，感受著和上輩子同樣的痛苦，如果不做些什麼，讓母親一個人一直獨自生活，她早晚會崩潰的，甚至比上輩子崩潰的更早。

上輩子母親還可以再找一個伴侶，再不濟身邊也能有個陪伴的人。

這輩子母親和我早早就有了肉體關系，她決計是不會再找其他男人了的，若是我不在她身邊，她也只會苦熬，我不敢想象若是母親熬不住了，到時候會發生什麼事。

我想著這些事，一個想法也慢慢在心里升起。

“媽，下次家那邊再打雷什麼的，你就打電話給我，別管白天還是晚上。”我鄭重對母親叮囑道。

“沒事兒，打個雷還用得著給你打電話啊，真當媽媽是膽小鬼啊。”

“媽，這事你得聽我的，以後不管再晚，你都要打電話給我，不管在晚我都會接你的電話。你要是不答應，我現在就辦退學，回家哪也不去了。”

我語氣堅定，不容置疑，天大地大，母親最大，就算在家混吃等死，過幾年我也是億萬富豪，金錢，將來我是不缺的。

母親似乎被我堅定的語氣嚇到了，也不再強裝堅強，溫柔的“嗯”了一聲，說道：“我聽你的。”

聽母親答應了我的要求，我稍安心了些，突然想起另一件事：“對了媽，國慶節你有什麼安排嗎？”

“安排？我能有什麼安排，還不是等你回來好……咳咳，反正我沒什麼事，等你回來再說。”

我感覺母親話里有話，但也沒太在意，心里盤算著我的計劃：“媽，要不國慶節我也不回去了，不如你來上海玩吧，正好黃金周，我們可以去到處逛逛。”

“啊，來上海？”

母親的語氣有些猶豫，“我來上海得花不少錢吧！機票，住宿，吃喝，門票，哪樣不花錢啊，我和你爸以前的積蓄，最近已經花了不少了。”

母親猶豫的原因意外的朴實，卻也是最現實的問題。

我思考了會，決定是時候對母親稍透些底，於是說道：“媽，錢的事你別操心。前陣子我用爸留給我的那筆遺產做了點投資，賺了些錢，具體賺了多少，我在電話里也不方便說，等國慶你來了我再當面給你說。”

“投資？賺錢？你還有這經濟頭腦啊，行啊兒子，出息了。那行，媽媽國慶就來找你，到時候我要是發現你騙我，你就死定了。”

“太好了媽，等你來了，你就知道我說的是不是真話了。”

我高興得不行，心里想著母親美妙的胴體，還有半個月就能盡情享用，心中就是一陣火熱。

和母親又聊了一會，都是些家常的話題，畢竟我還在公共場合，沒法聊些比較有情趣的私密話題，我便和母親告別，掛斷了電話。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第3章
────────────────────────────────────────

約定好了要在上海見面，我便做起了黃金周七天的攻略行程，心情雀躍的等著假期的到來。

日子越來越近，我的心就愈發躁動，無從發泄的我越發渴望擁抱母親的身體。

雖然欲望高漲，我卻也不著急逼迫妻子，和妻子畢竟才剛交往不就，我也不好表現的太過急迫，平時和妻子最多也只是抱抱親親，每次我想要更進一步時，妻子都還是有些抗拒，倒也無妨，等水到渠成，自然有和妻子水乳交融的那一日。

轉眼就到了國慶當天，和宿舍的兄弟們道別後，我拖著行李箱和妻子一起到了機場。

我是沒敢告訴妻子，這個國慶節是要留在上海的，直到現在她還以為我訂了機票，會飛回貴陽過節。

我要是告訴她國慶就留在上海了，十有八九妻子也會選擇國慶不回深圳。

怎麼說呢，屁股決定腦袋，雖然我的心告訴我國慶和妻子過也挺好，但我的小兄弟告訴我，它想家了，既然如此，我也只好聽弟弟的話了。

拖在手里的行李箱也只是掩護，不過也裝了這幾天要換洗的衣物，倒也並不是累贅。

等送妻子上了飛機，我徑直走到接機大廳，開始等待母親出站。

等了大約半個小時，母親的航班終於落地了，我在茫茫的人流中一眼就看到了母親，見她一臉迷茫的四處張望，我終於迫不及待的揮手大喊道：“媽，這邊這邊！”

聽見我的聲音，母親頓時向聽到聲音的方向看來，瞧見我的臉，迷茫的臉上頓時漏出燦爛的笑容，朝我揮揮手，便快步向我走來。

母親也沒特意打扮，上身穿了件米色的開衫T恤，下身穿的是一條修身牛仔褲，平平無奇的打扮在母親如今婀娜身材的襯托下，反而顯出另類的青春活力。

一旁的路人看見一個二十左右的年輕人，對著另一個看上去也就二十七八的年輕女子叫“媽”，面上紛紛也是露出詫異之色，也不知道這對母子究竟是兒子顯老，還是母親顯得年輕。

但念母心切的我哪會管路人的神色，待母親走進，便接過她的行李，牽著她的手向地鐵走去。

“媽，你今天真漂亮。”我由衷嘆道。

“小嘴真甜，但是沒獎勵。”母親捂嘴一笑，“甜言蜜語還是多給你小女朋友講講，對你媽可不管用。”

“媽，如果你的笑容能收斂一些，我覺得你說的話會更有說服力！”我一本正經的說道。

“討打，我哪有笑得那麼開心。”母親伸手擰了下我的手臂，接著說道，“臭寶，你准備帶媽媽去哪啊？”

“看媽你餓不餓，我們先回酒店把行李放下再去吃東西，或者吃了東西再去酒店。”

母親看了看我手上的行李，想了想還是說道：“還是先去酒店吧，這麼多行李帶身上怪麻煩的。”

我點點頭：“行，那我們先坐地鐵去酒店，再四處逛逛，看看有什麼好吃的。”

“對了，上次通話，你說想吃我做的菜了嘛，這次來上海，我特意炒了一罐雞辣椒給你帶來了，到時候你放在寢室里，最起碼能吃半個月。”

雞辣椒算是貴州特產，屬於油辣椒的一種，里面加了很多雞肉，因為有辣椒油浸泡，所以並不容易變質，母親親手制作的雞辣椒，算是我的最愛了。

想著母親不遠萬里還帶了我最愛的食物，我一陣感動，僅僅只是上次通話時隨便提了一嘴，沒想到卻被母親記在了心上：“媽，做這麼一大罐雞辣椒，肯定費了不少事吧？”

“沒事，我一天在家反正閒著也是閒著，花不了多少時間。”母親無所謂道。

我一臉真誠的對母親說道：“哦，下次來別這麼費心了，我只要見到您人，心里就特別高興。”

哪知我說完，母親卻俏臉一板，纖細的食指點著我額頭道：“還有下次？聽你的口氣是不打算回家了是吧！還有，上次你說的投資賺錢是怎麼回事，你小心別上當受騙。”

“哪有，我這不是怕您辛苦嘛，待會回酒店我就給您看看我最近的投資成果好吧。”我趕忙對著母親求饒。

“這還差不多。”母親臉上露出滿意的笑臉。

……

國慶節的酒店房間相當緊俏，這年頭還沒有後世那麼多便利的生活APP，昨天我一連找了好幾家酒店，才在人民廣場附近找到了家有大床房的酒店，也幸虧提前了一天做准備，要是到了國慶當天，恐怕黃金地段的酒店更不好定了。

有陽台，有電視，衛生間，浴室一應俱全，挺好，未來幾天這里就是我和母親的愛巢了。

搖搖晃晃又花了快一個小時，我和母親才終於抵達了酒店。

母親剛進房間，便脫下高跟鞋，大字型的撲到了床上，“出門一趟累死了，下次說什麼也不聽你的花言巧語了。”

我看著母親疲憊的模樣，放下手里的行李，走到她旁邊坐下，伸手為她按起了小腿肚子，一如過於每一次的按摩一般，習慣且自然。

“很累嗎？”

母親把頭埋在被子里，頭都懶得抬：“也不算累，就是飛機客艙的嗡嗡聲一直響，吵得我腦瓜子疼。”

“那要不，您先休息一會，我給你按按，晚點再出去吃東西。”我試著問道。

“嗯，按歸按，可不許作怪。”母親還不等我開始動手動腳，就提前阻止了我想要上下其手的心思。

“媽，這樣不好吧。”我一邊給母親按著腿肚子，一邊把頭貼到了母親耳邊細語道：“都一個月了，我該交公糧了。”

“呿，不知羞，大白天的就想做壞事，讓你得逞了，那今天一天哪都不用去了。”

母親臉紅紅的推開我，顯然是不想讓氣氛繼續發酵，“說說吧，你說的投資究竟是怎麼回事。”

我聞言，想了想，鄭重其事的取出行李里的筆記本電腦，三下五除二打開了一個全是英文的網頁，指著網頁上的一連串數字對母親說道：“媽，這個東西叫比特幣，算是一種數字貨幣，我投資的就是這個東西。其實你把它當股票看也可以，反正它會隨著市場行情，有漲有跌，這比特幣從我的買入價開始，到現在已經漲了三倍多了，我們家現在已經是百萬富翁了哦。”

母親是知道股票的，當年家里的第一台電腦，就是08年那會兒，母親和父親商量以後，買來炒股的，只是後來金融危機，家里買的幾只股票相繼被套牢以後，家里就沒再碰過股票了。

因此，母親並沒有表現出非常高興的表情，反而有些憂心忡忡，“兒子，前幾年咱們家炒股虧錢你是知道的，這比特幣既然和股票一樣，那會漲就肯定會跌，你既然掙了這麼多錢，不如早些把這比特幣賣了，好落袋為安。”

“好。”我點點頭。

“欸！？”母親沒想到這麼輕易就說服我，反倒是露出了比先前更驚訝的表情。

“我聽您的。”

我摟過母親輕盈的纖腰，早已猜到母親想法的我，並不怪她保守。

我能看到未來的機遇，是得益於重生帶來的眼光，而母親只是一個普通人，面對300%的利潤，不等著比特幣繼續暴漲，而是想著及時收手，我反而有些佩服起母親了，“您看這樣好不好，我先賣掉一部分比特幣，把投資的本金取出來，盈利的部分暫時不動，以後這部分不管是跌是漲，對我們家都沒有損失。”

對現在就抽出三分之一比特幣套現這件事，我一點都不心疼，盡管這部分比特幣在七八年後可能是十幾個億的淨收入，但我其實並不是很在意在虛擬貨幣上的投資，就如母親說的，我只是暫時能把握住未來十幾年的跌跌漲漲，在更長遠的未來，我不可能只投資比特幣這一個產品。

眼下，我或許還有著一個絕無僅有的投資機會，一個比比特幣還要一本萬利的機會，而身處2012年的當下，或許也只有身為重生者的我，才能意識到這個機會離我有多麼觸手可及。

不過也不急，算算日子，我的那幾位學長創業初始，現在才剛拉到一筆投資，或許在他們快要用完投資時，再去雪中送炭是個更好的選擇。

眼下，一番操作後，我已經把當投資的30萬本金套現出來，只等著金額到賬便可落袋為安。

“媽，這樣你就放心了吧。”我回到望向身側的母親，發現她一臉欣慰的笑容，吧唧一下對著她的嘴唇吻了上去。

“媽，我好想你。”

“唔——啾——啾——”母親這次沒有拒絕我的索吻，溫柔的張開了嬌嫩的嘴唇，小香舌一勾一勾的回應著我舌頭的挑弄。

許是獨自生活了一個月的原因，母親的回應明明不激烈，卻格外挑逗我的神經，一舉一動都像是欲拒還迎的勾引。

“硬了哦。”

隔著褲子，母親玉手輕撫著我的褲襠，一點點用力都能刺激著我的雞巴在褲襠里一跳一跳的抖動，“不過現在還是白天，所以不能做！”

母親說罷，把手收起，蹦似的從我身邊逃走，徑直走到行禮處，准備把一些常用的生活用品取出來。

母親蹲在行李前，一件一件的取出東西，修身牛仔褲艱難的包裹著渾圓的屁股，從我的角度望去，正好可以看到母親腰間，牛仔褲無法貼身的位置，露出了一條縫，一下子就能看到了母親今天穿的是一條墨綠色的蕾絲內褲。

母親性感的身體仿佛就像是一個黑洞，吸引了我全部的目光，那只有成熟的嫵媚人妻才能散發出的氣息，如同果樹上徹底熟透的甜美果實，如糖似蜜的誘惑著我前去采摘。

等到我回過神，母親已經被我抱在床在，牛仔褲被褪到了膝蓋位置，開衫小外套不知被我丟到了哪兒，T恤和與內褲同款的墨綠色蕾絲文胸被掀起，美艷的婦人正衣衫不整的喘著氣，一臉嗔怪的看著我。

“臭寶，你現在的眼神就像是要強奸媽媽一樣。”

“媽，其實您也很想做的吧。”

“是嗎，我怎麼不覺得呢。”

“真不想做的話，可以反抗哦，而不是現在這樣子乖乖躺在床上。”

“不要啦，好兒子，晚上再做好不好，你看我們還沒出去玩，也還沒吃東西呢。”

“唔——啾——嗚嗚嗚啾——”

為了讓母親不要再做出無謂的拒絕，我再次堵住了她的口腔，輕車熟路的撬開她的牙齒，吸吮起她的舌頭，我仿佛永遠不會膩歪和母親接吻。

母親被我堵住口腔，再也說不出拒絕的話，只能用手無意義的捶打的我胸口，但力度之弱，更像是欲拒還迎。

我把手放到了母親如今比少女還要平坦順滑的小腹上，如牛奶般細膩的肌膚讓我屬實愛不釋手，但我的目標不是這里，手掌順著肌膚滑進性感的蕾絲內褲，一下就感受到了母親光溜溜一點毛茬都沒有的陰阜，和帶著黏膩液體的柔軟陰唇。

“什麼嘛，又不是我一個人硬了，媽媽你也濕了哦。”

我伸出手在母親眼前晃了晃，中指和無名指上還能看到一條透明拉絲的銀线。

說罷，我伸出舌頭嘗了嘗母親淫水的味道，只有點咸味，恩，看起來很健康。

“小變態。”母親啐了一口，“你外公他們村里的種豬都沒你猴急。”

“嘿嘿，我的好媽媽，這一個月有沒有想我？”

“沒有，我一個人過得只有那麼瀟灑了，想多久起就多久起，想吃什麼就吃什麼，最重要的是身邊還沒某人整天纏著我，惹人煩。嗚——”

“媽，你嘴硬的樣子好有趣。”

手指緩緩插進母親的肉穴中，她的肉穴便如同痙攣般開始收縮，一點一點把我的手指夾緊，像是如同吸塵器般把我的手指全部吞進去，與此同時，已經媚眼如絲的母親配合著我的摳弄發出高一聲低一聲的陣陣嚶嚀。

在我的不亂挑逗下，母親肉穴里的淫液越來越多，墨綠色的蕾絲內褲上慢慢浸出一道更加深色的水漬，而母親的呼吸也也來越急促。

“不，不要作弄媽媽了。”

“那你說，有沒有想我？”

“想，想了。”

“怎麼個想法？”

“想我的寶貝兒子，還想我的寶貝兒子操我。”

聽著母親的話，我恨不得立刻提槍上馬，就地正法了眼前這艷麗得令人心醉的成熟美婦。

正當我脫下褲子，准備盡情釋放忍耐了一個月的強烈欲望時，卻聽見母親說道：“等等，兒子，媽媽最近剛把節育環取了，你去行禮那找找，把避孕套帶上。”

聽著母親的話，我有些疑惑：“好端端的怎麼把環取了，以後要戴套多不方便啊。”

聽著我的話，母親白了我一眼：“你以為我想啊，使用時限到了，必須取。還有醫生說我的體質以後不適合再上環了，容易得婦科病，所以以後你想做，能戴套就要戴套哦。”

“哦，這樣啊！媽媽還說不想我，連避孕套都提前准備好了，嘿嘿嘿。”

“呸，狗嘴吐不出象牙，你不想想你的尺寸，大號套子有那麼好買嗎，我不提前買好，這會你上哪買去？”

我就喜歡看母親嘴硬又臉紅紅的樣子，但也懶得再和她犟嘴，於是一溜煙跑到行禮箱前，翻找起避孕套來。

翻著行李，我腦海里不由冒出另一個想法。

也就是說，現在的母親就是一個隨時可以受孕的美艷婦人咯？

想象著母親的子宮被我灌滿精液，懷上我的孩子，挺著大大的孕肚還和我共享床笫之歡的樣子，我身子打了個顫，一絲不該有的念頭在我心里不可抑制的萌發起來。

“媽，我能不戴這玩意嗎？”

“為啥？”

“不習慣，以前和您做愛從來沒戴過，現在戴怪怪的，我還是喜歡肉貼肉的感覺。”

“那你和淺淺做的時候也不戴嗎？”

我想了想，上輩子和妻子做愛時確實也沒戴過幾次套，要不我也不會那麼早就和妻子結婚生子了。

於是點點頭說道：“不戴，安全期無所謂，危險期就射外面。”

這些事是真的，但母親不知道，這是我上輩子的事，這輩子我還沒碰妻子呢。

“臭小子，花樣還真多，要是淺淺懷孕了怎麼辦？”媽媽有些擔憂。

“那就扯證結婚，反正我認准淺淺當我媳婦了。媽，你不是說想我早點結婚，好給我帶娃嘛，到時候你兒媳婦懷孕了，你就來上海帶娃吧。”

“不行，你們都還是學生，考慮生孩子還是太早了，我給你說，以後你和淺淺做必須做好防護，聽到沒有。”

“額，我盡量吧。我看您是屬貓的，淺淺是屬兔子的，以後你們倆的婆媳關系肯定能處好。”

“？”母親一頭霧水，“什麼屬貓屬兔，你打的什麼啞謎？”

我嘿嘿一笑，並沒有正面回答，“您別管了，說不定她就特別喜歡小孩子呢。”

“唉，我以前盼著你早點結婚，能和我把這關系斷了，現在又擔心你結婚太早，到時候影響學業，你這孩子真是不讓我省心。”

我和媽媽一邊說著話，我也找到了避孕套，但還是不死心的再次問道：“媽，你安全期是多久？”

母親也有些猶豫，“前七後八，這幾天應該是安全期。”

“那，那就不戴套了吧，求求你了。”

我一邊撒嬌，一邊擺正姿勢，把母親的腿分成M型，早已泥濘的光潔粉嫩花蕾深深刺激著我的神經，軍訓期間我就已經和母親通話，知道她已經做過除毛手術的事情，所以我格外期待這一刻的到來。

“嚶——呀——臭寶，你慢點，下面做完手術以後還很敏感。”

母親默認我可以無套以後，充滿愛意的扶著我的手臂，煥然一新的粉嫩小穴微微張合，准備迎接兒子的再次光臨。

“嗯，媽，都交給我吧，您只管看著我就好。”

再一次進入母親身體，我用一種緩慢的速度，一點點把龜頭擠進陰道之中，如同水磨般緩緩擠開陰道壁上的嫩肉，雞巴緩慢而堅定的前進。

這樣的動作就像是給初經人事的少女開苞，母親卻格外享受兒子的雞巴一點點進入她身體的感覺，先前還擔心下體會被兒子粗魯對待的緊張感慢慢消失了。

我輕輕愛撫著細膩柔軟的身體，愛憐的看著逐漸放下緊張的母親，“媽，你再放松些，你只要感受身體里的感覺就好，我保證不會突然動作，嚇到你的。”

“嗯……嗯嗯……啊……呼呼……”母親終於徹底放松下來，濕潤的陰道越來越炙熱，包裹著我的雞巴像是泡在溫泉之中。

“寶，好兒子，動動吧。”母親黏膩甜美的聲音在我耳邊響起，宣告著這場母子性愛的正式開始。

“媽，這樣的速度可以嗎？”我一點點抽出雞巴，又慢慢插入，輕柔得仿佛不像過去的我。

“再，再輕一點……啊啊……再慢一點——”

“好。”我的動作再慢了一分，像是在幫助母親重新習慣男人的肉棒一樣，緩慢的抽送自己的腰部。

很難想象，在這樣安靜祥和的氛圍中，竟是一對母子在進行著不倫的勾當。而此時的我，卻收獲著和以往截然不同的性愛體驗。

原因的話，這樣輕柔細致的抽動，似乎更能體會母親陰道里的每一寸變化，龜頭好像都變得更加敏感，這一刻，母親陰道的每一點變化，我似乎都能用下體感受到。

或許這樣的性愛，才真正把我和母親這兩個獨立的個體徹底連結了起來。

“好舒服，媽媽，你的身體好軟好燙。”

“嗚嗚嗚嗚……啊……呼……啊……再慢點……”

“誒，再慢不就停了嗎。”我忍耐著想要衝刺的欲望，維持著最低限度的抽插，一邊親吻著母親的身體。

然而即使如此輕柔的抽插，我卻也感覺到了母親身體一陣顫抖，高亢的呻吟瞬間充斥了整個房間，聲音之響竟比我過去對她全力衝刺時還有過之而無不及。

我本想乘勝追擊，和母親一同高潮，但緩過神的母親卻阻止我繼續的動作，“停一停，讓媽媽再緩一緩。”

我依言停止抽送，只把雞巴插在陰道中一動不動，側躺在母親身邊，摟著她，聽著她輕柔的喘息聲“呼~呼~”很像人體在長跑後不均勻的呼吸。

母親的陰道還沒從上一次的余韻中徹底平靜，隨著呼吸，我還能感受到那種細微到必須仔細體會，才能發現的顫抖。

“媽，才一個月沒做，這次反應好激烈啊。”我愛憐的拂拭著母親的雪肌，想讓她敏感的身體早些恢復平靜。

“媽也不知道，就覺得好爽，明明動得不激烈，但全身上下都麻麻癢癢的，你都沒動幾下我就高潮了。”

“也許是跟心情有關？總之這是好事，今天您只管躺著，費力的事我來干。”

說罷，我手臂勾住母親小腿腿彎，就這樣側著身緩緩挺動腰身，再次溫柔的抽送起來，這樣不光更省力些，雞巴也能插得更深。

我緩慢而富有節奏的挺動著腰身，母親也適時的從嬌嫩的紅唇里發出“……呼呼……嗯……”的淺淺呻吟聲，和母親做愛次數多了，我大概也摸清了母親叫床的細節，普通刺激她都盡量不會發出聲音，比較舒服了，才會淺淺的哼出聲，只有到達高潮了，才會發出比較大的呻吟聲。

所以母親現在這樣的反應，說明她已經很有感覺了，我也是再接再厲，像平時都不愛用的技巧，此刻全部拿了出來，統統往母親身上招呼。

淫靡的交媾大概持續了十多分鍾，我維持“九淺一深”的頻率在母親陰道里進進出出，偶爾一次較重的頂撞也刺激得母親嬌呼連連，終於下體也漸漸有了感覺。

“媽，我快好了，您身體受得住了嗎？”長時間的持續喘氣運動，讓我的嗓子有些嘶啞了。

“嗯…嗯嗯，你想快就快點吧，媽好像已經有點習慣了。”

我聞言支起身子，拍拍母親的屁股，她這一刻就像個聽話的小女孩，默契的接受我的指令，乖巧的撅起屁股翻身跪下，雙手撐著床褥，豐滿的一對美乳隨重力自然垂下，晃起一陣果凍似的乳波。

我從腋下伸出一只手握住母親豐滿的奶子，另一手扶著母親的蜜臀，雞巴一點點沒入肉穴深處，先是如同之前的輕柔抽插，再隨著節奏一點點加快速度，很快隨著肉體碰撞的“啪啪——”聲越來越響，越來越密集，母親漸漸發出像是哭泣又像是歡快的愉悅嚶嚀。

我喘著粗氣，再也顧不上運用各種技巧，回歸最原始的活塞運動，每一次抽動都牽動著母親最敏感的神經末梢，每一次撞擊都直抵那一張一縮的宮口……

“媽，要出來了。”我啞著聲，拍拍母親的屁股，宣告自己開始了最後的衝刺。

“射，射外面，小心懷孕。”母親嗚咽出聲，說話斷斷續續的，似乎也快到達極限了，卻還保留著最後一絲理智，提醒了我一聲。

“安全期，您別怕，懷不了。”

我喘著氣，安撫著母親，抽插的頻率越來越快，如同過電的酥麻貫穿四肢百骸，隨著一陣虛弱無力的顫抖，我整個人融化在仿若升仙的高潮之中。

“嗚~~~~~”母親也同時發出了高亢的呻吟，先是繃直了身子，接續著哆哆嗦嗦一陣抖動，竟是和我同時到達了高潮。

看著母親哆哆嗦嗦享受高潮余韻的樣子，我心里不由的一陣自豪，這是我第一次真正意義上對母親的播種，億萬的精子正不知疲倦的涌入母親毫無防備的子宮中，如果此刻正好有一個卵子著床的話，母親肯定能懷孕的吧。

這種感覺和過去與母親性交時，明知她有著避孕措施的感覺截然不同，讓我有了種雄性征服雌性的成就感，或許這就是雄性刻在基因里的，希望和自己交配的雌性能受精受孕的本能吧。

母親休息了一會，終於睜開了迷離的眼眸，看我的眼神並沒什麼責怪的情緒，事後的她再次化作了一只高貴優雅的波斯貓，懶懶的對我說道：“抱人家！”

“媽，你好嗲。”顧不上兩人身上的黏膩，我一把摟住母親，讓她側躺在我胸口休息。

“心跳好穩，好安心。”母親喃喃道。

“什麼？”我問。

“沒什麼，兒子，媽媽也好想你。”

“現在才正兒八經的承認啊，都結束了哦。”

“就算結束了就不能說了嗎。”

我笑眯眯的撐著一只手，看著閉目養神中，如貓般恬靜優雅的母親大人。“沒有，媽媽什麼時候想再次開始，我都樂意奉陪哦。”

“少來了，讓你別射里面，你還偏偏要抵著最里面射，一會休息好了，你下樓去給我買盒毓婷啊。”

得，這是還沒忘記最重要的事呀。

“誒，反正是安全期，您就別吃了吧，那玩意好像對身體也不太好，能不吃就少吃點。”

“你知道對身體不好，那還敢射媽媽里面，要是真懷孕了怎麼辦。”

“那您就給我點希望唄，安全期中將概率那麼低，要是真懷了，說明老天爺都想您把孩子生下來。”我滿懷希冀的看著母親的反應。

“變態。”母親笑罵一聲，抬頭白了我一眼，起身向廁所走去。

“媽，你干嘛？”我問道。

“還能干嘛，趕緊去廁所把你的臭東西蹲出來，你還真想我懷孕呐？”

即使母親這樣說，卻沒再讓我去買避孕藥，我於是安下心來，躺在床上養精蓄銳。

過了五分鍾左右，母親一手捂胸，一手拿著紙包著陰戶從廁所走出來，又是好氣又是好笑的對我責怪道：“你今天的精液怎麼這麼濃稠，我往常蹲個兩三分鍾就能流出來了，今天像個漿糊似的，怎麼都流不出來。”

我嘻嘻一笑：“我不都說了交公糧了嘛，我都憋了好久了。您多忍忍，待會化了，自然就流出來了。”

“我真是太慣著你了。”母親嘆了口氣，手拍了下我的大腿道：“你也別光著了，穿上衣服，去樓下便利店給我買一包衛生巾。”

“媽，您不是安全期嗎，怎麼會突然來大姨媽。”我大驚失色，這可關系到這個黃金周的性福生活。

母親哭笑不得的拍拍我的頭，“你傻啦，你還真准備今天不出門了不成，就這樣，待會出門肯定會弄髒褲子，我墊個衛生巾就不怕精液慢慢流出來了。”

“哦哦，嘿嘿。”我傻笑著撓撓頭，三兩下套上衣服，一溜煙走出了房間。