============================================================
  Nỗi buồn tình mẹ_sự trả thù của cha mẹ và con cái
  Tác giả    : Đông Phương Thành Tài
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/34619.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Loạn luân, #夺 Ái, #Mẹ con, #Anh em gái
  Chương     : 114
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

“儿子啊~~，嗯啊~~是妈妈不对，是妈妈的错~~，好好爱妈妈，儿子，儿子啊~~~~”

床上一个极美的熟妇发出着一种让男人欲罢不能的声音，这声音又媚又骚，却又包含爱意，而这熟妇呼喊的人是竟是自己的儿子，这一切都显得是那么的荒唐，一个母亲为何会对儿子发出如此的呻吟声？而更加令人不解的是此刻的熟妇竟一丝不挂，双手紧紧的抓在一个男人的后背上，指甲因为过于用力，前端已经嵌入到男人的肌肤之中，而男人下面异常粗壮的阳具正奋力的抽插着熟妇的阴道，那抽插是无比的激烈，以至于熟妇分泌出的淫液都被摩擦成乳白色，把整个阳具包裹上一层包浆！！

“呜！！！！！！！”

一声巨大的鸣笛声让陷入沉思的韩嘉文不禁打了个冷颤，海风吹过他刀割一般的俊朗脸庞，让他看起来极有魅力，作为世界百强企业艾瑞集团的年轻掌门人，他有钱，有风度，更是哈弗大学的双料博士，他的人生本该是一番风顺，高人一等，极尽奢华，可是命运却偏偏和他开了个巨大的玩笑。

这是一艘远洋的豪华巨轮，韩嘉文在这个游轮最顶级套房的观景台上吹着海风，游轮的目的地是中国上海，那是韩嘉文本应该熟悉却又无比陌生的地方，因为在他的印象中，这是他人生第一次去到中国。

在韩嘉文过去25年的时间里，他一直都是最成功的那个人，从小在美国长大，14岁就上了大学，20岁就拿到了博士的文凭，在父亲去世之后，他顺理成章的成为了父亲一手创办的企业艾瑞集团的掌门人，而那一年他只有23岁。

韩嘉文觉得有些冷，身后一个妩媚的女人走过来把毛毯披到了他的身上，并且在他的脸上亲了一口。

“你醒了”

“嗯，嘉文，怎么又睡不着么？”

“唉，是啊，很快就要到上海了，可是我却还是毫无头绪”

“嘉文，这个事真的那么重要么？”

“我总得知道我到底是谁，这一切的一切到底是怎么回事！！”

韩嘉文的脸上露出了一丝的忧郁，过去的几天他每晚都睡不好，不是这游轮不够舒服，而是他有心事，一个心里无法解开的巨大谜团，而这个谜团的答案就在不远处的上海，这也是他为何要来到中国的原因，而之所以要选择坐游轮不是坐飞机，正是因为他需要时间去思考，去消化他在父亲保险箱里看到的东西。

就在2年前，父亲韩成因为胃癌去世了，在去世之前韩成对儿子透露了一个让他无比震惊的信息，就是韩嘉文并不是自己的亲生儿子，他是被韩成领养的，而至于韩嘉文的亲生父母是谁，韩成则并没有说，随后韩成遍离开了人世，这也成为韩嘉文这2年一直耿耿于怀的心事。

韩嘉文做了亲子鉴定，他确实不是韩成的儿子，原来过去25年来，他一直都被父亲蒙在鼓里，韩嘉文从没见过自己的母亲，父亲从小就告诉他，他的母亲因为生他难产去世了，而自己对这事竟丝毫没有怀疑过，因为父亲一直以来对自己虽然严厉，但是那种亲人之间的关爱是无微不至的，他怎么可能想过自己不是父亲亲生的儿子呢，而更重要的是自己的亲生母亲或许还尚在人间。

2年来，在韩嘉文的领导下，公司急剧的扩张，从世界500强的企业，一下就蹿升到了世界百强，公司也搬迁到了新的总部，而在整理旧公司收拾之前物品的时候，他发现了父亲的一个密室，在这密室里就有他身份的秘密。

他在密室里找到了一个电子保险箱，密码就是他的生日，在保险箱他看到了一份领养文件，上面写的是上海市**孤儿院。

韩嘉文觉得自己似乎是看到了一些曙光，一个能找到亲生父母的机会，他赶紧搜索了一下这个孤儿院，然后找到了孤儿院的电话迫不及待的打了过去。

对面的态度虽然很好，但是韩嘉文并没有得到自己想要的信息，对方拒绝透露当年是谁把他送到孤儿院的，说这是个人隐私，而且会涉嫌一些违法行为。

韩嘉文没有放弃，他又调查了一下父亲的发家史，发现他果然是在25年前，从上海来到美国创业的，也就说无论如何，自己的身世一定是在中国，在上海，这也是他为何要去上海的原因。

韩嘉文从观景台回到包房里，这包房足足有300多平米，游轮上只有3间这样的套房，服务员这时候敲门询问要不要吃早餐。

“文怡，把衣服穿好”

这女人身材傲慢有至，肌肤白皙娇嫩，身上的一些潮红，说明昨晚被男人给弄的不轻，以至于过了一夜竟然潮红还未完全散去。

文怡把衣服穿好去开门，几个服务员推着数个餐车进来把早餐摆到餐厅，然后又小心翼翼的给韩嘉文和文怡把餐巾给系好。

头等套房的服务也都是头等的，甚至要比豪华酒店的服务还要到位，因为这包间的费用本身就是个天文数字，2个人要几十万。

韩嘉文没有什么胃口，吃了片吐司，喝了杯牛奶就起身去游轮上的酒吧了，这些天他总是会到酒吧来，有的时候早，有的时候晚，而今天是他来的最早的一回了，大概是因为快到上海了，这让他的心绪更加的不平静吧。

“唉”韩嘉文拿起一杯威士忌一饮而尽，他那特有的气质让他身边每晚都会围绕着一群的女士，而今天因为是早上，所以酒吧里没有什么人。

“帅哥！一大早的喝什么闷酒啊”

韩嘉文顺着声音看了过去，是一个女孩子，长的十分可爱，但是却好像也不那么可爱，怎么说呢，就是长相可爱，但是气质又很社会，总觉得哪里有点别扭。

韩嘉文见过无数的女人，他这辈子干过的女人恐怕都能有好几车皮了，加上自从上了游轮，总有人过来和他搭讪，所以对于眼前这个女孩他只是看了一眼，并没有理会。

“喂，你听不懂中文？不是中国人啊”

“我是美国人”

韩嘉文无奈的回应了一句，因为这个女孩一直盯着自己看让他有点不舒服。

“哦，你会中文啊，干嘛自己在这喝闷酒，我陪你喝一杯吧”

“不必了”

“喂！你长的帅一点就了不起啊，本姑娘非要和你喝”

韩嘉文再次的看了一眼这个女孩，脸蛋确实是十分的可爱，即使韩嘉文经常见到的都是欧美的美女，但是眼见的女孩还是让韩嘉文觉得很养眼，至少颜值是这样的。

女孩要了一杯啤酒，然后碰了一下韩嘉文的杯，“来干杯！”

韩嘉文只是轻轻的抿了一口，算是回应了女孩一下。

“你去上海啊”

“不然呢，难道这游轮不是到上海的么”

“说话还真冲，你去上海干嘛啊？”

“办事”

“那，我带你去玩啊，我就是上海人，上海没有我不知道的地方”

“我不是去玩的，我有点累，先回去休息了”

“喂，你别走啊，那加个微信啊，你有微信吗？”

“没有”

韩嘉文觉得这女孩子有点闹人，他本来就只想安静一下的，所以他起身就离开了，回到房间他打算再躺一会。

“怎么这么快就回来了？”

“有个女孩有点烦，总和我说话”

“呵呵，嘉文，你还没习惯呢？”

“本以为一大早应该没什么人的”

“什么样的女孩啊”

“还挺可爱的，只是有点闹”

“嘉文，东西我都收拾的差不多了，你休息一会吧，下午咱们就到上海了，酒店和接车我都安排好了”

“嗯，辛苦你了”

文怡过去也躺到韩嘉文的身边，文怡无疑是爱韩嘉文的，这么多年她一直是韩嘉文的贴身秘书，但是她也知道韩嘉文并不属于她，所以她也不求什么回报，只要能陪在韩嘉文的身边，就是她最大的快乐。

在吃完了午餐之后，游轮渐渐地停靠在了上海的国际码头，几个服务员过来帮忙把韩嘉文的行李搬运出去，然后一辆豪华的劳斯莱斯等在了那里。

韩嘉文抬头看了看上海的天空，他以前是否也曾抬头仰望过这里的星空？是否也曾呼吸过这里的空气？一切的答案都很模糊，他自己也弄不清楚，但是韩嘉文确实觉得这个地方让他感觉很舒服。

韩嘉文走进车里，这时候他发现那个和她搭讪的女孩也走进了一辆豪车之中，毫无疑问她是个有钱人家的女儿，这也和她的气质很符合，虽然长的很可爱，但是却有着和那张可爱的脸不一样的气质。

上海的街道很繁华，到处都是高楼大厦，处处都是密密麻麻的人流，这一切都让韩嘉文觉得很新奇，他好像从来也没见过这么多的人，每个人都长的和他相似的脸，这里真的会是自己的家吗？自己到底是在哪里出生的，自己的亲生父母又在哪里？

“原来中国真的有这么多的人”

“是啊嘉文，光上海常驻的就有2000多万的人口，已经快赶上一个国家了”

“嗯，真是个了不起的地方，咱们公司也得往这扩展才行了，不能只是还在美国扩张”

“嗯，之前也不知道老董事长为什么一直不同意往中国发展，好像他特别的反感这件事”

文怡的话让韩嘉文顿时觉得父亲确实有些奇怪，按理说中国这么大的市场，不过来捞一杯羹是绝对不正常的，除非有什么特殊的理由让他不这么去做，他本身就是华人，沟通起来又很方便，可是不向中国进军好像是企业一条隐形的禁忌一样，谁也不能提，谁也不许提。

“文怡，你说，这会不会和我的身世有关？父亲难道是不想我来中国吗？”

“嘉文，一切都没弄清楚之前，还是别想这些了，老董事长对你一直都是当亲儿子一样，是他一手把你培养成今天这个样子，我不相信他会做什么害你的事”

“或许，父亲只是不想我找到亲生的父母，或许他有什么苦衷，唉，到底这一切都是怎么回事呢”

车来到了酒店，韩嘉文入住了酒店的总统套房，在稍微的整顿了一番之后，他就迫不及待的再次给孤儿院打了过去。

“你好，**孤儿院”

“你好，我是韩嘉文”

“您怎么又打来了，不是和你说了么，我们无法提供你的身世信息”

“那个，我现在就在上海，我可以去拜访一下吗？”

“啊？在上海，嗯，这个……孤儿院是可以来探视的，但是就算您亲自过来我们也一样无法提供的啊”

“没关系，我就是想去看一看”

“那您随意吧，我们地址在XX路18号”

“嗯，好的，稍后我就过去一趟”

韩嘉文从行李箱里拿出了一个包裹，只是他之前就准好的，里面是20万美金的现钞，他是想用赞助孤儿院的方式来换取一些有用的信息，他之前听说这招在中国很好用，所以他也想试试，毕竟没人愿意和钱过不去吧。

酒店安排车送韩嘉文和文怡来到了孤儿院，这是上海一家很有历史的孤儿院，早在民国时期就已经存在了，所以从外面上看过去，这里很有一种历史的厚重感，这也让韩嘉文感觉到自己的身世一定就在这里。

韩嘉文表明了自己想要捐助的来意，一个穿着得体的中年女人过来接待了他。

“你好先生，首先谢谢你对慈善事业的关爱，我代表孤儿院的孩子们对你表示诚挚的谢意”

“您不用客气，这是我一点点的心意，然后，嗯……”

“您有什么特殊的要求吗？”

韩嘉文犹豫了一下，然后就把自己从父亲那得到的文件给对方看了一下，他希望知道自己到底是不是从这里被领养的，而自己又是怎么来到这个孤儿院的。

“韩先生，您之前来电话询问过了吧，其实，就算我们想帮你，大概率也是帮不上的，因为你也知道这里是孤儿院，被送到这里来的孩子大部分都是孤儿，都是被父母遗弃的孩子，几乎都没有办法找到亲生父母是谁”

“那这个文件是真的吗？我是不是从这里被领养的？”

“嗯文件确实是我们孤儿院的，你是从这里被带走的”

“那我之前在这里总有一些记录吧？我身上有没有什么物品？”

“唉，韩先生，你这都是20多年前的事了，当年的档案恐怕也很难找到了”

“您帮帮忙好吗？我可以再捐助一些慈善款，20万不够我就再捐20万”

“韩先生，这不是钱的事，这……这”

这时候从外面进来一个看着更加老的老妇，头发都已经花白了，但是看着却有很精神，眼睛也很有神，这位就是孤儿院的老院长。

“院长！”

“嗯，你先出去吧”

“呃，这个，韩先生”

“我都听到了，你出去吧”

“嗯好的”

韩嘉文看着院长慈眉善目的，很有亲切感，心里顿时也多了一份希望，她希望这个老院长能告诉他一些什么，因为从她的年龄上来看，25年前，她也一定是这里的院长才对。

“院长，您好”韩嘉文起身恭敬的施了个礼。

“韩先生，请坐，果然你还是找过来了”

“呃，院长您，您认识我？”

“唉，当年就是我亲手把你送走的，我还记得把你带走的那个人叫韩成”

“对对，那就是我的父亲，果然我就是在这被领养的，您能告诉我，我的身世吗？您知道我的父母是谁吗？如果您知道些什么，求求您告诉我，我可以赞助你们孤儿院更多的钱，多少都无所谓”

“唉，韩先生，你真的这么执着要去寻找你的身世吗？可是这或许并不是你想知道的”

“院长，您果然知道些什么对吗？”

“唉，孩子，有些尘封的往事，就让它过去吧，你又何必执着于此呢？”

“院长，人来到世上，没有人不想知道自己的父母是谁吧，如果你是我，你会怎么想？”

“唉，看样子有些事真是命中注定的，你和我来吧，不过我提醒你，你知道过去的事，或许对你并没有什么好处，希望你不会后悔”

“不，我一定要知道，请你告诉我吧！”

“那好吧，跟我到档案室去吧，那个这位小姐请您在这里等待一下好么”

“文怡，你就在这等一会”

“哦好的”

因为档案室是比较机密的地方，所以院长只带着韩嘉文一个人过去，她在众多布满了灰尘的架子上，她找到了当年韩嘉文的档案。

档案袋明显很有年头了，这在时间上也对得上，毕竟他已经离开了20多年了，这让韩嘉文对此深信不已。

“韩先生，我再次的问你一遍，你确定要知道你的身世吗？这或许会给你造成很大的痛苦”

“没关系的，院长，我做好准备了”

“唉，那好吧，你其实不是孤儿，你的父母都还尚在”

“啊！！！”韩嘉文的身子抖了一下，他看着那档案里心跳加快，自己的亲生父母原来真的另有其人，那她们是谁，她们为什么要抛弃自己，自己又是怎么到的孤儿院，这一切到底是怎么回事！

“院长，这，这一切到底是因为什么？我是怎么来到孤儿院的？”

“孩子，你别激动，慢慢的听我说，你的父母不但尚在，而且你的母亲还是有钱有势的企业老总，而你为什么会在这孤儿院，又为什么会被领走，这一切的原因，都是因为这个，你看看这个文件吧”


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

院长从档案袋里拿出一份文件递给了韩嘉文，嘉文马上打开看了一下，这是一份医院的报告单，时间是25年前，也就是他出生的那一年。

韩嘉文并不懂医院报告单上面的各种化验数据，他也不明白是什么意思，但是他隐约觉得，自己大概率可能是因为什么特殊的原因才会被送到孤儿院的。

“院长，这，这报告说明了什么呀，我不太明白”

“嗯，下面有医生的鉴定结果，我念给你听吧”

韩嘉文看了看，果然下面有几行潦草的字迹，但是那字写的十分难以辨认，这也是中国医生的传统的。

“好的，麻烦你了院长”

“大脑先天发育不足，大概率会有智力缺陷，低能儿的几率非常大，目前这方面还没有十分有效的治疗手段”

低能儿！！！？？？韩嘉文简直有点不敢相信自己的耳朵，自己14岁就上了大学，20岁就拿到了2个博士文凭，这是低能儿？身边谁不说自己是个绝世的天才，谁不羡慕自己取得的成就，这一纸报告竟然就宣判了自己的命运？这是医生在搞笑吗？？

“这，这怎么可能！！院长，这，你确定这是我的档案吗？”

“孩子，你先别激动，听我慢慢的说，这确实是你的档案，我知道这一切似乎很不可思议，我也能看的出来您一表人才，一看就不是寻常人，更不可能是智力有缺陷，这应该和你的父亲韩成有关，他当年领养你的时候，说美国在这方面新出了一种特效药，他要带你去美国治病，他相信你一定能治好，并且比别人更厉害，更聪明”

“啊！！我，我父亲他……”

“他是为了你才去美国的，因为那种药只有美国才有，并且价格昂贵，也不出口”

“父亲……，唉，所以我的亲生父母因为我是先天性低能儿，就把我抛弃到了孤儿院了，是这样么？”

“孩子，我知道你一时间难以理解，可是……你的父母也并非一般的人家，如果孩子是个先天性的智力缺陷，那对于他们来说是莫大的打击，也没办法对家族交代，站在她们的角度，或许你就能理解了”

“交代？？哈哈哈哈哈，自己的孩子还需要对别人交代！！这是什么父母？院长，请你告诉我，我的父母是谁，他们到底是谁！！！”

“孩子，你，你别激动，你这样我没办法告诉你”

“院长，我赞助1000万，而且是美金，我还可以帮你们把孤儿院全部翻新一下，只要你告诉我他们是谁，我就只要一个名字”

“啊，这……”

“你放心，我不会说出去的，我求求你了”

“唉！！这真是……算了，大概这就是你的命吧，你的妈妈叫张丽婧是上海荣盛公司的董事长，当年就是她亲自把你送过来，并且叮嘱我们绝对不要说出去，就说是在路边捡到的你，而且说一定要好好的照顾你，还给了我们一大笔钱”

“张丽婧！！院长，她之后有来看过我么？”

“呃，这，孩子，没有人会把子女送到孤儿院还来看的，这你心里应该清楚，从你被送来的那一天，她们就已经放弃你了”

韩嘉文面色已然十分的难看，这一切都发生的过于突然，自己的亲妈竟然亲手把自己扔进了孤儿院，世界上竟然还有这样的母亲，别说自己不是什么低能儿，就是低能儿，难道这就是被母亲抛弃的理由吗？

“院长！谢谢你，这个档案我能拿走么？”

“嗯，可以，不过孩子，过去的事就让他过去吧，你现在一表人才，没有必要再去想那些不开心的事啊”

“院长，谢谢你，非常的感谢，资金过几天会通过官方的渠道打入你们孤儿院的账户，这你放心，那我就先走了，不打扰了”

“唉，孩子，希望你能放下过去，我也不知道我和你说这些是对还是错”

“放心吧院长”

说完韩嘉文就离开了档案室，而看着韩嘉文的背影，院长无奈的摇了摇头，双手合十向上天做了个忏悔，这不是因为她说了不该说的话，而是因为她的话其实都是谎言，而她的谎言将会完全改变韩嘉文接下来的人生，让他走上一条不归路。

时间回到10年前，当时已经在美国小有成就的韩成曾经秘密的回过一次上海，他找到当时的院长，给她留下一份伪造的医院报告，并且告诉她，如果将来有一个叫韩嘉文的人过来寻找亲生父母，就把这个报告给他，并且和他说，当年就是他的妈妈亲手把他扔到了孤儿院，而自己则是为了给孩子治病，收养了他，并且把他带到了美国。

当时的院长并不想这么做，因为这明显会改变一个人的人生轨迹，可是韩成当时也给了院长一个她们无法拒绝的价格，加上当时孤儿院的资金非常紧张，院长觉得将来也未必就一定会有人找过来，所以就答应了下来，并且伪造了韩嘉文在孤儿院的档案，实际上，韩嘉文从来就没在这个孤儿院里呆过。

韩成为什么要这么做？韩嘉文确实不是韩成的亲生儿子，而且还是个正常的婴儿，那他为何会被韩成带到美国去养大？他真的是被张丽婧抛弃的吗？一个母亲又怎么会抛弃自己一个健康的儿子？韩成又为什么要伪造一个孤儿院的收养证明放进他的保险箱里？

这一切又都要从28年前开始说起。

28年前的荣盛集团就已经是个庞大的集团企业了，董事长张人杰是上海赫赫有名的商业大亨，而当时他的女儿，也就是韩嘉文的亲生母亲张丽婧只是一个刚上初中的不久的少女。

这一天张人杰照常加班到很晚才起身打算回家，司机任东国一直在等他，司机跟了他几十年，他也十分信任这个司机，既安全又可靠。

张人杰走到楼下，任东国赶紧出来给董事长开门，刚一进车里张人杰就发现前排还坐着一个年轻人。

“你是？”

“啊，董事长你好，我是任东国的儿子，我叫任思强”

“哦，是东国的儿子啊，我认识你，你小的时候，我还抱过你，居然这么大了”

这时候任东国也回到车上，赶紧给张人杰道歉，“董事长，不好意思，今天我儿子有点事，我顺便拉了他一程”

“哎？什么不好意思，和我不用这么客气，你这儿子一晃都这么大了，唉，咱们也老了”

“不，董事长，您还很年轻呢”

“呵呵，年轻什么呀，你多大了？”

“21岁”

“上大学了吧？”

“嗯，今天大二了”

“嗯，好好的学，将来可以到公司来帮我”

“啊，这董事长，我这儿子哪有那个能力啊”

“怎么没有，我看也是个人才么，呵呵，思强啊，你在哪个学校上学？”

“董事长，我在复旦读经济贸易”

“哦？那很不错嘛，好好学，将来到叔叔这里干”

“谢谢董事长”

“你叫张叔叔就行了，走吧咱们回去吧”

任东国开车往张人杰的家里开，因为之前他一直在等着张人杰，所以等到家之后，他显得有些疲惫，张人杰让他进屋喝点茶再走，任东国想推脱，可是张人杰还是强留下了他，其实在张人杰的眼里，这个服侍自己多年的老伙计已经算是他一半的家人了。

任思强也跟着父亲一起走进了这奢华的豪宅里，这是他第一次见到这么大的房子，光是客厅恐怕就有上百平米不止，而且后面有二个楼梯，这是个三层的豪华别墅。

“爸爸，你怎么这么晚才回来呀！！”

“哎呦，我的宝贝女儿，想爸爸了吧”

“想了”张丽婧在爸爸的脸上亲了一下，然后她就看到了后面的任东国还有任思强。

“任叔叔，你来啦，快进来坐”

张丽婧是认识任东国的，毕竟从她知道司机这个概念的时候，这个叔叔就是爸爸的司机，而且从来都是形影不离的，不过后面那个年轻的男人，张丽婧是第一次见到。

任思强此刻的心跳变的异常的激烈，眼前这个13岁的少女竟然让他产生了心动的感觉，虽然只有13岁，可是张丽婧已然是绝美的美人胚子，这是任思强这辈子见过最最美丽的女孩。

“你好，你是？”

张丽婧好奇的看着这个陌生的年轻男人，而他的脸已经是通红一片，甚至紧张的都已经说不出话来。

“啊，这是叔叔的儿子，儿子，叫大小姐”任东国对张人杰一家一向都是毕恭毕敬的。

“啊，大，大大小姐”

“叫什么大小姐，思强啊，你就叫妹妹就行了”

“哦，原来是叔叔的儿子，你好呀，我叫张丽婧”

张丽婧继承了父亲的一些优点，虽然身为千金大小姐，但是她对于身边的人还是比较亲和的，虽然从气质上看她已经很有了一种贵族的模样，不过她知道，什么样的礼数是应该有的，这也和父亲的教育有关。

“啊，啊，你，你好，我，我我叫任，任思强”

“呵呵，你怎么还结巴啦”

任思强这会就感觉好像灵魂出窍了一般，张丽婧的微笑是那么的可爱，那么的清纯，他从来没见过一个如此完美的女孩，完美到让他不知道该如何是好。

张丽婧觉得这个男的有点呆头呆脑的，就没有理会他，走到父亲的身边坐了下来。

接下来的时间，任思强不知道自己的怎么度过的，就觉得脑子里一片的空白，心跳不停的乱跳，他总是不停的偷看着张丽婧，那可爱的样子，那活泼的笑声，让任思强心绪不宁，这一刻他爱上了这个女孩！

任东国不敢多做打扰，他知道董事长日理万机，时间可不是能浪费在他这个只懂得开车的司机身上的，喝了一杯茶之后，就赶紧起身匆匆的告别了，而这个时候最痛苦的莫过于任思强了，因为这一别不知道以后还有没有机会再相见。

随后的日子任思强得了相思病，他的脑子里无时无刻不是那个可爱的女孩子，他是吃饭也想，上课也想，就连睡觉也是每晚都会梦到。

自己比人家大了8岁，对方还是个13岁的孩子，而且还是个大小姐，人家的家产自己几辈子也不可能赚到，从任何方面来说，自己都是癞蛤蟆想吃天鹅肉，任思强不是不懂这个道理，只是他就是无法控制自己去想张丽婧，她好像就像一个天使一般的完美。

任思强是幸运的，终于有一天他在路边偶遇到了张丽婧，按理说张丽婧这样的大小姐一般是不会在路边溜达的，只不过那天她忽然想和小伙伴们一起去看电影。

任思强一眼就看到了他眼中的小天使，在众人中她是那么的美丽，高贵，那种气场完全压制了周边所有的人，即使她身边的小伙伴同样一看也都不是一般的人，因为她读的学校本来就是贵族学校。

任思强知道自己不应该去打扰她，自己也不配去打扰她，但是任思强不想放过这样的机会，哪怕是和她说句话呢，也会让自己这相思之情得到巨大的缓解。

鼓足勇气，任思强怀着忐忑的心情走了过去，“呃，你，你好啊”

“啊，你好，是你呀”

“啊，呵呵，是是，你还记得我啊”

“你不是任叔叔的儿子吗？当然记得了”

她还记得自己，任思强好像这辈子也没开心过，他被自己的天使记住了，天哪，她怎么那么好啊，任思强的脸一下就红了。

“啊对对，呵呵呵”

任思强傻笑着看着张丽婧，而张丽婧身边的朋友看到这么一个呆头呆脑的人，不免觉得有些奇怪，张丽婧是什么样的身份？她认识的人，哪个不是达官贵人？

“丽婧，这谁啊？”

“啊，爸爸朋友家的儿子”

张丽婧没有说是爸爸司机，这是给了任思强很大的面子，因为在她的那些小伙伴看来，司机就和下人没什么区别，那下人的儿子就更是不值得一提的。

任思强很感激张丽婧，就更加觉得这个女孩是个天使了，她虽然气质和一般人不同，但是她的内心还是善良的，这不是天使又是什么呢。

任思强知道自己不能耽误人家太久，但是他又舍不得这难得的机会，看到自己的天使如此善良他有鼓起勇气，向对方要了手机号码。

那个时候，手机还远没有普及，一般人家是绝对不会有的，但是张丽婧不一样，她确实有手机，只是她平时也不怎么用。

张丽婧很大方的把手机号码给了任思强，任思强都不记得那天他是怎么回家的，他只记得那天他的心跳平均每分钟起码在200下左右吧。

后面几天任思强一直犹豫着要不要给张丽婧打电话，自己凭什么给她打，打了又说什么？他除了知道张丽婧是张人杰的女儿之外，其他的一无所知，可是他对张丽婧的思念是越来越强，他怎么也无法抑制自己内心的冲动，终于在一周之后他拨通了张丽婧的手机。

“喂，你好”

“啊，你，你好，我，我是任思强”

“哦，是你呀，你是不是天生说话就结巴呀？”

“啊，不，不，不是的，我，我有点紧张”

“呵呵，你紧张什么啊，你有什么事吗？”

“我，我，我没事，没事”

“嗯？那你给我打电话干嘛呀？是不是任叔叔有什么事情呀？”

“不，不，不是，我，我，我就是，啊就是，想请你吃饭”

任思强都不知道自己是怎么把这话说出口的，人家是什么身份？能和她一起吃饭的人又是什么身份，自己这又算是哪根葱呢，人家凭什么和自己去吃饭，再说了，她才13岁，她怎么可能单独和一个20岁的男的出去吃饭呢。

“啊，是这样啊，那我得问问爸爸才行，我晚一点答复你吧”

“啊，好好，我就是随口说说的，你，你也别，别太当真了啊”

“呵呵，我会好好考虑的，那就先这样吧，不管去不去我都会给你回电话的”

放下的电话，任思强整个人像虚脱了一样，他好像用尽了自己所有的力气，他都不知道自己是哪来的勇气竟然敢去邀请张丽婧去吃饭。

任思强并没有手机，他剩下的时间，就一直盯着那个电话一动不动，甚至连眼睛都不敢眨一下，好像只要他一动就再也接不到张丽婧的电话似的。

10分钟过去了，半个小时过去了，2个小时过去了，电话始终没有响，任思强的心态从期待到忐忑，到慢慢变的失落，是啊，人家是大小姐，她怎么可能会和自己去吃饭，而且她爸爸也不可能答应的啊，自己到底在期待些什么呢，人家肯定是不想伤害到自己，才没有回电话的吧。

可是上天再一次眷顾到了任思强，就在他打算起身离开电话的时候，电话响了，任思强几乎是条件反射一般的在一秒钟之内就接了起来。

“喂，喂？”

“啊，是我，丽婧”

“啊，啊，那个，那个，我……”

“呵呵，你怎么又结巴啦，我爸爸说可以去吃饭，不过要我的司机跟着我们才行，他怕有什么危险，不是担心你哦，是怕别人啦，你别误会”


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

任思强觉得自己人都要飘起来了，自己何德何能，竟然能让天使和自己去吃饭，自己是不是在做梦？自己竟然有机会能和张丽婧成为朋友吗？这可能吗？这现实吗？

“喂，你怎么不说话呀？”

“啊，我，我，我不知道该说什么好了，谢，谢谢你”

“那就周末去吧，平时我要上学也没有时间”

“好，好的”

“那就这周末，你先来我家吧，然后让司机带着我们出去”

“好，好的，我知道了”

“嗯，那就这样，周末见”

放下的电话，任思强一下就蹦了起来，他发疯似的跑了出去，在大道上大喊大叫，好像只有这样他才能释放心中的那强烈的兴奋感，直到有人开窗户骂他神经病，他这才从极度的兴奋中缓了过来。

周末的那天，任思强要爸爸开车带他去张人杰家，任东国觉得有些莫名其妙，自己的儿子没事去人家董事长家干什么？

当听到任思强和要张丽婧出去吃饭之后，任东国简直不敢相信自己的耳朵，并且严厉的责备自己的儿子没大没小，不知道天高地厚，人家那是什么身份，那哪是自己这个普通家庭的人可以去高攀的，何况张丽婧才13岁。

任东国给张人杰打了个电话，不停的道歉，说自己的儿子一时糊涂，竟然敢邀请大小姐去吃饭，自己已经严厉的批评了他，希望董事长不要生气。

张人杰则是十分的客气，说只是出去吃个饭而已，让孩子们沟通沟通感情也没什么不好的，这样丽婧也会有个照顾她的大哥哥。

任东国是说什么也不答应，张人杰最后只能命令他带着儿子过来，没办法任东国也只能照办了。

到了张人杰家，张人杰依旧很客气，尽管任东国还是不断的道歉，但是张人杰还是让二个孩子出去吃饭，并且让张丽婧的司机带着他们。

张丽婧穿了个很漂亮的连衣裙，并且还扎了一个马尾，那种清纯的少女感美的让任思强都快哭出来了，他再次的感觉到自己真的是个癞蛤蟆，完完全全的癞蛤蟆。

任思强依旧有些结巴，但是他尽量的让自己不要那么的紧张，而张丽婧对于这个比自己大了8岁的大哥哥其实印象还不错，平时她的身边都是一些纨绔子弟，不管是男的，还是女的，都有很多的富贵病，可是这个任思强不一样，他很淳朴，而且懂的也多，这不仅仅因为他比张丽婧大了8岁，更因为他是复旦的大学生，本来就是个高材生。

张丽婧很喜欢有才华的人，比起身边那些只会炫富，狗屁不懂的同学，任思强几乎什么都明白一些，他给张丽婧讲经济，讲历史，讲科学，甚至还讲宇宙的诞生，这一切都让张丽婧听的如痴如幻，而这也给她未来的命运埋下了祸根。

自从那次单独吃饭之后，张丽婧已经把这个任思强当成了自己朋友，或者说是大哥哥，往后的日子二个人逐渐的熟悉了起来，任思强也会经常的到张人杰的家里来做客，任东国虽然不愿意，但是也没办法，因为很多时候都是张丽婧主动邀请任思强过去的。

时间过去了3年，张丽婧已经是个年满16岁亭亭玉立的少女了，3年的时间，让她从一个小女孩蜕变成了一个极具气质的小美女，她的胸前开始发育，隆起，她的屁股变的愈发的圆润，紧俏，一双美腿更是让人垂帘欲滴，而那张可爱至极的脸蛋已然变成楚楚动人，美艳无双。

任思强看着张丽婧的变化，心里的欲望也变的愈发不可控制，他深深的陷入到对张丽婧的爱情之中，并且完全不可自拔，他的内心变的极为痛苦，他知道自己和张丽婧是完全不可能的，总有一天张丽婧会嫁给一个和她门当户对的男人，她们会生活在一起，会做男女之间的事情，会生育出下一代，也会在他的生命中彻底的消失。

这一天，任思强来到张人杰家，家里除了张丽婧就只有一个保姆在家，而恰恰保姆想要出去买菜，便让任思强帮忙看一下家，任思强已经是这里的常客了，所以保姆对他也没有什么防备之心。

任思强叫了叫张丽婧，并没有得到回答，所以他就上楼想去找张丽婧，然后这个时候，张丽婧正在浴室里泡澡，她一边泡还一边放着音乐，并没有听到任志强的叫声。

任思强找不到张丽婧，听到卫生间里有声音，就轻轻的敲了敲门，发现没有回应，就下意识的推门进去看了一眼，然而眼前的景色让他整个人都惊呆了！！

任思强的下体迅速的勃起了，这是他这辈子最硬的一次，他已经24岁了，正是一个男人性欲最最旺盛的阶段，面对着眼前这个绝世的美少女，他一时被欲望冲昏了头脑。

他强暴了张丽婧，尽管任思强知道自己不是个东西，但是他却并没有后悔这么去做，因为他知道，这大概是他人生唯一一次能和张丽婧做爱的机会，张丽婧是天使，是个完美的天使，能和她做一次，就是死也值得了！！！

任思强事后做好了被爸爸打死的打算，但是让他没想到的是，张丽静只是让他滚出去，却并没有把这件事说出来。

后面的日子，任思强每天都备受煎熬，他一直等着爸爸拿着棍子把自己来打死，但是这件事却并没有发生，不过张丽婧也再也没有给自己打过电话，任思强更是不敢给打回去。

任思强在每天昏昏噩噩间，迎来了大学的毕业，他的精神状态让他找工作不停的碰壁，因为很多面试官发现他好像连自己的名字都说不对，完全就是个神经病，谁又会录取这样的人呢？

就这样过了一段时间，终于有一天任思强接到了张丽婧的电话，而对面说的话宛如晴天霹雳一般，让任思强知道自己这回真的是死定了！

张丽婧怀孕了，她在发现自己没有来月经，并且有孕吐的情况下，做了怀孕检测，结果她发现自己怀孕了，她才16岁，她也只和任思强发生过关系，所以这个孩子也只能是任思强的。

二个人都不知道该怎么办，按理说，这个孩子是绝对不能留下来的，因为任思强根本没有资格做张丽婧孩子的爸爸，可是问题就在于，张丽婧她并不想去做人流，她摸着自己的肚子，仿佛有一个声音在向她祈祷，“妈妈，请不要杀了我！！妈妈，我想来到这个世界上！”

张丽婧选择了坦白，当然这也就宣布了任思强的死刑，因为任思强强暴了她，以张家在上海的势力，完全可以让他这辈子都死在监狱里。

任思强尊重张丽婧的做法，并且打算一起和她去坦白，因为从他强暴了张丽婧的那天开始，他就已经知道了自己的结局，只不过这惩罚来的稍晚了一点。

这天任思强和张丽婧趁着张人杰和任东国都在家的时候，把这个惊人骇俗的事说了出来，任东国气的把儿子的腿都给打折了，胳膊也被打骨折，脑袋也被打的不停流血，任思强没有做任何的反抗，他知道这是自己应该受到的惩罚，父亲就应该把自己打死，自己玷污这世界上最美丽的天使，自己是罪有应得。

张人杰长叹一声，过去阻止了任东国，你说他心里不气，那是不可能的，自己的宝贝女儿那是何其的珍贵，那是自己的掌上明珠，那是自己含在嘴里都怕化了的小天使，可是如今她才16岁，竟然就怀孕了，自己作为父亲没有好好的保护好她，这都是他的责任，但是他也不想就这么看着一个人被打死在自己的家里。

张丽婧看到任思强被打的浑身是血，也有些于心不忍，也过去劝任东国先消消气，可是在任东国说要带她去做人流的时候，张丽婧却说出了让在场的人都震惊的话，她要把孩子生下来！

张丽婧的态度十分的坚决，她一定要把孩子生下来，她不是对任思强有什么怀念，只是她不想让自己的儿子就这么被消失了，那是她自己的亲生儿子，尽管自己才16岁，还远远不能做一个合格的妈妈，可是如果就这么把这个孩子打掉了，那她就更不配做一个妈妈了。

众人苦劝了张丽婧好几天，但是她依旧不为所动，并且说如果强制她去做人流，她就自杀，而任思强被父亲打的半死，他在住院的时候，还没等张丽婧去自杀，他竟然先选择了跳楼，幸好是楼下面正在搬运病床，他摔到病床上，没有被摔死，但是离死也不远了，在这种情况下，张人杰实在是想不出什么办法。

在仔细的询问了张丽婧的意见之后，张人杰做出了他并不想做的决定，就是让女儿嫁给任思强，孩子总不能没有父亲，这要让外人知道了，自己的脸往哪放，而这个孩子女儿又偏偏要生下来，那唯一的解决办法就是让女儿嫁给任思强，张丽婧对这个事，并没有反对，她也知道这是能让自己的孩子诞生的唯一办法。

张丽婧选择了妥协，任思强并不是她想过的结婚对象，一直以来她也只是把任思强当成一个大哥哥来看，但是为了孩子，她选择放弃爱情，一个16岁的孩子，在对爱情还充满了憧憬的时候，却选择了放弃，在张丽婧的眼里，母爱远比爱情更加的伟大。

任思强在医院了住了大半年，就出院了，张丽婧还没到登记的年龄，但是私下已经办了个简单的订婚仪式，等到张丽婧到了合法的年龄再正式的举办婚礼，而任思强作为张人杰的女婿，自然也进入到了荣盛集团，并且作为重点的培养对象。

没想到竟然因祸得福，任思强很感谢自己得到的这一切，所以在工作上极为努力，甚至可以说有些不择手段，当然他的出发点是好的，就是用尽一切办法想给公司赚钱。

孩子出生了，是个非常健康又可爱的男孩，张丽婧在看到儿子的那一刻，她知道自己所有的牺牲都是值得的，儿子就是自己这辈子最最重要的人。

按照正常的剧本，似乎一切就会平淡幸福的发展下去，尽管张丽婧不爱任思强，但是在一起久了，爱情本来就会变成亲情，而任思强也很珍惜这来之不易的幸福，他小心翼翼的照顾着这个家庭，并且期待着有一天能和张丽婧正式的举办婚礼。

任思强的能力确实很强，加上自己又是张人杰的女婿，所以很快他就得到了提升，已经是一个部门的主管了，并且这一次是他单独带队做一个大的项目。

项目的合作伙伴正是韩成，这个他们这辈子恐怕都绕不开的阴影，韩成的企业是个新兴的小企业，规模远不及荣盛集团的大，但是也是蒸蒸日上，快速发展的时期，二个企业的这次合作其实算是双赢的项目。

但是任思强却动了一些坏心思，这是他第一次带队，所以他想把成绩做的漂亮一些，好让岳父能刮目相看，所以他私下用一些手段，狠狠的坑了韩成一把，韩成怎么也想不到像荣盛这么大的公司，会用这种下三滥的手段，所以他是一点防备也没有，结果，荣盛公司在这次合作里赚了大钱，而韩成的企业被坑的破产倒闭，毫无招架之力。

任思强受到了张人杰的赞赏，那叫一个春风得意，可是他万万没想到，自己的这次行为是多么的愚蠢，他惹了一个完全不该惹的人，韩成在心里规划了一个超过20年的复仇计划，这计划是要多狠，有多狠！

韩成用剩下的钱，给自己办了美国的签证，并且伪造了一个婴儿的通行证，然后雇佣了几个人，在张丽婧带着孩子出门的时候，上去把孩子就给抢走了，那个时候，监控还没有那么的发达，这一切发生的又很突然，张丽婧几乎是在还没有反应过来的时候，就失去了自己的儿子，这时，韩嘉文才刚满月而已。

韩成带着婴儿，第一时间就逃去了美国，等到警察调查的时候，一切都已经来不及了，张丽婧人几乎都崩溃了，她怎么也想不明白，为什么自己的孩子会在光天化日之下被人抢走了，那是自己付出了多大的心血才有的孩子，这一切到底是为什么！！！

韩成到了美国的时候，还不忘刺激一下张丽婧，他发信息告诉张丽婧，她的丈夫用卑鄙的手段坑了自己的公司，让自己身败名裂，作为报复，自己带走了张丽婧的儿子，并且告诉她，这辈子她也别想见到儿子了，因为孩子已经被贩卖到了国外，也不用找了，要怪就怪你那卑鄙的丈夫吧。

张丽婧气的七窍冒烟，她长这么大从来没有这么生气过，她不停的咒骂着任思强，这个人不仅强暴了自己，坑了自己的幸福，现在竟然还害了自己的孩子，这个人到底是人还是魔鬼！！

同时荣盛集团私下也派人到处寻找这个孩子的线索，但是又去哪找呢，孩子早就换了身份在美国安家落户了。

韩成到了美国之后凭借自己的能力东山再起，竟然做的比之前还要大，并且儿子韩嘉文从小也是非常的聪明，是个绝顶的天才，这也让韩成觉得十分的欣慰，因为这个孩子越聪明，将来他的复仇才越有意思。

张丽婧并没有选择和任思强离婚，在她看来，爱情这个东西已经没有任何的意义了，相反的她还和任思强还举行了盛大的婚礼，因为张丽婧知道，能让自己走出这个心结的办法只有一个，就是再生一个孩子，而她根本不想再和另一个男人发生什么性关系了，她也更不想再被任思强沾染，所以她选择了人工授精，只不过精子的来源是任思强，他也幸运的没有被扫地出门。

张丽婧又得到了一个女儿，女儿同样的十分可爱，和自己小的时候很像，这多少让张丽婧痛苦的内心得到了一丝缓解，但是她心里对儿子的思念缺永远也不会消失，因为她知道自己的儿子一定还活着，就在这个世界的某一个角落里，他过的好不好，他吃的饱不饱？

张丽婧从一开始就没有和任思强同房过，他们虽然住在一起，但是却并分开在不同的房间住，任思强知道自己对不起张丽婧，所以也从来不敢提什么性生活上的要求。

韩成看着儿子一天天的长大，自己的身体却一天不如一天，他知道自己应该要安排好后事了，最重要的就是让自己的儿子回去报复他的亲生父母，给自己报仇，所以他偷偷的回到上海，找到那个孤儿院，让她们说谎儿子是被他的亲生母亲抛弃的，原因是因为他有先天性的智力障碍，而自己把儿子带到美国去，是为了给他治病，同时韩成也在保险箱里把伪造的领养证明放进去。

就这样时间一晃就过去了，张丽婧对儿子的思念丝毫不减，而韩嘉文也长大了，在父亲去世后，他在保险箱里发现了自己的领养证明，知道了自己是在上海的孤儿院被领养的，所以他选择来到了上海，来到了自己亲生母亲的身边，只不过他此刻对母亲并没有一丝丝的爱念，相反的，心里是充满了仇恨，他恨这个把自己抛弃的女人！！


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

韩嘉文从档案室里出来，面色很不好看，文怡看到之后赶紧凑了上去。

“嘉文，怎么了？找到你父母的信息了吗？”

“找到了，呵呵，真是荒唐！！！”

“怎么了？他们不在世了吗？”

“不，不仅在世，还活的很好，活的比谁都好，哈哈哈哈，还真是心安理得呢！！”

“到底是怎么回事啊？”

“这里不是说话的地方，咱们先回酒店吧”

一路上韩嘉文没有说话，但是面色凝重，文怡知道在那个档案室里一定发生一些很不好的事，她从来也没见过韩嘉文这个样子，那样子有点吓人。

韩嘉文此刻脑子里想的只有二个字，就是报复！！是的，他要报复这个不讲人情的母亲，天底下竟然还有如此狠心的人，居然还有把自己孩子亲手送进孤儿院的人，并且这么多年丝毫没有反悔，还生活的洋洋得意！！

韩嘉文无法去理解母亲的这种行为，在他看来，当时的母亲已经亲手把自己给杀死了，他接下来的人生和她没有半毛钱的关系，自己是生是死母亲也根本就毫不在意，对于这种人，自己除了报复还能做什么？

韩嘉文和文怡回到了酒店，韩嘉文知道文怡一定想要了解发生了什么，而这件事韩嘉文也需要文怡的帮忙，她是自己的贴身秘书，这么多年来他们之间几乎没有什么秘密，就连韩嘉文干过多少个女人，文怡都是心知肚明。

“文怡，你相信我是个痴呆儿吗？”

“啊？嘉文，你开什么玩笑！”

“没开玩笑，我小时候真的是个痴呆儿，大脑先天发育不足”

“这怎么可能呢，嘉文你20岁就已经是哈弗大学的双料博士了，这是天才，什么痴呆！！”

“那是后来我爸爸把我带到美国去治好的，你知道我为什么会在孤儿院吗？”

“这……嘉文，你父母是不是，不大好啊？”

“好的很，好的六亲不认，好的禽兽不如，我的亲生母亲，亲手把我扔到了孤儿院一走了之，就是因为我可能后天的智力不足，哈哈哈，这就是一个母亲的所作所为！！！”

“啊？？这，这也太过分了吧，那可是自己的亲生孩子啊，这怎么能下得去手！你确定没弄错吗？”

“呵呵，可能我在她的心里都不如一条狗吧，我就是在智力有缺陷，还能比狗还蠢吗？”

“嘉文，你别这么说，你是这个世界上最优秀的男人，谁也不可能和你相提并论的”

“文怡，我暂时不会回美国去了”

“嘉文，你，你要去找你的亲生妈妈吗？她都这么对你了，你还对她有感情吗？”

“我有个屁感情！！她不配做我的母亲，我留下来是要报复她，我让她陷入和我一样的痛苦之中，一个抛弃了自己儿子的女人竟然还活的风风光光的，真是个恬不知耻的女人。”

“嘉文，你别这样，你这样好可怕，我们，我们回去吧好吗？你现在什么都有了，既然知道自己的父母不是什么好人，犯不着为了他们生气啊”

“不，我已经下定决心了，我必须要让这对狗男女付出代价！！明天你去给我查一下，这个荣盛公司什么背景，现在张丽婧是那的董事长”

“张丽婧……就是你的亲生母亲对吗？”

“她不是，她只是一个疯狗，一个抛弃自己儿子的疯狗！”

“嘉文，你先冷静一下，我们明天再好好的商议好吧，你现在有些冲动，我们出去逛逛吧，听说上海的夜色很好”

韩嘉文也觉得自己需要先放松一下，因为愤怒会影响一个人的判断，自己现在的情绪确实有些不稳定，这对于他这样聪明的人来说，不是个好现象。

韩嘉文和文怡来到了黄浦江岸，这里灯光辉煌，人流涌动，仿佛让这个城市有了生命一般，韩嘉文虽然不喜欢自己的父母，但是他倒是挺喜欢上海，喜欢这里的烟火气息。

“喂，帅哥！！”

一个人轻轻的拍了一下自己的肩膀，韩嘉文扭过头去看了一眼，正是白天在游轮里的那个女孩，没想到上海这么大的地方，居然还能再次的相见。

“哦，是你啊”

“帅哥，要不要一起去喝点？”

文怡看了看女孩，她那可爱又有些稚气的脸蛋，说明她应该是个未成年，居然还喜欢喝酒吗？

“小姑娘，你多大了呀”

“17啊，怎么了”

“果然还没成年，未成年不能喝酒哦”

“谁说的？我们这管不着”

“小姑娘，我们就想溜达溜达，你还是自己去喝吧，另外这么晚了你在外面也不安全，早点回家吧”

“喂，喂，别这么扫兴嘛，这是你女朋友啊？还挺漂亮的”

“不是，而且这和你也没有关系吧”

“哼，算了，你们溜达吧，再见”

女孩扭过身去消失在了人群之中。

“嘉文，这就是你白天在游轮上遇见的女孩吧”

“嗯，有点闹”

“不过长的还真的很可爱，是个小美人”

“那又如何，她虽然可爱，可是她的气质并不可爱”

“呵呵，嘉文，你有点苛刻呢，见过的女人太多了吧，我倒觉得这个女孩直来直去的很可爱”

“就觉得哪里不太对，唉，咱们回去吧，时间也不早了”

“嗯，好”

韩嘉文和文怡回到了酒店，洗漱之后就睡下了，二个人是分开睡的，并没有做爱，韩嘉文今天没有那个心思，尽管文怡每次都能让他在床上十分的舒服。

第二天，等韩嘉文醒来文怡已经拿着一摞文件来到了韩嘉文的卧室，虽然还不是那么的详尽，但是文怡已经基本把荣盛集团的大概调查的差不多了。

“啊哦！！！文怡，你来了”韩嘉文打了个哈欠，状态似乎比昨天好了很多。

“嗯，嘉文，你心情好点了没”

“呵呵，放心吧，没事”

“嗯，那我把荣盛集团的情况和你说一下，你自己判断要不要留下来吧”

“嗯，说吧”

“这个荣盛集团已经创立了40多年了，算是个老牌的企业，从事的行业也挺广泛的，在上海算是个小有名气的集团，当然了规模目前和咱们企业相比还是差距很大，而且我发现他们现在主导的这个产业，需要的原料主要都是咱们公司控制的，也就是说如果咱们切断了原料的供应，这个荣盛集团一定会受到巨大的损失，股价也会暴跌的”

“不不，不能这么做，这样只会让这个荣盛集团半死不活，我要的是让他们彻底的完蛋，而且我的主要目的是张丽婧，公司完蛋了，虽然她会伤心，但是这远远不够，我要的是她痛不欲生！”

“嘉文，你现在还是想要这么做吗？”

“嗯，昨天并不是我一时冲动，我已经想好了，复仇！！不然就算回到美国去了，这也是我心里过不去的坎，这样的心情我也无法带咱们公司走的更远，我必须先把这件事给了结了才行”

“唉，既然你想好了，那我也就不劝你了，可是你打算怎么做？你要怎么报复他们？”

“首先，我必须得先弄清楚一件事，就是张丽婧到底是不是我的亲生妈妈”

“你是怀疑孤儿院的档案有问题？”

“不不，我不是怀疑，我只是要确定一下，以防出现什么意外”

“那这要怎么做啊？”

“很简单，你去做，你用我们公司的名义去接触一下她们公司，以咱们公司的实力，我相信张丽婧一定会亲自接待你的，到时候你想办法弄到一点她的DNA就好了，头发或者口水就行”

“嗯，行，我这就去办，可是嘉文，你为什么不亲自去呢，你是咱们公司的CEO，你去更有说服力啊？”

“不，我有我自己的打算，我不能让她知道我真实的身份，那样我就没办法去报复她了，我要让他痛不欲生！！”

说干就干，文怡通过美国公司那边，和荣盛集团取得了联系，听说艾瑞集团要来人到公司考察，张丽婧自然最高规格接待，张丽婧知道这个艾瑞集团可是世界百强的企业，能和他们合作的话是一个非常难得的机会。

文怡办事从不拖泥带水，她这边沟通完，下午就启程去了荣盛公司，而韩嘉文此时的心里已经构建了一个可怕的复仇计划，这计划可以说是非常狠毒，绝对可以让张丽婧余下的人生痛不欲生，而他的计划就是，用一个普通人的身份去接近自己的母亲，慢慢让自己的母亲爱上自己，最后自己在她丈夫的面前操她，操的她欲死欲仙，然后在内射进她的子宫后，告诉她这一切的真像，告诉她自己就是那个曾经被她抛弃的儿子！！！

张嘉文并不是什么乱伦行为的爱好着，只是这是他能想到的，对母亲最最恶毒的报复，现在是法治社会，自己并不能去伤害到母亲的生命，但是这个报复足以让母亲生不如死，等自己的精液射的母亲高潮的时候，告诉她那些射进她子宫的是她亲生儿子的精液，这是何等的讽刺，又是何等的痛苦，而自己的父亲就只能眼睁睁的看着自己的老婆，被自己的儿子猛操，猛的高潮迭起！！这又是何其的痛快！！！只有这样张嘉文才能彻底解开这个心结。

此刻的张丽婧并不知道自己的亲生儿子竟然会打算对自己做出如此禽兽不如的行为，虽然她不爱她的丈夫，但是这么多年来，她也从来没有出过轨，欲望这个东西，在她失去儿子的痛苦面前并不算什么，实在受不了了，她就自己自慰，即便如此，她也从来没让任思强再碰过她一次。

文怡来到了荣盛集团，在这之前她去雇佣了几个人作为龙套，因为就她一个人过来的话，多少有点不合乎规矩。

张丽婧亲自的接待了她，当文怡第一眼看到张丽婧的时候，她简直不敢相信自己的眼睛，这个人真的是韩嘉文的母亲吗？这完全不像啊，按理说韩嘉文已经25岁了，那她的母亲怎么也得超过40岁了吧，而眼前的这个女人，你说不到30都会有人相信，并且这个女人的容貌完全让人恨不起来，她很美，美的让文怡相形见绌。

张丽婧给文怡的第一感觉非常的不可思议，这不仅仅是因为张丽婧那绝代佳人一般的美貌，和她那贵族一般的气质，更是因为文怡感觉张丽婧是个非常真诚的人，她的眼神，她的举止，都让人觉得无比的舒服，而她真会很狠心抛弃自己的亲生儿子吗？这里会不会有什么误会呢？

文怡的心思并不在什么公司的合作上，她也没有那个决定权，她只是一边应付着张丽婧，一边想着怎么从她的身上得到一些DNA的样本。

因为没有什么实质性的内容，所以见面的时间也没有持续很久，当然了张丽婧知道像艾瑞这么大的公司那不会轻易就和什么公司合作的，这次多半也就是想看看自己这边的态度和实力，本来张丽婧也没有期待这次会晤有什么决定性的进展。

会晤结束，文怡过去握手，在众人不注意的情况，她偷偷的拿走了张丽婧刚刚喝过的水杯，然后就赶紧放进自己准备好的真空盒里，马不停蹄的去了检测机构。

按理说这种检测一般都需要几天的时间才能出结果，但是这个世界就没有钱不能搞定的事，在等待了几个小时之后，文怡拿到了结果，结果显示二人是生理学上的亲生母子！

文怡觉得这里面一定有什么问题，这简直是匪夷所思，那个女人怎么可能是韩嘉文的母亲，这在年龄上就说不过去啊，再者说，一个如此温文尔雅的人居然会是个抛弃亲生儿子的女人，这也不合理啊。

尽管有着众多的疑虑，她还是赶紧回到了酒店，把检测报告递给了韩嘉文，韩嘉文拿到报告，一颗心也总算放下了，现在已经没有任何东西可以阻挡他的复仇了，那个女人她就是自己的亲生母亲，孤儿院的档案没有问题，就是她把自己给抛弃的！！

“嗯，辛苦你了文怡，这事办的漂亮”

“那个嘉文啊，我觉得这里是不是有什么问题啊”

“嗯？怎么说？”

“我觉得那个张丽婧她不像是这样的人啊，而且她根本就不像你的妈妈！”

“哦？你为什么这么说，她长的很奇怪吗？还是什么地方有问题？”

“不不，不是，人很正常，只是年龄上有很大的问题，她十分的年轻，怎么看最多也就是个30岁左右的女人，虽然她的气质很高贵，一看就是阅历丰富，可是你都已经25岁了啊，她怎么会是你的母亲呢？”

“这并不奇怪，你想她有钱，保养的好一些很正常，现在科技发展的也快，人看着年龄都比以前年轻，这不算是什么问题吧，而且她已经是荣盛的老总了，从这点来看，她的年龄也不会太小的。”

“总之有些让人难以置信，我怎么也看不出来她会有个25岁的儿子”

“我也不知道都发生了什么，但是我会弄明白这些的，不过这个报告就已经说明了一切了，这个世界上能和我DNA完全匹配的女人，就只有我的母亲！”

“唉，嘉文，我劝你还是先慢慢的了解情况再说吧，这里面我总觉得有什么问题，一个有钱人家的大小姐生了儿子还抛弃？这难道不奇怪吗？”

“文怡，知人知面不知心，每个人都有你不知道的另一面，不要被表面的人性所误导，你永远不知道人心有多险恶”

“唉，或许是吧，那嘉文你打算怎么做？”

韩嘉文这个时候想了想，他决定不要这么早就把自己的计划全都告诉文怡，因为他的报复计划实在是太过于恶毒了，他怕文怡一时半会儿接受不了，而他也并不打算改变自己的计划，一切都已经无法挽回了。

“这样，我要先打入到她们集团里，然后找到机会一点一点的接触张丽婧，我的报复绝不仅仅是要搞垮她们公司，更是要搞垮她这个女人，我要让她生不如死！”

“唉，嘉文，你这么做，或许痛苦的也是你自己啊”

“只有这样我才能把心结打开，我痛苦不要紧，我要让张丽婧知道什么叫做痛苦”

“那你要怎么做呢？你不用艾瑞集团的身份，用什么身份去接近她啊？”

“今天我看了下，他们公司现在正在招聘国际贸易的高级管理，这不正是我的强项么，如果我去应聘的话，感觉应该问题不大”

“你是想到她们公司去做高管？”

“只有这样才能充分的了解她们公司，顺便接近，了解张丽婧这个人”

“这样的话，一时半会你也离不开，那我也留下来吧，你自己在这我实在是不放心”

“嗯，我也正有此意，还有啊文怡，你觉得我有魅力么？”

“这还用说么，你是我见过最有魅力的男人”

“那是不是我想去勾引一个女人，她就会上套呢？”

“嘉文你想说什么呀？哪还需要你去勾引女人啊，想勾引你的女人都得排号吧，比如昨天的那个女孩”

“哈哈哈，那个女孩我觉得她还真不是想勾引我”

“嗯，反正我觉得下到几岁的小孩，上到99的老妇，如果你想去追求，就没人能挡住你的魅力，你是韩嘉文，是艾瑞集团的ceo，是哈弗大学的博士，你温文尔雅，又有这一张让女人沉迷的脸，最重要的是你还有一个让女人欲死欲仙的大家伙，谁能不爱你呢”

“呵呵，文怡，你什么时候这么肉麻了”

“嘉文，你知道我说的都是我的心里话”


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

文怡深情的看着张嘉文，她深爱着这个男人，虽然她知道眼前的这个男人并不属于她，他太优秀了，他的身边从不缺女人，可是文怡也知道自己在张嘉文的心里也是有份量的，或许那不是爱，但是那是一种羁绊，一种信赖。

“嘉文！！吻我！！”

韩嘉文用手轻轻的端起文怡的脸颊，然后一口吻了上去。

“唔唔唔~”韩嘉文吻出了文怡的香津，吸出了她的香舌，而文怡小手竟也轻轻抱住韩嘉文，和他缠吻了起来。

文怡的小嘴甘甜柔软，每一次韩嘉文都会吻很久才会松开，而文怡每一次也都吻的很用心，她知道自己是个无比幸运的女人，有多少人都在羡慕自己。

吻了许久韩嘉文放开了怀里的美人，文怡的脸被吻的已经完全的红了，“嘉文~你吻的好用力~”

“喜欢吗？亲的我都硬了，来，该爱抚它一下了”

韩嘉文抓着文怡的小手握到了他粗大坚硬的鸡巴上，文怡身子抖了一下，同时小手也不自觉的捏了捏。

那之前无数次一样，那鸡巴坚硬，粗大，强壮，文怡曾经不知道多少次被这根大鸡巴操的欲死欲仙，她知道这鸡巴的威力，这是她再熟悉不过的鸡巴了。

“怎么样文怡，感受到了吗？”

“啊，嘉文，好硬啊~”

“都这么硬了你还在等什么呢？你不知道我想插你了吗？”韩嘉文虽然平时看着是个翩翩君子，但是在床上总是很强势，他那鸡巴似乎永远也不会失去活力，就像他这个人一样。

文怡紧咬着嘴唇，低头去解开了韩嘉文的裤子，那鸡巴把他的内裤高高的顶起，即使文怡曾经无数次的看过这个画面，但是每一次她还是忍不住的直流淫水，甚至是口水！

韩嘉文有点忍不住了，尽管文怡被自己操了不知道多少次，但是每一次他总是克制不住自己对她的欲望！

看着文怡那已经发春的摸样，还没等她把韩嘉文的内裤脱掉，韩嘉文上去就脱掉了文怡的衣服，然后把内衣往上一推，酥软娇嫩的乳房一下子就跳了出来！！

韩嘉文的鸡巴剧烈的抽搐了一下，这乳房是又圆又挺，几乎完美的线条勾勒出了完美的乳型，乳头红润凸起，绝美娇艳，在韩嘉文见过的乳房之中，文怡绝对算的上是顶级的！比起那些欧美的女人也不在话下。

“文怡啊，你这乳房生的真美！”

“嘉文，只有你才能享用它，你知道的”

“文怡，你还年轻，这样对你不公平，如果你想要离开……”

“不，嘉文，只要能在你的身边我就已经心满意足了，只要让我看着你就足够”

“可是文怡，你是这么好的女人！”

“能被你操就是我的价值！”

虽然话说的很淫秽，但是文怡其实并不是一个那么淫荡的女人，说这话的时候她的脸都红到了脖子根，韩嘉文继续的脱掉文怡所有的衣服，直到文怡一丝不挂！

绝美的身材，让文怡的身子宛如一个性感的艺术品，肌肤细腻，腰腹平坦，翘臀圆润，一双大长腿也是呈现出一个完美的比例。

“好美的身体！”韩嘉文从不吝啬对文怡的赞美。

“嘉文，我喜欢你的眼神，你看我的样子，让我知道自己存在的意义，幸好你喜欢！”

韩嘉文没有再多废话，因为再多的语言都不如自己带给她快乐来的实在，他低下头去，对着那娇艳的奶头就舔了一下，然后一口吸进了嘴里，同时大手上去用力的握住了另一个那绝美的乳房。

文怡的乳房丰满性感，韩嘉文的一双大手几乎都无法完全的掌握，而且又大又弹，滑腻无比，这让韩嘉文十分的享受，这也是文怡对于他很重要的一个意义。

“嗯~啊~~嘉文~嗯~~~好，嗯~~好舒服~”文怡的身子扭动着发出了迷人了呻吟声，这让韩嘉文的鸡巴更硬了，也刺激着他更加卖力的吸起了手中的嫩乳。

乳头在嘴里被一下一下的吮吸着，同时韩嘉文的舌头也开始了急速的打扫模式，不断的上下横扫着奶头上的敏感神经，而另一个奶头也在他的手指之间被摩擦，揉捏！

“嘉文~~啊~~好~好舒服啊！！！”

文怡的身子不停的扭动着，私处也迅速的湿了，她不停的摇头，强忍着乳头上传来的快感，像个孩子一样的娇羞，因为其实这文怡也才24岁而已。

“文怡，还是不适应我的吮吸吗？下面都湿了！”

“嘉文，你每次都吸的我好舒服，我不是不适应，只是很沉迷，你懂吗？被你爱抚的那种感觉！我怎么能不湿呢！”

文怡的小手再次紧紧的握住了韩嘉文的鸡巴，韩嘉文则是趁势躺下，那大鸡巴一柱擎天一般的耸立着，比起刚刚似乎更加的雄伟了！

“嘉文，好喜欢你，好喜欢你的鸡巴，每次都这么精神！！”文妍的小手再次的捏了捏，嘴角流出了一丝口水，但是她并没有马上行动，而是脸贴着大鸡巴温柔的摩挲了几下，那眼神里是幸福，是欣喜，还有点自豪，她很清楚眼前的大鸡巴不是一般的男人能比的。

“喜欢吗，文怡！每次你都和它这么亲密！”

文怡继续的用脸摩挲着鸡巴，还用鼻子用力的闻了闻，“这才是男人啊~这鸡巴粗壮有力，多少女人梦寐以求的想被这鸡巴操，我又怎能不喜欢，怎能不爱！！”

韩嘉文听着文怡这发自内心的情话，马眼里也分泌出了不少的淫液。

文怡知道韩嘉文喜欢听这个，所以每一次做爱之前她都会好好的称赞一番韩嘉文的鸡巴，当然了文怡说的其实都是实话，多少女人排队求着韩嘉文去操她。

文怡的小脸离开了鸡巴，然后低下头去对着马眼深深的吻了上去，把分泌出的淫液吻干净后，发出了啵了一声。

韩嘉文的鸡巴被吻的抖了一下，更多的淫液分泌了出来，而文怡捧着鸡巴，从马眼继续开始吻，整个龟头都被吻个遍，然后她向下吻鸡巴的系带，茎部，根部，甚至2个蛋蛋也一边吻了一下。

这吻技，如火纯青，不是因为文怡她有多淫荡，只是在这么多次和韩嘉文的性爱过程中她知道韩嘉文喜欢什么，她私下也没少练习，这是她对韩嘉文心甘情愿的付出。

文怡的舌头在韩嘉文的龟头上绕了一圈，然后张开小嘴一口把硕大的龟头吞了进去，那柔软的嘴唇摩擦到龟头，让韩嘉文爽的不禁咬紧了牙齿。

“啊！文怡，这，啊！真舒服，啊！你就是你，永远都那么会！！”

文怡的小嘴开始快速的吞吐着韩嘉文的龟头，龟头不断地被嘴唇摩擦，而嘴里舌头继续不停的挑逗，龟头上每一处的快感神经都被舔开了，让韩嘉文的龟头再度涨大了一些。

“啊！你这么吃，啊！！爽死我了！！”

“嘉文，你的又大了！”文怡吐出了龟头，然后看着那紫红色的大家伙，更加的昂首挺胸，向眼前的她展示着男人的雄风！

韩嘉文起身一把把文怡给推到，然后分开了她的双腿，那娇嫩的私处被看的一干二净，阴唇的顶端有着整齐的阴毛，被梳理的井井有条，阴唇紧闭，有一些微微发红，是那种粉红的颜色，小阴唇则几乎就是一条直线，上面是那迷人的阴核，整个私处水嫩嫩的已经全是淫水了。

毫无疑问，文怡的私处是很美的，不然她也配不上作为韩嘉文的私人秘书，也不会成为韩嘉文最经常做爱的性对象。

韩嘉文低下头去，贴近那绝美的私处闻了闻。

“嗯，文怡，你的味道永远是那么的好闻，让我精神抖擞！”

“嘉文，我更喜欢你身上的味道，让我情欲高涨！！看到我的下面都湿了吗？一靠近你我就会湿！”

韩嘉文又何尝不知道那私处早已经湿的是一塌糊涂了呢，他伸出舌头在那屄缝上自下而上舔了一下，舌尖扫过文怡的阴道，尿道，一直到顶端的阴核，那可爱的阴核一抖，竟涌出了更多的淫液！！

这是何其敏感的肉体啊，这让韩嘉文每次都十分的享受，他喜欢舔文怡的私处，喜欢舔她的阴唇，舔她的阴核，舔她的屄肉！

韩嘉文双手扛起文怡的美腿，把她拉起，然后阴唇被韩嘉文的双手掰开，里面的屄肉在不停的蠕动着，那粉嫩的洞口也展示在了眼前。

很粉，这穴肉的颜色宛如樱花一般的让人心生涟漪，韩嘉文的鸡巴剧烈的抖了一下，尽管他无数次的欣赏过这个美景，但是每一次，他的鸡巴还是忍不住的会抖。

韩嘉文不再温柔的舔弄，他长大开口对着屄肉开始翻江倒海，舌头不停的在挑逗起那同样粉嫩的阴核。

“啊~~嘉文！受不了了，别这么舔那里啊~~啊~~会，会泄的~~嘉文！！”

文怡的身子抖的厉害，这当然都在韩嘉文的意料之中，因为每一次文怡的反应都很强烈，尽管她嘴上说着不要，但是韩嘉文知道，文怡最喜欢被他舔屄了！

淫水飞腾了起来，在这嫩屄之上翻涌，韩嘉文贪婪着吸食着这甘甜的美味，直到文怡长吟一声，一大股淫水喷出！！

“文怡，都这么久了，你还是没适应啊”

“嘉文，太舒服了，嗯~插我吧，我想被你插，用你的大鸡巴插我！！”

韩嘉文粗大的鸡巴，上去对准了文怡的嫩屄，同时一只手按住了她的小腹不让她后退，然后大鸡巴就这样缓缓的插了进去！！！

“啊~~~~”文怡呻吟了一声，表情变的风骚无比，这让她既熟悉又深爱的大鸡巴，再次的和她结合了，这是她最为女人最最幸福的时刻啊！

韩嘉文马上就感受到了强大的压力，这屄很紧，宛如处女一般的紧，当然韩嘉文并不意外，因为他已经操过文怡无数次了，只是每一次都紧的让韩嘉文有些难以呼吸！

“厮啊！真紧啊！！文怡，你永远是这么紧，让人受不了啊！”

“是嘉文你的太大了~这满足感~~这充实感~~，这才是男人的鸡巴啊~嘉文~~我爱死你的鸡巴了！！”

文怡爽的表情都有些扭曲了，这是韩嘉文最喜欢的表情，这种出于极度快感中的表情让韩嘉文也变的兴奋，他也细细的品味着这销魂的嫩屄！！

紧，文怡的阴道是真的紧，不仅仅是因为她还年轻，也更因为她天赋异凛，而且她这辈子也之和韩嘉文做过爱，是韩嘉文拿走了她的处女。

对于这个嫩屄韩嘉文是十分的熟悉的，嫩屄的包裹感很好，吸力也很强，对于韩嘉文干过的女人来说，文怡的杀伤力算是顶级的！

韩嘉文把鸡巴缓缓的拔出来一些，然后腰腹集中力量狠狠的一操，重新把整根大鸡巴全都操了进去。

“啊~~嘉文~~”文怡的身子一抽搐，呲呲呲就是几股阴精泄了出来！！！

“好，好厉害~插的好深，好深啊！！”

“文怡，你，你这里面，还是这么凶啊！！”

“我，我也不知道，舒服吗嘉文？”

“何止是舒服啊，简直要爽死我了，文怡啊，你真是女人中的极品，有你在我的身边，真是我的福气！”

“嘉文，只要能让我服侍你，我就满足了！”

韩嘉文缓缓的拔出鸡巴，再次猛烈的插入，那阴道看似娇嫩实则宛如刀割一般让他的龟头有些难以承受，每次抽插受到了摩擦，快感都十分的剧烈，这点显然也反应在了文怡的身上，她呻吟的声音越来越大，越来越骚了。

“嗯，啊~~嘉文~啊~真，真好~~插的真好~~啊~~插到里面的感觉~好舒服~~嗯~~”

“文怡，还行吗？舒服吧”

“嗯，舒服~和嘉文做爱就是我最幸福，最舒服的事，就是，就是那样，啊~嗯~是这样的感觉~~啊~~舒服死了~~”

“文怡，那我加速了，今晚咱们好好的舒服一下，等会把你插的高潮迭起！”

韩嘉文开始缓缓的加速了，插的很扎实，次次到肉，每次都让龟头撞到里面娇嫩的屄芯！

“嗯~嘉文~~啊~嗯~~好，~好舒服啊~啊！嘉文啊~嗯，舒服~嗯”

咕叽咕叽的水声从交媾的地方发出，这是文怡的淫水涌出造成的，韩嘉文稍微的抬起屁股，双手支撑起文怡的身子，这样可以插的更深，而文怡也顺势用双腿夹住韩嘉文的腰线。

性交变的越来越和谐，越来越激烈了，那粗大的鸡巴在文怡紧致的嫩屄里穿梭的越来越快，虽然快感真的很强，但是这并不足以让韩嘉文感到吃力，他压制着自己的射意，并且把速度再次的提升！！！

文怡有些不行了，嘴角流着口水，呻吟也变的胡乱，“啊！嗯~深~嗯呢~好~嗯呜呜，~舒服~~好~~嘉~啊~~呜呜”

韩嘉文知道，文怡这是要高潮了，所以他再次坐下，双手卡住文怡的细腰，像打桩机一样的发起冲刺！

一个绝美的女人用那温暖又紧致的阴道摩擦着韩嘉文的大鸡巴，而韩嘉文也一下一下卖力的操着她，女人只有被操的时候是才最美的，韩嘉文深知这一点，所以他操的越来越激烈，文怡被他操的是脸色红润，小嘴微张，呼吸急促，嘴角生津，胸前的一对嫩乳随着抽插的节奏而不停的晃动着。

“厮啊，文怡啊，舒服死了，真紧啊”

“嗯嗯，好，嗯，插的，啊真好~~嗯，嘉，嘉文~啊~~”

文怡的呻吟十分的凌乱，尽管不知道这是第几次被韩嘉文操了，但是她似乎还是难以承受那粗大的鸡巴，她的身子是如此的敏感。

韩嘉文拉住文怡的细腰，腰腹持续的发力，粗大的鸡巴快速的在那嫩屄中驰骋，这会抽插已经是相当的快，幅度也已经是相当的夸张！！

呲呲呲，淫水开始泛滥，文怡被操的失态了，身体开始崩溃了，快感也彻底的决堤了，嘴角流着口水，眼角流着泪花，高潮了，她被操的达到了强烈的高潮了！

“呜呜呜，嘉文~~啊~插死我了~呜呜呜~怎么会这么舒服~啊~嘉文啊~~不行了~~呜呜呜~高潮了啊~啊！！！！！！”

速度被拉升到极致，韩嘉文奋力的猛操了百十来下，文怡的身子猛的一弓，死命的夹住韩嘉文的腰，让他几乎动弹不得，然后一大股阴精狂泄而出，那拱起的腰身，一下一下的抽搐着，阴道剧烈的收缩，屄芯疯狂的吸吮，韩嘉文的精液这会也守不住了，突突突的射了出来，文怡被这精液一烫，整个人撕声长淫了一声，瘫到在了床上。

文怡的长发凌乱不堪，肌肤红嫩散发着潮红，小嘴不停的呼出着香气，还有屄芯也还在持续的吮吸着硕大的龟头。

过了好一会，韩嘉文低下头去，温柔的亲了亲文怡的小嘴，“舒服吗？”

“嘉文，能和你做爱，我真是太幸运了”

文怡紧紧的抱着韩嘉文，释放着高潮的余韵，韩嘉文也轻轻的抱着那柔软的身子，大手在那滑腻的美背还有那丰满的翘臀上来回的摩挲。


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

二个人休息了一会，屋里又想起了文怡的呻吟声，直到深夜，方才安静下去。

第二天一大早，嘉文就起来了，床上的文怡潮红并未完全褪去，昨晚她被嘉文操的高潮了不知道多少次，文怡十分享受和韩嘉文的性爱，因为她知道这种强度的抽插那不是一般的男人能有的能力，而她更知道，自己能拥有这份幸运，那是多么的不容易。

韩嘉文其实心里里确实也有文怡的位置，但是他也清楚，二个人因为太熟悉了，他们是不可能在一起的，而且文怡也不是那种可以当成老婆的人，只不过如果身边一下子少了文怡，韩嘉文也会觉得缺少些什么。

韩嘉文去卫生间里好好的洗漱了一番，今天他打算要去正式的会一下张丽婧了，也就是他的亲妈，她到底是个什么样的女人，从文怡的说法来看，她不仅看上去不狠毒，还很和善，当然了韩嘉文见过的人多的去了，他很清楚从外表是看不到人内心的险恶的。

张嘉文洗漱完，穿上了整齐的正装，整个人看着十分的精神，并且有着一股风度翩翩的气质，这是多年高端的生活所累积，一般人是学不来的。

“嘉文，准备好了么？”

“嗯，我看起来怎么样？”

“呵呵，有点太帅了，就冲你这气质，估计也没有哪个企业会拒绝你的”

“还真会说话，我也不是去参加什么选秀呢，文怡，这会儿我还有点紧张了”

“害怕去见到那个女人吗？既然决定了，就去做吧，不管你做什么，我都会支持你的”

“嗯，今天你就在酒店里休息吧，我去去就来”

“嘉文，如果我们打算长期在这，那需要在这租个房子吧，我今天出去看看有没有合适的”

“嗯，你说的对，不过不用太大的，就咱们两个人，而且咱们也需要低调一点”

“我明白了”

韩嘉文照了照镜子，觉得很满意，既没有显的过于奢华，又看起来十分的干净，这比较符合他现在想要的身份，一个回国找工作的博士。

韩嘉文先打电话预约了面试的时间，因为是面试高级管理，所以时间上是并不固定的，这需要提前的预约，而恰好今天对面有时间。

韩嘉文按照约定的时间准时来到了荣盛集团，他距离自己的亲生母亲越来越近了，此刻他的心跳开始加速，这是他从不曾有过的一种感觉，虽然他恨自己的亲妈，但是他们毕竟是血浓于水，第一次要见到母亲的孩子又如何能心如止水呢？

韩嘉文在门口深吸了一口气走了进去，可是刚进门，他就被一个人给拦住了，韩嘉文抬头一看，又是那个有点闹的女孩，这莫不是她跟踪了自己？这怎么每天都能看到她呢？上海有这么小么？

“哇帅哥！真是你啊，好巧又见面啦”

“呃，你不是跟踪我吧！”

“哈哈哈，你想的美，从来都是别人跟踪本小姐的，你怎么在这呀？”

“我是来面试的！”

“面试？哇，你要到荣盛集团来工作吗？太好啦！！”

韩嘉文不知道这个女孩兴奋个什么劲，自己在什么地方工作和她又有什么关系呢？

韩嘉文再次的打量了一下这个女孩，突然脑子里出现了一个不好的预感，这个女孩一看就是有钱人家的孩子，而她还是个未成年，那她为什么会在这？

从经验上来判断，这个女孩一定不是在这工作的，因为她不够年龄，那她很可能是这里某个高管的孩子，她……？

韩嘉文就觉得后背发凉，他小心翼翼的问了女孩一句，“那个，你为什么在这啊？你应该不是来这工作的吧？”

“嘻嘻，我才多大呀就工作，我妈妈就是这的老总呀，张丽婧，我叫张小柔”

韩嘉文顿时就觉得整个人好像都懵了，眼前这个和自己偶遇了好几次的女孩竟然就是自己的亲妹妹！？这是上天有意安排的，还就真的只是巧合啊？

在过去25年的时间里，韩嘉文从来都不知道自己还有个妹妹在这个世界上，而眼前的这个女孩就这么突然一下子出现在他的人生里，这让他一时间有点不知道该如何去面对这个人。

张小柔也发现眼前的帅哥和之前感觉完全不一样了，以前是看都不怎么看自己一眼，现在他却一直盯着自己看，莫非是发现了自己身上的魅力？

“你干嘛这么看着我啊？”

“啊，对不起，我不是有意的”

“没关系啦，喜欢看就多看一会，被你这样的帅哥看我一点也不生气”

“啊，啊那个，我要去面试了，一会该迟到了”

“迟到也没事，我妈妈是这的老总，我让她录取你，对了你叫什么啊”

“我叫韩嘉文，我先上去了，再见”

看着韩嘉文的背影，张小柔心里甭提多开心了，一是因为他可以在妈妈的公司上班了，那自己有的是机会可以接近他，二是因为他刚刚一直盯着自己看，那说明他可能对自己有意思？

韩嘉文选择迅速的逃避出张小柔的视线，他还没有做好心理准备去接受一个从天而降的妹妹，他虽然恨自己的父母，可是这个妹妹和他之间并不存在什么仇恨，因为她不可能知道她父母的所作所为，那时候她还没出生呢，但是自己要去伤害她的父母，那她必然也会把自己当成仇人去看吧。

韩嘉文迅速的整理了一下自己的情绪，虽然这样的场面他之前是怎么也想不到，但是毕竟韩嘉文不是一般的男人，他很快把自己调整到了最佳的状态，然后来到了指定的办公室。

“咚咚咚”

“请进！”

韩嘉文推门进去，里面坐着3个人，二男一女，看着年纪比自己稍长一些，但是也不是很老，看着很严肃。

这里面没有他的妈妈，韩嘉文很肯定，因为一看他们就不是什么老总，而是打工的，在社会上混了这么久，韩嘉文一眼就能看出来对面是什么人。

“你好，我是预约来面试的”

“嗯，请坐吧，是韩嘉文先生对吧”

“嗯，对的”

“嗯，是从美国回来的？”

“嗯，我是美籍华人，想在中国发展，我觉得中国的潜力更大，市场也更大，更有我发挥的空间”

几个人互相的看了看，而就在这个时候，门被推开了，走进来一个女人，听着那清脆的脚步声，韩嘉文的心跳突然加速，一种莫名的心悸涌上心头，虽然是背对着门，但是韩嘉文知道是那个女人，是那个女人来了！！

一股淡淡的清香飘进韩嘉文的鼻孔，这让她更加的确认这个人就是她，也不知道为什么，韩嘉文就是如此的确定。

“张总！”几个人站起来点头示意。

“嗯，听说面试的人来了”

“是的，张总您请坐”

韩嘉文的眼睛终于看到了那个女人的轮廓，那个让他魂牵梦绕了2年的女人，这一刻仿佛身边的一切都是静止的，包括时间，而这个时候张丽婧还没发现眼前的男人正在用一种奇怪的眼神视奸着自己。

韩嘉文本有些慌乱的内心，一下子变的平静了，张丽婧似乎是有某种魔力可以安抚他紧张的情绪，韩嘉文不知道这感觉是什么，只是觉得好亲切，好亲切！

不过很快韩嘉文又感觉到自己呼吸开始变的困难，因为他的视线移到了张丽婧的脸蛋上，文怡的话是错的，这个张丽婧不仅仅只是保养的年轻，漂亮，韩嘉文确定眼前的这个人是他这辈子见过最最美丽的女人，没有之一！！

张丽婧那种高贵又不适典雅的气质，那种清纯又不失风韵的容貌，那丰满又不失线条的身材，让她的身体仿佛是个矛盾的综合体，而这一切矛盾都让张丽婧看起来妩媚动人，这就是一个女人能拥有的极致，美已经不足以去描述她给韩嘉文留下的初印象了。

文怡有一句话说的是真的，韩嘉文确实怎么也无法将眼前这个优雅绝美的女人，和抛弃儿子的恶妇联系到一起，她太美了，美的像个天使，圣母，韩嘉文一时间觉得自己好像是进入了什么平行空间一般，这个人真的是自己的亲妈吗？

“你好，韩嘉文先生”

韩嘉文还没从自己的世界里挣脱出来，平时他脑子反应很快，比这世界上绝大多数的人都快，可是这个时候就好像当机一般停止了思考。

“你好！？？？”

张丽婧提高了音量，韩嘉文这才清醒了过来，再次看到母亲那张脸，韩嘉文感觉心跳再次的加速了，这会儿都要跳出来了！

这是怎样一张绝美的容颜啊！那肌肤白皙娇嫩，小嘴温润如樱，眼睛里闪烁着宛如星光一般的光芒，关键是怎么看，她也不像是有个25岁儿子的母亲，因为她看着太年轻了，但是韩嘉文还是从她的眉宇间看到了一些不一样的风韵，这不是少女能有的感觉，这是成熟女人才会拥有的味道，而恰好是这种风韵，让张丽婧看起来更加的女人，更加的让人心动。

“啊，你好，不好意思，我有点紧张”

“呵呵，不用紧张，放松就好了，就当是聊聊天”

“嗯好的”

张丽婧翻起韩嘉文的简历，不知道为什么，自己的眼皮一直在跳，而从刚才一进屋，她的心跳也变的快速，这一切都和平时的她有很大的区别，张丽婧也不知道这是为什么，一个简单的面试而已，还不至于让她紧张。

“你叫韩嘉文是吧，美籍华人？”

“嗯，对的，初次来到中国，我想在这边发展我的抱负”

张丽婧也第一次仔细的观察了一下这个年轻人，很帅气，应该说是非常的帅气，很有魅力，看着也很年轻，很有活力，怎么说呢，就是很舒服，应该没有女人会讨厌这个类型的男人，这是张丽婧对韩嘉文的第一印象，当然了，张丽婧根本就不会想到眼前的这个男孩就是自己丢失了25年的儿子。

“韩先生，以你的资历，来我们公司是不是有点屈才了呀，您这履历完全可以去个更大的公司发展吧，20岁就是哈佛大学的双料博士，还在美国的大企业工作了几年”

“嗯，我是觉得适合自己的才是最重要的，我只是想要一个可以让自己发挥的平台，至于公司大不大，这不是我考虑的，只要能让我学到更多的东西就可以，我很欣赏贵公司的成绩和理念”

“嗯，不过韩先生，可能我们给你的待遇会不如你的期待，这个您考虑过么？”

“钱不是我优先考虑的问题，还是那句话，我看的是发展，我喜欢中国的社会文化，我想在这里学到更多的东西，到时候我相信张总您也会看到我的价值的”

“嗯，您的条件什么都没什么问题，像您这样的人才也确实难得，不过，我们也得考虑一下我们公司的实际情况，嗯，那就先这样吧，我们回头通知你结果好吗？”

“啊？这，这就结束了吗？”

“嗯，您不用紧张，我们只是要商量一下，而且对于您的能力也不需多再多做什么面试了，我们心里有数”

“哦，那，那什么时候能出结果？”

“尽快吧”

“那好吧，我是真心想来贵公司学习的，希望能给我这个机会”

“嗯，好，我们会好好的考虑的”

韩嘉文有点出乎意料，按理说以他的资历去哪个公司基本都会抢着要的，但是这个张丽婧似乎并没有想录用自己的意思，韩嘉文见过的场面太多了，张丽婧刚刚的态度他能感受出来。

没办法韩嘉文只能起身离开，在关门之前，他又看了一眼张丽婧，她正低头和身边的人商量着什么，那魅力让韩嘉文竟有些不忍离开这个房间。

“还有什么事吗？”

“啊，没，没有”

韩嘉文依依不舍的关上了房门，和母亲的第一次交锋，自己似乎是败下了阵来，是不是自己刚刚的表现有些不好呢？母亲那绝非常人的魅力让自己好像和个傻子一样的楞在那，韩嘉文拍了拍自己的头。

那个女人，真的是自己的亲妈吗？她为什么看着那么的年轻，虽然能看出来她有着很多的阅历，可是自己都已经25岁了啊，她会有这么大的儿子吗？会不会哪里出现了问题，可是DNA的鉴定报告就在那啊，而文怡是绝对不可能欺骗自己的。

比起这些疑虑，母亲的脸蛋更是一直在韩嘉文的脑海里徘徊，怎么也抹不掉，韩嘉文见过无数的女人，睡过无数的女人，但是母亲的美依旧让韩嘉文觉得无比震惊，以至于如果她不是自己的母亲，那么韩嘉文知道自己一定会爱上她的。

韩嘉文走到门口，张小柔马上就跳了出来，原来她一直等在这里。

“喂，帅哥，怎么样呀，这么快就出来啦”

“啊，又是你！”

“感觉如何？”

“嗯，感觉好像不是很理想”

“啊？怎么，面试不顺利吗？”

“好像是吧，对方好像没有想要录取我的意思”

“这怎么可能呢，他们是不是瞎了啊”

“啊，那个，你叫张小柔是吧，你别这么说，就是你妈妈面试的我”

“啊……啊，呵呵，这，哎呀，我妈也真是的，搞什么名堂嘛，你这么优秀的人才都不用，怎么想的啊，不行，我得去好好的问问她，你别着急啊，放心有我在，保证你能来工作”

“你真的这么厉害？”

“骗你干嘛啊？你不相信我？”

“呵呵，你真的是张丽婧的女儿？”

“怎么，不像吗？”

“没事，那我先走了”

“唉，你别走啊，等我去和我妈妈说一下啊”

韩嘉文笑了笑，还是坐车离开了，他知道这个张小柔一定是能帮到自己的，但是自己得表现的心如止水，韩嘉文这会儿也想明白了，张丽婧不想录取自己的原因，大概就是因为自己太过于出色了，而这个张小柔就是解决问题的关键。

和韩嘉文想的一样，张小柔赶紧跑到了妈妈的办公室，甚至连门都不敲。

“小柔！！和你说了多少次了，进屋要敲门！！你都多大了，这点礼节还不懂！”

“你是我妈，我敲什么门，还有你干的那叫什么事啊！？”

“啊？我干什么了？今天不是给你零花钱了吗？”

“什么零花钱啊，你为什么不用韩嘉文！”

“嗯？？你怎么知道！等等，你和他认识？”张丽婧有点奇怪的看着女儿。

“是啊，认识”

“你……你怎么回事！你怎么会认识这个美国人的，你给我说清楚了！！”

“有什么好说的，在游轮上认识的啊，我从美国回来不是坐游轮回来的嘛，然后就认识喽”

“妈不是和你说了么，少和陌生人打交道，你就不听，早晚得吃亏，行了，你没事早点回家去，妈还有工作要忙呢”

“我有事啊，妈！你真不用韩嘉文啊？人家多帅啊，你干嘛不用啊”

“你个孩子懂什么！！帅有用吗？得对公司有帮助才行！”

“那他怎么就对公司没帮助了？能力不行？”

“也不是不行，是太行，20岁就双料博士，还在美企工作好几年，这种人绝对不是一般人，咱们公司根本留不住他的”

“妈，你这什么逻辑啊，厉害的人不用，难道你就用笨蛋？那公司成什么了？垃圾桶啊”

“你胡说什么！！这种人公司培养了将来肯定是会跳槽的，明白吗？”

“妈，那跳槽了，难道对之前公司就没帮助吗？照你那么说公司都不用干了，人家跳槽之前也是给公司带来了足够的利益啊，不然哪个公司会要啊”

“好了，你别捣乱了啊”

“不行，妈，这事你必须得答应我，不然我不走了”

“你这孩子！！那人和你什么关系啊？不就是游轮认识了一下吗？”

“是我的好朋友，而且我都答应他肯定会被录用的，你这样让我哪还有脸啊”

“噗！你个小孩子什么脸不脸的”

“我都上高中了好吗？什么小孩子，哎呀，妈，你就答应我吧，录取个人又不会怎么样”

“胡说，这次录取的是高级管理！”


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

“就是因为是高级管理，所以才得用高级人才啊，不然你都用酒囊饭袋去管理公司吗？”

“小柔，你和妈说实话，你和那个韩嘉文到底什么关系？你为了买辆车都没这么求过妈妈！”

“说了就是朋友啊，游轮认识的”

“你是不是喜欢他？”

“哎呀，妈，哪有了，那都是别人追求你女儿我的！！我喜欢他干什么！”

“我告诉你啊，那个韩嘉文是个美国人，你最好别和他走的太近知道吗？”

“妈，那你是答应我了对吗？”

“我再考虑考虑”

“哎呀，还考虑什么呀，世界只有妈妈好，妈，我送你个吻”

“哎呀，行了，你没事回家多看会书，一个高中生不好好学习，成天就知道玩”

“好好学习有什么用，那不如有个好妈妈”

张小柔在妈妈的脸上亲了一下，这会从外面进来一个人，穿的很整齐，头发也梳的油光锃亮，只是看起来有些疲惫，或者说是苍老！

“爸，你来了”

“哦，小柔也在啊，我和你妈商量点事”

此人正是任思强，韩嘉文的亲生父亲，也是张小柔的亲生父亲，可是即便是这样的关系，他在张丽婧的面前却显得有些局促，这不是夫妻间应该有的样子。

“什么事？”

“那个，刚才XX公司发来邮件说，受国际环境的影响，原材料要涨价20%”

“什么！荒唐！咱们订金都付了，现在说涨价！还有没有一点信誉了！”

“我已经定了机票，下午的飞机，直接飞过去当面谈一下”

“嗯，行，20%可是很大的差价了，这个亏咱们不能吃，不过最近原料涨价是事实，你尽量把幅度控制在5%以内”

“我知道了，张总”

张总……在公司，任思强居然管自己的老婆叫张总，而且从二个人的对话和站位都能看的出来，张丽婧的地位明显是远远的在自己的丈夫之上，而且口气中似乎也没有什么感情。

张小柔觉得事情已经办的差不多了，就偷偷的溜了出来，对于自己妈妈和爸爸之间的关系她早已经习以为常了，从她懂事的那天开始，她就从来没见过爸爸和妈妈睡在一个屋子里，爸爸在家里处处都是小心翼翼的，说是爸爸，倒不是说是管家来的贴切，而自己也随妈妈一样姓张，并不姓任。

其实这些年，任思强不是没有想过去打破和妻子之间的僵局，可是一切都是徒劳无功的，张丽婧就像一个冰人一样似乎对他毫无感情，而任思强做的事也确实让张丽婧没办法原谅，一开始任思强强暴了她，她为了儿子都选择了妥协，但是后来因为任思强，儿子又被人给拐走了，这彻底的击毁了张丽婧对他的最后一点感情，之所以没和他离婚，只是因为张丽婧觉得没必要，她不信任男人，而且张丽婧也从没放弃过寻找儿子，她相信有一天儿子会回来的，那时候他需要一个父亲。

对于任思强来说，他内心其实也很痛苦，本来他的人生应该已经是完全的逆转了，他成功的和自己的女神结婚，并且还生下了孩子，可是他急功近利，为了早点弄出点业绩，坑了生意上的合作对象，以至于对方把自己的孩子给劫走了，这也彻底的激怒了张丽婧，从那天开始，任思强知道，自己再也无法获得张丽婧的原谅了。

尽管还在公司工作，尽管名义上他们还是夫妻，可是这些年他连张丽婧的手指头都没碰过，他也不敢，现在的张丽婧已经不是当初那个被她强暴过的小女孩了，她有权有势，随时都有可能让自己变的一文不值。

“没事就出去吧，早去早回”

“哦好的，你，你也好好照顾自己，有事给我打电话”

张丽婧没有说话，任思强只能悄悄的退了出去，和韩嘉文一样，任思强也忍不住看了妻子一眼，这么多年了，妻子不但没有老去，反倒是变的更加的妩媚风韵，那眉宇间散发出的女人气质不知道让多少个男人魂牵梦绕，而自己呢，因为过于操劳，身体反倒是一天不如一天，加上自己本来就比妻子大了很多，以后恐怕是真的再也没有机会和妻子亲热了。

等任思强出去了，张丽婧拿起电话，给人事部打了过去。

“喂，你好张总”

“通知韩嘉文他被录用了，具体的年薪没有优待，按照中层干部的标准统一安排，其他保险补助因为他是美国人，所以也无法享受，如果他接受这个条件，通知他明天过来报道”

“好的，明白了张总”

张丽婧放下了电话，看了看窗外，其实她也有点奇怪自己为什么会这么做，她一开始是真的不打算录用韩嘉文的，可是当小柔说起这个事的时候，她回想了一下韩嘉文的样子，不知道为什么，张丽婧觉得那张脸有种莫名的亲切感，这和他帅不帅气完全的没关系，就是一种说不出来的感觉。

张小柔跑到人事部，去要韩嘉文的电话，正好她听到了人事部的人正在通知韩嘉文他被录取的消息！

“哇，真的录取了！！太棒了，快给我电话！”

“什么电话啊？”

“韩嘉文的电话！”

“啊？这，你要他的电话做什么？”

“你怎么话那么多啊，他是我朋友！”

“哦，那要不要通知下张总”

“喂！！就要个电话，你怎么那么多废话，快点！”

公司里谁都知道这个大小姐不好惹，别看长的一脸可爱，但是那脾气不是一般的大，你惹了她那你基本就告别本公司了。

张小柔拿到电话，赶紧跑出去给韩嘉文打了过去。

韩嘉文接到了荣盛集团的电话，知道自己被录取了，心里也是十分的高兴，虽然这第一步走的有点惊险，但是总算是达到了自己想要的目标，自己可以名正言顺的去接近那个女人了，那个女人……

张丽婧那绝美的容颜又出现在了韩嘉文的脑海中，她到底是个什么样的女人？她如此的富有，如此的优雅，如此的美丽，内心却为何如此的阴暗，阴暗到都不能容下一个自己亲生的儿子。

韩嘉文的内心稍有动摇，但是他马上又恢复的理智，越是美丽的女人就越会骗人，这是个不变的真理，自己绝对不能心软，是那个女人心狠不要自己的，自己不管做什么都是那个女人咎由自取，什么事情都是要有代价的！！

韩嘉文刚撂下手机，就又有个陌生的号码打了过来，是国内的号码，在国内还没人知道他的电话，所以韩嘉文一猜就知道是张小柔打的，这也在他的意料之中。

“hello”

“在中国还说什么英文呢”

“呃，你好，你是？”

“喂，人家帮你那么大忙，你怎么连恩人的声音都听不出来了？”

“你是谁啊，不说我挂了”

“喂喂！！你这人好不懂得人情啊，我是张小柔！”

“哦，是你啊，有什么事吗？”

“你！！你真是气死我了，什么叫有什么事，你被我妈妈入取了不知道吗？”

“准确的说，是被荣盛集团，不是你妈妈”

“我妈妈就是荣盛集团，你知道没有我你是进不了公司的吗？都是我给你说的好话，你怎么感谢我！”

“呵呵，公司看中的是我的能力，这和你有什么关系啊”

“你放……”

屁字没说出来，被张小柔憋回去了，她不想给韩嘉文留下一个好像不良少女的印象。

“你信不信我现在我让妈妈取消对你的录用？”

“真的是你求的情？”

“当然了，因为你，我都和我妈发火了，要不是我据理力争，你就失业了好吗？赶紧的，先请我吃饭，晚上去哪吃？”

“嗯……你一个小姑娘晚上陌生的男人一起吃饭，你就不害怕么？”

“怎么能是陌生人呢，咱们都见多少次了呀，你不是坏人，我知道”

“这坏人要是这么简单就能被看出来，那就不是坏人了”

韩嘉文说的确实是实话，他可是要去害张小柔父母的，自己对于张小柔来说恐怕是最坏的人了，可是韩嘉文确实也不想伤害张小柔，不过这个时候，韩嘉文早已没有了退路，张小柔是他必须得利用的对象。

“你怎么那么多废话啊，你不是美国回来的么，还是什么双料博士，应该不缺钱吧，请吃顿饭磨磨唧唧的”

“那行吧，那你想吃什么？”

“吃西餐吧，浪漫！”

“吃中餐吧，温馨”

“温……”张小柔脑子快速的思考了一下，温馨，浪漫？好像还是浪漫更适合自己，温馨那是说给家人听的，自己对这个韩嘉文很有好感，但是那还远远不是什么家人呢。

“不不，吃西餐，是你请我，我说得算”

“那行吧，你说个地方吧，我对这里也不熟”

“OK，我短信发给你”

“嗯好，那就这样吧”

韩嘉文挂掉了电话，这会也已经到了酒店了，他刚回到房间，文怡就也已经回来了。

“嘉文，怎么样？顺利吗？”

“嗯，有点不顺利”

“嗯？这怎么可能，以你的资历还会不顺利？”

“呵呵，就是因为资历太好了，所以他们才会犹豫，大概是怕留不住我”

“那，你没被入取吗？”

“放心，结果是好的，幸亏那个张小柔，大概这是天意吧”

“张小柔？”

“哦，就是咱们在游轮上见到的那个女孩，唉，其实，那个女孩她……是我的亲妹妹”

“啊！！！？？她是张丽婧的女儿？”

“嗯，对，就是我的亲妹妹，难怪我对她有种说不出的感觉”

“这，嘉文，如果是这样的话，那你是怎么打算的？”

“既然我决定这么做了就没有回头路了，这一切都是天意使然”

“嘉文，你真的要这么做吗？张小柔好像很喜欢你”

“我知道，我就是要利用这一点”

“可是，如果她知道你是她的亲哥哥，这……嘉文，你会深深的伤害到她的”

“我会尽量避免这么做，我复仇的目标只有张丽婧和任思强”

“唉，嘉文……”

文怡心里知道韩嘉文的复仇是一定会伤害到对方的，包括张小柔，他这么做将来心里就不会痛苦了吗？文怡很清楚韩嘉文想做的事，从来就没有半途而废过，她制止不了，她能做的就是默默的在韩嘉文的身后去帮他，尽量让他的痛苦降到最低。

“文怡，我知道你可能不理解我，如果你也是被自己的亲生母亲抛弃，你大概才会知道我的感受”

“嘉文，我理解，所以不管你做什么，我都会支持你的，如果只有复仇才能让你从痛苦中走出来，那张丽婧就是我最大的仇人，我会让她身败名裂”

“文怡，谢谢你”

“哦对了，房子我已经找好了，租了1年，一会我们就可以搬过去”

“今天还不行，明天吧，一会我要出去一趟，和张小柔吃饭”

“哦？”

“是她主动要我请她的”

“嗯，我知道了，那咱们再续住一天，明天在过去吧，另外嘉文，你有国际驾照，但是在中国并不承认，所以你需要去换一下中国的驾照，也需要一辆车”

“嗯，我知道了，不过车不能买太好的，明白吗？”

“放心，我去办”

韩嘉文能把心思都放在复仇的上面，很大一部分原因是因为有文怡在，她总是能把韩嘉文安排的事办的明明白白。

韩嘉文照着短信上的地址打车来到了饭店，这家西餐厅从外表上看很古朴，颇有欧洲西式餐厅的那种味道，这让韩嘉文觉得很舒服，同时也明白这张小柔的生活一定和普通女孩不一样。

张小柔是早早的就等在了餐厅，心里甭提多开心了，自己不但让韩嘉文在妈妈的公司任职，还成功的和他拉近了距离，其实张小柔见过的帅哥不是一个二个了，但是韩嘉文身上的那股男人味让她是念念不忘，自从在游轮上见过一次，自己好像就满脑子都是这个人，这或许就是一见钟情？

“喂，这里这里！！”

张小柔拼命的挥手，韩嘉文明明都已经看见她了，但是她还是不停的挥手，一直到韩嘉文走到了她的身边。

“你的手不累么，我都看到你了”

“哈哈，不累，快坐下”

“不好意思啊，让你久等了”

“也没有了，就等了一个小时”

“啊？”

“呵呵，没关系啦，点东西吧，我都饿了”

“嗯，你想吃什么随便点吧”

“喂，帅哥，别看这里不大，但是东西可是很贵的，你能付得起么”

“放心吧，虽然我不是什么有钱人，但是我也不穷，一顿西餐还付不起”

“行，那我就不客气了，来点餐”

张小柔也没想去黑韩嘉文，她能看出来韩嘉文绝非是穷人，但是既然来妈妈的公司上班，说明他也不是什么大老板，算是白领中的精英吧，要是在美国，年薪估计过百万美金的那种吧。

张小柔点了二份精品牛排套餐，又点了瓶白葡萄酒，大概5000块钱，算是不过分，又比较高档的消费，也比较符合韩嘉文的身份。

“嗯，好啦，那现在咱们是不是应该正式的认识一下了”

“怎么叫正式的认识？”

“就是做个自我介绍呀，我除了你的名字之外，什么都不知道，你也一样吧”

“那我还是知道的多一点的，起码我知道你妈妈的名字”

“这不算了，那我先开始喽，我叫张小柔，今年17岁，在XX私立高中，今年上高二，身高165，体重……啊，体重不能说”

“哈哈哈，你不用这么详细吧，又不是相亲的”

“轮到你啦”

“我也没什么好说的啊，名字你都知道了，美国哈佛大学博士，现在来中国发展”

“那你父母都是美国人吗？”

“是，不过母亲在我小时候就去世了，我是被父亲带大的，他年轻时候去的美国，我是在美国出生的”

说到这的时候，韩嘉文的心里有点痛，这本该是他原本的人生，可是他知道这些都是谎言，自己是被母亲抛弃的，自己是在中国出生的，而那个抛弃自己的女人，和眼前的女人是至亲！

“哦，对不起，让你想起不愉快的事了”

“没有了，早就习惯了，没有母亲，也总比被母亲抛弃的好吧”

“啊？你这是什么意思啊？”

“没什么，就是刚才路过一个孤儿院，看到里面有不少的孩子，都是被抛弃的吧”

“啊，这个，可能是有什么原因吧”

“不管有什么原因，做母亲的怎么能抛弃自己的孩子！那和畜生何异！”

韩嘉文的情绪忽然有点激动，这让张小柔一时间不知道怎么回答，而且她也不明白为什么韩嘉文会如此，可能因为都是没有母亲，所以产生的同情吗？

韩嘉文也察觉到自己有点失态，这不是平时的自己，平时的自己从来不会轻易把情绪写在脸上，今天面对自己的亲妹妹竟然一时间没有控制住，这是自己心里不平衡吗？自己被母亲抛弃了，而对面的妹妹却一直被娇生惯养着！

“啊，对不起，我，我只是很同情那些孩子”

“呃，我能理解”


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

张小柔尴尬的笑了笑，她能理解个什么呢？自己从小就是大小姐，别人对自己都是无比的尊敬，甚至是敬畏，她哪知道孤儿是什么感觉，更不知道被父母抛弃是什么感觉。

服务员端了牛排上来，并且打开了白葡萄酒，优雅的给二人倒了一杯。

“你还未成年，可以喝酒么？”

“怎么了，你忘了咱们在游轮上的酒吧认识的？”

“所以你父母是怎么放心让你一个人去美国玩的？”

“我不是一个人呀，有保镖跟着的，好了，咱们干杯！”

“嗯，今天谢谢你的帮助了，那咱们就算是朋友了对么”

“不客气哈哈哈，哦对，你多大了呀”

“25”

“25……比我大8岁，嗯……没事，也不算差太多”

二个人喝了一口，然后开始吃了起来，牛排很美味，张嘉文觉得这不比在美国吃的差，这张小柔的品味的确不错，当然了她有钱，有钱是有品味的前提。

张小柔一直默默的看着韩嘉文，她觉得韩嘉文的一举一动都那么的绅士，那么的有味道，这和她之前接触过的男人都不大一样，毕竟在私立学校里那些纨绔子弟基本都是一些败家子，而眼前的韩嘉文更像是一个真正的男人，沉稳，有风度。

“嗯，那个帅哥，我叫你大哥哥吧，你比我大那么多”

韩嘉文楞了一下，叫自己哥哥……自己本来就是她的哥哥，这难道真的冥冥中被安排好的吗？但是自己却不能承认这个身份。

“呃，你还是叫我的名字吧”

“那太见外了，我就叫你大哥哥，大哥哥，我能问你个问题吗？”

韩嘉文无奈的摇了摇头，“问吧”

“呃，你有女朋友吗？”

“嗯？你干嘛问这个？”

“唉，看来是有了，这也难怪，你这么帅，她是美国人吗？”

韩嘉文想了想自己应该怎么回答，如果说自己有女朋友，那张小柔对自己的兴趣恐怕就会大减，但是如果说自己没有，那张小柔会不会真的喜欢上自己，她可是自己的亲妹妹，就像文怡说的，自己会深深的伤害到她，抛弃自己的人是张丽婧，张小柔是无辜的，自己利用她已经算是很卑鄙的事了，要再去伤害她吗？

韩嘉文又摇了摇头，虽然自己现在对张小柔还没有任何的感情，但是他觉得还是尽量去避免伤害她的好。

“嗯，嗯，是美国人，在美国上大学”

“哦”

张小柔的脸色有点暗淡，但是马上就恢复了过来，她知道像韩嘉文这么优秀的男人有女朋友几乎是百分百的事，可是女朋友又不是结婚了，而且那个什么女朋友远在美国，自己以后还有的是机会去接近韩嘉文。

“那个，大哥哥，你，你对我的印象如何啊？”

“嗯……不好评价”

“嗯？你这什么意思啊，本小姐难道让你不满意？”

韩嘉文确实对张小柔的印象并不怎么太好，她是很典型的那种在有钱人家里长大的孩子，从小娇生惯养，行为举止也有很多大小姐的毛病，不过有一点韩嘉文是不得不承认的，就是张小柔的脸蛋非常的可爱，是那种容易让人放下戒心的可爱，而且她17岁了，发育的也非常好，身材苗条又有货，应该说是很好的继承了她妈妈的基因。

“没有了”

“喂！你有话就直说啊”

张小柔看起来很认真，她很在意韩嘉文对她的印象，身边的人基本都是捧自己臭脚的，所以张小柔很自然的就会觉得谁都喜欢她，谁都羡慕她，可是这个韩嘉文从一开始似乎就对自己不冷不热的。

正所谓得不到的才是最好的，韩嘉文越是这样张小柔就越是觉得韩嘉文和别人不一样。

“你的妈妈是集团的老总，你从小应该是衣食无忧的，你身边的人应该也都对你百依百顺的，所以你身上有不少毛病，我只想说，在我的价值观里，人人平等，你并不比别人高贵，当然你也不比别人差”

“你！你什么意思啊你，我当然比别人高贵！我妈妈是张丽婧，你都得给她打工呢”

赵小柔第一次听到别人这么说她，心里难免有些不开心，自己的妈妈是上市公司的老总，自己上的贵族学校，自己上学放学都有豪车接送，自己穿的衣服都是几万起步的，自己当然要比别人高贵，自己是公主，别人怎么能和自己比？

“你知道么？你现在的样子就让我印象很不好，现在不是过去的社会，你家有钱在我眼里并不能怎么样”

“你！韩嘉文！你别以为你自己很了不起啊，你是长的很帅，那又怎么样！你知道多少人想和我吃饭吗？要不是我，你根本就进不了我妈的公司，你还！你！！”

张小柔一边说一边看着韩嘉文的反应，让她更生气的是韩嘉文似乎根本就没把她当回事，他的情绪依旧十分的平和，半点激动的感觉都没有。

“你行，韩嘉文，你信不信我让我妈把你开除了！”

“随意，另外我也告诉你，你知不知道有多少比你们公司厉害多的企业想高薪聘请我呢？我能去你妈妈的公司是你们的荣幸，你可以去和你妈妈说别用我，我相信她也会听你的，只不过，这并不会让我高看你，反而会让我更加确定我的看法，你！很不成熟，而且娇生惯养，一身的毛病”

“你，你，你真当我不敢是不是，你给我等着！！”

张小柔大喊大叫，身边的人都看向了她，这西餐厅并不大，所以显得张小柔很显眼。

“张小柔，你看看身边的人，你觉得她们是会觉得你高贵，还是觉得你无理取闹，没有礼貌，是你非要问我对你的看法，如果你只能接受吹捧，从一开始你就不应该问我，而且我说了，我不觉得你高人一等，但是你也并不比别人差，你有你的优点，你很可爱，很单纯，本性并不坏”

张小柔的表情慢慢的缓解了过来，她看着眼前的韩嘉文，觉得这个人好不可思议，自己在他面前就好像一个被看透的孩子一般，他是那么的处变不惊，那么的沉稳老练，刚刚自己确实是完全的输了。

张小柔重新坐了下来，反倒是露出一丝坏坏的笑容，“行，韩嘉文，算你厉害，本小姐还就非要你留下了，咱们有的是时间慢慢玩”

“所以，快点吃吧，凉了就不好吃了”

“我就不信，你一直会这么沉稳，你会发现本小姐的魅力的”

韩嘉文看着张小柔，觉得她身上确实有着一种特殊的可爱，她虽然有很多的毛病，但是她真的挺单纯的，而且她的脸蛋看着让人很舒服，最重要的是她是自己的亲妹妹，韩嘉文对她的印象并不怎么好，但是不能否认的是，韩嘉文并不讨厌她。

“行，我接受你的挑战，让我看看你有什么魅力”

“OK，对了，你有微信吗？咱们加个微信吧，这样以后也方便沟通”

“WeChat吧，有”

韩嘉文很快的加了张小柔的微信，他知道可以通过了解张小柔这个理由，去了解她的家，去了解她的妈妈，韩嘉文真的很想知道张丽婧到底是个什么样的女人，正所谓知己知彼才能百战百胜。

“大哥哥，你这微信里怎么什么都没有啊？”

“嗯，在美国一般不怎么用这个，只有一些华人朋友在用”

韩嘉文平时确实不怎么用微信，只不过在华人圈没有微信好像很落伍，所以韩嘉文才申请了一个账号，而张小柔的微信那内容可就丰富的多了。

“张小柔，你这朋友圈可真够丰富的”

“还行吧，看看点赞量，是不是很厉害？”

韩嘉文随便翻了翻，发现很多都是她炫富的内容，她才是个17岁的高二学生，这种感觉让韩嘉文觉得很不喜欢，而且他也发现，有的朋友圈内容也着实大胆，甚至还有泳装照。

这张小柔的身材还真是不错，一个17岁的孩子已经完全的发育好了，而且从照片里能看出来，张小柔对自己很自信，其实这在美国来说并不算什么，17岁的女孩穿比基尼是很常见的，韩嘉文对中国的印象还停留在上个世纪。

“怎么样啊，你说话呀”

“张小柔，你拍这样的照片，你爸爸妈妈不说你么？”

“我把他们都屏蔽啦，她们看不到我的朋友圈的哈哈哈哈”

“嗯，对你的印象又加了一条，叛逆的孩子”

“什么嘛，现在谁不屏蔽家长啊，这叫个人隐私！”

“让别人看，不让父母看，那就不叫隐私，那叫不听话”

“喂！！韩嘉文！你是不是什么都要和我做对呀，我可是你恩人”

“我只是实话实说，我干嘛要针对你呢，对我有什么好处？”

“你这人真没劲”

“那行，我说点有劲的，你有男朋友没有呢？”

“咦？你这什么意思呀，是不是对我有意思？我可告诉你哦，你得排号呢，不过看你这么帅，我可以让你插队，嘻嘻”

“那就是没有了？”

“我事先声明，我没有男朋友不是因为我不优秀，只是还没有人能配得上我的优秀，追我的人多的去了”

“那你怎么知道追你的人不是因为你优秀，而是因为你家有钱呢？”

“胡说！明明都是冲着我的魅力来的！”

“魅力我就没发现了，脾气倒是不小！”

“你！！你！！你气死我了！韩嘉文，你，你给我等着……”

张小柔拿起酒杯一饮而尽，韩嘉文现在觉得眼前的这个女孩还真是很单纯，生气的小模样也有那么一点可爱，难道是因为她是自己的亲妹妹吗？但是这大小姐脾气是真得改改才行。

韩嘉文想到这，不禁摇了摇头，这张丽婧不仅抛弃了自己，还不好好的教育自己的妹妹，弄的她一身大小姐的毛病，养不好就不要生，一点责任心都没有！！

其实正是因为儿子的离开才让张丽婧对女儿有些娇生惯养，毕竟在她的身上张丽婧倾注了对二个孩子的爱，张小柔从小就觉得自己是个公主，眼睛里也没有别人，所以这大小姐的脾气也确实是被她妈妈给惯出来的，至于她爸爸，任思强根本都不敢管这个女儿啊。

“张小柔，你看你动不动就生气，还不是脾气大”

“我愿意！反正咱们走着瞧，你在我妈妈的公司上班，有你好戏看”

“你再不吃的话，就凉了，不好吃了”

“不好吃就不吃，大不了我再要一份，怎么你请不起了吗？”

“你看你，浪费食物，又是个毛病，你知道这世界上有多少人吃不上饭么？”

“行了行了！！我吃，我吃！”

张小柔大口的吃起了牛排，那模样分明是在向韩嘉文报复，不过韩嘉文觉得她似乎又可爱了一点，微笑着也低头继续吃了起来。

二人吃完，张小柔想去酒吧喝酒，被韩嘉文拒绝了，他不想张小柔总去那种地方，不知不觉中韩嘉文对这个妹妹已经有了一点关心，这毕竟是自己的亲妹妹。

“先回去吧，我明天还要去公司报道，晚上得早点休息了”

“这才几点呀，你在美国都没有夜生活的吗？”

夜生活？韩嘉文在美国哪天不得找几个女人快活快活，虽然他工作上很认真，但是床上他也丝毫没有怠慢，操过的女人没有1000也有800了。

“你还未成年，什么夜生活，快点回家吧，你的司机呢？”

“你怎么知道我有司机呀？”

“你这种大小姐，难道会自己出来吗？”

“嘻嘻，那今天就这样吧，虽然我不是很满意，不过以后我再给你机会请我吃饭”

“我可是请你吃了，你吃的满不满意那我可管不着，我不欠你的了”

“你请别人吃饭，难道不得别人满意才算数吗？”

“那吃之前你可以提出来，但是你没提，你吃了就算数”

“行！！你等着，我会让你欠我的”

“那就这样吧，我也回去了”

“喂，你住哪呀，我让司机送你回去吧”

“不用了，我打车就行了，你早点回家吧，别让父母担心”

“那你呢，你不担心我吗？”

“嗯，有点担心，你要不早点回去，止不定和谁发脾气呢，那人太惨了”

张小柔怒瞪了韩嘉文一眼，韩嘉文打车迅速的就离开了，今天的晚餐他吃的其实还算是挺开心的，张小柔是自己的亲妹妹，虽然陌生但韩嘉文还是感受到了久违的一种亲情，加上他也发现了这个张小柔其实人并不坏，很单纯，只是大小姐的毛病太多了。

而张小柔虽然发了不少脾气，但是她也看到了韩嘉文身上那独一无二的魅力，那种让女孩子心仪的气质，这让张小柔不但没有讨厌韩嘉文，反而是更加的喜欢上了这个人，少女的芳心已然蠢蠢欲动。

回到了酒店，文怡过来帮韩嘉文脱掉外套，从他的表情上看，今天的饭吃的还不错。

“嘉文，和妹妹过的还算开心？”

“其实她还挺可爱的”

“呵呵，我之前就说了呀，她挺可爱，尤其是长的很漂亮，有她妈妈的基因”

说到张小柔的妈妈，韩嘉文的眉头皱了一下，论漂亮，张小柔还没有到达张丽婧的高度，那种女人的风韵，那种高贵的气质，是需要时间去沉淀的，张小柔还小，而张丽婧却是一个女人最有魅力的时候。

“漂亮有什么用，越是好看的女人就越会骗人，越狠毒！”

“嘉文……我总觉得这里面是不是有什么误会”

“难道我在美国长大这是做梦吗？我从小就没见过张丽婧，这能有什么误会？我们的DNA完全的匹配，她就是我的亲生母亲，还能有什么误会！！！”

“唉，嘉文……”

“你放心吧，我不是什么一时的冲动，我的情绪很稳定，等这件事办完了，咱们就回美国去，从此我不会再提张丽婧这个女人了”

“嗯，嘉文，我理解你的感受，换做是我可能也难以接受被母亲抛弃的事实，尤其是她过的还很富裕，很幸福”

“文怡，这世上的人没有谁是值得相信的，我只相信你，这世道一个母亲连儿子都能抛弃，还有什么事是人做不出的！”

“嘉文，我会永远在你身边的”

“今天就早点休息吧，明天我还得去公司报道，房子的事就麻烦你了”

“放心吧，交给我”

韩嘉文去洗漱了一下，同时文怡给他铺好了床，正常的情况下，韩嘉文会操她，但是明天二个人都有事，文怡也不想韩嘉文耗费太多的精力。

这边张小柔回到家，正打算偷偷的溜回房间，结果被张丽婧逮了个正着。

“站住！”

“啊，啊，妈，你还没睡呀，呵呵呵”

“张小柔，你是越来越皮了，这都几点了，你干什么去了？”

“这才几点啊，还不到10点呢”

“还不到十点！！你是个高中生，你不知道学习，大半夜的跑出去干什么！”

“哎呀，那我不是有事么”

“你能有什么事！一天就知道胡闹！”

“谁就知道胡闹啊，我可是为妈妈你笼络人才去了”

“什么？你，你是不是去见那个韩嘉文了？”

“妈，你看你都录取他了，那他不得请我吃饭嘛”

“你这孩子！你知道他是什么人吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第9章
────────────────────────────────────────

“什么人啊？”

“所以你什么都不知道，你就和他走那么近！你是真不知道社会险恶啊”

“什么嘛，人家是你公司的员工，你怎么能这么说呢”

“张小柔我告诉你，你是我的女儿，你知道多少人接近你是有目的的吗？那个韩嘉文是个美国人，你知道他过去做过些什么？你也不是小孩了，要知道现在的人做什么都不是毫无目的的，以后你最好离这个韩嘉文远点，听到没！”

“凭什么啊！！啊，你就知道韩嘉文不是好人了？那我还说你不是好人呢”

“你胡说什么！！你皮痒了是不是！别以为我没时间管你，你就可以为所欲为了！我告诉你，你再胡闹，我就不让你出门了！”

张小柔听到这，一下就怂了，张丽婧虽然很惯着这个孩子，可是这两年这个张小柔有点越来越任性了，所以张丽婧对她也相对的严格了许多，之前有一次张小柔玩到半夜12点才回家，张丽婧一个月没让她出门，每天都是车接车送，放学马上就接到家里圈起来！

“啊，妈，不要啊，我错了，妈妈是世界上好的妈妈，世上只有妈妈好，没妈的孩子像块宝”

“什么！！！？？”

“啊，不是，不是”

“你连个儿歌都唱不明白，赶紧给我回屋去，早点睡觉！”

“那妈妈你也早点休息，不要太操劳了，不然你这美丽的脸蛋会有皱纹的”

“死丫头，你还知道关心你妈呢”

“嘻嘻，妈，上次你去学校开家长会，我的同学都说你和仙女一样，就没见过这么好看的人”

“别听那些吹捧的话，你要知道越是吹捧你的人，就越虚伪，真诚的人是会指出你的问题，你的毛病，那样的朋友才是值得交往的明白吗？”

“咦？妈妈，今天那个韩嘉文就不停的说我有大小姐的毛病，说我任性，还说我不讲礼貌，那是不是证明他也值得深交呀？”

“哦？他是这么说你的？”

“是啊，气死我了”

“呵呵，这倒是有点稀奇啊，这韩嘉文看人还挺准的呢”

“哎呀妈！！人家怎么了嘛！”

“你怎么了？是妈不好，从小把你惯得是太任性了，一身的毛病，将来你早晚会吃亏的”

“哼！谁敢欺负我，我妈妈可是张丽婧！”

“就是你这个德行会害了你，你要知道妈妈是集团的董事长，你就更应该懂得礼节，懂得为人处世的道理”

“哎呀行了妈，我不和你说了，我回屋去了”

张小柔蹦蹦跳跳的回到屋里，洗完澡就躺下了，韩嘉文的身影再次的出现在了她的脑海，如果妈妈说的是对了，那这个韩嘉文就是个值得自己去交往的朋友，何况他又那么帅。

张小柔躺了一会根本就睡不着，今天算是她和韩嘉文正式相识的一天，而过去种种的巧合谁又能说这不是天意呢，想到这张小柔给韩嘉文发了个微信。

“大哥哥，睡了吗？”

“刚躺下，打算睡了，你到家了？”

“嗯，大哥哥，我想来想去，觉得你今天批评的对，我是有很多的毛病，你能直接说出来，说明你这个人真诚不虚伪”

“嗯？你怎么一下子好像变了个人呢，不是你妈妈教训你了吧？”

张小柔心里咯噔一下，心想这韩嘉文简直是神人啊，这都能猜出来，可能是自己转变的太快了，看样子这个人真的不好对付呢。

“哪有啦，我妈妈可宠我了”

“呵呵，是吗，那你可真幸福”

“哦对了，大哥哥，你以后就叫我小柔吧，总叫全名多陌生啊”

“咱们才见过几次面啊，难道不陌生吗？”

“不啊，我觉得好像和你认识很久了，好像冥冥中和你有什么关系，不然也不会总偶遇了对不？”

韩嘉文看着手机屏幕，一时间不知道该说什么好，张小柔的感觉无疑是对的，自己是她的亲哥哥，可是这话自己却不能和她说，因为这样自己就无法去报复张丽婧了。

“早点睡吧，你明天也应该得去上学吧”

“嗯，那晚安大哥哥”

“晚安”

于此同时，回到了卧室的张丽婧洗完澡也已经换上了睡衣，她给自己倒上一杯红酒坐在阳台上，作为一个女人，她其实是可悲的，因为她还没来得及去体会爱情，就已经是个母亲了，而当她准备做个好妈妈的时候，孩子又被拐走了，如今已经41岁的她，难免会觉得寂寞，尤其是在这样的深夜。

月光照在她无比美丽的脸庞，让她看着美艳无双，但也让她看着寂寥冷清，她很美，美的让所有的男人心醉，但是她也很冷，冷的让丈夫无法靠近，这不是一个正常女人该有的状态，可是张丽婧她这辈子也无法原谅丈夫，无法原谅那个害的儿子被拐走的人。

每一个夜晚，张丽婧都会想念自己的儿子，他现在在哪里，他过的好不好，他有没有挨饿，有没有被欺负！

一行清泪流过那美丽的脸颊，张丽婧用手轻轻的擦了擦，然后喝了一口酒，“儿子，你在哪啊，你知道妈妈很想你么？妈妈多想好好的抱抱你，多想感受你的呼吸，你的体温”

这时候张丽婧的手机响了，是任思强。

“嗯”

“啊，丽婧啊，还没睡吧”

“没有，怎么了？”

“哦，今天我和供应商谈了一下，恐怕想达到咱们的目标有点难度，他们坚持要涨价20%并且不还价”

“这些人真的是强盗！就不怕咱们不再和他们合作了吗？”

“感觉他们好像做好这样的准备了似的，不管我怎么说，他们就是不松口”

“岂有此理，大不了就换个供应商，这次妥协了，后面他们就还会涨价！”

“可是，换供应商，质量和价钱还得重新谈，未必会更便宜的”

“那也不能任由他们自己说的算，这样以后只会越来越被动”

“这样吧，我明天看看能不能单独的约他们的高层谈谈，私下给点好处”

“嗯，可以先试试，但还是5%是我们的底线，如果不行，那就不要再谈了”

“丽婧啊，要不咱们再妥协一点，10%怎么样？”

“我说了5%，你听不懂吗！？”

“啊，不不，哎，那行吧，我知道了，那你早点休息”

“就这样吧”

张丽婧挂掉了电话，脸上面无表情，其实这才是让任思强最为难受的事，因为他发现妻子对他似乎已经不是什么爱不爱，恨不狠的事了，她对自己好像已经毫无感情可言，除了那一纸结婚证书，他根本就不像是张丽婧的丈夫。

对于张丽婧来说，她确实对丈夫已经没有任何所谓的感情了，他除了是女儿的爸爸和自己的下属之外，似乎早已经毫无瓜葛，自己也从来对他没尽过一天妻子的责任，因为他不配，张丽婧忘不了在她16岁的时候，任思强强暴了她。

那是张丽婧人生唯一的一次，张丽婧没有感受到一丝的快感，第一次的疼痛和羞耻心让她甚至很长一段时间对性爱都充满的排斥心理，直到年纪渐渐地大了，心里的那层性欲也愈发的强盛，这几年张丽婧偶尔也会自慰，也会看一些成人的影片来排解自己的欲望。

今天恰好是张丽婧的排卵期，所以她的性欲很强盛，这种事情就是，你越是憋着，就越会无法释放，越无法释放，就会累积的越来越多，张丽婧很明显的感觉到这些年，自己的性欲是一天比一天强烈，有时候她的工作都会受到一些影响，为了不耽误公司的运营，她甚至私下去问过大夫，但大夫的回答很简单，解决办法只有一个，就是性交，找个男人性交，大夫说她这种情况二十几年不做爱，身体一定是会受不了的，后面这种情况只会越来越严重，这对她并不是好事，她的身体机能会紊乱，甚至可能会出现早衰。

早衰？？张丽婧目前还保持着几乎完美的女人状态，她美丽，她优雅，她的身体依旧充满了女人味，这些是她这么多年来最值得骄傲的事，可是这一切，难道也要被剥夺了吗？那她作为一个女人活着还有什么意思？

尽管如此，张丽婧也从来没想过和丈夫同房，对他，自己有心理阴影，可是去找别的男人做爱目前也不在张丽婧的考虑范围，尽管她真的这么做了，丈夫也不敢说什么。

张丽婧又喝了一口酒，然后她的小手悄悄的伸进了自己的内裤里，她虽然对做爱的经验几乎是0，但是她也已经41岁了，该会的她也都会，该懂的她也都懂，她知道做爱是怎么回事，知道性交是怎么让人快乐，毕竟她也是二个孩子的妈妈。

“嗯~~”

张丽婧发出了诱人的呻吟声，自己家的隔音非常好，外面根本不可能听到自己的声音，而且她在家的时候没有人可以随便进入她的房间，即使是张小柔也必须得敲门，更别说任思强和保姆了。

张丽婧回到床上，关上了阳台的门并拉上了窗帘，尽管她这里是独栋的别墅，但是张丽婧可不想冒风险让自己走光。

“嗯啊~~”

手指撩过自己的私处，让张丽婧又发出了动听的呻吟声，同时她的手伸进了自己的睡衣里在自己柔嫩的姣乳上轻轻地揉了揉。

尽管穿着睡衣，但是也能看出这身体是极为娇美，虽然41岁了，但是张丽婧的身材和小姑娘时候几乎也没什么区别，就是胸部更大了一些，屁股更翘了一些，身材更丰盈了一些，但是她还是很苗条，只是多了一股女人味。

这是这个月的第3次自慰了，而这个月也才过去10天，相比上个月张丽婧一共也才自慰了3次，也就是说她的欲望是愈发的不可控制了，大夫说她需要性交，只有性交才能让她恢复一个女人的常态，不然她只会越来越严重，而自慰只能是缓解她的症状，毕竟手指是无法代替鸡巴的，而且女人的身体也需要男人的爱抚，做爱是相互的，绝不是自慰就能够解决的。

性交，这是个让张丽婧无比陌生的词，上一次性交的时候她才16岁，而且是被强迫的，如今她已经41岁了，没想到自己竟然会被这简单的二个字困扰这么久，可是这又能怎么办呢？性交，是和爱的人做的事，而现如今她又爱谁？任思强，不，张丽婧绝对不想再和他有什么身体接触了，那还有谁呢？

爱的人，当然就是亲人，那亲人自己还有女儿，可是张小柔是自己的女儿，这事和她八竿子打不着，那除了女儿，还有谁呢，还有……

不知道为什么张丽婧在自慰的时候第一次想到了自己的儿子，自己那个被拐走的儿子，如果他还活着，应该25岁了……

张丽婧赶紧摇了摇头，这个时候怎么能想起儿子呢，毫无疑问自己对儿子的爱一直深深的刻在了她的心理，她几乎每晚做梦都会梦到儿子，她深爱着儿子，可是这更不是能解决自己问题的人啊。

“嗯啊~~~”

这种时候想到了儿子似乎让张丽婧的性欲似乎更旺盛了，她的身子好像不受控制一般的想要发泄，想要被男人操，想要鸡巴，想要男人的鸡巴，而张丽婧的脑子里竟然想到了自己给儿子换尿布的画面，那时候儿子的鸡巴和个小牙签似的。

张丽婧再次的摇了摇头，她不知道自己这事怎么了，为什么今晚性欲这么强，却又总想起儿子，她把手抽了出来，然后长叹了一口气。

“儿子，你在哪啊，你过的好吗？”

韩嘉文打了个喷嚏，起床去喝了杯水，他似乎也睡不着，脑子里也并不是什么张小柔，而是白天给她面试的那个女人，张丽婧，那个自己的亲生母亲。

韩嘉文实在是无法忘记母亲的美，这个他这辈子见过最美的女人，却又是伤害他最深的女人，这到底是为什么？为什么外表如此美丽的人，内心又如此的狠毒！！

韩嘉文的鸡巴这会竟然不自觉的勃起了，这让韩嘉文摇了摇头，“怎么了，你也睡不着么？是不是晚上没性交你寂寞了？”

男人时常是会偶尔勃起的，这没有什么理由，所以韩嘉文自然也没当回事，他怎么知道他的亲生妈妈此刻正想着他的鸡巴，当然了张丽婧想的是孩童时期的鸡巴，如果她知道现在儿子的鸡巴有多粗壮，那恐怕她今天的性欲会爆炸的！

韩嘉文回到床上躺下，那边的张丽婧也慢慢的进入了梦乡，母子二人一起睡了，当然是时间上的一起，不是空间上的，这也是一种母子连心吧。

第二天一大早韩嘉文早早就起来洗漱了一番，今天是他正式去公司报道的日子，从今天开始他就要在妈妈的身边工作了，他要想办法取得妈妈的信任，要一步步的勾引她，挑逗她，让她陷入对自己的爱恋之中，当然这一切一定是困难重重，虽然自己很帅，很有风度，但是张丽婧明显的更加漂亮，什么样的男人才能征服她呢？自己有这个把握吗？

“嘉文，你今天真帅”

“怎么样，会让女人心动吗？”

“何止是心动，简直就是要让所有的女人发情”

“今天你辛苦一点，去把房子弄好，然后把地址发给我，我晚上直接就过去了，另外车的事也尽快，每天打车还是很不方便的”

“放心，今天都会搞定的，那嘉文，你今天也要加油，记住你不管你做什么，我都会支持你的，去报复那个女人吧，这是她必须付出的代价”

“嗯，要不是有你，我也不会放心实施我的计划”

韩嘉文整理了一番，就出门打车去了公司，文怡把酒店退掉，去了新租的房子，同时也找人把行李都弄过去，二人在上海的生活算是正式的开始了！

韩嘉文来到公司的人事部报道，职员告诉她，一会董事长要亲自的和他谈话，具体什么工作还需要董事长做安排，这倒是让韩嘉文觉得心情不错，因为这说明张丽婧好像还挺重视他的。

张丽婧来到公司，处理了一些积压的文件，然后秘书给她来电，说韩嘉文已经到公司报道了，随时可以过来。

“嗯，让他过来吧”

“好的张总”

韩嘉文在秘书的带领下来到了公司的最顶层，这里是张丽婧的个人空间，她的办公室，休息室，会客室，餐厅，健身房等等，总之这一层楼除了她的秘书，外人都是禁止入内的，除非是张丽婧允许。

韩嘉文四处的看了看，觉得这种布局说明张丽婧平时似乎是个孤独的人，她似乎不愿意和别人敞开自己的心扉，自己一个人在这么大的地方，心里一定会空虚的吧。

“张总，你好，韩嘉文到了”

“嗯，进来吧”

秘书把办公室的门推开，然后示意韩嘉文可以进去了，韩嘉文深吸了一口气，然后走进了这充满了女人味道的办公室。


──────────────────────────────────────────────────
第10章
────────────────────────────────────────

“张总你好！”

“嗯，过来坐吧”

韩嘉文仔细的打量了一下这办公室，其实并没有任何女性化的地方，很高档，很有品味，但是为何韩嘉文觉得这里充满了女人味呢。

当然原因就在张丽婧的本身，她是如此的优雅美丽，以至于这个办公室看着都是女人味十足，而且空气里也都是她的味道。

韩嘉文一时间又有点懵，他从未在一个人的面前如此的紧张过，虽然这已经是他第二次看见张丽婧了，但是他依旧很紧张，这种紧张不是来源于自己想对她的报复，而是源自对一个女人魅力的折服。

韩嘉文走到张丽婧的桌子前坐下，张丽婧只是穿着普通的女士正装，头发也扎了起来，并且没怎么化妆，但是那发自内在的女性魅力依旧让韩嘉文心跳不止，甚至下体居然有了一丝勃起之意？

这是多么绝美的脸庞啊，韩嘉文简直不敢想象这么多年，会有多少人想去追求她，而她又会害了多少人？一个连自己儿子都会害的人，对别人又怎么能善良？

韩嘉文整理了一下情绪，“嗯，张总，很开心你们能录用我，放心我会用我的能力来帮助公司发展的更好的”

“嗯，你的能力我是丝毫不怀疑的，希望你能安心的在公司干，公司后面也会按你的能力给你相应的待遇，这个你放心”

“张总，钱并不是我看中的，我看中的是公司的发展前景”

“嗯，韩嘉文，然后还有个事，你认识我女儿？”

“啊，啊，你说张小柔吗？”

“是，就是她”

“这个，只是偶尔见过几次，我在来中国的游轮上认识的，但是也只是几面之缘而已”

“有些话呢，我不知道当讲不当讲，你既然知道她是我的女儿，那就希望你能和她保持一定的距离，当然你交友是你的自由，我无权干涉，我只是希望你能掌握好这个度，我的话你明白吗？”

“放心吧张总，我只是想好好的工作，实现我的价值，其余的我并没有什么想法，而且张小柔也只是个学生，对我没有任何的吸引力，我也有女朋友”

“嗯，那就好，她还小，不大懂事，所以就难为你了”

“不不，这是我应该的”

“那具体你的工作，就先做公司的高级策划吧，你的见识比较广，又在国外呆那么久，所以对公司的发展前景可以谈谈你的看法”

“嗯，可以，这个工作挺适合我”

“嗯那……”

这时候，张丽婧办公室的电话响了，是任思强。

“事情办的怎么样了？”

“丽婧啊，不行，这个XX公司是死活是说不通，就卡死20%一点也不让步，我今天约他们的一个负责的经理出来单独的谈，私下给20万美金，但是人当面就拒绝了，说这一套他们不吃”

“你说你，从一开始我就让你别把原材料都从一家进，就算价格贵点，也分散一下，这样能降低风险，你偏不听，现在倒好了，全被对方给拿捏住了，剩下的原材料最多也就够一周生产的，后面怎么办！你真是办事不足，行了，你赶紧回来吧，我再想别的办法！”

“这事怨我，我也只是想给公司省点资金啊”

“你订机票抓紧时间回来吧，不行我亲自去谈谈”

说完张丽婧就挂掉了电话，因为是办公室的电话，所以张丽婧用的是免提，她平时办公室里也没人，所以她忘了身边还有一个韩嘉文呢。

能管张丽婧叫丽婧的人，会是谁？韩嘉文多半已经猜出来了，可是从张丽婧对他的态度来看，韩嘉文又有点不太确定，这话语间似乎是毫无感情的，甚至是有点冷漠，就算是对下属说话，这个语气也是过于生硬了一些，可能张丽婧她就是这么无情的人吧，对儿子都冷血，那对丈夫这样也就说得过去了。

“张总，公司是什么方面有困难了吗？”

“啊，啊，呵呵，也不是什么大事了”

张丽婧觉得自己有点失误了，这种事情怎么能让一个刚进公司的人听到呢，这对公司的形象可是有影响的。

韩嘉文则是觉得这是个绝好的机会，因为他和这个XX公司有生意上的往来，同样都是美国的企业，自己完全是可以说的上话的，而且他们中间也有生意往来，如果先帮张丽婧解决了这个问题，那她对自己一定会刮目相看，最重要的是，这是自己接近张丽婧一个很好的敲门砖。

“张总啊，国际贸易这方面也是我得专长，您要打算亲自去吗？可以让我一起试试么？”

“啊？你？这个……”

“对面也是美企，我多少有点了解，毕竟之前我就在美企工作，而且对美国企业的谈判技巧也比较熟悉，没准还有回旋的余地”

张丽婧看着眼前的年轻人，陷入了沉思，韩嘉文说的话似乎很有道理，他是从美国过来的青年才俊，他的履历也说明了他确实有这个能力，可是他太年轻了，他对公司的一切也不是很了解，一下就给他这么重要的任务，会不会有些不妥，可是这原材料也不能再拖了，还有一周的时间，再没有原料就要停产了，那会对下流的供应商形成违约的！

“张总，我知道您的顾虑，这样，你就当我是陪同就好，您也不会损失什么，如果万一我可以，那不是更好吗？而且如果您很担心，我建议您做好双手的准备，同时也去找别的供应商，这边谈不下来，也不至于造成太大的损失”

张丽婧思考了一会点了点头，这个年轻人果然是思绪缜密，很有能力，带着他确实也没什么坏处，他毕竟是个美国人，万一他真能帮公司把价格压下来呢，这可不是一笔小数目，现在的大环境不好，流动资金本身就比较的紧张。

“嗯”

张丽婧给秘书打了个电话，“张总”

“你帮我订5张去美国XX的机票，时间越快越好”

“好的稍等，啊……张总今天的机票都没有了，只有晚上6点的一班还有2个经济舱”

“这，那明天的呢？”

“张总，三天之内，就只有今天这班还有2个经济舱了”

二个经济舱……，这让张丽婧有所为难了，一是自己从来不坐经济舱，二是如果要带着韩嘉文，就只能是她们二个人去了，自己连个秘书都带不了，那到边做什么都不方便，可是3天之内又没有其他的航班，这个事迫在眉睫，时间上是耽误不得的。

“张总，要订吗？要订就快一点，我怕一会这2张机票也没了”

“行吧，定，定二张，一张是我的，一张是韩嘉文，他的护照信息人事部那边有”

“好的，张总”

张丽婧放下电话，长叹了一口气，而韩嘉文则是说不上心里是什么滋味，他自己完全没做好心理准备，自己这一下竟然要单独的和张丽婧去美国了，母子二人单独的出行，或许这在别的家庭是很正常的事，甚至是很开心的事，但是韩嘉文的心里却五味杂陈，自己要不是当初被她抛弃了，也不会还是婴儿的时候就被带去了美国啊。

“那个，韩嘉文，你也去准备一下吧，还有这里是XX公司的资料，还有我们公司的生产规划，你大概的看一下，或许你能帮上什么忙”

“好的，张总”

“还有你的办公室给你整理出来了，秘书会带你过去的”

“好，那我就先过去了”

“嗯，你先适应一下，然后就可以回去了，也准备一下6点的航班去美国”

“好的”

韩嘉文满意的从张丽婧的办公室出来，没想到一切进展的如此顺利，竟然直接给他一个这么好的机会，这个事办成了，那绝对会增加张丽婧对自己的信任度，现在韩嘉文要做的就是离张丽婧越近越好，因为他的主要目的并不是让张丽婧的公司直接破产，而是更加狠毒的让母亲爱上自己，爱的越深越好。

韩嘉文的办公室就在张丽婧的楼下一层，这层也都是公司的一些高管，和项目经理，因为初来乍到，秘书不得不给其他人介绍一下韩嘉文，其他高管基本都是560岁的中年人了，看到一个如此年轻的青年才俊，都觉得十分的惊讶，这让他们想到了当年的任思强，可惜他犯的错误太严重了，以至于他的事业也受到了严重的打击。

韩嘉文和众人相识了一下，又在办公室里转了转，就带着文件离开了公司。

这边文怡已经把房子都弄好了，韩嘉文直接打车就过去了，房子选的让韩嘉文很满意，可以这么说文怡就没让韩嘉文不满意过，无论是工作，生活，还是上床，她实在是太了解韩嘉文了。

房子不大，一个二室大约100平米的公寓，位置也比较的方便，和他的身份也很相符。

“嘉文，怎么这么早就回来了”

“嗯，有事，晚上要回美国去”

“啊？这……不是要在这长住吗？怎么改变主意了？不复仇了吗？”

“不不，正好遇到个好的机会，张丽婧要到美国去谈判，我说服她带着我”

“哦，是这样，那，要我跟着你一起吗？”

“不不，而且也没有机票了，那个文怡，你给公司打个电话，要他们和XX公司的销售经理联系一下”

“XX公司？是有什么事吗？”

“嗯，张丽婧要去谈判的公司正是XX公司，他们给张丽婧供应原材料，但是要涨价20%，这让张丽婧有点接受不了”

“所以嘉文，你要帮张丽婧去压低价格吗？”

“嗯，这是我取得张丽婧信任的大好机会”

“可是，你这是在帮她啊，这还是复仇么？”

“呵呵，如果直接就把她们击倒了，那才不叫复仇，我就是要让她尝到足够的甜头，让后再击垮，让她永远不得翻身，这才能让她知道教训”

韩嘉文这里还是没有说自己真实的目的，他其实不是想隐瞒着文怡，只是这个复仇真的太恶毒了，让自己的母亲爱上自己，并且在父亲的面前操她，还让她高潮，再让她知道自己就是她抛弃的儿子，这是多么荒唐，却又是可以从内心完全摧毁她的方式，这种计划，韩嘉文觉得文怡一时半会还接受不了。

“行我明白了，我这就去办”

“对了，让XX公司在和张丽婧谈的时候咬紧20%的底线，但是和我谈的时候慢慢的放缓态度，第一天15%，第二天10%”

“OK，这很容易，他们公司有很多项目都在我们这，那我们是要给他们私下补贴吗？

“嗯，变相的给他们一些好处，毕竟以后也得合作”

“好的”

文怡给韩嘉文准备好了行李，时间就差不多了，张丽婧的车直接就过来接他，然后二个人一起出发去了机场。

“你就住在这？”

“嗯，这里挺好的，交通方便”

“嗯，租的房子？”

“呵呵是，上海的房子这么贵，我买还是有些吃力的”

“如果你将来真的打算在公司安心发展，还是买个好，可以按揭分期么”

张丽婧还是担心着韩嘉文，毕竟不知道他是燕雀还是鸿鹄，如果他能一直在公司里，那对他们来说绝对是个很大的收获。

“张总，你放心，等我的条件允许，我会考虑的，我非常喜欢上海这个地方”

“嗯，资料看的怎么样了？”

“哦，时间太短，我还没来得及看，飞机上，我会好好的研究一下的”

“嗯，这次算是你第一次为公司做事，希望你能认真对待”

“放心张总，我明白事情的重要性”

“嗯”

张丽婧没有再说话，闭目养神，而韩嘉文此刻虽然看似镇静，其实依旧心跳不已，这车里比办公室里可小的多了，那张丽婧和他的距离就近的多！！

完美的侧颜，完美的肌肤，韩嘉文从母亲的脸上找不到一点的瑕疵，那皮肤干净的连个逗都没有，而且娇嫩白皙，这完全不是化妆品能达到的效果，而随着母亲的呼吸，胸前饱满的乳房也跟着一起一伏！！

韩嘉文赶紧扭过头去看向窗外，他不知道自己为什么会心跳的这么快，要知道旁边的这个女人可是自己不共戴天的仇人，她不是自己的母亲，是个蛇腹心肠的狠毒女人，自己绝对不能被她的外表所蒙蔽了！

二个人来到机场，司机同时也是张丽婧的保镖对韩嘉文再三嘱咐，一定要全程的照顾好张丽婧，因为这次只有她们二个人过去，如果有什么问题要及时的和他联系。

而张丽婧似乎也是第一次单独的和一个陌生人出行，虽然这个人是自己公司的下属，但是今天也才是他第一天正式上班而已，对他还是相当的不了解，当然也没有很信任。

二个人登上了去美国的航班，因为是经济舱，所以位置显得有些局促，尤其是对于适应了头等舱的二人来说，其实都很不舒服。

飞机起飞平稳后，韩嘉文就看起了文件，张丽婧当然也没闲着，也在研究着后面和XX公司的谈判，其实张丽婧对这次谈判并没有抱太大的希望，因为她知道自己丈夫的工作能力还是很强的，他没谈成功，那自己亲自去多半也不会有太大的区别，所以在这之前，张丽婧已经通知了任思强迅速回国，然后去找其他的供应商去谈。

但是事情你不去做，那就是对整个公司的不负责，所以这一趟张丽婧还必须得去，万一能有一些成果呢，就算能便宜10%，可能也会比其他供应商要便宜一些，而且这XX公司提供的材料质量一直是最顶级的。

因为是晚上的航班，所以刚飞了不久，飞机上就发起了飞机餐，经济舱的餐食肯定相对就比较的简单和普通一些，酒水也只有一些基本的配备，张丽婧吃了二口就不再吃了，很明显这餐食不符合她的胃口。

韩嘉文虽然也觉得很难吃，但是在张丽婧的面前，他还是得尽量的伪装自己。

“不和胃口吧张总”

“嗯，呵呵，原来这经济舱的东西这么难吃”

“没办法，毕竟人太多了，飞机的空间又有限，不能和头等舱的相比”

“没关系，我不饿”

韩嘉文把飞机餐都吃光，然后又把张丽婧的那份也吃了，这让张丽婧有点觉得奇怪，难道是自己的口味太独特了吗？

“这……你觉得好吃吗？”

“不好吃”

“那你这个饿了啊”

“也不是了，不然这也会被倒掉的，多浪费啊”

“呃……呵呵，你还真是够节约的”

“毕竟这世界上还有很多人吃不上饭，很多孩子会挨饿对吗？”

韩嘉文故意的这么说，想看看张丽婧的反应，不过张丽婧的心思都在谈判上，所以也没有多想，可是这也让韩嘉文对母亲又增添了一份怀疑，她果然是个狠心的女人，自己的儿子都能抛弃，还会在乎什么其他孩子挨饿吗？

时间已经是晚上了，周围的人陆陆续续的休息，张丽婧这个时候也有点累了，可是这经济舱只能坐着，就算把靠背向后靠，幅度也很小，所以怎么弄都不会舒服就是了。


──────────────────────────────────────────────────
第11章
────────────────────────────────────────

张丽婧是从小就是富贵小姐，可以说是没吃过苦，但是她和张小柔不一样，张小柔完全是大小姐脾气，张丽婧则很善解人意，对人也很和善，她的高贵气质是在内心，而不是外在，只不过这坐经济舱无论是张丽婧，还是张小柔恐怕都无法适应。

张丽婧合上眼睛躺在座椅上，但是头总是不停的点了点去，根本无法好好的休息，而不知不觉间，张丽婧的头依在了韩嘉文的肩头！！

韩嘉文的身子一抖，心脏差点跳了出来，这可是他有记忆一来，第一次和母亲真正的接触，或许小的时候母亲抱过自己，但是那可能只是为了把自己丢弃在孤儿院。

母亲的香气传到了韩嘉文的鼻孔，这味道充满的女人的魅惑，这不是什么香水的味，这味道很天然，这是母亲的体香，这本应该是韩嘉文最熟悉的味道，可是这味道却如此的陌生，但又如此的有诱惑力。

好香啊！作为一个健康的男人，韩嘉文很难不对这味道产生反应，如果他一直是在这个味道里长大，那么他肯定是很适应的，但问题就在于这是他第一次近距离闻到，所以他的鸡巴竟然迅速的勃起了，而且一下就变的坚硬无比！

韩嘉文自己都不敢相信自己的反应，这是怎么回事！！这女人可是自己的仇人啊，就不是仇人，她也是自己的母亲，虽然自己的目的将来是要在床上操她，但是现在怎么好像反而是自己被她给征服了，仅仅就是一个接触，竟让自己心跳不已，鸡巴变硬！！

有了支撑点的依靠，张丽婧似乎能安睡了一会，当然了她自己并不知道自己依靠在韩嘉文的身上，张丽婧对于男女之间的距离一直保持的很清楚，何况韩嘉文和她的关系还很陌生。

韩嘉文一动也不敢动，他生怕会吵醒到张丽婧，不知道为什么，他就是不忍心，这女人睡的太香甜了，似乎吵醒她就是世上最罪大恶极的事一般，明明自己心里是恨她的啊。

飞机里的冷气开着，所以气温有些低，张丽婧睡着睡着打了个喷嚏，然后把自己弄醒了，当她发现自己依靠在韩嘉文的肩膀上时，赶紧坐了起来，脸也刷一下就红了。

这不仅是韩嘉文第一次接触到母亲，也是张丽婧这么多年来第一次和男人靠的这么近，就算是她的丈夫，她也不曾依偎过，而韩嘉文那健壮又有男人气息的肩膀竟然让张丽婧睡着了！！

张丽婧的心跳也变的快速，她也不知道自己这是怎么回事，“啊，对，对不起，我睡着了，没注意”

“啊，不，没关系，这经济舱太不舒服了，我没事的，你想靠着就靠着吧”

“不不，这不行”

说着张丽婧把小桌板放下然后趴到了上面，可以看的出来张丽婧比较忌讳和男人的接触，韩嘉文心里不禁有点不爽，看样子想到得到母亲的芳心，并不是那么容易的事呢。

韩嘉文又想起白天母亲对自己的丈夫说话不冷不热的，那对别人的男人会有兴趣吗？她不会是个性冷淡吧？

韩嘉文又看了看母亲那张绝美的脸，这脸蛋怎么看也不会是个性冷淡，那会不会是因为父亲那方面不行，所以才让张丽婧对他的态度不好呢？如果是这样那对自己可是有大大的好处的。

韩嘉文胡思乱想着，他哪知道，母亲根本就没有过哪怕一次像样的性生活啊，她的欲望一点也不比别的女人差，只是命运的作弄，让她无法体会一个女人应该有的快乐，这一身美丽的外表也不过是个空虚的皮囊，除了她的儿子，没有任何一个男人能填满这寂寞的灵魂啊。

小桌板又如何能让没吃过苦的张丽婧安睡呢，她的头总是翻过来，翻过去身体也总是扭动，胳膊也被压的很不舒服，韩嘉文觉得自己似乎应该做点什么，他起身往前面的商务舱走去。

而就在韩嘉文离开之后，张丽婧说了一句梦话，“儿子，你在哪，妈妈好想你”

命运就是这么的捉弄着韩嘉文，也捉弄着张丽婧，如果韩嘉文听到了母亲想念他的梦话，恐怕他一切复仇的心里都会顿时被击溃，他可能会当场就和张丽婧相认，可能会问清楚，当年到底发生了什么，因为母亲明显的还爱他，还想念他，甚至做梦都念叨着他，可是偏偏韩嘉文什么也没听到。

韩嘉文走到前面的商务舱，被空姐给拦住，说前面不能过去，不过韩嘉文说明了自己的想法，并且给了空姐一些现金，空姐也就放他过去了。

韩嘉文的想法也简单，2万美金，换一下位置，坐商务舱的有没有人愿意换，这并不是个小数目，虽然做商务舱的人也并不缺钱，可是想赚2万美金，对于他们来说也需要1个月2个月的时间。

很快就有人同意的韩嘉文的条件，因为飞机上有WIFI，所以韩嘉文直接就给对方转账了，然后他回到座位轻轻的叫醒了张丽婧。

张丽婧正在做梦，很奇怪，她梦见自己带着儿子一起去旅行，恰恰也是坐着飞机，只不过不同的是，儿子是躺在自己的怀里，小手还顽皮的抓着自己的奶，想要吃奶。

“张总，张总”

张丽婧疲惫的睁开了眼睛，胳膊因为一直被压着，血液循环被阻挡，已经都麻木了。

“厮啊~~”

张丽婧痛苦的甩了甩自己的胳膊，“怎么了？”

“张总，您到商务舱去休息吧，虽然不比头等舱，但是座椅是可以放倒的，您可以躺着休息”

“嗯？不是没有座位了吗？”

“和别人换了，您过去吧，我都打点好了”

“呃，这，那你呢？”

“我一个大男人没关系的，我也经常做经济舱的，没事，您快过去吧，好好休息才有精力工作啊”

“那，那谢谢你了啊，这经济舱还真是坐不习惯”

“呵呵，前面我带你过去”

就这样，张丽婧来到了商务舱休息，总算是能稍微的解脱一下了，当然了这条件还是不如头等舱，但是已经可以躺下休息，算是巨大的进步了。

韩嘉文回到座位上，时间已经是中国时间晚上12点了，韩嘉文也有些疲惫，正打算也趴下休息一会时，手机响了，是张小柔的微信。

“大哥哥，你和我妈妈去美国了？？”

“嗯，是的，你怎么知道？”

“我妈妈没回家，我当然知道了，我妈妈的秘书告诉我和你一起去的”

“哦，临时有事，需要去处理一下”

“听说还是经济舱，这怎么能行啊，我妈妈坐不了经济舱的！”

“你放心吧，已经换到商务舱去了”

“哦，这还能换啊？”

“我过去商量的，给了点钱”

“啊，大哥哥，谢谢你啊，我妈妈这次就麻烦你多照顾一下了”

“你还挺关心你妈妈的，嗯，你的优点也多了一个”

“嘻嘻，大哥哥，我的优点可多了，除了脾气不太好，都是优点”

“你看，你不谦虚就是缺点”

“哼！我就知道你不会只夸我的，我妈也是，也不说带我一起去！”

“你不是刚从美国回国么？再说，你不是高中生么，不用上学啊”

“哎，我就是随便说说，你话真多”

“你是不是又这么晚才回家？”

“嘘！！别告诉我妈妈啊”

“哎，不好意思，我必须告诉”

“你！！你什么人啊你是，打小报告，我就是和朋友看电影看的晚了一点，有什么大不了的！”

“你这么晚回家，有危险知道么？”

“哼，我有司机跟着，大惊小怪的，我要睡了，你也早点休息吧，晚安”

张小柔嘴上好像很生气的放下了手机，但她心里却觉得暖暖的，因为尽管她生气，但是韩嘉文却是在关心她，让她早点回家，这可是让张小柔最在意的地方。

张小柔再次的拿起手机，翻开相册，这里面是昨天吃饭的时候她偷拍韩嘉文的照片，不管从什么角度去看，韩嘉文都是那么的俊朗，有男人气，这让张小柔的芳心再次的触动，虽然可能还不到爱的程度，但是她的心里喜欢韩嘉文已经是毋庸置疑的了。

张小柔轻轻的亲了一下手机屏幕，然后就睡觉了，那边韩嘉文放下手机依旧是很难入睡，这张小柔对母亲的爱很深，说明张丽婧平时真的很宠爱她，可是张丽婧为什么偏偏就对自己那么的狠心，就因为自己先天的智力不足吗？可就算自己是个傻子，那也是你的骨肉啊！！

韩嘉文睡不着，拿着文件又看了起来，不知不觉时间就到了北京时间第二天的早上，不过因为时差的原因，在美国却又是晚上了，飞机顺利的抵达机场，韩嘉文在飞机上就已经让这边的分公司安排好酒店和车。

张丽婧平时出门都是秘书给安排，现在她自己出来，确实有点手足无措，虽然她不是第一次来美国，但是多少还是有点不舒服，不过韩嘉文细致入微的安排让她多少让她安心了不少，看样子这个年轻人还真的不简单。

“张总，酒店定在了XXX酒店的套房，然后明天有车送咱们去XX公司”

“嗯，辛苦你了，费用你回头给我发票，公司给你报销”

“嗯，好的”

韩嘉文这里并没有装什么大头，毕竟这次出差就是公司的公差，所以费用是公司报销很正常，自己如果不报销，那才很有问题了，毕竟自己也是个打工的。

来到了酒店，虽然时间上是北京时间的上午，但是因为在飞机的上根本就没睡好，所以张丽婧还是觉得疲倦，韩嘉文就更不用说了，一晚上就没睡，现在正好可以倒倒时差。

到了美国时间的早上，张丽婧的手机响了，是任思强。

“丽婧啊，你到美国了吗？”

“嗯，在酒店休息，你那边去供应商那接触了吗？”

“放心吧，我已经联系了3家，到时候比比价格，你这边要是谈不下来的话，我这马上就能进货”

“嗯行，对了，我不在家，你看好小柔，晚上别让她出去瞎闹”

“啊，嗯嗯，我会看着她的，只不过她现在大了，有时候也不听我的”

“你是她爸爸，这你还管不住吗？”

“呃……这你也知道，她现在……”

“行了，你告诉她，她不听话，等我回去就不让她出门了！”

“好，好，你别担心了，在那边照顾好自己”

“你不用管我，把你的事弄好就行了，就这样吧，我也该起床了”

“哦好的”

任思强挂掉了电话，叹了一口气，这张小柔虽然是自己的女儿，但是她和自己的感情是远远不如她和张丽婧的，当然了自己在这个家的地位多少也影响了张小柔，说是她的父亲，不如说是管家来的合适，不光是张小柔的管家，任思强在这个家里可能地位也就比保姆高一点吧。

那边韩嘉文也早早就起来了，已经和XX公司打好了招呼，今天他打算好好的演一场戏，让张丽婧知道自己的能耐。

到了约定的时间，韩嘉文开车来到了XX公司，车是自己分公司的，当然韩嘉文说是租的，比用酒店的车要方便很多。

XX公司派人出来迎接，虽然在价格上一直没有谈好，但是荣盛集团也算是个大公司，面子上还是得过得去了，XX公司也不是说就想失去这么一个大客户，他们也是在平衡这荣盛集团这边的反应。

这次荣盛集团的董事长直接过来谈，这让XX公司觉得荣盛集团更是离不开他们的原材料，本来都已经做好了死也不降价的准备，但是谁知道荣盛的后面竟然还有艾瑞公司撑腰，XX公司可以得罪荣盛，但是艾瑞集团他们是死活也得罪不起的，这是世界百强的企业，很轻松就能把XX公司弄的活不下去。

XX公司的销售经理接待张丽婧和韩嘉文到会议室，张丽婧因为着急公司的原料所以也不想多废话，就直奔主题，希望XX公司能在价格上做让步，虽然原材料国际市场都在涨价，但是二个公司已经合作了多年，一直都保持着友好的关系，这一次突然涨价20%多少有些过分，而且国际市场也就涨幅在5%左右，XX公司的这个做法，不免有点抛弃老朋友的感觉。

而XX公司的态度也很明确，原材料市场最近的价格起伏很大，公司也不敢一下子生产太多，这本身就需要承担一部分风险，加上之前给荣盛集团的价格本身就低于市场价，已经算是相当实惠了，这次涨幅20%也就比其他公司的报价稍微的贵了一点，完全在合理的范围之内。

张丽婧的英文很好，全程也不用韩嘉文翻译，所以韩嘉文也就没有插上话，但是对方表现出的强硬态度，让韩嘉文很满意，这和他之前安排的一模一样。

双方谈了2个小时，毫无进展，时间已经来到了中午，没办法，双方只能稍微的休息一下，下午再谈。

张丽婧和韩嘉文在周围找了个饭店简单的吃了一点饭，“张总，你这种方式我觉得对方不会接受，他们已经认准了你们一定需要这批原料，下午要不让我试试和他们谈谈”

“哦？你有什么好的办法吗？”

“嗯，我有我的方式，让我试试吧”

“哎，这些美国人真是毫不讲信誉！”

“呃……这个”

“啊，不好意思，我不是说你啊，我忘了你也是美国人了”

“呵呵，各为其主，我现在就是荣盛的员工，也算是中国员工了”

“哎，实在谈不下来，只能另想其他办法了”

“那个张总，你的底线是什么？给我一个目标，这样我也好去谈”

“看样子一点不涨价是不太可能了，如果能控制10%以内话，应该还是会比其他家要便宜，最重要的是XX公司的原料质量非常的好，能和他们合作还是最好的”

“OK，我明白了，交给我吧”

到了下午，双方继续的谈，这次换韩嘉文上场，韩嘉文把国际上提供原材料的企业挨个的说了一遍，从价格到质量都做了个介绍，XX公司并不是最有优势的那家，如果对方执意要涨价20%，那么荣盛集团也不是没有备用的方案。

张丽婧简直都惊呆了，这韩嘉文是怎么做到在这么短的时间里把所有供应商都调查清楚的，而且所有的数据几乎都有，要知道昨晚可是在飞机上，到了美国也还是晚上，难道他一直都没睡觉吗？这个年轻人太不可思议了。

对面明显有些慌神了，当然这之前韩嘉文都已经打过招呼了，但是韩嘉文的资料也确实都是真实的，这让他们多少倒吸了一口凉气，同时也不得不佩服韩嘉文的能力，虽然他们也并不知道眼前的年轻人就是艾瑞集团的总裁。

韩嘉文的资料让张丽婧看到了希望，对方的态度出现了缓和，不在咬死20%的门槛，但是经过一段时间的商量，他们也不肯做出太大的让步，只是同意涨价15%。

15%还是高于张丽婧之前的计划，但是对方态度的转变是张丽婧最为看重的，这说明事情还有得谈，而且张丽婧也第一次见识到了韩嘉文的能力，心里对这个年轻人的好感一下子就上升了很多。


──────────────────────────────────────────────────
第12章
────────────────────────────────────────

时间过的很快，双方已经谈了几个小时了，天色也慢慢的暗了下来，谈判也不得不先终止了，虽然上没有达成一致的协议，但是对方同意明天再谈一次，如果还是谈不拢，那就不会再谈了。

张丽婧的心情比之前明显的好了不少，虽然谈判的效果不如预期，但是她却收获了一个得力的干将，这个价值恐怕不比谈判成功来的少。

“张总，我回去准备一下明天的谈判，争取让他们再做一点让步”

“那个，先吃饭吧，你从来了之后一直忙，都没好好休息”

“哦，没关系的，年轻就是努力的资本么”

“那也不是这么个努力的法，听我的，去吃饭，你在这边比较熟，有没有什么好吃的地方，我请客”

“呃，那，那行吧，附近有一家中餐厅还可以”

“都到了美国了，还吃什么中餐厅呢，吃西餐吧”

“行行，那请您上车，我带你过去”

韩嘉文礼貌的帮张丽婧打开车门，张丽婧对这个年轻更加的满意了一点，他不仅能力强，还很懂礼数，一看就是受过高级教育的人，家里应该也不是泛泛之辈才对。

二个人来到附近的一家有名的西餐厅，这里的环境很优美，装饰也很考究，这让张丽婧的心情似乎更好的了一点。

“那个，我以后就叫你嘉文吧”

韩嘉文楞了一下，如果张丽婧知道自己是她的儿子会叫自己什么呢？

“啊，好的，张总”

“嗯，你是不是从上飞机都没怎么休息吧，那么多的资料你是怎么查的？”

“本来也休息不好，那就干脆多查点资料，总没有坏处的”

“嗯，现在像你这么努力又聪明的年轻人不多了，要么努力但是不开窍，要么聪明但是很懒惰”

“您过奖了，我只是做我该做的事”

“嗯，嘉文，你是在美国出生的吗？”

韩嘉文心里一沉，他也情愿自己是在美国出生的，这样起码自己不会有个抛弃自己的亲妈，可惜他不是，他是在中国出生的，并且被亲妈抛弃到孤儿院，而那个亲妈就是眼前的这个女人，她是怎么好意思问自己的呢？

韩嘉文情绪控制的能力很强，张丽婧根本看不出他任何的心里活动，“嗯，是，在美国出生的，不过我的母亲在我出生不久就去世了，我是被爸爸带大的”

“哦，是这样，唉，不好意思，我相信你的母亲在天之灵也一定会为有这么优秀的儿子骄傲的”

韩嘉文心里对张丽婧又增添了一份蔑视，这么优秀的儿子！？他的母亲不但不骄傲，还直接把他给扔了，那心肠是何其的歹毒！

“谁知道呢，我对她没有任何的印象”

“不不，每个妈妈都爱自己的孩子的，我相信她一定会为你默默的祝福”

韩嘉文简直不敢相信自己的耳朵，眼前这个女人的脸皮是有多厚才能说出这样的话，每个妈妈都爱自己的孩子，难道把儿子扔了就是对他的爱？她到底心里是有多狠毒！！

“那张总你就张小柔一个女儿吗？”

张丽婧明显的迟疑了一下，她不是想刻意对韩嘉文隐瞒什么，但是她也觉得没必要去回想自己不愉快的事。

“啊，嗯嗯，对，可惜孩子越大越顽皮，不听话”

果然自己在张丽婧这根本不算是她的孩子，韩嘉文心里冷笑着，更加坚定了自己对妈妈报复的决心，既然你一开始就不拿我当儿子，那我也就没必要再拿你当母亲了！

“现在的孩子是这样的，何况您这样的家境也会让她有一些大小姐脾气”

“嘉文，你是个很有涵养的人，我能看出来，希望你能理解我和你说的关于张小柔的话”

“我理解的，放心吧，在我眼里她也就是个孩子”

“嘉文，你是25岁对吧？”

“嗯嗯，是的”

张丽婧心想如果自己的儿子现在还活着，也是25岁了，他会不会也和眼前这位年轻人一样的优秀，一样的帅气，一样的有出息呢？其实张丽婧都不要求这些，只要儿子能回到自己的身边，不管他是什么样的人，自己都会无条件的爱他，会把自己一切的爱都给他，可惜这个机会恐怕再也没有了。

“张总？你在想什么？”

“啊，没，没什么，我只是想你这个年纪能有这样的能力，真的很不一般，你家里的教育一定很好”

“嗯，父亲一直对我的要求很严格，但是我知道他很爱我，我没有感受过妈妈的爱，不过我并不觉得自己比别人获得的少，我很满意我的家庭”

“唉，孩子，母亲还是不一样的，母亲会……”

张丽婧来没来得及说，电话就响了，是任思强。

“嗯，什么事？”

“丽婧啊，今天我和2个供应商谈了，他们的价格可以比XX公司便宜，但是质量上我还没有去看，你那边怎么样了？”

“嗯，今天谈了一下，对方已经做了妥协，同意只涨价15%”

“哦？丽婧还是你厉害啊，我谈了好几天对方就是死活不肯松口！”

任思强的语气有些惊讶，同时似乎也有些惊慌。

“嗯，不是我厉害，是公司新来的年轻人厉害，叫韩嘉文，是他把价格压下来的”

“哦，是吗？有机会我可要见识一下，那你是怎么打算的？”

“明天还会过去再谈谈，看看价格上还能不能有商量的余地，到时候再通知你”

“哦好的，这边我也去看看材料的质量，这个也很重要”

“嗯，对了，张小柔没出去胡闹吧，你给我看好了啊”

“放心吧，她挺乖的”

“那就这样，明天再说吧”

“好的好的，照顾好自己”

“嗯，挂了”

韩嘉文听语气就知道又是任思强，也就是他的父亲，不知道为什么韩嘉文对自己的父亲反倒是没有什么特别大的仇恨，当初是母亲亲手把自己抛弃在了孤儿院，那父亲知不知情？他会不会被妈妈给蒙蔽吗？毕竟从张丽婧对他的态度来看，他在这个家里并没有什么地位。

但是报复就是报复，自己将来就是要在父亲的面前操妈妈，不仅操，还得操的她高潮不止，操的她不停的要！这就会同时报复自己的父亲和母亲了，这就已经够了。

“是张小柔的爸爸？”

“啊，嗯嗯，是”

“哦，他也在您的公司工作啊”

“嗯，对，一直都是”

“看的出来他很敬重你”

“啊？啊，呵呵，是吧，呵呵”

张丽婧很少和别人谈任思强，她也不想谈，20多年过去了，除了表面上的夫妻名义，张丽婧也几乎没把他当成老公看，只能说要不是因为任思强，可能自己的人生并不会这么悲惨，所以她对任思强实在是无法亲近。

“那张总，吃完咱们就回去吧，我也抓紧时间找找资料，明天争取能再压一点价格”

“嗯，嘉文，你还是好好休息吧，你已经做的足够好了，让我非常的满意”

“不不，这个世界上没有什么是足够的，你只要去争取总归还有更好的”

“呵呵，我很欣赏你的态度，但是嘉文，真的别忙太晚了，好好休息也才有精力工作”

“嗯，我知道了，谢谢张总”

韩嘉文开车带着张丽婧回到了酒店，其实他也没什么好忙的了，今天对方也很配合，明天只要继续的演戏就行了。

回到房间，韩嘉文叫分公司的人过来开了个会，了解了一下这几天公司大概的情况，又做了点指示，就打算洗洗早点睡了，这2天他也确实没休息好。

洗过澡韩嘉文刚躺下，手机就响了，又是张小柔。

“喂”

“大哥哥，今天过的怎么样？我妈妈还好吧？”

“我说张小柔，你问你妈妈好不好难道不应该给你妈妈打电话吗？”

“那个，我不是怕她说我么，现在我妈妈可凶了”

“那你应该心里有数，你妈妈为什么对你凶”

“哼！她更年期，脾气大！！”

“哇，你，这话让你妈听到，你就完蛋了！”

“啊，啊哈哈哈哈，我瞎说的，你可不许打小报告啊！！”

“我说张小柔啊，你应该给你妈妈打电话，问候一下，她今天很开心”

“哦？有什么好事吗？”

“就谈判还挺顺利的，所以心情不错”

“哦，哎呀，我妈妈给我打电话了……我先挂了啊”

“嗯好”

这边张丽婧给女儿打了2次电话，都在通话中，张小柔没办法只能挂掉了韩嘉文的电话，然后接起了妈妈这边。

“你给谁打电话！总也打不通，又跑哪鬼混去了！赶紧给我回家！”

“哎呀妈，我在学校啊，我这是白天！”

“哦哦对，那你给谁打电话这么久”

“给韩嘉文啊”

“你没事总给他打什么电话！妈妈不是让你没事少和他联系吗？”

“妈，你和他单独去美国，那我不得多嘱咐一下吗？你都说了不知道他是什么人，我肯定也担心啊？”

“哦？你是担心妈妈才给他打的电话？”

“当然啦，不信你问问他，我是不是开头就问我妈妈怎么样了”

“那你直接给我打不就完了”

“那我不是怕你休息了嘛，再说了我也得嘱咐他几句，我妈妈这么娇贵的人，可不能受到委屈”

“行了吧，你把你自己管好就得了，你爸爸这几天也忙，你每天按时回家知道吗？”

“哎呀知道了，妈你什么时候回来呀”

“还不一定，这几天吧”

“妈，那个XX新出了个包包，你回来帮我买一个呗”

“你前阵子从美国回去买了一推的包，你还买！！不行！！”

“哎呀，这次是新出的嘛，我都和朋友说了，这几天就能到手！”

“小柔，你这炫耀的毛病得改改了，你不是小孩了知道吗？”

“就是不是小孩了，才得让别人尊敬我，羡慕我啊”

“这不是尊敬，也不是羡慕，这次不能给你买，你这大小姐的毛病必须得改改！”

“哎呀妈！就一个破包，什么大不大小姐的啊！”

“破包？你说你这些年每个月都得花那么多钱，你才多大啊，买的包都好几万，十几万，从小就这么大手大脚的，这次说什么也不行，你不用多说了”

“妈，你真是越来越凶了，哼！”

张小柔生气的挂掉了电话，心里这个不爽，“还说今天心情好呢，连个包都不给买，哼！”

本来张小柔都打算好在同学之间炫耀了，牛都吹出去了，这下可是要被笑话了，她又不甘心如此，所以她想了想，打算去找任思强。

任思强对女儿的感情其实很好，毕竟是自己亲生的女儿，但是怎么说呢，父女之间总是好像有那么一点隔阂，这和张丽婧有很大的关系，张丽婧对他冷漠，自然也就造成了张小柔对父亲也没有那么的亲密。

不过这次为了不丢人，张小柔决定打一次感情牌，她趁着午休的时间，打车来到荣盛集团。

公司里的人都认识张小柔，所以也没有人会拦她，她在这里是畅通无阻的。

张小柔来到爸爸的办公室轻轻的敲了敲门，“爸，你在忙吗？”

“啊，小柔啊，进来吧”

“爸，忙不忙啊？”

“没事，没事，怎么了小柔有事啊？怎么不在学校？”

平时张小柔是很少来任思强的办公室的，所以任思强知道这女儿一定是有什么事，不过尽管如此，任思强还是很开心。

“那个爸，我过来看看你啊，你看你看天天这么忙，头发都白了”

“哎，没事，只要你听话就行，爸忙点也值得了，你是不是有事啊？”

“呃，爸，那个，我妈最近对我可凶了”

“呵呵，你妈妈很爱你，对你严格也是因为想你能快点长大，懂事”

“我都17岁了，也不是小孩了，就今天我让我妈回国的时候给我买个包她都不答应！”

张小柔装作很委屈的样子，那撅起小嘴的模样自然让任思强很是心疼了。

“哦，有这事，不就一个包么？”

“对呀，我妈是越来越凶了，还说我什么大小姐毛病，一个包就大小姐了啊，人家同学都买了，就我没有，可没面子了”

“嗯，你妈妈是有点过于严格了，一个包而已嘛，什么样的包啊，爸给你买”

“谢谢爸爸！！嘻嘻嘻！！”

张小柔露出了开心的微笑，她知道自己一撒娇基本就能搞定，之前这招她屡试不爽。

“什么包，发给爸爸，我给你买”

“呃，这个，爸，现在国内还没有，得美国那边才能买到”

“啊？这，这就不好办了，你妈妈那脾气，就是爸爸去说她也不会听的”

“爸，你给我钱，我让别人帮我买”

“嗯，行，多少钱？”

“不贵，18万”

“啊？这么贵啊”

“哪里贵了嘛，限量款的包包，不买可能就买不到了，爸，你也不想别人都拿着，就女儿一个人被欺负吧”

“唉，你这孩子，难怪你妈妈说你，用这么贵的包，而且你才高中生，平时也没时间用啊”

“哎呀爸，那周末逛街的时候就可以用啊，又不是天天都在学校”

任思强犹豫了一下，其实不是他心疼这些钱，他在公司里这么多年，积蓄还是不少的，他只是担心如果张丽婧知道了之后会不会埋怨他，毕竟这包真的不便宜，她一个17岁的孩子用这么高档的包，并不合适。

张小柔看爸爸似乎有犹豫不决，她干脆走到爸爸的身后，小手按在他的肩膀上。

“爸，你累了吧，我给你按摩啊”

其实张小柔哪会什么按摩，但是她难得展示出女儿孝顺的一面让任思强的犹豫一下就一扫而空了，他也是个父亲，他当然也渴望从女儿身上得到那一份亲情。

“呵呵，好好，好女儿，行，爸给你买，我直接转你微信吧”

“谢谢爸爸！！”

张小柔拿起手机盯着看，在钱到账的一刻，兴奋的就跑了出去都没来得及说一句再见，这真是用你的时候你是爸爸，不用的时候，瞬间就忘了。

这个包确实是限量款，所以张小柔很着急的就给韩嘉文又打了过去，韩嘉文这会都已经睡着了，看到是张小柔的电话，不禁皱了皱眉头。

这个妹妹怎么好像对自己越来越亲密了？这一天还打几次电话？她给她妈妈都不打呢，这样下去她不会真的喜欢上自己吧。

“喂？”

“啊，大哥哥你睡觉了啊”

“是啊，这边很晚了，你怎么又打电话”

“那个大哥哥，我有点事求你，你先睡吧，我用微信发给你”

“什么事啊”

“也没什么啦，让你帮我带点东西，就这样，不打扰你了”

“嗯好”

挂掉电话，韩嘉文不自觉了笑了笑，这个妹妹好像也学会懂点礼貌了，知道打扰别人睡觉不好，按照之前她的大小姐脾气，恐怕是不会站在别人的角度去想问题了，还是有进步的嘛。

第二天一大早，韩嘉文早早就起床了，看到微信里传来的信息，竟然是个限量款的包包，而且价值不菲，并且还有个微信转账，一看竟然有18万！！

韩嘉文也犹豫了，这么贵的东西她一个17岁的女孩用是不是不大合适，而且她妈妈知道这件事么？会不会是她妈妈不同意，所以她才让自己帮忙买的呢？而且就这么随便给一个人转了18万，这个孩子真的是太没有戒心了。


──────────────────────────────────────────────────
第13章
────────────────────────────────────────

韩嘉文不知道该不该把这件事告诉张丽婧，反正也不是现在就要去买，所以他觉得先看看这张丽婧今天的反应再说。

张丽婧起床后，吃了点早餐，然后简单的画了个淡妆，就再次和韩嘉文出发去了XX公司。

因为休息的好，今天张丽婧的气色明显好了很多，加上她又换上了一套浅蓝色的制服，这让她看起来更加的年轻。

韩嘉文有点不敢直视张丽婧，那美丽的脸蛋让他的心跳再次的加速，为什么她会如此的好看，而自己为什么又会觉得仇人的脸是美丽的？难道自己不是应该讨厌她才对吗？

XX公司的销售代表再次的接待了他们，双方会议的气氛比昨天轻松了许多，从一开始对方就没有把价格咬死，而韩嘉文也是据理力争，甚至他还说公司已经和其他供应商接触了，最快今天就能签约，并且公司在这几年会扩大规模，后面的需求量只会越来越大，如果XX公司失去他们这个客户，那损失可也就大了，并且在国内的影响也不好，XX公司不想失去更多的中国市场吧。

对方的态度明显的缓和了，中间在休息了一段时间之后，XX公司终于同意了只涨价10%，但是要求一次性从他们这里进口的量要大一些。

张丽婧别提多开心了，这一下等于变相为公司省了几亿的资金，而这如果没有韩嘉文，那是肯定办不到，张丽婧很清楚XX公司在和她谈时的态度，是半点也不肯让步的。

双方签约，合同达成，而时间也到了下午，二个人整整谈了好几个小时，不过这一切都值得，张丽婧的心情大好，而这时候韩嘉文觉得应该和她说一下张小柔的事，首先，这会让韩嘉文取得张丽婧的信任，因为张丽婧说了希望韩嘉文和张小柔保持一定的距离，而自己主动说张小柔找自己帮忙，这说明自己对张丽婧是完全坦白的，再者，韩嘉文觉得张丽婧很可能会同意给女儿买包，因为她现在的心情很好，就是她不同意，那韩嘉文稍微的劝一下，似乎也有机会，那自己也就不会得罪张小柔，可谓一箭双雕。

“呃张总”

“怎么了？”

“那个，开车回酒店之前，可以先去别的地方嘛？很快就好”

“嗯，去哪啊？”

“呃，是这样，张小柔昨晚忽然给我转账，想让我帮忙给她买个包，所以你看，要过去买一下吗？”

“嗯？这孩子！怎么还求到你的头上了！！我都说了不给她买了，一个高中生总买什么包！”

“呵呵，张总，其实张小柔现在这个年纪喜欢好看的东西也是很正常的，那个包我看了，很适合年轻人用，当然了，你要不同意的话，我就把钱退给她”

“啊？钱你都收了？”

“还没有，钱随时可以退回去，张总我不知道该怎么处理，我也不知道张小柔为什么会求我”

“唉，这孩子，肯定是又去求她爸爸要的钱，我也不是说这个包不适合她，我只是想板一板她这个大小姐的生活习惯，花钱总大手大脚的，一点也不懂得节省”

“您从小一定很宠着她吧，你让她一下子就改过来也不太现实，而且这次确实也是你到了美国来，你要是在国内不给她买也行，不过你总得给她带点什么东西回国吧”

“唉，算了，看样子她也是真的喜欢，不然也不会麻烦你去给买了，走吧，钱你别给她退回去了，她又该乱花了，就用那个钱买吧，然后就说你给买的，这样也能让她改改毛病”

“嗯好的，但是张总，嗯，就这事是张小柔主动找我的，我并没有刻意要去和她有什么联系”

“放心吧，我知道”

果然和韩嘉文想的一样，张丽婧她还是疼女儿，加上她今天心情好，自己稍微的劝一劝就搞定了，这回去还可以让张小柔欠自己个人情，她的人情可是非常的有用的。

二个人买完包，时间就已经不早了，张丽婧给任思强打了个电话，说了一下情况，任思强觉得太不可思议了，有些无法相信这个结果，一直再说不可能，张丽婧也没有多和他说，然后就打算和韩嘉文一起庆祝一下，今天这个合同可不是个小事，于情于理张丽婧都得对韩嘉文表示感谢才行，尽管他现在是自己的下属，但是没有他，这次肯定是白来了。

张丽婧也没有到外面吃，她对美国这个社会还是不放心，再一点她也很清楚自己的容貌不适合在外面经常的抛头露面，所以她选择在酒店的行政酒廊里，简单的庆祝一下。

“嘉文啊，我们喝点酒庆祝一下吧”

“啊，嗯，好的，不过张总，您能喝酒么？”

“呵呵，喝一点没关系，经常应酬哪能不会喝酒呢”

二个人来到包间，开了一瓶顶级的红酒，又点了一些西餐点，毕竟二个人还没吃饭。

“来嘉文，咱们干杯，庆祝今天顺利的签约了合同！”

“张总，有了这个合同，以后原材料的事就不用担心了”

“是啊，多亏了你了，带你来美国真是的选对了，真得感谢你才是”

“哎呀，这是我应该做的，既然我已经是你公司的员工，那就应该为公司尽一份力才行呀”

“看样子，把你留在公司是我最英明的决定了，嘉文，回去我会重新安排你的职业和待遇，之前对你的不尊敬，还请你见谅”

“啊不不，张总，你看你这话说的，你之前也不了解我，对我有所保留是很正常的，我已经很满意了”

“呵呵，你这个年轻人，真是不得了，有能力，有风度，又帅气，难怪小柔都替你说好话”

“啊，这，这个，张总，张小柔我只是当她是个孩子……”

“放心吧，我明白的，来我再敬你一杯，对你表示真诚的感谢，然后也正式的欢迎你加入我们公司，以后有什么困难的地方尽管和我说”

“谢谢张总，也谢谢你给我这个机会，不然我也没有发挥的地方呀”

双个人又喝了一些，这会儿张丽婧的脸颊已经微微的泛红，她不是不能喝，只是她的肌肤太过于娇嫩，所以有些敏感，一点点的酒就会让她肌肤变的红润。

韩嘉文看了一眼张丽婧，一下子脸比她还红了，这怎么会这么好看，这小脸微微泛红的样子实在是过于妩媚动人了，加上这酒廊里的灯光，让张丽婧的魅力几乎要溢满了这个酒廊！

韩嘉文的心跳一下子就剧烈了起来，她不是没见过美女，不是没操过美女，但是对于张丽婧，对于自己的亲生母亲，他似乎完全的无法抵挡，这个女人到底是不是上天派过来玩弄自己的啊？

“在想什么呢？”

“啊，没，没什么”

“嘉文啊，你要不要回家去看看？这都回美国了”

“呃，不用了，家里也没什么人，我的父亲前2年也去世了，就我一个人，所以我才要去中国发展的”

“啊，这，对不起啊，又提起你不好的回忆了”

“没关系了，我都习惯一个人了，也挺好的，无拘无束，自由”

“唉，一个人时间久了，总归是会寂寞的，还是需要家人，你女朋友没和你一起吗？之前你说你有女朋友？”

“嗯，她还在上大学，等她毕业了，如果愿意到中国来发展的话就最好了”

“呵呵，来吧，中国的潜力这么大，发展前景也好，她是学什么的，也可以到我们公司来呀”

“哦，不不，她是学艺术的，不合适”

其实哪有这么个人啊，韩嘉文根本就没有什么女朋友，她只是不想张丽婧对自己过于戒心，毕竟那张小柔似乎对自己有意思。

“哦哦”

“张总，能问你个问题吗？”

“嗯，可以啊”

“那个，你为什么就要一个孩子呢，你的条件又这么好，按理说应该会多生几个呀，而且中国不是讲究传宗接代，都喜欢有儿子吗？”韩嘉文第一次对母亲做了实质性的试探。

“啊~~！！”张丽婧的脸色一下就变了，这话可以说是戳到了她的痛处，她有儿子啊，有个她16岁就背负巨大的压力生下来的儿子，只是她现在也不知道儿子在哪里，过的好不好，至于为什么不再生，因为她根本就不想了，二个原因，一是张丽婧觉得儿子无法替代，而是张丽婧再也不想男人碰自己。

“呃，都忙吧，也没时间，现在岁数也大了，就不想了”

张丽婧明显是在说谎，她的脸色都出卖了她，其实这个问题也真的是韩嘉文自己很困惑的，他们为什么不再生个儿子呢，自己被抛弃了，不代表她不能生了呀，张小柔不就是么，她很健康，很可爱。

莫非这个张丽婧或者任思强那方面有问题吗？韩嘉文再次的看了张丽婧一眼，她的脸色比刚刚更红了一下，看着也更加的楚楚动人，如果自己不知道她是自己的母亲，那是无论如何也不敢相信的，这肌肤娇嫩的简直像个婴儿一般，还有那闪烁着光芒的大眼睛和让人垂涎欲滴的樱红小嘴，不行，韩嘉文赶紧把视线移开，他有点受不了了。

韩嘉文相信这个张丽婧一定是没有那方面的问题的，因为她是如此的女人，保养的如此的完美，说明她的雌性激素一直都很旺盛，那大概就是任思强那方面不行吧。

可是韩嘉文转念又一想，自己是他们的亲生儿子这毋庸置疑，那自己的性能力这么强，父亲应该也不会太差才是，这里面会不会有什么问题？难道是张小柔不想要兄弟姐妹？

就在韩嘉文胡思乱想的时候，服务员过来倒酒，不知道是不是看见张丽婧美貌过于紧张了，在这种高档酒店的服务员竟然出现了意外，不小心把酒倒了张丽婧的衣服上！

“啊！！”张丽婧赶紧的站了起来，拿起纸巾去擦拭衣服，旁边的服务员更是吓了一跳，迅速把酒放到一边，先过去帮忙擦。

“你怎么回事！！酒都不会倒吗？”韩嘉文一下站起来了。

“对不起，对不起，我不是有意的”

张丽婧挥手示意服务员别碰自己，因为那服务员是个男的，但是同时张丽婧也并没有发火去责怪他，这让韩嘉文觉得有些意外。

“没关系，你先下去吧，酒不用倒了”

“真的对不起，我不是有意的”

“你下去吧，没事”

韩嘉文有些异样的看着眼前的张丽婧，这个人真的会是狠心抛弃自己的女人吗？她对一个陌生人都如此的大度，为什么会对亲生儿子这么残忍，这到底是个什么人啊！

“张总，你没事吧”

“哎呀，没关系，人家也不可能是故意的，不过着衣服恐怕是洗不干净了，算了”

张丽婧并不想破坏今天这不错的气氛，她把外套脱了下来，里面穿着一件白色女性贴身圆领小开衫，不算暴露，但是可以把她的身材完美的勾勒出来，尤其是胸前那高耸的乳峰！

韩嘉文的脸一下就更红了，他对张丽婧的魅力似乎是毫无抵抗的能力，不知道是不是因为他们是母子，韩嘉文总是有些无法控制自己内心的悸动！

张丽婧把衣服放到一边，因为一点弯腰的动作，她的胸口露出了一些雪白的乳沟，这身材很丰满，尤其对于她这个体型的女人来说。

韩嘉文的鸡巴一下就又硬了，他见过多少女人的奶子了？韩嘉文自己也记不清楚，但是没有任何一个奶子能有眼前的这个让他心跳加速，仅仅是一个若隐若现的乳沟竟让他这稳重的鸡巴一下就硬了，这种杀伤力韩嘉文还是第一次见识到。

张丽婧刚坐好，然后这时候酒廊的经理进来了，看着是个很有风度的中年人。

“对不起，刚刚给您造成不便，今天的费用全部免单，然后再送您一瓶18年的红酒，再次对您表示抱歉”

“哦，好的，那就谢谢了”

“我亲自还给你们倒上，请你们品尝”

说着经理给韩嘉文和张丽婧一人又倒了一杯红酒，然后使了个礼就出去了。

眼前的张丽婧因为只穿着一个小开衫，所以看着十分的清爽，同时也显得她更加的年轻了，这让韩嘉文有些不敢直视。

“来，嘉文，尝尝他们送的红酒如何”

韩嘉文举杯和张丽婧干了一下，这酒确实很顶级，看得出来，这个酒店的服务还是没得说的。

张丽婧因为把外套脱了，所以也就露出了更多的肌肤，在酒精的刺激下是白里透红，红里透粉，既娇嫩又诱人，加上她的眼神也有一些迷离，简直给韩嘉文都看待了！如果这个人不是自己的母亲，那自己真的会在这一瞬间就坠入爱河！

二个人又聊了一会，时间就也不早了，张丽婧在这也没什么事了，打算明天就回国。

韩嘉文表示他可以去定机票，张丽婧让他定二个头等舱，韩嘉文也没有表示拒绝。

回到了房间，韩嘉文的心跳还是很快，这个女人的魅力实在是过于强大了，韩嘉文第一次开始怀疑自己到底有没有能力去报复她，而之前只要是他想做的事，他从来没有怀疑过自己，而今天他真的有些担心了。

“张丽婧！你到底是个什么样的人！竟能让我如此的不知所措，但是无论如何，我也不会放过你的，你做的事，你必须要承担责任！”

而张丽婧这边，心情则是大不相同，甚至衣服被洒上了酒，也完全无法阻挡她愉悦的心情，这里面当然主要是因为谈判成功了，然后韩嘉文的出色表现也让张丽婧觉得自己真的是捡到宝了，这个年轻人不仅仅只是优秀而已。

二个人同时在想着彼此，这也算是一种母子连心吧，尽管他们之间不管是爱，还是恨，现在看着都比较的奇怪。

等韩嘉文洗漱完，准备睡觉的时候，张小柔又给韩嘉文打了个电话。

“喂，大哥哥，你在干嘛呢？”

“准备睡了，你的包我买了，明天就启程回去了”

“哇，谢谢大哥哥！你真好，我亲你一下！”

“别别，你妈妈知道该把我炒鱿鱼了”

“呵呵，隔着电话亲嘛”

说着那边发出了mua的一声，别说这声音还真可爱，韩嘉文竟然不自觉的笑了出来。

“大哥哥，那边的事都办完了吗？这么快就回来啦？”

“是啊，谈的很顺利”

“太好了，那明天是哪个航班啊，我要去接机”

“嗯航班号是XXX，国内到后天才能到了”

“我知道了，那大哥哥你早点休息，替我和我妈说声晚安”

“嗯？你这……我怎么可能和你妈妈说晚安啊，我们又不在一个房间”

“哦哦，对啊，哈哈哈，那我自己给她发个信息吧，晚安大哥哥”

“晚安”

韩嘉文把手机放一边，想到了文怡，又给她打了个电话，把这边的情况都说了一下，然后就睡下了。

第二天按计划二人来到机场，也顺利的办理的登机手续，本来想着睡一觉就可以到家了，但是却出现了一点意外。

一个看着有些年纪的中年美国男人在飞机起飞前过来找张丽婧搭讪，张丽婧委婉的拒绝了他，但是那个人不一会又过来了，韩嘉文看不过去，起身过去阻止他。

“先生，请你不要一直骚扰好不好，回到你的座位上去”

“你是干什么的！！离远点！”


──────────────────────────────────────────────────
第14章
────────────────────────────────────────

那个美国人推了韩嘉文一下，然后竟然上手去触摸张丽婧，张丽婧显得有些慌张，毕竟在国内她很少会被男人接触到的，尽量都会保持一定的距离，何况还是个外国人。

韩嘉文看到这，不知道为什么心里的火一下就上来了，他上去直接把那美国人给擒拿到地上，韩嘉文从小身体素质就非常的好，加上经常锻炼，还学过搏击术，所以一般人根本不是他的对手。

韩嘉文出手稳准狠，弄的那美国人嗷嗷直叫，这时候空乘人员也赶紧赶了过来。

那美国人马上就装作是受害者，说韩嘉文在飞机上使用暴力，而张丽婧自然是帮助韩嘉文辩护，说是美国人先骚扰她的，但是工作人员为了飞机的安全，立马选择了报警，结果是韩嘉文和那个美国人都被带下了飞机。

张丽婧心里这个气啊，明明是那个人先骚扰的，韩嘉文只是为了保护自己，但是这毕竟是在美国境内，她本身也没什么办法。

韩嘉文下飞机前对着张丽婧笑了笑，“张总，你放心吧，我很快坐下一班航班回去，你自己小心一点”

“嘉文，这真是太意外了，你千万别出事啊”

“你放心吧，你忘了我也是美国人，出去解释一下就没事了”

“那你随时和我联系啊，飞机上都有wifi”

“好的”

韩嘉文被带了下去，不过他的心情其实倒还不错，因为刚刚的举动明显是给自己加分的，只是韩嘉文现在不知道自己为什么会条件反射一般的就把那人给按到了，是为了保护张丽婧？可是她是自己的仇人啊！

韩嘉文摇了摇头，自己虽说是经过训练，练过搏击术，但是这种情况还是相当的少见，他的身体好像都不受控制一般，等自己反应过来的时候，对方已经趴到地上了，或许是因为自己复仇心理太强了吧，就是不希望别人去伤害张丽婧，因为她是自己的，只有自己去伤害她才算是复仇，韩嘉文只能这么去解释了。

而张丽婧虽然心情很糟，但是韩嘉文刚刚的反应确实又让她对这个年轻的好感多了几分，这次出行，从各个方面他都安排是十分的细心，甚至比自己的秘书还要周到，并且谈判的时候也是极力的为公司努力争取，而且他和自己的儿子还是同岁……

张丽婧再次的想到了自己的儿子，如果他还活着他会不会像韩嘉文一样的优秀？

飞机顺利的起飞了，而那边的韩嘉文在机场的保安处接受着工作人员的道歉，这并不奇怪，因为韩嘉文的地位在那了，其实谁对谁错这并不重要，在哪人都是如此，而那个美国人此刻也吓尿了，不停的给韩嘉文道歉，但还是被机场警察给拘留带走了。

韩嘉文此刻的心思也不在这，他赶紧定2个小时后的航班，然后给张丽婧发了个信息。

“张总，这边都搞定了，我坐下一个航班回去，放心吧”

“哦，那就好，嘉文啊，真是得好好的感谢你，这次出行，你做的非常好”

“都是我应该做的，那我们国内再见”

“嗯好的，我会派人来接机的”

“不用了，我自己回去就行了”

“不不，别人可以不接，你我必须得接，那就这样吧”

那边张小柔经过了2天的等待，早早的就来到了机场接机，她最大的目的当然不是为了接她妈妈，而是想接韩嘉文，还有韩嘉文给她带的包，至于她妈妈呢，那也就是顺便表示一下孝心而已了。

张小柔看到妈妈出来，兴奋的跑过去，一下就抱住了，说真的从二个人的外表来看，怎么样都像是姐妹，只不过张丽婧穿的比较成熟女性化一些，而张小柔穿的就很少女。

“妈妈！你终于回来啦！”

“你怎么跑过来了！今天不上学啊”

“妈！女儿特意来接机，你这么说很伤人心的”

“呦！你这小心这么脆弱呢？这就伤了？”

这边司机赶紧过来拿行李，然后就打算往外走，这张小柔一下就懵了，这怎么就妈妈一个人？

“妈！韩嘉文呢？你怎么自己回来啦？”

“哦，他有点意外，得晚点”

“意外？出什么事了！”

“小柔，你是来接妈妈的，还是接韩嘉文的？”

“啊，这个……一起都接啊”

“小柔，你那点心思别以为我不知道，回去吧，他得下一个航班，得2个小时之后才能到”

“啊？哦，妈，你看这次他陪你一起去，没有功劳也有苦劳啊，你说要是没人接机的话，人家心里多难受啊，要不咱们在这等他吧”

“张小柔，我告诉你，你不就是想要你那个包么，这次是韩嘉文给你求情，就给你买了，但是最后一次，以后你得学会节俭，不许大手大脚的”

“人家哪有，我真的是来接妈妈的”

“行了，你是我生的，你什么德行我还不知道，那这样，你在这等着吧，让后让他坐你的车回家，不许乱走知道么！”

“好嘞！！谢谢妈妈！！”

张丽婧还有其他的事要去忙，所以就和司机先离开了，张小柔自己在那等着，当然了她也并不是自己，其实她每次出门司机都会开车跟着，也算是司机兼保镖吧。

韩嘉文也没想到张小柔会在那等着自己，等到下飞机出来的时候，看到一个可爱的女孩朝自己跑过来，他也吓了一跳，最主要的是，张小柔也扑到了自己的身上！

“大哥哥！！！”

韩嘉文楞了一下，他和张小柔的感情有这么深了么？这家伙居然扑到了自己的身上，她不会是真的喜欢上自己了吧，这才认识几天啊！

“喂喂，你干嘛啊！多大个人了”

“大哥哥，听说你出事了，担心死我了”

“你怎么在这啊”

“我妈妈让我接你的啊，我妈说你出了点事，要晚点才能回来，我就在这等你了”

“你妈妈让你在这接我？”

“是啊”

“这怎么可能，你又偷偷的跑出来的是不是？”

“大哥哥！！你这么说话很伤人心的，什么叫偷偷跑出来呀，我是特意和妈妈申请在这等你的”

“呦，你这心这么脆弱呢？这就受伤了？”

张小柔楞了一下，这怎么和妈妈说话的语气一模一样呢，自己只是叫他大哥哥，但是张小柔可不希望他是自己的哥哥啊，最好是男朋友。

“那个，大哥哥，我的包呢？”

“哦，我说你为什么在这等我呢，原来是在等包”

“才不是呢！！你，你污蔑我，人家就是要在这等你的，哼！！”

张小柔似乎真的有些生气了，这话说出来确实有那么一点伤人心，而韩嘉文也只是开个玩笑而已，其实在他心里张小柔是不是为了等包并不重要，但是这对于张小柔来说有点受伤，她真的是为了等韩嘉文的，虽然那个包她也很想快点看到。

“行行，就算是吧，怎么还生气了？”

“什么叫就算是吧，你这个人真的一点也不懂人心！”

韩嘉文笑了笑，自己从认识张小柔开始好像确实没说过她什么好话，也一直有些冷冰冰的，但是这女孩怎么却和自己越来越亲密了呢，难道是因为血缘关系吗？

“OK，OK，我知道了，去拿行李吧，你的包在行李里了”

“哼！！”

张小柔噘着嘴和韩嘉文一起去等行李，可是等到行李拿到手了，张小柔却并不打算去看她的包，而且扭头就走了，“妈妈让我送你回家”

韩嘉文看了看妹妹的背影，感觉她似乎又可爱了一些，这个孩子还真是很有个性呢。

韩嘉文把包从行李里拿出来，然后跟上张小柔，“来，给你”

“不要！”

“嗯？这可是你的包呀，十几万呢”

“那又怎么样，我什么包没见过，需要为了一个包在机场等几个小时吗？”

“你呀，还真是脾气不小，我给你道歉行了吧，谢谢你等我这么久”

“哼，一点也不诚心，快点上车吧”

张小柔还是不回头就往前走，一直等到上了车，她还是没看一眼包，真的是一眼都没看，当然韩嘉文知道妹妹这是在赌气，这种限量款的包包，女孩子就没有不喜欢的。

韩嘉文和张小柔都坐在后排，韩嘉文顺便把包也拿在手里，他把外面的包装给拆掉，这时候张小柔偷偷的看了一眼，心里的那种愉悦是溢于言表，这包比网上看到的还要好看呐！！

“哎呀，真好看，可惜，有的人不要了，等我回去送人好了”

“不要不要！！我的包！！”

张小柔赶紧把包给抢了过去，然后仔细的爱抚观摩了起来，刚刚装的样子也早就不复存在了。

“哇，好好看啊，不愧是限量版的，哈哈哈”

“呵呵，这回不生气了？”

“生气，等会再生”

“我可是和你妈妈求情才给你买的，不然你妈妈根本都不让我给买”

“啊，谢谢大哥哥，我就知道你一定能给我买到的”

“行了，你别生气就得了，送我回去吧”

“嗯，好的，大哥哥，你出了什么事呀，怎么不和我妈妈一起回来呢？”

“你妈妈在飞机上被骚扰，我把那人给揍了”

“啊！？谁这么不要脸啊！太恶心，那我妈妈没怎么样吧？”

“你不是接到你妈妈了么，没事，就是碰了一下”

“哼！这些个恶心的男人，一个个的都色眯眯的看我妈妈，没一个好东西！”

“喂喂，你身边就坐着一个男的，你的司机也是个男的，不要波及无辜啊”

“我没说你们啦，那大哥哥你，你没事吧？”

“没事，只不过被带下飞机去调查了一下，有事我还能过来么”

“唉，幸好有大哥哥一起，不然就麻烦了，以后不能让我妈妈单独的出门，太危险了”

“哈哈哈，那个你也是，你说你总晚上出去玩，你妈妈能不担心么，社会上鱼龙混杂，什么人都有”

“嗯……我知道了，我会少出去的”

韩嘉文有些惊讶的看着张小柔，她竟然说知道了，这个孩子怎么变的好像越来越听话了似的，这短短的几天可以改变一个人吗？

这时候张小柔的手机响了，是张丽婧。

“妈，我接到韩嘉文了，再送他回家”

“哦，他没事吧？”

“没事，对了妈，人家可是护花使者哦，你不得表示一下感谢啊”

“我说的就是这个事呢，那个你把韩嘉文直接接到家里吧，晚上妈妈露一手，请他吃饭”

“哇！真的呀，太好了太好了，咱们做人就得这样，知恩图报嘛”

“哎呀你行了啊！你今天逃课的事我还没和你说呢，你等晚上的”

“妈，这么好的心情你说这个是不是有点大煞风景”

“你是不是皮子又紧了，好了，就这样吧，妈妈已经到了家了，你爸爸一会也回来”

“好的，一会见”

张小柔挂掉了电话，兴奋的差点没跳起来，因为又可以和韩嘉文多呆一阵子了，而且妈妈能让他到家吃饭，这说明韩嘉文已经深得妈妈的信任，自己以后和他就有更多的机会接触了。

“司机，回家！”

“嗯好的小姐”

“嗯？不是送我回家么？”

“嘻嘻，妈妈说要感谢你，所以今天到我家吃饭，不许拒绝哦”

“啊，这个，也这没什么大不了的事啊，张总有点过于夸张了”

“怎么不是大不了的事啊，你都差点被带走了，而且我妈妈这么好看，那没准会发生什么呢”

“唉，那就恭敬不如从命吧”韩嘉文都没想到自己这么快就能进入到张丽婧的家了，这让他有些难以平静，或许那个地方，自己曾经也待过，或许自己曾经也在那里的某个房间里嗷嗷待哺，可惜那个女主人最终选择把自己扫地出门。

“嘿嘿，大哥哥，你真的很厉害呢”

“嗯，怎么？”

“我妈妈可是很少会给人做饭的哦，虽然她的手艺很厉害”

“你妈妈要亲自下厨？”

“是呀，这些年我妈妈就没做过几次饭，除非她心情特别好，一般就我过生日的时候，或者爷爷过生日的时候”

“哦，那我可真是有点受宠若惊了”

“所以大哥哥，你这次一定是做的很棒对不对，不然我妈妈可不会这样”

韩嘉文心里暗自庆幸，看样子这个张丽婧对自己已经是相当的信任了，一个公司的老总自己做饭请下属，这确实有些不符合常理，尤其是自己这才刚加入公司，当然了也不排除这个张丽婧是个城府很深的人，或许她有什么不一样的目的，总之韩嘉文觉得越是顺利自己就越得多加小心才是。

车不一会来到了一个独立的别墅区，这里的风景非常的优美，而且说是别墅区，其实也没几栋别墅，应该算是豪宅区，每家的占地面积都很大，在上海这样的地方，这绝对是价值不菲，上亿应该是起码的。

车进了院子，韩嘉文打量了一下这个3层的豪华别墅，从外观上看，这个豪宅应该是有些年头了，并不像是新搬来的，也就是说自己曾经或许真的在这里呆过，只不过那种记忆韩嘉文是一点也没有。

张小柔和韩嘉文下车，司机去把车开到了车库，二个人进门，保姆就赶紧上来把韩嘉文的行李放到一边，给他们拿拖鞋。

客厅很大，很豪华，典型的中式风格，而且这装修也能看出来不是现代的风格，应该是有一定的年头的，但是又十分的考究，用料基本都是高档实木，这确实是有钱人才能住得起的地方。

“妈！我们回来啦！”

“小姐，夫人在厨房里制作晚餐，你们先在客厅坐一会吧，这位先生您喝点什么，茶还是咖啡？”

“呃，给我点冰水就行了有点口渴”

“好的，请稍等”

“阿姨，给我来杯柠檬水，也加点冰”

“好的小姐”

“大哥哥，怎么样，我家里很大吧”

“你从小生活在这样的环境里，难怪脾气够大的呢”

“哪有了，人家挺听话的”

“就你和父母一起住？”

“不，还有爷爷，不过他经常不在家，四处的游玩”

“爷爷？”韩嘉文有点摸不着头脑，这张小柔连姓氏都随着妈妈，怎么会让爷爷住在这个家里？这有点奇怪，张丽婧对丈夫似乎都有些不冷不热的呢，会孝顺他的爸爸吗？

“啊，哦哦，那个，其实是外公啦，但是我从小就叫爷爷的”

“哦，这样啊”

韩嘉文心里想，这家人果然挺霸道的，孩子不仅要随他们的姓氏，连外公都得叫爷爷，看着好像挺亲的，实则是真没人情味，不知道任思强在这这么久会怎么想。

保姆端来了水，韩嘉文吨吨吨的喝了一大口，这时候，张小柔忽然过来拉住韩嘉文的大手。

“大哥哥，我带你到处看看吧”

这小手十分的软嫩细腻，有点肉肉的，又十分的滑手，手感非常的好。

“呃，这不好吧，还是在这等着吧”

“哎呀，没关系啦，走去我房间看看！”


──────────────────────────────────────────────────
第15章
────────────────────────────────────────

韩嘉文只是稍微的推脱了一下，就随着张小柔往上面走去，韩嘉文当然是想好好的看看这个房子的，看看这里还有过他存在的痕迹吗？

张小柔拉着韩嘉文的大手，心里十分的开心，这也是她第一次握住这位帅哥的手，那手又大又温柔，让她的少女心更加的爆棚，尤其这是她第一次把一个男人带进自己的屋里，那小脸已然有些微红。

韩嘉文来到楼上，走进了这个充满了少女味道的房间，房间很大，起码有50平米以上，但是里面的东西非常多，所以看着就显得不大了。

韩嘉文打量了一下，说这是少女的房间，不如说是公主的房间，这里面各式各样的玩偶，衣服，包包琳琅满目，还有各式各样的写真，让人眼花缭乱，但是布局却又十分的讲究，颜色也都是粉色系为主。

“大哥哥，过来坐，喜欢我的房间吗？”

“这让我怎么说呢，你让我住在这样的房间，那我肯定很别扭”

“怎么啦，哪里不好”

“我是个大男人，住这样的房间你不觉得有点格格不入吗？”

“哈哈哈，我忘了这个了，觉得女孩子的房间有什么不一样呀”

“你这个啊，完全没有什么代表性，但是怎么说呢，住这里的孩子一定很幸福”

“我是很幸福呀”

韩嘉文心里其实有那么一点不爽，同样是这个家的孩子，眼前的妹妹就可以活的像个公主一样，从小就受尽了宠爱，而自己呢，别说是房间了，就是在这里生活的资格都没有，而现如今自己用另外的身份回来，这家的主人还想请自己吃饭，真是讽刺啊。

“幸福就好，那个张小柔，你家有相册吗？”

“相册？当然有啊，我有好多呢，等我给你去拿啊”

这里没有任何自己存在过的证据，但是韩嘉文心想，自己毕竟曾经是这个家的一员，难道就真的没有什么蛛丝马迹留下吗？或者相册里能有自己想看的东西？

张小柔拿了厚厚的一个大箱子出来，里面都是她的照片，作为一个女孩子，她拍过的照片可是太多了，这还只是洗印出来的，自己手机和电脑的照片更多，而她以为韩嘉文要看的是她的照片，高兴的把所有的相册都拿了出来。

“大哥哥，都在这了”

韩嘉文随手拿起一本翻了翻，是张小柔的写真集，看样子应该不是现在拍的，那脸蛋明显更加的稚嫩了许多，不过因为化了妆，所以看着很好看，也很可爱。

“怎么样大哥哥，好看吗？”

“嗯，一看这就没少花钱吧”

“大哥哥你看这个，是我去年拍的，在海边”

韩嘉文翻了一下，马上就觉得不对劲，这风格很大胆，全是比基尼，那紧俏的臀部和胸前的小白兔被衬托的是十分的优美，其实如果不看年龄的话，这个写真真的很好看，张小柔的身材也发育的很好，很好的继承了妈妈的基因。

“嗯，你怎么还拍这样的写真呢，你妈妈不说你么？”

“怎么啦？我都不是小孩了！”

“你一个高中生不是小孩是什么？你成年了么？”

“你怎么和我妈一个口吻呢，我又没露什么，有什么大不了的！”

韩嘉文把相册合上，摇了摇头，这让张小柔有点不开心，自己就是想让韩嘉文看看自己女人的那一面，但是韩嘉文似乎一点兴趣也没有，这个男人是油盐不进？

张小柔在学校里那是何等的呼风唤雨，身边追求她的男生不说是有一火车吧，起码也能装满一个教室，韩嘉文是第一个让她受挫的人，但是人啊，就是这样，越是得不到就越难受，而且是一开始韩嘉文就没给张小柔什么好脸色，现在这已经算是好多了。

“喂，你干嘛，不好看啊？”

“不适合你，张小柔你还是适合穿着校服，拿着玩偶，再梳个双马尾”

“啊？原来你喜欢校园萝莉风啊，大哥哥你还是真变态啊”

“你再胡说我走了啊”

“别别，开个玩笑嘛，大哥哥，你干嘛总叫我名字”

“不叫你名字，难道你还有别的代号？”

“不是啊，你叫我小柔就行了”

“嗯，不太好吧，让你妈妈听到会误会的”

“喂！你，你这个人真是！！！我都让你进我的房间了，你连个小名都不能叫吗？你知道我的房间多难进吗？我爸爸都不能进来！！”

“啊，这……”

韩嘉文觉得有些奇怪，虽说别人进这个屋有点费劲，但是连任思强都不能进吗？这家人是不是有点太霸道了，连女儿和也妈妈一样，这是什么母系社会吗？

韩嘉文忽然觉得自己被抛弃这件事，很可能任思强他并不知道，因为按照张丽婧这个霸道的作风，可能她就随便找了个什么理由说把自己弄丢了，而任思强只能默默地接受，这个女人真是又霸道，又狠心，这要不好好的教训她，她还真拿男人不当东西了！

“这什么这啊，你叫不叫！”

“嗯，那个张小柔，你还有别的相册吗？”

“你！你！你！韩嘉文，你太过分了！”

韩嘉文看着眼前的张小柔气的眼眶都有点湿了，这恐怕不光是生气，也有一些委屈的成分，那样子显得就更可爱了。

这是自己的亲妹妹，韩嘉文对她虽然没有什么感情，但是不知为何心里觉得有些痛，真的是生理上的痛，这是自己身体对亲人的反应吗？自己是不是不应该这么对待亲妹妹？

“小柔别生气了”

“你！！嗯？你叫我小柔？嘻嘻，大哥哥这就对了嘛”

这张小柔翻脸比翻书还快，弄的韩嘉文直摇头，这一家人一个个都是演技真好，说哭就哭，说笑就笑，这是继承了她妈妈的基因吧，她妈妈就是个专业的骗子！

“那个你家还有别的相册吗？”

“嗯，有是有，不过都在我妈妈那里了”

“那可以拿来看看吗？”

“啊，这个，我妈妈那屋就更不能进了，没人的时候我也不能进的”

“哦哦，这样，那算了”

“大哥哥，我这还有很多写真呀，你看我就行了呗”

“呃，下次吧，咱们出去吧，总在你屋里也不好”

“有什么不好的”

韩嘉文起身就往外走，这个时候大门响了，韩嘉文从楼上看到一个中年男人走了进来，看着脸色有些疲惫，保姆赶紧上去把他的鞋收好，衣服给挂到衣架上。

能随便进入这里的男人，那不用说就是这个家的男主人了，也就是任思强，韩嘉文的亲生父亲。

“爸，你回来了”

“嗯，这位是？”

“啊，爸，这是妈妈公司新招的人，之前陪我妈一起去美国了”

“哦，韩嘉文是吧，你好，我是张丽婧的爱人，也是公司的总经理任思强”

“哦，任总你好，初次见面，还请多关照”

这是韩嘉文第一次看见自己的父亲，父亲比他想象中的要老一些，头发已经有些斑白，这和张丽婧的状态可以说是天壤之别，张丽婧无论从脸蛋到肌肤到身材，可以说和小姑娘没什么区别，只是她比小姑娘要丰盈，也更有一些女人的韵味，是充满了女性的魅力，而眼前的任思强，说是张丽婧的父亲也不为过。

韩嘉文没想到自己的父亲会是如此的状态，这家人到底是有什么样的问题？而韩嘉文其实不知道的是任思强本来就比张丽婧大很多，这会已经50岁了，自己的妈妈当初是在少女的时候被马上大学毕业的任思强强暴才生下的他。

“别客气，快坐下，听说这次去美国你做的非常好，弄的我这边都很尴尬啊，我都和供应商谈好了，结果你们那边居然顺利的把价格压下来了，现在的年轻人真是不得了啊”

“啊，不不，任总，我还得多多和您学习才是，这次只是我的运气好，而且主要都是张总在谈，我只是给一点意见”

“呵呵，你不用谦虚，丽婧都和我说了，你很不错，公司需要你这样的年轻人，我们老了，再过几年也就退休了，希望你能在公司好好的干，我很看好你”

“谢谢任总的欣赏，我一定会好好努力的”

任思强觉得眼前的年轻人确实有一股完全不同的气质，这种气质他也是第一次见到，公司里虽然也有一些新鲜的血液，但是和韩嘉文完全不能比，可能因为他是个美国人？但是任思强总觉得有那么一点亲切感，说不上来的感觉。

“爸，韩嘉文还帮我买了包哦，嘻嘻”

“哦，你是托他给你买的啊，你们之前认识？”

“对呀，我去美国玩，回来的时候在游轮里认识的，恰好他也来中国找工作”

“哦，那还是真是有缘分呢，嘉文啊，小柔给你添麻烦了，你多多担待”

“没有了，举手之劳而已”

韩嘉文和任思强坐着聊了一会，那边张丽婧已经把晚餐准备好了，就像张小柔之前说的，她妈妈很少会亲自下厨，但是她的厨艺可是专业的，作为一个优秀的女人，她几乎什么都学过，这也是她父亲张人杰当初刻意培养的，而张丽婧也没有辜负父亲的培养，人漂亮，懂事，聪明，顺利的继承了家业，只是作为一个女人，婚姻实在是不幸福，这也是张人杰觉得最亏欠女儿的地方，这也是任思强为什么在这个家一直不受待见的原因。

“小姐，先生请到餐厅用餐”

“哦哦，嘉文啊，走，去餐厅，你今天可是有口福了，小柔妈妈可是很少亲自下厨的，你的面子真不小呀”

“真是受宠若惊，担待不起啊”

“哈哈哈，这也是丽婧很看重你啊，走吧，小柔，你去帮妈妈布置一下”

“哦，好”

几个人一起来到餐厅，这餐厅也着实不小，装修有一些西式化的风格，原来韩嘉文以为这家就一个保姆，但是到了餐厅，发现这里还有其他的人，也是，张丽婧平时不做饭，那总得有人做饭才行，而且这房子这么大，一个人肯定是收拾不过来的。

张丽婧从厨房出来，忙的脸上都是汗，看样子是没少忙活，“啊，你们先坐，我去换个衣服，马上回来”

餐桌上只有3个人，任思强，张小柔，和韩嘉文，其他人自然是没有资格上桌的，只是在一边站着，这种感觉很像是在什么高级的酒店里用餐。

在张丽婧回来之前，谁也不能用筷子，韩嘉看其他人不动，自己当然也不能动，就从这个举动就能看出来张丽婧在这个家的地位，她是这个家真正的主人，这个家姓张！

不一会张丽婧换好了衣服出来，韩嘉文觉得整个人又不好了，这是他第一次看到穿着便服的张丽婧，如果之前她穿着那种制服的样子已经韩嘉文心跳加速，那现在的韩嘉文感觉心都要跳出来了！！！

一个女人应该是什么样？韩嘉文心里并没有一个准确的答案，但是如果自己想要一个什么样的女人在家里，那眼前的张丽婧就是韩嘉文心里的最佳选择，至少他这么多年见过的女人里，没有一个能比得上张丽婧的十分之一，包括文怡在内。

韩嘉文尽量掩饰着自己的慌张，其实张丽婧也就是穿着一个普通的藏黑色长裙，外面套了一个红色的收腰小坎肩，但这让她的腰线看着十分的优美，同时也让她的胸部显得十分的明显。

一个女人到了一定的年龄，那种女人味你是怎么也拦不住的，配合上张丽婧这种极具杀伤力的气质，一般的男人根本是无法抵挡，这也是为什么在她16岁的时候，任思强就会忍不住去强暴了她，其实任思强根本是不想去伤害这个美丽的女孩的。

“大家久等了”

韩嘉文赶紧站了起来，“不不，能让张总亲自下厨是我的荣幸，十分感谢张总的招待！”

“哎呀，坐下坐下，你不用那么拘谨，我在家里请你吃饭，就是为了气氛能好一点”

“是呀大哥哥，你别那么拘谨，我妈这人很随和的，就是有时候对我严厉了一点”

“小柔，你是不是话太多了？”

张小柔吐了吐舌头，“略略略~”

一边的服务人员看到人已经到齐了，把已经醒好的红酒，给每个人倒上，看到张丽婧端起酒杯，每个人也都端了起来。

“今天非常的高兴能邀请嘉文到我们家里来，这次多亏有了嘉文的帮助让公司省下了一大笔的资金，我代表公司，也代表我个人，敬嘉文一杯”

“啊，谢谢张总的信任，能受邀来到张总家是我莫大的荣幸，我听小柔还有任总说张总一般不会亲自下厨的，真是让我受宠若惊了，再次对张总，还有任总表示感谢，谢谢你们的邀请”

几个人一起喝了一口，“来嘉文，尝尝我们丽婧的手艺，她可是有专业的厨师证的哦”

说着任思强给韩嘉文夹菜，韩嘉文仔细的尝了一口，果然是很专业的味道，这个张丽婧还真是不简单，韩嘉文作为尝遍天下美食，同时也对厨艺很有研究的人心里很清楚，能做出这种口感的人，没有几年专业的培训是做不出来的。

“怎么样大哥哥，好吃吗？”

“嗯，张总的手艺真是非常的好啊，这一点也不比酒店的高级厨师差啊，张总您是专门的学过吗？”

“嗯，年轻的时候学过，女人么，总得会这些，嘉文你别客气，多吃点”

“爸爸，大哥哥在美国还保护妈妈了哦”

“哦？丽婧，你在美国出什么事了吗？”

“哦，也没什么，就是在飞机上被骚扰了，嘉文帮我出头，被警察给扣留了，幸好没什么大事！”

“啊？竟然有这种事！嘉文，你真的很不错，作为一个男人能保护身边的女人，够爷们，来，我敬你”

韩嘉文和任思强喝了一口，“这是我应该做的，只不过难免工作上会有一些疏忽的地方，还请张总不要见怪”

“哪有什么疏忽，我和你们说啊，这次在美国的一切都安排的是井井有条，十分的到位，就是秘书去了，也不过如此了，嘉文，你真的很细心，能力又强，我真心的希望你能一直在公司做下去，你放心，我绝对不会亏待你的”

“谢谢张总的信任，谢谢！”

“来多吃点菜”任思强又给韩嘉文夹菜，韩嘉文吃着吃着，心理就有些异样，感觉有种说不出的发堵，这场面是多么的讽刺？明明是一家四口吃饭，但是却充斥着恭维，虚伪，他们本该是其乐融融的一家人，现在这是什么？

“怎么了嘉文，有心事？”张丽婧看出来韩嘉文有点不一样。

“哦，没什么，只是很久没有这种在家吃饭的感觉了，呵呵”

“呃……嘉文啊，你以后可以多多过来，虽然我可能没时间亲自下厨，但是你自己在这边也没人照顾你，你父母又都不在了，可以把这当成你的家，没关系的”

“哦不不，这不敢，张总我一个新进公司的员工，什么是该做的，我心里有数，您放心吧，我的心思都在工作上了，可能是张总你做的菜太好吃了，我有点有感而发，实在是抱歉”

“大哥哥，你就多过来嘛，员工怎么了！”


──────────────────────────────────────────────────
第16章
────────────────────────────────────────

这时候任思强也发现了女儿似乎对这个韩嘉文好像有些不大一样，在他的印象中，女儿可从来没对任何一个男人这样温柔过，这一口一个大哥哥的叫着，莫不是女儿喜欢这个年轻人？

“呃，不不，能被邀请来吃一顿饭我已经很感激了，其余的我真不敢奢求，那个我敬张总，还有任总一杯，我还年轻，能力有限，希望你们能多多包涵，有什么错误请你们一定要及时的指正，我会好好努力工作的”

韩嘉文现在必须要处处小心，虽然这家人表面上好像对自己很热情，但是韩嘉文知道人心不可测，这张丽婧能做到今天这个地位，绝非常人，她能狠心把自己的儿子都扔了，那她就不可能是什么善茬，虚伪，诡诈才是她的人设！

而张丽婧看到韩嘉文是个十分守规矩，并且懂得礼节的人，心理对他的好感又增添了几分，这次的美国之行，如果可以打个分的话，应该是200分，是的，张丽婧挑不出任何的问题，而这都多亏了这个年轻人。

“嘉文啊，之前我和你了一些不该说的话，你别忘心里去，你是个非常优秀的年轻人，是我多心了”

“啊？张总，我没明白你的意思”

“就是关于小柔，我说让你和她保持距离，我没有别的意思，因为小柔还小，你也知道很多人接近她都是有目的的”

“张总，您多心了，您提醒的很对的，这本来就是我应该保持的距离”

“妈！！你怎么能和大哥哥说这些啊，真是的！！大哥哥怎么了？为什么要和我保持距离！！哼！！”

张小柔显得十分的激动，这还是为数不多她敢在她妈妈面前发脾气，任思强也很少见到女儿这样，虽然她脾气不少，也会冲自己发脾气，但是在张丽婧的面前她还是不敢放肆的，尤其是这几年，张丽婧对她明显严格了很多。

“小柔！你还小，心智又不成熟，妈妈也是为了保护你，不过这次妈妈承认做错了，嘉文，你也别往心里去，小柔能从你身上学到很多的优点，你很成熟，很稳重，是我对你不太了解，所以这句话就当我没说过好吗？”

“张总你放心吧，我心里有数”

任思强这会心里也算是彻底明白了，女儿喜欢这个人，这种喜欢已经是非常的明显了，这可不是什么大哥哥式的喜欢，就是那种纯粹的男欢女爱，任思强是过来人，他知道这种感觉，但是他有点疑惑的是张丽婧的态度。

怎么说呢，任思强知道张丽婧这些年对女儿很严厉，尤其是关于感情方面，大概是因为自己曾经就是受害者，所以张丽婧根本不许女儿谈恋爱，但是现在这很明显女儿是喜欢韩嘉文的，张丽婧这么聪明的人不会看不出来，莫非她觉得这个韩嘉文是可以作为女婿的人选？是不是有点过于草率了，在美国这个韩嘉文到底做了什么让张丽婧如此的信任他。

任思强再次的打量了一下眼前的韩嘉文，从外表和气质上来说，他确实配得上女儿，不但是一表人才，身体也很强壮，而且从这短暂的接触上来看，他也没有任何的问题，懂礼数，讲礼貌，至于能力，在美国谈判的成功已经充分的说明了他不是一般的员工。

张小柔本来都准备接受妈妈的教训了，但是没想到妈妈居然道歉了，她简直有点不敢相信自己的耳朵，自己的妈妈什么时候道过歉？

“妈，你……你……”

“你什么你！你以后和嘉文多学学，你看看人家是怎么做的，你再看看你，就知道大手花钱，一点礼貌也不懂，还有今天你逃课的事！你等晚一些我再和你说！”

张小柔的气势一下就没了，而韩嘉文看到这心里也不得不佩服张丽婧，她这个气场真的是太强了，一个女人能做到如此，基本也就是极致了吧，只是可惜了她这么好看的脸蛋，明明应该是个好女人的。

“嗯，那个张总，小柔逃课也是为了接你，这我以前也这么干过，我爸爸出差了一个月，我特意逃课去接他”

张丽婧看着韩嘉文笑了笑，她不确定韩嘉文是否真的这么干过，但是他这么说就说明他的情商非常高。

“大哥哥，你也会逃课呀”

“呵呵，这世上哪有完美的人啊，就是因为会犯错误，有七情六欲所以才是人，不过要知道错可以犯，但是得知道自己错在哪，这个很重要，知道错了，才有改正的机会，如果你犯了错还觉得自己没错，还觉得都是身边人的错，那问题就很大了。”

“嗯，大哥哥，我知道了”

任思强顿时觉得这个年轻人有些太不可思议了，连张小柔在他面前竟然都变的乖了许多，看样子张丽婧不是不知道张小柔喜欢这个年轻人，而是觉得这个年轻明显成熟的多，他可以多纠正张小柔身上的这些毛病。

饭吃完后，张丽婧又亲自给韩嘉文泡了一壶茶，几个人坐在客厅里面又闲聊了一会，韩嘉文就起身要离开了。

“非常感谢你们的招待，我就不多打扰了，你们也很忙”

“嗯，嘉文，你喜欢的话以后就多过来，真不用太见外”

“张总，任总，你们不用送了，我自己回去就好了，你们快回去吧”

“妈，我去送大哥哥”

“嗯，去吧”

张小柔和韩嘉文刚出门，任思强就拉住了张丽婧。

“丽婧啊，你看出来没？”

“小柔喜欢韩嘉文，傻子都看出来了”

“嗯，那你不担心么？”

“韩嘉文很有修养，担心什么？我只是想让小柔多和有文化的人接触，不然她们学校那些花花公子除了花钱还会什么，再说了你以为谁都和你一样吗！？”

这话直接把任思强就给憋死了，这场景是何其的相似，任思强当年的年龄和现在韩嘉文差不多，而当年的张丽婧甚至比现在张小柔还要小，但是任思强却强暴了她，直接毁了她的一生，甚至还害的她唯一的儿子被抢走了。

张丽婧瞪了任思强一眼，然后就直接回屋了，任思强屁也不敢放一个，他这辈子实在是太对不起这个女人了，但是其实在任思强的心里，他并没有后悔过强暴了张丽婧，因为能和这样的女人有过一次，就算是死也值得了。

回到了屋里，张丽婧又想起了自己的儿子，她打开的抽屉，从里面拿出一张照片，照片中的自己怀里抱着一个婴儿，这是儿子仅有的一张照片！也是张丽婧对儿子最后的印象。

“儿子！妈妈好想你，真的好想你！你现在会是什么样子？妈妈还能认出你了吗？”

张丽婧把照片放到胸口，眼睛已然有些湿润了，而坐在车里的韩嘉文心口也忽然疼了一下，他的身体一直都是非常的健康，所以这一下阵痛显得十分的明显。

“我这是怎么了？怎么觉得心里这么难受！”

韩嘉文不知道自己为什么会这样，但是这阵痛很快就消失了，所以他也没往心里去。

回到家里，文怡赶紧过来帮韩嘉文脱衣服，“嘉文，这次收获很大吧”

“嗯，电话里没和你细说，这次我算是完美的完成了任务，现在的张丽婧对我已经有了很好的印象，刚刚还邀请我去她家里吃饭”

“哦？这是个好消息啊，看样子张丽婧已经十分的器重你了，那咱们的复仇也算成功一半了呀”

“文怡，有些事我不想瞒着你，但是如果不告诉你，恐怕你也不会安心的在这里”

“嘉文你？是关于复仇的对吗？”

“今天我去张丽婧的家里吃饭，那种气氛让我心里堵的喘不过气，她越是对我客气就让我觉得越是难受”

“嘉文，我理解你的这种心态，你本来就应该在那个家里的，可是你却只能以客人的身份进去”

“呵呵，那房子豪华的竟然容不下一个孩子，她们装的多么善良啊，但是这都是他妈的装的”

“嘉文，你到底想要说什么？我们本来不就想要报复吗？让她倾家荡产，让她痛不欲生”

“文怡，倾家荡产又能怎么样？钱是无法伤及一个人的灵魂的，我要让她的灵魂都坠入地狱，这才是痛不欲生”

“嘉文，这，唉，不管你做什么我都会支持你的，哪怕是最可怕的事，我也站在你的身边”

“文怡，所以，我要告诉你我真正的复仇计划，我要让张丽婧爱上我，我要走进那个家庭，用男人的身份去勾引她，我要和张丽婧上床，我要让任思强看到我操张丽婧，看到我操的她高潮不止，操的她自己喊要，然后我会说出我的身份，你说张丽婧知道这些她会不会发疯，会不会痛不欲生？”

文怡简直不敢相信自己的耳朵，眼见的韩嘉文好像变成了一个魔鬼似的，有些可怕，有些邪恶，可是他却又显得那么的镇静，这么多年韩嘉文不管做什么都是经过深思熟虑的，所以文怡知道韩嘉文这次并不是什么一时冲动所产生的想法，这大概从他在孤儿院的时候就已经计划好了。

去勾引自己的亲妈，然后在父亲面前乱伦，这报复的手段不得不说确实太邪恶了，论伤害程度，恐怕没有什么比这个是更严重了，文怡走到韩嘉文的面前轻轻的抱住了他。

“嘉文，和自己的母亲上床，这种事会遭报应的，你真的想好了吗？”

“嗯，不然也不会和你说了”

“好，既然如此，那我们的计划都得改变了，重点得从公司转移到家里，从侵占张丽婧的情感世界入手”

“嗯，文怡，我需要你帮助我”

“放心，我不会让你独自承担这一切，不过我们要知己知彼才行，之前我只是调差了她们公司的情况，现在我们需要知道她的家庭情况了”

“嗯，这次我去了她家，还是有很多收获的”

“你可以和我具体的说说”

“嗯，文怡，首先我觉得张丽婧和任思强的关系并不是正常的夫妻关系”

“呃，这个是肯定的吧，张丽婧从经济能力上和地位上都要比任思强高，连女儿都姓张，这个任思强算是倒插门吧，那肯定和一般的夫妻关系是不一样的”

“这只是其中一方面，我感受到的不止这些，你说地位上的差距，这个确实有，张丽婧在那个家里面就是地位最高的人，但是文怡你有没有想过一个问题？”

“哦？什么问题？”

“为什么他们就一个女儿？”

“呃，这个……”

“她们家可是豪门，你见过现在哪个豪门只有一个孩子的？还只是个女儿？这不止是中国，在美国也是相当罕见的！”

“这，嘉文，你说的这点确实有点奇怪，但这也不能说明什么吧，或许张丽婧就是不想生呢？”

“不不，不仅如此，张丽静和任思强根本就不住在一起，他们一直都是分开睡的”

“哦？这倒是有点不正常，莫非他们没有性生活？”

“这我还不确定，需要后面再去深入的了解，总之我觉得他们之间的关系一定存在着什么问题，张丽婧对任思强似乎没有什么感情，而且那个任思强看着很显老，怎么说呢，一看就是生活的没有那么的顺心”

“这个任思强我调查过，他比张丽婧大了不少，现在应该也过50了，所以他看着比张丽婧老也算正常的”

“那可不是老一点半点的，那个张丽婧完全像是他的女儿，不像是老婆”

“嗯，或许这里面真的有什么问题，不过这恰好是咱们可以利用的机会”

“对，我也是这么想的，如果他们的感情上有问题，那我就可以趁虚而入了，她张丽婧虽然狠毒，但是我就不信她不需要男人”

“嘉文，你……”

“怎么了文怡，有话你就直说，和我遮遮掩掩什么”

“嘉文，这个张丽婧，她不是一般的女人”

“这我知道啊”

“不，我的意思是，作为一个女人，她的魅力连我都觉得难以抵挡，如果你不拿她当你的母亲，那我怕你会深陷其中”

“啊！！”韩嘉文的心头一颤，这文怡直接就说到了他的痛点，果然作为女人才是最了解女人的，如果张丽婧不是自己的母亲，那她的魅力确实太强大了，自己作为一个阅历无数的男人依旧无法抵挡，韩嘉文到现在只要一接近张丽婧还是心跳加速，无法自持啊。

“文怡，你什么意思啊？”

“嘉文，我知道这么说不大好，但是我必须得提醒你，别爱上她，她是你的亲生妈妈，爱上她，再去报复她，最后最痛苦的只会是你自己”

“不不，文怡，你胡说什么，她是我的仇人，一个蛇腹心肠的女人，我恨她还来不及！”

“嘉文，这样最好，虽然这很纠结，但我还是要提醒你，她是你妈妈，尽管要复仇，你也必须明白她是你妈妈，你可以和她上床，但是你不能爱，一旦你不把她当成母亲，而是当成女人去爱，一切就都无法挽回了”

“文怡，我会记住的，谢谢你”

“那张小柔，说说你想怎么办，你的妹妹”

“我……，目前我还没想好”

“嘉文，你也不能让她爱上你”

“这我心里清楚”

“嗯，今天说的够多了，你也需要好好想想，我也是，就这样吧，有什么话以后再说”

“嗯，文怡，幸好有你在，今天我想操你了”

“嘉文，我也好想被你操了”

韩嘉文抱起文怡就扔到了床上，二人不免大战了一番，而韩嘉文竟然隐约的从文怡的身上看到了张丽婧的影子……

张丽婧此刻也不知道为什么就忽然性欲暴涨，就好像一个男人真的在操自己一样，自己明明在想着儿子，怎么会变的这么奇怪，这个月她自慰的次数又创了新高，此刻下面竟然自己就出水了！！

张丽婧把手伸进内裤摸了一下，湿，非常的湿，内裤都被完全的浸透了！！

“我这是怎么了？今天也没怎么样啊，啊，好痒！”

之前大夫和张丽婧说过，她这种长期没有性生活的情况会让她的性欲越来越无法控制，今天果然还真就是应验了，没办法张丽婧只能再次的自慰，而儿子的照片就放在她的胸口，好像在眼睁睁的看妈妈那发骚的样子！！

母子二人的身体在不同的时空想念着对方，只不过一个在做爱，一个在自慰，其实这么多年要说真正生活在幸福中的人是韩嘉文，而不是张丽婧，作为一个女人，一个母亲，张丽婧是何其的不幸，可惜这一切她的儿子都不知道，还想着去报复她，去操她！

第二天一大早，韩嘉文并没有直接去公司，他给人事部打了个电话请假，自己要去医院看看，因为昨晚他的心又阵痛了一下，他怀疑自己是不是身体上出现了什么问题。

韩嘉文来到医院做了化验和CT，对心脏做了全面的检查。

“大夫，我是有什么问题吗？”

“嗯，从结果上来看，你很健康，心脏不仅没问题，所有的指标都非常的好，完全是运动员级别的心脏”

“那我怎么会这2天会感到阵痛呢？”

“你的症状是痛一下就会消失吗？”

“对，来的快，去的也快，就好像有什么人在心脏里敲了一下，之后就没了”

“那你的痛感是刺痛，绞痛？还是什么感觉？”

“我也说不上来，其实比起痛，更像是被侵扰的那种感觉，像心悸，或者心跳忽然猛烈”

“嗯，这种情况一般可能也是由激素造成的，比如肾上腺素，会让你的心脏忽然跳动猛烈，会让你觉得好像是某种痛感”


──────────────────────────────────────────────────
第17章
────────────────────────────────────────

韩嘉文觉得大夫说的似乎有点道理，自己的这个感觉更像是什么感应，就像俗话说的，什么人在背后说你坏话，你就会打喷嚏，或者后脊骨发凉。

“大夫，那我这个对健康没影响吧？”

“你放心好了，你非常的健康，心脏完全没问题，不过你这个症状我们目前也没什么好办法，给你开几盒安心丸，你吃着试试吧”

“哦，好，对了大夫，那个，算了……”

“嗯，你如果后面严重了，再过来吧”

“嗯好的，谢谢大夫”

韩嘉文从诊室出来走到医院的门口，竟然遇见了张丽婧，张丽婧看到韩嘉文也很惊讶。

“嘉文，你怎么会来医院？哪里不舒服吗？”

“呃，一点小毛病，这二天莫名其妙的心脏有点阵痛”

“啊？那什么问题啊，大夫怎么说的？”

“大夫说我心脏很健康，可能是其他的什么激素造成的，也查不出个具体的问题，但是对心脏影响不大”

“哦哦，那就好，没事就行”

“那张总，您这是？”

“哦哦，我有点风寒，过来开点药”

“哦，这样”

其实张丽婧也是早早的就来医院了，但是并不是什么风寒，而是她觉得最近自己的身体越来越不对劲了，之前她也来医院看过，医生给的治疗办法很简单，就是被操，找男人操自己，一切就都解决了。

张丽婧也做了各种化验，检测，她总觉得是不是还有别的什么办法能缓解自己的性欲。

“嗯，张总啊，看你的化验结果，和你说的情况很相符”

“哦？我是有什么问题吗？”

“这个不是什么问题不问题，张总上次我和你说过，你这个不是什么病，你很健康，还不是一般的健康，从你这个化验结果看，是你的卵巢活跃度太高了，雌性激素也过于旺盛，简单的说，你的身体想要怀孕，这是你为什么性欲这么高涨的原因”

“啊？这，这怎么，我都这个岁数了，为什么还会这样”

“嗯，这个东西啊就是你这个年龄的人性欲最为强烈，但是张总，你的卵巢确实有些不一样，这种活跃度应该是20岁左右的女性才会有的，而你都超过40岁了，真是太罕见了，难怪你看着这么的年轻呢”

“呃，这，这个，是，有什么异常吗？”

“不不，我不是这个意思，你真的很健康，健康到有些难以置信，你的身体状态完全不像是40岁的女人，可是你实际上呢也确实已经超过40岁了，这就造成了你的性欲会比一般的同龄人更强，因为你的卵巢还是20岁的状态，雌性激素分泌十分旺盛”

“这，有没有什么办法能抑制这种情况？”

“张总啊，这是上天赐给你的礼物啊，多少人想要你这种身体都得不到，你为什么还要去抑制呢，这对你的身体没有任何的好处”

“唉，我的情况有些特殊，这已经有些影响我的工作了”

“张总，我知道你们都忙，平时没时间，但是这人总是要休息的吧，你哪怕一周过一次性生活就足够缓解你的症状了，而且会让你的卵巢持续的保持活跃度，会让你一直年轻下去的，你要知道性爱不只是为了生育，也是为了满足人们的生理需求，固定的性爱会让女人更加的健康，这你应该懂的。”

“唉，大夫，这除了性生活就没有别的办法了吗？”

“最好的办法就是过性生活，当然你也可以适当的自慰，但是自慰这个只能是治标不治本，张总恕我直言，如果你的丈夫那方面有什么问题的话，最好也尽快去看看医生，虽然有些话我不方便说，但是以你的地位过个性生活应该不是什么问题吧？”

“唉，好我知道了，谢谢大夫”

“嗯，那个张总，如果你真的想抑制的话，也可以服用药物，我给你开点抑制雌性激素的药，但是这个药，慎用，会对你的身体产生不好的影响，张总你这么年轻，漂亮，真的不建议你服用，以防万一吧。”

“嗯，好的，谢谢大夫，我知道了”

张丽婧拿完药，就在门口看到了韩嘉文，大概是雌性激素过于旺盛，韩嘉文从她的身上闻到了一股让男人容易冲动的味道。

“张总啊，你相信有些事是无法用科学解释的吗？”

“呵呵，你怎么突然说这个？嗯，这世界本来就很奇妙，冥冥中自有安排吧，我倒是很相信这些”

“哦？没想到张总还挺迷信呢”

“这不叫迷信，这叫信仰，不然你去看看那些有钱人哪个不是拜财神，又拜关公的”

“哈哈，还真是，张总，我觉得我心脏这种感觉，就好像是冥冥中和谁有感应似的，这种感觉很奇妙，所以医生看不出来”

“哦？嘉文你有这样的感觉？嗯，那这样，今天你和我去个地方好吗？”

“去哪里啊？”

“正好我要去烧香，你一起去吧”

“哦，那行，不过我只请了一上午的假”

“呵呵，没事，我算你全天的假了”

韩嘉文开车跟着张丽婧来到了一个很幽静的地方，这里环境很优美，算是个世外桃源之地，二人下车往深山里走，走了一会韩嘉文看到了一个寺庙，上面挂着灵隐寺的牌匾。

按理说一般像寺院这种地方，现在都是人流聚集之地，而这里则不同，这里人迹罕至，看着也比一般的寺院更加的庄重，有点让人肃然起敬的感觉。

“施主你好”

门口的和尚对着二个人使了个礼，迎着二人往里走，张丽婧带着韩嘉文先去请了二炷香，然后跪在佛祖的面前拜了拜。

“嘉文，一边拜一边想出你心中的疑惑，然后旁边的高僧自会为你解答的”

“哦，好的”

因为涉及到个人的隐私，所以要一个一个的去见高僧，韩嘉文并不知道张丽婧来这是为了什么，按理说她的家庭，生活算是很圆满了吧，不过韩嘉文心里肯定一点，就是张丽婧来这绝对不会是为了他这个被抛弃的儿子祈祷就是了，她但凡有一点心，也不会把亲生儿子给扔了的。

张丽婧来到高僧的面前，双手合十，高僧看到是张丽婧，自然心知她心中所想。

“施主，你又来了”

“大师，我放不下心中的执念，唉”

“唉，施主，这么多年过去了，你又何苦如此”

“那是我的孩子，我怎么能放下，我放不下”

“施主，听我一言，你们的缘分未尽，只是时候未到，但这一切并不能如你所愿，是福是祸只在你一念之间，言尽于此，你以后不必再来了”

“啊，大师，你是说我还能和我的孩子见面吗？”

“天机不可泄露，施主你好自为之吧”

“大师，你能告诉我他在哪吗？大师……”

高僧闭上眼睛不再说话，一边的小和尚对张丽婧鞠了个躬，“施主，请回吧”

张丽婧只好起身，对着高僧行了个礼，然后就出来了，那边韩嘉文被叫了过去，韩嘉文双手合十坐到高僧的面前。

高僧猛的睁开眼睛看了一眼韩嘉文，不免皱起的眉头，这眼神看的韩嘉文心里直发凉。

“施主，何故来此？”

“大师，最新我总感觉似乎与某人有心灵感应，心脏总是阵痛，不知为何？”

“施主，唉，真是孽缘，望你好自为之，请回吧”

“大师你这是什么意思啊？”

“恩怨纠葛，又怎能一言说清，阿弥陀佛，善哉善哉”

说完高僧再次闭上了眼睛，不再说话，小和尚同样对着韩嘉文鞠了一躬，“施主，请回吧”

韩嘉文一头雾水的从里面出来，听这高僧的话，似乎于自己不利？

“嘉文，怎么样，解开心中疑惑了吗？”

“不，非但没有，好像还更疑惑了”

“嗯，大师的话一般都不会说的很清楚，需要自己去想一想”

“那张总，你呢？你的疑惑解开了吗？”

“我也不知道，但我相信一切自有因果”

韩嘉文心里蔑视的笑了笑，你居然也知道因果，那你也别怪我对你的报复了，因为这都是你种下的因！

两个人各怀着心思，张丽婧不知道要寻找的人竟然就在自己的眼前，而韩嘉文也不知道自己的报复是多么的愚昧，明明是母子既不能相认，又充满了仇恨，而这一切只有那高僧看在眼里。

“唉！！”

“师傅，您今日为何总是叹气？”

“论世间情为何物，只教人雾里看花，捉摸不透，外面二个人的命运早已注定，孽缘啊，孽缘！”

“师傅，那您为何不点拨他们呢？”

“一切自有天注定，又岂是你我所能改变，罢辽罢辽”

韩嘉文和张丽婧走出大堂，往寺庙的大门走去，而就在这个时候，一声雷响，天空下起的毛毛细雨。

雨水打到母子二人的身上，韩嘉文赶忙脱下衣服给母亲挡雨，当然了他的目的是为了让张丽婧发现自己的细心，而不是真的想去给她挡雨的。

“张总，快回车上去吧”

“嗯，走吧”

二个人往门外走去，可是这寺庙修的比较深幽，从寺庙的大门到他们停车的地方还有一段的距离，二个人走着走着，雨毫无征兆的忽然就下大了，就好像天空打开了水龙头的阀门一样，韩嘉文这衣服可是完全的挡不住了！

“啊，张总，快，下大了，咱们快点走吧”

二个人小跑往外走，而这时候韩嘉文看到了张丽婧随着跑动，胸前那一颤一颤的乳房，这乳房宛如蹦跳吃草的兔子一般的顽皮，颤的韩嘉文心脏也跟着狂跳，根据他多年对女性的了解，这个乳房很丰满，而且不出意外，乳型十分的好看。

“啊，不行，雨太大了，嘉文，找个地方先避避雨吧”

韩嘉文看前面有个小破屋，带着张丽婧就跑了过去，这雨下的像天漏了一样，似乎是想要分开这对本不应再见面的母子，但是偏偏又事与愿违，二个人不但没分开还走的更近了，在这个破旧的小屋里面，身体几乎要挨到了一起。

韩嘉文打量了一下这个小屋，里面放着一个像土地爷一样的塑像，前面还放着一些水果，和几炷香。

这小屋很小，以至于她们二个人都显得有些拥挤，而这个时候韩嘉文不自觉的看了眼张丽婧，她的衣服湿透了，尽管韩嘉文尽量的去给她挡雨，但是这雨太大了，张丽婧的头发和身上都被淋到了不少的雨水，而这些并不重要，重要的此刻张丽婧抖落着头发的样子，让韩嘉文直接就看呆了！！

这是何其美丽的女人啊，这白皙的肌肤在水珠下显得是娇嫩无比，就是文怡也无法相提并论，而头发上的水珠顺着她的脸颊流到脖子上，在从脖子流到胸口，而胸口因为雨水的侵湿，衣服完全的贴到了她的身上！

韩嘉文透过张丽婧浸湿的衣服看到了她的黑色内衣，也看到了那被内衣挤压出的深邃乳沟和丰满的乳肉，韩嘉文就觉得脑子翁的一下，气血疯狂的上涌，同时鸡巴也完全不受控制就硬了！！

“她是你的母亲，不管如何你也要记住这点，不然你就无法回头了！！”

文怡的话萦绕在韩嘉文的耳边，他不知道自己为什么会是这个反应，她是自己的仇人，可是她也是自己的妈妈，自己是想要去报复她的，但是自己的这个反应难道真的是不把她当成妈妈了吗，男人面对母亲鸡巴会一下就硬吗！！

韩嘉文的阳具是何其的威猛，这一勃起那是很难遮挡住的，为了不让张丽婧发现他必须赶紧转移母亲的视线，这要是被她发现了自己勃起的样子，那对自己的人设是相当不利的。

“啊，张总啊，这里面摆的这是什么啊？”

“啊，这是这里的土地爷，算是个地仙，路过的人会时不时的过来上香祭拜”

“土地？可是这是个老头呀”

“呵呵，你在美国长大可能不太了解，中国人认为每一片土地都有灵气，也都有守护他的神灵，我们就管他们叫土地爷”

“哦，原来如此，那我们是不是也要拜拜，毕竟路过此地，还给我提供了庇佑挡雨”

“嗯嗯”

二个人双手合十拜了一下，这会韩嘉文的鸡巴稍微软了一些，而他也趁这个机会赶紧把手伸进内裤里，把鸡巴往上拨贴紧肚皮，然后用内裤把鸡巴给勒住，这样可以让鸡巴看着没那么的明显。

外面的雨似乎更大了，在里面虽然淋不到，但是这温度是骤然的下降，加上这小屋也没有门，外面的风吹过让浑身湿透的张丽婧不觉的打了个冷颤！

“厮！啊~~”

韩嘉文有些不敢去看母亲了，这张丽婧连打冷颤的样子都那么的迷人，这到底是个什么样的女人啊，而张丽婧抱紧自己双臂的样子更是让韩嘉文刚刚有点想软掉的阳具，再次的硬了起来。

“张总，你冷么？”

“呃，没关系的，一点点”

韩嘉文自然是不敢过去抱着母亲的，二个人的关系远远没到那个地步，而张丽婧又是什么身份，自己这么做只会把事情都搞砸了。

张丽婧看这雨一点停下的意思都没有不免摇了摇头，而就在这个时候又一股寒风吹进，吹到张丽婧湿漉漉的头发上，直接让她打了个喷嚏！

“阿湫~”

“张总，这，这怎么办，这样不行”

“我没事的，你别担心”

韩嘉文看了看自己，忽然这才想起来他穿的衬衣是纳米防水的，雨水根本无法淋湿，所以他身上反而是干的。

“张总，你别误会，我没别的意思，我的衬衣是防水的，我脱下来下给你”

“啊？不，不用，嘉文，这……”

韩嘉文之所以要先和张丽婧说，是怕她误会自己，因为你当着一个女人的面脱衣服多少有些不讲礼貌，即使你不是想耍流氓，也是不合适的。

韩嘉文脱掉了衬衣，那健壮的身体一下子暴露在张丽婧的眼前，张丽婧之前能看出来韩嘉文的身材很魁梧，但是没想到他的身材这么好，那身上肌肉条条分明，无论胸肌还是腹肌都十分的养眼。

张丽婧今天去看的那是什么病？大夫都说了她很欠操，她的身体，她的卵巢，她的阴道无限的渴望着男人，而前面这个优秀的男人一下就激发了张丽婧的荷尔蒙，私处竟然瞬间也湿了。

张丽婧很清楚自己身体的反应，她觉得有些羞愧难当，当然这一切也只有张丽婧她自己知道，自己明明不是个好色的女人，更不是什么淫荡的女人，但是自己这是怎么了！难道自己这个身体真的到了无法忍受的地步了吗，以至于这种情况下都会湿？

韩嘉文把衬衣给张丽婧披上，这充满了男性荷尔蒙的味道让她有点面红耳赤，私处竟又涌出了大量的淫液，张丽婧不自觉的夹紧的双腿，紧咬着嘴唇。

“嘉文，你，你这样会着凉的！”

“呵呵，张总，我身体好着呢，别说这点温度了，我冬天也经常不穿衣服锻炼的，就是为了让身体适应恶劣的身体环境，以防万一”

“啊，这，唉，你们美国人果然和国内不一样”

“可能生活的理念不太大一样吧”

衬衣瞬间给张丽婧带来了温暖，张丽婧也不知道这是为何，单单就是一个衬衣而已，但她是真的不觉得冷了，反而是有一股暖流暖到心窝，这种感觉她从未有过。


──────────────────────────────────────────────────
第18章
────────────────────────────────────────

16岁就被强暴，张丽婧从来没谈过恋爱，尽管现在已经41岁了，但是情为何物，她从未体验过，更是没有男人敢把自己的衣服给她穿，即便是任思强也是如此，张丽婧从来没穿过他的衣服。

男人的味道，这是张丽婧第一次切切实实的感受到了男人的味道，她的身体湿了，这真不能怪她，更不是说张丽婧对韩嘉文现在就有什么不一样的感情，这仅仅是因为她的身体太久没有体验过男人的味道了，她的身体有些不受自己的控制。

“好多了吧，张总”

“啊，嗯嗯，谢谢你嘉文”

韩嘉文伸了伸懒腰，那健壮的身体就好像在做什么健美表演一般，这线条是真的好看。

“嘉文，你平时没少锻炼吧”

“嗯，没有好的身体怎么能好好工作呢”

“呵呵，说的很好，你真的比国内的这些人优秀”

“只是尽量让自己变的更好一些，不过今天当着老板的面旷工，有点出乎意料了”

“哈哈哈，这样吧，今天你请我吃饭吧，就算是你旷工的罚款了”

“这没问题，只不过这雨这么大，什么时候停还不一定”

“这里的天气总是这样，说下雨就下雨，一点预兆也没有”

“其实我倒是很喜欢下雨天”

“哦？你……喜欢下雨？”

张丽婧有些惊讶的看着韩嘉文，而眼神中竟露出了一丝亲切，这个男孩子，不但年龄和自己的儿子一样，竟然也都喜欢下雨天？

张丽婧的思绪回到了20多年前，回到她还算幸福的那二个月，虽然自己被强暴怀孕了，但是儿子的出生冲谈了一切不美好的记忆，张丽婧太爱这个孩子了，几乎每时每刻都陪在身边。

婴儿时候的韩嘉文特别的喜欢哭，没事就哭，除了喝奶就只有在下雨的时候他会变的特别的安静，然后眼睛瞪的大大的看着窗外，好像在欣赏的雨景，又好像沉浸在这雨声之中，张丽婧每次都觉得很有趣，所以其实张丽婧以前也喜欢雨天，不为什么，只因为儿子喜欢。

“怎么了？”

“嗯，没什么，你为什么喜欢下雨天？”

“我觉得雨声能让人心灵安静下来，能好好的去倾听这大自然的声音，去感受万物生灵，生命是神圣的，我们要尊重每一个生灵，你说对么？”

“嗯，嘉文你说的很对”

张丽婧的表情没有丝毫的忏悔之意，这让韩嘉文真的有点看不透这个女人，真就狠心成这样？对自己的儿子没有哪怕一点的歉意吗？自己都这么说了，她居然面不改色！真是可怕！

“嘉文，其实我以前也很喜欢下雨天的”

“哦？那现在呢？”

“现在……我也不知道，雨天会让我想起一个人”

韩嘉文心想大概可能是张丽婧之前的什么初恋男友之类的吧，女人不都是这样么，尽管她都年过40了，但是很明显她并不爱任思强。

“那人给你很美好的回忆吧”

“嗯，是我这辈子最美好的记忆，可惜，或许今生我再也看不到他了，唉”

张丽婧重重的叹了口气，这让韩嘉文觉得有点恶心，自己肯定不会是妈妈最美好的记忆，有觉得抛弃儿子是美好记忆的吗？所以张丽婧怀念的只会是那些男人，很可能就是什么初恋，她不对自己的作为作为有丝毫的亏欠，还在这想男人！

“张总，你还挺多愁善感的”

“啊，没有了，都是过去的事情了，我也不知道他现在过得好不好，甚至还在不在人世间了”

韩嘉文强忍着心内的恨意，从小屋里竟然走到了雨中，然后张开双臂，任由雨水打到他的身上，这雨水让他健美的身材看着更加的有男人味了。

“嘉文，你干什么！会生病的”

“不会的，张总，你也来试试，来在雨中倾听下生命的声音，或许你能感受到那个他”

“啊？这……这可能吗？”

“雨是有生命的”

张丽婧好像从韩嘉文的身上看到了什么影子，她忽然就觉得好像儿子就在自己的身边一样，这让她竟然真的也走进了雨中，去感受去寻找儿子的气息。

雨中浇在张丽婧绝美的脸蛋上有些痛，可是她并没有躲闪，她也学着韩嘉文张开双臂，去感受这奇妙的感觉，并且轻轻的说了句，“儿子，妈妈好想你！”

韩嘉文并没有听清张丽婧说的是什么，因为雨很大，他只觉得张丽婧应该念的是初恋男友的名字吧。

“张总，你感受到了吗？”

“他，一定还活着，我知道，他一定还活着！！！”

张丽婧感到了强烈的气息，好像儿子真的在呼唤着自己，好像儿子就在这某个角落看着自己，这雨水传递着儿子对自己的想念，果然今天高僧说的是对的，她和儿子一定还会再见的！

当然张丽婧的感受是对的，儿子确实正在注视着自己，只是她怎么也想不到儿子经过了25年是回来报复她的，她只注意到高僧前面的话，却忽略了后面。

韩嘉文其实这会儿也觉得有点奇怪，难道这张丽婧喜欢的男人出了什么事故？就算不知道因为什么原因分手了，对方也不至于就不在人间了啊，她干嘛总是强调对方还活着呢。

可惜韩嘉文并没有再问下去，因为他怕张丽婧对自己的印象会不好，甚至会有所怀疑，因为没人喜欢过于好奇的人，尤其自己是她的下属，还才刚进公司。

韩嘉文没有穿上衣，而张丽婧虽然披着韩嘉文的衬衣，但是这雨太大了，她的衣服也全都淋透了，现在几乎就是完全透明的样子，尽管雨水模糊了韩嘉文的视线，但是那黑色的奶罩依旧十分的显眼，还有胸口那一道深深的乳沟。

又硬了，不，应该说韩嘉文的阳具一直就没软掉过，只是这会他觉得有点硬的发疼，难道自己是出于报复心才硬的吗？还是自己真的对这个女人有那方面的兴趣？

雨神奇的渐渐小了，然后忽然就天晴了，太阳也出来晒到了二个人的身上，二个人都被浇的有些狼狈，但是韩嘉文流着雨水的腹肌显得强壮无比，而张丽婧流着雨水的头发也显得妩媚异常！

这要是在电影里，二个人很可能就要干柴烈火了，一个41岁的熟妇，饥渴难耐，一个25岁的青年，欲火焚身，可惜现实中她们是母子，更是仇人，这种事是不可能发生的。

“哈，哈哈哈哈哈”

二个人看着对方开心的笑了出来，张丽婧的笑是发自内心的，不知道为什么她觉得好开心，尽管自己被浇的很狼狈，但是她爱上了这种感觉，在雨中，她感受到了儿子的呼唤，而韩嘉文他竟然也笑的很童真，或许他在梦中曾经无数次的幻想过和母亲在雨中嬉戏，不管张丽婧曾经多么狠毒的抛弃了自己，可是眼前的女人，她就是自己的生母啊。

“嘉文，谢谢你，原来在雨中的感受是如此神奇”

“所以张总，你又爱上了下雨天对吗？”

“嗯，是的，不过现在我们得赶紧回去了，不然真的会着凉的，赶紧走吧”

“好的”

二个人迅速的往山下走去，尽管太阳已经出来了，但是张丽婧的身上是完全湿透的，所以衣服依旧紧贴在她的身上，加上走的很快所以胸前那丰满的乳房就一颤一颤的，韩嘉文几乎能看到那乳肉的颤动，颤的他鸡巴也是一抖一抖的！！

韩嘉文始终不太明白为什么自己的身体会对张丽婧的反应这么大，张丽婧是绝代佳人不假，但是自己对她应该只有仇恨才对，而且自己见过那么多的女人，也干过那么多的女人，这就衣服贴个身就让自己的鸡巴硬了这么久，这没有道理啊！

二个人回到了山下，司机看到张丽婧这狼狈的样子赶紧跑过来，“张总，您这怎么都淋湿了，您和我说一声啊，我去接你啊”

“没关系了，我是故意淋湿的”

“啊？这会着凉的，您赶紧上车吧”

“无碍，雨是好东西，那个嘉文啊，你也都湿了，去我家吧，离的近，你换身衣服，不是还要请我吃饭么？”

“啊，这不太好吧，我没关系的，我回家就好，然后我再出来”

“别折腾了，去我家吧，时间久了真不行，你身体再好也会着凉的，你开车跟着我，走吧”

张丽婧的语气虽然温柔，但是带着那么一丝的威严，她平时说话其实差不多都是这样，她并不喜欢别人反驳她，无论是下属，还是女儿，还是任思强，这也是她的地位造就的。

韩嘉文没办法只能开车跟着张丽婧，要说一点没事，那真是扯的，这浑身都湿了当然会不舒服，尤其是自己还光着身子，下面的裤子也都湿透了，不过幸好这段时间张丽婧没发现自己早就勃起了，这会儿也可以让这鸡巴稍微的安分下来。

到了张丽婧的家，她让保姆安排韩嘉文去客房的卫生间里洗洗，顺便给他拿了几件新的衣服，然后自己也赶紧回房间去洗干净了，她不像韩嘉文的身体那么强壮。

淋浴自然不像雨水，张丽婧怎么也找不到刚才在雨中的那个感觉，而且也感受不到儿子的气息了，刚刚的感觉真的很神奇，这个韩嘉文真是个有意思的人，张丽婧愈发的对这个年轻人产生了兴趣，而且她在清洗私处的时候，明显那里的水不是雨水，那水更加的粘稠，那水是她分泌出的淫液，是当着韩嘉文的面分泌出来的！

张丽婧摇了摇头，自己这身体到底是怎么了，就那么需要一个男人吗？难道女人不性交就不能好好的生活了？自己这20多年没有性生活一直都好好的，怎么一年过四十身体就扛不住了呢？

那边韩嘉文也冲洗着自己的身体，而恰恰这个时候张小柔回来了，按理说这个时间她应该还会在学校里上一会自习，毕竟她都是高中生了，但是今天那边的电路维修，没有电，所以就提前的放学了。

能提前回家张小柔当然很开心，她也没注意家里是不是多了一双鞋，直接就往二楼的房间里跑，不过在快回到房间时，她发现旁边客房的门没有关。

“嗯？有人来了？”

这个客房平时是没有人住的，除非是家里的亲戚来人才会住下，而这种情况也是十分的少见，因为自己爸爸那边的亲戚很少会过来，更别说住在这了，而自己的妈妈是独生女，所以也没什么亲戚。

“谁呀？”

张小柔走进客房，发现没人，而且床也不像有被动过的痕迹，怎么看也不像有人来住的样子，但是门确实是开的，她们家的门都是很大，很重的那种，除非是有人刻意的打开，不然不可能自己就开的。

“莫非是小偷什么的？”

张小柔提高的警惕，这时候她听到似乎卫生间里有什么声音！

“喂！是谁！！你不说话我报警了啊！”

韩嘉文在里面洗澡当然听不到外面的声音，而张丽婧更是没想到女儿会这么早就回来，回来还不打招呼就自己跑回房间去。

张小柔心里有点唐突，她有点不敢去打开卫生间的门，她想先去外面叫人，但是她又怕里面的人跑了，而且这个张小柔从小胆子就很大，有点无法无天的感觉，她不觉得有谁敢去害她，毕竟她妈妈很厉害，只是她不知道，她的亲哥哥就是被拐走的啊。

这会韩嘉文洗完了，关掉了花洒，张小柔在外面听好像里面也没什么声音了，她也不管那么多了，过去偷偷的打开卫生间的门，然后这个时候韩嘉文从浴室里走了出来！！

张小柔第一次看到了男人的裸体，当然就包括了下体，而且是勃起的下体，韩嘉文也不知道怎么回事，明明已经软掉的下体，洗澡的时候自己竟然又勃起了，这可是他在亲妈家里洗澡，单单就是如此，他就硬了！！

赵小柔简直不敢相信自己的眼睛，那健壮的阳具极其粗大，那长度简直快赶上自己的小臂了，而那紫红色的大龟头就宛如成熟的红皮鸡蛋一般，硕大无比！

韩嘉文并有看到一边偷看的张小柔，他用浴巾擦拭着自己的身体，当然也把自己的鸡巴给擦的干净，可是他这种动作就好像是在对着门外偷看的妹妹展示身体一般，看的张小柔满脸通红，小鹿乱撞，连呼吸都变的困难！！

张小柔楞了一会，等到韩嘉文开始穿衣服了，她才赶紧的把门关上然后一溜烟的跑回了自己的房间。

“扑通，扑通！！”

张小柔感觉自己的心脏都要跳出来了，她长这么大从来也没有过这样的感觉，那男人的身子竟是如此的健美，那健壮的胸肌，那宛如刀割一般的腹肌，还有，还有那粗壮无比的阳具！！

“啊！”张小柔下意识的夹紧了自己的双腿，而她的私处其实刚才就已经湿了，她不是没见过男人下面的样子，她也偷偷的看过黄片，只是在现实中，这真是她第一次看到，而且一看就是个王炸。

“好，好大！！这……怎么会那么大！”

张小柔咽了一口口水想要让自己平静下来，但是这心跳一直非常的快，如此强壮的阳具对一个17岁的少女来说，冲击力确实过大了，韩嘉文这会儿还不知道自己干了什么，他已经让自己的亲妹妹要发春了！

韩嘉文换上张丽婧给他准备好的衣服，舒服的从客房里走了出来，走到楼下，保姆送来了一些水果和茶水。

“先生，你坐下稍等一下，张总还需要一点时间”

女人洗澡肯定是要比男人慢的，这点韩嘉文很清楚。

“没关系，您忙您的”

“好，那我就不打扰你了”

韩嘉文坐了一会，张丽婧就出来了，她也不想让韩嘉文久等，虽然他是自己的下属，但是一些礼节还是要的，让客人久等这很不礼貌。

“张总，您洗完了”

“呵呵，嘉文，这衣服你穿着还挺合身的呢，是我爸爸的衣服，你们的身材挺像的”

韩嘉文的爸爸，那也就是自己的外公了，这竟然是他的衣服，外公会是什么样的人？他知道张丽婧把自己抛弃了吗？他知道这其中的一切吗？

“啊，这，这不太合适吧”

“这衣服都是新的，没穿过的，你别介意，还有你的衣服我会让保姆给你洗干净的，下次给你”

“真是不好意思，太打扰您了”

“别客气了，走吧，这会我也饿了”

“好的，张总你想吃点什么，今天我好好的请你，这第一天上班我就旷了一天，太不应该了”

“呵呵，那晚上就算你加班吧”

二个人走到门口，这时候张丽婧发现了女儿的鞋，也就是说女儿在家里！

“这孩子！什么时候回来的！回家也不知道打个招呼！张小柔！跑哪去了？怎么不上学！？”

“我也没看见她回来，你在洗澡她也没办法和你打招呼吧”

张小柔在房间里听到妈妈的呼叫声，一下从自己的思绪里清醒了过来，刚刚她满脑子还都是那粗大的阳具呢。


──────────────────────────────────────────────────
第19章
────────────────────────────────────────

张小柔整理了一下自己的情绪，拍了拍自己臊红的小脸，从房间里出来，本来已经稍微镇静一些了，但是看到楼下的韩嘉文，那心脏又开始扑通扑通的跳了！

“下来！！你怎么不上学呢？又逃课！你是不是皮子又痒了！”

“啊，没，没有啊，学校停电了，我才回来的”

“真的？”

“不信你打电话问嘛”

“哦，这样，那行，你要不要和我们出去吃饭”

“吃，吃饭，啊……”

张小柔看了一眼韩嘉文，就觉得私处的水又渗了出来，这种状态下，她肯本没办法好好的吃饭，甚至都没办法和韩嘉文靠的太近。

“小柔？你去不去啊，怎么回事你，还有你怎么越来越不懂事了，客人来了不会打招呼吗？”

“啊，大，大哥哥你来了”

韩嘉文也觉得这张小柔很奇怪，这怎么好像一下子就认生了？这也不是她的性格啊，她第一次看见自己的时候还主动过来喝酒，现在的样子就好像老鼠看见猫一样，眼神还躲躲闪闪的，这是害怕自己还是怎么了？

“我要请你妈妈去吃饭，你去吗？”

“我，我不去了，你们去吧，我要学习，最近功课落下了不少”

“啊？”

张丽婧过去摸了摸女儿的额头，这女儿是不是有病了，居然说什么要学习？不过别说这一摸好像还真挺热，但是这不是发烧，而是发骚，是张小柔臊的脸发烫啊。

“小柔，你是不是发烧了，脸有点热啊”

“啊，不不，没事没事，外面天热”

“什么天热，刚下完雨，我看你是有点病，让保姆给你弄点生姜水，好好在家待着哪也别去啊”

“嗯嗯，我在家学习，你们多吃点”

说完张小柔就扭头回去了，而且还是不敢看韩嘉文，这让韩嘉文心里觉得很不对，自己是不是哪里做错了什么，这张小柔的状态明显是有问题的，而且这肯定和自己有关系，因为她不敢看自己，或许张丽婧作为外人没看出来什么，但是韩嘉文心里很清楚，这里面有事。

虽然韩嘉文的目标不是张小柔是张丽婧，但是张小柔是个很重要的人，她如果从中捣乱的话，那自己的复仇计划可能会受到严重的干扰，所以无论如何自己也得弄清楚这张小柔哪里犯病了。

因为是韩嘉文请吃饭，所以张丽婧自然也不能太黑他了，自己给他的待遇虽然不低，但也绝对算不上可以任意挥霍的程度，所以她选择了一家环境还不错的西餐店，档次够，但是价格没那么昂贵。

“又西餐，这都从美国回来了呀”

“呵呵，你不是美国人么，我怕你吃不习惯这里的菜”

韩嘉文在美国确实平时都吃西餐，但是他对于中餐也同样很喜欢就是了，对于吃，他并不怎么刻意的讲究。

“我都可以的，张总您喜欢就行”

“这里的环境挺好的，走吧，就这了”

二人走进餐厅，找了个座位坐下，这西餐厅并不算大，但是环境确实很考究，和张丽婧吃了几次饭，韩嘉文觉得她真的很有品味，是个优雅的女人不假，可惜就是心太狠。

二人点了二份牛排套餐和白葡萄酒，“来，嘉文，今天我得谢谢你，除了你请我吃饭，还让我感受到完全不同的感觉”

“不不，张总，你看我第一天就没好好上班，真是不应该，我得向你道歉，这杯酒，我敬你”

“呵呵，来干杯”

二人喝了一口，韩嘉文看着眼前的女人，下体竟然又有一些要勃起之势，因为这张丽婧喝酒的样子也是那么的美丽，还有那举着酒杯小手，纤细又娇嫩，甚是好看，而这时候韩嘉文也才注意到张丽婧换了一身白色的条纹长裙，上面还有一些花纹刺绣，这一看就十分的高级，主要是，这样的衣服在母亲的美貌之下好像显得更加的高贵了，这就是所谓的气质吧。

韩嘉文还是有点不敢看张丽婧，这天底下有不敢看妈妈的人么？这事怎么看就很不对劲，韩嘉文也觉得一定是哪里出了问题，但就是说不出来，有没有可能这女人不是自己的母亲呢？可是那鉴定报告就在那了啊，而且文怡是绝对不会骗自己的。

也许真的会有差错？韩嘉文打算再去测一次DNA，他不是不相信文怡，他只是怕这其中会有什么错误，所以这一次他打算把样本寄回美国去检测。

“啊，张总啊，您的父亲不会介意我穿他的衣服吧”

“呵呵，没关系的，都说了是新衣服”

“可是，这也是他老人家的衣服啊，我这身份穿着太不合适了”

“嘉文，你别想那么多了，这衣服也是我买给我爸的，他都没穿过，都不记得这些衣服了，而且我爸爸这个人也很和善的”

“我听说这个公司就是他一手创办的，一定是个了不起的人吧”

“嗯，确实是，我很崇拜他，不管什么事他都能处理的很好，只是……唉，我没有做好一个女儿该做的”

“不不，张总，您也很厉害啊，您看您才40出头就已经掌握这么大的公司了，说一句是女强人也不为过啊”

“女强人……唉，或许就是这样，所以才不能成为一个真正的女人吧”

韩嘉文看着张丽婧，觉得她似乎心里有着沉重的心事在压着她，这应该就是她在雨中所呼唤的，所祈求的，是她的初恋吗？还是什么？反正不会是自己就是了，自己只是个被她抛弃的可怜儿。

韩嘉文心想大概可能是张丽婧的初恋因为某种什么原因，不得不和她分手，可能是他的父亲不让，或者是其他什么原因，这造成了张丽婧心里的遗憾，她当初一定十分的爱他，所以一直到现在也念念不忘，这也和张丽婧说的差不多，作为一个女强人，就不能成为一个真正的女人，因为她没有爱情，她得服从父亲的安排，那个任思强外人都能看出来，张丽婧根本不爱他。

不过韩嘉文没有再去深打听这事，因为他知道分寸，还是那句话，没有人喜欢太好奇的人，自己只是个下属，以现在自己和她的关系必须知道自己的度在哪。

“张总，我觉得您很幸福呀，事业有成，家庭和睦，还有个可爱的女儿”

“哎，家家都有难念的经，就这个张小柔已经够让我头疼的了”

终于把话题转移到了张小柔身上了，韩嘉文可不能放过这个机会。

“她是有点大小姐的脾气，不过我看她最近挺听话的呀，就是不知道今天是怎么了，有点怪怪的”

“哦对，她今天是有点奇怪，心不在焉的”

“是啊，好像有什么心事”

“唉，现在的孩子一天也不知道想什么，你说她之前对你多热情啊，今天怎么叫她出来吃饭都不来了”

“呃……这个，张总是不是我做错什么了？”

“你今天一直和我在一起，能做什么啊？”

“是啊，我也这么觉得，是不是我一直对她挺冷淡的，她有点不高兴了，不过这样也挺好的，可以保持距离”

“哎呀嘉文，这个事我已经和你道歉了，是我不对，你以后不用这样，她能认识你这么优秀的人对她只有好处”

“您过奖了”

“唉，不知道，哎呀，不行，你说她是不是处对象了？”

“啊？这个……”

“不对，她今天这个样子心不在焉的就像是处对象了，这孩子！！我跟她说了多少遍了！不许谈恋爱，不许谈恋爱！！”

“那个张总啊，我看这事不像是这样”

“哦？”

“你看张小柔要是处对象了，她会这么早就跑回来吗？这学校停电了，正好可以给她约会的理由啊，她完全可以先去和男朋友玩，然后再回家啊”

“啊，这……有道理啊，哎，你看我，有点过于敏感了”

“呵呵，当妈妈的都这样嘛，何况张小柔也是个这个年纪了，多关心一点总没错的”

“那个嘉文，那这样，你和她的年纪更相近，你晚上问问她有没有哪里不舒服啊什么的，她现在大了，很多事也不和我说，而且你也知道我最近对她是越来越严了，而她也到了有反叛心理的时候，这个年纪的女孩子我懂的，我也是那时候过来的”

“啊，这个，张总，我是不是有点不合适啊”

“啊，呵呵呵，嘉文，我没别的意思啊，你是我们公司的员工，这些事确实不是你的责任，你不方便就算了”

“啊不不，张总，我也不是那个意思了，我是说我一个外人，我就怕你们多想，就像你说的，我需要保持一定的距离才对，我本身也是这么想的”

“唉，看来我的话对你影响很大呀，我现在重申一遍，我收回让你和张小柔保持距离这句话，你就当我没说过好吗？以后也不要再提了，这样总行了吧”

“那我就恭敬不如从命吧，保证完成任务”

“呵呵呵，这就对了，来干杯！”

韩嘉文心里暗喜，有了张丽婧这个尚方宝剑，自己再去弄清楚张小柔发生了什么事就理直气壮了，不然自己直接就去问她，多少会有点奇怪，毕竟自己一直对她都是不冷不热的。

而通过这些日子的接触，张丽婧对于这个年轻人也是越来越有好感了，当然这好感不是说是那种男女之情，而是出于对一个人的感觉，韩嘉文年轻，帅气，有能力，有礼貌，有分寸，有节制，办事细心，又有那么一股让人觉得温暖的气息，总之就是二个字，舒服，是的，张丽婧觉得和这个年轻人相处有一股说不出的舒心，似乎完全不像是下属和上司的感觉。

这个时候餐厅里响起的钢琴曲，在餐厅的中央一个外国人弹奏起世界名曲，而且琴艺很高超！

这声音让着餐厅瞬间变的浪漫了些许，而张丽婧也似乎沉醉在了这钢琴曲之中。

“多么动听的声音，钢琴不愧是乐器之王”

“张总，你很喜欢钢琴吗？”

“嗯，超级的喜欢，不过我弹的没有那么好，而且我觉得男人弹钢琴的时候才是最帅的，女人弹不出那种忧郁的感觉”

韩嘉文心中暗喜，他自己就是个超级厉害的钢琴家，从小就练习钢琴，当然韩嘉文学习的东西非常多，钢琴只是其中之一，这也和韩成的培养有很大的关系。

或许张丽婧的初恋就喜欢弹钢琴吧，韩嘉文心里是这么想的，不管那个人是谁，看样子自己还必须得和个虚无缥缈的人竞争一下呢，但是韩嘉文心里有这个自信，在钢琴这方面比自己厉害的人真不多。

韩嘉文把这事记下了，当然现在还不是时候，他要憋出一个大招，到时候一鸣惊人，让张丽婧对自己刮目相看，虽然她现在对韩嘉文已经是非常的刮目相看了。

因为明天还要工作，所以二个人并没有吃的太久，在优美的钢琴声中，韩嘉文和张丽婧就告别离开了餐厅各自回家，而在这之前，趁着张丽婧去卫生间的时候，韩嘉文把她的杯子装了起来。

回到家里，文怡也在忙工作，虽然她现在人在上海，但是美国那边很多的工作也需要她去完成，她也需要把公司的情况向韩嘉文汇报。

“嘉文，回来了”

“嗯，你也辛苦了”

“不，不辛苦，能在你身边什么都不辛苦，今天过的怎么样？”

“今天很神奇”

韩嘉文把今天发生的事和文怡说了一下，自己和张丽婧去山里去见高僧，还一起淋雨，还一起吃了晚饭。

“嘉文，这张丽婧似乎对你很感兴趣，这是好事，你表现的很好，而且分寸也把握的不错”

“嗯，我也觉得是，不过现在有2件事困扰着我”

“什么事，你说说，我帮你分析一下”

“先说个小事，就是张小柔今天很不对劲，她好像不太敢接近我，看我的眼神也是躲躲闪闪的”

“哦？这确实很反常，之前她对你很热情的啊，而且很明显，她挺喜欢你的”

“所以我不知道我是不是什么地方被她怀疑了还是怎么的，就很奇怪”

“嗯……不不，嘉文，我觉得不是这样，她不太敢接近你，不敢看你，这绝对不是怀疑你的状态，怀疑一个人是恨不得把一个人看穿才对的，她这种感觉可不是”

“嗯，你说的有道理，这个事说大不大，但是如果她真的有什么问题，我怕会影响我的复仇计划，毕竟她对于她妈妈来说可是太重要了”

“你说的对，但是我觉得她应该问题不大，或者可能她只是喜欢你也不一定，那喜欢一个人害羞也会这样的”

“她？这不可能，她不是那样的女孩”

“嘉文，你接触过的女人都是那些成熟一些的，这种小孩女的心思你不懂”

“算了，回头我会打探一下她到底怎么了，只要不是和我敌对就行”

“这不会的，这些天你也没做什么，不可能有人知道你想找张丽婧复仇，她要真知道也就不会是现在这个样子了”

“嗯，这事先放一边，还有另外一个事，这个更重要”

“关于张丽婧？”

“对，这是她今天喝过的杯子，赶紧用真空包装一下，然后邮回美国再做一次鉴定”

“嘉文，你这是？不相信中国的鉴定结果吗？”

“我只是怕这里面会不会有什么差错，万一样本弄混了呢？”

“嘉文，如果是这样，那结果只会是张丽婧和你没有母子关系，可是结果是你们有母子关系，这是不可能弄混的”

“以防万一吧”

“唉，那嘉文，这个杯子还是你自己亲自邮回去吧”

“啊？不不，文怡，我没有任何怀疑你的意思啊”

“我知道，但是嘉文，这是你的心结，我觉得自己邮寄回去才会完全的消除你自己的顾虑，这对你是好事，我是为了你好”

“唉，文怡，谢谢你，什么事总是你考虑的最周到，没有你，我恐怕真的很难在这坚持下去”

“嘉文，不管你做什么我都会在你身后的，对了，你干吗要再做鉴定呢？你怀疑张丽婧不是你的母亲？”

“我……，我不知道，我就觉得很奇怪，我……”

“嘉文，和我没什么不能说的，说吧，只有这样我才能帮你”

“唉，文怡，也就是你才能这样懂我吧，今天面对张丽婧，我竟然无法控制我的身体，我多半的时候下面都是硬的，如果她是我妈妈，我为什么会这样？我的身体竟然完全不能控制，甚至一靠近她我就硬了，我从来没有对任何一个女人有过这样的感觉，这不是太奇怪了吗？”

“啊，这……嘉文，我不知道这应该怎么去说，她是你的妈妈不假，但是她是个绝美的女人，这点我必须得承认，作为一个女人我很少会嫉妒另一个女人，但是张丽婧真的太有女人味了，就算她已经年过40，但她依旧是那种看一眼就会让男人完全失去理智的女人，这20多年你根本没把她当做妈妈，你的身体根本也不熟悉她，所以现在也你不可能一下就把她当做妈妈，你身体的反应，只是因为她是个让男人心动的女人而已”


──────────────────────────────────────────────────
第20章
────────────────────────────────────────

“可是这，这真的正常吗？我对她居然有这么强烈的生理反应！”

“嘉文，你告诉我，张丽婧好看吗？”

“你不都说了么”

“我是问你的感觉，告诉我张丽婧好看吗？不是你的妈妈，就是这个女人，你以一个男人的角度告诉我”

“这……只能说，很极品”

“不仅如此吧，你见过比她更迷人的女性吗？”

“似乎是没有吧”

“那不就很正常了吗？你的身体对这样的女人有反应太正常了，你是她的儿子，可是你没有在她的身边成长，你的身体根本没有适应她，所以只要你是个男人，对张丽婧有反应就是再正常不过的事，而且这是好事”

“啊？怎么说？”

“你的身体对她有欲望，这不是好事吗？这样你的报复才会更加的猛烈，才能更加释放你所有的仇恨，难道不是吗？如果你对她没兴趣，那你这种报复手段确实能伤害她，但是这无法让你得到解脱”

“文怡，我……你是不是觉得我很变态”

“不，嘉文，我只是想让你把所有的恨意都释放出去，然后我们回到美国才能把这些都忘了，而你对她的欲望，或许就是上天安排的，别控制自己，去释放你的欲望吧，只有这样你才能完全的变回你自己，但是切记我的话，你可以对张丽婧有生理上的冲动，但是千万别爱上她，不然你会比她更痛苦！”

“嗯，我懂的，我只恨她，怎么可能爱，张丽婧别怪我对你做的一切，这都是你自找的，你准备好为这一切付出代价吧”

韩嘉文消除了心中的疑惑，他对自己的复仇计划更加的坚定了，对自己的母亲有欲望又如何，或者这真的就是上天注定的，正是因为她张丽婧把自己抛弃了，所以自己才没有在她的身边长大，所以自己才会对母亲的身体产生欲望，那自己和她上床也不能说没有道理，这一切的仇恨只有一场轰轰烈烈的母子性交才能完结吧！

“嘉文，今天硬的难受吗？需要我爱抚一下么？”

“呵呵，文怡，是你想要了吧”

“嘉文，我每天都想要你，你知道的”

韩嘉文抱起文怡放到床上，二个人开始了激烈的性交，大概是因为今天韩嘉文的欲火很旺盛，所以足足的干了文怡3个小时，干的文怡爽的都昏死了过去，他这才满足的躺倒了床上。

就在韩嘉文打算休息之前，他想到了张小柔，他拿起手机，给她发了个信息。

“小柔，睡了么？”

睡了么？这张小柔能睡吗？她满脑子都是韩嘉文的身体，自从他和妈妈出去吃饭，这张小柔就像丢了魂一样，晚饭都没吃，一直就在房间里没出来，而这期间她洗了起码7，8次澡，因为下面一直的涌出着淫液啊！！

张丽婧也过来看了看女儿，但是张小柔什么也不肯说，只是说自己学习压力大，所以有点没精神，她总不能和妈妈说因为自己看到了男人的阳具才这样的吧。

而这会儿张小柔好不容易平复的差不多的，但是这信息一来，张小柔的小心脏又开始砰砰的跳了。

“还没”张小柔的脑子里又迅速的出现了韩嘉文的裸体，那男人粗壮的阳具。

“你今天怎么了？怎么有点奇怪啊”

“没什么啊，就是最近学习压力有点大，没什么的”

“小柔，说谎可不是好孩子，我是不是做错什么事了，你今天都不敢看我”

“啊，大哥哥，不是，你别误会，真不是啦”

“你是对我有看法吗，还是不喜欢我去你家里？如果是这样的话，我会掌握好分寸的，毕竟我只是你妈妈公司的员工”

“大哥哥！我真不是那个意思啊，你不要这样，我会难过的”

“那你告诉我到底发生什么了？你不是讨厌我了吧”

“怎么会呢，大哥哥，你千万不要这么想啊”

“那你为什么不敢看我？”

“我，哎呀，这我说不出口”

“算了，你是不想伤害到我吧，我心里有数”

“不，大哥哥，我说，但是你不能笑话我，也不能告诉我妈妈”

“说吧，我保证只有我知道”

“我，我今天看到你洗澡了……”

“啊？这，我怎么不知道啊”

“你从浴室出来，然后没穿衣服，我只是怕有什么坏人进来，因为客房平时是没人的，我看门开着就觉得不对劲，所以，我就看到了”

“啊，对不起啊小柔，我没注意房门没关，我就想进去洗个澡就出来了，而且你也不在家，我不知道你会突然回来”

“我……大哥哥，我，我也不知道自己怎么了，就心跳的厉害，所以今天都不敢看你，我真不会讨厌大哥哥的”

“原来是这样，这是我的错，对不起小柔，我给你道歉”

“不不，大哥哥，是我太莽撞了，和你没关系，只是你不要告诉我妈妈好吗？”

“放心吧，小柔，这也是你妈妈的问题，你都不小了，在美国早就应该谈恋爱了”

“大哥哥，你，你真好，你不会觉得我很丢人吧”

“呵呵，当然不会，不过你得把这个事忘了，好好学习，知道吗？”

“嗯，和大哥哥说了，我心里舒畅多了，谢谢你”

“那就好，我也放心了，不然我还一直担心你出什么事了，你妈妈还怀疑你处对象了”

“人家才没有呢！！我妈妈就会瞎想！！”

“那你妈妈也是担心你，你得知道你的身份不一样，很多人想接近你的目的也不单纯”

“这我心里清楚的，大哥哥谢谢你担心我哦，嘻嘻”

“有吗？”

“当然啦，不然你也不会晚上给我发信息了，大哥哥其实你很温暖，嘻嘻，晚安”

放下手机，韩嘉文虽然心里放了下来，但是却又不得不同时担心，张小柔虽然没事了，可是她好像对自己越来越喜欢了，这真的是对的吗？自己的亲妹妹竟然看到了自己的裸体，而且还六神无主的，这将来会不会酿成恶果啊。

而张小柔的的情绪也一下稳定了许多，这事说起来也奇怪，本来和韩嘉文说了自己看到他的身体，应该会更害羞才对，但是韩嘉文的反应有着强烈的包容感，这让张小柔竟然没有再害羞，而是更增加了一丝爱慕之心，这是一个成熟男人的魅力，而这远远比她平时接触的同学要男人太多了。

“大哥哥，真是个完美的男人”

张小柔自言自语了一句然后就躺下睡觉了，同时韩嘉文也躺下睡了，可是这回轮到他睡不着了，就还是担心后面的事，他并没有动摇自己复仇的决心，相反的通过这段时间和张丽婧的接触，他发现这个女人对抛弃儿子这事丝毫没有一点忏悔，而且就好像他没在这个世界存在过一样，只是对于这个妹妹他有点不知道该怎么办，妹妹看了自己的身体，韩嘉文知道自己的身体对女人有着极大的诱惑力，用上床去报复母亲已经大逆不道，对于妹妹，自己该怎么办？

第二天韩嘉文把张丽婧的样本和自己的头发真空包装好，用最快的方式邮寄回了美国，其实通过昨天文怡的话，韩嘉文基本也已经确定张丽婧一定是自己的亲生母亲了，因为DNA检测出错的话，结果只能是不符合，而鉴定结果是符合，这错误的概率几乎是0。

韩嘉文来到了荣盛公司，这算是他正式的第一天上班了，他的地位算是公司的中层领导，但是因为这些天韩嘉文的表现，张丽婧把他的办公室也安排到了自己的楼下，也就是和其他的高层领导都是在一层，这也能看出来张丽婧对他的重视，和喜欢。

接下来的几天一切都显得很平常，韩嘉文慢慢的融入到了公司的运营当中，也对公司的经营情况有了更深入的了解，同时他也初步的有了一个毁掉荣盛集团的办法，但是这需要时间去计划，也需要得到张丽婧的绝对信任，目前还远远不行。

在美国的DNA鉴定结果出来了，张丽婧就是韩嘉文的生母，她们的基因相似度达到了99.9999%，这也消除了韩嘉文最后的一点疑虑，他的复仇计划可以说是真正全面的展开了。

这天韩嘉文工作有点累，刚想到外面的阳台去吹吹风，就看到有二个人凶神恶煞的就走了过来来，一边走还一边喊“任思强的办公室在哪？给我出来！”

看着是来者不善，韩嘉文赶紧走上前去，盘问了一下，“你们是干嘛呢？不要在这大声喧哗”

“你是干吗的？”

“我是公司的企划部主管，你们有什么事么？”

“什么狗屁企划部，你没资格和我说话，任思强呢？让他出来见我！”

韩嘉文仔细的打量了一下面前的二个人，他们不像是刻意闹事的人，因为他们的穿着都很考究，而且气质上也不像是什么地皮流氓，不然可能他们也进不来公司里，但是这到底发生什么事了？

“你们稍安勿躁，我去问一下好吗？”

“你？行，你告诉他今天我看不见他是不会走的，除非按照合同给我们双倍的赔偿！”

韩嘉文稍微的安抚了下几个人，把他们带到休息室，但是这一层的人几乎都听见了二个人大喊大叫的，韩嘉文赶紧去找任思强的秘书，秘书说任思强去外面办事了，可能要晚点才能回来。

张丽婧在楼顶也知道了下面有一些躁动，她让秘书下去看一看发生了什么，韩嘉文把事情和秘书说了一下，张丽婧直接让韩嘉文带那2个人来她的办公室谈。

“二位，你们有事直接和我董事长说吧，我现在带你们过去”

“哦？可以啊，你任思强躲着我不见我们，我倒要看看这么大的公司到底讲不讲道理”

韩嘉文带着二个人来到了张丽婧的办公室，张丽婧表现的很客气，这也是她一贯为人的礼节，但还是那句话，虽然张丽婧看着很温柔，可是那气场十分的强大，有一种让人不得不佩服的压力。

“二位请坐啊，不知道你们找任思强有什么事吗？”

“你，你是荣盛的董事长？”

“对，如假包换，我叫张丽婧”

二个人有点不敢相信，但是这办公室明显不是一般地位的人能拥有的，可是眼前的这个女人怎么看也就最多30岁，或许还更小，她会是这么大公司的掌门人吗？

张丽婧看出二个人的疑惑，用微笑去回应，“放心吧，这个公司没人比我说的算，你们有什么事直接和我说就行，我给你们解决”

“那行吧，张懂，我是XX公司的经理，任思强是代表你们公司的没错吧”

“没错，是我们公司的高级副总”

“那就行，这是他之前和我们签约的销售合同，但是现在过去好多天了，我们货都备齐了，钱款却迟迟不到位，给他打电话也不接，你们这是什么意思？玩人呢？”

“哦？有这事？你把合同和我看看”

张丽婧心头一紧，一种不祥的预感涌上心头，虽然这些年任思强算是对公司做了很多的贡献，他办事也比较的小心，但是张丽婧永远也忘不了他当初是怎么坑的韩成，以至于自己的孩子都被人家人给拐跑了。

韩嘉文这时候也觉得有些奇怪，按理说这个任思强应该不至于做出这么不靠谱的行为啊，这荣盛集团的规模这么大，而且现在都什么年代了，还有这么做生意的吗？

张丽婧拿过合同一看，眉头马上就皱了起来，原来这是之前她去美国谈判的那个原材料，自己让任思强在国内同时也找供应商，自己那边没谈下来，就让他赶紧签约，但是没想到这任思强竟然提前把合同就给签了，他这是怕自己在美国谈不下来吗？可是自己明明和他说了让他先等美国这边的结果了，这下可好，美国那边都已经谈下来了，国内的供应商也找上门了。

张丽婧心里这个气啊，这个老公是打算不坑死自己不罢休吗？这一批原材料价值好几个亿，自己好不容易在美国把价格压下来，现在可好，全都白谈了不说，还要大量的积压材料，这对公司资金的流动非常不利。

“秘书，去让任思强赶紧回来！就说我的，不管他在做什么，半个小时之内必须到我的办公室”

韩嘉文能感受到张丽婧的情绪有些不对，那个合同一定有什么问题，他小心翼翼的走过去，看了看张丽婧，而张丽婧没说什么直接就把合同给了韩嘉文，毕竟这事他从头到尾都很清楚，让他知道也是应该的。

韩嘉文拿过合同一看，马上就明白是怎么回事了，其实他也能理解自己的这个父亲，他的想法很简单，就是他认为美国那边是根本不可能谈下来的，因为他已经谈了好几次了，对方的态度是毫不妥协，换了张丽婧去谈也不会有什么改变，而公司急需这批材料，所以在他看来为了赶生产进度，先和国内的供应商签合同完全没什么问题，他这是过于自信了，当然韩嘉文也知道，要是没有自己的话，美国那边张丽婧是谈不下来的，所以自己这算是坑爹了吗？

“张总，这个……任总有点太心急了，怎么不等咱们谈完就签了呢”

“好了，这事你知道就行了，现在怎么解决才是最重要的”

“嗯”

张丽婧叹了口气，“那个您贵姓？”

“免贵姓张”

“哦，你看咱们还是本家呢，张总啊，这个合同确实是没问题，可是这里面有一些误会”

“什么误会？这任思强不是你们公司的？这上面的章不是你们公司的？”

“我不是这个意思，这个合同我说了，没有问题，只是这个合同签约的时候，任思强他不知道我们已经有原材料了，所以他在不知情的情况下才和你们签的合同”

“什么？你们公司采购原材料是玩游戏呢吗？这几个亿的合同你说不知情就完了？这就是你们这么大公司的办事风格？”

“我承认这是我们公司的重大失误，我们给你赔礼道歉”

“用不着这套啊，要么你们付款，把原材料拿走，要么就按照合同规定的赔偿金，双倍赔偿，2个亿”

“大家有事慢慢谈好吗？你们也别着急，放心，我肯定会给你们一个说法的，但是你们也得给我们一个商量的余地对吗？”

“你们这是坑人知道吗？我们材料都准备好了，你们说不买了，那我们那些材料不是钱吗？我们不像你们这大公司底子厚，这事，没得商量，不行就走法律程序”

张丽婧心里这个气，而就在这个时候，任思强走进了办公室，一眼就看到了二个来讨说法的供应商。

“啊，你们怎么到这来了，有事去我办公室说”

“你还好意思说？我们给你打多少个电话了，你和我们玩装死呢，我不找你们公司我找谁？正好你来了，当着你们董事长的面给个说法吧”

“任思强，你！！谁让你签这个合同的！”

“这，丽婧啊，你听我说”

“叫我张总！”

“啊啊，张总，这个事，它，它有误会”

任思强这个时候给了韩嘉文一个眼神，示意他先带着二个人出去，其实这都明摆着的事了，韩嘉文心里觉得可笑，大概是任思强不想自己在别人面前丢人吧。


──────────────────────────────────────────────────
第21章
────────────────────────────────────────

韩嘉文带着二个人先出去了，二个人也很明白他们需要时间去讨论，毕竟这不是小钱，所以他们也很懂事理的再次和韩嘉文来到了休息室。

任思强看到人都出去了，整个人也瘫坐了下来，对面张丽婧那愤怒眼神让他想到了他曾经犯过那无比愚蠢的错误！

“说吧，你什么意思？”

“啊那个，丽婧啊”

“我说了叫我张总！”

“啊……张总，这事，我也是一时着急，我没想到你们在美国能把事情给谈下来，之前我用了所有的办法他们根本一点都不退让，所以我就在这边把合同签了，你也知道公司迫切需要这批原材料”

“任思强！！你是不是有点过于自信了？你谈不下来，所以别人就谈不下来是吗？你是上帝吗？还有我是不是和你说了等我的消息！你知道这合同价值多少钱吗？你这让我们之前的努力全都白费了！！你现在让我怎么办？人家要索赔二个亿！你去给吗！！”

“丽婧啊，我也是……”

“叫我张总，你以后少叫我名字！”

“呃……我，我也是为了公司着想，我没想事情会变这样，你交给我去谈吧，我会把损失降到最低的”

“你怎么降？人家原材料都准备好了，你不给钱，人家公司就得黄了，你是不是还想坑一回人吧？你难道就不会点别的吗？我真是不明白了，你就非得着急那么一点时间吗？还是你觉得我说话没用，我去美国你就可以掌握公司了？”

“不不不，你怎么会这么想啊，这事你交给我好吗，我保证处理好”

“呵呵呵，任思强，我上辈子可能是做了什么缺了大德的事，让我这辈子遇见你了，当初我就不应该对你那么客气，和你去吃什么饭！”

“啊……这，这”任思强百口难免，自己对张丽婧做过什么，他心里很清楚，尽管这些年他任劳任怨为公司付出，可是相比他干过的事，这些也只是赎罪而已。

“这事，也不是你自己就能解决的，叫韩嘉文过来吧，一起商量一下”

“啊？这事他参与不合适吧”

“怎么不合适，没有他，美国那边能谈下来吗？人家比你强多了”

这边韩嘉文把二个人带到休息室之后，也没闲着，他脑子里已经有了解决办法，就是用低价把这些原材料吃下来，虽然荣盛公司会因此压力很大，但是韩嘉文明白这些原材料，后面会大涨价，而且这个原材料的需求量会大幅上升，因为这也是他自己公司的一个战略。

“二人请喝茶”

“你们张总，人还真年轻啊”

“啊是是”

“年轻有为，而且还这么有气质，难得”

二个人对张丽婧的感觉非常好，这也不奇怪，张丽婧的外表，气质，态度几乎都是顶级的，没有那个男人会对她产生反感，即使是来算账的。

“二位，你们有什么诉求，要不和我说说？”

“你？你说话算数么，和你说有什么用，还是等你们张总和任思强谈完的吧，这事不给个说法，我们今天是不会走的”

“我理解你们的心情，你们和我说说，我可以和张总说，一样的”

“你是什么，公司的企划主管？”

“对，所以公司的事，张总多少会听听我的意见”

“你是什么我不管啊，但是这个事，换做是你，你怎么办？我公司等着这笔钱活着呢，不然就得关门，这么大量的原材料，我就是再拿出去卖，得卖到什么时候？我把公司卖了都来不及填窟窿”

“我理解，所以我这也是和你们商量，你看这个事确实是我们的失误，你要说我们再把这些材料都吞了，公司确实也太困难”

“那就赔钱吧，2个亿，赔钱大家相安无事”

“张经理，这也不是处理事情的态度对吗？”

“那你要什么态度，货不要，钱不赔，你和这跟我玩呢？不行就法庭见！”

“张经理你别激动，我也不是那个意思，我有个提案可以让我们双方都能接受你看可不可以？”

“哦？你有什么办法？”

“这样啊，我们呢买你的货，但是你需要把价格再降10个点，我们就照单全收”

“什么！！还降10个点？你们是抢劫的吧？我这价格你在国内去问问，还有没有了？就是比国外的价格也只底不高！”

“这我很清楚，你们的价格确实很优惠了，但是如果我们按原价买下来，那公司的压力会非常的大，所以这对我们几乎是不可能的，还有你们的价格虽然很低，可是品质上恐怕没办法和美国那边的比，不然我们就对比一下，你们是这个行业的应该很清楚这点，再着说，如果你们不同意，去打官司，这一年半载的恐怕打不完，就算你们赢了，等法院强制执行，你们公司还能抗到那个时候吗？这些原材料放那一天，你们就赔一天钱，而且你们应该也在银行贷了不少款吧？降价10个点，我相信你们应该并不赔钱”

“你！你这已经不是抢劫了，你这是威胁我啊！你当我怕你们荣盛集团是吗？好家伙，我们忙前忙后的准备，结果全给你们白打工了，你们干的这叫人事吗？我看你们就是他妈故意的”

“这真的是意外，你也看到张总之前毫不知情的”

“我怎么知道你们是不是演的，我告诉你，这条件我们接受不了！”

“张经理，我希望你能好好的考虑一下，即便如此，我也得去和张总谈谈，因为这些原材料都吃下来，我们确实也需要准备一下资金，这也需要时间，您耽误一天，您公司就越危险，我就说白了吧，我们就算赔你2个亿，也不会对我们有太大的影响”

“小伙子，你可以啊，你叫什么？”

“哦，我叫韩嘉文”

“你行啊，我记住你了，今天我不想再和你们谈了，你和你的张总说，准备好赔偿金吧，我们走！”

二个人气呼呼的离开了，韩嘉文看着二个人的背景竟然笑了出来，因为他知道，自己已经拿捏住了对方的命脉，所以他们才这么生气，这事已经八九不离十了。

这时候秘书过来叫韩嘉文上去，韩嘉文心情愉快吹着口哨就上去了。

“嘉文，过来坐吧，这事咱们得商量一下怎么办，唉”

“张总，任总，这个事呢，我刚才和他们谈了一下”

“哦？你谈什么了？”

“这样啊，张总，这批货咱们要是都原价吃进来，那就赔大了，不仅公司的资金压力大，成本也会增加”

“是，这我知道，这样在美国压价省下的几个亿就都白费了，但是如果不这样，那就得赔人家2个亿，这白白的损失和公司都没办法交代”

“张总，我去谈谈吧，我保证让损失最少”任思强还是想自己去尽量挽回，因为他知道他要挽回的不仅仅是这损失，还有自己在张丽婧心里那本来就已经低的不能再低的地位。

“任思强，你先听嘉文说！嘉文你继续”

“张总，其实这些原材料，我们是可以留下的，但是不能就这么买了，要不我们的成本会很高，所以要压价买”

“压价？你知道现在国内的价格吗？我好不容易才谈到现在的价格的，人家怎么可能再压价卖你！”任思强对韩嘉文有些不信任，这个年轻人似乎对国内的行情一窍不通，而且今天这个事要是没有他韩嘉文本来就没有任何问题，而现在他又想代替自己去解决问题，那自己在张丽婧的面前还有面子了吗？

“任总，如果直接去买，他们肯定不会同意的，但是他们却不得不同意，我们如果违规，他们去告我们，那一时半会法院也判不了，就算判了，咱们还可以上诉，就算最后要强制执行，那也需要很长一段时间才行，他们根本承受不了的，所以他们只能选择妥协，我给他们提议降价10个点，这价格比我们在美国买的还要低不少”

“什么10个点？你当你是谁啊，人家傻啊！”

“是啊，嘉文，这不大可能吧，而且我们就算都买了，这么多的材料一时间也消化不完，这资金就锁死了啊”

“呵，丽婧，他一个初出茅庐的小伙子什么都不懂，在这瞎谈一通，只会纸上谈兵，还是让我去谈吧”

张丽婧明显的有些犹豫了，韩嘉文则是一脸的放松，十分的胸有成竹，“任总，你可以不相信我，但是我可以保证这个事我能处理好，而且张总你听我说，这些材料不出半年就会消化殆尽，而到时候的价格会远远比现在高，我们现在把这些材料吃进来，只会对公司有好处”

“哦，你觉得之后这些材料的需求量会这么大？”

“是的，行业的发展趋势就是这样，我在美国那么久，很清楚这其中的潜力，不出半年肯定消化完”

“韩嘉文？？你到底懂不懂经营啊？还半年，你知道我们这次的原材料是预购了多久的吗？5年的！！你再买5年的，你是想把公司给拖垮了吗？”

“任总，你的目光要放到全球的供应链，而不是只有上海，中国，退一万步讲，就算我们消化不完，到时候我们把原材料再出手换成现金流，都能大赚一笔，你也知道这次原材料比之前已经有了涨价的趋势了”

“丽婧，你别听他在这瞎分析了，这风险太大了，咱们就是赔2个亿，也不能冒这个风险”

“你说的轻松！2个亿，你去赔吗？你怎么和董事会交代！？”

“我……，我会引咎辞职的，但是绝对不能听韩嘉文的，他根本不懂这个行业”

“你辞职有什么用，行了，你们都先别说了，让我好好的想一想，你们先都出去吧”

“丽婧！！”

张丽婧瞪了一眼任思强，那眼神充满了不可抗拒的威严，没办法他只能和韩嘉文先出去了。其实之前任思强对韩嘉文的印象还不错，但是这一次二个人算是结下了一点梁子，当然韩嘉文目前对任思强的恨意也并不像对张丽婧那么高，因为韩嘉文并不确定当初张丽婧抛弃自己的时候任思强他知不知情，毕竟是张丽婧亲手把自己给抛弃的！

“小伙子，想在张总面前表现自己我能理解，但是你这么做会害了公司的”

“任总，我真不是为了什么表现我自己，我们要不要去喝一杯谈谈”

韩嘉文心想自己恰好可以趁机会去试探一下任思强，他是自己的父亲，那他对自己的身世应该也会很了解才是，他就是再什么不知道，他总得知道有自己这么个儿子吧。

“行，我给你这个面子，我倒要看看你是怎么想的，顺便让你放弃这不切实际的想法，你得多学学才行了”

韩嘉文和任思强开车出去在附近找了个饭店的包间，任思强当然不知道眼前的人是他的儿子，而韩嘉文对于第一次自己和父亲的单独接触也显得很平静，因为在他眼里，自己的父亲只有韩成一个人，眼前的只不过就是个符号而已，自己对他只有恨或者不恨，并没有第三种感情。

二人随便的点了几个菜，就进入到正题，二人对材料会涨价这个看法是很一致的，但是对于是否需要这么多的材料存在很大的分歧，韩嘉文给任思强分析了这段时间全球的发展趋势，这种材料将来的需求量会非常大，这不是他在这信口胡说，他从各个角度给任思强去解释，包括最近一段时间各个大公司的动向，和股市走向。

任思强还是半信半疑，毕竟这不是小事，弄不好公司的损失会非常大，任思强对于荣盛集团还是很忠心的，这点不用质疑，但是通过韩嘉文的解释，他也对韩嘉文有些刮目相看了，这个人的能力，绝对不简单，他对全球经济发展的研究确实远在自己之上，但是任思强也明白，韩嘉文才25岁，他的经验并不足。

“好吧，我承认你说的这些都有道理，但是嘉文，你要知道，你的这些经验是在美国养成的，而你对中国还很不了解，所以我还是坚持我的看法，这批货不能要”

“我也理解任总你的想法，毕竟是个事挺冒险的，你也是为了公司好，毕竟您和张总是一家人，不过我也真的是为了公司，我们的目的还是一样的，来我敬你一杯”

任思强的脸色有些变化，一家人？张丽婧拿自己当过一家人吗？自己这么多年好像只是她张家的大管家，就连女儿张小柔对自己也不是那么的亲。

想到这任思强一杯白酒干了进去，今天张丽婧居然让自己别叫她的名字，这么多年了，自己一直忍气吞声的，她却丝毫没有原谅自己，那自己到底该怎么做才行？

韩嘉文看出来任思强的情绪有点不对，所以他赶紧继续给任思强倒酒，毕竟喝酒能麻痹一个人的神经，能说出一些平时不想说的话。

“任总，其实这次也不能是你的失责，我也真的没想到在美国会把价格给谈下来，这真的是巧合”

“呵，你，嘉文，你真厉害，我办不到的事，你办到了，但是，我，我不也是为了公司么，你说我，我做错了么？我也是想为了不影响公司的生产进度。”

“是啊任总，所以这次真不能算你的责任，张总有点没想明白”

“不不，呵呵，你不懂，她不是没想明白，她就是想怪我”

任思强有点上头了，刚刚那一杯白酒的劲很大，但是这会他想到这么多年的经历，竟然又喝了一杯。

“任总，你慢点喝啊”

“没事，这点酒不算什么！”

“唉呀，你看这，张总也是一时心急才对你有些过分，你们毕竟是夫妻，都是为了公司”

“哈哈哈，嘉文，你是不是觉得我好像很风光，有个这么漂亮的老婆，还是这么大公司的副总，多少人得羡慕我对不对？”

“啊，这，是吧，您事业有成，有个漂亮的女儿，还有个这么好的老婆”

“哈哈哈哈哈，是啊是啊，我多幸福啊！来，小伙子我也敬你一杯”

任思强这明显是反话，韩嘉文也不傻当然能听出来了，这3杯酒下肚让任思强的脑子就有点嗡嗡的了，韩嘉文没想到这任思强的反应这么大，莫非他在这家里真有一些不为人知的事？尽管他是个上门女婿，但是这多少人想要到张家倒插门吧。

韩嘉文忽然想到，这会不会是因为自己呢？或许任思强知道张丽婧把自己给扔了，所以和张丽婧闹翻了，所以他们夫妻之间才显得不太和睦？如果是这样的话，那父亲就不算是凶手了，这一切就都是张丽婧的个人行为，这个狠心的女人！

“任总，你少喝点吧，这样伤身体”

“没事，反正也没人关心”

“怎么会呢”

任思强的酒劲迅速的上涌，瞬间就觉得天旋地转了，然后整个人就趴到了桌子上，弄的韩嘉文都有点懵了，这自己还没来得及套出什么信息呢，就喝趴下了，看样子这任思强在张家一定是有什么问题的。


──────────────────────────────────────────────────
第22章
────────────────────────────────────────

韩嘉文的计划越是顺利，他就越觉得这里面很奇怪，这个任思强到底在张家有什么秘密？莫非真的像自己想的那样，他是因为自己被抛弃才和张丽婧不合的吗？

任思强已经醉的完全不省人事了，韩嘉文再想套路出什么信息也是不可能了，没办法他只能叫服务员帮忙扶着他回到车上，时间已经很晚了，二个人不知不觉喝了很久，韩嘉文叫了个代驾送他回家，自己也坐到了车上。

到了张丽婧家，代驾帮忙扶着任思强走到门口，韩嘉文敲门，是保姆过来打开的门。

“哎呀，这先生怎么喝这么多啊，快，快来人帮忙！”

大概是因为室内外的温差比较大，加上这一顿折腾，任思强哇一下的就吐了出来，而且结结实实的吐了韩嘉文一身，韩嘉文强忍着恶心和刺鼻的气味心想，这真的是自己的父亲吗？怎么这酒量比自己差这么多。

张丽婧听到了噪杂声从屋里出来，看到任思强喝的和个死人似的，赶紧叫人去帮忙扶着他。

“这怎么喝成这样了？”

“对不起啊张总，这我也不知道任总酒量不好，他喝的太急了”

“先别说这个了，哎呀，这怎么还吐了你一身，你，你快去洗洗吧，衣服脱下来给王妈”

2个人过来帮忙把任思强扶进他的房间，这时候张小柔也从房间里出来了，外面的声音很大，她也不可能没看见。

“呀，大哥哥来了”

张小柔赶紧跑下来，往韩嘉文这边靠近。

“别过来，我身上脏”

“啊，这，这怎么弄的？”

“你爸爸吐的，真是没出息，不能喝就别喝那么多，喝的像死过去了似的”

“啊，爸爸怎么能这样呢，你看给大哥哥弄的”

“行了，嘉文你快去洗洗吧，小柔你带嘉文去客房”

“哦哦，好的，大哥哥，你和我来！”

韩嘉文把外套脱掉，和张小柔一起上楼去了客房，短短的几天时间，韩嘉文竟然第二次在张丽婧的家里洗澡，这还真是够巧的，而现在心里最忐忑的人反而是张小柔。

这些天她刚刚把韩嘉文那健壮的身体和粗大的阳具忘掉，结果这韩嘉文又来洗澡了，上一次是自己不小心看到了，那这一次……

赵小柔看着韩嘉文走进了浴室，这心脏就开始狂跳，自己作为了一个高中的女孩子对于男人的身体应该是羞涩不堪，避而远之的，可是正是因为张小柔看过了，所以身体的反应和没看过的就完全的不同，这就像吸毒一样，你没吸过，一定是害怕又抗拒，可是一旦沾上，那就会欲罢不能。

浴室里传来了水声，张小柔知道现在的韩嘉文一定是一丝不挂的，因为没有人会穿着衣服洗澡，她就站在这客房里迈不动腿，是既不敢进去，又舍不得离开。

过了一会王妈过来了，拿着之前韩嘉文上一次洗澡时留下的衣服，这巧不巧的正好还用上了，当然也都洗干净了。

“小姐，你再这干嘛呢？”

“啊，没，没什么，那个大哥哥刚进去，我，我回屋了”

张小柔像个小偷似的，一溜烟的跑回了房间，王妈也没有怀疑什么，她走进卫生间把衣服放好，并且拿着韩嘉文脱下来衣服就离开了。

这边张丽婧叫人把任思强安排好，就回到了书房，顺便叫王妈通知韩嘉文，等他洗完了，也让他到书屋来有事和他说。

小柔的脸通红，心脏扑通扑通的跳，那男人粗壮的阳具再一次的浮现在了自己的脑海，韩嘉文那充满了男人气概的东西简直就是女性的杀手，尽管张小柔才17岁还是个处女，但是这东西那就是天生的阴阳相吸，虽然韩嘉文是她的亲哥哥，但是她的身体却并不知道。

韩嘉文毫不知情的洗着自己的身体，而在犹豫了一段时间之后，张小柔再次蹑手蹑脚的来到了客房门口在确认没有人注意到她的时候，她偷偷的溜了进去并且悄悄的打开了卫生间的门。

韩嘉文还没有洗完，浴室里的水声还在流着，透过浴室半透明的玻璃墙，张小柔看到了一个男人模糊的身影，她咽了一口口水心都提到了嗓子眼，连大气都不敢喘一下。

扑通扑通，张小柔能清晰的听到自己心跳的声音，就在这个时候浴室的水声消失了，整个世界仿佛就剩下了自己的心跳声，张小柔紧张的要死，然而一声电话的信息声，吓的张小柔差点没当场毙命！！

韩嘉文隐约也好像听到了有什么声音，他往卫生间的门口看去，但是并没有看到什么，这个时候张小柔再也不敢看下去了，她蹑手蹑脚的迅速逃离的现场，拿过手机一看，是自己同学的信息。

“你吓死我了你”

“一个信息还能吓死你？”

“你真是讨厌啊”

“你不会是偷看别人洗澡呢吧”

给张小柔发信息的人是她在班级里最好的闺蜜尹璐，同样家里的条件也非常的不错，但是她比张小柔要成熟，也要开放，虽然是同龄人，但是尹璐早已经不是处女，并且还有不少的男性朋友。

“你别胡说啊！我还有事，回头再和你说”

放下手机，张小柔心跳的更加厉害了，刚才有没有被韩嘉文听到？那一声信息声正好在韩嘉文洗完之后发出的，这要是被发现了，自己可就是太丢人了，之前一次是不小心看到了，那这次可是偷看啊，天哪，这丢死人了啊。

张小柔的脸红的和猴屁股似的，她心里十分的忐忑不安，不停的想着有没有被发现，按理说自己手机的声音也不算是太大，可是那卫生间的门是被打开个缝隙的……

“啊~”张小柔想到这脸色就更加的红了，卫生间被打开了一个缝隙，而自己因为惊慌失措的也忘了把门关好，那……那肯定会被发现的啊！

“完了完了”张小柔这下更是坐立不安了，大哥哥会不会没有注意到这个细节？可能他就认为是自己没把门关好？但是上一次他就饭了这个错误，这次他一定会注意的吧！

就在张小柔不知道该怎么办的时候，她听到了外面传来张妈的声音。

“韩先生，那个张总叫你去书房一趟，有事和你说”

“哦，好的，书屋在哪里？”

“我带你过去吧”

张小柔心想早死晚死也是死，莫不如自己现在出去试探一下韩嘉文，看看他是什么反应，她走出房间，然后故作镇静的走过去。

“张妈，我带着大哥哥过去吧”

“啊，哦好的小姐”

张小柔的脸很红，一看就不正常，而韩嘉文是多么聪明的人，他一猜就知道这孩子肯定刚才在卫生间门口了，就像张小柔想的一样，韩嘉文也注意到卫生间的门没关好，不过之前有人进来送过衣服，这并不能说明什么，但是最后那一声信息声，韩嘉文听的是很清楚的。

如果是张妈她不会蹑手蹑脚，刚刚的信息声响完连走路的声音都没有，只有偷看的人才会如此，那这个人只能是张小柔。

“小柔，你怎么脸这么红？是不是过敏了啊？”

韩嘉文故意把事情往别的地方扯，这也是为了让张小柔放松下来，好像自己什么都不知道似的。

“啊，是，是吗？我刚才在屋里跳舞来着，呵呵呵”

“哦，难怪，那咱们走吧，书房在哪？”

张小柔心里暗自庆幸，这韩嘉文似乎没注意到自己的偷窥行为，她长舒一口气带着韩嘉文来到了书房。

“妈，我把大哥哥带过来了”

“哦，好的，小柔你出去吧，妈妈有话和嘉文说”

“哦”

张小柔脸色好了很多，这会终于放心的回到了自己的房间，而韩嘉文则是打量了一下这书房的布局。

古色古香，很有韵味，这一看就不像是年轻人的书房，而房间正中间挂着的巨幅照片似乎也说明了这一点。

“张总，这是您的父亲吗？”韩嘉文指了指墙上的照片。

“嗯，正是我的父亲，张人杰，也是荣盛集团的创始人”

张丽婧的父亲，那也就是自己的外公了，韩嘉文仔细的看了看这照片，照片中的老人面目慈祥，慈祥中也带着一丝的威严，从任何角度去看，这都是一个成功人士的样子。

外公吗？你知道你女儿做过的事吗？你知道她把自己的儿子给抛弃了吗？如果你知道，或者你也参与其中，那我做的一切，希望你也不要记恨与我，这是你们应得的！

“很有风度，他现在是退休了么？”

“嗯，大多数的时间都不在家，在环游世界”

“有您这么能干的女儿，他也才能放心的出去游玩吧”

“唉，你坐吧嘉文”

“今天对不起，我没想到任总会喝这么多”

“你们聊什么了？他平时很少会喝成这样的”

张丽婧说的不是假话，任思强在这个家里还是显得很绅士的，或者说是很老实的，他对张丽婧是毕恭毕敬，喝酒也从来都是点到为止，更没有，也不敢和张丽婧发过任何的脾气，所以他也没机会会喝的烂醉。

“啊，就是聊公司的事情，我们的意见还是有分析，我只是想和任总解释我的想法，任总可能是误会我的初衷了，觉得我是想急于立功，冒进”

张丽婧听到着，不免眉头一皱，这不就是当初任思强自己干的事吗？他为了急功近利坑了韩成，结果自己的儿子都被人给拐跑了，他竟然还有脸去怀疑别人，还喝的和个死人似的。

“这，嘉文，你别有顾虑，我心里清楚你是怎么想的，至于任思强，他代表不了我的想法”

“谢谢张总的信任”

韩嘉文这会儿才注意到张丽婧的穿搭，她穿着一个绸段的粉色连体睡衣，头发也披肩下来，带着一丝波浪卷，胸前鼓鼓的耸起，隐约竟能看到一丝沟壑！

韩嘉文赶紧坐了下来，因为下面一下子就又要勃起了，张丽婧穿着睡衣竟也能如此的诱人，这让韩嘉文的心跳就和刚才张小柔一样一样的，尤其是再看到张丽婧那张绝美无瑕的容颜，韩嘉文有些惊慌失措。

他赶紧把目光从母亲的身上移开，生怕被母亲发现他内心的波澜。

“嗯，嘉文啊，今天我考虑了很久，从美国这次的谈判来看，我相信你对于市场的分析和判断，你收集的资料的能力确实很强，这点任思强是远远不如你的”

“张总，您过奖了，其实任总的担心也是有道理的，毕竟这生意场上哪有百分百稳妥的事呢，我也是基于我的判断才得出我的想法，这也只是给张总你一个参考，具体怎么办还得看您的意见了”

“嗯，嘉文，你真能把价格再压低10个点吗？这价格对方肯定不会就这么接受的啊”

“您放心，只要您同意把这批货吃进来，我保证能把价格再压低10个点”

“嘉文，如果你真能做到，那你就是给公司又立下了一个大功，如果我们能用这么低的价格吃进这批原料，并且在半年之内消化掉，那公司的利润可就是相当的可观了”

“张总，这事我有9成的把握，虽然风险很高，但是比起白白损失2个亿，我觉得这个险值得一试”

张丽婧看了看韩嘉文，他身上散发出来的自信确实不一般，而且这个年轻人让张丽婧莫名其妙的就觉得亲切，通过这段时间的接触，张丽婧对他的信任也是在逐步的提升，就好像是跟随自己多年的亲信一般，这种感觉连任思强也不曾给过她。

“嗯，嘉文，这件事，就按你说的办，只要你真能把价格压下来，这批原料我们吃了！”

“好的张总，你放心，有您这句话我保证完成任务，交给我吧”

“嗯，你就代表公司和他们谈吧，价格一定得压住，不然我们就毫无利润可言，还不如赔他们2个亿了”

“这点我清楚，不过张总，任总那边要怎么说啊？”

“什么怎么说，公司是我说的算又不是他，和他交代什么，你放心去做就行了，其余的事你不用考虑”

“嗯嗯，我知道了，不过张总，今天任总其实真的是担心公司，可能是因为这个就多喝了一些吧”

“这我心里有数，你就不用操心了”

这时候保姆进来，送来了一杯蜂蜜水，“嘉文，你也喝酒了，来喝点蜂蜜水解解酒吧”

“啊，我没关系的”

“喝点吧，能舒服一些”

“谢谢张总”

韩嘉文拿起蜂蜜水喝了一口，果然觉得身体舒服了不少，这应该不是单纯的蜂蜜水，这张家果然很懂得养生，要不张丽婧怎么会保养的这么好。

书房里有2个大书架，上面都是关于经济，管理，经营方面的书，看的出来自己的外公曾经一定是个很成功的企业家。

“张总，您的父亲一定是个了不起的人吧”

“嗯，算是白手起家，在那个年代也吃了不少的苦”

“您没有兄弟姐妹吗？恕我直言，国内一般继承家业的大多都是男的吧”

“嗯，没有，那时候国内正是计划生育最严格的时候，所以就只有我一个”

“哦，是这样，我听说国内都讲究延续香火，所以有钱人家都会有男孩才行，当然了，我没有重男轻女的意思啊，在美国不讲究这些的”

“我父亲算是比较开明的人，也没有刻意去追求这些，而且我母亲也去世的早，也就没办法再有兄弟姐妹了”

原来外婆已经不在人世了，韩嘉文并没有觉得悲伤，因为在他眼里这一家的人都不值得他去同情，他们都是张丽婧的帮凶。

韩嘉文本来是想试探一下张丽婧，看看她有没有想提起儿子的想法，但是韩嘉文失望了，他在张家就好像从来都没有出现过一样。

“原来如此，像你们这么大的家业，二代都是独生女，还真挺少见的，在美国一般都会生几个孩子，这样孩子们才不会孤单”

“嗯，国内这些年一直在限制生育，当然现在也在逐步的开放，可是人们好像也都不愿意生了”

“可是张总你还年轻呀，家里条件又这么好，完全可以考虑二胎呀”

“我？呵呵你开什么玩笑，我都多大岁数了，好了，那嘉文你没有成家的想法吗？”

“我女朋友还在读大学，而且我还年轻，目前还不想这些，只是想把事业弄好，做出一点业绩出来，等我将来在国内站稳了脚跟，再看看女朋友的意见”

韩嘉文看张丽婧依旧丝毫没有提儿子的想法，也不想再问下去了，也是，是她自己抛弃的儿子，自己又怎么可能会提起，想要打探出一些有用的情报，似乎还是得从任思强那下手。

“那没事的话，张总我就先回去了”

“哦对了，那个小柔的事，你问过了吗？”

“哦，小柔好像就是真的学习压力有点大吧，加上有些女孩子的心事吧，应该问题不大”

“哦，那就好，我看她今天看见你还挺开心的，和上次不一样了，果然是你开导她了吧”


──────────────────────────────────────────────────
第23章
────────────────────────────────────────

自己这算是开导了张小柔吗？算不上吧，而且今天张小柔就故意的偷看了自己，韩嘉文心里默默的苦笑着，这个妹妹以后一定会是个不安的因素，而这个家里又只有她才是最无辜的人，也是韩嘉文不想伤害的人。

“我也没说什么了，小柔也不是小孩了，会自己调节情绪的”

“唉，但愿吧，我这段时间对她太严格了，还真的多亏你帮了我的忙”

“我应该做的，那没事张总我就先回去了”

“我让司机送你回去”

“不用不用，太麻烦了，我自己打车走就行了”

韩嘉文没等张丽婧去叫司机，自己就赶紧的离开了，张丽婧看着韩嘉文的背影默默地点了点头。

“真是个优秀的年轻人，如果能配小柔的话……不不”

张丽婧赶紧又摇了摇头，别说张小柔现在还小，就是不小，人家韩嘉文也是有女朋友的，自己这是怎么了，竟然想的那么长远，大概是因为这个年轻人真的是很难得吧。

回到卧室，张丽婧给自己倒了一杯红酒，然后坐到了阳台上，也几乎是她每晚都会做的事，也是她每晚思念儿子的时候。

“儿子，你到底在哪，你什么时候才会回到妈妈身边，妈妈好想你”

坐车的韩嘉文忽然打了个喷嚏，他脑子里这会儿想的也都是张丽婧，不是想怎么报复，而是想着她穿着睡衣的模样，那白嫩嫩的肌肤，和刚才那若隐若现的乳沟。

为什么这个女人会让自己经常的失去控制，韩嘉文怎么想也不明白，如果她不是自己的母亲，自己会爱上她吗？是个男人都会吧，那既然如此张丽婧为什么不找个配的上他的男人呢，任思强怎么看也没优秀到可以征服张丽婧的程度，他又是怎么成为张家的上门女婿呢？

回到了家，文怡过来给韩嘉文脱衣服，每天都陪在韩嘉文的身边，文怡自然也很清楚他的穿扮。

“你去张丽婧家了？”

“嗯，你看出来了”

“这衣服是你上次去她家留下的，怎么又发生什么事了？”

“我和任思强去吃饭，他喝多了吐到我的身上”

“哦？嘉文，你和任思强单独去吃饭？关系进展的不错么”

“这可不是关系进展的不错，是为了工作，而他喝多了，却另有原因”

韩嘉文把今天有人来讨债的事和文怡说了一遍，文怡听完也很惊讶，这么大的公司居然会出现这样的情况。

“嘉文，这任思强办事也太不靠谱了吧，这怎么能先和其他供应商签约呢，张丽婧都亲自去美国了，他还敢擅自做主”

“这也是基于他自己的判断吧，我这几天多少了解过，任思强之前在公司里算是对采购最在行的高管了，出去谈判什么的也基本都是他亲自去，所以他没谈下来，张丽婧能谈下来的可能性确实不高，这次也是因为我做了手脚才能拿下美国这边的供应商，所以任思强也不能说是不完全靠谱，还是有他的自信在里面”

“不管怎么说，张丽婧都已经亲自去美国了，他怎么都应该先等结果再签合同，这么办事真的不行，也就是他是张丽婧的老公才敢这么做吧”

“其实文怡，我觉得这里面真的不对劲，这个任思强和张丽婧就根本不像是夫妻”

“嘉文，这个之前咱们也说过，任思强是上门女婿，这多少地位都会矮人一头的，和正常的夫妻不一样也符合常理呀”

“不不不，再怎么倒插门的夫妻也不会是这样，都已经结婚了，说明肯定是有感情的，不然为什么会结婚？但是她们之间，我完全看不出来，而且今天任思强为什么会喝多，我感觉就是因为他在张家好像过的十分的不顺心，他还不停的说反话”

“那，他做了这么大的事，给公司造成损失，张丽婧责怪他几句也很正常啊，嘉文你想多了吧，她们能在一起生活那么多年，要是有问题，张丽婧早就把任思强踢出门了”

韩嘉文还是摇了摇头，文怡毕竟没有亲自的去接触过任思强，感受不到他身上的那种抑郁，今天的任思强喝多了，完全是有原因的，但是到底为什么，韩嘉文一时间想不明白，难道真的是因为张丽婧把自己给抛弃了吗？

“唉，暂时也没有头绪，后面再多接触看看吧，总之这不对”

“哦对了，嘉文，你说到这个，我也想到一件事，确实有点奇怪”

“哦？你说”

“我找到好多年前的一条新闻”

“什么新闻？”

“你看这个标题，一百辆豪车的结婚车队，震撼整个上海滩”

“嗯，这场面确实很大，但是这有什么奇怪的，中国现在有钱人很多啊”

“你看时间，在看看下面的一条评论”

“哦？”

韩嘉文，看了看时间，又看了下评论，一条评论是这么写的：荣盛集团嫁女儿就是排场大啊，听说把整个XX酒店都包了，这豪车绵延了1公里，都封路了。

“这是？张丽婧结婚的时候？”

“不然呢，谁还敢称是荣盛集团的女儿？而且还有这么大的排场，只能是张丽婧”

“嗯，不过这，啊！！！这时间？”

“嘉文你也注意到了，这时间不对，她们结婚的时候，你都已经5岁了！”

“这……这怎么可能呢，这怎么回事！？我……”

韩嘉文脑子一下就乱了，自己居然在张丽婧结婚的5年前就出生了，那自己到底是不是张丽婧的儿子？可是2次的DNA检测都是准确无误的，这出错误的概率恐怕比火星撞地球还要低。

“嘉文，也就是说，你是张丽婧未婚先孕生的，而任思强很有可能只是个替代者”

“你是说，任思强可能不是我的父亲？”

“嗯，很可能是张丽婧还是少女的时候情窦初开偷偷的有了性生活，然后怀了你，你想她还没结婚，这就怀孕了，传出去多难听，而且生下来的孩子又被检测出智力有缺陷，所以她只能把你抛弃了，而且那个让她怀孕的男人，她又不肯说，等到张丽婧到了结婚的年龄，张家就找了一个代替者尽快让张丽婧结婚，尽管张丽婧不是处女，可是凭她的样貌和家室，那追求她的人照样多的去了，而任思强就是这样倒插门来的，可能是因为任思强一是能力还不错，二是够听话”

“那按照你这么说，任思强是根本不知道我的存在的，他也不是我的父亲？”

“不仅仅是任思强，我觉得可能当初只有张丽婧和她的父母是知道你存在的”

“那，你说有没有一种可能，就是任思强之所以觉得不顺心，就是因为他知道自己是个替代者，是个傀儡，张丽婧真正喜欢的男人其实一直另有其人，任思强是知道这点的”

“我正是这个意思，可能任思强或许都不是小柔的父亲，他就是摆在台面上的丈夫，其实他在张丽婧的家里就是个摆设”

韩嘉文想到了张丽婧对任思强的态度，她的眼中根本就没有任何的感情，按理说一起生活了这么多年，怎么可能会如此呢，任思强就好像只是她一个普通的不能再普通的下属。

“文怡，我觉得这似乎都能说的过去了，因为我也发现在张丽婧的内心深处确实有个男人，一个对她非常重要的男人，这个人绝对不是任思强”

“哦？她和你说过？”

“不，没有明说过，但是她表现的就是这样，但是这个人现在并不在张丽婧的身边，可能因为什么原因离开了，但是张丽婧十分的想念这个人，不是一般的想念”

“那就说的通了，那个男人可能就是你的亲生父亲，而任思强就是个摆设而已”

“张丽婧究竟是个什么样的人，竟然如此的无情，这个女人真的好可怕”

“嘉文，不管如何，是张丽婧亲自抛弃的你，这点毋庸置疑，所以你的复仇目标并没有变”

“是的，是她张丽婧亲手把我扔去了孤儿院，自己偷尝了禁果又不想负责，这种女人就应该被报复！但是这里还有个事，就是那个男人，他搞大了张丽婧的肚子，他知道不知道我被抛弃了？这里面他有没有责任！”

“这……嘉文，你同样想报复你的父亲吗？”

“现在想想，这张丽婧生下我的时候恐怕也就只有十几岁，那那个男人也不会有多大，二个年轻人不懂得节制，害人害己，如果是二个人商量好的把我抛弃，那我的父亲也同样是凶手，我也得找出来他是谁，而且本来我的复仇计划就是在我父亲的面前操张丽婧，如果我的父亲不是任思强，那我就必须得把他找出来才行”

“嗯，那这个计划并没有区别，还是在你父亲的面前把张丽婧弄上床，这是对你父母同样的报复，只不过是现在是把任思强换成了你的亲生父亲”

“对，但是首先我得知道那个男人他是谁，我觉得，任思强肯定知道，张小柔或许也怀疑过什么，好了，文怡，经过咱们分析，我觉得事情大概已经明朗了，后面的行动也得有多改变”

“嗯，那嘉文，你要不要验证一下，任思强是不是你的父亲？”

“不必了，这事已经是明摆着了，而且张丽婧心里的那个男人是肯定存在的，他不是任思强，这我百分百的确定，等我找到了他，再验证那个男人是不是我的父亲就好了”

“嗯，好的，嘉文，我们尽快的把这事完结吧”

“文怡，放心吧，哦对了，你给我做件事”

“什么？”

“明天把XX原材料在美国市场上的价格打压一下，不用太多，一点就行，然后后天也是如此”

“你这是？”

“按照我说的做就行了”

“嗯，好吧，我知道了，对了嘉文，嗯，想尝点新鲜的吗？”

韩嘉文知道文怡是什么意思，尽管文怡是韩嘉文长期的性伴侣，但是文怡知道韩嘉文不可能心只在她这里，在美国的时候，文怡就会安排很多女人给韩嘉文，其中也不乏一些明星之类的。

“呃……文怡，暂时不用了，我不想，有你就够了”

“哦？嘉文，你居然不想？”

韩嘉文平时的性欲很高，性能力也是十分的强悍，在美国的时候几乎每天都要做爱，现在来到了中国，文怡发现韩嘉文似乎变了，当然性能力依旧还是很厉害的。

“嗯，没什么兴致”

“嘉文，你……”

“怎么了？”

“你是想和张丽婧上床吧？”

“啊！！”韩嘉文就觉得一股气血急剧的上涌，鸡巴竟然又开始勃起了，文怡仅仅只是说了一个名字而已，这名字竟然让韩嘉文再次的失控。

一句话就让那鸡巴居然硬了，文怡自然也发现了韩嘉文的变化，这在之前是从来也没出现过的情况，这个张丽婧真是个杀手一般的女人。

“嘉文，你一下就硬了，你真的想操张丽婧对不对？”

文怡很懂得挑逗韩嘉文的欲望，若不是如此，她也不会一直都是韩嘉文的性伴侣了，文怡知道自己不总是韩嘉文身边最极品的女人，但是她是最懂韩嘉文的女人。

“啊，我，我这是……”

“嘉文，你硬的厉害！硬的要死，你，你想操你的亲妈，用这粗大的鸡巴操”

文怡一把拉扯掉韩嘉文的裤子，把内裤也一起拔下来，那鸡巴果然已经坚硬无比，甚至比平时还要更加的粗壮。

“文怡，你……”

“叫我张丽婧，或者叫我妈妈！”

文怡贴在韩嘉文的耳边说着让他疯狂的骚话，韩嘉文从来也不是什么乱伦的爱好者，他从小就没有母亲，所以他也根本没接触过这种东西，他之前想到和张丽婧上床报复，也只是因为这个手段足够的恨，而不是他喜欢。

但是今天韩嘉文第一次体验到了乱伦带来的兴奋，尽管对象根本不是自己的母亲，尽管文怡只是提了一句母亲的名字，但是韩嘉文好像从来也没这么亢奋过，他想到了今天在张丽婧家里母亲穿着睡衣的摸样，想到了那让男人几乎疯狂的美丽脸庞，这鸡巴已经不行了，马眼处的淫液是不停的外涌着！

韩嘉文抱起文怡就扔到了床上，他面露凶光，仿佛要把文怡给吃掉一般，文怡很少会看到韩嘉文如此的亢奋，那鸡巴更是抖的厉害，她知道，这个男人可能骨子里就是喜欢乱伦吧，不然他怎么会想到这种报复的办法呢？

既然韩嘉文喜欢，那文怡就会去做，这是她做人的宗旨，她就是为了韩嘉文而活着的，所以这文怡竟然用手挡在自己的胸口，真的玩起了母子乱伦的表演。

“儿子，你！你要干什么！我是你妈妈，你别这么看着我”

韩嘉文先是一愣，然后马上又露出了淫邪的笑容，这文怡真是太善解人意了，这让韩嘉文变的更加的兴奋了。

“妈妈？你不配做我的妈妈，有妈妈把儿子抛弃的吗？”

说着韩嘉文上去一把扯开了文怡的睡衣，饱满的奶子一下就跳了出来，文怡赶紧用手挡住，演的那叫一个到位。

“啊！！你这个小畜生，你居然扒你妈妈的衣服，这奶子是你能看的吗？”

“怎么不能，你不是我妈妈么？你这奶子喂过我吗？”

“儿子，你都大了，虽然你从小就被我扔去了孤儿院，没吃过妈妈的奶，但是现在你大了，这奶子你不能碰啊！”

“那你现在就补偿给我吧！”

韩嘉文上去拨开文怡的小手，抓住那奶子就塞进了嘴里，今天的韩嘉文异常的兴奋，所以吮吸的力道也是十分的霸道，快感宛如针刺一般的从乳头传到文怡的脑子里，私处一下就喷出了大量的淫水。

“你还说是我的妈妈，你对着儿子居然发情了”

“不，儿子，你别乱说，妈妈没有，啊~别，别吸的那么用力啊，啊！！妈妈受不了”

“受不了什么？儿子吃你的奶子，你也能高潮了，你怎么这么骚啊”

“啊~~好儿子，别吃了，啊~哪有这么吃奶的，啊！太用力了~”

韩嘉文一边吃，一边把文怡扒光，那粉嫩的私处已经湿的是一塌糊涂了，就好像是母亲的阴道在呼唤着儿子的阴茎一般，韩嘉文咽了口口水，目光变的更加的凶残了。

“啊，你这个逆子，这地方是你能看的吗？你，你，你怎么还硬了，把你那丑恶的东西拿走啊”

“我怎么不能看了，我不仅要看，我还要吃，还要操，让我的鸡巴回家！”

“啊，你这个不孝子啊！啊！！！”

韩嘉文对着那娇美的阴户上去就是一顿舔弄，尽管这个阴户他早已经是十分的熟悉了，但是这一刻在他的脑海里想到的是张丽婧，那个今天对他还无比信任的女人！！

文怡的私处又粉又嫩，她也才20多岁，正是女人身体的黄金期，可是张丽婧已经超过40岁了，她的私处会这么嫩吗？韩嘉文不知道，但是就张丽婧的肌肤和容颜，她远比文怡要精致细腻，所以韩嘉文心想那个自己出生的地方应该是更加的娇嫩吧。

“啊~~儿子，你别这么舔啊，妈妈，妈妈会高潮的！”

“被儿子舔也能高潮吗？你怎么这么骚啊”

“我，我张丽婧就是这么骚啊，不然能年纪轻轻的就生下你么，但是妈妈再骚也不是你能碰的啊，你这个逆子啊！啊！！你还舔！不行了，妈妈要高潮了啊！停下啊！！”


──────────────────────────────────────────────────
第24章
────────────────────────────────────────

文怡的身子猛的一抽搐，泄出了大量的淫水，她真的高潮了，这不是因为文怡演的多么尽兴，多么刺激，而是因为这韩嘉文今天确实过于亢奋了，那舌头宛如蛟龙一般在文怡的私处翻江倒海！！

“妈妈，你这水还真多啊，你都多大岁数了还这么骚，真是不要脸啊，对着儿子喷淫水”

“不行了，儿子，你，你弄的妈妈舒服死了，你过来让妈妈好好的看看”

文怡起身过来把韩嘉文放倒，然后自己蹲到他硕大的鸡巴面前，反过来面露出淫邪之色。

“好儿子，你这些年营养不错啊，这鸡巴这么大了，真是个男子汉啊”

“怎么样，你抛弃我的时候没想到吧”

“都怪妈妈一时糊涂，要知道你鸡巴这么大，我就养你了，省得被别的女人占便宜”

韩嘉文越听越觉得奇怪，这要真是张丽婧，她无论如何也不会这么和自己说话的吧。

“那个文怡啊，你这夸张了吧”

“什么文怡！！叫妈妈，好儿子，你是妈妈身上掉下来的肉，这鸡巴给妈妈尝尝行吗？”

“这不行，你都抛弃我了，不给你尝”

“好儿子，妈妈忍不住了！！”

文怡一口把那硕大的龟头含进了小嘴里，温润的触感，让韩嘉文的鸡巴一抖，马眼里涌出了大量的淫液！

“啊，你这骚妇，自己儿子的鸡巴你都吃啊”

“唔滋~啊，好儿子，这鸡巴真美味啊，妈妈好想你，这鸡巴真棒！”

文怡放肆的吃着她早就熟悉的大龟头，不过今天因为心情有点特殊，所以文怡吃的也是格外的外力，她当然也不是什么乱伦的爱好者，她才20多岁，哪来的儿子，只不过她心里也在想，如果真的是一个母亲吃自己儿子的鸡巴，那一定是非常淫荡又激烈的吧。

文怡这边吃，韩嘉文那边在意淫着正是张丽婧那红润的樱桃小嘴在吞吐着自己的龟头，文怡的脸蛋也很漂亮，虽然没有张丽婧那么极致，但绝对算是个美人，所以对着这张脸来幻想张丽婧，韩嘉文也不觉得有什么违和感。

“啊，你这个骚货，吃的都流口水了，你有没有羞耻心啊”

“我儿子的鸡巴，当妈的吃一吃怎么了？好儿子，妈妈忍不住了，这大鸡巴让妈妈的下面尝一尝好吗？”

“这怎么能行呢！”

“为什么不行，这不是你的家吗？我张丽婧的私处就是你韩嘉文的家，回家来看看吧，操我！我要你操我，操你的亲妈张丽婧！”

韩嘉文受不了了，这文怡的话实在是太淫秽了，这世界上真的会有母亲和儿子这么说话的吗？要是将来有一天张丽婧在自己那个还没见过面的父亲面前，如此的发骚，那自己的复仇也就算是成功了吧。

粗大的鸡巴操进了文怡的阴道里，硕大的龟头撑开了一切束缚直抵深处，强烈的摩擦带来了巨大的快感，而韩嘉文的脑海中已经全是张丽婧的影子了，这是他亲生母亲的私处啊。

“啊，好，好舒服啊！”

“好儿子，真大啊，你插进妈妈的骚穴里了！！你这个乱伦的好儿子啊”

韩嘉文几乎没有什么缓冲的时间，他开始像个蛮牛一样的奋力抽插起来，文怡的阴道又紧又暖，这给了韩嘉文足够的想象空间，韩嘉文不是没干过熟女，但是他相信张丽婧和一般的熟女不同，她肯定也很紧！！

文怡被操的嗷嗷直叫，嘴里大叫着不孝子，快感却被成倍的操出来，这是她见过韩嘉文操的最猛的一次，甚至比他们第一次性交的时候还要猛烈。

“啊，儿子！你太猛了！你这臭儿子，操，操你亲妈，你，你这么狠心，啊！！哪有这么操妈妈的啊！”

“爽吧，张丽婧，你爽不爽啊！！操死你这个骚货！！让你无情，你不配做个母亲，你只配做个骚女人！！”

性交异常的激烈，那粗大的鸡巴疯狂的抽插着，文怡有点受不了了，高潮比平时来的更加的猛烈，更加的迅速，也更加的持久，几乎从一开始文怡就被操到了高潮，然后这个高潮一直在持续着！

“儿子！啊！！操死妈妈了！！！不行了，泄了泄了！！啊！！！你操进妈妈的子宫了啊！！”

文怡泄的一塌糊涂，二人交媾的地方那水是不停的流，文怡浑身紧绷，强力的高潮让她无法承受，撕心的淫叫声响彻了整个房间。

一个小时，二个小时，三个小时，在无法承受的高潮中，文怡被操的昏死了过去了，而她的脸上，胸口，阴道全都是韩嘉文的精液，韩嘉文感觉鸡巴就像要炸了一样，只有这么操，才能让自己平静下来。

太累了，二个人都太累了，一直高强度的抽插让他们都昏睡过去，一直到第二天的清晨，二个人才醒过来，看着床上一片的狼藉，都觉得有些不可思议。

文怡是真没想到韩嘉文竟然对张丽婧有如此强烈的欲火，这欲火绝对不是仅仅出自于报复，而是源于他身体内心的渴望，昨晚那激烈的抽插足以说明一切，而韩嘉文也完全没料到自己竟会如此，这些天被张丽婧勾起来的欲望在昨晚好像一下子爆发了出来！

看着文怡那仍然还有些红肿的私处，韩嘉文重重的叹了口气，“对不起文怡，我昨晚有点过了”

“嘉文，是我故意挑逗你的，但是没想到你……嘉文，你要记住我的话，千万不能爱上她”

“我没有，你放心吧，我只是太想报复她了”

“嘉文，我知道张丽婧很迷人，你对她有欲望这一点也不奇怪，但是记住她是你妈妈，尽管她不配，但是她就是你的亲生母亲，你只能报复，你想和她上床，那你就不能爱她，如果你爱她，那你的报复就毫无意义”

“文怡，我很清楚我在做什么，你不用多说了，我会让她付出代价的”

“嗯，我相信你，不早了，你快去洗洗吧，我去操作一下，把原料的价格压低一些”

“嗯，国际市场的反应越快越好，我洗洗去上班了，辛苦你了”

“你也是”

韩嘉文也来不及收拾床上的狼藉，昨晚有点太累了，今天起的有些晚，等他来到了荣盛集团，就有人过来通知他开会。

韩嘉文来到会议室，里面已经坐满了人，他找个位置坐下，在场的都是集团的高层，这也是韩嘉文第一次参加这样的会议。

“你来晚了，昨晚是不是去泡妞了？”

说话的是公司一位相对年轻的高级工程师叫贾战卫，这些天和韩嘉文算是混的比较熟的，因为年龄上相对比较接近，所以共同话题比较多一些，和韩嘉文刚进公司不同，贾战卫是研究生一毕业就到了公司，已经在这里好几年了。

“别胡说啊，昨晚和任总吃饭说工作，喝多了”

“哦，难怪今天任总还没来，不过你小子可以啊，刚进公司就和任总单独吃饭去了？”

“那工作上的事啊，和吃不吃饭没关系”

“行了吧，我还不知道你啥意思，公司谁不知道任总和张总的关系，想走后门吧”

“不和你扯了，整那没用的”

会议开始，张丽婧走进来，自然是坐在中间的位置，不知道是不是昨晚身体暴露了自己的欲望，韩嘉文看到张丽婧这一身职业装，竟然也有点脸红了，一个女人能把什么衣服都穿的有诱惑力，这就是极致魅力的体现吧。

“今天说二个事，一个是上个月的公司报表比去年同期有所下滑，这很不应该，去年因为特殊原因所以公司业绩本来就不好，可是今年居然又出现下滑，我想知道这里的原因在那”

几个部门的主管分析了下大概的原因，韩嘉文似乎也从中看到了一些机会，当然不是为了让公司更好的机会，而是弄夸荣盛集团的机会，只不过这只是大概的方向，荣盛集团的规模很大，想要弄夸可不是一时半会就能办到的。

张丽婧听完了主管们的报告，也没说什么，只是嘱咐了几句，就转移到下个话题。

“然后是关于公司再进一批XX原料的决定，昨天有的人可能也注意到了，公司发生了一些问题，因为任总工作上的失误，造成我们有些被动，所以这批原料，我决定吃进来，当然价格会非常的有优势，生产部门要做好准备，加大生产量”

“张总，这样大量的囤货，对我们的流动资金压力很大啊”

“嗯，这我已经考虑过了，根据现在的市场判断，我们不会压太久的，反过来，我们还会占据优势”

“这，张总，这不是太冒险了啊”

“我已经决定了，采购的具体事项由计划部的韩嘉文负责”

“啊？？张总，这不合适吧，这工作一直都是任总做的啊，今天任总怎么没来”

“就是他犯下的错误，我们才会如此的被动，在此我还要强调一遍，做什么事都按照公司的章程来，别擅自行动，一个个以为自己经验丰富，目中无人，这件事就是个严重的教训，不光是任思强，你们都要引以为戒，后面关于任思强的问题，我再专门开会研究，今天就到这里，然后韩嘉文，你到我的办公室来一趟”

“我去，嘉文，你可以啊，你这是要把任总给顶下来啊”

“你以为我愿意给别人擦屁股呢，好像什么好事似的”

“你别得了便宜卖乖了，这张总如此的信任你，连任总的工作都给你了，你得请我吃饭啊”

“你工资可比我高多了，要请也得是你请吧”

“行，我晚上请你，和你请教请教”

“那行，晚上下班再说，我先走了”

韩嘉文起身来到了张丽婧的办公室，不知道为什么，一进这屋韩嘉文就有种想要勃起的欲望，这屋里充满了张丽婧的味道，这味道仿佛是一种能让男性荷尔蒙暴涨的激素一般。

“张总，你找我”

“坐吧”

“嗯，那个任总没事吧？今天我看他没来”

“在家吐了一宿，今天都起不来了，真是没出息！不能喝，逞什么强”

“啊，那个，是我不对，昨天我应该拦着他的”

“他自己要喝，谁能拦住，别说他了，那个采购的事，我就全权交给你了，你可别给我丢脸啊，我可是在会议上顶着不少的压力的”

“呵呵，张总，你这也算是给了我不少压力呀”

“有压力才有动力么，你别看这些人平时好像都听我的，任思强可是也有不少亲信的”

“啊，这，任总也是为了公司好么，为了能更好的团结同事吧”

“嘉文，这国内的关系，不像美国，你没在中国工作过，你不太懂，不过这也不重要，只要你用心为公司工作，我都会看在眼里的”

“这你放心吧，根据我的分析，这几天，原料的价格会有小幅度的下调，对面抗不了几天的，不用我主动去找，他们会主动来找我的”

“哦？你有这个自信？”

“没有这个自信，也不敢在您面前打包票呀”

“很好，那就先这样，你去忙吧”

“嗯好的”

韩嘉文离开之前看了一眼张丽婧的侧脸，她的头发盘起来，带着一个十分好看的耳链，这让她本就绝美的侧颜显得更加的诱人，而那白净娇嫩的肌肤更是让韩嘉文心跳加速，韩嘉文心想自己生的如此俊朗多半也是遗传了她的基因吧。

不出意外，到了下午，原料的国际市场开始下跌，对于世界百强的艾瑞公司来说，操作这一点并不难。

韩嘉文满意的看着价格浮动，开心的吹着口哨出来倒了杯咖啡喝，而这个时候他看到了任思强也来到了公司，从他毫无精神的状态也能判断出来，他还没从宿醉中完全的恢复过来。

“啊，任总，你来了”

“啊，嘉文啊，唉，昨晚真是失态了，听说我还吐了你一身，真是抱歉啊”

“啊不不，是我不对，我昨天应该拦着你的，你喝的太多了”

“唉，一时没忍住，那个嘉文啊，你也知道男人有时候是会这样的，所以你别往心里去，我要是说了什么不合适的话，你也别介意”

“没有没有，任总都是为了公司担忧才如此，我们敬重你的这份敬业精神”

“行了，别说这些了，你去忙吧”

任思强踉踉跄跄的回到了办公室，本来他头就痛，但是这一到公司秘书就说了一件更让他头疼的事，张丽婧居然同意去吃掉那批原料了，而且还让韩嘉文全权负责。

“这，这不是胡闹么，不行，我得去找她说说”

任思强强忍的宿醉的难受来到了张丽婧的办公室，秘书先汇报了一下，这是规矩，任何人要进去见张丽婧都必须先汇报，任思强也不意外。

“让他进来吧”

任思强走进去，因为有点着急，还差点没摔到在地上。

“我说你就在家好好休息得了，你看你这状态，不能喝，非逞什么强”

“丽婧啊，听说你要吃进那批原料？”

“是啊，早上的会议我已经宣布了”

“哎呀，你糊涂啊！公司的流动资金本来就紧张，你这样会出大事的”

“你现在知道要出事了，当初你签合同的时候怎么就没想呢？我这是在给你擦屁股知道吗？”

“我知道我冲动，我判断失误，但是这原料真的不能吃，这韩嘉文是有能力，可是他这次就是急功冒进，他不懂咱们公司，也不懂中国的市场啊”

“任思强，我觉得你好像没资格说他吧，你在他这个岁数可是要冒进的多的多”

“哎呀，丽婧……”

“我和你说多少次了，在公司叫我张总”

“张……你会后悔的，我去找韩嘉文谈谈”

“你回来！！这件事我已经定了，出了问题我负责！韩嘉文也只是执行我的命令！这件事你就不要再插手了！”

“丽……，张总！！”

“出去吧！”

这语气中带着不可能抗拒的威严，任思强知道这件事已经无法挽回了，他很清楚张丽婧的脾气，她要决定做的事，谁也改变不了，自己又算是什么呢。

“唉！”

任思强长叹一口气，然后就走了出来，不过他刚回到办公室，就想到一个人，或许这个人可以劝得动张丽婧，那就是张丽婧的父亲，张人杰。

张人杰在5年前选择了退休，并且把公司完全的交给了他唯一的女儿，不过在这之前张丽婧也已经在公司里历练了十几年，早就是公司实际上的二把手了。

任思强拨通了张人杰的电话，这时候张人杰正在法国的庄园里品尝着葡萄酒，他在这里买了一块地，打算尝试自己做个葡萄酒，不是为了赚钱，单纯就是为了享受生活。

“啊，思强啊，怎么样啊”

“爸，您身体还好吧？”

“哈哈，很好啊，我还在着喝红酒呢，怎么有事啊”

任思强犹豫了一下，就把事情和张人杰说了一下，当然这里面也包括了自己犯的错误，因为不说的话，后面的事情也就都没办法解释清楚。


──────────────────────────────────────────────────
第25章
────────────────────────────────────────

“思强啊，你这些年办事一直都很稳重的，怎么又犯这样的错误，你说丽婧不信任你，你倒是让她怎么信任”

“爸，这件事是我的责任，但是现在的问题是丽婧她好像就是故意的要给我脸色看，可是这关系到公司的前景，一旦资金链断了，那可是会出大事的”

“我现在已经不管公司的事了，而且对现在的市场行情也不了解，等我问问丽婧是怎么回事吧”

“嗯，爸，你一定要劝劝她”

“行，我知道了，先这样吧，我先和丽婧沟通一下”

张人杰挂掉了电话，深深的叹了一口气，这么多年了，她知道女儿从来也没有原谅过任思强，她也从没有爱过任思强，这一次或许真的是女儿故意想找别扭，毕竟这任思强曾经深深的伤害了她。

张人杰想了想打通了女儿的电话，“爸，你在法国还好吗？”

“好好，乖女儿，等我做出了高品质的葡萄酒到时候给你邮过去品尝一下”

“呵呵，好呀，我倒要看看你能不能做的出来”

“嗯，那个，婧儿啊，刚才思强给我打了个电话，说了一下你的情况，是不是公司有什么困难”

“什么？这个任思强！自己办的破事还好意思到处去说，还不是我给他擦屁股！”

“那个，婧儿，你是不是在和思强置气啊？我知道你这么多年一直也放不下，但是这思强毕竟是自己人，他在公司这么多年也一直没犯过什么错误，人还是很稳重的”

“爸，这就不是什么置气的事，他这次……唉呀，爸你就别管了，我心里有数”

“婧儿，爸相信你的能力，不然也不会把公司交给你，但是爸得提醒你，听说你现在很看中一个年轻人，你想想当年思强不就是这样吗？急于表现……”

“爸！！这根本不是一回事好吗？我可不是什么任思强！他也配说别人冒进吗？他自己干过的事自己不知道吗！！！”

“婧儿啊，你，你就不能放下之前的事吗？思强也是为了公司”

“我难道就不是为了公司吗？这是张家的企业，不是任家的！还有我怎么能放下！你告诉我，如果是我从小就被别人拐走了，你能不能放下！”

“婧儿！！这都20多年过去了，那，那孩子或许早就不在人世了，你还执着这个干什么呢”

“他是我亲生的儿子，我就算死也不会放下的，而且他一定还在人世，我前几天去庙里看过了，高僧说我一定会再见到他的”

“什么？这……唉，算了，劝了你这么多年，也没用，是爸爸害了你，是爸爸害了你”

“爸！这是我自己的选择，和你没关系，但是今天这件事，和这些都无关，我也没有针对任思强，你要是不相信我，我现在就可以不干了，你回来吧”

“哎呀，婧儿，你看你说的，行行，爸相信你，我不管了”

“爸……，有机会我给你介绍一下韩嘉文，你看了就会知道这个年轻人有多优秀了，这可不是什么任思强能比的”

“唉，我当年就是看走了眼，看中了任思强，本来你应该可以很幸福的”

“爸，我说了这和你没关系，是我自己的选择，而且我相信我的眼光”

“嗯，行，那爸爸就去做葡萄酒了，争取早一天邮寄给你”

“呵呵，好呀，对了过几天就是国庆长假了，我去法国看你吧”

“行啊，带着小柔一起，现在是不是又长高了？”

“嗯，和我差不多了，唉，就是太不听话了，这大小姐脾气是越来越大”

“还不是你惯着的”

“你也没少惯着啊，哦对了，爸，小柔最近倒是听话了不少，你都想不到为什么”

“哦？是不是长大懂事了？”

“就她？得了吧，等我到了法国再和你说吧”

“嗯行，那你忙吧，不打扰你了”

“嗯，爸，你也多注意身体，拜”

挂掉了电话，张丽婧虽然有点生气，但她并没有想去和任思强说什么，其实她心里清楚，这任思强的出发点是好的，他这么多年对公司的忠诚还是经得起考验的，这里面也不存在他嫉妒韩嘉文的成分。

到了快下班的时间，原料的价格又跌了一些，果然韩嘉文接到了对方的电话，对方有点坐不住了。

对方倒是没有明说要怎么样，就还是来回的扯皮，但是从语气中，已经听的出来，对方开始有些担心了，韩嘉文很聪明，对于价格他是一点也不做退让，就是降低10个点，不然他们就去法院申诉吧。

没有聊出什么具体的结果，韩嘉文收拾收拾就准备回家了，不过这个时候张丽婧忽然走了进来。

“嘉文啊，我看今天原料的价格跌了一些，你的判断果然是对的”

“哈哈，张总，我刚接到对方的电话，他们已经有些坐不住了，放心，这2天还会跌的”

“嗯，很好，要不，一起吃个饭？”

“啊，那个，我今天约了贾战卫，他要请我吃饭”

“呵呵，行，那改天，同事之间搞好关系也是很重要的”

这时候贾战卫也过来了，“嘉文！！走，吃大餐，啊张总您也在啊”

“嗯，你们去吧，记得别喝太多酒啊”

“放心吧张总”

韩嘉文和贾战卫开车离开了公司，这贾战卫也算是个爽快人，他找了个高级的日料店，请韩嘉文吃蓝鳍金枪鱼。

二个找个小包间盘腿而坐，“来尝尝，这家日料店不错”

“看出来了，你这生活挺奢靡啊”

“这话不对啊，什么叫奢靡，这叫生活”

“哈哈，贾兄，你在公司多久了？”

“快5年了吧”

“嗯，难怪，应该攒了不少钱吧”

“那有，房贷车贷，一大堆，这上海的房价你不知道多夸张”

“不过你的收入也很夸张啊，今天我可就不客气了啊”

“别和我客气，想吃多少咱就点多少”

二个人谈笑风生，酒过三巡，话题也就扯的更远了一点，“嘉文，你现在可是张总的红人了，你将来要是发达了，可别忘了兄弟啊”

“哪有，你是技术工程师，你这是铁饭碗，我这没准哪天就被踢走了”

“拉到吧，我可没见过张总这么器重一个新人的，今天她还到你的办公室去亲自找你，这待遇我们可没有啊”

“这也算是待遇啊？”

“这不算？我的天，那张总是什么人，那多看你一眼都让人能笑一晚上好嘛”

“你至于么”

“至于么？你别装的好像无所谓的，你说实话，你想过张总没有？”

“想什么？”

“还装！看来你还是喝的少啊，来服务员，再来一瓶清酒，冰的”

“贾兄，你这酒量可以啊”

“你啊，别叫我贾兄了，听着别扭”

“怎么？”

“假胸啊，就是假的奶子！”

“操，你这还真是……行，那我就叫你真胸吧”

“啊？”

“这名字挺好，就这么定了”

“哈哈哈，行，来，干一杯”

二个人又喝了一会，这会儿是都有点上头了，说的话也就更放得开了，韩嘉文的酒量算是相当不错的，但是这贾战卫也是不逞多让，算是棋逢对手。

又喝了一会，贾战卫打了个酒嗝，“嘉文，你还没回，回答我，我呢”

“什么啊？”

“还装，哎，你结婚了吗？”

“没有，你呢？”

“结了，不过还没孩子，想在等等”

“现在好像都生的挺晚的”

“别转移话题，你想过没？”

“又来了，想什么啊？”

“行了，都是男人，谁不明白谁啊，咱们公司的男人谁不对张总有点想法，你就没有？”

“操，你说这个啊，真是下流啊，对不起你老婆”

“呦呦呦，你还真是能装呢，就张总那气质，那长相，唉，我要是任总，我肯定每晚让她下不来床”

“你老婆知道你这么龌龊吗？”

“哎我和你说，但凡某天张总多看过我几眼，我晚上和我老婆都生龙活虎的”

韩嘉文知道贾战卫说的一点也不夸张，他想到了昨晚自己的那野兽一般的表现，就明白张丽婧就是有这种魔力的女人！

“哈哈，真胸，你别哪天露馅了，和你老婆做爱的时候喊个张总的名字，那你就死定了”

“哈哈哈哈，没事，我媳妇挺喜欢我乱叫的，你没结婚，有女朋友么？”

“嗯有，不过在美国呢”

“哎呀，嘉文啊，你这麻烦很大啊，身边没有个女人，你危险了”

“这单身的人不有的是，危险什么”

“单身的人是很多，但是他们不在荣盛集团上班，看不到张总”

“你真觉得任总很幸福吗？”

“我操，天底下最幸福的男人了吧，换做是我少活30年都认了”

“可是我看这……”

“我知道你什么意思，任总毕竟是张总的下属，在公司是这样，不过回到家那可就不一定，换做是你，你能忍住和张总睡一张床上什么都不做吗？这不可能嘛”

韩嘉文心里笑了笑，原来这公司的人都不知道张丽婧和任思强是分开睡的吗？看样子自己似乎是真的得到了张丽婧的信任呢，起码他比公司的绝大多数人要更深入到了张丽婧的生活中。

吃完饭，韩嘉文找了个代驾，吹着晚风向家里驶去，今天他喝了不少，但是头脑却十分清醒，看样子自己对张丽婧的生理反应并没有什么不正常的，因为别人也这样，这让韩嘉文心里的负担少了很多。

“张丽婧，你还真是会勾引男人的尤物呢，可惜没人知道你干过的那些见不得人的事”

回到了家，文怡照常过来给韩嘉文脱衣服，“怎么又喝酒了？”

“哦，今天同事请吃饭”

“哦？这，可不像你平时的样子”

“嗯，是个很有意思的人，所以多喝了一些”

“我去给你泡点蜂蜜，解解酒吧”

“嗯，没事，我还好”

“是什么样的同事啊”

“嗯，是公司的高级工程师，我只是单纯觉得和他挺投机的，也没别的目的”

“呵呵，那嘉文，这算是你再这交的第一个朋友吧”

“嗯，算是吧，而且还挺色的”

“哦？”

“他说只要张丽婧哪天多看他一眼，回去弄他老婆都生龙活虎的”

“哈哈哈哈，这话都和你说，还真是没拿你当外人呢，不过这个事也挺正常的，那张丽婧的魅力确实让人无法阻挡，她确实太有女人味了，这也是我相信她你是妈妈的原因，这魅力不是小姑娘能有的，是需要时间累积的”

“所以，文怡，昨晚我有点过分，也能说过得去吧”

“能，太能了，不过嘉文，今天就算了，我下面还有点疼呢”

“嗯，这几天你好好的养养”

“要不我用嘴帮你弄吧”

“不用了，今天我也有点累，哦对了，那个原料价格下来了，你做的很好，明天把幅度再压低的多一点，还有你给我手机的相册剪辑一下，找个和我合影多的女人，装我的女朋友”

“是张丽婧对你有所怀疑吗？”

“不，只是以防万一，你说我手机里一张我女朋友的照片都没有，那不是很奇怪，你不行，因为张丽婧见过你”

“嗯，行，我找找看，去年你和蒂娜好像有一些合影，这个你放心，我可以找人P一些”

“嗯，行，就蒂娜，她也比较符合女朋友的形象”

“嗯，那嘉文你喝了不少，洗洗，早点休息吧”

另一边任思强回到家，看张丽婧似乎没有什么想和他谈的意思，心里不免有些忐忑，也不知道张杰人给她打没打过电话，怎么感觉没什么效果。

张丽婧和往常一样，回到卧室倒了一杯红酒，坐待阳台上，看着外面，手里拿着儿子仅有的一张照片。

咚咚咚，敲门声唤醒了陷入思念的张丽婧。

“谁啊”

“是我，丽婧”

“有事吗？”

“我，我能和你谈谈么？”

“进来吧”

张丽婧把酒杯放下，整理了一下自己的睡衣，任思强推门就看到在月光下宛如艺术品一般的张丽婧，她的美太有杀伤力了，而且随着她年龄的增长，这股杀伤力似乎还在不停的增长！

张丽婧很不喜欢任思强这样的眼神，尽管现在任思强对张丽婧更多的也只是欣赏，或者赞叹，他早就不敢奢求能和张丽婧做什么了，但是张丽婧无法忘记在她16岁的时候，任思强干的事！

“看够了么！”张丽婧的目光有些凌厉，让任思强那一点欲望瞬间就消失殆尽。

“啊，丽婧啊，那个，爸给你打电话了吗？”

“呵，你以为你找我爸我就会听你的吗？那是我爸爸，不是你爸爸，他既然把公司交给了我，就说明他对我是完全信任的，你就别白费心思了”

任思强看到了张丽婧手中的照片，心中不免一沉，20多年，这20多年她难道就没有一点想放下的意思么，这次她这么冲动，是不是真的就是故意想让自己难堪的呢？

“丽婧啊，这公是公，私是私！”

“这不用你教我好吗！”

“那你……”

任思强也不知道哪来的勇气，这几天他的情绪确实有点不对，他竟然过去一把拿走了张丽婧手中的照片，“求求你放下吧，我知道这一切都是我的错，20多年了，这每一天我都在忏悔，你就不能放下过去吗？孩子已经不在了，你再怎么想也不会回来了！！张丽婧你清醒一点！！”

张丽婧怒火中烧，一把把照片抢了回来，然后给了任思强一个耳光，“你给我滚！滚出去！以后不许你再进来！！”

“丽婧！！”

“滚！！”

张丽婧的声音很大，在隔壁的张小柔都听到了，她赶紧的从房间里跑出来，跑到妈妈的房间，这么多年，虽然妈妈对爸爸的态度一直很冷淡，但是这还是她第一次见到妈妈这么大的火气！

“妈，爸，你们这是怎么了啊”

“没你的事，回屋去！”

“妈……”

“我的话你听不见吗！？”

张小柔虽然从小就被张丽婧惯着，但是她也是真的怕张丽婧，尤其是今天，妈妈的气势实在是过于吓人了，张小柔没办法只好先回房间了，而任思强还想说什么，被张丽婧瞪的一言不敢发，只能也灰头土脸的从房间里走了出去，而他这会儿的心情已经跌入到谷底，因为上一次张丽婧和他说滚出去，正是她16岁被自己强暴之后。

没有原谅，张丽婧从来就没有原谅过自己，尽管自己这20几年来任劳任怨像个管家一样的服务着张家，但是到头来，这一切什么也没变，任思强回到自己的房间宛如灵魂出窍一般的不知所措。

他第一次开始后悔曾经做过的一切，如果那个时候他能忍住自己的欲望没有去强暴张丽婧，那后面的人生或许就会完全的不一样，自己大概是不会进到张家的，更不会和张丽婧结婚，但是那样的话自己和张丽婧都能过的更幸福一些吧，是自己亲手毁了二个人的幸福。

任思强也开了一瓶酒，尽管宿醉的难受还未完全消去，但是内心的痛苦远比这强的多的多，目前也只有酒精才能让自己稍微的舒服一点。

“唉，丽婧，我要怎么做才能让你放下过去，我到底要付出什么，才能让你原谅我，我做的难道还不够多吗！”

任思强一口就喝进去半瓶的威士忌，然后把瓶子扔到一边，倒头就醉倒在了地上。


──────────────────────────────────────────────────
第26章
────────────────────────────────────────

张丽婧拿着手中有些被揉皱的照片，小心仔细的弄好，然后一滴眼泪就滴到了上面，25年了，这25年她没有一天不想念自己的儿子，可以这么说，她之所以还让任思强在这个家里，就是因为张丽婧从来没放弃过对儿子的执念，她相信有一天儿子一定能回来，而那个时候，她希望这个家是完整的，那样才能给儿子一个真正幸福的开始。

张丽婧也一口喝掉了一杯红酒，原谅？任思强竟然还想让自己原谅他，自己是背负着多少压力才把儿子生下来的，她一个16岁的少女被强暴怀孕，甚至连恋爱都没谈过就失去了爱情的权利，这一切都是为了能让儿子能幸福的生活，结果……

张丽婧擦了擦眼角的泪水，把照片收好，这一切痛苦只有她自己清楚，也只有她自己能承担，除了她自己，或许这个世界已经没有人爱她的儿子了。

那边张小柔回到房间也一直心惊胆战的，她见过妈妈发火，但是从没见过妈妈生如此大的气，她竟然开口让爸爸滚，这到底是怎么回事？爸爸是做错了什么事吗？

张丽婧是这个家绝对的主人，张小柔也从小就知道妈妈的地位，可是今天发生的一切还是有些不同寻常，或许是公司里的事，那韩嘉文会不会知道些什么呢？

张小柔想到这，给韩嘉文发了个信息。

“大哥哥，你睡了吗？”

“刚要睡，怎么了？”

“大哥哥，今天公司里发生什么事了吗？”

“那公司一天事情很多啊，你指的什么啊？”

“我也不知道，我妈妈刚刚和我爸发了好大了火，我都没见过她那么生气，还骂我爸，让他滚，我不知道是不是因为公司里发生了什么”

“啊？这……”韩嘉文心想，今天任思强也没做什么事啊，他下午才去公司，而且直到下班的时候，张丽婧的心情还很不错呢，还想请自己吃饭，就算任思强知道自己要去谈采购的事，心里不爽，那也不至于被张丽婧骂吧，他们在家毕竟是夫妻啊。

“小柔，我觉得应该不是公司里的事吧，今天你爸爸去的很晚，你妈妈心情也不错啊”

“那……那还有什么事啊”

“你妈妈很生气吗？”

“是啊，我说一句话，就让我回屋了，那眼神好吓人，我腿都哆嗦了”

韩嘉文无法想象像张丽婧这么绝美的女人骂人会是什么样子，不过张丽婧的身上确实有一种不怒自威的气势，这是时间累积出来的，这也说明张丽婧是个成熟，又不一般的女人。

想到这，韩嘉文摇了摇头，这个张丽婧当年都能狠心的把亲生儿子给扔了，那骂几句任思强也不算什么大事吧，这么多年居然是第一次，还是说之前张小柔都没听到呢。

“小柔啊，可能就是你妈妈有些什么心事，心情不好吧”

“呃……这个，大哥哥，你会每天晚上喝酒吗？”

“这个当然不会了，有事或者有应酬的时候会喝，平时不会的”

“嗯，我妈妈每晚都会喝一点红酒，然后不许我们去打扰她”

“哦？那是有点奇怪，不过你妈妈掌管这么大的公司，压力大是正常的，喝一点红酒能舒缓一下压力，你妈妈毕竟是个女人”

“嗯，或许吧，唉”

“那你没别的发现么？可能就是你妈妈心情不好吧，别担心了，没准明天就好了呢，夫妻之间吵架也是正常的”

“嗯，好……哦对，我看着我妈妈手里紧握着一张照片，我爸爸也看着那张照片，会不会是因为这个？”

“照片？”韩嘉文本来喝多有点迷糊思绪一下就清醒了过来，那照片会不会就是张丽婧的情人，也就是自己亲生父亲的照片？或许这就是张丽婧每晚喝一点红酒的原因，她在想念他，而任思强可能是恰好看到了那张照片，尽管任思强只是个替代品，但是作为一个男人，心里肯定是不爽的，他们都结婚这么多年了，张丽婧还在想着别人，也不让任思强碰，这换谁也受不的吧，所以二个人爆发了冲突！

“嗯，是的，我妈妈紧紧的抓着一张照片，同时指着我爸爸让他滚出去”

“那，你看到照片里的内容了吗？”

“啊，这个到没有，我没看清”

“那你之前见过那照片吗？”

“这我也不知道呀，我没看清，反正肯定不是我的照片，也不在相册里，就是单独的一张，平时我妈是不允许我进她的屋的，除非她让我进去”

果然是有问题的，韩嘉文再次确定了那照片就是张丽婧情人的照片，这事她是不可能让张小柔知道的，那太丢人了，而且这个张小柔没准都不是任思强亲生的，他们一直都分开睡，有机会生孩子吗？

“你别多想啦，大人有大人的私事，明天可能就好了，好好休息吧，很晚了”

“唉，大哥哥，那你帮我多注意一下好吗？你在公司和他们都有接触”

“嗯，我知道”

“谢谢你大哥哥”

“小柔啊，我觉得你最近好像听话了不少呢”

“有吗？呵呵，其实我一直都很乖的”

“继续加油，晚安”

本来心情很忐忑的张小柔，听到韩嘉文夸自己，一下就变的开心了起来，小脸也是红红的，甚至脑海里又再次出现了韩嘉文那让人生畏的阳具。

“啊~”张小柔赶紧摇了摇头，用被子蒙住自己，少女怀春总是那么的令人害羞，张小柔的身体已经愈发的成熟和需要性爱了。

第二天韩嘉文照常来到公司，刚进办公室，贾战卫就捂着头进来了。

“我去，嘉文，昨天咱们是喝了多少啊，我头好晕啊”

“这我还是拉着你，不让你喝了呢”

“唉，真是一时兴奋，什么都不顾了，你没事啊？”

“我还行吧，有那么一点晕，不过还好”

“唉，以后可不能这么喝了，哦不对，以后周末再喝吧”

“你行不行啊，不行就请假回去休息吧”

“我还顶得住，你个新人都这么卖力，我也不能落后啊”

“你又来了”

这时候贾战卫看到了外面任思强的秘书走过，他赶紧的叫住了她，“哎哎，王秘书，我这有个文件，你给任总送过去”

“啊，任总还没来，晚一点的吧”

“又没来？行我知道了”

韩嘉文心想，这任思强昨晚又发生什么了？被张丽婧骂了一顿，不会又喝多了吧。

“这任总又没来，不会是最近张总特别的要，把任总给累到了吧”

“操，你别胡说”

“什么叫胡说，这叫推断，这张总这么漂亮，估计也到了欲望强烈的年纪了，这都有可能”

“你啊，你先把你的老婆满足了再说吧”

“我？我和你说，我每周至少3次性生活，每次都让老婆很满意”

“你老婆不满意还能让你知道吗？哈哈哈”

“靠，你还不信，哪天我请你出去玩玩？你女朋友也不在这，你也需要排解一下啊”

“你可别往沟里带我，我听说这在中国是违法的”

“假正经，行了，不和你说了，我得工作去了，哎呀这头，真晕”

贾战卫出去之后，韩嘉文看了看原料的价格，果然又跌了一些，一切都在自己的掌握中，就看对面能抗多久了。

坐了一会，韩嘉文接到了张丽婧的电话，“张总”

“嘉文啊，你过来一下”

“哦好的”

韩嘉文来到了张丽婧的办公室，今天张丽婧穿着一个白色的衬衫，下面是黑色的短裙，明明很简单的打扮，但这韵味却让韩嘉文又有点想硬了，尤其是张丽婧的头发是披下来的，带着一丝的波浪卷，别提多诱人了。

隐隐约约能看到里面黑色的奶罩，韩嘉文咽了口口水，坐到了张丽婧的对面。

“嘉文啊，我看今天原料的价格又跌了，你说这之后要是一直跌的话，那咱们压低的价格是不是就不划算了啊”

“放心吧张总，不会的，这几天是正常的浮动，不过恰好可以给对方一些压力，我们进购的价格绝对是超级划算的”

“嗯，好，低10个点，这个利润可是太大了，这要是收购成功了，不但给公司止损，还能创造很大的价值，嘉文，我一定好好的重赏你”

“张总，您客气了，为公司努力本来就是我应该做的”

这时候秘书走了进来，“张总，任总今天没来，那个下午的商务招待会，您看怎么安排？”

张丽婧皱了皱眉头，然后忽然看了看眼前的韩嘉文，“要不这样，嘉文，你和我去一趟？”

“啊？我？这……这是什么招待会？”

“就是商业联盟的招待会，会有不少公司的老总和高管回去，是个很好的交流机会”

“啊，这个，那我去不太合适吧”

“嘉文，通过这段时间的接触，我很看好你，也有意培养你，难道你不想要这个机会吗？”

“不不，我不是这个意思，那行吧，既然张总你都这么说了，那我不努力也对不起你的提携”

“呵呵，那行，你去忙吧，下午我叫秘书通知你”

“好的”

任思强昨晚喝的不省人事，整个一天也没起来，他自己也不想起来，他好像忽然就找不到自己生活的意义了，每天努力工作为了什么？在张家又为了什么，20多年了，什么都没变，张丽婧从来也没拿他当过丈夫，他是个失败者，彻头彻尾的失败者。

当初任思强的父亲就劝他不要入赘张家，张丽婧根本就不爱他，而且本来就已经够对不起张家了，可惜任思强就是不听，他以为自己的人生将会幸福无比，结果却换回自己20多年的痛苦，甚至张小柔的诞生也没有任何的改变，而张小柔甚至还是人工受孕生出来的，自己还算是个男人么？

20多年，任思强没有找过任何一个女人，他甚至仅有的一次性生活，就是在张丽婧16岁那年，其实他真的已经做的足够好了，只是在张丽婧的眼里，这一切她根本就不在乎，也从来没想过任思强有没有找过女人。

韩嘉文这会也在想着那个男人到底是谁，那个让张丽婧日思夜想的人现在到底是什么情况，从张小柔昨晚的经历来看，她并不知道她妈妈有这么个情人，但是任思强肯定是知道的，这个神秘的男人就在那张照片中，可是自己怎么才能看到呢？

到了下午，张丽婧叫秘书过来叫韩嘉文，二个人一起坐着张丽婧的车出发去招待会，在车上韩嘉文显得十分的不自在，因为这会他才发现，张丽婧今天穿的是黑丝！！

张丽婧的腿修长，圆润，配合上黑丝的诱惑，这让韩嘉文完全的抵挡不住，那成熟女人的韵味和香气让他又硬了，而且是坚硬无比！

为什么会如此的好看，韩嘉文在美国的时候没觉得女人穿黑丝会这么诱惑，大概也是因为欧美人的腿型和亚洲人还是不同的，韩嘉文甚至有点冲动想去把张丽婧的高跟鞋脱掉，然后去舔她的脚！

当然这只是一时的想法，是张丽婧的体香让他有些迷糊，“嘉文，嘉文！？？”

“啊，张总”

“想什么呢？”

“啊，那个……没什么”

“嘉文啊，一会可能会有不少商界的人士，你可以多认识认识，这对你有好处”

“嗯嗯，我知道”

张丽婧发现自从上车，这韩嘉文就有点奇怪，好像心不在焉的，“嘉文，你是不是有什么事啊？”

“啊，没……没有”

“嘉文！你这样我会相信吗？如果是私事的话，我不方便问，不过你有什么需要帮助的可以和我说，下午的招待会是个好机会，希望你能打起精神来”

“啊，张总，对不起啊，我，唉，其实，我不知道该不该说”

“嘉文，虽然咱们是上下属，但是我可没拿你当外人吧？”

“张总，我知道，所以我才觉得，我是不是有些越界了，昨天小柔给我发信息，说你和任总吵架了，她很担心，我，唉，我也只是担心你和任总”

“啊？这……唉，我还以为什么事，嘉文，真是难为你了，这小柔还真是什么事都和你说”

“我不应该多参与你的家事，所以我就怕你会生气”

“嘉文，嗯，怎么说呢，这确实是我的私事，这里的原因很复杂，我也不便和你说，但是你别误会，你能关心小柔还有我们家，我是不会生气的，这是二码事”

“啊，嗯，我知道了，昨晚小柔好像真的很担心，说从没见过你这么生气”

“唉，昨晚我对她态度也不好，回头我会和小柔说说的，不过这事，你不要和其他人说好吗？”

“放心吧张总，这点分寸我还是懂的，这是你的家事”

“嗯，对你，我很放心”

韩嘉文心想，果然和自己猜想的差不多，他们应该就是因为张丽婧的情人才吵架的，这事她当然不会和自己说了，和谁也不会说的，包括张小柔，看样子，只能通过任思强才能得到一些有用的信息了。

二人到了招待会，张丽婧马上就成为了招待会的焦点，她那优雅迷人的气质，让所有在场的男士都好像被吸铁石吸引过来一样，即使和荣盛集团没什么业务往来的人，也想过来和张丽婧成为朋友。

商界第一美女，这是张丽婧在上海商业圈的外号，或者说是印记，这也是整个上海商务界的共识，张丽婧来着不拒，她不会冷落任何一个主动和她打招呼的人，这是她的素养，于此同时，她也会给每个人介绍韩嘉文，这个她公司来的新人。

带着新人来这种招待会，其他人明眼都能看出来，这是张丽婧在有意的培养他，这人将来在公司的地位不可小视，所以和荣盛集团有业务往来的企业家纷纷也主动的和韩嘉文攀谈起来。

韩嘉文见过的世面可比这多的多，他应付自如，谈若悬河，在场的人无不竖起大拇指，张丽婧自然都看在眼里，更是庆幸自己当初没有把他拒之门外，尤其是当她听到韩嘉文竟然能用流利的法语和法国的企业家交流！

“嘉文，你还会法语啊？”

“嗯，欧洲的国家，会法语，西班牙语，德语，还会一些拉丁文”

“哇，这，你还真是能不断的给我惊喜呢”

“呵呵，张总，你要想往欧洲发展的话，我可以当你的助手”

张丽婧对韩嘉文的好感再次大幅的上升，她觉得是不是因为任思强太坑自己了，所以上天才安排这么一个人来到自己的身边，而这时候她也考虑起一件事，带韩嘉文去法国。

“哈哈哈，嘉文啊，那这样，我正好有个事，你看你有空吗？”

“什么事啊？”

“嗯，这个长假马上就到了，我想去法国一趟，带着小柔，如果你没事的话，可以和我一起去吗？当然了，这是私人旅程，和公司没关系，这是你的假期，你自己做主，你明白我的意思吗？”

“就是说，我去也没有出差补助，一切自费呗”

“呵呵呵，费用肯定不用你出了，只不过确实没有出差费”

“我能问一下，你去法国干嘛，就是度假吗？”

“嗯，我要去看看我的父亲，他在法国自己做葡萄酒，好久没见了”

韩嘉文心里咯噔一下，原来自己的外公一直在法国，那自己确实有必要去一趟，或许外公会知道一些什么，如果张丽婧有情人的话，能瞒得过他吗？不可能，张丽婧十几岁就生下了自己，她不可能什么都不和家里说的，毕竟挺着个大肚子，这是瞒不过她的父亲的。


──────────────────────────────────────────────────
第27章
────────────────────────────────────────

“哦？您父亲还挺有闲情雅致的”

“呵呵，那你愿意去么，给我做个翻译，费用不用你管，顺便你还可以帮我照顾下小柔”

“张总，我确实没什么事，不过这是你的私人旅行，你要不觉得不便的话，那我可以去”

“要是不方便，我怎么会邀请你呢，不过嘉文，你要确定你没有私事，我可不想影响你的假期，你不打算回美国去看看你女朋友吗？”

“没事，她现在上学也很忙，而且国内是长假，美国又不放假，我去了也没用呀”

“哦哦，那就好，那行，那就这么定了，小柔知道了，肯定高兴死了”

“呃……”

“你别多想了，我说了，你多接触小柔，没关系的”

“嗯，那好吧，还有张总，嗯，再次谢谢你的信任”

“嘉文啊，这次回来，我会给你涨工资的，之前是我对你不太放心，但是你的能力值得我去投入更多”

“那我就先谢谢张总了”

二个人继续在招待会闲聊，韩嘉文的外表虽然和国人一样，但是他的气质还是有些区别的，加上他本就帅气俊郎的脸庞，同样也吸引了不少女性的关注。

“你好”一个看着颇有魅力的女士过来主动的和韩嘉文打招呼。

“哦，你好”

韩嘉文打量了一下眼前的这个人，气场很强，一看就不是一般的女人，面色风韵娇美，看着很富态，年纪应该也不小，但是保养的非常不错，有股容雍华贵的感觉。

“认识一下，这是我的名片”

韩嘉文礼貌的接过来一看，“电通集团执行懂事，岳绮雯”

“哦，你好，你好，我是荣盛公司企划部的韩嘉文”

“哦？张丽婧的下属？”

“啊对对，你认识我们张总啊”

“呵呵，认识，上海第一美女，谁不认识，只是没想到她能带着你来到这样的招待会”

“啊，是是，这是我得荣幸，也是张总对我的信任”

“年轻人，张丽婧能给你这个机会，你一定有什么过人之处，方便加个联系方式吗？”

“啊，当，当然！”

韩嘉文主动的和对方交换了手机号码还有微信，韩嘉文对这个女人的感觉还算不错，她看着应该比张丽婧年纪大，但是保养的是真的很好，就是那种，你一看就是熟女，可是肌肤却白皙紧致，有熟女的韵味，却不失女人的娇媚。

而岳绮雯其实也确实比张丽婧大二岁，虽然也算是个美人，可是比不上张丽婧那种极致的美艳，不过气质却非常的好，身材也是熟女那种风韵型的，这种女人，喜欢熟女的男人会非常着迷。

“你们聊什么呢？”

张丽婧来到了韩嘉文的身边，看着二个人相谈甚欢，心里不知道为什么有那么一点点的不舒服。

“哦，丽婧啊，没想到你招了个这么帅气的下属呢”

“怎么？嫉妒了？”

“哈哈哈，是有点”

“你可别动歪心思哦，嘉文可是对我很忠心的”

“看出来了，不然你也不会带他过来了，怎么样？什么时候一起吃个饭？”

“好啊，你定时间就行，谁的面子不给，我也得给你岳绮雯面子啊”

“哈哈哈，行，那个叫上小柔吧，我儿子还总惦记这个妹妹呢”

“行，再说吧”

岳绮雯礼貌的使了个礼，然后就离开了，走之前用异样的眼神看了一眼韩嘉文，看的韩嘉文心里有点发毛，因为这个眼神，她有点妩媚。

“聊什么了你们？”

“啊，没什么，就说想认识一下”

“就这些？”

“嗯，就聊了几句呀”

“哦”

韩嘉文发现张丽婧似乎有些在意，是怕自己真的被撬走了？还是因为其他的原因呢？经过这些日子的相处，张丽婧对自己好像有点其他的感情了吧，这次还邀请自己去法国。

“这个岳绮雯是什么来头啊，看着很有气质”

“嗯，算是我的老相识了吧，她父亲和我父亲以前是战友，后来也是商业上的合作伙伴”

“哦，原来是这样，难怪她好像和你还挺熟悉的”

“熟悉归熟悉，不过你别走的太近哦”

“啊？啊，我哪有这个资格啊”

“看得出来她对你的印象不错”

“张总，您别开玩笑了”

张丽婧笑了笑，她是很懂岳绮雯的，这个女人不简单，有钱有势只是一方面，另一方面，她是单身，丈夫去世好多年了，而她和张丽婧不同，有传闻她养了几个小白脸，过的十分的淫靡。

韩嘉文不知道张丽婧是不是真的在开玩笑，不过就女人的魅力来看，张丽婧远比岳绮雯高了不止一个档次，原因很简单，刚才韩嘉文的鸡巴很安稳，这会张丽婧过来又有点想蠢蠢欲动了。

张丽婧身上的味道非常好闻，加上这丝袜美腿高跟鞋，还有这一头披肩的卷发，韩嘉文有点承受不住了了，他赶紧找个椅子坐了下去。

“嘉文，你累了就休息一下，也快结束了”

“哦好的，张总您去忙吧”

“嗯，我再去打个招呼，咱们就走吧”

“好的”

韩嘉文的鸡巴已经完全的坚硬了，看着张丽婧的背影，还剧烈的抖了一下，因为他看到了张丽婧那圆润的翘臀，修长的美腿，这身材比例简直是要杀人啊！

就在韩嘉文意淫母亲的时候，一个人坐了过来，这人很熟悉，正是这次谈判的供应商经理。

“呦张经理，这么巧”

“韩部长，你看，一会要不要一起吃个饭，我做东”

“哦？这么客气啊”

“给个面子吧”

“行，张经理你这么大方，我要是拒绝就太不对了，那个要不叫我们张总一起吧”

“这个自然是求之不得，那就劳烦你和张总说一下”

“好的”

“OK，晚上6点，XX大饭店”

“好的，一定准时到”

韩嘉文心里暗笑着，这个事已经是八九不离十了，二天他们就扛不住了，这次要是能吃定他们，那张丽婧对自己可是会百分百的信任了！

招待会结束，张丽婧和韩嘉文一起来到了XX大饭店，张丽婧自然是心情大好，对面主动的邀请吃饭，说明已经是他们处于绝对的弱势了，就和韩嘉文分析的一样，他们抗不了多久的。

“张总快请坐，韩部长，你也坐”

“张经理，不用客气，都是老客户了”

“您可是最尊贵的客人，我们可不敢怠慢”

张丽婧的气场确实强，但是同时她的礼数也十分的到位，丝毫没有那种高人一等的傲慢，这种修养不是一般人会有的，韩嘉文很喜欢张丽婧这一点，可是这或许只是她的表面……她的内心却是蛇蝎一般的狠毒。

菜上齐，酒倒满，张经理主动的提了一杯，“非常感谢张总，韩部长能在百忙之中出席，这杯酒我敬你们，希望张总永远年轻漂亮，韩部长能步步高升，事业有成，我干了，你们随意”

张丽婧的酒量是很不错的，韩嘉文就更不用说了，加上今天高兴，所以就都陪了一杯，张经理一看这么给面子，自己又满上，喝了一杯。

客套话该说说，但是这买卖该谈也得谈，酒过三巡，张经理就不得不把话挑明了。

“张总啊，你看这次的原材料，你们是签了合同的，我们也半刻没有懈怠，第一时间就准备好了，于情于理，你们也应该履行合同的，我们公司真的承受不住这么大的损失，你就可怜可怜我们，把这批货吃掉吧”

“嗯，我也很理解你们，但是这个事，你也得理解理解我对吧，我们一下吃进来这么多的原材料，对我们的压力也非常的大，这个事虽然是我们的失误，可是我们也不想这样”

“张总，您公司家大业大，这点损失对你们不算什么啊”

“嗯嗯，那个，张经理，这个事张总已经交给我全权负责了，你也看到这二天原材料一直再降，这是趋势，你现在降低10个点卖给我们，对你们来说肯定是不赔的，这我心里有数，但是如果你再这么拖下去，恐怕不等你降价，这市场就把价格降下来了，到时候10个点我们可能都不一定会吃进来了”

“张总！你们不能这样啊，这不是落井下石吗！”

张丽婧不做声，只是看着韩嘉文，那意思就是这个事，韩嘉文做主。

“韩部长，你多少给我们一点利润好不好，这到头来白忙活一趟，那我的工作也就不用干了，这样，5个点，我们愿意主动降价”

“张经理，作为个人，我很同情你的感受，说实话，这件事确实是我们做的不对，但是作为荣盛集团的员工，我必须得为公司争取最大的利益，还是那句话，10个点，你们并不赔钱，但这只是现在这个时间点，往后拖，我可以很明确的告诉你，市场价一定会再跌的，光是今天就跌了不少，你可以查一查”

张经理显得毫无办法，这被韩嘉文拿捏的死死的，后面会不会再跌，他并没有数，但是如果再跌，那就真的要赔钱了，而现在这个10个点，确实也是他们所有的利润，这个韩嘉文把一切都看得清清楚楚，这个对手太可怕了，张经理知道自己输的一败涂地。

“张总，唉，算了，吃一堑长一智吧，算我倒霉，我认栽了，10个点，但是钱必须马上到位，我们急需这比资金”

张丽婧简直不敢相信自己的耳朵，对方居然真的同意把价格压下来了，韩嘉文简直是太厉害了，如果这笔原材料能及时消化掉，那给公司带来的利润可就不止几个亿了，这可比过去几年赚到的钱都多啊。

“啊，张经理，很好，很好，你放心，明天我们就把钱打过去，这次确实让你们受了不少的损失，我仅代表我个人对你表示诚挚的歉意，张经理你以后有什么需要帮助的地方，尽管和我说”

“唉，还能怎么办，张总啊，我不得不说，你们这韩部长是真的厉害，你有这样的下属，我心服口服”

韩嘉文有些不好意思的站起来，主动提了一杯，“感谢张经理能审时度势，也希望你能理解，我也只是为了公司，对你个人我还是十分抱歉的，然后再次对张经理的让步表示感谢，这杯我敬你”

张经理举杯一口干了，虽然心有不满，不过一大块石头总算是落地了，这边张丽婧欣慰的看着韩嘉文，眼神已经和之前又不一样了，这个优秀的年轻人似乎有一些迷人，喝酒的样子又帅气又优雅。

买卖敲定，后面的气氛就轻松的多了，张丽婧还很大方的邀请张经理，如果前途受阻可以来荣盛集团，张经理婉拒，只是大口的喝酒，这酒桌上，真是有人欢喜有人愁。

酒局散去，张丽婧喝了不少，韩嘉文也是，不过韩嘉文毕竟是个男的，酒量可是远比张丽婧要好，张丽婧已经有点走不稳了。

“嘉文……你，嗯，你今天可是立了大功了”

“张总，都是我应该做的，你喝的太多了，小心一点”韩嘉文赶紧过去扶着张丽婧。

二个人依偎到一起，张丽婧那迷人的气息让韩嘉文又想硬了，这肌肤是何其的娇嫩，这身子是何其的软糯，张丽婧本就迷人的脸蛋在酒气的作用下，显得是更加的妩媚动人！

韩嘉文的心颤了一下，这是心动的感觉，太美了，不管韩嘉文恨不恨母亲，他都不得不承认，张丽婧是他见过最最迷人的女人，甚至没有一个女人能和她相比，包括文怡，难怪文怡都说自己会嫉妒张丽婧。

“啊，呵呵，谢谢你啊嘉文，今天好像是喝多了一点，不过没关系，今天开心，好久没喝的这么开心了”

“张总，我送你回去吧，你这样我有点不放心”

“呵呵呵，好”

韩嘉文扶着张丽婧回到车上，司机看到后，也赶紧帮忙安抚好张丽婧，而韩嘉文则是顺势坐到了张丽婧的旁边。

司机已经对韩嘉文很熟悉了，所以他也很放心的让韩嘉文一起坐进去。

“张总，您没事吧？”

“嗯，没事，回家，开车吧”

“您喝点水”

司机递过来一瓶水，张丽婧接过来，但是拧了几下，拧不开，她忽然使劲的拧了一下，结果水一下就撒了出来！！

因为张丽婧穿的是衬衣，所以瞬间就被水淋的透明，并且贴到了身上，那丰满的身材一下就展露了出来，并且能看清那黑色的蕾丝奶罩！

韩嘉文想到了那天和张丽婧一起淋雨的时候，好像从那个时候开始韩嘉文就已经迷上了母亲，只是他心里似乎还不知道，而眼前的春色也让他再次的又勃起了！！

一天要勃起几回？韩嘉文都有点无奈了，但是现在的情况是他有点进退两难，张丽婧的身上湿了，可是自己决不能去碰！！

司机反应很快，他赶紧拿出纸巾递给张丽婧，但是这衣服湿了，光擦肯定是擦不干的，张丽婧只是稍微的擦了擦，然后让司机赶紧开车回家。

车开了，衣服依旧紧贴在张丽婧的身上，韩嘉文虽然不想看，可是慢慢的张丽婧竟然靠在了韩嘉文的肩膀上，原来她已经睡着了。

司机看了看后视镜，露出了羡慕的眼神，自从他给张丽婧当司机兼保镖以来，他还从没见过张丽婧会靠在一个男人的身上，即使任思强也没有，而这个韩嘉文他到底是何方神圣！

“张总很信任你啊”

“啊，嗯，呵呵，是我的荣幸”

“小伙子，别辜负张总的信任”

韩嘉文听这话里面似乎是有些警醒的意味，这个司机应该是担心自己会做出什么过分的举动？毕竟现在张总正靠在自己的身上。

其实司机就是这个意思，他知道张丽婧和任思强其实只是名义上的夫妻，而韩嘉文又年轻帅气，如果他图谋不轨，那可是很有机会的。

张丽婧睡的很安稳，这说明她现在是真的信任韩嘉文，或者说已经不仅仅是信任的问题了，她对这个年轻人已经有了非常多的好感，这种好感可能还不算是男女之情，但也已经有了些许亲密之意。

车开的很稳，但是张丽婧的奶子还是时不时的一颤一颤的，透过那透明的衬衣，韩嘉文看的一清二楚。

又白又嫩又丰满的乳房，这是女性最大的魅力之一，很不幸，张丽婧把这种魅力发挥到了极致，让韩嘉文的鸡巴一直都无法软下去！

韩嘉文打开车窗看向窗外，这样可以分散一些注意力，也能让自己清醒一点，司机看到韩嘉文坐的很稳，心里对这个年轻人也有些刮目相看，因为就张丽婧这样的女人靠在身边，哪个男人能坐怀不乱？

车停到了张丽婧的家门口，韩嘉文这时候鸡巴也总算是软了下去。

“张总，到家了，醒醒”

“嗯~到，到了？”

“是啊，张总，你没事吧？”

“嗯，没事，扶我下去”

睡了一会，张丽婧似乎清醒了不少，走路了稳了很多，韩嘉文扶着她走进屋里，保姆赶紧就走了过来。

“呀，这怎么了，衣服都湿了”

“王妈，去准备点蜂蜜水，那个嘉文，你进来坐，我去换个衣服”


──────────────────────────────────────────────────
第28章
────────────────────────────────────────

张小柔听到妈妈回来了也从屋里出来，结果看到韩嘉文也在，心花怒放，从楼上跑了下来，胸前的小白兔也是一颤一颤的，然后就扑向了韩嘉文。

“大哥哥！！”

“哎呀，小柔，你干嘛”

“嘻嘻，抱一下嘛”

“你这孩子，好了，好好坐下”

“嗯？大哥哥，你喝酒了，有酒味”

“嗯，你妈妈也喝了不少”

“啊，那她没事吧”

“还行，应该没什么大碍”

“没事总喝什么酒啊，对了，大哥哥，那个，我妈不生气了吧？昨晚好吓人”

“没事了，你妈今天还挺开心的”

“哦，那就好”

“嗯，那，你爸爸在家吗？他今天没去上班”

“好像不在家，我回家就没看到他”

“哦”

“大哥哥，我妈没说是怎么回事吗？”

“这你都不知道，我怎么知道呀，这是你们家的私事，我一个外人也不好打听”

“什么外人啊，大哥哥，我可没拿你当外人”

“那你就什么话都说啊！”张丽婧换好了睡衣，来到客厅，这气场让张小柔赶紧的缩到了一旁，看样子昨天真的给她吓的不轻。

“妈，你，你没事吧”

“小柔啊，妈昨天有点没考虑你的情绪，给你道歉”

“啊，不，不用，妈，你没事就行，我只是担心你”

“妈知道，你爸爸呢？”

“我也不知道，好像没在家，妈，你们怎么了啊？”

“没什么，大人的事你不懂，你好好学习就行了”

“妈，是不是爸爸做错了什么？”

“小柔，你还小，别什么都好奇”

“谁还小了！”

这时候王妈送过来二杯蜂蜜水，“张总，韩先生，你们喝点蜂蜜水吧”

“嗯，谢谢王妈，那个任思强在家吗？”

“哦，任总晚上的时候出去了，还没回来”

“行我知道了，你去忙吧，来嘉文，喝点蜂蜜水解解酒”

“妈，你们今天怎么又喝酒了呀”

“因为今天做了个大生意，都是你这个大哥哥的功劳”

“哇，大哥哥，你好厉害呀！”

说着张小柔又想去抱韩嘉文，这当着张丽婧的面，韩嘉文赶紧用手去阻止，却不小心摸到了张小柔的胸部，幸好张丽婧是没注意到，可是张小柔和韩嘉文是实打实的感觉到了，最重要的是，张小柔也穿的睡衣，里面没有穿内衣！

少女的姣乳，挺拔，Q弹，这是张小柔第一次被男人抓住奶子，虽然是隔着睡衣，可是这让她的脸一下就红了，发出了一声呻吟，“啊~~”

韩嘉文赶紧把手收回来，他很清楚，自己摸到的东西是什么，那是他妹妹的奶子，即使他可能和张小柔不是一个父亲，但他们确定是一个妈妈生的。

“小柔！别胡闹！”

张丽婧没注意到女儿的脸已经红的像个猴屁股了，韩嘉文也有些不自在，他心想，这应该没被看到吧。

张小柔羞红着脸，坐到一边，这会儿是心脏狂跳，小鹿乱撞，奶子被人摸了，还是被喜欢的人摸的，这让她的内心一阵阵的心悸，这是少女怀春的表现。

张丽婧知道女儿对韩嘉文有好感，所以也没在意她好像有些害羞的样子，“小柔啊，长假和妈妈去法国玩好不好？”

“去法国干嘛啊？我约了朋友去海南玩呢”张小柔强装镇静，但是语气却很快，她现在有点紧张。

“去看你外公啊，你不想他啊”

“外公还在法国啊，他怎么不回来啊”

“和妈妈去吧，嘉文也去”

“啊？大哥哥也去啊？那我也要去！！”

张小柔不顾刚刚羞涩的样子，一下就跳了起来，那少女的奶子隔着睡衣都能感受到颤动的厉害！

“呵呵，怎么，不去海南了？”

“海南有什么好玩的，法国多浪漫啊，大哥哥，你真的和我们一起去呀”

“嗯，张总想让我给她当翻译”

“呀，大哥哥，你还会法语呢”

“嗯，学过”

“好厉害，妈妈，你得好好的奖励我才行”

“为什么？”

“不是我，大哥哥就不会进你公司了啊，你当初可是不想要他的”

“胡说！”张丽婧的脸也有点红，当然了她本来就喝了很多，不过这会被女儿揭短，多少有点不好意思。

“哼，本来就是嘛”

“你是不是皮痒了啊，好了，你回屋，早点睡觉！”

“啊，那个张总，那我也先回去了，时候也不早了”

“嗯，好，我让司机送你回去吧”

“哎呀不用，我打车就行了，您早点休息”

“大哥哥，我送你”

张小柔羞红着脸跟着韩嘉文走到门口，恰好碰到了任思强从外面回来了，看样子好像又喝酒了。

“啊，任总，你回来了”

“哦，嘉文啊，正好，来陪我喝点”

“任总你又喝多了，早点休息吧”

“我没喝多，来过来，咱们继续喝”

“爸，你少喝点吧，天天喝那么多干什么！”

张丽婧看到任思强这个样子，让本来不错的心情瞬间变的不爽，“喝喝喝！你就知道喝！你不用上班了吗！？”

“呃，我们大小姐生气了，对不起啊，对不起啊，哈哈哈哈”

任思强这话里明显有嘲讽的意思，韩嘉文怕他们会再吵架，赶紧主动扶着任思强往里面走，“任总，我扶你回屋去吧，你喝多了”

“我没喝多！！我今天开心着呢”

“你闯的祸不去想怎么摆平，还就知道出去喝酒，你知不知道今天我和嘉文废多大劲才把材料价格搞定了！”

“是吗，恭喜，恭喜啊，哈哈哈哈”

“够了！！！你是不是有病啊你”

“我有病？我是得有点病，你知道我今天干嘛去了吗？我今天特别的开心，我找了二个小姐，哈哈哈”

“任思强！！你是不是疯了！！小柔还在这呢！！你给滚回屋里去”

韩嘉文都有点楞住了，这任思强是真的喝多了还是怎么的，这种话怎么能当着小柔的面说，不过这也让韩嘉文更加确定了一件事，就是张丽婧和任思强的关系绝对不正常，他们肯定没有过夫妻生活，不然就凭着张丽婧的魅力，哪个傻子会到外面去找女人？

一定还有另外一个男人，韩嘉文确信这一点，上一次的吵架一定是刺激到了任思强，他可能戴了二十几年的绿帽子，今天终于有点忍不住了。

“呵呵呵，小柔也不小了，什么都明白的！”

“任总你真是喝多了，我扶你回屋去”

韩嘉文用力的搀着任思强往卧室里走，任思强虽然不想回屋，但是他喝多了，加上他本来就没有韩嘉文身体强壮，所以就半扶半拉的被韩嘉文搀回了卧室。

韩嘉文把任思强扶到床上，任思强就觉得天旋地转的，也没有力气再起来了，看样子是真的喝了很多。

“你还真是个可怜人，守着这么漂亮的老婆还得出去找小姐，你也真是够能忍的，张丽婧心里的那个男人到底是谁呢”

韩嘉文自言自语的走了出来，张丽婧气的浑身发抖，这小柔还是个高中生，一个当父亲的居然当着女儿的面说出这么污秽不堪的话，这还是个父亲么？

“张总，你也别生气了，任总是喝多了”

“嘉文，让你看笑话了”

“不不，谁家都有本难念的经，我相信任总也不是那样的人，就是一时口快，瞎说的”

“谢谢你啊嘉文，你先回去吧，今天的事别和别人说”

“放心吧，那我先走了，您早点休息”

韩嘉文告别离开了，张丽婧拿起桌子的蜂蜜水狠狠的砸向地面，把旁边的张小柔又吓了一跳，连续二天妈妈都发这么大的火，看样子自己的父母真的是有什么问题吧？

“妈，我爸他……”

“回屋去！”

小柔屁都不敢放，赶紧溜回了卧室，然后用被子蒙住了自己的身体。

任思强今天之所以会这么说，是因为他真的喝多了，烧的脑子也有点晕，迷迷糊糊的他也怀疑起一件事，就是张小柔到底是不是自己亲生的女儿，不说张小柔和自己本来就没那么亲，就是这么多年任思强从来就没和张丽婧发生过任何的性行为，从来也没有。

张丽婧是人工授精的，即使当时从任思强这里采集的精液样本，但是谁又能保证最后给张丽婧受精的精子就是自己的？张丽婧都不让自己碰一下，她完全可能不会用自己的精液。

任思强今天真的找了二个小姐，二十多年了，除了强暴张丽婧的一次，这是他之后第一次做爱，他享受着男人该有的滋味，于此同时他也开始怀疑起这一切，这也是为什么她会当着张小柔的面说自己去找了小姐，他是想看看张丽婧的反应。

张丽婧什么反应？当然气的浑身发抖，她是在气任思强找小姐吗？诚然这让她很吃惊，但是让她生气的并不是这个，而是他怎么能在小柔的面前说这样的话，一个孩子已经让他害的被拐走了，小柔是她仅有的女儿，她绝对不能让她再受到任何的伤害。

韩嘉文回到家，文怡自然是上来给他脱掉衣服，“怎么又喝酒了？”

“今天办了一件大事，那个原材料的价格明天不用再压了”

“哦，好的”

“对了，我过几天要去趟法国”

“去法国？自己吗？”

“不，自己的话，我就带着你了，和张丽婧还有张小柔”

“哦？去办事？”

“不，去看一个人，张丽婧的父亲，张人杰”

“啊！那就是你的外公？”

“嗯，我觉得他一定知道些什么，对吧”

“这是当然，他是张丽婧的父亲，张丽婧少女怀孕生子，他肯定都知道”

“那你说，张丽婧把我抛弃了这事，他会知道吗？”

“这个，我觉得有可能，当然也不排除是张丽婧擅作主张，因为把你扔到孤儿院的人是张丽婧本人，如果是张人杰想抛弃你的话，我觉得他会安排别人去做，而张丽婧肯定会去阻拦这件事才对，不会亲自送你去孤儿院”

“真是蛇蝎心肠的女人，但是有一件事，我觉得是肯定的，就是张人杰一定知道她女儿喜欢的情人是谁，是谁把她的肚子搞大的”

“嗯，或许吧，如果那个人真的存在的话”

“文怡，这个事我百分百的确定，你知道今天发生什么了吗？”

“出什么事了？”

“任思强没去上班，他去找小姐了”

“啊？这你怎么知道的啊？”

“他亲口说的，我刚才要回来之前，任思强喝多了回家，然后当着张丽婧和张小柔的面说自己去找了二个小姐”

“当着张小柔的面？他疯了啊！”

“所以，你觉得是不是一定有那么一个人呢，我的亲生父亲”

“你的意思……张小柔也不是任思强亲生的？”

“嗯，很有可能，你会当着亲生女儿的面说自己找小姐吗？还有啊，张丽婧是什么样的女人？如果你有这样的老婆会去找小姐吗？”

“这……这倒是，哪有这么有魅力的小姐”

“所以，她们之间根本就没有性生活，任思强百分百就是个替身！是个可怜的乌龟”

“唉，嘉文，看样子，你分析的是对的”

“嗯，而且任思强也一定知道这个人是谁，不管从张人杰还是任思强的手里，我都要套出来这个人”

“嘉文，我知道你很想知道张丽婧心里的男人，但是切不可心急，这次去法国要见机行事，如果让张人杰发现你图谋不轨，那你在荣盛集团就待不下去了。

“放心吧，我心里有数”

这边张丽婧气的酒都醒了，她回到房间，竟然又倒了一杯红酒，然后坐到阳台上。

夜深人静，又到了张丽婧思念儿子的时候，今天本来是很开心的，但是被任思强弄的一点心情都没有了，于此同时任思强这会儿迷迷糊糊的醒过来，口干舌燥的，想要喝水。

“水！水！”

身边没有人，任思强只好起床从卧室出来，想去厨房到点水，这个时候他看到张丽婧的房门就然没关严。

平时张丽婧是都会关门的，但是今天气的都忘了，光想着回屋倒红酒了，任思强轻轻的推开了房门，看到了一副绝美的画面。

月光映照在张丽婧的脸庞，让她娇艳的容颜美的有些凄凉，白皙的肌肤吹弹可破，而她的睡衣在晚风中有些被吹散，胸口露出了大片的乳肉，那乳房浑圆饱满，丰满异常。

任思强的酒一下就醒了大半，下面也瞬间有了反应，这么多年了，他好像对张丽婧的美都习惯了，但是今夜他还是被震惊到了，一个女人为何会美的如此让人心动！

月光下41岁的张丽婧比起当年16岁的时候，魅力又增添了许多，当时她只是个小女孩，而现在她是个极具魅力的女人，而当时就忍不住的任思强，这会又觉得浑身欲火难耐，如果他今天没找小姐还好，但是他找了小姐，他知道没有人比张丽婧更女人，这些小姐和她根本就没法比！！

任思强咽了口口水，而张丽婧也觉得有点不对，她扭过头来一看，正好看到任思强那充满了色欲的眼神！

这眼神是张丽婧最讨厌看到的，16岁的那天任思强就是这个眼神，而那一天几乎毁了她所有对爱情的憧憬。

张丽婧赶紧整理了一下自己的睡衣，然后恶狠狠的瞪着任思强，“谁让你进来的！！出去！”

“老婆，你，你这样子好美”

“任思强！我警告你，你再靠近一步别怪我对你不客气”

“老婆，咱们是夫妻，法律上，我是你的老公，二十多年了，你难道就不能接受我吗？”

“任思强，从你当初做的事，你就应该知道结局，你也知道二十多年了，我是什么人你到今天还不明白么？”

“可是都二十多年了！还不够么，我都50了，我是个男人，一个正常的男人”

“你不是可以去找小姐么，还找二个，你可以不要脸，还在乎这些么”

“张丽婧！我都50岁的人了，我一直都为了这个家，为了你！”

“你没资格说这些话！你忘了我的儿子是怎么没了，你忘了，你当年对我做了什么！你这辈子都无法偿还！！你给我滚出去，受不了，你就去找小姐！！你不嫌丢人找100个也没人管你！”

“丽婧，你生气了？我找小姐你生气了吗？”

“呵呵，我生气！我只是没想到你这么不要脸，当着女儿的面你也能说出这些话，另外你是真的不嫌脏啊，我只是觉得恶心”

“丽婧，我知道我做的不对，我……那些小姐根本不及你的万分之一，丽婧啊，你也年过40了，难道这些年你就不想吗？丽婧！”

“任思强！我警告你！！别用你那肮脏的身体碰我！！你现在给我滚出去，我就当什么都没发生”

“丽婧，你也是个正常的女人，我知道你也需要的，老婆，咱们别闹别扭了，我会让你舒服的！”

任思强实在是有点忍不住了，还是那句话，如果他今天没找小姐那还没事，但是他尝到了女人的滋味，自然就会回想到他身边这个更加极品魅力的女人，尤其是今晚，他觉得张丽婧让他的身体都要爆炸了，憋了二十几年的欲火再也按耐不住了！

张丽婧心脏开始狂跳，不是她也兴奋了，而是她知道这个任思强今天有点不对劲，他不会真的胆大妄为，想要再次侵犯自己吧。


──────────────────────────────────────────────────
第29章
────────────────────────────────────────

任思强的眼神变的无比淫邪，他一步步的靠近张丽婧，张丽婧真的有点害怕了，毕竟她只是个女人，就是气势再怎么强势，在身体上她还是处于下风的，不然当年也就不会被任思强强暴了。

“任思强，你是不是疯了！我警告你，你敢碰我，我让你后悔一辈子！！”

“丽婧，我已经后悔了，我受不了了，你给我一次好吗？就一次，我保证以后不碰你了，今天你太美了”

“你给我滚，任思强，你，你滚开！！！”

任思强冲上去抱住张丽婧就要乱亲，张丽婧拼死的抵抗着，她也不是当年16岁的小女孩了，而任思强也不是当年那个健壮的小伙，所以尽管任思强想要占便宜，但是被张丽婧死命的往外推，一时间也无法近身。

“老婆，给我一次，不行了，我受不了了！”

“你给我滚！！任思强，你个王八蛋！！！”

张丽婧嘶吼着一脚把任思强踹开，可是这个时候任思强已经是精虫上脑，完全的不管不顾了，他再次的冲上去想要侵犯，同时张丽婧的嘶吼声惊醒到了张小柔，听到妈妈的尖叫，她赶紧从屋里跑出来冲到妈妈的房间。

眼前的景象让张小柔都愣住了，自己的爸爸这是在做什么？张小柔不是小孩，她知道爸爸这是在侵犯妈妈，可是让她愣住的原因不是这个，而是为什么妈妈会拼死抵抗，她们是夫妻，她们做这样的事难道不是天经地义的么，尽管她从来也没见过父母做爱。

母亲的拼死抵抗激发了小柔的保护欲，她不管那么多，冲过去，抓住父亲的胳膊，就往外拉。

“你放开妈妈！！你不许欺负妈妈！！！”

小柔的到来，让任思强有些耸了，尽管他欲火难耐，但是他总不能当着女儿的面强暴她的母亲，任思强只是喝多了，但是他不是真的禽兽。

“啊，小，小柔你怎么还没睡”

“你走开！！不许欺负妈妈，你走开！！”

张小柔用力的把任思强往一边推，同时心疼的抱住张丽婧，任思强知道今晚肯定是不可能在做什么了，他本来其实也没打算做什么，只是刚刚月光下张丽婧绝美的样子让他一时冲昏的头脑。

“不，不是这样的，小柔，爸妈是夫妻，只是在，在做正常的事”

“你给我滚！！！滚出去！！！任思强！你这个不要脸的东西！”

“啊！丽婧，我，我今天有点喝多了，对不起，对不起！”

“滚！！！！”

张丽婧拿起红酒杯就砸了过去，任思强没办法只能先离开了，现在的张丽婧如此气愤，加上小柔又在，自己根本也无法解释，只能让事情越来越糟。

看到任思强走了，张小柔赶紧跑过去把门锁上，然后回来就紧紧的抱住了妈妈。

“呜呜呜，妈妈，你没事吧”

“没事，小柔，别哭啊”

“呜呜呜，爸爸坏死了！！竟然敢欺负妈妈，我恨他！”

“小柔，这是大人的事，你还不懂”

“怎么不懂，他就是想欺负妈妈，我什么都懂”

“孩子，很多事和你想的不一样，妈没事了，你回去睡吧”

“不，我今天和妈妈一起睡”

“嗯，好，小柔也长大了，知道心疼妈妈了”

“妈，以后爸爸再敢欺负你，我就咬他”

“不许胡说，他怎么样都是你的父亲，你明白吗？”

“哼！欺负妈妈的人，都是坏人”

张丽婧无奈的摇了摇头，抱着张小柔回到了床上，虽然张丽婧这个时候根本无法平静，但她还是哄着张小柔让她慢慢的睡着了，而回到了房间的任思强，这会儿是彻底的清醒了！！

自己今天究竟做了什么！？任思强不停的敲打着自己的头，二十多年前的一幕差点再次的重演，自己这些年不停的赎罪，但到头来竟然再次差点的伤害到了张丽婧，任思强此刻的内心非常的痛苦，他真的后悔当年做的一切了，如果这些都没发生该有多好。

张丽婧本来这些年对任思强已经态度好了不少，因为他毕竟在公司里一直兢兢业业的付出着，可是不知道为什么最近他是接连的犯错误，先是糊里糊涂的就签了合同，然后竟然他又想侵犯自己！

这一幕像极了20多年前的时候，张丽婧无法平复自己的内心，自己的人生已经被毁的七零八碎，她绝对不允许这样的事再发生，因为人生还有多少个25年？

张丽婧的脑子里忽然出现了一个人，韩嘉文，当然张丽婧不知道这些都和韩嘉文有很大的关于，正是韩嘉文的出现才让她本来有些平静的生活再起波澜，张丽婧现在想起韩嘉文，只是她心里不知不觉的拿他和身边的男人做了比较。

韩嘉文优秀，帅气，温文尔雅，几乎拥有一个完美男人的所有优点，这一次也正是他替任思强擦了屁股，本来人家是个外海来的高级人才，却不知不觉的融入到她的生活。

张丽婧这辈子从来没谈过恋爱，不过她脑子里忽然有个奇怪的想法，如果当初自己16岁的时候，身边的人不是任思强，而是韩嘉文，那自己一定会很幸福吧。

“不不”张丽婧赶紧摇了摇头，自己这是在想什么！自己16岁的时候这个韩嘉文应该还没出生呢！不过现在的张小柔正好和自己当时的年纪差不多，而她身边现在却真的有个韩嘉文。

张小柔睡着了，张丽婧看着女儿美丽的睡颜感到一丝欣慰，虽然女儿有很多的毛病，但是她生的漂亮，可爱的脸蛋很有自己小时候的影子，现在又知道心疼妈妈，自己这么多年也算没白宠着她。

“唉，小柔，如果你的哥哥还在该有多好，他会保护你和妈妈，没人敢欺负我们，妈妈好想他”

张丽婧亲了亲女儿的额头，然后抱着她也慢慢的入睡了，第二天等她和女儿起床的时候，任思强又已经不在了，经过了一夜，张丽婧的气也消了一半，同时她也想了很多。

任思强作为一个男人犯了很大的错误不假，可是他50岁了，二十多年，他没碰过一个女人，这对他来说真的也是很不公平的事，自己根本没有尽过一点妻子的责任，可是在法律上他们确实是夫妻，加上昨天他喝多了。

来到公司，刚坐下，张丽婧就看到一个身影蹲在办公室里，正是任思强。

张丽婧又吓了一跳，昨天是喝多了脑子有问题，今天这是要抽风了么？这可是在公司！他是不是真的不想在这个家待下去了。

“你，你怎么进来的！！任思强你……”

没等张丽婧说完，任思强扑通一下跪在了地上，“丽婧！对不起，我……我知道可能你这辈子也不可能原谅我了，但是昨天我真的是一时上头，我没有任何想伤害你的意思，这么多年我一直在后悔中度过，我不是个男人，你们张家对我那么好，我却玷污了你，而你没有嫌弃我，甚至还和我结婚，而我竟然……我是个畜生！混蛋！！我不得好死！！”

任思强说着开始自己扇自己耳光，啪啪啪扇的十分响亮，而张丽婧看着眼前的这个男人，眼眶也有些湿润，她不是感动，而是感慨，感慨命运让他们都成为了世上最不幸福的人，他们本就不应该绑定在一起，或许自己当时和他结婚也是个完全错误的选择。

“好了，你起来吧，男儿膝下有黄金，你不用这样”

“丽婧，我无法原谅我自己，我，我们离婚吧”

张丽婧的心头一颤，离婚？？说真的，张丽婧这二十多年从来没想过离婚这件事，因为从一开始她之所以能和任思强结婚完全是因为儿子，后面没和他离婚，也是因为儿子，张丽婧一直都相信儿子一定会回来的！

“你……任思强，这件事就算了，我就当没发生，离婚的事你也别再提了”

“丽婧，我，你真的原谅我吗？”

“你难道做事就不想想孩子吗？小柔多大了？你不闲丢人吗！？还有你以后没事少喝酒，不能喝就别喝！行了，你出去吧”

“丽婧！我……谢谢你，谢谢……”

“等等，过几天放假，我要带着小柔去法国看我爸，你就留下照看公司吧，处理一下突发的事情”

“啊，嗯，好，那你多加小心，替我和爸爸问好”

“就这样吧”

任思强从办公室里走出来长舒了一口气，其实他今天是有点破釜沉舟的意思的，他并不是真的想和张丽婧离婚，他只是想用这个办法让张丽婧知道自己真的认错了，不过他没想到张丽婧竟然没有发脾气，难道她对自己有感情吗？

张丽婧看着任思强出去，也叹了一口气，她对任思强有感情么？几乎没有，之所以她不想离婚也还是因为儿子，前阵子去烧香，那高僧说过，她一定还会和儿子见面的，那到时候张丽婧希望这个家是完整的，只有这样儿子才会觉得幸福吧。

韩嘉文第一时间和供应商签了新的合同，然后拿着合同来找张丽婧签字。

“张总，韩部长要见你”

“让他进来吧，还有以后，韩嘉文进我的办公室不用报告了，直接让他进”

“呃，好的，我知道了”

王秘书有点惊讶的看了看韩嘉文，这段时间，他来张丽婧办公室的次数比其他人加起来还要多，她这个小秘书都觉得这个年轻人好厉害。

“韩部长，你进去吧，然后张总说了，以后你来不用汇报了，你直接进去就行了”

“啊？这，这样不合适吧？”

“呵呵，我不知道，我只是执行张总的命令，不过韩部长，你真的很厉害，你这才来多久就有这样的待遇了，这待遇连任总都没有”

韩嘉文心中暗喜，自己和张丽婧的感情似乎正在升温，虽然她现在肯定不会对自己有男女之情，但是自己已经慢慢的融入到了她的生活之中，这比想象的要顺利的多。

“张总”

“嗯，过来坐吧，以后你来不用打招呼，直接进来就行”

“谢谢张总的信任”

“怎么有事啊”

“嗯，新的合同您看一下，然后签个字吧，然后货今天就可以去拉过来了”

“行，这事办的漂亮！”说着张丽婧刷刷的就签了字，看都没有看一眼。

“张总，您看一下啊”

“不用看了，然后钱我会让会计核算一下，打过去的，下午我派人过去拉货，你跟去清点一下吧，这件事都你负责了”

“张总，您现在这么信任我啊”

“怎么，我是用人不疑，疑人不用”

“谢谢，那我先出去了”

韩嘉文刚回头要走，然后停了下来，“怎么了？还有事吗？”

“那个，任总没事了吧？”

“嗯，没事了，放心吧，他就是喝多了胡说的，你别担心”

“哦，那就好，那我出去了”

韩嘉文看了看张丽婧，她似乎状态还不错，没有生气的样子，难道昨晚的事就这么解决了？自己的老公去找小姐她一点都不在意吗？还当着张小柔的面。

这边韩嘉文回到办公室把合同给对方发了过去，然后下午跟着车去把原材料拉了回来，忙活完一切，正打算休息一下喝杯咖啡的时候，任思强进来了。

“啊，任总，快请坐”

“呃，嘉文啊，那个昨天挺不好意思的啊”

“啊，没有了，任总你身体没事吧，喝那么多”

“唉，酒多误事，你现在在忙吗？”

“我忙完了，刚去把原材料拉了回来”

“小伙子，你很能干，没想到你还真能把价格压下去”

“任总，不好意思啊，我也是为了公司着想”

“我没有怪你的意思，可能是我岁数大了吧，看问题有些保守，不过这批原材料得尽快的消化掉，不然对流动资金的压力太大了”

“嗯，这点我有信心，下半年市场的需求会有个爆发期，半年内基本就能消化完”

“那我就拭目以待了”

“任总，我还有很多做的不好的地方，也请你多多指点”

“唉，嘉文啊，能请你帮个忙吗？”

“您说”

“今天我给小柔打电话，她不接，她肯定是生我的气，你能和我去一趟学校吗？她肯定会见你的，我想当面给她道歉”

“啊，这，这个……我去好吗？”

“她现在不想理我，但是我知道小柔喜欢和你呆在一起，帮叔叔个忙”

叔叔？韩嘉文没想到这任思强竟然也用这样的词来称呼自己，因为叔叔这是亲戚朋友之间才会用的词汇，也就是说这个任思强现在好像也不把自己当外人了，这对自己来说绝对是个好事，因为任思强肯定知道很多很多张丽婧的秘密。

“那，那好吧”

“太好了，谢谢你嘉文，那咱们现在就走吧，我先去给她买个礼物”

“嗯好”

任思强带着韩嘉文先去商场里给小柔买了件新款的时尚衣服，花了2万块钱，然后又给小柔买了双限量款的运动鞋又花了1万多，说真的对一个17岁的孩子来说，这礼物足够诚意了。

韩嘉文觉得任思强是喝多了，在女儿面前说找了小姐，这也没多大的仇恨吧，虽然这个事很不雅，可是小柔确实不是小孩了，她应该能理解一点她爸爸吧。

到了学校，韩嘉文给张小柔发了个信息，告诉她在学校的门口等她，张小柔不知道有什么事，但是心情肯定是心花怒放的，即使昨晚被他摸了胸。

等到放学张小柔兴高采烈的就跑了出来，看到韩嘉文站在门口直接就扑了上去，好像忘了昨晚正是这个动作让人摸奶子了。

“大哥哥！！”

“哎呀，小柔，你多大了，也不知道保持点距离”

“大哥哥，你来干嘛呀，是不是想我了”

“我昨晚刚见的你，想什么啊，来上车，有话和你说”

“哦”

“你坐后面”

张小柔上车一看，这才发现原来爸爸也在，那脸一下就拉下来了，虽然张丽婧不想追究了，但是她却不能就这么算了。

“你怎么在这！！”

“小柔啊，你听爸爸说，爸爸昨天喝多了”

“不听不听！！我要下车！”

小柔去拉车门，却发现车门被锁住了，很明显就是韩嘉文故意的。

“大哥哥！！你干吗！！你把门打开！！”

“小柔！你听话，听你爸爸给你解释”

“有什么好解释的！！欺负我妈妈！！我讨厌他！”

“小柔！！怎么和你爸爸说话呢”

“他不是我爸爸，欺负我妈妈的都是坏蛋！”

韩嘉文心里咯噔一下，这小柔是说的胡话啊，还是她真知道些什么啊，而同时任思强也听着不是滋味，虽然自己只是喝多了怀疑过，但是这么多年他可能一直当小柔是亲生女儿的。

“小柔，是爸爸不对，爸爸真的喝多了，脑子都糊涂了，我已经和你妈妈道歉，妈妈也原谅了，你要不原谅爸爸，爸爸也没脸在这个家里呆着了”

张小柔这会有点心软了，任思强道歉的态度十分的诚恳，加上他对张小柔的爱也不是假的，他从小就一直呵护着女儿，不管女儿怎么调皮，怎么不拿他当回事，但是他还是毫无怨言。


──────────────────────────────────────────────────
第30章
────────────────────────────────────────

韩嘉文看到张小柔的态度有所缓和，赶紧接上话，“小柔啊，你爸爸特意去给你买了一些礼物，你看看喜不喜欢？”

韩嘉文给了任思强一个眼神，任思强赶紧把礼物拿过来，“是啊，小柔，爸爸给你买的，你看看喜欢不？”

张小柔看了一眼，她很清楚这些礼物的价格，而且她也确实喜欢这些东西，哪个女孩子又能不喜欢呢。

“哼，我警告你，你以后再敢欺负妈妈，我就咬你，报警！”

“放心吧小柔，爸爸肯定不会了，原谅爸爸好不好”

“既然妈妈都原谅你了，这次就算了”

韩嘉文心里长舒一口气，这事办的还不错，任思强欠了自己一个人情，这对自己来说绝对是个好事，以后还有很多地方会用到他的。

“小柔，爸爸请你去吃饭好不好，带上嘉文一起”

“我想单独的和大哥哥吃饭”

“啊，啊这，好好，我给你钱，你去和嘉文吃点好的”

“啊，任总，这不用，吃顿饭能花多少钱”

“不不，去吃点好的，小柔你想吃什么就去吃什么，爸给你转”

这是他们父女之间的事了，韩嘉文也就没有多管，反正吃完饭到时候自己付钱就是了。

任思强坐着张小柔的车先离开了，张小柔则是坐着韩嘉文的车，前往了饭店，对于这个年轻人，任思强知道张丽婧是绝对的信任的，所以让他和张小柔单独相处完全没有问题。

“小柔啊，想吃点什么？”

“什么都行啦，大哥哥，谢谢你啊”

“谢我什么呀”

“没有你，我也不会见我爸的”

“你呀，他怎么说都是你爸爸，而且有的事，就怎么说呢，你也不小了，你可能也会懂吧”

“我懂什么，他欺负我妈妈就是不行！”

“这也不算欺负你妈妈吧，他，有时候男人就是这样，会在外面做些奇怪的事”

“什么啊！！大哥哥，你什么都不知道，我爸爸昨晚他，他欺负我妈妈！”

韩嘉文心里一惊，莫不是昨晚自己走了之后又发生了什么？难怪今天任思强要过来亲自的道歉，他欺负张丽婧，这是什么意思？

“啊？欺负你妈妈？这，这怎么回事啊？”

“就是欺负我妈啊，就，就想，哎呀就是那种事嘛”

“啊，这个，小柔啊，你这……他们是夫妻啊，那，那种事也不能叫欺负啊，你是不是误会什么了？”

“我才没有呢！我妈妈激烈的反抗，还让我爸爸滚，这不是欺负是什么，我妈妈不愿意，他就强来！”

韩嘉文心里默默的点了点头，这事果然和自己想的差不多，张丽婧和任思强根本就没有夫妻生活，他们只是表面上的夫妻而已，张丽婧的男人另有其人，不然任思强为什么去找小姐，而张丽婧又为什么会激烈的反抗，昨天一定是任思强喝多了，被张丽婧的美色勾引住，又当了这么多年的乌龟，实在是忍不住了。

如果按照这个推断，那张小柔很可能真的就不是任思强的女儿，因为张丽婧都不让任思强碰她，又怎么可能会生下女儿，这张小柔应该就是张丽婧和那个男人生的，如果是这样，那张小柔和自己应该也是同父同母的亲兄妹。

韩嘉文开车带着张小柔来到一个高级的日料店，选了个包间，这单独的和韩嘉文独处一间，张小柔不免就想到了昨晚被他抓住了自己的姣乳，小脸也就红了起来。

韩嘉文没注意到张小柔的反应，自己在那点菜，而张小柔竟然自己一点一点的靠近自己，直到韩嘉文感受到了她的呼吸。

“你，你坐这么近干什么”

“大哥哥，你，你也得给我道歉”

“啊？我做什么了？”

“你，你昨晚，摸，摸到我……”

“啊……小柔啊，那我不是故意的，而且你，你说你当着你妈妈的面，这我能不推你么”

“不管了，反正你摸到了，之前还没人摸过呢……”

“哎呀这个，行行，我给你道歉，是我不对”

“大哥哥，你闭上眼睛”

“干嘛？”

“哎呀你闭上嘛，你道歉就得有诚意啊”

韩嘉文心想这孩子不会是想偷偷的亲自己吧，这可是自己的妹妹，这怎么张丽婧那边好不容易进展的不错，这张小柔缺有点半路杀出个程咬金的意思呢。

张小柔看到韩嘉文闭上眼睛，果然上去在他的脸上亲了一下，她没敢亲嘴，这已经让她十分的害羞了，张小柔的心脏狂跳，这也是她第一次去亲吻男人，包括她的父亲，她都没亲过。

韩嘉文心里不免担心着，张小柔已经对自己表达了强烈的喜爱之情，她竟然主动亲了自己，而且她看自己的眼神，就是那种少女怀春的感觉，一种陷入恋爱中的少女才会有的眼神。

韩嘉文现在对张小柔一点都不讨厌，甚至说有点喜欢，可能是因为她是自己的妹妹，也可能是因为张小柔本身就十分的可爱，当然更多的是因为张小柔肯定是无辜的，因为自己在被母亲抛弃的时候，她还没出生。

可就是因为这一点，韩嘉文心里很是纠结，如果有一天张小柔知道了自己是她的亲哥哥，她会不会伤心难过？这种狗血剧情估计只有在什么小说里才会有的吧。

“这回好了吧”

“大哥哥，我，我……”

“小柔，你还小，很多事你还不懂”

“大哥哥……”

韩嘉文知道张小柔想说的话，估计是喜欢自己之类的，“小柔，我在你妈妈的公司打工，你知道这样的身份这样的工作，如果和你走的太近，是会影响到我得工作的，你妈妈也会对我有所忌惮，所以小柔，你明白我得意思吗？”

“大哥哥，这有什么关系吗？”

“当然有，你还没进入社会还不懂，所以小柔，暂时就只能这样，明白吗？”

“哦，我知道了”

张小柔撅了噘嘴，她明白韩嘉文说的意思，她的身份太特殊了，这是实话，但是同时张小柔也愈发觉得韩嘉文这个人很成熟，和她认识的所有男生都不一样。

吃完了饭，韩嘉文送张小柔回家，张丽婧看到韩嘉文把女儿完整的送回来，露出了欣慰的笑容。

“辛苦你了嘉文，来喝杯茶”

“不客气，小柔今天吃的可多了”

“呵呵，是吗？难得，这孩子现在挑食的很，又说要减肥的”

“妈，你们聊，我回屋去了”

“嗯，回去吧”

张丽婧看女儿似乎心情并不是那么的好，当然也不是不好，就是怎么说呢，之前张小柔和韩嘉文在一起的时候一定都是兴高采烈的，所以今天的张小柔有那么一点奇怪。

“嘉文啊，你到我的书房来，我有事和你说”

“哦，好的”

二个人来到书房，张丽婧把门关上，这弄的韩嘉文有点紧张，和母亲单独的共处一室，她身上的那股香味让韩嘉文不禁咽了口口水。

“嘉文啊，嗯，是不是小柔和你说什么了？”

“啊，这个，张总，我不是想参与到你们的生活里，今天任总找我帮忙，说要给小柔道歉，让我出面找她，我也不知道为什么，但是任总说话了，我也只能照办，所以我就去找了小柔，然后，唉，小柔就说了，昨天好像任总对你做了什么过分的事，不过小柔已经原谅她爸爸了，对不起啊张总，我不知道小柔会说这些事”

“唉，这孩子，她对你还真是无话不说，不过这事不怪你，只是，唉，最近让你看到很多不太好的地方，希望你也能理解，每家都有自己的难言之隐”

“这我清楚的张总，每个家庭都有自己的难处”

“嗯，然后你知道的，这种事，不要说出去”

“放心吧张总，这我非常的明白”

“嗯，那就好，不过我看小柔今天好像情绪不太好，是又发生什么了吗？”

“啊，这个……张总啊，我，我不知道该不该说”

“嘉文，有什么话你尽管说，我相信你”

“张总，关于小柔，她好像对我有一些好感，但是张总我绝对没有任何的非分之想，今天张小柔亲了我的脸一下，我告诉她，我们的身份有别，这样会影响到我的工作，所以，张总，如果你不想我再和小柔接触的话，我会断绝和她的一切来往的”

“唉是这样，小柔这孩子，嘉文啊，我知道你本来就是想到中国来发展事业，可是好像总有一些事让你分心”

“分心到不至于，我只是怕张总你多想，毕竟是我你的员工，就……”

“嘉文啊，你，你对小柔的印象如何？”

“啊？我，没什么想法啊”

“嘉文，你别紧张，你就实话实说，你会觉得小柔烦吗？”

“这肯定不会呀”

“嗯，小柔对你有好感我早就能看出来，而你呢，也确实一直很遵守底线，嘉文，你确实是个优秀的人，任何方面都做的毫无问题，不过，我有个不情之请”

“张总，您有什么要求就尽管说”

“自从小柔认识你之后，我觉得她人都变了很多，变的听话了，变的乖巧了，这之前她每天就知道瞎玩，也没礼貌，你真的改变了她很多，如果可以的话，我希望你能别想那么多，就顺其自然的和小柔相处，她现在还小，人生观，价值观都很不成熟，你能不能就把她当成妹妹一样，当然了，这不是你的工作范围，你有自己的生活”

“呃……这个，张总，我就怕可能会过界，还有任总那边我也不好交代”

“任思强能找你一起去给小柔道歉，就说明他也很信任你”

“嗯，那行吧，我会掌握好分寸的”

“辛苦了嘉文，小柔这孩子是我一直最不放心的人，从小惯坏了”

“呵呵，做母亲的都这样吧，谁不爱自己的孩子呢”

“嗯，说的是，哪个妈妈不爱自己的孩子，都是心头肉”

韩嘉文心里觉得有点恶心，为什么这个女人就能脸不红心不跳的说出这样的话，明明她亲自把儿子给扔了，可是为什么这个女人有着天使一般的容颜。

张丽婧心里当然也想起了儿子，哪个妈妈不爱自己的儿子？张丽婧为了儿子甚至放弃了恋爱的机会，16岁开始就成为了一个妈妈，甚至为了儿子嫁个了一个强暴自己的人，甚至忍受了二十多年从来就没有过女人该有的性爱。

韩嘉文看出来张丽婧的脸色有些忧郁，当然他绝对不会认为这会儿张丽婧是在想自己，大概率还是那个男人，那个让她魂牵梦绕的男人。

“张总，那没事我先走了”

“嗯，好的，路上小心一点”

韩嘉文开车回到家，文怡温柔的过来把他的衣服脱掉。

“嘉文，是不是又去张丽婧家了”

“嗯？你怎么知道”

“呵呵，你身上有她的味道”

韩嘉文心想这女人果然都非常敏感，连自己身上的味道都能闻出来。

“是什么味道？”

“让男人无法抗拒的味道，张丽婧果然是个尤物”

“文怡，今天任思强找我去给小柔道歉”

“嗯？他找你去道歉？”

“是小柔不接他的电话，所以他叫我去学校直接找小柔出来，当面道歉”

“这不至于吧，小柔也不小了，应该明白男人找小姐这种事其实很正常”

“我也这么想的，不过你猜怎么着，昨天我走了之后，任思强竟然想去强暴张丽婧”

“啊？？这，这话听着好可笑啊，他们是夫妻啊”

“我也这么和小柔说的，但是小柔说，张丽婧非常激烈的反抗，并且让任思强滚出去”

“嗯，任思强碰不了张丽婧，他们之间根本就是假的”

“对！任思强就是个乌龟，昨天他喝了很多，所以应该是忍不住欲望，你想和张丽婧这样的女人一起生活20多年，但却不让碰，这换个男人早就疯了吧”

“呵呵，有趣，真有趣，这一家人还真是有意思，那照这么推断，张小柔肯定就不是任思强的女儿”

“我也是这么想的，都没有夫妻生活，怎么生孩子”

“不过也有可能是她们结婚早期是有性生活的，后面慢慢就断了”

“我觉得不大可能，张丽婧现在应该是女性性欲最强烈的时候，如果以前有，就不大可能现在没有，而且张丽婧的心里有别的人，所以她才那么激烈的反抗”

“嗯，可能，嘉文，事到如今我觉得你做个DNA鉴定吧，小柔，你，还有任思强”

“呵呵，你是不相信我的判断吗？”

“不不，张丽婧已经百分百确定是你的生母了，如果任思强不是你和张小柔的父亲，那一切就都好解释了，但是假如万一任思强是，那咱们一定是哪个环节的判断出了疏忽”

“你呀，这种概率是不可能的，不过你说的也对，这种事还是弄的板上钉钉的好吧！”

“嗯，他们的样本你应该很容易就能拿到”

“嗯，明天我就去弄”

“嘉文，我下面好了，我想你今天弄我”

“恢复了吗？”

“嗯，所以你又想操张丽婧了吗？”

“文怡，今天我只是想操你！”

“呵呵，可是我是你的妈妈，我是张丽婧！好儿子！过来操我！”

二人一番云雨，而那边的张小柔却是心事重重，她拿起手机给自己的好闺蜜尹璐打了个电话。

“嗯，啊~干，干什么~”

“尹璐你在干嘛呢？”

“啊~正，正事，办正事~，啊轻点，我打电话！”

尹璐的声音很不正常，呼吸又很急促，张小柔的小脸一下就红了，她明白对方现在是在干什么。

“你，你！你真是的！”

“啊~~没事，我先挂了，等我忙完的！”

做爱，对方在做爱，尽管张小柔知道尹璐早就不是处女了，但是这还是她第一次听到尹璐这样的声音，而这声音自然也勾起了张小柔的幻想，什么幻想，自然是韩嘉文那让人心动的阳具！

少女怀春，这种感觉很难受，张小柔现在是无论身体，还是心里都沦陷到韩嘉文那男人的魅力之中，所谓性爱，性爱，包括了性和爱，当结合到一起的时候，真的让人难以摆脱。

“大哥哥~”

张小柔想到了今天韩嘉文拒绝自己的话，其实也不算是拒绝，因为自己也没告白，但是很明显在韩嘉文的心里，事业是他现在最重要的事，自己在他的心里可能只是一个公司老总的女儿而已。

张小柔叹了口气，她走出房间来到妈妈的门口，轻轻的敲了敲门。

“妈，是我，小柔”

“啊，小柔，进来吧”

小柔推门进去，看到妈妈把一张照片收了起来，小柔记得上次父亲和妈妈吵架的时候，妈妈手里也拿着一张照片。

“妈，那照片是谁啊”

“啊，没，没谁，你怎么了？”

“妈，我睡不着”

“呵呵，怎么，有心事？”

“妈……你说女儿是不是缺点太多了，没人喜欢”

“傻孩子！说什么胡话呢，你是我的女儿，谁敢不喜欢你”

“妈，如果我不是你的女儿呢？”

“瞎说什么！！”

“妈，如果我不是你的女儿，你说大哥哥会喜欢我吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第31章
────────────────────────────────────────

张丽婧没想到小柔会这么说，看样子她是真的喜欢韩嘉文，可是另一方面她又很理解女儿，毕竟她曾经也年轻过，知道少女怀春是什么感觉。

“小柔啊，喜欢和爱是有区别的，嘉文是很优秀，可以说是非常好的男生，可是呢，你还小，而他也有女朋友，所以小柔你既然叫他大哥哥，就把他当成大哥哥好吗？”

“妈，可是我，我脑子里面都是他”

“妈都懂的，恋爱是这样的感觉的，这是美好的事，也是美好的回忆，可是你要知道，爱不是占有，更不是勉强，你还太小了，而且你也才认识嘉文没多久，他又不会消失掉，他在妈妈的公司工作，你有的是可以接近他的机会，等你长大了，真的懂什么是爱，到时候你做什么决定妈都支持你”

“妈，你好温柔”

“呵呵，傻孩子”

张丽婧把小柔抱进怀里，然后亲了亲。

“妈，我回去了，你也早点休息”

“嗯，去吧宝贝”

“记得锁门啊”

“放心吧，你爸爸不敢了”

张小柔回到房间，心情觉得好了很多，妈妈说的对，这韩嘉文又不会跑掉，自己有的是时间去和他培养感情，现在他只是精力的工作上，将来的事谁又知道了，至于那什么女朋友更是虚无缥缈的。

张小柔拿起手机给韩嘉文发了个信息，“大哥哥，睡了吗？”

韩嘉文刚和文怡大战了一番，这会刚洗完澡躺下。

“还没，怎么了？”

“大哥哥，今天谢谢你请我吃饭”

“呵呵，这也需要感谢吗？”

“当然了，大哥哥，你和妈妈一样温柔”

“啊？怎么平白无故来这么一句”

“你们都是这世上最好的人”

韩嘉文心想自己虽然不是什么善人，但也绝对不是坏人，可是那张丽婧算什么好人？还最好的人？或许对于张小柔来说，是这样，但是对于自己来说，张丽婧就是恶魔一般的存在，而面对这个恶魔，自己也必须成为同样的恶魔。

“知人知面不知心，不要轻易和别人这么说”

“不，大哥哥就是好人”

“唉，你呀，早晚得吃亏”

“对了大哥哥，我又看到我妈妈拿着照片了，可是她不给我看”

果然，那照片一定就是张丽婧之前的男人，也就是张小柔的亲生父亲，不然什么样的照片不能给女儿看？这不合理。

“呃，每个人都有自己的秘密，你妈妈也不例外”

“大哥哥，我觉得，我妈妈一定有什么事在瞒着我”

“你还小，可能一些事还不便让你知道”

“是吗？大哥哥，你的父母也会隐藏秘密吗？”

韩嘉文想到了韩成，他何止会隐藏秘密，简直是隐藏了惊天的大秘密，如果不是自己细心，恐怕永远都会被蒙在鼓里，当然韩嘉文知道这是父亲在保护自己，他不想让自己知道这悲催的身世，不想让自己知道曾经被亲生母亲抛弃的事实。

“嗯，都会的，对于小柔，我好像还没送过你什么东西，明天中午，我去带你逛逛街，给你买个头饰吧”

“哇，大哥哥，真的吗？太好了！”

“嗯，那明天中午见”

“好的，晚安大哥哥”

张小柔把手机放下甭提多开心了，韩嘉文要送自己礼物，这是不是说明他对自己也有感觉呢？只是因为工作的原因才让他有所顾忌？

隔壁张丽婧，给自己倒了一杯红酒坐到阳台上，晚风徐徐的吹来，让她的思绪万千，她抿了一口酒，享受这属于自己的时光，不，准确的说，是属于母子的时光，因为每天这个时候张丽婧都在想着儿子。

“啊~轻点~嗯，啊！！”

一种不协调的声音从远处传了过来，张丽婧本能的夹紧了双腿，向声音的方向看去。

二个人影在对面的天台上做着不可描述的事，这是喝多了？还是吃饱了撑了，竟然胆子这么大，就不怕别人看到吗？

“小点声，真刺激啊！”

“啊~~你这个混蛋~~啊~还操~~啊，不行了，会高潮的！”

张丽婧不是小孩，当然知道这是在做什么，她心里的欲火一下就窜了上来，大夫和她说过她现在的性欲本来就难以抑制，受不了半点的刺激，这场面可是有点太扎心了。

张丽婧紧紧的夹着双腿，可是她知道，这会儿她已经湿了，是的，现在的张丽婧就是这么敏感，太久没有性爱的她，身体无时无刻不在抗议着！

张丽婧的手好像不听话一样的伸到了自己的私处，那里泥泞不堪，那里爱液泛滥，而那柔软的小手也不自觉了揉搓了一把。

“啊~~”张丽婧的身子一抖，更多的爱液从私处涌了出来，自己从什么时候开始变成这样了？张丽婧记得20多岁，30多岁的时候都能忍受身体的渴望，为什么都年过40了反倒是忍不住了呢。

对面的声音越来越大了，尽管那女的在克制，张丽婧光是听声音都能感受到那种强烈的愉悦感，这让她有点受不了，她的手伸进到自己的睡衣里，握住自己的乳房用力的揉搓，同时下面的小手也在私处奋力的来回摩擦着，而这个时候她脑海里想的竟然是自己的儿子！

不是张丽婧多么的猥琐，只是这个时间本来就是她想儿子的时间，而这个时间她又忍不住了要自慰，这种矛盾又复杂的心理竟然张丽婧的欲火更加的燃烧，今天她有点不对劲了！

张丽婧从阳台回来，关上门，然后在月光下，她解开了自己的睡衣，滑嫩的肌肤让她只是轻轻的一抖，睡衣便从那完美的娇躯上一滑而落。

月光照在了张丽婧的裸体上，映射出这绝美无暇的身体，肌肤白的几乎发光，而皮肤组织娇嫩的仿佛一碰就会出水，一头乌黑卷曲的长发散落在胸口，胸口处一对乳房饱满圆润，高高的耸起，那顽强对抗着地心引力的乳型，说明这对乳房的乳腺组织十分的青春健康，而顶端那粉离透红的花蕾，更说明这里并没有被男人光顾过，仅仅就这上半身，这恐怕就是女神维纳斯来了，也得羞愧半分。

“啊~”

张丽婧的私处，渗出了一大股爱液，并且完全无法抑制的从双腿间滴了下来，拉扯出淫秽的拉丝，这场面如果有一个男人在，不管他是谁，恐怕他都会忍不住上来强暴了张丽婧，所以任思强其实只是饭了所有男人都会犯的错误而已。

张丽婧走到镜子前，看了看自己，这么多年过去了，自己的身材几乎没有什么变化，好像只是比起少女的时候更加丰满了一点，但是腰还是盈盈可握，腿还是笔直圆润，甚至连那女人最最神秘的私处，也和少女时候是一模一样，这也无可厚非，因为张丽婧其实就和处女没什么区别。

“为什么，为什么就不能忍住呢，张丽婧！你不是这么淫秽的人！”

说这话的时候，又是一股淫液涌了出来，仿佛在狠狠的打着张丽婧的脸，她的身体似乎越来越不停自己的使唤了，就这么想被男人操吗？

张丽婧摇了摇头，她知道今晚如果不好好的自慰一下，这身体是不会答应的，没办法她躺倒床上，继续的揉自己的乳房和私处，但其实张丽婧并不是那么的会自慰，她毕竟只有一次非常不美好的性经历，所以她也很难能把自己弄到高潮，弄来弄去反倒是让自己的欲火更加的难以消除，就这么把自己弄到筋疲力尽，昏睡了过去。

第二天张丽婧在疲倦中醒过来，她记得昨晚自己实在是又累又困，不知不觉就睡着了，可是她的身体并没有得到释放，所以今天她感到很没精神，女人就是这样，爽完了才会舒服，而长期的抑制性欲，对身体心理上都会产生负面的效果。

“啊~好累啊”尽管不太舒服，但是张丽婧还是得起来去公司，谁让她是这个公司的老大呢。

而韩嘉文则是神清气爽的来到了公司，正好看到了任思强在喝咖啡，今天他来的特别早。

“任总，这么早”

“啊，呵呵，耽误了不少的工作，早点来处理一下”

“哦，你也有喝咖啡的习惯啊”

“平时也不怎么喝，今天起的有点早，喝一杯精神一下，我回去忙了”

说完任思强把咖啡杯扔到了垃圾桶，这正中了韩嘉文的下怀，他赶紧把杯子拿起来，然后回到办公室封存好。

上午公司开会，贾战卫自然又坐在韩嘉文的旁边，“哎，嘉文，你看今天张总有点不对”

“怎么了？”

“没精神啊，我猜可能是昨晚没满足”

“我说你小子都结婚了，成天想这些无聊的事”

“我说你小子女朋友都不在身边，装什么正人君子呢”

“行，你正直”

“哎，我听说女人到了40岁，那要得不得了，但是你看任总明显力不从心，我觉得我分析得是对的”

“所以呢？你觉得张总欲求不满，你有机会？”

“操，我可没这么说啊，要说有机会，那你机会更大，现在张总这么看好你，你又这么帅”

“你有点正事吧，你是怎么进公司的”

“哈哈，那能力强的人都有点小癖好，说真的，你要真能和张总睡一觉，这辈子也就算没白活了”

“行，要真可以，我请你吃大餐”

会议结束后，韩嘉文特意的单独来到张丽婧的办公室。

“张总，我是嘉文”

“哦，进来吧”

韩嘉文走进去，看到张丽婧正在滴润眼液，“张总，我看你今天好像精神不大好，是没休息好吗？”

“嗯嗯，没睡好”

“张总，我有美国带回来的提神液，纯天然的，我压力大的时候经常用，很好用，我明天给你拿来，你试试”

“是吗？你有心了，哦对了嘉文，我已经让生产部门加大生产量来消化原材料了”

“嗯，最多下个月市场就会出现供不应求的情况了”

“如果真是这样，嘉文那你可是太厉害了，你对这市场的把握程度真是让人叹为观止”

“本来就是做这个的嘛”

“唉，幸好当初把你留下来了，不然我可真是会后悔一辈子了”

“能在张总这里发挥我的才能也是我的荣幸，您对我的信任很重要”

“呵呵，嘉文，我总觉得好像和你应该早就认识了，下午你有时间吗？”

“怎么了？”

“可以再陪我去一趟灵隐寺吗？”

“还是上次去的那个地方？”

“嗯，我想再去祈祷一下”

“好的，那您要去的时候叫我一声就好了，我不在办公室的话，可能在休息室，或者健身房之类的”

“嗯好”

中午的时候，韩嘉文开车来到张小柔的学校，带着她去逛了逛街，张小柔十分的开心，其实买什么不重要，重要的是能和韩嘉文在一起，这种感觉很像是在约会。

“大哥哥，我们这算不算是约会呀”

“胡说！我只是带你来买礼物”

“哼，那不就是约会嘛”

“不过事先声明，我不像你爸妈，买不了那么贵的礼物哦”

“只要是大哥哥买的，我都喜欢，在我心里是无价的”

“你真这么想？”

“嗯！”

“哈哈哈，小柔，你还真是成熟了不少呢”

“嘿嘿”

韩嘉文故意的带着张小柔去逛饰品店，理由也很简单，在给张小柔试戴的时候，可以趁机会减一点她的头发。

在到手之后，韩嘉文又带着张小柔去吃了顿午饭，然后就把她送回了学校。

样品都到手了，韩嘉文打电话让文怡过来把样品拿走赶紧去做鉴定，同时自己也回到了公司，因为不知道什么时候张丽婧会找自己。

张丽婧今天的事还真就有点多，本来想早点去但是一直拖到了下午4点才倒出来空，她来到韩嘉文的办公室人不在，问了一下，说可能在健身房。

公司是有一层都是娱乐设施的，有休息室，游戏室，阅读室，当然也有健身房，而且规模还不小。

张丽婧来到健身房，在门口她看到了一个健壮的男人正在锻炼，和那种纯肌肉块的肌肉棒子不同，韩嘉文的身材非常的迷人，肌肉的线条十分好看，是那种散发着强烈男性荷尔蒙的身体。

张丽婧竟然又不自觉的夹紧了双腿，昨晚本就没有释放出来的欲火，这会竟然好像又复苏了，因为她看到穿着紧身运动服的韩嘉文，那胯处的规模非常的大！

张丽婧知道男人那东西是有区别的，而韩嘉文的这个绝对算是翘楚中的翘楚，她知道，她的身体更知道，湿了！！张丽婧很清楚的知道，自己又湿了！！

上一次是什么时候？张丽婧记得上一次在男人身边湿，好像就是韩嘉文，在那个下雨天，当韩嘉文脱下衬衣给自己穿上的时候，自己这是怎么了，就是发情也得挑时候，挑地方，挑人吧，自己都41岁了，而韩嘉文才25，自己的身体怎么能这么下贱！

韩嘉文挥洒的汗水，那汗水就宛如催情剂一般的刺激着张丽婧，张丽婧都打算放弃今天的计划了，可是这个时候韩嘉文也看到了在门口发呆的张丽婧。

“啊，张总，不好意思啊，我没看到你，我这就去换衣服，你等我”

张丽婧想说不用了，可是自己的身体好像不听使唤，她就这么站在原地动也动不了，同时双腿夹的更紧了，脸色也变的通红。

韩嘉文很快就换好了衣服，走了出来，但是看到张丽婧似乎有点不对劲的样子，这身体扭捏的姿态很像是在憋尿。

“啊，张总，你，你是不是想去厕所呀，我等你”

“啊，不，不是，咱们走吧”

韩嘉文换好了衣服，这多少让张丽婧能缓一缓，身体的欲望也下去了不少，但是她的心跳却十分的快速，她也不知道自己这是怎么了，这感觉太不正常了。

韩嘉文坐着张丽婧的车再次的来到了这个在深山里的寺庙，张丽婧很虔诚的买了香然后拜了拜，韩嘉文虽然不太信这个，但也还是跟着张丽婧拜了拜。

张丽婧再次来到高僧的面前，“施主你又来了”

“大师，请你再给我看一看好吗？我什么时候才能见到我的儿子”

“唉，施主，上次我已经和你说过了，就别再问了”

“大师，您就再透露一点信息吧，我真的好想他，大师，您就可怜可怜我这个做母亲的”

“施主，一切皆有因果，这是注定的，我只能说善待身边的人，自然会有回报”

“身边的人？”

“言尽于此，请回吧”

大师说完闭上眼睛，张丽婧知道高僧是不会再说话了，这是规矩，她只好鞠个躬然后离开，后面韩嘉文也再次的来到了高僧的面前。

“大师，我能问问前面的女士心结是什么吗？”

“不可！施主，穿过迷雾你才能看清心中所想，阿弥陀佛”

“这是什么意思？”

“不要被心中的恶魔蒙蔽了双眼，言尽于此，请回吧”

韩嘉文本来也不信这些，鞠个躬就离开了，张丽婧在外面等着他。

“张总，你还好吧”

“嗯，嘉文，我打算捐点钱出去”

“哦？怎么突然有这个想法”

“大师让我善待身边的人，我想这样才会有福报吧”

“这我到不知道，不过捐一些钱给需要的人，我还是很支持的”


──────────────────────────────────────────────────
第32章
────────────────────────────────────────

花钱来得到保佑，这在韩嘉文的眼里觉得非常的庸俗，不过张丽婧既然会这么做，也说明了那个她想见到的人对她来说真的很重要，那人是自己的父亲吗？韩嘉文虽然一直都在怀疑，但还是需要等到DNA的坚定报告出来，才能最终的确定，如果任思强不是自己和张小柔的父亲，那这个张丽婧想念的人就一定是自己的父亲，没跑了，而自己将来就要在这个人的面前狠狠的操张丽婧，操的她高潮，也操的他心碎。

“你呢？你祈祷什么了吗？”

“我就随便问了问，本来我也不是很相信这些东西的”

“嗯，你是美国人，应该是信耶稣的吧”

“大多数美国人是信的，不过我不是，其实要是相比而言，我更相信阴阳道法，算是道教吧”

“哦？这倒是让我有点刮目相看”

“我觉得宇宙是有一种默认的规矩的，这个就是道，这道存在于无形之中，也存在于自然之中，用心才能去感受到”

“嘉文，所以，你很喜欢去感受大自然对么”

“嗯，就像上次在雨中一样”

“呵呵，你真是个神奇的人”

“所以张总，你也可以通过感受大自然去感受到你想见的人，只要他也在想你，你就一定会感受到的”

“是吗？可是……我不知道他会不会在想我”

“对你这么重要的人，你在他的心里也一定很重要的吧”

“呵呵，或许吧，走吧嘉文，别一会又下雨了”

张丽婧和韩嘉文离开了灵隐寺，高僧看着他们的背影再次的摇了摇头，“孽缘啊”

在车上，韩嘉文想到张丽婧想要捐点钱，那除了学校，养老院，孤儿院应该就是最好的卷钱场所了吧，这可是个绝佳的机会去试探张丽婧到底还有没有点人性。

“张总，你打算捐钱到哪里？”

“嗯，暂时还没想到，捐给一些需要的人吧”

“张总，我有个建议”

“哦，说说看”

“我觉得比起成年人，其实孩子是更需要关爱的群体，他们不仅仅是社会的未来，更是这个社会中最弱势的存在”

“嗯，说的太好了，孩子确实是最需要关爱的”

“所以，张总，我之前路过一个孤儿院，看到里面都是没有父母被遗弃的孩子，他们很可怜，不如就捐赠到那里吧”

“孤儿院吗？”张丽婧的脸上出现了一丝的阴郁，她的确想到了她的儿子，不是说她的儿子会在孤儿院里，而是那里面的孩子和自己的儿子一样，都失去了父母，这让张丽婧感到了强烈的共鸣。

“嗯，您觉得呢？”

韩嘉文也看出来张丽婧似乎对孤儿院有些敏感，表情有一些变化，这是想到了自己干过的事了吗？想到自己残忍的把儿子给扔到了孤儿院？

“嘉文啊，就按你说的办吧，孤儿是这个世界上最可怜的人，没有父母的爱又如何能幸福，唉”

韩嘉文已经有点习惯了张丽婧的不知廉耻，她有什么权利在这感叹这些孩子呢，你自己的儿子就是被你扔进去的啊。

“张总，你要去看看吗？”

“嗯，这样吧，嘉文，你替我去办吧，我捐500万”

韩嘉文心想，果然她不敢去孤儿院，是做贼心虚吧，虽然儿子被抛弃已经20多年了，他已经不可能在孤儿院了，但是毕竟那是她作案的地方，是怕报应么，可惜你做的事太绝了，上天让我来报复你！！你花再多的钱也洗不清你的罪孽。

“好吧，我去做”

“嗯，辛苦你了”

车开回到了公司，张丽婧用个人的账户给韩嘉文转过去500万，因为这捐款是她自己的行为，并不能算公司的，她只是想早点见到儿子，和公司无关。

韩嘉文没想到张丽婧会捐这么多钱，当然了张家经营了荣盛集团这么多年，个人资产肯定是不少的，不过这些钱也算是相当客观的，是张丽婧对自己干的事有些后悔了吗？

不不，韩嘉文摇了摇头，这个女人只是想洗刷自己的罪孽，然后早点见到她那个情人而已，她根本不会反省自己犯下的事，不然她也不会让自己去代办了，她根本不想见自己的儿子，或者说她早就当儿子已经死了。

韩嘉文开车来到了孤儿院，这里已经进行了一系列的改造，看着比上一次来的时候现代化了很多，这让韩嘉文心里觉得很欣慰，毕竟自己也给这里捐了很多的钱。

老院长再次的接待了韩嘉文，经过了上次的事，其实老院长心里是觉得十分对不起他的，毕竟这个谎言太大了，大的完全会改变一个人的人生。

“韩先生，您又来了，你，你还好吗？”

“嗯，一切都好，谢谢院长，您也都安好吧”

“是是，孩子，唉，我一直都很担心你”

“呵呵，院长，我真得感谢才是，让我找到我的父母”

“啊，你找到她们了？”

“嗯，放心吧院长，一切都很好”

“啊，那就好，那就好，孩子你能放下过去的事，重新开始，我替你感到高兴”

“嗯，这次来我也是代表张丽婧小姐过来捐款的”

“啊！？这，这个，是，是她说的要捐款吗？”院长心里有点忐忑，其实张丽婧根本是没来过这个孤儿院的，韩嘉文也从来没在这生活过，那她为什么要捐款到这里呢？如果她们对峙过的话，应该知道自己说的话都是谎言啊，可是从韩嘉文的表情来看，他似乎并不知道这些，这是怎么回事呢？

“嗯，是的，她只是想要捐一些钱，做慈善，我觉得既然如此，那就不如捐到孤儿院的好”

“啊，是，是这样啊，呵呵”

“院长，你怎么了？怎么好像哪里不舒服？”

“啊，没，没有，那我代表孤儿院谢谢张丽婧小姐的捐赠”

“不客气了，院长，您是个好人，我相信这些孩子会得到很好的照顾的”

“嗯嗯，你放心好了，所有的捐款，我们都有详细的支出流水的，每一分钱都会花到孩子的身上”

“那就这样吧，您给我一个捐款的证明，我拿回去给张丽婧”

“嗯，好的，好的”

韩嘉文并没有看出来这里有什么不对，他哪知道从一开始这就是韩成下的套，一个20多年的复仇计划确实过于狠毒了，韩嘉文从没有怀疑过父亲，所以他也就不可能怀疑孤儿院，更不会怀疑院长的话是谎言了！

相反的，院长倒是一头的雾水，她不明白既然韩嘉文已经和张丽婧相认了，为什么不清楚他不是被抛弃的呢，这里面到底发生了什么，当然，院长也不知道韩嘉文到底是怎么去的美国，韩成并没有告诉她这些，院长只是很清楚，韩嘉文根本没在这孤儿院里呆过一天。

办完了事，韩嘉文回到家，文怡先汇报了一下艾瑞公司的经营情况，韩嘉文开了一个视频会议，稍微的处理了一下公务。

“文怡啊，你真的辛苦了，没有你我真是不能安心的去复仇的”

“我应该做的，样本已经到美国了，结果明天应该就能出来了”

“很好，不过我觉得这个事没有什么意外的可能了”

“今天又发生什么了吗？”

“我陪着张丽婧又去了一趟寺庙，她还是在祈祷能见到那个人，甚至他还打算去捐钱”

“这有什么联系吗？”

“可能是这边有这个习惯吧，就是捐钱得到保佑，大概是那个高僧和她说了些什么”

“哦，就是说捐了钱，她就会得到保佑，就能见到她想见的人了对么”

“对，就是这个道理，我让她把钱捐到孤儿院去”

“啊！？那，那她什么反应啊？”

“她答应了，只不过她的表情确实有点不一样，我也说不上来，但我觉得不是后悔”

“嗯，大概只是想她想到了以前的事，但是她既然当初能把你给扔了，那就一定不会对这个事后悔过，毕竟她也从来没去找过你”

“对的，她也知道想捐点钱对自己做过的孽，补偿一下而已，这和后悔半点关系没有，这个女人真是心狠”

“唉，嘉文，越是这样，你也需要越加小心才是，女人的心，你永远都猜不懂，狠起来，真的会不管不顾的，我听说唐朝时，中国的女皇武则天都亲手杀害过自己的孩子。”

“放心吧，我会小心的，张丽婧把我扔到孤儿院，这和杀了我一样！我一定要让她付出代价！”

张丽婧倒了一杯红酒，坐到阳台上，她想着儿子，也想到了今天韩嘉文的行为，他不仅是个优秀的男人，更是个极有爱心的男人，从他对孩子的关爱，就能看出来这一点。

“嘉文，你真是让我越来越对你刮目相看了”

张丽婧对韩嘉文的喜爱已经是越来越深了，这是她这辈子从没见过的类型，他聪明，能干，有礼貌，有节制，富有爱心，人又帅气，甚至他的身材都是那么的完美，那强壮的身体……

“啊~~”

张丽婧本不想去想这些，可是今天在健身房里的身影又出现在了她的脑海，于此同时，她的私处又湿了！！又湿了！！！

才刚洗完澡，才刚换下那充满了淫液的内裤，自己竟然又无法抑制自己的淫欲了，张丽婧觉得自己真的很下流，下流到甚至会对一个自己的下属有反应，他和自己的儿子差不多大啊！

张丽婧的身体可不管这些，她的身子被张丽婧憋了20多年，早就是不堪重负了，那强壮的男人正是她身体现在最最需要的啊！！

淫液大量的涌出，粘稠又滑腻，张丽婧只能把小手伸到了自己的私处，然后用力的揉搓了起来！！

“啊~~”

连续2天自慰了，张丽婧现在这自慰的频率愈发的不可收拾了，而每一次身体的渴望也是一天比一天强烈，现在单单是自慰已经远远不能满足自己的欲火了，这身体需要鸡巴，需要一根健壮的大鸡巴！！

张丽婧忽然想到了在健身房，韩嘉文穿着运动裤，那胯处的规模是十分的巨大，想必那阳具也是……

“啊~~~”张丽婧的身子一抽搐，竟泄出了一股淫水，从内裤的边缘喷了出来！！！

张丽婧人都呆住了，这是她第一次出现这样的情形，这也太淫荡了吧，自己这是怎么了！一股强烈的羞耻感涌上心头，同时也带着强烈的快感，让她竟然又泄出了一大股淫液！！

张丽婧赶紧从阳台回到屋里，这不要脸的样子要是被看到，那自己简直就是丢死人了，她迅速的走去卫生间，用冰水去冲刷自己的身体，好像只有这样才能让自己这欲火熄灭！

冷冰冰的水让张丽婧不停的打着寒颤，可是即便如此，她也没有停下来，“张丽婧！你这是干什么！！你都41岁了，怎么能如此淫秽，怎么可以！！张丽婧！！你振作一点啊！”

冲了大概10分钟，张丽婧觉得身体似乎是缓过来了，她哆嗦着穿好睡衣，然后回到了床了，她觉得身子好累，这种被强行压制的欲望对她来说只有副作用，没有任何的好处。

第二天，张丽婧的状态依旧不好，她叹了一口气，但是也没有办法，这身子现在不听自己的了，自己又能怎么样呢？

来到了公司，张丽婧显得有些恍恍惚惚的，脑子很沉，身体也很沉，就好像得了什么病一样，韩嘉文拿着从美国带来的药，来找张丽婧。

因为韩嘉文有特许可以不用打招呼，所以他直接就走进了张丽婧的办公室。

“张总！张总！！！”

“啊！啊，嘉文啊，你来了”

“张总，你这2天怎么了？这么没精神”

“唉，休息不好”

“张总，这是我昨天和你说的保健品，我经常吃，效果很好的，能提神养气”

“哦，好的，你有心了”

“张总，你是不是有什么心事？之前很少会看到你这样啊”

“可能是最近压力大吧，没什么的，休息休息就好了”

韩嘉文心想，这张丽婧肯定是过于思念那个男人了，以至于都没心思工作，这又是去寺庙祈祷，又是捐钱的，这个男人莫非在床上很厉害，操的张丽婧念念不忘？不过这似乎也有可能，因为自己的性能力就超级的强，那那个人如果是自己的父亲，应该也不会太差。

“那我就不打扰你了，张总你多休息休息吧”

“嗯，好的，你去忙吧”

韩嘉文回到办公室，文怡就打来了电话，美国那边的鉴定结果出来了，任思强和韩嘉文还有张小柔，没有血缘关系！而张小柔和韩嘉文则是亲兄妹。

这是怎么回事？原来昨天韩嘉文犯了一个致命的错误，任思强把咖啡纸杯扔进垃圾桶的时候，其实没喝完，因为重量的关系，被压到了下面，恰好被废纸给盖住了，而恰好旁边有一个之前别人用过的咖啡杯，所以韩嘉文当然就会以为那个是任思强用的，就拿走去做了鉴定！！

“果然，那个男人是存在的，就是我的亲生父亲！！”

“嗯，嘉文，任思强就是个摆设，他和你没有任何关系，我相信他本身也应该是清楚！”

“是的，不然也不会和张丽婧冲突了，看样子我要当着面操张丽婧的那个人根本就不是任思强，但是这个任思强很重要，因为她一定知道那个人是谁！”

“嗯，这也说明了，张小柔和你一定是亲兄妹，你们的父亲都不是任思强”

“嗯，一定是在张丽婧结婚之后，他们还暗地的勾搭，然后又怀孕生的张小柔，任思强也只能忍着”

“是的，这一切都说的过去了”

“这么看，这一家人，只有张丽婧才是最可恶的真凶，任思强和张小柔都是无辜的”

“嗯，看样子是这样的”

“现在就看张丽婧的那个情人，和张人杰知不知情了！”

“嘉文，张丽婧的男人知不知情已经并不重要了，你反正也是要在他的面前和张丽婧上床，对他的伤害是无法避免的，他知情那就是报应，不知情，那也只能是活该，只是你打算怎么对你的外公张人杰？”

“我还不知道，等我去了法国看看再说吧，不管怎么说这是张丽婧亲手干的事，她才是最最狠心和无耻的人！”

“嗯，是的，作为你的母亲，这种行为不可原谅！”

韩嘉文挂掉了电话，此刻他的复仇计划更加的清晰了，任思强不是自己的父亲，那就没必要去报复他，甚至自己的复仇计划对他来说可能也是一种复仇，某种程度上他们还是一个战线上的人，所以以后要多多的利用任思强，现在的目标是，一方面抓紧时间和张丽婧加深感情，另一方面找到自己的亲生父亲到底是谁！

张丽婧拿着韩嘉文的药吃了进去，但是她心里很清楚，这治标不治本，不管这个药好不好使也无法根治自己的这个病。

这二天的症状还会不会继续？张丽婧心理没底，可是如果再这么下去一定会影响自己的状态的！


──────────────────────────────────────────────────
第33章
────────────────────────────────────────

张丽婧不知道该怎么做才好，再去看医生吗？可是医生说了，自己的这个症状只有性交才是最好的解决办法，而如果服用抑制雌性激素的药会对自己的身体造成影响，这可是张丽婧绝对不想看到的事，作为一个女人，没有人不想永葆青春的。

一上午的时间，张丽婧几乎什么都没做，她知道这样下去是不行的，可是她是绝对不会让任思强碰自己的，那是她的心里阴影，那要怎么办呢！

张丽婧想来想去，她竟然打开了电脑，搜索了一下相亲的网站，这确实有些慌缪，其实作为她这个身份的女人，想找男人那很简单，有的是男宠之类的人，那个电通集团的岳绮雯就一定知道这方面的信息，听说她就养着不止一个小白脸，只要问她就可以，但是张丽婧不想这么做，就像她觉得任思强去找小姐很脏一样。

张丽婧随便的填了个资料，并且拍了一张自拍上传上去，然后翻了翻，这相亲网站里面是什么样的人都有，张丽婧也没有什么具体的目标，因为她根本就没有想到要找什么男人，她只是想解决自己的问题，只是这问题恰好需要男人解决而已。

吃过了午饭，休息了一会，张丽婧觉得状态好了不少，下午办公的时候，手机来了个信息，说您的相亲网站的信箱里有1000封未读信息。

1000封？？张丽婧有点惊讶，她打开网站，看了一眼，果然是有1000多封，而且实时还不停的收到信！！

这都真的假的，张丽婧没想到自己这么受欢迎，她打开信箱，发现看信是需要花钱的，但是这点钱对于她来说根本不算什么，她付费之后，随便点开了几个信件。

“哇，您真的有41岁吗？”

“您好漂亮，可以认识一下吗？真心交友！”

“单身很久了，一直想找个伴，很喜欢您的气质，可以加个联系方式吗？”

每个信的内容都差不多，张丽婧翻了翻，觉得根本就无从下手，这时候她看了看时间，是下午3点40，干脆就回复一下第340封信吧。

她找到第340封信，然后回复了一下，“你好，很高兴认识你”

对方瞬间就秒回，好像一直等在那里一样。

“哇，居然收到回复了，你好，很高兴认识你，可以加个联系方式吗？”

张丽婧犹豫了一下，她今天只是想看看有没有什么办法能缓解自己的症状，你说她真的想找个男人做爱，那还远远不是，她的心里根本就没做好这样的准备。

“我看你也是XX市的人，可以见个面聊聊吗？我是真心的交友，你可以看我的资料”

“你好，你怎么不回复了呢，很想见到你”

这一会刷刷刷的对面发来了好几条信息，张丽婧有点受不了，刚想去关掉网站，这个时候秘书打来电话，说任思强有事要见她。

也不知道是哪根筋不对了，听到任思强的名字让张丽婧心里一下就不爽了，要不是因为这个男人，自己怎么会受这么大的罪，41岁了，竟然还没尝过性爱的滋味，甚至连恋爱都没谈过！！

“说我在忙，让他晚点再过来”

“好的，知道了”

张丽婧打发走了任思强，然后重新回复了邮件，把自己的微信发了过去，几乎是一瞬间，对方就加了自己。

“你好，我是在相亲网站和你联系的张树强”

“你好，我是张丽婧”

“你好，可以的话能见面聊聊吗？”

“啊，这个，有点快吧，我还没做好准备”

“我觉得既然是真心的想交友，见面才能更深入的了解彼此吧，而且大家也不是年轻人了”

张丽婧并没有注意到对方的年龄，这会看了下他微信的简介，应该是35岁。

“你35岁？那比我小很多啊”

“年龄不是问题，何况你真的有41岁吗？一点也不像”

“看着年轻而已”

“今天我请你吃饭好吗？真的很想见你，我觉得我们之间很有缘分”

张丽婧其实是真的不想见，可是她想来想去，真的没有人能解决她这个问题，因为这个事绝对不能让自己身边的人知道，越是熟悉的人越是不行，找男人，这毕竟不是光彩的事，她可不像她那个朋友岳绮雯光明正大的养小白脸，所以只有陌生人才可以。

“那，好吧，你说地方吧”

“太好了，就去XX路的海鲜酒楼吧，6点可以吗”

“嗯，好，那就到时候见吧”

张丽婧的心突突的跳，按理说她什么样的场面没见过，见个陌生人这也没什么，但是今天的目的是不一样的，如果是谈生意那就毫无问题，可是今天是要谈感情，也不是谈感情吧，是种很微妙的感觉。

张丽婧今天穿的很简单，就是一身的制服，很干练，她也没想去打扮一下自己，毕竟她也不是去相亲的，就是想过去看看，有没有可能能解决自己的问题。

下班时间一到，张丽婧就离开了，她没有带着司机，而是自己开车来到指定的饭店，张树强早就等在了那里，等到他看到张丽婧的一刻，眼珠子都要掉出来了，这是捡到大宝了啊！！

张树强看着是一脸的正经，穿的也是西装打领的，看着很像是个高级白领，或者公司高管之类的。

“你好，是张树强吧”

“对的，你好，您快坐”

张树强的鸡巴瞬间就硬了，他从没见过像张丽婧这样的女人还玩相亲网站的，这个姿色有些太不现实了，或者说太魔幻了，而张树强本身也并不是什么好鸟，他常年在相亲网站上找40岁左右的熟女，目的就是弄上床而已，只是他没想到今天能遇见这样的宝藏！！

“对不起，久等了”

“不，没有，您可比网上好看太多了，你真的有41岁吗？”

“过奖了，只是保养的好不错”

张丽婧对这个张树强并没有什么感觉，不过确实也不讨厌，毕竟穿的是人模狗样的，但是现在除了韩嘉文之外，也没有男人会让张丽婧有什么感觉，毕竟韩嘉文太优秀了。

“您是做什么工作的？”

“哦，嗯，在小公司做会计，你呢？”

“我啊，呵呵，自己做生意，也不大，一年赚个千八百万的吧”

说着那男的整理了一下自己的衣服，看着是名牌西装，然后又抖了抖自己的胳膊，是一块江诗丹顿的手表。

看着似乎像是个成功人士，不过张丽婧是见过多少场面的人了，这点资本在她眼里不算什么，而且她看着那表好像也是个假表。

“您还是个大老板呢”

“还行吧，来服务员点菜，张小姐，您想吃什么随便点，不用和我客气”

“哦，您点就好了，我吃什么都行的”

“那行，那就我点了”

张树强假模假样的好像点了不少东西，但是张丽婧一看就知道都是一些看似量大，但是不值钱的海鲜，这也更加让张丽婧觉得有点不舒服，这些男人难道都是这个德行吗？这怎么能和韩嘉文相比？

张丽婧已经有走的打算了，但是这样有些不礼貌，张丽婧受过良好的教育，知道礼数是什么，所以她还是想吃完饭再走，毕竟面子还是得给的。

对面一直在吹牛，夸夸其谈，这让张丽婧更反感了，她找了个理由去了趟卫生间，然后使劲的敲打了自己的头。

“张丽婧啊张丽婧，你究竟是在干嘛！这都是什么东西啊，难道你要和这样的人做，做爱吗？太可笑了！”

从卫生间回来，张丽婧就不怎么说话了，只是想早点结束这荒唐的饭局，不过吃着吃着，张丽婧就觉得头有点晕，这种晕，很不正常，她赶紧的拿出手机，给韩嘉文发了个信息，并且共享了自己的位置。

“快来找我！快！”

头晕的很快，张丽婧已经有些看不清了，很明显，她被下药了！对方这个男人绝对不是什么好东西，他竟然敢对自己做出这样的事，尽管自己是需要被男人操的，但绝对这样的情况是张丽婧绝对不容许的。

张树强确实刚才趁着张丽婧去卫生间的时候，在她的水里下了药，其实一开始张树强是没打算这么做的，虽然他常备这种迷幻药，不过一般时候不用，但是今天这个张丽婧让他欲火焚身，这种极品的女人是个男人都受不了的，他就想第一时间操了张丽婧！

张丽婧就觉得浑身无力，这个时候张树强看到药效发作了，就过来坐到她的身边，手也有些不老实的想过来抱住张丽婧。

“张小姐，你没事吧？”

“你，你别过来，你，你做了什么？”

“没什么啊，我看你有点不舒服，我扶你回去吧”

“不，别，别碰我”

张丽婧强打着精神，想要抵抗，奈何这药效是越来越大，自己虽然不想动，但还是被张树强扶起，然后朝着门外走去，一边走，张树强还一边说，“唉，你喝的太多了，早点回去休息”

这话是说给别人听的，以打消别人的顾虑，张树强把张丽婧拉进自己的车里，然后就离开了，这时候张丽婧已经完全的昏迷了，也就是说她现在就是一个待宰的羔羊。

韩嘉文接到张丽婧的信息不知道她是什么意思，但是韩嘉文肯定张丽婧一定是遇到了什么麻烦，而且似乎很急，他同意了位置共享的请求，然后迅速开车前往了海鲜酒楼。

车开到一半的时候，韩嘉文发现张丽婧的位置变了，而且不是朝着她家的方向，也不是朝着公司的方向，韩嘉文觉得事情不对劲了，他加快油门，赶紧的追了上去！

张树强带着张丽婧来到了一个高级酒店，这张丽婧如此的极品，张树强也不想白瞎了这机会，所以他也狠心想多花点钱，来点更好的体验。

韩嘉文紧赶慢赶，就在张树强把张丽婧扶出车的时候，他迅速的冲了上去，然后一把把张丽婧抢了过来，还没等张树强反应过来，一个拳头瞬间就把他击倒在地，这力道之大直接就把张树强给打晕了。

“喂，不许打人啊！！”

酒店的门口礼宾，想要过来制止，但是韩嘉文那凌厉的眼神，让他们吓的后退了半步，韩嘉文也没想到自己会如此的气愤，竟然一拳就把对方打的昏死了过去，就好像上一次在飞上的时候时候一样，等自己反应过来的时候对方已经被自己按在的地上。

“滚远点！！”

韩嘉文怒吼了一声，然后抱起张丽婧就回到了自己的车上，酒店的礼宾看到昏倒的张树强，没办法只能报警了，而韩嘉文根本就没管这些，开车就离开了。

差一点，就差一点，张丽婧就会被别人玷污了，韩嘉文不知道自己为什么会这么生气，明明自己是恨张丽婧的，她被玷污了自己应该高兴才对，这个狠心的女人就应该被教训，被蹂躏，被残暴的对待，可是韩嘉文就是气的浑身发抖，刚刚的一拳甚至打了自己的手都生疼。

韩嘉文想把张丽婧送回家，但是一想这样似乎不好，张丽婧是昏迷的状态，这被家人看到了一定会非常的担心，而现在韩嘉文也不确定到底发生了什么，张丽婧是怎么被那个男人弄昏迷的，而那个男人又是谁？

想来想去，韩嘉文决定不送张丽婧回家，但是也不能带她回到自己的家，因为有文怡在，就算让文怡出去也不行，毕竟那屋里有女人的味道，和女人的生活用品。

车停到了公司附近的另一个高级酒店，韩嘉文扶着张丽婧去开了房，因为高级套房和标间都已经没有了，而韩嘉文也不想再折腾张丽婧了，所以就开了一个大床房。

韩嘉文把张丽婧抱到床上，好好的让她躺下，同时也把被子盖到她的身上，当然，韩嘉文也看到了张丽婧那绝美的睡颜，这种美，是会让所有男人都心动的美，会让所有的男人都忍不住去亲吻的美，韩嘉文也愣在了那里很久！

“张丽婧！你这个女人！！”

韩嘉文闭上眼睛，默默的走开了，当然他并没有离开房间，因为他不放心让张丽婧自己在这，他的守在这里才行。

韩嘉文去卫生间洗了洗脸，然后坐到了沙发上，同时给张小柔打了个电话。

“大哥哥，想了我呀”

“小柔啊，今天你妈妈不回去住了，我们出差了，谈生意，你妈让我告诉你一声，顺便你和你爸也说一下”

“哦，去哪里了呀？”

“就旁边的城市，明天就能回去”

“哦，我知道了，那你照顾好我妈妈”

“放心吧，有我在嗯”

“嗯，有大哥哥在，我最放心了”

“嗯，那你早点休息，我还得忙呢”

“嗯好的，你也多加小心，拜拜”

挂掉了电话，韩嘉文觉得自己这事办的还算稳妥，不过看着床上那睡美人，自己的内心似乎也无法的平静下来，他躺到沙发上，拿起手机也给文怡发了个信息，说明了一下大概的情况，然后也就迷迷糊糊的睡着了。

“嗯，儿子~儿子~”

张丽婧说了2句梦话，不过这个时候韩嘉文已经睡着了，母子二人就这样再次的睡在了一个房间里，而上一次的时候，韩嘉文还是个嗷嗷待铺的婴儿。

第二天一大早，张丽婧就醒了过来，她迷迷糊糊的睁开眼睛，脑子有点晕，不过看着周围的环境她马上就惊醒了过来，这里不是她的家！！

昨天发生了什么，张丽婧急速的回想着，她下班去见了那个叫张树强的人，然后，然后……

“啊！！！”张丽婧赶紧检查了一下自己的身体，衣服完好的穿在自己的身上，没有任何被动过的痕迹，自己的头发也没有凌乱，她又把手伸进自己的内裤，那里也没有被侵犯过的痕迹！

这时候张丽婧也看到了在沙发上躺着的韩嘉文，他的身材很强壮，那沙发根本就无法让他完整的躺下，这也是韩嘉文到现在也没醒的原因，昨晚一直他都没有睡好。

看到了韩嘉文，张丽婧的心一下就放下了，她知道自己一定是没出事的，这种信任感就是任思强也不行，可以说韩嘉文就是张丽婧现在最信任的男人，或者说可以依赖的男人。

张丽婧不忍心去叫醒韩嘉文，但是又怕他着凉，所以就把被子去给他盖住，不过这个时候韩嘉文还是很敏感的，他也怕张丽婧再出什么事，所以他一下就惊醒了。

“谁！！”

“啊！！是我，嘉文，你醒了”

“啊张总，你没事了吧？”

“嗯，没事了，昨晚发生了什么？”

“张总，你怎么都不记得了吗？”

“我就记得我很晕，很晕，然后就什么都不知道了”

“你给我发了信息啊，让我赶紧去找你”

张丽婧这才想起来，自己迷迷糊糊的时候确实给韩嘉文发了个信息，也正是这个信息救了自己，张丽婧此刻看着韩嘉文心里觉得暖暖的，原来在自己最危急的时候，自己想到的人是韩嘉文！！


──────────────────────────────────────────────────
第34章
────────────────────────────────────────

“嘉文，谢谢你，没有你的话，就，就……”

“张总啊，你为什么会和那个男的在一起？他是谁啊？”

“啊……这个，是，是个多年没见的朋友，其实也不是什么朋友了，就是一个认识的人，说想请我吃饭，没想到竟然给我下药了”

“这是什么他妈的狗屁朋友！幸好你给我共享了定位，我追上的时候他已经要带着你去开房了！”

“啊！！这，这个人！！那他现在人在哪呢？”

“被我一拳揍的昏死过去了，我也不知道现在在哪，我只是带着里离开了，然后就来到这了，张总你别误会，我不带你回家，是怕你家人担心，我和他们说你出差了，今天才能回来”

“嘉文，你说什么呢！！是你救了我，我感谢你还来不及，你做的非常好”

张丽婧再次对韩嘉文这个人感到无比的欣赏，他真的很懂人情世故，而且真的值得依赖，甚至是依靠。

“张总，咱们去报警吧”

“呃，算了，我想他也不敢了，就这样吧，以后我多加小心就是了”

张丽婧不想让这个事被别人知道，如果去报警，那警察一定会问他们是怎么认识的，这要让韩嘉文知道自己去相亲网站，那可真的是丢大人了。

“那好吧，张总你以后不要一个人出门，太危险了，现在这社会很乱的”

“嗯，我知道了，嘉文，谢谢你”

“不用谢，我应该做的”

“不，嘉文，我也不知道该怎么说，嗯，总之谢谢”

张丽婧确实不知道该怎么表达自己的感情，她是发自内心的对韩嘉文做的一切很感激，可仅仅就是感激吗？张丽婧好像不仅仅是在工作中，在生活中似乎都已经离不开这个男人了。

韩嘉文开车把张丽婧送回家，然后自己也回家了，张丽婧给韩嘉文放了一天的假，毕竟他昨晚没休息好。

任思强看到张丽婧回来了，有些好奇，“丽婧啊，你去哪了？”

“不是说了，出差了么”

“那怎么司机也没带着啊，和韩嘉文一起？”

“怎么？不行么？”

“不，当然不是，我也是关心你”

“没去哪，就是去看看工厂”

“哦，这样啊，丽婧啊，你现在很信任韩嘉文啊”

“我是很信任，如果你有什么意见就不妨直说”

“不不，没有，那我去公司了”

“嗯”

张丽婧回屋洗了洗，换了一套衣服，也来到了公司，自己昨天干的傻事实在是太丢人了，差一点就被别人占了便宜，这男人怎么都是这个德行的，为什么就没有像韩嘉文这样的人呢？

如果昨天相亲的人是韩嘉文，那会怎么样？张丽婧不知不觉竟然幻想了起来，如果是韩嘉文，自己会说出自己的要求吗？那自己会和他做爱吗……那……

不不，张丽婧猛的惊醒过来，然后就看到了韩嘉文站在自己的眼前，那脸刷一下就红了，同时私处也涌出了一大股淫液，这反应之强烈，连韩嘉文都被吓了一跳。

“张总，你，你没事吧？”

“啊，没，没，没事，你怎么来了，不是让你休息吗？”

“我没关系的，只是张总，你脸好红啊，是不是昨天的药效还没过，你有没有哪里不舒服啊”

“啊~~可，可能是吧”

“这样不行，张总我带你去医院检查一下吧”

“这不用了，我休息一下就没事了”

“张总，你这几天状态都不好，还是去检查一下吧，走吧！我带你去”

张丽婧心想去看看也行，自己这几天确实越来越不对劲了，昨天又差点出事，这么下去也不是办法，甚至自己都出现幻想了。

韩嘉文开车带着张丽婧来到了医院，张丽婧挂的是妇科，这比较隐私，所以韩嘉文就在外面等着，没有陪同张丽婧一起进诊室。

“张总，您又来了，怎么样最近？”

“大夫，唉，不行，更严重了，我这……这……”

“张总，咱们是老朋友了，有话你就直说”

“我这下面，动不动就，就湿，甚至一想到某些场景就更严重，而且这2天精神状态也不好”

“嗯，张总，你躺下，我给你检查一下”

张丽婧虽然很羞涩，但是这大夫之前也给她检查过，所以自己还是很配合的躺倒检查台上，并且脱光了下体。

张丽婧的私处，娇嫩无比，这大夫一年得检查多少病人，她就没见过一个像张丽婧的私处这么好看的，说是处女一点也不为过，不，就是处女这么粉嫩的也实属罕见。

娇嫩的阴唇上满满都是淫液，这分泌量，正常人就是做爱的时候也未必有这么多。

“张总，你今天这是遇见什么刺激了吗？”

“啊~我，我想到，嗯，就想到了可不可能和年轻人做爱，然后就这样了”

“嗯，张总，你这个分泌量完全是性交的时候才会有的情景，而你只是想了一下就这样，这已经是有些严重了”

“啊，大夫，我，我前天晚上，还，还喷了出来，这，正常吗？”

“喷了出来！！？？你是自慰了吗？”

“嗯，是，不过我之前从来没有这样过”

“唉，张总啊，你这真是，让我说你什么好呢，你把衣服穿好吧，这里有湿巾，你先擦一下”

张丽婧羞的脸通红，擦好私处，又擦了擦内裤，尽管不能完全的把淫液擦干净，但是总比黏黏糊糊的好。

“大夫，不瞒你说，我昨天还去相亲网站看了一下，可惜，都不是什么好人”

“嗯，张总，这样啊，之前我给你开的药，你没吃吧”

“嗯，没有，你不是说对身子不好么”

“嗯，是的，你现在的情况呢，最优解还是性交，不管是相亲也好，还是其他什么办法也好，固定的性生活才是你现在最需要的，你有钱有势，对你来说应该不难的，也不至于去相亲什么的，而且就你的条件，我真的想不到你会有这样的困扰，其次实在不行的话，你用道具吧，会比你自慰的效果要好很多，现在一些高级的假阳具，仿真程度也很高，当然了，这也无法代替性交，毕竟性交是男女身体的融合，不仅仅只是阳具而已，更多的是心理上的刺激”

“啊，那大夫，你有什么推荐的吗？”

“嗯，我给你个网站吧，你上去自己选一选”

“哦，好的，谢谢你大夫”

“唉，张总，别浪费了上天给你的照顾，早点找个男伴吧”

“嗯，呵呵，我知道了”

张丽婧离开了诊室，韩嘉文赶紧凑了过来，“怎么样了张总，大夫怎么说？”

“呃，也没说什么，就是休息的不好，给我开了一点助眠的药”

“那你身体没问题吧？”

“没有了，放心吧，咱们去吃饭吧，然后你也回去休息，顺便也收拾收拾东西，过2天就去法国了”

“嗯，好的”

韩嘉文和张丽婧一起吃完饭，他又回到了医院，张丽婧今天的反应明显有点不正常，而且她看的是妇科，不是神经科，这是不是有什么猫腻呢？

韩嘉文在诊室的门口花钱买了一个号，插队去了诊室。

“大夫你好”

“嗯，你好，你是替太太还是女朋友过来看的？”

“不是，嗯，我就直说了吧，我是张丽婧的朋友，我很担心她，我想知道她是什么情况？”

“朋友？对不起，这是病人的隐私，我不能透露”

“我知道，不过我真的是担心她的情况，你看这样，下班我可以请你吃饭么，你放心，我绝没有恶意”

韩嘉文说着用手机打了一个数，100万，“这个价钱，等你下班，你有兴趣的话，给我打电话”

说完韩嘉文就离开了，他知道张丽婧找的大夫一定是专家，小数目是不可能打动她的，不过100万，这可绝对不是小数了！

果然等到下班的时候，大夫约了韩嘉文到附近的饭店吃饭。

“你是张总的什么人啊？”

“嗯，其实是她的下属，但你也可以理解为是她的秘书，我和她的家人都很熟，这几天张总的状态一直不好，我很担心”

“嗯，本来呢，这个事我是绝对不能和别人说的，但是我看你也是真的关心她”

“嗯是的，我很担心张总的身体出什么状况，你放心，我说的好处，一份也不会少”

“那行吧，不过这个事就只能到你这为止，不能和其他任何人说”

“这你放心，我心里有数”

“嗯，张总的情况呢，其实很简单，你知道女性的性欲是随着年龄的增长而增长的么？”

“呃，好像听说是这样的”

“嗯，从女性开始发育到15，6岁的时候就会开始出现情欲的需求，到了30岁之后呢，这种需求会大幅的上升，而到了40左右就会达到一个巅峰的状态，一直持续到50之后，才会慢慢的降低，张总现在就是处于性欲的最高峰，但是她的情况呢，有些特殊，就是她的身体状态比一般的女人要保养的好，卵巢的活跃程度大概就和20岁的时候差不多，她的雌性激素分泌过于旺盛，也就造成了她现在的性欲比正常人还要高，但我不知道为什么张总却没有性生活，她的欲望得不到释放，就会对身体造成不好的影响，这点我相信你也应该明白，长期没有性生活，会造成身体紊乱，所以张总这几天的状态就有点问题”

韩嘉文简直有点不敢相信自己的耳朵，这张丽婧竟然是因为性欲过于旺盛无法释放，才造成的没有精神？？这也太慌缪了吧，而且这也太讽刺了，这样的女人，这样的极品女人，竟然会遇到这样的情况，简直是匪夷所思。

“哦，原来如此，我明白了，是不是说这几天张总的欲望更强了，所以才会没有精神”

“嗯，是的，可能是受到了什么刺激，她现在的身体就怕这个，当然其实这个问题很好解决，性交就可以”

“哦，张总的家庭有点特殊，所以嗯，性交可能会比较的困难”

“这我就不清楚了，不过以张总的条件，我实在想不出来会有什么困难，人漂亮，有钱，反正我是不大懂”

“我知道了，谢谢你大夫，你给我个账号，我把钱转给你”

“嗯好，记住了，这事谁也不能说，尤其是和张总”

“放心吧”

韩嘉文这会儿倒是有点佩服张丽婧了，她竟然为了那个男人守身如玉这么多年！她不让任思强操也就算了，那随便找个男人不是很轻松的事么，竟然为了强忍着性欲，把自己憋出病来了，这真是让他有点刮目相看！

“张丽婧啊，张丽婧，你还真是个狠角色！！”

韩嘉文回到家里，文怡过来给他脱衣服。

“文怡啊，和你说个好玩的事”

“嗯，发什么什么了？”

“今天我和张丽婧去医院，你猜怎么着？”

“怎么了？”

韩嘉文把今天的事和文怡说了一遍，文怡听完也觉得有些不可思议，不过她的想法却和韩嘉文不大一样。

“嘉文，女人有时候是这样的”

“哦？”

“嗯，怎么说呢，你想张丽婧为了想见那个男人，会去祈祷，会去捐钱，说明那男人在她心里很重要”

“所以呢？”

“所以，张丽婧一定很爱他，所以即使她的性欲憋的难受，她也不愿意去找别的男人，也不会和任思强做爱”

“照你这么说，她还是个贞节烈女呢”

“呵呵，这我不知道，我只是觉得张丽婧这个女人，对爱情还算是忠贞的”

“哼！她配吗！！一个儿子都不爱的人，哪来的狗屁爱情！！”

“嘉文，我觉得这恰好是你的机会，她如果性欲寡淡，那你想勾引她就会更难，而现在咱们知道了她的性欲旺盛，你就可以多在这上面下功夫”

“嗯，没想到这张丽婧不但是个狠心的女人，还是个荡妇！！”

文怡知道韩嘉文恨他的妈妈，但其实文怡心里还是觉得张丽婧这个女人有她值得称赞的一面，这和她自己也有点像，因为文怡就不可能和韩嘉文之外的人做爱，这辈子也不会。

张丽婧回到家里，打开大夫给的网站，是专门卖女性情趣用品的，里面一个个的阳具都显得很威武，这让张丽婧的小脸也一下就红了，她也不知道哪个好，毕竟她也没试过，仅有的一次性爱，她的记忆中只有痛苦。

选了个最贵的，张丽婧就下单了，然后她关掉电脑，再次的倒了杯红酒，坐到阳台上，同时也把儿子的照片拿了出来。

“儿子~你要是在该有多好，妈妈会忘掉一切的烦恼，只和你在一起，儿子~你快回来吧，妈妈好想你”

张丽婧看着照片里躺在自己怀里的婴儿，喝了一口红酒，一滴眼泪也掉了下来，韩嘉文顿时打了个喷嚏，心脏也猛的狂跳了几下。

“啊！！”

韩嘉文手捂着胸口，不知道为什么自己又会这样，但是这感觉又很快就消失了。

“这到底是怎么回事，自从自己来到中国就时不时的会如此，是水土不服吗？可是自己是在这里出生的啊”

母子之间就样感应着，其实张丽婧不知道她之所以这段时间性欲高涨完全是因为韩嘉文的到来，她的身体冥冥中感知到自己需要这个男人，想要和这个男人亲密啊！

第二天张丽婧来到公司不一会快递就送货上门了，包装的很严实，也很隐蔽，从外面看不出来是什么东西，不过为了保险起见，张丽婧还是让秘书不让任何人来打扰自己，包括韩嘉文。

张丽婧拿着包装来到自己的休息室，公司的顶层都是她的私人空间，当然也有她休息的地方，她把门锁好，然后拆开了快递，在那假阳具跳出来的一刻，张丽婧赶紧把东西扔到一边，然后不自觉的夹紧了双腿！

“啊，这，好，好像啊”

张丽婧买的是最贵的一款，也是做工最精良，触感最真实的一款，如果从远处看那和真的鸡巴几乎没什么区别！

张丽婧在现实中其实算是没见过男人鸡巴的，虽然她曾经有过一次，但是那次是被强暴的，她除了反抗之外，根本也没注意到那东西是什么样，所以这假阳具还是带给了张丽婧一些震撼！

“这东西这么大么？”

作为一个生意人，张丽婧其实心里很清楚，这东西一定存在夸张的成分，而她也不是小姑娘，也知道这个东西大总比小的好，硬总比软的好，所以厂家应该也是故意往大了做的。

张丽婧的小脸通红，即便是假的，她也有些不敢去碰，因为做的太真实了，若不是现在的身体有些受不了，张丽婧绝对是不想去和鸡巴打交道的，她这辈子对男人的鸡巴就没什么好印象。

张丽婧的小手缓缓的伸到假阳具上，在触碰的那一刻，小手又猛的缩了回来，这种比处女还娇羞的状态，很难让人相信她已经41岁了，还有个25岁的儿子。

“假的！！假的！！”

再给自己打了几下气之后，张丽婧终于小手上去抓住了那个假阳具，并且用力的捏了捏。


──────────────────────────────────────────────────
第35章
────────────────────────────────────────

触感很像真实的皮肤，不过也只是像而已，毕竟这东西不是真的，但是这足以让张丽婧的私处分泌出淫液了。

张丽婧把自己的内裤脱掉，想着要怎么去用这个东西，她当然知道性交是什么，是男人鸡巴在女性的阴道里抽插，可是张丽婧毕竟20多年没试过了，说是第一次也不为过。

这假阳具的龟头看着也挺生猛的，张丽婧半天也没动，她知道自己的私处是什么样子，也知道自己的私处很紧，这东西要如何插进去呢？能插进去吗？

张丽婧颤抖着小手拿着假阳具往自己的私处靠近，不知道为什么她忽然心生厌恶，虽然这阳具是假的，可是张丽婧就是觉得有些别扭，当那龟头快要接触到自己私处的时候，张丽婧条件反射一般的把那假阳具扔到了一边！！

“啊~不，不~”

张丽婧也不知道自己这是怎么了，她娇嫩的私处似乎在抗拒着这些东西，可是这身体明明就是憋的受不了了啊，这要她究竟如何是好呢！

或者是现在的欲望还没那么强吧，张丽婧安慰了自己一句，然后把假阳具收好，并且穿好了内裤回到办公室。

这一天她没有再想一些奇怪的事，因为明天她就要出发去法国了，晚上大部分的时间她都在整理着行李，甚至连红酒也没喝，等都收拾完就已经很晚了，加上这2天她都没休息好，所以张丽婧选择早早的就睡了。

法国之行，开始了，第二天韩嘉文先去张丽婧的家汇合，然后他们一起出发去了机场，走之前，任思强嘱咐了韩嘉文很多，大概就是让他多加小心，好好的照顾她们。

韩嘉文又觉得任思强这个人很可怜，明明这些人和他都没有什么关系，他还要装作很关心的样子，一个根本不是他的女儿，一个也完全算不上是他的老婆。

三个人自然都是头等舱，张小柔十分的兴奋，就好像是和韩嘉文去度蜜月一样，而张丽婧的心情也是非常的好，公司最近很顺利，又可以见到许久没见的父亲，加上身边还多了个值得信赖的韩嘉文。

韩嘉文的状态却有些糟糕，因为今天张丽婧穿的太迷人了，说是迷人都有点保守了，这哪是一个41岁的女人？

张丽婧上面穿着紧身的半短T恤，露出小蛮腰，还有可爱的肚脐，下面穿的是牛仔短裤加运动鞋，这一身青春靓丽的打扮真的是太纯了，纯的好像和张小柔只是差了几岁的姐妹而已。

高耸的胸部，纤细的腰线，紧俏的蜜臀，修长的美腿，这几乎完美的身材让韩嘉文从第一眼看见张丽婧就觉得自己要流鼻血，他强压着自己想要勃起的欲望，但是显得很痛苦。

“大哥哥，你怎么不开心吗？”

“啊，没有啊，很开心啊”

“那你怎么好像闷闷不乐的样子”

“没有啦，就是有点太兴奋了，昨晚没睡好”

“嘻嘻，我也是哦，大哥哥，我还是第一次去欧洲呢，那边好玩吗？”

“嗯，很好玩的，而且法国的料理很好吃哦，红酒也是一绝！”

“大哥哥，其实我知道法国的奢侈品也很厉害哦”

“你这孩子！就知道这些”

“嘻嘻，我爸爸走之前给我转了不少钱，让我买”

“小柔，你才17岁，其实，这些东西并不适合你”

“啊~大哥哥，我……我就是觉得好看嘛”

“是好看啊，还是觉得可以显摆啊”

“大哥哥，嗯……好吧我承认，我也是想让被人看到”

“小柔，这样啊，如果你真觉得好看，发自内心的喜欢，那你就买，如果你只是觉得那东西你拿着别人会多看你一眼，或者你觉得那东西会让你与众不同，那我觉得真没有必要”

“嗯，我知道了”

“哦？你听我的吗？”

“嗯”

“呵呵，小柔，你可真是和以前不一样了，我第一次看见你的时候，你可不这样”

“那我什么样呀”

“你忘了第一次我请你吃饭的时候，你很生气么，还说走着瞧”

“我哪有啦”

张丽婧在一边都听到了兄妹二人的对话，她心里很清楚自己的女儿在这段时间确实变化非常的大，不但很少出去瞎玩，而且变的乖巧了很多，这一切都和韩嘉文脱不开干系，如果不是他给小柔灌输正确的价值观，恐怕张小柔还是那个大小姐脾气很大的孩子。

三个人在贵宾休息室休息了一会，张丽婧趁着小柔去拿东西吃的时候，过来坐到韩嘉文的身边。

“嘉文谢谢你啊”

韩嘉文的心脏狂跳，母亲的香气已经传进了他的鼻孔，加上这白嫩修长的美腿暴露在眼前，让他有些无法平静。

“啊，张总，无缘无故怎么又谢我啊”

“唉，我真的不知道该怎么说，我再次为之前对你的不尊重道歉，我真不应该和你说和小柔保持距离这种话”

“啊，张总，我都明白的，小柔的身份特殊，就是现在我也会注意分寸的，您放心”

“不不，嘉文，在我眼里，你现在不仅仅只是我的员工，你就像我的家人一样，我不是故意想对你说这些，好像刻意让你能留在这里，我，我只是说出心里的感受，希望你能明白我的意思”

“张总，我知道您一直在刻意的栽培我，说实话，我也很喜欢您和您的家人，只是我也很清楚自己的地位，我这是一个公司的新人，能得到您的信任我非常的开心，真的”

张丽婧摇了摇头，这韩嘉文似乎还是有些拘谨，大概还是因为相处的时间不够久吧，以后可能会好一些，这个优秀的年轻人实在是太难得了，张丽婧说的话其实都不是假的，在她心里韩嘉文感觉早就不是一个普通的下属了。

“你干什么！！是不是在偷拍！！”

韩嘉文听到了张小柔的声音，赶紧看了过去，只见张小柔在一个中年人争执着什么。

“谁偷拍了！你哪来的小丫头片子”

“你把手机给我！”

“你凭什么看我手机！我说没有就是没有！”

“你给我！！你！！哎呀！”

张小柔被推开，一个踉跄没站稳，就在要倒地的时候韩嘉文从后面抱住了她。

“怎么回事，小柔！”

“他，他偷拍我妈妈！”

那中年人看到后面强壮的韩嘉文，心里不免有点怂了，但是他还是一脸不削的样子，知道韩嘉文走到他的面前。

“你干什么！！”

“手机拿来！”

“我凭什么给你！你算干什么的！”

韩嘉文一手就把那个中年人给拎了起来，这力量着实吓人，吓的张丽婧也赶紧过来打圆场。

“嘉文，别，别这样，你把人放下”

那中年人怎么也没想到自己竟然会被一下拎了起来，气势一下就没了，眼神中露出惊慌的神色，他知道自己和这个年轻人的差距太大了，对方一拳头可能能把自己打死。

张小柔过去一把抢过手机，果然里面有几张张丽婧的照片，不过其实还好，张丽婧也没有走光。

“哼！还说没偷拍！这是什么！”

“这，这这是我不小心拍到的，对不起，我删除了就是了”

“色狼！！”张小柔把照片删除，然后把手机扔到了一边”

“嘉文，你快把人放下”

“我警告你，你再敢碰一下这个女孩，小心我弄死你！”

“啊，不敢不敢！”

韩嘉文一把把那中年人扔到座位上，然后回到了他们原来的座位上，那中年吓的头冒虚汗，再也没敢看她们。

“哇，大哥哥，你好厉害啊！”

“你没事吧？”

“没事，就是差点摔了一跤，哼，那个大色狼，我就知道没安好心”

“嘉文，谢谢你啊，幸好有你，不然小柔就吃亏了”

“张总，您不用客气，我应该做的，你说了让我照顾好小柔的”

“大哥哥，你好男人啊，真的好厉害，不但有学问，身体还这么强壮”

说着张小柔去摸了摸韩嘉文的胳膊，那一脸发春的样子，张丽婧是看在了眼里，她又何尝不是很欣赏韩嘉文呢，如此优秀的男人，也难怪女儿会这么喜欢。

“在美国大家都喜欢锻炼身体的”

“大哥哥，这次你得好好保护我妈哦”

“嗯，放心吧，这种事情总有吗？”

“嗯，不过我妈出门都会都带着司机的，他也会保护妈妈，这次就我们3个人，所以大哥哥你得保护我们哦”

韩嘉文心想，这张丽婧如此的魅力确实容易吸引男人，再加上一个张小柔，恐怕这一路不会是那么的一帆风顺了，不过这也正好是个机会，让张丽婧能更加的信赖自己。

而张丽婧其实这次带着韩嘉文去法国，心里是非常有底的，即便身边没有司机，但是她知道韩嘉文的能力，不管遇到什么事，他一定都能好好的保护小柔，当然也有自己，而刚刚的一幕也恰好印证了自己的想法。

不一会三个人就登机了，因为是头等舱，空间相对都比较的隐私，所以韩嘉文全程和她们基本也没有什么交流，不过这也恰好让他可以有时间去思考，目前的一切看起来都比较的顺利，而这次的法国之行，很可能就会是他和张丽婧关系的转折点。

韩嘉文脑子里又都是母亲那靓丽的身影，她怎么会保养的这么好，这身段，这肌肤连旁边的小柔可能都相形见绌，而最搞笑的是，她竟然因为性欲旺盛而去了医院，这样的女人竟没有性生活，这简直是个天大的笑话！

韩嘉文其实并不是很相信文怡的话，文怡说张丽婧是个对爱情忠贞的女人，所以她才为了那个男人守身如玉，甚至性欲强到都影响了神经状态，也没有找男人，这怎么听都有点匪夷所思，她如果真是这样的女人，会把自己的儿子给扔了吗？而且今天这张丽婧的状态似乎还不错？

其实张丽婧在出发前是吃了点药的，就是之前大夫给她开的抑制雌性激素的药，毕竟要去法国看父亲，她不想因为性欲而影响自己的心情，所以她的状态明显比前2天好的多，而又不是长期服用，所以应该也问题不大。

飞机飞了10个小时，降落在法国巴黎机场，张人杰自然是亲自到机场去迎接自己的女儿和外孙女，算起来，已经快2年没见过她们了，说不想，那肯定是假的。

三个人从出口出来，张小柔一眼就认出了自己的外公，虽然2年没见，但是张人杰却依旧精神矍铄，看起来状态很好，也几乎没什么变化。

“爷爷！！”张小柔飞奔向张人杰，然后扑到了他的怀里，张人杰看到外孙女也是高兴的不行，紧紧的抱着她，不停的爱抚着她的小脑袋。

“哎呀，小柔，又长高了，真是大姑娘了，让爷爷好好看看”

“嘻嘻，爷爷，你想我了没”

“怎么不想呢，小柔啊，又漂亮了，和你妈妈年轻的时候一样，真好看”

“爷爷，你也好有精神哦”

“爸，都说你不用来接了”

“这怎么能行呢，好不容易都过来看我，婧儿，你……你这……”

“怎么了？”

“你这是吃了什么神仙不老药啊，怎么越来越年轻了！”

“怎么的爸，你希望我早点老啊”

“哈哈哈，那你也不能越来越年轻啊，你这都快成小柔的姐妹了”

“你这是夸我呀，还是损我呀”

“来，让爸爸也抱抱，我的宝贝女儿，想死爸爸了”

张丽婧过去和父亲拥抱了一下，确实张丽婧自从过了30岁之后，容貌几乎没有任何的变化，虽然她有着成熟女人特有的风韵，那是肌肤的状态和少女时期几乎一模一样，尤其是过了40岁，雌性激素反而更加的旺盛，这也让她看起来更显有女人味，这也是为什么张人杰觉得女儿比2年前更年轻了。

“爸！女儿也好想你”

父女二人深情的拥抱，这时候张人杰也注意到了后面的韩嘉文，韩嘉文主动过去鞠了个躬，“您好，老董事长，我是公司新进的职员，这次陪张总一同过来，做个翻译”

“是韩嘉文吧，我听婧儿说起过你，嗯，果然是一表人才”

“啊，您过奖了”

“当翻译，这么说，你会法语？”

“嗯，是的，我学过”

“看样子婧儿是没看错人，你在美国长大的还会法语，肯定是个很努力的人”

“爸，嘉文可不止是会法语，还会西班牙语，德语，拉丁文”

“哦？这算是欧洲通的呀，哈哈哈，不错不错，小伙子，婧儿能带你来法国，说明你在她心里肯定不是一般的职员，好好干，我相信我女儿的眼光”

“谢谢老董事长，我其实欠缺的地方还有很多，也希望老董事长能多多提醒”

“呵呵呵，走吧，车还等着呢”

韩嘉文看着眼前这个极有风度的外公，对他的第一印象还是非常好的，这个人从里到外看着都很有涵养，而且也很有亲切感，那他知道张丽婧把儿子给抛弃了吗？他有参与其中么？

韩嘉文的疑惑很多，目前从表面上看，这个张人杰并不像是个六亲不认的人，或许当年真的是张丽婧自作主张把自己给扔了的，毕竟是她亲手把自己送去的孤儿院。

机场距离张人杰的葡萄园有一段的距离，一路上张人杰一直在和女儿说着话，而张小柔则是非常的兴奋，一直拉着韩嘉文问这问那的，好像到处都是看不完的新鲜。

车来到了庄园，这是张人杰这2年在这居住也是做葡萄酒的地方，地方很大，所以几个人完全可以住的下，而且因为是葡萄园，所以环境也十分的优美，周围没有任何现代化的污染，完全就像欧洲的中世纪一样。

“哇，爷爷，这里好漂亮啊，难怪爷爷在这都不想回家啦”

“呵呵，小柔，爷爷是在这做葡萄酒，不做出点成果来，也不好意思回去呀”

“爷爷，那你要是一辈子做不出来，就永远不回去了么？”

“小柔！！怎么说话呢！！爷爷很厉害的，做什么都成功”

“妈，那再厉害也总有不会的东西呀”

“哈哈哈，小柔，那咱们约定，等你结婚的时候，就喝爷爷做的葡萄酒好不好”

“爷爷，人家还小呢”

“呵呵，小柔有没有男朋友呀”

“爸！！小柔才多大啊，交什么男朋友!”

“爷爷，你看我妈就这么管我！一点自由都没有”

“呵呵呵，婧儿，小柔也不小了，你别总管那么严了，都是大姑娘了”

“爸！！你不知道她多不听话，都是以前惯的，再不严点就上天了”

“爷爷~~”

小柔噘着嘴，跑到张人杰的身边，张人杰轻轻的爱抚着外孙女，这人见犹怜的样子，不禁让他想到了少女时候的张丽婧，作为张家的公主，她本应该比所有人都幸福的，可是从少女时候开始，张丽婧好像就没过过一天幸福的日子，他这个做父亲的，一直都很自责。


──────────────────────────────────────────────────
第36章
────────────────────────────────────────

小柔的身上有很多张丽婧的影子，这让张人杰觉得很欣慰，因为女儿不幸的一生一直是他心中一个无法解开的心结，他对小柔非常的宠爱，甚至比当年的张丽婧还要宠爱，只是小柔虽然很可爱，但她毕竟还是个孩子，比起张丽婧的魅力还是差的很多。

“好啦，小柔，有爷爷在呢，你妈妈不敢对你怎么样的”

“嘻嘻，还是爷爷最好了”

“呵呵，不过小柔，你妈妈也是为了你好，知道吗？”

“嗯，我知道，爷爷，妈妈，还有大哥哥都是最好的人”

“大哥哥？”

“对呀，就是大哥哥”

“啊，爸，小柔说的是韩嘉文”

“哦？”

张人杰又看了看韩嘉文，虽然这个人看着是一表人才，但是这么快就融入到了这个家庭里，甚至和张小柔的关系都这么亲密，这让张杰人难免有那么一点疑心。

“啊，老董事长，是小柔自己一定要这么叫的，我也没办法”

“看样子，小柔和你很亲么，你们是怎么认识的？”

“是我从美国到中国来的时候，在游轮上恰好碰到的，我也不知道她会是张总的女儿”

“哦，是这样，你们先去收拾一下吧，我叫人准备了烤肉，还有葡萄酒，一会我叫人去叫你们”

“好的”

几个人来到自己的房间，这庄园就像个小城堡似的，里面的房间很多，韩嘉文稍微的收拾了一下就走出门去，在庄园里溜达了起来。

韩嘉文对酿酒也是颇有研究的，所以他对张人杰的这个葡萄园很有兴趣，他自己在美国就有一个酒庄，专门藏酒，同样也做酒。

葡萄园里有不少女工，其中大多是法国人，她们见到韩嘉文帅气的样子都纷纷的过来打招呼，韩嘉文也不觉得意外，法国人么，都很开朗。

安静的葡萄园变的欢声笑语了起来，几个女工围着韩嘉文笑的花枝招展，同时那饱满的胸部也是跟着一颤一颤的，这让韩嘉文觉得倒是别有一番风趣，他这辈子好像还真没和法国人上过床。

张人杰在嘱咐佣人准备着晚餐，同时也注意到了葡萄园那边的笑声，他有些好奇，平时这些女工基本都是不言欢笑的，今天这是怎么了？

他走过去看了一眼，就看到韩嘉文在那谈笑风生，几个女工听的是津津有味，眼睛里都充满了崇拜的目光，虽然张人杰只会一点基础的法语，但是他能听出来韩嘉文的法语那是相当的流利。

“你们在这说什么呢？”

几个女工看到张人杰过来，赶紧使了个礼，“我们在听这位先生讲葡萄园的故事”

“哦？那我也来听听”

“呃，那我用英文讲好了，你们能听懂么？”

“没问题”

韩嘉文接着讲故事，张人杰从另一个角度又更多的了解到了这个年轻人，口才极佳，并且说话很有感染力，这是一个领导必备的才能，这韩嘉文绝对不是个一般的人，张人杰从心里也有点佩服这个与众不同的家伙。

时间过得很快，张人杰不知不觉间都听的入迷了，而佣人那边过来叫他，说晚餐已经准备好了。

张人杰让工人都下班，然后带着韩嘉文来到了庄园的院里，今天他们要吃烤肉，在露天的环境下是最合适的。

“孩子，你的口才很好，很有语言的天赋呢”

“谢谢老董事长的称赞，其实我也只是在大学的时候学了一些演讲的技巧，讲故事这种事也没什么难度”

“不不，这还是很讲究能力的，也难怪你能把任思强都谈不下来的买卖谈成了，很厉害”

“啊，其实我也只是运气好，任总的能力肯定要比我强的多的”

“呵呵，你不用谦虚，我太了解任思强这个人了，能力是有，不过比你的话就差远了，你去叫她们也出来吧”

“好的”

看着韩嘉文的背影，张人杰若有所思，不知道为什么自己心里想到了年轻的任思强，当年的任思强也是意气风发，虽比不上韩嘉文如此的优秀，但在当时自己也是很看好他的，可是他却做出了让自己后悔一辈子的事，就是强暴了张丽婧，甚至因为这个事，任思强的父亲也辞去了自己司机的职位，按照他的话说，他没脸再见自己了。

一晃20多年过去了，一切似乎都没变，女儿依旧是不幸福的，尽管她的魅力在与日俱增。

韩嘉文去把张丽婧和张小柔都叫了出来，几个人在院子里开始享受着没味的烧烤，和国内的口味不大相同，但几个人都很喜欢。

“来，尝尝我做的葡萄酒”

佣人过来给每个人都倒上一点，韩嘉文端起杯子先看了看，然后又闻了闻，心里已经有数了，这酒的品质绝对算不上是上乘，但是韩嘉文明白这其中的人情世故，在喝了一口之后还是做出了比较享受的表情。

张小柔不懂什么酒，她也不大喜欢喝红酒，而张丽婧还是很明白红酒的档次的，毕竟她几乎每天都喝。

“嗯，大家觉得怎么样？”

“爷爷，这红酒又干又涩的，有什么好喝的呀”

“呵呵，等你会喝了，就会享受着美妙的味道了，年轻人，你觉得如何？”

“呃，还行，口感挺好的”

张人杰摇了摇头，“婧儿，你觉得呢？”

“爸，我说实话，品质只能算是一般吧，口感确实很涩”

“呵呵呵，婧儿，你说的是实话”

“爸，我觉得你还得继续努力呀，得在小柔结婚之前做出优质的葡萄酒啊”

“哈哈哈，我也正在努力呢”

张人杰喝了一口，然后又看了看韩嘉文，“年轻人，你不必过于拘束，既然婧儿能带着你来法国，相比她是非常信任你的，所以，你想说什么就说什么”

“呃，对不起啊老董事长，我只是怕破坏你们这美好的气氛”

“哈哈哈哈，你太不了解我了，我喜欢听实话，而不是奉承”

“是啊铭宇，你想说什么就说，我爸爸可不是不接受意见的人”

“那好吧，那我就直说了吧，这葡萄酒，从选材，到橡木桶，到酒窖几乎都没有什么可取之处，如果想做出优质的葡萄酒，这些都得更换”

张人杰的眉头一皱，他不是对韩嘉文的批评很在意，而是惊讶于韩嘉文这个人，他甚至连怎么做葡萄酒都有研究吗？他看着年纪也就20多岁的样子啊！

张丽婧则更是用一种近乎崇拜的眼神看着韩嘉文，她知道韩嘉文很优秀，但是这似乎有点优秀过头了吧！

“哦？你的意思是我之前的努力都白费了？”

“不不，老董事长，你的尝试是对的，不去尝试怎么知道什么样的选择是正确的呢”

“哈哈哈，那这样，一会吃完饭，你和我去酒窖看看好么？”

“荣盛至极”

“嘉文，你怎么也对酿酒有研究吗？”

“嗯，在美国的时候我也自己做过葡萄酒，不过耳边的气候差很多，酿酒的方式也会有区别”

“哇，大哥哥，你好厉害啊”

“来，大家干杯，希望你们在法国玩的开心”

几个人继续的享受着美味，韩嘉文从每个人的脸上都看到了一种透露着幸福的状态，尤其是张丽婧，这在之前韩嘉文是从来没见过的，在任思强的面前，张丽婧几乎都是板着脸，而现在她难得的享受着幸福的时光，同样张人杰，张小柔也都是如此，这大概就是一家人才会有的幸福，而韩嘉文自己呢？

韩嘉文本该也是这幸福中的一员，可是他不是，看着他们越是欢声笑语，韩嘉文心里就越不是滋味，这些人里，除了张小柔，其他人是没有资格开心的，他们扼杀了一个孩子的一切，他们是凶手，是杀人犯！

“老董事长，我敬您一杯，一看您就是个心地善良的人，在您身边总会有一种亲切感，这和其他的那些老企业家可不一样”

“呵呵，人么，已所不欲勿施于人，你尊重别人，才会得到对方的尊重，怕你，那不是尊重你，虚伪和奉承更不是我所追求的，我这辈子唯一对不起的人就是我的女儿，其他我无愧于心”

“爸！过去的事就别说了”

“来年轻人，咱们喝酒”

韩嘉文看着张人杰似乎也对过去发生的事毫无歉意，他只对不起女儿？难道自己这个外孙被张丽婧扔了他不知道吗？还是说这事本就是他想这么做的，这一家人到底是什么样的魔鬼，难道一个孩子被扔了，就像扔条狗一样？就是一条狗你也不能随便就扔了吧！

韩嘉文强忍着心中的怒气，和张人杰干了一杯，一边的张丽婧看到父亲似乎也很喜欢韩嘉文，顿时觉得自己真的是很幸运，能把这样的人留在自己的身边。

酒足饭饱之后，张丽婧和女儿在园子里乘凉，张人杰和韩嘉文一起来到了酒窖之中，规模虽然看着没有那么大，但看着还是很专业的，这张人杰是真的想做出个好酒出来的。

“嘉文啊，老看看，你有什么意见？”

“老董事长，首先您选的这个葡萄的种虽然不错，可是不适合在这里种植，法国的几个最好的产区能种这种葡萄是因为当地特殊的地理位置，而这里不行，所以还比不上你种一些其他的种类，比如XX”

“哦？这我倒是还真没研究过，我以为用最好的葡萄就能做出最好的酒了”

“道理是这样，可是想种出最好的葡萄，产地非常的重要，就是最好的产地，也要看当年的气候如何，所以我不建议老董事长你种这个葡萄”

“嗯，嘉文，你真的很懂，你接着说”

“然后这个酒窖的湿度也偏高，气温又偏低，这样藏出来的酒就会口感发涩，还有这个橡木桶啊，虽然品质很好，但是不适合藏新酒，而且橡木桶的大小也不适合太大”

“啊，这……嘉文，我看要不你留下作我的顾问算了，真是让我刮目相看”

“呵呵，老董事长，就怕张总不会把我留下”

“哈哈哈哈，就是她愿意，我也不能留下你，你的才能又岂能浪费在这小小的酒庄里”

“您过奖了！”

“嗯，我会照你说的，全都推到重来，看看这次做出的品质如何”

“老董事长，我只是给你一个建议，更多的细节，也是需要专门的人才来平衡的”

“这就已经很好了，走吧，咱们出去吧，你们也早点休息吧，今天折腾了一天了”

“嗯，好的”

韩嘉文和张人杰走到园子里，张小柔已经靠在母亲的怀里睡着了，确实这一天的劳累让她有点疲惫，加上今天有些过于兴奋了，所以这会熬不住了。

“嘉文，你抱着小柔去她的房间吧，小心点，然后你也早点休息”

“嗯，好的张总”

韩嘉文小心的把张小柔从张丽婧的身上抱起来，母女二人身上的香味让他有点心旷神怡，尤其是这个角度能看到张丽婧雪白的乳沟，真的白，也真的嫩！

韩嘉文不敢多看，他知道自己的下体是看不了多久的，他迅速的起身，然后抱着张小柔就离开了。

“婧儿，你真的很信任韩嘉文呢，竟然把自己的女儿都交给他处理”

“爸，如果你知道他做的事，就会明白为什么我会信任他了”

“婧儿，这个韩嘉文优秀，很优秀，但就是太优秀了”

“呵呵，爸，这样不好么”

“有些时候，是会物极必反的”

“你不信任他吗？”

“到也不是，只是隐约有那么一点不安”

“是任思强的阴影还没散去吧，爸，韩嘉文不是任思强，不管是能力，还是为人，他们都没办法相比”

“唉，或许是吧，当然我就是太信任任思强了，结果害了你”

“爸！都过去的事了”

韩嘉文把张小柔抱进房间，然后给她盖好被子就出来了，他本想也回屋去休息，但是远远的看着张丽婧父女二人还在那聊着什么。

好奇心驱使着韩嘉文没有回屋，而是悄悄的凑了过去，他们还不休息，一定在说着什么父女之间才能说的话，这里面会不会有自己想知道的信息？毕竟对外人可以装，现在没有外人，他们也就没必要装的像个好人似的。

韩嘉文很小心，一旦被发现，那他就什么也听不到了，当着外人他们肯定是什么也不会说的，而父女二人当然也没注意到会有人想要偷听他们说话，本来他们也没什么好隐瞒别人的，都是自己家的私事。

“婧儿，这次怎么没带着任思强一起过来呢？”

“带着他干什么”

“你不会因为这次的事，还在责怪他吧，他也是为了公司好啊”

“爸！和这些没关系，这是我们家人之间的相聚，我不想带着他，仅此而已”

“唉，婧儿啊，你……你说你也不小了，还能就这样一直过下去吗？任思强虽然犯过错误，可是他对你是真心的啊，你又何苦这样折磨自己呢，你这样又怎么能幸福”

“爸！！你应该知道，我的幸福，在我16岁的时候就已经没有了，除非他回来！”

“婧儿！那孩子不会回来了！！都这么久了，还活不活着都不知道，你就不能放下吗！”

“不！！他会回来的，会回到我身边的，我才是这个世界最爱他的人，你们根本不明白他对我多重要！！”

“唉，婧儿，别再执迷不悟了，和任思强好好的过吧”

“别再提任思强了！！！你应该知道我为什么和他结婚！”

“为了那个孩子，爸知道”

韩嘉文听着有点懵，为什么张人杰会一直提孩子？张丽婧等的人怎么会是孩子？莫非后悔曾经的所作所为？那为什么不去孤儿院去找自己呢？

不对，韩嘉文马上就打断了自己的幻想，张丽婧的情人和张丽婧应该年纪相仿，所以当初他们在一起的时候，对方也就是个十几岁的孩子，那张人杰叫那个孩子就完全没问题，在他眼里，张丽婧和她的情人确实都是孩子啊。

“那就不要再和我说什么和任思强好好过这种话，他不是我的家人”

“婧儿啊，你为什么一定要这样呢，你看看你，还这么年轻，又这么漂亮，你是个女人，你，你不能这么对你自己，如果你实在接受不了任思强，那你就换一个，换谁都行，爸只是不想看你再这样下去了”

“爸，我不会再爱任何人的，你知道”

“唉，那孩子真的是……你就宁愿为了他放弃你的一生，放弃你的幸福么”

“是的，从16岁开始，我的一生只为了他活着！”

韩嘉文心里咯噔一下，张丽婧当初会不会是因为那个情人才把自己抛弃的呢，可能是对方不想负这个责任，毕竟自己的鉴定是智力有问题，而就像张丽婧说的，她只为了这个情人活着，其他的都不重要，甚至自己的儿子也不重要，真是个脑子里只有情爱的魔鬼，畜生！

莫不是自己的亲生父亲那方面真的很强，所以才把张丽婧弄的服服帖帖的，从自己这逆天的性能力来看，这还是很有可能的，别看张的这么漂亮，原来私下还是个骚货，离不开鸡巴的骚货！


──────────────────────────────────────────────────
第37章
────────────────────────────────────────

不管怎么说，韩嘉文更加确定了确实有这么一个让张丽婧魂牵梦绕的人的存在，当然了之前的DNA结果已经证明了，自己和张小柔的父亲根本不是任思强，一切都对得上，现在就差找出这个人到底是谁了，他又是怎么离开张丽婧的？

“唉，是爸爸害了你，是爸爸……”

“爸，过去的事就不要再提了，你也不必再劝我了，而且我去灵隐寺问过高僧，他说了我和他的缘分未尽，一定会回到我身边的”

“婧儿，爸知道你的性格很倔，只是你再好好的考虑考虑吧，早点休息吧”

“嗯爸，你也早点休息”

韩嘉文躲到一边，等他们都回屋了，自己这才也回到房间，躺倒床上，他思考着父女之间的对话，张人杰说是他害了张丽婧，这又是怎么回事呢？很明显张人杰对女儿是非常宠爱的，这点毋庸置疑，那种爱是刻在骨子里的，装不了，那他怎么会害了张丽婧？

那个孩子……哦对，韩嘉文这会想明白了，一定是那个男的出身不好，门不当户不对，所以张人杰就棒打鸳鸯，拆散了他们，暗中把那人给弄走了，或者可能是给了一笔钱让他消失，而张人杰没想到这女儿对他情人的感情非常的深，或者是对他情人鸡巴的感情非常深，以至于她根本就忘不了那个人，甚至还怀了他的孩子，但是儿子的智力有点问题，张丽婧的心思也不在这儿子身上，更加上张人杰也不想留下这个孩子给人以笑柄，所以她就把孩子给扔了，张人杰也找了一个替身任思强和她结婚，觉得这样时间久了，张丽婧就会忘记这些，好好的过日子。

张人杰绝对不是无辜的！！就算是张丽婧主动想把儿子给扔了，那这个张人杰也没有阻止她这么做，甚至也没有去孤儿院看过一次，所以，张人杰，张丽婧都不是什么好人，韩嘉文的心里更加的邪恶了，他想将来不仅仅要在那情人的面前操张丽婧，更要在张人杰的面前操，让他知道自己的女儿是个什么货色，是个满脑子只要鸡巴的骚货！！

张丽婧的心情也多少受了些影响，她知道父亲都是为了她好，哪个爸爸想看着女儿守一辈子活寡，自己是个正常女人，可是自己一天也没做过一个真正的女人，甚至没有享受过一次的性生活，但是张丽婧从来也没后悔过，就像她说的，从16岁开始，她就只爱一个人，就是自己的儿子。

“儿子，不管别人怎么说，妈妈都不会放弃你的，你一定要回来，妈妈好想你！”

韩嘉文的心又痛了一下，还是那种阵阵的刺痛，然后很快就消失的无影无踪，最近这段时间，这种阵痛的次数比以前频繁了一些。

“啊！这，怎么回事！怎么又痛了一下，真像那大夫说的，是有什么心灵的感应吗？那是谁在念叨自己？”

有些心悸，韩嘉文从床上起来，打算出去溜达了一圈，已经夜深了，园里很安静，韩嘉文走着走着就看到园里的椅子上坐着一个绝美的女人，手里端着一杯红酒，在月光的沐浴下，这场景就宛如一件艺术品一般的让人神往。

韩嘉文人站住了，此刻他的心更加无法的平静，太美了！如果这世间的东西都可以用美去打分，那眼前的这个景象，恐怕是100分的十万次方吧。

张丽婧同样也是睡不着，她还是习惯睡前看着月亮喝一点红酒，只不过她没想到韩嘉文同样也睡不着，这也是母子连心吧。

张丽婧穿着睡衣，头发也散落着，看起来别有一番的风韵，韩嘉文站了一会还是决定走过去。

“张总”

“啊~~啊，嘉文啊，怎么还没睡啊”

“嗯，心脏有点难受，睡不着”

“啊？还是之前去医院的那个感觉吗？”

“嗯，也不是痛，就是突然跳的厉害，一种心悸的感觉”

“嗯，嘉文，我知道你不信这一套，但是一定是有人在想你才会这样的”

“呵呵，谁会想我呢，我就自己一个人，父母都不在了”

“或者就是他们的在天之灵在想念着你，保佑着你”

韩嘉文心里蔑视的一笑，还想念，还保佑，自己的母亲是个蛇蝎一般的女人，不害死自己就不错了。

“那张总，你也是在思念着某人吧，我听小柔说，你每晚都会这样喝一点红酒”

“嗯，习惯了，不然睡不着”

“就是你在灵隐寺里祈祷遇见的那个人吧”

“嗯，是的”

“他一定对你很重要了”

“不，不仅仅是重要”

张丽婧端起酒杯又抿了一口，韩嘉文也咽了一口口水，他当然不是觉得那红酒有多好喝，而是这张丽婧的肌肤真的太白，太嫩了，这月光仿佛给她加了一个叠加的buff，让男人一时间真的难以抗拒，也难怪前几天，任思强会一时冲动想要和张丽婧上床，明明都已经忍了20多年了。

韩嘉文的脸红了，下面也勃起了，这样的女人谁不想操？是不是母亲已经不重要了，身体本能的反应远在这伦理禁忌之上，即便是韩嘉文这样见多识广的人也难以抵挡！

“嘉文，你的脸好红啊”

“啊！可能是晚上喝的酒有点多吧”

“你酒量很好的呀，是不是哪里不舒服？”

张丽婧伸出小手过来摸了一下韩嘉文的额头，那冰冷柔软的触感，让韩嘉文的鸡巴猛烈的抽搐了一下，马眼里竟涌出了一股前列腺液。

脸有些发烧，张丽婧明显的感觉到手心有些热，“嘉文，你有点烧啊！是不是不舒服啊”

“啊，没，没有，张总，我真的没事的”

“你虽然身体很强壮，但是也不能大意啊，我去给你拿点药，你等一下”

“真的没事张总”

“听话，坐这等着”

张丽婧起身回到房间去拿药，韩嘉文赶紧抹了抹自己的脸，确实是很热，这还是韩嘉文第一次有这样的感觉，仅仅是被摸了一下额头竟会如此，这个女人到底是什么妖怪啊！！！

鸡巴硬的要死，韩嘉文调整了一下坐姿，让这鸡巴看起来没那么明显，而那心跳此刻也已经到达了急速，好像都要跳出来了一样。

张丽婧拿着药还有一杯水回来，“来，嘉文，吃点退烧药”

“谢谢张总”

韩嘉文不知道这退烧药对于他这种因为女人而发烧的症状有没有效果，但是既然都已经拿来了，不吃也不行。

吃完了药，张丽婧重新坐下，然后又抿了一口红酒，韩嘉文看着那酒红色的液体慢慢的渗进同样酒红色的嘴唇之中，鸡巴又抖了一下，他的脑子里竟然出现了一个画面，就是自己发红的龟头也慢慢的渗入到这嘴唇之中，被这嘴唇包裹，温柔的吞吐！！

“嘉文！！嘉文！！！！”

“啊！！啊！！张，张总！”

“你今天这是怎么了？看样子是真的有点不舒服”

“可能是有点累吧，做了一天的飞机”

“嗯，那你早点休息吧，明天看看还烧不烧了”

“啊，嗯嗯，那张总你也是”

“嗯”

韩嘉文小心的站起来，迅速的转过身去，因为鸡巴是邦邦硬的，这可不能被发现了，而本来天就黑了，所以张丽婧也没发现什么异端，只是觉得这韩嘉文多少有点不对劲，走路都好像一瘸一拐的。

“是最近压力太大了吗？唉，就算再年轻，也得注意身体啊”

张丽婧温柔的看着韩嘉文的背影，不禁轻轻的摇了摇头，她自己恐怕不知道，她现在看韩嘉文的眼神已经和别人完全的不同了，这种眼神也只有她看着小柔和张人杰的时候才会有的，这里面已经包含着更复杂的情感了。

喝完红酒，张丽婧也回屋去休息了，第二天一大早，园子里又开始热闹了起来，有人忙活着准备早餐，工人也陆陆续续的去葡萄园整理葡萄架，韩嘉文起床洗漱了一番刚出门就碰到了张丽婧。

张丽婧梳了一个大麻花辫垂到胸口，然后穿着那种类似女仆一样的衣服，看着十分的年轻，真的就像这里其他的女工一样，当然了，她的气质依旧是秒杀一般的存在。

“还烧吗？”

那柔软的小手又摸到了韩嘉文的额头，这幸好是白天，加上又有了经验，韩嘉文的鸡巴才没有像昨晚那样的反应激烈。

“啊，没，没事了张总”

“嗯，好像不烧了，还是年轻人身体好呀”

“张总，你怎么穿成这样了？”

“呵呵，好看么？”

“啊……好，好看”

韩嘉文说的是实话，张丽婧穿着这种女仆装不但丝毫没有降低她的魅力，反而更让她有一股想让男人冲动的感觉！！那有多少欧美的A片都是这种题材呀！

“妈，大哥哥，爷爷叫你们去吃饭啦”

“哦，好的”

早餐很丰盛，但也比较简单，典型的欧洲风格，就是一些纯麦面包，牛奶，培根之类的东西，韩嘉文很适应这样的口味，只是张小柔吵吵着想吃面条，想吃油条，想吃牛肉饼。

吃完了早餐，张小柔想要去逛街，比起这里的庄园，张小柔自然更喜欢的是那些好看的衣服还有精美的装饰。

张丽婧知道这次来欧洲肯定不能少给张小柔买东西，毕竟是好不容易母女一起出来旅游，再怎么严格，这次也得满足小柔才行。

张人杰就更是了，他之前宠小柔比张丽婧更甚，听到小柔要去逛街，自然是全家出动，一起去溜达，韩嘉文自然也跟着一起了。

韩嘉文有国际驾照，所以可以在这里这开车，所以也就不用麻烦司机，他开着庄园的车带着大家来到了附近的城里。

这是张小柔第一次来到欧洲，这里的一切对于她来说都很新鲜，她一路看这看那的甭提多开心了，只不过有一些让张丽婧意外的是，她只是看，却没有要买。

这是怎么了？张人杰一头雾水的看着张丽婧，这还是曾经的那个外孙女吗？之前那是看到什么就要买什么，什么贵买什么，而今天就好像完全变了个人似的。

在路过了一家法国最出名的奢侈品店的时候，张丽婧觉得可能是小柔不好意思，或者看不上其他的东西，那这里她总归有想要买的东西吧。

几个人走进去，小柔的眼睛都放光了，这里的款式可比国内丰富的多，也新潮的多，张小柔真的是有很多喜欢的东西，可是她强忍着自己想要买的欲望，依旧只是看来看去的，没有说要买的意思。

“小柔啊，喜欢什么和爷爷说，爷爷给你买”

“爷爷，这里的东西都不太适合我，我才17岁，还是个学生呢”

“啊，这，这个……那你喜欢什么样的衣服啊，爷爷都给你买”

“嘻嘻，爷爷，等我看到喜欢的，我会说的”

韩嘉文看着小柔这个样子，心里倒是觉得很有意思，很明显之前他说的话，张小柔是听进去了，她真的在改变自己。

“婧儿啊，这小柔这是怎么了？这牌子不是她最喜欢的吗？”

“呃，这个，我也不知道，之前也不这样啊”

这时候张丽婧看了看韩嘉文，好像顿时就明白了什么，韩嘉文也在看着里面的东西，在路过一件衣服的时候站住了，他觉得张小柔穿着应该会很好看。

“小柔，你来看这个喜欢吗？”

张小柔过去看了看，然后摇了摇头。

“小柔啊，我说了你真的喜欢的东西是可以买的”

“大哥哥，我知道，所以我不买这个”

“不喜欢吗？”

“嗯，我们去别的地方看看吧”

几个人从店里出来，然后接着逛街，在路过一家商场的时候，几个人进去逛了一圈，这里面的商品明显档次是下来了很多的，当然不是廉价品，只是也不算是奢侈品。

路过一家潮牌店，小柔进去看了看，这一次她选了几件衣服，还有裙子，看着价格，张人杰都开始怀疑是不是张丽婧把公司弄破产了，没有一件超过2000块钱的。

“小柔啊，你确定要买这些吗？”

“嗯，是不是太多啦”

“不不，小柔，你要什么爷爷都给你买，就是把整个商场买下来都不是问题，但是，你真的喜欢这些衣服吗？”

“是呀爷爷，就要这些”

张丽婧笑了笑走到韩嘉文的旁边，“嘉文，是不是你和小柔说什么了”

“我只是叫她买心里真的喜欢的东西，而不是用来吸引别人羡慕的东西”

“呵呵，嘉文，你很厉害！小柔真的长大了”

“张总，其实小柔很喜欢前面那个店的东西的，不仅仅只是为了炫耀，我能看出来，她真的喜欢，所以刚才我趁着不注意，偷偷的买了那件衣服”

“啊？这怎么能行呢，那衣服很贵的吧，多少钱，我给你”

“不必了张总，我虽然不是有钱人，不过我也不穷的，一件衣服还是买的起的，这也算是给小柔的奖励”

“这，这不好，本来就是我麻烦你的事，怎么还能让你破费，到底多少钱啊”

韩嘉文装作有点不开心的样子，“张总，要算的这么清楚么，那我也要收翻译的费用了，还有张小柔的教育费”

张丽婧楞了一下，然后露出了温柔的笑容，笑的韩嘉文鸡巴又想硬了。

“嗯，好，那我就占你的便宜喽”

这话说的，韩嘉文更想硬了，被张丽婧占便宜，那可能是所有男人心中的梦想吧。

几个人逛了一会，在路边的冷饮店坐了下来休息一会，就在这期间，陆陆续续的有人过来找张丽婧搭讪，张人杰是看在眼里，难受在心里，女儿的魅力就连外国人都无法抵挡，她本不该如此的不幸啊。

“爷爷，我妈妈好有魅力哦”

“呵呵，小柔你也是啊，只不过你还小”

“我比妈妈差远啦”

“在国内也是很多人找妈妈搭讪吗？”

“嗯，不过妈妈一般都不会再公众的场合单独出现的，会有司机保护的”

“嗯，这样也对，不过今天你妈可是要遭殃了”

张丽婧不会法语，但是她能从对方的表情上判断出来，这些人都是对自己有意思的，一开始张丽婧还很客气，但是这陆陆续续的让她有点烦了，而且也不是所有的人都会英文。

“大哥哥，你得保护妈妈呀”

“啊，可是这，别的人也没有不礼貌的举动啊，搭讪也是人家的权利，我怎么管啊”

“大哥哥，你坐到妈妈的身边装作情侣不就好了！”

“啊，这，这个”

韩嘉文看了一眼张丽婧，张丽婧点了点头，示意他坐过来了，那既然她没有意见，韩嘉文自然是乐得如此，他本来就是想要和张丽婧多一点亲密的接触的，这样才能让她早点爱上自己。

韩嘉文坐过去，身体几乎和张丽婧贴到了一起，情侣嘛，这种距离才比较合适，离的太远就不像了。

果然没有人过来搭讪了，张小柔为自己的聪明沾沾自喜，可是韩嘉文的脸却又红了，这种距离下，母亲那强烈的雌性荷尔蒙让人太受不了了！


──────────────────────────────────────────────────
第38章
────────────────────────────────────────

这画面非常的和谐，张丽婧绝美的容颜和韩嘉文帅气的脸庞凑到一起竟十分的般配，而张人杰看着女儿脸上的笑容也产生了一丝的幻想，或许这韩嘉文更适合女儿一些？他比任思强强的多，完全配得上女儿，只是他们的年龄差距比较大，可是就凭张丽婧这姿色，年龄根本不重要啊。

张小柔也在一边看呆了，她也没想到这二个人同框竟然会有这样的效果，母亲的美和大哥哥的帅原来是如此的搭配，这就只有一个词能形容了，郎才女貌，或者再加个词，天生一对。

张丽婧的心里也并不平静，这种不平静不是来源于不自在，或者不舒服，而是韩嘉文那健壮的胸膛让她的雌性荷尔蒙又泛滥了，而这又反过来让韩嘉文有些受不了，二个人的生殖器都对对方产生了呼应，一个硬了，一个湿了！！

母子间的心灵感应完全变了样，她们的身体竟在呼唤着彼此，太久未见了，或许只有身体的结合才能弥补他们失去的20多年的母子情吧。

二个人的脸竟都红了，女儿害羞了，张人杰察觉到张丽婧那细微的变化，毕竟在一起生活了几十年的人，最了解张丽婧的就是张人杰了。

上一次女儿害羞是什么时候？张人杰不记得了，可能是在16岁，或者是更早一些，从那之后张丽婧就像变了个人，她也必须变成另一个人，因为她是一个孩子的母亲了。

“妈，你和大哥哥，好搭啊！”

“啊~~你这孩子，别瞎说”

韩嘉文听到这，赶紧下意识的稍微离张丽婧远了一点，保持着一定的距离，刚才二个人几乎是贴到一起的。

张小柔自然是很喜欢韩嘉文的，不过她也确实觉得自己的母亲和韩嘉文更像是天生一对，这也和张小柔对父亲的感情不深有关系，尤其是前阵子发生了一些不愉快的事。

“那个，咱们走吧”

张丽婧想转移一下注意力，因为在这样下去，自己的私处恐怕要湿透了，几个人也休息的差不多了，所以就继续的逛了逛。

张小柔又买了一些饰品，然后他们就启程回到了庄园，张小柔对自己买的衣服很满意，也显得很开心，她比划来比划去，看的一边的张人杰不停的摇头，“这孩子是真的长大了”

“爸，其实，这和韩嘉文有关系”

“哦？”

“是韩嘉文让她要理性消费，只买自己喜欢的东西，贵的东西不一定是最好的，炫耀不是喜欢”

“呵呵，那小柔就乖乖的听话了吗？你可是都教育这么久了，没见小柔改啊”

“不仅是这样，小柔其他方面也听话多了，也不跑出去瞎混了，每天都按时上学放学，有时间也会多看书”

“这么厉害？”

“神奇吧”

说到韩嘉文，张丽婧的脸上又露出了笑容，这笑容十分的好看，也十分的温柔，张人杰知道在女儿的心里，这个韩嘉文已经绝非一般的下属了。

“婧儿，我发现你的变化也不小”

“啊？我，爸，你不是想说我老了吧”

“哈哈哈，你爸爸我还没老呢，你老什么，我是说你现在经常会笑，这样很好，你笑起来多好看，就像你小时候一样”

“啊~~这，这个，对不起啊爸，我是不是太久总板着脸了”

“唉，这也不怪你，你看着任思强好像从来就没笑过”

“一看到他我就会想起我的孩子，我如何能笑”

这时候韩嘉文拿着一个包走了过来，这是他偷偷给张小柔买的衣服。

“小柔！！！”

“啊？怎么了大哥哥”

“来，看看这个是什么”

张小柔走过来打开包装，眼睛顿时都冒光了，是XX牌子的新款衣服，是之前韩嘉文问她喜不喜欢的那个，其实她心里真的很喜欢，只不过太贵了。

“啊！！大哥哥，这，这是？”

“送给你的，你喜欢的东西，不用去衡量价值，但是要真的喜欢，所以喜欢吗？”

“喜欢！！大哥哥！！你真好！！”

张小柔扑到韩嘉文的身上，在他的脸颊上亲了一下，这场面让张人杰有点愣住了，他没想到这张小柔和韩嘉文的感情也这么好，可是这只有一个韩嘉文啊。

“啊，小柔！你干吗！”

“嘻嘻，亲一下表示感谢”

“不许这样了啊，你也不是小孩了”

“那又怎么样”

韩嘉文摇了摇头，顺便看了看张丽婧和张人杰的反应，张丽婧知道女儿喜欢韩嘉文，所以也没什么表情，而张人杰好像是在想着什么。

“不行，张小柔和自己太亲密了，这会不会引发张人杰的怀疑？”韩嘉文心里有些忐忑，毕竟张小柔的身份特殊。

从年龄上来看，似乎韩嘉文和张小柔更般配，可是这韩嘉文明显成熟的多，他其实更适合的人是张丽婧……

张人杰赶紧摇了摇头，自己这是在想什么呢，别说女儿现在爱不上别人，就是她真的对韩嘉文有意思，那也得看对方的意见才行，自己这是在这瞎操心啊。

“晚上，我请了法国的大厨，你们先休息一下吧”

“嗯好的，我正好要换衣服”

几个人都出去了，张丽婧也回屋去换衣服，因为内裤又湿了，韩嘉文似乎刺激到了她的病情，本来她这2天都挺好的，今天好像这身体又不听话了。

韩嘉文也回屋去休息，顺便给文怡打了个电话，说了说这2天的情况，也顺便听了听公司的汇报。

晚上张人杰准备了丰盛的晚餐，正宗的法式大餐，搭配极品红酒，当然酒不是他做的了，他知道自己做的酒档次远远不够。

“来，咱们碰杯！”

“嗯！！好酒！！这应该不是老董事长您酒庄的酒吧”，韩嘉文喝了一口就知道这酒价值不菲。

“哈哈哈，不愧是嘉文，一喝就能分辨出来”

“嗯？不都是瑟瑟的吗？哪里好喝啊”张小柔还是觉得这红酒没什么区别，都一样的难喝。

“小柔，你不懂，你知道你这一杯酒要多少钱吗？比今天你买的衣服都贵”

“啊？妈妈，这，那这也太浪费了，不行，我得都喝了”

“呵呵呵，小柔什么时候这么会精打细算了，不喜欢喝就别勉强”

“不行不行，那太浪费了，这世界还有很多吃不上饭的人呢，这是犯罪”

“啊？？”

张人杰虽然是个心底善良的人，但是也没达到那种博爱的程度，听着外孙女能说出这样的话，让他不免觉得惊讶，同时他也又看了看韩嘉文，不出意外的话，这也应该是和他有关系吧。

“嘉文啊，嗯，你今年多大了？”

“啊，我25岁”

“哦！？”张人杰心里咯噔一下，25岁，这和自己的外孙是一个年纪啊，难怪自己看着韩嘉文也会觉得有些亲切，可是这个人并不可能是自己的外孙，那个孩子可能早就不在人间了，不可能会如此的优秀，受到这么好的教育。

“嗯，多好的年纪，我像你这么大的时候，也正是意气风发，满脑子想做出一番事业”

“老董事长，您现在也很年轻啊，而且您真的很厉害，能创立荣盛这样的上市企业，我很崇敬您的”

“哈哈哈，嘉文，你的才能在我之上，来我敬你”

“不不，老董事长，我敬您”

二个人碰杯，韩嘉文心里还在打鼓，他不知道这张人杰是真的对自己很满意，还是在试探着什么，总之一切都得小心，这一家人都很阴险的。

“嘉文啊，你是单身吗？”

“啊，不，我有女朋友在美国上大学”

“哦，这样啊”张人杰的表情有点变化，不过他很快就调整了过来，像韩嘉文这么优秀的人有女朋友是再正常不过的事了，而且虽然这韩嘉文人才难得，但是感情的事谁也说不清楚，这都还八字没一撇呢。

韩嘉文不知道张人杰为什么这么问，是怕他对张小柔不利吗？不过从他到这开始，这个张人杰的态度还是很热情的，但是知人知面不知心，能把孩子扔了的家庭会有什么好人。

一家人其乐融融的吃着晚餐，当然这只有韩嘉文才知道他们是一家人，在座的每个人都有着血缘关系，这也是最为荒唐的一件事，就在这个时候，张丽婧的手机响了，是任思强打来的。

本来充满笑容的脸蛋一下子变的有些严肃，也不能算是严肃，大概就是那种面无表情的样子，从这上张人杰就可以判断出是任思强的电话，而韩嘉文更是一眼就看出来了。

“什么事？”

“啊丽婧啊，在法国玩的还开心吗？爸爸的身体挺好的吧”

“嗯，挺好的”

“哦，替我和爸爸问候一下，说我有时间去看他”

“你自己说不就好了，你不是还会和我爸打小报告么”

“呃……这，丽婧，你看我也是为了公司”

“好了，你还有事吗？”

“嗯，这二天原材料消耗的速度明显快了很多，嘉文的判断果然还是很准的”

“呵呵，你不是不相信么？”

“我……我只是怕公司的压力太大了”

“行了，你好好看着，别出什么乱子，这边你也不用担心，我们都很好”

“哦，那就好，那我就不打扰你了，玩的开心一点”

“嗯”

说完，张丽婧挂掉了电话，顺便把手机调成了静音。

“是思强的电话吧？”

“嗯”

“有什么事吗？”

“也没什么，就是问问你身体怎么样”

“哦，思强这孩子人还是挺会来事的”

“是太会来事了，这次要不是有嘉文，公司又被他坑了”

“唉，婧儿，你也不能这么说，思强也是为了公司想啊，这二十多年他也没少为公司付出”

张丽婧都不想接父亲的话了，这个事就是你做了一万件好事，都不如你做了一件坏事来的让人记忆深刻，何况任思强不仅是做了一件，他强暴了自己，还害的自己的儿子被拐走了，换是别人恐怕也无法原谅。

“嘉文啊，这2天原材料消耗的速度大幅的提高了，果然你的判断是对的”

张丽婧扭头和韩嘉文说话，脸上的笑容又浮现了出来，和刚刚打电话时候又是完全的不同了，这种愉悦不仅仅是因为公司能赚到钱而已。

“嗯，后面消耗的速度还会更快的，我预计半年之内就可以消耗光了，现在这方面市场的潜力非常大”

“嗯，我也是这么想的，爸，你觉得呢？”

“我已经好久都不管公司了，我相信你”

“那就等于相信嘉文了”

“哈哈哈，你们现在是画上等号了吗？”

“是的，还有爸，我准备过阵子把嘉文提升到副总的位置”

“啊？那，思强呢？他可一直都是公司的副总啊”

“是又怎么样，嘉文的能力明显在任思强之上，我也是为了公司着想”

“婧儿啊，这……虽然我把公司都交给了你，不过我觉得这事还是慎重，思强他毕竟和你关系不一样”

“爸！你以前可不是这样的，任思强我会调整一下他的职位的，也算是对他这次造成损失的一种处罚，不过你放心，我公事公办，我没有要针对他的意思”

“唉，婧儿，你们两口子又何必如此呢”

“谁和他是两口子！”张丽婧明显的有些不悦，这么多年，张丽婧从来就没把任思强当过老公，这张人杰也知道，他们没有过一次的同房，从16岁到现在。

“好好，不说他了，咱们吃饭”

“老董事长，我说两句吧，我相信张总对公司是绝对没有私心的，任总的能力是很强，不过我也不会妄自菲薄，在什么岗位，我都会努力的工作的，也不会因为升职了就怎么样”

“嗯，嘉文，我也没有别的意思，你也别误会，毕竟任思强的身份比较特殊”

“老董事长，您看您说的，你们是一家人，这是人之常情啊，换做是我，我也肯定会优先考虑自己家人的”

“嗯，你是美国人，和我们国内的思想可能不一样，不过你能这么想，说明你很懂得人情世故”

“爸，嘉文虽然是美国人，不过他很多方面都做的十分细致，你放心吧，他绝对比任思强更适合做公司的副总”

“你看着办吧，我只是不替任思强说几句话会觉得心里过意不去”

“爷爷，你干嘛要替爸爸说好话！哼，他就会欺负妈妈”

“啊……这”

“小柔！！不许乱说话！！”

“本来就是嘛！”

“你还说！！！吃你的东西！”

张丽婧并不想让父亲知道前阵子发生的事，但是张人杰觉得这里面似乎有什么问题，虽然女儿这2年对小柔挺严格的，但是很少会发脾气，她很宠小柔的，莫不是发生了什么事？按理说任思强没有能力，也没有那个胆子去欺负张丽婧，除了当年的那一次，可是这事张小柔是不可能知道的呀。

韩嘉文赶紧站起来缓和气氛，“啊，那个我提一杯，祝老董事长身体健康，也祝荣盛集团能一直繁荣昌盛，最后祝我们小柔能快快乐乐的成长”

大家一起举杯喝了一口，冲淡了一些不愉快的气氛，不过似乎好像还不够，韩嘉文这时候看到旁边放着一个小提琴，走过去拿起来端详了一番。

“好琴！顶级的琴弦！”

几个人看向了韩嘉文，在他们有些惊讶的时候，韩嘉文把小提起拿起来然后优雅的放到自己的肩上。

“献丑了，给大家演奏一曲小夜曲”

琴声悠扬响起，整个场面瞬间就安静了下来，所有人包括一边的佣人此刻都竖起了耳朵仔细的聆听起来。

优雅，高贵，韩嘉文的演奏给了这小提琴一个质的提升，帅气的脸庞配合着悠扬的音乐，张小柔整个人都不好了，她想到了自己小时候憧憬的王子，如果在现实中能有原型的话，那不就是韩嘉文现在样子吗？

张人杰更是惊讶的不行，他很喜欢听交响乐，这个小提琴也是一个朋友送的礼物，他自己不会拉，但是他很懂得鉴赏，毫无疑问，韩嘉文的演奏水准是顶级的，一个著名交响乐团的首席小提琴手也就这个水平了。

琴声传到张丽婧的耳朵里，她更是被完全的吸引住了，虽然她最喜欢的乐器是钢琴，她总觉得会弹钢琴的人最有魅力，但是这一刻她似乎有点动摇了自己的爱好，原来会拉小提琴的人也同样如此的优雅，富有魅力！

张丽婧的眼神里充满了崇敬，或者已经是有点崇拜了，她真不知道韩嘉文竟然还会乐器，而且还拉的这么好，上天给了他一副俊朗的外貌，给了他健壮的身体，又给了他如此优秀的头脑，难道还会给他一个音乐上的天赋吗？这到底是上辈子做了什么事，才会如此呢？

不知道张丽婧如果知道这个人就是自己的儿子，那她现在会不会感动的给上天也捐点钱，等到韩嘉文演奏结束，他优雅的使了个礼，“献丑了，希望大家喜欢”

刚刚安静的气氛，一下就变的掌声雷动，四周的佣人，加上张小柔，张丽婧，张人杰全部用力的给韩嘉文鼓掌！！！


──────────────────────────────────────────────────
第39章
────────────────────────────────────────

“哇哦，太棒了！！”佣人发出了一片的称赞声，这里或许有捧臭脚的成分，但是韩嘉文确实是征服了在场的所有人。

“嘉文，真想不到你居然小提琴拉的这么好”

“大哥哥，你简直太帅了！帅呆了！！！”

“谢谢大家的称赞，你们喜欢就好”

张小柔用无比崇拜的眼神看着韩嘉文，张丽婧则是用更复杂一些的眼神看着他，而张人杰则是用更加复杂的眼神看着这个年轻人，他确实比年轻时候的任思强强的不是一点半点，如果他能早出现20多年该有多好呢？

“嘉文，你又是什么什么时间学过小提琴呀？”

“嗯，在美国的时候算是个人的爱好吧，呵呵”

“真是了不起，我看需要找专门的人士研究一下你的脑子了，你是怎么学会这么多东西的”

“张总，你不会是想把我解刨了吧”

“呵呵，那可是我们公司的一大损失了”

气氛一下子就变的好了许多，张人杰把这一切都看在眼里，这孩子太会来事了，还不像是个美国人，如果能把他一直留在公司，绝对是对公司相当有好处的。

人往高处走，张人杰明白这个道理，以韩嘉文的才能，荣盛集团想留住他很不容易，所以这就需要从感情上下手，可是他偏偏又是个美国人。

饭局在欢乐的气氛中结束了，今天逛了一天，小柔有点累，就先回屋去睡了，韩嘉文也无事可做，在葡萄园里逛了一会也回屋了，就在张丽婧也想回去休息的时候，张人杰叫住了她。

“怎么了爸，有事啊”

“婧儿，你来我房间，我有话和你说”

张丽婧来到父亲的房间，气氛似乎有那么一点不对。

“怎么了爸？”

“来坐下，婧儿，最近是不是发生什么事了？”

“你指的什么呀？事情多了”

“任思强，那对你做什么了？”

“你不都知道了么，擅自和供应商签合同，差点让公司损失好几亿”

“我说的不是这个，生活上的事”

“啊……没什么呀，你也知道，我们平时也不怎么交流的，该什么样就什么样”

“婧儿，你是爸爸看着长大的，你觉得能瞒得过我吗？”

“爸，真没什么呀，你看你是不是多想了啊”

“你这孩子，要不我去问问小柔，看看她怎么说？”

“哎呀爸，你看你，你就专心的在这做葡萄酒就好了呀，我没事的”

“你是我的女儿，什么叫没事，你爸我这辈子最对不起的就是你，明明这么好的女儿，唉”

“爸……过去的事真的不要说了，我妈妈离开的早，如果不是你一直的教导我也不会成为现在这样，作为一个父亲，你是最伟大的，我从心里对你只有敬爱，你没有对不起我，一切都是我自己的选择”

“婧儿，你也是个母亲，你应该能理解爸爸的心情，告诉我发生了什么？”

“爸……”

“好孩子，告诉爸爸”

“唉，爸，那你不许生气”

“嗯，你说吧”

“那天任思强喝多了，然后去找了小姐，其实这事我也没怎么放在心上，这么多年，我也没做过一天妻子该做的事，可是那天晚上，他竟然又想对我做那样的事，我用力的抵抗，幸好是小柔过来了，把任思强赶了出去”

张人杰的眼睛里充满了愤怒，但是他并没有发作，他知道这件事很荒唐，是的，很荒唐，他们是夫妻，可是又不是夫妻，张丽婧从来就不让任思强碰她，二十多年了，一直是如此，张人杰一直都以为时间久了，他们会产生一些感情，但从来就没有，张丽婧的爱全在那个儿子的身上，除了张小柔分去了一些，任思强那是一点也没有得到。

“婧儿，真是为父害了你，爸爸……”说着说着张人杰的眼泪竟然流了下来，弄的张丽婧赶紧过去抱住父亲，父亲从来也不会轻易的流泪，上一次还是她被任思强强暴了之后。

“爸！你别这样，我没事，真的很好，我会保护好自己的”

“婧儿，你让爸爸好心痛，我的好闺女！爸爸当初就不应该让你和任思强结婚，是爸爸太不懂你了，爸爸一直以为你是个孩子，不知道自己想要的是什么，慢慢你会接受任思强的，是爸爸不懂你作为母亲的这份坚定”

“爸，我16岁就当了妈妈，如果不是为了孩子，我又怎么会放弃一切对爱情的憧憬去和一个不喜欢人结婚，我才16岁啊，爸，但是这一切都是我自己的选择，这不是你的错，是我自己要去承受的”

“孩子！！爸爸，爸爸受不了这样了，离婚吧！婧儿，爸爸求你了，离婚吧，去追求你的幸福好不好？”

“啊！这，爸，我没想过要离婚的”

“可是你根本不爱任思强，他又对你做出这样的事，你们真的不适合再在一起了，对你，对他来说都是一种折磨不是吗？”

“爸，任思强已经给我下跪道歉了，他不会再做出这样的事了，所以没关系的”

“还是为了那个孩子对吗？你不想离婚就是为了那个孩子！”

“爸，我不想等他回来的时候没有父亲，不管怎么说任思强也是他的亲生父亲，我想我的孩子能幸福，能有个完整的家”

“婧儿！！！你自己的幸福就不重要了吗？那孩子不会回来了！”

“不！！爸，他一定会回到我身边的，我不会离婚的”

张人杰的心很痛，虽然自己的外孙或许还在人世间，但是眼前的女儿才是他一生最疼爱的人，可是作为一个父亲，他也很清楚那个孩子在张丽婧心中的地位，这一切难道就没有办法能解决了吗？女儿还有大把的人生，她还如此的年轻啊。

韩嘉文，或许这个人出现在他们家就是上天故意安排的，如果能有人改变这个结局，那这个人一定是韩嘉文，为什么？因为张人杰很久没见过女儿笑的这么开心了，那种发自内心的笑容是韩嘉文带来的，不仅是公司的事，还是私下家里的事，似乎韩嘉文都让张丽婧很舒心，这是一个很好的征兆，喜欢一个人，不就是从这样的感觉开始的吗？

“婧儿，你觉得韩嘉文这个人怎么样？”

“爸，你还是不信任他吗？”

“不，我不是这个意思，我是想看看你是怎么看他的”

“嗯，其实一开始，我是不想用韩嘉文的”

“哦？他什么地方做的不好吗？”

“不不，是因为他过于优秀了，虽然他对公司肯定会有帮助，但是这种人肯定是留不住的，将来也一定会去争取更好的发展，何况他是个美国人”

“那你为什么又用他了呢”

“呵呵，其实这和小柔有关系，她突然跑过来给韩嘉文求情，你也听说了，他们是在游轮上认识的，我有一种感觉，好像这个人和我有一些缘分，我就想试试看，所以就把他留下了”

“婧儿，其实你也是看着韩嘉文很舒服吧，对不对？”

“啊……爸，你说什么呢！”

“他很帅气，很优雅，人也有一种让人很放心的气质，这不是国内这些浮躁的年轻人能比的，对吧”

“爸，你要非这么说，那我也没意见，不过这和我用他，没什么关系”

张丽婧的脸不知道为什么有点红了，张人杰能看出来女儿的状态，她是喜欢韩嘉文的，或许还不是男女之间的那种情，但是女儿对韩嘉文绝对是有好感的，41年了，女儿除了对自己透露出喜欢的情感就没对任何一个男人有过这样的感觉，韩嘉文是第一个。

张人杰更加确定了自己的判断，如果女儿会喜欢一个男人，或者能让她有爱情的感觉，那这个人目前看也只能是韩嘉文。

“婧儿，那你现在怎么看他的？”

“就很可靠，很厉害，刚刚你也看到了，他居然还会拉小提琴，真的有些不可思议”

“他不仅会拉，而且是专业的大师级”

“啊？这么厉害！”

“爸爸对交响乐有研究，这个水平足以在大型的交响乐团当首席小提琴手了”

“果然是个神奇的人，看样子我的选择是对的”

张丽婧脸上露出了一丝幸福的微笑，这笑容里多少还带着一点骄傲的感觉。

“嗯，爸也觉得他比任思强要强的多”

“对吧，我就说了，他更适合任思强的位置”

“婧儿，你能带韩嘉文来法国，说明你不仅仅只是信任他吧，你什么时候和一个男人走的这么近了”

“爸，你想说什么呀，他会法语呀，自然可以给我当翻译”

“呵呵，当翻译可以，可是如果假装你的男朋友呢？你会让别人这么做吗？”

“啊！爸，那，那只是假装一下啊，爸你……你可别想多了啊”

“哈哈哈，婧儿，你脸红了”

“我才没有呢，爸，你没事我就回去了啊”

“哈哈哈，回去吧，早点休息，明天带你们去法国的浪漫海滩”

“嗯，爸你也早点休息吧”

张丽婧赶紧就离开了，同时也摸了摸自己的脸，好像是有一点发烫，这自己是怎么了？

回到房间，张丽婧洗了洗，换上睡衣，然后倒了一杯红酒再次走到园子里，远远的她就看到了韩嘉文也又出来了，坐在椅子上仿佛若有所思。

如果之前韩嘉文看母亲在月光下的样子无比心动，那现在张丽婧看着韩嘉文坐在椅子上竟然也有些心跳加速，男人思考的时候是很迷人的，尤其是韩嘉文这张帅气优雅的脸庞散发着强烈的雄性荷尔蒙！！

张丽婧从没谈过恋爱，但是她对爱情的憧憬一直都压在心里，她在少女时期也喜欢王子公主的故事，她也想过有一天会有一个帅气的王子来牵着自己的手，轻轻的亲吻自己的额头，不知道为什么张丽婧此刻的心情竟很像那个时候，那种少女萌春的感觉。

张丽婧悄悄的走了过去，一种忧郁感从韩嘉文的脸上传来，这场面对一个女人来说太有杀伤力了，若是自己还是16岁，或许就这一眼，张丽婧就会爱上自己的儿子，是男女之间的爱，不是母爱，是可以上床性交的那种爱。

韩嘉文此刻也正在想着自己的母亲，那个风华绝代的女人，那个让他的鸡巴每一次都蠢蠢欲动的女人，今天坐在她的身边，韩嘉文竟也有了一种恋爱的感觉，这让他心烦不已，因为他是要报复母亲的，是要在床上狠狠的操她的，自己不能爱她，文怡已经说了很多遍了，自己决不能爱上她。

“嘉文，在想女朋友吗？”

“啊！！张，张总，你什么时候过来的”

“刚出来，远远的看到你坐在这，在想什么？女朋友吗？”

“啊，不不，没有了”

“嘉文，你看着有些忧郁，是有心事吧？可以和我说说”

“我，我只是想我的母亲了”

“啊……”张丽婧忽然楞了一下，表情也有些变化，想母亲？是啊，那个孩子不想自己的妈妈，那个母亲又不想念自己的儿子呢，那自己的儿子现在在哪，他也会想自己吗？他还记得自己的样子吗？

“对不起张总，让你分心了”

“不不，嘉文，我能理解你，就像母亲都想念孩子一样，我想你的妈妈在天堂也一定在想你，在祝福你”

又来了，这个张丽婧说话为什么就这么不要脸，韩嘉文简直有点无法想象这个女人到底是什么人，把儿子扔了，你又有什么资格在这说想念儿子。

“张总，你说天底下所有的妈妈都爱自己的孩子吗？”

“这是当然了，10月怀胎，孩子是自己身上掉下来的肉啊”

“那为什么孤儿院里会有那么多的孩子呢？他们的妈妈呢？”

“啊，这个，嘉文，有很多孩子是被迫离开自己母亲的，比如家人已经不在了，又或者他们是被不法分子给拐走的……”

张丽婧的心有些痛，自己的儿子就是被这样带走的，25年了！这25年自己每晚都要喝一些红酒才能入睡，这样的痛苦又有谁能知道呢。

韩嘉文很想说，还有一种是被自己的妈妈无情抛弃的，但是他现在还不能说，他怕张丽婧会怀疑些什么，那对自己的复仇没有好处。

“张总，上次你的捐款院长很欣慰，还向你表示感谢”

“唉，希望那些可怜的孩子都能早一点找到自己的妈妈”

“张总，给我也倒一杯吧，我陪你”

“呵呵，好的”

母子二人就这样坐在月光下各怀心思，但是远处的张人杰看到这画面，不仅摇了摇头，他的脑子里只想到了二个字，就是般配！张丽婧如此的美貌，气质，只有韩嘉文才能配得上她，反过来，韩嘉文如此优秀的人，也只有张丽婧才配做他的女人，只是，哪里似乎有些不对劲。

或许是年龄吧，又或许是二个人截然不同的成长环境，但这些重要吗？只要他们能互相的喜欢，这些都不叫什么事吧，还有一个就是他们都不是单身，张丽婧是有老公的，尽管任思强根本不算是张丽婧的男人，但毕竟他们是合法夫妻，而韩嘉文也是有女朋友的，尽管张人杰不知道她是谁，但是能成为韩嘉文的女朋友，那也一定不是一般的人才对。

张人杰这时候叹了一口气，回到了屋里，其实在他心里这些都不叫事，只要女儿能喜欢韩嘉文，其他的事情都好处理，任思强离婚就可以，他没有任何说不的权利，至于韩嘉文的女朋友，她可能会比张丽婧更优秀吗？这是不可能的！！

第二天大一早，大家都早早的起来，韩嘉文已经坐在葡萄园里和女工聊天了，女工们正忙着把葡萄都摘掉，因为韩嘉文说了这个品种的葡萄不适合在这里种植。

“韩先生，您可真厉害，您一句话，我们这些葡萄就都白种啦”

“呵呵，也不能说是白种，这些葡萄依旧可以做葡萄酒，只不过品质没有那么好”

“我们不懂，只是觉得会有些浪费”

“那我和老董事长说，葡萄都分给大家吧，我出钱”

“哇，韩先生您可真大方，那我们就先谢谢你了”

“你们在聊什么？”这时候张人杰也走了过来，看看葡萄的采集进度。

“老董事长，我说这些葡萄就分给大家，我出钱”

“哈哈哈，我本来也是这么打算的，大家卖力争取早点摘完，你摘取的都是你们自己的，摘的多就拿的多，免费送给大家”

“哇，谢谢老板，大家加油呀”

女工们干的更加热火朝天了，张人杰也对韩嘉文的印象又多了一条，这个人很体贴下面的人，一点也没有高高在上的样子，他能坐下来和工人聊天，更能让他们得到动力，很了不起。

“嘉文，这不能让你出钱的，但是你的意见很好，趁着现在还来得及，我准备把葡萄的品种都换了”

“嗯，不过老董事长，这是我的想法，还是我出钱比较合适，您放心，张总给我的待遇很好的”

“哈哈哈，年轻人，这是我的庄园，让你买葡萄送给我的工人，这说得过去吗？好了，咱们回去吧，早饭准备好了，今天咱们去一个好地方”


──────────────────────────────────────────────────
第40章
────────────────────────────────────────

韩嘉文很懂得人情世故，这是张人杰的地盘，好事当然得让他做，这样他的工人也会更加的感激他，为他卖命，自己这时候是绝对不能抢风头的。

“老董事长，难怪荣盛集团会这么成功，您不仅是有着超凡的商业头脑，更是一个体贴下属的好领导”

“哈哈哈，你很会说话，走吧，去吃饭吧”

早餐换了样式，完全是中餐，因为之前张小柔说了她想吃国内的早餐，所以张人杰特意叫人去中国料理店找人给做的。

张小柔很开心，韩嘉文看在眼里，看样子这张人杰很疼爱这个孙女，昨天去购物的时候也是这样，他几乎都是围着张小柔在转，不停的问她想买什么。

你说韩嘉文心里一点嫉妒心都没有那是不可能呢，他们对张小柔越好，就会让韩嘉文心里的落差越大，一个是被抛弃的孩子，一个是被当公主一样供起来的孩子，这太不公平了，不过从另一方面来说，张小柔是自己的亲妹妹，韩嘉文对她又完全的恨不起来，甚至不知不觉中自己对张小柔也越来越好了。

“哇，爷爷，这里也有豆浆油条，牛肉饼呀”

“小柔，你爷爷特意叫人去给你专门准备的，还不谢谢爷爷”

“谢谢爷爷，妈，还是我爷爷对我最好了”

“小柔喜欢就行，快吃吧，今天爷爷带你们去浪漫海滩玩”

“好呀好呀”

几个人慢悠悠的吃完早餐，然后准备了几个帐篷和必要的物品开着车就出发了，法国虽然比中国小很多，但是面积在欧洲算是最大的了，海岸线也很长，风光那是没得说，只是从庄园开车到海边也需要开几个小时才能到达。

地广人稀，一路上几乎没有什么人，张小柔一边看风景，一边和韩嘉文聊天，坐在后面的张人杰心里也有一些奇怪的想法。

这张小柔毫无疑问是喜欢韩嘉文的，但是这韩嘉文似乎对张小柔没有什么特殊的情感，他对张小柔是挺好的，可是这种感觉和张丽婧有些不一样，要硬说他更像是张小柔的哥哥，那哥哥对妹妹爱，和父亲对女儿的爱某种意义上来说也没什么区别，所以韩嘉文还是更适合张丽婧一些，小柔既然对韩嘉文很有好感，那她也应该能接受韩嘉文作为家里的一员吧。

韩嘉文此刻并不知道自己外公的想法，这多少有些荒诞，一个外公竟然想着到底是把外孙给女儿还是外孙女当男人，电影都不敢这么拍啊，这外人要是知道真相，简直是笑掉大牙了吧。

韩嘉文驾驶技术很好，车开的又快又稳，提前到达了海滩，这里常年都有很多人来休息，游玩，所以看着十分的热闹，而且因为是法国，所以场面也比国内看着香艳了许多，很多人上半身都是裸露的！！

张小柔没见过这样的场面，小脸一红，有些害羞，虽然她也是个女人，但是看着这么多人露着奶子晒太阳，多少有些不适应，当然了她也不能算是女人，最多是个女孩。

韩嘉文和张人杰从车里拿出准备的工具，在海滩支起了二个帐篷，虽然这里的人有些开放，但是沙滩和海水确实很漂亮，沙滩细腻温和，海水清澈透明，光是在这坐着就会让人心情大好，难怪这里的人非常多。

男女分开去帐篷里换衣服，当然了虽然有很多女人上半身是裸露的，但是张丽婧和张小柔是不可能如此的，她们可不是法国人，更不可能在家人面前如此的放荡。

张人杰和韩嘉文就简单的多了，就是普通的泳裤，这没什么可说的，男人就是可以简单一点，但是在韩嘉文换泳裤的时候，张人杰看到了他那粗壮硕大的鸡巴，心里不仅感慨，这年轻人真是了不得啊。

几个人换完衣服开始去玩水，这时候韩嘉文也看到了张丽婧和张小柔穿泳衣的样子，这二个和他生理上最为亲近的女人。

二个人穿的都是比基尼，身材更是没得说，张小柔比起妈妈稍微单薄的一点，但是也已经发育的亭亭玉体，是该有的地方有，该翘的地方翘，对于一个17岁女孩来说，很完美了，只是张小柔的长相比起年龄来说更加的稚嫩一点，更像个孩子。

而张丽婧在韩嘉文的眼里就可以用女神去形容了，他这辈子也没见过如此完美的女人，脸蛋？身材？皮肤？单拿出每一项都是韩嘉文这辈子见过最美的，那组合到一起呢？韩嘉文不知道该怎么去形容，只能用勃起的鸡巴去回应这感觉了！

张丽婧平时也很少会穿的这么清凉，即使在国内的时候，她去海边也会去高级酒店专属的海滩，尽量远离人群，这样也是为了保护自己，她知道自己的魅力，更知道男人的色心，不过这里是法国，这里是浪漫之都，张丽婧还是更加的大胆了一点，一身黄色的比基尼让她那完美的身段展示的淋漓尽致！！

张人杰自然不会用男人的眼光去看自己的女儿和孙女，但是他看到生过二个孩子的女儿，身材依旧如此的美丽，心里是既欣慰，又心酸，女儿一点也没老，女儿依旧是那个最迷人的女人，可是女儿却又偏偏是那个最不幸福的女人，这太不公平了。

至于张小柔，张人杰从她的身上看到了曾经那个快乐开心的女儿，她身上有着很多张丽婧的影子，但是却又不完全的相同，张丽婧从小就比这个孙女要成熟懂事，可是张人杰也并不想让孙女和女儿一样，女儿的负担太重了，就让张小柔这样无忧无虑的生活吧。

韩嘉文转身走进海水里，让海水掩盖住自己那已经勃起的鸡巴，沙滩上那些裸露的乳房没有一个能让韩嘉文提起兴趣的，她们比起张丽婧完全不在一个档次上，尽管韩嘉文没见过张丽婧的乳房是什么样，但是就那深深的白嫩乳沟已经让他不行了，这是儿子对母亲乳房的渴望，还是男人对女人乳房的渴望？

韩嘉文冲到海里游泳，今天的浪很小，很适合海泳，张人杰也是兴致大涨，尽管他已经60多岁了，但是身体保持的很健康，一直都有游泳的习惯，而张丽婧觉得女儿太小了，怕她出事，就和她在海边漫步，冲冲海水，找找贝壳，也玩的十分开心。

韩嘉文身体十分的强壮，游泳也是一把好手，看着那矫健的身姿，张人杰不得不服自己老了，而且也不得不服这个年轻人真的了不起！

就想张丽婧是个迷人的女人一样，韩嘉文同样也是个迷人的男人，身材高大威武，虽然是亚洲人的血统，但是他有187的身高，同时因为健身，身上的肌肉线条十分的好看，加上胯下那粗大的鸡巴，这造型在哪都能吸引到不少女人的关注。

这不就在韩嘉文游了一会上岸要休息一会的时候，二个法国女孩过来打招呼。

“你好，帅哥”

“你好”

“可以请你吃点东西吗？”

韩嘉文看了看这二个女孩，很漂亮，而且年纪不大，应该比张小柔大不了多少，韩嘉文虽然那对女生搭讪早已经见怪不怪，但是已经好多天没做爱的他，反而是对这二个女孩有了点兴趣，毕竟成天被张丽婧刺激，鸡巴也已经有点按耐不住了。

“嗯，好啊”

韩嘉文走到二个女孩的垫子上坐了下来。

“你是法国人吗？”

“不，我是美国人”

“哇，你法语说的真好，是来这里度假的吗？”

“嗯对，你们呢？是做什么的？”

“我们是XX大学的学生，今天放假过来冲浪”

蓝色的眼睛，金色的头发，这二个女孩身上有一种截然不同的美感，当然韩嘉文在美国什么样的妞都操过，自从看到过了张丽婧，没有女人能让韩嘉文有心动的感觉，但是缓解下生理上的空虚还是可以的。

“哦，是这样，怎么就你们二个人，你们的男朋友呢？”

“呵呵呵，他们没有时间，你给我们涂一下防晒好么？”

“呃，好吧，那你们躺下吧”

二个女儿躺下，顺便解开了奶罩，光滑洁白的背部曲线很不错，韩嘉文的大手上去摸了摸，鸡巴也有了反应，可是这个时候张小柔远远的看到了这场景，心里就不舒服了。

“妈妈，你看啊，那是不是大哥哥？”

张丽婧往韩嘉文的方向看了看，尽管有些看不清，但是张丽婧很确认那就是韩嘉文，这种感觉很奇妙。

“嗯，好像是”

“什么嘛，也不陪我们玩，还和别人在那擦防晒”

“小柔，那大哥哥也是有自己的生活呀对不对？”

“不要！我要大哥哥陪着我，凭什么给别人擦防晒，我也要！”

“小柔，别胡闹！”

“哼！！”张小柔噘着嘴，也不管妈妈的阻挡，朝着韩嘉文就走了过来，张丽婧其实心里也有些异样，说不上是什么感觉，看着韩嘉文给别的女人在那擦防晒也不是很舒服，女儿要去就去吧，反正韩嘉文不会怪她的，她还是个孩子。

“大哥哥！！”

张小柔朝着韩嘉文大喊，韩嘉文抬头看了看，然后冲着她挥了挥手，二个女孩不知道发生了什么，毕竟她们也听不懂中文，只是看着一个可爱的女孩在那大喊大叫的。

张小柔越走越近，二个女孩看了看韩嘉文，“你认识她？”

“哦，是我的朋友”

“女朋友？”

“不是，就是朋友”

张小柔走到韩嘉文的身边噘着嘴，同时她看到了二个法国女孩很漂亮，心里就更不爽了。

“大哥哥！你再干嘛！”

“我在帮她们擦防晒呀”

“她们是谁啊？”

“刚认识的朋友，法国的大学生”

“哼！你都不帮我擦防晒，还有我妈妈！！”

“啊，你们不是在玩水吗？”

“玩完了！你过来给我们擦防晒！”

“等一会吧好吗？”

“不要！大哥哥！你过来！！你给我们擦啊，她们比我和妈妈重要吗？”

韩嘉文心里犹豫了一下，这本来是个大好的机会可以让自己的鸡巴放松一下，没想到被张小柔给看见了，自己若是得罪了张小柔对自己是一点好处也没有，但确实好几天没操女人了，平时的韩嘉文性欲可是很强的。

“哼！”张小柔扭头就要走了，那嘴撅的都要上天了，二个女孩听不懂他们在说什么，但是从张小柔的表情上能判断出来，她生气了。

“对不起，二位朋友，我可能要先离开了，实在抱歉”

二个女孩摇了摇头，没有做出回应，很明显她们不想韩嘉文离开，那身体，那鸡巴，她们舍不得啊。

没办法韩嘉文起身追了上去，“怎么了，生气了？”

“哼！大哥哥太坏了”

“这不是不给她们擦了嘛”

“反正你犹豫了，那二个女孩很漂亮对不对？大哥哥你动心了吧？”

“喂！你别瞎说啊”

“刚认识就动手动脚的，那二个女的也不是什么好人”

“小柔啊，这法国人和中国人的思维不一样，这边的人就是这样的，会比较开放一些”

小柔越走越快，韩嘉文一边解释一边跟着，张丽婧远远的看着不禁笑了出来，这韩嘉文还是很疼爱张小柔的嘛。

“妈妈！！大哥哥都不想回来呢”

“你这孩子！都叫你别过去了，嘉文有自己的私生活，你不许再这样了吧”

“哼！难道我和妈妈不如那二个女的吗？”

“不许胡说！！”张丽婧拍了拍女儿的头，张小柔噘着嘴然后拉着韩嘉文就往帐篷那边走。

“大哥哥，给我擦防晒，我也要擦！”

“啊，这个，小柔啊，你让你妈妈给你擦好不好？”

“不好不好！我要大哥哥给我擦！”

韩嘉文看了看张丽婧，她点了点头，示意没关系，韩嘉文只好跟着张小柔去帐篷里也拿出垫子铺到沙滩上，然后张小柔就趴了下去，当然她没有解开内衣，她还是个孩子呢。

比起那二个法国女孩，张小柔的肌肤明显要嫩的多，一是因为张小柔是亚洲人，本身肌肤就更加细腻，二是因为张小柔年龄还小，正是女孩子最嫩的时候，而且她也没有经常的晒太阳，身上很白。

韩嘉文小心翼翼的给张小柔涂着防晒，张小柔终于了露出了开心的笑容，同时小脸也变的红红的，这还是她第一次让男人如此大面积的触碰自己的肌肤，说不害羞是不可能的，可是张小柔却似乎在享受着这种害羞，这种少女怀春的感觉。

“大哥哥，很舒服哦”

韩嘉文楞了一下，一个17岁的少女说舒服，很容易让人误会的，毕竟女人舒服的种类很多，这被男人碰的舒服是什么舒服？

韩嘉文不敢离张小柔敏感部位太近，他知道张丽婧也一定看着他们，甚至张人杰也可能，这个张小柔的身份太敏感了，自己绝对不能表现出一点对她的不尊重，而且韩嘉文也确实不想做什么，这是他的亲妹妹呀。

张小柔圆润细腻的大腿手感很好，加上那翘翘的小屁股，这孩子已经完全的发育成熟了，但幸好韩嘉文知道这是亲妹妹，所以身体的反应也不大，鸡巴一直保持着可控的范围之内。

张丽婧看着女儿开心的样子，不禁摇了摇头，这孩子对韩嘉文竟然已经有了嫉妒之心，已经有了一些占有欲，这是喜欢一个人的表现，很明显女儿对韩嘉文的好感已经很大了。

张小柔小脸红红的冲着张丽婧招了招手，“妈妈，你过来！让大哥哥也给你擦防晒，好舒服哦”

“啊，不用了，妈没事”

“那怎么能行嘛，会晒伤的，快过来！”

张丽婧又怎会不知道长时间在太阳下皮肤会被晒黑，自己的肌肤状态几乎是完美的，一点瑕疵也没有，但是让韩嘉文擦防晒……

张丽婧有些犹豫，她不是介意和韩嘉文有肢体上的接触，她是有点害怕，毕竟自己的身体似乎对韩嘉文有些反应过度，这已经数次证明过了，在韩嘉文的身边她太容易湿了！！

“妈妈，你快过来了！！”

张小柔看妈妈不动，干脆自己起来去把张丽婧拉了过来，本来韩嘉文就不敢看她，这近距离的一看，那鸡巴完全就有些保持不住了！！！

这身材！！这脸蛋！！极品，真的极品，张丽婧的比基尼比张小柔的还要大胆一点，加上她又比女儿丰满，那奶子几乎要爆出来了！可是张丽婧的腰又很细，这种几乎完美的比例真的是让人有些受不了！

“妈你快躺下，让大哥哥给你擦，大哥哥的手很温柔的”

“啊，那，那就麻烦你了嘉文”

“啊，没什么，那我给你擦了哦”

“嗯”

张丽婧趴到垫子上，这身材一下就又提升了一个档次，张丽婧的腰窝和翘臀形成一个极为性感的曲线，加上这美背比张小柔还要白，还要嫩，韩嘉文受不了了，鸡巴一下就完全的硬了！


──────────────────────────────────────────────────
第41章
────────────────────────────────────────

韩嘉文这会心里暗自庆幸，多亏是张小柔趴的久了，又跑去玩了，所以她没看到自己已经勃起的样子，就一个泳裤是无论如何也遮挡不住自己那隆起的高山。

韩嘉文看了看四周没人注意他，他深吸一口气，感觉手都有点发抖了，这么多年了，从他第一次碰女人，第一次操女人，他从来也没这么紧张过，因为这是他第一次真正去触碰自己的母亲，或许小的时候他们肌肤相亲过，又或许从他生下来母亲就不待见自己，反正自己是没有任何印象了。

母亲乖乖的躺在那，韩嘉文的眼神竟然带着一丝的欲望，多么美丽的背影，多美白嫩的肌肤，上面一点瑕疵也没有，甚至都没有一个痣，韩嘉文不知道是张丽婧天生就这样，还是后天去给点掉过，因为他还是第一次见到一个女人的皮肤是这个样子的。

“嘉文？”

张丽婧趴了一会，发现韩嘉文并没有给你擦防晒，不过在她要回头看的时候，韩嘉文赶紧把大手敷了上去，因为这一回头会看见他的大鸡巴的！！

“嗯~”张丽婧发出了一声细微的呻吟，和女儿说的一样，这韩嘉文的大手果然又大又暖又温柔，这是一双只要轻轻的爱抚就足够让女性愉悦的手，这是韩嘉文的天赋，当然也和他这么多年操过无数的女人有关。

韩嘉文的鸡巴猛的抖了一下，母亲肌肤的第一触感带给他的享受是无与伦比的，这不仅仅因为张丽婧是他的亲妈，更是因为那吹弹可破的肌肤是无比的娇嫩滑腻，韩嘉文只在婴儿的身上有过这样的触感，而张丽婧已经41岁了，岁月似乎在这个女人身上留下的只有风韵，而不曾让她老去。

韩嘉文缓缓的从张丽婧的腰窝摸到背部，这皮肤是真的滑啊，而且白的晃眼睛，在这浪漫的法国沙滩上，反而张丽婧更像是白种人一样，加上外国人本身就毛孔比较粗，这也更加衬托出张丽婧的娇嫩，韩嘉文的眼睛几乎离不开母亲的身体，他一边擦，鸡巴一边抖，眼睛也不时的打量着母亲。

这屁股翘的十分好看，比张小柔的大一些，但是一点也不松散，紧紧的形成一个圆润的山丘，既可以用丰满去形容，也可以用苗条去描述，真的是多一丝则肥，少一丝则薄，二个字，完美！这种完美的身材竟会出现在一个41岁的女人身上。

“嗯~~”虽然韩嘉文的擦拭，张丽婧也不时的发出着呻吟声，很舒服，真的很舒服，张丽婧是第一次让男人如此大规模的触碰自己的肌肤，她想没到感觉会是这么好，那双大手带来的温暖是无法用语言去形容的，如果非要说感受，那就是张丽婧的私处慢慢的湿了，没有那么迅速，但是一点一点的在变的湿润，随着韩嘉文的节奏，她的生殖器竟然也配合着做出反应。

湿的很舒缓，所以张丽婧这会也没发现自己的身体都有反应了，所以她也当然不会拒绝韩嘉文的大手继续在她的身上游走，而把背部涂完了之后，韩嘉文的手游走到了张丽婧的美腿上！！

即使是趴着，也能看出来这腿很圆，而且有肉，但是却一点也不显得粗，这就是女人身体的妙处，肉肉的，软软的，摸着柔弱无物，看着性感养眼，而张丽婧这双腿，和少女时期几乎是完全的一样的，没有半点的松弛。

手感依旧是爆炸一般的好，韩嘉文这会比张丽婧还要享受，这种极品的腿可是十分罕见的，所以韩嘉文不知不觉按压的力道就大了一点，比起擦防晒，这已经有点像按摩了！

张丽婧舒服的精神已经完全的放松了下来，这会都有点半睡着的状态了，所以她也没有注意到韩嘉文力道的变化，但是张丽婧的身体却不一样，她的身体现在敏感的都需要去医院看大夫了，那对一个男人如此的爱抚，又怎么可能没有反应？

韩嘉文本来也没注意，但是他涂着涂着，等离张丽婧的私处很紧的时候，他发现毯子上好像有水渍！！

“这哪来的？”韩嘉文疑惑中就想到了之前大夫和他说的话，张丽婧现在的性欲十分的旺盛，受不了刺激，那这水莫非！？

韩嘉文的鸡巴又抽搐了一下，他看到那水渍确实是从张丽婧的私处流出来的，因为她的大腿根部也是湿的，这阳光这么照，水蒸发的很快，所以这毋容置疑是张丽婧分泌的啊！！

韩嘉文觉得要不行了，马眼里也涌出了一股淫液，自己的母亲竟然如此的骚，被男人涂个防晒，下面竟然都湿了，这是多欠操的一个人，这身体竟然对亲生儿子都有反应，这女人不仅是个恶妇，还是个荡妇啊！

可是韩嘉文心里在骂张丽婧的时候，他却忘了，自己对母亲也有生理反应啊，母亲是个荡妇，那他又是什么呢？张丽婧并不知道韩嘉文是自己的儿子，但是韩嘉文心里是清楚对方是自己的亲妈的啊！！

韩嘉文的眼睛盯着那被比基尼包裹着的私处，这种材质对水是免疫的，所以韩嘉文看不到任何私处的样子，但他的心跳却无比的快，同时也咽下了一口口水。

“大哥哥！！”

那边张小柔喊了自己，韩嘉文的鸡巴这会硬的简直要爆炸了，等小柔过来，她肯定会发现的，自己给她妈妈擦防晒，把鸡巴都擦了，这肯定会让她产生怀疑的，这样不行！

韩嘉文灵机一动，赶紧顺势就趴到了沙滩上，反正张丽婧的防晒也涂的差不多了，这样可以把鸡巴压到下面，而且沙滩是软的，鸡巴也不至于难受。

果然很快张小柔就跑了过来，看到妈妈好像睡着了，“大哥哥，你给我妈擦完了吗？”

“嗯，是啊”

“哦哦，大哥哥你好厉害哦，我妈妈都好像睡着啦”

“呵呵，这里阳光很舒服，所以很容易睡着吧”

“大哥哥，那你也晒一会吧，别出去瞎溜达了，又有法国人找你涂防晒了”

“哈哈哈，那我会法语，找我很正常啊”

“才不正常呢，这里谁不会法语啊，到处都是男的，干吗就找你”

“那我不是华人么，就像你看见外国人，肯定也会好奇，想去认识一下吧”

“我才不会呢，大哥哥，你就趴着啊，我去买点喝的，你乖乖的趴着”

说着张小柔又离开了，韩嘉文看着妹妹的背影不禁摇了摇头，这妹妹竟然对自己吃醋了，这也不是什么好现象啊。

韩嘉文的鸡巴这会稍微的软了一点，在他打算赶紧开溜，跑到海里去时，张丽婧却醒了，而且脸色还有点微红。

“啊~我居然睡着了，嘉文，你给我涂完了么”

“嗯，是的张总，我看你好像睡的很香，就没打扰你”

“呵呵，你还真会涂防晒，很舒服”

张丽婧这会比较吃惊的不光是韩嘉文的手法，而是自己身体竟然也对他毫无排斥，甚至还睡着了，这要是换个男人张丽婧是绝对不会如此的，这太危险了，但是对于韩嘉文，张丽婧知道自己很安全，就像那天她被相亲的对象下药一样，在她醒来的时候看到韩嘉文在身边，那一刻那种安全感除了自己的父亲，她只在韩嘉文的身上能感受到。

原来不知不觉自己对韩嘉文竟然都有了一些依赖感了，虽然相识的时间还不算长，但是发生的事却很多，每一次韩嘉文都能把事情做到最好，张丽婧再一次无比庆幸当初没有把韩嘉文拒之门外。

“嘉文，我也给你涂一下防晒吧”

“啊！不用了张总，我一个大男人，不需要的”

“这里的阳光很强烈，对皮肤不好，我给你擦吧”

“真不用了张总，怎么能让你给我服务呢”

“呵呵，嘉文，这又不是在公司，咱们是出来度假的，我不是你的领导，咱们只是朋友”

和母亲做朋友？这事还有点荒诞，但韩嘉文看着张丽婧的眼睛，知道自己是无法欲绝的，张丽婧这个人就是这样，她想做的事，一定要去做，这也和她这么多年作为公司的一把手有关系。

尽管韩嘉文做好的心里准备，但是在母亲的小手碰到自己身体的一刻，那鸡巴还是可耻的又完全的坚硬了，之前做了努力都白费了，好不容易才软下去一点的。

韩嘉文的身体很强壮，即使是背部，张丽婧也能清晰的感受到肌肉的线条，和自己身上的软嫩形成了鲜明的对比，但这阴阳，男女就是这么的奇妙，男人喜欢柔弱，女人喜欢刚强，所以韩嘉文的身体，对女人同样有致命的杀伤力！！

“啊~”张丽婧也不知道为什么，在碰到韩嘉文身体的一刻，自己的心跳突然加速，这男人，这是真正的男人啊！！

张丽婧的小手何其的柔软，那摸在韩嘉文的身上，给他带来了无比的享受，这种天伦之乐本应该是稀疏平常的一件事，可是在二个人的心里却都掀起了不一样波澜！

韩嘉文的鸡巴完全的硬了，随着母亲来回的爱抚，那马眼里一直在涌出着前列腺液，而张丽婧的情况也好不到哪去，小手感受着男人的肌肉，感受着男人的雄性荷尔蒙，这让她本就敏感的身体完全的受不了，私处的淫水也是止不住的渗，而张丽婧这会是发现了自己身体的反应了！

给别人擦个防晒，竟然湿了！张丽婧的脸一下就红了，好在是穿的是比基尼，和一般的内裤不一样，多少水也是看不出来的，但是这也太丢人了吧，这是第几次面对韩嘉文湿了？自己难道对他！！？

张丽婧停了下来，她觉得自己脸有点发烧，来的时候明明都吃药了，为什么还会如此，是自己太敏感，还是韩嘉文太男人？

张丽婧再次看了看韩嘉文的身体，多么强壮优美的肌肉线条啊，这是个女人应该都会有所心动吧，而自己连任思强的身体都没碰过，所以身体有点反应也是正常的吧，一定是这样！

张丽婧安慰着自己，继续的给韩嘉文涂防晒，“嘉文，你真的很强壮呢”

“哦呵呵，经常锻炼，张总，涂的差不多就行了”

“嗯，涂完了，没事了”

“谢谢张总”

“不客气”

张丽婧起身审了伸懒腰，而韩嘉文看准时机，赶紧也站了起来，同时背对着张丽婧，“张总，我去溜达溜达，趴的有点累了”

“嗯好的，去吧”

韩嘉文晃悠着大鸡巴赶紧离开了，而这个时候张丽婧看到了沙滩上的韩嘉文留下的身印，那身印的中间有个规模硕大的坑，而那地方是什么？？

张丽婧很快就反应了过来，那是韩嘉文的鸡巴，那鸡巴竟如此的硕大，那……

“啊~~~”呲的一声，张丽婧的私处喷出了一股淫水，那比基尼也遮挡不住，从二边呲了出来！！！

张丽婧这辈子从来也没喷过淫水，自从认识了韩嘉文，这已经不是第一次如此了，她环顾的看了看四周，幸好没有人注意到，趁机会她赶紧把沙滩上的水渍覆盖上，然后长舒了一口气。

“妈！大哥哥呢！”

“啊！！小，小柔，你什么时候跑过来的”

“妈，你怎么了，脸怎么这么红啊”

“啊，晒的吧，呵呵”

“大哥哥呢”

“去玩了啊”

“哎呀妈，你怎么让他走啦”

“怎么了？”

“又会有人找他擦防晒的！”

“呵呵，小柔是不是管的太多了，嘉文想做什么是他的自由呀，好啦，别噘着嘴了”

“妈！这外国女人的怎么都脸皮那么厚啊”

“我听说当初在游轮上，也是你先和嘉文说话的呀”

“妈！！你笑话我！！”

“呵呵，好了好了，你去找你的大哥哥去吧”

张小柔看了看四周，不见踪影，她想肯定又是被谁拉走了，她来到之前那二个法国女孩的垫子旁边发现东西还在，就是人不见了。

“这个大哥哥去哪了嘛”

张小柔撅了噘嘴，没办法，只能换个地方去找了，而于此同时，二个法国女孩正在沙滩边的树林里和韩嘉文玩着3P呢，韩嘉文那粗大的鸡巴一点也不比欧美人逊色，但是硬度却要更强，所以操的二个法国女孩是嗷嗷直叫，爽的奶子横飞！！

张小柔鬼使神差的四处找，竟还真让她给找到了，她就听到了女孩销魂的呻吟声，张小柔才17岁，尽管她还是个处女，但是她知道在发生着什么！！

张小柔顺着声音找过去，然后就看到一根粗壮无比的大鸡巴在迅速的在阴道里抽插着，那速度，那幅度十分的吓人，就好像一个活塞机器一样的不止疲倦，甚至还越来越快！！！

女孩用法语在那叫春，呻吟，淫叫，张小柔听不懂，但是她认识那根强壮的鸡巴，那是韩嘉文的鸡巴，那鸡巴早就被张小柔深深刻在了脑海里，那是她唯一见过的男人的鸡巴啊！！

性交是什么样？这是张小柔第一次真正的见识到了，原来抽插可以如此的激烈，原来一个女人会被操的胡言乱语，张小柔的腿都迈不开了，私处当然也湿了！！！

嗯嗯啊啊的呻吟声越来越响，在被爆操了几分钟之后，女孩强烈的高潮了，那种极度愉悦的身体反应，让张小柔都受不了了，在韩嘉文操另一个女孩的时候，她竟然把小手伸进了比基尼的内裤里！！

“啊~嗯~~”张小柔之前虽然也自慰过，但是她还不完全的会，她只是胡乱的瞎揉，这样能让自己觉得舒服，但是她并不会刺激阴蒂，更不会把手指塞进阴道里。

韩嘉文操的十分卖力，刚才在张丽婧那积攒了太多的欲火，他必须要释放出来才行，不然他觉得身子快爆炸了，而二个女孩怎么也想不到一个华人竟然鸡巴这么厉害，操的这么疯狂，半个小时的时间里，二个人被操的高潮了不知道多少次，而最后韩嘉文把精液射到了女孩的胸上。

在韩嘉文喷出精液的一刻，张小柔的私处也喷了，这也是她第一次看到男人射精的样子，那硕大的龟头涨大的像个小拳头一样，精液射出的力道十分的强烈，虽然这精液射在别人的身上，但是张小柔就觉得好像射到了自己的心坎，这是女人对精液天生的渴望！！

因为操的太狠，三个人都累的气喘吁吁的，张小柔也趁机迅速的离开了，等回到妈妈面前的时候，张丽婧看着女儿的脸比自己刚才还红，不知道发生了什么。

“小柔，你怎么脸也这么红呀”

“啊，妈，我也是晒的”

“怎么，找到大哥哥了吗？”

“啊，没，没，没有！我没找到！”

“小柔你怎么了？紧张什么啊”

“我，我哪有！”

张丽婧奇怪的看着女儿，女儿那反应就好像见到了什么不可思议的东西似的，但就这海滩能有什么不可思议的东西？别人也没什么反应呀。


──────────────────────────────────────────────────
第42章
────────────────────────────────────────

这会儿张人杰也回到帐篷这边来休息，这女儿和外孙女一个个都小脸红红的，看着还真是好看，张人杰也不得不感慨自己家的基因，能生出这么好看的二个女人。

“你们怎么了，怎么都脸这么红”

“啊，晒的！”

母女二人异口同声，竟然还有点默契，当然了心里那是都有鬼的，一个是想到了韩嘉文的鸡巴，一个是看到了韩嘉文操女人，反正都和韩嘉文有关就是了。

“你们涂点防晒啊，这边的太阳挺烈的”

“涂过了！”

又是异口同声，张人杰有点奇怪的看着二个和她最亲密的女人，“你们母女是心有灵犀啊，韩嘉文呢？”

“不知道！！我没看到！！没找到呢！！没，没……”

张小柔突然声音变的很大，然后露出了紧张的情绪，这让张丽婧更觉得奇怪了，这到底是怎么了？莫非韩嘉文欺负她了？不可能啊，韩嘉文绝对不是这样的人。

“小柔，你那么大声干什么”

“啊，没，我就是说一下，我没找到”

小脸更红了，张小柔的脑海里再次出现了那强壮的鸡巴在阴道里抽插的画面，做爱原来是如此的激烈，如此的惊心动魄啊！

说曹操，曹操就到，韩嘉文那边操的浑身舒爽，欲火也释放的差不多了，他也走回到帐篷这里正好看到了几个人。

“你们在干嘛呀？”

“哦，嘉文，刚还说你去哪了呢”

“老董事长我去溜达了一圈，你们是不是饿了呀”

“嗯，时间也差不多，咱们吃东西吧，我带了午餐，咱们就在帐篷里吃吧”

张小柔眼睛闪烁，有点不敢看韩嘉文，这帅气温柔又礼貌的大哥哥，刚才真的好凶狠，那鸡巴一下一下的猛干着二个女孩，迸发出最原始的能量，张小柔咽了一口口水，感觉呼吸有点困难。

韩嘉文把车载冰箱从车里拿了过来，里面有啤酒，有香肠，还有很多其他的吃的，几个人坐到帐篷里吹着海风，到也是别有一番风味。

几个人都拿起了一罐啤酒互相的干了一下，尽管太阳很晒，但是啤酒很冰凉，这种反差让大家觉得十分的舒服，再加上张丽婧那一身的比基尼，这恐怕是每个男人都渴望的画面吧。

“嘉文啊”

“怎么了？老董事长”

“我约了一个葡萄树的供应商，你陪我去一下可以么，你法文比较好，又比较懂”

“当然没问题了，我应该做的”

“爸，你这样用我的员工可是要付费的哦”

“哦？婧儿，你和爸爸还分的这么清？”

“亲是亲，财是财嘛”

“那这样，我可以要把你的嘉文留在这了”

“那可不行！而且嘉文也不会答应的”

“哈哈哈，你这么有自信啊”

韩嘉文有点不好意思的看了看母亲，海风吹过她的长发，让她看起来十分的美丽动人，加上这完美的身材，确实韩嘉文不舍得离开母亲，虽然他的目的是复仇，但是作为一个男人，他的本能就驱使着他想要去靠近这个女人。

“那是，我和嘉文一起经历了这么多，爸你才认识他几天”

张人杰笑着点了点头，果然女儿对韩嘉文的感情绝非一般的上下属，她从来没为任何一个男人说过话，而且很显然，张丽婧是真的不想韩嘉文离开的，这已经是有一些依赖的味道了。

张小柔老实的一句话也不说，平时叽叽喳喳的，今天的她明显不一样，张丽婧忽然想到了之前她也有一次是这样的，是真的到了多愁善感的年纪了吗？

“小柔，你是不是哪里不舒服啊，一直脸都红红的”

“是不是有点中暑了？”韩嘉文这会才注意到张小柔不对，仔细的看了看，他刚才的注意力一直都在张丽婧的身上了。

“啊，可能是有点吧，有点不舒服”

张人杰赶紧过去摸了摸张小柔的额头，有点热！“吃完饭，咱们就回去吧，小柔可能有点不舒服，我去叫人来看看”

“嗯，好的”

张小柔有点不好意思的点了点头，即使她到不是那么的很想回去，这海边还是很舒服的，但是呢，她知道韩嘉文在这太容易吸引女人了，可能还会做那样的事……

几个人吃完了午餐，然后就整理了一下换好衣服回去了，韩嘉文心里是有点不爽的，因为那绝美的身姿看不到了，也不知道这辈子还有没有机会再看张丽婧穿比基尼了。

因为结束的早，所以回到庄园的时候也才下午，张小柔这会脸已经不红了，看着好像没什么问题，张人杰干脆就带着韩嘉文直接去看葡萄枝了，张丽婧呆着也无聊就跟着一起去了，留下小柔在房间里休息。

张小柔虽然脸不红了，但是她一个小处女的内心实在无法平静，第一次看见做爱就是如此疯狂，给她的冲击力确实很大。

她拿起手机给尹璐打了个电话。

“臭丫头，你干嘛呢？”

“刚洗完澡要睡了啊，你在法国玩的开心不？”

“还行吧，和国内很不一样”

“哎，你这次可没少买吧，回来可以好好的显摆了”

“显摆什么啊，喜欢的东西再买，不喜欢买有什么用”

“啊？小柔，你是不是喝多了，那可是法国啊，而且哪次你出去旅游不是大买特买的，反正你家有的是钱”

“真庸俗，我可不是那样的人”

“得了吧你，哎，法国男的是不是很帅啊，你没搞个试试？”

“试什么？”

“少装了你，当然是试试行不行啊，哈哈”

“死丫头，你……你和男朋友多久做一次啊？”

“干嘛？”

“随便问问，呵呵”

“小柔啊，你说你都高中了，竟然还是个处女，马上就要成年了你，你想什么呢？”

“怎么了！”

“那追你的人那么多，找一个呗”

“本小姐那是随便就能被追到的吗？”

“切，装什么清高呢，我和你说，那事可舒服了，尝过一次你就忘不掉了”

“啊~~那个，真的很舒服吗？”

“你还不信，我和你说，我和我男朋友每周末都做，他那东西很大，特舒服，你就不懂的享受，都什么年代了”

很大！！张小柔现在对大这个字很敏感，虽然她在现实中也只见过韩嘉文的鸡巴，但是她已经把大这个字和韩嘉文联系到了一起。

“能有多大啊？”

“小柔，你不是对我男朋友有兴趣吧？哈哈哈，姐妹我大方可以给你用用”

“死远点了你，我才没兴趣呢，切，好了我不说了，有点困了”

“小柔，你是不是发春了，哈哈哈哈哈”

“滚拉你！”

张小柔挂掉了电话，小心脏还是扑通扑通的跳，那事真的很舒服吗？应该是吧，如果不舒服那二个法国女孩也不会那么叫了，虽然声音很大，但真的很淫荡，那是一种极为享受的呻吟声，这张小柔听的出来。

这时候张小柔的手机又响了，是尹璐发来的微信。

这什么东西？张小柔就看尹璐发来了一个尺子，上面还有个用笔画的痕迹。

“你发的什么啊？”

“给你看看多大啊”

“这不就一个尺子吗？有什么看头”

“看到那个刻度了吗？哈哈哈，前阵子我特意的量了一下，他硬起来的长度我标注了一下，哈哈哈”

张小柔看了看那个标注的地方，是12厘米。

“12厘米？”

“对呀，吓到你了吧，你也不用羡慕，我可以把男朋友给你用”

“切，行了吧，好了，我不和你说了！”

张小柔知道尹璐说的话不是假的，她这个人本来就比较的开放，虽然有男朋友，但是也没少和其他男生勾勾搭搭的，而且她也不和张小柔见外，什么事都不瞒着，毕竟二个人是最好的闺蜜。

现在让张小柔觉得不可思议的是，如果这12厘米都是大的，那韩嘉文的那个算什么？张小柔的脑海里又出现了之前韩嘉文操法国女孩的画面，再结合更往前她见到韩嘉文洗澡的样子，那个东西绝对不止12厘米，要大的多的多！

张小柔用小手比划了一下12厘米的长度，再结合脑海中韩嘉文鸡巴的长度，不能比！！完全不能比啊！！！

这时候张小柔鬼使神差的又给尹璐发了个信息，“死丫头，男人那东西，是越大越好吗？”

“当然了，哈哈哈你羡慕我男朋友了吧，可舒服了！”

“行了，没事了，你睡吧，晚安”

张小柔的下面缓缓的又湿了，难怪那二个法国女孩那么舒服，那是因为韩嘉文的鸡巴足够的大啊，原来做爱也是分等级的啊！！

这边三个人已经来到了葡萄种植园，这是专门批发葡萄树的地方，什么品种都有，在法国这很常见。

韩嘉文听着卖家的介绍，然后选了2个品种，“老董事长，我觉得你那个地方，更适合混合这个品种的葡萄，口感也能相对的提升不少，当然了距离世界最顶级的红酒还是有区别，不过做出一款高级的葡萄酒是没有问题的”

“嗯，行，我相信你的眼光，那就这二个品种，多买一些”

韩嘉文用流利的法语和卖家交谈，并且砍了砍价格，张人杰要卖的数量不少，所以，韩嘉文尽量的把价格压低。

张丽婧一直用温柔的眼神看着韩嘉文，看着他是如何散发着他的魅力，看着他如何用法语在法国帮着爸爸做生意，这让她甚至有那么一种错觉，如果韩嘉文真的是她的家人的话，那应该会是很幸福的一件事吧。

价格比之前张人杰自己来买的时候便宜的将近一半，张人杰止不住的摇头，这法国人看样子也很宰人啊，虽然钱不是什么大钱，但是从这件事能看出来韩嘉文的能力，和做事的态度，这个年轻人，实在是了不得。

价格谈妥，卖家负责送货，张人杰交完了钱，三个人就先开车返回了，在车上，张丽婧那小嘴上扬的那叫一个骄傲，那种喜悦完全的遮挡不住，张人杰真的是太久，太久没见过女儿这样发自内心的开心了。

“爸，怎么样，见识到嘉文的能力了吧”

“婧儿，嘉文给我办事，你再那骄傲什么？”

“当然了，嘉文是我的员工，我不得骄傲么？”

“可是你们现在是在度假呀，不算你的员工了”

“爸，你少打嘉文的主意我告诉你，他是我的人”

韩嘉文听到这话，鸡巴竟然有了反应，什么叫是我的人，这一般的是发生了关系才会这么说的，和张丽婧发生关系……虽然这是韩嘉文想要去做的事，但是一想到这，韩嘉文的气血有些翻涌，鸡巴又抬头了！

“婧儿，你这说可是会让爸爸误会的”

“啊……哎呀爸，你想什么呢”

张丽婧也是小脸一红，看向窗外，似乎这个话题让她有些难为情，而张人杰看着女儿的样子，知道这个事是有戏的，女儿不爱任思强是一定的，但是不代表女儿就不会爱上别人，这个韩嘉文是个绝好的人选，唯一的障碍就是那个不知道还活不活着的外孙，张丽婧如此的抗拒，只是因为她不想儿子将来没有父亲。

几个人回到了庄园，经过这一天的折腾，大家也都有些累了，几个人简单的吃了些晚餐，就分别回屋去休息了，韩嘉文也给文怡打了个电话，报了个平安。

韩嘉文在床上躺了一会，想了想来到法国之后的收获，虽然他取得了一些张人杰的信任，也确认了自己的生父另有其人，但是到现在为止，他并没有关于自己父亲的一点消息，他是谁？他为什么会离开？他现在又在哪？

张人杰肯定是不喜欢那个人的，不然他没理由会离开张丽婧，张丽婧是个什么样的女人？哪个男人会舍得离开她，何况张丽婧还那么的喜欢他，喜欢到二十几年都忘不了，所以韩嘉文不敢轻易的去提起这个话题，怕张人杰会怀疑什么。

“唉，到底是发生了什么呢！”如果找不到那个人，那自己的复仇就不会完美，韩嘉文心里在苦恼着如何去得到更多的线索。

知道那个人信息的大概就只有张人杰，张丽婧，和任思强，不过他们应该也都不知道那个人在哪，不然张丽婧也不会苦苦的只是等待他的出现了，也不会去寺庙去祈祷了，直接去找他不就得了，她这么有钱哪里不能去呢？

韩嘉文心想张丽婧或许又在喝红酒吧，他起身走了出去，果然在月光下，那仙女一般的母亲坐在椅子上，手里端着一杯红酒，这美如画一般的场景，每一次看到都会让韩嘉文心跳不已，真的是美，美的让人心醉！！

“张总”

“啊~嘉文啊”

“您又自己喝酒啊”

“呵呵，习惯了，不然睡不着”

“还在思念那个人吧”

“嗯，我相信高僧说的话”

“听说让一个人十分想念另一个人的时候，对方也是会有反应的”

“是么”

张丽婧闭上眼睛，双手合到一起，放到嘴边，默念着，“儿子，妈妈好想你，回到妈妈的身边好吗？妈妈什么都会给你的！妈妈爱你！”

“阿秋！！”

韩嘉文不自觉的打了个喷嚏，弄的张丽婧吓了一跳，不然很快她又笑了出来。

“嘉文，你反应这么大干嘛呀，呵呵，我想的人不是你哦”

“啊，呵呵，这是当然了，可能是晚上有点凉了吧”

韩嘉文表面上笑，心里则是恨的要死，你张丽婧想的人当然不可能是我，是你亲手把我给扔了的，你这个狠心的女人，就不配做个母亲！

“你看你总说自己身体好，以后也要多注意才行”

“我没关系了”

“哦对了，嘉文，今天小柔好像有点不对劲，你知道怎么回事吗？”

“我也发现了，不过白天去的时候还好好的呢，可能真的是有点不舒服吧”

“哦，那就好，我怕她和你胡闹，弄的不愉快”

“不会了，再说了，我也不能让小柔不开心啊，她只是个孩子”

“嘉文……哎，你能在这里，真好，我这辈子做的最蠢的事就是当初差点把你给轰走了”

韩嘉文心想，你做的最蠢的事恰恰是你没有把我给赶走了，你要为你做过的一切付出代价，我是来惩罚你的恶魔，之所以这样，因为你本身就是个恶魔，一个十恶不赦的恶妇。

“有些事是天注定的，能在荣盛集团工作也是我的荣幸，我很喜欢这里”

“嗯，嘉文，回去我会给你升职的，希望你能留下来，你有什么需要的，和想法尽管和我说”

“张总，你放心吧，我没有任何想要离开的意思，就像我说的，我很喜欢这里”

“嗯~”

张丽婧露出了幸福的微笑，到现在为止，她也从来没有怀疑过这个年轻人，甚至也没有想过他和自己的儿子有什么关系，毕竟过去的太久了，张丽婧再怎么厉害，也不可能认出来当初还是婴儿的儿子啊。

韩嘉文很想直接就问那个人是谁，但是文怡提醒过他，一定要小心，张丽婧不是一般的女人，韩嘉文心里也清楚，能把儿子给扔了的女人，那不是一般的心狠，表面上的温柔绝对不可信，所以在韩嘉文确认自己得到绝对信任之前，这种事不能直接去问，只能一点一点的去套。


──────────────────────────────────────────────────
第43章
────────────────────────────────────────

母子二人在月亮下各怀心思，本应该是无比温馨的画面，却被世事作弄，张丽婧怎么也想不到眼前的人会是自己十月怀胎生下的儿子，而这个儿子竟然想在床上报复自己。

第二天张人杰买的葡萄树苗到了，因为买了很多，专门用一个卡车拉过来的，大家也都一起帮忙把树苗搬运下来，然后第一时间种到葡萄园。

因为树苗很多，所以庄园里所有的人都来帮忙，张丽婧和张小柔也一起过来，不是因为需要她们，只是张丽婧想让张小柔学学怎么劳动，这在以前张小柔是绝对不会干这种事的，但是现在她人已经和以前不一样的，尤其是在韩嘉文的面前。

大家干的热火朝天，张小柔第一次体验到了劳动的快乐，大家一边工作一边唱歌，一边唱歌，一边互相的帮助，而张丽婧的脸上更是露出了十分开心的笑容，最近她的心情确实是不错，任思强不在，似乎一切都变好了，小柔变好了，公司变好了，当然如果儿子在就更好了……

韩嘉文自然也在帮着种植树苗，张人杰在一边帮忙，远处传来了张丽婧和张小柔母女的笑声，张人杰是看在眼里，乐在心里，自从女儿来了法国，她是一天比一天开心，20多年了，张人杰多么希望女儿能每天都这样活着啊。

“嘉文啊，你们她们母女笑的多开心”

“嗯，难得有在一起干活的机会，也算是一种家人之间的互动吧”

“是啊，婧儿每天都忙着公司的事，很少也有自己的时间，唉”

韩嘉文看着张人杰叹气的样子，觉得这是个试探的好机会，可以看看能不能套出什么线索来。

“嗯，张总确实很少像现在这样，总觉好像有什么心事似的”

“哦？是么？”

“啊，我只是猜的，因为张总在公司几乎不怎么笑，不像现在这样，就好像是变了一个人”

“唉，这孩子……”

“其实张总笑起来很好看，不知道为什么总是板着脸”

“唉，嘉文啊，每个人心里都会有一些事情难以忘怀，有些我不便和你说，但是我能看出来自从你来了，婧儿明显比以前笑的多了”

韩嘉文心里这个不爽，这才刚开个头就被张人杰把话给说死了，不便说，那自己再问肯定就会引起怀疑的，这张人杰也绝对不是什么善茬，都是人精，自己千万得小心行事才行。

“老董事长，你别开玩笑了，我就是个员工，张总是见到您才这么开心的”

“哈哈哈哈，她是我的女儿，我太了解她了，我看着她从小长大的，她因为什么开心，我比谁都清楚，当然这里有我的原因，但只是一小部分”

“呃，那也是小柔变的听话了，所以张总心情也跟着变好了吧”

“嘉文啊，你在公司还满意吗？”

“当然了，您怎么这么问？”

“如果你有什么不满意的地方，或者需要尽管和我说，虽然公司我交给了婧儿，但我还是可以管的”

“张总对我已经很好了，我没有什么不满意的地方，老董事长你放心吧”

“嗯，如果你有什么要求千万要和我说”

韩嘉文有点一头雾水，这外公是什么意思？是想自己留在公司里吗？难道自己已经取得了他的信任？这一切似乎有点太容易了，会不会是什么圈套呢。

忙活了一上午，终于把所有的树苗都种好了，工人们去自行休息，几个人也来到院子里，张丽婧拿着毛巾给张小柔擦了擦脸，又过来给张人杰擦了擦脸，而最后，张丽婧来到了韩嘉文的面前。

“嘉文，你也辛苦了，脸上都是灰，来我给你擦擦”

“啊，不不，不用了张总，哪能让你给我服务呢”

“今天我就为你服务，来！”

韩嘉文有点受不了张丽婧这样，明明是个狠心的女人，现在这是在干吗？竟然给自己擦脸，这张丽婧心里到底是怎么想的。

等张丽婧擦完，韩嘉文的脸也红了，这是生理上的反应他自己也没办，而张丽婧也是看在眼里，竟发出了开心的笑声。

“呵呵呵，嘉文，你怎么还害羞了呢”

“啊，这，这个，太不好意思了”

一边的张人杰更是看在了眼里，这女儿什么时候给男人擦过脸啊！！简直是活久见了，若不是自己亲眼看到，那是绝对不会相信的，二十多年了，女儿难道终于开窍了，知道接近男人了吗？

吃过了午饭，张人杰请了一个摄影师过来，毕竟来了一趟法国，总是要合影留念的吧，不过这次张人杰特意准备了一些欧洲风格的服饰。

在欧洲的葡萄庄园，穿着欧式的传统服装，这感觉一下就上来了，韩嘉文穿的像个骑士一样，带着帽子，那健壮的身材看着十分的魁梧，而张丽婧则更是了不得，那一身宫廷长裙被她完美的撑了起来，饱满的胸部看着十分的诱人。

张小柔现在还穿不了这样的衣服，倒也不是她撑不动来，就是味道不对，所以她穿的相对简单一点，像个小公主，而张人杰则穿的像个老绅士。

虽然都是华人的面孔，但是看着却丝毫也不违和，大家在一起摆着不同的pose，拍了很多的照片，当然后面也拍不少单身照，还有不同的合影。

在韩嘉文和张丽婧合影的时候，画面看着十分的唯美，环境，衣服，脸蛋，身材，完美的融合在了一起，像极了王和王后的样子，张人杰更是嘱咐让摄影师多拍一些。

摄影师一边指挥，一边用法语说着什么，张丽婧听不懂就问韩嘉文，“嘉文，摄影师说的什么呀？”

“啊，没什么，没什么”

“怎么会呢，他一直在说啊”

张丽婧干脆直接对着摄影师问，“你好，请问你能说英语吗？我听不懂法语”

“哦，当然可以，我是说先生太太，请你们靠的近一些，这样看着画面会更好”

“啊~~”张丽婧的小脸臊的那叫一个红，她真想找个地缝钻进去，韩嘉文不告诉她就是因为人摄影师还以为他们是夫妻呢，而自己还偏偏要问，这也太让羞耻了吧。

“啊，我们不是那个关系，您别误会啊！”韩嘉文看掩饰不住了，就赶紧和摄影师解释。

摄影师摇了摇头，“很美的画面，你们配合一下好吗？不是夫妻，也是朋友吧”

张丽婧红着小脸点了点头，然后主动的靠向韩嘉文，这幸好韩嘉文穿的欧式传统裤子，下面十分的宽松，因为他这会又硬了，母亲那诱人的体香毫无掩饰的刺激着韩嘉文的阳具，就好像一股催化剂一般的让韩嘉文血液翻涌，而那白嫩饱满的乳房又让这血液全部涌进了韩嘉文的阳具里，让这鸡巴瞬间就邦邦硬！

韩嘉文不敢看母亲，这种宫廷长裙，上围会显得十分饱满，从中间能看到白嫩的乳沟，和颤动的乳肉，这种刺激韩嘉文根本就受不了，那鸡巴跟着乳房一下一下的颤抖着，马眼里的淫液已经止不住的涌了出来。

而张丽婧的情况也没好哪去，在她贴到韩嘉文胸膛的一刻，下面的淫水也瞬间就涌了出来，张丽婧强忍着自己的性欲，和韩嘉文换着不同的姿势合影，等照片都拍完，张丽婧的淫水已经顺着腿流到了地上，幸好她的长裙是贴着地面的，能把这淫秽不堪的场面完全的遮挡住，不然今天她真是丢人丢大了啊！

后面张小柔和韩嘉文又合了几张，然后他们一家人也拍了大合影，陆陆续续的拍了2，3个小时，这才结束，这期间没有一个人觉得多了一个韩嘉文有什么不对，也没有一个人觉得少了个任思强有什么不好，这或许就是冥冥中的天意吧，他们本来就是一家人啊。

拍完结束了，张丽婧赶紧去换了衣服，顺便去洗了洗，丰富的淫液让她感觉非常的不舒服，这种东西，你做爱的时候多一些很爽，但是平时黏黏糊糊的就很是烦人了，而韩嘉文则没有换衣服，因为这裤子能很好的隐藏自己勃起的鸡巴。

晚上大家聚在一起晚餐，因为今天所有的工人都很辛苦，所以干脆就来了个party，所有工人都能免费的享受一次难得的法式大餐，而法国人的浪漫这时候也体现了出来，大家围在一起欢声笑语，跳起了舞蹈！！

气氛是很容易传染的，在这种欢快的氛围下，韩嘉文，张人杰也一起跳了起来，虽然他们不会跳，但是跟着大家的节奏也是十分的开心，而这个时候，张人杰留了个心眼，他走到外孙女的身边，使了个礼。

“我的小美女，赏脸和爷爷跳个舞吧”

“嘻嘻，爷爷，我不会呀”

“没关系！来，跟着大家节奏一起跳”

“嗯”

张小柔蹦蹦跳跳的也一起跳了起来，那现在就剩下张丽婧一个人在下面看着了，很明显张人杰是想让韩嘉文去邀请张丽婧的。

韩嘉文也并非没注意到落单的张丽婧，但是他还是有点犹豫，他怕自己太主动了会引起张人杰的怀疑，在他心里，张人杰一定是个阴险至极，又心狠手辣的人，不然怎么会拆散掉母亲和她的情人，又找个任思强当玩偶呢。

张丽婧的魅力无人能敌，所以韩嘉文犹豫，那自然就有别人去邀请，这急坏了张人杰，但同时也让他觉得有些欣慰，这个年轻人不为情色所动，是个值得信赖的人，自己女儿是什么魅力他是最清楚的，没有男人能面对她内心毫无波澜的。

好在张丽婧拒绝了那个人，她虽然听不懂法语，但是很明显对方是在邀请自己去跳舞，但张丽婧就用听不懂这种理由委婉的拒绝了，而这时候，张人杰给了韩嘉文一个眼神，示意他去邀请张丽婧。

韩嘉文想了想，还是照办了，下属邀请领导跳舞，这本来也是一件很正常的事，如果自己表现的过于谨慎可能也不是什么好事，就顺其自然应该是最好的。

韩嘉文跳到张丽婧的面前，弯腰使了个礼，“张总，可以邀请你一起跳舞吗？”

“啊，嘉文，这，我不大会这种舞蹈”

“我也不会呀，一起跳嘛，你自己坐在这里，让我们广大男士实在是内疚啊”

“呵呵，好吧，我接受你的邀请”

张丽婧微笑着也离开了座位，二个人面对面的跳了起来，张人杰一看时机到了，吩咐下人换一首歌，一首浪漫的歌。

法国的舞蹈有很多种，有欢快的，也有缓慢的，有大家一起跳的，也有男女分开跳的，音乐节奏是不同的，所以当音乐换了的时候，大家都下意识的和身边的人抱在一起，跳起了双人舞！

张小柔和外公一起跳毫无违和感，其他的人更是无所顾虑，法国人的浪漫是写在骨子里的，所以就算不是男女关系，在一起跳舞也没什么，而这边韩嘉文和张丽婧则是有些不好意思了。

“呃，张总，这，要不算了吧”

张丽婧有些害羞的笑了笑，“大家都这么开心，来，我们也一起跳吧”

“这个，张总你不介意吗？”

“呵呵，你看我像那么小气的人么”

张丽婧主动的走到韩嘉文的面前，然后张开了双手，这种法国的双人舞比一般的交际舞要更为亲密一点，二个人几乎是抱在一起的，韩嘉文深吸了一口气，然后上去抱住了张丽婧！！

在二个人拥抱在一起的时候，韩嘉文的心脏猛烈的跳动了几下，就和之前那种莫名的心悸的感觉一模一样，这是母亲的怀抱，是每个孩子都渴望得到，也是理所应当得到的怀抱，可是韩嘉文足足等了25年才拥抱了自己的亲生妈妈，这一刻，韩嘉文的眼睛竟然湿润了！

母亲对于韩嘉文来说一直都是个遥不可及的存在，他从小就没有享受过一丝一毫的母爱，韩成告诉他，他母亲因为难产去世了，而他一直也相信母亲早早就离开了自己，直到韩成在临死之前告诉他真相，当然是被伪装过的真相。

“妈妈！”韩嘉文在心里第一次呼唤了张丽婧，张丽婧的心脏也猛烈的跳动了几下，一种莫名的心悸涌上心头，她感受到了儿子，感受到了儿子的气息，张丽婧瞪大了眼睛，看着韩嘉文，然后又四处的张望，可是身边都是开开心心一起跳舞的人，哪里有自己的儿子啊！！

“张总，你怎么了？”

“嘉文，你……没，没什么！我们跳舞吧”

二个人重新整理了一下情绪，如果张丽婧这时候能说出自己的感受，说出自己感受到了儿子，或者说想念起儿子，那韩嘉文很可能就会停下自己的复仇，这是韩嘉文人生第一次感受到母爱，这是他见到张丽婧开始复仇之后内心最脆弱的时候，可是张丽婧错过了机会，这仅有的一次机会。

韩嘉文很快就清醒了过来，眼前的这个女人不是自己的妈妈，她是自己的仇人，自己绝对不能被她美丽的外表所迷惑，复仇，只有复仇才能让自己解脱！！

母子二人拥抱在一起，张丽婧的身体又嫩又软，而且是那种仿佛婴儿一般的软，都说女人是水做的，这在张丽婧的身上体现的淋漓尽致，那种柔弱无骨的感觉，让韩嘉文觉得抱着她像要把自己融化了一般，这种女人如果抱着操那绝对是人间最大的享受！

鸡巴硬了，无法阻挡的硬了，韩嘉文已经不再觉得奇怪了，只要自己靠近张丽婧那鸡巴就会硬，尽管他知道这个人是自己的亲妈，但是那鸡巴好像不承认，只是想操这个极美的女人。

反过来，张丽婧这也是第一次被男人这样抱着，还是被韩嘉文这种强壮的男人抱着，张丽婧能感受到那胸膛是如此的宽厚，如此的充满了男人味，那种雄性气息让她的欲火完全的绷不住了，她的气息变的紊乱，呼吸变的急促，下体同样再次的湿了！！

爱情这个东西很奇妙，总是在不经意的时候就产生了，又总是在不该发生的人之间发生，张丽婧的内心第一次对韩嘉文发生了质的变化，她感受了一种很奇妙的感觉，一种她这辈子都没感受到的感觉，那感觉在她16岁的时候就被浇灭了，现在她的内心又重新燃起了对爱情的渴望！

暖，男人的胸膛原来是这样的暖，张丽婧有点沉迷于这种感觉了，她渐渐的忘记了自己在哪，在做什么，只是想就这样抱着，这样被韩嘉文紧紧的抱着，16岁的时候，她曾经就这样憧憬过，那个抱着她的王子现在终于出现了。

张人杰远远的看着女儿，她的脚步缓慢，仿佛心思都不在舞蹈上，而韩嘉文也同样如此，他们肯本就不像是在跳舞！

这种感觉是什么？张人杰心里暗喜，女儿什么时候和男人拥抱过？她平时连一根指头都不让任思强碰，其他人就更别说了，而现在她竟然和韩嘉文拥抱在了一起！


──────────────────────────────────────────────────
第44章
────────────────────────────────────────

张人杰告诉下人，把这首歌循环的播放，他很清楚，二个人之间在萌生着男女之间的爱意，或许这种爱意还只是萌芽状态，但是这就足够了，女儿那冰冷的内心只要能接受男人，那一切就都有希望。

母子二人抱在一起就这么缓慢的跳着，韩嘉文其实也不算谈过恋爱，他也没真正的爱过谁，文怡对于他来说，那不是爱情，只是一种信赖，而此刻怀里的美人让他心怀大乱，文怡说过千万不要爱上张丽婧，那只会让他更痛苦，可是情这个东西，又怎么能随意的控制呢，韩嘉文太过于自信了。

二个人都没有说话，他们感受着彼此的气息，彼此的心跳，彼此的呼吸，明明是母子，但是这一刻母爱完全变成了男欢女孩，张丽婧不知道眼前的人是亲生儿子还情有可原，而韩嘉文则是彻彻底底的失败了。

一曲循环了好几次，其他人都有些累了，陆陆续续的回到了座位上，而韩嘉文也不得不放开了怀里的美人，张丽婧在离开了儿子怀抱的一刻，脸上写满了不舍，但是她很快从情绪中走了出来，对着韩嘉文笑了笑，显得十分的娇媚，这是少女初恋的感觉啊。

韩嘉文竟也有些害羞，二个人没有说话，回到了座位上，这一切张人杰都看在眼里，自己的计划看样子是可行的，女儿对韩嘉文的感情绝对是不一样的，是不是爱情现在不好说，但这是个好的开头，而至于韩嘉文，张人杰还是觉得不重要，因为没人能抵挡张丽婧的魅力。

曲终人散，大家都吃好喝好回去休息了，张丽婧也回到了房间，她的心此刻难以平静，有个问题她想不明白，为什么抱着韩嘉文的时候她会想到自己的儿子？难道就因为他们是同龄人？那25岁的人多的去了，这么多年她也没有像今天这样的感觉，那种莫名的心跳究竟是什么？

张丽婧不懂爱情，所以她肯本也不知道这时候她已经对韩嘉文有了男女之情，而这里面再参进去母爱的感觉，这让张丽婧根本无法明白自己的感情！

韩嘉文相对冷静一些，起码在精神上是这样的，肉体上他无法抗拒张丽婧这他没有办法，但是韩嘉文知道，自己不能爱张丽婧，不能爱，就是不能爱，一是因为那是自己的亲妈，二是因为那是自己的仇人，无论如何自己也不能去爱这个女人。

可是命运就是如此捉弄着这对母子，二个人躺在床上都在回味着之前跳舞的感觉，而且这时候是一个硬，一个湿，二个人的生殖器也在彼此的呼应着，母亲的阴道在呼唤着儿子的阳具，而儿子的阳具渴望着回到母亲的阴道，这是超越了母爱的感情，禁忌又让人欲罢不能。

“婧儿，睡了吗？”

“啊，还没有，进来吧爸”

张人杰来到女儿的房间，而张丽婧的小手刚才差一点就伸进了内裤，父亲的到来打断了她，也让她从复杂的情绪中清醒了过来。

“还没睡啊”

“嗯，正打算睡呢”

“任思强来电话了吗？”

“前天不是打了过吗？”

“你也没给他打个电话？”

“没这个必要吧”

“唉，婧儿，这次来法国开心吗？”

“当然了，见到爸爸怎么会不开心呢”

“不见得吧，如果这次没有韩嘉文跟着恐怕你不会每天都这么笑了”

“爸，你说什么呢，这和他有什么关系，我是来看你的呀”

“我知道，但是这里面关系很大呢”

“爸，你别阴阳怪气的了，有什么话你就直说吧”

“爸挺喜欢韩嘉文这个年轻人的”

“爸，这不行啊，你不能留下他，我说真的！”

“哈哈哈，我就是想留下他，他也不会留下的啊，他的才能怎么可能浪费在这里呢”

“那你说什么呀”

“算了，当我没说把，婧儿，明天咱们去巴黎逛逛，看看凯旋门，艾弗尔铁塔，巴黎圣母院之类的地方，好不容易来一样，总得去看看”

“嗯，我也想去看看，那你早点休息吧”

“嗯，爸，你也是”

张人杰起身往外走，这时候张丽婧忽然想到了一件事，“爸！！”

“怎么了婧儿”

“公司40周年大庆，你不回来吗？”

“哦？这么快就到40周年了？”

“爸，你每天就知道做葡萄酒，这么大的事你都忘了”

“呵呵，公司都交给你了，我当然就清闲多了呀，嗯，40周年了，应该回去”

“对呀，你不在的话，就少了很多的意义了”

“嗯，行我知道了，到时候我会安排一下的”

“好的，晚安爸”

“晚安，宝贝”

张人杰走出房间不禁感叹了一下，这时间一晃竟然40年过去了，想当初自己创业的时候，张丽婧还是个婴儿，那时候自己的条件很艰难，但还是一步一步的把公司做了起来，同时也把女儿教育的有文化，有气质，甚至可以掌管整个公司，如今女儿都年过40了，而自己也已经是花甲之年，不知不觉间自己都老了。

“唉，婧儿，爸爸今生唯一的心愿就是能看到你幸福的活着，但愿还来得及”

张丽婧换了一身衣服，然后走到了园里，其实今天她不想喝红酒了，因为晚上她已经喝了不少了，但是今夜不知道为什么她还是出来了，似乎心里有着某些期待，在法国的每一晚上，她都能见到那个年轻人，今夜他也会出来吗？

张丽婧坐到椅子上看着月亮，平时这个时候她都是在想着自己的儿子，而今天她心里多想了一个人。

“张总！”

“啊，嘉文啊，你还没睡啊”

“嗯，有点睡不着，不知道是不是时差的问题，来了法国之后一直都睡不好”

“等你适应了，咱们也该回去了，呵呵”

“好像是呢，张总你今天不喝红酒了吗？”

“嗯，晚上喝的有点多，算了”

张丽婧看着韩嘉文，心理又想起了儿子。

“张总，你干嘛这么看着我”

“嘉文，你让我想起了一个人”

“啊……不会是那个对你很重要的人吧”

张丽婧没有回答，只是微微的笑了笑，这笑容几乎秒杀了韩嘉文，他的心头一颤，鸡巴也是一颤，而张丽婧的话却更加坚定了韩嘉文心中的想法，那个人一定就是自己的亲生父亲，那个张丽婧的情人。

韩嘉文心想自己一定在某种程度上和父亲相似，那张丽婧看到自己就想到了父亲，这事太正常了，甚至是肯定的，她每天都在想念着情人，一定对他的印象刻骨铭心，只是这对狗男女就想着交配，交配完就不管不顾，连亲生儿子都能抛弃，真是一对恶魔！！

这时候韩嘉文忽然想到了一个好点子，自己不能公开去问父亲的信息，但是可以通过其他的方法去获得，既然张丽婧这么相信寺庙高僧的话，那让张丽婧去祈福应该问题不大。

“张总，在我们美国有一种为人祈福的办法，你想试试吗？”

“哦？你说说看”

“把自己想念的人的名字写下来，然后交给牧师，大家会一起为了这个人祈福，那这个人就会远离灾难，疾病，身体健康，而且长命百岁”

“那是要去基督教堂吗？”

“嗯，对的，我的父亲从小就给我祈福，所以我才能一直健康的成长”

张丽婧听到这，有了极大的兴趣，当然她并不信什么基督教，但是她也不排斥这些东西，就像她会去寺庙询问高僧一样，不灵也不会损失什么，但是万一会灵验呢。

“那有时间我们一起去吧好吗？你陪我去”

“嗯，好的，张总，我相信那个人也一定能感受到你的祝福的”

“嗯，呵呵”

二个人没有再多说什么，而是一起静静地看着月亮，画面美如画，可是却暗藏的危机。

第二天韩嘉文开车带着大家离开了葡萄园，来到了巴黎，作为一个国际化的大都市，这里和上海的感觉是完全不一样，这里没有那么多的高楼大厦，但是却看着很有韵味，很多中世纪的建筑都得以保留下来，到处都是石头做的房子，地标，张丽婧和张小柔看的目不暇接，而一旁的韩嘉文则是冷静的多，他常年在美国生活，很熟悉这种感觉。

在看完了凯旋门和埃弗尔铁塔之后，一行人来到了卢浮宫，这是世界上最有名的博物馆之一，里面的藏品非常的有艺术价值，张小柔不懂，张丽婧也是一知半解，这时候韩嘉文当起了解说，而这再一次震惊了几个人，尤其是张人杰和张丽婧。

这对父女知道韩嘉文懂的东西非常多，而且都很专业，但是就连艺术品他都如此的在行，这真的是出乎了他们的意料，要知道这韩嘉文才25岁啊。

张丽婧已经是用崇拜的眼神看着韩嘉文了，不论是名画，雕塑，他都能说的头头是道，画的背景，创作灵感他也都了如指掌，甚至那副最最出名的蒙娜丽莎，韩嘉文在仔细的看了几分钟之后，告诉他们，那是赝品，真的一定是收藏起来，或者根本就不在卢浮宫。

“嘉文，你这，你怎么什么都懂啊？”

“呵呵，家父生前颇为喜欢古董，艺术，我从小就看着这些东西长大，所以也略知一二”

“你这还是略懂啊，我看你比这里专业的解说都厉害”

因为韩嘉文很喜欢看，所以几个人在卢浮宫里一直看到了闭馆才出来，而不管是张小柔还是张丽婧还是张人杰都沉浸到韩嘉文的艺术世界里，光是听着他讲就已经觉得十分的有趣了哦，所以没有一个人觉得无聊，甚至感觉时间不知不觉就过去了。

张小柔完全的被她的亲哥哥迷住了，而张丽婧更是最自己的亲生儿子崇拜不已，这本该是个幸福的家庭，可惜韩嘉文这一身的才华却是韩成培养的，韩成之所以培养他，就是想让他替自己复仇，而韩嘉文完全不知道自己这20多年一直都是韩成的棋子而已，而韩成距离自己成功也越来越近了，韩嘉文的才华成功的勾引到了自己的亲妈。

天色已完，几个人开车回到了葡萄园，这是一行人在法国的最后一天了，本来就是小长假，所以假期也没有很长，对于张丽婧和张小柔来说，这大概是她们母女最有意思的一次旅行了，原因当然很简单，因为有个韩嘉文。

在晚上收拾东西的时候，张小柔明显有些依依不舍的，“妈，咱们再多玩几天呗”

“胡说！假期都结束了，你不上学了！”

“请假嘛，这好不容易出来玩一次”

“那也行”

“哇，真的，妈妈我爱你！”

“你留下陪爷爷吧，我和嘉文得回去”

“啊？？那我在这还呆什么啊，妈妈你真坏”

“你这孩子，不是你想留在这的么，陪爷爷不挺好的”

“那你让大哥哥留下”

“呵呵，你心理到底瞎想什么，好了，赶紧收拾东西，明天一早的飞机，别时候忙手忙脚的”

“妈！你们就留下玩2天呗，我觉得大哥哥好有文化啊，那法国那么多好玩的地方，让大哥哥带我们去玩啊”

“原来你是喜欢和嘉文一起去玩啊”

“妈妈，你觉不觉得大哥哥真的好厉害，他好像什么都懂，人又那么的低调，简直是个完美的人”

“这世界上哪有完美的人”

“大哥哥就是，不然你说大哥哥有什么缺点？”

“呃……”

“你看你说不出来吧”

“能让你这个高中生分心就是缺点！！你赶紧收拾！！”

张丽婧敲了敲女儿的头，张小柔噘着嘴一脸的不开心，不过她也没办法，胳膊拧不过大腿，她只好跟着妈妈把东西都收拾好，这时候张人杰也来到了女儿的房间。

“婧儿啊，都收拾完了？”

“嗯，差不多了”

“嗯，明天几点的飞机？”

“9点，爸你就不用去送了，嘉文开车去就行了，你叫个司机一起然后把车开回来就好了”

“那怎么能行呢，我怎么能让我的宝贝女儿，孙女自己去机场”

“爷爷，你是不是舍不得我呀”

“呵呵，要不你留下来陪爷爷吧”

“爷爷，你让大哥哥也留下呗，我就留下来陪你”

“哦，搞了半天你是想陪着韩嘉文，不是陪爷爷啊”

“哪有了，爷爷你冤枉我”

“好了小柔，早点回去休息，明早别赖床”

“哼！”

张小柔噘着嘴，过去亲了亲张人杰然后就回自己的卧室去了。

“小柔是没玩够呀”

“嗯，还不想回去呢”

“这次来法国感觉你们都挺开心的，下次一起去别的地方玩吧，带着嘉文”

“啊……带，带他干嘛呀，这次只是为了让他做翻译而已了”

“呵呵，婧儿，你和爸爸说实话，你觉得嘉文这人怎么样”

“你怎么又问这个啊，我说了他不可能留下的”

“谁让他留下啊，我是问你觉得他怎么样，不是我觉得他怎么样”

“就挺好的啊，不然我怎么会用他呢？”

“我在想啊，你说韩嘉文这么优秀的人，咱们荣盛集团能留住他吗？现在的猎头公司一个比一个鸡贼，一定会有别人来挖墙角，就算你把他提升到副总，但咱们荣盛集团毕竟不能和那些世界百强的公司比，而他的能力在世界最顶级的公司做个副总都没什么问题”

“爸，你想说什么啊？”

“你想要留住韩嘉文，那不能仅仅是用公司，用地位，用金钱，因为比咱们公司厉害的有的是，比咱们有钱的也有的是，你得用感情去留住他，让他成为咱们的人，让他在这里扎根”

“爸！！你，你不会是想让他成为一家人吧？”

“嗯，就是这个意思，虽然年龄上是小了一点，不过问题也不大，现在也没人在乎这个”

“嗯，小柔是太小了，才高中生，就算嘉文是个很好的对象，但是这太早了，爸你这不行的”

“小柔？？谁说小柔了啊”

“那，那……不是小柔，是我误会爸的意思了么？”

“你这孩子！是真听不明白，还是在这和爸爸装呢！”

“我真不明白啊，爸，你到底什么意思啊”

“你！你来留住韩嘉文！你和他在一起结婚，和任思强离婚，听懂了没！”

张丽婧那脸一下就和发烧了似的，直接都红到了脖子根上，就这反应，你说张丽婧对韩嘉文没有感情鬼才信呢，张人杰更是看的很明白，这从小到大，张人杰也没见过女儿如此害羞的样子。

“爸！！！你，你胡说什么啊！！我，我怎么可能和嘉文结……哎呀，你真是的！！”

张丽婧羞的都快哭了，而一边的张人杰则是哈哈哈的大笑了出来，因为他看到了希望，这个事真的有戏，女儿的反应简直太强烈了，但越是这样，就说明越有希望。

“爸哪是胡说啊，你说你和任思强还在一起干什么！韩嘉文不比他强多了，人又稳重，又有才华，长的更是一表人才，那不正好配你嘛”


──────────────────────────────────────────────────
第45章
────────────────────────────────────────

张丽婧之所以这么害羞，正是因为她的少女心在萌动，那种小鹿乱撞的感觉自从16岁之后就再也没有了，而现在这感觉又回来了，她甚至都有点不懂自己为什么会如此，作为一个41岁了还从来没谈过恋爱的人来说，她的反射弧确实很长，她甚至不明白自己其实已经对韩嘉文心生的爱意。

“爸！这，这就不是一档子事，你别拿女儿开玩笑了，我都多大岁数了，再说我都结婚20多年了，任思强虽然不怎么样，但都知道他是我丈夫，你这是想让女儿丢人啊”

“婧儿，爸爸怎么会是想让你丢人，爸爸是想让你幸福，想弥补过去对你的愧疚”

张丽婧过去轻轻的抱住张人杰，“爸，这么多年了，女儿从来没有一丝一毫怪过你，作为一个父亲你做到了能做的一切，忘了过去吧，女儿现在很好”

“婧儿，爸爸之所以不能忘了过去，真是因为婧儿你忘不掉啊，婧儿这心结在于你，只要能能忘记过去，忘记那个孩子，重新开始自己的生活，那爸爸又何苦执着于此，韩嘉文是个难得的好男人，别再错过了，爸看得出来，你心里是喜欢他的”

“爸……别说女儿是不是喜欢他，他是有女朋友的人，人家也不会喜欢我的啊”

“呵呵，婧儿，你就这么对自己没自信么，哪个女人能比你更有魅力，韩嘉文心里也喜欢你，这毋庸置疑”

“爸，你又胡说，他只是当我是他的领导”

张人杰摇了摇头，“别骗自己了，你自己想想，如果韩嘉文只是当你是领导，他会对你这么用心么？我听小柔说他还救过你”

“爸，总之这事不行，真的不行，你别再说了，我，我要休息了，明天还得坐飞机，你也早点休息吧”

“唉，你这个脾气啊，算了，今天就说到这吧，爸的话你往心里去，别说那个孩子不会回来，就是回来了，他知道任思强对你做的一切，他也肯定会接受韩嘉文和你在一起的”

“爸……早点休息！”

张丽婧扭过头去，明显是不想再说了，张人杰也知道女儿的脾气，他本来也没想一下子就能说服女儿，不过通过今天的谈话，起码是把话给说开了，以后还有的是机会，这韩嘉文也不能一下子就离开了，所以慢慢来吧。

张人杰离开了女儿的房间，而张丽婧此刻的内心却无法平静下来，她的脑海里在不断的重复着爸爸刚才的话，韩嘉文喜欢自己？？这真的假的！！

一直以来张丽婧从来都没想过这个问题，虽然他们的关系算是比一般的上下属亲密，但是他可是比自己小了16岁啊，这样也会喜欢吗？不过现在想起来，韩嘉文确实对自己做事一直很认真，不管是工作中，还是生活中，甚至可以说是在照顾自己，那他真的有别的感情吗？

心脏莫名的剧烈跳动着，这种心悸的感觉又来了，张丽婧不懂男女之间的爱情是什么样的，不懂这样的心跳又说明了什么。

从何任思强结婚开始，张丽婧就知道她今天和爱情是无缘了，但是这突如其来的韩嘉文似乎打破了这一切，张丽婧似乎看到了还是16岁时候的自己，那个对爱情充满的憧憬的自己。

无法入睡，张丽婧拿着红酒走到园子里坐下，她的脑海里不断的重复着自己的儿子和韩嘉文，这种错综复杂的情绪，让她有点心烦意乱，二个人可以一起想的吗？自己的儿子会接受韩嘉文作为继父么？他们可是同龄人啊，这太荒唐了吧。

张丽婧使劲的摇了摇头，然后一口喝了一大杯的红酒。

“张总，您怎么这么喝酒啊！”

“啊~”

听到了韩嘉文的声音，张丽婧心头一颤，那小心脏又开始莫名其妙的乱跳。

“啊，嘉文啊，你没睡啊”

“张总，红酒不能这样喝的”

“不都是酒么，唉”

“张总，你好像不大开心，发生什么事了吗？”

“没有了，就是明天要走了，有点舍不得”

“哦，这样啊，老董事长为人和善，是个好父亲，换做是我，我也会如此的”

“嘉文，我父亲对你的评价很高，不过他也有他担心的地方”

韩嘉文心里咯噔一下，自己在法国这些天应该没有什么露出马脚的地方，这张人杰是看出什么了吗？

“啊，老董事长说什么了？不好的地方我一定改进”

“不是了，你别紧张，就是因为你没有不好的地方，所以才担心，怕你会离开”

“离开？意思是离开荣盛吗？”

“嗯，其实我心里也担心，毕竟你的才华，完全可以去更好的地方”

“呵呵，张总，记得我来你们公司招聘的时候就说过了，我想要的是一个能发挥我才能的地方，而不是更好的地位和金钱，大公司我固然可以去，但是到了那里，会像张总您一样对我如此重视吗？不见得，而且，我真得很喜欢这里的氛围，你放心吧，我不会走的”

“就，就只有氛围吗？”

张丽婧有些害羞的看着韩嘉文，这种眼神，韩嘉文还是第一次从母亲的眼里看到，虽然这阵子张丽婧看他的眼神很温柔，但今天这眼神完全的不同了，这不是上下属，也不是朋友之间的眼神，是一个女人看男人的眼神。

韩嘉文此刻的内心也很复杂，为什么母亲会突然用这样的眼神看自己，并且话里还极有迷惑性，这很正常，自己得小心应对才是。

“啊，那个当然了，张总还有任总对我也很是信任，这也是我喜欢这里的原因”

张丽婧的表情略显失望，但很快又笑了出来，“那就好，嘉文，我累了，回去休息了，你也早点睡吧，明天还要好久的飞机”

“嗯，好的”

韩嘉文自然也看到了母亲的表情，不是很好，这说明他的回答是有问题的，这又是怎么回事呢，这一家人真是心眼太多了，难怪这么心狠。

第二天张人杰还是送女儿和孙女去了机场，因为过几天自己也要回去，所以也没有太多的依依不舍，只是在进海关之前，张人杰特意的拉住韩嘉文叮嘱了一下，大概还是让他有什么事一定要和自己说，甚至还让他多多照顾张丽婧。

韩嘉文自然还是不会相信这是张人杰的真实想法，让他留下可能是为了他的能力，那让他照顾张丽婧这又是什么意思？还是试探？觉得自己是想通过张丽婧得到更多的好处？

经过了长途跋涉，一行人终于回到了上海，任思强专门到机场来迎接。

“丽婧，小柔，玩的开心吗？”

“嗯，法国可好玩了，下次还想去”

“是吗？下次爸爸带你去玩”

“呃……”张小柔没有接话，任思强知道自己上次干的事，给女儿的心里也留下了阴影，这也是他自己咎由自取，只能慢慢的去争取女儿的信任了，至于张丽婧，或者这辈子她也不会真的原谅自己的。

“嘉文啊，这一路辛苦你了啊”

“任总，这我应该做的，幸好不辱使命”

“没想到你法文还这么好，现在的年轻人真是不得了”

“不不，我还有很多地方要和任总你学”

韩嘉文和任思强客套了一番就自行开车回家了，好多天没见，文怡也都有点痒痒了，尽管韩嘉文坐了很久的飞机有些疲倦但还是狠狠的操了文怡一晚上，其实这也是韩嘉文在发泄自己的欲火，在操文怡的时候他满脑子都是张丽婧，是张丽婧穿着比基尼的样子，也是张丽婧穿着宫廷长裙的样子，他的鸡巴一直硬着，射到后来都射不出来了，这才筋疲力尽的倒下睡着了。

第二天起床文怡发现自己的屄都被操肿了，昨晚的韩嘉文宛如猛兽一般，又凶又狠，那硕大的阳具就像是机械活塞似的无情，一次一次激烈的抽插着她的嫩屄，他知道韩嘉文在法国一定是发生了什么。

“嘉文，这次去法国收获大么？”

“只是确认了我的父亲另有其人，但是还是没有套出来他是谁，张人杰这个人很小心的，我这是稍作试探，他就把话给掐死了”

“嗯，看样子这个事他应该也是参与者”

“对的，我觉得当初就是张人杰把那个人给赶走的，所以这个事他肯定不想提”

“如果是这样，那你被张丽婧抛弃的事，他也应该是知道的，或许这也是他的意思，他不想让张丽婧留下你这个累赘让别人笑话”

“不管是不是，扔了我的人是张丽婧这毋庸置疑，这一家人除了张小柔就一个值得同情的，我要让他们都付出代价！”

“嘉文，我，我觉得你去了法国之后似乎有些变化”

“我？有吗？”

“你好像对张丽婧的渴望越来越强了”

“啊！！这，这不是好事吗？你之前也是这么说的”

“有欲望是好事，可是，你有些过了，记住我的话，你可以和她上床，可以操她，但是千万不能爱上张丽婧，她是你的亲妈，到最后痛苦的人只会是你，你明白吗？”

“放心吧，我心里有数”

“嗯，嘉文，尽管办完事，我们就离开吧，你已经有些不像是你了”

“我就是韩嘉文，我不姓张，那个女人不是我的母亲，只是我的仇人”

韩嘉文起床整理了一下，就出门去了，他要去附近的教堂一趟，韩嘉文并不信什么宗教，但这是他想好的一个计划，一个可以套出张丽婧情人的计划。

到了教堂，韩嘉文找到牧师一番交涉，对方气出并不愿意帮这个忙，因为说谎这个事在宗教里是大忌，但是这个世界撒旦永远都是存在的，没有人会和钱过不去，在客观的利益面前，牧师还是妥协了，答应帮助韩嘉文。

离开教堂韩嘉文刚想去公司就接到了张丽婧的电话。

“张总，我刚要去公司呢”

“你先别去了，来我家接我，你之前说的去教堂可以祈福，我想去一趟”

韩嘉文没想到这个张丽婧比自己还心急，是想念心上人想的不行了吧，太久没被草了，整个人是不是都发骚了！之前那个大夫说张丽婧的性欲已经完全无法抑制了，肯定就是想那个情人想的，真是不要脸的狗男女一对。

“哦好的，我这就过去”

韩嘉文暗自庆幸，自己提前都打理好了一些，不然临时去哪找教堂配合自己呢，他开车来到张丽婧家，张丽婧罕见的没有带司机，坐着韩嘉文的车就离开了，这也是因为现在在张丽婧的眼里，韩嘉文甚至比跟随她将近30年的司机更可靠。

“张总，我知道附近有一个教堂，咱们去问问吧，看能不能祈福”

“嗯，听你的，我也不懂这些，你看着办吧”

“好的”

韩嘉文开车来到刚刚嘱咐好的教堂，牧师看到这么快人就来了，不禁直摇头，同时比划了一下十字。

“牧师你好，我们是来祈福的，在美国可以把想要祈福的人名字写下来，然后你们就可以做祷告，这里也可以吗？”

“嗯，可以的，先生，太太”

“啊……”张丽婧的小脸一红，有些不好意思，现在她对这种称呼可是很敏感的，和韩嘉文越走越近了，难道他们真的有夫妻像吗？之前在法国，那个摄影师也以为他们是夫妻。

韩嘉文也没有狡辩，他看着张丽婧，没想到张丽婧竟然也没有辩解，这是怕麻烦，还是什么？韩嘉文有点不解其意，因为在他看来，母亲似乎还没到爱上自己的那一步。

“牧师，我问问，这种祈福可以让他感受到我的爱吗？会吗？”

“嗯，会的，而且可以让对方逢凶化吉，一切都顺利，得到主的庇佑”

“那就好，那我要在哪里写名字？”

“等下，我给你拿张祝福过的纸和笔”

张丽婧面露出欣慰之色，自己的儿子如果还在人间，那他就会感受到自己的爱，同时也不会受欺负，会过的幸福，当然最幸福的就是他能回到自己的身边，让自己好好的爱他。

牧师拿来了纸笔，然后张丽婧在上面写下了一个名字折叠了起来，牧师拿过去假模假样的准备祈福。

“太太，请你和先生也一起祈福，主会听到你们的声音的”

“阿，哦哦，好的”

张丽婧红着脸，看了看韩嘉文，韩嘉文走上前去，双手合十闭上了眼睛。

祈福开始，牧师在那读着一些公式化的语句，张丽婧则是在心里为儿子祈祷，“儿子，你一定要好好的活着，你一定要健康的成长，妈妈在等你，等你回来，妈妈会把一切都给你，只要你能回到妈妈的身边，你不知道妈妈有多想你，这25年来，每一天晚上妈妈都想你想的睡不着，妈妈爱你胜过所有，妈妈爱你！”

另一边韩嘉文也在心里默默的祈祷，“请保佑我找到那个人，然后把他带回到张丽婧的面前，我要让他们付出代价，让他们知道做错事是有报应的，我相信如果真的有上帝，你也应该理解我，真正的恶魔不是我，而是我身边这个披着羊皮的撒旦”

祈福完毕，张丽婧长舒了一口气，看着韩嘉文同时也为自己的儿子祈福，她心里觉得好像他们真的挺像一家人的，这个陪着自己的人，不是任思强，而是他韩嘉文。

他们在椅子上坐下，休息了一会，教堂里路陆续续的来了一些人，但是相对还是很冷清的，张丽婧看着教堂里的十字架若有所思。

“嘉文，这里的人还是没有寺庙的人多呢”

“嗯，佛教在国内还是历史更悠久，也更受人欢迎的”

“不知道为什么，我反而觉得这里会更让人觉得安心，你说我的祈福会有用吗？”

“一定会的，你爱的人，他也一定爱你，他会感受到你的”

“但愿是这样，谢谢你嘉文”

“呵呵，我应该做的”

“你的应该已经远远的超过了真的应该”

“张总，那我应该没若你不开心吧”

“怎么会呢，嘉文啊，其实你早就不仅仅是我的下属了”

“我不知道这对我是好事，还是坏事”

“你为什么会这么想？”

“这……就像你之前和我说过要和小柔保持距离，我不想被误会是通过其他什么手段来得到自己的利益，因为你知道我来公司的时间也不长，我怕你会对我有误解，所以我有些担心”

张丽婧使劲的摇了摇头，“嘉文啊，你不要这么想，我承认很多人刻意的和领导走的很近是有企图的，但我知道你不是，而且我也不介意，小柔的事你就不要再提了，真的不要再提了，我对你的信任也不是做做样子而已，你能明白吗？”

“张总，谢谢你”

“不，是我谢谢你，如果没有你，我肯定不会想现在这样，你真的改变了很多东西”

“有吗？但愿都是好的改变吧”

“嗯，呵呵，咱们走吧，今天我要开会宣布你的任职，代替任思强的位置”


──────────────────────────────────────────────────
第46章
────────────────────────────────────────

“张总，这件事你要不要再考虑一下，我觉得任总在很多方面其实都比我强”

“我不觉得，从能力上来说明显你更优秀，这我心里有数”

“不不，张总，任总在公司这么多年，起码他比我更了解这个公司，而且他做事也稳当，上次的事其实算是个意外，如果没有我出现的话，那任总实际上实在替公司减少损失，不能用结果论就说任总一定是错的，而且副总这个位置不仅仅需要的是能力，还有人情，为人处世等等，这些任总都要比我强”

“嘉文，你怎么不想做这个副总吗？”

“张总，我只是在为公司着想，我觉得现在这个时间任总明显更适合在这个位置”

“嘉文啊，其实我知道，以你的能力，这个副总你完全可以胜任，不过你说的也有些道理，你或许没有任思强了解这个公司，那这样吧，我也把你提升为公司的副总，和任思强一个级别，他负责行政，业务上的事就由你主要负责，你们分工一下，这样总可以了吧，你不要再推脱了”

“嗯，好的，我接受，您放心张总，我会尽我的全力让公司变的更好的”

“那就行，咱们走吧”

张丽婧和韩嘉文起身离开，韩嘉文看了牧师一眼，牧师点了点头，然后拿出手机指了指。

二个人回到了公司，韩嘉文刚进办公室就赶紧的拿出了手机看了一眼，上面有一条信息，是牧师发来了，信息很短，就是一个名字，张任轩。

张任轩！！韩嘉文第一次得到了一个有用的线索，看样子这个人就是张丽婧的情人了，不出意外也就是自己的亲生父亲，不过巧不巧的竟然也姓张，当然了张是中国最大的姓氏之一，这也没什么奇怪的。

韩嘉文赶紧在电脑上搜索了一下这个名字，不出意外的，结果非常的多，中国人有14亿，重名的人数不胜数，但就一个名字想找到想找的人，几乎就是天方夜谭，尽管如此，韩嘉文还是拿起手机随便找了个叫张仁轩的公司负责人，打了过去。

“你好，哪位”

“请问是张仁轩吗？”

“是啊”

“你认识一个叫张丽婧的吗？”

“什么张丽婧，你到底哪位啊？”

韩嘉文挂掉了电话，不禁摇了摇头，这要怎么找，总不能把所有叫张任轩的人都打电话问问吧，而且这种数据去哪能找到呢？

这时候韩嘉文想到了文怡，她或许有什么办法，想到这他给文怡打了个电话。

“嘉文，怎么了？”

“文怡，我知道那个人的名字了，叫张任轩”

“这是个重要的线索，你怎么套出来的？”

“这不重要，你帮我查一查中国有多少叫这个名字的，最好有联系方式”

“啊，这个，这种数据明面上是没有的，不过通过手段应该可以拿到，毕竟现在信息都是可以买的”

“那就好，你尽管去查一下，不行就花点钱”

“好的，我明白了”

韩嘉文挂掉电话，就有人过来通知他去开会了，到了会议室，贾战卫自然又是坐在他的旁边。

“哎，假期去哪玩了？”

“啊，哪也没去啊”

“这么老实？早知道叫你去开心开心了”

韩嘉文和张丽婧一起去法国的事，别人并不知情，只有任思强知道，本来就是私人的行程，韩嘉文知道这种事最好别到处去说。

“你不带着老婆出去玩，和我开心什么”

“这你就不懂了，这种假期才是玩的最好时机”

“我看你早晚红杏出墙，小心点吧你”

“你这个人真没劲，男人么，就应该多看看这个世界，我觉得以前古代就很好，三妻四妾”

“你说你这样为什么要结婚呢？”

“唉，我也后悔了，结婚结的太早了，现在想泡个妞都不能光明正大的了”

韩嘉文笑了笑觉得这个贾战卫别看工作能力不错，但是人还真就有点花花肠子，按条件来说他也算是相当的不错了，泡妞应该很轻松，可惜他已经结婚了。

“大家安静一下，开会”

张丽婧走进会议室，这气氛立马就不一样了，韩嘉文看着母亲穿的一身制服，显得十分的干练，头发扎了起来，也别有一番风韵，尤其是这身材是真的好啊！

韩嘉文不禁想起了在法国母亲穿着比基尼的样子，那白花花的乳肉，那修长性感的大长腿，还有那翘起圆润的美臀……

整个会议期间，韩嘉文几乎都没怎么听，他满脑子都是和张丽婧在法国度假的影子，那个张丽婧美艳动人和现在这个一脸严肃的样子完全不同，韩嘉文这才知道自己是个多么幸运的人，因为张丽婧在公司真的几乎就不会笑的，而她笑起来的样子，会闪耀的让这个世界都显得黯淡无光。

“好了，现在说一个人事变动，公司决定让韩嘉文担任公司的副总，负责公司的主要对外业务，任思强就专心主管行政，二者级别上相同，希望能一起为公司努力，大家鼓掌祝贺一下吧”

任思强略显惊讶的看了看张丽婧，很显然这个事之前张丽婧没和他通过气，现在的张丽婧基本不想和任思强说话，除非有必要，因为之前任思强喝多了发生的事，实在是让她现在对任思强是一点好感也没有。

众人想起了的热烈的掌声，同时也是嫉妒的嫉妒，羡慕的羡慕，韩嘉文才来公司多久啊，竟然一跃就成为了公司的副总，算是最有话语权的几个人之一了！！

“我去，嘉文，你可以啊！！竟然是副总了，我以后得叫你韩总了”

“别闹”

贾战卫也是有点不敢相信这个事，之前他们还算是同一级别的同事，但现在韩嘉文可就是他的领导了，不过韩嘉文倒是真没把这个放心上，在他眼里这个贾战卫算是在这里他唯一的朋友了。

“请韩嘉文讲几句吧”

“首先谢谢张总的赏识和提拔，我知道自己的能力还远远配不上这个位置，我欠缺的地方还有很多，尤其是需要和任总学习管理方面的经验，不过既然到了这个位置，我就会努力的工作，不会辜负张总和总司的信任，也希望大家能多多的支持我的工作，谢谢大家”

掌声再次响起，韩嘉文心里也挺高兴，他已经到了他能到的最高位置，和张丽婧的关系也已经更加的深入了一步，于此同时他也得到了自己父亲的名字，一切都朝着自己计划的方向前进，看样子是老天也在帮着自己，张丽婧这个蛇腹心肠的女人，早晚会得到她应有的报应！

“韩总，你今天得请吃大餐吧，不然说不过去啊！”

“哈哈哈，行，我请你，就按照上次你请我的档次，再翻一倍”

“韩总大方，就这么定呢”

“你别叫什么韩总了，我听着别扭”

“行，那下班了我来找你”

散会之后，张丽婧叫住了韩嘉文，“嘉文啊，你来我办公室一趟，我有东西给你看”

“嗯好的，我这就过去”

众人都离开了，任思强过来主动的和韩嘉文寒暄了一下，“嘉文啊，恭喜你”

“啊，任总，您别多想，你还是我的领导，我只是负责一些业务上的事，不懂的事情还需要向你请教才是”

“呵呵，嘉文，你也别想太多了，你的能力我是任何的，只要是为公司好，我都没有意见的，放心大胆的干，有什么需要我帮助的尽管说”

“任总真是这个公司的顶梁柱，我真的很敬佩你”

“哈哈哈，好了，去吧，张总找你有事吧”

“嗯嗯，我先去了”

自从知道任思强不是自己的父亲之后，韩嘉文反倒对他的印象还不错，他真的是为了这个公司在着想，而且从某种意义上来说，他也是个可怜人，只是一个替身，一个张家找来的代替品，如果能把他拉到自己的战线那绝对对自己是有帮助的，而从之前发生的事来看，张丽婧是越来越不待见他了，他就是再能忍，还能忍受多久？他毕竟是个男人，而等到找打到张丽婧的情人，那他还有存在的空间吗？那到时候任思强和就会和自己有同样的目标，报复张丽婧！

韩嘉文摇了摇头，从法国回来之后，他更能理解任思强的痛苦，守着这么个大美人20多年，连手指都不让碰，那谁能受得了，也难怪他会喝多了想去强暴张丽婧了。

不需要打招呼，韩嘉文走到张丽婧办公室的门口，轻轻的敲了敲门，“张总，是我”

“进来吧”

韩嘉文推门进去，不知道是不是今天去了教堂祈祷，他发现张丽婧的心情非常的不错，和刚才在会议室的时候不同，脸上洋溢着幸福的微笑，和在法国的时候一模一样。

“张总，有什么开心的事吗？”

“呵呵，对呀，来过来看看，咱们在法国的照片都处理好了”

韩嘉文走到张丽婧的身边，电脑的屏幕上琳琅满目的都是那天照的照片，他们都穿着欧式的服侍，张丽婧那一身宫廷长裙，看着宛如从油画里走出来的仙女一般，胸前饱满的奶子白花花的让人心颤，韩嘉文有点受不了这种刺激，鸡巴这就要抬头！

“啊，照的真好啊”

“是呀，你看你还真有点骑士的感觉呢，呵呵”

“张总和小柔也照的很美，像油画似的”

“我把有你的合影都整理一下，一会让秘书给你送过去”

“嗯，行，谢谢张总”

“呵呵，你看你这张照的，一脸严肃的样子”

“我是武士，得保护女王和公主的安全”

“哦？你是这么想的吗？”

“呃，照相的时候是这么想的”

“呵呵，我可不是什么女王，你也不是武士”说着张丽婧温柔的看了看身边的韩嘉文，这个男人如此的优秀，怎么会是武士，要是也是个将军，或者国王才对。

韩嘉文的鸡巴有点不受控制了，张丽婧的体香传到他的鼻孔，他不能再离母亲这么近了。

“张总，那没别的事我就先回去了”

“嗯，去吧，一会我让秘书把照片给你拷贝过去”

“好的”

韩嘉文赶紧转过去身，因为鸡巴已经硬了，他狼狈的从办公室里溜出去，而张丽婧看着韩嘉文的背影若有所思，那少女的萌动心又回来了，如果韩嘉文是国王，那自己愿意不做女王而去做王后吗？自己16岁之前竟然幻想会有王子来爱自己，然后等王子成为了国王，那自己就是王后，然后和国王幸福的生活在一起，还会生下一个美丽的公主……

“啊~~”张丽婧赶紧摇了摇头，自己这是在胡思乱想什么呢！！16岁的时候想想就算了，现在自己都年过40了，还想这些没用，韩嘉文和自己的儿子同岁，自己都能当他的妈了，这根本就不现实的事。

张丽婧看了看电脑荧幕上的父亲，然后叹了口气，“都怪你和女儿瞎说那些有的没的！弄的女儿都有点神经了”

韩嘉文回到办公室，鸡巴都没软下来，他只能找点别的事分散注意力，他看了看这个假期过后，原材料市场的情况，和他判断的差不多，市场上原材料已经出现的紧张的情况，价格比之前涨了10%左右，他们吞下的原材料生产完，至少可以给公司带来十几个亿的利润，而这之后，张丽婧一定会对自己无比的信任，到时候就是自己出手搞垮公司的时候了，不过在那之前，自己更需要得到的是张丽婧的爱，让她爱上自己！

韩嘉文忽然觉得这事有点可笑，抛开别的不说，自己竟然会要去和父亲抢夺母亲的爱，虽然韩嘉文对自己有着绝对的自信，不过父亲到底是个什么样的人？他能让张丽婧如此的死心塌地，日思夜想，那他一定也不是个一般人，不过韩嘉文觉得这样正好，不然这复仇也就没意思了！

就在这个时候韩嘉文的手机响了，是文怡。

“文怡，怎么样了？”

“嗯，我查到了，中国大概有170个叫张任轩的人”

“哦？那还行，比我想的要少，你有他们的联系方式吗？”

“嗯，信息都有，包括身份证，电话，还有一些其他的资料”

“很好，那就先初步的排查一下，看看有没有值得怀疑的对象”

“嗯，嘉文，我看到有个3重名的人就在上海，我觉得这3个人应该先去排查一下”

“这个，应该不会吧，他既然在上海为什么不去找张丽婧？这张丽婧日思夜想的就想他回来啊”

“嘉文，你想啊，既然他能消失这么久，就说明一定有消失的理由，这理由是什么咱们先不管，但是你也说了张丽婧很想他，那他呢？他肯定也想张丽婧啊，这样的女人哪个男人会不心痒痒？所以他可能就潜伏在张丽婧的身边，即使不露面，也可以远远的看着她”

“嗯……如果是张人杰让他消失，那他选择偷偷的藏在张丽婧不远的地方，确实是有可能的，你说的对，没人能抵抗张丽婧的魅力，几年，十几年不见，他肯定受不了，我亲自去查这三个人，你把资料给我，剩下的你先排查一下，打电话问问”

“好的，就这样吧，咱们分头行动，有什么线索再沟通”

韩嘉文放下手机，张丽婧的秘书就过来了，“韩总，这是张总给你的U盘”

“哦好的，你放下就行了”

“嗯，韩总”

“怎么了？”

“我发现最近张总看见你总是笑的很开心”

“哦？有吗？”

“嗯，很明显，你来之前，张总从来不会在公司笑的”

“呃……行，你先回去吧”

“哦，好的”

秘书说的话韩嘉文当然也都发现了，当然他还是觉得不能掉以轻心，张丽婧是个狠女人，她的一切行为都需要被打个问号。

韩嘉文把U盘插到电脑里，照片都显示了出来，看着屏幕上绝美的张丽婧，韩嘉文点了点头，这样的女人，谁能放弃？能舍得放弃？这根本就不现实，何况张丽婧还那么的爱他，他确实很可能就在上海，在这里的某处看着张丽婧。

韩嘉文看了看文怡发过来的信息，从年龄上来判断，张丽婧41岁，那她的情人和她的年纪应该相仿才对，而这里面的3个人，一个是35岁，一个是44岁，一个是50岁。

35岁，这首先就排除了，因为自己都25了，自己的父亲不可能在10岁就有生育能力，那剩下的二个就都有可能，而这个44岁的嫌疑最大。

为了以防万一，出现什么纰漏，韩嘉文决定还是挨个都先打电话试探一下，虽然35岁的不可能是自己的父亲，但是年龄这个东西本身就不靠谱，这在美国也很常见，就是实际年龄和身份证的不相符。

“喂，你好，请问是张任轩吗？”

“是，你哪位？”

“哦，我是张丽婧公司的职员，我们董事长想和你谈谈”

“谁？”

“张丽婧，张总，你不记得了吗？”

“神经病吧，什么张总，打错了！”


──────────────────────────────────────────────────
第47章
────────────────────────────────────────

果然和韩嘉文想的一样，这个35岁的人不可能是自己的父亲，但确认一下总是没有坏处的，现在还剩下2个，从年龄上来看这个44岁的可能性最大，他只比张丽婧大三岁，但那个50岁的也不能排除，因为任思强大概就是这个年纪，张人杰当初找任思强做替身，那年龄上可能也是他考虑的因素，或许张丽婧就喜欢年纪比较大的呢，那时候张丽婧年纪还小，喜欢成熟男人也不奇怪。

韩嘉文想了一下先拨通了那个50岁的张任轩的电话。

“hello”

居然是说的英文？韩嘉文也用英文进行回答，“你好，请问你是张任轩吗？”

“是啊，你是哪位？”

“我这里是上海荣盛集团，我们张丽婧董事长找你有些事情”

“上海？我都离开上海到澳洲多少年了，你找错人了吧”

“哦哦，这样，那不好意思，打扰了”

这个人显然也不是，那就还剩下一个，韩嘉文带着一丝期待打了过去。

“哪位？”

“你好，请问你是张任轩吗？”

“是我，有话就说！”

对方听着态度不是很好，“是这样，我是这边荣盛集团，我们董事长张丽婧找你有点事”

“什么？荣盛集团，你是干什么的？”

“我是这里的职工，请问你认识张丽婧吗？”

“张，哦，哦，认识认识，荣盛集团是吧，找我有什么事吗？”

“你真的认识张丽婧？”

“不是，你这个人这么墨迹呢，荣盛集团我还不知道，在上海很有名啊”

韩嘉文觉得这个人好像不太对劲，但是他既然说认识张丽婧，那自己也不能把他排除了。

“那这样，您看您什么时候有时间，我们见面聊一下好吗？”

“可以啊，随时都可以”

“那现在行吗？”

“可以，你来吧，XX路酒吧”

酒吧？这大白天的在酒吧应该不是什么正经人吧，起码不会是上班族，而且从他的口气听他确实像个无业游民，那自己的父亲会是这样吗？就算他被迫离开了张丽婧，那他也不应该是个穷人才对，不说张丽婧给没给过他钱，那张人杰应该也会给他一些好处作为分手费吧？

管不了那么所，韩嘉文急急忙忙的就离开了公司，这XX路酒吧并不好找，在一个小胡同里面，而且一看就是那种低档次消费的地方，说是酒吧，不如说是地摊。

韩嘉文走进去，里面也没什么人，他私处的张望了一下，只有一个人在那单独的喝着闷酒，看着有点像张任轩。

“你好，你是张任轩吗？”

“是我，你是？”

“我刚刚给你打过电话”

“哦，是你啊，盛荣集团是吧？”

“对，你看咱们找个安静的地方谈谈好吗？”

“行啊，不过你请客”

“可以”

这个张任轩出门带着韩嘉文来到了一个高档的会所，进去没等说话，就先点了一瓶高级洋酒，还有一壶顶级的龙井。

韩嘉文没有说什么，不过他现在已经严重怀疑这个人是不是自己的父亲，感觉像是个地井无赖，这样的人会不去找张丽婧吗？要知道张丽婧的资产可不是小数目。

“你好，可以谈谈了么？”

“可以，你说吧”

“你和张丽婧是什么关系？”

“这个可不能随便的告诉你”

韩嘉文心中暗喜，莫非他真的就是自己的父亲？他们这种关系确实不能随便的告诉别人，可是韩嘉文只高兴了几秒钟，立马就回到了现实。

“不过，你给我好处的话，我会考虑的”

“你……你要什么好处？”

“1万块钱”

“什么？”

“1万块钱，不多吧？看你像个有钱人的样子”

韩嘉文越来越有点无法忍受这个人了，但是如果现在就放弃，那万一他真的和张丽婧有关系呢？1万就1万吧，就当喂狗了。

“行，我给你，你说吧”

“你先给我钱，来，扫码”

韩继文无奈了摇了摇头，拿出手机给对方转了1万块钱，“现在你可以说了吧”

“嗯，张丽婧是我前阵子泡过的马子，怎么还是什么董事长，她是不是想我了，你告诉她，只要给我钱，什么都好办，隔！”

一个酒隔让韩嘉文皱起了眉头，这是个什么东西！满嘴的胡言乱语，他根本就不能是那个人，不过尽管如此，韩嘉文还是拿出手机，给他看了看张丽婧的照片。

“你看你认识这个人吗？”

“哇，好美的美人啊，这个是谁，我把1万还给你，你把她给我弄一宿怎么样？”

“去你妈的！！”

“你怎么骂人呢你！”

韩嘉文气的真想揍他一顿，但这是公共场合，而且和一个无赖也没什么好纠缠的，要怪就怪自己失去了冷静的判断力。

“真是倒霉，遇见你这么个酒蒙子”

韩嘉文起身就离开了，不过后面那张任轩还有点依依不舍的，“我出2万行不行啊！！”

三个人都不是自己要找的，看样子他应该不在上海，文怡分析的并不对，难道他真的出了什么事？如果他不在人世了，那自己的复仇计划就会少了很多讽刺感，毕竟在他的面前操张丽婧才会让这对狗男女最为痛苦。

回到了公司，他给文怡打了个电话，“嘉文，怎么样了？”

“都不是，他们根本不认识张丽婧”

“哦，这样，你也别灰心，不在上海，不代表就找不到他”

“你呢？有什么进展？”

“一样，打了一些人，但是都不对”

“唉，看样子还得想想别的办法得到更多的信息才行”

“嗯，目前看来，想找到他并不容易，你想张丽婧这么多年也一定在找他，如果很容易的话，那不早就找到了吗？”

“嗯，有道理，哦对，还有一点，有一些你基本就可以排除掉了，比如年纪比较小的，因为如果他是我的父亲，他应该起码和张丽婧的年纪差不多，或者更大”

“放心，我心里有数”

“唉，那先这样吧，晚上我可能晚点回去，要请人吃饭”

“嗯，好的，少喝一点”

“嗯”

韩嘉文想了想文怡的话，确实这么多年张丽婧也一定在找他，那他一定不是那么容易就被找到了，而且很有可能他会更名换姓，早就以另一个人的身份活着了，那仅凭一个名字找到他是根本不可能的。

唉，韩嘉文叹了一口气，这时候贾战卫进来了。

“呦，我的韩大副总，这都升职发财了，怎么还唉声叹气的”

“你差不多行了啊”

“准备好了没，走吧？”

“下班了？”

“你果然升职是个大忙人了，到点了！”

韩嘉文看了看表，还真是，自己这一下午光想着找人了，可是找来找去还是没有一点的头绪。

“走吧，我请你吃大餐”

两个人来到了一家老上海的饭店，米其林餐厅，顺便也点了一瓶15年的茅台，算是很给贾战卫面子了，而且今天韩嘉文确实有点郁闷，想喝点酒缓缓心情。

酒过三巡，贾战卫这话匣子也就打开了，说话开始口无遮拦的，“嘉文啊，你和我说实话，你和张总是不是发生什么了？”

“什么啊？”

“还装！你说什么？你说你这升职的速度都快赶上火箭了，你肯定是和张总发生关系了对不多？”

“靠，我说你一天怎么脑子里都是这些低俗的事呢？”

“行，你不承认也行，但是我保留我的意见”

“随便你吧，反正我光明正大”

“呦呦呦，你真当我看不出来呢？”

“你……看出来什么了？”

“张总看你的眼神啊，这叫旁观者清，张总看任总都没那么温柔”

“我看你是A片看多了，看谁都发情是不是？”

“装！接着装！我跟你说，我心里都明白，任总不行了，张总又是性欲旺盛的年纪，而且你这个人确实比我多了一点魅力，不过就一点啊，所以张总就看上你了，唉，真是可惜了你这个程咬金，不然那公司最帅的男人是我啊，那张总想找也得找我啊！”

“得得得！！你这家不去写小说都浪费你的想象能力了，张总是那样的人吗？”

“还装，行了，你已经把张总拿下了，我除了羡慕还能说什么呢，张总那可是女人中的极品啊，唉，来干了！”

韩嘉文苦笑着干了一杯，这贾战卫对张丽婧还真是有点痴心妄想，不过这事也不能怪他，恐怕这张丽婧是全公司男性性幻想的对象吧！

“嘉文啊，你今天怎么感觉心情不大好呢？有啥事啊？”

“呃，也没什么，就我想找一个人，但是很难找到”

“哦？找人？谁啊？”

“啊，我和你说，你不许告诉别人”

“放心吧，咱们俩谁跟谁啊，我保证只有我知道，我媳妇都不说”

“其实也没什么，我就是找我的一个亲戚”

“你在中国还有亲戚啊？”

“那当然有了，我父亲早年也是在中国长大的”

“嗯，也对，你可以登个寻人启事之类的，现在网络发达，不过中国人这么多，你想找个人也确实不容易，叫什么啊？我帮你留意留意”

“叫张任轩，你有什么印象么？”

“没有，我肯定是不认识，不过呢这一听就是个男的”

“那不然呢？”

“我还以为你要找失散多年的表妹啥的”

“行，我服你了，你是我长这么大见过最好色的人，在下佩服”

“食者性也，你是美国人可能不懂我们的古文”

韩嘉文摇了摇头，他确实对中国的古文没什么研究，不过贾战卫这个好色的程度那也是一点也不假，也不知道他能不能帮上什么忙，但是概率不大，因为很可能张任轩已经改名了。

“真胸啊，你说一个人要是改名了，怎么才能找到呢？”

“改名了，那就难了，不过要是有照片的话，还是有可能的，现在都有什么人脸识别啥的，没准能找到”

“照片？”

韩嘉文一下子就想到了张丽婧确实有那个人的照片，张小柔说过她妈妈经常拿着一个照片独自喝着红酒，那一定就是张任轩的照片，可是自己要怎么才能拿到那照片呢？别说自己了，就是张小柔都没有什么机会能拿到。

名字，照片，如果同时有了这些，那找到那个人的概率就会大大的增加了。

“行，谢谢你啊真胸”

“来干杯，再次祝贺你升职，以后多照顾照顾兄弟”

“哈哈哈，好说，来干杯”

二个人喝到很晚才醉熏熏的离开，而这个时候张丽婧坐在阳台上喝着红酒，此刻的她看的并不是儿子的照片，而是翻着手机，看着在法国照的照片，不知道为什么，她这2天一直都在回忆在法国的点点滴滴，好像这40年来，那是她最开心的一段时间。

手机的分辨率很高，放大图片能看清很多的细节，而在一张自己和韩嘉文的合影中，张丽婧发现韩嘉文的下面好像有些不对劲，那裤子的褶皱是弯曲的，虽然乍一看看不出来，但是放大之后还是能发现端倪的。

P图？张丽婧第一时间想到的是照片是被处理过的，这没什么问题，现在的照片基本都是需要处理，但是这个地方有什么需要处理的吗？一般都是瘦身，瘦脸，就是瘦腿，也不用对男的瘦腿啊，何况韩嘉文本来穿的就是比较宽松的裤子，没有任何的必要去处理。

张丽婧也不知道是怎么回事，还就对这个产生了兴趣，她再次仔细的看了看那个位置，如果不是P图，那会是什么改变褶皱的方向，那个地方……

“啊~~”张丽婧忽然想到了什么，如果是那个东西造成的，那，那东西得多大啊，这裤子这么宽松，这都能顶起来的话！

张丽婧见过穿着运动裤的韩嘉文，她知道韩嘉文那东西肯定不小，但是她没见过韩嘉文勃起时候的样子，而且她对男人阳具的了解也过于贫乏，那东西能长多大，她也不知道，可是这一张普通的照片竟然就刺激到了她，自从回国之后，她也没有吃药，私处立马就湿了，张丽婧那憋了几天的欲火一发不可收拾窜了出来，痒，下面痒的要死，那种无尽的空虚感开始折磨张丽婧，她的身体开始不断的呼唤着二个字，鸡巴！！！

张丽婧紧咬着嘴唇，把手机放到了一遍，一个照片，就一个照片而已啊，自己这是要怎样！！难道没有性生活就不能正常的活下去了吗？自己这都41岁了，为什么会变成如此的淫荡，为什么！！

张丽婧坐不住了，私处实在是难受，那种钻心的难受，这种感觉懂的人都懂，作为一个健康的女人，张丽婧也只是血肉之躯，何况她的卵巢还保持着20岁左右的活力，这种状态真的太难为她了。

张丽婧的呼吸都变的急促，她起身回到卧室，在犹豫了一会之后，她去拿出了之前在网上买的自慰棒，自从买了之后她一次也没用过，今天她似乎要破戒了。

那假阳具虽然是假的，但是张丽婧这辈子就没碰过那东西，所以即使是假的也让张丽婧有一种天生的恐惧感，因为她这辈子对这东西就没什么好印象，可是偏偏自己的身子和自己过不去。

张丽婧小心的把那假阳具从包装里拿出来，看到那东西的时候，私处又涌出了一股淫液，明明是假的，但是做的实在是太逼真了，但是今天张丽婧似乎没有第一次拿到这东西的时候那么恐惧了，为什么？因为她脑子里竟想着韩嘉文！！

韩嘉文的阳具是什么样，那能把那种宽松的裤子都能顶起来的阳具应该比眼前的这个还要粗壮吧，那眼前的这个似乎也不算什么！

韩嘉文！张丽婧摇了摇头，这个时候自己为什么要想到他？自己难道就真的这么没出息吗？不可能！！

张丽婧似乎忘了正是那张韩嘉文的照片刺激的她今晚发情了，所以她又如何能摆脱韩嘉文的印象呢，虽然韩嘉文和她的儿子同岁，但是男人就是男人，这和岁数没关系！

张丽婧大胆的拿起了假阳具，这逼真的效果让她的脸已经有些发烫了，如果是16岁的时候看到这个害羞也就罢了，一个41岁的女人，竟然会对假阳具害羞，也真是够笑话的了。

“会，这么大吗？”

张丽婧看着这粗大的东西不禁有所怀疑，但是她的身体操控着她的意识，脱掉了内裤，那娇嫩的私处已经淫水泛滥，内裤上也沾满了淫秽的液体，自己是个淫荡的女人吗？为什么会流出这么多的淫水啊！

张丽婧不禁回想起在法国的时候，在海边她的淫水侵湿了沙滩，在庄园照相的时候自己的淫水顺着大腿流到了裙底，自己究竟是个什么样的女人？别的女人也会如此吗？还是就自己这么淫荡！

到了现在张丽婧还没想明白一件事，就是她性欲爆发的时候身边一定是有韩嘉文的，诚然她到了女性性欲最强的年纪，诚然她的卵巢和20岁的女性没什么区别，但是激发出这性欲的催化剂那就是韩嘉文啊！！


──────────────────────────────────────────────────
第48章
────────────────────────────────────────

性交是什么样的，张丽婧虽然知道，但是她人生仅有的一次经历完全是痛苦又不想回忆的，所以张丽婧对性交这个几乎中年人都熟悉的不能再熟悉的行为其实是陌生的，起码在现实中是无比的陌生。

不过作为一个41岁的女人了，她当然知道性交就是要把鸡巴插进阴道里来摩擦，摩擦到女人高潮，男人射精，可是她对这东西真的已经是毫无印象了，自己的私处娇嫩，紧致，而这假阳具看起来好像过于粗了一些。

张丽婧下面痒的不行了，淫水又涌出了一大股，一张照片竟让自己变的如此淫荡，这身体看样子是真的下定决心要和自己过不去了，这又能怪谁呢？明明是个极品的女人，但是却40年不性交，换做谁的身体都会不满足的吧。

张丽婧柔嫩的小手在这假阳具面前显得很娇小，她不知道这种比例和现实中到底一不一样，她没有真的见过男人勃起的鸡巴，那一次不想提起的回忆她只记得痛苦，其他什么也不记得了，当然了张丽婧并不是没看过A片，只是她从没有好好的看。

那龟头做的栩栩如生，张丽婧的小手拿着假阳具缓缓的靠近自己的私处，但距离越近张丽婧就觉得越羞耻，明明都是假的，但是张丽婧就是觉得好羞耻，她根本就不像一个41岁的女人，好像比张小柔还不如。

张丽婧的脑子里尽量的去想一些性交的画面，想着眼前的阳具是一个真人，他正用鸡巴靠近自己，想和自己性交，在那龟头碰到自己阴唇的一刻，张丽婧忽然再次一把把假阳具扔到了一边，然后惊恐的抱住了自己！

刚刚在张丽婧的脑海里，那个人变成了韩嘉文，是韩嘉文的大龟头碰到了自己娇嫩的阴唇，张丽婧觉得羞愧无比，因为这韩嘉文是和自己儿子同岁的人，自己怎么可能去想他？这是乱伦啊，这也太不要脸了吧！

张丽婧脱光衣服，走进了浴室里打开了花洒，她用最凉的凉水冲击着自己的身体，她要把自己的欲望给冲刷干净，她不知道这样做有没有用，但是她真的不想再这样下去了，真的太丢人了！

冰冷水张丽婧的身体不禁的打着冷颤，那欲望确实被硬生生的给冻了下去，可是这是办法吗？自己能每天都这样吗？大夫说了自己的欲望只会一天比一天强，可是自己连个假阳具都弄不明白！！

张丽婧在浴室里足足呆了半个小时，身体被冲击的哆嗦不止，甚至还打了个喷嚏，直到自己确认下面不痒了，她这才从浴室里走出来，然后迅速的回到了床上用被子紧紧的包裹住自己。

韩嘉文回到公寓，文怡过来帮忙脱衣服，这一身的酒味让文怡知道他今天是喝了不少酒。

“嘉文，少喝点，对身体不好”

“嗯，只是偶尔会这样”

“和贾战卫喝的吗？”

“呵呵，你怎么知道？”

“我发现你倒是挺喜欢这个人的”

“怎么说呢，我觉得这个人很有趣，其实他有很多的毛病，不过他挺真诚的，不算是个标准意义上的好男人，却是个好朋友”

“看的出来，你是拿他当朋友了”

“嗯，对了，和他喝酒我们讨论了一下关于张任轩的事，我觉得这个人很可能会改名字的”

“其实我也想过，在中国改名字并不是什么难事，为了不被找到他确实很可能会改的”

“嗯，那只有名字就很难找到他了”

“不过我们也不能放弃，还是需要把脚张任轩的人都排查一遍”

“嗯，上海那三个肯定都不是，我已经都接触过了，如果他还在上海的话，那他应该就是改名了”

“嗯，其他叫张任轩的我也挨个排查了一天，没有值得怀疑的对象”

“文怡，如果能弄到他的照片的话，是不是通过人脸识别技术找到那个人呢？”

“嗯，通过大数据对比是有可能的，但是也不是百分百能找到，而且这种大数据也难弄到，但是如果有照片，那肯定容易的多了，你能弄到吗？”

“张丽婧那里有，张小柔说她妈妈晚上会拿出来看那张照片，还一边喝红酒，那这照片肯定就是张任轩，不会有别人”

“嗯，夜深人静的时候容易多愁善感，能让张丽婧日思夜想的人应该就只有张任轩了，可是要怎么弄到那照片呢，你能偷偷进到她的房间吗？”

“不，目前肯定是不行，这一定会引起张丽婧的怀疑的，我好不容易才得到她的信任，这太冒险了，被发现全部的计划就泡汤了”

“嗯，那除了张丽婧还谁会有呢？”

“这个，大概率别人是不会有的吧，你想他们之间是被拆散的，而任思强又是个替身，就算他知道张任轩的存在，但是应该不会有他的照片吧，除非他偷拍过”

“偷拍……嘉文啊，我觉得也不一定任思强就真的没有，你想张小柔和你的父亲都不是任思强，那就说明在张丽婧和任思强结婚之后，她还出轨过，也就是和张任轩上过床，那任思强真的会一点都不知道吗？或许他那有很值得去探究的信息也说不定”

“嗯，有道理，任思强虽然是替身，但他毕竟是个男人，自己的老婆和她的情人上床还生下孩子，他就是再能忍，也会心里很不舒服的吧，何况张丽婧还从来不让任思强碰她”

“所以啊嘉文，任思强绝对是个可以利用的点，而且就像你说的，他现在和张丽婧的关系也不好”

“是啊，前阵子还想强暴张丽婧，不过我升职了和他的地位有冲突，他会不会对我戒心很大呢”

“嗯，多加小心总是好的，在不知道任思强现在心里的想法之前，你决不能让他知道你的意图”

“放心，这我心里有数”

“嗯，到目前为止咱们的计划还都算是顺利的，既没有暴露，也和张丽婧走的很近了，不过这个时候才是最需要小心的时候，让张丽婧爱上你没那么容易，你还不能表现的过于主动”

“是啊，这个女人从表面上看，你完全会被她迷惑，要不是有DNA的报告在那，谁会知道她是如此狠心的人”

“越是漂亮，就越会骗人”

“文怡，这个世界上，我最信任的人就是你，但是你也很漂亮”

“呵呵，嘉文，说张丽婧的时候就别提我了，我知道我和她的差距有多大”

“不，她不配和你比，她都算不上是个女人，只是个蛇蝎的魔鬼”

“可是却是个风情万种，让人迷恋的女魔鬼，还是那句话，别爱上她，她是你的妈妈”

“文怡，她不是，我没有妈妈，在她把我扔到孤儿院的时候，这个世界上，我再也没有任何的亲人了，除了你”

“那张小柔呢，她是你的亲妹妹”

“啊……这……”

“你不想伤害她，我知道，因为其实你心里也在慢慢的接受她对吗？”

“唉！！这里面最最无辜的人就是小柔，将来我还真不知道该怎么去面对她，她，会原谅我吗？”

“如果她知道张丽婧当年的所作所为，或许会，但是那只会让她更痛苦”

“文怡，我是不会放弃复仇的，这是张丽婧必须要付出的代价，至于小柔，我只能尽量去避免伤害她了，以后我会给她补偿的”

“小柔并不缺钱，你的补偿或许对于她来说可能完全无法达到你想要的效果”

“文怡你别说了，事到如今，我只能这么做了，我累了，今天喝的有点多，你也早点睡吧”

“嗯，嘉文，我去给你到点蜂蜜水，你喝了再睡，会好受一些的”

“嗯，好的”

韩嘉文喝完了蜂蜜水，躺下休息了，他做了一个梦，一个似乎是预兆的梦，梦中他使劲的操着张丽婧，张丽婧被操的高潮连连，可是这时候张小柔出现了，她指着自己的鼻子说恨自己，说自己不配做她的哥哥，说她拆散了自己幸福的家庭，居然和自己的亲妈性交！

“我会报复你的！！！”

韩嘉文从梦中惊醒了过来，张小柔的喊声似乎就在耳边，一切都那么的真实，这是上天给自己的警告吗？想要让自己放弃复仇的计划？那张丽婧就会当什么都没发生过，继续她无耻的生活，这样公平吗？

“不，绝不！”

韩嘉文摇了摇头，从她接触到张丽婧为止，她对她的作为作为就没有过一丝一毫的忏悔，她满脑子都是那个情人，她对自己抛弃孩子的事就好像完全就当做没发生过似的，这样的女人如何能饶恕！！！

“张丽婧！要怪你就怪你的无情，是你害了张小柔，不是我，我本来应该和张小柔亲如兄妹，是你亲手毁灭了这个家庭，这是你必须要付出的代价！！”

阳光从外面晒进来，天已经亮了，天气不错，韩嘉文也一扫噩梦的阴霾，起床出去跑了跑步，而张丽婧起床后则是发现自己有些无力，这不是因为她没睡好，而是她发烧了，昨天那用凉水不停的冲刷自己的身体，让自己着凉了。

“呃……”

张丽婧摸了摸自己的额头，“怎么会这样，唉，我这一天天的到底在干什么！”

身体很沉重，同时心情更是沉重，张丽婧深深的叹了一口气，她有些不知所措，同时也觉得自己很搞笑，41岁的人了，她却怕一个假的阳具，弄的自己筋疲力尽，这到底是为了什么呢？难道自己真的需要一个男人了吗？可是，将来儿子如果回来了，那他又如何看待自己呢？会不会觉得自己是个水性杨花的女人？

张丽婧起床吃了一些感冒药，然后强撑着走到屋外，保姆叫她去吃早餐，张丽婧也没吃，只是坐在沙发上休息，喝着热水。

“丽婧，你怎么了？哪里不舒服？”任思强看到张丽婧没过来吃早餐，所以特意过来问了问。

“没什么，好像感冒了”

“啊？感冒了？着凉了吗？”任思强说话间想用手去摸摸张丽婧的额头，但张丽婧下意识的躲了一下，她对任思强已经完全不想有任何身体上的接触了。

任思强楞了一下，把手收了回来，在以前，虽然张丽婧对任思强没什么感情，但不至于连摸一下额头都不让，毕竟二个人是法定的夫妻，而且在一起生活了那么多年了，可是前阵子任思强干的事确实已经让他无法再接近张丽婧了，别说是额头，就是头发都碰不到了。

“我没事！你不用管我”

“呃，丽婧，那要不要去医院看看，你脸色很不好”

“就一个感冒而已，用不着，你去公司吧，我晚点去”

“你还去公司啊？我看你就在家休息吧，要不我留下照顾你”

“你把公司照顾好就行了，我又不是小孩，会自己照顾自己的”

任思强没办法，只能又嘱咐了几句就离开了，是自己作死让他们之间的感情彻底的降到了冰点，可是自己是她的合法丈夫，难道有那种想法就真的不可饶恕吗？20多年了，自己在张丽婧的心中又算什么呢？

张丽婧吃了药，还是觉得没力气，但是公司的事情多，她在家也呆不住，所以休息了一会，也来到了公司，这边韩嘉文看着公司的生产进度，觉得是时候给张丽婧下点套了，虽然找到张丽婧的情人很重要，但是同时搞垮荣盛集团也是在他的计划之内，当然最重要的还有和张丽婧培养感情。

韩嘉文不需要报告就可以进张丽婧的办公室，全公司只有他有这个特权，虽然别人不清楚，但韩嘉文是知道的，因为张丽婧的秘书和他说过只有他可以，从某种程度上来说，韩嘉文此刻是张丽婧最信任的人了。

韩嘉文敲了敲门，里面没有声音，平时只要他一敲门，张丽婧都会立马做出反应，今天不知道是怎么回事。

“咚咚咚”韩嘉文又敲了敲，里面还是没有声音，他回头问了问秘书。

“王秘书，张总今天没来吗？”

“来了呀，只不过脸色有点不好”

“脸色不好？”

“嗯，好像不太舒服的样子”

“行，我知道了”

韩嘉文大胆的推了推门，门没有锁，当然平时张丽婧在的时候门也不会锁，只是不让随便进而已，但如果是锁门的话，那就说明张丽婧是有什么私事的。

张丽婧正趴在办公桌上休息，韩嘉文悄悄的走了过去，他并不想打扰张丽婧，工作的时并不急于一时，但是这时候韩嘉文心里有些不是滋味，他在担心着眼前的这个女人，按理说儿子担心妈妈那是天经地义的，可是这是他的仇人，担心仇人算不算心里有问题？

当然了韩嘉文想报复亲妈，想在床上操她，这本身心里就有点问题，可是韩嘉文只是觉得要对付魔鬼，自己就得变成魔鬼才行。

“张总！！张总，你没事吧？？”

“嗯……”

张丽婧迷迷糊糊的抬起头看了看，“哦，嘉文啊，有事吗？”

脸色有些苍白，而且因为今天不舒服，张丽婧也没打扮，头发也稍显的凌乱，但是这种素颜的样子却十分的让人怜爱，尤其是这种柔弱无骨的感觉，韩嘉文就觉得心都要化了，这到底是什么样的女人啊，她会是魔鬼吗？

张丽婧的样子太让人心疼了，韩嘉文有点受不了了，他忍不住伸手过去摸了摸张丽婧的额头，张丽婧不让任思强摸，但对于韩嘉文她却像个小女人一样的乖巧，完全没有做任何的闪躲，当那大手摸到张丽婧额头的时候，她觉得好像身体都舒服了一些，这是什么力量？

“啊，张总，你的额头好烫，这样不行！走，我带你去医院！”

“啊，不用了，我休息一下就没事了”

“什么没事了！！你看你现在的状态还能工作吗？不行！我不允许你这样！快走，去医院！”

张丽婧看着韩嘉文那着急的样子，心里顿生一股暖意，自己这辈子除了父亲之外，没有男人对她这么爱护过，身边最亲近的人是伤害自己最深的人，自己是多么的可悲，可笑，到了41岁了，还不知道爱情是什么。

韩嘉文扶着张丽婧起来，张丽婧很顺从的就起身，甚至是有点依偎在了韩嘉文的胸口，明明身体很不舒服，但是张丽婧的心里这一会真的是被暖的都快燃烧了，本来苍白的脸，也变的有了一些血色。

二人走出办公室和秘书打了一声招呼就开车来到了医院，张丽婧高烧到了40度，还有点炎症，所以需要打吊瓶，然后住院一天观察一下，韩嘉文忙前忙后的都给安排的很妥当，这一切张丽婧当然也都看在了眼里。

身体很沉重，张丽婧一边打吊瓶，一边就睡着了，她做了一个梦，梦中她像个公主一样骑着一匹马，而她的后面坐着一个人紧紧的抱着她，她们一起在草原上驰骋，呼喊，玩耍，整个梦境大概可以归纳成幸福二个字。


──────────────────────────────────────────────────
第49章
────────────────────────────────────────

这是张丽婧少女时候经常做的梦，只不过她从来也没看清后面抱着她的男人是谁，今天却不一样了，她回头似乎隐隐约约看到了那张帅气的脸庞，那脸是如此俊朗，那人是……

“啊~”

张丽婧从梦中惊醒过来，而映入眼帘的是韩嘉文那关切的目光，那小脸一下就红了。

“张总，你醒了”

“啊，嗯嗯，你辛苦了嘉文”

“没事，脸色看起来红润了不少，好一些了吧”

说着韩嘉文又过来摸了摸张丽婧的额头，这一次张丽婧有了反应，当然不是躲闪，而是害羞。

“好像烧退了不少”

“我也感觉好多了，几点了？”

“嗯，下午2点”

“啊？我睡了这么久啊”

“这样才能好的快呀，是不是饿了？”

“嗯，呵呵，还真有点饿了”

“来吃点粥吧”

“哦，有粥呀”

张丽婧依靠在床头，虽然好了很多，但一天没吃东西，让她还是没有体力，显得有些软弱，而韩嘉文自然是看在眼里，这种机会是他绝对不能浪费的。

韩嘉文端起粥，用勺盛出一口，先用嘴吹了吹，递到了张丽婧的嘴边，张丽婧那脸臊的更红了，这是在干嘛？竟然要喂她吃吗？

自己都41岁了，让一个25岁的孩子照顾自己就算了，居然还要被喂饭吗？这是情侣和家人之间才会有的亲密行为吧。

“啊，嘉文，我，自己吃就行了”

“张总，你看你连说话的力气都没了，还是乖乖的我喂你吧”

“可是这……”

“你怎么还不好意思啊，你想责怪我的话，就等你好了再说，现在你是病人，听话！！”

韩嘉文的语气里带着一股不可抗拒的威严，这还是张丽婧第一次从他的身上感受到这种气势，以前他都是对自己毕恭毕敬的，但是这种大男人的气势让张丽婧不但不反感，反而真的乖乖的就长开了小嘴，一股幸福感油然而生，张丽婧想起来了，刚才在梦中那在后面抱着她的人正是韩嘉文啊！

可口的粥一口口的喂进了张丽婧的小嘴里，每一口韩嘉文都要好好的吹一吹才行，张丽婧吃着吃着，眼睛竟然有些湿润了，就是自己的父亲也不曾这样的照顾过自己，张丽婧还记得自己少女的时候，也有一次重感冒，发烧40多度，那时候自己在床上躺了一天，父亲工作忙只是晚上才赶回来，而这一天只有保姆在照看着，甚至一天都没有吃东西。

“多吃点，生病了更需要营养”

“嗯~”

张丽婧觉得这粥无比的美味，她吃了一碗不够，又吃了一碗，紧接着又吃了一碗，这吃进嘴里的仿佛不是粥，而是幸福，满满的幸福。

眼前的韩嘉文眼神里充满的温柔，关爱，张丽婧忽然也想到了自己的儿子，他和韩嘉文是同龄人，如果他在身边的话，也会这么照顾自己吗？或许他也会被惯的和张小柔一样？

“好了，张总，也别吃太多啦，呵呵”

“嗯，这粥哪买的，好好吃”

“有吗？”

“等我好了，一定去店里光顾一下”

“这个……，张总，恐怕不行”

“为什么？”

“因为这粥是我做的”

“啊？？这，这……”

张丽婧有些不可思议的看着韩嘉文，这真的是出乎她的意料之外了，虽然说韩嘉文什么都会，但是这样一个精致的男人竟然还会做饭？而且还是给自己做啊。

“怎么了，很惊讶啊”

“呵呵，嘉文啊，你还真是不断的给我惊喜呢，你不会也有什么厨师证吧”

“那到没有，只不过对饮食有点研究”

“唉，真是麻烦你了，你还有时间去给我煮粥”

“之前我也吃过你做的饭呀，小柔说你轻易不会亲自下厨的，这次算是还回去了”

“呵呵呵，你记的还挺清楚的呢，不过等我病好了，我还是要去光顾一下，就去你家，你再露一手如何？”

“啊，这个……”

“怎么了，不方便吗？”

不方便确实是不方便，因为韩嘉文是和文怡住在一起的，但是也不是说完全的不行，让她暂时出去躲一下就OK了，不过绝对是不能让张丽婧见到文怡的，那会出事，因为之前文怡是代表艾瑞集团去见过张丽婧的。

“没有了，只是我那地方就是个简单的公寓，也没什么好看的”

“呵呵，主要不是为了让你露一手吗？不愿意吗？”

“当然不，荣幸之至，那我就正式邀请张总到我的寒舍一聚了”

“好的，我都有点迫不及待了”

说着张丽婧扭动了一下身子，韩嘉文这才发现她出了很多的汗，这也是正常的，感冒中的人体温升高，睡觉肯定会出汗的，而且多出汗也是好事，好的快。

“啊，张总，你等一下”

韩嘉文赶紧去卫生间里洗了洗毛巾，然后重新的回到床头，一手温柔的扶着张丽婧的头，一手就要给她擦脸。

“啊~~嘉文，不，不用了，我自己来把”

“上一次你也给我擦脸了呀，在法国，听话”

清爽的毛巾敷到张丽婧的脸上，让她顿时觉得舒适无比，好像感冒一下都好了似的，要说之前张丽婧从没给男人擦过脸，那现在就真的是反过来了，从她懂事以后，也从来没有其他人给她擦过脸，包括张人杰。

这种感觉张丽婧从没体验过，小心脏又扑通扑通的跳了，莫名的心悸涌上心头，让她的呼吸也有些急促了，这是什么？41年了，这种感觉好陌生，又好温暖！

擦完了脸，张丽婧看起来精神了许多，又吃了一些粥，所以看起来已经好了大半了，本来她也就是用凉水冲身体着凉了，并没有什么大病，所以来的快，去的也快。

“嘉文，你是要把我做的都还回来吗？”

“呵呵，这叫报答知遇之恩吧”

“哎，今天真的谢谢你了，不然我也不会好的这么快”

“不不，我应该做的，而且张总你还没完全好呢，今天就住一天院看看”

“不用了，公司还那么事呢，住什么院呀”

“公司有任总你就放心吧，你把身体养好才行啊，你最近最阵子一直都精神不好，好好的养养，顺便也体检一下”

“嘉文，你这太严重了，我就是有点累而已”

“病都是累出来的，听话吧，我去安排，然后张总，要不要以后早上一起去跑步？”

“跑步？”

“对呀，锻炼身体，有好的体魄才有精神工作呀，每天晨跑对身体很好的”

“这……我考虑一下吧”

二人正甜蜜的时候，任思强打来了电话，张丽婧的笑容一下就消失了，其实也不是说消失了，应该说张丽婧在面对其他人的时候本来就很少会笑的。

“什么事？”

“丽婧啊，秘书说你去医院了？没事吧？”

“哦，没事，过来打个吊瓶”

“唉，你看我说早上的时候就带你去医院，你还强撑着，在哪个医院啊，我去看看”

“不用了，嘉文在这陪我呢，你照看好公司就行了，有什么事再给我打电话吧”

“啊……嘉文在那啊，嗯，行，那我知道了，你还发烧么？”

“退的差不多了，我没事，你就别担心了，就这样吧”

“啊，行，那我知道了，照顾好自己”

说完张丽婧挂掉了电话，韩嘉文看着张丽婧这冷漠的态度不禁心中暗喜，现在看来这张丽婧已经完全不拿任思强当亲人了，那任思强心里肯定不舒服，他越是这样，那自己就越有机会去利用他，毕竟他肯定知道很多张丽婧的事，把他拉到自己的战线对自己绝对的有好处。

“是任总吧”

“嗯”

“张总……那个……嗯”

“怎么了，有话就说，没关系的”

“张总，我觉得任总可能是犯了一点错误，但是他还是很关心你的”

“嘉文，有些事，你不知道，不说这个了好吗？”

韩嘉文刚提了一嘴，就被转移话题了，和之前张人杰那会一样，韩嘉文心想要直接从张丽婧或者张人杰那套出话来，相当的有难度，这二个人太阴险了。

“哦，好好，不好意思张总”

“啊，嘉文，我不是那个意思，我只是不想提他，你别误会好吗？”

“我明白的”

这时候韩嘉文的手机也响了，是个信息，也是任思强发过来的，“你在医院好好的照顾丽婧，公司的事有我呢，放心，千万照顾好她”

“张总，任总的信息，让我好好的照顾你”

“哦，对了，你也别告诉小柔，就说我出差了，省的她担心”

“嗯，我知道了”

可惜张丽婧只是让韩嘉文别说，却忘了还有个任思强呢，她这边刚嘱咐完，那边张小柔就又给韩嘉文打来了电话。

“大哥哥，听说我妈住院了，严重不啊”

韩嘉文看着张丽婧做出了一个尴尬的表情，“完了，她知道啦”

张丽婧摇了摇头，叹了一口气。

“啊，没事，就是感冒了，已经退烧了”

“怎么弄的嘛，在哪啊？”

“呃，在XX医院”

“我现在就过去”

“不行！！等放学的，不许逃课！！”

“哎呀，后面都是自习了！”

“那也不行！不许逃课，听见没有，你妈妈现在已经没事了，你乖乖的上完课再过来！”

“哎呀，我……”

“听话！”

“哦，我知道了”

看着韩嘉文一脸严肃的样子，张丽婧噗的笑了出来，“呵呵，嘉文，你现在好像小柔的家长呢，她说什么了？”

“说知道了”

“呵呵，她现在好听你的，以前她可不是这样的”

“张总，其实小柔这个孩子只是有些大小姐毛病，但还是好孩子的”

“这我知道，但就是这些毛病一直都改不了，竟然都被你治好了”

“啊，这个……我，我是不是有些……”

“你别紧张嘉文，我是想感谢你，真的，发自内心的感谢”

“张总你这太客气了，是小柔她自己长大了”

“小柔什么样，我心里清楚，嘉文啊，你也累了吧，你回去休息吧，我没事了”

“没关系的，我就自己一个人，在哪都一样”

“你都坐了一天了，肯定也累了”

“没事的张总”

“这会该轮到你听话了，回去休息，别你再病倒了”

“不好意思张总，现在不是在公司，我拒绝听话！”

“哎呀嘉文，你这人，你……”

“你这没个人照顾怎么能行，或者我去叫任总过来，我回公司也可以”

“唉，算了，拗不过你”

张丽婧嘴上好像不情愿，但心里还是暖呼呼的，这样的男人去哪找呢？自己的儿子就是活着恐怕也不会有如此的优秀吧。

韩嘉文此刻的心里却并不怎么好受，如此关爱自己的母亲是人之常情，可是自己病倒的时候她又在哪呢？韩嘉文想到小时候和别人打架，身上青一块紫一块的，父亲知道后严厉的批评了自己，虽然事后也给自己擦药，可是那时候韩嘉文多么希望自己有个妈妈来爱自己，有个妈妈不管发生什么都会无条件的保护自己，母爱，这世界上最美的东西，自己一天也没有得到过！

想到这，韩嘉文就觉得心里发赌，他恨眼前的这个女人，是她害的自己从小就没有母亲，而自己现在却还要如此的照顾她，这真是讽刺，无比的讽刺。

复仇的信念在韩嘉文的心里变的更加的坚定了，现在做的一切就是为了将来狠狠的报复她，值得，都是值得的，她现在装的好像一个可怜人似的，自己可是比她可怜1万倍，十万倍！她根本就不值得同情！！

“嘉文，你怎么不说话，在想什么呢？”

“啊，没，没什么，那个张总你再休息一下吧”

“嗯，好的，嘉文，谢谢你”

张丽婧又睡了一会，感觉身体基本已经恢复的差不多了，当然没有完全的好，只是已经影响不大了，等她再次的醒过来，外面天色已经黑了下来。

“张总，怎么样？好多了吧，我给你削个苹果吃吧”

“嗯，好”

张丽婧享受着韩嘉文的关爱，此刻她想做个女人，被照顾的女人，41年了，她等男人给她削苹果等了41年，她想任性一下，做了一辈子的女强人，这会她的心有点累了。

韩嘉文削好苹果，然后又切了一下，拿起其中一块递到了张丽婧的嘴边，张丽婧微笑着张开了小嘴，一口吃了进去，其实现在她的体力已经恢复了很多了，吃苹果这种事根本不算什么，但是她还是让韩嘉文喂了自己。

这时候，门被推开了，张小柔急匆匆的跑了进来，映入眼帘的就是这幸福的一刻，韩嘉文喂着张丽婧吃苹果。

“哇，大哥哥，你好温柔啊，还喂我妈妈吃苹果”

张丽婧臊的脸一下红的好像又发烧了似的，这种画面居然被女儿给看到了，自己一个41岁的妇女竟然让一个和自己儿子一样大的男人在喂水果，这也太丢人了啊！！

“啊！！”

张丽婧赶紧伸手把苹果推了推，韩嘉文也把手收了回来，“啊，小柔啊，你妈妈没力气，所以我……”

“嘻嘻，大哥哥，还是你温柔，我爸爸都没喂过”

张丽婧忽然瞪了一下张小柔，“别胡说！！”

“妈妈，你怎么样了啊？要不要紧啊！”

“没事了，就是发烧了，打了吊瓶，已经退烧了”

“好端端的怎么还发烧了”

说着张小柔过去贴了贴张丽婧的脸，这乖巧的样子和之前的小柔还真的判若两人，张丽婧欣慰的笑了笑，“好啦，妈没事”

“好像是退烧了，妈，我今天在这陪你吧”

“不行，你坐一会就回去，还得写作业，学习呢”

“不要，我要留下来陪妈妈”

“你什么时候这么孝顺了呀”

“妈！！人家一直都很孝顺的好嘛！”

“是么，你好好学习，听话就行了”

“不要，我要陪妈妈”

“你这孩子！”张丽婧无奈的看了看韩嘉文，那意思就是好像现在这小柔只听他的，韩嘉文当然也知道张丽婧的意思，对于张丽婧是报复，可是对于自己的亲妹妹，他唯一的亲人，韩嘉文的关爱早已经是发自内心的了。

“小柔，听妈妈话，一会你就回去吧，这里有我呢”

“大哥哥，你怎么也这么说啊，我想陪妈妈有什么不对的”

“你想孝顺妈妈是对的，但是呢，你现在是个高中生，学习很紧，你妈妈已经没什么事了，你在这又能做什么呀，你还休息不好，你妈妈还得反过来担心你，你觉得这样对吗？而且你不回去，晚上怎么办？你明天还得上学呢，不休息好，能行吗？那你觉得你妈妈这样会高兴吗？”

“啊，这个……我，我……”

“所以，听话，一会就回去，你妈妈明天就出院了，别让她担心你”

“啊！！那，我知道了大哥哥，妈，那我一会就回去，我会好好学习的”

太神奇了，张丽婧都有点不敢相信眼前这个乖巧的女孩子是自己的女儿了，在韩嘉文来之前她是什么样？每天不学习不说，还经常的跑出去瞎玩很晚才回家，逃课也不在少数，眼睛里只有名牌，每天就会炫耀，弄的张丽婧毫无办法，甚至后来只能禁足她，而现在，韩嘉文的一句话她就乖乖的听话了，这是一种什么样的魅力啊！


──────────────────────────────────────────────────
第50章
────────────────────────────────────────

韩嘉文看到妹妹如此的乖巧不免也心里觉得很是欣慰，还记得他第一次看到张小柔的时候，妹妹主动找自己搭讪，言语间充满了那种趾高气昂的傲气，让人一点也喜欢不起来，可是现在的张小柔让韩嘉文感到了难得的亲情。

“小柔现在真乖”

“嘻嘻，那大哥哥你给我什么奖励啊？”

“你这孩子，听话不是你应该的吗？还要奖励！”张丽婧敲了一下女儿的头，从这力道上也能看出来张丽婧已经恢复的差不多了，小柔当然也能感觉的到。

“妈，你果然是好多了呀，都能敲我了，那我就放心的回家了”

“都说了妈没事了，你们也要期末考试了，好好学习，你的成绩让妈妈很是担心”

“妈，我学习好不好的有那么重要么”

“当然了，你总在班级垫底你脸上过得去吗？而且你不好好学习，考不上好大学，将来怎么办？”

“我又不需要赚钱，有妈妈啊”

韩嘉文看到妹妹这样不免心里有点过意不去，她妈妈现在确实可以呼风唤雨的，但是等自己报复之后呢？到时候恐怕整个荣盛集团都会破产，那张小柔又如何继续她这公主一般的生活？虽然自己可以给她同样的物质条件，但是她到时候还会认自己这个哥哥吗？

“小柔，你妈妈虽然很厉害，但是人是需要有自己的人格的，靠父母你可以活的很好，但是你得不到任何人的尊重，你身边可能一直充满了阿谀奉承，但你觉得他们是真的佩服你吗？不，他们只是嫉妒，一旦有一天你不是荣盛集团的董事长的女儿，那你就会失去一切，得到的不再是阿谀奉承，而是冷嘲热讽，那你就会什么都不是，你要明白，只有你自己足够的强大，你才能守住这一切，没有什么事是永远不变的，不要沉浸在享受之中，你才17岁，你这种心态会害了你的，现在是你最最重要的时候，等你成年了，你也就很难再改变了，明白吗？”

张小柔听的目瞪口呆，从小到大从来没有人这么和她说过话，这种毫不掩饰的批评和指责让张小柔有点下不来台，但是她一点也没有生气，而是对韩嘉文的敬佩几乎达到了顶点，而一旁的张丽婧更是觉得十分的惊讶，虽然这些话也是张丽婧一直想和女儿说的，但是她总觉得女儿还小，可能慢慢大了就会懂事了。

“大，大哥哥，我……我是不是很不好啊”

“啊！不不，小柔，你很单纯，是个好孩子，在这样的家庭里生活，无数的女孩都会和你一样，但是你是张小柔呀，是张丽婧的女儿，你的妈妈如此的优秀，那你也一定要对自己严格要求才行对不对？你得让别人知道张丽婧的女儿就是比别人强，而不是比别人有钱，这样别人才能佩服你，你妈妈给你的应该是压力，而不是享受，你将来要比妈妈更优秀”

“大哥哥！！我知道了！！我接受你的批评！妈妈，我回家学习去了，将来我一定会比你更厉害的！大哥哥，你好好的照顾妈妈，有半点闪失，我可找你算账哦”

“哈哈哈，你放心吧，我又在，你妈妈一根头发也不会掉的”

“嘻嘻，那行，妈，那我回去啦”

“嗯，去吧，晚上早点睡”

张小柔过去亲了妈妈一下，然后回头也想亲韩嘉文一下，韩嘉文发现了她的意图，往后退了退，张小柔撅了噘嘴，也没有强上，只是做了个飞吻就离开了。

等到女儿离开，张丽婧微笑着看了看韩嘉文，那笑容无比的温柔，这在公司里是绝对见不到这样的画面的，她就是笑也只是配合的假笑一下，而这种发自内心的微笑是如此的美丽，加上那大病初愈的样子，有着一种治愈灵魂的力量！

韩嘉文仇恨的内心被迅速的安抚了下去，太美了，母亲这样的笑容应该就是这世界上最美的笑容了吧，如果自己小时候是在这样的笑容里长大，恐怕自己会是世上最最幸福的孩子，可是现实却是他被母亲无情的抛弃到了孤儿院，并且再也没有来看过自己。

复杂！韩嘉文的内心无比的复杂，母亲越是这样，他的越觉得心里发堵，可是经过了这么久的接触，他始终无法从张丽婧的身上看到一点狠毒的影子，她是如此的优雅，美丽，不管是对自己，还是对其他人都十分的有礼貌，根本就是个完美的女人，当然任思强除外，她对任思强确实太冷漠了。

“嘉文，你真是太厉害了，真想不到，你会和小柔说这些”

“啊，张总有什么不合适的地方还请你多多见谅，我也是希望小柔将来能更多的依靠自己，真正的成为有用的人，而不是一辈子就只能依赖你的宠爱”

“呵呵，我怎么会怪你呢，感谢你还来不及，谢谢你，真的，小柔现在能变化这么大是我始料未及的，如果可能的话，还希望你能多多的教导她，你身上有太多值得她学习的地方了，其实不光是小柔，也有很多值得我去学习的地方”

“啊！张总，你严重了，是我需要和你学习才是”

“别谦虚了，你是美国人，身上的价值观和我们不同，但是有一些确实是我需要去学习的，何况你又是哈弗的双料博士，最重要的，你很善良”

善良！这个词用在自己的身上还真是有点搞笑，韩嘉文心想我虽然不是什么坏人，但是对你张丽婧来说我应该是魔鬼，而不是什么善良，等到一切被毁灭的时候，或许你对善良这个词就会完全的改观了吧。

“张总，你看你说的，我都不好意思了”

“呵呵呵呵”

张丽婧一边笑，一边看了看然后发现了一个问题，就是除了喂她的粥以外，这屋里没有别的什么吃的，也就是说韩嘉文应该没吃饭？

“嘉文啊，你吃饭了吗？”

“啊，啊……吃了吃了”

“真吃了假吃了！”

“吃了，我给你做粥的时候吃了一点”

张丽婧有点不愿意了，很明显韩嘉文是在撒谎，他回去给自己做粥，肯定是十分的着急，一定第一时间就赶回来了，所以他哪有时间吃饭，就算是吃了也就是对付一口，这外面的天都黑了，他能不饿吗？

“嘉文！！你现在去吃饭！！快点！！”

“啊，张总，我真的吃了，不饿的”

“你吃什么吃！从我醒过来你就一直在这陪着，就算你吃了，这都多长时间了！快去吃！！不然你就回去！！”

张丽婧的语气十分的强硬，从这底气也能看出来她其实都恢复的差不多了，韩嘉文确实很饿了，干脆也就借坡下驴吧。

“那张总，这样吧，我买过来吃，正好你一天也就喝了点粥，你想吃什么？”

“呵呵，我都喝那么多粥了，一点也不饿”

“那也不行，不吃怎么能好的快”

“我已经好的差不多了呀，啊~~”

说着韩嘉文的大手又上来摸了摸张丽婧的额头，张丽婧的小脸有点红，同时也抿了抿嘴，显得有些害羞。

“嗯，还是有一点烧的，我去买点清淡的东西吧，你等我”

说完韩嘉文就离开了，张丽婧看着韩嘉文的背影，摸了摸自己有些发红的脸颊，为什么！为什么一个和自己儿子一样大的男人，会让自己脸红，而且好像还不止脸红，张丽婧又把小手伸向了自己的私处，果然，那里湿了，不知不觉间就湿了，这让张丽婧觉得有些无地自容。

自己对韩嘉文有好感，这点张丽婧是心知肚明的，可是好感只是因为他韩嘉文十分的优秀，是个难得的人才，哪个老板不喜欢这样的人才呢？自己都41岁了，难道还想着什么不着边际的事吗？

这时候张人杰的话又出现在了张丽婧的脑海中，父亲竟然让自己和韩嘉文在一起，和任思强离婚，这简直太荒唐了，自己的儿子将来回来了，发现父亲竟然和自己同岁，他怎么能接受啊！

张丽婧因为发烧而有些混沌的脑子好不容易才清醒，这会又有点晕了，她实在有些不知道该怎么办，自己的身体一天比一天的淫秽，这到底该怎么办？韩嘉文会是那个人吗？他……

张丽婧使劲的摇了摇头，韩嘉文太年轻了，和自己的儿子同岁，这让张丽婧心里有着一种乱伦的感觉，这让她很不舒服，这心结一时半会也是解不开，可是韩嘉文如此的温文尔雅，却又让张丽婧自己都不知道，她已经无法抑制的慢慢喜欢上了他。

韩嘉文买了晚餐回来二个人一起吃了起来，张丽婧都好了很多了，所以韩嘉文也不好再去喂她了，那样的话就会显得有些刻意，性质就不同了，什么事都得点到为止，韩嘉文知道这里面的道理。

饮食很清淡，都是一些青菜，清汤，不过味道做的还不错，张丽婧本来也不饿，吃了几口就饱了，只是看着韩嘉文那狼吞虎咽的样子觉得好笑。

“嘉文，你还说不饿！这么清汤寡水的你都吃这么多”

“啊！呵呵，突然觉得有点饿了”

“你呀！你怎么也不买点肉菜啊，你们美国人不是每天都吃肉么”

“你现在不适合大鱼大肉的”

张丽婧笑了笑，知道韩嘉文这是在为自己考虑，可是那分开不就好了么，真是个对人无微不至的好男人啊。

“你女朋友一定很爱你吧”

“啊……张总，你怎么忽然说起这个”

“像你这样的人，女朋友肯定会很幸福的”

“哪有了，其实，其实我们……”

韩嘉文这时候觉得是时候以退为进了，当初说自己有女朋友是因为怕张丽婧怀疑自己是故意接近张小柔，现在应该是没有这方面的顾虑了，那这个女朋友的人设也应该可以消除了，毕竟自己是要让张丽婧爱上自己的，如果这个女朋友一直都在，那多少会成为一种无形的阻碍，轮亲密度，韩嘉文觉得已经足够了，所以现在是需要把这亲密度变成感情，并且逐步升温的时候了。

“你们怎么了？”

韩嘉文觉得这个时机真的是刚刚好，而且还是张丽婧她自己主动问的，所以她没有任何可以怀疑自己造假的理由，让这女朋友消失吧！！

“嗯，其实之前她就给我打过电话，说接受不了二地分居的情况，她也不想到中国来，而且她还在读大学，所以就和我分手了”

“啊！这，这你怎么没说呢？什么时候的事啊？”

“就前几天在法国的时候”

“唉，你说我还带着你去旅游，你的心情一定很不好吧，对不起啊嘉文”

“啊，不不，张总，我玩的很开心，真的，而且，其实来中国之前我就已经想到这个结果了，所以也并没有多么难过，你不用忘心里去”

“唉，怎么会这样，你的女朋友一定会后悔的”

“听说她已经有男朋友了，没看出来后悔”

“啊？怎么这样啊，这人真是的”

“呵呵，张总，在美国这种事很正常，感情么喜欢就在一起，不喜欢就分开，没什么”

“或许是我有点落伍吧，只是我很难想象她会这么快找别人”

“为什么啊？”

“呵呵，嘉文，比你更优秀的人恐怕是很难找吧”

“啊……张总，你看你，我只是个普通人”

“别谦虚了，这件事你应该和我说的，这样吧，你去买点酒回来，我陪你喝一点吧”

“不行！！这绝对不行！！你现在还没好利索呢，喝酒是大忌！！”

“啊，那这样吧，等我好了，我去你家，我拿瓶好酒，算是补偿一下我的过失！”

“张总，这是可以，但是你没有什么过错啊”

“没体会下属的心情，还带着他去欧洲旅行，这就是过错”

“张总，中国的老板都和您一样吗？”

“我什么样呀？”

“嗯，通情达理，温柔优雅，难怪公司的人都很喜欢您”

韩嘉文说的是实话，公司里的人没有不喜欢张丽婧的，当然了男职员喜欢的方式可能是有点不同，应该绝大多数都是想和张丽婧上床，不，不是绝大多数，应该是全部，包括任思强也是想和张丽婧上床的，前阵子还差点又强暴了她。

张丽婧的小脸又红了，这种夸赞其实她是经常听到的，可是这话从韩嘉文的嘴里说出来，就感觉不一样，别人是夸赞，韩嘉文则更像是情话。

“嘉文……我也就是个一般的老板，哪有那么好”

“呵呵，张总，你也别谦虚了，咱们都正常一点”

“哈哈哈哈哈哈”

二个人开心的大笑了起来，母子间的感情似乎又升温了不少，只不过这里面没什么母爱的成分，张丽婧不知道眼前这个让她私处湿润的男人就是自己的亲生儿子，而韩嘉文也没拿张丽婧当做妈妈。

吃完饭，韩嘉文把桌子收拾了一下，然后轻轻的把张丽婧放躺下，这时候护士进来换了换药瓶，同时韩嘉文也要了一个陪护床。

时间不早了，虽然平时肯定没到休息的时间，不过这是在医院，一般9点过后就都休息了，韩嘉文把陪护床弄好，也躺了上去。

这陪护床比起病床那是完全比不了的，又窄又小，还没有被褥，韩嘉文的身材本来就十分的魁梧，有187公分，加上又很健壮，所以这陪护床躺上去十分的不舒服，连翻身的余地都没有。

“张总，早点休息吧，明天我给你约了体检，要早点起来”

“嘉文啊，你这样很不舒服吧”

“啊，没关系，对付一宿而已”

“唉，你身材这么高大，这陪护床也太小了，和你完全不适合啊，要不你到床上来睡吧，我睡陪护床就好了”

“张总！你觉得你这种话我会听吗？”

“不会”

“那就不要说了，好好的休息，听话”

“唉……”

张丽婧摇了摇头，她知道这个韩嘉文有一套自己的原则，这也是他为什么什么事都能做好的原因，这样的人你是很难改变他的，这也是他优秀的所在。

张丽婧只好再次的躺下，这会也觉得有点累了，毕竟她还没有完全的好，不知不觉也就睡着了，第二天一大早，张丽婧就觉得神清气爽，所有的不舒服都已经一扫而空，她完全的好了！！

“啊！！”张丽婧深吸一口气然后伸了伸懒腰，韩嘉文因为一晚上就没睡好，所以现在还没醒，这窄小的陪护床只能让他仰面躺在上面，而他的肩膀比床板还要宽厚。

张丽婧一下就心生歉意，自己只是感冒发烧了而已，却害的人家受这样的罪，从任何方面看韩嘉文都不是那种穷苦人家的孩子！

张丽婧从床上下来，想去叫韩嘉文到床上去休息，可是刚下床她就楞在了那里，因为韩嘉文的胯处顶起的很高，那鸡巴晨勃了，这是张丽婧第一次亲眼看到韩嘉文勃起的鸡巴，虽然是被裤子给掩盖住的，但是那规模着实有些吓人！！


──────────────────────────────────────────────────
第51章
────────────────────────────────────────

晨勃，张丽婧是个41岁的女人，她当然知道这是一种无意识的生理反应，男人的鸡巴经常会在早上自己勃起，这并不能说明他们就想要性交或者对女人有什么特殊的想法，所以张丽婧除了惊讶之外，没有半点觉得不合适的地方，韩嘉文是个翩翩君子，这点张丽婧已经是深信不疑的了。

当然了，鸡巴就是鸡巴，那鸡巴耸立在那里张丽婧又如何没有任何反应呢，要知道她的身体现在最受不了这种刺激了，那25年没做过爱的身子遇见了勃起的鸡巴，私处立马就湿了，而且是那种明显能感知到了湿！！

“啊~~”张丽婧不自觉的夹紧了双腿，韩嘉文是受过训练的人，所以对周围的环境天生就十分的敏感，加上这陪护床一点也不舒服，所以有一点声音，他就醒了。

韩嘉文睁开眼睛，看到的是红着脸的张丽婧，脸色没有了一点苍白的感觉，红润娇嫩，煞是好看，看样子已经是完全的恢复了。

“啊，张总，你站着干什么呀，身体没事了吧”

“嗯嗯，完全没问题了，我是看你睡的不好，想让你到床上去休息一下”

“我没事的，睡的挺好的”

“嘉文，这种话，你觉得我会信吗？”

“呃……张总，我，真的睡的还行”

“好了，你再睡一会吧，去床上睡”

“真的不用了，啊哦！”

说话间韩嘉文打了一个哈欠，这一晚他几乎就怎么睡过，这陪护床是一点也不舒服，只是后来天都亮了，他实在是困的紧，才好不容易睡着了。

张丽婧摇了摇头，过去拉起韩嘉文，当然了那鸡巴还是硬的，张丽婧就当是没看到，以免二个人都尴尬，可是当韩嘉文站起来的时候，那裤裆看起来就更加的震撼了！！

淫水又分泌出来了，张丽婧的身体在接触韩嘉文的一刻，更加加重了她的生理反应，心跳竟然也加快了不少。

“嘉文，啊，你躺下，听话，再睡一会！”

“张总，真的不……”

张丽婧没等韩嘉文说完就把他给推到在了病床上，这力道十分的强劲，说明她真的完全的康复了，但是这力道有有点让着气氛尴尬，以为这很像是张丽婧在求操，一般女人用这么样的动作把一个男人推到了，那下一步就去扒他的裤子了！！

韩嘉文自然也有这种感觉，所以这会他终于意识到自己的鸡巴是坚硬的，他赶紧的转过身去，掩饰自己的尴尬，张丽婧竟然笑了一下，然后就当什么也没看到的样子，过去把被子给韩嘉文盖上了。

“好好睡一会，养养精神，我去外面买点早餐，听话啊！不许起来，不然我会生气的！”

韩嘉文叹了一口气，只能乖乖的听着母亲的安排，当然心里也不是滋味，一个妈妈对儿子好是天经地义的事，但是这发生在张丽婧的身上真的很讽刺，如果她知道自己就是她抛弃的儿子，她还会如此吗？

虽然真的很困，但是韩嘉文却并没有马上就入睡，这可是张丽婧睡过的地方，整个床铺都残留着母亲的香味，这体香让韩嘉文的鸡巴一直也无法软下去，儿子感受到妈妈的气息应该是很温馨的才对，但是这生理反应却是完全的不正常了，其实从他们母子第一次相见的时候，她们对彼此的反应就不正常，一个妈妈因为儿子私处湿了，一个儿子因为妈妈鸡巴硬了，难怪那个灵隐寺的高僧会说这是孽缘！

伴随着母亲的香气，韩嘉文慢慢的进入了梦乡，或许是张丽婧的味道让韩嘉文多少感受了一点母爱，他竟然梦到自己回到了婴孩时代，自己躺在妈妈的怀里嗷嗷待铺，张丽婧那美丽的容颜看着十分的亲切，她看着自己露出慈祥的微笑，可是这微笑慢慢的变成了凶神恶煞的模样，自己被她一把从怀里扔了出去！！

“妈妈，不要！！”韩嘉文惊叫的一声，从梦中醒了过来，头上都是汗，而张丽婧坐在有些担心的看着自己！

“嘉文，你怎么了！”张丽婧想过来摸一下韩嘉文，但是韩嘉文下意识了叫了一声，“不，不要！！”

这反应让张丽婧也吓了一跳，这还是她第一次看到韩嘉如此惊慌失措的样子，之前不管遇到什么情况，韩嘉文都显得十分沉着冷静，成熟的让人觉得可怕，但是现在的他却好像一个孩子一般，有种失去了依靠，完全没有安全感的感觉！！

“嘉文！你，做噩梦了吗？”

梦！！刚才的是梦！那个凶神恶煞的张丽婧是梦！韩嘉文迅速的整理了一下自己的情绪，眼前的这个张丽婧露出一脸担忧的样子，到底哪个才是真实的张丽婧！！韩嘉文的头有点晕，大概真的是昨晚没睡好吧。

“啊，对不起张总，我，我没事！对不起，我失态了”

“不不，没关系的，你真的没事吧”

“嗯，没事，做了个噩梦”

“嘉文……嗯，我知道你父母都不在了，一定会觉得有些孤独吧，是不是想妈妈？你刚刚喊了妈妈”

“啊，我，我有吗？”

“嗯”

“或许吧，我从小就没有母亲，妈妈对我来说是个虚幻的存在，所以可能才会觉得可怕吧”

“怎么会这样，嘉文，你的母亲虽然没能陪在你的身边，但是她一定非常非常的爱你，在天堂她也会保佑你的，怎么会是可怕的，你千万不要这么想啊”

“我不知道，我总觉得可能我的妈妈可能还在人间，只是她不想见我”

“胡说！！嘉文！！你怎么会有这样的想法！！难道你的父亲还能骗你吗？再说哪有母亲不想见到自己儿子的，你不许再这么想了知道吗！”

张丽婧的情绪有点激动，这倒是让韩嘉文觉得有些诧异，莫非是触碰到了她什么神经了？还是说她对自己曾经的所作所为后悔了？不，绝对不是这样，人越是缺少什么就会越强调什么，就像一个贪官整天会宣扬廉政一样，张丽婧越是强调母亲想见儿子，那就说明她根本就没有半点后悔过！她根本就不想自己这个被抛弃的儿子！

“张总，我，我也只是瞎想一下而已”

“瞎想也不行，嘉文，以后你就把我的家当成你的家，把小柔当成你的亲妹妹好吗？”

当成亲妹妹？她本来就是自己的亲妹妹啊，那个家也原本就应该是自己的家，韩嘉文闭上眼睛深吸了一口气来掩饰自己内心的波澜，张丽婧！你这个魔鬼，你现在在装什么温柔！你还有脸让我回那个家吗！

“张总，谢谢你，我真的没事了，几点了现在”

“还早，你才睡了半个多小时，再睡一会”

“不，不睡了，而且也睡不着”

“唉，医院的环境确实很难让人睡好，不然也不会做噩梦了”

韩嘉文想说是你的味道让我做的噩梦，别人家的孩子在母亲的味道里都是睡的最香的，可是我却做了个噩梦，你不是魔鬼是什么！

张丽婧看韩嘉文确实没有想睡的意思了，就把买到的早餐拿出来，二个人简单的吃了一点，然后韩嘉文就带着张丽婧去做体检了，做了各种各样的化验，拿到报告后，张丽婧顺便又去看了妇科，还是因为隐私的问题，韩嘉文等在了外面。

“张总啊，你真是个神奇的人啊”

“啊？怎么了？有什么问题吗？”

“你这现在的各项指标完全像是个少女了，你这个卵巢的功能度就像是个青春期的女生，这种雌性激素的分泌值真是让人羡慕”

“大夫，我……我……”

“我知道，你最近肯定是性欲更强了对吧，就从你这些参数就能看出来！张总，如果实在受不了，又不想性交的话，就服用我给你开的药吧，从你的身体情况来看，这种药物对你的影响也不大，你这身体真的是完全逆生长啊”

“哦，我知道了大夫”

“不过，还是那句话，找个男人，张总我一直就不明白，为什么你就不肯呢，上天赐给你这样的身体，你自己也得珍惜啊，同样作为女人，我真心希望你能对自己好一点，性生活不仅能调节你的身体，也能调节你的心情，长时间的禁欲，也会对你的情绪产生不好的影响的”

“嗯嗯，我知道了，谢谢大夫，那我别的方面没什么问题吧？”

“呵呵，你见过少女的身体有什么问题的吗？你健康的很，就是缺少点性生活”

张丽婧的脸微微的发红，起身道别就离开了，同时也叹了一口气，这叫什么病啊，这不就是欠操吗？

门口的韩嘉文等在了那里，看到张丽婧的脸有点红，心里也在发笑，他知道自己的妈妈欠操，之前他问过大夫了，只是他怎么也想不明白一个如此美丽的女人会有这样的烦恼，如果她走到在街上问谁想和她上床，恐怕整个街道的男人都会把自己的女朋友或者老婆甩了来巴结她吧。

母亲的性欲旺盛，但是没有男人，韩嘉文心想那她在床上肯定会很骚的吧，如果这样那好像就更适合自己复仇了，因为她越骚，那自己的父亲就会越生气，而自己的性能力保证可以让张丽婧欲罢不能，一边看着生气的情人，一边又无法抑制的强烈的高潮着，而当她知道那个猛操她的男人就是自己的亲生儿子，这种报复一会让她的灵魂坠入深渊吧。

“张总，你没什么事吧？”

“啊，没事，大夫说都很健康”

“哦，那就好，那我去办出院手续了”

“辛苦你了”

二个人离开医院，张丽婧先回家了一趟，换了一身衣服，韩嘉文则是正常的到公司上班，处理了一些公司的业务，忙了一会贾战卫就过来了。

“嘉文！你昨天怎么没来上班啊？”

“啊，那个张总身体不舒服，我陪她去医院了”

“哇塞，就你们二个？”

“你又想说什么胡话了？”

“哈哈哈，嘉文，真是人不可貌相啊，你这都能陪张总去医院了？这只有一种可能！”

韩嘉文看着贾战卫那不怀好意的淫笑就知道他肯定没什么好话，“你又在那意淫什么呢？”

“什么叫意淫啊，我这是合理的推断，你看啊，张总生病了，那最应该陪她去医院的是任总对吧？就算任总比较忙，没时间，那平时也是秘书陪她出门的，行，就退一万步说，秘书也有事，那司机陪她去就行了吧，怎么也轮不到你去陪啊，所以这只有一种可能！”

“这倒是新鲜，来你说说什么可能？”

“就是张总怀孕了，孩子是你的，你们是去医院做胎检的！！”

噗呲一口，韩嘉文刚喝了一口水就喷了出去，他赶紧跑过去把办公室的门给关上了。

“我说你别胡说八道好不好啊！这让被人听到了算怎么回事啊！”

“呦呦呦，你看你紧张什么？我就随便说说，难道被我说中了？”

“说中个屁！！你那脑子是不是天天看黄片看的都有毛病了！我才来公司多久？什么胎检！亏你想的出来！再说了张总那是有家有业的人，能和我有什么关系！”

“嗯，也有一定的道理，按理说张总就算是出轨也得优先考虑我啊”

“你得了吧啊，哪天我请你吃饭，你带上你老婆，我和她聊聊”

“哈哈哈，我老婆对我很信任的，你说什么她也不会信的”

“哦？那你敢不敢把你老婆的微信给我”

“别闹，对了我找你有正事呢，都忘了”

“什么事啊？”

“我的一个朋友认识一个叫张任轩的，也是上海人，不过前些年移民去澳洲了，我要到了电话，你要不要问问看？”

韩嘉文心想这个应该是自己之前问过的那个人，那人明显不是自己的父亲。

“哦，行你把电话给我吧，谢谢你啊”

“你客气什么，回头请我吃饭啊”

“小事”

说话间，任思强敲了敲门进来了，弄的二个人一下子有点尴尬，这幸好是刚才他没进来，不然听到他们二个人在那说张丽婧怀孕了，那就坏了，贾战卫对着韩嘉文吐了吐舌头，然后和任思强打了个招呼就出去了。

“任总，你请坐”

“嘉文啊，丽婧没事了吧”

“啊，没事，就是个感冒，打了吊瓶，已经都好了”

“哦，那就好，你也辛苦了啊”

“没事，应该的”

韩嘉文能看出来任思强神情有些落寞，这事其实换做是别的男人肯定心里不舒服吧，自己的老婆生病了，但是却不让自己去看，还让别人的男人照顾，回头还得问别人，她身体好没好。

“啊，任总，张总已经来公司了，你可以去看看她”

“哦，没事就行了，最近她也忙，那没事你工作吧”

“啊，任总！”

“怎么了？”

“呃，有空我请你吃饭吧”

“呵呵，干嘛没事请我吃饭呀”

“你看，关于职位这事，多少有点不好意思，再说我也有很多需要向你请教的地方”

“嘉文啊，你的能力很强我知道，你不用想的太多，只要是为公司好就行，请吃饭就算了，哪天我找你喝点吧”

“嗯，行，那任总我也不打扰你了”

韩嘉文心里暗自高兴，看样子这个任思强对自己当副总好像也没什么大意见，相反他对张丽婧越来越疏远他好像更加的在意，这正是自己需要利用的地方，那落寞的神情久而久之一定会心生不满的，那他就很有可能站在自己一边！

到了下午，快要下班的时候，张丽婧叫韩嘉文去她的办公室一趟，韩嘉文来到母亲的办公室，看到她站在落地窗前正看着外面，完美的侧脸显得是如此的优雅，美丽，一身干练的职业装更是将她优美的线条展示的淋漓尽致！

真是个美丽的女人，从任何角度，任何方面去看，张丽婧都是美丽到毫无瑕疵，韩嘉文恨她不假，但是韩嘉文心里也明白，母亲的美是客观存在的，或许魔鬼就是这样的吧，美丽的外表，蛇蝎的心肠！

“张总，你找我”

“嘉文，你来了”

“嗯，有事吗？”

“嗯？嘉文你是不是忘了什么事了？”

“我……嗯，好像没有吧，工作上的事我都处理完了呀”

“不是工作，昨天你答应我什么了？”

“昨天，啊，你说是吃饭吗？”

“对呀，怎么答应了还想反悔吗？”

“不不，当然不是，不过张总你身体才好呀”

“我都好利索了”说着张丽婧从自己的柜子里面拿出一瓶上等的红酒。

“这可是我的珍藏哦，晚上咱们喝了它”

“这个，张总你真的没事吗？刚好要喝酒”

“哎呀你这人怎么话这么多，好了，你出去吧，下班了等我”

“唉，那好吧，那就让你见识见识我的手艺吧”

“呵呵，这就对了”

张丽婧看着韩嘉文的背影，露出了微笑，早上韩嘉文从噩梦中醒来那惊恐的样子还历历在目，张丽婧想给韩嘉文带来一点温暖，让他知道他并不孤独，父母不在了，女朋友也分手了，他正是需要别人关心的时候，自己一个感冒他就这样的照顾自己，那自己也应该有所回报才行啊。


──────────────────────────────────────────────────
第52章
────────────────────────────────────────

韩嘉文回到办公室赶紧给文怡打了个电话，他没想到这张丽婧竟然这么着急就要去自己的家里，本来还以为怎么也得过些日子她才能想起来这事呢。

“嘉文啊，怎么了？”

“文怡有个急事，张丽婧要到家里去，但是你不能在家，她见过你，你抓紧时间把屋里收拾一下，然后出去找个地方先躲一躲”

“啊，她什么时候过来？”

“下班了就要去，所以你得快一点知道吗？”

“这么急啊，行我知道了”

“嗯，辛苦你了”

“哎呀你说什么呢，好了，先不说了，我得赶紧收拾一下”

距离下班的时间大概还有半个小时，这点时间肯定是不够文怡把屋子都整理好的，因为这不是简单的拿点东西出去就玩了，她需要把自己在这个的痕迹给清理干净，也就是说整个屋里看起来得像是韩嘉文自己住的一样，韩嘉文也知道这个道理，所以他需要尽量的给文怡争取点时间。

张丽婧心情大好，整个公司都是她的，她也没必要非等到下班时间才行，所以她坐了一会就直接来到了韩嘉文的办公室。

“嘉文，走吧”

“啊，张总，这还没到下班的时间啊”

“没事，不算你旷工”

“这，这不好吧，这不是搞特殊化么”

“呵呵，就搞特殊化了，快点走吧”

韩嘉文也没有理由拖延下去了，因为他刚才还说工作都做完了，没办法他只能简单收拾一下就和张丽婧一起离开了。

最近这些时间张丽婧和韩嘉文在一起的时候，都是不带着司机的，今天也不例外，她让司机自己开车回去，然后她坐上了韩嘉文的车，司机也是见怪不怪了，知道韩嘉文现在在张丽婧心中的地位。

韩嘉文现在要是回去，那肯定就露馅了，所以他带着张丽婧先来到了大超市，毕竟要自己做饭，买菜是必然的程序，而且在这里韩嘉文可以尽情的拖延时间。

二个人在超市里逛来逛去，颇有二口子下班来买菜的感觉，在走到一个香肠卖点的时候，一个女服务员正在那搞试吃活动。

“先生，太太，来尝尝我们的进口香肠吧，味道特别的正宗”

张丽婧过去看了看，确实很有食欲的感觉，她拿起牙签叉起一块香肠放进了嘴里。

“嗯，味道还真不错，嘉文你也尝尝吧”

“哦，不用，你觉得好吃就买点吧，我给你做”

“哎呀你尝尝”说着张丽婧叉起一块香肠然后送到了韩嘉文的嘴边，作为母子这样是可以的，可是作为上下属关系，这种行为明显是过于的亲密了，在一边的女服务也露出了羡慕的眼神，二个人郎才女貌，也如此的亲密，确实容易让人羡慕啊。

韩嘉文只好张开嘴，吃了一口，因为是油炸过的，所以这一口咬下去，嘴角也流出了一丝油渍，张丽婧赶紧拿出纸巾给韩嘉文去擦，韩嘉文的脸一下就红了。

“啊，不，不用，张总，我自己擦就行了”

韩嘉文想要去拿过纸巾，可是一下子却抓到了张丽婧的小手。

“啊~”

二个人同时的抖了一下，韩嘉文赶紧把手收了回来，而张丽婧也有些不好意思，默默的擦了2下之后，就低着头走开了。

韩嘉文看了看自己的手，刚刚握着母亲的手的感觉他现在还记得，这小手竟是如此的柔软，滑嫩，软的柔弱无骨，嫩的娇腻滑手，韩嘉文就觉得下面的鸡巴有要抬起之势！

在见到张丽婧之前，韩嘉文从没觉得女人的手也会让人有这种心动的感觉，大概是因为欧美人的皮肤本身比较粗糙吧，文怡的小手虽然也挺嫩，但比起张丽婧的这个，还是差了一大截！

“嘉文！走呀”张丽婧看到韩嘉文楞在那看着手发呆，不免提醒了他一句。

“啊啊，张总，这香肠不买了吗？”

“不要了，走吧”

张丽婧也不想继续的尴尬，所以离开是最好的办法，换个地方溜达溜达应该就没事了，二个人继续的在超市里闲逛，这一会购物车里已经装了不少的菜了，按照二个人的食量，这些根本就是吃不完的。

“嘉文啊，够多了，咱们走吧”

“啊，这不够啊”

“都这么多，根本吃不完呀”

“没事，多做一点，多吃点，你病刚好，需要营养”

“呵呵，嘉文，我就是个感冒又不是什么大病，而且我也不是猪呀，吃这么多，我还得减肥呢”

“张总，你别开玩笑了，你减什么肥，你这身材看着比小柔还好呢”

“啊……”

韩嘉文顿时觉得好像说错话了，这一句话说明他不仅对张丽婧的身材观察的很细致，甚至还关注了小柔的身材，但其实韩嘉文只是随口一说而已。

“啊，张总，我，我不是那个意思，那个”

“没事，不过小柔还小，还有点婴儿肥，将来肯定比我强”

张丽婧根本也没当回事，在法国的时候，她们都穿着比基尼一起在海边玩过，所以小柔是什么身材，韩嘉文当然知道了。

韩嘉文看了看时间，从到超市已经过去快1个小时了，文怡那边应该差不多收拾完了吧，从这里回家也大概需要半个小时左右，在拖延下去也确实没有理由了。

“那，那咱们回去吧”

“嗯，我都有点饿了，呵呵”

韩嘉文带着张丽婧开车回到了自己的公寓，张丽婧之前可是从来没去一个单身男人的家里，所以她这会倒还有点害羞，也有点期待，男人的家是什么的？？

在这之前，文怡已经给韩嘉文发了个信息，说收拾完了，不过时间太仓促，可能有一些地方没想到，让他还是多加小心。

推门而入，韩嘉文明显的感觉到味道就不一样了，之前文怡在的时候，屋里是有一股女人味的，那种香气是挺明显的，但是现在的味道不同了，应该是文怡喷了一些男士的香水之类的东西。

文怡办事确实是很心细，这种细节她都想到了，那张丽婧是什么人？屋里有一股女人味她能闻不出来吗？韩嘉文觉得十分的满意。

张丽婧走进屋里，发现屋里被收拾的干干净净的，而且有一种好闻的味道，这味道不是一般的香水能发出的，很明显是一种高级的欧洲香水，这种品味非常的考究。

“哇，嘉文，你家里收拾的好整齐”

“啊，呵呵，还好吧”

干净的男人，有品味的男人，同时也是有能力的男人，张丽婧对韩嘉文的印象再次的加分了，虽然这分数已经是男人在张丽婧心中的顶级了，除了自己的父亲之外，张丽婧这辈子从没接触过这样的人啊！

“张总，你坐吧，我去厨房给你做饭”

“啊，嘉文啊，我来帮你吧”

“不不，不用，说好了是我给你做饭的”

“呵呵，我不参与，我就是帮你洗洗菜，你一个人也忙不过来”

“哎呀真不用的”

“好啦，快走了，快做，咱们也能快点吃呀，我都饿了”

韩嘉文挡不住张丽婧的热情，只好二个人一起走进了厨房，这是韩嘉文人生第一次和一个女人一起做饭，当然也是张丽婧的第一次，可是二个人好像天生既有什么默契一样，一点也不显得生疏，反而是默契知足！

一种奇妙的感觉在二个人的中间萦绕，她们就好像是在一起生活了很久的夫妻一样，一起上下班，一起做饭，一起吃饭，当然晚上还会一起上床，这种甜蜜的日子，她们二个谁也没过过，所以做着做着二个人的脸竟然都有点红了。

在这过程中，韩嘉文难免会碰到张丽婧的小手，可是比起在超市的时候，二个人好像都没有特别的在意，甚至张丽婧还主动的去给韩嘉文系上了围裙，还时不时的给韩嘉文擦一下汗。

从烹饪的技巧上来看，韩嘉文确实是很专业，张丽婧本身就有厨师证，所以她看的很清楚，甚至一些手法还是她从没见过的，应该是美国那边的一些料理方法，比起她自己，这更需要一些时间和精力才能达到这种水平。

张丽婧看着韩嘉文做饭的样子，已经露出了一些痴汉像了，她看的有些痴迷，这个男人到底还有什么东西是他不会的？而且不仅仅是会，每一项技能韩嘉文几乎都是顶级的水平，像上一次在法国拉小提琴，父亲也说过，韩继文的水平完全可以在一个顶级的交响乐团担当首席小提手。

“张总，好了，你出去等吧，菜都弄好了，这里油烟大”

“怎么，怕我偷学你的技艺吗？”

“哎呀张总，你看你说的，你想学什么，等我慢慢教你”

“哈哈，开玩笑拉，那我先出去了，辛苦了嘉文”

张丽婧从厨房里出来，重新的打量了一下这个屋子，这房子面积不大，但是在上海算是个不错的公寓，对于一个人生活来说，也算是合适的选择，这里面的家具电器，应该都是一起配备好的，而且也整整齐齐的，所以也没有什么看头。

张丽婧看了看阳台外，从这里可以看到东方明珠塔，所以张丽婧就走到阳台呼吸了一下新鲜空气，楼层在31楼，所以外面的风景非常的不错，这让本就心情愉悦的张丽婧，更是觉得有点心旷神怡，甚至还产生了一种生活真美好的感觉。

不过美好的心情在下一秒就戛然而止，张丽婧在回屋的时候，发现的脚下有一个女人的内衣，而且是很性感的那种款式！！

原来是文怡收拾阳台晾晒的衣物时，不小心掉下的，这也其实并不能怪她，毕竟时间太过于紧张了，文怡甚至把衣柜里的衣服，都打包带了出去，所以匆忙见掉了一个内衣，也是没办法的事。

这是一款几乎透明的内衣，上来的蕾丝有那种半镂空的效果，女人穿上会十分的性感，而这种内衣的目的只有一个，就是给男人带来情趣，那带来情趣的目的又是什么？自然是上床！

张丽婧忽然就觉得身体哪里有那么一点不舒服，可是又说不出来，只是刚才那种愉悦的心情变的有那么一点不爽。

韩嘉文有女人？这里来过女人！！而且从这种内衣的款式看，应该是上过床了，那，那个女人是谁呢？

张丽婧回到屋里坐下，脑子有点乱，但是她心里其实很清楚一点，就是韩嘉文这么优秀的男人，一定会有很多女人去追他的，不管是在公司，还是在外面，上海是个什么样的社会？这里什么样的女人没有，而韩嘉文和女朋友都分手了，所以有女人来这也是个非常正常的事情，他又是个美国人，这方面本来就和国人不同，就算是中国人，那这又算什么事呢？

张丽婧再次的打量了一下这个屋子，没有什么女人的痕迹，她又走进了卫生间去看了看，其实这和她并没有什么关系，但是张丽婧就是忍不住想要看看。

卫生间里也同样没有任何女人留下的痕迹，文怡之前把这里收拾的很干净。

张丽婧也不知道自己这是在干什么，她好像是要确定什么能让自己安心下来的理由，整个房子没有女人的痕迹，这说明什么？说明那个女人只是临时的过来了一次，内衣是不小心，或者是故意留下的，他们或许只是发生过性行为，而没有感情上的交流，应该是这样的。

就在张丽婧胡思联想的时候，韩嘉文开始摆桌了，今晚他几乎用了自己所有的技能做了满满一大桌子的菜，张丽婧也赶紧过去帮忙，刚刚的阴霾似乎也一扫而空。

“哇，嘉文啊，你还真是不断的给人惊喜呢，这一桌子真正的色香味俱全，看着就让人有食欲呀”

“呵呵，张总，你喜欢就多吃一点，争取把这些都吃了”

“你是打算让胖10斤啊”

“那不挺好的，来，快坐下吧，我去开酒”

说着韩嘉文用开瓶器打开了红酒，然后闻了闻，“嗯，果然是好酒，年份也是好年份，今天有口福了，不过我家没有醒酒器，就这么喝吧”

“嗯，等我爸爸什么时候能做出这样的葡萄酒，大概就会从法国回来了”

“啊？这个，张总啊，那恐怕你爸爸要一辈子待在法国了”

“哈哈哈哈哈，我爸爸听到可是会不开心了”

“没办法啦，他那个酒庄的位置注定是比不上那几个厉害的产区的”

韩嘉文给张丽婧和自己都满上，然后举起了杯子，“嗯，欢迎张总来到寒舍一聚，也感谢张总这段事时间的照顾，我有什么做的不好的地方也请多多指点”

“这杯应该是我敬你的，你怎么还抢先了呢”

“这毕竟是我的家呀，哪有客人先敬酒的道理”

“那行，咱们先干杯”

二个人喝了一口红酒，韩嘉文赶紧给张丽婧夹菜，张丽婧看着这满桌的菜肴，心情也有所缓和，那个女人能和韩嘉文上床，但是她能让韩嘉文给她做这么一大桌子菜吗？不能吧！上床又能怎么样呢？性只是一种身体的需求，只不过是年轻男女的调剂品罢了！

张丽婧尝了一口菜，眼睛都瞪大了，这味道是相当的霸道，她就觉得自己的味蕾给自己的大脑传递了像要高潮一般的快感，这种好吃的程度，张丽婧已经很久没见识过了。

“怎么样张总？还合口味吗？”

“嘉文，这……太不可思议了！”

“怎么张总？不好吃吗？”

“不不不，嘉文，你真是个神奇的人，你这些都是从哪学的啊，这味道太棒了，你做的中国菜，比中国人做的还好吃，真是让我有点无颜面对呀”

“啊，张总你说笑啦，你的手艺我是见识过的，我这比您可是差远了”

“嘉文，你就别客气了，你也知道我有厨师证，所以你的水平我很清楚，远远在我之上，看样子今天我是别打算减肥了！”

“哈哈哈，张总，你就使劲的吃吧，不够的，我再去买菜给你做”

张丽婧这时候举杯深情的看着韩嘉文，“嘉文啊，我不知道该怎么说，自从你来了之后，好像我的整个生活都发生了巨大的改变，你的优秀真的让我叹为观止，无论是出于公司，还是出于我个人，我都要对你说一声谢谢，感谢你能留在这里，能留在我身边，我敬你一杯！”

“张总，您太客气了，我只是做一些我力所能及的事，能让公司变的更好是我的荣幸，当然了能让张总您赏识更是我的荣幸！”

说着二个人又一起喝了一口，“来张总，你多吃点”

“嘉文啊，谢谢你这段时间的照顾，不光是我，还有小柔，我希望你能把我们当做家人，不是那种上下属的关系，因为在我和小柔的眼里，你已经是我们的家人了”


──────────────────────────────────────────────────
第53章
────────────────────────────────────────

家人！这是多么温馨的一个词汇，一个集团的女老总对一个下属这么说话，那换做是谁恐怕都会欣喜若狂的吧，如果是那个贾战卫的话恐怕这会都要高潮了，但是偏偏这话是对韩嘉文说的！

他们本来就应该是一家人，他们身上留着相同的血，是张丽婧十月怀胎生下的韩嘉文，这会儿韩嘉文听到这句话心里当然不是滋味，但是同时他也在暗自的庆幸，自己和母亲的距离终于更近一步了，不管这张丽婧的话是不是发自内心的，起码她想让自己留在身边的想法是肯定的，自己的优秀毋庸置疑，她需要自己！

此刻的韩嘉文还不知道母亲对自己的感觉，因为他一直以来都觉得张丽婧是个阴狠的角色，而她的真诚是都需要被打个引号的，当然张丽婧更不清楚韩嘉文的心里所想，在她看来韩嘉文是个值得信赖，且无比优秀的年轻人。

“啊，谢谢张总，很高兴您能这么说”

“嘉文啊，嗯，以后生活上有什么困难也尽管和我说，不用客气”

“嗯，我……”

韩嘉文还没说完，手机就响了，是文怡打来的电话，这会她应该知道自己和张丽婧在共进晚餐，没有什么重要的事她应该是不会打来的。

“啊，对不起张总，我接个电话”

“嗯，快接吧”

“喂你好”

“啊，那个说话方便么？”

“嗯，你说”

“哎呀，那个我发现我少了一个内衣，着急收拾可能掉在家里了，应该是在阳台，你小心一点看看有没有，收起来”

“哦哦，行，我知道了”

韩嘉文的脸色有了些许的变化，这要是被张丽婧发现了对自己可是相当不利了，自己都说了和女朋友分手了，而且女朋友也在美国，这家里有女人的内衣怎么都说不清楚啊。

张丽婧看着韩嘉文的语气有些奇怪，心里也在想，电话那边的会不会是女人，是那个内衣的主人吗？她还和韩嘉文有联系？

张丽婧心想那个女人和韩嘉文上过床是一定的了，那内衣都在这呢，而且还是情趣的内衣，而韩嘉文又是如此的优秀，所以那个女人可能还想继续和韩嘉文有联系，这点也不算奇怪，但是张丽婧想到这，心里竟然有那么一点点的酸，或者说是一点点的失落。

寂寞！在今天之前，张丽婧觉得韩嘉文现在一定是寂寞的，因为他的父母不在了，女朋友也分手了，自己今天是想过来安慰安慰他，但是现在张丽婧忽然觉得自己真是多此一举，寂寞的人，不是他韩嘉文，而恰恰是自己啊！

儿子不知道在哪，也从没有感受过爱情的滋味，一种莫名的空虚感竟然张丽婧觉得有一点委屈和难受，她拿起一杯红酒倒满，竟然全都喝了下去！！

韩嘉文吓了一跳，不知道张丽婧为什么一下子喝这么多，这红酒虽然度数没有那么的高，但是也有十几度，这一大杯的酒可不算少，而且平时也没有这么喝红酒的啊。

“啊，张总，你怎么了？怎么喝的这么急啊？”

“没什么，忽然想到了一些事”

想到一些事，是想男人了吧？韩嘉文知道张丽婧想的人只会是那个情人，也就是自己的父亲，只是他没想到刚才还是好好的，怎么突然就画面变了呢，这女人果然是难以猜测。

“啊，那也别这么喝，伤身的”

“没事，嗯，刚才谁的电话？”

“啊，一个朋友”

“是女的吧”

韩嘉文心里咯噔一下，莫非是这手机的声音太大，她听到什么了？自己已经可以的把声音弄小了啊，不过自己这个时候可不能撒谎，这会引起张丽婧的怀疑的！她应该只是听到了女声，说的什么内容肯定是听不清的。

“啊……嗯，是”

张丽婧勉强的笑了笑，果然和她想的一样，韩嘉文是不缺女人的，他是美国人，虽然他有着华人的外表，但是他就是美国人，他在美国长大，所以他的性观念也是开放的，这有什么错吗？没有！可是对于张丽婧来说，她心里就是有些不舒服！

“嗯，嘉文，你也应该找个女朋友，你这么优秀肯定很多人主动追你的吧”

“啊？？啊，不不，张总，你误会了，不是那样的，就是普通的朋友”

“呵呵，没关系，我理解的，你们美国人都比较开放！来喝酒！”

张丽婧又给自己倒满了一杯，然后再次的一饮而尽，这可是让韩嘉文有点不知所措了，她今天这到底是怎么了？就是想男人也不至于这样啊，而且她不是每天都想么，今天难道是什么特殊的日子？

有可能！今天她还特意的要到自己的家里来吃饭，那个人是自己的父亲，所以张丽婧看到自己就想到了他！

这是个可以套出什么信息的好机会！韩嘉文给自己也倒满了一杯，然后一饮而尽。

“啊，嘉文，你怎么也这么喝啊”

“总不能让张总你自己这么喝啊，我陪你”

“呵呵，好好，今天咱们就不醉不归，来干杯！”

母子二人各自怀着不同的心思开始了无限制的畅饮，一瓶红酒下去不够，韩嘉文又去开了一瓶，一桌子的菜没吃多少，肚子里慢慢都装满了酒精，韩嘉文和张丽婧的酒量都不错，不过这张丽婧毕竟是个女人，喝着喝着眼神就有些迷离了。

女人喝醉的样子往往比平时更加的迷人，现在的张丽婧就是个典型，她弯曲的长发垂在肩头，娇嫩的脸蛋红润诱人，尤其是那迷人的眼睛和呼的香气的嘴唇，韩嘉文的鸡巴变硬了！！

母亲的美太杀人了，自从韩嘉文和母亲重逢已经过去蛮久了，但是韩嘉文依旧无法适应这样的母亲，他的心脏急速的跳动着，他的荷尔蒙加速的分泌着，那睾丸似乎也在拼命的制造着精子，因为他的身体本能的感觉到主人强烈想要性交的冲动！！

喝了这么多的酒，很热，张丽婧把衣服脱掉，里面穿的是洁白的白色衬衣，上面的纽扣也解开了，韩嘉文可以从胸口看到一个白嫩的乳沟，和一个黑色的奶罩边缘。

按理说韩嘉文都见过张丽婧穿比基尼的样子，但是现在的场景似乎比在海滩的时候更加的诱人，那若隐若现的乳肉随着张丽婧的动作一直在颤，韩嘉文有点受不了了，鸡巴也一抖一抖的，马眼里的涌出了大量的淫液。

尽管性冲动让韩嘉文有些分心，但是他并没有忘记自己的使命，想操妈妈也得操的有价值，现在还远远不是时候，现在他需要冷静下来，需要和母亲交交心。

“张总，你少喝点吧，你喝多了”

“呵呵，没有，你看我不是很好吗？哈哈，今天咱们说了不醉不归的”

“张总，你有什么心事吧？”

“心事……我，嘉文，你觉得我是什么样的人？”

“啊，这个，张总你是个很厉害的女人啊，你支撑着这么大的公司，人有漂亮，有能力，算得上是女人中的翘楚了”

“呵呵，嘉文，我想你说实话，这些话太虚伪了，咱们认识这么久了，你多少也看到过一些东西”

“啊…张总，我觉的不管从哪个方面来说，你都是个成功的女人啊”

“什么叫成功的女人，我，我只是个寂寞的女人……”

说着张丽婧又拿起酒吨吨吨的喝起来，韩嘉文赶紧过去制止了她，她的酒量似乎快到极限了，再这么喝恐怕就会醉到了，而且韩嘉文也真的不想让她喝了，他莫名其妙的有些心疼。

“张总，不能再喝了！！”

“你放开，我没事！！”

韩嘉文把酒杯抢过去，等他回头再看张丽婧的时候，她的眼睛已经有些湿润了，那样子太让人疼爱了！！

心好痛！！那种莫名的心悸又涌上了心头，韩嘉文用力的呼吸了几下来缓解这样的症状，自己这是怎么了？看着张丽婧难过自己不应该开心吗？自己就是希望她难受，希望她痛不欲生啊，那现在这是怎么回事？

“张总……你没事吧？”

“嘉文，你把酒给我！！我没有一个做女人的权利，难道连喝酒的权利都没有了吗！”

看着如此的张丽婧，韩嘉文受不了了，他也不知道自己是怎么了，竟然走到了张丽婧的身边，然后温柔的爱抚着她的头，把她轻轻的抱住。

“啊~~~”

张丽婧也没想到韩嘉文会这么做，她的私处也一下就湿了！这种温柔宽厚的男人身体让她也无法承受，她的身体也本能的认为主人是想要性交了，想要被操了！

“张总！想哭，就哭吧，我在这陪你，我知道你一定有很多的心事，很多让你无法做一个真正女人的心事，我也知道任总和你之前一定有什么问题，我不知道，但是我会在着陪着你的”

“啊~~~”

温柔，这是多么温柔的男人啊，张丽婧就觉得自己的身体要被融化了，她沉迷在韩嘉文的拥抱之中一动也不想动了，作为女人，作为一个健康美丽的女人，张丽婧想要这样的拥抱，她从心里想要啊！

张丽婧的手竟然不自觉的从后面也抱住了韩嘉文，弄的韩嘉文一愣，不知道这是怎么回事，莫非是母亲把自己当成那个男人了？他和自己真的很像吗？

“啊，张总……”

“嘘，嘉文，让我抱一会，一会就好！这里好温暖！”

韩嘉文其实是有点胆怯的，因为自己的鸡巴硬了，随时都可能被张丽婧发现，而他现在又不敢动，可是这样被母亲抱着，那柔软的身体和香气，让他的鸡巴又根本软不下来！

韩嘉文轻轻的爱抚着母亲的长发，母亲很美，就连着头发也散发着一种让人爱不释手的魅力，如果自己一直在母亲的身边长大，可能会每天这样摸着母亲的头发吧。

“张总…你在想念那个人吗？”

张丽婧没有说话，这时候她还沉浸在韩嘉文的拥抱中，这个和自己儿子同龄的男人，可是韩嘉文的话却让她从这状态中醒了过来！！

“啊~~”

张丽婧轻轻推开了韩嘉文，整理了一下自己的仪态，“啊，对不起嘉文，我，我有点失态了”

韩嘉文不知道自己哪里说错了，张丽婧一下子从刚才的悲伤中似乎缓解了过来，是自己提到了那个男人，让张丽婧觉得不好意思了吗？看样子和自己的父亲竞争，得到张丽婧的心还挺难的。

“不不，张总，你没事了吧？”

“嗯，没事，真的是喝多了”

张丽婧想到了儿子，然后瞬间就觉得自己有点丢人，自己竟然被一个和儿子一样大的男人这样的抱着爱抚，这算怎么回事啊！！

“呵呵，张总，你终于知道喝多了”

“嘉文，你没事吧？”

“我还好，不过也喝了不少了”

“嘉文，你真的是个让人能忘记悲伤的人”

“张总，如果这样我觉得很欣慰”

“嘉文，你是不是很好奇，我为什么会这样？”

“张总，我只是不想看到你难过的样子，其他的我并不在意”

“或许在别人的眼里，我一定是个幸福的女人，事业有成，有家庭，有女儿，不过你也看到了很多不和谐的东西”

韩嘉文看到张丽婧似乎清醒了一点，打算冒险更深入的试探一下，现在的气氛挺好的，张丽婧对自己好像更加的信任了。

“张总，我猜，这一切和那个，你一直想念的人有关系吧”

“啊……嘉文，你……”

张丽婧虽然有点惊讶，但是也觉得这在情理之中，韩嘉文是个很聪明的人，他也见到了自己和任思强之间的关系，甚至张小柔还告诉过他，任思强想强暴自己，而自己也带着他去寺庙祈祷过，那他很容易就会猜到这里面有关系，只不过他应该不知道自己的儿子被拐走的事，因为这事张小柔也不知道。

“那个人一定对你非常的重要吧”

“嘉文，其实你也猜到了，我和任思强的矛盾就是因为他，他是我这辈子最最重要的人，而且很巧，他和你很像”

韩嘉文心里一颤，好家伙，这张丽婧还真是不加掩饰呢，和自己很像，这就表明了那个人就是自己的亲生父亲！这已经没跑了！

“张总，他和我很像？”

“啊，这只是我的想法，你别介意”

“啊不不，能和张总想的人很像，我觉得还挺荣幸的！”

“嘉文，如果他能像你这么优秀，我就此生无憾了”

这话是什么意思？难道自己的父亲混的不怎么样吗？这大概也有可能，如果他混的很好，也不至于被张人杰看不起，硬生生的把他们拆散了吧。

“张总，那，那当初你们为什么会分开啊？”

“啊……”张丽婧的身子抖了一下，她并不想回忆那段让她痛苦万分的记忆，那段时间她都不知道是怎么活过来的，甚至一度都有了轻生的想法，若不是心里坚信着儿子还会回来，恐怕她也不会活到今天了。

张丽婧拿过来酒杯，竟然又喝了下去，韩嘉文看到母亲并不打算说过去，也不好再继续的问下去了，今天他已经有些冒险了，虽然没得到真正有用的东西，但是他已经从母亲的口中得知了那个人就是自己的父亲，现在的问题就是怎么才能找到他。

“张总，您别喝了”

“嘉文，今天就别管我了，你要陪就陪着我喝！”

对儿子的思念强烈的涌上了心头，自己作为一个女人的不幸，除了没有一个浪漫的爱情，也更加是因为自己失去了儿子，相夫教子是每个女人应有的幸福，可惜她一样也没有！！

本来就喝多的张丽婧，这一下就彻底的扛不住了，迷迷糊糊的就觉得天旋地转的，韩嘉文赶紧过去扶着张丽婧把她扶到沙发上，但是她已经看不清什么东西了，只是感受着韩嘉文那温暖的气息。

儿子，爱人？张丽婧忽然好想擦觉到了什么，韩嘉文像儿子，也像爱人，这个人似乎就是自己作为女人的答案啊！！

张丽婧在乱想中彻底的失去了意识，完全的醉死了过去，她依偎在韩嘉文的怀里显得十分的乖巧，她很放心这个男人，这是肯定的，不然她也不会纵容自己喝成这样，因为她知道这个男人会保护自己的。

韩嘉文的鸡巴坚硬无比，母亲那完全瘫软的身子是没有男人能扛得住的，而且现在这状态也太让人心血澎湃了，母亲的长发散落在胸口，胸前的纽扣大开，内衣几乎完全的暴露了出来，那白嫩的乳肉挤出一道深深的乳沟！！

母亲的乳房！！韩嘉文这还是第一次如此近距离的看到母亲的乳房，尽管有奶罩遮挡住了大半，但是这个刺激的程度对他还说还是过于强烈了一些啊！！

儿子喜欢母亲的奶子，这没什么，但是儿子看着母亲的奶子发情，这就有些不对头了，韩嘉文的眼睛几乎无法从那白嫩的乳沟中移开，同时大手也颤抖着想要去摸了一下，摸一下那自己小时候就应该摸过的东西！


──────────────────────────────────────────────────
第54章
────────────────────────────────────────

张丽婧根本不会想到自己正依偎在亲生儿子的怀里，这怀抱如此的温暖那是因为血脉相连啊，当初自己抱着嗷嗷待铺的儿子，他也一定会觉得温暖的。

因为喝了很多酒，所以张丽婧的心跳很快，呼吸也很快，这就让那饱满的胸脯起伏的厉害，韩嘉文目不转睛的盯着那白嫩的乳沟，大手竟然有点忍不住的伸了过去！！

儿子摸妈妈的奶正常吗？一般来说是正常的，但是韩嘉文已经25岁了，这个年龄儿子摸妈妈的奶那就肯定是不正常的了，可是韩嘉文此刻也在心里告诉自己，这个女人不是自己的妈妈，她不是！！她是自己的仇人，摸一下奶又能怎么样？

张丽婧完全的没有了意识，经过了这么久的接触，又发生了这么多事，她对韩嘉文是一万个放心，如果他想对自己做点事什么，那早就有机会下手了，之前自己被下了药就是韩嘉文救的自己啊！

韩嘉文的手有些颤抖，他的指尖几乎要碰到母亲的乳房了，不过就在这个时候，自己的手机忽然响了起来，吓的韩嘉文赶紧把手收了回来。

是张小柔打来的电话，应该是在担心她的妈妈吧。

“小柔啊”

“啊，大哥哥，我妈妈是不是和你在一起啊”

“嗯，是的”

“唉，那我就放心了，我刚打她的电话关机了，这么晚了还没回来”

“哦哦，那个我和你妈妈出差了，这边的人盛情款待，所以多喝了一点，现在已经睡下了，明天回去”

“哦，我知道了，最近你们怎么总出差呀”

“呵呵，那不是好事么，说明公司的发展好啊”

“都没时间陪我玩了”

“你快考试了，好好学习，考个好成绩，这样你妈妈一开心不就带你去玩了么”

“嘻嘻，那大哥哥也要一起哦，像去法国的时候一样”

“嗯，好的，很晚了，你也早点休息吧”

“嗯，大哥哥你要照顾好我妈妈啊，才刚出院就出差去了，还喝多了”

“你放心吧，有我呢”

“千万不能让别的男人接近我妈妈哦，你也知道我妈妈她很漂亮”

“哈哈哈，你想的还真多”

“哎呀我说真的啦，我妈妈不能自己一个人的，太危险了”

“我知道，你还不相信我么”

“嗯，相信，有大哥哥保护妈妈，我最放心了，那你也早点休息吧，晚安”

挂掉了电话，韩嘉文似乎也从刚才的情绪中清醒了过来，自己这是在干什么，一个乳沟就把自己弄的神魂颠倒的，自己什么女人没见过！！

张丽婧睡的很香甜，那小嘴呼着香气的样子让人很想去吻一下，如此没有防备心的人会是那个抛弃儿子的恶妇吗？从任何方面来看她似乎对自己是真的非常信任的，除非她喝多了也是装的！

会是这样吗？几乎不可能，这种醉酒的样子，你不是真喝多了是完全装不出来的，当然了张丽婧信任自己也并不能说明她就不会抛弃儿子，这里面没有必然的联系，狠心的人未必就都会很聪明。

韩嘉文回想和母亲接触的这段时间，她虽然是个聪明的女人，但是她似乎并不会用一些邪门歪道的东西，做人做事似乎都是这样，难道自己真的是多想了吗？母亲可能并不阴险，只是单纯的心狠手辣而已。

张丽婧醉的和个死人一样，今晚肯定是不可能离开了，韩嘉文强忍着心中的欲火抱起母亲走进了卧室了，如果这个抱着张丽婧的人不是韩嘉文，是其他任何一个男人，那张丽婧今晚必然会被猛操，不过韩嘉文当然是不会的，现在可能会一时爽，但是他要的不是这个，他要的是让母亲痛不欲生，现在强奸了她根本不足以摧毁她的灵魂。

文怡的卧室里几乎感受不到任何女人的气息，这就像是个普通的卧室一样，甚至连床单竟然都被换过，这种细心的程度简直有些可怕。

韩嘉文把妈妈放到了床上，那衬衫的纽扣又开了一个，整个奶罩完全的露了出来，形成一个高耸的山峰，那乳房还随着呼吸一起一落的，韩嘉文的鸡巴硬的有些发疼了，为什么这个女人会如此的诱人啊！！！

再这里多呆一刻都会让韩嘉文觉得难受，他给母亲盖上了被子，然后就离开了。

他先是去阳台看了一下，果然一个奶罩掉到了地上，位置并不算显眼，从概率上来看，张丽婧应该是没看到，但是这个事也没有百分百的，如果她看到了怎么办？

韩嘉文现在也不好判断，尽管他现在和母亲的关系很亲密，但是距离男欢女爱那还差的远了，所以母亲应该是不会嫉妒的，而家里现在也没有任何女人的痕迹，所以应该问题不大。

韩嘉文这会想起来之前喝酒的时候，张丽婧好像旁敲侧击的说美国人比较开放，那她会不会真的看到了那个内衣了，然后觉得自己找了一个炮友之类的？

这对自己并不是什么好消息，自从自己来到了荣盛集团，一直都表现的像个绅士一般，但是张丽婧既然会说美国人都很开放，那是不是说明张丽婧也明白男人是有需求的呢？

从今天到后面的场面来看，张丽婧应该是没有生气或者其他不满的迹象，张丽婧是个公司的老总，她见多识广，而且也接触过外面的世界，应该能理解的吧，韩嘉文在心里安慰了一下自己，然后把奶罩放在了原地，就去浴室里洗了洗。

为什么不动那个奶罩呢？这也是个心里战，那个奶罩的位置并不显眼，如果只是个炮友，那自己根本就不会在意这个东西，或者说根本就想不到阳台会有个奶罩，所以不动是最好的选择。

鸡巴被凉水冲了好一会，终于是软下去了，同时也觉得神清气爽的，酒精也已经挥发了大半，母亲睡的和死猪一样，所以自己也不用小心翼翼的了，他缠着浴巾打算回到卧室去换睡衣，这个时候他听到了文怡的卧室里传来了咚的一声，好像什么东西掉地上了！

韩嘉文赶紧跑过去看了一眼，好家伙是张丽婧翻着身，翻到地上去了，而且也不知道怎么的，衬衣已经从身上完全的剥离了！

韩嘉文过来把母亲抱起来，然后重新的放到了床上，而此刻张丽婧大概是掉到了地上意识稍微的清醒了一点，嘴里嘀嘀咕咕的说好热，好热。

确实她今天喝了太多了，难怪衬衣也都剥离了，是她自己下意识的给脱掉了，而且因为动作别扭，意识又不清醒所以这才掉地上了。

韩嘉文放好母亲，刚打算起身，结果张丽婧的手无意识的忽然放到了他的脖子上，嘴里又嘀嘀咕咕的不知道说什么呢，但是却把韩嘉文按到了自己的奶子上！！！

韩嘉文好不容易软下去的鸡巴一下就又变的坚硬无比，他的脸现在紧紧的贴在了母亲深邃的乳沟处，那迷人的女人香，那软嫩的大白兔，这是个男人现在都会受不了的，不管是不是什么儿子，也不管是不是什么仇人！

韩嘉文人都傻了，此刻什么复仇的心里都被忘掉了九霄云外，这是自己的亲妈啊，虽然鸡巴是硬的那是生理反应，但是韩嘉文此刻只想到了二个字，母亲！

母亲的味道！母亲的气息，这个绝美的女人是自己的妈妈，韩嘉文条件反射一般的用脸在母亲的乳沟上蹭了蹭！！

好软！！好舒服！！

韩嘉文沉醉在母亲的乳海中，虽然下面的鸡巴变得更硬了，但是从没感受过母亲怀抱的他这时候就像个孩子一样，25年了，25年来，他终于知道妈妈的味道是什么样的了！

“妈妈！”

韩嘉文竟然第一次真的叫了张丽婧一声妈妈，张丽婧的潜意识似乎也感受了儿子的气息，她竟然把韩嘉文抱的更紧了。

“不要，不要离开我！”

“妈妈！”

韩嘉文心里当然明白张丽婧喊的人不是自己，而是那个情人，但是这一会韩嘉文的眼睛竟然有些湿润了，他用力的在母亲的乳沟上吸着香气，同时用脸用力的来回蹭，正当他感受着母爱的时候，奶罩竟然发出了啪的一声！！！

整个奶罩被崩开了！今天张丽婧穿的是那种前开式的内衣，所以奶罩崩开的一刻，二个绝美的乳房是一下子就跳了出来！！！！

韩嘉文的心脏都跳快出来了，也不知道是不是张丽婧冥冥中想配合儿子，她的小手也放开了，韩嘉文缓缓的抬起头，看到了这辈子他见过的最最美丽的乳房！

作为一个性生活丰富的男人，韩嘉文这辈子见过的奶子无数，大的，小的，圆的，挺的，外扩的，下垂的，好看的，难看的，总之算是阅奶无数了，但是眼前的乳房让他的瞳孔在黑夜里瞬间放大了好几倍不止！！！

尽管是躺下的姿势，但这乳房却并没有明显的扩散，挺拔又软润的乳球顽强的对抗的引力的作用，乳晕呈现出淡淡的粉色，是那种非常非常浅的粉，这种粉最容易激发男人的欲望，而那乳头则是粉中带着一点浅浅橘红，看着小小的，十分的可爱，迷人，似乎在等待着男人的采摘！！

韩嘉文深深的咽了一口口水！这样的乳房有人能够抗拒吗？有吗！？没有！就是韩嘉文也不行，他受不了了，他的大手再也不受控制了，上去轻轻的握住了妈妈的乳房揉了一下！

完美的手感让韩嘉文下面的鸡巴像抽筋一般的剧烈的抖了一下，通常这么挺拔的奶子多数是假奶，但是这手感韩嘉文感受的到，百分百的真奶，这种软度和弹性世界上没有任何材料能够模拟的出来的啊！！

“啊~~”

张丽婧的嗓子里发出了一丝的呻吟声，这声音娇媚，诱人，是平时张丽婧绝对不会发出的声音，而随着这声呻吟，韩嘉文的马眼里渗出了大量的前列腺液，这是母亲对儿子的呼唤！是母亲的子宫呼唤着儿子的阳具啊！

韩嘉文剧烈的喘着粗气，那乳头太诱人了，太可口了，自己这辈子肯定是尝过的，那现在尝一尝又有什么不对！25岁了又如何，这是张丽婧她欠自己的啊！

贪婪的嘴唇对着自己亲生妈妈的乳头就含了上去，一股甘美饱含着母爱的味道刺激着韩嘉文的味蕾，让他本能的在这娇嫩的乳头上用力的吮吸了一下！！

“啊~~~！！”张丽婧人生第一次被人吸住了奶头，那从没被男人打扰过的敏感神经，迅速的复苏，产生出电击一般的快感，尽管张丽婧此刻的神志并不清醒，但是她的身体是清醒的，这一股她从没体验过的快感急速的从乳头传遍了全身，然后又猛的聚集到她的私处，那阴道强力收缩，呲的一下，竟喷出了一股淫液！！！

这声音清晰，淫荡，韩嘉文赶紧松开了母亲的乳房，然后向下看去，床单被侵湿了一片，这喷出的淫水又急量又大，母亲竟然敏感成了这个样子！！

韩嘉文想到了之前大夫和他说过，现在张丽婧的性欲正处于最最旺盛的时候，她的身体会有些不受控制，不仅是为因为张丽婧已经年过40，更是因为太久的禁欲，让她的雌性激素分泌的爆表了，那卵巢的火力就像火山爆发一般，所以奶头被吸一下，竟然就泄了身！！

韩嘉文不敢不敢在继续了，母亲的身体太敏感了，这样她肯定会醒过来的，可是目前这样场景又有些不好解释，奶罩打开了，衬衫也被脱离了，甚至下体都有了水渍，这要怎么才能说的清楚？？

其实除了韩嘉文吃了一口妈妈的奶，他却也没做什么，衬衣是她自己脱掉的，而那奶罩也是她紧紧的抱着自己的头才蹭开的，自己其实并没有什么责任，但是这张丽婧会相信这些吗？一个女人看着自己的奶子暴露着，下体又湿了，你说什么都没发生，谁会信！！

韩嘉文有些惊慌，他想试着把奶罩给重新的穿好，但是那个前面的那个扣已经被崩开变形了，想复原是不可能，而那衬衣在这奶罩被崩开的情况下也根本就穿不进去，弄不好还会把张丽婧给弄醒了！

“嗯~~”

张丽婧又发出了一声呻吟，韩嘉文知道自己不能再呆在着了，这场面确实不是自己弄的，不管她张丽婧信不信，只能是明天再解释了，不然她醒了看到自己在眼前，那就一点解释的空间都没有了！

韩嘉文回到了自己的卧室，心脏还在突突突的跳，刚刚那一瞬间都发生了什么！！他看到了母亲的乳房，他摸到了母亲的乳房，甚至还吸了一口，那绝美的奶子竟然是如此的诱人啊！

韩嘉文吻了吻了自己的手，上面还残留着母亲奶子的味道。

“啊~~这手感太销魂了！这是什么样的乳房啊！”

韩嘉文回味着母亲乳房的手感，外型像少女一般的挺拔，手感却又有着熟女一样的柔软，软中带弹，弹中又回软，那肌肤滑嫩的好像抹了乳液一般，这哪是一个41岁的女人拥有的乳房啊！

鸡巴邦邦的硬，韩嘉文知道这一夜他是别想好受了，而那边的张丽婧其实刚才冥冥中也做着春梦，奶子都被男人吸了她又怎么可能不被刺激，潜意识里就会形成身体被男人操的幻想啊！

母子二人一起发春，但是此刻虽然母亲的子宫呼唤着儿子的阳具，但是韩嘉文却不敢呼应，他只能是辗转反侧的折磨自己，一直到天都亮了，那鸡巴才稍稍的软了下去。

这一宿韩嘉文一分钟也没睡，除了忘不掉母亲那美丽的乳房，更是不知道该怎么面对张丽婧，她会生气吗？她会责怪自己吗？自己应该怎么去和她解释，她会信吗？

阳光晒到张丽婧的身上，她迷迷糊糊的睁开了眼睛，头很晕，昨晚喝的太多让她有些宿醉难受，同时也是口渴难耐！

“嗯，水，有水吗……啊！！”

张丽婧忽然觉得有点不对，一丝凉意让她瞬间就清醒了过来，自己的奶子竟然暴露在了空气中，而那奶罩也被崩开了！！！

她赶紧的坐了起来，然后试图把奶罩给扣上，不过她发现奶罩的扣子已经坏了，根本扣不上！！

发生了什么！！张丽婧的脑子有点乱，昨晚自己喝多了，然后好像就什么都不记得了，现在这应该是在韩嘉文的家里才对，那自己怎么会是现在这个狼狈的样子，难道，难道韩嘉文他！！！！

“啊不！！”

张丽婧赶紧的检查了一下自己的下体，和上半身的狼狈相比，下半身确是完完整整的，甚至自己制服裙子也没有任何被动过的痕迹，内裤完好的穿在自己的身上，可是她也发现了自己的下体有些湿！

到底是怎么回事！！按理说这屋子里应该只有自己和韩嘉文才对啊，韩嘉文会对自己动手动脚的吗？这不可能啊，他不是那样的人，如果他想做什么，他早就可以做了啊，那再次自己被下药的时候，他完全可以把自己给干了，何苦等到现在呢，可是眼前的这一切又怎么解释呢！！


──────────────────────────────────────────────────
第55章
────────────────────────────────────────

张丽婧四下看了看，然后迅速的脱下内裤，检查自己的私处，没有什么被侵犯过的痕迹，除了自己的淫液多了一点，并没有任何的异常，张丽婧又摸了摸自己娇嫩的阴唇，毫无痛感，如果是被侵犯了，那应该不会是一点感觉都没有的，张丽婧也是41岁的女人了，这点经验她还是有的！

也就是说韩嘉文并没有侵犯自己，起码没有和自己性交，那自己裸露的乳房又该如何解释，这完全不符合常理，有人想侵犯一个女人，只侵犯一半的吗？难道说自己的身体不够诱人？

张丽婧作为一个女人，她很清楚自己的魅力，就是自己不清楚，那身边人的反应也足够让她自信的了，所以这点也说不通！

算了，还是不想了，现在能把这个事说明白的就只有韩嘉文了，但是为了不引起误会，张丽婧还是觉得先不要把他当成凶手来看比较好，从心里张丽婧是不相信韩嘉文会做出出格的事的！

奶罩坏了，张丽婧只能先穿上了衬衣，然后用手挡住胸口防止凸点，这才走出门去。

韩嘉文听到了外面的声音，知道张丽婧已经醒了，这会他也已经想好的应对的办法，如果说这事和自己一点关系都没有，这很难让张丽婧信服，所以韩嘉文决定坦白，但不是完全的坦白，自己摸她奶，还有吸奶头这个桥段必须得删除。

“嘉，嘉文！你，你在吗？”

张丽婧在屋里喊了一下，因为这也是她第一次来韩嘉文家，她也不知道韩嘉文的卧室在哪。

“啊，张总，你等我一下，我这就出来！”

张丽婧做到了沙发上，整理了一下自己的思绪，一会儿要怎么和韩嘉文开口呢，自己绝对不能上来就好像审问犯人似的和他说话，万一误会了，那可是会严重伤害到韩嘉文的感情的，这个人自己绝对是不想失去的，但如果真的是他侵犯了自己呢？自己会原谅他吗？

就在张丽婧胡思乱想的时候，韩嘉文穿好了衣服从卧室里出来了，二个人对视了一下，然后同时尴尬的把视线移开了。

韩嘉文坐到了沙发上，没等张丽婧开口，他先说话了。

“张总，我知道你肯定有很多的疑惑，不知道你，你还相信我吗？”

非常诚恳的语气，这让张丽婧的心一下放下了许多，她坚信这里面一定有什么误会，韩嘉文是个正人君子，他是不会对自己做什么的，现在只要慢慢听他解释就好了。

“嘉文，你说吧，除非是有什么根本说不通的理由，不然，我相信你”

张丽婧舒缓的口气让韩嘉文也放下心来，看样子她并没有真的怀疑自己对她做了什么，但是这个场景确实需要一个让她信服的理由，而这种理由编是永远编不像的，实话实说才是最佳的答案。

“嗯，张总，谢谢你的信任，首先，我要说声抱歉，不管是不是我的原因造成这样的局面，我必须都要抱歉”

“嘉文，你先说是怎么回事吧”

“不，这个抱歉我必须要先说，因为，我，我看到了……”

“啊~~~”

张丽婧不自觉的把自己抱的更紧了，她不是小孩了，她知道韩嘉文是什么意思，早上自己的乳房暴露着，也就是说自己的奶子已经被韩嘉文看到了！

羞啊！这是真的羞啊，这么多年了哪有人看过自己的奶子啊，就是当初16岁的时候被任思强强暴的那会，自己也是尽量的遮挡着那娇嫩的乳房，也根本没让他碰到过。

小脸刷一下就红了，张丽婧强忍着自己的羞耻心，继续的听着韩嘉文的解释。

“对不起张总……”

“你，你接着说，到底是怎么回事”

“哎，那我说了，是这样的，昨晚你喝多了，你还记得吗？”

“嗯，这我知道，我是喝了好多”

“本来我想送你回去，但是你醉得不省人事，根本动都动，所以我就只能让你睡在这了，然后也和小柔说你去出差了”

“然后呢”

“我家正好有个空房间，所以我就把你抱到了那屋，给你盖好被子我就去洗澡了，不过等我洗澡出来的时候，我就听见咚的一声从你那屋里传过来，我赶紧过去，就发现你摔到地上了，而且衬衣也脱了下来，还一边说好热好热”

张丽婧回想自己早上起来穿衬衣的时候，那衬衣确实不像是被别人脱下来了，那种褶皱，和混乱的样子，应该是自己一边挣扎，一边被蹭掉的！喝了那么多的酒，昨晚自己好像确实是热的不行，下意识的把衬衣慢慢的磨掉也是有可能的。

“啊，这……那之后呢？”

“我就过去再次把你抱到了床上，可是我刚想走，你就一下把我的脖子给抱住了，还把我的头按到你的，你的胸口”

“啊~~”张丽婧迅速的回想昨晚的事，虽然她想不起来什么，但是她确实好像掉到了什么地方，然后迷迷糊糊的觉得是儿子抱着自己，她就也抱着儿子的头，难道那是韩嘉文啊！！

这都什么事啊，原来竟然是自己去戏弄的人家韩嘉文，人家只是想把自己从地上弄到床上，还把他的头按到了自己的胸口，那也就是说韩嘉文的脸和自己的乳房……

张丽婧的脸红已经不像话了，41年了，自己的乳房何曾被男人碰过，这第一次和男人的接触竟然是自己迷迷糊糊主动的，这也太丢人了吧！！

“嘉文，你，你接着说！”

尽管臊的不行，但是张丽婧得对自己负责，所以她是需要把韩嘉文的解释听完，但这个时候她已经完全的相信韩嘉文是无辜的了。

“我知道这是不对的，所以我就像挣扎离开，我也不知道为什么张总抱的还挺用力的，所以我就左右的挣扎，然后……你的内衣就，就崩开了！！我有点吓到了，所以就用力的挣脱开，我……对不起，张总我真不是故意要看到的，真的对不起，本来我应该给你盖好被子，但是我实在是不敢再靠近你了，那对你太不尊重了，所以我就跑回屋了，直到今天你醒了过来”

韩嘉文没有把后面自己抓住了张丽婧的奶子还吸了一口的事说出来，这肯定是需要隐瞒的，不过这并不影响自己对这件事的陈述，因为前面的话确实都是事实啊，可信度是相当的高的，尽管有些不可思议！

张丽婧又回想到自己的奶罩，那奶罩的扣从前面崩开，和韩嘉文说的一模一样，从这里可以看出来韩嘉文没有撒谎！

为什么张丽婧会如此的肯定？因为如果是韩嘉文想占自己的便宜，他根本就没必要去把奶罩给拉扯坏，这种前扣式的奶罩在躺着的时候是十分容易就解开的，韩嘉文是个美国人，是个优秀的年轻人，你说他不会解奶罩这可能吗？他需要把奶罩拉扯坏留下证据吗？而且最最重要的是如果他是想侵犯自己，那奶罩都拉扯坏了，他会不动自己的私处吗？自己是那么没有魅力的女人？让男人看了奶子就不想下一步了？这根本就说不通！！

一切的一切都是自己不小心造成的，韩嘉文从头到尾都是无辜的，张丽婧已经彻底把事情弄清楚了，当然她被儿子吸了奶，下面泄了身这一点也并没有什么值得怀疑的地方，因为张丽婧现在的身体就是这样，很容易湿，昨晚喝多了，又梦见了一推乱七八糟的，这很好解释。

“啊，嘉文，唉，昨天是我失态了，这不是你的错，对不起，我也需要向你道歉！”

“不不，张总，不管是什么原因，我都看了不应该看的地方，作为一个男人，我实在是出格了，你想怎么处理我都可以，我没有意见，但是请您一定要相信我，我，真不是故意的”

“嘉文！！我能怀疑你什么呀，其实今早醒来的时候，我就知道这一定是有什么误会，你的人品我比谁都清楚，你保护了我这么多次，难道这点信任我还没有吗？”

“谢谢张总，唉，真没想到会发生这样的事，也是我一时的疏忽让你喝的太多了”

“那是我要喝的，你阻止也阻止不了，你做的够好了，别自责了好吗？”

张丽婧嘴上这么说，但是心里其实还是臊的厉害，奶子被看了，完整的被看到了，被一个和自己儿子年纪相当的人看的！！

韩嘉文自然也会明白张丽婧的心里，她虽然相信了自己，但是那奶子看到了就是看到了，而且那奶子那么的美，张丽婧心里肯定也是有数的，要说心里一点也不别扭也不可能。

“张总，我必须要给你一定补偿，不然我心里过意不去”

“啊？哎呀，嘉文，真没事，你别往心里去了”

“不不，这不行，您这样高贵的女人受到这样的侮辱，我无法原谅自己”

“可是……唉，你呀，你怎么好像比我还在意呢”

韩嘉文的态度让张丽婧那点不自在完全的消除了，好像被这个男人看了也没什么，他是那么的绅士，那么的懂女人，自己真的就把这事完全的忘记吧。

“张总，我一时还想不出来怎么补偿您，但是这个事我会记住的，或者你希望我怎么做？我一定照办”

好嘛，这张丽婧想忘掉还忘不掉了，她有些哭笑不得，这韩嘉文真是个正人君子，和美国人好像并不一样。

“唉，嘉文，我不会要求你补偿的，这事是我的过失，你没有错，真的”

“那我就自己看着办了”

“呵呵，你呀，随你吧，我也没办法控制你的想法，不过你要记住，我张丽婧对你的信任一点也不会动摇的”

“嗯，谢谢张总，啊，那个我送你回去吧”

“嗯，好”

张丽婧起身去拿自己的衣服，不过里面没有奶罩，所以这衬衫也不能完全的把自己丰满的乳房完全的遮挡住，隐约能看到那凸点，那粉嫩的乳头！！

韩嘉文的鸡巴一下就硬了，他想到了昨晚自己嘴唇中的一抹甘甜，那娇嫩的乳头在自己嘴里的滋味是他这辈子吸过最难忘的味道，这味道里不仅是包含着母爱，更有刺激他雄性荷尔蒙的男欢女爱！！

韩嘉文赶紧站起来走到张丽婧的前面，这样她就看不到自己勃起的样子，在送了张丽婧回家之后韩嘉文就直接去了公司，同时给文怡打了个电话。

“怎么样了嘉文？”

“昨天张丽婧住在家里了”

“哦？是喝多了吗？”

“嗯，而且我还看到了她的乳房”

“啊？？这……嘉文这个时候不能冲动啊”

“我知道，我不是有意的，是个意外”

“那张丽婧知道吗？”

“嗯，不过你放心，她没有怀疑，这就是个意外”

“那就好，哦对了，我的内衣，你找到了吗？”

“嗯，在阳台上”

“你收起来了？”

“不，没有，我怀疑张丽婧看到了”

“啊！！这，哎呀都怪我太大意了，这会引起她的怀疑的”

“没事，你放心吧，张丽婧应该只是想到我找过女人，而不是有女朋友，因为家里没有女人的痕迹，她和我说美国人都很开放，她很理解”

“这……那对你的印象多少可能会有些影响的，这样不行，嘉文啊，咱们分开住吧”

“啊？没有这个必要吧，咱们还得一起工作啊”

“我知道，我就住到你的隔壁，这样随时我都可以离开，张丽婧这次去了家里，以后她没准还会去的，我在家里再怎么小心恐怕也会留下什么蛛丝马迹的，这很危险”

“嗯，也有些道理，那就难为你了”

“不，嘉文，能为你做事是我存在的意义，我这就回去租房子”

“嗯好，辛苦了”

放下了手机，韩嘉文的脑海里不知不觉又回想起昨晚母亲那绝美的乳房，41岁的女人了，为什么会保养的这么好，那比少女还娇嫩的颜色是真实的吗？那挺拔的乳型，那销魂的手感，那滑嫩的肌肤，上帝是怎么样的偏心才会让一个乳房如此的美丽。

然而更让韩嘉文觉得饥渴难耐的是母亲的反应，在沉睡间被吸了一下奶头竟然就泄身了，这是怎么样敏感的肉体，自己玩过的女人不计其数，但是他真没见过这样的，这会让一个男人发狂的。

性欲旺盛吗？韩嘉文想到了之前大夫说的话，张丽婧现在是40岁的性欲，20岁的身体，雌性荷尔蒙的分泌处于爆棚的状态，所以身子才会这么的敏感吧。

想到这，韩嘉文决定再去找那个大夫聊聊，因为昨天张丽婧体检的时候也去看过妇科。

再次见到韩嘉文，大夫面露出一丝惊讶，她也不知道为什么这韩嘉文对张丽婧如此的关心，说是下属，但有下属这么关心领导的吗？而且还是这方面的问题，但是呢，没人会和钱过不去的。

“你怎么又来了？”

“大夫我想问问张总昨天体检的结果如何？”

“很健康，但还是之前的那个问题”

“性欲还是十分的强烈吗？”

“嗯，她现在的身体机能就和18，9岁的少女差不多，但是年龄又在40岁这个阶段，就怎么说呢，你也知道18，9岁的少女会怀春，性欲高涨，而40岁呢又是女性性欲的又一个高涨时期，张总的情况就是二头都占，加上长期的禁欲，所以会表现的比较敏感，甚至会影响到正常的工作”

“大夫，你是说张总会想要性交吗？”

“这个是当然的，哦，不过这个也得说清楚，张总的身体是肯定想要性交的，不过张总这个人意志力很强，我也不太懂她为什么要禁欲，按理说她的容貌，她的地位想找男人不要太容易了吧”

“大夫，张总对身边的刺激会很敏感对吗？比如说看到一些男性的身体啊，或者其他的味道啊之类的”

“是的，这会激发她身体本能反应，很明显的例子，就是私处会分泌大量的淫液”

“那这种情况会让张总感觉到难受，受不了对吧？不仅仅是生理上，心理上也会？”

“你不是想对张总有什么犯罪的行为吧？”

“不不不，这怎么可能呢！”

“言尽于此吧，你也不要再来打扰我了”

“啊这……好好，谢谢大夫”

韩嘉文已经得到了满意的答复，张丽婧现在的性欲旺盛到快无法控制了，这个时候是不是可以适当的去刺激刺激她，虽然说现在就让她爱上自己可能还差的很远，但是让人往往是很难控制住身体的欲望的，爱并不一定要培养出来，也可以是做出来的！

现在自己的父亲在那一点头绪也没有，张丽婧再怎么爱他，身体也是受不了的，这种意志力能坚持多久呢？18,9岁的身体，40岁的性欲，这简直就是要了张丽婧的亲命了，被吸一下奶头就泄身的敏感度，她还能忍住吗？

就在他胡思乱想的时候，他的手机响了，是张丽婧打来的。

“啊，张总，我在外面办事呢”

“啊，那个，晚上有空吗？”

“有，怎么了？”

“来我家吧，我爸爸今天的飞机回来，他想要你到家里来”


──────────────────────────────────────────────────
第56章
────────────────────────────────────────

“啊，老董事长怎么突然回来了呀，那我去接机吧”

“过2天就是公司成立40周年大庆了，所以我爸爸需要回来一趟，不过接机就不用了，你好歹也是副总，这不是大材小用么”

“张总，你这话就太见外了吧，你不是说咱们不仅仅只是上下属关系吗？”

“你看你……哎，这不要让你去还不行了呢”

“呵呵，放心吧张总，保证完成任务！”

40周年！这在美国来说或许不算什么，但是在中国改革开放也就40多年的情况下，一个公司能有40周年的历史也算是非常厉害了，韩嘉文对荣盛集团还是有那么一点惋惜的，因为自己要亲手去摧毁了它！

张丽婧给韩嘉文发送了父亲的航班时间，韩嘉文也没有回公司，直接就去了机场，而经过了早上那尴尬的一幕，张丽婧现在有点说不清对韩嘉文是什么感情了，但绝对是比之前更加的信任了。

张人杰看到韩嘉文来接自己，非常的高兴，这说明女儿现在和他的关系更好了，应该按照常理来说应该是任思强来接自己的，韩嘉文在某种程度上来说已经取代了任思强的位置，这很好，甚至是非常好。

“老董事长欢迎回国！！一路上辛苦了”

“呵呵，嘉文啊，怎么是你来接我啊”

“哦，是我主动要求来迎接老董事长的”

“好，很好，看样子你现在已经是婧儿的心腹了”

“啊，不敢不敢，我只是有点想念老董事长了”

“走吧，咱们回家去吧，今天你也要把时间让出来哦”

“张总和我说过了，今天我全天都有时间”

“哈哈哈，好好”

韩嘉文开车送张人杰回家，一路上二个人聊了聊最近的一些情况，韩嘉文对自己外公的印象也有了一些改变，他的人格魅力确实很强大，是个风趣又知识渊博的人，从某种意义上来说，韩嘉文的优秀基因很多是从外公这里得到的。

二个人相谈甚欢，张人杰也是愈发的喜欢这个年轻人，也从他的身上来到了不少自己年轻时候的影子，如果这个世界上有人能配得上自己的女儿，这个人就是韩嘉文！！

“嘉文啊，公司的情况都还好吧”

“嗯，这个月的产值也创下了新高”

“我听婧儿说，自从你来了公司，公司的营业额都快增长一倍了！你真是功不可没”

“啊不不，老董事长，都是张总领导的好，我只是做好分内工作”

“你不用谦虚了，还是那句话，你有什么需要帮助或者不满的地方一定要和我说”

“没有了，我真的很喜欢现在的工作，也喜欢公司的氛围，张总对我也很器重，我非常的满意”

“嘉文啊，嗯……咱不说工作，婧儿最近怎么样？”

“啊？老董事长你这是什么意思啊？”

“字面上的意思，上次去法国的时候，我就发现婧儿变化很大，之前她几乎都不怎么笑的，心情也好了很多，你和你不能说没有关系”

“啊，这个，老董事长，我真的也没做什么，张总可能只是心事比较多，见到您之后开心，自己也就笑容多了”

“你也看出来婧儿的心事很多了呢”

“我也不知道张总有什么心事了，只是我看见张总经常会自己喝酒，好像一直在想念什么人”

“唉，难啊，让她忘记过去真的太难了，嘉文，我不在的时候你多多的关心她一下好么，替我照顾她”

“啊？？？这，这，老董事长，这是任总的事情啊，当然了我会尽可能的帮助张总的”

“任思强！！你也应该知道他们的关系并不正常，这我也不用瞒你”

“老董事长，他们之间是不是发生过什么事，我总觉得好像有什么隔阂”

张人杰犹豫了一下，还是选择不告诉韩嘉文，因为这段不好的回忆让韩嘉文知道一点好处也没有，女儿被强暴过，孩子被拐走了，这一切都是因为任思强，这种丢人的事还是别说的好。

“都是过去的事了，现在婧儿能开心起来就好，以前的事就让它过去吧”

韩嘉文又没有套出任何的线索，这个张人杰果然是老狐狸，说话真是十分的小心，而自己也不好再问下去了，看样子当年发生的事，也只能从任思强身上找突破口了！

车到了家里，任思强赶紧出来迎接，不过张人杰也没给任思强什么好脸色，其实这么多年来，张人杰对任思强算是仁至义尽了，给了他地位，甚至还让他和女儿结婚，但是前阵子这任思强又想强暴张丽婧，这事让张人杰已经对任思强失去了信任，他已经对不起女儿了，绝对不会想她再次受到伤害，更加上现在多了一个韩嘉文这么优秀的人在张丽婧的身边。

“爸，您一路辛苦了，快进屋，行李给我吧”

“不用了，嘉文拿着就行了，进去吧”

任思强对张人杰这冷漠的态度也早有心理准备，自己干的那事，这岳父又怎么可能给自己好脸色！不骂自己就算是给自己最大的面子了。

几个人进屋，保姆赶紧也迎了上来接过韩嘉文手里的行李，“姥爷，欢迎回家！！”

“呵呵，王妈，你也挺好的”

“好好，就是想您了，您这一去法国也不回来看看，怎么，忘了自己的家了？”

“哈哈哈哈，王妈你呀，还是这么会说话，那个婧儿呢？”

“哦，夫人在厨房里忙活呢，今天说要亲自下厨”

“哦？这有口福了呀，我女儿的手艺可是一般不外露的，嘉文啊，你今天也有口福了”

“是呀老董事长，之前我就吃过一次，张总的手艺确实非常的好”

“哦？婧儿还真是对你很不错啊，我这么多年也没吃过几次她做的饭呢”

“啊，呵呵，荣幸之至，荣幸之至”

“哦对了，韩先生，夫人叫你回来之后也去厨房一下”

“嗯？这个婧儿这么没礼貌，嘉文是客人！让他去厨房干什么！”

“姥爷，这我也不知道，夫人就是这么说的”

“没关系的，老董事长，可能是张总找我有什么事，我去看一眼”

“嗯，好吧”

韩嘉文起身来到了厨房，这是他第一次来到张丽婧的厨房，比自己想象的要大很多，并不像是一般的家庭厨房，更像是个高档的酒店后厨，除了张丽婧之外，还有2个帮忙的人，应该是张家平时做饭的人吧。

“张总，你找我？”

“啊，嘉文，接到我爸爸了？”

“嗯，已经到了，在客厅休息”

“哦哦，那就好”

“有什么事吗？”

“呵呵，嘉文啊，露一手吧，做一道菜”

“啊？我，我来吗？”

“怎么，不喜欢啊”

“哎呀张总，你这话说的，我怎么可能呢”

“哈哈哈，开玩笑的，上次你做的那道鱼烧的非常好吃，我也买了，你做一下”

“行，交给我吧”

二个人一起在厨房忙活了起来，场面显得很温馨，母子一起做饭这是多么幸福的场面，可惜儿不知母的思念，母不知儿的身份，这种幸福也只能是短暂的。

张丽婧并不打算让韩嘉文太忙活，只是想让他做一道菜，到时候给父亲一个惊喜，所以等韩嘉文做完了张丽婧就让韩嘉文先出去了。

“思强，我对你很失望”

“对不起爸，我，我错了！”

“你父亲和我是多年的老友，因为你，我们都多少年没有来往了，你应该知道是为什么，或许当年让你和婧儿在一起真的就是个错误，本来这次我想让你们离婚，但是婧儿不想这么做，当年我没能保护好她，这是我一生最难过的事，任思强你这些年确实为公司做了不少的事，这点我心里有数，不过从现在开始，你们不是夫妻了，离不离婚只是一个形式而已，在公司里你该做什么就做什么，你还是副总，但是在家里，你除了是小柔的父亲，你没有其他的身份，明白我的意思吗？你不是婧儿的丈夫！”

“啊，爸，我……”

“听明白没有！！！”

韩嘉文在远处听到张人杰对任思强的训斥，也没敢走过来，这是他一次见到张人杰用这样的语气说话，这言语中充满了威严和不可抗拒的压迫力，原来自己的外公并不只是那个风趣幽默的老者，其实这也不意外，他可是这个荣盛集团的创始人，没有这样的威严又如何能管理这么大的公司！

“爸，我知道了，对不起，让你操心了，真的对不起”

“思强，唉！你好自为之吧，或许你的错误，也是我的错误，总之你记住我今天的话，婧儿从今以后和你没有任何的关系，你若再有什么非分的想法，别怪我不客气！”

“我知道了爸，我再也不会的，我，我会好好为公司做事的，对丽婧，我只有尊重，再无其他”

“这样最好，好了，你也别跪着了，快起来，让别人看着不好”

原来任思强还是跪着的？韩嘉文这时候其实是有点懵的，这当年是到底发生了什么呢，而且有一点韩嘉文到现在也没想明白，就是张丽婧为什么不和任思强离婚？

如果说当然是张人杰安排他们结婚的，她无法抗拒，那现在张丽婧已经不是当年的女孩了，她想离婚，张人杰也拦不住，而且刚才张人杰也说了，是张丽婧自己不想离婚的，这道理在哪呢？她明明就不喜欢任思强，她还在等着那个男人的回来，如果自己是单身那不是更好吗？

是怕小柔难过吗？还是怕丢公司的面子，毕竟他们是夫妻这事，全公司都知道，目前看来也只能这么解释了，韩嘉文心想，这张小柔不是任思强的女儿，这点小柔她自己肯定是不知道的，张丽婧也一定不想让女儿知道，因为这个不想离婚，倒也说得过去。

张小柔回来了，一进屋就扑到了张人杰的身上，她在学校就听到爷爷回来的消息，所以她是紧赶慢赶第一时间跑回来的！

“爷爷！！！”

“哎呦我的小公主，放学啦”

“嗯，爷爷，你回来怎么不提前说呀，我去接你啊”

“你不上学了！”

“可以请假嘛”

“你想让你妈妈说你么，还请假！有嘉文接我就行了”

“哦，大哥哥去的呀，嗯？那大哥哥呢？爷爷！！你怎么不让大哥哥一起回来啊！！”

“回来了！去厨房找你妈妈了”

“厨房？大哥哥去厨房干什么”

“这我也不知道，你妈妈叫他去的”

韩嘉文看时机差不多了，就走了过来，张小柔看到韩嘉文出来了，也想扑过去，不过被韩嘉文赶紧制止了。

“哎呀小柔，你老实一点”

“大哥哥，你去厨房干嘛呀？”

“啊，没事，你妈妈找我聊点工作”

“哪有在厨房聊的”

张小柔撅了噘嘴，然后又跑到了张人杰的身边，“爷爷，你有没有想我啊”

“当然想了，来，看爷爷给你买的衣服，喜不喜欢”

又都是一些名牌奢侈品，张小柔的眼睛里闪烁着光芒，可是她马上就想到了身边的韩嘉文。

“爷爷，这么奢侈的衣服，现在不适合我了，我才是高中生啊”

“啊？这……这不是你最喜欢的品牌吗？”

“爷爷，谢谢你的衣服，不过这些衣服我现在不会穿的，留着等我长大的再穿”

“呵呵呵，小柔啊，你上次去法国我就发现你变的好多，怎么这么懂事了现在”

“嘻嘻，那爷爷高兴么？”

“高兴，当然高兴了！行，这些衣服你就留着，等想穿的时候再穿”

“嗯，爷爷以后不要买这种奢侈的东西了，等我将来厉害了，自己有钱了，自己买”

“哇，这，小柔，你还真有点你妈妈年轻时候的样子”

“我是妈妈生的呀，本来就会很像嘛”

这时候，晚餐已经准备完了，保姆招呼着大家去餐厅，张丽婧也回房间去换了个衣服，这次张人杰回来了，自己是他坐在主人的位置，而张丽婧和韩嘉文坐在他的二侧，小柔和任思强则是面对面的坐着。

“爸，欢迎回家！！女人今天可是拿出诚意了哦”

“哈哈哈，婧儿啊，真是好久没吃过你做的菜了，还真有点想念这个味道了”

“那就多吃一点，别客气！”

佣人过来给每个人都倒上了一杯红酒，然后张人杰举起酒杯，大家也都跟着举起来。

“终于回家了，还是家的感觉好啊，今天谢谢婧儿做的这一桌子好菜，也谢谢嘉文去机场迎接，来咱们干杯，今天好好的吃一顿团圆饭！”

团圆饭？张人杰是故意这么说的，而且是说给韩嘉文听的，这是一家人的聚会，也就是说他韩嘉文也是这个家庭的一份子，而在韩嘉文看来这个词多少有点讽刺！！

作为这个家的一员，是韩嘉文不想团圆吗？不是，是这个家抛弃了自己，现在在这说什么团圆，如果自己不是这么的优秀，哪有资格坐在这里呢？虚伪的一家人。

大家一起喝了一杯，张人杰拿起筷子，尝了尝女儿做的菜，“嗯，婧儿，手艺一点也没落下，还是那么好吃”

“呵呵，好吃吗，爸你尝尝这条鱼”

“嗯，这鱼看着很有食欲呀，刀功也厉害”

张人杰夹起一块鱼肉塞进了嘴里，顿时就觉得味蕾完全被刺激了起来，各种味道混合到一起令人十分的享受！！

鱼的鲜味被完美的激发，却没有一点腥味，这手法相当的高级，张人杰作为富人，吃过的美食当然不计其数，而能让他如此享受的菜，并没有多少！

“怎么样爸，好吃吗？”

“哇，婧儿！你这从哪学的，以前可不见你这么做过，好吃！！简直是人间美味！真的好吃，你们也都尝尝！”

张小柔看着爷爷那夸张的表情，也十分的好奇，因为爷爷以前也吃过妈妈做的菜，虽然是好评不断，但是也没有这么夸张过呀，她也夹起一块鱼肉放进了嘴里。

“哇！！妈妈！！这什么鱼啊，怎么这么鲜，太好吃了，我都要哭了！！”

任思强也吃了一口，鲜美的味道自然也征服了他，什么时候张丽婧又去进修了？她也没有这个时间啊！

“嘉文啊，你也快尝尝啊”

韩嘉文也吃了一口，但是微微的摇了摇头，“嗯，火候还是大了一点，有那么一点点的老了”

大家都不可思议的看着韩嘉文，当然只有张丽婧在那偷偷的乐，张人杰更是有点不敢相信自己的耳朵，这韩嘉文对美食的要求竟然如此的苛刻？？这道菜根本就是完美的啊！！

“嘉文！你，这都不满意？”

“爸！！我和你实话实说吧，这道菜就是嘉文他做的”

“啊！！！！”

在场的除了韩嘉文和张丽婧之外，所有人再次的瞪大了眼睛，尤其是张人杰，他不可思议的看着这个年轻人，这个人到底不会什么？上次的小提琴已经是让张人杰刮目相看了，他的厨艺竟然也远超自己的女儿，这已经是国际顶级餐厅的大厨水准了！


──────────────────────────────────────────────────
第57章
────────────────────────────────────────

张丽婧心里在暗喜，果然在场的所有人都被韩嘉文的厨艺征服了，其实她只是想证明自己的眼光很厉害，证明韩嘉文是个难得的人才，但是她似乎忘了在法国的时候张人杰和她说了些什么。

本来张人杰就已经十分的欣赏韩嘉文了，觉得他是唯一能配得上自己女儿的男人，而当张人杰吃了韩嘉文做的鱼之后，他更加确定了韩嘉文就是那个让女人幸福的最佳人选，因为会做饭的男人，都是好男人！

任思强这会还不知道岳父已经找好了他的替身，而那个人就是同桌的韩嘉文，自己的儿子成为了自己的替身，这是多么荒唐的一件事，而此时的韩嘉文更是在暗中窃喜，很明显张丽婧和张人杰都喜欢自己做的菜，这是个很好的信号，让这一家人都喜欢自己然后再狠狠的刺痛，这才叫做复仇！

“嘉文，这是你做的！！？？”

“啊，老董事长，太久没做了，发挥的不好，还请见谅”

“不不不，嘉文，你这也太厉害了！这是我吃过最好吃的鱼了，真是辛苦了你”

“大哥哥！！你怎么什么都会啊！你的女朋友真的好幸福啊！”

“啊……这个，呵呵”

张丽婧知道韩嘉文之前刚刚分手，这小柔真是哪壶不开提哪壶，“小柔！不许胡说！”

“怎么了嘛，大哥哥这么优秀，他女朋友肯定很幸福啊！”

“你还说！！闭嘴！！”

“哼！”

张小柔撅了撅嘴，然后又塞进去嘴里一口鱼，她当然是不服气的，自己又没说什么，妈妈对她是越来越严了，而张人杰可不是小孩，他听出来这里是有点问题的，为什么女儿不让小柔提韩嘉文女朋友呢？

“嘉文啊，想不到你连厨艺都这么精湛，来我敬你一杯”任思强看到气氛不好，赶紧出来缓解一下，其实任思强做人做事什么都好，他这辈子最不应该做的就是那一天对张丽婧犯下的罪行。

“啊，任总见笑的”

二个人喝了一口，大家就继续的吃了起来，本来按照以前的经验，张丽婧做的菜很快就会被吃光的，而今天则是出现了一点尴尬的局面，那条鱼足足有3斤重，但是被吃的连骨头都不剩了，而张丽婧做的菜则是剩下了大半。

“爸，小柔，你们也太偏心了吧，喜新厌旧啊，怎么不喜欢我做的菜了？”

“妈，正所谓一山还有一山高，今天大哥哥做的鱼实在是太好吃了，你自己不也一直在吃吗？”

“哈哈哈，是啊婧儿，不是你做的不好吃，是嘉文的手艺太厉害了，今天你只能是受委屈了”

张丽婧表面上有点不愿意，但其实心里还是挺高兴的，不知不觉她已经把嘉文当成了自己人，大家说韩嘉文好就等于是说她好，一个男人已经占据了她的内心，这是什么？这就是爱，只不过不是母爱。

饭后，张人杰和韩嘉文任思强在客厅喝茶，张人杰一直在称赞着韩嘉文，而韩嘉文一边谦虚一边也时不时的提几句任思强，任思强几乎没怎么说话，神情有些落寞，在这个家，他已经完全的被边缘化了，张丽婧不再是他的妻子，那他还算什么呢？

韩嘉文当然注意到了任思强的状态，前面被张人杰教训了一番，现在他的心情肯定是不好的，而这个时候正好可以试试把他拉到自己的战线里来，所以在喝了一会茶之后，韩嘉文就主动提出要离开了，毕竟张人杰今天刚回来，也需要休息。

“老董事长，我就先回去了，您早点休息吧，舟车劳顿的也一定累了”

“哎呀，我没关系了，身体好着呢，再坐一会吧”

“不了不了，不打扰您休息了”

“呵呵，那行吧，我就不留你了，我还得在国内呆一阵子，有的是时间”

“嗯，好的，哦对了，任总，我还有些工作想和你谈谈，咱们出去说吧”

“啊？？呃，行吧，那你等我换个衣服”

任思强是公司的副总，韩嘉文现在也是副总，二个人有工作上的交流着这很正常，张人杰没有多想什么，等二个人离开之后回头去书房把张丽婧叫了过去。

“爸，你怎么不早点休息，还来书房干什么呀？”

“婧儿，爸有话和你说”

“有什么话明天再说吧，你都累了一天了”

“不行，不说出来我睡不着”

“什么大事啊，神神叨叨的”

“韩嘉文是不是有什么感情问题？”

“啊……什么啊？”

“我这不是问你呢么”

“没什么事啊，挺好的啊”

“我是你爸爸，你什么情绪我能看不出来吗？你为什么不让小柔说韩嘉文女朋友？”

“哎呀爸，那小柔才多大啊，问这些本来就不合适”

“什么不合适，小柔马上就18岁了，什么不懂，你就是心里有事，说吧，怎么回事”

“爸，你这么关心韩嘉文呢？”

“我为什么关心他你还不知道吗？我在法国说的话你忘了？”

“爸！！！你看你！！你这样我不和你说了啊，一点都不正经”

“婧儿，我今天和任思强谈过了”

“你和他说什么了？”

“我说你以后不是他的妻子，你们没有关系了”

“啊？？爸，我不说了么，我不会离婚的！！”

“我不是让你们离婚，那就是一张纸而已，我的意思是你们在生活总没有关系了，他对你做出那样的事我不把他赶出去已经是最大的宽容了！”

“呃，爸，对不起，又让你担心了”

“婧儿，爸爸这辈子唯一对不起的人就是你，这一次爸爸不会再让步了，任思强以后就只是小柔的父亲，和你没有任何的关系了，你也不用顾虑他的感受”

“嗯，我知道了”

“所以你现在可以考虑自己的问题了吧，你是单身了”

“爸！！”

“你和我说实话，韩嘉文是不是和女朋友分手了”

“啊！！这，爸……”

“果然是这样，不过这也很正常，这么长时间的分居二地感情是不可能长久的，何况他女朋友还是个美国人”

“爸，你别挡着韩嘉文的面说这些啊，人本来心里就不舒服”

“他心里不舒服你都知道？”

“谁分手了心里还会舒服？”

“呵呵，婧儿，你应该好好的去安慰安慰他才对啊”

张丽婧想到了那晚自己喝多了，然后奶子都被人家看光了，小脸刷一下就红了，虽然说韩嘉文是个正人君子，但是自己这样被赤裸裸的看了奶子，怎么能不害羞啊！

“好了爸，你早点去休息吧，我也去睡了，晚安！”

张丽婧赶紧离开了书房，而看着女儿小脸羞的通红，张人杰露出了欣慰的笑容，只是他不知道女儿是因为奶子被看了臊的脸那么红。

张丽婧回到了卧室打算去洗洗，在路过镜子的时候她忽然站住了，她看着镜子中的自己也被自己这完全的状态所迷住了。

41岁了，任何一个女人到了这个年龄身体都不可避免的会走下坡路，皮肤会变暗黄，皱纹会变多，奶子会下垂，甚至私处也会变的松弛，但是所有的这些在张丽婧的身上都没有任何的痕迹，她的肌肤紧致白皙，脸上没有一丝的皱纹，奶子挺拔饱满，甚至那私处也粉嫩的宛如处女。

张丽婧在镜子前缓缓的脱掉了自己的衣服，一直到一丝不挂，镜子里出现一个极为诱惑又性感的肉体，作为一个女人，张丽婧几乎是完美的，但又是不幸的，这样的身体却从没有享受过一次愉悦的性爱，这公平吗？

张丽婧看着镜子中的自己，然后用手轻轻的握住了那粉嫩的丰乳。

“奶子被看到了，被韩嘉文看到了，他心里是怎么想的？？他也会觉得自己好看吗？”张丽婧的心里竟然产生了这样的想法，羞耻是真的羞耻，但是她却很想知道韩嘉文是怎么看自己的，毕竟这一对美丽的乳房只有韩嘉文好好的欣赏过！

张丽婧对自己有着绝对的自信，这种自信不仅仅是来源于周围人的吹捧，更是来源她这不老的身体和容颜，她现在有着20岁的卵巢，这是大夫告诉她的原话！

这边韩嘉文和任思强从房里走出来，站在门口，任思强还不知道韩嘉文的目的，只是很认真的看着韩嘉文。

“嘉文啊，工作上有什么问题吗？”

“啊，那个任总，其实不是工作上的事”

“哦？那是？”

“任总，我想和你去喝一杯可以吗？”

“呵呵，怎么突然要和我去喝酒？”

“之前就和您说过了呀，有机会想和您喝点”

“嗯，行吧，那走吧，我请你”

二个人来到了附近的一家酒吧坐了下来，任思强本来今天心情就不好，所以韩嘉文叫他出来喝酒也正好可以释放一下，所以他也没犹豫就过来了。

“任总，来我敬你一杯！”

“嗯，来干杯！！”

二个人一饮而尽，然后相识一笑，看样子都是心里有事想借酒消愁的人啊，任思强看到韩嘉文如此心里不免爽快了很多，给韩嘉文倒满，二人又干了一杯。

“嘉文啊，是不是有什么心事啊”

“唉，也不怕任总你笑话，我和女朋友分手了”

“啊，是这样啊，唉，也别太难过了，不行就在这里找一个，好女人不多的是”

“嗯，我也是这么想的，只不过是我被甩了，所以心里有点不爽，来任总我们再干了一个”

被甩了！！任思强心里有那么一点不舒服，自己虽然不是光明正大的被甩了，但是这也差不多了吧，今天张人杰已经明确的告诉自己，张丽婧不再是自己的妻子了，虽然这么多年了他们也只是名义上的夫妻，但是那也是夫妻啊，而现在他已经没有任何希望了。

一饮而尽，任思强露出了犹豫的神态，韩嘉文看准时机，又给任思强倒了一杯，“任总，你也有心事吧，这些日子看着一直都状态不太好”

“唉！！嘉文啊，比起你，我连幸福的边都沾不到，起码你还幸福过！”，说着任思强又喝了一杯，已经是完全的进入到了状态。

“任总，这次职位的任免，如果你有什么不开心的地方，我真诚的向你道歉，不管什么时候，您都是我的长辈，领导”

“哈哈哈，嘉文，对于公司的事，你不必想太多，你的才能我是知道的，而且我是完全的支持你的，你好好的干，有什么不懂的就问我！”

“嗯，任总，真的谢谢你，其实在来中国之前，我对这边的人和事是完全不了解的，但是你和张总对我都很好，你们都是非常好的领导，待人和善，没有一点架子”

“是啊，是啊，唉，她张丽婧对别人都很和善”

“呃，任总……我不知道你们之间到底发生了什么，但是我觉得张总心里肯定是有你的，你们毕竟是夫妻，张总……”

“嘉文啊！我们……我们其实，根本就算不上是什么夫妻！！”

来了！韩嘉文想要的话来了！他赶紧的又给任思强倒了一杯，然后做出一副惊讶又关心的表情。

“任总您怎么这么说啊，你们是夫妻全公司都知道啊”

“哈哈哈，全世界都知道又能怎么样？你不是外人，你也知道我和张丽婧一直都是分房睡的，其实不仅如此……我根本就不算是男人，这么多年，她根本就不让我碰她，你是不是觉得我是个废物，哈哈哈”

“不不，任总，你别这样说，我知道你为这个家和公司付出了很多，可是这是为什么，张总为什么要这么做，她难道心里有人吗？”

“人！？？”

任思强楞了一下，张丽婧的心里有谁？小柔？张人杰？不不，她心里最最重要的人不是他们更不是自己，而是那个孩子，那个因为自己而被拐走的孩子！！张丽婧不原谅自己的最大原因不是因为她被自己强暴了，她能和自己结婚就说明她放下了，而自己无法得到饶恕的原因是因为她失去了那个孩子啊！

如果那个孩子没有被拐走，那今天的张丽婧会像现在这样吗？恐怕不一定，没准她时间久了她就会原谅自己了，没准现在他们会是一对真正的夫妻，也能睡在一张床上了！！

任思强再次的干了一杯，意识已经有点晕了，韩嘉文赶紧继续的发问，他怕一会任思强就醉死过去了。

“任总，我看张总经常一个人喝红酒，好像在想念什么人”

“是，你说的对，张丽婧的心里确实有个人，那个人对她来说太重要了，比任何人都重要，就是因为他，我才会像现在这样！！”

韩嘉文心里狂喜，赶紧接着问，“那个人这么重要，那，他是谁啊，他在哪？”

“他在哪？我要是知道他在哪，我还会像现在这样吗？这么多年了！！她始终也放不下，我做什么都没用，没用……”

咣当一声，任思强趴到了桌子上，醉死了，韩嘉文心里这个气啊，这刚聊到兴头上，又戛然而止了，这任思强的酒量也太一般了，看样子是喝的太急了，不过也不能说是一点收获没有吧，起码证明了任思强是知道张丽婧情人的，而且因为那个情人，任思强不被张丽婧接受，他心里很不舒服，这也正是自己想要的，只有这样任思强才会恨张丽婧，才会和自己站在一个战线。

至于那个情人在哪，任思强恐怕也是不知道的，就像他说的，如果他知道那个人在哪他就不会像现在这样了，可能早就派人过去把那人给处理掉了，然后再把这个死讯告诉张丽婧，让张丽婧彻底死心，他就有机会了。

韩嘉文摇了摇头，心里有点可怜任思强这个人，身边这样一个大美女却不能碰，活的像个舔狗一样，结果连个好脸色都收不到，甚至连孩子都不是他的，他确实活的窝囊不像个男人，但是这就是倒插门的代价吧，谁让他贪图这荣盛集团的副总呢。

韩嘉文送任思强回去，看到任思强又喝多了，张丽婧不禁皱起了眉头，上一次他喝成这个鬼样做了什么，她还历历在目，看样子今晚得锁好卧室门才行了。

把任思强扶回卧室之后，韩嘉文气喘嘘嘘的刚想要离开，张丽婧端着一杯蜂蜜水走了过来。

“嘉文，来坐下，喝点蜂蜜水，怎么又喝酒去了”

“啊，对不起啊张总，我看任总心情有点不好，所以陪他喝了点，没想到他喝的太急了”

张丽婧知道任思强今天肯定是心情不好的，父亲和他说了那么绝情的话，他怎么可能没有情绪呢，但是这也是他自己咎由自取，相反的，张丽婧倒是觉得韩嘉文很懂人情味。

“嘉文啊，辛苦你了，你看你为了公司忙前忙后的，还得操心我们家里的事”

“别这么说张总，这不就见外了么”

“呵呵，嘉文，你这么说我很高兴，那我就不见外了”

“那个老董事长休息了吗？”

“嗯，应该是睡了”

“这次公司40周年怎么安排的？”


──────────────────────────────────────────────────
第58章
────────────────────────────────────────

“嗯，这次庆典会隆重一些，毕竟是40周年了，而且最近公司的情况也非常的不错，我们打算包一个五星酒店，然后办个宴会，请一些名人过来助助兴”

“嗯，张总，老董事长还真的是厉害，40年真的是不短了”

“呵呵，从小我就觉得我爸爸是个了不起的人，能给我这种感觉的人只有2个”

“哦？还有谁能和老董事长在张总心中的地位一样？”

张丽婧微笑着看了看韩嘉文并没有说话，同样让她觉得了不起的人当然就是韩嘉文了，人帅气，高大，温柔，谦虚，无所不知又无所不能，恐怕没有哪个女人会不喜欢这样的男人，只是张丽婧现在还不知道自己的喜欢其实早已经包含了男女之情了。

韩嘉文喝完蜂蜜水就起身告别了，张丽婧回到卧室拿出儿子的照片看了看，不知道为什么自从韩嘉文出现在她的世界里，她对儿子的思念似乎少了一些，但是好像也不能这么说，她想儿子，很想，只是韩嘉文和她的儿子好像在某些地方重合了，所以这种思念也混杂在了一起。

“儿子！你什么时候回来！妈妈好想你！”

这段时间的张丽婧不得不说是这20年来最开心的时候，如果这时候儿子能回来那简直就是一个完美的人生了，而这是韩嘉文带来的改变，是韩……

“啊~~”

张丽婧想到韩嘉文不知道为什么身体抖了一下，一个不好的预感涌上心头，张丽婧小心翼翼的把手伸到了私处，果然泥泞不堪，湿的一塌糊涂！

什么时候湿的？从这淫液的丰富程度来看，肯定是湿了有一会了，是刚才韩嘉文喝蜂蜜水的时候就湿了吗？

张丽婧走到镜子前再次的脱光了衣服，双腿之间一大滴粘稠的淫液，滴了下来形成了长长的拉丝！！

淫秽，这场面真的淫秽，一个女人如此那说明她的身体在强烈的渴望着性交，也就是说欠操，想被操，想被鸡巴操！

张丽婧闭上眼睛人都要疯了，自己这到底是怎么了！！为什么就这么不要脸，这身体难道就必须被男人操才能安稳下来吗？都41岁的人了，丢不丢人啊！！

张丽婧愤怒的走到浴室里，再次用凉水冲击着自己的身体，而坐着车的韩嘉文突然也打了个冷颤。

“先生，您冷吗？我把空调调小一点”

“啊，不不，没事”

因为喝了酒所以韩嘉文找的代驾，现在是夏天，尤其是在上海，不热死就不错了，怎么还可能会冷，韩嘉文就觉得自从自己来了上海之后身体的反应就总是很奇怪，莫名的心悸不说，现在又莫名的打冷颤。

韩嘉文回到家也去洗了洗然后躺下打算休息，他在脑海中想着40周年的事，这是一个可以利用的机会，现在自己和张丽婧的关系算是十分的亲密了，但是想要更进一步那是非常苦难的，因为这是从量变到质变的区别。

韩嘉文想到了第一次和张丽婧一起吃饭的时候，她看着西餐厅的钢琴手说过会弹钢琴的男人是最迷人的，因为只能男人能弹奏出那种让人心醉的感觉，而韩嘉文自己就是个钢琴的顶级选手，其实那个时候韩嘉文就想过利用这一点，现在感觉是时候了！

演奏什么？世界名曲？会不会太俗了一点，光让张丽婧觉得自己很厉害这已经完全不够看了，得让张丽婧沉迷，沉醉进去，让她感动，让她对自己产生情愫，那什么世界名曲是不行的！

韩嘉文想着想着就睡着了，那边张丽婧也一起进去了梦乡，二个人的脑电波隔着半个上海交织在一起，张丽婧做了个梦，也是她经常做的梦，就是抱着自己的儿子哄他。

儿子一边哇哇的哭，小手也不停的挥舞着，张丽婧本能的解开了自己的衣服，然后抱着儿子去吮吸自己的乳头，在那小嘴把乳头含进嘴里的一刻，儿子露出了幸福的微笑，可是张丽婧却感受到一股强烈的快感，这乳头好舒服，可是这感觉不对啊，这不是吃奶的感觉，等张丽婧再看儿子的时候，儿子居然变大了，变强壮了，变成了韩嘉文的摸样，他同样抓着自己的奶子在那吸啊！！

“啊！！！不，不要！！”

张丽婧惊醒了过来，她的手竟然自己在揉搓着奶头，那本来粉嫩粉嫩的乳头被自己搓的有些发红，而且完全的凸了起来！！

为什么！！为什么会这样，自己为什么会梦到韩嘉文在吸自己的奶，难道就是以为他和自己的儿子同岁？还是因为他看过自己的乳房！

想到自己的奶子被韩嘉文完全的看过，张丽婧又觉得羞愧难当，她再也睡不着了，干脆起床去书房里办公，顺便看了会书。

第二天，韩嘉文来到公司，去找了一下这次40周年庆典的负责人，在得知所有的进程和演出的目录之后，他私下和负责人要求加一个钢琴演奏的节目，并且要求他对所有人保密，说是自己要给大家一个惊喜。

韩嘉文是公司的副总，他的要求当然会被采纳，一切都准备妥当，韩嘉文来到了张丽婧的办公室。

“张总！你在吗？”

“哦，进来吧”

韩嘉文推门而入，发现里面还有个女人，这个女人他认识，正是之前在商务宴会上见过的岳绮雯，也就是张丽婧的名义上的闺蜜。

“呦，这不是嘉文吗？听说你当上公司的副总了，恭喜啊”

“啊，岳总你好，我不知道你在，那你们先忙，我一会再过来”

“哎呀没事，我又不是来谈生意的，我就是路过过来看看，这好久不见，嘉文又帅了呵呵呵”

岳绮雯一边笑，那奶子也一边颤，虽然她比不上张丽婧的风华绝代，但是绝对算得上是个有魅力的女人，尤其是她很敢穿，什么风格都会尝试。

今天岳绮雯穿的就比较暴露，那奶子几乎都露出来一半了，但是韩嘉文是什么人，什么样的女人没见过？除了张丽婧，还真没人能让韩嘉文有心动的感觉。

“岳总你别开玩笑了”

“那个丽婧啊，把你的嘉文借给我几天用用行不？我带他去玩玩”

“你少开这种玩笑啊，没个正经的！嘉文现在是我们的副总”

张丽婧的口气有些生气，这倒是让韩嘉文有些意外，按理说她们之间从小就认识，这种玩笑不算什么，莫非张丽婧吃醋了？

韩嘉文心中暗喜，如果张丽婧是这个态度的话，那说明她对自己的感情已经是有男女的那种感觉了，不然不会生气的。

“呦，怎么还生气了？”

“没功夫和你扯，你要没事的话就走吧，我还得忙呢”

“行吧，晚上我去你家里看叔叔，我儿子也想小柔了，晚上见”

“呃……行吧”

“什么叫行吧，我可是想叔叔了，去法国那么久也不回来，晚上我请你们吃饭，那个嘉文你也过来呗？”

“我？啊不不，这是你们的家宴，我去不合适”

“没什么不合适的，嘉文来吧”张丽婧似乎在宣誓着对韩嘉文的主权，家宴，让韩嘉文参加那不就是说韩嘉文是自己的家人么？

岳绮雯似乎也看出来一些门道，这张丽婧对韩嘉文似乎已经有些不对劲了，她认识张丽婧30多年了，从来没有一个男人能让张丽婧分心的，而韩嘉文做到了。

韩嘉文这个时候心里也有了点别的想法，这个岳绮雯好像也是个可以利用的点，她既然和张丽婧从小就认识，那她应该也会知道不少张丽婧的事，而最重要的是张丽婧似乎不喜欢自己和岳绮雯走的太近，是嫉妒还是什么？

岳绮雯走后，韩嘉文和张丽婧汇报了一些工作，当然他也看出来张丽婧的状态不是很好，不是说情绪上，而是精神上。

“张总，你怎么好像没什么精神，哪里不舒服吗？”

“啊，没有了，昨晚没睡好”

“怎么？老董事长回来你太高兴了吗？”

“呵呵，之前才刚见过呀，不是这个”

韩嘉文心想这张丽婧多半是发春了，想那个情人了吧，看样子自己的这个对手还真挺厉害的，想让张丽婧爱上自己任重而道远啊！

“哦，是想那个对你很重要的人了吧”

“呃，也，也不完全是了，那个你去忙吧，晚上等我一起走”

“张总，晚上我去不合适吧，你们二家人聚餐”

“嗯？之前叫我别见外，你现在怎么又见外了？”

“这，这毕竟是家宴啊”

“没事的，好了，你出去吧”

韩嘉文离开了办公室，心里说不上是什么滋味，他总觉得这里面的感觉有点不对，家人和爱人是一样的吗？张丽婧对自己好像更像是亲情，这样发展下去可不行！！

到了晚上，二家人一起出去到了一家高级的饭店吃饭，张丽婧的家庭和岳绮雯家一直都关系很好，二个人的父亲是至交，所以气氛算是非常的友好，而岳绮雯和她的父亲一直想和张人杰家联姻，张丽婧总是以张小柔还小，婉拒了，以为她不喜欢岳绮雯的儿子，像个花花公子。

今天那个花花公子看见小柔比以前更漂亮了，自己是心花怒放，而小柔的心思则完全不在他身上，说不上讨厌，但也说不上喜欢。

韩嘉文觉得自己有些尴尬，幸好张人杰和张丽婧还有岳绮雯都没拿他当外人，岳绮雯的父亲也很欣赏这个优秀的年轻人，听到他的那些事迹更是钦佩的不得了，而张小柔也一直在夸韩嘉文，弄的场面上最尴尬的人反而是岳绮雯的儿子。

“小柔啊，真是大姑娘了，快18岁了吧？”

“嗯，是的阿姨”

“真的越来越漂亮了，像你妈妈，怎么样有对象了吗？”

“啊，没有啦，我妈妈不让”

“呵呵，你看我们家小冬怎么样？和你从小就认识，将来做我的儿媳妇好不好啊”

“阿姨，我还小呢，不考虑这些事”

“不小了，都快成年了”

“小雯，你没事给我姑娘灌输什么没用的，我姑娘才高中，在上大学之前，我可不许她谈恋爱”

“丽婧啊，都什么年代了，你管的还真严”

“哈哈哈，你们两姐妹还是天天拌嘴呀，来大家干一杯，今天谢谢你啊”

“哎呀叔叔，这都是我应该做的，我爸爸今天不在，我替他敬您一杯”

韩嘉文这时候看准时机，主动去给张人杰倒酒，顺便也给岳绮雯倒上，岳绮雯看着韩嘉文这绅士一般的样子是打心眼里喜欢。

“谢谢嘉文，唉，真是个优秀的男人啊，叔叔，我可是嫉妒了啊”

“哦？你这是什么意思呀？”

“就字面上的意思呀，叔叔，这么优秀的人我可眼馋，撬到我公司来您老没意见吧”

“哈哈哈哈哈，小雯啊，你不知道嘉文对我婧儿来说可是很重要的，你没办法得逞的”

“是吗？”

张丽婧瞪了岳绮雯一眼，心里有点不爽，虽然这是开玩笑的话，但是张丽婧真的有点害怕韩嘉文会被挖走，不是她不相信韩嘉文，毕竟这个女人的手段太多了，她很会玩。

“你没事别开这种玩笑好不好！！真是的！嘉文是你们的玩偶吗？他是我的家人！”

张人杰看到女儿的态度心里非常的高兴，女儿舍不得韩嘉文，她喜欢韩嘉文，这已经是非常明显的了，当然张人杰明面上还是得保持友好才行。

“婧儿！人家就开个玩笑，你还认真了”

“有这么开玩笑的吗？”

“好啦！！你这孩子，小雯，你别往心里去吧，婧儿最近这脾气是越来越大了”

“哈哈哈，我不会啦，我和丽婧都多少年的朋友了”

韩嘉文又看准时机对着岳绮雯举起了杯，“啊，那个岳总，这杯我敬你，谢谢你今天邀请我过来”

“呵呵，丽婧这么看重你，我心里有数，来，干杯！”

二个人干了一杯，张丽婧心里这个不爽，这二个人单独喝什么酒！明明是自己要求韩嘉文过来的，和她岳绮雯有什么关系。

张丽婧自己喝了一大杯酒，生着闷气，韩嘉文一直在观察着张丽婧，她似乎是吃醋了，仅仅就是敬了她一杯酒而已，看样子这个岳绮雯是真的可以利用啊！

饭局散后，几个人打算离开，巧不巧的，岳绮雯和张人杰正好顺路，所以就一起走了，尽管张丽婧十分的不愿意，但是也没有阻止的理由，韩嘉文坐上了岳绮雯的车。

“岳总，您和张总的感情真好”

“呵呵，那是，我们可是一起长大的，还是同学，她的事我可都知道”

“啊，是么”

“嘉文啊，丽婧对你可不是一般的好呢”

“啊，张总是很器重我，我很感激张总”

“少来了，这根本不是什么器重，你应该知道张丽婧家里的情况吧？”

“您指的是？”

“张丽婧和任思强，其实根本不算不上是夫妻”

“啊，这个，我，我只是略知”

“呵呵呵，张丽婧没和你说么？”

“岳总，你和我说这些干什么啊”

“哈哈哈，你啊，是装的，还是不懂，张丽婧喜欢你，看不出来吗？”

“啊！！这，不不，岳总你别开玩笑了，张总是有家的人，我只是她的下属”

“她那是家吗？她肯定就不喜欢任思强你不知道？”

“可是，可是张总，有喜欢的人吧？”

“嗯？喜欢的人？”

“啊，我也不知道了，我瞎说的”

“我和她认识三十多年，我就没见过她喜欢什么男人，你是第一个”

韩嘉文完全有点懵了，这是怎么回事？是岳绮雯在开玩笑，还是她在试探自己？张丽婧要是从来没喜欢过男人，那自己和小柔是哪来的？那张丽婧每晚思念的人是谁？那个任思强嫉妒的人又是谁？这不可能啊。

“啊，这，岳总您这是开什么玩笑呀，这怎么可能呢”

“你不信就算了，我还真是嫉妒张丽婧了，身边有你这么优秀的男人，你告诉我，你喜欢张丽婧么？”

“不不，我从来没有那种想法，岳总您今天喝多了”

“哈哈哈哈，行，我等着，我的判断是不会错的”

韩嘉文回到家，脑子已经完全的乱了，张丽婧是有情人的这是肯定的啊，岳绮雯为什么会说张丽婧从来没有喜欢的男人呢？

文怡过来了，韩嘉文把事情和她说了一下，文怡也觉得事情有点奇怪，她们既然是闺蜜不可能这种事不知道吧，张丽婧都怀孕生子了啊，而且生韩嘉文的时候才16岁，她应该还在上学，那休学了岳绮雯还能不知道吗？所以这里面只有二种情况，一是岳绮雯在说谎，她就是想看看韩嘉文的态度，二是岳绮雯确实不知道张丽婧曾经怀孕生子，那段时间，可能张人杰编了个什么理由，比如说出国留学去了，等到张丽婧生完孩子并且抛弃了之后，才又重新和岳绮雯见面的。

当然这里面还有一种可能，就是张丽婧的那个情人不存在，可是这根本说不过去，韩嘉文自己就是证明，没有情人自己哪来的，而张丽婧也确实去祈祷那个人能回来，还每晚都想他。


──────────────────────────────────────────────────
第59章
────────────────────────────────────────

韩嘉文有点想不明白，这个岳绮雯的话到底可信度有多少，张丽婧有个情人这事就会就是百分百的，如果岳绮雯在撒谎那她其他的话也就必须得提高警惕才行了！

“文怡，这个岳绮雯不简单，她今天还说张丽婧喜欢我”

“啊？她直接和你说的？”

“嗯，当然不是当着张丽婧的面”

“嘉文，会不会是在试探你，或者说是想拿你开玩笑之类的，毕竟张丽婧这种女人，没人不喜欢吧”

“有可能吧，她还问我喜不喜欢张丽婧”

“这……这会不会是张丽婧让她试探的？”

“我觉得不太可能，她们之间的关系很微妙，张丽婧明显是不怎么信任岳绮雯的，虽然她们从小就认识”

“那嘉文你自己的感觉呢？张丽婧对你已经动心了吗？”

“我觉得感情上我们已经算是比较亲密了，不过是不是男女之情还不能确定”

“嗯，嘉文，让她爱上你并不容易，你们的年龄差距很大，而且她还有个念念不忘的情人，得用点非常的手段才行，我觉得那个岳绮雯是可以利用的”

“你和我想的差不多，女人，一旦嫉妒了，那她就会害怕失去”

“对的，张丽婧对你是不是有男女之情，试试遍知，但是还是要多加小心”

“嗯，对了，马上就是荣盛集团40周年大庆了，我打算在张丽婧面前露一手，我之前和她吃饭的时候，她很喜欢男人弹钢琴的样子”

“你是打算在庆祝仪式上弹给她听吗？”

“对的，你觉得怎么样？”

“呵呵，浪漫，我给你个建议”

“好啊，说说看”

“边弹边唱，嘉文，我第一次听见你弹钢琴唱歌的时候，完全被你迷住了，你的嗓音真的很吸引女性，再加上你的钢琴水平我相信张丽婧肯定会有所动容的”

“嗯，这样吗？那我唱什么呢？”

“呵呵，就是那首Rightherewaiting，我觉得你比原唱还完美”

“此情可待，嗯，很适合，文怡你真是帮了个大忙，不然我还犹豫还弹什么，就这个了”

“嗯，在你弹之前，也应该说送给张丽婧的歌”

“这会不会有点过于明显了”

“是她让你在公司留下的，又主动的提拔你，我觉得完全没问题”

“OK”

“嗯，首先得让张丽婧爱上你，至于她的情人到底在哪，我们目前也找不到，所以只能走一步算一步了”

韩嘉文因为好多天没做爱了，所以晚上狠狠的操了文怡一顿，而那边张丽婧的心情就没那么好了，看着韩嘉文上了岳绮雯的车，心里就说不出的发堵。

回到了家，张人杰看着女儿这样子，心里就知道女儿是对韩嘉文有感情的，而且还不是普通的上下属关系，只是碍于很多的事，她可能自己都不知道。

“婧儿，怎么了？一直板着脸”

“没什么，爸，你早点休息，我回屋了”

“等下，婧儿”

“有事吗爸？”

“你觉得小柔和岳绮雯的儿子般配吗？”

“爸，那孩子像个花花公子似的，哪有个正经样，小柔好不容易才听话了一些，我才不让他们交往呢”

“那孩子我看也还行啊，长的也挺帅的”

“爸！你什么眼光啊，那叫帅啊？而且一脸轻浮的样，哪像个有出息的男人”

“你是拿他和韩嘉文比了吧”

“啊？爸，你又瞎说什么呢”

“有几个能和嘉文比的男人，你这要求太高了”

“爸，你又扯他干什么！那孩子哪有资格和嘉文比”

“哦？连资格都没有了？哈哈哈，那嘉文在你心里这么完美么？”

“不是在我心里完美，嘉文是什么样的人，你也了解啊”

“嗯是，爸很了解的，如果嘉文是我的女婿，我真的就解脱了啊”

“爸！！你！你这样我不和你说了啊”

“婧儿，爸和你说正经的，20年了，爸心里一直都过意不去，韩嘉文是爸觉得唯一能配得上你的男人，而且你也喜欢他不是吗？”

“我……我，我什么时候喜欢了！！”

张丽婧的小脸刷一下的就红了，那羞涩的样子，像极了16岁时候的她，张人杰看着女儿这样也不免心生感慨，当年那个少女如今已经年过40了，自己再不好好的为她找个男人，那自己就不配做个父亲了！

“婧儿，你说你不喜欢，那今天你板个脸干什么呀？还不是看韩嘉文上了岳绮雯的车心里不舒服”

“我才没有呢，那就是回个家顺路而已，我干吗要生气！”

“哈哈哈，是吗，我看那个岳绮雯看韩嘉文的眼神可不对啊”

“啊？爸，你什么意思啊！你说小雯对嘉文有，有意思？”

“嘉文是个优秀的男人，长的又那么帅，能力又那么强，那岳绮雯是什么人还用爸和你说吗？”

“这个岳绮雯！！不行！！以后不能让韩嘉文和她再联系了！！”

“哈哈哈哈，婧儿，人家韩嘉文是单身，这你管得着吗？”

“怎么管不着！！个人问题也会影响工作的，那岳绮雯是正经的女人吗？成天穿的花枝招展的，像个，像个妓女似的！”

“婧儿！！别胡说！！！小雯是性格开放了一些，但那是人家的私生活，咱们管不着，你们还是闺蜜呢，别背后说坏话”

“哼！我去睡了！！爸你早点休息吧”

张丽婧气呼呼的回到了房间，她也不知道自己为什么会这么气，父亲的话不是没有道理，人韩嘉文是单身，感情上自己是管不着的，而且他还那么年轻，那方面也有需求，之前在他家里看到的奶罩就是证明啊。

不舒服，就是不舒服，张丽婧洗完澡躺下，心里还是发堵，这个韩嘉文，就不能自己打车回去吗？非要上人家的车，难道他对岳绮雯有意思？

这么多年岳绮雯身边的男人很多，张丽婧知道她是个很有魅力的熟女，尤其对年轻人很有杀伤力，这个韩嘉文会被勾引吗？有没有可能，韩嘉文房间里的那个奶罩就是岳绮雯的？

张丽婧越想越乱，怎么也睡不着，干脆给韩嘉文打了个电话，好像不这么做心里就一直堵得慌。

“张总啊，还没休息啊”

“嗯，嘉文，睡了吗？”

“刚要睡，有事啊”

“没事，就想看看你安全到家没？”

“呵呵，张总，我一个大男人你担心什么”

“怎么不担心，看看你是不是被拉去岳绮雯家了”

“啊？？我去她家干什么啊，我和她又不熟，张总你真爱开玩笑”

“不熟吗？”

“这，张总，今天我才是第二次见到岳总啊，当然不熟啊”

“今天是第二次？”

张丽婧心里暗喜，今天是第二次，那就说明他们之前根本就没联系过，那个房间的奶罩也不是岳绮雯的，韩嘉文是不会对自己撒谎的，张丽婧有这个自信。

“对呀，你忘了，上次在商务招待会上我才第一次见过岳总啊”

“啊，呵呵，是么，唉，岁数大了记性不好，我还以为你们认识很久了呢”

“张总，我上次给你的提神的保健品，没事就吃呀，我看你最近状态一直都不太好”

“嗯嗯，谢谢你，啊，那没事了，你早点休息吧”

“张总，你就看我到没到家？”

“对呀，呵呵，怎么了关心下属不应该么？”

“那谢谢领导关心，也请领导早点休息吧”

“呵呵，好的，晚安”

张丽婧挂掉了电话心情舒畅了不少，从语气里判断韩嘉文应该对岳绮雯没什么兴趣，但是这个岳绮雯可不是一般的女人，自己以后得防备着点才行。

韩嘉文这会心里也在嘀咕，这张丽婧大半夜的打电话是什么意思？还说自己被拉去岳绮雯家，她是吃醋了吗？担心自己对岳绮雯有意思？要不这莫名其妙的打个电话还没什么正经事很奇怪啊。

张丽婧对自己有意思了吗？还是仅仅就是怕自己被挖走对公司不利呢？毕竟张丽婧是个公司的老总，失去自己对她来说在生意上的损失可能更大，是女人的嫉妒心，还是为了公司着想，自己恐怕要继续的试探才能明白。

张丽婧没有喜欢过的男人，岳绮雯的话又萦绕在韩嘉文的脑海里，她的语气不像是在开玩笑，比起张人杰和任思强，这个岳绮雯似乎是更可以打开自己疑问的人，因为那二个人是张丽婧的家人，而岳绮雯不是，自己只要和她搞好关系，很多话都是可以谈的。

这算是一箭双雕吧，一边可以通过岳绮雯去了解张丽婧的过去，一边还可以试探张丽婧对自己的感情，怎么看这个岳绮雯都是个很有利用价值的人，不过目前的重点还是在这个40周年的大庆。

第二天，韩嘉文特意去了个琴房练习了一下手感，还好，虽然很久没碰钢琴了，但是这种条件反射一般的记忆还在，他弹了2首曲子，弄的琴房老板都不停的鼓掌，说可以免费的租一个极品的钢琴给韩嘉文。

韩嘉文当然也欣然接受，这里的钢琴很不错，弹起来音色也很完美，在商量了一下之后，韩嘉文交了押金，然后叫人把钢琴拉走了，因为明天就是公司的庆典了。

韩嘉文看完钢琴，就接到了张人杰的电话，“嘉文啊，有空吗？”

“当然了，老董事长有事吗？”

“陪我去见见一些老朋友好么？”

“我去吗？这可以么？”

“当然了，来吧，婧儿一会也会过来”

韩嘉文当然不会拒绝这样的事，从法国之行一趟来看，这个张人杰对自己的器重好像也不是假的，资本家么，这也很正常，而且自己这段时间的表现也没什么问题，他应该不会怀疑自己什么。

张人杰带着韩嘉文见了很多商场上的老朋友，都是一些成功的企业家，他们都被韩嘉文这一表人才所折服，无论是对市场上的见解，还是对商务上的应酬都是信手拈来，这绝不像一个25岁的人所展示出来的能力。

“人杰啊，你们荣盛集团现在可是越做越大了，原来是有韩嘉文这样的人才啊，羡慕羡慕”

“哈哈哈，那也是我的女儿眼光独到，不然也留不住啊”

“这是这是，这丽婧也是愈发的漂亮了，真是完全看不出年龄，能力又强，难怪你这么早就退休去享福了”

“你们有空去我的葡萄园看看，我请你们喝红酒哈哈”

“有机会一定去”

“明天的庆典还请光临指导，各位一定要赏脸啊”

“放心吧，这种庆典我们怎么能缺席呢”

韩嘉文的表现让张人杰十分的满意，从能力上来说，他比任思强强的多，他确实是自己女婿的最佳人选，现在就看着韩嘉文和张丽婧的态度了，张丽婧心里肯定是有韩嘉文的，那韩嘉文呢？他对自己的女儿是什么看法？会把她当成女人来看吗？毕竟张丽婧比他大很多。

张丽婧看着所有的前辈都对韩嘉文赞不绝口，自己当然也十分的开心，不知道为什么她就非常的喜欢别人称赞韩嘉文，那种感觉和别人称赞自己的儿子还不一样，更像是称赞自己的老公。

晚上张人杰和张丽婧还有韩嘉文一起在外面吃了个晚饭，韩嘉文不但给张丽婧开车门，还给她摆好座椅，一路上那是呵护有佳，就像个绅士对待自己的爱人一般，张杰人是看在眼里乐在心里，不管韩嘉文喜不喜欢张丽婧，这个女婿他要定了！

吃完饭大家都早早的回去休息了，韩嘉文也没有和文怡做爱，毕竟要养足精神，明天还有带给张丽婧惊喜，张丽婧也和往常一样，看了一会儿子的照片也就早早的休息了。

第二天公司全员放假，他们来到全市最豪华的酒店大厅，今天的庆典不仅是荣盛集团的盛世，更是上海商界的盛世，很多的商业大佬都前来捧场，场面那叫一个热闹，甚至连电视台的都过来录像，报道。

张丽婧有些紧张，虽然公司是张人杰一手创办的，但现在她是这个公司的掌门人，她代表着公司的门面，所以一大早她就早早的起来化妆，做造型，而等到她进场的一刻，所有人都被惊呆了，这宛如是仙女走进的凡间一般。

一身抹胸的深红色长裙，把她的身材勾勒的完美无瑕，那绝美的脸蛋，配合着高贵的耳坠项链，就是王公贵族也没谁有这样的气质！！

张丽婧头发被盘起来看着成熟了不少，毕竟她不是小姑娘了，要有能撑起场面的气场才可以。

“嗯，谢谢，谢谢大家，我代表荣盛集团对各位来宾的光临表示诚挚的谢意，谢谢大家！”

下面响起了热烈的掌声，韩嘉文在下面也有点看呆了，这个优雅绝美又大方的女人是自己的亲妈，如此光鲜靓丽的女人为什么会抛弃自己的儿子，她怎么看也不像是个蛇腹心肠的人啊，这世界到底是怎么了！

“哇，这荣盛集团的女总真是漂亮啊！”

“是啊，简直了，这气质比什么明星都强”

“真是，明明可以靠美貌，但是人家还这么有能力”

韩嘉文听着身边的人五一不再赞美着张丽婧，可是他们知道张丽婧做过多么龌龊的事吗？

张丽婧继续说着欢迎词，也说了公司这些年的发展，当然最后她必须要邀请自己的父亲，荣盛集团的创始人张人杰上去讲话。

张人杰没有说太多话，毕竟他已经退休了，在说了一些客套话之后，庆典也开始转表演节目，嘉宾们一边欣赏表演，一边也互相的交流，场面很热闹！

张丽婧下场之后，也纷纷的和各位商界大佬客套，打招呼，不过她到处寻找，也没有看到韩嘉文的影子，今天这么重要的场合，他不可能没来啊。

她四处问了问公司的人有没有人看见韩嘉文，大家都说没注意，张丽婧心里很不舒服，难道这韩嘉文没来？还是说他……

不会是和岳绮雯在一起吧！！张丽婧的心里已经有点扭曲了，她也不知道为什么自己会这么想，但是她就是这么想了，而且心里又开始发堵，不过好在她看到了岳绮雯，她身边不少人围着她，而这里面没有韩嘉文。

张丽婧主动的走了过去，“小雯你来了！”

“这种场合我能不来么，丽婧啊，你今天可真是仙女下凡了，真是太美了，我都嫉妒了”

“呵呵，你可别贫嘴了，自己过来的？”

“那不然呢，你叫你家韩嘉文陪我啊？”

张丽婧皱了皱眉头，“你又胡说八道的！你看见韩嘉文了吗？”

“你这人真有意思，你们公司的人问我看没看见，我上哪知道他在哪”

就在二个女人说话的间隙，大厅的中间，响起了悠扬的钢琴声，而坐在那里的人正是韩嘉文！

一身白色的高级燕尾服，一个完美刻画出的俊朗侧脸，优雅的气质让张丽婧突然心脏狂跳，活了41年的张丽婧，第一次有了心动的感觉！是那种少女的心动！

“在这里，我要送给荣盛集团张丽婧女士一首歌，感谢她一直以来对我的照顾，和欣赏，让我一个从美国来到中国的华人有了一种回到家的感觉，她是我的领导，更是我的家人，rightherewaitingforyou”


──────────────────────────────────────────────────
第60章
────────────────────────────────────────

琴声再次响起，张丽婧的眼睛已经完全无法从韩嘉文的身上移开了，她这才明白多少次她在梦中曾见过这个男人啊，从少女时代开始，那个经常做的白马王子的梦现在似乎真的实现了，而韩嘉文说了这是送给自己的歌啊！

整个会场变的鸦雀无声，优美的钢琴声传遍了每个人的耳朵里，虽然琴声没那么复杂，但是节奏，音律还是能听出来这是大师级的表演，而当韩嘉文开口的一刻，全场人更是鸡皮疙瘩都起来了，这声音竟比原唱的嗓音更加的富有磁性和感染力。

“Oceansapartdayafterday,andIslowlygoinsane”

韩嘉文神情的演唱让张丽婧不行了，心脏跳的要受不了了，这声音，这歌词就真的像个梦境一般，海隔一方，日复一日，韩嘉文正是从美国来到这里，来到自己的身边啊。

完美的声线，完美的琴声，张丽婧的眼睛竟然慢慢的湿润了，是感动吗？不完全是，她只是在感叹自己的人生，为什么到了今天她才真正的爱上一个男人，为什么韩嘉文不早点来到自己的身边，从16岁自己就失去了爱的可能，爱的动力，爱的希望，25年了，整整25年，自己都从一个少女变成了熟妇，这一切到底是为什么？

如果说之前张丽婧只是对韩嘉文有好感，只是欣赏，那现在张丽婧是彻底的爱上了这个男人，是一见钟情也好，是累积的情感迸发也好，张丽婧终于明白了自己的感情，她喜欢韩嘉文，是男女之间的那种喜欢，是让张丽婧心跳不已的那种喜欢，41岁了的张丽婧现在就好像少女怀春一样，这是她的初恋，而对象竟然是自己的亲生儿子。

周围的一切似乎都消失了，张丽婧的眼睛里只有韩嘉文，耳朵里只有他动情的歌声，这不是送给她的歌，这是撬开她心房的表白，喜欢，好喜欢！张丽婧的小脸变的通红，脑海里更是一片空白，自己还是第一次有这样的感觉。

一边的岳绮雯也是头一次看到张丽婧如此的关注一个男人，从客观的角度说韩嘉文的这个表演确实很出众，但是也不至于说让张丽婧这样见过大场面的人变成如此一脸痴汉的模样，都是女人，岳绮雯这会很明白，张丽婧是真的爱上韩嘉文了。

“丽婧！丽婧！！”

“啊！啊，怎么了？”

“你怎么听入迷了？”

“别胡说！”

“韩嘉文确实是个难得的好男人，不得了，真的不得了”

张丽婧沉醉在韩嘉文的歌声中，同时也提高了警惕，她看了看岳绮雯，这个女人好像对韩嘉文真的很感兴趣，也真是够不要脸的，身边那么多男人，还想勾引自己的嘉文，门也没有！

“小雯，你适可而止，我说真的，韩嘉文你最好离的远点”

“呦，我说什么了？别说我对他没兴趣，就是有兴趣你也管不着呀，你是他领导又不是他老婆”

“你说什么！！”张丽婧的表情真的有些生气了，岳绮雯不想找不快，她没想到这张丽婧竟然如此的小心眼，这和以前的她完全不像是一个人了都。

“我和你开玩笑呢，还当真的”

张丽婧没有理会岳绮雯，毕竟韩嘉文的表演，她一秒钟也不想错过，韩嘉文一边唱一边也在用余光看着周围人的反应，很明显他的表演很成功，那张丽婧呢？她是什么反应？

韩嘉文唱完了最后一句，waitingforyou，然后第一次眼神和张丽婧对上了，这演出宛如一场深情的告白一般，我在等你，等你的心，等你的人，等你和我在一起。

张丽婧彻底的不行了，她整个人呆在原地，手都在发抖，爱情的滋味让她有些心惊胆战，是的，41岁的她早就觉得爱情是个很不现实的东西，而这突发的心动，让她实在是有些承受不住啊。

“谢谢”

韩嘉文表演完，全场响起了热烈的掌声，这简直去比听演唱会还要享受，而那些表演嘉宾也都显得相形见绌，比起他们，韩嘉文更像是个天皇巨星啊！！

于此同时更是有一个人把这一切都看在了眼里，不是别人，正是张人杰，女儿的表情已经说明了一切，她爱韩嘉文，如果之前她还可以不去对面自己的情感，那现在她已经无处可逃，而至于韩嘉文，张人杰觉得他至少是对张丽婧有足够的好感的，不然他也不会专门给张丽婧唱这一首歌了。

韩嘉文起身离开钢琴走到了张丽婧的身边，就好像王子走向公主一般的受到了在场所有人的关注。

“张总，还喜欢吗？”

张丽婧还没从自己的情绪中走出来，她的小脸通红，更是有些语无伦次，“啊，嗯，那个，好，很好”

是紧张还是什么？韩嘉文当然能感觉到张丽婧有些不对劲，当然他并不知道此刻自己的母亲已经完全的爱上了自己，他的计谋得逞了，这对他来说是个绝好的消息，但是对于他们母子来说，却是个悲剧的正式开幕，母亲爱上了自己的儿子，那个她日夜思念的儿子，而她的爱会用自己紧致的阴道去摩擦儿子的阳具来表达吗？

“张总，你没事吧？”

“啊，嗯嗯，没事，那个，我先去休息一下，不好意思”

张丽婧有点不敢面对韩嘉文，她只能先迅速的离开会场，弄的周边看热闹的人也是一头的雾水，明明这表演非常的成功，怎么好像张丽婧不是很兴奋的样子呢。

其他邀请的表演嘉宾开始继续的表演，场面也恢复了之前的热闹，大家该喝酒的喝酒，该交际的交际，而这时候，贾战卫一脸坏笑的凑到了韩嘉文的身边。

“你小子真行啊，真有你的”

“你又想胡说什么？”

“哈哈哈，真想不到你歌唱的这么好，你以前是不是参加过什么选秀啊”

“我要是参加了什么选秀，还会在这工作吗？早就去当明星了”

“这话我信，你这水平真是比今天表演的那些明星强多了，钢琴还弹的这么好，张总可是被你感动坏了”

“是吗？我怎么觉得她好像不太喜欢那？”

“开什么玩笑，张总脸都红了，你什么时候见过她这样手足无措的样子，这不是不喜欢，这是太喜欢了”

韩嘉文觉得贾战卫说的是对的，刚刚张丽婧的反应确实太反常了，正所谓当局者迷旁观者清，莫非自己真的让母亲对自己的感情产生了质变吗？

张丽婧来到了休息室，她深吸了几口气，但还是无法平复自己的情绪，心跳的厉害，感觉每分钟都要跳200下了，那扑通扑通的感觉要从自己的胸口里跳出来了！！

脸在发烧，张丽婧去洗了把脸，但感觉水都是热的，自己这是怎么了，一首歌竟然让自己变的如此的狼狈，那外面还那么多人看着呢，自己绝对不能这么没出息，让别人知道自己对一个比自己小这么多的男人动情，那简直丢死人了！

张丽婧不停的洗脸，幸好是她本身就天生气质，没有化什么浓妆，所以即便如此，脸蛋还是美丽的楚楚动人，只是她洗完脸照着镜子忽然擦觉到有什么不对劲。

哪里不对？不是镜子里的脸蛋，而是那下体的三角地带，好像……。

张丽婧看着镜子中的自己，咬着嘴唇，把手伸向了自己的内裤里，果然那里又湿了！而且湿的还很厉害，不然她也不会有感觉了！

自己这是怎么了！！一首歌，不但让自己心脏狂跳，脸像发烧一样，竟然让自己的私处都湿了，张丽婧完全被韩嘉文弄的不知道该怎么办才好了，自己不是这样的女人啊，自己是个女强人，是荣盛集团的掌门人，为什么现在自己像个未经世事的无知少女，更像个充满淫欲的无耻荡妇！！

“婧儿，你没事吧？婧儿！”

张人杰来到了休息室，敲了敲门，虽然说女儿那不知所措的样子让他觉得很欣慰，但是这毕竟是大场合，女儿作为荣盛集团的掌门人，还是得出去应酬才行，总在这发春也是不对的。

“啊，爸，我没事，我就是有点累，休息一下”

“哦，外面还那么多客人呢，稍微休息一下就出来吧，今天也辛苦你了”

“嗯，我知道了爸，我一会就出去，放心吧”

“嗯”

张杰人笑了笑，女儿终于也知道害羞了，41岁了，自己这沉重的负担看样子有希望解除了，当年自己没保护好女儿，让她失去了爱情的权利，现在她会爱了，她知道男人的好了，这是多么的不容易啊。

虽然41岁了，但是张丽婧保养的完全不像个41岁的女人，她漂亮，美丽，优雅，年龄没有给她造成任何的伤害，甚至让她还带着一股强烈的女人味，韩嘉文会不喜欢吗？不可能，没准将来还能再给自己生个外孙呢。

张人杰出去应酬了，当然也走到了韩嘉文的身边，韩嘉文和贾战卫还在那意淫呢，看到张人杰过来了，赶紧点头示意。

“老董事长！”

“嗯，你们二个感情不错嘛”

“啊呵呵，是，可能因为我们年纪比较接近吧”

“嗯也是，你们算是公司领导层里面最年轻的了，以后好好好干啊”

“是，我们会努力的”

“嘉文啊，你刚刚的表演真的是厉害，你看婧儿都感动的去调整状态了”

“啊？啊，不敢不敢，我只是想表达一下张总的知遇之恩”

“呵呵，这么多年，我可没见过婧儿这种状态，嘉文，你可是第一个让她失态的男人呢”

这话说的要是旁人肯定都得吓一跳，贾战卫就是，人张丽婧可是有家的人，他的父亲这么说是什么意思？难道是觉得韩嘉文有点过分了吗？提醒他不要越界，更不要勾引上司？

韩嘉文当然不会这么理解，他知道自己的复仇计划已经渐入佳境了，张人杰对他也是十分的欣赏的，而在张人杰的眼里，女儿就是单身，那个任思强已经被判死刑了，最差也是个死缓，只是还保留着那张结婚证而已。

“老董事长您别这么说啊，张总只是有点累了，需要休息一下”

“哈哈哈，来，我给你们介绍几个老朋友”

张人杰带着韩嘉文在会场里交际，那周围的人更是明眼都能看出来这个韩嘉文不得了，他敢当着面唱歌给张丽婧，又能被老董事长带在身边，这就是带着接班人培养的啊，当然的任思强就是这个待遇啊！

那任思强现在什么情况？他只是安静的一个人坐在角落，这生意场上的人都是一个比一个精，任思强现在明显的被边缘化了，所以自然也就没几个人会去巴结他了，张人杰看好谁，谁才是公司的未来，那现在自然风头都被韩嘉文拿走了！

任思强嫉妒韩嘉文么？到也说不上，但是心里肯定也是不舒服的，回想当年张人杰也是这么给其他人介绍自己的，那时候自己一时风光无限，可惜自己亲手毁了自己的前程，本来张人杰都同意让他们结婚了，张丽婧虽然没有说原谅自己，但是为了儿子她也同意和自己结婚，如果不发生后面的事该有多好。

归根结底还是自己咎由自取，或许这一切本来就不应该属于自己的，张丽婧本来也不是自己的女人，若不是自己的兽行，哪有机会能成为她的丈夫呢，任思强不免想到了少女时期的张丽婧，她是那么的可爱，活泼，善解人意，甚至对待自己完全没有一点架子，就像个温柔的小妹妹一样，可是自己又做了什么，自己亲手毁了这个少女的一生，让她16岁就成为了一个妈妈，她才16岁啊，而自己又害的她失去了儿子！！

任思强越想越觉得自己不是个东西，他拿起酒在那狂灌，这盛大的场面是对他最残酷的审判，所有的人都乐在其中，只有他是最孤独最痛苦的人。

张丽婧整理了一下自己的情绪，尽管心跳还是很快，尽管自己的脑子里还是韩嘉文那充满了男性荷尔蒙的歌声，但是她毕竟是个见过大场面的女人，稍加伪装还是能办到的。

她走出休息室回到会场，这时候她也看到了在角落里喝着闷酒的任思强，这会张丽婧对他已经是完全没有一丝的感情了，但是作为自己认识了大半辈子的男人，张丽婧还是有点可怜他的，毕竟他为了公司也做了这么多，错就错在他不应该爱自己。

“少喝点吧，今天是高兴的日子，别喝多了误事”

“啊，丽婧，我没事，放心吧”

“别说没事了，你岁数也不小了，没事喝那么多干什么，好了，别喝了！”

张丽婧拿走任思强的酒瓶，看着那醉醺醺的样子不免摇了摇头，一个公司的副总竟会是这个样子，唉！！

那边张人杰还带着韩嘉文在应酬，看得出来张人杰十分的器重他，张丽婧看在眼里，乐在心里，父亲喜欢这个人，甚至都不仅仅是喜欢了，还想让韩嘉文成为他的女婿，也就是自己的丈夫，这……

“啊~~”张丽婧想到这，脸又有点发烧，不行，不能在想下去了，在这样今天真的要失态了，她赶紧的转移注意力，拿起一杯香槟走到了人群中去应酬。

上面的表演结束了，紧接着是公司的游戏奖励环节，毕竟是公司大庆，员工们也得开开心心才行啊，而因为公司最近营收入大幅的上升，所以这次的奖品也是非常的丰厚，第一名是一辆豪华的轿车。

当然了奖品不是随便就能拿到的，是要通过游戏的竞争才行，而这个环节本来是没有公司的高层领导参与的，毕竟他们的收入很高，不过张杰人怎么会放过这个机会呢，他做了手脚，把张丽婧和韩嘉文的名字也放了进去。

游戏是二人一组，所以在游戏之前要抽取搭档，为了显得不那么特意，张杰人还安排了几个公司高层混进去，不过这也只是掩人耳目，目的当然不让别人觉得韩嘉文和张丽婧在一组是故意安排的。

当然了也没人会质疑这个东西，本来就是游戏而已，不过当张丽婧听到自己的名字时还是吃了一惊。

“这怎么回事么，不是公司的领导不参与吗？”张丽婧一头雾水，不过当她听到自己的搭档是韩嘉文时，那本来缓过来的小脸，刷一下又红了！

韩嘉文也不知道自己也会参与到游戏之中，因为他的级别也是公司的副总啊，尤其是听到自己和张丽婧一组，很明显这是被安排的，被谁？这还用说么，张人杰！！

韩嘉文心里当然是十分愿意的，这是他继续拉近和母亲关系的大好机会，刚才张丽婧匆匆离开，还没来得及和她交流呢，母亲到底对自己是什么感觉？真的是已经质变了吗？

员工们纷纷2人一组，来到了会场中间，第一个游戏是双人挤气球，规则很简单，就是二个人抱在一起把气球放中间，然后用力的挤压，把气球挤爆，谁挤爆的多就获胜！


──────────────────────────────────────────────────
第61章
────────────────────────────────────────

这是个很简单的游戏，甚至很多人都玩过，但是对于张丽婧来说这游戏可就不简单了，因为要和韩嘉文的肢体亲密接触，这对于现在的她来说有点难啊！

但是游戏就是游戏，作为公司的老总总不能带头破坏原则吧，虽然她也不知道为什么自己的名字会出现在游戏里，但张丽婧要是深吸了一口气来到了场地中间，她没有注意到自己的胸脯随着呼吸在剧烈的起伏着，那迷人乳沟也更加的深邃了一些！！

韩嘉文来到张丽婧的身边，尽量的让自己表现的很平静，“张总，这怎么还让咱们也做游戏呢？”

“这我也不知道，就做做样子就好了”

“这可不行”

“啊？？”

“张总，游戏虽然是游戏，但是不管做什么我都不会认输的，这是我的原则”

张丽婧抬头看了看韩嘉文，多么俊美的侧脸啊，自己是什么时候发现他这么帅的？这个男人真的让容易让人着迷了，不管是外表还是内在，简直就是完美的模版啊。

“你这个人啊，还……真是……”

“是什么？”

“有……没什么……”张丽婧的脸有点红，她想说韩嘉文有男人味，这种不服输的精神，这种强烈的争胜欲不就是一个男人应该有的样子吗？不认输！！张丽婧也被韩嘉文的气势给带起来了，凭什么自己是老总就得让别人呢，既然是游戏，那就好好的玩！

“嘉文！加油！咱们一定要赢”

“嗯，呵呵，我们一起加油，对了张总，游戏的时候你负责拿起气球，然后我负责挤，咱们分工”

“嗯，好的”

“大家都准备好了吗？比赛是积分制，挤爆最多的一组积10分，第二到第五积8分，往后的积分递减，另外比赛中不得干预对手的行动，那样是犯规的哦，大家都准备好了吗！

“准备好了！”

主持人喊了一句比赛开始，所有的职员都行动了起来，迅速的从地上拿起气球就开始挤，韩嘉文自然也不敢怠慢，等着张丽婧拿起气球，他迅速的抱过去，然后用力的把气球挤爆，但是气球是爆了，张丽婧胸前的乳球却重重的压在了韩嘉文的胸口，这球可比气球诱人的多啊，Q弹的多啊！！

真舒服！韩嘉文的第一感觉就是真舒服！！在这短暂的时间里，他想到了那个夜晚，那个母亲上半身完全展露在自己眼前的夜晚，这是他这辈子见过最美的乳房，无论乳型还是乳头还是肌肤都只能用完美去形容啊！

张丽婧被韩嘉文用力的拥抱，身体又怎能没有反应，何况自己的奶子也同时被挤压，那乳头难免会受到摩擦啊！

母子二人同时楞了一下，很明显他们都感受到了有点异样，但是现在还不是发愣的时候，韩嘉文赶紧指示母亲快去拿气球。

张丽婧也迅速的调整了一下，二个人继续的挤气球，可能是母子之间天生就有着完美的默契吧，二个人挤的又快又准，气球在他们的身体之间啪啪啪的爆，但是于此同时张丽婧那丰满的奶子也在韩嘉文的胸口一次又一次的被挤压，母子越是快，这气氛就也是微妙，这啪啪啪的声音更是让着气氛有些尴尬！

每一次拥抱都是一次亲密的接触，气球的啪啪啪声，更是让韩嘉文想到了自己操女人时候的样子，这声音别说还真有点像，所以韩嘉文弄的更起劲了，她用力的抱着母亲，抱一次就好像是插一次，有几次脸都贴到一起了，而张丽婧的脸也越来越发烧，下面早已经湿了！！

被男人这样用力的抱，张丽婧还从没有过这样的感觉，自己的情欲愈发的高潮，心脏更是不停的乱跳！她机械一般的不停的拿着气球，好像自己的身体在渴望着被韩嘉文拥抱，那男人宽厚的臂弯是那么的有力！！

啪啪啪，母子之间完美的配合让他们的速度远远的超过其他人，远在一边的张人杰看在眼里，乐在心里，虽然只是个简单的游戏，但是他已经看到了希望，看到了女儿未来的幸福人生，因为他太了解自己的女儿了，她能这么去配合韩嘉文就说明她的心里根本就是有他的，不然不会这样被抱，这游戏如果换做是其他任何的男人，张丽婧一定会亲口拒绝的。

游戏结束，韩嘉文和张丽婧毫无悬念的第一名，当然这只是第一个游戏，而且就算积分最少的职员也不用担心，只要是参加的都会有奖，最少也是1000人民币的参与奖，当然至于大奖，那辆汽车，韩嘉文是志在必得。

“哇，刚刚的比赛真是精彩啊，我们的第一名搭档竟然挤爆了30个气球，而第二名才14个，来，我们来采访一下”

支持人来到韩嘉文和张丽婧的身边，尽管不是什么剧烈的运动，但是张丽婧这会已经有点气喘吁吁的了，不是累的，而是臊的，那心脏都要跳出来了！

“请问你们是怎么做到这么默契的？”支持人把话筒塞到韩嘉文面前。

“啊，我们在开始前就说好了，张总负责拿气球，我负责来挤”

“真是完美的分工啊，那接下来的比赛，你们有信心吗？”

“必须的啊，我可不希望张总输给别人，我要保护她”

“哦？这话说的，可是有点挑衅其他选手的意思呢”

“哈哈哈，虽然是游戏，不过我也不会放松的，尽管来吧，我一定会带着张总赢的”

“哇，有点护花使者的意思了，那你们继续加油，来下一个游戏！”

第二个游戏更简单，就是女方坐到男方的身上，男方做俯卧撑，这个可是相当难的，尤其是现在的人都缺少锻炼，平时自己做俯卧撑可能都做不了几个，更别人上面还做个一个女人了。

为了防止失去平衡，和女方作弊，所以女方要骑在男士的身上，并且双脚离地，而不许侧坐着，这样女方的重量就会完全压到男人身上，在这种情况下，能撑起来就已经很不错了。

比赛开始，果然有一半的人连一个都做不了，而韩嘉文则是十分轻松的开始做起俯卧撑，那强壮的身体带着张丽婧一起一伏的，这让张丽婧更加的湿了，这才是男人啊，这才是一个真正的男人，只有这样的身体才能保护自己啊。

张丽婧不仅回想到过去发生的事，韩嘉文不止一次的保护过自己，在飞机上他瞬间就把对方给按到了，在酒店门口，他把对方直接打的住院，每一次只要有他在，自己就一定不会吃亏，不会受欺负！！

张丽婧今天似乎完全的沦陷了，爱情的滋味是什么样的？41年了，她终于明白了过来，这种不停心跳的感觉不就是爱情吗？

当然了张丽婧还不知道她对韩嘉文的感觉可不只是心跳，还有那私处不停分泌的淫液，这样骑坐的姿势在韩嘉文不停运动的情况下，内裤已经接触到了韩嘉文的背部，而那内裤上全是淫液啊，这淫液透过内裤也沾到了韩嘉文的衬衫上！

“时间到！”

支持人一声令响，所有人都停了下来，韩嘉文完全没有留力，所以这会也累的气喘吁吁的，而且出了很多的汗，这汗液让张丽婧的淫液看起来没有那么的明显，所以旁人自然也没有发觉什么，但是韩嘉文明显的感觉有点不对劲。

“哇，我们这一组简直是太厉害了，我们这次来采访一下张总好了，张总你的搭档可是太厉害了”

“啊，呵呵，是呀，我也没想到会这样”

“那你坐在上面有什么感觉？”

“啊……就觉得像坐过山车一样，嘉文一点都不费力，真的好厉害！”

“你们已经遥遥领先了哦，大奖就在眼前了，最后一轮，加油！”

最后一轮不是肢体游戏了，而是默契测试，这个游戏基本就全是凭运气了，因为搭档都是临时抽取出来的，很多人和对方都不熟，尤其还是分开男女这样的，所以基本也就是靠猜了。

规则很简单，支持人会提出一个问题，搭档要各自写出答案，如果答案一样就累积一分，答案不一样就没有分，一共十个问题，全答对的就是10分。

问题挺多，也挺复杂，一般都是对方的爱好，或者喜好之类的，张丽婧和韩嘉文几乎每个题都能答出来，而最让张丽婧春心大动的是最后一个问题，今年你觉得最开心的一段时光是在哪度过的？

等二个人都把答案亮出来的时候，上面都写着法国，韩嘉文看着张丽婧，张丽婧也看着韩嘉文，这一刻张丽婧无比的清楚自己的内心，她真的爱上了这个男人，她已经无法再去掩饰自己的感情了，如果这世界还有爱情，那这爱情一定就是眼前的这个男人了。

第一名，而且是碾压式的第一名，尽管大家对老总拿到第一名这事都有点不爽，但是却没有人不服，因为真的太强了，就是夫妻之间也难有这种默契吧，而在场下的张人杰更是心里乐开了花，在他眼里韩嘉文已经是他的女婿了，只是他还不知道这个人竟然是自己的外孙，自己这是在作孽，在把一对母子往床上推！

任思强当然也看到了张丽婧一脸幸福的摸样，他心里说不上是什么滋味，自己毁了一个本该幸福的女人，现在的他没有资格去嫉妒，但是你让他去祝福，他也没办法做到，好像这里已经完全的和他没关系了，自己彻彻底底的是个外人，除了张小柔的血缘关系，自己还有什么脸在这个家里呢。

任思强离开了会场，他去找女人去了，现在或许只有其他的女人才能安抚他的内心，尽管那些女人看上的是他的钱，但这就足够了，因为他现在剩下的也只有钱了。

“来，我们来采访一下获胜的二个人，恭喜你们得到了大奖，宝马汽车一辆，请问你们是怎么打算的？”

韩嘉文看了看张丽婧，“张总，这个车我想捐给孤儿院好吗？”

“啊……这，你可以自己开呀”

“我已经有车了，而张总你更是不缺这辆车，我们捐出去吧，可以吗？”

“呵呵，我没意见，那我们就捐出去，捐给孤儿院”

“哇哦，我们张总不仅人漂亮，心底更是善良，我们大家为张总还有韩总的高风亮节鼓掌！”

全场响起了热烈的掌声，张丽婧已经不知道该怎么去形容身边的这个男人了，在游戏的时候他认真专注，绝不认输，但是赢了之后，他却又把奖品无私的捐了出去，这就是男人的胸怀吗？不，这是韩嘉文的胸怀，他远比一般的男人有魅力的多啊！！

剩下的时间，张丽婧不知道自己是怎么度过的，她的心思已经完全不在这场庆典上了，她总是恍恍惚惚的，别人说话她也经常听不到，还时不时的碰到身边的人，就好像灵魂出鞘了一样，而韩嘉文因为身上都是汗，暂时离开去洗了洗，换了一件衬衣，而他在换衣服的时候，他发现了衬衫背部的液体有一些明显不是汗水，汗水不会这么的粘稠，不会这么的润滑，作为一个性经验无比丰富的男人，韩嘉文当然知道这是什么东西！

湿了！！张丽婧竟然湿了！韩嘉文此刻心里甭提多爽了，不出意外应该是之前玩气球游戏的时候让自己的母亲发情了，是母亲对自己的感情变质了吗？韩嘉文还不敢确定，因为在她的心里还有个男人，那个男人占据了她二十多年的内心，自己绝不会轻易的就能取代他的。

庆典持续到晚上才结束，来宾和职员都很开心，只有张丽婧显得有些心事重重，在回去的车上一言不发，只是呆呆的看着窗外，张人杰是过来人，他知道女人动心了，她在认真的思考着自己对韩嘉文的感情，41年了，这是女人第一次想男人了。

韩嘉文回到家，文怡过来给他脱衣服，尽管现在文怡不住在这，住在隔壁，为了防止张丽婧的突袭，但是平时她还是会在这里办公，顺便等韩嘉文回家。

“回来了嘉文，今天怎么样？”

“不得不说，这个荣盛集团在上海还是有名气的，今天的庆典来了不少商界的人士”

“嗯，毕竟也是40周年了，不过这对于咱们公司来说也算不了什么”

“文怡，我问你个问题”

“怎么了嘉文？”

“你什么时候会湿？”

“啊？会湿？”

“就是下面，私处，什么时候会湿，很湿的那种”

“嘉文这你还用问吗？当然是和你一起的时候”

“想我就会湿吗？还是靠近我”

“这个不好说，有的时候发情了，光是想你就会湿的”

“那，是不是说明，喜欢一个人才会湿？”

“应该是的，你让我对其他的男人湿是不可能的”

“那对方刺激你呢？”

“嘉文，你知道强奸一个女人其实是很累的，因为下体通常很干涸，下面的那个又叫爱液，是爱让女人兴奋，兴奋才会分泌爱液，不爱的人，不会湿的”

爱才会湿？？韩嘉文的脑子嗡的一下，难道自己的母亲真的爱上了自己吗？今天背部的那些淫液不会错的，那绝对不是汗，而且那分泌量说明母亲的淫水已经是超级的多了，起码内裤应该是湿透了。

“文怡，今天，张丽婧湿了！”

“啊？这，你怎么知道的啊？”

韩嘉文把做游戏的事和文怡说了一下，文怡一边听一边皱着眉头，很显然她也有所犹豫和怀疑。

“嘉文，目前只能说张丽婧真的对你有好感，她能湿就是证明，但是她心里是不是真的爱上了你还不好说”

“可是你不是说爱才会湿吗？”

“这也不是绝对的，张丽婧不是一般的女人，而且像你说的，她和任思强之间根本就没有性生活，这么多年她一个女人肯定是欲望无法排解的，那这种情况下，相对会更容易湿，而且说实话，嘉文你本来就容易让女人湿的”

“呵呵，你这是夸我么？”

“当然了，你的魅力，你的男人味只有我懂”

韩嘉文又想到了医生和他说的话，张丽婧现在的身体处于性欲的爆发状态，她的身体机能就像个20岁的女孩，但是她却是个41岁的熟女，这种复杂的身体让她的欲望更是比一般的女人要强，再加上长时间的禁欲，她容易湿也是可以理解的，这和爱还真不一定能完全的画上等号。

“文怡，公司最近有什么事吗？”

“嗯，这是这个月的公司财报，你看一下，然后签个字”

韩嘉文看了看公司的营业财报，一切都很正常，稳步前进，目前并不需要他专门的去改变什么，自己暂时可以把精力都放在复仇上。

文怡和韩嘉文疯狂的做了二个小时，韩嘉文的脑子里已经都是张丽婧了，他操的很疯狂，而文怡也很配合，不停的叫着儿子儿子，最后操的文怡死去活来的，差点就起不来了。


──────────────────────────────────────────────────
第62章
────────────────────────────────────────

这是韩嘉文操文怡操的最疯狂的一次，他一想到白天母亲沾到自己衣服上的淫液好像全身的血液都沸腾了起来，之前他只想着复仇，想着去摧毁张丽婧，可是当他发现自己真的有可能和母亲上床的时候，这种禁忌的刺激让他有些欲罢不能！

文怡是个智商极高的人，她明白禁忌对于性爱的刺激是有多强烈，韩嘉文之前不是个乱伦的爱好者，但是这种情感一旦被激发，是会让一个男人变的无比兴奋的，每个男人心里都存在着对母亲的性依恋，最原始的母爱其实就是性爱。

文怡被操的一直高潮，爽的差点昏死过去，回到自己的房子倒头就睡了，而韩嘉文去洗完澡躺在床上，脑子里则还是母亲白天的样子，那一次又一次贴在自己胸口的丰乳，还有那粘在自己衬衣上充沛的淫液。

韩嘉文想到这，赶紧去把自己的衬衣拿了出来，上面的淫液竟然还没有干涸，这润滑效果真的是够极品的，本来已经操的发红的鸡巴，这会又硬了起来！

乱伦！韩嘉文第一次真正感受到了乱伦带来的兴奋感，这感觉简直要让自己的身体炸裂了，操妈妈，操母亲，让儿子的阳具在母亲的阴道里驰骋，射精，这种大逆不道的行为真的太刺激了，这真的是一场报复吗？

而那边张丽婧回到家依旧是有些精神恍惚的状态，连小柔都发现母亲有些不对劲，和她打招呼她都没反应。

“爷爷，妈妈这是怎么了？好像丢了魂似的”

“你妈妈今天有点累，你也别打扰她了，回屋去把”

“哦，也是，今天妈妈一定是全场的焦点，好漂亮”

“呵呵，是呀，还有比你妈妈更漂亮的女人么”

“那当然了，这可是我妈妈”

张丽婧回到房间，赶紧去洗了洗，她当然知道自己下面湿的一塌糊涂，以前是一天换2次内裤，现在看来这根本都不够了，她还是没用热水洗，而是用凉水冲刷自己的身体，在冰冷的温度下，她的情绪也慢慢的平复了下来，这一天她的脑子都快不够用了！

洗完澡，她也和往常一样倒了一杯红酒坐在了阳台上，喜欢韩嘉文吗？张丽婧再次的问了问自己。

答案依旧是肯定的，自己的心脏现在还和小鹿乱撞似的砰砰跳，这种感觉不是喜欢是什么？虽然张丽婧41岁了，虽然她从没谈过恋爱，但是对于喜欢一个人她还是明白的，毕竟只有自己才明白自己的感受。

一口红酒被抿进了她娇嫩的嘴唇里，白天韩嘉文弹着钢琴唱歌的模样再次的浮现在张丽婧的脑海，那声音是如此的动听，每一个音符都唱进了自己尘封已久的少女心里，这样的男人谁会不爱呢，自己也是个女人啊！

“嘉文……”

张丽婧叹了一口气，这会她又想到了自己的儿子，张任轩，韩嘉文……这二个年龄一样的男人如何能同时成为自己最重要的人呢？自己可以当韩嘉文的妈妈了，那自己又怎么能去喜欢他，人家又怎么会看上自己！自己的儿子能接受一个和自己同龄的父亲吗？

此刻的张丽婧脑子更加的混乱，只是她还不知道这二个最重要男人其实就是同一个人，如果这会她知道的，恐怕脑子会爆炸吧，自己的儿子就是自己现在心动的男人，哪个母亲能接受这样的现实，韩嘉文的作为作为正在把张丽婧往深坑里推，而且无法回头。

晚上张丽婧做了个梦，梦中她又和韩嘉文做着游戏，韩嘉文一次又一次的压在自己的身上发出啪啪的声音，只是做着做着，自己竟然一丝不挂了，而自己身上的韩嘉文也是大汗淋漓的，这啪啪的声音，不再是挤气球，而是韩嘉文在一次又一次的操着自己！！！！

身体被操的十分激烈，心里的性欲被操宛如火山爆发一般的无法阻挡，张丽婧看着自己娇嫩的私处被一根健壮的阳具来回的抽插着，那阳具看着异常的威猛，而自己好像要高潮了！！

“呲！！！”

一股淫水从张丽婧的私处呲了出来，也让她从梦中惊醒了过来，她的浑身发红，嗓子发干，脸更是热的宛如发烧了一般，整个人的感觉好像就真的是被人操了似的，她赶紧把手伸到私处一摸，好家伙，再次完全的湿透了！！

张丽婧赶紧起身去卫生间再次用凉水冲击自己，受不了了，自己真的有点受不了了，比起自己的思想，这身体似乎更加的难以抗拒韩嘉文的魅力，这样下去自己会不会崩溃，41岁了，真是太丢人了啊！

那边韩嘉文的境况也没好到哪去，本来之前已经操了文怡2个小时的，但是半夜韩嘉文竟然遗精了，梦中他奋力的操着自己的亲妈，张丽婧被操的嗷嗷直叫，大声呼唤着儿子，那骚样让韩嘉文的鸡巴都快炸了，一直到自己真的射了出来！！

都说是精满自溢，遗精的前提是精液足够的多才行，韩嘉文在已经排泄过精液的前提下，竟然还能遗精，母亲对他的刺激完全超乎了正常的生理反应，这就是禁忌来带的刺激吧。

白天一个游戏就足够让这母子的身子都不正常了，这才是所谓的母子连心吧，母亲想儿子操，儿子想操妈妈，一起做梦都能高潮！

第二天，张丽婧显得有些没有精神，昨晚她后半夜几乎就没怎么睡，张人杰知道这时候需要给女人一点时间，她毕竟没谈过恋爱，这初尝爱情的滋味难免会有点不正常，所以他也没多说什么。

保姆告诉张人杰，昨晚任思强没有回来，张人杰知道他的心里会不舒服，他已经不是这个家的人了，准确的说，除了张小柔之外，这个家和他没有任何关系了，他回不回来并不重要，甚至张人杰也怀疑他是不是去找小姐了。

张丽婧更是没功夫去关心这个自己名义上的丈夫，她现在脑子里除了韩嘉文其他什么都想不起来了，甚至都忘了自己的爸爸还在家里呢。

“婧儿，婧儿！！！”

“啊，啊，爸，你在家啊”

“什么话！我不在家能在哪，你怎么想我早点回法国去？”

“啊，不是啦，哎呀爸，你看你说的”

“婧儿，昨晚没睡好么，看着没什么精神呢”

“啊，嗯，是啊，想着庆典的事，有点兴奋，这次的庆典真成功，呵呵”

女人什么心思，张人杰还能看不出来吗？那小脸现在还红扑扑的呢，加上这恍惚的状态，这不就是少女怀春的样子么。

“来，吃点早饭”

“啊，爸，我就不吃了，公司还有事，我先走了啊”

“这孩子，不吃饭怎么行呢”

“我减肥，爸你多吃点！”

说着张丽婧就离开了，张人杰心想女儿这边似乎已经完全的陷入到了爱情之中，那现在的问题就在于韩嘉文了，如果他对女儿也有那方面的意思，这事自己撮合一下不就成了么，女儿41了，不是小孩了，剩下的青春还能有多少呢，自己在回法国之前最好就把这事给定下来。

“爷爷，今天我们学校要开家长会，我爸也不在家，妈妈去公司了，你去呗”

“啊，行，爷爷正好有时间陪陪我的宝贝孙女”

张人杰吃完早饭收拾了一下，就坐车和张小柔出发去学校，一路上张小柔和爷爷不停的说笑着，祖孙二人难得有单独相处的时光，而这恍惚间张小柔也已经是个大姑娘了，张丽婧在她这个年纪，都是已经是孩子的妈妈了。

小柔！张人杰这才想起来一个问题，就是张丽婧如果再婚的话，这不仅仅是她和韩嘉文的事，这也是张小柔的事啊，她可是这个家里最重要的成员啊，对于自己，张丽婧，甚至韩嘉文来说张小柔的态度都是至关重要的，她如果反对张丽婧再婚，那这一切都是白谈，因为张丽婧是绝对不会在小柔不同意的情况下，接受再婚的。

那张小柔是什么态度？张人杰心里有点犯嘀咕，她对张丽婧的感情这是毋庸置疑的，虽然张丽婧这些年对她很严厉，但是爱是流露在生活中的每一处的，从上一次张小柔拼命去保护妈妈就能看出来她们母女是一心的，所以从道理上来说，小柔应该不会反对母亲再婚，至于任思强，上一次他想强暴张丽婧的时候恰好被小柔看到，所以从心里小柔应该也会完全站到妈妈的这边，加上他们父女之间的感情一直都挺淡的。

“小柔啊，妈妈这些年对你是不是有点严啊”

“嗯，可严了，都不让我出去玩，哼！”

“呵呵，可是妈妈也是为了你好对不对？”

“啊……爷爷，你干嘛说这些呀，我妈当然是为了我好了，这我知道”

“小柔啊，你也不小了，有些事呢你也应该都知道”

“爷爷？你再说什么呀？”

“小柔，你知道你爸妈其实一直都是分开住的，她们之前只是名义上的夫妻吧”

“嗯，从我小时候，我就没看到他们住在一起过，虽然我不知道为什么，但是我知道肯定是爸爸不对，哼！他还欺负我妈妈！！”

“你爸爸是犯过一些错误，但是他是你的爸爸，只不过你的妈妈和他并不算是夫妻，这么说可能你有点难以理解，但是你妈妈其实，一直都是单身的”

“爷爷，妈妈是不是有什么难言之隐啊，这几年我总看到妈妈自己一个人喝红酒，看着很寂寞的样子，我好心疼妈妈”

“呵呵，小柔长大了，知道心疼妈妈了”

“那是当然啦，我又不是小孩了”

“那你希望妈妈能开心一点吗？”

“当然是啊，我希望妈妈每天都能开开心心的，就像去法国的时候一样，每天都在笑”

张人杰满意的点了点头，看样子这张小柔应该不会成为障碍的，她很爱自己的妈妈，如果张丽婧再婚能让她每天都笑，那张小柔一定会一万个同意的，但是现在还不是和她说这些的时候，毕竟这事还八字没一撇呢。

这边韩嘉文刚来到公司，贾战卫就凑了过来，那一脸的淫荡样，看着就不正经。

“哎，嘉文，你昨天可是出尽了风头啊，今天全公司的人都讨论呢”

“什么啊”

“还装！！别说你唱歌还真厉害，不过你胆子可是够大的，竟然敢直接和张总表白！”

“你少胡说八道啊！！什么表白，我是感谢张总对我的提拔，是感谢明白吗？”

“啧啧啧，还感谢呢，感谢有唱那歌的吗？不过兄弟我站在你这边，我支持你追张总！！”

“你赶紧该干嘛干嘛去！！我疯了去追什么张总，人家有老公，有孩子的，我有病啊！”

“得了吧，都什么年代了，我告诉你，就是这种年过41的女人最好追了，现在的人都追求刺激，而且任总那样一看就很虚了，张总肯定是欲求不满！”

“最近黄片又没少看吧？”

“哈哈哈，别说黄片里追求女上司的片还不少，要不要我给发点”

“你老婆知道你这么下流吗？”

“不知道，哈哈哈哈，我和你说正经的呢，我觉得张总真的对你有意思，昨天我都看出来了”

“你又来了，昨天你就和我胡扯”

“真不是胡扯！张总看你的眼神明显的不对，你相信我，我绝对不会看错的”

“你不会看错？你就会看A片，行了行了，赶紧工作去吧”

“唉，真是羡慕啊，张总那脸蛋，那身材！！那是完美的女人啊，羡慕你，有福享了！”

贾战卫一边嘟囔一边回办公室去了，韩嘉文也再次回想起昨天张丽婧的样子，好像她真的看自己的眼神和以前不一样了，那会是男女之情吗？自己已经再取代张丽婧心里的那个人了吗？

韩嘉文整理了一下自己的情绪然后来到了张丽婧的办公室，轻轻的敲了敲门。

“张总，我是嘉文，在吗？”

里面没有声音，韩嘉文回头看了看秘书，“张总没来吗？”

“来了呀，很早就来了，在里面呢”

“哦”

因为韩嘉文有特权可以直接进去，张丽婧之前说过，所以秘书也不会拦着韩嘉文，他悄悄的推门进去，看到张丽婧果然在里面，只不过有些神情呆滞，好像木头人似的。

韩嘉文走到张丽婧的面前，轻轻的咳了咳嗓子，“嗯嗯！！！张总？？”

“啊！……嘉，嘉文啊！你什么时候进来的呀”

“张总，您怎么了？怎么神不守舍的，想什么呢？”

张丽婧能说自己正在想他吗？当然不行了，不过这想的人一下自己出现在自己的面前，让她的小脸又红了，而且看着有点紧张。

“没，没什么，想昨天庆典的事呢，呵呵，很成功”

昨天庆典的事？莫不是在想和自己做游戏？韩嘉文心里坏笑着“昨天我们配合的好默契哦”

“啊……呵呵，是啊，啊那个车，你真的捐了吗？”

“是，不过还没来得及去办手续呢，我下午就过去”

“嗯嗯，那就行，那个你有事吧？”

“哦对了，张总，咱们得原料已经用了快一半了，速度比我想的还快，所以咱们是不是考虑再屯一批原料？”

“啊？还屯啊？这风险有点大啊”

“现在已经比咱们买的时候涨价了10了点了，后面还会涨，现在多囤一些，等于是在变相的节省成本呢”

“嗯，回头开个会商量一下吧”

“嗯，好的，还是得抓紧时间，现在一天一个价，涨幅很大的”

“我知道了”

“那没事我先出去了”

“好的”

韩嘉文刚转身要离开，张丽婧又叫住了他，“嘉文！”

“还有事吗张总？”

“嗯，等下有时间吗？”

“有啊，怎么了？”

“那个，可以再陪我去一趟灵隐寺吗？”

“啊？又去啊？呵呵，行，那你到时候叫我吧”

韩嘉文不知道为什么张丽婧又会想去，难道还是去祈祷那个什么张任轩早点回来吗？那自己昨天的努力算是白费了？她心里还是想着那个男人啊，这可不行！！已经耽误了这么多时间了，到头来还是一点进步没有，那自己什么时候才能复仇成功！

而张丽婧的想法和韩嘉文是完全不同的，她这次去不是为了儿子，恰恰是为了韩嘉文去的，当然了她不知道韩嘉文就是她的儿子，她只是想知道，自己可不可以给自己一个机会。

张丽婧整理了一下情绪，又照了照镜子，镜子里的自己依旧是美艳的风华绝代，作为一个女人来说，自己的容貌给了自己无比的自信，张丽婧很满意的点了点头。

韩嘉文开车带着张丽婧再次来到了灵隐寺，现在张丽婧已经习惯单独和韩嘉文出门了，之前不管去哪她一定会带着司机，因为司机同时也是她的保镖，但是现在有韩嘉文在，张丽婧觉得比任何时候都要安全，都要放心，这个男人会保护她，会爱护她，会照顾她。


──────────────────────────────────────────────────
第63章
────────────────────────────────────────

二人来到灵隐寺，韩嘉文这一路上心里都有点忐忑，他不知道张丽婧再次来是为了什么，之前都是为了那个男人，所以这一次大概率也是为了那个男人，那男人就这么有魔力吗？当然了那人是自己的父亲，自己这么优秀，那那个人应该也不是等闲之辈吧。

张丽婧也不太敢看韩嘉文，之前她只是把这个男人当做一个可靠的下属，朋友，但是现在不一样了，她很清楚自己的感受，自己喜欢他，男女之间的那种喜欢。

二个人怀着不同的心情到了寺里，为了彰显真诚，张丽婧特意买了最贵的香，还跪拜了许久，等再次来到高僧的面前，她双手合十施了个大礼。

高僧早就认识张丽婧了，看到她又来了，还以为她还是为了儿子的事，“施主，您怎么又来了，该说的我已经都说过了，请回吧”

“大师，这次我不是为了我儿子来问您的”

“哦？施主是有其他烦恼吗？”

“大师，我……我想问问，如果我离婚，和身边的另一个人在一起，我会幸福吗？我可以接受那个人吗？”

高僧摇了摇头，又叹了一口气，“唉，施主，幸福是来源你的内心，这只有你自己才清楚，如果你愿意面对你的内心，不在乎世俗的目光，那什么事都会是幸福的，不过世间又有几人能做到呢？老衲言尽于此”

“大师，你的意思是，我这么想是不对的吗？”

“这世间的事哪有什么对错，只有因果，记住，你今天面对的事，是你昨天种下的果，而你今天要做的事，比必然会为明天种下相应因，三思而后行，人生没有后悔药，施主请回吧”

高僧闭上眼睛不再说话，张丽婧只能起身离开，她不知道自己是不是得到了想要的答案，但是高僧的话还是让她陷入了沉思。

这世间的事没有对错，只有因果，那韩嘉文来到自己的身边也一定是有什么原因的，高僧又说了今天做的事，也一定会是明天的因，这是不是在提醒自己要考虑后果，也就是说自己如果真的和韩嘉文在一起，那结果恐怕不会是一帆风顺的。

是啊，自己和他的年龄差距太大了，他和自己的儿子同岁，别人会怎么看自己，自己的孩子会怎么看自己，自己能承受这些吗？退一万步讲，就算自己什么也不顾的和韩嘉文在一起，那他愿意吗？现在只是自己喜欢上了他，单相思而已啊！

对面自己的内心吗？张丽婧抬头看了看天空，自己还有那个勇气去再次开启自己的人生么？还是就这么算了，自己到底该怎么办！

这边韩嘉文也来到的高僧的面前，高僧看到韩嘉文更是直摇头，“施主，你有什么想问的吗？”

“啊，大师，我只想知道，那个人还在她的心里吗？”

“唉，施主，将来有一天你会明白一切其实都是因果轮回，送你一句话，善待别人就是善待自己，请回吧”

韩嘉文一头雾水，但是也并不影响他复仇的想法，本来他也不信这些东西，说什么就由他去好了，母亲抛弃了自己，自己找她复仇是天经地义的。

张丽婧看到韩嘉文出来了，过去叫他一起去吃了顿斋饭，虽然清汤寡水的，但是韩嘉文却也不觉得难吃。

“张总，怎么看你好像心事重重的，是高僧说了什么吗？”

“我也不知道，好像明白了些什么，又好像一头雾水”

“那个高僧说话好像就是这样，弄的似乎挺有玄机的，没准也是在装高深呢”

“嘉文，你是美国人，不信这个很正常，不过在我们这，哪位高僧很灵的”

“张总我相信他一定回来的！”

“啊？？”

“您不是一直为你心里的那个人祈祷吗？希望他早点回来”

“啊……嘉文，其实今天我不是为了他来的”

韩嘉文心里咯噔一下，不是为了那个人那是为谁？难道是为了公司的前程？这也有可能，自己和她说了要多屯一批货，这个风险很大，所以她过来祈祷一下万事能顺利，作为一个老板来说这似乎也说得过去，而且她也说了那高僧的话很灵，莫不是那高僧给她透露了什么信息？

自己本来是想通过这个机会整荣盛集团的，看样子张丽婧是有所犹豫了，所以她才显得心事重重的样子，这个高僧似乎真有点魔力，不过这也不全是坏事，起码张丽婧没有再为了那个人祈祷，这是不是说明自己在她的心里已经逐渐的在代替他了？

韩嘉文心里喜忧参半，而张丽婧的内心就复杂的多了，爱还是不爱，这个男人就在她的眼前，他又是怎么看自己的，他知道自己实际上和任思强根本不是夫妻，那他会爱自己吗？

吃完饭了，韩嘉文很绅士的帮张丽婧把餐具回收，然后又帮她把凳子挪开，一直以来只要韩嘉文在身边，他总是把自己照顾的无微不至，那这是爱吗？不一定，韩嘉文是个懂礼数又温柔的男人，他这么做，可能也只是出于礼貌，或者是本能吧。

“嘉文，咱们往山上走走吧，我还不想回去”

“嗯，好的，张总，你小心一点”

这灵隐寺本来就修在深山里，从山下到灵隐寺的路是经过修缮的所以很好走，但是再从灵隐寺到山顶的路就不是那么的好的，有的地方很难走，而且张丽婧还穿着高跟鞋。

几乎每走几步，张丽婧都会闪一下身子，韩嘉文有点担心她会摔倒，所以主动的伸出了手，这也是在试探张丽婧对她的现在是什么样的距离。

“张总，我拉着你吧，你别摔倒了”

“啊……”

张丽婧看着那男人的大手，忽然小心脏突突突的跳，牵手吗？自己在记忆中，除了小时候和父亲之外，从没有其他男人牵过手，因为她也从来没谈过恋爱啊。

那手看着又温柔又可靠，张丽婧的身体好像没等她的大脑思考完毕，自己就把小手伸了出去，等她反应过来的手，自己的小手已经被韩嘉文给握住了！！

张丽婧的脑子嗡的一下，好像身体的血液都在翻腾了，这大手真的好温暖，好有力，好有安全感，这就是男人的手吗？为什么自己好像身子都有点软了，甚至都有点呼吸困难了！

张丽婧怎么也想不到自己第一次和男人牵手居然要等到41岁的时候，少女的萌动不合时宜的出现在41岁的熟女身上，这反差却让张丽婧显得比少女更加的可爱！

韩嘉文当然是把张丽婧的反应看在了眼里，那红扑扑的小脸，那有些娇羞的表情，张丽婧的心里一定是有自己的位置的，而且还不少呢！

韩嘉文轻轻的拉住母亲的小手，他的内心这会也不平静，虽然他的经验远比母亲多的多，操过的女人不计其数，但是这小手是如此的柔软，滑嫩，握在手里那是真的舒服，舒服的都想要勃起了！

手被牵了，张丽婧只能乖巧的跟在韩嘉文的后面，怎么走，走到哪，她现在脑子已经完全不知道了，她身上所有的精神都集中到了自己的手心，感受着被男人握住的感觉，仿佛自己被韩嘉文握住的不是手，而是她的少女心，是她隐藏了41年的爱情。

张丽婧就这么走着，小手已经出汗了，她十分的紧张，紧张到那小手还时不时的回握一下，而得到的反馈是那爽大手握的更紧了！！

心脏都要跳出来了，张丽婧觉得有点口干舌燥的，明明只是简单的牵手，但是自己怎么好像被操了似的，自己这身体真是越来越不经用的，是不是应该再去找大夫看一看啊。

韩嘉文能感受到母亲的紧张，这是大好事，他见过那么多的女人，多少也了解女人的反应，这种紧张，正是因为喜欢。

走了一会，二个人终于来到了山上，这山顶有个凉亭，旁边还有个树，上面密密麻麻的挂满了许愿条，看样子有不少人到过这里呀。

“先生，太太，写个许愿条挂上去吧，很灵的，10块钱一次”

一个看着很慈祥的老太太坐在树下，旁边还摆着一个桌子，这年头真是什么都和钱挂钩，韩嘉文看着只是淡淡的笑了笑。

张丽婧走过去，看了看树上挂着的条幅，基本上都是写的对爱情的祈祷，也有一些对家人的祝福，但是比例不大，这树俨然就是个爱情树啊。

是天意吗？自己和韩嘉文竟然来到了一棵爱情树下，那自己当然得写点什么才行吧。

“嘉文，我们也写一份吧”

“张总，你还相信这个啊”

“写一写又不会少什么，万一有用呢”

“呵呵，那行吧”

二个人来到老太太那，因为是花钱许愿，所以张丽婧告诉韩嘉文要自己花钱才行，二个人一个给了10块钱，然后拿起笔那在写了起来。

韩嘉文不知道要写什么，写希望自己复仇成功？这似乎不太好，毕竟这树上的都是美好的祝福，那就写希望小柔能够幸福，开心吧，毕竟自己是一定会伤害到她的。

而张丽婧则是写的很简单，短短的几个字，希望我还能拥有爱情。

二个人把许愿符分开挂了上去，然后就走到了凉亭坐了下来，山上的微风吹过显得十分的舒服，张丽婧把头发解开散落到自己的肩头，然后摇了摇头，那随风飘逸的长发让一旁的韩嘉文看的也是一阵心跳，母亲真的好美！

韩嘉文无数次的确认过这个现实，但是他心里还是忍不住的发出了赞叹，母亲的美是那样的凌厉，毫不给人喘息的机会，这种美有时候真的会杀人的，不仅是杀人，还会诛心，为什么如此美丽的女人会做出那样的事，这到底是为什么！

张丽婧知道自己喜欢韩嘉文，但是韩嘉文此刻却还没有看清现实，就是他的心早就被母亲捕获了，他爱这个女人，爱的比任何人都深沉，因为这爱里面带着恨，带着遗憾，更带着血缘，带着他们母子之间25年的羁绊，这不是单纯儿子对母亲的爱，而是男人对女人的爱，是必须用性交才能抒发的强烈的爱！

美轮美奂的风景让韩嘉文根本也不想离开，他就静静地看着母亲的容颜发呆，如果这个女人不是自己的妈妈该有多好，自己完全可以不去在意她做过的一切，可是偏偏自己是她的儿子，自己必须要恨她，而且绝对不能爱上她！！

韩嘉文第一次感觉复仇竟然是痛苦的，为什么要这样！自己做错的什么上天要这么折磨自己，这一切的一切都是眼前这个女人造成的！！她！！！她不是自己的妈妈！！

复仇的恨意再次的涌上心头，这韩嘉文多少的冷静了一些，张丽婧再美也只是表面样子，何况自己也根本不能去爱她，想那些又有什么用！

天空下起的绵绵的小雨，韩嘉文记得第一次和母亲来这的时候，就下了雨，只不过那天下的很大。

“又下雨了”

“是呀嘉文，我们怎么好像一出门总碰到下雨天呢”

“会让你想起那个人吗？你好像说过我和他有点像？”

“啊……我，我只是有那么一种感觉，今天的雨太小了，我还感受不到”

感受不到那个人吗？韩嘉文心里又在窃喜，看样子自己最近的努力真的是有效果的，母亲的心正在一点一点的向自己靠拢啊。

“哦，我相信他肯定会回到你身边的”

“嘉文，今天不是为了他，还有，谢谢你，昨天你送给我的歌，真的很好听，我早就应该说声谢谢的，抱歉现在才说”

“啊，张总你客气什么呀，你喜欢就好，我还以为你不喜欢呢”

“怎么会呢！！！你不能这么想啊！！”

张丽婧好像有点急了，她明明是如此欣赏韩嘉文，昨天的歌她明明是如此的感动，怎么会不喜欢！她喜欢的要死啊！

“啊，我看你昨天听完好像也没那么开心的样子，所以，我还以为我唱的不好”

“才不是！！我……我只是有点感动，所以才一时间不知道怎么表达，嘉文，你不许那么想，我真的很喜欢，不，是超级的喜欢，你以后还会唱给我听吗？”

韩嘉文心中这会已经是狂喜了，贾战卫说的对，张丽婧的反应不是不喜欢，而是喜欢到都有些羞涩了，自己这个弹钢琴唱歌的决定真的是太英明了，从昨天开始，这张丽婧就有点不对劲，这感觉，很像一个怀春的少女不知所措的样子。

“张总你喜欢听，我随时都可以唱”

“呵呵，那你现在唱一首”

“啊？在这啊？”

“嗯，清唱，我喜欢听”

“那张总你想听什么？”

“嗯，随便你唱，唱英文的吧，我觉得那更适合你”

“呵呵，那行吧”

韩嘉文唱了一首letitbeme，歌曲悠扬动听，加上韩嘉文那富有磁性的嗓音，让张丽婧不禁再次的怦然心动，她像个迷妹一样认真的听着每一个音符，那一句一句的歌声就好像是韩嘉文的阳具在一次一次的操她，越听，张丽婧就越发的要高潮！！

不行了！张丽婧再次的觉得呼吸困难，觉得小鹿乱撞，这爱情的滋味让她有点喘不过气，明明是41岁的熟女了，却比16岁的少女还要羞涩。

“哇，小伙子你唱的真好听啊！”

那边老太太都忍不住鼓掌，尽管她听不懂韩嘉文唱的是什么，但是她就是觉得好听。

“谢谢！张总，那你觉得呢？”

“嘉文……你到底是个什么样的人啊”

“怎么了？不喜欢吗？”

“不，嘉文，我只是被震惊到了，好听，这是我听过最最动听的歌声，你告诉我你有什么是不会的吗？”

“呵呵，感情我就不会呀，不然也不会分手了”

韩嘉文特意的强调一下自己已经分手，现在是单身，张丽婧楞了一下，然后露出了开心的笑容，“你这么优秀，只是还没遇见对的人，我们嘉文可不是谁都能配得上的，呵呵”

韩嘉文想说你就能配上，但是这话有点太直接了，太明目张胆了，现在还不是说这话的时候，“我可没那种想法，人都是平等的，只有互相喜欢，其他的不重要”

张丽婧更是想问韩嘉文喜欢自己吗？当然这话她现在也说不出口，一次恋爱都没谈过，张丽婧比少女还要放不开，如果是少女时期的张丽婧没准还真敢当面问对方，喜不喜欢自己，就像张小柔一样。

雨停了，天空渐渐地放晴，但是这天气变幻莫测谁也说不准，趁着这个机会二个人赶紧起身准备下山了。

下山时二个人还是手牵手，一路上韩嘉文小心翼翼的看着张丽婧，都走到山脚下了却因为注意力都在张丽婧的身上，加上下了雨，自己的脚下一滑，反倒是摔了一下！

“啊！！嘉文，你没事吧”

“啊，没事，没事，不小心摔了一下，问题不大”

张丽婧赶紧过去扶韩嘉文起来，韩嘉文用力的站起来，突然脚踝传来一阵剧痛，他的脚崴了！


──────────────────────────────────────────────────
第64章
────────────────────────────────────────

这种突如其来的阵痛是无法掩饰的，韩嘉文本以为自己没事，所以也没有收力，这脚踝传来的刺痛让他表情一下就变了，同时身体也失去了平衡，差点又摔倒了！

张丽婧赶紧扶助韩嘉文，脸上也是满是惊恐，“嘉文！你怎么了？”

“厮！刚才应该是脚崴了，这一下用力又严重了好像”

“啊，你先别动，快坐下，我看看”

韩嘉文小心翼翼的坐下，张丽婧脱掉韩嘉文的鞋，然后也小心的看了看脚踝的部分。

“好像有点肿，很痛吗？”

“刚才还没感觉，这会有点痛”

“还说自己身体好呢，这回不逞强了吧”

“别说，这还真是第一次这样”

“唉，都怪我，你也是为了不让我摔倒才不小心的，你还能站起来吗？”

“这个脚没事，应该可以”

“那我扶你，咱们小心一点，先去医院吧”

“不用啦，就崴了一下脚而已”

“你看你疼的脸都变形了，别逞强了，听我的，先去医院”

张丽婧费了好大的劲才把韩嘉文又扶起来，韩嘉文的体格很强壮，加上个头又高，这对张丽婧这种柔弱的女人来说确实是个很大的负担。

“张总，不好意思啊，让你受累了”

“咱们之间还用说这些吗？你也是为了照顾我才受伤的”

张丽婧小心的扶着韩嘉文向停车的地方走去，二个人的身体紧紧的贴敷到一起，张丽婧都能感受到韩嘉文的呼吸和心跳，同样韩嘉文也能感受到母亲身上的体温和那诱人的香气，母子之间的心跳非常默契的都强烈的很多，一种奇妙的荷尔蒙在二个人之间来回的传递着。

“张总，我很重吧”

“嗯，是有点重，你这身体真结实啊”

张丽婧就觉得韩嘉文身上几乎都是肌肉，这种男人给人的安全感真的是其他人给不了的。

“就是肌肉太多了，所以身体才重，反倒是负担了”

“呵呵，那也多亏你保护了我很多次呢”

张丽婧的小脸有点红，韩嘉文也明显的感觉到了，他看着母亲的脸颊有些入迷，这粉离透红的肌肤真的是十分的娇嫩，忍不住的让人想去亲一下，想去摸一摸，还有那戴着耳钉的小耳朵，看着都那么的好看，可爱。

当然于此同时，韩嘉文也看到了母亲脸颊渐渐流出了汗珠，自己这沉重的身体的确给她带来了很大的负担，可是母亲竟然一点怨言也没有，就这么小心的扶着自己，为什么！为什么她能对一个和她毫无关系的人这么好，却会把自己的亲生儿子抛弃到地狱，这到底是为什么！

从韩嘉文接触到张丽婧开始，母亲给他的感觉和他想象的完全不一样，这个女人温柔，高雅，美丽又迷人，从任何方面去看，她都不是那个会残忍对待儿子的女人，难道人心真的会如此的险恶，让一个人伪装的这么深吗？

终于走到了车里，韩嘉文脚崴了不能开车了，张丽婧开车来到了附近的医院，然后又小心翼翼的扶着韩嘉文来到了骨科挂了个专家号。

医生仔细的给韩嘉文检查了一下，又做了个扫描。

“大夫，怎么样？”张丽婧显得很焦急。

“嗯，还好，没有伤到筋骨，不过还是需要休息几天才行，我开点药内服加外用的，一周左右差不多就能走路了”

“哦，那需要住院吗？”

“这个倒也不必，回家静养就行了，不过一定要小心，脚不能再碰到了，最好在床上躺着，别乱动，再严重可不是一周能好的了，要是伤到筋骨可能还得打石膏，那就遭罪了”

“啊？那个我还得上班啊”韩嘉文显得有点为难。

“最好请假吧，你现在不宜走动”

“上什么班啊！！！不用去了！！”张丽婧皱着眉头有点幽怨的看了看韩嘉文，都这个时候了，还说什么上班呢，这个人真是的！

“是呀，您看您太太都不让你去了”

“啊……不不不，那个，这，这是我老板啊！”

“啊！！对不起，对不起，我看您二位……对不起啊，是我乱说的，那个你们去买个拐杖吧，回去的时候多加小心”

“好的，谢谢大夫，我这就去”张丽婧的小脸通红，但是嘴角却露出了一丝的微笑，看得出来，心情还不错？

张丽婧买了个拐杖，然后开了一些药带着韩嘉文回到了家里，当然是韩嘉文的家。

“张总，我自己就行了，您就不用上去了”

张丽婧瞪了韩嘉文一眼，“你觉得我会让你一个人回去吗？”

“这个，对不起啊，我可能要请几天假了”

“还说这些没用的，在家好好休息！”

韩嘉文给文怡发了个信息，确定她现在不在自己的家里，然后放心的让张丽婧送自己回去了。

距离上一次来已经过去一阵子了，但是张丽婧忘不了上次在这里发生了什么，那天自己喝多了，晚上奶子都被看了……，虽然那是个意外，但一想到这个，张丽婧就觉得有点口干舌燥的。

屋里和上一次来的时候一样，并没有任何女人存在的痕迹，而且还有一股好闻的男士香水的味道，这是文怡故意弄的，每天都会喷一点，这样可以最大程度的降低自己在这里的气息。

家里被收拾的干干净净的，这会让女人产生很大的好感，没人喜欢邋遢的男人，张丽婧更是如此，所以她已经完全找不出韩嘉文有什么缺点了，在她眼里，这个男人就是完美的，完美到让她不得不爱。

上一次张丽婧在这里发现了一个奶罩，这一次张丽婧刻意的扫描了一下整个屋子，没有女人的东西，没有女人的味道，这个家只有一个男人！

张丽婧心里非常的开心，韩嘉文果然是没有女朋友，上次那个或许就真的只是个意外，想想这韩嘉文到中国来也有一点时间了，那临时排解一下欲望完全是正常的生理现象啊，都是成年人，这没什么。

张丽婧把韩嘉文扶进了卧室，让他好好的躺下，这一天的劳累让张丽婧长舒了一口气，这还真是个体力活啊。

“张总，谢谢你啊”

“还说！不许说谢谢”

“你看你都累的气喘吁吁的，真是不好意思”

“好啦，你没事就行了，这几天好好的养养，不许乱动了啊”

“嗯，不过，辛苦张总了，你也累了，早点回去休息吧”

“嗯？我得在这啊”

“啊？？这，这不必了，太麻烦你了”

“嘉文，你觉得我会让你一个人在家吗？你现在得在床上躺着，我不照顾你能行么”

“哎呀张总，我这也不是残废了，这不是有拐杖吗？”

“你没听大夫说吧，再碰到就不是小问题了，弄不好会严重的”

“哎呀张总，我身体好着呢，又不是小孩了”

“你总说身体好，这脚不也崴了！你听好了，从今天开始我在这照顾你，你什么时候能正常走路了，我什么时候再离开”

“啊！！！！这，这怎么能行的，不行不行，我请假就已经够不好意思的了，您在这那也太夸张了，公司怎么办”

“任思强盯着就行了，这几天也没什么重要的事，再说了，这不都有手机么，有事我再去就行”

“哎呀张总，这真的不行，太麻烦你了，你看我……”

“韩嘉文！！我现在是通知你！不是问你的意见！你答应也得答应，不答应也得答应，我在这难道坏了你什么好事吗？”

“啊？？张总，你看你想哪去了”

“那不就得了，除非你这有女人，不然我是不会走的，你看你晚上想吃点什么？”

“张总，我这……哎”

张丽婧瞪了韩嘉文一眼，从那眼神中能看出来张丽婧并不是开玩笑的，韩嘉文表面上好像挺不好意思的，但是心里其实早就乐开花了，母亲对自己的感情已经再次的升温了，什么样的关系会住在人家里照顾你呢？

“好了，你也别想那么多了，你是因为我才受伤的，我照顾你也是应该的，乖乖的听话好吗？”

“看样子，我也是劝不动你了，张总，真的谢谢你啊，在中国我没有什么亲人，您真的让你让我觉得心里暖暖的”

“呵呵，嘉文，这就对了，别和我见外了，这几天你就好好的休息，其他的你就不用想了，想吃什么告诉我就行”

“那就麻烦张总了”

“说吧，晚上想吃点什么？”

“嗯，想吃点饺子了”

“饺子？行，我给你包”

“不用那么麻烦，吃现成的就行，外面饭店买一些”

“怎么，你嫌弃我做的没有你好吃吗？”

“哎呀张总，我哪是那个意思啊”

“呵呵，你就乖乖的躺着吧，我出去一下，回家拿一些东西，你那屋暂时我就住下了哦”

“哎，谢谢张总”

张丽婧露出了微笑，但是忽然间笑容又消失了，好像哪里不太舒服似的，弄得韩嘉文一头的雾水，难道家里又有什么不对劲的地方了么？是又看到什么内衣内裤了？

“张总，你怎么了？哪里不舒服吗？”

“嘉文，你不觉得有点别扭吗？”

“别扭？哪里啊？”

“你……你总叫我张总，你不觉得太生疏了吗？”

“啊……这个，你是我的老板，我这也是尊称啊”

“所以，你到今天还觉得我只是你的老板吗？”张丽婧有点生气，而且不像是装的，她已经把韩嘉文当成了自己非常重要的人，可是对方好像对自己更多的还只是尊重，张丽婧现在需要的不是这个。

“啊，张总，我不是那个意思，那我叫您什么合适啊？”

“叫我丽婧吧”

“啊，这个……这不合适吧，您是我的上司，直接称呼你的名字不行，这太没礼貌了”

“那，那叫丽婧姐吧，这样总可以了吧”

张丽婧知道自己都能做韩嘉文的妈妈了，但是这年头大个十几岁叫姐姐也没什么问题，这样还得显得自己年轻一些。

“那张总，这，好吗？”

“嘉文，怎么，我做你姐姐不配吗？”

“不不，哎呀张总，你看你，我怎么会是那个意思嘛”

“呵呵，那就行了，来吧，叫吧”

“啊，丽，丽婧姐”

“呵呵呵，哎，好弟弟”

“呃……那张总……”

“什么！！”

“啊，丽婧姐，以后私下我就这么叫你了，在公司，我还是叫您张总比较合适”

“嗯……行吧，毕竟公司是公开的场合，那你先休息，我回去一躺，马上就回来”

“嗯，辛苦你了丽婧姐”

“呵呵”

张丽婧的心情无比的舒适，她也没想到会有这样的一个契机让自己好好的和韩嘉文单独的在一起，在这段时间或许可以让自己认真的想想将来的事吧。

张丽婧刚离开，韩嘉文就给文怡打了个电话，说了一下大概的情况，这几天就让她不要过来了，也最好不要出们露面，因为文怡就住在韩嘉文的隔壁，是有几率被张丽婧看到的，现在是勾引母亲的最关键时候，任何意外最好都不要出现。

张丽婧回到家，赶紧回屋去收拾行李，张人杰看到这也是一头的雾水，难道女儿要出远门吗？因为看她拿的衣物还不少。

“婧儿，你这是收拾东西去哪啊？”

“啊，爸，那个我……”

“你看你吞吞吐吐的什么事？难道公司有什么问题？”

“不是啦，公司很好，我只是出去几天”

“你看你，平白无故的出去哪啊？爸爸这好不容易回国你也不陪爸爸”

“爸，对不起啊，我回头一定多陪陪你”

“婧儿，到底什么事啊，你别卖关子了，快说！”

“爸，是这样，我是去照顾嘉文，他白天陪我去灵隐寺烧香，然后下山的时候扶着我，不小心脚崴了，还挺严重的，需要静养几天，你看他自己一个人住，也没办法照顾自己啊，再说他是陪我去山里才受伤的，所以我不得去照顾一下吗”

张人杰那脸一下就笑的像个太阳一样，好家伙，这真是上天有眼啊，自己正愁不知道怎么让他们培养感情呢，这简直就是天赐良机啊，二个人，一男一女独处在一个屋檐之下，这想想都会让人觉得甜蜜啊，何况二个人是郎才女貌，指不定会发生一些什么呢！

“哎呀，你怎么不早说呢，去！太应该去了，你看人家嘉文陪你才受伤的，你当然的好好的照顾了，你可别放不开，好像自己是老板似的知道吗？用心一点，爸这边没事，我天天还得找老朋友叙旧呢，你在家我也没时间陪你，哈哈哈，公司的事你也先放一边啊”

张丽婧皱了皱眉头，这父亲的态度简直比翻书还快，刚才还一脸的不悦，现在就笑的好像个老小人似的，而且那是发自内心的开心。

“爸，你这态度变的可真快，公司都不让我去了？”

“婧儿，你知道爸是怎么想的，嘉文是个难得的好男人，你这辈子也就这么一次机会了，爸……”

“哎呀爸！你又来了，人家是我的员工，我就是去照顾一下，你怎么想那么多呢”

“员工？你公司员工那么多，崴个脚你就去照顾吗？”

“那不是因为陪我去寺庙受伤的嘛，我有责任啊”

“好啦，你怎么不带别人去寺里呢？婧儿，你是我的女儿，我看着你长大的，你怎么想的爸爸还能不知道吗？你对嘉文有好感，爸都清楚，嘉文是个难得的好男人，爸希望他能做我的女婿，真正的女婿”

“哎呀行了，爸，我不和你说了，你也没个正经的，我还得去买菜给嘉文做饭呢”

“呵呵，你看看你，现在都给人家做饭了”

“哎呀爸！！”

“好了好了，你快去吧，其他的事都先放一边，家里也不用担心，你就专心的照顾嘉文吧”

“那爸，我走了啊，等我回来再好好的陪你”

“不用陪我，陪你心上人就行了！”

张丽婧皱着眉头转身就离开了，张人杰心里这个高兴啊，自己对女儿这二十多年的歉意终于有机会可以得到救赎了，从她16岁被强暴到现在，女儿几乎就没有真心的快乐过，作为一个女人，41岁已经不年轻了，不过幸好岁月眷顾了她，让她依旧是那么的美丽，迷人。

张丽婧去超市里买了很多的菜，因为接下来的几天，她每天都得给韩嘉文做饭，为了让他恢复的好一些，张丽婧还特意的买了一些骨头，准备煲汤给韩嘉文喝。

张丽婧从拿到厨师证到现在，每次做饭都是有目的的，要么是为了做饭而去做，或者为了招待其他人而去做，但这一次，是为了喜欢的人去做饭，这才是女人做饭的真正价值啊，而这一天也终于到来了，那心情自然是完全不一样的。

“啦啦啦啦~”张丽婧竟然不自觉的哼起了小曲，买了一车的菜，而且她似乎都感觉不到累，这么多的东西，自己一个人拿着，好像身体里充满了力量！

回到韩嘉文的家，张丽婧又自己剁馅，和面，擀皮，包饺子，等到一盘热气腾腾的饺子端到韩嘉文床头的时候，不知道为什么韩嘉文的眼睛竟然湿润了，他从小就喜欢吃饺子，但是这是他第一次吃到母亲包的饺子啊！


──────────────────────────────────────────────────
第65章
────────────────────────────────────────

这饺子是什么馅的？什么味的？韩嘉文已经吃不出来了，作为一个绝顶的厨艺高手，这还是他第一次好像完全了失去了味觉，但却又不绝对，因为他从这饺子里，吃出了幸福和苦涩的味道。

幸福……韩嘉文自从想对母亲复仇之后，这还是他从没有过的感觉，是母爱，还是其他的什么他自己也不清楚，总之他的眼角竟渐渐地湿润了，甚至手都有些发抖。

“妈妈！！”韩嘉文的心里再一次的呼唤了母亲，他看着张丽婧那一脸关切的美丽脸蛋，又看着这满满一盘热气腾腾的饺子，他在这一刻真的有所动摇了，如果他放弃复仇，那可以一直这样幸福下去吗？可以吗？

“怎么了嘉文？不好吃吗？”

“啊……不不，很好吃，很好吃”

“那你怎么好像不大喜欢？不好吃的话，我给你换个别的馅，你等等啊”

“不，不用了，张……丽婧姐，真的不用了，我很喜欢吃，我只是，只是有点感动”

“啊？呵呵，你呀，怎么看老板给你做饺子，感动了？”

“当然是啊，那个公司的老总会给自己的下属亲自包饺子呢”

“知道就好，那就都吃光了，不许剩下啊，不然我会生气的”

“丽婧姐，真的谢谢，让我感觉到一点家的温暖，虽然我知道这挺虚幻的”

“嘉文，你在这没有亲人，我能理解你的感受，尤其是人生病的时候，别想那么多了，我就是你的家人，好好的休息，来，吃口凉菜，我给你伴的”

韩嘉文一边吃饺子，一边整理着自己的情绪，心情是五味杂陈，这种幸福真的太虚幻了，25年了，自己竟然第一次吃到了母亲包的饺子，这是讽刺还是什么，眼前的女人她的关心是那么的真挚，那么的真诚，为什么她就不能对自己的亲生儿子好一点呢，为什么啊！！

韩嘉文长叹了一口气，张丽婧现在对他越好，他心里也就越扭曲，因为他现在的身份并不是张丽婧的儿子，这张丽婧可以对别人好，就是不能对儿子好吗？

所有的饺子都被吃完了，韩嘉文仿佛是在告诉自己，这虚幻的幸福并不真实，饺子总有吃完的一刻，但是她张丽婧干过的事却是永远也不会被抹去，自己不复仇，就对不起自己这25年的人生。

张丽婧把东西都收拾好，然后去厨房都清洗干净，这是她平时根本就不会去做的事情，但是今天她却心甘情愿这样去做，作为一个女人，她太需要这样的生活了，在家照顾男人，照顾家里，收拾屋子，洗洗衣服，这几天张丽婧都想好了，每一样她都要做到最好。

都收拾完，张丽婧回到了韩嘉文的卧室，然后拿着一个苹果在那削皮，看的出来手法很熟练，这说明张丽婧其实是个很适合做老婆的女人，别看她平时高高在上，但是私下里真的是个好女人。

“张总，你别忙活了”

“你叫我什么？”

“啊，丽婧姐，你看你也休息吧，别忙活了”

“嘉文，你以后叫错了，要受到惩罚的”

“啊……这个，什么惩罚啊”

“呵呵，我还没想好，来吃个苹果对身体有好处，多吃点维生素，恢复的快”

“谢谢张……啊，丽婧姐”

“喂！你真的小心一点哦，我会生气的”

“呵呵，我会小心的，这刚改口，有点不习惯！”

“怎么了，我不能当你的姐姐么？”

“我何德何能有你这么漂亮的姐姐”

“嘉文，你没有兄弟姐妹吗？家里就一个人？”

“嗯，是的，我母亲去世的早，父亲也没有再找，所以就一个人，现在父母都不在了，真觉得有点寂寞呢”

“哦，看得出来你生活的家境也一定不错，受到这么好的教育，你父亲一定很爱你”

“嗯是，虽然他对我很严格，可是如果不是这样我也不会学到那么多的东西，成为现在的我”

“嗯，这个是真的，你是我见过最优秀的人了”

张丽婧想说最优秀的男人，但是这话似乎有点太难为情了，这人，和男人从女人的嘴里说出来那是完全不同的二个概念。

“张总，啊……”

“你又说错了！！”

张丽婧竟然上去掐了一下韩嘉文的胳膊，这举动让韩嘉文都没反应过来，好家伙，这是什么样的行为啊，一个女人去掐男人，表面上是生气，但这里面的含义可就多了，起码是一种比正常关系更为亲密的人之间才会这么做的。

“哎呀，张，丽婧姐，你还会掐人啊”

“谁让你总说错的！再说错我还掐你！”

“不敢不敢了”

韩嘉文就看着母亲刚才那动作带着胸部跟着颤，这让他的鸡巴瞬间就硬了，上一次在这个地方，他可是看到了母亲那娇嫩的乳房，还有那粉的让人发麻的乳头，作为阅奶无数的韩嘉文，第一时间就可以确定，那是自己见过最最美丽的奶子！

“哼~不给你点教训你还真就记不住呢”

这声音竟然带着一丝撒娇的语气在里面，张丽婧从来也不会这么和男人说话的，但是真说出来的时候，她自己都没有感觉到有什么不对，这就是喜欢一个人的感觉吧，你会不知不觉间去改变自己的行为，而你还觉得一切都很正常。

吃完了苹果，时间也不早了，二个人就这么面对面多少也会有点尴尬，韩嘉文再次的让张丽婧去休息，毕竟今天她真的是挺累的。

“丽婧姐，快去休息，这一天你扶我也累了，还做饭照顾我”

“嗯，这会还真有点累了，呵呵，那我去洗洗休息了”

“嗯，丽婧姐，那个那屋的床单被罩，是你上次用过了，你别嫌弃，家里一直没人我也没换”

“好啦，我有那么挑剔么，你好好的休息吧”

张丽婧出去，然后去浴室洗了洗，换上睡衣，这期间韩嘉文给文怡打了个电话，大概的说明了一下现在的情况。

“嘉文，从我得角度去看，张丽婧对你的好感绝对已经不是普通的上下属，或者朋友了，一个女人能这么照顾你，那一定是心理对你有别的感情”

“我也是这么觉得，但是毕竟张丽婧的心里还有别人，我也不知道她现在是怎么想的”

“嗯……嘉文，你的优秀是我见过男人里完全无法替代的，我能看出来，张丽婧同样也能，从咱们了解的情况来看，那个张任轩应该已经离开很久了，时间能改变很多东西的，张丽婧会爱上你我觉得也很正常”

“但愿如此吧，不过我还是得找到张任轩才行，不然我的复仇就只有一半”

“嗯，我会抓紧时间的，另外嘉文，你想用点其他的手段吗？”

“其他？”

“你这样和张丽婧很难有质的变化，我们可以用点别的办法”

“我也想过，起码我得知道现在张丽婧对我是什么感情，我也对应的下手”

“嗯，嘉文，我是女人，我知道女人的感受，女人都很小心眼，如果她爱上了你，那么她会掩饰不住对你的占有欲，你明白我的意思吗？”

“你是说，让她嫉妒？”

“差不多，上一次我把内衣落下了，如果她看到了，应该知道你是有性生活的，作为一个男人，你还是美国人，这种情况很正常，但是现在她对你的感情好像不一样了，要不要再试试？”

“这个……会不会太世界了啊，而且她认识你，这样不行”

“不，当然不能直接就过去，先打电话，先让她知道，你有这么个人，不是女朋友，就是单纯的炮友”

“你也说了，这种情况很正常，这会让她嫉妒或者表现出什么不一样的情绪吗？”

“此一时彼一时，现在她对你的感情肯定不同，你相信，一定会有收获的”

“嗯，行，那时候我给你发信息，你就给我打电话”

“嗯好的，不过嘉文，你真的要小心一点身体知道吗？别再碰到了”

“嗯放心吧”

那边张丽婧把身体洗的干干净净的回到了卧室，刚躺下她就又起来了，自己洗干净了，那韩嘉文呢？自己换上了舒适的睡衣，可是韩嘉文还穿着白天的衬衣呢，自己出了这么多的汗，那人家韩嘉文能不出汗吗？他可是受伤了，身体肯定更虚弱的！

张丽婧使劲的敲了敲自己的头，真是个粗心大意的女人啊，她赶紧的起身然后来到韩嘉文的卧室敲了敲门。

“嘉文！！没睡呢吧”

“啊，还没呢”

“那我进来了啊”

“哦好”

张丽婧推门而入，韩嘉文一下就不行了，母亲穿的一身连体的红色纱质睡衣，那一头迷人的长发有些凌乱的垂在胸口，而且那胸部的位置……没穿内衣啊！！

竟然能隐约的看到有些凸点，韩嘉文的鸡巴条件反射一般的瞬间变硬，硬的身体都抖了一下，头也有点晕，毕竟大量的血液涌进了鸡巴里，让他有点缺氧！！

“丽婧姐，你怎么还没休息？”

“哎呀都是我粗心大意得，你看你也没洗，我怎么能自己去睡了呢？”

“啊，那个，我一会自己去吸就行了”

“这怎么能行呢，浴室那么滑，你万一摔倒了怎么办！绝对不行”

“啊，这个……可是我这”韩嘉文这会还真觉得身上有点痒，白天张丽婧是除了不少的汗，但是这韩嘉文也不舒服啊，一条腿走路可是很累的，所以他也出了不少的汗。

“那个，嘉文啊，这样吧，拿毛巾擦一擦会好很多的，先对付一下好吗？”

“毛巾……嗯，也行吧，你说的也对，现在我去洗确实太不安全了”

“嗯，你等一会啊”

张丽婧去卫生间的打了一盆水，然后拿着毛巾回到了卧室，韩嘉文看张丽婧好像根本没有想离开的意思，一时间也不知道怎么办才好。

“那个丽婧姐，你，你去休息吧”

“不行啊，我帮你擦吧”

“啊？？这，这不用，真不用，这太麻烦你了，张总……我！！”

张丽婧也不知道怎么突然就冒起了一股火，又是张总，今天韩嘉文已经叫错好几次了，前面自己和她开玩笑也没怎么当真，可是这说明了一个问题，就是在韩嘉文的心里，他根本没拿自己当成家人，自己就是个公司老板而已，自己这么的照顾他，给他做饭，包饺子，难道这还换不回一点真心吗？

其实张丽婧现在完全就是个小女人的心态，一个人在陷入了爱情之后很为行为真的是为变得，这换在以前，张丽婧是绝对不会生气的，她这个人和一般的女人不一样，她很懂得控制情绪，但是现在呢，她忽然站了起来，嗓门提高了8个度！

“韩嘉文！！！你是不是觉得我照顾你，就是因为我欠你的！！你是因为我受伤的不假，但是我做的不好吗！？我这一天累的要死，带你去看病，还给你包饺子吃，你心里就那么冰冷吗？你不喜欢我照顾你，我走就是了！！回头我雇2个人过来！！再也不打扰你了！”

韩嘉文都被张丽婧的情绪给弄傻了，这和他印象中那个优雅美丽的女人完全不是一个人啊，这张丽婧什么时候发过这样的火，而且是说是发火，感觉更是像是在发泄她自己的情绪，这爆发点在哪呢？就是因为自己又叫了她张总吗？还是说自己不想她帮自己擦身体？因为刚才自己的一句话，这二种因素都有。

张丽婧回头甩上门就要走，这要是让她走了，那韩嘉文可是会后悔终身的，好不容易才和母亲培养出男女之情，而且又有这上天给的独处的机会，这可是绝对不能失去的啊！

韩嘉文赶紧起身要去拉住张丽婧，这可不是他假装的，完全是他的条件反射，所以他也根本没注意到自己的身体，受伤的脚竟然踩到了地面上。

“啊！！！！”

随着一声痛苦的尖叫，韩嘉文摔倒在了地面上，同时也发出了扑通一声。

这一声可是让张丽婧完全从刚才的情绪中跳了出来，而且是跳到了另一个更加激动的情绪中，自己这是在做什么啊！！

这一声听的张丽婧比韩嘉文还要痛，韩嘉文是痛在身上，而张丽婧是痛在心里，她奋不顾身的赶紧回头扑到韩嘉文的身边，那穿着睡衣的奶子没有内衣的束缚，颤动的厉害，而且从领口都能看到大半个乳球，和粉粉的乳晕。

那绝美的乳房白嫩白嫩的，乳型也只能用完全去形容，韩嘉文一时间忘记了脚踝的痛，眼睛完全无法从母亲的领口移开，仿佛那里面是这个世界上最美丽的风景。

“嘉文，你没事吧！对不起，对不起，呜呜呜，是我不好，不应该乱发脾气的，你痛不痛啊？我真是太坏了！”

好家伙，这张丽婧居然都哭了出来，她的心里是真很痛，很心疼眼前的男人，他又没说什么，只是叫了一句张总啊，自己怎么能这样呢，本来他就是因为自己受伤的，而自己竟然又再次的伤害了他！

张丽婧完全没注意自己走光了，或者说她根本就没心情在乎这些，她所有的注意力都在韩嘉文的脚踝上，其他的一切都不重要。

母子完全是二种心情，母亲在关心的儿子，但是儿子却在关心着母亲的乳房，脚踝痛吗？不知道，韩嘉文只知道自己的血液在翻滚，他想吃奶！！

“嘉文！！你说话呀，嘉文！你别瞎我！要不去医院吧，我现在叫120”

“啊……啊？？啊不不，丽婧姐，没事，没事，你别紧张”

韩嘉文赶紧也从自己的情绪中走出来，母亲的乳房很诱人，但是现在也不是看的时候，自己现在需要先安抚母亲那激动的心情。

“真的没事吗？”张丽婧都急哭了，这让韩嘉文觉得心里暖暖的，这个女人到底是怎么想的呢？她对自己的关心一点也不像是装的，可是如果她知道自己是她的儿子，那她还会如此吗？

韩嘉文做了个大胆的举动，他用手过去轻轻的擦了擦张丽婧的眼角，“丽婧姐，我真的没事，你怎么还哭了，像个孩子似的”

这亲密的举动，让张丽婧的脸瞬间就红了，从来没有一个男人敢对她做出这样亲密的行为，当然了自己从16岁开始，就再也没在男人的面前哭过，今天的一切都显得那么的不一样，张丽婧心里知道，她已经完全爱上了眼前的男人，她在乎他对自己的感觉，今天的自己彻底的输了，输给了爱情，她再也不是以前的张丽婧了，她只是个再次渴望爱情的女人。

韩嘉文的大手是那么的温柔，那么的充满了男人的味道，这种爱抚让张丽婧完全的不行了，她竟然不自觉的把自己的小手放到了韩嘉文的手上，韩嘉文从母亲的眼里看到了真挚的情感，那情感就是爱情，韩嘉文就是再没有什么恋爱的经历，他也知道这是爱情。

韩嘉文对女人从来都只有性，对于爱的滋味，韩嘉文这也是第一次真实的感受到，他也终于明白了一件可怕的事，就是自己其实早已经爱上了张丽婧，爱上了自己的妈妈。


──────────────────────────────────────────────────
第66章
────────────────────────────────────────

韩嘉文不知道自己此刻是什么样心情，这个女人太有魅力了，她是如此的温柔美丽，世间又有那个男人能抵挡住这样的女人呢？韩嘉文自以为恨她就不会爱上她，但是他大错特错了，爱情这个东西是不讲道理的，它不管你恨不恨，也不管你是不是亲人，哪怕是亲生的母子。

韩嘉文感觉要被母亲融化了，那柔嫩的小手，那动人心魄的眼睛，他的心完全被妈妈捕获了。

“对不起，嘉文，都是我不好，你还痛吗？”

“别哭，这样我会心疼的，不哭了好吗，我真的没事”

“啊~~”张丽婧的心在快速的跳动着，自己哭他会心疼吗？他并不是对自己毫无感情的呀，他只是无心叫了自己张总，过去他们一起经历了那么多的事，韩嘉文无时无刻的不在保护着自己，爱护着自己，这能说是没有感情吗？自己真的是太冲动了。

“丽婧姐，你这么照顾我，我从心里感激，感动，我不知道怎么去表达自己的感情，你也知道我从小是在美国长大的，我只身一人来到中国，你不但赏识我，还对我照顾有加，让我成为副总，甚至还亲自的来照顾我，我很久没感受到这种家一般的温暖了，如果我让你生气了，真的对不起，原谅我好吗？”

“不，不，嘉文，我怎么会生气，是我没有控制好自己的情绪，我，我也不知道自己是怎么了，总之，嘉文，对不起，我再也不会对你发火了，我发誓”

“丽婧姐，你刚才生气的样子真的吓到我了，我还以为你再也不管我了”

“怎么可能呢，我就是说的气话，我怎么会真的离开呢”

二个人都没注意到，她们此刻的手还贴在一起，虽然不能算是牵手吧，但是这亲密的状态多少有点不正常，等到二个人的情绪都缓解了过来，这才迅速的都抽了回去，气氛也一度有点尴尬。

“啊，那个，那个……”

“啊，嘉文，我扶起躺下，你真的没事吗？”

“嗯，没事的，我摔倒也是为了卸力，没有碰到的，放心吧”

“唉”

张丽婧的眼角好像又要湿润了，她小心的把韩嘉文重新扶到床上，然后这才注意到地上还有脸盆呢。

“嘉文，我帮你擦吧，你自己也擦不好，而且后面你也够不到，听话”

“可是这个”

“没有可是”

张丽婧的语气坚定且不容许质疑，韩嘉文这会儿心里很复杂，一时半会的也不知道该怎么办才好，只能顺其自然的让母亲帮忙擦拭身体了。

其实这妈妈帮儿子擦身体是再正常不过的事了，就算儿子成年了，那在母亲的眼里也永远都是孩子，可是这张丽婧哪知道眼前的男人就是自己心心念念想了25年的儿子啊。

韩嘉文解开了自己衬衣的纽扣，虽然张丽婧早就见过他健壮的上身，但是这会的气氛多少有那么一点的尴尬，你说难为情吧，也不是，反正就是有那么一点别扭。

强壮的身体让张丽婧乱跳的小心脏跳的更加厉害了，这完美的肌肉线条，这刀割一般的腹肌，没有女人会不喜欢这样的身材，尤其今天这一天除了不少汗，身上还有一股男人特有的味道！

张丽婧的小脸通红通红的，她把毛巾洗了洗然后小心翼翼的在韩嘉文的身上擦了起来。

清爽的毛巾十分的舒服，韩嘉文长舒一口气露出了很享受的表情，张丽婧开心的笑了笑，同时也欣赏着韩嘉文那迷人的身材。

“嘉文，你真的好强壮，这，这线条真好看”

“啊……那个，丽婧姐，呵呵，谢谢夸奖”

韩嘉文想说你的身材更是迷人，那乳房更是好看啊，但是这话当然不能说出口的，但是韩嘉文既然想到了，那眼睛也就再次的不老实了。

张丽婧还是没有注意到自己的睡衣容易走光，她这么俯身的擦拭韩嘉文，领口也十分的宽松，所以韩嘉文也再次能看到母亲白嫩的奶子！！

母亲的饱满，圆润，看着就知道是弹行十足，既有少女的挺拔又有熟女的丰盈，这种身材真的很难让人不动心，加上那绝美的脸蛋，韩嘉文甚至有点幻想如果自己的鸡巴真的插进了这个女人的身体里，那会是怎样的一种享受！！

“啊不不”韩嘉文赶紧摇了摇头，自己要和母亲是上床是因为报复，绝不是因为她的美啊！自己这样下去不行，会出问题的！可是，自己就是要母亲爱上自己啊，现在退缩了，那还怎么复仇！

擦完了前面，张丽婧开始擦韩嘉文的后背，暂时看不到奶子让韩嘉文多少冷静了一点，而韩嘉文宽厚的背部也同样吸引着张丽婧，这样的男人真的好有安全感啊。

“嘉文，你……你的后背好宽厚”

“啊，呵呵，是吗”

“嗯”张丽婧想说很适合让女人依靠，但是同样的这话她说不出口。

张丽婧把毛巾投了投，打算继续的给韩嘉文擦身体，可是这个时候就有些尴尬了，上半身都擦完了，要擦下半身吗？

“啊，丽婧姐，那个下面我自己擦好吗，我都能够到的，不麻烦你了”

张丽婧犹豫了一下，还是把毛巾给了韩嘉文，应为那面有的地方确实过于敏感，自己也真的不适合去擦，毕竟他们之间的关系还没到那个地步。

韩嘉文拿过毛巾，但是张丽婧并没有要离开的意思，她只是微微的扭过身去，把视线稍微的挪开。

“嘉文，你擦一擦，然后把毛巾给我，我给你投一投”

“啊，这，嗯，好吧”

韩嘉文怕母亲再次的生气，也只能顺着她，就在母亲的身边，他脱掉了自己的裤子，而那阳具能软吗？当然不可能了，内裤被顶起的老高，看着就十分的赫人！

韩嘉文小心的擦拭着，毕竟脚踝不方便，上面又抹了药，所以他虽然都能够到，但还是小心翼翼的。

“嘉文，擦几下就行，我给投完了再擦”

“啊，嗯知道了，给你”

张丽婧伸手去拿毛巾，但是因为没碰到，所以她下意识的回头看了一眼，这一眼恰好看到了那高高被顶起的内裤！！

“啊~~”张丽婧赶紧回过头去，脸已经不是红了，是已经要沸腾了，现在她把脸塞到那脸盆里，估计那水都能烧开了！

张丽婧之前在医院里的时候，也见过韩嘉文的晨勃，但是那一次和现在的气氛完全的不同，那时候韩嘉文是睡着的，而且还穿着裤子，现在这只有一个内裤的遮挡，那规模看着都吓人！！

韩嘉文还没注意到母亲的反应，他把毛巾提过去，张丽婧迅速的投了投然后再次还给韩嘉文，韩嘉文碰到了母亲的小手，发现好像有点热。

“丽婧姐，你是不是有点热啊，空调开大一点吧”

“不不，我没事，你现在不得弄的太凉了，再感冒就不好了，你快擦吧”

“哦好的”

韩嘉文把下面擦完，现在就更尴尬了，因为关键的部位自己还没擦，要自己在母亲的旁边下载就赤身裸体的好像有点太不像话了。

“那个，丽婧姐啊，你，你要不先回避一下，我要擦，那个……”

张丽婧这会有点心不在焉的，满脑子都是刚才那吓人的画面，一个男人的阳具会有那么大吗？看着好吓人！！

“丽婧姐！？”

“啊，啊怎么了？”

张丽婧又下意识的回了一下头，以为韩嘉文出什么事，这会韩嘉文才注意到母亲的脸通红通红的，而她的视线也看到了自己胯处那夸张的帐篷！

“啊！！对不起！”

韩嘉文赶紧用手挡住自己的私处，尽管那地方有个内裤挡着，但是这勃起的样子是完全的掩饰不住的！！

“啊~~~”张丽婧就觉得自己的身体有点不正常了，下面肯定是湿了，如此近距离的和阳具接触，她的身体完全受不了这个，本就是性欲难以抑制的都去看了医生啊。

气氛尴尬的要死，韩嘉文只能再次的提醒了一下母亲，“丽婧姐，我，我要擦，擦那个……你先回避一下好吗？”

“擦，那……啊！！”

张丽婧瞬间就反应了过来，韩嘉文是要去擦那阳具，那自己在旁边确实太不合适了，张丽婧把毛巾投了投，然后转身就往外走。

“啊，那个嘉文，你擦完了，告诉我一声啊，我把脸盆毛巾拿出去”

“啊，嗯嗯，好的”

看到母亲出去了，韩嘉文心里还有点忐忑不安，被母亲看到自己勃起了，这是好事还是坏事啊？母亲会不会觉得自己是个大色狼？毕竟那东西硬的要死，那鸡巴硬了只有一个目的，就是想做爱啊！

张丽婧这会儿都没想那么多，她有点被震惊的脑子一片空白，那东西，那东西好大！！

韩嘉文赶紧的擦完，然后这才发现一个问题，就是自己也不能再穿着这个内裤了啊，自己白天出了很多的汗，这内裤也不是那么的干净了，上面多少也有点味道，可是自己这要怎么弄呢？起身自己去拿吗？

“嘉文，擦完了吗？”

“啊，擦，擦完了，那个……”

“那我进去了啊”

“啊……”

韩嘉文赶紧用被盖住自己的下体，但即便是如此，那被也被顶起了一个高高的山峰，这阳具真的着实吓人，张丽婧的眼睛偷偷的看了一眼，便不再敢看了，她过去拿起脸盆和毛巾，刚想走，脑子忽然也想到了这个问题，韩嘉文得换内裤啊。

“那个，嘉文，你，你的内裤换了吗？”

“啊！！丽婧姐，按个，我，我的……”

“你内裤放哪了？我去给你拿”

“这，这好吗？”

“又来了，现在是我照顾你，你别想那么多好吗？在哪呢？”

“嗯，那个衣柜最下面的抽屉里就是”

张丽婧过去打开抽屉，里面整齐的放着一些干净的内裤，张丽婧拿出来一个递给了韩嘉文。

“你脱下来的内裤呢？”

“啊？？那个……”

“给我，我给你洗洗”

“啊！！！啊不不，丽，丽婧姐，这哪行呢，你怎么能给我洗内裤啊，这太不尊重你了，不行不行！！”

“你现在乖乖的养病，其他的事你不用管，内裤给我，快点！”

“这太麻烦你了，丽婧姐这个……”

“在哪呢？”

张丽婧看到了床头那个被换下来的内裤，过去就拿了起来，然后转身就走，一点也不给韩嘉文反抗的机会。

“丽婧姐！！真不用啊，这也太不好意思了”

“好了，早点休息吧”

“唉，谢谢你，丽婧姐，你辛苦了”

“呵呵，没事”

“那个，我的酒柜里有红酒，你想喝的话，去酒柜里拿就行了”

“嗯，我知道了，晚安”

张丽婧拿着韩嘉文的内裤来到卫生间，刚下自己好像还很正常的样子，但是这会突然好像又有点不对劲了，她看着手里的内裤，有点喘不过气。

这内裤刚才被高高的顶起，那里面是……“啊~~”

张丽婧的下意识的夹紧了双腿，并且做出了一个连自己都无法理解的动作，她竟然把内裤放到自己了鼻子上闻了闻！！

“啊~~~”呲的一声，一股淫水从张丽婧的私处涌了出来，这男人私处的味道让她尘封了41年的性欲一下都爆发了出来，而且不是一股，那淫水接连的涌出让她无法抑制，整个内裤瞬间就完全的湿透了！！

张丽婧都不知道自己这是在做什么，她怎么都无法相信自己有一天竟会拿着一个男人的内裤在那闻，这是多么下流又不要脸的事，自己这是怎么了啊！！

张丽婧迅速的跑回了卧室里，拿出一条新的内裤，然后回到卫生间，去浴室里再次的清洗自己的私处，和在家的时候一样，她完全使用冷水冲刷着自己，只有这样她才能暂时的冷静下来，没办法，自己的身体不听话啊！

冲了大概10分钟，张丽婧觉得下面好像不再出水了，她赶紧把自己的内裤和韩嘉文的都洗干净，然后回到了屋里，今天她也不想喝红酒了，因为脑子实在是太乱了。

韩嘉文一时半会也睡不着，张丽婧竟然亲自给自己洗内裤，这事连文怡都没做过，文怡会给韩嘉文洗衣服，但是韩嘉文从不让她洗内裤，毕竟这是自己的私人贴身衣物，总还是自己洗比较好一些。

一个上市企业的老总给男人洗内裤，这种关系，这种感情那能是正常的吗，可是这张丽婧又是自己的亲妈，亲妈给儿子洗内裤好像也说得过去吧。

母子二人渐渐的睡下了，虽然隔着二层墙，但是这丝毫阻挡不了母子之间的相互感应，儿子梦见了妈妈，妈妈也梦见了儿子，不同的是，韩嘉文梦见了自己躺在妈妈的怀里，眼前是母亲丰满白嫩的乳房，张丽婧正把那粉嫩的乳头塞进自己的嘴里，而张丽婧这边的梦则是激烈很多，她梦到韩嘉文趴在自己的身上，而那粗大的阳具在抽插在自己的阴道里啊！！

“啊~~~~”张丽婧猛的从梦中惊醒了过来，这已经是她第二次梦见韩嘉文操自己了，自己的身体难道在渴望着什么吗？晚上看到了韩嘉文勃起的样子，这对张丽婧的刺激有点太大了！

张丽婧长舒几口气平复自己的情绪，她走出卧室去厨房倒了一点水喝，冰凉的清水让她似乎也慢慢的平静了下来，不过等她平静下来了，她又想起了一件事，就是韩嘉文他只穿着内裤，没穿睡衣啊。

虽然说只穿内裤睡觉，这也没什么，很多人都是这么睡的，但是韩嘉文一看就是那种比较高贵家庭的人，所以他肯定是不习惯只穿内裤睡觉的吧，自己真的是太粗心大意了，怎么就忽略了这种事，而韩嘉文也肯定是碍于面子，不好意思再和自己说帮他拿睡衣的吧。

张丽婧再次来到韩嘉文的门口轻轻的敲了敲门，“嘉文？睡了吗？”

里面没有声音，张丽婧犹豫了一会，还是轻轻的推门进去了，因为她怕韩嘉文着凉，所以空调的温度弄的还挺高的，韩嘉文几乎没盖被子，而那阳具，依旧是勃起的，因为在梦中，他在吮吸着母亲那甘甜的乳头啊！！

张丽婧的月光中看到了韩嘉文那勃起的下体，她不知道为什么会这样，其实她对男人的了解真的不多，除了知道男人兴奋的时候下面会勃起，早上会晨勃，其他的就不知道了，可能男人晚上睡觉的时候也会这样？毕竟白天时候的韩嘉文还是很正常的，肯定没勃起，不然就这个规模是根本隐藏不住的啊。

韩嘉文睡的还算挺香的，张丽婧也不打算叫醒他了，这反倒会影响他的休息，而且张丽婧有点不敢离那个勃起的地方太近，那东西太过于刺激了。

就在张丽婧转身刚打算离开时候，忽然听到了床上传来的声音，“妈妈！！妈妈！不要走！”

“啊~~”张丽婧震惊的站在原地，韩嘉文叫她什么！！？？妈……妈妈！？


──────────────────────────────────────────────────
第67章
────────────────────────────────────────

张丽婧被钉在了原地，她又惊又恐的转过身去，然后看到韩嘉文并没有醒过来，他刚才只是在说梦话而已。

“呼~”张丽婧长舒一口气，刚才她差点都无法呼吸了，韩嘉文怎么会叫自己妈妈呢，这根本就不可能的事啊，虽然他和自己的儿子同岁，但是韩嘉文有爸爸，有妈妈，他是在美国出生的啊。

“嗯，妈妈”

张丽婧看着韩嘉文不禁想到了自己的儿子，他也会这样思念着自己吗？也会做着梦呼唤自己吗？强烈的同情心让张丽婧的母爱一下子就爆棚了，她再次走到了韩嘉文的身边，然后看着那张帅气的脸庞，一时间说不上是什么感觉。

“妈妈，妈妈别丢下我，妈妈！”

韩嘉文的梦中，母亲忽然丢下了她，离开了，韩嘉文在现实生活中的记忆完全复制到了梦中，正所谓日有所思，夜有所梦，他目前最放不下的就是被自己亲生母亲抛弃这件事，这让他无比的痛苦啊！

“做噩梦了吗？”张丽婧想到韩嘉文从小就没有妈妈，父亲对他又很严格，他应该是从来也没有感受过母爱的温暖，所以他想妈妈了，而这和自己的儿子是何其的相似啊，自己的儿子从小就没有感受过自己的爱啊！

张丽婧的母性愈发的不可控制，她坐过去，然后轻轻的抱着韩嘉文的头心疼的不要不要的，“好孩子！别怕，妈妈在这，别怕！”

“啊~~妈妈~~”

现实中母亲的温暖传递到了韩嘉文的梦里，他看到母亲回来了，看母亲又把自己轻轻的抱在怀里，也看到了母亲那丰满又诱人的乳房！！

“妈妈！你回来了~不要丢下我，妈妈~~”

“不，不会的，好孩子，别怕”

张丽婧完全进入到了角色当中，对儿子强烈的思念这会儿也涌上了心头，儿子二十五岁了，他会这样和自己撒娇吗？眼前的男人好像和自己的儿子隔空重叠到了一起！

张丽婧轻轻的爱抚的韩嘉文的脸庞，眼睛里充满了母性的温柔，这让韩嘉文也平静了下来，只不过梦中的他还是个婴儿，又想吃母亲的奶了。

“妈妈~妈妈~吃，吃奶~”

张丽婧楞了一下，停下了爱抚，这……这是，难道韩嘉文梦里在吃奶？这是怎么回事？他都25岁了啊，还能梦见这个？

张丽婧有点震惊但是转念又一想，韩嘉文从小没有母爱，他对母亲的记忆恐怕真就是婴儿的时候吧，那孩子想吃妈妈的奶是每个婴儿的本能，这只要是儿子就一定有这种潜意识的吧。

“呃……”

张丽婧不知道该怎么办，她不忍心就把韩嘉文推到一边去，他现在不是什么25岁的男人，只是一个想念母亲的孩子啊，尽管他不是自己的儿子，但是他和儿子同岁，自己就装作是他的母亲安抚他吧。

“乖儿子，别怕”

张丽婧轻轻的爱抚着韩嘉文的头，母亲的气息让韩嘉文在梦中也渐渐的放松了下来，他的手竟然真的去抓张丽婧的奶子，就像他在梦中去摸妈妈的乳房一样，他的潜意识还以为自己是个婴儿呢！

这手摸的很准，大概是因为梦中的妈妈和现实中的张丽婧根本就是一个人，所以韩嘉文竟然真的抓到了张丽婧的乳房，张丽婧没穿内衣，而且这睡衣也很轻薄，所以那手感可想而知是多么的销魂！

“啊~~妈妈~~”

韩嘉文的身体有了反应，这乳房圆润饱满，手感也太真实了，这让他的鸡巴都抖了一下，也正是这个动作让他的意识从梦里慢慢的清醒了过来！

张丽婧紧咬着嘴唇忍受着胸前传来的触感，那大手抓着自己的乳房还揉了几下，这可不是什么婴儿的小手啊，这力道，这手法，让张丽婧的呼吸都变的困难，而且身体也不自觉的也跟着抖了起来。

韩嘉文越来越觉得不对劲，这奶子也太真实了吧，等他再次试着捏了捏手里的乳房，他马上就明白过来了，这不是梦啊！！

“啊！！！！”韩嘉文从梦中惊醒过来，眼前的女人正是自己的妈妈，和梦中那个妈妈一摸一样，一样的美丽，一样的温柔，一时间韩嘉文竟然有点懵了，妈妈，难道是妈妈发现自己的身份了吗？

不，这绝无可能，韩嘉文赶紧从张丽婧的怀里起来，然后一脸的惊恐，“啊，对不起张总，我，我……我不是故意的，我真是该死，我是不是动手动脚了！！”

“嘉文，你别紧张，没关系的啊，我是看你做了噩梦，所以过来安抚你一下，你别多想，我知道你不是有意的”

“可是，我怎么能做出这样的事，真的对不起”

“嘉文，我能理解你的，真的，你想妈妈了吧？从小你就没有母亲，那种感觉一定很寂寞对吗？”

母亲？韩嘉文确实从小就没见过她的摸样，爸爸在自己刚懂事的时候就告诉自己母亲不在了，自己一直生活在谎言之中，直到他发现自己是被母亲抛弃的孩子，可是现在这张丽婧怎么会理解自己，她怎么可能理解自己！不正是她抛弃了自己吗？

“张总，啊，不，丽婧姐，你不会明白一个没有母亲的孩子是什么样的，但是我对我的所作所为感到羞耻！！我是个没礼貌，没教养的人！”

“不！！嘉文！！别这么说！”张丽婧竟然又凑了过去，抱住了韩嘉文的头，这举动让韩嘉文有点措手不及，但是又无力抵抗，妈妈的怀抱啊这是，刚才在梦中自己呼唤的不就是让妈妈过来抱抱自己吗？

“啊~~”韩嘉文的身体竟然抖的厉害，张丽婧那母爱已经无法控制了，她紧紧的抱着韩嘉文，甚至都不在乎自己的奶子紧贴着韩嘉文的脸蛋。

多么温暖的怀抱啊，韩嘉文觉得自己好像还在梦中没有清醒过来似的，张丽婧为什么会如此的对待自己，她怎么会这么温柔啊，妈妈！！韩嘉文第三次在心里呼唤了张丽婧，此刻的他是如此的脆弱，对母亲那压在心里的依恋让他也不自觉的把脸在母亲的怀抱里，并且用力的闻，轻轻的蹭。

韩嘉文这宛如婴孩一样撒娇的行为，让张丽婧似乎完全忘记了他们都是成年的男女，忘记了这怀里的男人可是有个粗大无比的阳具，忘了自己的身体根本经不起这样的折磨，可是张丽婧现在的脑子里只有儿子，一想到自己的儿子也会像韩嘉文一样如此的思念母亲，她完全的受不了，她太想念儿子了啊！

“孩子！！我怎么能不理解你的感受，我什么都明白，哪个孩子不爱自己的妈妈，哪个妈妈又不爱自己的孩子，我是个母亲，是个失败的母亲，你今晚就把我当成你的妈妈吧”

失败的母亲？难道张丽婧对自己的所作所为终于有所反思了吗？不然她为什么这么说，对于小柔来说的话，张丽婧怎么也不能算是失败的吧。

母亲的奶香让韩嘉文有点沉醉，这丰满的胸脯，诱人的味道让他的阳具再次顽强的勃起到了最硬的状态，而张丽婧也不是瞎子，这只有内裤的遮挡，完全掩饰不住那鸡巴的雄伟啊！！

为什么，为什么在思念母亲的时候，那东西也会这么硬，张丽婧这会也有点清醒了，自己毕竟不是韩嘉文的妈妈，自己是个女人，这么抱着他，他有反应也是在正常不过的事了吧，可是这个时候自己也只能装作什么都不知道，继续的爱抚着韩嘉文。

韩嘉文心里也很清楚，张丽婧并不是真的知道了什么，她可能是看到自己做梦叫妈妈，想到了自己的儿子，那个被她亲手抛弃的儿子，但是她现在做这些还有意义吗？她这是在忏悔吗？她已经没有这个资格了！！

“丽婧姐，我没事了”韩嘉文迅速的整理了一下自己的情绪，张丽婧是自己的仇人，不是妈妈，她必须要得到应有的惩罚！

“啊~~真的吗？”

张丽婧松开了怀抱，韩嘉文显得很平静，看样子似乎真的没什么事了。

“谢谢你，真的谢谢，有那么一瞬间，我真的感受到了妈妈的爱，虽然她不在了，但是借着你的身体我感受了妈妈”

“啊~~那就好，那就好，嘉文，以后要是想妈妈了，可以告诉我，我就是你的家人好吗？”

“呵呵，丽婧姐，你太年轻了，又那么漂亮，不像我的妈妈”

“啊……你这孩子，怎么就不能像？”

“就是不像呀”

张丽婧犹豫了一下，然后笑了笑，自己确实有点不像吧，因为其实也就比他大了16岁，最关键的是，不像是好的，那样自己才能去爱他不是吗？刚才是自己的母爱有点泛滥，但是现在回想一下，她还是更希望韩嘉文把自己当成女人去看。

想到这，张丽婧这才注意到自己的衣衫有些不整，刚才韩嘉文在自己里的怀里乱蹭，让自己睡衣的领口更低了，自己白嫩的乳房竟然也露出了不少，她赶紧整理了一下睡衣，然后小脸也变的通红。

韩嘉文看到母亲的动作，也知道自己刚才又有点过了，幸好是自己及时的清醒了过来，“对不起丽婧姐……”

“不，没关系，嘉文，那个，你睡衣在哪，我给你拿过来吧”

“嗯，那个衣柜里有”

张丽婧把睡衣拿过来，看了一眼韩嘉文的胯处，赶紧转了过去，“那个，嘉文，那你好好休息吧，有什么事叫我”

“嗯，丽婧姐，谢谢你，麻烦你了”

张丽婧回到了自己的卧室，经过了这么一折腾，这对母子算是谁也睡不着了，刚才的气氛还算温馨所以都没太在意那过于亲密的行为，但是现在他们回想起来那就不是一回事了。

韩嘉文看了看自己的手，刚才母亲乳房的触感依旧历历在目，他又摸了摸自己的脸，刚才母亲的乳房也爱抚了自己的脸颊，他又用力的闻了闻身边的空气，母亲残留的气息依稀还在，那健壮的阳具也再次的抖了抖，似乎也在回味着母亲的味道。

而张丽婧则更是满脑子都是刚才韩嘉文那健壮的身躯和夸张的胯部，还有那双揉了自己乳房好几下的大手！

“啊~~~”

张丽婧想到这，竟然自己把手也伸进了睡衣里，只不过这感觉完全的不同，韩嘉文那双大手更加的有力，更加的有男人味，那被他揉的感觉，为什么会，会很舒服！！？？

自己想被他揉奶子吗？不不，自己怎么这么不要脸啊，张丽婧赶紧用被子蒙住了自己，然后就这么蜷缩着过了一夜。

第二天天刚亮，张丽婧就起来去做早餐了，昨晚后半夜她几乎没怎么睡，等到她把早餐做好端到韩嘉文面前的时候，那眼睛也有点红红的。

“丽婧姐，你是不是不习惯在这里睡啊，没休息好吧？”

“啊，没事的，就是担心你”

“哎呀，我就是扭了一下脚，有什么好担心的啊，你这样怎么能行啊，要不丽婧姐你回去休息吧，我真没事的”

张丽婧没说话，只是把早餐都准备好，摆了个小桌子，“来，嘉文，吃早餐吧”

“丽婧姐，你也一起吃吧”

“嗯，尝尝我做的包子，还有葱油饼”

“这是你自己做的啊？”

“对呀”

“哎呀，这多麻烦啊，你买现成的就行了啊”

“那些不干净，快吃吧”

韩嘉文心里能一点都不感动吗？当然不可能，人心都是肉长的，但是他始终不明白，为什么这样温柔的女人会对自己的孩子那么狠心，这从任何方面来看都不正常，可是，这事实就摆在眼前啊，不然她为什么不知道自己就是她的儿子！

“唉！！”韩嘉文叹了一口气，吃起了早餐，这包含了母亲味道的早餐，让他吃的并不平静，或许这张丽婧的心里就只有男女之情吧，所以才会让她最自己这么好，也是时候去试探一下她了，看看她对自己到底是什么感情。

吃完了早餐，张丽婧收拾了一下，然后就拿了个苹果给韩嘉文削，趁这机会韩嘉文给文怡发了个信息，让她打电话过来。

“嗡！！”手机震动了，韩嘉文看了一眼，然后停了2秒钟之后给挂掉了，文怡当然明白韩嘉文的意思，她在韩嘉文身边这么久，可以说几乎就是韩嘉文肚子里的蛔虫了。

“嗡！！”手机又震动了。

“谁呀，你怎么不接啊”

“啊，没什么，不重要”

“重不重要的，也得接电话呀，快接吧，一会又得打过来了”

韩嘉文假装有点不情愿的接起了电话，“喂！”

“你怎么不接电话啊！”

“啊，那个有点忙”

“忙什么？咱们不是说好了一周一次么，一会我过去？”韩嘉文用余光看了看张丽婧，果然她有了点反应，这韩嘉文把手机的声音弄的不大不小的，好像听不请，但是张丽婧仔细听，能听到个大概。

“啊，不不，不方便”

“怎么了？家里有人？”

“不是，那个我脚崴了，今天不太方便，下次吧”

“脚崴了，你躺着就行了，也不耽误，我来弄就好了啊”

“啊？？别了，下次吧好吧”

“下次什么时候？说真的，你那东西弄的我好舒服，今天我还真就想了”

“今天真不行，就这样吧”

说完韩嘉文挂掉了电话，张丽婧的表情明显的不对了，什么一周一次？又什么很舒服？张丽婧不是小孩，她当然知道那人说的是做爱，也就是说这个人应该就是韩嘉文的性对象，俗称就是炮友！

原来韩嘉文真的有炮友，还一周一次，张丽婧心里一下就不爽了，之前她确实并不太在意这个，可是心在的心态不同了，张丽婧喜欢韩嘉文，而且已经越陷越深了，看自己喜欢的男人和别的女人上床，这谁心里都不舒服，这恰恰正好说明了，张丽婧对韩嘉文已经彻底是男女之情了。

“谁的电话？”

“啊，一个朋友，叫我去喝酒，不方便”

“朋友？我怎么不知道你在这还有朋友？”

“啊，就是，就是在酒吧喝酒认识的，不熟的”

“嘉文……那人分明是个女的，而且也不是喝酒！你撒谎的样子一眼就能看出来！”

“啊……这，对不起丽婧姐，我不是有意的”

“你要是觉得我在这不方便，我给你们让地方，你不用和我说对不起，这是你的私生活，我管不着！”

说着，张丽婧把苹果放下，脸色已经很难看了，本来她听到这电话心里就不爽，没想到韩嘉文还和她撒谎，很明显这韩嘉文心里还是想做那个事的吧，不然撒什么慌！

“啊，丽婧姐，你别走，我真不是故意骗你的，让什么地方啊，我家没人来的！”

“嘉文，你当我是小孩呢？那女的不来这，你们怎么做？顺便她也可以照顾你啊，对吧？”

“啊，丽婧姐，你，你猜到了啊”

“还用猜吗？！你在这哪有什么朋友，女朋友也分手了，你好好的享受吧，我不打扰你了！”

“不不，丽婧姐，你别走，我不要别人来，谁也不需要，我只想你照顾我，我说的都是真的！撒谎我被雷劈！”

张丽婧楞了一下，然后心里那叫一个开心啊，那叫一个舒服啊，只想自己照顾他，不要别人，这话什么意思？这话是不是说韩嘉文他也喜欢自己啊，像对女人一样的喜欢！


──────────────────────────────────────────────────
第68章
────────────────────────────────────────

虽然满心的欢心，但是张丽婧也不能表露出来，毕竟自己是个女人，矜持还是很重要的。

“说的好听，你真不想那个女的来吗？”

韩嘉文拿起手机就给文怡打了过去，“喂，你好，我想和你说，以后我们不要再联系了”

“你什么意思啊？今天不行就算了，下次我再去找你”

“不，我的意思是，以后我们都不要再见了，不用联系了”

“这个人有毛病吧，我怎么了？哪里让你不满意了？身材不行？长的不行？你不就是那个东西大了一点，活好了一点吗，有什么了不起的！”

“随你怎么想吧，咱们本来就是萍水相逢，说好了随时可以结束的，我现在对那事没兴趣了”

“呵，你是有女朋友了吧，比我漂亮？比我身材好？我怎么就不信呢！！”

这时候韩嘉文偷偷的看了看张丽婧，然后清了清的嗓子，“你还别不信，比你强的多，你根本没法比知道了吗？”

“精神病！！！滚吧你！！”

张丽婧心里都开花了，自己在韩嘉文的心里原来是那么的好吗？按照韩嘉文的条件，他的炮友肯定不会差，那自己在韩嘉文的心里要比那个女人强的多的多，那韩嘉文是不是对自己也会有那样的感觉，不不，不只是那样的感觉，会不会也有爱啊？

张丽婧再次的削起了苹果，嘴角已经不自觉的上扬了，“嘉文啊，你也不用就直接断绝了联系吧，我也没说什么啊”

“我怕丽婧姐你不开心，这回真的不会有任何人会来我家了哦，你得照顾我！”

张丽婧咬了咬嘴唇，心想自己以后真的会是唯一在这个家里的女人吗？这是不是可以说明一些问题了？毕竟这个年纪的男人哪个不需要个女人呢？

“嘉文，嗯……”

“怎么了？”

“没什么，来吃苹果，多吃点，呵呵”

韩嘉文看到母亲笑的好开心，就像个孩子得到了什么奖赏似的，从这个反应能看出来，母亲是真的喜欢自己，男欢女爱的那种喜欢，她已经嫉妒自己和别的女人的关系了，爱情是自私的，而自私的占有往往就是爱情的开始。

吃完了苹果，韩嘉文伸了个懒腰，“躺的我都累了，丽婧姐，你扶我到客厅坐一会吧”

“哦，那行，你小心一点啊”

张丽婧小心的扶着韩嘉文来到了客厅，在床上躺了许久，韩嘉文不禁抻了个懒腰！

“啊！！这趟着感觉身体都快麻木了”

“呵呵，不习惯这样吧”

“是啊，还是工作好，这躺着不动还真的不太舒服，丽婧姐你去阳台把我的哑铃拿来好吗？脚不能动，但是我也得锻炼锻炼”

张丽婧想了想这似乎没有什么危险，韩嘉文伤的是脚踝，这哑铃坐着就可以用了，她走到阳台看到地方果然放着2个哑铃。

上一次在这个阳台的地上还有个女人奶罩，张丽婧不禁回想起以前的事，那时候的自己还没有那么的介意，但是从今以后那种情况不会再出现了，即使有奶罩，那也只可能是自己的……

张丽婧赶紧摇了摇头，自己这是在想什么，自己的奶罩怎么会在阳台上，她赶紧的伸手去拿哑铃，但是让她没想到的是自己竟然一下没拿起来？

这哑铃的重量有点超乎了张丽婧的判断，她用尽全力这才拿起来一个递给了韩嘉文，但是韩嘉文一手轻松的就接了过去，感觉那东西在韩嘉文的手里就像个孩子的玩具一样。

张丽婧惊讶之余又把第二哑铃拿给了韩嘉文，韩嘉文接过去看张丽婧的脸有点红，“丽婧姐，很重吗？你脸都红了”

“啊，呵呵，是呀，好重啊，这没问题吗？”张丽婧摸了摸自己的小脸，这红哪是因为累的呀，只因为自己刚才在想奶罩的事，这话当然不可能和韩嘉文说。

“这算什么呀”

韩嘉文撸起的袖子开始锻炼了起来，张丽婧就看着那健壮的肌肉一松一弛的把哑铃当玩具一般的耍弄，这种力量完全不是她这种女人能相提并论的，张丽婧看的有些痴迷，多么好看的肌肉线条，多么迷人的身体，多么有魅力的男人啊！！

张丽婧接触过的男人就只有任思强，从任何方面来说他都没办法和韩嘉文相比，这时候她甚至在想如果当初自己身边的那个男人是韩嘉文的话，自己会是什么态度，那时候自己才16岁，对爱情充满了幻想，即便是被韩嘉文强行的发生了性关系，自己会怪他吗？自己……

脸有点发烧，张丽婧不敢再想了，这想法有点太恐怖了，自己竟然希望韩嘉文强暴自己！！？自己是变态吗？

不不，张丽婧从自己的意淫中清醒过来，而眼前的韩嘉文已经把睡衣脱了，上半身整个都半裸着，还出了不少的汗，对着张丽婧散发着强烈的雄性荷尔蒙。

张丽婧不禁夹紧了双腿，她现在的身体受不了这个，但是她又无法将眼睛从韩嘉文的身上移开，那男人的身体竟然是如此的诱惑，曾经有很长一段时间，她看到男人就恶心，而现在她竟然迷恋上了曾经讨厌的东西，任思强在张丽婧身上留下的遗毒，终于完全被韩嘉文给清除了。

“呼呼，好舒服，好爽快！！”

韩嘉文锻炼完，长舒一口气，张丽婧像个小迷妹一般一直盯着韩嘉文看，那韩嘉文也不傻，从母亲的眼中能看出来，她很喜欢自己的身体，起码是很欣赏的。

“嘉文，你好厉害，这么重的哑铃，你竟然一口气不喘的锻炼了半个小时”

“呵呵，这只是没办法，脚不能动，不然会多锻炼一会的”

“你出了这么汗，不舒服吧，我给你擦擦”

“啊，不，不麻烦了吧”

“那怎么能行呢，男人得干净”

张丽婧迅速的跑去卫生间里打了一盆水，然后拿着毛巾就出来了，说是男人要干净，其实张丽婧就是自己想去擦啊，这样她就能碰到这一身迷人的肌肉了。

清爽的凉水让韩嘉文发出了舒服的声音，张丽婧一边欣赏，一边擦拭着韩嘉文的身体，那柔软的小手还时不时触摸一下韩嘉文的肌肤，去感受那肌肉的强壮，韩嘉文自然也能感受到母亲小手的柔软。

“多么娇嫩的手啊，这种手如果握住自己的鸡巴，那……那得多舒服啊！”

韩嘉文的身体对母亲的渴望也越来越强烈了，这种渴望不是什么对母爱的渴望，是他想要和母亲交配的渴望，张丽婧是个绝美的女人，和她长时间的相处，任何男人都会受不了的，儿子又如何？儿子不也有鸡巴吗？别说现在的韩嘉文不把张丽婧当妈妈看，就算韩嘉文是正常在张丽婧的身边长大，恐怕他也无法摆脱母亲身上的魅力，这是张丽婧的命，她这辈子注定是要和儿子乱伦的。

擦完了身体，二个人有点无所事事的感觉，总不能一直看着对方发骚吧，“那个，丽婧姐，看会电视吧，好久没看过电视了”

“啊，嗯好的”

韩嘉文打开了电视，也不知道看点什么，现在的节目都像流水线一般，而且他之前也不看国内的电视。

“丽婧姐，看点什么呀，国内有什么好看的节目吗？”

“这个……我也不清楚，我平时也没有时间看啊”

“说的也是，那咱们看个连续剧吧，这样可以消磨时间，也不用换来换去的”

“嗯，行，那看……哎，那个，那个就看那个吧”

张丽婧指了指屏幕，大概是封面的女孩比较讨好眼球吧，张丽婧第一时间就觉得那应该是个甜蜜的爱情片。

“好的”

韩嘉文点开了电视剧，二个开始看了起来，不过和张丽婧想的有点不同，这剧的开头有点虐心，相爱的一对年轻人，不得不分手，但是剧情却很吸引人，加上二个人平时也不怎么看电视剧，所以很快就被吸引住了。

一集，两集，三集……直到两个人的肚子都发出了咕咕叫的声音，这才反应过来，他们还没吃饭呢！

外面天都黑了，张丽婧有点不好意思的从沙发上坐起来，“哎呀你看我，都忘了做饭了，嘉文你饿了吧”

“啊，没事没事”

“对不起啊，没照顾好，我现在就去做，你等着啊”

“丽婧姐，你做简单一点就行了，别麻烦了”

“嗯，你把电视暂停啊，不许自己偷看哦”

“呵呵，放心吧，不会的”

张丽婧迅速的跑去厨房开始忙活了起来，说是简单一点，她还是做了将近一个小时的饭，依旧十分的丰盛。

“丽婧姐，你看你又做这么多”

“你现在是病人，需要营养，快吃吧”

“哎，我只能说句谢谢了，让你这么照顾我”

“知道就好，我也没白费心思”

“丽婧姐，虽然我这么说可能不好听，但是我想有一天也能这么照顾你”

“啊……呵呵呵，你是希望我生病呀，上次在医院，你已经很照顾我了”

“不，比起这次，我那不算什么”

张丽婧心想，如果自己也躺在床上不能动了，韩嘉文会好好的照顾自己吗？会每天给自己做饭吗？如果是，那自己还真的希望能生一场病。

母子幸福的在一起吃完的晚餐，等张丽婧把桌子收拾干净，二个人又迫不及待的接着看了起来。

剧情发展的很快，二个人看的十分的投入，不知不觉也慢慢的拉进了母子的距离，因为长时间的观看，难免会有些疲劳，尤其是女性，张丽婧的头渐渐地靠在了韩嘉文的身上。

“啊！”韩嘉文的心跳有点不规律了，母亲是自己靠过来的，是累了，还是没注意？还是她是故意的呢？

张丽婧也不知道自己为什么为靠在韩嘉文的身上，累是一方面，但更多是自己想这么做吧，或者是想看看韩嘉文的反应？又或者是什么，张丽婧自己都不清楚自己的身体语言了。

母亲的体香传到韩嘉文的鼻孔里，他已经无法专心的看剧了，自己的母亲是在向自己表达什么吗？那自己是不是要做出点回应呢？可是如果这只是母亲真的累了，没别的意思呢？那自己不能轻举妄动啊。

母亲喜欢自己！！韩嘉文心里挣扎了一下，还是相信自己的判断，这2天母亲的行为已经很好的证明了她就是喜欢自己，这时候也是自己该表达一些爱意的时候了，不然会母亲有所动摇的，毕竟她不是一般的女人，不会一直很主动的。

韩嘉文假装伸个懒腰，然后把胳膊轻轻的绕到母亲的后面，紧接着颤抖着放到了母亲的肩膀上！

“啊~~”张丽婧的身体抖了一下，感受到了韩嘉文的动作，他是想要抱着自己？是的吧，这不是无意的举动，这是对自己的回应吗？那这个意思是韩嘉文不反感和自己接触对吗？他不介意自己是个比他大16岁的女人吗？

韩嘉文的心都要跳出来了，母亲只是身体稍微的抖了一下，并没有阻止自己的行为，那就是默认了啊，果然母亲是喜欢自己的吧，一定是的。

韩嘉文变的更加大胆了一点，他的手稍微的用力揉了一下母亲的胳膊，而张丽婧则顺势把头整个靠在了韩嘉文的肩膀上，二个人的身体已经完全的贴在了一起，这已经不是什么普通的上下属，或者朋友关系了，就是母子之间也不会有这样的亲密行为，这就是恋人之间才会有的动作啊！

张丽婧也紧张的心脏要爆炸了，自己活了41年，这是她第一次主动把头靠在男人的肩膀上，她向这个和自己儿子同龄的男人敞开了自己的心扉，电视剧里的爱情深深的刺激到了张丽婧，她也想要爱情，这一刻她想要得到韩嘉文的肯定，哪怕只是一个轻微的动作都会让她的少女心爆棚的！！

41年了，张丽婧从没有过这样的感觉，她的呼吸她的心跳也都传递到了韩嘉文的身上，而他此刻又何尝不是如此，操过多少女人了都不重要，韩嘉文只知道这一切似乎变味了，文怡提醒了他多少次，不要爱上张丽婧，但是这一刻，这心动的感觉又能骗的了谁呢？

“我爱上了张丽婧吗？我爱上了我的亲妈！？我恨她啊，她把我抛弃了，我不会爱她的，我不会的啊，但是这无法呼吸的感觉是怎么回事啊！！！”韩嘉文的心里开始乱了，母亲娇柔的身体，诱人的体香，还有那宛如天使一般的容颜，这一切都让他无法抗拒！！

母子二人都感受着彼此强烈的心跳，还有那急促的呼吸，他们的心思也都无法集中到电视上了，身边的人那比电视里更是迷人多了，电视里的爱情是别人的，而身边的爱情是自己的啊。

经过了一段尴尬的时间，母子二人谁都不敢动，而作为一个男人，韩嘉文知道这时候自己不进则退，不过这都算不上是什么赌，因为他知道自己的胜算接近100%，主要自己别犯什么原则上的错误，或者过于冒进那就一定没有问题。

韩嘉文长吸一口气，然后把手放到了母亲的头上，轻轻的爱抚了几下，这亲密的动作，让张丽婧幸福的快要晕了，韩嘉文在向自己表达着爱意啊，这动作不会错的，就是那个意思。

“丽，丽婧姐……”

“啊~~嗯，嗯”

“那个，那个”韩嘉文咽了一口口水，那紧张的气氛，让他也有点喘不过去。

“说，说啊”张丽婧咬着嘴唇，知道韩嘉文想说什么，这时候不管说什么，张丽婧都想听，因为那是韩嘉文的心声。

“那个，谢谢你照顾我”

什么啊，吞吞吐吐的就说出这么一句来，张丽婧撅了噘嘴，有点不高兴。

“就这些啊”

“啊，那个，我，我想丽婧姐，以后……以后……”

“以后什么？”

“可不可以，把我当，当成男，男人……”

“噗，你不是男人，还是女人呀”

张丽婧都气笑了，她一直都以为像韩嘉文这样的男人应该是恋爱经验很丰富的才对，他这么帅气又有才华，而且又是美国人，但是这怎么感觉他好像是完全没有经验的小白脸呢，不过张丽婧也知道自己没资格去嘲笑别人，她自己都41岁了，还是恋爱白痴呢，人韩嘉文起码交过女朋友。

“啊，我，我不是那个意思”

“那是什么意思？”

张丽婧抬起头，用含情脉脉的大眼睛看着韩嘉文，韩嘉文被母亲完全的吸引住了，这是多么美丽的容颜啊，这美的简直是会杀人，美的让人完全失去了抵抗。

“我，我是说，请不要把我当成下属，当成朋友，当成家人，我是个男人，丽婧姐，我是个成年的单身男人，你，你明白吗？”

张丽婧又怎么会不明白呢，她的眼神是如此的温柔，妩媚，她正是把眼前的人当成男人去看的啊，“那，嘉文，你会把我当成女人去看吗？”

“丽婧姐，你是我见过最最美丽的女人，最最温柔的女人，最最迷人的女人啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第69章
────────────────────────────────────────

“嘉文，我已经不年轻了，我比你大的多，甚至可以做你的妈妈了，你还会把我当女人看吗？你不会觉得我老了吗？”

“不不，丽婧姐，你的美和年龄没关系，你一点也不老，从我看到你的第一眼，你在我心目中就已经是无法取代的，你好美，美的让人心醉，美的让我相形见绌，我为我的鲁莽道歉，我知道，我配不上你！”

张丽婧赶紧用小手上去堵住了韩嘉文的嘴，并且不停的摇头，“嘉文，不许这么说，更不要道歉，从来没有男人和我说过这样的话，我已经41岁了，我不知道自己还能不能被人当成女人一样的喜欢，欣赏，这对我来说是一种奢望，嘉文，你……你愿意给我一点希望吗？”

韩嘉文就觉得自己要过呼吸了，母亲爱自己，自己终于得到了母亲的心了吗？自己战胜了她心中的那个男人了吗？他看着母亲的眼睛，然后低下头，缓缓的靠近，母亲也羞涩的闭上了眼睛。

“唔唔~~”

母子的嘴唇紧紧的贴合到了一起，这不是25岁的韩嘉文第一次接吻，却是41岁的张丽婧人生的初吻，作为二个孩子妈妈，她怎么也想不到自己的初吻会在20多年后留给了自己的亲生儿子！！

张丽婧的唇是那么的嫩，那么的软，那么的甜，那么的娇，让韩嘉文的阳具宛如爆炸一般的迅速变的坚硬无比，他操过的女人，不计其数，大多数他也都吻过，但是这些人没有一个能和自己的母亲相提并论啊！！！

韩嘉文把母亲完全的抱进了怀里，张丽婧从没接过吻，她也不懂怎么接吻，这会她就觉得头晕目眩，身体也好像完全不会动了一样，像个待宰的羔羊一般被韩嘉文就这么抱着，吻着。

好羞耻，但是好幸福啊，张丽婧完全的沉浸到了爱情的滋养当中，自己的初吻，比自己曾经想象的还要美好，这个男人也比自己曾经想要的白马王子更优秀，更帅气，更健壮，也更男人！

爱情，这就是爱情的味道吗？这接吻的滋味好让人沉迷啊，等等，这是怎么回事，自己的舌头什么时候被吸出去了啊。

张丽婧在不知不觉中小嘴完全的被韩嘉文占领了，自己的香舌被人家给吸出去，还不停的缠绕，吮吸，张丽婧那会这些啊，她就觉得更加的透雨目眩了，真个身体都软下去，完全不知道该如何是好。

“唔~~唔~~”

张丽婧发出了诱人的声音，这声音让韩嘉文的阳具都抽搐了一下，因为这声音太刺激了，太好听了，母亲是在享受自己的吻啊，她喜欢这样！！

韩嘉文抱的更紧了，他的舌头在母亲的小嘴里翻江倒海的，每一滴甘甜的津液都被他吸到自己的嘴里，仿佛那比蜂蜜还要甘甜，而张丽婧第一次初吻，就被男人这样的舌吻，她真的又羞又享受，这感觉让她有点欲罢不能，她吻着吻着竟然也轻轻的抱住了韩嘉文，然后试着去吮吸对方的舌头！

母亲主动的回吻了自己，韩嘉文甭提多开心了，这说明母亲真的向自己敞开的心扉，刚才她还一直很被动呢，当然韩嘉文根本不知道这是母亲的初吻啊，母亲是因为不会所以才被动，她心里的那个男人就是韩嘉文，韩嘉文他自己就是张任轩啊！！

得到了母亲的回应，韩嘉文更加的大胆了，他的手开始在母亲的身上游走，从头发到后背，从后背到前面，一直到那丰满的乳房！！！

“啊~~~”再次被韩嘉文抓到奶子，张丽婧就觉得自己好像要不行了，她赶紧紧闭起双腿，因为大量的淫液已经分泌了出来，上一次是韩嘉文做梦，不小心，但是这次，他是真的抓到了自己的奶子啊！

张丽婧想要反抗一下，毕竟这种事比起接吻那实在是羞耻的多的多，她爱韩嘉文不假，可是她也确实是个没有性爱经验的女人，说白了，就和处女没任何区别的啊。

“啊！唔唔~~”

小嘴被死死的吻住，张丽婧想说话也说不出来，只能唔唔唔的发出像是呻吟一般的声音，而她的身体也好像完全的使不上劲，浑身都软趴趴的，只能任由韩嘉文隔着睡衣揉着自己的乳房。

母亲的奶子，自己终于可以好好的感受母亲的奶子了，韩嘉文兴奋的身上的汗毛都立起来了，上一次是自己的在睡梦中摸的，那感觉太模糊，而之前也趁着母亲喝醉的时候摸了一次，那感觉太急促，今天则是完全的不同了啊！！

即使隔着睡衣，韩嘉文也能感受到母亲奶子的手感，但是这毕竟是隔着一层东西，总归是和亲手把玩是不一样的，既然已经到了这个份上，韩嘉文不免也有些冲动，他的手离开了母亲的乳房，然后迅速的伸到了母亲的睡衣里！！

“啊！！！！”张丽婧的身体猛的弓了起来，她也不知道哪来的力量推开了韩嘉文，并且私处发出了呲的一声，而韩嘉文却并没有从刚才的情绪中走出来！！！

好嫩，好他妈的嫩啊！！这滑腻的肌肤，这销魂的手感，这就是妈妈的乳房吗？这，这也太爽了吧！！

刚才韩嘉文狠狠的抓了一下母亲的奶子，却因为奶子的肌肤过于滑嫩，以至于他都没抓住，大手从乳球上滑了下来，而那奶头也因此被手指狠狠的摩擦了一下，以至于张丽婧当场就泄了身！！！

羞耻，无比的羞耻，张丽婧不知道该怎么去面对眼前的情景，私处竟然呲出了淫水，这是女人会有的行为吗？而自己这已经不是第一次这样了，自己怎么会这么淫荡啊，这会不会给韩嘉文留下不好的印象，这可怎么办！！

张丽婧用小手捂住自己的脸，然后赶紧一溜烟的跑去了卫生间，韩嘉文这会才反应过来发生了什么，刚才母亲那是怎么了？？？

韩嘉文操过无数的女人，其中也有反应敏感，会潮吹的，但是他万万没想到母亲竟然是如此的极品，41岁了啊，这身体的反应度，那比小姑娘还强烈啊。

刚才母亲乳房的触感还让韩嘉文无法释怀，他也没注意自己的内裤这会儿也都湿了，刚才自己也涌出了大量的前列腺液，这难道是母子连心吗？连淫水都一样的多。

张丽婧的脸已经沸腾了，她冲进了浴室，用最凉的水冲刷着自己的身体，甚至连睡衣都没来得及脱掉，丢人，实在是太丢人了，自己这身体怎么这么不禁用，居然呲出了淫水，之前有这种反应就算了，起码没被别人看到，可是今天真是把自己的淫荡展示的淋漓尽致了。

没有恋爱经验，张丽婧不知道女人这样的反应根本就不会被男人嫌弃，甚至还会很喜欢，这是一个女人的生理反应，这和什么淫不淫荡的根本没关系啊。

韩嘉文咽了一口口水，然后闻了闻自己的手，上面还带着母亲的香气，刚才那销魂的手感让他一时间还没反应过来。

这奶子居然嫩的没抓住，手都滑下来了？？这是什么样的肌肤啊！虽然很女人的皮肤都会被说成宛如婴儿一般的娇嫩，但是这是韩嘉文真正第一次遇见嫩成这样的，还是自己的亲妈，是不是哪里不对劲，她已经41岁了啊！！

韩嘉文试着用抓过母亲奶子的手去握了下自己的阴茎，一大股淫液迅速的涌了出来，这刺激的程度，简直是无法想象，韩嘉文就觉得自己的阳具硬的要炸了！！！

“这……这味道，啊！！”

里面的张丽婧不断的用凉水冲刷着自己，但是今天不同于以往，这浑身的欲火似乎怎么也浇灭不下去，尽管她都打出了冷颤，但是总觉得浑身发烧，尤其是她还不断的回想刚才自己的奶子被抓，泄了身的场景。

韩嘉文在外面等了许久，母亲还没出来，是自己太冲动了吗？不应该这么快就直接去摸母亲的奶子吧，毕竟他们现在连恋爱的关系都不算，自己刚才是有点上头了，会不会给母亲留下不好的印象呢？

母子二人都在担心给对方留下了不好的印象，所以张丽婧在里面一时间也不知道该怎么去面对韩嘉文，所以就一直也没出来，没办法韩嘉文只好站起来，打算自己蹦回卧室。

也不知道是不是母子间有心灵感应，张丽婧就觉得有点心跳不安，她赶紧的关掉了花洒，从浴室里走出来，不过这会她也发现了自己的睡衣还穿在身上，都完全的湿了，没办法她只能都脱光了，然后缠着浴巾，就走了出来。

“啊~嘉文，你赶紧坐下！”

张丽婧看到韩嘉文一个腿站着正要往卧室里蹦，吓的张丽婧迅速的冲了过来，也不管自己胸口那奶子颤的韩嘉文那个难受啊。

“啊，丽婧姐，我没事”

“不行！！你胡闹！！万一摔倒了怎么办！”

母亲只缠着一个浴巾，头发还是湿漉漉的，这场景让韩嘉文要不容易才软掉的鸡巴再次强硬的勃起了，而且那规模好像比刚才更吓人了。

“丽婧姐，对不起，我，我刚才不应该那样，对不起，你别生气”

“啊~~我……我，嘉文，你，你是不是觉得我，我很，很不要脸……”

“啊！！！！！丽婧姐！你说什么呢啊，我，我韩嘉文何德何能才能让丽婧姐把我当男人去看，我才是那个癞蛤蟆想吃天鹅肉，我怎么能配得上丽婧姐，是我不要脸才是，我竟然对丽婧姐对出那样的行为，我，我真是禽兽，畜生……”

张丽婧赶紧用小手挡住了韩嘉文的嘴，“不许胡说！！你才不是！！！”

“丽婧姐，你不会怪我吗？我好像个色狼，像个流氓”

“好啦！！嘉文，你别再说了，我不怪你，真的，男人都容易冲动，而且，而且我……”

张丽婧想说挺开心他会把自己当成女人，但是这话太羞耻了，一时间也说不出口啊。

“而且什么？丽婧姐，你要是想惩罚我，我做什么都行，只要你别生气，别讨厌我”

“哎呀！！我怎么会讨厌你呢，我是说，我，我……我很喜欢你把我当成女人，很喜欢你对我有，有冲动……”

“啊！！！”那鸡巴剧烈的抖了一下，幅度都有点吓到张丽婧了，张丽婧震惊之余把小脸转到了一边。

“嘉文，我，我一点也不讨厌你，你应该明白，只不过我真的不懂这些，你可以笑话我，我没有什么经验，你信也好，不信也好，所以，请你，包容我一些好吗？”

没有经验？是做爱的经验，还是恋爱的经验，都没有那自己的父亲算什么？那个张任轩算什么？这说不通啊，还是说母亲是在对自己撒谎，装纯情？

韩嘉文觉得肯定是后者，母亲41岁了，所以她可能是想通过这个方式来掩饰他们之间年龄上的差距吧，41岁没经验？这话谁会信呢，而且你不就是每晚都在想那个人吗？

“丽婧姐，那你真的不怪我吧”

“我都这么说了，你还问，嘉文，你陪我喝一点红酒吧，好吗？”

韩嘉文心里就像被针扎了一下，这什么情况，怎么又想喝红酒了，自己不是都取代那个人了吗？而且母亲刚刚才和自己说没经验，然后就当着自己的面去想别的男人？这是在开玩笑吗？

“喝酒红？”

“嗯对呀”

“啊，好，好吧”

韩嘉文虽然很不情愿，但是现在他可不能表现出来，这已经是让母亲爱上自己的关键时刻，绝对不能有闪失。

张丽婧扶着韩嘉文坐到阳台上，阳台不算太大，二个人坐着正好，趁着这个机会张丽婧也赶紧回屋去换了个新的睡衣，这裹着浴巾坐在阳台可是不行的，虽然韩嘉文可以看到，但别人绝对不行！

韩嘉文给张丽婧倒了一杯红酒，自己也倒了一杯。

“嘉文，你不能喝呀，你还有病呢”

“没事，而且能活血化瘀，少喝点有好处”

“啊，这……嗯，那好吧，那不许多喝啊”

韩嘉文又想到了那天母亲喝多了，白花花的奶子都露了出来，和那天的心情相比，自己的心境也完全的不同了，不知道什么时候自己才能光明正大的再次爱抚母亲的乳房，吸吮母亲的乳头呢？

这本应该是所有的孩子婴儿时期就享受过的待遇，韩嘉文不知道自己婴儿的时候吃没吃过母亲的奶，应该是没有吧，这女人都能把自己抛弃了，又怎么会给自己奶吃。

母亲的长发有些湿漉，她还没来得及吹干头发，但是这样看着别有一番的风味在里面，这种魅力绝不是什么小姑娘能有的，母亲的女人味太浓了，她浑身都散发着让男人无法自持的荷尔蒙，韩嘉文有点看呆了。

张丽婧喝了一口红酒，发现韩嘉文盯着自己看，不免小脸又一红，少女的萌动心涌上了心头，这爱情的感觉好让人难为情啊。

“嘉文，你，你干嘛这么看我”

“真好看”

“啊~~~”

张丽婧臊的这脸这个红啊，虽然41岁的她早已经习惯了别人称赞她的美貌，但是这一刻是完全不同的，这是爱情的滋味，是韩嘉文给了她恋爱的感觉。

“嘉文，你真觉得我好看吗？”

“不是我觉得，是事实就是如此，丽婧姐，我从没见过像您这么有魅力的女人，我，我这么说可能有点不礼貌，但我很想就一直这么看着你”

“啊~~~~”张丽婧紧咬着嘴唇，心里虽然早就乐开了花，但是她就是觉得很害羞，没办法41年没谈过恋爱的人，你让她一下子就放得开，那是不可能的。

“别看了，我，我有点，那个，不好意思”

“啊，嗯，那不看了”

“我没别的意思啊，嘉文，你别误会，我真的没有这方面的经验，很笨吧”

“不会了，很可爱”

可爱？？好家伙这词一出来让张丽婧更是羞的不要不要的了，这么多年了，只听别人说自己漂亮，还真没人说自己可爱，这被一个和自己儿子同岁的男人说可爱，张丽婧真不知道该怎么办了，那小脸又和发烧似的。

韩嘉文是从心里觉得母亲的样子很可爱，明明是41岁了，但是她好像真的没谈过恋爱似的，那表情完全就是一个少女的模样，羞涩中带着纯情。

张丽婧赶紧又喝了一口酒，心里这时候也想起了儿子，自己喜欢上了一个和他同岁的男人，这是命运还是什么？儿子回来的话，能接受这样的事实吗？毕竟他的亲生父亲还在呢，他会不会觉得自己是个不检点的女人呢？

“丽婧姐，我……”

“啊，怎么了嘉文”

“丽婧姐，我们，我们不仅仅是普通朋友吧”

“啊~~嘉文，你怎么还问这个，难道你还感觉不到吗？”

“可是我，我不知道自己在你心里是什么样的地位，丽婧姐，我不想成为别人的替代品，你心里想的人，可以是我吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第70章
────────────────────────────────────────

心里想的人？张丽婧这才想到一件事，就是韩嘉文一直都知道自己时时刻刻都在思念着一个人，还陪自己去过几次灵隐寺去祈祷，但是从目前的情况来看，他似乎以为自己想念的人是个男人？

的确自己也没和他说过自己思念的人是失散了多年的儿子，那他会误会也不算意外了，而且他也说了不希望成为别人的替代品，很明显他以为自己想的就是男人，是儿子的话，他们也就不存在什么替代不替代的问题了。

可是要和韩嘉文说自己想念的人是儿子吗？张丽婧还真就犹豫了，让他知道自己有一个和他一样大的儿子，那韩嘉文会怎么看自己呢？毕竟自己才41岁啊，如果说出真像那就会产生一堆的问题，比如为什么自己会那么小就产子，孩子的父亲是谁，难道要让他知道自己被任思强强暴的事吗？

而且连张小柔都不知道自己还有个哥哥，这事会牵扯的东西太多了，张丽婧决定暂时隐瞒这个事实，如果有一天自己的儿子真回来了，到时候再解释不迟，如果韩嘉文真的爱自己的话，那他应该会接受自己有个儿子的事实吧。

韩嘉文看到张丽婧一时愣神，心里也有点不爽，看样子母亲的心里还是忘不了那个男人啊，虽然他是自己的父亲，但是现在他要母亲的心都在自己的身上，这才是他能复仇的关键。

“丽婧姐，对不起，是我过分了，你心里的那个人，我又怎么能取代呢，对不起”

“嘉文~”张丽婧用小手上去爱抚了一下韩嘉文英俊的脸庞，并且深情的看着他，母亲的目光温柔又炙热，韩嘉文就感觉好像要被母亲融化了一般，这眼神不会错的，母亲爱自己！！

“丽婧姐！我……”

“嘉文，我心里的男人，从今天开始，就是你，是韩嘉文！”

“啊！！！”张丽婧并没有说谎，她心里的男人就是韩嘉文，至于儿子，那不是男人，而是孩子，这是完全不同的概念和感情，对于儿子那是母爱，而对于韩嘉文，这是爱情，说韩嘉文是自己心里唯一的男人，一点毛病也没有。

韩嘉文抓住了母亲的小手，感受着母亲的爱意，这一次不会错的，母亲心里的男人是自己，那个什么张任轩已经出局了，但是自己还是需要尽快去找到他，想复仇就要弄的完美一点，这样自己内心的仇恨才会完全的消除，才可以安心的回到美国去。

“丽婧姐，你说的是真的吗？我，我是你心里的男人了吗？”

“还问，你想要我羞死吗？”

“不，我只是有点不敢相信，感觉好像在做梦一样”

韩嘉文试着把脸靠近母亲，张丽婧再次的闭上了眼睛，并且也主动的靠近韩嘉文，母子的嘴唇再次紧紧的贴合到一起！！

“唔~~~”张丽婧发出了让男人冲动的呻吟声，并且她吻的明显比刚才熟练了很多，还用小手轻轻的抱住韩嘉文，母子相拥品尝着彼此的津液，韩嘉文完全陷入到了母亲的温柔之中，此刻已经不是什么复仇能解释他对母亲的感情了，他爱这个女人，这个生了他的美丽女人！

母亲的唇让韩嘉文再次渐渐的失控了，他的身体渴望眼前的女人，这个自己的亲生母亲，但是这无法掩饰自己的爱意，这爱意也引发着身体的冲动，那阳具一下一下的抖动着，仿佛闻到了母亲私处的味道，25年了，这阳具想要回家看看啊！

张丽婧此刻的心里在小鹿乱撞，被喜欢的男人这么吻着，她的少女心也已经被完全的融化了，强烈的幸福感让她的身体再次软了下去，完全无法抵挡韩嘉文的进攻，小舌头也被韩嘉文吸来吸去的，好不舒服。

“唔~~嗯~~嘉文~唔~~”

亲吻十分的激烈，韩嘉文的手再次向母亲的胸前移去，这一次应该会成功吧，韩嘉文心里既期待也激动，可是当自己的手碰到母亲的奶子时，母亲突然回复的力气，赶紧的抓住了自己的手。

“嘉文，不，不行，这里不行！”

韩嘉文的脸色略显失望，但是他也并没有强攻，自己好不容易才和母亲培养出来了感情，自己决不能冲动，而张丽婧的意思其实并不是说韩嘉文就不能碰她的乳房，她说的这里不行，意思是在阳台上不行，会被别人看到，她的心态只是个初恋的少女，这会羞死她的。

很明显韩嘉文没理解母亲的意思，而张丽婧也不好意思说回屋继续，那也太羞耻了，看到韩嘉文停下了动作，并且没有再进一步的意思，张丽婧也有点失落，虽然她还没想过和韩嘉文发生那种关系，但是这种亲密的感觉，她是一点也不反感，甚至有点期待的。

气氛一度有点尴尬，天气也有点凉了，二个人坐了一会，张丽婧就扶着韩嘉文回屋去了，她自己也回到了自己的卧室。

虽然出现了一点小插曲，但是母子二人此刻的心态都已经完全的不同了，他们确认了彼此的爱意，这几乎就等同于宣布了他们之间从此以后再也不是普通的上下属和朋友关系了，他们将会成为恋人，成为彼此心中最重要的人。

韩嘉文的心里很开心，这种开心绝不是因为自己可以复仇，就是因为单纯的母亲爱上了自己，从今天起自己和母亲之间的感情已经质变了，那后面自己慢慢的追求母亲和她上床也只是时间问题而已，在这之前，自己也得抓紧去找那个张任轩才行，在父亲的面前和母亲上床并且弄的她不停高潮，这才是自己最想要的复仇方式。

而张丽婧此刻就像一个初恋的女孩一样，小鹿乱撞，小心脏乱跳，小手不知道放哪才好，完全没有任何的睡意，心里，脑子里都是韩嘉文，都是他那俊朗的脸庞，健壮的身体，还有那胯处高高耸起的山峦！

“啊~~~”张丽婧赶紧摇了摇头，自己不能这么好色，这才是初恋，怎么一下就想那种地方呢，还是想想别的吧。

张丽婧摸了摸自己的嘴唇，回想着韩嘉文那强力的吻，那吻是那么的有男人的气概，让自己的身体完全的软了下去，这就是男人的味道吗？

接吻的滋味让张丽婧回味无穷，她的脑子不断地的回放着之前的画面，她翻来覆去的终于受不了，起身走了出卧室。

韩嘉文睡了吗？张丽婧不知道，她悄悄的走到另一个卧室的门口，然后轻轻的推开了门。

韩嘉文的呼吸平稳又有力，很明显他已经睡着了，张丽婧蹑手蹑脚的走到床边看着韩嘉文那张英俊的睡脸，露出了微笑。

“多么帅气的容颜啊，呵呵，嘉文，谢谢你能喜欢我，我真的好喜欢你，我从没有过这样的感觉，我想吻你！！”

说着张丽婧轻轻的亲了上去，因为怕把韩嘉文弄醒，所以她亲的很轻，这时候韩嘉文呢喃了一句妈妈。

张丽婧楞了一下，然后又露出了有些心疼的笑容，“嘉文，让我照顾你吧，以后有我陪着你”

韩嘉文在梦里梦见母亲亲吻着自己的额头，梦中的张丽婧是那么的温柔和现实中的张丽婧完美的重合在了一起，他已经完全被母亲征服了，不管是现实还是梦境。

张丽婧不想打扰韩嘉文休息，尽管自己想时刻的在他的身边，但是来日方长，等韩嘉文康复了再好好的甜蜜不迟。

等张丽婧走了，韩嘉文已经在梦中和母亲亲密起来了，刚才张丽婧的体香也刺激到了他，梦中母亲脱光了衣服正用那丰满的乳房喂养着自己，只不过今天的梦有些不同，母亲喂着喂着竟用小手去抓住了自己的阳具，那阳具硕大，粗壮，母亲轻轻的爱抚着，并且还露出了一丝的淫欲。

“好儿子，好大的鸡巴，妈妈好喜欢！”

“啊！！妈妈，那里，那里”

“嘘，让妈妈好好的摸摸，好好的看看，我的好儿子！”

“啊！妈妈！妈妈！！！”

韩嘉文惊呼一声，然后醒了过来，自己的手竟然在自慰着，而且同时突突突的射了出来！！

张丽婧刚回屋不久，都还没睡，就听到了隔壁屋里的声音，她以为韩嘉文出了什么事，赶紧的跑了过去，而此刻这屋里已经弥漫了强烈的男性味道！！

“嘉文！！你怎么了！”

韩嘉文赶紧用手挡着私处，但是那内裤上已经都是精液了，那味道强烈的根本无法掩饰，张丽婧当然也能闻的到，而且出于女性的本能，她一瞬间就知道那是什么味道！！

“啊，丽婧姐，我，我没什么，没，没……”

张丽婧知道男性会精满自溢，大概是太久没有做爱了，所以大概韩嘉文是做了那样的梦吧，这多少也有点自己的责任，因为本来那女的是要过来解决韩嘉文性需求的。

张丽婧的小脸通红，她赶紧去拿出了个新的内裤，并且去卫生间里打了一盆水，“嘉文，把内裤换一下，然后给我，我去洗”

“啊！！不不，丽婧姐，这，这不合适，今天就算了”

“那东西……味道那么大，不洗怎么行，快给我吧”

“丽婧姐，真的不用”

“听话，你，你和我还用这么客气吗？”

“可是这个，我……”

“怎么你还害羞了？我都不介意呢，你也不是小孩了，给我吧”

“丽婧姐……唉，你真的好温柔啊”

“知道就好，以后我要是生病了，你也得这样照顾我，知道吗？”

“嗯，一定的，不过我可不希望丽婧姐你生病，你要一直健健康康，快快乐乐的”

“呵呵，有你在，我就会快乐的”

“丽婧姐，那我先换一下，你先出去一下吧”

“嗯好”

张丽婧在外面等了一会，等韩嘉文换完了内裤，又擦干净之后，小心的给韩嘉文盖上被子，然后拿着满是精液的内裤去了卫生间。

这味道十分的刺鼻，但是张丽婧此刻却觉得这味道好有男人味，她41岁了，这还是她第一次闻到精液，身体也不免对这种味道产生了反应！！

张丽婧在卫生间里拿着内裤，并没有马上去洗，而是看着上面浓浓的精液发呆，她看着看着竟然把鼻子靠近用力的闻了闻！

“啊~~~”这味道太销魂了，弄张丽婧不知道是不是疯了，还是怎么了，她居然下意识的伸出舌头舔了一下！！！

“呲！！”一股淫水从张丽婧的私处猛的泄了出来，弄的张丽婧这才清醒过来，自己这是在做什么！！这要是被韩嘉文看到了，自己还有脸见人吗？竟然去舔人家的内裤！！！

这是多变态才能做出的事啊，张丽婧简直不敢相信自己的行为，她迅速的跑回卧室然后拿出一条新的内裤，再次回到卫生间，走进浴室冲刷着自己的私处。

手里二条内裤，一条上面是淫水，一条上面是精液，张丽婧看着看着，然后将二个内裤贴到一起，紧接着私处又发出了呲的一声！！

爱情的滋味让张丽婧身体的渴望似乎变的更加强烈了，大概是因为看到了希望了，因为爱情是性交的前提，有了爱情就必然会有性爱，张丽婧那憋了41年的身体似乎已经完全的无法忍受了，她的身体想要被男人操啊！

张丽婧就看着韩嘉文的精液和自己的淫液混合到一起，竟然有一种说不出来的兴奋感，如果刚才自己舔内裤是变态的行为，那现在这个已经不知道该怎么形容了，可是张丽婧就这么看着，一直到所有的液体都被凉水冲刷干净。

张丽婧把洗干净的内裤晾起来，而且她还故意的把自己的内裤和韩嘉文的挨在一起挂着，你说她的心态是个初恋的少女不假，但是她的欲望却远远不是少女能比的，这种矛盾也让张丽婧有点不知所措，身体明明就渴望，但是她真的害羞啊。

回到了屋里，张丽婧这会想的就不是亲吻的滋味，而是精液的滋味了，那浓浓的液体就是可以让女性怀孕的精液，自己在16岁的时候被迫接触过一次，而现在她才知道这东西真正的味道，是因为是韩嘉文的精液吗，那精液为什么很好闻，也，也很好吃……

“啊~~”张丽婧不敢再想了，睡不着也得睡，她蒙上被子，把自己的脑子清零，开始数起了绵羊。

1,2,3，不知不觉间张丽婧终于睡着了，可是这充满了欲望的身体又怎么会放过她呢，梦中她被韩嘉文一下一下的操着，1,2,3，就像数绵羊一样的无穷无尽，绵延不绝，那粗大的阳具宛如插进了她的灵魂一般，尽管是梦境但快感却无比的真实，张丽婧沉浸在梦中不想醒过来，她真的想被韩嘉文操啊，起码她的身体是这么想的。

第二天清晨，一路阳光照在张丽婧美丽的脸蛋上，把她从梦境中唤醒了过来，张丽婧小脸通红，她还记得梦中自己被操的样子，而她也发现昨晚刚换上的内裤也已然完全的湿透了！

没办法她只能再次的去浴室里冲洗了一下自己的私处，昨晚的内裤已经晾干了，她换上之后又把新洗的内裤挂到了韩嘉文的内裤旁边，并且让二个内裤紧紧的挨着，韩嘉文本来已经晾干的内裤也被侵湿了，这让张丽婧觉得很舒服。

张丽婧露出了满意的微笑，然后来到了韩嘉文的卧室，韩嘉文的被子被蹬到了一边，内裤被晨勃的阳具高高的顶起，规模依旧十分的吓人。

张丽婧羞涩的把视线从韩嘉文的胯处移开，然后轻轻的拍了拍他的身体，“嘉文，起床了！”

“嗯！！啊，丽婧姐，几点了？”

“7点了”

“哦，还早啊”

“早睡早起，养成好习惯”

“不想起来，丽婧姐，你亲我一下，我就起来”

“什么？你这个不听话的家伙”

“快点亲一下”

张丽婧羞红着脸在韩嘉文的脸颊上亲了一下，而她也注意到韩嘉文的胯处明显的抖了一下，这种感觉让张丽婧有点害怕，那东西看着太瘆人了，可是这甜蜜的滋味不就是自己想要的吗？她和韩嘉文已经不是一般的关系了，昨天已经互相的表达过了心意，虽然没有明确的告白，但这就是爱情的味道吧。

“好了吧，快起来，我去做饭”

“谢谢丽婧姐”

张丽婧吹着口哨去做饭了，今天的心情那是无比的开心，自己和韩嘉文已经算是恋人了吧，昨晚他们都互相的接吻了，等到韩嘉文的脚好了，自己就要像个小女人一样和他去约会了吗？

“哎呀~”张丽婧摸了摸自己有点发烧的脸，她依旧有着少女般的羞涩，41岁的初恋对于她来说是弥足珍贵的，她要从今天开始珍惜爱情的每一分钟，每一个片段，把过去失去的一切都找回来！

做好了早餐，张丽婧迫不及待的都摆到了韩嘉文的床前，韩嘉文看着这一切心里很暖，也很感动，复仇的火焰此刻已经被浇灭的差不多了，剩下一点火苗又能掀起多大的波澜呢？


──────────────────────────────────────────────────
第71章
────────────────────────────────────────

“丽婧姐，你不用每天都这么麻烦了，去买点现成就行啊，我没那么娇贵”

“嘉文，你是不是后悔了？”

“啊？？后悔什么呀？”

“你是不是想如果我生病了，你就可以去买早餐给我吃？”张丽婧假装生气的撅了噘嘴，但是韩嘉文知道，这是母亲在和自己撒娇啊，母亲竟然这么可爱，这样子真是让韩嘉文有点欲罢不能了。

“哎呀，我怎么会呢，我要亲手做每一道菜给你吃，不，这不够，我还要一口一口的喂你吃，看到你都吃光了为止，把你喂得胖胖的！”

“嗯？你是嫌弃我胖了是吗？”

“哈哈哈，我是觉得你太瘦了”

“呵呵，既然你都这么说了，来吧，张嘴”

“啊？”

“我喂你吃呀”

“啊，这，这就不用了吧，我手又没事”

“你说好了会喂我吃的！现在我喂你，省的你到时候找借口”

爱情的味道已经是完全的遮挡不住了，张丽婧一口一口的喂着韩嘉文，而且在每一口之前张丽婧都会先自己吃一小口来尝试温度，那这饭几乎就等于是二个人在间接的接吻，张丽婧不在乎这个，韩嘉文更不在乎，因为张丽婧的唇远比着早餐好吃的多。

整个早餐二个人吃了将近一个小时，说是吃饭，不如说是在享受甜蜜，张丽婧那少女心已经完全被爱情塞的满满当当的，继续吹着口哨去厨房收拾了一番。

“啦啦啦啦~~”张丽婧哼着小曲在洗碗，这时候她的手机响了，是秘书打来的。

“喂，小王啊，公司有什么事吗？”

“张总，那个车还停在上次会场的酒店呢，人家打电话过来询问怎么处理？”

“什么车？”

“就是上次庆典时候的大奖啊，韩总不是说要捐到福利院吗？但是一直也没人处理”

“啊！！对对，我都忘了这个事了，韩总生病了，在家休养呢”

“那我叫人去处理一下？”

“嗯……这样吧，你不用管了，我自己去处理”

“嗯好的，那没别的事了”

张丽婧挂掉了电话，心里依旧很高兴，这辆车是她们二个人的财富，因为是她们一起赢下来的，张丽婧想自己亲手送到孤儿院去，这样才会有意义，将来也是他们的回忆。

洗完了碗，张丽婧来到了韩嘉文的卧室，想和他说这件事，不过韩嘉文也在接着电话，嘴里说着老董事长，那应该是自己爸爸打过来的。

是在关心韩嘉文吧，张丽婧心里暖暖的，这件事是自己的爸爸先挑的头，他说了想要韩嘉文当他真正的女婿，所以她和韩嘉文之间的感情，父亲肯定会一万的赞成的，可是这话要怎么和父亲说呢？好羞耻啊！！

自己之前和爸爸说和韩嘉文只是普通的同事关系，现在要怎么告诉他其实自己早就喜欢上人家了？这也太难以启齿了吧。

张丽婧羞红着小脸温柔的看着韩嘉文，不过电话那头的父亲没完没了的说着，一点也没有停下的意思，张丽婧等了又等，这已经说了十几分钟了。

真是婆婆妈妈的，张丽婧撅了噘嘴，算了，还是自己先去捐车吧，等回头再和韩嘉文说，也算是给他个惊喜。

张丽婧悄悄的对韩嘉文说了一句，“我去办点事，一会回来”

韩嘉文点了点头，也没有多问，毕竟那么大个公司，事情本来就很多，张丽婧在这2天了，一定也是有事情需要她去处理的。

张丽婧稍微的整理了一下，然后就出门了，她叫了一些人把车拖到上海的孤儿院，院长知道张丽婧的来意之后，亲自的接见了她。

美丽，优雅，高贵，这是院长对张丽婧的初印象，这个女人精致的几乎没有一点瑕疵，你从她的身上找不到任何的缺点，那这样的一个女人怎么可能会把孩子扔到孤儿院？韩成当初为什么要让自己撒这个慌呢？

张丽婧一直保持着温柔的微笑，这笑容一看就不是装出来的，这让院长心里不免有点忐忑，因为这一切很不正常！！

自己已经告诉韩嘉文他的身世了，也告诉他张丽婧就是他的妈妈，那张丽婧早就应该从韩嘉文的口中知道他被抛弃的假象，那张丽婧早应该来找自己对峙才对啊，因为张丽婧从来就没来过这个孤儿院，更别说把儿子扔到这了，哪来的什么领养，他是被韩成拐跑的啊，这一切都是韩成的谎言，可是这张丽婧怎么好像什么都不知道？？

上次韩嘉文来捐款的时候说他已经和母亲相认了啊，那这到底是怎么回事呢？张丽婧的笑是那么的温柔，她难道真的被蒙在鼓里？韩嘉文又到底想做什么呢？这个谎言的代价似乎远远的超过了自己的想象。

院长有些后怕了，她一辈子没做过什么对不起良心的事，而这个事已经让她产生了严重的负罪感，或许当初她就不应该去接受韩成的捐助，去帮他说了这么大的一个谎言。

今天是老院长在孤儿院的最后一天了，前阵子她被查出来癌症晚期，晚上就要坐飞机去美国疗养了，不过她舍不得这工作了一辈子的地方，所以直到临走的一天，她也想在这里度过。

“这就是所谓的因果报应吧”老院长深深的叹了一口气，但是上天似乎也给了自己一个救赎的机会，竟然让张丽婧在这最后一天来到了这里，要向她坦白吗？要把所有的事情都告诉她吗？那整个孤儿院就将名誉扫地，不，这一切的罪过还是让自己来背负吧。

院长只知道自己帮韩成撒了一个大谎，但她并不知道到底发生了什么，所以她只是默默的写了一个纸条塞到了信封里，在张丽婧离开的时候交给了她。

“张女士，再次感谢您的慷慨，上一次您的捐助，我们都用到了孩子的身上，我这有一封信，请你收好”

“信？是给我的吗？”

“是的，不过现在请不要打开，1个小时之后再开启，里面的话，如果你不明白，那就当没发生就好了”

“这是？”

“请必须照我说的做，谢谢了”

“啊，嗯，好吧，我知道了”

院长看着张丽婧远去的身影，长舒了一口气，她知道即使这样也洗脱不掉自己的罪恶，但是起码能让她的心里好受一些，一会她就要去坐飞机离开了，或许一辈子再也无法回到这里了，当然这也有她自私的一面，因为她不知道如何当面和张丽婧去解释这一切，就让上天去安排所有人的命运吧。

张丽婧开车往回走，院长的话确实勾起了她的好奇心，但是张丽婧从小就是个信守承偌的人，这也是父亲一直教导她的东西，所以她也一直没有打开信封，一直到了一个小时之后，她被堵在路上等红绿灯，这才迫不及待的打开了信封。

纸条上只是很简单的写了一句话，“如果你有一个儿子，并且从小就丢失了，那他很可能就是韩嘉文”

张丽婧整个人都呆住了，好像整个世界的空气都凝滞了一般，短短的一句话，给张丽婧带来的冲击实在是太大了，这让她脑子几乎当机了，甚至不知道自己在哪，在做什么！！！

“滴滴滴滴！！！！”后面的汽笛声让张丽婧惊醒了过来，她已经不知道自己这是一种什么样的情绪了，儿子！！自己的儿子！！韩嘉文！？？？？？

张丽婧不知道自己是怎么把车开回到韩嘉文楼下的，她的脑子现在已经完全的不够用了，儿子和韩嘉文的身影在自己的脑子里乱窜，一会是儿子，一会是韩嘉文，然后渐渐的二个人的身影重叠到了一起。

“啊！！！这，这……”自己等了25年的儿子，终于回来了吗？可是，可是他为什么会是韩嘉文啊，自己是应该开心还是难过？明明是天大的喜事，但为什么！！！为什么是韩嘉文！！自己好不容易才爱上他的啊！！

复杂的情绪让张丽婧要崩溃了，她等了41年的爱情，等了25年的儿子，突然一下子都出现了，而且还出现在同一个人的身上，这是上天在玩自己吗？自己这辈子已经够苦了，上天还不满足吗？自己上辈子到底做了什么让上天如此的对待自己！！！

张丽婧在车里无法平静，她不知道该怎么去面对韩嘉文，是爱情？是亲情？是爱人？是儿子？是什么？？这都是什么啊！！！

此刻她痛恨任思强，不是这个人，自己的人生又怎么会如此，若不是他，韩成又怎么会拐走自己的儿子！！！

韩成……韩嘉文！！张丽婧这才恍然大悟，韩嘉文姓韩啊！！！他也是25岁，这么明显的事自己为什么一直都没看出来呢？那韩成就是韩嘉文的养父啊，是他把韩嘉文带去了美国，然后骗他母亲早已经不在了，这一切都是韩成这个魔鬼做的好事，而把韩成变成魔鬼的是任思强！

“都是魔鬼！！你们都是魔鬼！！”张丽婧大喊了一句，然后眼睛也变的湿润了，她在抱怨上天对她的不公，为什么要把魔鬼都放到自己的身边，为什么！自己和儿子都是无辜的人，为什么要这么折磨他们，为什么！！

“嗡！！！！”张丽婧的手机震了，是韩嘉文打来的，她赶紧整理了一下自己的情绪，然后接起了电话。

“丽婧姐，你去哪了呀，在忙吗？”

“啊，没事，处理一点小事，我一会就回去了，别担心”

“哦好的，虽然我知道你很忙，但是，我想你了！看不到你，我浑身都不舒服”

“啊~~”张丽婧有些不知所措，儿子爱上了自己，爱上了他的亲生妈妈，这要怎么办，自己该怎么办啊！

“我先不说了，一会就回去了”

“嗯，好的，多加小心”

“嗯，那先挂了”

挂掉了电话，张丽婧这会也冷静了下来，现在最重要的事不是自己在这抱怨，而是要先确定韩嘉文到底是不是自己的儿子，那个院长为什么会知道这些呢？这到底是发生了什么？

院长！对院长！张丽婧赶紧给孤儿院打去电话，但是对方告诉她，院长已经出发去美国了，这会可能已经要登机了，并且她没有带手机，也嘱咐其他人不必再找她了。

这又是怎么回事！！这个院长一定知道些什么，可是她这明显是不想让自己再找到她，为什么全世界好像都在给自己下个套！！

张丽婧又给秘书打了个电话，让她迅速到韩嘉文的楼下等自己，紧接着张丽婧又擦了擦眼睛，照了照镜子，确定自己的状态正常之后，回到了韩嘉文的家。

早上走之前，自己想成为这个家的女人，而回来之后心态已然是完全的不同了，那屋里躺着的很可能是自己失散了25年的儿子，自己的亲生儿子，和自己血脉相连的亲人，她每天都想念的孩子啊！

张丽婧深吸了一口气走进了韩嘉文的卧室，“丽婧姐，你回来啦，想死我了”

“啊~嘉文啊，那个我还得出去一躺”

“哦？那没忙完啊”

“嗯，公司有点事，你乖乖的躺着啊，等我回来给你做饭”

“哦，那好吧，那你要给我做好吃的才行哦”

“嗯，呵呵，好的”

这时候张丽婧注意到了韩嘉文卧室的垃圾箱，里面有着韩嘉文剪下来的指甲，这正好是她现在需要的东西。

张丽婧过去收拾了一下垃圾箱，然后转身再次的离开了，韩嘉文多少也感觉出母亲有那么一点不对劲，就好像少了点早上的那种黏黏的亲密感，可能是积压的事情比较多吧。

张丽婧来到楼下，等秘书到了之后，把指甲交给了她，并且取了一根自己的头发，“你抓紧时间去鉴定中心鉴定一下DNA，加急，越快越好，花多少钱都行”

“张总，您这是？”

“别问那么多，记住这事，谁也不许说，你知道我的脾气”

“放心吧，张总，我现在就去，我正好认识鉴定中心的人，最快好像2，3个小时就能出结果”

“嗯，加急，要最快的！你就等在那，出结果了，第一时间打电话给我，记住不要发信息，以免被别人看到，一定要打电话”

“明白了”

王秘书迅速的离开了，张丽婧站在楼下仰头看了看天空，其实她心里知道这个事是八九不离十了，那院长能准确的说出自己的儿子就是韩嘉文，一定是有什么依据的，而且韩嘉文他姓韩，他和自己的儿子同岁，这世间会有这么巧的事吗？

难怪之前从韩嘉文的身上总能感觉到儿子的气息，如果他真是自己的儿子，怎么办，怎么办呢！

张丽婧在楼下坐了一会，现在她还有那么一丝的希望，就是那个DNA的坚定结果，这25年来她无时无刻都在想自己的儿子能够回来，可是现在她却多么的希望，韩嘉文不是自己的儿子啊！

“儿子~妈妈好想你，可是你，你为什么要这样回到妈妈的身边，你……你怎么能让妈妈爱上你啊！”

再怎么不想面对，自己也要去面对那个男人，不管是他是不是自己的儿子，他都是自己最重要的人，张丽婧再次的整理了一下自己的情绪，回到了韩嘉文的家里。

张丽婧装作什么也没发生似的，坐在韩嘉文的身边给他削苹果吃，可是事情发生那就是发生了，张丽婧并无法完全的和之前的自己一样，甚至有些失神，不一小心，水果刀在她娇嫩的手指上留下了一个痕迹！

“啊！！”痛感让张丽婧发出了一声尖叫，韩嘉文一看母亲的手指被划了一个口子，还流血了，心疼的赶紧过去把母亲的小手含进了嘴里。

“啊~~嘉文，别，别……”

韩嘉文的力量张丽婧无法抵抗，而那关切的眼神，更是让张丽婧的心情无比的复杂，他是如此的关心自己，他是如此的温柔，如此的男人，自己这辈子也没见过如此让自己心动的男人啊！！

张丽婧再次沉浸到了被男人爱护的心态之中，她太需要爱情了，41年的等待，她的身心都无法抗拒眼前的男人给她带来的温柔，暂时他还不是自己的儿子，就让自己暂时的贪恋一下吧，就一下下。

等到张丽婧止血了，韩嘉文拿出创可贴，小心的给母亲的手指包扎上，每一个动作韩嘉文都是小心至极，温柔的张丽婧的心都要化了，不知不觉间眼睛又湿润了。

“怎么了丽婧姐，还疼吗？”

“啊，不不，不疼，我就是……有点，舍不得”

“舍不得什么？一个创可贴还有什么舍不得的”

韩嘉文温柔的去爱抚母亲的脸颊，然后用纸巾擦干了她的眼角，张丽婧的心脏狂跳，她知道自己不应该和儿子这样，但是自己却无法抗拒，看着儿子的嘴慢慢的接近了自己，张丽婧再次的闭上了眼睛，最后一次吧，请上天原谅自己的任性！！！

母子再次拥吻到了一起，张丽婧比之前的任何一次都要主动，她知道自己或许以后再也没有拥有爱情的机会了，她舍不得这滋味，舍不得被韩嘉文抱着的感觉，从今以后这个男人可能就是自己的儿子了啊！


──────────────────────────────────────────────────
第72章
────────────────────────────────────────

“唔~~滋~~啊~”

母亲的吻甘甜，软糯，母亲的舌滑嫩，诱惑，韩嘉文享受着母亲带给他的享受，作为一个男人他很清楚，没有任何女人比母亲的吻更加的让他兴奋！

张丽婧的舌头主动在韩嘉文的嘴里翻墙蹈海，她贪恋着最后的一丝欲望，恨不得时间就永远停在这一刻，可是现实就是现实，张丽婧的手机还是响了，是她的秘书打来的。

韩嘉文松开自己的母亲，轻轻的推开了她，张丽婧的眼神里充满了不舍，韩嘉文不明白为什么母亲会流露出这样的眼神，明明他们这才刚开始啊，以后有的是亲吻的机会，甚至还会更进一步，直到上床。

“丽婧姐，你先接电话吧，可能公司有事”

“嘉文，我……谢谢你，谢谢你喜欢我”

“丽婧姐你说什么呢呀，快接电话吧”

张丽婧深吸了一口气，然后接起了电话，“你好，我是张丽婧”

“张总，加急的结果出来的，初步判定，DNA的结果高度吻合，相似率达到99.9999%，是生理学上的直系亲属”

张丽婧的手机掉到了地上，眼睛里流出了一行清泪，韩嘉文不知道发生了什么，但是他看不得母亲这悲伤的样子，他心疼的赶紧把母亲抱进了怀里，然后亲着她的脸颊。

“丽婧姐，发生什么事了啊，你心疼死我了，不哭啊，有我在呢”

儿子，韩嘉文真的是自己的儿子，这英俊的样貌，这健壮的身体都是从自己身上掉下来的肉，他和自己血脉相连，25年了，25年自己竟然认不出他了，甚至还爱上了他！！！

张丽婧的情绪再次的失控了，她的眼泪止不住的流，韩嘉文越是安慰，张丽婧就哭的越大声，一时间韩嘉文都不知道该怎么办才好了，只能就这么抱着母亲，小心的安抚。

“丽婧姐！！天塌下来都有我呢，你心疼死我了，不哭了，不哭了！！”

张丽婧用最后的眼泪来祭奠自己的爱情，这美好的情感才刚刚萌芽却被无情的宣判了死刑，再不甘，再不舍，也无济于事，这是自己的亲生儿子，是怀自己胎10月生下来的孩子，自己可以去爱这世界上的任何一个人，但就是不能去爱他，当然这爱是男欢女爱的爱！

张丽婧哭着哭着慢慢的冷静了下来，她知道不能再这样了，自己和儿子之间这种行为是绝对的禁忌，虽然母子拥抱，亲吻是可以的，但是也仅限于儿子是孩子的时候，现在他已经25岁了，他是个男人，他……

张丽婧想到了韩嘉文那硕大的阳具，理智终于暂时战胜了欲望，她轻轻的推开了韩嘉文，也已经不在哭泣了。

“嘉文，我没事了，不好意思，让你担心了”

“丽婧姐，到底怎么了啊？”

“我一个好朋友的妈妈不在了，以前对我很好，所以有点难过”

“哦，是这样啊，你真是吓死我了，我还从没见过这样哭过呢”

“让你担心了，我没事，我去给你准备晚饭”

“嗯，做点好吃的，咱们喝点红酒”

“啊……嗯”

张丽婧离开了卧室，先去卫生间里好好的洗了洗脸，并且平复了一下自己的心情，现在已经确定韩嘉文就是自己的儿子了，那自己该怎么去面对他呢，该告诉他自己的身份吗？他一时半会的能接受吗？而且这也太突然了吧，早上还是甜蜜的恋爱的关系，到了晚上就是母子了，这换谁都会疯掉的吧，他现在脚还有伤呢！

张丽婧自己到现在都还没有完全的接受这个事实，那儿子就更加的难以接受了，他情绪波动万一再受伤就不好了，暂时还是不要告诉他了，等他的伤好了，再找个合适的机会和他说吧。

其实张丽婧这里也是有自己的私心在里面，儿子要是知道了自己的身份，那就真的一切都结束了，她的潜意识还在左右着她的行为，做着最后的挣扎，那潜意识就是，她爱韩嘉文，爱的难以自持！

张丽婧想好了决定，就去做饭了，之前给韩嘉文做饭算是给喜欢的人做，现在不一样了，这是给儿子做饭，从某种意义上来说，这是自己给儿子做的第一顿饭，作为一个母亲，张丽婧的母爱并没有在爱情中迷失，那可是她苦等了25年的儿子。

母亲的身份重新的觉醒了，找到儿子的喜悦多少也让张丽婧的心情缓解了许多，暂时抛弃掉那些难过，她开始认真的给儿子做饭，并且比之前做的更加的丰盛，25年了，儿子终于吃到了自己做的饭了。

韩嘉文觉得今天的母亲总是有点不对劲，但是又说不出来哪里不对，不过这一切都不重要，因为他们现在已经算是恋人了，自己只要对母亲好，母亲就会加倍的爱上自己，上床只是时间问题而已。

今天做饭的时候明显比之前长，韩嘉文的脚也好了不少，他们没有在卧室里吃饭，张丽婧扶着韩嘉文来到餐桌前，满满一桌的菜把韩嘉文都惊到了。

“丽婧姐，你这是……怎么做这么多啊，也吃不完啊”

“多吃点，对身体恢复好，快坐下！”

韩嘉文心里觉得很暖，同时内心对母亲的爱也更深了一些，要说恨还有吗？有，他心里还想着复仇，但是很明显这场复仇已经变的十分复杂了，感情上的扭曲让韩嘉文还能继续下去吗？

韩嘉文母爱的缺失却换来了母亲对自己的爱情，这是报复吗？这是诅咒，是上天对2个人的诅咒，这场复仇韩嘉文已经失败了，因为他也爱上了自己的亲妈，报复的时候张丽婧有多痛苦，那他会比自己的妈妈更痛苦。

文怡早就看出了这点，所以不止一次的提醒韩嘉文，不要爱上张丽婧，但张丽婧的魅力谁又能抗拒的了呢？韩嘉文是儿子，但也是血气方刚的男人，张丽婧是母亲，但是她是个风华绝代的女人，他们对彼此身体既熟悉又陌生，这也造就了他们之间的爱已经变的畸形，不仅仅是母爱的爱，更是做爱的爱！

张丽婧今天直接坐到了韩嘉文的身边，然后亲自的喂他吃饭，韩嘉文能感受到母亲那强烈的爱意，只是好像和昨天的有点不一样，这种温柔带着强烈的包容性，说白了，就是一种母性的气息！

韩嘉文也没想太多，毕竟张丽婧就是他的亲妈，他能感受到母性的爱，也算是情理之中吧，他一口一口的吃着妈妈喂过来的饭，母亲那迷人的香气让他吃的格外香甜，只不过和早上的有点不同，张丽婧并没有自己先吃一口在给韩嘉文吃。

明明母亲更加的温柔了，但是怎么好像少了一点亲密感呢，在张丽婧喂了自己一口汤之后，韩嘉文故意的找了个茬。

“啊，丽婧姐，有点烫”

“啊，不好意思，没事吧？”

张丽婧赶紧自己尝试了一下汤的温度，是稍微的有点烫，但是也还算好，很明显韩嘉文是故意的，他是想自己先吃一点，然后再喂他，但是现在这已经有些不合适了，自己是他的妈妈啊？

妈妈又怎么了，儿子生病了，妈妈喂他不正常吗？那自己先尝尝烫不烫的有什么问题？张丽婧犹豫了还不到几秒钟就说服了自己，她又像早上一样的喂起了韩嘉文，每一口都自己先尝尝然后再喂儿子，看着韩嘉文吃的根本停不下来，张丽婧露出了欣慰的笑容，只是这笑容也和早上的有所不同，现在她知道自己是韩嘉文的妈妈了。

晚饭吃了很久，韩嘉文吃的都快走不动了，张丽婧扶着他到沙发上休息消化，然后去厨房先收拾了一下。

韩嘉文伸了个懒腰，接着拿起哑铃又开始锻炼了起来，张丽婧洗完了碗，从厨房走出来就看到了儿子那健壮的肌肉和帅气的脸庞。

这是自己的儿子，他是如此的优秀，优秀到自己作为他的亲妈都爱上了他，张丽婧现在都弄不清对眼前的这个男人是什么感情，等了25年了，儿子竟然是用这样的方式回到了自己的身边。

张丽婧无数次梦见和儿子重逢的画面，儿子比自己想象的优秀的多，帅气的多，自己的基因他都完美的继承了下来，可以说除了他是韩嘉文之外，儿子几乎是完美的，比她曾经想过的样子完美的多的多，但他却是韩嘉文，是自己爱上了的男人。

张丽婧走过去坐到韩嘉文的身边，大概是吃的比较多，韩嘉文今天锻炼的时间也比较长，他强壮的身体散发着强烈的男性荷尔蒙，这让张丽婧的小心脏也扑通扑通的跳，她的身体知道，男人这样的体魄会让女人很享受……

韩嘉文也注意到母亲炙热的眼神，这让他显得无比的自信，这样的身体哪个女人会不爱呢？不知道当母亲真的看到他那粗壮的阳具时，眼神会不会更加的炙热呢？

“呼呼！！！！”韩嘉文放下了哑铃，大口的喘着粗气，张丽婧和之前一样，去卫生间里打了一盆水，过来擦拭他的身子，只不过之前是欣赏，是爱慕，现在的心态又是什么？

张丽婧一边擦，一边轻轻的爱抚，这就是自己怀胎10月生下来的儿子啊，儿子已经变成了大男人，看看这健壮的肌肉，已经可以保护他的妈妈了，在儿子的身边，是那么的有安全感，这是从自己身上掉下来的肉啊，25年了！！整整25年了！！

张丽婧的眼眶又有些湿润了，无数个想念儿子的日日夜夜折磨着她，如今儿子回来了，她终于可以真实的再次抱住儿子了，上一次抱他的时候，他还是个嗷嗷待哺的婴儿啊！

“丽婧姐，你怎么了？”

“啊，没什么！”

“你今天好奇怪啊，怎么又哭了，还在难过吗？”

“嗯，有点，没事的”

给韩嘉文擦完，张丽婧重新坐到儿子的身边，眼睛一直盯着儿子看，看的韩嘉文都有点不好意思了，知道母亲爱自己，但是也不用这么看吧。

张丽婧到现在还有点不敢相信这个事实，但是DNA的结果是不会骗人的，不管这期间到底发生了什么，韩嘉文就是自己的儿子，这是千真万确的，过去的25年，儿子是怎么过的？

张丽婧问起了韩嘉文的过去，从记事开始，一直问到大学毕业，当然韩嘉文并没有完全的实话实说，关于父亲和自己公司的事几乎都是蒙混过去，更没有说这次回来的真正目的。

张丽婧现在还不能和儿子直接就相认，一是怕儿子接受不了，二是张丽婧还有很多的事没有弄清楚，所以她也没有去提韩成的事，但这里面一定有什么玄机。

韩嘉文也不知道母亲今天为什么对自己的过去这么感兴趣，张丽婧失去了儿子过去的25年，她当然想知道儿子一切的一切，因为这本该是属于自己和儿子的记忆才对啊。

母子二人聊了很久，张丽婧对儿子有了更深入的了解，当然她也更爱这个男人了，母爱并没有减少她对儿子的爱情，尽管她一直在克制自己，那东西是不对的。

“丽婧姐，今晚不喝点红酒吗？”

“啊？？”张丽婧楞了一下，自己还有必要再喝红酒了吗？儿子回来了，就在自己的眼前。

“嗯，不喝了，以后晚上不需要喝了”

韩嘉文心里十分的开心，这说明母亲的心已经彻底被自己占据了，她不想那个男人了，自己终于打败了他，也就是自己的父亲，张任轩。

“丽婧姐，呵呵，你不想那个人了吗？”

“嘉文……已经不需要了，有你在就好了”

韩嘉文这个美啊，他刚想上去再次的亲吻母亲，但是却被张丽婧轻轻的推开了，“啊~嘉文，今天我有点累了，想早点休息了”

“哦哦，好的，那你扶我回屋吧”

“嗯”

张丽婧扶韩嘉文回到卧室，并且帮他换了个新的内裤，然后去卫生间里洗干净，自己也洗了洗澡，就回到屋里躺下了。

这一天发生的事让张丽婧觉得人生似乎都被颠覆了，她没能好好的消化这突如其来的状况，儿子，爱人……韩嘉文！这也太让人不可思议了！

“嗡！！”张丽婧的手机响了，是父亲打来的。

“爸，还没休息啊”

“嗯，婧儿，怎么样了，韩嘉文没事吧”

“你今天不是给他打电话了，还聊那么久”

“那他说的和你说的能一样吗？病人肯定会逞强的，尤其是韩嘉文这样的人，你得照顾好他知道吗？”

“爸，你放心吧，他很好”

“婧儿你怎么听着有心事？”

“啊，我没事，挺好的啊”

“婧儿，我是你爸，从小看着你长大的，我还不了解你吗？”

“爸，我真没事，就是有点累”

“呵呵，看样子是真的用心在照顾韩嘉文了”

“那，那他是因为我受伤的，我好好照顾也是应该的啊”

“好啦，婧儿，我今天和韩嘉文聊了，他现在也是单身，而且他对你也一定有好感，我能听出来”

“爸！！！你说什么呢！！这，不，唉，不行的”

“怎么不行，你就嘴犟，一点也不认输，这事你交给爸吧，放心好了，韩嘉文就是我认定的女婿了，你就等着喜事吧”

“哎呀爸，你别胡说，这事真的……爸，爸！？？”

张人杰挂断了电话，这事闹的让张丽婧都有点哭笑不得了，这都是什么啊，一个外公要撮合自己的女儿和外孙结婚？翻遍古今也没有如此荒唐的事吧，但是这还就切切实实的发生了，而且张丽婧知道自己的爸爸不是说着玩的！！

张丽婧本来脑子就乱七八糟的，这爸爸也参和了进来，她感觉头都要炸了，不知道如果爸爸知道了韩嘉文就是自己失散了多年的儿子，他会是什么心情？会不会一下子也晕过去了！

不行，现在还绝不能告诉父亲真像，但是这也不可能一直的拖下去，该怎么办才好啊！

“唉！！”张丽婧重重的叹了一口气，她甚至有点后悔今天去孤儿院了，不去她就不会知道韩嘉文是自己的儿子，但如果是那样的话，自己会不会真的和儿子发生一些……那，那可是乱伦！

“烦死了！！”张丽婧把枕头扔到一边，用被子蒙住了自己。

韩嘉文倒是没有这么烦心，一切都进行的很顺利，母亲在一点一点的跳入自己设好的圈套，只要找到那个张任轩，自己的复仇就八九不离十了，就在这个时候他的手机也响了，是张小柔。

“啊，小柔啊”

“大哥哥，听说你受伤了，怎么不告诉我啊”

“啊，没事就崴了一下脚”

“没事，我妈妈怎么会在那照顾你，肯定很严重对吗？”

“真的没事啦，你妈妈也是担心我才过来照顾我的，过两天就好了”

“真的吗？大哥哥，明天我过去看你”

“你好好上学，听话”

“明天是周末啦，大哥哥你住在哪，我要过去”

“啊……这样啊，哎呀，我真的没事的，就崴一下而已”

“我不管，我要去，我爷爷也要去看你”

“啊？不至于这么兴师动众的啊”

“大哥哥，你是我们的家人呀”


──────────────────────────────────────────────────
第73章
────────────────────────────────────────

家人，韩嘉文已经很久没有感受过这个概念了，自己唯一的家人韩成在2年前去世了，而自己真正的人家却都不知道自己是谁？甚至张小柔都不知道自己的存在，多么荒唐的一件事啊。

韩嘉文知道张小柔是无辜的，她对自己的感情绝对没有虚假，但是自己会伤害她，也会伤到张人杰，更会伤害张丽婧，会伤害所有和自己有血缘关系的人，这一切值得吗？

韩嘉文的脑海闪过一丝后悔，但是他知道，自己是没有回头路的，张丽婧必须对自己的所作所为付出代价，自己的人生因为她的狠心完全被改变了，只因为她的一己私念就能把自己给抛弃了，自己是她的亲生儿子啊！

放下手机，韩嘉文叹了一口气然后就睡下了，那边张丽婧也进去了梦乡，不过母子之间的感应越来越神奇了，母亲梦到了儿子，儿子也梦到了母亲。

张丽婧梦到自己坐在沙发上抱着婴儿时期的儿子在逗他笑，儿子的脸从模糊不清到渐渐清晰，那是韩嘉文英俊的样貌，他一丝不挂的躺在自己的腿上，身体也慢慢的长大了，尤其是胯处那硕大的鸡巴直挺挺的耸立着，仿佛在像母亲诉说着他已经是个男人了！！

“啊~~”因为是梦中，张丽婧竟然盯着那鸡巴看，还用自己的母乳去喂他，那韩嘉文吃着吃着奶，鸡巴一抖，竟然射出了一股精液！

“啊！！！”张丽婧从梦中惊醒了过来，自己是韩嘉文的亲妈，这梦的都是些什么！！这简直太淫乱下流了啊！

韩嘉文那边梦的就更神奇了，他梦到自己和妈妈竟然走进了婚姻殿堂，母亲穿着洁白的婚纱站在自己的身边，自己穿着一身帅气的西服挽着她的手，很明显自己是新郎而母亲是新娘！！

周围的张人杰，张小柔在祝福着他们，母亲更是温柔的看着自己，“嘉文，我的孩子，我的爱人，妈妈以后就是你的人了，要好好的爱妈妈知道吗？”

“妈妈！！妈妈！！！”韩嘉文有些激动，说出了梦话，而此刻整个房间都是静悄悄的，张丽婧也听到了儿子似乎在说梦话叫妈妈？

自己就是他的亲妈啊，张丽婧受不了了，赶紧下床走到了韩嘉文的房间，看到儿子在梦呓着母亲，她又和之前一样坐到了床头，然后轻轻的爱抚着儿子的头。

“妈妈！”

感受到了母亲的气息，韩嘉文在梦中就看到妈妈把自己轻轻的抱进了怀里，那丰满的乳房包容着他那躁动又兴奋的心！！

“啊！妈妈！好温暖！”

儿子竟然感受到了自己吗？张丽婧的母爱又泛滥了，毕竟25年了，自己的儿子从来没在自己的身边，自己亏欠了他太多太多了，这是自己的心头肉啊！

张丽婧竟然躺倒了韩嘉文的身边，然后把他和梦中一样轻轻的抱进怀里，“妈妈在这！妈妈好想你！”

韩嘉文的身体对母亲的气息产生了强烈的反应，映射到梦中就是他看到了母亲竟解开了自己的衣服奶罩，然后温柔的对他说，“儿子，想吃奶吗？”

“妈妈！奶！”

张丽婧心里一惊，上次韩嘉文做梦的时候就说想吃奶，今天又是这种情况，看来他在梦中真的就是个婴儿吧，他潜意识里对母亲的记忆只停留在那个时候，也就是他被韩成从自己的身边拐走的时候啊！

张丽婧的眼眶有些湿润，25年了，她失去儿子25年了，这一次不管是谁也不能将他从自己的身边带走！谁也不能！！！

母亲抱的更紧了一些，而韩嘉文依旧没有从梦中醒来，但母亲的怀抱是切切实实的，这种真实感让韩嘉文在梦中都有些凌乱了，他就觉得那是真实的，自己真的在和母亲结婚，而母亲也真的把那丰满白嫩的奶子叫给了他！

张丽婧以为梦中的韩嘉文是个婴儿，而韩嘉文的梦中，母亲却是个女人，一个要嫁给自己的女人，虽然母子想的不一样，但是这并妨碍他们之间的亲密接触！

真正有趣的事才刚开始，这会儿张丽婧已经完全进入到了母亲的状态，她是一点也不介意和韩嘉文亲密接触，因为母亲一定是对婴儿毫无戒心的，每个婴儿时期的孩子都是可以随意的摸自己的妈妈，亲自己的妈妈，甚至可以和妈妈裸睡到一起，而韩嘉文呢？他梦中以为母亲要嫁给自己了，那作为她的丈夫，自己当然也是可以摸她，亲她，赤身相对，水乳交融啊。

“妈妈！”

韩嘉文的脸无意识在母亲的怀里乱蹭，张丽婧还是没有穿内衣，那丰满的乳房紧隔着一层薄薄的睡衣摩擦到儿子的脸上，并且那睡衣也随着韩嘉文的动作一点一点变的凌乱，雪白的乳肉已经露出了大半！！

“啊！妈妈！！”

张丽婧的气息已经有些乱了，她心里虽然觉得儿子在梦中只是个婴儿，但现实中儿子早就是个男人了，而且操过了无数的女人，那硕大的阳具哪是一个婴儿能有的，她作为一个性欲强烈的女人身体对儿子的行为必然会有反应的！

该阻止儿子的行为吗？张丽婧现在泛滥的母爱不允许她这么做！这是儿子的权力，是他25年前每天都应该做的事，这是自己欠他的，他只是个想念母亲的婴孩啊！！

梦中的张丽婧无比的温柔，现实中的母亲又何尝不是如此，韩嘉文的动作更大了，他在梦中把手伸到了母亲丰满的乳房上，梦中的母亲露出了欣慰又有些淫秽的笑容，可是现实中的张丽婧就不是那么回事了！

“啊~~~”奶子再次被韩嘉文摸了，上一次韩嘉文做梦的时候张丽婧还不知道自己是他的亲妈，但那时候她都已经都心疼的不行，那现在的张丽婧呢？她当然还是选择了沉默，只是这奶子被摸让她的身体产生了难以逾越的快感，这种快感绝不是母子之间该有的，这是男女之间才会有的感觉啊！

张丽婧知道这感觉不对，但是现在在她心里，母爱战胜了一切，儿子好不容易回来了，就算他现在不知道自己是他的亲妈，但是自己却不能再当他不是自己的儿子了啊。

这手感是如此的真实，韩嘉文一时间也分不清什么是现实了，现在在他的意识里，和母亲结婚就是现实，母亲丰满娇嫩的乳房就是现实，是母亲主动让自己摸的！！

“啊~~”韩嘉文是个老手了，那揉捏乳房的力道岂是婴儿能比的，张丽婧的私处爱液已经涌了出来，这是母亲应该对儿子做出的反应吗？很明显不是，哪个母亲被婴儿抓奶子下面会湿的？

不对吗？张丽婧明显感受到了自己身体的反应，但是她却摇了摇头，这没什么不对的，他是自己儿子，是儿子啊！！他只是个婴儿！！

情况越来越糟了，在韩嘉文的动作下，张丽婧的睡衣已经是被半剥离的状态了，她滑嫩的肌肤这个时候起了副作用，这睡衣太容易就滑掉了，现在那奶子已经是完全裸露的了出来，白嫩，娇美，丰满，作为一个女人，张丽婧的乳房太有杀伤力了！

母亲的乳房！！韩嘉文真实的感受到了母亲的乳房，他的脸贴到母亲的双乳中间肌肤相亲，母亲的奶香加上体香激发了他的性欲，同时也激发了他作为儿子的本能，他的嘴竟然缓缓的凑近到了母亲的乳头附近，那乳头也感受到了儿子的欲望，竟配合着变的凸起，从而可以让儿子更好的吮吸啊！！

儿子是在做梦吗？他始终闭着眼睛，还喊妈妈，那一定是在做梦的没错，因为他根本不知道自己就是他的亲妈，自己该怎么办！！让他吃奶吗！！！！

张丽婧看着儿子的嘴本能的找到自己的乳头，而她的反应不是推开儿子，而是用小手赶紧捂住了自己的嘴，而就在这一刻，乳头上传来了万分强烈的快感，这快感是她这41年来感受到最强烈的一次，乳头上所有的敏感神经仿佛都在这一刻复苏了，向张丽婧传达着不满，终于有男人来采摘这鲜美的味蕾了，张丽婧的身体憋的太久了，这一刻终于得到了释放啊！

“呲，呲！”张丽婧的私处泄出了大量的淫水，同时身体也不受控制的抽搐了一下，这反应让韩嘉文也感觉到了，他的呼吸也变的有些不正常，但是他的第一反应是梦中的母亲要高潮了，而不是现实中的母亲！

被儿子吸奶了，张丽婧内心其实是幸福的，但是身体的反应却不是一个母亲应该有的反应，她的乳头太敏感了，这是一个女人对男人做出的反应，41岁的她性欲已经完全禁不起半点刺激了。

张丽婧怕韩嘉文从梦中醒过来，她强忍着身体的反应，反而去爱抚着儿子的头，“儿子！啊~~乖儿子！”

被母亲爱抚了几下，韩嘉文似乎也没有要醒过来的意思了，只是他的嘴还吸着母亲的乳头，并且已经了吮吸！！！

“唔唔！”

韩嘉文真的就像个婴儿一样，一下一下的吮吸着母亲甘甜的乳头，这针扎一样的快感，让张丽婧不得不重新用小手捂住自己的嘴，而同时下面已经湿的一沓糊涂了！！

“嗯~啊~~嗯~~啊！！！”

张丽婧的手在抖，被男人这样的吮吸，快感让她有些无法承受，性欲在这一刻明显占据了上风，你母爱再爆棚，你那也是憋了41年的女性身体啊！

张丽婧的淫水止不住的泄涌出来，随着儿子一口一口的吮吸，那爱液一股一股的渗，张丽婧要崩了，她知道再这么下去不行了，她要受不了了！！

“啊~~儿子~~啊~妈妈，妈妈不，啊！！对不起儿子，唔！！！！！”

张丽婧死死的捂着自己的嘴，强烈的快感让她的身子再次的抽搐了起来，并且私处发出了连续呲呲呲的声音！！！

韩嘉文这会也擦觉有点不对劲了，梦中的母亲也似乎在对着他坏笑，好像这一切有什么问题，哪里不对呢？这感觉太真实了啊！

张丽婧实在是不能再待下去了，她果断的起身，抽出自己的乳头，在发出啾的一声时，私处又泄出了一股淫水，张丽婧走路都不稳了，但是她还是迅速的离开，在关上房门之前，她又听到了儿子的呼唤声！

“妈妈！！妈妈！！”

张丽婧紧咬着嘴唇，眼睛湿润着看了一眼韩嘉文，但是当她看到儿子那一柱擎天的内裤时，理性还是暂时的战胜的母性。

“对不起儿子！”

张丽婧关上了房门，心里无比的痛苦，25年前儿子就这样离开了自己，25年后，自己作为他的亲妈，却再一次似乎抛弃了他，他只是个想吃奶的婴儿啊，但是，但是……

张丽婧摸了一下自己的私处，手上瞬间就沾满了自己的淫水，这不是一个母亲该有的反应，这不对啊！！

花洒里冰冷的水淋到张丽婧的身上，她清洗着自己的身体，尤其是那满是淫液的私处，乳头被吸的快感似乎还没有完全的消除，因为那阴唇的屄缝中竟然还时不时的涌出一些爱液，这身体已经不堪重负，张丽婧看到自己粉嫩的乳头都已经被吸的有些微微发红了。

韩嘉文在失去了母亲的气息之后也从梦里醒了过来，刚才的梦太真实了，真实的有点让人不敢相信，而韩嘉文也发现了不对劲，这床单明显是有人过来过，而且自己的嘴里也确实有一种奶香味，并且周围的空气也弥漫着女人的体香！

“这怎么回事？”

韩嘉文再次用力的闻了闻，并且这时候他发现了床单上有一些侵湿的地方，他用手过去摸了摸，有粘性，这不是水！！

韩嘉文是个经验丰富的男人，他凑过去用鼻子闻了闻，这是女人的爱液啊！！

一瞬间韩嘉文似乎明白了什么，和上次的时候一样，张丽婧过来过，自己大概又说梦话了，而张丽婧也和上次一样想安抚自己，那也就是说自己真的吸了她的奶，把她吸的泄了身？然后她羞涩的跑了出去。

太有趣了，韩嘉文没想到在梦中对母亲做的事竟然是真的，看样子他和母亲之间的感情应该是更深了吧，嘴已经可以随便亲了，现在韩嘉文要争取母亲奶子的享用权了！

奶子和嘴不一样，韩嘉文很清楚，嘴谁都可以看，但奶子不行，奶子是女人的隐私，那不是随便给别人看的，更不是虽然给别人吃的，而他和母亲现在最多也就是恋人未满的状态，要突破奶子，恐怕还需要机会。

张丽婧洗了好久才回到了屋里，冰冷的水可以缓解她身体的欲望，但是却无法浇灭她觉醒的母爱，她越想越觉得对不起儿子，儿子是那么的渴望着自己的爱，但是自己却临阵退缩了，不知道儿子的梦会不会又变成了噩梦！

“儿子，你知道妈妈好喜欢你，好想你，张任轩，韩嘉文……”

张丽婧的脑子很乱，韩嘉文是自己儿子这事，真的让她非常的苦恼，要怎么去面对他，今天过去了，那明天呢？后天呢？

不知道不觉中，张丽婧再次的睡着了，第二天一大早就有人来敲门，是张小柔和张人杰来看韩嘉文，韩嘉文的脚已经看不出肿的样子了，他的身体素质确实好，恢复的比想象的还要快。

“大哥哥，你的脚好像也没什么事呀”

“我都和你说了，没事呀，休息休息就好了，这也多亏你妈妈照顾的好”

“大哥哥，我妈妈都没这么照顾过我呢，我都嫉妒了”

“别胡说！！”张丽婧瞪了女儿一眼，不过她看着小柔这大哥哥大哥哥的叫，心里也不免有些感叹，有些事真就是名字注定，没想到韩嘉文还真是的张小柔的哥哥，不知道小柔知道了这件事会是什么想法，她会高兴么？她心里对韩嘉文的感情又到底是什么呢？

“老董事长，您看还麻烦你过来看我，真是过意不去”

“呵呵，嘉文啊，你就别说客套话了，我过来看你也是应该的，看样子婧儿把你照顾的还不错，好像都胖了”

“是啊，老董事长，张总每天都给我做好多饭，都吃撑了”

“哦？这倒是罕见啊，婧儿你这是真的有点偏心了啊，等嘉文好了，以后你就在家做饭吧”

“哎呀爸，我哪有那个时间，现在不是特殊情况么”

张人杰心里已经有数了，女儿可从来不会给一个男人天天做饭，就是自己就没有这个待遇，韩嘉文已经赢得了女儿的心了，这就是一层窗户纸的事，自己应该是时候帮他们一把了。

好不容易一家人又凑齐了，张丽婧去做饭，打算吃个团圆饭，张小柔平时什么也不会做，张人杰就让她去和妈妈学学，找个借口支开了她。

“嘉文啊，我有些话想和你说”

“老董事长，您请说”

“你对婧儿是什么感觉？”


──────────────────────────────────────────────────
第74章
────────────────────────────────────────

对母亲是什么感觉？这话一时间还真把韩嘉文给问住了，不是他不知道怎么去应付张人杰，只是这句话真的问到了韩嘉文的心里，他已经想回避这个问题很久了，自己面对这个绝代佳人到底是什么感觉？

复仇当然是韩嘉文一直以来的想法，不然他也不会在上海呆了这么久，并且在张丽婧的公司工作，一切都在按照他的想法在稳步推进，但是他的心态还能像刚开始的时候一样吗？明显不能了。

张丽婧身上的魅力已经侵入到了韩嘉文的身心，灵魂，相处了这么久韩嘉文从母亲身上感受到的是温柔优雅，美丽性感，是一个好女人能拥有的一切，这和那个抛弃儿子的母亲大相径庭，直到今天为止，韩嘉文都找不到母亲身上的一点瑕疵，这样的女人谁能不爱？韩嘉文能吗？

韩嘉文不禁想起了昨天的那个梦，自己居然和母亲结婚了，这是自己潜意识的想法吗？这简直太可怕了，难道自己复仇的决心真的抵不住母亲的魅力吗？现在韩嘉文知道只要他想，他就能把这个变成现实，他就能和母亲走进婚姻殿堂，和这个他眼中最美丽的女人幸福的共度余生，这样的诱惑真的是太大了，大到韩嘉文做梦都无法抵挡啊。

“嘉文？在想什么呢？”

“啊，老董事长，我不明白你的意思”

“嘉文，这还用明说吗？你心里应该有数，我的女儿是什么样的女人？她是荣盛集团的掌门人，她把那么大的公司扔到一边去，来这单独的照顾你，你觉得她只是觉得亏欠，你受这点伤需要她这样吗？”

“老董事长，我，我……”

“说吧，你是怎么看她的，婧儿不小了，她浪费了太多的青春，你也知道任思强和她根本不是什么夫妻，我这么说你还不明白么？”

韩嘉文心里当然很清楚外公的意思，他就是想把自己招为女婿，让自己和母亲结婚，这其实本来就是自己的计划啊，可是在这个时候，要怎么做？真的要摧毁了这个家庭，摧毁这屋里自己仅存的3个家人吗？

韩嘉文犹豫了，但是他知道自己没有退路，因为复仇他就得继续，不复仇他更是无法摆脱张丽婧的魅力，他还是只能继续，因为他爱张丽婧，他的潜意识是想让张丽婧成为自己的女人的，那不管是复仇还是爱，都只有一条不归路了。

张人杰看出来了韩嘉文的犹豫，这让他倒是有点不解，难道自己的女儿还配不上他韩嘉文吗？虽然韩嘉文是一表人才，岁数也比自己的女儿小很多，但是自己的女儿那也不是一般的人吧，论样貌，论身材，轮才华，论出身，全上海恐怕也找不到第二个人能和她相提并论的。

“嘉文？你怎么想的就怎么说，我只是想知道你的想法，你也别有压力”

“老董事长，既然你把话都说明了，那我也直说了吧，张总如此的照顾我，我能感受不到吗？我又不是个木头人，你问我对张总是什么感觉，我还能是什么感觉，张总这样的女人恐怕没有男人会不心动，我这么说可能有点不尊重张总，但事实就是如此，可是我敢保证我对张总一直都非常的尊重，欣赏，从来不敢有什么非分之想，她是什么人，我又是什么人，我哪能配的上张总啊”

“韩嘉文，你绕来绕去的，还是不肯直接表态吗？一句话，你想和婧儿在一起吗？想或是不想，给我一个答案，其他的话，就不要说了，我可以明确的告诉你，我很欣赏你，如果你是我张人杰的女婿，我非常的满意，你明白了吧”

“啊！！老，老董事长，这，这我何德何能！”

“想，或是不想！！”

“我……我……，想！！！”

“哈哈哈哈，我就知道你对婧儿是动了情的，痛快点不就好了，行，我知道你的想法就行了，不然我是不会再让婧儿在这照顾你的，女人的心伤不得，还有嘉文啊，你是个男人，有时候应该主动一点，婧儿虽然比你大很多，但是在感情上她几乎是个白纸，你要多包容她，爱护她，明白吗？”

在感情上是个白纸？就算她和任思强之间没有任何的男女之情，那张任轩呢？那可是自己的父亲，没有情感会上床吗？会生孩子吗？韩嘉文心里不免有些摇头，这个张人杰还真是个人精，还在对自己保守着张丽婧的秘密。

“老董事长，我一定会竭尽所能的照顾张总，但是我不敢确定张总对我的感情，我没有自信”

“我是她爸爸，我知道她是怎么想的，她这辈子也没这么照顾过任何人，包括我！够清楚了吧，可能有的时候她放不开，不好意思，但是她心里有你，你主动一点就好，放心吧，一切有我呢，只要你们确定了关系，我会尽快让任思强离婚的，这些你都不用考虑”

“老董事长，很感激你的欣赏，如果我做的不好，也请你多多包涵，毕竟，张总不是一般的女人，我真的没有自信”

“我明白，我自己的女儿是什么样的魅力，我心里有数，她还是你的老板，但是这男女之间的感情不就慢慢培养的么，只要你们互相的喜欢，其他的都不重要”

真的没有回头路了，韩嘉文就觉得自己似乎掉进了一个深渊，不管是复仇，还是不复仇，自己都无法成为张丽婧的儿子了，复仇她们全家都会恨死自己，不复仇，自己和张丽婧真的在一起，那是大逆不道，那是乱伦！！自己更是不配做她的儿子。

是母亲先抛弃自己的！！如果有报应，这也是她应该承受的！韩嘉文深吸了一口气，“我知道老董事长，我喜欢张总，发自内心的喜欢，只要张总和老董事长不嫌弃，我愿意一辈子守护她”

“哈哈哈，好好，哈哈哈，咱们爷俩今天喝点，好久没这么高兴了”

张人杰那是真的发自内心的开心，自己对女儿的亏欠终于能得到解脱了，自己给女儿找了个如此优秀的男人，当然了这男人是女儿自己找到的，但是他不同意也不行呀。

张丽婧在厨房忙活完，小柔也帮着端菜，做了满满的一大桌子的美食，看的张人杰也是食欲大开，这心情就更是不能再好了。

“嘉文啊，来，你家有什么好酒，可别藏着了啊”

“呵呵，老董事长，你就是把我家的酒都喝光了也没事，小柔啊，你去酒柜给你爷爷拿瓶红酒，最上面的那个”

“好嘞”张小柔刚要起身，就被张人杰给按住了。

“乖孙女，你坐着，我自己去，嘉文啊，咱们今天就别喝什么红酒了，喝点白的吧”

“爸，这大白天的喝什么白酒呀，再喝多了，而且嘉文也还有伤呢”

“无碍，今天老董事长开心，我陪他喝”韩嘉文的兴致也挺高。

“好，哈哈哈，这才像一家人呢，来，让我看看你家有什么酒”

“老董事长，我一般很少喝白酒，就几瓶五粮液，也没什么太好的”

“就五粮液了，这酒香，好喝”

张人杰拿着一瓶五粮液回到桌子前，小柔很乖的去厨房里拿来二个酒杯，之前她也是从来不会做这样的事的，现在真的是懂事多了，而这也是韩嘉文来了之后改变了她，张人杰心里甭提多开心了。

“老董事长，我来给您倒酒”

“不不，这酒我给你倒！你好好坐着”

“这怎么好意思！”

“坐下，你行动不便”

张人杰按住了韩嘉文然后吨吨吨的给他倒了满满一杯，紧接着自己也倒了一杯。

“爷爷，我也要喝！”

“小孩别喝这个，婧儿，你和小柔喝点红酒吧”

“爸，大白天的少喝点吧”

“今天咱们一家人团聚，高兴，喝点没事”

张丽婧也不想扫兴，而且她心里很清楚，这真的是一家人，韩嘉文是张人杰的外孙，是张小柔的哥哥啊。

张丽婧给自己和小柔也倒了一杯红酒，一家四口人举起杯碰了一下。

“谢谢老董事长，还有张总，还有小柔的关心，你们真的让我感觉好像是家人一样，谢谢你们”

“大哥哥，你就是我们的家人呀，妈妈，我说的对吧”

“呵呵，小柔说的对，你的嘉文大哥哥就是家人，来咱们干杯”

张人杰直接一口就干了一杯，韩嘉文看到如此也不能落下啊，他也直接干了，张丽婧的眉头一下就皱起来了！

“爸，你悠着点啊，哪有这么喝的啊”

“没事！！今天开心，来小柔，给爷爷满上”

“爷爷，妈妈说让你少喝点”

“哈哈哈，爷爷年轻的时候是千杯不醉，放心吧，给嘉文也满上”

张丽婧不知道为什么今天爸爸这么开心，感觉就算他知道韩嘉文是他的外孙，也不至于如此，何况他也不可能知道，可能就是气氛到了吧。

“嘉文，你多吃点菜，慢点喝啊”

张丽婧温柔的给儿子夹菜，张人杰那是看在眼里，美在心里，她平时是不会给别人夹菜的，在家里也是，毕竟家里的餐桌很大，都离的很远，而且张丽婧的地位也已经不一样了。

可能是韩嘉文刺激到了张丽婧的母爱，她也给小柔夹了菜，小柔都有点觉得奇怪了，“妈妈你好像变了！”

“啊？哪？哪变了？”

“变温柔了，嘻嘻！”

“胡说！！妈妈以前对你不温柔吗？”

“越来越凶了！”

“你这孩子！欠揍了是不是！”

“爷爷你看啊，我妈是不是越来越凶了”

“哈哈哈，婧儿，你是变了”

“我哪有啊”

“爱笑了，也更像个女人了”

“爸！！你也跟着胡说！”

“妈妈，我觉得爷爷说的对，以前的妈妈就像个男的，虽然很漂亮，但是总感觉负担太重了，我喜欢现在的妈妈，做饭，照顾人，像个女人”

张丽婧的小脸微红，看了看韩嘉文，是他让自己变成这样的，也只有他能让自己展示出女人的一面，可是自己是他的妈妈，自己展示出来的应该是母性，不是女人啊！

张人杰和张小柔不知道韩嘉文的身份，所以在他们的眼里，张丽婧越来越像女人了，而不是像个母亲，当然张丽婧也只是刚刚知道儿子的身份，母爱都还没来得及展示呢。

“好了，你们多吃点菜，也不枉费我做了这么多”

“张总，谢谢你啊，每天都做这么多的饭菜”

张丽婧露出了幸福的微笑，不管是给喜欢的男人做，还是给儿子做，这都是女人最幸福的事，而同时给这2个人做，还有比这个更幸福的吗？

“嘉文啊，你也别张总，张总的了，多见外”

“啊……这个”虽然韩嘉文已经管张丽婧叫丽婧姐了，但那也只是私下叫的，当着张人杰和张小柔的面，他还是很礼貌的叫张总。

“是啊大哥哥，这样太生疏啦，我们是一家人啊”

“嘉文，就叫我丽婧姐吧”

“啊，嗯嗯，好的，丽婧姐”

“啊？？大哥哥管妈妈叫姐姐，那……那不是差辈了吗？应该叫丽婧阿姨”

张人杰拍了一下小柔的脑袋，“你妈妈有那么老吗？叫什么阿姨，我看啊，要不就叫婧儿吧”

“不不不，不行，这绝对不行”韩嘉文赶忙的摇头，不管她是自己的老板，还是母亲都不能这么叫，除非她是自己的女人……

“哎呀，爷爷，那大哥哥管妈妈叫姐姐，我不就得管他叫叔叔啦，大哥哥有那么老吗？”

这事倒是挺有趣的，张丽婧比韩嘉文大了16岁，而韩嘉文比张小柔大了8岁，正好是一半，所以张小柔叫大哥哥没问题，韩嘉文叫张丽婧姐姐反倒是有点牵强，不过现在的人都喜欢被叫的年轻一些。

张人杰也有点为难，让小柔叫韩嘉文叔叔确实不大合适，但是将来女儿要是和韩嘉文结婚了，那她也得管韩嘉文叫爸爸啊，虽然他们只差了8岁！

“小柔啊，你也不希望妈妈老对不对？那叫阿姨是不是不合适？”

“啊……”张小柔看了看妈妈，那美丽的容颜依旧是美丽知足，“好吧，不过我还是叫大哥哥，嘻嘻，我们自己叫自己的”

“哈哈哈，行行，来咱们一家人再干一杯！”

张人杰的心情更好了，好像韩嘉文真的就已经是自己的女婿了，他好像看到女儿真正幸福的走进了婚姻殿堂，将来没准还能再给自己生个孙子呢。

“爸，你少喝点，嘉文你也是，怎么又干了！不行，不许再喝了”

张丽婧把酒瓶收走了，父亲年纪大了，嘉文脚还没好，这已经喝的差不多了。

“丽婧姐，难得老董事长这么开心，人生又能有几回醉呢，你是女人你不懂！”

“哈哈哈哈，嘉文说的好，婧儿啊，虽然你很优秀，但是你毕竟是个女的，你不懂男人，拿来拿来，今天我要和嘉文喝个尽兴！”

“爸！！你们今天这是怎么了啊，什么事那么开心啊”

“好事，哈哈哈哈，来给爸倒上！”

张丽婧确实很久没见过父亲如此的开心了，人能难得几回醉，可能自己是个女人真的不懂吧，没办法她只能又给父亲和韩嘉文倒了一杯。

“婧儿，爸爸这辈子很少这么开心过，你从小母亲就不再了，我创业那会也是诸多的不顺，后来……”

“爸！！别说了，我知道了，让你喝就是了”

韩嘉文心里一颤，张丽婧不让说的，应该就是她和张任轩的苟且之事吧，她们一起生下了自己，还把自己扔去了孤儿院！

张小柔什么也不知道，从她懂事的时候开始，自己就没吃过一点苦，但是她也能感受到母亲的寂寞，尤其是上次妈妈和爸爸的冲突让她知道了，妈妈其实一直都不幸福，以前是小孩子不懂，但是她现在长大了，知道女人需要的是什么。

韩嘉文陪着张人杰喝完了整整一瓶白酒，张人杰已经有些醉了，而韩嘉文其实倒也还好，但是张丽婧这回是说什么也不让他们再喝了，她扶着韩嘉文到沙发上休息，然后在父亲醉倒之前，她带着张小柔和父亲先离开了，送他们回去。

等到人都走了，韩嘉文躺在沙发上也有了些醉意，刚刚的幸福时光也让他放松了自己的身体，慢慢的也睡了过去。

“嘉文，嘉文，我做的饭菜好吃吗？”

“好吃，很好吃”

“有我好吃吗？”

“啊！！！”

韩嘉文做梦又梦到了母亲，这一次她是女人张丽婧，而不是抱着自己的妈妈了，她当着自己面，把衣服脱掉，然后解开了奶罩，绝美的乳房宛如脱兔一般的跳出。

“想吃吗？好儿子！是不是想妈妈的奶了？”

“啊！！好嫩啊！！”

“嫩吧，妈妈的奶可是一直都给你留着呢，来吃吧，吃奶！！”

韩嘉文的鸡巴无可避免的硬了，正所谓饱暖思淫欲，酒后易乱性，本来就对母亲充满了欲望的身体，在酒精的作用下更加的亢奋了！


──────────────────────────────────────────────────
第75章
────────────────────────────────────────

韩嘉文在梦中一丝不挂，晃悠着大鸡巴就朝着母亲抱了过去，把头放到母亲的双乳中间，而母亲的小手则是温柔的抓住了他的阳具。

“好儿子，鸡巴这么大了！”

张丽婧打了个喷嚏，车里的张小柔已经睡着了，她也喝了点红酒，但是她的酒量不行，张人杰则是打开了车窗，想让自己清醒一些。

“爸，以后别这么喝酒了，都多大岁数了，还当自己是小年轻呢”

“婧儿，你是心疼我啊，还是心疼嘉文啊”

“当然是你心疼你了！这话说的”

“是吗？哈哈哈，爸今天高兴，超级的高兴”

“你再高兴也不能这么喝啊，再说了你什么事那么高兴，说出来我也替你高兴高兴”

“好事，大大的好事，你爸我的心愿算是了了，婧儿，你就等着好事吧”

“哎呀你就别买关子了，到底什么事啊”

“我今天和嘉文聊了，他已经表明他的态度了”

“聊了？聊什么？”

“你说聊什么？当然是你们的事了，嘉文说了，他对你有感情，他喜欢你”

“哎呀爸！！！你胡说什么呀，你让小柔听到算怎么回事！”

“小柔睡着了没事，就算听到也没事，她也不是小孩了”

“爸，你就别瞎搅和了好吗？嘉文只是我的员工，可能关系是好了一点，但是不是你想的那样的”

“好了婧儿，你说你也老大不小了，还在这矜持什么啊，你不喜欢嘉文，你这么照顾他？”

“爸，这是二回事，他因为我受伤的，我……”

“行了！！！这事，爸已经想好了，你就听话，和嘉文好好的相处，都41多岁了，还当自己是小姑娘呢，都是成年人了，还整那些没用的，你回去和嘉文商量商量，然后看看什么时候结婚，再给我生了孙子”

张丽婧脑子嗡嗡的，自己和儿子结婚？还要给爸爸生个孙子？那母子能生孩子吗？那是什么啊！那不全乱了！不，不对，自己怎么还想这些，自己就不可能和儿子在一起啊！

“爸，你喝多了，回去休息一下吧”

“我清醒着呢，反正这事你也跑不了，爸爸高兴，哈哈哈哈，哈哈哈哈”

于此同时，小柔其实也都听到了，前面她确实睡着了，但是张丽婧听到父亲的话时，一个急刹车，这把张小柔给弄醒了。

“大哥哥和妈妈结婚？张小柔心里无比的震惊，这是怎么回事啊，她们年龄差了那么多，而且，自己也喜欢大哥哥啊”

张小柔继续的装睡，脑子也有点乱，她想到之前爷爷和她说过，希望妈妈幸福吗？难道爷爷说的就是这个事吗？

张丽婧送爸爸和女儿回到了家，然后就开车回去了，她甚至都没进家门，她担心韩嘉文喝多了会伤到自己，因为本来他的脚就没完全的好，那喝酒更是容易失去身体平衡，再摔倒就不好了。

看到女儿如此的焦急，张人杰心里反倒是很开心，他知道这种关心绝不是正常的关系，不是爱那就见鬼了。

张丽婧火急火燎的赶回去，一进屋就看到韩嘉文躺在沙发上睡着了，她长舒一口气，然后给自己倒了一杯水。

“妈妈！！嗯，好幸福！”

梦中的韩嘉文沉浸在母亲的乳海中享受着，母亲丰满的乳房是那么的柔软，那么的舒适，还有那令人兴奋的体香……

“好香！！”韩嘉文用力的闻了闻，是真的很好闻，而且这味道好真实。

有了几次经验，韩嘉文的身体已经能分辨出真实和虚幻了，这个味道不是梦，这是妈妈真的在自己的身边啊。

韩嘉文从梦中醒了过来，但是他并没有睁开眼睛，只是眯着眼看了看，果然是张丽婧坐在了自己的身边，还温柔的爱抚着自己。

之前和母亲的亲密接触都是在梦中发生的，韩嘉文并没有真的体验到母亲的身体，他想到昨晚母亲一定是让自己占过便宜，鸡巴忍不住就兴奋，加上又喝了酒，身体的血液就开始翻滚起来！

继续装睡！然后占便宜！！韩嘉文想到这个绝妙的办法，既然昨晚母亲可以安抚梦中的自己，那今天当然也可以，昨晚床单上的水渍给了韩嘉文不小的鼓励！

“妈妈，别，别走！”

韩嘉文开始装了，根据前2次的经验，张丽婧是说自己做梦叫妈妈，所以她才安抚自己的，还说怕自己做了噩梦，那自己就继续的演，看看张丽婧会怎么做。

“啊~~好孩子~~妈妈在这~”

张丽婧的眼神果然露出了母亲才会有的关爱，她爱抚着韩嘉文的头，然后轻轻的在他的额头上亲了一下。

“妈妈，抱我！”

张丽婧心想着韩嘉文大概又在梦中变成了婴儿吧，但是她现在又怎么能抱动这健壮的身躯呢，没办法，张丽婧只好小心的把儿子的头放到了自己的腿上，同时轻轻的拍着他的身体。

“好儿子，妈妈在这！不怕！”

母亲真的是好温柔，韩嘉文的心在被妈妈融化，这是那个抛弃自己的人吗？为什么这么温柔的人会做出那样的事呢，眼前的妈妈是多么的美丽啊。

“妈妈，亲亲，要亲亲”

张丽婧楞了一下，这儿子怎么突然又亲亲了？她看了看怀里的韩嘉文，确实没有睁开眼睛，是在做梦不假，那婴儿想亲妈妈也是正常的吧，而且妈妈几乎都会和婴儿的孩子接吻，这不算什么！

张丽婧低下头，看了看儿子，然后把自己软嫩甘甜的嘴唇贴到了儿子的嘴唇上，母子再次接吻，只不过比起前2次，这次的吻饱含了更多的母爱。

母亲的小嘴是那么软，那么的香，亲的韩嘉文鸡巴都抖了，幸好是张丽婧现在看不到，她眼里只有自己这等待着母爱的儿子。

“唔唔~~”

张丽婧抱着儿子的头，深情的吻着，她爱这个男人，当韩嘉文还不是自己儿子的时候，张丽婧就已经爱的无法自拔，而现在这个男人竟然还是自己的儿子，张丽婧对他的爱可以说已经深入骨髓，这个世界上，没有人能比韩嘉文更重要了！！

母亲吻的很用心，很投入，甚至有些过于用力了，张丽婧的心情很是复杂，借着安抚儿子的借口吻自己心爱的男人，这种情绪韩嘉文是无法理解的，因为他并不知道母亲早就发现他是自己的亲生儿子了。

“唔唔~~”韩嘉文享受着母亲的小嘴，而吻着吻着，母亲竟然主动的开始舌吻，这已经远远的超出了母爱的范畴了，母子之间接吻或许可以，但是绝对没有舌吻的，那不是母爱，那是性爱！！

张丽婧把自己的舌头伸进了韩嘉文的嘴里，然后挑逗着，那柔嫩的小舌头十分的诱人，韩嘉文受不了了，他吸住了母亲的舌头然后开始吮吸，张丽婧也没想那么多，反过来吸儿子的舌头，二个人缠吻在一起，吻的激烈异常，这哪是母子啊！！

“唔滋~~~~”

张丽婧是吻的太投入了，一时间没察觉出这里有什么不对，做梦有样的吗？或许夸张了一点，但是韩嘉文喝多了，所以这也正常吧。

张丽婧能闻到儿子的酒气，这说服了她自己，喝多了么，那喝多的人是什么都不知道的，自己不就是那样吗？奶子都露出来了，没也擦觉到，没关系的！！

“嗯，妈妈！想，想吃奶”

韩嘉文从牙缝里挤出几个字，这让张丽婧停了下来，这该怎么办？昨晚的事还历历在目，自己被儿子弄的泄了身，自己的奶头太敏感了，而且哪还有奶啊，可是儿子那可怜的样子，自己又于心何忍呢！

“妈妈，不要走！妈妈！！”韩嘉文故意的继续施压，语气显得十分的可怜。

“好儿子，妈妈不走！！妈妈就在这！”

张丽婧内心在斗争，儿子吃奶，这是天经地义的事，但韩嘉文现在已经25岁了，他不是小孩，他那吃奶的力道也完全不像是婴儿，可是现在他在做梦，梦里他就是一个害怕失去母亲的孩子啊，从小他就没有妈妈，这种感觉张丽婧完全能体会的到，因为她也同样失去了自己的儿子，那日日夜夜的思念折磨了自己25年啊！

他只是个孩子啊！张丽婧的母爱又占据了上风，她紧咬着牙，缓缓的解开了自己衣服的扣子，韩嘉文兴奋的鸡巴又抖了一下，虽然他不敢完全的睁开眼睛，但还是眯着眼看着母亲的动作，那衣服从她的身上滑落，在奶罩被剥离的瞬间，韩嘉文的马眼里涌出了大量的淫液！！

这是韩嘉文第一次真正完整的看到了母亲的奶子，虽然之前趁着母亲喝多了，看过一眼，但那时候做贼心虚，又是晚上，都没敢仔细的看，然后虽然自己也摸过，但仅仅是摸，今天不一样了，雪白丰满的乳房就这么出现在了自己的眼里，而且因为是从下往上看，那奶子显得更加的迷人，娇嫩！宛如二坐山峰撑起自己男人的欲火！

真美啊！！韩嘉文不知道该怎么去形容母亲的乳房，如此圆润丰满的乳型，却没有一丝下垂的迹象，41岁了，这乳房就宛如少女一般的嫩，却又有着熟女特有的丰盈，或许女人就应该是这样吧。

韩嘉文的马眼里再次涌出了大量的淫液，他穿的睡衣很薄，所以那被鸡巴顶起的山峰处已经能看到有些湿润了。

张丽婧坦胸漏乳，脸已经红透了，说韩嘉文是第一次真正的看到母亲完整的乳房，那张丽婧又何尝不是第一次给男人展示呢？那种羞耻感自然是十分的强烈，可是这个时候张丽婧的母爱还在支撑着她，儿子只是个婴儿，婴儿啊！！

“妈妈！！奶！！要奶！”

“啊~~~”张丽婧咽了一口口水，不知道该怎么办，韩嘉文看到母亲似乎有所犹豫，嘴巴吧嗒了几下，展示出自己的渴望，想要刺激张丽婧把奶头送上来！

“妈妈！！回来啊！”

张丽婧不行了，虽然只是梦，但是她不想让儿子难过，25年了，自己欠了儿子多少啊，就算是梦，自己也要让儿子开心，他是自己的亲骨肉，从今往后自己绝不允许他受苦。

张丽婧调整了一下姿势，一只手放到儿子的头下把他的头垫起来，然后另一只小手抓住自己的乳房贴到了儿子的嘴边。

“好儿子，吃，吃妈妈的奶吧”

粉嫩娇艳的乳头近在嘴边，韩嘉文此刻已经兴奋的难以自持，他上去一口就死死的含住了母亲乳头，用力的吸了一下。

“啊~~~！！”

针扎一样的快感让张丽婧的身体猛的一抽搐，私处立马就湿了，尽管自己是个母亲，尽管自己只是想安抚儿子，但是这快感还是无法抵挡迅速的传遍了全身，自己是个女人，但是自己更是个女人，而且是个性欲要溢出的女人！！

韩嘉文一口一口的吮吸了起来，乳头在他的嘴里迅速的变凸，以便于被男人吮吸，而韩嘉文并不是婴儿，他那样子也根本不是吃奶，他嘴唇的吸力让张丽婧根本无法承受，而那舌头竟然对着乳头来回的舔弄，这根本不是小孩会的技巧啊！！

“啊~~轻~轻点，这，啊~~这……”

韩嘉文的嘴巴强烈蠕动，张丽婧娇嫩奶头被一次一次的挤压，摩擦，产生出的快感完全不是母子之间应该有的产物，而当韩嘉文轻轻的用牙齿磨了一下乳头，张丽婧沉底的崩了，私处再次呲的一声，泄出了一股淫水，于此同时她也看到了儿子那胯处的湿润，这已经不是母子了，根本不是！！

韩嘉文受不了了，母亲居然真的泄身了？韩嘉文玩弄过的女人不计其数，但他从没见过如此敏感的，他的大手上去就抓住了母亲的另一个奶子，然后用力的揉搓，滑嫩的手感爽的韩嘉文汗毛都立起来了！

儿子已经醒了，张丽婧这才发现了这一点，可是为时已晚，韩嘉文起来把母亲按到沙发上，然后狠狠的吻了上去，同时大手用力的揉着母亲的乳房，没有了母爱的束缚，张丽婧的欲火也迅速的上升，私处也再次的呲出一股淫水。

“啊，嘉文，不，不要，停下，停下啊！”

“丽婧姐，你好美，我喜欢你”

“嘉文，你，你什么时候醒的，你真坏啊你！”

“我也是刚醒，就发现自己在吃奶，好舒服，丽婧姐，你的乳房好嫩，好白，好丰满啊！”

韩嘉文用力的揉着，母亲的乳房是那么的滑嫩，Q弹，弹中带软，软中还带着难以置信的韧性，这才是女人的奶子吧！！

“别这样，嘉文，你，你冷静一点，啊！！！嘉文啊！！”

韩嘉文低头再次含住奶头，强烈的刺激让张丽婧的欲火宛如火山爆发一般，如果眼前的男人不是自己的儿子，恐怕今天张丽婧就真的妥协了，她肯定会和韩嘉文交配，做爱，让自己憋了41年的身体好好的得到释放，得到满足，但是现实就是，这个自己心爱的男人，他是自己的亲生儿子啊，母子之间是不能这样的啊，这是乱伦，这是大逆不道，是要被世人唾骂的！

“丽婧姐！我喜欢你！丽婧姐！”

“嘉文，你听我说，啊~别，别吸了~~今天，不行，姐求你了，你停下，姐真的，啊！！！”

呲的一下，又是一股淫液，韩嘉文受不了了，他的大手离开了母亲的乳房，然后猛的伸到了母亲的私处，那手一撩，整个手全是淫水，好家伙，这都湿成什么样了！

“不！！！！！”

张丽婧用尽全身的力量猛的推开了韩嘉文，韩嘉文也被母亲这股力量震慑到了，一时间也不敢在轻举妄动。

“啊，丽婧姐，我……”

“对不起嘉文，我，我还没准备好，对不起！”

张丽婧赶紧跑去了卫生间，留下韩嘉文一个人有点懵逼，刚才是哪里不对？气氛什么的都挺好的啊，而且母亲都湿成那样了，竟然还能反抗，这不对啊，那大夫都说了张丽婧的性欲现在已经是爆棚的状态了，那张人杰都看出来母亲喜欢自己了，那为什么不让自己碰她呢？

韩嘉文有点想不明白，母亲41岁了，也不是什么处女，孩子都2个了，更不可能是没有性经验，难道她心里还有着那个男人吗？上一次母亲说她的心里只有自己了啊。

韩嘉文干过的女人就没有反抗的，所以他一时间也不懂，或许真正恋爱中的情人就是这样的？就是需要时间的？韩嘉文没谈过恋爱，脑子有点懵。

张丽婧用冰水冲刷着自己的身体，私处的淫液完全的不受控制，一边洗，一边还往出涌，差一点就被男人干了，她的身体在用淫液抱怨着张丽婧，都41岁了，还矜持！她的阴道是多么的渴望鸡巴插进来啊！

“儿子，韩嘉文！！！你让妈妈怎么办啊！”

张丽婧无比的痛苦，身体的欲望和内心的挣扎都在折磨着她，母亲，情人，自己是谁？该怎么办！


──────────────────────────────────────────────────
第76章
────────────────────────────────────────

张丽婧的意志在顽强的抵抗着身体的欲火，她已经去看过2次医生了，在韩嘉文还没和自己亲密的时候，她的身体就已经是性欲爆炸的状态，而现在，她离被操就在咫尺之间，那身体又如何能受的了这样的折磨啊。

张丽婧的内心很难受，身体更难受，但是张丽婧毕竟不是一般的女人，她从小就受到了最好的教育，接触到的都是上流社会的文明人，乱伦这种行为之前在张丽婧的世界观的是从来没想过的，这根本不是人类能做的事啊。

冰水一直淋在张丽婧的身上，她的欲火被强烈的压制着，只是这个过程十分的痛苦，那淫水一股一股的涌出来，张丽婧后来干脆直接拿着花洒对着自己的私处喷，一直到自己的阴唇上再也没有淫液渗出来为止！

韩嘉文在外面也不知道该怎么办，母亲进去了很久，刚才她的私处不是一般的湿，自己的手上的淫液现在还没干呢……

淫液！韩嘉文看着自己湿漉漉的手，咽了一口口水，他鼻子凑上去闻了闻，然后不可避免的用舌头舔了一下！！

那鸡巴猛的涌出了一股前列腺液，母亲私处的味道让韩嘉文的鸡巴快炸了，这味道醍醐灌顶让韩嘉文的身体宛如被注射了一斤肾上腺素一般，变的无比的亢奋，每根汗毛都立起来了！

“啊！！妈妈！！这，这味道！！啊，操，鸡巴硬的难受啊！”

韩嘉文从来没有过如此的感受，他脱下裤子看了一眼，自己的阳具涨的青筋爆裂，龟头比平时更是大了一圈，马眼里的淫液一股一股的涌出来，而且还自己在那抖！

“啊操，这，这怎么会这样，我，我到底是怎么了啊！”

母亲的淫水仿佛是强烈的春药一般让韩嘉文无法平静下来，可是张丽婧现在又不让他操，比起里面在冲洗着阴唇的妈妈，这儿子的痛苦一点也不比她少啊！

母子二人一起对抗着身体的欲望，这事荒唐但是又让人觉得可怜，明明都是健康的男女，又明明互相的喜欢着，但是他们就是不能结合，因为他们是亲生母子，是血脉相连，全世界的男女都能性交，但就他们不能，你说不公平也好，说命中注定也罢，总之母子二人很难受，超级的难受！

韩嘉文把鸡巴强行塞回去，然后慢慢的走到阳台上，虽然他的脚还没有完全的恢复，不过小心一点走是没问题的，外面清爽的风吹到韩嘉文的身上，多少可以吹散一些鸡巴对母亲身体的渴望！

外面的风景很好，韩嘉文看着下面的人们，想着自己的童年，那鸡巴也缓缓的软了下去，而里面的张丽婧也终于压制住了阴唇里渗出的淫液，她赶紧的披上浴巾，然后迅速回到屋里，换了个新的内裤，也换上了睡衣，还有她也穿了内衣。

这是她这几天第一次穿睡衣的时候穿着内衣，她知道自己不能再去刺激儿子的性欲了，刚才的事不是偶然的，这2天他们的感情进展的神速，如果再不克制那没准会发生什么事，韩嘉文的身体远不是任思强能比的，如果他想强行和自己发生关系，自己根本无力抵抗！

不过张丽婧也只是不想去刺激儿子，韩嘉文的人品张丽婧是一百个放心，就像之前他曾经无数次的保护过自己，他想对自己做什么早就可以做了，那是自己的亲儿子，他是不会强行侵犯自己的，绝对不会！

张丽婧深吸一口气走了出来，看到儿子不在沙发上，刚想叫他，就看到了儿子坐在阳台上好像在思索着什么。

每一次韩嘉文看到母亲沉思的样子都会被迷的不要不要的，而现在这张丽婧又何尝不是呢，儿子那帅气的脸庞是如此的迷人，那气质，那身体，这才是男人该有的样子，这是自己的亲儿子，是自己生出来的啊。

张丽婧之前从没想过儿子会优秀到让自己都沉迷的地步，这世界上还有第二个韩嘉文吗？还有第二个能让自己心动的男人吗？答案可能是否定的，而正是因为如此张丽婧的心里这会也开始扭曲了，竟然有了一丝不爽的感觉！

她不爽什么？儿子优秀难道不是她想要的吗？当然不是因为这个，儿子是自己见过最优秀的男人，这让张丽婧欣慰不已，但是这个男人是自己的儿子，这个男人虽然回到了自己的身边，但是他有一天也会有其他的女人，会结婚生子，会离开自己，会……

“不！！！”张丽婧的眼睛竟露出了强烈的嫉妒和愤怒，她的情绪有点失控，她看着眼前的儿子，占有欲竟然有些不受控制，心魔这一刻正在缓缓地撅起，这个心魔正是自己那憋了41年的欲望，把这个男人交给别的女人！！！绝对不可以！！

这不是一个母亲对儿子的正常感情，这情感是扭曲的，甚至是变态的，通常一些单亲家庭里的母亲会有这样的恋子情节，但是张丽婧和她们并不一样，张丽婧只是失去儿子太久了，加上身体的欲望又无法得到排解，这欲火已经严重的影响到了张丽婧的正常思维了。

但是这心魔也只是刚刚的觉醒，威力还不足以让张丽婧失去理智，她迅速的摇了摇头，眼神也变的再次温柔，母爱又回来了，暂时压制住了欲望，只是这一切张丽婧竟然都还没觉得不对劲，这欲望就好像麻醉剂一般在慢慢的蚕食着她的理性，而这不是可逆的，命运早就注定了她们母子是要交配的！

“嘉文，你喝了那么都酒，别着凉了”

“啊，丽婧姐，刚才对不起，我有点冲动了”

“没，没，嘉文，你别忘心里去，有些事我需要时间去想想，你也别生气好吗？”

“丽婧姐，我怎么可能会生气呢，我舍不得！”

“啊……嘉文，唉，是我不好，我……”

“丽婧姐，不许这么说，我会等的，只要你心里有我”

张丽婧不知道该怎么去结合儿子的爱，因为儿子的爱明显不是儿子对母亲的爱，可是自己对他却又只能是母爱啊。

该告诉他真相吗？告诉他自己是他的妈妈，他会相信吗？他会接受吗？这大概是目前唯一能让儿子别爱上自己的办法了，那但是自己想要的吗？一旦说出了真相，自己和儿子之间就再也不会有其他的感情了，以后就只是母子……

心魔在隐隐作祟，张丽婧的身体可不想要这个结果，她的思绪也在受着影响，“儿子一定是无法接受这个现实的，没准还会受到打击，得个什么心理疾病，决不能就这么告诉他真相，不能！”

张丽婧在说服着自己不要说出真相，只要他不知道，那就不是真正的母子，起码不是完整的母子关系。

“嘉文，我说了呀，我心里只有你，容不下别人了”

这话是如此的动听，从张丽婧的嘴里说出来，恐怕没有任何一个男人能抵挡住这句话的魅力，韩嘉文觉得此刻自己真的是世上最幸福的男人，自己如果不是她的儿子该有多好，这样的幸福一辈子你也遇不见一次啊！

张丽婧说的也是真心话，韩嘉文就是她现在最最最最重要的人，虽然小柔和父亲也是，但这个时候，儿子已经完全的占据了她的心了，塞满了！

“丽婧姐，我好开心！我是最幸福的人！”

妈妈心里有儿子，儿子很开心，没什么不对吧，人之常情啊，张丽婧微笑着亲了一口儿子的额头，于此同时她也发现了儿子的睡裤有一块是湿湿的！

男人也会湿张丽婧是知道的，毕竟都41岁的人了，刚才儿子明显是动了情的，那睡裤都这样了，里面的内裤肯定也是湿了，这样会很不舒服的。

“嘉文啊，那个，内裤换一下，睡裤也脱下来吧，我给你洗洗”

韩嘉文看了一眼睡裤，自然也看到了一片水渍，刚才还没那么明显，估计是舔了妈妈的淫水之后，鸡巴更加的亢奋了，大量的前列腺液涌了出来。

“啊！丽婧姐！这，这个……”韩嘉文赶紧用手去阻挡那一边淫秽的区域，张丽婧看到儿子这个略带羞耻的反应反倒是笑了出来，就好像儿子是青春期刚发育似的，还有点不好意思了，刚才还抱着自己一顿亲呢。

“好啦嘉文，我都懂的，没关系，我去给你拿内裤，你换上啊”

韩嘉文拿着母亲拿过来的内裤，看了看她，“那个丽婧姐，你回避一下啊”

“呵呵，知道了”

说是回避，张丽婧并没有离开的太远，只是坐在沙发上把头转过去而已，不过虽然没看，心里到也有点不满意的意思，妈妈看儿子换内裤有那么不对吗？哪个儿子不是从小被妈妈换尿布的，那内裤和尿布又能区别多大呢。

张丽婧斜眼偷偷的看了过去，儿子背对着自己，看不到前面，不过她看到了儿子的屁股，在女人的眼里，男人的屁股一样性感，而在母亲的眼里，儿子的屁股让她有想去拍拍的冲动。

“臭儿子，长这么大了，你知道妈妈这些年想你想的多苦吗？回到妈妈身边也不说一声，真是个臭小子！”

张丽婧看着儿子的屁股浮想联翩，等韩嘉文换完了内裤，回头也看到了母亲那温柔的眼神。

“啊，丽婧姐！！你，你怎么偷看啊！”

“呵呵，什么也没看到，放心吧，内裤给我，睡裤也给我”

张丽婧拿着儿子的内裤和睡裤去卫生间洗了一下，看着母亲的背影，韩嘉文觉得人生如果真就这样度过了会很幸福吧，每天就这样和妈妈朝夕相处，妈妈给自己做饭，给自己洗衣服，晚上还会在床上安抚自己躁动的性欲，他们可以缠绵在一起，把生殖器深深的结合，摩擦，抽插，自己会把滚烫的精液射进妈妈的子宫里，让妈妈孕育出自己的下一代，然后变成完整的一家人！

张丽婧洗完了睡裤，在拿起儿子内裤的时候被上面黏黏的淫液又吸引住了，上一次她就忍不住的舔了一下，今天明显比上一次的淫液更多，那味道更加的浓厚，是充满了男性荷尔蒙的味道！！

不敢犹豫，真的不敢犹豫，张丽婧知道自己但凡犹豫一下，身体就会受不了，她赶紧把那内裤用水冲洗起来，把上面那诱人的液体都给冲洗掉，可是冲洗的只是表面，她自己内心的恶魔又如何能冲刷掉，那迸发的性欲又如何能冲掉完啊！

韩嘉文毕竟是喝了很多的酒，这会又有点困了，张丽婧回到客厅扶着韩嘉文回到卧室去休息了一下，这会虽然是下午了，但是时间还早，做饭也还不到时候，而且上午还剩了很多的饭菜，热一热就行了。

儿子回来了，张丽婧忽然想到了灵隐寺那个高僧的话，他说过自己一定会和儿子再见面的，这话果然是应验了，这个高增真是个高人，自己要不要再去拜访一次呢？或许他能给自己一点启示，告诉自己该怎么做。

正好儿子睡着了，张丽婧悄悄的离开，独自开车再次来到了灵隐寺，与往日不同，今天的人特别的少，只有零星的2，3个人，在那烧香。

张丽婧买了一炷香，然后跪倒着拜了几下，就来到了里面去见高僧，高僧看了看张丽婧，瞬间就明白了缘由。

“女施主，你又来了”

“大师，您的话真是太灵验了，我的儿子真的回来了，而且就是之前和我一起来的那个年轻人”

“唉，我早已知晓，所以才会说你们一定会再次相遇”

“大师，您既然早就知道了，为什么不告诉我呢”

“有些事不可说破，这是你们的缘，也是你们的孽”

“孽？？大师，我和我儿子会有什么不好的事吗？”

“女施主，还记得我上次和你说的话吗？若你能抛弃世间的目光，你就会得到幸福，不然留给你的只有痛苦，比你以往的痛苦更多百倍，千倍，这就是你们的孽缘”

“大师，我……我该怎么做，我不想我的儿子难过，我要他幸福，我做什么都可以”

“唉！！晚了，这不是你一个人能决定的，你们的孽缘早已经注定，好自为之吧”

“大师……”

“问问你自己的内心，能决定你命运的不是我，也不是其他人，只有你自己，言尽于此，请回吧”

张丽婧知道高僧是不会再说话了，她的心情并不是很好，因为孽这个字，是个非常不好的字，缘字前面加个孽，这说明自己和儿子之间一定不会顺顺利利的！

好不容易儿子回来了，为什么又会这样呢，高僧说一定早就是注定的了，难道冥冥中自有天意吗？不过高僧也说了，命运掌握在自己的手里，自己一定能改变这一切的！

时间还早，张丽婧回到了公司，处理了一些挤压的文件，当然也看到了任思强，自从上一次张人杰和任思强谈过了之后，任思强现在对张丽婧已经彻底没有什么念想了，张人杰说的很清楚，他们不在是夫妻，只是上下属的关系，他在敢有半点非分之想，就会让他彻底的从这个家里消失。

“丽婧，这几天还好吧”

“没事，公司都正常吧？”

“嗯，都很顺利，那个嘉文也没事吧？听说你去照顾他了”

“挺好的，这几天辛苦你了”

“没关系，都是我应该做的”

张丽婧的语气平淡，没有一丝一毫的感情在里面，这不仅仅是因为她早就对任思强失望透顶，更是因为她心里已经有了一个谁也无法替代的男人，她的感情不会在给任何人了，所有的一切她都要留给自己的儿子！

“嗯，那就行了，没事你出去吧”

“啊……嗯，丽婧你也照顾我自己”

“不用你费心了，出去吧”

任思强叹口气从办公室里出来了，其实这些天他也早就觉得有些不对劲了，张丽婧居然不上班去照顾韩嘉文？？这事简直是匪夷所思，因为他认识张丽婧快30年了，她从来不会如此，她是谁啊，她是高高在上的，荣盛集团的千金，大小姐，老总！

种种迹象表明，张丽婧多半是爱上韩嘉文了，所以张人杰才会和自己说出那样的话，让自己和张丽婧划清界限，不过这个事，自己又有什么立场去反对呢，没有！一点也没有！

任思强知道韩嘉文的优秀，张丽婧能爱上他也不能说是没有原因，他年轻，帅气，能力强，可以说是男人中的精英，或许成全他们才是自己最应该做的吧，张丽婧41岁了，自己害了她这么多年了，是时候让她幸福了，自己唯一能做的就是祝福吧。

想到这，任思强给韩嘉文发了个信息，“嘉文，听说你受伤了，不知道严不严重，要多注意休息，等你好了，我请你吃饭好吗？有些话我想和你聊聊，这对你会有好处的。”


──────────────────────────────────────────────────
第77章
────────────────────────────────────────

韩嘉文被信息声吵醒，看了看手机，他不知道任思强想找他说些什么，不过隐约觉得应该是自己想听到的话，难道他要和自己说张丽婧的过去吗，说关于张任轩的事？

“任总，谢谢你的关心，我已经好差不多了，等回去了我请您吃饭”

“没事了就行，那我就不打扰你了，等你健康的回来”

“好的，任总”

韩嘉文伸了伸懒腰，看了看母亲并不在身边，可能是在外屋做些什么事吗？或者也在休息？“丽婧姐！丽婧姐！！”

没有人回应，“嗯？出去了吗？”

韩嘉文拿起手机给张丽婧打了过去，“喂，丽婧姐，你出门啦”

“哦，有点事处理一下，你醒啦”

“嗯，有点饿了”

张丽婧一看时间，可不是嘛，这都快到晚上了，自己不知不觉间竟忙了这么久，“等我马上就回去，你自己别动哦，听话，乖乖的”

“嗯，丽婧姐，你也别着急，路上小心一点”

“呵呵，好的”

张丽婧赶忙收拾了一下，然后迅速的就离开了，她可不希望自己的儿子挨饿，这是她的心肝宝贝，自己的母爱可是给他一直保留着，都已经快溢出来了！

虽然上午剩了不少吃的，张丽婧回到家后还是又做了不少，韩嘉文这会已经醒酒了，一般喝完酒都容易饿，所以这顿饭，韩嘉文吃的特别的香，看着儿子那狼吞虎咽的样子，张丽婧心里特别的开心，儿子喜欢做的饭，尽管他自己的厨艺更好，但是这是妈妈做的，感觉肯定不一样啊。

“多吃点！呵呵，看你吃的嘴巴上都是”

“丽婧姐，你做的饭真好吃，我宁愿天天生病在家里”

“呸呸呸，不许胡说！什么天天生病！”

“我就是比喻一下，唉，等我好了，就没有这个福气了”

“谁说的！！嘉文，只要你喜欢吃，我可以一直给你做”

韩嘉文心里暖暖的，这不是爱是什么？母亲就是爱自己，女人只会给自己喜欢的人天天做饭的，这点不用怀疑，全世界哪都一样。

“丽婧姐，谢谢你”

“呵呵，多吃点，来！”

张丽婧给儿子夹菜，这会她也不管对韩嘉文是什么感情了，反正这个人是自己的儿子，自己对他好天经地义，谁来了也管不着，至于这里面是母爱，还是爱情，最好不要去想。

“丽婧姐，你今天去哪了？去公司了吗？”

“嗯，对去处理一点事情”

“对不起啊丽婧姐，我这点事还让你在这照顾我，一定耽误了不少工作，我都快好了，你就别在这耽误时间了”

“怎么，不喜欢我照顾你？”

“哎呀，怎么会呢，我是觉得没有这个必要啊”

张丽婧忽然板起了脸，“为什么没有必要！你问我心里可不可以有你，我都说了，心里容不下别人了，你后悔了吗？”

“啊！！不不，丽婧姐，你别生气啊，我不是那个意思啊，你能在这照顾我，我觉得幸福死了，可是你毕竟是荣盛集团的老总啊”

张丽婧心想，我现在不是什么老总，我就是一个失去了孩子的母亲，25年了，我好不容才找到你，而且，还不仅仅是母爱……

“嘉文，公司的事我心里有数，就这几天不会怎么样的，如果你不喜欢我在这，我可以让地方，上次不是有个女的给你打电话想过来吗？”

韩嘉文苦笑着赶紧伸手去摸母亲的脸，张丽婧没有躲闪，而是看着儿子的大手轻轻的爱抚着自己，“丽婧姐，生气啦，我心里也容不下别人，我想你在这，我想你每天都在这，想你一辈子都在这，这是我的心里话”

“呵呵，不是骗我的吧”

“世界上没有比丽婧姐更好的女人，我想骗自己也骗不了”

“油嘴滑舌的，你学坏了”尽管这种话出现在母子之间是有些奇怪的，但是张丽婧很享受儿子的情话，他的心里只有自己，这不就自己想要的吗？自己已经失去了他25年，以后他必须永远在自己的身边，谁也不许带走他，更不许别的女人占据他的心。

张丽婧的心魔慢慢的在成长，这会已经严重的影响了她的思维，哪有母亲不让儿子接触女人的，韩嘉文又不是小孩了，都25岁了，完全到了恋爱结婚的年纪，但是张丽婧的母爱被爱情扭曲着，已经完全的不正常了，她要占有儿子的全部，所有的所有！！

儿子本就是自己身上掉下来的肉，是自己怀胎10月生下来的，他当然是属于自己，这么优秀的儿子凭什么便宜别的女人，不可能，也不可以。

张丽婧小手也上去握住儿子的手，“嘉文，你要记住你的话，你的心里只有我，容不下其他的女人，如果你骗我，你会后悔的”

韩嘉文的心里说不出是什么滋味，心里只有母亲……那将来要是报复了她，自己的心是不是也就会碎了！自己还能变成以前的韩嘉文吗？

“丽婧姐！你真的是你吗？我觉得这一切似乎很虚幻，很不可思议，我真的可以这样吗？”

“嘉文，你怎么了？我就在这啊，你的手不正在抚摸我吗？这不是虚幻，也不是梦！”

“嗯，是啊，丽婧姐，你真的好美，好温柔，这是现实吧，一定是的吧”

“嘉文，你是不是今天喝多了”

“早就醒了，丽婧姐，我们一起看电视吧，上次的电视剧还没看完呢”

“嗯，好的，我先扶你过去做，等我收拾一下桌子”

韩嘉文在沙发上看着母亲在那忙碌着，心里的幸福感悠然而生，眼前的女人是那么的美丽，贤惠，一个堂堂上市公司的老总，竟然在家里收拾桌子，厨房，这原因就只有一个，母亲爱自己，她刚才都生气了，就因为自己想让她回去工作！

都收拾完毕之后，张丽婧也过来坐到沙发上，母子依偎在一起接着看起了电视剧，她们之前已经看了很多了，现在就快大结局了。

剧情很甜蜜，母子二人也不自觉的十指紧紧相扣，母亲的小手又软又滑嫩，而儿子的大手又充满了男人味，她们随着剧情的深入也离彼此越来越近，最后韩嘉文几乎都把张丽婧抱进了怀里。

儿子抱着妈妈，这奇怪吗？奇怪也不奇怪，但张丽婧现在根本不管那么多，已经失去儿子25年了，和儿子亲密一下又能怎么样？

母亲身上的体香刺激着韩嘉文的鸡巴无可避免的勃起了，而且顶到了张丽婧的身上，张丽婧当然能感觉到儿子的反应，但是张丽婧并不为所动，依旧在儿子的怀里，虽然鸡巴硬了，但儿子是个男人，这只是她的正常反应！

这是母亲的正常思维吗？当然不是，但张丽婧根本没觉得自己不对，而就在这个时候，韩嘉文的手机响了，是文怡打来的。

韩嘉文并没有让文怡打过来电话，难道是有什么其他事？韩嘉文看了看张丽婧，然后接了起来。

“喂，你怎么又打来了！”

“韩嘉文，我，我求求你了，给我一次好不好，我找了别人的男人根本就无法满足我，只有你可以，我想你的大鸡巴，我求你了，操我一次，我给你钱！！”

韩嘉文心里暗自发笑，原来是文怡故意打来的，想再次的刺激一下张丽婧，而张丽婧就在韩嘉文的怀里，她听的是一清二楚！！

真是个不要脸的女人，张丽婧这个气啊，儿子都说了让她滚蛋，她怎么还阴魂不散的，不行！绝对不能让儿子再给别的女人占便宜了！

张丽婧一把把手机抢了过去，“我说你这个人要不要点脸！！都告诉你让你滚蛋了，听不懂人话吗？”

“你是谁啊？”

“我……我是韩嘉文身边的女人，韩嘉文以后，这辈子也不会再见你了，你死心吧”

“你有什么了不起的！还不是用什么邪门歪道勾引了韩嘉文，大家都一样，别装了！你不就是喜欢韩嘉文的鸡巴么，在床上爽翻了吧，这滋味我知道，都是女人，别那么自私好不好，你舒服够了就不让韩嘉文睡别的女人了？”

“你，你放屁！！你给我滚远点！！不要脸！！”

说着张丽婧生气的挂掉了电话，韩嘉文赶紧上去安抚母亲，这还是张丽婧第一次被别人这样说，竟然说自己是个荡妇，自己这辈子可以说是守身如玉，和个处女就没什么区别！

“别生气丽婧姐，和这种人犯不上”

“嘉文！！你，你怎么会和这样的人来往，这是什么东西！！不要脸的烂货！”

“哎呀丽婧姐，我也不知道她是这样的人，对不起，我保证以后再也不接她的电话了，我这就把她拉黑了！”

张丽婧一想到这个女人曾经和儿子在床上翻云覆雨的，心里这个不爽啊，儿子是自己的，那个贱货凭什么和儿子上床，自己25年了都没碰过儿子，那个贱货又算个什么东西！

“韩嘉文！你，你以后不许见她，再也不许见！看一眼也不行！！”

张丽婧的眼睛有些湿润，韩嘉文看母亲都有点急了，他的心竟然痛了起来，这感觉完全的不对了，自己是在心疼妈妈，发自内心的心疼。

“对不起丽婧姐，我再也不会见了，永远也不会，我只想着丽婧姐，一辈子都是”

“嘉文，这是你说的，一辈子，只想着我！”

“嗯，一辈子，只想你”

韩嘉文把母亲抱进怀里，母亲气的身子都在发抖，但是在自己的怀抱里，这软嫩的身子慢慢的放松了下来，韩嘉文的大手轻轻安抚着母亲的后背。

“嘉文，对不起，我有点失态了”

“不，丽婧姐，是我做的不好”

“唉，这也不是你的问题，你也不是小孩了，而且你又是美国人，是我有点过分了”

“丽婧姐，我不管那么多，我不想你不开心，那样我好心疼”

“呵呵，嘉文，你会心疼吗？”

韩嘉文松开母亲，然后轻轻的擦了擦她的眼角，“当然会，刚刚心就好痛，丽婧姐，我爱你！”

韩嘉文上去亲吻母亲，张丽婧不知道该怎么办才好，只能默默的闭上了眼睛，这不对，她不应该再和儿子接吻了，但是她办不到！她真的办不到啊！

“唔唔~~”

母子拥吻到一起，她们已经都熟悉了彼此的嘴唇，彼此的味道，不需要太多的羞涩，母子的舌头紧紧的缠绕到一起，互相的吮吸着，没有谁比谁更主动，母子都渴望着对方。

韩嘉文太享受和母亲的接吻了，母亲的唇又甜又软，每一次都能亲的他鸡巴直抖，今天刚然也不意外，那早已经勃起的鸡巴一下又一下的涌出着兴奋的液体。

可以更进一步吗？韩嘉文的心里没数，上一次母亲用力的推开了自己，不过这次的气氛似乎比之前的更好了一些，那可以掌握母亲的奶子了吗？

韩嘉文试着用手轻轻的去解开母亲的衣服，张丽婧感受到了儿子的行为，她心里也在矛盾着，该去阻止他吗？儿子心疼自己，那自己就不心疼儿子吗？上一次推开他已经有些伤了他的心了啊。

张丽婧就装作好像什么都不知道一样，任由儿子解开了自己衣服，而韩嘉文看着母亲别没有反对，更加大胆的直接就把衣服从母亲的身上脱掉了！！

张丽婧里面穿着内衣，饱满的乳房挤出一条深深的乳沟，肌肤白皙娇嫩，真正的宛如婴儿一般，韩嘉文玩过的女人无数，但真的没有人能和自己的妈妈相比，即使她已经41岁了。

“好美！！”

韩嘉文忍不住的发出赞叹，张丽婧知道儿子想要什么，他想要自己那对诱人的奶子，看着儿子渴望的眼神，张丽婧的内心已然有些动摇了，“这是你欠他的啊，儿子想吃妈妈的奶，这有什么不对的？你忍心推开他吗？你找了他25年，如今他回来了，你就是这么对待他的吗？你忍心吗？”

张丽婧的胸口剧烈的起伏着，那乳房随着呼吸一颤一颤的，颤的韩嘉文咽了一口口水，眼睛直勾勾的就盯着母亲的乳沟，刚刚文怡的电话，严重的刺激到了张丽婧内心的心魔，短短一天时间里，这心魔就成长了许多，这让她对儿子的母爱在转变成占有欲，因为她本来就爱这个男人啊，这种爱情再掺杂进母爱，再激发她的嫉妒心，这不就变成了心魔吗。

张丽婧的身体在抖，而她的身体似乎不受控制了，这会竟然鬼使神差的自己把手伸到了后面，随着啪的一声，奶子从奶罩里崩了出来！！

母子此刻都有点懵了，张丽婧在奶罩从身上滑落的一刻，才反应过来自己做了什么，而韩嘉文完全没想到之前还阻止他的母亲，竟然自己就脱掉了奶罩，那丰满绝美的奶子，就这么主动的献了上来，这是母子吗？不是！41岁的妈妈和25岁的儿子，绝不可能做出这样的事。

时间仿佛静止在了这一刻，韩嘉文无法相信眼前这对自己见过最美的乳房，是自己亲妈的，上一次自己是仰视着，这一次是正面，完整，清晰的看到母亲的奶子！！

张丽婧丰满的乳房白花花的，嫩的都晃眼睛，乳型挺拔，饱满，少女的肌肤加上熟女的丰盈，这就是一个女人的完美形态，而那乳头的颜色更是粉的让男人心醉啊！！

“啊~~”张丽婧看到儿子那充满了欲望的眼神，赶紧下意识的用手挡住了自己的奶子，好像刚才那奶罩是被韩嘉文脱掉的似的，而失去了美景的韩嘉文，竟露出了一丝委屈之色。

张丽婧都不懂了，刚刚眼神还充满了欲望，这会怎么就又像个儿子一样的委屈了，他是用男人的眼光来看自己的乳房，还是用儿子的眼光呢？？

这重要吗？张丽婧的心魔再次作祟，“那是你的儿子，你能改变这个事实吗？儿子看你，不是儿子的眼光还能是什么？他知不知道你是他妈妈不重要！！重要的事你明明知道自己是他的母亲，还要让他受委屈！25年了，你要的就是这个吗？”

在儿子期待的目光中，那小手缓缓的放开了，绝美的奶子再次的暴露了出来，被儿子淫荡的视奸着，韩嘉文咽了一口口水，慢慢的靠近，母亲的体香让他的鸡巴硬的难受，就好像上一次舔到了妈妈的淫水似的。

“好美！真的好美！！”

“嘉文，你别这么看，好羞耻，啊~~~”

韩嘉文的眼睛就死死的盯着这对美乳，他没有枉然的行动，因为他想要好好的看看，认真的看看，之前没有这个机会，现在是母亲主动的给自己看，不好好的欣赏一下，那就是对这对美乳的不尊重啊。

真好看！韩嘉文的心里还在不禁的感慨着，他从正面看到，又到侧面看，又从下面看，这乳型没有一点点的缺陷，而且乳肉上白嫩的没有一点瑕疵，按理说这么白的肌肤，往往会有一些点，痔，之类的，但是母亲的奶子就是完美的！！


──────────────────────────────────────────────────
第78章
────────────────────────────────────────

张丽婧羞的满脸通红，她何曾被男人这样视奸过奶子，这对乳房是她的骄傲，她知道自己的身子有多完美，她也经常在镜子面前自己欣赏自己，但是现在自己眼前的是一个健康又强壮的男人，虽然他是自己的儿子。

“嘉，嘉文，别，别这样看，啊~~”

韩嘉文对着那娇嫩的奶头吹了一口气，那奶头的反应极其的敏感，单单如此，竟然就缓缓的凸起了，就在自己的儿子面前，呈现出诱人的样子，仿佛是在勾引自己的儿子前来采摘！

“好敏感啊，丽婧姐，这是我见过最棒的乳房，真的好美啊！！”

张丽婧的呼吸无比的急促，那奶子随着呼吸一起一伏的，足以能看出来张丽婧现在很紧张，她不想儿子难过，但是她也害怕儿子会受不了诱惑，毕竟她们是母子，心魔虽然在成长，可是张丽婧并不是一个不管不顾的淫荡女人啊！

韩嘉文咽了口口水，又吹了吹另一个乳头，结果也是同样变的更加凸起，粉嫩的颜色让这乳头看起来并不像是一个母亲，而像是一个少女，但是这充满了母性的奶香味，又展示出一种少女没有的韵味！

这乳房是真的嫩！韩嘉文仔细的看着上面的肌肤，正常一般成熟女人的乳房乳晕会有些粗糙，会有些细细的绒毛，乳头更是会有一些毛孔，而张丽婧的这个奶子就好像完全停留在了少女时代，除了变的更加丰满之外，其他的毫无变化，无论是色泽还是弹性，但最要命的还是这个嫩，着乳房的肌肤宛如婴儿一样的嫩，嫩的看不到任何毛孔，嫩的完全不像是个41岁的女人。

“啊，丽婧姐，简直是艺术品，这辈子能看一次这样的奶子，我此生无憾了！”

张丽婧看着儿子的样子，心里的羞涩顿时少了大半，儿子竟然是在欣赏着自己的乳房，他并没有表现的色色的样子，而是发自内心的在称赞，就好像一个婴儿对母亲乳房的感情是一样的，那不是色，那是爱啊！

张丽婧的情绪转换的飞快，她现在心里冲突着各种不一样的人格，一会是母亲，一会是女人，一会又是个占有欲强烈的母亲，一会又是个要吃醋的女人，总之她现在自己都被心魔弄乱七八糟的。

母亲的心里又占据了上风，面前的男人似乎又变成了张丽婧眼中那嗷嗷待哺的婴孩，她的手上去轻轻的爱抚着儿子帅气的脸颊。

“喜欢吗？”

“啊……嗯嗯，丽婧姐，喜欢，超级的喜欢”

“呵呵，真像个孩子似的，过来！”

张丽婧竟然抱着儿子的头，把那帅气的脸直接深埋在了自己的双乳之中，丰满娇嫩的乳房给韩嘉文带了极为愉悦的享受，这母亲香气，这滑嫩触感，韩嘉文就觉得自己好像真的回家了，回到了自己本应属于的地方，25年了，自己找到了自己的家啊！

“妈妈！！！”韩嘉文的内心再一次呼喊了母亲，张丽婧似乎也感受到了儿子的呼唤，把韩嘉文抱的更紧了，自己的儿子啊！25年了，她日思夜想都能这样紧紧的抱着他，虽然现在儿子不是孩子了，但是在母亲的眼里，儿子永远就是孩子啊！！

母亲乳房紧紧的贴在韩嘉文的脸上，韩嘉文什么也不想做，什么也不想去想，他沉浸在母亲的怀抱中，好像真的变成了婴儿一般，他感受着母亲的乳香，感受母亲娇嫩的肌肤，双手也从后面抱住了妈妈，然后温柔的摩擦着。

这是撒娇啊，张丽婧的母爱受不了这个，她顾不得怀里的儿子已经25岁了，顾不得他下体勃起的大鸡巴，她只想好好的安抚自己的孩子，这25年，她欠下的债太多了，儿子喜欢妈妈乳房，那就让他好好的感受，让他知道，母亲的爱是多么的伟大啊。

母子紧紧的抱在一起，母亲赤裸的上半身几乎把儿子的头全都包裹的进去，张丽婧这些年日渐丰满，乳房明显比少女的时候大了不少，原来这竟是有原因的，这都是为了母子重逢而用的啊！！

儿子喜欢丰满的奶子，作为妈妈就是最适合的，是的，自己是最适合的，不需要别的女人，不需要！！！张丽婧抱着儿子，心魔还在作祟，母亲是伟大的，但张丽婧的母爱这会已经是超级自私的了，因为这母爱里夹杂着她对韩嘉文的爱情，而爱情它本来就是自私的。

“啊……好舒服，好温馨！！”

“嘉文，喜欢吗？”

“嗯，丽婧姐，我好像一种家的感觉，这感觉好幸福！”

“啊~~~”

张丽婧不行了，儿子说找到家了，他竟然真的感受到自己的母爱了吗？他明明不知道自己是他的妈妈啊，这难道就是母子之间的感应吗？

“我的嘉文！！！我的宝贝！！”

张丽婧抱的更紧了，而韩嘉文的脸也在不断的摩擦着母亲的乳房，双手也是在母亲娇嫩的肌肤上来回的摩挲！！

“啊~~”

男人的爱抚，这是张丽婧第一次感受到浑身在被男人爱抚，她从没让任何男人碰过自己，而如今竟然是自己的亲生儿子在做一个男人该做的事，只是张丽婧那溢出的性欲有点不受控制了啊。

大手在张丽婧的美背上摩挲着，张丽婧的私处涌出了大量的淫液，这种爱抚程度已经远远的超标了，她的身体受不了这个，明明是在享受和儿子之间的母子之情，但是这身体怎么就这么不听话呢！！

母亲的声音有点不对，韩嘉文听到了张丽婧嗓子里挤出的声音，那声音娇媚，带着欲望，这不是母亲会发出的声音，韩嘉文知道母亲在自己的爱抚下动情了。

韩嘉文这会也清醒了不少，这是母亲的怀抱，但这更是一个女人的怀抱，张丽婧是自己的妈妈，但是她更是个极品的女人，自己的鸡巴硬的难受，就是个证明啊。

孩子会对妈妈硬吗？或许收到点刺激，可能会勃起，但是硬的发疼，硬到要爆炸了，那绝对是不正常的，韩嘉文知道他对张丽婧绝对是有着强烈的欲望的，从一开始就是如此，这样也挺好，自己本来就不应该拿她当妈妈，她是仇人啊！

韩嘉文稍微的挣脱了母亲的怀抱，然后盯着那娇嫩的乳头看，张丽婧知道儿子想做什么，但是她并有任何要阻止的意思，她就看着儿子的嘴慢慢的贴近，吹气，然后把那粉嫩的奶头一口含进了嘴里，再用力的吮吸了一下！！

尽管张丽婧目睹这一切的发生，做好了准备，但是这快感还是急速的从乳头上传遍了全身，这奶头虽然粉嫩，但是里面的敏感神经可是异常的发达，作为一个性爱经验几乎为0的女人她受不了这样的吮吸，即使吸奶的人是儿子。

“啊~~~~”

这一声叫的极为风骚，传递着那种难以掩饰的快感，韩嘉文已经不是第一次吸妈妈的奶头了，他知道张丽婧很敏感，很极品！

他的大手从后面紧紧的抱住母亲的腰线，同时另一个大手也上去抓住母亲的另一个奶子，这饱满丰盈又弹行十足的奶子带来的手感，难以言语，韩嘉文爽的汗毛都立起来了，嘴里的奶头又是如此的甘甜，作为一个男人，韩嘉文真的已经满足了，一辈子能和这样的女人亲密一次，此生足以！

张丽婧被吸的淫液一股一股的涌出来，她这会知道不对劲了，这可不是儿子吃奶的样子，刚才的母性在被性欲一点一点挤压下去，快感迅速充斥着全身，让她几乎没办法正常的思考了！

要怎么办？儿子对自己的感情越来越深，动作也越来越亲密了，这不是母子间该有的行为，但是自己又怎么怎么办，和他说自己是他的妈妈吗？不行，这不行啊！这样自己一定会后悔的，可是不说的话，这样下去会出事的，自己还能抗多久，这快感快要把自己吞噬了，真舒服，儿子真的好会吸奶啊！！

“啊~~嘉文，啊~~别，别这样，轻，啊！！！嘉文啊！！啊！！！！”

张丽婧被韩嘉文死死的抱着没办法挣扎，那私处已经都湿的不像话了，而且儿子还完全没有停下来的意思，乳头上的快感宛如电击一般，一股一股的被激发。

“唔唔！！”

韩嘉文含住母亲的奶头不停的吮吸着，嘴唇摩擦，牙齿研磨，舌尖更是拼命的上下扫弄，乳头上每一处的神经，无时无刻的不在被侵犯着，被蹂躏着，虽然张丽婧41岁了，但是在儿子的技巧面前，她根本就是个毫无经验的处女啊！

浑身燥热难耐，张丽婧就觉得口干舌燥，人都要被欲望吞噬了，内心的恶魔也更加的嚣张在欺骗着张丽婧，“享受吧，做一个女人不好吗？这是你最亲近的男人啊，别挣扎了，难道你不舒服吗？你的身体受不的，享受儿子的爱吧！”

张丽婧的思想有些松懈了，她真的有点不想挣扎了，就这么和儿子享受下去，享受儿子的爱，不好吗？儿子让自己这么舒服，这感觉这辈子也不曾有过啊！

“啊~~~嗯~~~~”

张丽婧竟然再次的抱住了儿子的头，尽管她知道儿子现在是个男人，这吃奶的方式也相当的色情，淫秽，但是张丽婧很乱，她也想不出该怎么办，就顺其自然吧。

韩嘉文听到了母亲的呻吟声是如此的悦耳，这说明妈妈在享受女人的快乐，是自己让她产生了女人的快乐，这是报复吗？是！哪有母亲会在儿子面前这样呻吟的，她越是兴奋，那自己离复仇越近一步，她越是放荡，那当她知道自己是她儿子的时候，她就会越无地自容！

韩嘉文尽情的玩弄着母亲的奶子，那奶子被他的大手扭捏着，被他的嘴吮吸着，张丽婧的脑子现在是一片空白，她除了快感什么也感觉不到了，奶子第一次被男人这样玩弄，羞耻心更是转变成了更加强烈的快感，再加上儿子的BUFF加成，张丽婧这辈子也没这么舒服过啊！

“嗯~~啊~~好，好舒服~~嗯~啊！！！嘉文~嗯~~”

这呻吟声已经变的有些淫荡了，张丽婧都不知道自己有一天也能发出这种声音，但是这也不是她自己想发出的，这声音她控制不了，这感觉她抑制不住，再儿子的玩弄下，她的私处也终于忍不住，呲呲呲的泄出了好几股淫水，这感觉比她之前任何一次都要强烈，她，高潮了！

张丽婧的身子剧烈的抖动着，私处呲出淫水的声音清晰可见，韩嘉文第一次见到了母亲高潮的样子，虽然这高潮和被操出来的并不完全相同，但是母亲那销魂又享受的表情，让韩嘉文的龟头大涨，竟也泄出了一股前列腺液！！

张丽婧的呼吸急促异常，那嘴角也流出了口水，她现在脑子是真的一片空白，41年了，她第一次似乎明白高潮是什么了，明白女人是什么了，过去的41年，她真的是白活了。

韩嘉文抱着母亲松开了她的奶头，张丽婧在儿子的怀抱里消化着快感，紧紧只是被吸奶头就能高潮，这种敏感韩嘉文能理解，但是他确实也是第一次见到，难怪张丽婧都要去看医生呢。

韩嘉文的鸡巴硬的难受，趁着这个机会，他打算再进一步，他抓着母亲的小手缓缓的伸进了自己的内裤之中！！

张丽婧还没反应过来是怎么回事，就感觉自己的手握到了一个极为坚硬的东西，那东西有温度，而且还一跳一跳的，这是张丽婧从没感受过的东西，这东西似乎很大！！

很大！！啊！！张丽婧的脑子嗡的一下，好像感受到了什么，她迅速的恢复了意志，还本能的握了一下手里的东西，然后看了过去！！！

“啊！！！！！”

她一下子就知道自己摸的是什么东西了，她用力的再次推开了儿子，赶紧把手给收了回来，那是儿子的阳具啊！是他男人的象征，那东西不是妈妈能碰的！不是自己应该去碰的啊！

韩嘉文以为一切都已经在自己的掌握之中了，但是他没想到母亲会再次突然的推开了自己，因为没做好准备，韩嘉文直接从沙发上被推倒到了地上！

“啊!!嘉文！！你没事吧”

张丽婧也没想到自己本能的力气这么大，竟然把健壮的儿子从沙发上推了下去，她不管自己赤裸的上半身，晃悠着大奶子就跑过了过去。

“啊，丽婧姐，我，我没事！没关系！”

“对不起！！都是我不好，你明明还有伤呢！对不起，呜呜呜！！”

张丽婧竟然哭了出来，而且是哇哇的大哭，这是第二次她在儿子面前这么哭了，韩嘉文当然是心疼死了，他赶紧从地上爬起来，证明自己没事，然后过去再次的抱住了母亲。

“丽婧姐，别哭，我没事的，不哭啊！！都是我不好，是我的错！”

“不，嘉文，对不起，真的对不起！！呜呜呜，你真没事吧，不要骗我”

“我真的没事啊，丽婧姐，别哭，你这样我会心疼死的！！”

张丽婧哭一是因为自己差点又误伤了儿子，二是因为自己真的有点不知所措了，这种毫无办法的无奈，这种无法对面儿子的委屈也让她的感情在这一刻爆发了出来！！

作为一个母亲，一个女人，自己为什么这么不幸，这么难，明明都快幸福了啊，但为什么自己就是不能幸福呢！！

“呜呜呜呜！！”

越哭越大声，哭的那奶子都跟着颤抖，在诉说着自己的不幸，韩嘉文这会都蒙圈了，哪还想着什么复仇，他只想母亲不要难过，不要哭泣，让他做什么都行。

他抱着妈妈坐到沙发上不停的爱抚着，一个手给妈妈擦眼泪，一个手轻轻的抚摸着妈妈的头发，儿子是如此的温柔，张丽婧深深的明白自己对他的爱是无法用母爱去抵消的，她爱这个男人啊！！

一分钟，二分钟，十分钟过去了，张丽婧的哭泣渐渐的停了下来，但是她不愿意从儿子怀里抱里起来，就这么坐在儿子的怀里，享受这儿子宽厚的胸膛和儿子男人的体温。

“丽婧姐，不哭了啊”

“别，别放开我，我还会哭的”

“呵呵，明明都不哭了”

“不要！抱着我！”

“丽婧姐，你也会撒娇啊！”

“那，我，我……我也是个女人啊”

自己竟然对儿子说出这种话，张丽婧都不知道怎么说出口的，而且她现在还赤裸着上半身呢，那奶子还紧紧的贴在儿子的胸口，这是妈妈该有的样子吗？

不是就不是了，张丽婧只想就这么静静的被儿子抱着，一直就这么抱着。

韩嘉文这会有点彻底不明白张丽婧的想法了，她明明是舍不得自己的啊，但为什么一到关键的时候她就要推开自己呢，推开自己之后，又要自己这么抱着她，还撒娇，这又是什么行为啊，这女人怎么这么难懂啊，自己也没见过这样的啊。

“丽婧姐，你希望我抱着你，我就一直抱着，这是我的幸福”

“对不起嘉文，是我让你为难了，你别生气”


──────────────────────────────────────────────────
第79章
────────────────────────────────────────

“不要和我说对不起，丽婧姐，是我还不懂你的心意，是我着急了，但是请你相信我，我愿意等，等到你真的接受我”

真的接受儿子？张丽婧心里很清楚儿子是什么意思，接受他，也就是说要在床上接受，要用身体接受，要用自己的生殖器去和儿子结合，男女之间的爱情到了极致只有做爱才能表达互相的爱意，张丽婧41岁了，她当然明白这个道理，可是，这却是她最大的障碍，因为她们是母子啊！！

爱情不是光用嘴谈的，张丽婧没谈过恋爱，但她不傻，她知道自己的身体对男人有着极大的诱惑力，她更知道儿子已经对自己产生了强烈的性欲，他想和自己更进一步的亲密，他有错吗？没有，他不知道自己是他的亲妈，而且也是自己主动要过来照顾他的啊。

张丽婧在儿子的怀抱里无法平静，儿子的怀抱好温暖，好宽厚，好有男人味，从来也没享受过男人爱抚的她，沉浸在这幸福的感觉里不想离开，尽管这样会更加让儿子误解她的感情。

韩嘉文当然十分享受抱着张丽婧的感觉了，何况母亲那娇嫩的上半身还完全的赤裸着，他可以用手去感受母亲的每一寸肌肤，那肌肤滑腻如脂，软糯如膏，真的是太舒服了！！

10分钟，20分钟，半个小时过去了，张丽婧就这么赖在儿子的怀抱里，也不管自己上半身一丝不挂的，可是他们毕竟不能就这么一直抱着啊，韩嘉文心里真是有点哭笑不得了，母亲什么时候变成小女人了，这么撒娇啊。

“丽婧姐，就这么抱着啊？很晚了”

“再抱一会”

“要不，我抱着你睡吧”

“啊~~啊，不不，这不行”

张丽婧缓缓的从儿子的怀里起来，当看到自己那暴露的奶子时，这才意识到原来自己上半身一直是一丝不挂的，她羞涩的，赶紧去找奶罩，然后拿着衣服，一溜烟的跑进了卫生间，而那奶子颤动的样子，早就深入到了韩嘉文的内心之中，他这辈子也忘不掉了啊！

身上都是母亲的香气，这让韩嘉文的鸡巴一直都梆梆硬，抱着这样一个美人，你不硬除非你是太监，何况还是上半身赤裸的状态。

母亲丰满的乳房，诱人的体香一直萦绕在韩嘉文的脑海里，不仅是脑海，就是现在他怀里母亲的味道也一直都还在，对母亲的欲望是如此的强烈，韩嘉文也意识到了自己已经有点变态了，这复仇早已变了味道！

张丽婧又冲洗着自己的身体，自己竟然主动在儿子的面前脱掉了内衣，还把儿子的头抱进自己的双乳之中，这是一个41岁的妈妈该做的事吗？不该啊，可是自己和儿子有着25年的空白，去掉这25年，难道和儿子亲密一点有错吗？

洗了许久，张丽婧才洗完，等她出来看到儿子坐在沙发上若有所思，这也才注意到，儿子也需要洗澡了，尽管每天给他擦身体，但是那和洗澡还是不一样的。

“嘉文，那个，你是不是也想洗洗啊”

“啊！是有点痒”

“嗯，这样，我扶你进去，你坐在凳子洗，这样可以吧”

韩嘉文还以为母亲要给自己洗澡呢，不过他也知道这可能性不大，母亲还是没办法和自己突破到完全赤裸的肌肤相亲的状态。

“嗯，可以”

“嗯，来，我扶你进去”

张丽婧扶儿子走进浴室，然后放了个凳子，这样儿子就能坐着冲洗了，这对于一个成年人来说，不是什么难事。

“嘉文，你脱完衣服，放到一边，我给你洗，你洗完了先用浴巾，叫我一声”

“嗯好的，谢谢丽婧姐”

等母亲出去之后，韩嘉文脱掉了自己的衣服，那粗大的鸡巴不服气的弹了出来，好像在抱怨韩嘉文为什么不早点去操了这个女人！

“唉！”韩嘉文谈了一口去，摸了摸自己的大鸡巴，然后用水开始冲洗了起来，鸡巴也缓缓的被冲的软了下去。

这一天发生了太多的事，张丽婧坐在沙发上也陷入了沉思，父亲的态度，高僧的话，儿子的举动，和自己的反应，这一切似乎都在把自己往一个万劫不复的深渊去推，那就是乱伦，和亲儿子乱伦！！

父亲想让自己和韩嘉文结婚，而且还很认真，他几乎认定了韩嘉文就是自己未来的丈夫，可是父亲不知道那孩子是自己的亲生儿子，母子结婚吗？这是什么？这太荒唐了。

而高僧今天的话似乎也在暗示自己要抛开世人的眼光，才能获得幸福，那是意思是不是说自己要活在自己的世界里才行，不管别人说什么，都不要去理会，那这事说的很可能就是自己和儿子在一起，成为恋人，成为夫妻，成为可以肌肤相亲的人，这样的事确实不可能被身边的人接受，但高僧的话从来没错过啊，他说了只有这样才能幸福，而且这是命中注定的。

韩嘉文今天的举动就更是不用解释了，他喜欢自己，他想和自己在一起，他甚至都和父亲坦白了他对自己的态度，但，这就是乱伦，自己是他的亲妈啊！！

那自己是怎么想的！！今天自己正常吗？当然儿子的面赤裸着上半身，让儿子玩弄自己的乳房，那手法，那技巧，根本就不是一个孩子的做所作为，他是把自己当成是个可以亲密的女人，而自己竟然还舒服的喷出了淫水，那感觉是什么？是高潮吗？

“丽婧姐，我洗完了！”

“哦，好的”

儿子的声音把张丽婧从沉思中唤醒，她走进卫生间，儿子已经把浴巾缠到了身上，但是那健壮的身体还是一览无余，这么高大的身躯真是自己生出来的吗？这真是好神奇的事。

张丽婧小心的把儿子扶进卧室，时间已经很晚了，她在儿子的额头上轻轻的亲了一下，“晚安，嘉文”

“嗯，晚安丽婧姐”

今天的事让韩嘉文也有点摸不清头脑，他现在很需要文怡的帮助，毕竟她是个女人，更了解女人，而且一直以来她都在自己的身边，她也了解自己。

韩嘉文给文怡打了个电话，文怡接起电话并没有马上说话，因为她无法判断对面是什么状态。

“放心吧，现在就我自己，张丽婧去睡觉了”

“哦，好的”

“文怡，今天发生了不少事，我得和你说说”

“嗯，我的电话没帮倒忙吧？”

“呵呵，很有用，但有些事我还是没弄懂”

“哦？你先说发生了什么”

“嗯，今天张人杰和张小柔来了，然后张人杰竟然公开问我对张丽婧的感觉”

“你的意思是男女方面的？”

“嗯，他很直接，说希望我能成为他的女婿，和张丽婧在一起，说任思强和她早就没有任何关系了”

文怡听完这话，说不上是什么心态，这是确实太慌缪了，这哪是一家人身上能发生的事呢，这比乱伦还乱啊，但是文怡知道她无法去改变韩嘉文，她只能默默的在后面支持他。

“嘉文，那你是怎么想的？”

“这是个机会，而且张人杰难道对我被抛弃的事会不知道吗？这不可能，所以他也是凶手之一，这也是他应该得到的报应，如果他知道让自己的外孙娶自己的女儿，他也会痛不欲生吧”

“嘉文，唉，我知道你复仇的决心早就下了，但，你真的要继续吗？”

“文怡，你知道我没有后路，都已经如此了，我必须复仇下去”

“那好吧，我会一直在你身后帮你的，不管最后会怎么样，我都会无条件的站在你这里”

“文怡，如果没有你在这，恐怕我也早就没有复仇的机会了”

“嗯，那就这些吗？这也很正常啊，张人杰想要他的女儿得到幸福，而是你最佳的人选，这没什么好奇怪的吧，任思强确实一直就是个傀儡”

“这我知道，我说的不是这个，是张丽婧”

“她怎么了？”

“文怡，她爱上我了”

“这我能感觉的到，这不是很好吗？我们要的就是这个啊”

“可是，我又觉得有些奇怪，她现在已经完全接受和我接吻了，而且还很主动，每天也都很照顾我，今天你打完电话，她甚至主动的把乳房给我玩弄，还把我抱进怀里”

“这说明她已经对你敞开心扉了啊，这要继续啊”

“我也是这么想的，可是后来她用力的把我推开了，力道还很大，甚至把我从沙发上推了下去”

“啊？是不是你弄痛她了？”

“没有，我只是让她去摸了摸我的下体”

“就这样？”

“嗯，就这样”

“这……这确实不太对啊，她主动脱掉衣服，把乳房露出来的？”

“是啊，还把我的头抱进她的双乳之中……”

“等等！！嘉文，你说她抱着你的头，贴到她的双乳之中？”

“嗯，是的，她主动的”

文怡这会儿察觉出有点不对了，这不像是男女之间爱情的表现，正常来说，男女之间互相爱抚是很正常的，女人让男人把玩奶子也是很正常的，但是把男人的头抱进怀里，用乳房去爱抚他的脸，这不像是女人对男人的爱，反而像是母亲对儿子的爱，难道张丽婧知道了什么！？

“嘉文，你感觉，张丽婧对你的感情是男女之情吗？”

“这当然是，不然怎么可能会和我接吻，还会让我玩她的奶子呢？”

“这我也有点不明白，你还说她一把把你给推倒了？”

“嗯，还不是一次，二次了，亲吻，抹胸都没事，但就当我以为可以更深入一点的时候，她就会突然把我给推一边去，而且力气很大，就好像身体突然不受控制了似的”

“嘉文，这里面我觉得不对劲”

“你也这么觉得吗？我还以为女人是不是都这样”

“不不，这不一样，张丽婧是2个孩子的母亲了，她都41岁了，她要是真心的喜欢你就没必要这样啊，她什么没见过啊，而且像你说的，她都主动的脱衣服，把乳房给你看，给你玩，这说明她是真的喜欢你的，可是她为什么要推开你呢？这我不理解！”

“也就是说，都到了这不一步了，她不应该是这样的对吗？”

“起码不应该用力的吧你推倒，这太不正常了，她就算是方不开，或者还没想和你到最后一步，那也应该是委婉的拒绝，或者表示出一点抗拒，而她是强力的推开你，好像你要伤害她似的”

“对对，我也是这个感觉，弄的我一时间都不知道该怎么办，可是奇怪的还在后面，她看到我被推倒了，赶紧又扑了上来，还哭的很大声，叫我别生气，然后就让我抱着她，还不让我放手，一直抱了快一个小时。

“啊？这不是小姑娘才会有的行为么，这是撒娇啊”

“是啊，又哭又撒娇的”

“呵呵，嘉文，这还真是够新鲜的，张丽婧竟然会是这样的女人？这……这哪是什么老总啊”

“文怡，你说张丽婧现在是真的喜欢我么？还是说她有什么心眼啊？”

“我真的也有点不明白了，站在女人的立场上来说，如果主动的脱衣服了，还把乳房给你玩，那她应该就是非常爱你的，可是后面的行为有很不正常，这让我一时间也有点糊涂”

“唉，连你都糊涂，看来这里面真的有问题”

“嘉文，你觉得，张丽婧有没有可能知道你的身份了？”

“你是说，知道我是她的儿子？”

“嗯，有可能吗？”

“不不不，绝对不可能，我没有露出任何的马脚，而且她也不可能往那方面去想，她要是知道我是他的儿子那怎么会爱上我，怎么会和我做那样的事，你想多了文怡。”

“我也是这么想的，但是她的行为，我觉得有一点像妈妈对儿子的感觉，比如把你抱进怀里，用乳房去爱抚你”

“啊……这个，我想起来了，我做梦来着，梦里说过梦话，叫过妈妈，张丽婧说她听到后觉得我很可怜，所以她之前就过来安抚过我，那时候我冥冥中摸过她的乳房，大概是因为这样吧，所以她才会做出那样的动作”

“哦，她知道你从小就失去了妈妈，所以她是想爱抚你，这倒也说的过去，毕竟她的年纪在那了”

“嗯，应该是这样”

“嘉文，我有个办法可以看看张丽婧对你到底是不是真爱”

“哦？你说？我现在就是需要知道这个”

“再利用她的嫉妒心”

“这，能行吗？还是你给我打电话？”

“不不，这招不行了，没用，得换个套路，你不是说过张丽婧有个好朋友吗？很风骚”

“你的意思是，让我去接近那个女的？”

“嗯，她是张丽婧的好朋友，那这个刺激的程度可不是我能比的了，张丽婧会产生强烈的不安全感，和嫉妒心，如果她喜欢你，她的反应会完全无法掩饰”

“这还真是个好办法”

“不过嘉文，你也要注意度，别太过了，女人很小心眼，一旦越了红线，她很恨你的”

“嗯，放心吧，我心里有数，不早了，早点睡吧，晚安”

“嗯，嘉文，你的脚没事吧？”

“基本都好了，放心吧”

放下的手机，韩嘉文常舒一口气，文怡的办法绝对是目前最有效的办法，这不但可以看出来母亲对自己是不是真爱，甚至还可能让自己和母亲的接触更近一步，因为母亲不让自己碰，所以自己怀疑母亲是不是不喜欢自己，这很正常吧？

张丽婧回到卧室，也是睡不着，虽然今天已经想了很多了，但是这夜深人静的时候她的脑海又浮现出了之前她的小手碰到的那个东西，儿子的大鸡巴！！！

张丽婧回味着记忆中的感觉，那东西有些炙热，但是坚硬无比，而且好像很粗，自己好像都握不住，那是什么样的规模，似乎比自己买的那个假阳具还要夸张啊！！

男人的东西能有那么大吗？儿子的身体健壮无比，所以那个东西似乎大一点也说得过去，可是……那么硬，那么炙热，啊~~~

张丽婧的小手不自觉的伸进了自己的内裤，于此同时她脑海里竟然想着一个无比淫荡的问题，就是自己的私处这么紧小，那东西那么大能插进去吗！？

“啊！！！！！”

张丽婧赶紧把手抽了回来，用被子蒙住了自己，自己怎么能想出这么不要脸的问题，自己是他的亲妈啊！！！太不要脸了！！！

母子在不同的心情中睡了过去，当然和往常一样，儿子梦到了妈妈，妈妈梦到了儿子，只是这梦也是一天比一天的淫荡，韩嘉文不再梦见妈妈抱着自己喂奶了，而是梦见妈妈骑在自己的身上，那紧致的阴道包裹住硕大的鸡巴在那摩擦着，张丽婧在不断的呻吟中达到高潮，而而张丽婧则梦到的和韩嘉文几乎一模一样，只不过主动方不是她，而是韩嘉文压在她的身上一下一下的猛干着，随着那不断的抽动，滚烫的精液射进了自己的子宫，母子在梦里一起达到了高潮！


──────────────────────────────────────────────────
第80章
────────────────────────────────────────

第二天一大早，韩嘉文发现脚踝似乎已经完全的好了，他试着下床自己走了走，没有感觉到疼痛，年轻的身体就是恢复的快，他走出门发现张丽婧似乎还没醒。

他走到另一个卧室的门口轻轻的敲了敲门，“丽婧姐，你醒了吗？”

里面没有声音，韩嘉文悄悄的推开门，看到母亲安详的睡在床上，那睡颜是如此的美丽，脸颊微红，胸口也规律的起伏着，让人忍不住想去亲一下。

韩嘉文心想以现在自己和张丽婧的关系，亲一下并没有什么，所以他凑过去温柔的在母亲的脸蛋上亲了一下，这一下也把这个睡美人给吻醒了，以为她也感受到了儿子的气息。

“嗯~~~啊~~嗯？？嘉文，你，你怎么过来的，你的脚……”

“没事了，一点也不痛了，好了”

“真的吗？你可以走了？”

“是呀，多亏丽婧你照顾的好”

“年轻人果然身体就是好”

张丽婧刚想开心，不过瞬间脸上的笑容就没了，因为儿子好了，那自己就没有理由再在这里照顾他了，也就是说自己要和儿子分开住了，这可是自己等了25年才等回来的儿子，她不想和儿子分开，但是目前却只能如此，除非她和儿子相认，但这也不是张丽婧想要的。

“怎么了丽婧姐？有心事吗？”

“没什么，嘉文，你好了，我也就可以回去了”

“啊……”韩嘉文这会也想到了这件事，他想让母亲离开吗？当然不想！这几天被母亲无微不至的照顾，韩嘉文已经体会到了什么叫幸福，何况他已经和母亲有了更加亲密的接触，已经接吻了，甚至还摸了妈妈的奶子，这一切都会随着母亲的离开，暂时告一个段落。

不过韩嘉文知道这会儿得以进为退才行，这也正是考验张丽婧到底喜不喜欢自己的好时机。

“丽婧姐，都耽误你这么多天了，我已经很不好意思了，公司也不能没有你呀”

“嗯，嘉文，那今天就正式去上班吧，我去给你做早饭”

“不，丽婧姐，今天你休息，我来做”

“啊……嘉文，还是我做吧”

张丽婧觉得自己在这做饭，才更像是这个家的主人，而不是客人，虽然暂时自己不能在住在这里了，但是这里将来一定也是自己的家，因为自己的儿子在这，更因为，张丽婧不想这个家有另外的女主人。

张丽婧起床去做饭，韩嘉文看着母亲的背影，心里有点不是滋味，这样的幸福要结束了吗？自己喜欢这样吗？可不可以就一直这样的幸福下去？可以吗？

韩嘉文知道这不可以，开弓没有回头箭，不然他对不起自己所做的这一切，他必须得给自己一个说法。

母子在一起吃了最后一次早餐，张丽婧就开始收拾自己的东西，当然她也并不是把所有的东西都拿走了，因为她心里很清楚，自己一定会回来的，甚至可能会经常的回来，所以她的睡衣，洗漱用品，都没带走，甚至还留下几套内衣裤，其实这也是张丽婧留的一个心眼，因为有这些东西在这，就说明这里是有女主人的，其他的女人就会乖乖的滚开。

张丽婧先回了一趟家，韩嘉文则是直接就去了公司，好几天没上班，他也有很多的工作要做。

张人杰看到女儿回来了，赶紧上去询问了一下情况，“婧儿，你怎么回来了，行李都拿回来了？”

“嗯，嘉文已经好了，耽误好几天，我也得赶紧去公司呀”

“都好了？这么快啊”

“他身体素质好，回复的快”

“哦，那你也不用这么着急就回来啊”

“爸，人家脚都好了，我还在那干嘛？再说了，公司不要了啊”

“这就几天能出什么事，不行不还有我呢么”

“爸，你就这么希望我在家待着么”

“谁希望你在家待着呢，我是希望你在韩嘉文的家里待着”

“行了行了，我不和你废话了，我还得去公司呢”

“你记得爸的话啊，爸爸要韩嘉文当我的女婿”

“听不见，听不见！”

张丽婧把行李放下就走了，父亲的话一直萦绕在耳边，一直到她上了车才清净一点，但父亲说的事却让张丽婧很心烦！

该怎么办，张丽婧知道这个事不能拖太久了，父亲并不是开玩笑的，他是认真的想招韩嘉文当女婿，但是这个事是不可能的，自己得找个什么理由让父亲放弃这个想法呢，韩嘉文也已经和父亲说过了他的态度，他爱自己，他也想和自己在一起，所以，这个理由只能是从自己的身上找了。

什么样的理由可以？张丽婧一时间还想不到，等她回到的公司，第一时间就开始了工作，也暂时把这事放到了一边。

韩嘉文看着公司的文件，忽然头被拍了一下，他抬头一看正是贾战卫一脸淫笑的看着他。

“你干什么？不好好工作，天天往我这跑”

“韩总，你这脚好了？”

“是啊”

“好的这么快，你不是装的吧”

“你有病啊，我没事装这个干什么！”

“这还用说呢，让张总关心你啊，我有个大胆的想法”

“你又意淫什么了？”

“你好几天没上班，张总也是好几天没上班，你们是不是偷偷去约会了？为了引人耳目所以装的受伤的”

“贾兄，你这脑子不去拍A片真是浪费了”

“那你怎么解释，你和张总一起消失了好几天”

“这我怎么知道，我是受伤了请假了，张总去哪了我不清楚”

“编，接着编！你小子胆子真可以啊，张总你都敢泡”

“你别胡说八道啊，小心我告诉张总，你造她谣”

“别别，我就是合理的推测一下，怎么叫造谣呢，不过我还真是羡慕呢，能得到张总的青睐，唉，作为一个男人，还有比这个更幸福的事吗？”

“贾兄啊，假如张总想和你在一起，让你离婚，你干不干？”

“你这不是废话吗？哪个男人会放弃和张总在一起的机会？除非眼睛瞎了！”

“你媳妇真可怜，真可怜呐”

“哈哈哈，这不就是说说么，你小子将来要是真泡到了张总，别忘了和我说说，我真的好奇”

“好奇什么？”

“当然是床上舒不舒服啊，她可是魔女啊，40多岁了，还那么嫩，换我肯定会精尽人亡的”

“你没事就别耽误我工作了”

“唉，羡慕啊！！”

贾战卫长叹一声，然后走了出去，韩嘉文刚要继续工作，任思强又过来了。

“嘉文，你的脚没事了？”

“啊，任总，没事了，谢谢你的关心”

“那就好，那晚上没事的话，我请你吃饭吧，你受伤了，我也没去看看你”

“任总，您太客气了，我就一个小伤而已，这样吧，晚上我安排，我请你吃饭”

“不不，我请你吃，我有话和你说”

“啊，那行吧，下班了我去找你”

“嗯，好的，那你忙吧”

韩嘉文继续的工作，那边张丽婧也是忙活了一天，眼见天色也是慢慢的变暗，她伸了伸懒腰然后让秘书给自己冲了一杯咖啡。

这几天挤压的工作基本都完成了，张丽婧能成为这个集团的老总，除了她是张人杰的女儿之外，更是因为她有着非常强的工作能力，不是这样，张人杰也不会把整个公司都交给女儿。

有工作的时候还能压住自己心头的思绪，这一会闲了下来，张丽婧就又想儿子了，还有自己早上离开时，父亲的话。

怎么办呢，张丽婧一时间想不出什么好办法，把儿子的身份说出去虽然是最简单的解决方案，但是母亲这在张丽婧的考虑范围，自己，儿子，父亲，恐怕谁都接受不了，但父亲那边也必须得找个理由让他放弃招韩嘉文成女婿的想法才行。

经过了这几天的相处，韩嘉文和自己的感情愈发的深厚了，他不知道自己是他的妈妈，自己还对他做出了那么多亲密的行为，现在你让他退出是不可能的，那就只能是自己想办法，有什么办法呢？

张丽婧坐在电脑前思考着，她忽然想到自己2次去过医院去看妇科，在这个年纪自己的性欲达到了最强的巅峰，而自己的卵巢还保持着少女一样的活力，这让她的身体有些吃不消，那可不可以也编造个谎言，说自己那方面有些问题，比如不能生育？

性欲强和不能生育似乎是2个相反的问题，张丽婧知道这有些慌缪，但是每个人的身体都不一样，自己已经年过40了，说不能生育了，也不是完全没有这个可能啊，虽然自己看着是十分的年轻健康，想到这张丽婧打开电脑，搜索了一下相关的资料。

她先搜索了一下，女人多少岁会失去生育能力，说什么的都有，一般是女人绝经了就会彻底失去生育能力，只要还有月经，就有怀孕的可能，而一般女性的绝经期和个体差异很大，一般会在50岁以后。

张丽婧想了想，又搜索了一下，40多岁的女人能生孩子吗？张丽婧的电脑是可以连外网的，这也是工作需要，所以搜出来的结果并没有屏蔽掉色情的内容，她翻了翻了网页，一个搜索结果一下子就吸引住了她的目光。

“妈妈41岁怀孕了，孩子是我的可以生下来吗？”

张丽婧整个人都愣在那了，这短短一句话包含的意思可是太多了！妈妈怀孕了，孩子是我的，这什么意思？叫妈妈，那说明这个人是儿子，或者女儿，但是说孩子是我的，那意思就是这个儿子让他的妈妈怀孕了？

母子怀孕了？？张丽婧有点不敢相信自己搜到的内容，这怎么居然有人会问这样的问题？而且那是可能的吗？那母子怀孕，就等于说，这个儿子和他亲妈性交了啊，而且还得是无套内射，儿子把精液射进他妈妈的子宫，这样才会怀孕，张丽婧当然明白这其中的道理。

张丽婧的脸一下就红了，并且呼吸变的急促了起来，这要是以前她看到这样的内容，肯定会骂一句神经病，但是现在她的手似乎不听使唤了，竟然鬼使神差的点了进去，于是，一个全新的世界向她展示了出来，这根本就是一个黄色网站，而且是专门关于母子乱伦的网站！

这网站的内容虽然多是以文字为主，但也有图片和视频之类的内容，张丽婧刚点进去，就看到一个赤裸裸的图片，一个看着也就十几岁的孩子，鸡巴插在一个风骚的熟妇阴道里，他的双手抓着熟妇的奶子，旁边还配着二行文字，“妈妈！好舒服！！”“儿子！！草我！！”

“啊~”张丽婧赶紧把网页给关了，这还不算完，她直接就把显示器给关掉了，仿佛刚才那出现的画面是什么恶魔，是什么诅咒一样，可是张丽婧不知道，真正的恶魔就在她的身体里，并且在一点一点的长大，一点一点的失控！！

张丽婧急促的呼吸着，她觉得有点口干舌燥，有点喘不过气，刚才那个是什么？是，是母子吗？那是真的吗？那是，乱伦啊！！！

就在这个时候，她办公室门被推开了，正是韩嘉文走了进来，看到儿子那帅气的脸，张丽婧好像是有点做贼心虚，身体一下竟然有了反应，私处猛的涌出了一股淫液，脸也刷一下的更红了，红的就好像发烧了一般！

“丽婧姐，你怎么了，怎么脸这么红啊”

韩嘉文赶紧走过去，然后在母亲的额头上摸了一下，果然有些热，而这爱抚的动作，也让张丽婧的私处又涌出了一大股的淫液，刚才的内容不禁又浮现在她的脑海中，儿子的鸡巴插着母亲的阴道！！

不行了，张丽婧觉得浑身燥热无比，心里的恶魔在作祟，在怂恿着张丽婧去做出违背人伦的事情，但是张丽婧毕竟不是一般的女人，她强大的意志此时此刻还能压住自己内心的欲火，不至于让她现在就脱光了衣服，和儿子大战三百回合。

“啊，没事，嘉文，我就是有点热，你帮我把空调调低一下”

“是吗？可是脸这么红，真的没事?”

“放心吧，我好好的，你找我有事？”

“啊……快下班了，我过来看看你，我，我想你了”

“啊~~”张丽婧就觉得私处的水好像忍不住了，儿子想自己了，自己又何尝不想他呢，但是现在他们是母子，他们是至亲，想可以，但是不能是那种想啊。

“嘉文，我就不再这么，天天也都能见到，对吧”

“嗯，不过，我还是想”

张丽婧心里这个羞啊，但是她也是真的开心，自己在儿子心里的地位似乎已经无人能撼动了，这是好事吗？现在的张丽婧管不了那么多，只要儿子心里有自己就行！

“嘉文，我也是，呵呵”

“丽婧姐，晚上任总要请我吃饭，我就先走了”

“啊？任思强请你？有什么事吗？”

“我也不知道，不过他很诚恳的要请我，我也不能拒绝他”

“嗯，知道了，少喝酒啊，你身体才刚好，别又摔倒了”

“没事，我身体好着呢”

说着韩嘉文拍了拍自己的肌肉，而张丽婧的私处则是又涌出了一股淫液，儿子的身体又多强壮，她是知道的，甚至也知道儿子的那个地方也一样的强壮，虽然没亲眼看过，但是那隆起的规模，那坚硬的触感！！

“啊~~”张丽婧不敢再想了，“嘉文啊，我还有点工作，你就先出去吧”

“哦好的，丽婧姐，我喜欢你”

说着韩嘉文在母亲的额头上亲了一下，就出去了，张丽婧整个人都不好了，等韩嘉文出去，她赶紧的去锁上了房门，然后看了看自己的内裤，湿的一塌糊涂！！！！

大量的淫液充斥在自己的三角地带，又粘又稠密，就是真的被男人插了，也不需要这么多的淫液啊，张丽婧羞耻的摇了摇头，不知道自己身体到底是怎么了，就这么禁不起诱惑么，那可是自己的儿子啊，自己对着他湿成这样成何体统啊！

韩嘉文去找任思强，然后二个人单独的离开了，张丽婧不知道任思强找韩嘉文做什么，难道他知道儿子的身份了吗？但这似乎不可能，因为如果他知道了，他绝对不会就这么看着的，父亲想招韩嘉文做女婿，任思强也是早就有感觉的了。

张丽婧也没有心思再工作了，她也早早的回到了家，好久没看见妈妈回来了，小柔非常热情的扑到妈妈的怀里。

“妈妈，你回来啦”

张丽婧也是好久没和女儿亲近了，韩嘉文是自己的孩子，张小柔当然也是啊，这些天一直陪着儿子养病，似乎是有点忽略了女儿呢，想到这，张丽婧也把女儿抱紧，然后爱抚了一下她的头。

张小柔的身高已经和妈妈差不多了，毕竟她也马上就18岁了，但是在母亲的面前，孩子永远都是孩子，“怎么，想妈妈了？”


──────────────────────────────────────────────────
第81章
────────────────────────────────────────

“妈，我还以为你要搬家了呢”

“胡说！这几天有没有好好学习？”

“有啊，我成绩单都进步了呢，妈，我晚上想和你一起睡”

“都这么大的姑娘了，也不羞啊”

“你是我妈，我羞什么啊，好不好嘛”

“唉，你这孩子，行把，不过你先去学习，写完作业再过来”

“嗯，知道了”

张小柔想和妈妈一起睡也是有话想和她说，上一次在车里，她听到了外公和妈妈的谈话，也知道了外公和妈妈的想法，而张小柔想了2天也想了好多，她喜欢韩嘉文，但是她也知道自己还很小，对感情其实还很懵懂，而妈妈则不一样，她确实需要幸福。

张丽婧回到卧室，赶紧先去洗了洗，私处充满了淫液，甚至都流到了大腿上，整个内裤都被浸湿成了透明状，如果韩嘉文不是自己的儿子，自己面对他如此也能说的过去，毕竟他是个帅气又健壮的男人，可是这都已经知道他是自己的儿子了啊，自己这是什么反应啊！

和最近以来的习惯一样，张丽婧还是用冷水冲刷着自己的身体，只有这样她才能浇灭心中那愈发膨胀的欲火，当然，这也只能是暂时的，除非她真的被儿子操了，不然这个身体不会放过她的。

洗完了澡，张丽婧换了一身衣服，然后就下去吃饭了，那边韩嘉文和任思强也是来到了包间，这不是他们第一次出来吃饭了，所以也并没有很客气，气氛还算是融洽的，只是韩嘉文不知道任思强想说什么，心里又点不安。

任思强直接点了茅台，然后上了一桌的好菜，韩嘉文对任思强的印象，其实一直都还算不错，他也只是个可怜人。

“任总，我敬你，谢谢你的款待，还有一直以来的照顾”

“嘉文，别客气，咱们之间不用那么见外，你是个难得的人才，我老了，以后公司还得靠你们年轻人”

“不不，任总，您才50岁，一点也不老，正值壮年啊”

“唉，这我心里有数，来，咱们干杯！”

韩嘉文陪任思强干了一杯，任思强的酒量并不算是特别的好，而且他知道今天自己是会喝多的，所以他也就直入主题，先把话说完了再喝。

“嘉文啊，我有些话想和你说”

“任总，有什么话您尽管说，不用介意”

“嗯，嘉文啊，我的话呢，你也不用觉得惊讶，这都是我心里的想法”

“任总，是不是我有什么不好的地方？”

“不不，嘉文啊，你是个难得的人才，从任何方面来说都是如此，所以张人杰也看中你，其实我也是，我想说的是，你也知道我和张丽婧之间的关系，我们其实根本不算是夫妻，也不怕你笑话，我们结婚这么多年，我从来没碰过她，她也从来没爱过我，在这个家里，我其实是可有可无的人，甚至张小柔也只是人工受孕生的。”

“不不，任总，您别这么说，你的付出她们是知道的”

“嘉文，你听我说完，其实这些呢，也都是我咎由自取，从一开始，这就是个错误，我就不应该和张丽婧结婚，她的幸福，我的幸福在那一刻彻底的消失了，我已经50了，我没有过爱情，回想这些年，我一直觉得自己是付出的，是对的，但是错了，真的错了，是我害的张丽婧和我一样失去了本来有的青春年华，我从一个意气风发的大学生，到现在已经两鬓霜白，我得到的比我失去的多的多，所以，我真的想好了，我和张丽婧离婚，我要去寻找自己的幸福的，我会找个爱我的女人，找个我爱的女人，共度下半身，我的人生已经没有下一个50年了，所以我恳求你一件事，好好的对张丽婧，如果你爱她，请别像我一样，去伤害她，她也已经41岁了，她也不再是年轻的小姑娘了，她也没有机会再失去一次幸福了，你明白我的意思了么？”

“啊！！，任总！你这是……我，我不知道该怎么回答你，我……对不起”

“嘉文，你没有对不起任何人，我和张丽婧并不是夫妻，你不用觉得愧疚，相反的，是我需要感谢你，是你让我下定了决心去寻找自己的幸福，如果没有你的出现，恐怕我和张丽婧的一生就这样毁了，张丽婧喜欢你，我心里很清楚，她看你的眼神和看别人完全的不一样，我和她一起生活了这么多年，她就从没对任何一个男人如此的上心过，甚至她都没有这样去照顾过张人杰，所以只有你才能给她幸福，这算是我的恳求，请让我和张丽婧都解脱吧！”

“啊……任总，我不知道我有没有这个能力，和福气，但是任总，谢谢你，真的谢谢你，我没想到你会说出这样的话，更没想到你会做出这样的决定，毕竟张总的条件，是很难让人舍弃的。”

“呵呵，我当初就是迷恋这个，所以才造成了自己的不幸，幸福是要二个人互相的爱慕，扶持的，当初我不懂，现在我终于明白了，而且这么多年在荣盛我也得到了不少的利益，他们也没有亏待与我，我没有什么好抱怨的，相反的是我对不起他们”

“任总，你一直为公司兢兢业业的，没有对不起张家啊，虽然在生意上你犯了一点错误，但是你也是为了公司好啊”

“呵呵，嘉文啊，有些事，你并不知道，我的错，就是我的错，所以你要替我去让张丽婧幸福！！一定！！不然我也不会放过你的！”

说着任思强举杯和韩嘉文又干了一杯，韩嘉文心里其实是有些感动的，一个男人能做到如此，他算的上是个好男人，张丽婧为什么这么多年都没能接受他呢？还是因为那个张任轩吗？但是人心都是肉长的，这任思强做的也够了吧，还是说这里面有什么隐情呢？

既然今天任思强都把话说开了，韩嘉文也打算直接开门见山的问个清楚，“任总，我也有话想问你”

“关于丽婧的吗？问吧”

“我到现在也不知道张总对我到底是什么感情，因为我知道她心里一直都有别人”

“啊？别人？”

“任总，你肯定也知道的，张任轩！”

“啊！！！嘉文，你，你怎么知道这个名字的！”

“张总喝多的时候说的，而且我也和她一起去祈祷过几次，那个人对张总很重要对吧？我不知道我能不能代替那个人，我说的没错吧？任总你都知道的对不对？”

任思强一下子不知道该怎么回复，张任轩是他和张丽婧的儿子，名字的前二个字一个是张丽婧的姓氏，一个是自己的姓氏，当然了那个孩子姓张。

任思强分析了一下刚才的情况，从韩嘉文说的话来判断，他应该只是知道张任轩这个名字，而并不知道张任轩是他和张丽婧的儿子，不然他绝对不会当面和自己说这些的，还说什么要代替张任轩，他们本来就不是一个位置的啊，张任轩是儿子，韩嘉文是后爹，一个是母爱，一个是爱情，这并没有什么冲突的啊。

应该是韩嘉文以为张任轩是张丽婧爱过的人，只能这么解释，不然他在担心什么呢，但是自己要告诉他张任轩是张丽婧和自己的儿子吗？他知道了一定会非常的震惊和好奇的，他也一定会问下去，那自己要说自己强暴过张丽婧才早早就有个儿子？不不，这不能说，而且如果韩嘉文知道张丽婧有个和他一样大的儿子，他会怎么想呢？这会不会影响他和张丽婧之间的感情？自己绝不能再坑张丽婧一次了。

“任总！你怎么不说话了，我说的对吗？那个张任轩就是对张总最重要的人，所以你才会不幸福，他的存在影响了你和张总的感情”

这话也没毛病，张任轩确实是影响了任思强和张丽婧的幸福，因为如果不是这个孩子，张丽婧根本就不会和任思强结婚，也不会这么年还保持着洁身自好，没找过一个男人，还和任思强维持着虚假的婚姻，这个孩子的消失让他和张丽婧都失去了幸福的权利。

“嘉文，这个人是存在，而且也确实影响了我和张丽婧的感情，甚至如果不是这个人，我和张丽婧的人生会是完全不同的走向，不过我可以很肯定的告诉你，这个人不可能再出现了，也不可能会影响你和张丽婧的幸福，你和我不同，张丽婧对你的爱是发自内心的，她会因为你慢慢的放下那个人”

“任总，这可能吗？张总想了他大半辈子了吧，她很爱张任轩对不对？”

“嘉文，你相信我好吗？张任轩已经不重要了，现在对张丽婧来说，韩嘉文才是最重要的人，正式因为你的出现，才让张丽婧忘掉了过去，我这辈子也做不到，但是你可以”

韩嘉文心想，果然一切都和自己判断的差不多，这个张任轩就是张丽婧的情人，任思强也知道这个人的存在，也知道自己是无法代替他的，所以他当了这么多年的乌龟，那个张小柔是人工授精生的，也只是一个借口而已，任思强应该知道他不是张小柔的亲生父亲，真是个够窝囊的人了，但是他也算是终于活明白了，该去寻找自己的幸福了。

任思强是无辜的，韩嘉文更加坚定了自己的判断，这样也挺好，他主动的离开，也可能避免伤害，希望他也能幸福吧！

这个命运就是这么的搞笑，一个外公让外孙娶他的女儿，一个父亲让儿子娶他的老婆，还有比这个更迷幻，更乱的事了吗？而这一切朝着不可逆的方向是越走越远了，等任思强知道了韩嘉文是自己的儿子，他会后悔今天说的一切么？

那边张丽婧吃完饭，回到卧室，她坐到阳台上又拿出了儿子的照片看了看，照片上的孩子十分的可爱，在看着她笑。

“嘉文！你长大了！而且还这么的优秀，妈妈觉得好幸福，虽然妈妈没能陪你一起长大，但是以后妈妈一定会永远陪着你的，谁也不能再把你带走了，你是我的儿子！”

说着张丽婧在照片上亲了一下，然后她又拿出手机，看了看韩嘉文的照片，这不知道的时候就不会去对比，现在知道了，张丽婧不免拿着手机和照片对比了一下。

果然是很像，一看就是同一个人，张丽婧拍了拍自己的头，“唉，我真是糊涂，这明明就是我的儿子，我竟然这么久都没认出来，嘉文，你不会怪妈妈吧，妈妈现在还不能和你相认，妈妈怕你接受不了，妈妈……妈妈喜欢你”

说着张丽婧又在手机上亲了一下，然后露出了幸福的微笑，这微笑里有母亲的欣慰，也有女人的暧昧，而张丽婧似乎已经习惯了这种复杂的心态，毕竟人都是会进化的。

话都说开了，任思强也就没有什么顾虑了，他肆无忌惮的喝了起来，好像一切都变的轻松了，好像过去的所有痛苦可以彻底从自己的记忆里删除了，韩嘉文也一直在陪着，一直到任思强又喝的有些不省人事了，这才起身，扶着任思强送他回去。

张丽婧还想着儿子，儿子就上门了，就好像有心灵感应似的，听到外面有声音，她赶紧就走了出去，然后就看到了自己心爱的男人。

“嘉文，你们这是又喝多了啊”

“啊，那个任总今天开心，多喝了点”

“没事总和那么多干什么啊！”

“呃………丽，丽婧，我，我解脱了，你，你要，要幸福，我，呃……我也是”

“你胡说什么呢，这一身的酒味，赶紧休息去吧”

“哈哈哈哈，我终于可以好好的活着了，哈哈哈”

韩嘉文扶着任思强回到了卧室，等他出来的时候，张丽婧端过来一杯蜂蜜水，然后有点幽怨的看着他，“都说了让你少喝点，不听话呢！你这伤才刚好！”

“呵呵，我还行，没喝多”

“还说呢！也一身的酒味！喝点蜂蜜水解解酒”

“谢谢丽婧姐”

“任思强和你说什么了？”

“呃，也没说什么了，就公司的事”

“公司的事？你是不是有什么事瞒着我啊，嗯！？”

“没有啊，我像吗？”

“还不老实！！”

说着张丽婧就过来像个小女人一样的瘙痒韩嘉文，完全是一副打情骂俏的样子，而这声音也让张人杰和张小柔听到了，不过他们从屋里走出来看到这一幕，都又默默的关上了房门。

“哎呀，我说，我说，哈哈哈，别弄了”

“快说！！”

张丽婧停下了动作，但是这会她已经是坐在韩嘉文的怀里了，这亲密的氛围完全不像是母子，但谁又在乎呢？韩嘉文不在乎，张丽婧不在乎，楼上的张人杰和张小柔更是不在乎，那睡死过去的任思强也没资格再在乎了啊。

“那个，任总让我好好的照顾你”

“啊？？这什么意思？”

“就那个意思，任总说，他把你交给我，他要和你离婚，不过丽婧姐，他说出这话的时候没有一点不开心的样子，对他来说是种解脱”

张丽婧没有说话，沉默了一会，现在她还有什么顾虑和任思强离婚吗？儿子已经回来了，他也知道自己和任思强之间并不幸福，所以其实离不离婚的已经没什么区别了，只是自己一旦真的离婚了，那和儿子之间似乎就更走不回去了，这韩嘉文可是会当真的，会，会想娶自己，加上父亲又在那添油加醋的，一旦真的弄小成拙那就完蛋了啊。

张丽婧的理智还没有被完全的压制，她从儿子的身上起来，表情也不像刚才那样的小女人了。

“嘉文啊，这个，我们以后再说吧好吗？我……还……”

“丽婧姐，我都说了，我会一直等你的，等到你准备好为止，我哪也不去”

儿子哪也不去，就在自己的身边，张丽婧有点被感动到了，表情又变的温情无比，她过去亲了亲韩嘉文的额头，“嘉文，你去洗洗吧，身上都是酒味”

韩嘉文当然也不想和妈妈分开，既然有了个正当的借口，那他自然也没有离开的理由。

“嗯，好的”

韩嘉文起身去客房里卫生间去洗了洗，这时候张人杰看母子二人也打情骂俏完了，也从房间里走了出来。

“怎么，嘉文来了？”

“啊，爸，任思强喝多了，嘉文送他回来的”

“哦，那嘉文也喝了不少吧”

“嗯，一身的酒味，说他也不听，我让他去洗洗了”

“这喝多了难受，今晚就别让他回去了，万一不小心再摔了，先好好休息一下”

“啊……嗯嗯”

张丽婧心里很美，既然父亲说话了，自己也只能听的话嘛，不让儿子走了，这里本来就是他的家呀。

等韩嘉文洗完了，张丽婧给他找了一身睡衣，当然也是张人杰的，但也是新的没穿过。

“嘉文，晚上就别走了，你喝多了，就在这睡吧”

“啊，这，这不方便吧”

“有什么不方便的！我爸爸让你留下的，来换上睡衣，都是新的”

“老董事长……”

“呵呵，你就放心住吧，拿这当自己的家就行了，和我还在这扭捏什么！”

“哦，那谢谢丽婧姐”

韩嘉文当然不想走了，能住在这肯定比回家强多了啊。


──────────────────────────────────────────────────
第82章
────────────────────────────────────────

张丽婧过去给儿子铺好床，这让韩嘉文觉得很幸福，一个女人给你铺床，要么她是你妈妈，要么她是你爱人，要么她是服务员，而张丽婧在韩嘉文心里现在又是什么地位呢。

“丽婧姐，不用，我自己来就行了”

“嘉文，有什么事就叫我，也不知道你在这睡不睡的惯”

“呵呵，丽婧姐，你忘了我喜欢野营的，什么样的地方我都睡过，何况您这里可是豪宅呢，我可能会舒服的睡不惯吧”

“瞎说，那你就早点休息吧，喝了这么多了”

“等下，丽婧姐，那个是什么？”

“哪个？”

张丽婧顺着韩嘉文手指的方向看过去，但是却被韩嘉文一把抱进了怀里，对着那小嘴就亲了起来。

“唔唔唔~~~”

张丽婧锤了几下韩嘉文，但是这种男人的怀抱让她是挣脱不开，也不想挣脱，虽然张丽婧知道这是完全过界的行为，没有儿子会抱着妈妈这么亲的，可是张丽婧就是放下这幸福的感觉，自己的少女心憋了41年了，她想有人爱，有人亲。

挣扎很快就消失了，张丽婧反而垫起教，轻轻的抱着韩嘉文的脖子，然后开始了舌吻，尽管儿子的嘴里还有股酒味，那不知道为什么，那酒味也很好闻，因为是儿子身上散发出来的吗？

韩嘉文享受着母亲软嫩的嘴唇，他吮吸着，舔弄着，下面也渐渐的硬了，张丽婧多想就这么一直的吻下去，但是她知道不行，因为这是家里，因为小柔还在家，因为任思强也在家，她再不舍也得到此为止了。

张丽婧吻了一会轻轻地拍了拍韩嘉文的头，韩嘉文也明白今天绝不是更进一步的时候，自己不能让母亲反感自己，尤其是自己要控制色欲，要让张丽婧知道自己是爱她，不是想占有她。

韩嘉文放开了母亲，母亲的小脸通红，煞是好看，韩嘉文忍不住又亲了张丽婧的脸一下。

“哎呀，好啦，亲够了吧”

“丽婧姐，你真好看”

“早点休息吧，像个孩子似的”

“丽婧姐，你也早点休息，谢谢你这段时间的照顾，我很幸福”

“嘉文，你幸福就好，要记得这感觉，不要忘了，知道吗？”

“怎么可能会忘呢”

“好了，换衣服睡吧”

张丽婧悄悄的关上了房门，然后回到了自己的卧室，种种甜蜜涌上心头，这会儿她是真的觉得自己才是最幸福的，男人，儿子，好像困扰自己半辈子的事都变的圆满了，可是这以后要怎么办呢，维持现状吗？那是自己的儿子，总不能一辈子也不相认吧，自己难道不想听到韩嘉文叫一句自己妈妈吗？

张丽婧又倒了一杯红酒，然后坐到了阳台上，尽管儿子已经回来了，自己不必再以泪洗面了，但是心痛的感觉变成了心慌，幸福来的太多，太快也不是什么好事呢。

“儿子，你让妈妈心好乱，你要是知道了我是你妈妈，你会怎么办？你还会这样的喜欢我么？会拿我当妈妈，还是女人？你经常做梦想妈妈，你一定很想得到母爱的对吗？可是妈妈如果给你母爱，那我们就真的只能是母子了……”

咚咚咚，“妈妈，我进来了啊”

是小柔的声音，对了，她今天说要和自己一起睡的，这一下二个孩子都在家里了，张丽婧一时间还没适应呢，如果张小柔知道韩嘉文是她的亲哥哥，她又会怎么想呢？

“进来吧”

张小柔推开门，看到妈妈和往常一样，坐在阳台上端着一杯红酒，那月光照在她的身上，让妈妈看起美的宛如仙女一般，这样的女人，那个男人会不爱，韩嘉文也是一样啊，而且也只有韩嘉文才能配得上妈妈吧。

“妈妈，你好像仙女哦”

“别胡说！你是不是又要买什么东西？”

“什么嘛，人家是发自内心的赞叹！”

“呵呵，真的？”

“妈，你长的这么好看，太危险的，得有人保护你”

“你不就保护妈妈了么？”

“我不行呀，不过大哥哥可以，每次他都保护你，很可靠，把你交给大哥哥，我就放心了”

“你瞎说什么！！”

“妈，咱们躺下吧”

“你困了？走，睡觉去吧”

张丽婧抱着女儿躺倒了床上，母亲的爱本来就是公平的，只不过韩嘉文这25年来一点母爱也没得到，所以张丽婧的心思都在他的身上，但是这小柔也是自己的亲闺女啊，哪能不爱呢。

“妈，我有话和你说”

“什么事啊？”

“妈，和我爸离婚吧”

“这是大人的事，你还小，别想这些”

“妈，我说真的，你和爸爸这么多年是什么样，我都看在眼里，爷爷说的是对的，你和爸爸其实根本就不是夫妻，他是我的爸爸不假，但是他不是你的丈夫”

“你？你什么时候听到爷爷说的？”

“你送我和爷爷回来的时候，我都听到了，妈妈喜欢大哥哥对吗？大哥哥也喜欢妈妈，我实在是想不出来还有更能让妈妈幸福的人了，妈妈！你也是女人，我知道在外面是你是女强人，但我也知道妈妈每晚都会寂寞，都会默默地流泪，你知道那时候我的心也很难受，既然爷爷都想好了，那我也支持妈妈！！”

“小柔！！你，你！！”

张丽婧惊讶的都说不出话了，好家伙，这一家人，全让自己和儿子在一起，这都哪跟哪啊，连小柔都让自己的亲哥和妈妈结婚……，这将来要是他们知道了韩嘉文的身份，那全家不都得尴尬死了啊！

“妈，我说的都是心里话，你一定要幸福才行”

“傻孩子！妈妈很幸福，妈妈有你们就够了”

“妈！！你别再这样了，不够，根本不够，除非每天妈妈都能笑，而在大哥哥来之前，我几乎都没见过你笑过了，妈，这是幸福吗？不是！我不管，我一定要大哥哥成为我们的家人，和妈妈在一起”

“小柔，你不是喜欢大哥哥吗？”

“是喜欢呀，不过你都说了我还小呢，而且我叫他大哥哥，就说明我把他当成了大哥哥，当然如果他是我的后爸，我是有点尴尬，哈哈哈，以后我就改口叫爸爸”

“又胡说！！什么爸爸，不许这么叫啊！！”

妹妹管哥哥叫爸爸……这是太荒唐了，而且如果假如自己和韩嘉文真的在一起，有的孩子，那小柔应该管他叫什么？

“啊不不不！”张丽婧赶紧摇了摇头，自己想的这是什么！这根本就不可能的事。

“妈，反正我的态度已经告诉你了，你别有什么顾虑，这个家，爷爷支持你，我也支持你，那你还顾虑什么呢？大哥哥这么优秀的男人，可不是哪都有的！错过了你会后悔一辈子的”

“你个小屁孩懂什么，好啦，睡吧，妈妈的事，你就别操心了”

“我怎么能不操心，你是我妈，那我的事你也别操心了”

“再瞎说，我打你屁股了啊”

“打吧，来呀”

张小柔趴过去，然后崛起自己的屁屁，这些年，小柔已经发育的亭亭玉立，身材更是直逼少女时候的张丽婧，那屁屁也是够翘的，张丽婧上去拍了一下，还挺Q弹的。

“哎呀，妈，你还真打呀”

“呵呵，屁股还挺翘的”

“随妈妈！嘻嘻”

张丽婧把女儿转过来，然后再次的抱着她，在韩嘉文来之前，张小柔是个大小姐脾气非常大的人，又贪玩，又爱惹事，但是现在女儿似乎一夜之间就长大了，知道心疼妈妈了，每天也都按时的出门，回家，甚至都不怎么买东西了，有些时候还真的是一物降一物。

女儿不一会就睡着了，而张丽婧则是思绪万千，韩嘉文作为张小柔的哥哥，一定会十分的爱护她，自己要把这份兄妹情隐藏下去吗？这对他们而言公平吗？

“唉！”

这韩嘉文在家里让张丽婧更加的睡不着了，他是家人，他本来就是这个家的人，他和这个家的人都有着血缘关系，他住在这，却不能和这个家里的人相认。

张丽婧觉得自己是不是太自私了，自己的爱情和亲情哪个更重要呢，自己到底该怎么做才好？

高僧的话又浮现在了张丽婧的耳边，要抛弃世俗的眼光，才能获得幸福，可是自己的幸福，会不会造成全家的不幸！这高僧并没有直说啊。

张丽婧实在是睡不着，起床走到阳台上，吹了一会风，晚上的气温已经有一点点凉了，想到这张丽婧走出卧室来到了儿子的房间。

韩嘉文换睡衣的时候，顺便把内裤给洗了，虽然没有换洗的内裤，但是他觉得明天就应该能干了，所以直接穿睡衣睡一晚上应该没什么问题，但是这命运就偏偏想要捉弄这对母子。

张丽婧推开门，悄悄的走进去，想看看儿子有没有盖好被，当她靠近床边看着儿子那帅气的睡颜时露出了幸福的笑容，但是这笑容随着她想给儿子盖被的时候，瞬间就消失了！！

喝了不少酒，韩嘉文觉得体热，所以这被都被他瞪到了一边去，然后这睡裤偏偏又是个前面开口的设计，因为没穿内裤，那硕大的阳具就从那开口里直挺挺的耸立着，为什么是硬的？那在张丽婧的家，韩嘉文怎么可能不硬，他正在做春梦操自己的亲妈啊！

张丽婧就觉得自己要发烧了，浑身燥热无比，这是她第一次真的去看男人的阳具，虽然有过一次不美好的经历，但她那时候只知道反抗，根本都没有其他的记忆，但是今天不一样了，她终于知道男人的阳具是有多么的夸张了！

硕大的龟头呈现出诱人的深红色，下面的阴茎粗大无比，有着一个微微的弧度，上面的血管像要爆裂了一般，整根鸡巴起码有20几公分长！！

时间仿佛在这一刻静止了，张丽婧一动不动的看着那男人的象征，身子移不开，头也转不开，眼睛更是移不开，这强壮的生殖器让张丽婧心里的恶魔彻底的苏醒了，刚刚的自责也一扫而空，她要爱情，她想要爱情啊！！！

41年了，她的身体等男人的鸡巴等了41了，而前面这充满了男人力的鸡巴，不正是她一直以来期盼的东西吧，那东西是儿子又能怎么样呢？儿子……

“啊！”张丽婧这才反应过来，自己是在干什么！自己竟然盯着儿子的鸡巴在那这看，可是即便如此，这身体怎么好像还是不听使唤的，迈不动步呢？

韩嘉文的梦里正在一下一下的抽插着母亲的阴道，那鸡巴也兴奋的抖了一下，马眼里涌出了一股黏黏的淫液，这画面让张丽婧受不了了，她的私处也跟着涌出了大量的淫水，母子的生殖器在隔空做出着回应啊！

“好，好大！！！！”张丽婧忍不住发出了一声感慨，她对男人阳具的理解是不多，甚至她也只是曾经在色情片里见过这东西的样子，再就是那个假阳具，不过她很清楚，自己儿子的这个阳具从任何方面都是她见过最强的，甚至比那个假阳具还要夸张。

上一次张丽婧摸到假阳具的时候，觉得那东西很可怕，但不知道为什么，现在她看到了儿子真阳具，却一点也不觉得恐惧，震惊是一定的，但这只是出于一种欣赏，尊重，甚至是自豪，因为这是她的儿子啊，这是她生出来的啊！！

1分钟过去了，张丽婧依旧盯着那阳具看，而且好像越看就越觉得好看，觉得儿子的鸡巴很漂亮，同时更是觉得有点燥热，甚至都咽了几口口水！

这反应绝对不是一个母亲看见儿子鸡巴的反应，所谓儿大避母，母亲更是应该如此，但是张丽婧这会哪还记得自己是个妈妈，她的身体只知道自己是个女人啊。

2分钟过去了，张丽婧终于动了，但不是向着远离的方向动，而是更靠近了一些，蹲到了床边，从这个视角看过去，那鸡巴就显得更加的雄伟了，宛如擎天一柱一般的插到了张丽婧的心坎上，弄的她这顿心悸，浑身都觉得酥麻难耐。

“怎么会这么大，平时是怎么塞进内裤的啊”

张丽婧一边震撼，一边觉得不可思议，她知道男人的鸡巴平时是软掉了，只有想那个时候才会勃起，可是这勃起的幅度多少有点夸张，这龟头感觉像个小拳头似的，这种东西，能……能插进去吗？

“啊！！！”

张丽婧想到这，私处竟然发出了呲的一声，一股淫水毫不留情的泄了出来，在这寂静的夜里显得尤为刺耳，而这声音也刺激到了梦中的韩嘉文，他也梦见把母亲操的泄身了，只是这声音过于的真实了啊！

韩嘉文发出了一声呻吟的声音，张丽婧吓的赶紧站了起来，然后迅速把被子给儿子盖上，这时候韩嘉文也睁开了眼睛，刚刚梦中被自己操的嗷嗷直叫的亲妈，现在就站在他的眼前，今天若不是在她家里，韩嘉文真有可能忍不住抱着亲妈就操了！

“啊~~嘉文，你，你醒了，我过来给盖，盖被子！！”

“丽婧姐！谢谢你啊，你怎么脸那么红啊？”

“啊，有吗？刚睡不着，喝了点红酒，你休息吧，呵呵，我走了”

张丽婧赶紧扭头离开了现场，韩嘉文觉得母亲有点怪怪的，但是他还是很困，也很累，没想那么多，就继续的睡了。

张丽婧这回是彻彻底底的无法入睡了，她干脆来到了书房，打开电脑看了看公司的文件，工作可以消磨时间，但是却无法把那粗大的阳具从她的脑海里擦除，而这却让她想到了白天看到的那个网站，那个充满了母子乱伦信息的网站。

母子乱伦，这在张丽婧41年人生观里是根本不存在，也不可能认可的行为，这是大逆不道，这是违背人伦，这是为世人所不齿的，可是刚刚儿子的阳具让她心里的恶魔已经彻底的苏醒了，这恶魔挑逗着张丽婧心里的那股禁忌，这种禁忌严重的刺激着她的神经，甚至开始产生一种莫名奇妙的兴奋，这兴奋是如此的无耻，却又按耐不住，让张丽婧快要崩溃了。

家里电脑和公司的电脑是互通的，所以浏览记录在家里也能看到，张丽婧在犹豫了许久之后，小手颤抖着点开了那个白天让她震惊的网站。

封面还是那个看着也就十几岁的孩子，鸡巴插在一个熟妇的阴道里，旁边的文字写着“妈妈，好舒服！”“儿子！！草我！！”

张丽婧还是挣扎了一下，赶紧关掉了网站，但是她却坐在电脑前并没有离开，5分钟之后，她再次的点开了网站，而这一次，她心里的恶魔赢了，张丽婧看着那图片，私处涌出了一股淫液，然后她竟然开始浏览起这个网站了！！

这是个母子乱伦的综合网站，各种各样的信息都有，文字，视频，图片，还有一些文章之类的东西，想找关于母子伦理的一切信息这里都能找到！


──────────────────────────────────────────────────
第83章
────────────────────────────────────────

对于张丽婧来说，这是一个全新的世界，在她过去的41年里，她完全不知道母子之间是还可以做爱的，完全不知道这种东西竟然可以堂而皇之的展示在网络上，更不知道，这母子性爱的爱好者多的远超她的想象。

“这些人难道都不知廉耻吗？这样的东西怎么会……啊~这，这都是真的假的啊”

张丽婧已经完全被这网站的内容吸引住了，或者说是她的身体被吸引住了，她明知道这些都是违背人伦，毫无羞耻的东西，但是她就是没办法关掉，不仅如此，她还开始浏览了起来！

41年的人生观这会已经完全的被扭曲了，张丽婧无法分辨这网站的内容是真的还是假的，因为她以前根本就没接触过这样恬不知耻的内容，这种强烈的禁忌感让张丽婧无法做出判断，当然是真是假这会儿已经不重要了，因为恶魔早已经完全的苏醒了，占据张丽婧的身体，思想也只是时间问题。

张丽婧的小手在抖，在一个视频上面犹豫了很久，那题目写的很刺激，很劲爆，“真实母子乱伦，亲妈安抚高考儿子，被儿子爆操到高潮”

字字诛心，这题目的禁忌感，淫荡感全都拉满了，张丽婧的私处被这题目刺激的又涌出了一股淫液，而她的手也不听使唤的点了一下。

这个是会员网站，是需要付费的，当然钱对于张丽婧来说不算什么，她毫不犹豫的花了600块钱，买了最高级的会员，这会员不仅仅可以看整个网站的内容，还有专属的特殊服务，而这张丽婧还不知道。

视频打开了，还是中文的，二个看着真的很像母子的演员让张丽婧一时间也看不出有什么破绽，并且好像一切都还挺正常的。

“妈，你今天真漂亮，我最近学历压力很大，可不可以帮我？”

“好儿子，妈妈说了，只要你能考上大学，妈妈什么都答应你！”

简单的对话，蕴藏着不一样的情感，什么都答应你是什么意思？儿子让妈妈帮他又是帮什么？张丽婧虽然没看过这样的乱伦片子，但是她已经猜到了这话语中的意思，果然镜头一转，儿子考上大学了，他回家就像个饿狼一样的把妈妈给扑到了，妈妈没有怪罪儿子，而是主动的脱掉自己的衣服，然后爱抚起儿子的阳具，那粗壮的阳具在母亲的手里被摩擦，在母亲的嘴里微微颤抖，最后母亲用自己的阴道吞噬了儿子的青春！

在母子的生殖器结合的一刻，张丽婧的价值观彻底崩的，原来母子真的是可以做这样的事的，原来母亲的阴道也可以包裹住儿子的鸡巴，而且这屏幕里的母子是那么的享受在其中，他们的眼神中充满了爱意，这难道也是母爱吗？是吗？

张丽婧的私处彻底的湿透了，她口干舌燥，她浑身发热，她看着屏幕里摩擦的生殖器不知所措，所以就这么一直呆呆的看着，看着那母亲被儿子按到然后奋力的抽插，看着母亲的淫液侵染着儿子的鸡巴，看着那淫水被强力的摩擦成乳白色，看着那母亲在高潮的呻吟中被儿子内射了进去！！！

母子结束了第一轮的大战，但是很快的，儿子换了个姿势继续的操着亲妈，母亲被操的一直在高潮，儿子干的很激烈，他挥洒的青春的冲动，而母亲则温柔的体验着儿子的成长，这一刻他们好像真的很幸福。

“妈妈，妈妈又要高潮了！好儿子，好厉害！！妈妈爱你，使劲的操妈妈，啊！！！爽死妈妈了！”

这是从母亲嘴里说出的话吗？听着突刺的刺耳和下贱，但是为什么又感觉到她是如此的幸福，被儿子操！真的那么舒服吗？她又高潮了啊！！！

这片子挺长的，一共1个小时左右的时间，大概50分钟都在性交，各种姿势，各种抽插，男优十分的卖力，女优十分的投入，张丽婧一开始就选了一步母子乱伦的精品片子，而这片子确实也够刺激的。

一个小时的时间，张丽婧几乎眼睛都没眨，完整的看完了，母亲被操的高潮了多少次，张丽婧不记得了，她脑海里只有最后一个画面，母亲抱着儿子幸福的睡了过去，阴道里渗出着儿子的精液，这画面深深的定格在了张丽婧的脑海里！

张丽婧坐在椅子上久久无法动弹，这足以改变她价值观的影片给她带来了太大的震撼，她一时间还无法消化这种信息，尽管她的私处湿的一沓糊涂，但是她毕竟是二个孩子的母亲，难道真的让她去乱伦吗？

乱伦！！乱伦！！张丽婧用力的摇了摇头，她现在是这个家的主心骨，自己如果真的做出着万劫不复的事，结果是难以预料的，如果其他人知道了韩嘉文的身份，那自己还怎么有脸做小柔的妈妈，做张人杰的女儿，甚至是韩嘉文的母亲。

可是……别人为什么就可以呢？这是偶然的吧？是的吧，或者这是假的！

张丽婧关掉了视频，左下角弹出了一个对话框。

“您好，尊敬的会员，我们有定制的母子表演，仅供会员欣赏，您可以发出指令，指挥母子做出下流的事情，点击即可进入哦”

这又是什么？张丽婧一脸的懵逼，但是好奇心还是让她点开了链接，一对母子正对着镜头在那亲密，直播间里有几十个观众正在欣赏。

这是母子？？张丽婧觉得这有点太夸张了，不，正确的说是有点太不要脸了，竟然当着这么多人就在那亲，是真不怕丢人啊。

会员们发着弹幕，内容也是非常的淫秽，什么舔妈妈逼，吃儿子鸡巴，来个69等等，张丽婧生气的打了一句，你们根本就是假的，根本不是母子！

那母亲看到了张丽婧的弹幕来了兴趣，“这位会员朋友，你是在怀疑我们的身份吗？我们可是真的母子哦，虽然我看着很年轻，那是因为我18岁就生了我的儿子，你不信，我给你看我们的身份证，户口本”

说着那母亲和儿子拿出了身份证，户口本，户口本上的户主是母亲，而儿子那的关系确实写的是母子，年龄和名字都和身份证能对得上，当然这些都可能是造假的，但是那母亲又拿出了很多的照片，是儿子从小和她的合影，这让张丽婧不得不相信，她们竟然是真的母子！！

刚才的电影，张丽婧多少知道那并不真实，因为张丽婧并不傻，那需要有人专门的拍摄，而且那镜头语言都很专业，但现在的这个不同了，这是真的母亲，她们也会性交吗？？

张丽婧再次的被震撼到了，她们或者只是挑逗性的表演吧，真的敢做爱，当这么这么多人？

“这位会员朋友，这回相信了吧，这是我亲生的儿子，我一手养大的，现在大了，知道要女人了，我可不会把我儿子交给别人，我就是她的女人”

张丽婧颤抖着又打了几个字，“你们真的做过？还是在这骗钱？”

“这位朋友好像是个新人吧，我们又不是第一次直播了，再说你是会员，看是免费的，我骗你什么钱啊，你不信，你就看下去，一会我就和儿子做给你看！！”

张丽婧一时间无法反驳，人家有理有据，人家就是母子，自己还能说什么呢？但这一切真的是真的吗？张丽婧想了想又打出了一行字，“你是他的妈妈？你为什么要这么做？你们从什么时候开始的？”

那母亲看了看弹幕然后笑了笑，“这位会员朋友不会也是个母亲吧？呵呵，听你口气像是个女的，我这么做的原因很简单啊，因为我爱我的儿子，我的儿子爱我，那我们为什么不能做爱？做爱做爱，就是制造爱，既然我们互相的爱，那就可以做爱，谁说不行的？什么时候开始的，大概是我儿子上初中的时候，有一次他偷看我洗澡，我就问他为什么这么做，他就说了喜欢我，喜欢看我的裸体，下面也硬了，那天我们就第一次做了，很美好，很幸福，现在我们每天都做，偶尔直播赚点外快，儿子，来说说，和妈妈做爱幸福吗？”

“当然幸福了，我不要别的女人，我只要我妈妈！！”

“好儿子！”

二个人抱在一起吻了起来，然后同时也互相的爱抚，张丽婧不再说话，只是看着二个人的表演，从脱衣服，到口交，到69，到对着摄镜头母子真的性交，这儿子的鸡巴并没有那么的大，显得比较真实，但是母亲的表情却显得更加的幸福，这种幸福感不是演出来的，张丽婧明白，这真的是一对母子，而且她们也真的很幸福。

这真实母子性交的冲击力太大了，张丽婧真的有点承受不住了，没看到儿子射精，张丽婧就关掉了电脑，她不敢再看下去了，她不敢想象儿子的精液射进母亲阴道里的场景，那可是真的母子啊！

张丽婧精神恍惚，好像浑身都没劲了似的，心中的恶魔已然有些控制不住了，张丽婧知道再这么下去自己迟早会崩溃的，万一真的走进了万劫不复的深渊该怎么办！！

第二天，一大早张小柔醒过来发现母亲不在床上，她起床走出卧室，正好碰到韩嘉文也出来了。

“大哥哥，你看到我妈妈了吗？”

“嗯？没有啊，她不在卧室吗？”

“我昨天在妈妈的屋里睡的，但是今早起来人不在了”

“哦，可能在下面吧”

“妈！！你在哪呀？”张小柔喊了一句，并没有人回答，这时候她看到书房的门开着，然后她走了过去，推开门一看，张丽婧趴在桌子上睡着了。

“妈！！你怎么睡在这啊！！”

张小柔赶紧过去拍了拍妈妈，张丽婧迷迷糊糊地睁开眼睛，就看着自己的二个孩子关切的看着自己，这也是一种幸福吧。

“啊，妈没事，昨天睡不着过来看了看文件，看一会还真睡着了，呵呵”

“丽婧姐，你睡这怎么能行呢，快回屋里休息吧”

“没事，几点了？”

“都7点啦，我得去上学了”

“哦哦，那你赶紧下去吃早饭，别迟到了”

“嗯，妈，你再休息一会吧”

“我没事的，去吧”

张小柔因为要上学，所以只能先下去吃饭了，韩嘉文看到小柔下去了，则是过来温柔的亲了母亲额头一下。

“怎么睡不着呀，是不是想我了”

“才没有呢~那个嘉文，你也下去吃点早餐吧，我回屋去换个衣服”

“嗯，好的，丽婧姐，你得注意休息啊，以后不许这样了”

“嗯呵呵”

张丽婧赶紧回屋去了，她突然有点害怕和韩嘉文过于亲密的接触，因为她知道自己扛不住这种刺激，现在她稍不留神，就可能走进深渊，在自己没想好到底怎么办之前，还是先和儿子保持一点距离的好。

早餐一家人坐在一起吃，当然任思强并没有下来，他昨天喝的烂醉如泥，一时半会还醒不过来。

现在全家人都在期盼着母子能够在一起，不过张丽婧有些刻意的躲避着韩嘉文的眼睛，昨晚看到的一切让张丽婧有些害怕，害怕自己也会像那个母亲一样，和儿子发生见不得人的事。

吃完早饭，张丽婧和韩嘉文一起去了公司，在车上韩嘉文想和母亲亲密一点，但张丽婧总是委婉的保持着一点距离，韩嘉文想亲她，她就假装看着窗外，然后说一些无关紧要的话，总之就是不给儿子和自己犯错误的机会。

韩嘉文有点摸不着头脑，这些天母亲好像是有点忽冷忽热的，而且似乎有什么心事，和前阵子的感觉不同了，明明二个人都已经算是告白了，现在怎么好像连亲嘴，母亲都在躲避呢？

到底是哪里出了问题？韩嘉文一时间也想不明白，而且和文怡也商量过了，她也有点想不通这是为什么，按理说恋爱中的男女一定是想和对方亲热的啊。

韩嘉文又想到了昨晚母亲过来给自己盖被子，那关爱的眼神绝对不是假的，这张丽婧到底葫芦里卖的什么药呢？

一上午的时间，母子都在认真的工作，到了中午的时候，韩嘉文想去找母亲一起吃饭，恰好碰到岳绮雯从张丽婧的办公室里出来。

“呦，这不是嘉文么，好久不见呀”

岳绮雯穿的很性感，很风骚，她一直都是走这样的路线的，虽然她比不上张丽婧的绝美，但绝对是个很有魅力的熟女，身材丰盈，皮肤也很好。

“啊，岳总你好，你这是？”

“哦，过来找丽婧聊聊，想找她一起吃个饭，不过她说她减肥，不吃午饭了”

“啊？不吃了？”

“是啊，你不会也是找丽婧吃饭的吧”

“呃…呵呵，也是”

“正好，那咱们一起去吃点？”

“这……不，不大好吧”

“这有什么啊，午休时间，吃个饭有什么大不了的，走吧，我请客”

“岳总要不……”

“大男人别婆婆妈妈的，走！”

韩嘉文想到了之前文怡和他说的话，这个岳绮雯是试探张丽婧最好的人选，她和张丽婧是闺蜜，年龄相近，所以和她扯上关系的话，一定会刺激到张丽婧的，如果张丽婧真的喜欢你，那她一定会反应很强烈。

这是个绝佳的好机会，韩嘉文点了点头，就和岳绮雯一起离开了公司，岳绮雯一直对韩嘉文也有好感，他这样年轻帅气的男人哪个女人又能不喜欢呢。

二个人来到附近一家高级的日料店，岳绮雯也是继承家业，所以钱对她来说也不是问题，为了说话方便，韩嘉文特意的找了个包间。

“岳总，最近不见，您又变变轻了”

“呵呵，嘉文，你这话虽然好听，但是我知道只是随口一说的”

“啊？不不，岳总，您真的很年轻啊”

“比起张丽婧，我就不年轻了”

“呃……您和张总都很年轻，很漂亮”

“哈哈哈哈，嘉文，你说话不用这么小心，我没那么小心眼，张丽婧是什么档次的女人，我心里有数，我和她从小就认识，有她在的时候，我从来都只是配角，但是呢，我输的心服口服”

“岳总，你们的魅力不同，我觉得您并不比张总差的”

“你能这么说我很高兴，来，尝尝这里的金枪鱼，很美味的”

岳绮雯想喝一点清酒，毕竟吃这种料理，不喝点酒是一种浪费，虽然中午，不是晚上，韩嘉文还是陪岳绮雯喝了一点，心里想着要怎么利用一下岳绮雯。

这时候韩嘉文需要文怡的帮助，他接着上厕所的理由，给文怡打了个电话。

“文怡，我有事和你商量”

“怎么了嘉文？”

“我现在在和岳绮雯一起吃饭”

“哦？是她约的你？还是你约的她？”

“她过来找张丽婧，恰好碰到了，我想你之前说过，可以利用她来刺激张丽婧，你觉得我应该怎么做？”

“嗯，这你得让我想想，你先回去吃饭，我给你发信息”


──────────────────────────────────────────────────
第84章
────────────────────────────────────────

韩嘉文回到了包间里，于此同时文怡也让他悄悄的打开了语音通话，这样可以让文怡更好的判断形势，毕竟女人更了解女人，而文怡则是女人中最聪明的那一类人。

岳绮雯的酒量也不错，所以稍微的多喝了一些，韩嘉文小心的应付着，一时间也不敢太造次，说话比较小心，不过酒这种东西就是会激发人内心的想法的，有些话不好意思说，喝多了自然就会说的，而岳绮雯这个人，本来就比较喜欢直接一点。

“嘉文啊，和丽婧的关系怎么样？”

“啊？您这话是什么意思？”

“就那个意思，小伙子，你很优秀我知道，丽婧这阵子不太对劲，而我认识她这么多年了，她也没这样，所以问题就是，你来了！”

韩嘉文心里一惊，这个岳绮雯的洞察力简直惊人，而且看问题很准，张丽婧的变化正是因为自己，外人看不出来，但这个岳绮雯一眼就能看明白，她真的是很了解张丽婧。

“岳总，我是造成了什么不好的影响吗？”

“哈哈哈，嘉文，你别紧张，我只是觉得有意思，今天我去找丽婧，很明显，她心里有男人了，你不用问我怎么知道的，我从小就和她一起长大，她有什么心事我都知道，而这些年没有任何一个男人能让张丽婧动心的，如果有，那只能是你，反过来，我不觉得你会无动于衷，毕竟张丽婧的姿色，连我都嫉妒的要死，男人不可能抗拒的了，我说的对么？”

就在韩嘉文不知道该怎么回答的时候，手机响了一下，是文怡发来的信息，“嘉文，这个岳绮雯对张丽婧相当的了解，我觉得你直接说让她帮你比较好，她是个直来直往的人，不然也不会和你说这些，你只要别把你复仇的想法说出来，其他的实话实说就好，你越真实，她就会感兴趣”

“怎么？有事？”

“啊，不不，岳总，您真是个神奇的人，虽然说女人的第六感都很准，但是像你这样的人还真的不多”

“哈哈哈哈，所以我说的对吧”

“我只能说，我无法反驳，不过有一点我是怀疑的”

“哦？我有哪里说错了？”

“就是张总，我觉得她并不一定是喜欢我，或者可能只是一种比上下属关系更深一点的情感，但并不是真的你想的那样”

“这怎么可能，嘉文，我太了解丽婧了，除了爱情，没有东西能让变成另外一个人，她可是张丽婧，什么没见过！”

“岳总，我觉得你是个很真诚的人，既然你这么说了，那我也说说吧”

“好，我就喜欢你这样痛快的人，男人么，就不要婆婆妈妈的，你把我当朋友，那我就把你当成朋友，所以，我们是朋友吧？”

“当然，能和岳总您这样的女人成为朋友，是我的荣幸”

“哈哈哈，小伙子，能认识你这样的帅哥，也是我的荣幸，所以，你说说吧，怎么回事？”

“我承认，我喜欢张总，而且就像你说的，是男女之间的那种喜欢，你说我是个俗人也好，说我好色也行，我抵挡不住张总的魅力，她确实是个极品的女人”

“嗯，这你不用多说，我明白，也理解，即使我不是男人”

“张总对我确实也比其他的下属好，应该说好很多，我可以随意出入她的办公室，她出门也经常带着我，任总都没有这样的待遇，而且我也知道，任总和张总其实根本就不是夫妻，他们也从来不会同房，所以我也就有了那么一点非分之想”

“很好，接着说”

“这阵子，我和张总的感情发展的很快，但我为什么说张总可能并不是把我真的当成男人，或者说是恋爱的对象，就是她会拒绝我，而且不只一次的拒绝我”

“拒绝你？你告白过了吗？”

“是的，虽然不是那种直接的告白，说让她做我的女朋友，但也差不多吧，我说了，我喜欢她，而且甚至我们也接吻了”

“那这不是很顺利吗？”

“是啊，我也一直这么认为的，但是这几天，她好像就有点不一样，或者说是到了一定的阶段之后，她就有些抗拒了”

“呵呵呵，你是说上床么？”

“不不，还没到那步，就到了亲吻之后，其他的她都会抗拒，今天上班的时候，我想抱着她，她有有些躲躲闪闪的，所以我想大概张总只是怀念一些恋爱的感情吧，她并不是真的喜欢我，我觉得真的爱情，难道不是渴望和对方接触的吗？”

“嘉文，你这些天没做什么特别的事吧？会不会伤害到她什么了？比如你是不是硬来了？”

“不不，这绝对没有，我喜欢张总，但我也尊重张总，她毕竟是我的上司，我怎么可能乱来！”

“所以，你们感情发展的很好，还亲吻了，亲吻她并没有拒绝，但是也就到此为止了，更进一步的话她会拒绝，甚至这2天还好像比以前更有距离感了对吗？”

“差不多是这样”

“这倒是让我有些意外了，但还挺有意思的，这个张丽婧还真是与众不同，这要换做是我，我早就和你上床了”

“啊，这个……”

“哈哈哈，我就是打个比喻，当然了，嘉文，你要是和张丽婧掰了，我这欢迎你，姐姐不会让你失望的”

“啊，岳总，那个，谢谢你的欣赏，我暂时还没这个想法，呵呵呵”

“行行，咱们还是说回正事吧，首先啊，我觉得丽婧肯定是喜欢你的，这我可以打包票，至于她现在为什么是这一种反应，我一时间也想不明白，她也41岁的人了，再年轻，青春还有多少呢？按理说应该是抓紧时间才对，但她却似乎刻意的不想和你发展的太快，这违背人心，违背常理，除非她发生了什么事，或者你做了什么让她不满意的事，但你也说了，你并没有，那就有点说不通了”

“所以，岳总，我有个不情之请，希望你能帮我一把”

“呵呵，我们是朋友，你不用客气，怎么想的，你就说吧，我现在对你和张丽婧都充满了好奇”

“那我就说了，我希望能利用岳总来测试一下，张总到底喜不喜欢我，或者说，是不是可以更进一步！”

岳绮雯微笑着看了看韩嘉文，她是个精明的女人，这话什么意思她一听就明白，而这个想法其实也很符合她的意愿，她就是这样的人，喜欢参与到这种事来，而这事关乎着张丽婧的幸福，那岳绮雯就更来劲了，何况还能和韩嘉文拉近点关系。

“你是想用我去刺激张丽婧吧，爱情是自私的，而女人在爱情中更是会失去理智，这点你想的很好”

“岳总，还是被你看出来了，我知道这样很冒昧，不好意思，让你见笑了”

“哈哈哈，不不不，嘉文啊，我说了，我喜欢直爽的人，你能和我说这些，我心里很满意，这个忙，我帮你，不光是因为你，更是因为张丽婧是我的闺蜜，我想看到她幸福的样子，毕竟40多年了，我还没见过”

“啊，岳总，你答应了？这……真是太感谢了”

“你先不用感谢我，还不知道有没有效果，张丽婧这个女人还是和其他人不同的，要不早就和你上床了”

“岳总，我觉得她如果真的喜欢我，一定会有反应的，因为张总也知道岳总您的魅力”

“哈哈哈哈哈，好好，嘉文，你真的很有意思，那这样吧，过2天就是我的生日了，张丽婧知道，咱们给她下个套”

“哦？这么巧，那是要我陪你过生日吗？”

“对的，我会找个办法，让张丽婧知道，并且让她找到，然后让她看到”

“这样就可以了吗？”

“我和你说了，爱情中的女人会失去理智，如果她真的喜欢你，她是绝对不会让你和我单独的过什么生日的，你明白吗？你要知道，我和她很像，虽然我不如她，但男人也很少能抗拒我，你如果喜欢她，就很可能会喜欢我！她在那一瞬间，只会这么想”

“岳总，您确实有这个魅力”

“呵呵，可惜啊，让张丽婧先认识你了，不然我是绝对不会让你见到张丽婧的，我这么想，张丽婧也她会这么想，她喜欢你，就会害怕失去你，至于生日那天具体怎么弄，回头我再想想”

“麻烦你了岳总，我都不知道该怎么感谢你”

“你现在说这些还太早，怎么感谢我，你要看当天张丽婧是怎么伤害我的”

“啊？这，不会吧！”

“当然会，而且我受到的伤害越大，说明她越在乎你，这是成正比的”

“这个……那岳总，这是要不就算了吧，我也不能因为这个事，挑拨你们之间的关系啊”

“哈哈哈，你放心吧，张丽婧是女人，在爱情中会冲动，但她是张丽婧，她事后会向我道歉的，而且，等你确认了张丽婧之间的感情，回头再说明就行了”

“可，如果张总并没有什么反应呢？”

“那就说明，她真是只是把你当个工具，一个找找恋爱感觉的工具，但这个可能性是0”

“岳总，您真的这么认为吗？”

“这都看不出来，我也就不配做张丽婧的闺蜜了，而你就可以和我在一起了，这倒是我想看到的，哈哈哈哈”

“啊，呵呵呵”

韩嘉文尴尬的笑了笑，这个岳绮雯确实极具魅力，如果不是因为张丽婧，他没准真的会和这个母亲的闺蜜上床，毕竟在这方面，韩嘉文还是很开放的，干过的女人也是不计其数，但现在他不能这么做，现在是复仇的关键时刻。

二个人又在一起聊了一会，就各自的回去了，韩嘉文因为喝了一些酒，就去休息室休息了一下，而张丽婧中午并没有吃饭，她一直在忙，不是说真的需要她这么忙，只是只有这样她才能暂时的忘掉让她心烦意乱的事。

但张丽婧毕竟是个很聪明的人，忙着忙着，就真的没有什么可以再忙的了，而她看了看时间也才是下午的2点，而她一旦闲了下来，各种乱七八糟的思维就又都涌了上来，比如乱伦！！

昨天那个网站看到的一切，实在是刺激太大了，张丽婧的人生观备受挑战，她不敢再去想，赶紧起身离开了办公室，到下层高管的办公室想去找人谈谈话，分散下注意力，在路过儿子办公室的时候，她下意识的往里面看了看。

“嗯？嘉文去哪了？”

儿子不在，张丽婧就停了下来，不是说韩嘉文不在这件事有什么奇怪，只是张丽婧作为一个母亲的本能，就是想知道儿子在哪，她心里是想儿子无时无刻不在自己身边的，这是她的潜意识。

她问了问其他人，说韩嘉文在休息室，这一下，张丽婧就有点不放心了，在休息室？是不是哪里不舒服？

张丽婧赶紧走了过去，推开门看到儿子躺在床上，脸似乎也有些红。

“嘉文，你没事吧？”

母亲柔软的小手抚摸到韩嘉文的额头，那让他容易勃起的体香自然让韩嘉文醒了过来，看到母亲那美丽的脸蛋，温柔的眼神，韩嘉文突然抬起头亲了一口母亲的小嘴！

“啊~~你这人！在公司呢，别胡闹！”

“丽婧姐，你怎么过来了”

“当然是担心你啊，你平时也不会休息的啊，哪里不舒服……嗯？你喝酒了？”

张丽婧回味到刚才吻带着一股酒气。

“啊，中午喝了点，对不起啊丽婧姐，公司规定上班时间不能喝酒的”

“所以，你中午喝什么酒啊？有什么事吗？”

韩嘉文灵机一动，马上装作很有心事的样子，“也没什么，心情有点低落”

“啊？怎么还心情低落？”

“没什么，反正就是有点低落，丽婧姐，我……唉，算了”

张丽婧皱了皱眉头，看儿子那吞吞吐吐的样子，似乎是有点理解他的意思了，今天白天坐车的时候，自己对儿子是有点若即若离的，他想和自己亲密，也被自己给委婉的拒绝了，他这是有点难过？还是有点生气？

作为一个女人，张丽婧能想到的是这些，但是张丽婧更是一个妈妈，她看到儿子这个样子，第一反应是儿子在撒娇，所以她过去把儿子的头温柔的抱进了怀里。

“这样还低落么？”

饱满的乳房把韩嘉文的头包裹住，这强烈的爱意让韩嘉文也确信岳绮雯说的是对的，母亲一定是爱自己的，但为什么就又好像总是有道跨不去的坎呢，这道坎到底是什么呢？或许一切的答案要等到岳绮雯生日那天才能解开了。

韩嘉文觉得无比的享受，母亲的乳房又软又香，这让他忍不住的用脸去摩擦，而这种行为在张丽婧的眼里就更像是撒娇了，她叹了一口气，双手爱抚的儿子的头发，任由儿子在自己的丰乳上索求。

“啊，好舒服，丽婧姐，这样好舒服”

张丽婧温柔的看着自己心爱的儿子，他是如此的爱自己，自己要怎么办呢，离开儿子是绝对不可能的，谁也不能再把儿子给带走，但是要一直这样下去吗？还是……啊！！！

张丽婧的眼睛看到一个东西从儿子的胯处迅速的勃起，那东西坚硬，粗壮，把儿子的裤子顶起了一个夸张的高度！！

张丽婧的母爱瞬间被欲望给压制住了，她的脑子里马上就呈现了出昨晚的那个画面，那根粗壮坚硬的大鸡巴，那拳头一般的大龟头，那宛如要爆裂一般的青筋和血管，那充满的诱惑的男性生殖器啊。

“啊~~~”张丽婧下意识的把还在温柔乡的韩嘉文给推开了，当然了力道并不是那么的大，即使被欲望侵扰着，她也没有忘记自己是个母亲，但她知道这会自己又要犯病了，不这样是不行的！

尽管韩嘉文的眼神有些诧异，尽管儿子的眼神有点失望，但张丽婧还是不得不转身离开了休息室，“那个，嘉文，你再休息一下吧，我还有点事，我，我先回去了啊！”

没等儿子回答，张丽婧迅速离开关上了休息室的门，于此同时，私处发出了呲的一声，她赶紧夹紧双腿，跑回了自己的办公室！

怎么办，这该怎么办，张丽婧有点不知所措，这一和儿子亲密接触，身体就受不了，自己明明只是想关心一下自己的儿子，这有什么错吗？这有什么淫秽的吗？连这样自己都要湿吗？儿子不就是勃起了吗？

“啊~~”

一想到这个，张丽婧的私处又渗出了一股粘稠的淫液，之所以现在的反应越来越强烈，那不就是因为昨晚看见了那个大鸡巴了么！！而且是近距离的看！不仅是看，应该说是视奸，整整的视奸了好几分钟！！

一个母亲视奸儿子的鸡巴，这还是关心儿子吗？有母亲关心儿子鸡巴成长的吗？而且都已经长大了，发育完了，还需要关心什么？关心那鸡巴干过多少个女人？还是关心那鸡巴能不能插进自己的阴道啊！！


──────────────────────────────────────────────────
第85章
────────────────────────────────────────

尽管有些妈妈会喜欢在儿子婴儿的时候去摆弄他的小鸡鸡，但是张丽婧心里很清楚，现在她再去想儿子的大鸡巴是绝对不对的，儿子已经25岁了，早已经不是小孩了，而且那鸡巴还如此的粗壮，但，那鸡巴已经深入她的脑海之中，是怎么也挥之不去啊！

怎么办？张丽婧想到了昨晚看的网站，里面会不会有答案呢？那网站里似乎还有很多的文章，要不要看看？

其实张丽婧的心里很清楚，那就是个黄色网站，怎么可能有什么答案，但是她心里的恶魔在不断的诱惑着她，控制着她，终于在犹豫了片刻之后，张丽婧再次的打开了那个网站。

映入眼帘的还是那个儿子插妈妈的海报，张丽婧迅速的下滑，从分类里找到了一些文章，当然这些文章其实都算是黄色小说的范畴，那些狗屁道理都是瞎编的，但张丽婧现在就需要一些这样的心灵鸡汤，让她的心里能好受一点。

她点开了一个母子关系分析的文章，因为这个看着还比较正经。

果然和张丽婧想的差不多，这文章看着像是什么专家写的，看不出一点淫秽的痕迹，但这种文章都是开头假正经，后面都是忽悠母子乱伦的。

“母与子，是这个世界上，关系最为亲密的人，子从母生，本为一体，子依母恋，本为天意，母与子正是阴和阳的完美解释，互生互要，互吸互融，此乃天道，所以母子之间的关系绝不应该只是母爱，更应该是身体与意识的结合，只有母子之间才会完全的抛弃杂念，心念彼此，这是超越了所有男女之间爱的层次，这是情感的完美升华，如果你做不到，说明你不够爱，不论你是儿子，还是母亲，你们都不配成为母子”

张丽婧越看越觉得不对劲，这什么文章啊，母子不结合，就不配成为母子了？那天底下的母亲岂不是都配当妈妈了！！

这时候网页的右下角又跳出了一个对话框，还是提醒现在可以看母子直播，张丽婧有些不服气的点了进去，不过这次看到的，和昨天那个并不是同一对母子。

“竟然还有其他人也，也乱伦？”

今天的这对母子比昨天的更好看，准确的说，是母亲身材非常好，看着也就30多岁的样子，而那儿子的阳具也着实够大的，当然了比韩嘉文的还是有差距的，但是可以说的上是巨根了。

那母亲的手撸着儿子的鸡巴，甚至还时不时的舔几下龟头，这种行为绝对不是母子能做出来的，张丽婧不信，又打出了字，“你们是母子吗？我看就是演员！！假的！”

这次没等那个母亲回复，就一推会员来抨击张丽婧了。

“这位朋友，你昨天就在这找茬，今天怎么又来了？你要不愿意看母子乱伦，就别进来好不好，人家母子卖力的表演，你在那总说什么假的！”

“就是，这个网站的母子都是真的，都需要提供户口，身份证的，你要不看，就出去！别影响人家母子表演！”

张丽婧一时有点懵了，这些人都是怎么回事啊？这母子乱伦不是大逆不道么？怎么一个个好像都很欣赏的样子呢？

“你们不觉得这样很不好吗？你们难道都想和你们的妈妈做这样的事？”

那个母亲看到了弹幕，暂时松开了儿子的鸡巴，然后露出了微笑，“这位会员朋友是个母亲吗？是的话，回答我一下”

张丽婧犹豫了一会，然后打了个“是”

“难怪呢，这位母亲应该是很爱自己儿子的吧，甚至超出了正常范畴，不然我相信你也不会成为我们的会员的，大概是心中有所疑惑，你问他们是不是都想和妈妈做这样的事，我可以告诉你答案，是的！每个儿子都想和妈妈亲密，想和她赤裸相待，想闻着妈妈的味道把鸡巴插进妈妈的身体里，这是儿子的天性，不信你问问其他会员是不是这样！”

“就是这样，我就想和妈妈做爱”

“我都已经做了，我和我妈妈一起在看直播”

“我也是个母亲，我和儿子每天都做，很幸福”

张丽婧迅速的把网站给关了，自己好像变成人家群攻的对象了，这个世界到底是怎么了？在韩嘉文来之前，这个世界不是这样的啊，自己做了这么多年的母亲，难道自己不懂什么才是母爱吗？

更乱了，张丽婧的脑子更乱了，而最难受的是现在没有任何人能帮助她，因为只有她自己知道韩嘉伟是她的儿子啊！

那边韩嘉文，看到母亲离开后，也更加坚定了一件事，就是母亲绝对的不正常，她爱自己，这是肯定的，但是她好像刻意的在躲避着什么，是心里还对那个男人有所怀念吗？是觉得自己对不起他？

韩嘉文心里也有点乱，其实到了这个时候，韩嘉文对母亲的爱已经远远的超出了他的想象，他想得到母亲的爱，到底是因为想复仇，还是因为他爱张丽婧，恐怕他自己也不知道，不然他也不会这么乱。

回到办公室，韩嘉文也没心思工作，刚才母亲又一次的推开了自己，而自己什么也没做啊，这障碍到底是什么呢？岳绮雯合可以帮自己突破这个障碍吗？

韩嘉文忽然想到了那个高僧，他，会不会指点一些什么？尽管自己并不信这些，但似乎那个高僧确实与众不同，最重要的是，他现在也无事可做，莫不如就去问问吧。

时间还早，韩嘉文起身离开，开车去了灵隐寺，之前和母亲来过几次了，所以他对这里也算是比较熟悉了，今天和往常一样，没有多少人，韩嘉文买了一炷香然后进去拜了拜。

高僧看到韩嘉文，不免摇了摇头，似乎早已知晓他心中所想。

“施主，您又来了”

“啊，大师，你还记得我”

“这次是自己？”

“啊对，我心中有些疑惑，所以想问问大师”

“唉，你问吧”

“我母亲心中，是否已经放下过去？”

“施主，过去既是未来，未来又何尝不是过去，她若放下过去，又怎么会有未来？一切皆有定数，施主，放下过去的人应该是你，而不是她”

“啊？？我……”

“施主，你和张女士本不应如此，唉，好自为之吧”

“大师，你知道她是我的母亲？”

高僧摇了摇头，“一切都是天意，愿你能早日看透，走出心中的迷惑，请回吧”

高僧闭上眼睛不再说话，韩嘉文也知道规矩，自己再问，高僧也不会回答了，只是这不来还好，来了就更加的迷惑了，问题实在自己的身上吗？

韩嘉文起身离开，听高僧话的意思，母亲似乎并没有放下过去，难道她心中还在想着那个人，她心里并不全是自己！！那个人！那个张任轩还真是阴魂不散啊！！

韩嘉文没有回到公司，而是直接就回家了，现在他的心情也没办法工作，文怡也过来，和韩嘉文商量一下后面的计划。

“嘉文，你怎么看着心情不大好”

“文怡，我觉得张丽婧的心里还是有那个人，所以她才没有和我更进一步”

“哦？你是看到了什么吗？”

“我刚才去了一趟灵隐寺，那个高僧的话，让我有所怀疑”

“呵呵，嘉文，这些都是迷信的，你怎么还信这个了”

“我不知道，就觉得那个高僧并不一样”

“嘉文，不管她心里有没有那个人，我的计划也不会变的呀，利用岳绮雯达到我们的目的，你和张丽婧上了床，不就好了，我们要的是结果，对吧？”

“呃……嗯，对”

“嘉文……你，你心里对张丽婧还只是仇恨吗？”

“当然！！她把我抛弃了，我怎么能不恨她”

“嘉文……唉”

“怎么了文怡？”

“没什么，咱们还是看看公司的报表吧，需要你签字”

文怡转移了话题，她感觉到韩嘉文和刚来的时候已经不一样了，眼神没有那么的坚定，说话也有些犹犹豫豫的，而这，正是文怡担心的，韩嘉文似乎是爱上了张丽婧，爱上了他的亲妈，尽管自己已经无数次的提醒他了，但张丽婧的魔力实在是太大了，作为一个女人，文怡知道这种事真的很难避免，尽管韩嘉文不是一般的男人，但，男人就是男人啊，和张丽婧这样的女人天天接触，又怎么能抵抗住她的魅力呢。

文怡只想着快点完成复仇，越是拖的久，韩嘉文受到伤害的可能性就越大，她并不在乎什么张丽婧，张小柔，但文怡知道，一旦韩嘉文深陷到母亲的爱情之中，这种复仇，韩嘉文最后一定会被反噬，时间越长，反噬就会越重。

“辛苦你了文怡”

“嘉文，这次好好的利用一下岳绮雯，别想那么多了，尽快复仇，我们也要早点回去”

“嗯，放心吧”

“那我先回去了，我有预感，张丽婧会找你的”

看到文怡离开了，韩嘉文心里算是稍微的安定了一点，但他还能回去了吗？张丽婧，这个女人已经不是当初他印象中那个抛弃儿子的女人了，她美丽惊艳，她温柔似水，她是这个世界上韩嘉文见过最最女人的女人，有一句歌词唱的好，爱江山更爱美人。

女人的第六感总是很准的，韩嘉文的手机果然响了，是张丽婧打来的。

“啊，丽婧姐”

“你去哪了？怎么不在公司？”

“啊，那个，有点头疼，就先回来了，对不起啊，别请假就回来了，你别生气”

“胡闹！现在是什么请不请假的事吗？你头疼怎么不和我说啊，我现在就过去，乖乖躺着啊”

“啊，不不，丽婧姐，我没事的，休息一下就好了”

“在家等着！！”

这是命令更是关心，韩嘉文心里很暖，母亲就是这么的爱自己，当然了韩嘉文知道张丽婧爱的不是她儿子，而是韩嘉文他这个男人，这是不一样的，自己的复仇还是要坚定下去！！

韩嘉文在屋里喷了几下男士香水，刚才文怡来过，他怕留下什么味道，女人么，那敏感程度像鬼似的！

张丽婧去买了一些菜，然后就赶到了韩嘉文的家，说是韩嘉文的家，在张丽婧的眼里这里也早就是自己的家了，这才刚离开2天，就已经很想念这里了。

韩嘉文看到母亲来了，赶紧假装躺在沙发上，好像有点头疼的模样，其实这都不用装，张丽婧听到儿子头疼，早就心急的不会在意他是什么反应了，装和不装区别并不大。

“嘉文，你没事吧”

张丽婧跑到沙发，然后低头用自己的额头去蹭了蹭儿子的额头，一般要确定对方发不发烧都是用手，而这种方式，除非是十分亲密的关系才会这样，自然韩嘉文也明白，母亲真的是爱自己的。

“丽婧姐，我没发烧，可能是中午喝了酒，所以才有点不舒服的”

“你这个人！没事中午喝什么酒，心情低落就过来找我啊，以后不许了啊”

“我……我怕丽婧姐你太忙了，可能也不是很想理我”

“胡说！！！你再这么说我生气了！！”

“可是丽婧姐，你，我总觉得你好像并没有完全的接受我”

“啊……这个，嘉文，我……我已经40多岁了，所以可能显得小心了一点，你别多想好吗？你在我心里是最重要的人，相信我”

“我当然相信了，丽婧姐，我也没别的意思，只是你太好了，我有些难以控制自己的情绪，或者说是害怕”

“呵呵，害怕什么呀？”

“害怕丽婧姐哪天会离开我，会……”

这话严重触动到了张丽婧的心绪，无论是作为母亲，还是女人，她都不可能离开韩嘉文，不，不仅如此，她也绝对不许韩嘉文离开自己，自己的儿子竟然还在担心这个，是自己最近真的有点伤害到他了吗？

软糯甘甜的小嘴，上去就吻住了儿子，韩嘉文被母亲用嘴堵住了嘴，感受到的是无比的甜蜜，这就是爱情的滋味，韩嘉文吻过无数的女人，但只有母亲的吻才能给他这样的感觉，而这个女人偏偏是自己的亲妈。

“唔~~~”

母子相拥而吻，而张丽婧吻的更加主动，她受不了刚才儿子那委屈的眼神，她要好好的安抚一下儿子，让她知道，自己是绝对不会离开的！

韩嘉文也感觉到了母亲的主动，看样子自己这装委屈的办法还挺好用的，可是这是不是只是暂时的让母亲忘掉了张任轩呢？

这时候韩嘉文忽然想到了自己的复仇，如果母亲的心里还有那个男人，似乎是更以利于自己复仇的，如果她已经完全的忘掉了过去，那在张任轩的面前操张丽婧，她的负罪感恐怕就没有那么的深了，只是这个张任轩到底在哪呢？他如果不出现，自己的复仇也不算是完美的吧。

张丽婧吻儿子，是出于母爱，不想儿子委屈，可是这吻着吻着，母爱的感觉就少了，因为吻的有些过于激烈，过于淫秽，母子的舌头缠绕到一起，韩嘉文还吮吸着母亲的嘴唇，不过就在韩嘉文享受的时候，母亲再次的推开了他，这一次的力道很重，和中午在公司的时候不一样，而且张丽婧的脸色都变了。

“嘉文！！你！！”

“丽婧姐，怎么了啊？”

韩嘉文有点意外母亲为什么是这样的反应，自己也什么都没干啊，而且是母亲自己主动吻上来的啊，要说吻的是有点激烈，但这之前他们也不是没这么亲吻过啊。

张丽婧站起来，然后仔细的闻了闻，她真的闻到了一点不对的味道，如果说张丽婧今天是第一次来的话，那她可能还不会这么敏锐，但是她之前在这住了好几天，这屋里的味道她无比的熟悉，但是这个明显不对！

“有人来过！！女人！！”

张丽婧显得很生气，因为之前儿子已经答应她了不会再找别的女人了，那是什么味？就算自己白天对他有点拒绝，那他也不应该就这样啊，对自己的爱和承偌是假的吗？自己明明把爱都给他了！

韩嘉文简直都不敢相信张丽婧竟然如此的厉害，这简直是妖精了吧，自己都喷了香水了啊，而且文怡也没呆很久啊，这味道都能闻出来？？那现在要怎么解释啊，文怡是绝对不能出现的！！

张丽婧的愤怒转化成了委屈，这回轮到韩嘉文去安慰母亲了，因为他看到母亲的眼眶已经湿了，这让他更是心疼不已，就这个反应，你说母亲不爱他，是根本不可能的！

韩嘉文的反应很快，他赶紧站起来去抱住了妈妈，“丽婧姐，不是你想的那样的，是，是有人来过！但是被我赶出去了！我怎么会做出对不起你的事！！那个人知道我家的地址，所以过来骚扰我，被我骂走了！！”

“你，你说的是真的？不是你找她过来的”

“我对天发誓！！”韩嘉文去擦了擦母亲的眼角，张丽婧稍微的缓了缓，但她并没有完全的消除疑虑，而是忽然迅速的跑进了韩嘉文的房间，然后仔细的闻了闻，这里没有女人的味道，而且床铺是整整齐齐的，没有丝毫做爱的痕迹。

韩嘉文有点哭笑不得，但幸好文怡刚才没进入到他的房间，他们只是在客厅聊了聊。


──────────────────────────────────────────────────
第86章
────────────────────────────────────────

张丽婧的心情宛如坐过山车一样，刚才闻到女人味道的时候她真的是很生气，她以为儿子又被别的女人占便宜了，儿子是自己的，自己好不容易才找到了他，绝不允许再有任何女人和儿子亲密的接触，这占有欲很变态，不像个母亲，但张丽婧不管那么多，她现在就是这么想的。

“丽婧姐，我真的没便宜，我怎么可能再和别人女人做那种事呢”

张丽婧露出了有些尴尬的笑容，自己刚刚的反应有点过于敏感了，但儿子的作为作为让她觉得很欣慰，他赶走了其他的女人，而且是毫不犹豫的赶走了，他心里现在只有自己啊。

“嘉文，对不起啊，我有点过于敏感了”

“不不，丽婧姐，你这样说明你在乎我啊，我喜欢你这样，喜欢被你占有的感觉”

张丽婧的小脸一红，显得无比娇媚，这种宛如情话一般的对话肯定不是母子间能说的，张丽婧明白，但深陷其中，而且是十分的享受这样的氛围，但越是如此，她内心的恶魔就成长的越快。

“嘉文，我这样是不是有点过分了，不给你一点空间，我知道你以前一定不是这样的，身边一定有很多的女人围着你转”

“丽婧姐，我说了，我喜欢被你占有的感觉，因为没有女人会比你更好！”

“啊~~嘉文，你，你又胡说了，我，我只是个很普通的中年女人，比你大那么多”

“丽婧姐，你普通也好，不普通也罢，在我眼里你就是最好的女人，没有人能和你相比，我只后悔没有早点认识丽婧姐！”

说着韩嘉文过去想要壁咚一下张丽婧，张丽婧知道儿子没事了，也就放心了，她不敢再和儿子继续亲密了，怕会出事，所以赶紧扭过头去，走出了卧室，“嘉文，我去给你做饭啊，我买了很多菜”

“丽婧姐，怎么还能让你照顾我呢，今天我下厨，你去休息吧”

“不行，你不是头疼吗？”

“哎呀没事了，亲一亲丽婧姐我就好了”

“噗~~怎么的，我是药啊”

“是啊，丽婧姐就是灵丹妙药，亲一口神清气爽！”

“那我就歇着了啊，你做吧”

“嗯，给心爱的女人做饭，是男人最幸福的事”

张丽婧小脸一红，回到了客厅，在自己知道儿子的身份之后，这还是第一次享受儿子给自己做饭的待遇，多少个日日夜夜张丽婧都梦想着儿子能回到自己的身边，吃自己做的饭菜，但是她真的没想到，儿子会如此的优秀，厨艺更是在自己之上，作为一个母亲，张丽婧此时此刻已经不能再幸福了，而作为一个女人，她这辈子还能找到比韩嘉文更优秀的男人吗？无论是才艺，样貌，还是那让女人心动的性能力！

张丽婧当然不知道韩嘉文的性能力多强，她都没和儿子做爱，也没见过儿子操别人的女儿，但是就那个强壮无比的阳具足以说明一切了，那么大的鸡巴，怎么可能会很弱呢。

一个小小的房子，一个心爱的儿子，张丽婧觉得这里无比的温馨，这里更像是一个家，尽管那个家里她有老公，有女儿，有父亲，但是这41年来，她最希望得到的幸福就是和儿子在一起啊。

韩嘉文此刻又何尝不是如此呢，给自己喜欢的女人做饭，是每个男人最幸福的事情，在25年的生活里，韩嘉文从来没有如此用心过，他对每个女人都是过眼云烟，哪怕是文怡在他心里也只是朋友，或是心腹，而不是女人，从没尝过爱情的滋味，如今又怎么能不深陷其中，尽管那个人是自己的亲妈，尽管那个人曾经抛弃过自己。

尽管菜是张丽婧买的，但是韩嘉文依旧用这些食材做出了相当棒的一顿晚餐，母子二人坐在餐桌前享受着亲情的美好，更是享受的爱情的韵味，韩嘉文十分温柔的给母亲夹了一口菜。

“丽婧姐，尝尝我做的怎么样”

张丽婧张开嘴，让儿子喂自己，这时候她完全就是一副享受爱情的小女人心态，韩嘉文看着母亲那可爱的样子，心都融化了，又怎敢不赶紧把菜放进母亲的小嘴里。

“嗯，好吃！！真好吃，嘉文，你果然是个好男人”

“呵呵，怎么突然这么说啊”

“因为好男人一定会做饭，会照顾女人”

“丽婧姐，那我以后天天给你做好不好”

“就怕你做几天就腻了”

“不，永远也不会，来再吃口我做的红烧肉”

肥而不腻，满嘴留香，比起国内的做法，韩嘉文做的红烧肉更有一些味道上的创新，张丽婧吃在嘴里，填在心里，她也拿起筷子，给儿子夹菜，二个人就这样互相的喂，也不在乎是谁的筷子，反正这就是甜蜜，这就是爱情，母子二人的情感在这一刻更深了，也注定了，他们母子之间完全无法回头了。

吃完了晚餐，张丽婧去收拾餐桌，韩嘉文和之前一样，去锻炼身体，好像这种生活他们已经无比的熟悉了，这是他们想要的吗？

张丽婧坐到沙发上，看着儿子挥洒的汗水，那强壮的肌肉散发的强烈的雄性荷尔蒙，张丽婧知道这强壮的身板在床上也肯定是十分的强势，儿子之前是什么样的呢？他和几个女人发生过关系？

这本不应该是母亲关心的事，但不知道为什么张丽婧此刻脑子里想的就是这个，自己的儿子被多少个女人占过便宜？那些女人真是够不要脸的，自己不在儿子的身边，她们就去勾引他，还和他上床，张丽婧越想心里越不舒服，以至于她的表情都有点严肃了。

韩嘉文锻炼完，大口的喘着粗气，不过他看到母亲的脸色似乎不大好，刚刚还是一脸的温柔，怎么自己一锻炼这脸色就变了，这女人真是让人捉摸不透，以前韩嘉文以为自己很了解女人，毕竟他操了那么多了，但现在他觉得，这女人真的好复杂，一会和你亲密，一会又把你推开。

“丽婧姐，你怎么啦？”

“嘉文，你过来！”

“哦”

韩嘉文小心的坐到母亲的身边，母亲的眼神有些犀利，仿佛要把自己看穿一般，难道她怀疑什么事了吗？这也不可能啊，刚才还好好的呢，这期间她也没接触什么特殊的情况，自己的家里也很正常啊。

“嘉文，你老实告诉我，你以前在美国，也经常这样锻炼吗？”

“嗯，是啊，这很正常吧？”

“那你身边也有女人看着你吗？”

“啊？这……我也不清楚啊，可能会吧，丽婧姐，你怎么啦？”

“嘉文……你以前，有过几个女朋友？”

“啊……丽婧姐，我就一个啊，你以前也知道的，不过分手了”

“我不信！”

“真的，丽婧姐！我没骗你！”

“怎么可能，你这样的男人，身边肯定很多的女孩子围着你转！你就一个女朋友？”

“呵呵，哪有了，丽婧姐，你想我一天要学那么多的东西，又要工作，哪有时间谈恋爱啊”

“呃，这个……”张丽婧一下子懵住了，儿子说的不无道理，他几乎是个全能的人才，好像没有什么东西是他不会的，而且还都是顶级的水平，这当然是需要很多的时间去学习，去磨炼，所以他没有时间谈恋爱好像也说的过去，那他真的只有一个女朋友吗？

“真的了，丽婧姐，呵呵，你怎么还吃醋了呀”

张丽婧有点脸红，不过虽然她相信儿子只有一个女朋友，但那是美国，那地方的人爱情观和这里是不一样的，只有一个女朋友不代表他只和一个女人上过床啊。

“嘉文，你和你的女友……”

“是前女友！！丽婧姐，你别搞混了哦”

“嗯，前女友，你们都，都做了什么？”

“啊？什么意思啊？就正常的交往啊，也没什么过分的事啊”

“那你们是不是，那个，上，上床了？”

“啊……丽婧姐，那我们都是成年人，这，这再正常不过了吧”

“果然是！韩嘉文！你！！你老实告诉我，你和几个女人上过床！！”

张丽婧的语气一下就大了好几个分贝，吓了韩嘉文一跳，这怎么母亲突然问起这个了，她难道很在意这个吗？韩嘉文有点不太理解，因为在美国，这是很正常的事啊，没有人会在意过于你和几个男人，或者女人上过床，性并不等于爱。

要实话实说吗？说真的，韩嘉文也不知道自己和多少个女人上过床，几百个是有的，有时候每天都会换一个，自己的性能力过于旺盛，所以文怡几乎每天都给自己换个新的女人，但韩嘉文看到母亲的脸色就知道，这绝对不能和她说，他开始慢慢的了解女人了。

“丽婧姐，这个，不，不好说吧”

“什么不好说的！！不许骗我！！说，几个女人上过床？”

几个？韩嘉文心里在苦笑着，就是一般人，恐怕也不止和几个女人上过床吧，似乎国内和美国那边并不一样，但是那个什么贾战卫好像也不怎么正经啊，天天说去找小姐的，他起码干过的女人也不少吧，而且他都结婚了。

“应该6,7个？”

韩嘉文小心翼翼的编了一个数字，反正都是假的，还是往少了说吧，母亲要是不信，那就再想办法。

“什么！！6！6,7个！那么多！韩嘉文！你一天闲的没事干了吗！”

“啊？”韩嘉文一脸懵逼，6,7个居然母亲还嫌多，自己幸好没说的更多，要不就更麻烦了，这要是说自己干过几百个，那母亲不得和自己玩命啊，看样子这国内的女人真的是小心眼啊，当然或许爱情就是这样的，所以文怡才会让自己去利用岳绮雯。

“不，不是，那正常交际，就会这样啊，我就算很少的了，在美国大家都是这样的啊！”

“哼，你们那腐朽的资本主义！！没节操！没下限！！乱七八糟的！”

“丽婧姐，你生气了啊，对不起，我，我也不知道我会认识你啊，我要早知道的话，我肯定守身如玉，到今天还是个处男！我发誓！”

张丽婧看着儿子那举起手一脸认真的样子，噗的一下笑了出来，儿子好可爱啊，但是这么可爱的儿子竟然让那么多女人给占过便宜，如果他一直在自己的身边该多好，这25年，她失去了太多和儿子在一起的时光了，她不甘心，也很委屈，所以笑着笑着，眼睛却也湿润了。

这复杂的表情让韩嘉文也彻底的懵逼了，母亲这是怎么了，一会笑，一会哭的，这女人究竟是什么样的动物啊，但不管如何，自己不能让母亲难过，韩嘉文过去温柔的抱住张丽婧。

“丽婧姐，对不起，让你生气了吗？过去的事，我无法改变，但是将来我心里只有你一个女人，你信我好吗？”

“唉，嘉文，我不是生气，我只是，只是……恨自己没有在你过去的25年陪在你身边”

“啊？丽婧姐，这……我现在不是就再你身边嘛，我们还有大把的时间，以后我们永远也不要分开好不好？”

“嗯~嘉文，记住你说的话，以后要一直在我身边，不许再离开了”

再离开！韩嘉文并没有仔细的去想为什么母亲会说个再字，这会他的心思都在母亲的情绪上。

“丽婧姐，今晚留下吧，不要回去了”

“嗯~我本来也没想回去，因为你生病了”

“我没病呀”

“胡说！你有病，明白吗？”

“呵呵，嗯，有病，相思病”

张丽婧轻轻的推开儿子，然而对着他的嘴唇亲了一下，“嘉文，我们看电视吧，难得有这样悠闲的时光”

“前几天不一直这么悠闲吗？”

“嘉文，你这样我会不高兴的”

“啊，啊，对对，难得，难得”

“呵呵”

母子二人倚在沙发上看起了电视，张丽婧慢慢的也躺在韩嘉文的怀里，母亲的味道让韩嘉文也十分的享受，张丽婧的理智在这样的氛围下，也渐渐的越来越少了，她沉沦在这强烈的幸福感之中，无法自拔。

晚上张丽婧没有回去，这里有她留下的睡衣，和生活用品，所以她也不用担心这些，韩嘉文意外的显得很克制，并没有再对母亲动手动脚的，韩嘉文知道这道坎自己现在迈不过去，必须等借助岳绮雯的力量才可以。

和之前一样，张丽婧睡在另一个卧室，在洗完澡之后，她躺在床上无法入睡，这里是自己的家，在这里的每一天自己都是无比的幸福，自己想要的到底是什么？儿子回到了自己的身边，这是上天对自己的恩赐，自己应该满足吗？还是说自己不满足于此呢？

如果自己和儿子相认了，那这种幸福就马上会灰飞烟灭，自己无法再用现在的心态去面对他，他更是不可能再把自己当成一个女人去爱，去宠，因为自己是他的妈妈，这是自己想要的吗？自己只是一个想要得到幸福的女人而已。

不知不觉张丽婧的眼角又湿润了，她舍不得这些，舍不得韩嘉文啊，41年了，她只有这段日子才真正的体会到了一个女人的幸福，这公平么？自己失去的儿子，失去了爱情，失去了作为女人所有的快乐，这公平吗！！！！

“不！！”

张丽婧心中的恶魔越来越强势了，她的心里第一次产生了一个可怕的想法，这个世界上除了那个院长，就只有自己知道韩嘉文是自己的儿子，所以，只要自己假装不知道，那就没有人会知道这真相了啊！！

自己没见过那个院长，也没看过那张纸条，自己不知道，什么都不知道！韩嘉文只是自己的下属，自己喜欢的男人，所以，自己有什么错吗？自己和喜欢的人在一起有错吗！？

张丽婧被自己这个可怕的想法吓的坐了起来！自己这是在做什么！韩嘉文是自己的儿子啊，是亲生的儿子，自己怎么会不知道，自己……可以不知道吗？那……不知道……

“啊！！！”张丽婧的心脏狂跳，她心里很清楚一旦自己真的这么去做了，自己的人生将会完全的不同，自己会和韩嘉文在一起，很可能还会结婚，会幸福的生活，甚至可能还会生下一个孩子，这……这一切……真的可以么？但要是被发现了怎么办！？

“不会被发现的，没有人知道真相！你又何必为难自己呢？幸福就在眼前，你要亲手扼杀吗？爱自己的儿子吧，也让他爱你”，恶魔的声音在脑海里萦绕，再次回到这个家，张丽婧已经无法离开这里了，她想要这里的幸福，想要这里的男人，母亲这个身份，已经越来越模糊了。

张丽婧起身离开卧室，去给自己倒了一杯红酒，然后坐到了阳台上，和过去这些年一样，她在想着儿子，只不过今天的心情并不同，以前她是希望儿子能回到自己的身边，而今天她则是想把儿子忘掉，忘掉自己已经知道的真相，忘掉韩嘉文的真实身份，只有这样，自己才能成为他的女人啊！


──────────────────────────────────────────────────
第87章
────────────────────────────────────────

女人还是母亲？这二个本部应该冲突的身份，现在却只能让张丽婧来个二选一，要做儿子的女人就必须把自己母亲的身份永远的隐藏下去，要光明正大的做一个母亲，就只能放弃占有儿子的权利，让他能过一个正常男人该有的生活。

事情不能一直拖着了，张丽婧很明白自己不年轻了，儿子也不小了，最重要的是这事根本也没办法拖延下去，儿子对自己的感情越来越深，自己总不能一直这么躲躲闪闪的，总要给他个说法，那男人是有需求的啊。

这世间的事都是有舍有得吧，“对不起，张丽婧，我知道你一直都想做个好妈妈，尤其是对自己的儿子，但是我无法放弃这幸福，就让我默默的做个母亲吧”

张丽婧自言自语，然后一口把红酒干掉就回屋去睡了，这一夜母子自然又是在梦中相遇了，她们十指相扣，她们彼此的爱抚，她们的生殖器互相的摩擦，她们享受着男女的天伦之乐，一直到第二天早上，母亲的内裤湿了一片，儿子的精液也溢出了龟头！

母子简单的吃了点早饭就一起去上班了，气氛比起之前更加的不大对劲了，张丽婧似乎更放不开，韩嘉文甚至都没有去抱她，母子谁也没说话，韩嘉文在克制自己，而张丽婧心里还在担心着，她知道一旦自己真的放弃了母亲的身份，就真的无法再做母亲了。

到了办公室，韩嘉文接到了岳绮雯的电话。

“岳总”

“嘉文啊，事情我安排好了，明晚我会开一个生日party，你提早下班然后过来，张丽婧一定会找你的，到时候我来接，就假装你不在，而且很吵，我也听不清她的是什么，但是会给她传递二个信息，一就是你在我这，而就是你在陪我过生日，那张丽婧一定会找来的，到时候我会叫人在门口盯着，她一旦进来，我们喝一杯交杯酒，让张丽婧看到，后面就看她的反应了，这种情况下，她的反应就是本能，我就能知道她心里到底有没有你，和你到底是什么感情”

“那，万一张总没给我打电话怎么办？”

“你不在公司，你想想她会不会找你？”

“这个，好像是会的”

“那不就得了，而且你放心，她肯定能找到我的，到时候你就解释大家在玩游戏，真心话大冒险之类的，和交杯酒只是惩罚”

“岳总，那个，张总会什么反应啊？会不会影响你们的关系啊？”

“你放心吧，我都说了，我和张丽婧从小就认识，关系什么的早已经不重要了，到时候解释一下就行了，至于后面怎么发展，就看你了，我也只能帮你到这了”

“嗯，岳总，谢谢你”

“那就这样吧，到时候我给你信息，你过来就行了”

“好的”

韩嘉文放下的手机，心里还是有些忐忑，母亲会是什么反应呢？她会不会真的生气然后就不理自己了？但是现在也找不到更好的办法去突破母亲了，亲可以，摸可以，但再进一步就是不可以，这样下去什么时候才能复仇呢，如果母亲真的爱自己，那这次就是一个最好的机会了！

韩嘉文也下定的决心，就这么办了，这二天母亲似乎也是心事重重的，不找个突破口，可能和母亲的关系会越来越远也说不定。

到了中午的时候，韩嘉文去找母亲吃饭，张丽婧没有理由拒绝，因为她的内心是渴望和儿子在一起的，而且也不想见到儿子委屈的样子，只不过现在的心态有点复杂，但这不妨碍她想要和儿子亲密。

韩嘉文开车去了个高级的西餐厅，本来是很平常的一顿饭，但是他们看到了一个人，一个他们无比熟悉的人，任思强，而他的身边还有另一个人，一个女人，一个很有魅力的女人。

她们本不想和任思强去打招呼，但是任思强这会也看到了他们，毕竟张丽婧这样的女人走到哪都是人群中的焦点，你的眼睛会不自觉的就定焦到她的身上。

“嘉文，丽婧！你们也来吃饭啊”

“啊，啊，呵呵”

母子尴尬的笑了笑，任思强却好像一身轻松的样子，“介绍一下，这位是我的女朋友XXX，这位是我们荣盛集团的老总，张丽婧小姐，这位是公司的副总，韩嘉文先生”

“啊，你们好，原来是思强的同事，哇，张总真的好漂亮，难怪说是商界第一美女”

“见笑了，那你们吃吧，我们就不打扰了”

“嗯好的，您请自便”

张丽婧拉着韩嘉文，赶紧找了另一个远远位置，韩嘉文看得出来张丽婧多少还有有点别扭的，虽然她不爱任思强，但是这毕竟是她的法定丈夫，而且在一起生活了那么多年。

“丽婧姐，你没事吧？”

“我？我有什么事啊，呵呵”

“要不咱们换个地方吧”

“没事的，嘉文，任思强和我不是夫妻，以前不是，现在更不是，只是我还挺惊讶的，他这么快就找到女朋友了”

“任总毕竟是荣盛的副总啊，这个身份，无数女人都会投怀送抱的吧”

“嗯？嘉文，那你是不是也有很多女人想投怀送抱？”

“啊，不不，丽婧姐，在我眼里，只有你才是女人”

“这还差不多，嘉文，任思强能找到自己的幸福，我也替他高兴，所以你也别多想了，他是他，我是我”

“嗯，任总和我说了，以后让我照顾你”

“呵呵，那你要照顾好了才行”

那边任思强心里好像一个石头落地了一样，他约会被张丽婧和韩嘉文看到其实对他来说是个好事，这等于在告诉他们，我去过我的生活了，我去找我的幸福了，以后大家各自安好吧。

吃完饭，任思强又过来打了个招呼，从眼神中韩嘉文能看到，任思强是真的解脱了，而张丽婧也是真心的在祝福他们，韩嘉文不知道自己这做的是不是好事，如果没有自己的话，他们会是现在这样吗？不重要，反正这个任思强和自己复仇已经没什么关系了，他只是个替身，自己真正的父亲张任轩还不知道在哪。

下班后张丽婧没有再去韩嘉文的家里，因为没理由，虽然她只要说一声，父亲和女儿都会理解的，但这需要一个理由，有些事情就是这样的，张丽婧毕竟不是一般的女人，这样在一个大男人家里，说出去不好听。

韩嘉文习惯了母亲在家的样子，这屋里剩下一个人，心里一下子还挺不是滋味的，他走到母亲的卧室，看着空空的床，好像失去了什么，而这仅仅只是开始，因为以后可能自己会永远的失去母亲，失去那个绝美又温柔的女人，而这一切都掌握在自己的手里。

复仇！现在驱动着韩嘉文往前的早已经不仅仅是复仇了，他爱张丽婧，大概是第一眼看到母亲的时候，他就爱上了这个女人。

“张丽婧！！你到底是什么样的人！你让我好辛苦！！我！！我恨你！！要不是你，我……我怎么会这样！！！”

韩嘉文躺倒了母亲的床上，上面还残留着母亲的味道，那味道是如此的好闻，如此的温柔，以至于韩嘉文不知不觉间，眼眶也湿润了。

“妈妈，恐怕，这辈子，我也没机会叫您一句妈妈了，张丽婧……我，我好想你”

张丽婧在书房心莫名的乱跳，这感受十分的奇妙，她一下子就想到了自己的儿子，会不会是他在想自己呢？自己又何尝不是在想他呢？

张丽婧捂了捂胸口，长舒一口气，刚打算回屋去休息，张人杰就进来了。

“怎么了婧儿？脸色有点不好呢”

“啊，没事，有点累”

“嗯，是想嘉文了吧”

“爸！！！”

“婧儿，任思强今天和我说，他找新的女朋友了，他这几天就准备和你离婚，你也没有后顾之忧了，你要是觉得不方便，可以让思强搬出去住，让嘉文过来”

“哎呀爸，我都说了，这不可能，我都多大岁数了，韩嘉文才25岁，我都能当他妈妈了”

“那年龄算什么问题啊！何况你们差的也不多，你还这么年轻，你到底在担心什么啊，爸爸同意，小柔也同意，任思强也和你离婚了，你还有什么好犹豫的”

“那感情的事，哪有那么容易的！”

“韩嘉文喜欢你，你喜欢他，这有什么复杂的！反正我的话放在这，我只认韩嘉文做我的女婿，而且你们不给我一个说法，我是不会离开的”

“呵呵，那不挺好的，就在家养老吧，让我多孝顺孝顺你”

“你这是孝顺吗？孝顺你就赶紧和韩嘉文结婚，然后再让我抱个大孙子”

“哎呀爸！！我去睡觉了，不和你胡扯了！”

“你这孩子！以前也不这么犟啊，我告诉你抓紧时间啊！”

张丽婧头也不回的回到了卧室，张人杰还是一头的雾水，不知道这问题到底出在哪，这男女之间不就那么点事吗？怎么这么复杂呢，女儿虽然说是从来没谈过恋爱，但也不至于这么被动啊，都41岁的人了，怎么像个小姑娘似的。

第二天，韩嘉文特意的打扮了一下自己，看着十分的帅气，头型也梳的油光锃亮的，不知道的还以为是相亲去的，当然这是岳绮雯让韩嘉文这么做的，这样显得他很重视今天的事，至于重视什么，到时候张丽婧就知道了，而那样张丽婧会更加的生气，效果也会更好。

果然等韩嘉文到了公司，张丽婧看他的眼神都有点不对，她没见过像儿子这么帅气的男人，她的脸色发红，她的下面要湿，差一点就要发春了，韩嘉文也觉得母亲似乎在躲闪着自己的眼神，很像少女怀春的样子。

母子没有太多的交流，韩嘉文就按照计划白天认真工作，等到了3点左右，他就悄悄的离开了公司，开始去了岳绮雯提供的地点，这是她的私人别墅，里面已经有很多人了，当然他们是真的来参加岳绮雯的生日party的。

“嘉文，你来了！”

“岳总，祝你生日快乐，这是礼物，请收下”

“呵呵，你还真给我过生日呀”

“今天是你的生日，我当然得表示一下了，何况您又这么帮我”

“行，礼物我收下了，走到里面去”

岳绮雯带着韩嘉文走到里面坐下，身边也是有不少人，大家喝酒的喝酒，唱歌的唱歌，气氛也十分的热闹，这是岳绮雯安排好的，这样才能提示张丽婧找到自己，韩嘉文这会当然也放不开去玩，也没有那么心情，他满脑子都是自己的妈妈，她会是什么反应？

大约到了5点左右，韩嘉文的手机果然响了，是张丽婧打来的，岳绮雯打了个手势给周围的人，然后就接起了电话。

“嘉文，你去哪了？哇，你那边怎么这么吵啊，你在哪啊？”

“啊！韩嘉文去厕所了！！”

“什么？听不清，你是谁啊！！”

“岳绮雯，你干嘛呢！！快过来！！来大家一起祝岳总生日快乐！！！哇！！！生日快乐！！”

张丽婧几乎听不清对面的声音，实在是太嘈杂了，但是那大喊的生日快乐她是听到了，隐约还听到了尖叫的岳绮雯”

这儿子是去哪了？夜总会？歌厅？这怎么都不和自己说一声呢，而且还没下班呢！！

张丽婧气的当然不是韩嘉文翘班，而是他不和自己说一声就走了，难道不知道自己会担心吗？真是个不听话的孩子，等等……张丽婧忽然想到了刚才的电话，生日，岳绮雯，今天是岳绮雯的生日！

张丽婧赶紧翻了下手机，果然今天就是岳绮雯的生日，往年她都会主动的邀请自己，今年却没有，当然了，虽然自己也忘了她的生日吧，最近她心绪一直很乱，但是这韩嘉文怎么会去的！！自己明明和岳绮雯说过了，让她别打韩嘉文的主意！

不对劲！张丽婧越想越不对劲，这个岳绮雯的生活作风一向有问题，她就喜欢这样年轻的男人，那韩嘉文正是她最想要的目标，而岳绮雯从任何方面来说都是个极品的熟女，她对于年轻人来说很有诱惑力，会不会自己的儿子受不了诱惑……

“不！！！绝对不行！！！”

张丽婧赶紧拿起电话给岳绮雯打了过去，响了好几声，那边没接，张丽婧心想刚才环境那么吵，她大概是没听见，但是按照往年的习惯，她肯定是会在自己家的别墅开party的，想到这，张丽婧迅速的离开了办公室飞速开往了岳绮雯的别墅。

岳绮雯那边都准备好了，就等着张丽婧过来，从张丽婧放下电话到出现在别墅的门口大概只用了15分钟，而正常的情况起码要30分钟才能赶到，就冲着这个，岳绮雯就知道自己这个闺蜜是爱着韩嘉文的，还不是一般的爱，这种占有欲强烈的可怕。

“嘉文，来吧，好戏上演了，张丽婧来了，我们交杯吧”

韩嘉文深吸了一口气，拿起酒杯和岳绮雯的胳膊交织在一起，这近距离的肌肤接触，让韩嘉文也看到了这个母亲的闺蜜真的也是个尤物，这皮肤相当的好，而且也很漂亮，只是自己的心早已经不在这了。

“哇，交杯，交杯！！”身边的人在故意的起哄，二个人举杯开喝，于此同时房间的门被愤怒的推开，发出哐的一声！！

张丽婧走进屋子，看到的景象让她简直怒火中烧！自己的儿子居然在和岳绮雯喝着交杯酒！！？？自己都没和儿子喝过啊！她岳绮雯凭什么！！凭什么！！儿子是自己的！！谁也不许碰他！！谁也不行！

韩嘉文假装一脸懵逼的样子，看着母亲，“丽婧姐，你，你怎么才来，岳总说……啊！”

张丽婧径直走过去，竟然当着所有人的面给了岳绮雯一个耳光，而且打的岳绮雯整个人都趴到了沙发上，这举动着实让韩嘉文吓了一跳，他知道母亲可能会生气，但是绝没想到，一向温文尔雅的母亲居然会动手打人，她可是最讲礼节的女人啊。

“丽婧姐！！你这个干吗啊！！”

“岳绮雯！我警告你，以后不许再碰韩嘉文！不然我会放过你的！”

岳绮雯捂着脸，也很愤怒的看着张丽婧，“你他妈的有病啊！你以为你是谁啊！”

“就是，你怎么能动手打人呢，岳总，要不要报警！”

“啊，别别，你们别……丽婧姐，你怎么了这是？”

“跟我走！！”

“啊，这个……”

“你走不走！！你不走以后就不要再见我了！！”

张丽婧愤怒的转身离开，韩嘉文看着岳绮雯脸都有些肿了，满脸歉意，但是岳绮雯给了他一个眼神，让他赶紧去追，不然自己这巴掌不是白挨了。

韩嘉文给岳绮雯鞠了个躬然后赶紧就追了上去，他能感受到母亲身上那熊熊燃烧的怒火，这是他第一次看到母亲如此的生气，而这也恰恰就说明了，自己在母亲心里的地位，岳绮雯说了，母亲的反应越大，那她就是越喜欢自己，现在这种反应，还有什么可多说的呢，但是这股气能让他冲破那最后的障碍吗？


──────────────────────────────────────────────────
第88章
────────────────────────────────────────

岳绮雯也没想到这张丽婧下手还真够狠的，自己的脸确实有点疼，但是呢岳绮雯却也并没生气，毕竟这本来就是一个局，而且她看到张丽婧这个样子觉得还挺有意思的，这人见人爱的张丽婧也有这样不为人知的一面呢。

“张丽婧啊张丽婧，你还真的是陷进去了，将来我看你怎么办”

韩嘉文坐上母亲的车，一动也没敢动，甚至也气都没敢喘，张丽婧一句话也不说话，只是闷头的开车，气氛那是相当的压抑，韩嘉文从小到大也没这样怕过一个女人，今天他是真的气势被完全的压制了。

车开的很快，这大概也能反应出张丽婧的心情，她板着个脸，上面写满了不高兴，但是总这样他也不是个办法啊，韩嘉文长吸一口气，轻声的问了一句，“丽婧姐，咱们……”

“回家！！”

“啊，哦哦”

回家，回哪个家？是回自己的家，还是张丽婧的家，如果是自己的家，那这句回家，就说明张丽婧已经把自己的家当成她的家了。

韩嘉文看了看车行驶的方向似乎是朝着自己家的方向开的，这让他心里十分的开心，但是母亲这么生气还怎么才能哄好呢，虽然已经证明了她是爱自己的，但是一直这个气氛也没办更进一步啊。

车开的很快，没等韩嘉文想好怎么做的时候，就已经到家了，张丽婧关上了车门就往上走，韩嘉文紧紧的跟在后面，这场面就好像一个做错了事的孩子紧跟着自己的妈妈似的，看样子，这母子就是母子，不管怎么爱，她们也是母子。

回到了家，韩嘉文赶紧去给妈妈倒水，“丽婧姐，今天的事……”

“我现在不想听！从现在开始，你哪也别去！！就在这屋里待着，我先睡了！”

说完张丽婧走进卧室就关上了房门，留着韩嘉文一脸懵逼的对着门不知道该怎么办。

“有这么大的气吗？这女人还真小心眼啊！”韩嘉文挠了挠头，无奈只好去沙发坐了一会，而回到了卧室，张丽婧长舒了一口气，这一路上板着脸让她也累的够呛。

你说她还气吗？有点，但不至于如此，其实打完岳绮雯的时候，她就后悔了，那岳绮雯是什么人？人家也是公司的老总，不比自己差，而自己从小就是个懂的人情世故的人，父亲一直教育自己要明白什么是礼数，但今天竟然如此失态，还动手打人，这也太失去理智了啊。

张丽婧一路上装着十分生气的样子，她不得不这么做，那巴掌都打下去了，自己只能硬挺着啊，现在回到卧室了，整个人就有点乱了阵脚了。

“怎么办呢，要不要给岳绮雯道个歉啊，自己确实有点太过分了，不过儿子那小心翼翼的样子还真可爱，呵呵，真像个孩子”

张丽婧躺倒床上，一时间也不知道该怎么做，今天看样子就只能这样混过去了，等明天儿子给自己道歉，就借坡下驴的原谅他好了吧，唉，自己这情绪真的是有点失控啊。

张丽婧明白真的不能再这样下去了，因为她已经彻底明白了一件事，就是她和儿子之间完全是容不下任何一个女人的，不管这个女人是谁，自己都会受不了，甚至情绪都会失控，今天自己打了岳绮雯，那以后没准会做出什么更出格的事。

韩嘉文在沙发上坐了一会，拿出手机，给岳绮雯发了信息，“岳总，您没事吧？今天真的抱歉，让您受了这么大的委屈”

“我没事，这回你相信张丽婧是爱你的吧，不然她怎么会如此的失态，这种占有欲，除了爱情我想不到别的，现在你们怎么样了？”

“张总回来就进卧室了，然后把门关死了”

“呵呵，这气还真狗大的，不过没关系了，她肯定是你的女人了，我等着看好戏”

“真的谢谢你岳总，我都没想到会是这样”

“我也没想到，张丽婧已经完全不是曾经的她了，爱情会使人失去理智，冲昏头脑的，哈哈，好了，你好好的去哄她吧，哄好了，你就得到她了”

韩嘉文心里虽然也是这么想的，但是母亲刚才那么生气，自己还真的是有点担心，他想了想又拿起了手机发了个信息。

“丽婧姐，别生了，今天是岳总叫我去的，她说你后面也会去，她会单独的叫你，而且说有事需要我帮忙，我也没想那么就去了，去了才知道是她的生日，那我总得给人家面子啊，所以就和他们一起庆祝了一下，至于喝酒，那也是做游戏而已，大家都喝了交杯酒的，丽婧姐，对不起啊，你别生气了好不好，你让我做什么都行”

张丽婧看到儿子发来的信息，气是全都消了，而且还笑了出来，儿子真的很可爱，在自己的面前，他是如此的听话，完全没有了那种大男人的气概，但是现在自己还不能出去，因为自己需要好好的想一想！

“嘉文，早点休息，明天我们再说吧，别担心，乖乖听话哦”

“哦，丽婧姐，那你也早点休息，有你在家，我觉得很幸福”

张丽婧看着手机深深的叹了一口气，自己对儿子的感情已经无法再躲避了，现在唯一的出路就是自己假装什么都不知道，自己把他当男人也好，儿子也罢，这真的重要吗？重要的是自己爱他啊，爱有罪吗？那高僧说了，想要幸福，就得抛开世俗的眼光，是时候做出决定了，是时候了！！

恶魔完全的占据了张丽婧的身心，伦理道德这会已经彻底的无法束缚张丽婧了，她想清楚了，自己就是以后儿子身边唯一的女人，儿子要的话，就给他，儿子要什么就给什么！要自己，就……就和他结合！！！

身体感应到了张丽婧这下流的想法，私处渗出了大量的淫液，想要性交的想法是源自她的本能，张丽婧已经无法再给自己找什么借口了，她想要儿子，想要儿子回到自己的身体，想要得到一个女人早该有的快乐，这种快乐只有韩嘉文，只有儿子能带给自己，这是女人的幸福，张丽婧受不了了，她要儿子！！

“儿子，让妈妈做你的女人吧，韩嘉文，我爱你！！”

思想上已经没有任何的包袱了，恶魔完全的苏醒了，但是现在张丽婧还有一个疑虑，就是母子真的能结合吗？真的能做爱吗？

这种疑虑不是源自于道德上的，而是源自生理上的，张丽婧对性爱的了解很少，所以她不知道像母子这种至亲性交之后会不会对身体有什么影响，应为她知道亲近结婚生育下的后代很可能会有各种缺陷，那母子性交会不会在这过程中就对身体产生什么副作用？比如会不会产生什么病毒啊之类，那艾滋病不是就是乱交产生的吗？

张丽婧绝对不能让儿子收到半点伤害，所以在自己彻底对他敞开心扉之前，她要弄明白这件事，但是这事要怎么才能弄清楚？去问谁？怎么去问？这可是母子性交，你问谁，谁会说呢？

张丽婧想到了那个网站，那网站上就有真实的母子性爱啊，好像他们并没有什么问题，但是张丽婧明白那种网站都是为了赚钱骗流量的，那里的东西并不可信，就算是真的母子，或许为了钱也可能不在乎其他对身体不好的影响吧，为了钱，很多人真的什么都能出卖的。

“不行！”张丽婧摇了摇头，这种事情必须的专业一点的人才行，那专业一点的，就只能是大夫了吧？对，大夫！对身体不好，大夫肯定会知道的啊！！那个妇科的大夫肯定懂这些的！

做爱的事，女人的事，那个妇科大夫是专家，这方面正是她的擅长，只是这种事情要如何开口呢？这也太丢人了吧，但是，这不问也不行啊，自己可不能把儿子给害了，既然都已经豁出去了，那还怕这些吗？丢一次就丢吧！

张丽婧有那个大夫的电话，她看了看时间，虽然已经是晚上10点了，但是这时候张丽婧又如何能等待呢，她拨通的大夫的电话。

“喂你好，陈大夫，您休息了吗？”

“张总啊，还没呢，您有事啊？”

“不好意思啊，这么晚了打扰您，那个……您现在方便出来吗？我有些问题想问您，您放心费用我会给的”

“都这个时间了，很急吗？电话里不能说么？”

“电话里不方便，这样吧，我给您转2万块钱，我不会耽误你很久的”

“那行吧，那你说个地方，我过去”

“太好了，您告诉您住在哪里，我找个附近的咖啡厅”

“行好的”

挂掉了电话，张丽婧赶紧穿好了衣服，就出来了，也没功夫洗自己的私处，她小心的关好门，然后开车开到了陈大夫家的附近，她找了一个很安静的咖啡厅，要了个私密的包间。

陈大夫当然是有钱要赚的，这出来一趟给2万，换谁谁也不会拒绝的，谁和钱过不去呢，而且她也一直在给张总看病，对她多少也是有感情的，这次应该是遇到了什么麻烦，不然也不会这么急，半夜把自己找出来吧。

陈大夫来到了咖啡店，张丽婧很礼貌的在门口迎接，弄的陈大夫都有点不好意思了，她知道张丽婧可是上市公司的老总。

“张总，您不用这么客气”

“真是不好意思的陈大夫，这大晚上的把你折腾出来”

“咱们之间不用这么客气了，都老熟人了”

“快里面坐吧”

二个人走进了包间，陈大夫看张丽婧好像比之前更漂亮了，准确的说是更女人了，当然以前的张丽婧也是绝顶的美女，但是她身上的气质有了一些变化，这女人就是这样，一旦谈恋爱了，身上的味道就会不一样。

“张总，有什么事您就说吧”

“呃，陈大夫，我……我希望我们这次说的话，只有我们知道，您能保证吗？”

“张总，您放心，你是我的病人，保护病人的隐私是我们的道德标准，我绝对不会和别人说的”

其实这个陈大夫之前是出卖过张丽婧的，就是把她的病情告诉了韩嘉文，还是那句话，在金钱面前，人性是很脆弱的。

“啊，那就好，那……哎呀，我，我不知道该怎么说才好”

“张总，我看你的情况似乎比以前好了一些了，更有女人味了”

“啊……啊，呵呵，有吗？”

“嗯，很明显，我不知道你是什么情况啊，但你给人的感觉，就像是恋爱中的女人”

张丽婧小脸微红，原来恋爱中的人是会不一样的，那自己和儿子算恋爱了吗？当然算吧，都接吻了，还让他摸了自己的胸，这是情侣之间才会做的事啊。

“我……我是，算是恋爱了吧”

“张总，您有话就直说吧，不用吞吞吐吐的，我是妇科大夫，什么难言之隐我都能理解的，您别有什么顾虑好吗？”

“唉，那行吧，我就有话直说了，我喜欢一个人，很适合我，也能解决我所有的问题，但是这个人我后来才知道，他是我失散多年的儿子，但是我爱他，不仅仅是母子之间的爱，我知道这很荒唐，但是我很清楚我的想法，我不想他再有别的女人，如果可以，我想成为那个女人，你应该懂我的意思吧？”

“这，张总，这也太不可思议了，竟然会有这么巧的事，那你的儿子知道你们之间的关系吗？”

“不知道，而且我也不打算告诉他，我只想问你，我和他可以在一起吗？”

“张总，这个问题，你不应该问我啊，这是你的私事，这个……虽然我不太理解，但是严格来说，母子并不违法，只要不登记的话，你们想怎么样是你们的自由”

“不不，陈大夫，我问的意思不是这个，我已经打算和儿子在一起了，但是我，我不知道我和我儿子可以，可以那个吗？”

“你的意思是？做爱？”

张丽婧紧咬着嘴唇，点了点头，那脸红的已经要发烧了，这样的话从她的嘴里说出来需要极大的勇气，但是这个时候的张丽婧已经不管那么多了，恶魔早就按耐不住了。

“张总，这也是你的自由啊，虽然我不提倡，但是母子间的性爱是客观存在的，只要不影响别人就好了，您问我，是，是想让我做什么呢？”

“啊……对不起大夫，是我没表达清楚，我是说如果我和儿子做爱了，那会不会对身体产生不好的影响？比如得病啊之类的”

“啊？这怎么可能呢，张总，你是个女人，你儿子是个男人，你们做爱就和一般的男女做爱没什么区别，区别只是在于你们是母子，是有一定的道德伦理问题，除此之外，没有任何的影响”

“啊，是这样，那就是说我可以和儿子做爱是吧？”

“只要你想，完全没有问题，从生理上来说，母子就是男女，仅此而已，不会对身体有任何坏处”

“谢谢你大夫，太感谢了，还有最后一件事，就是假如说，我和儿子有了后代，那是不是会出现畸形？”

“啊，这个不是一定的，只是概率要高一点，但是呢现在的医学很发达，是完全可以通过胎检来排除这个可能的，而且还有一件事，就是亲近结婚，生出天才的概率也比正常通婚来的要高，而且高很多！越是血缘关系近，就越有这个可能，这也是为什么以前的王室经常会近亲结婚”

张丽婧的眼睛都放光了，如果说之前她心里还有那么一点犹豫，还有那么一点道德观念，现在已经彻底的消失殆尽了，医生这句话可比春药都好使多了，张丽婧现在想的是自己的基因和儿子的基因这么强大，那要是生出个天才来得优秀成什么样啊？儿子已经是个最优秀的男人了，那还能再优秀到哪去啊？

“大夫，谢谢你，太感谢，我没有疑虑了，太好了，影响你休息真不好意思，打扰你了”

“没关系，不过张总，我还是提醒你，虽然这是你的隐私，但母子之间的婚姻是违法的，你明白吗？也就是你不能和你的儿子公开的相认，这样对你没有好处，如果你打算和你儿子继续感情，最好就悄悄的，真心的祝你能幸福”

“谢谢大夫，我明白的，那我就先走了，打扰你了”

“嗯，好的”

张丽婧从咖啡馆出来，这心情美的都要上天了，已经没有任何人，任何事再能阻止她和儿子在一起了，心魔既然不在了，剩下的不就只剩下幸福了么？那个高僧果然是个高人，什么都看在了前面，母亲为什么不能是儿子的女人？这种世俗的偏见，早就应该抛弃了，何况人家说了近亲是可能生出天才的，自己和儿子这么优秀，那孩子一定更好。

这张丽婧昨天还犹豫着自己该怎么办，现在她都已经想到将来的孩子了，女人就是这么单纯的生物，一但陷入了爱情，思维就像一条直线一样。


──────────────────────────────────────────────────
第89章
────────────────────────────────────────

回到家，张丽婧悄悄的回屋又躺下了，这会她都有点感谢岳绮雯了，要不是她今天弄的这一出，自己可能还无法彻底的想明白自己的心意呢，想到这她拿起手机给岳绮雯发了个信息。

“刚才对不起，是我冲动了，我不应该打你，真的抱歉”

“你张丽婧也有这样的时候呢？”

“真的抱歉，我不是有意的”

“算了，以后找机会补偿我吧”

“一定的，咱们认识这么久了，还是第一次这样失态，让你看笑话了”

“我倒是没看笑话，不过我等着看好戏呢”

“你什么意思？”

“呵呵，张丽婧，你是什么人我还不知道么，咱们从小就认识，你爱上韩嘉文了对吧，你放心吧，我支持你，本来你和任思强就没什么感情，我倒是想看看你谈恋爱的样子”

“我哪有，你别瞎说啊”

“哈哈哈，张丽婧啊张丽婧，你都写到脸上了，你承不承认不重要，我就等着看戏了”

张丽婧把手机扔到一边，然后摸了摸自己的脸，真的都写到脸上了吗？有那么明显吗？连岳绮雯都看出来了，不过自己这冲动的样子确实太容易被人怀疑了，反正自己已经打算好了和儿子在一起了，那早晚别人也得知道，瞒是瞒不住的。

“儿子，你别怪妈妈好吗？妈妈不是不认你，只是妈妈太爱你了，妈妈不想失去你，你能理解妈妈的对吗？”

张丽婧的内心小鹿乱撞，她想到儿子现在可能还在因为自己生气而坐立不安，不免也有些心疼，所以干脆张丽婧又从床上起来，走到儿子的门前，轻轻的敲了敲。

“嘉文，睡了吗？”

“啊，丽婧姐，没睡呢！！”

张丽婧推门而入，看到儿子躺在床上在看着手机，“怎么还没睡啊？”

“丽婧姐，我睡不着，你还生气吗？”

“呵呵，生气！”

“啊，还生气啊，那怎么办，丽婧姐，今天真的是个误会，我不是有意让你生气的”

“那也不行，反正我生气了，你也看到我的反应了，所以呢，从明天开始，你得哄我”

“啊？哄，哄你？”

“怎么了？不愿意？”

“不，不是，当然不是了！！我愿意，丽婧姐，只要你别生气就行！”

“呵呵，这还差不多，好了，那我就先不生气了”

“真的？太好了，丽婧姐，我以后保证再也不和别的女人来往了！除非你允许的情况下”

“嗯，很好，记住你说的话”

说着张丽婧过去在儿子的头上轻轻的吻了一下，“早点休息吧，别想那么多了，晚安”

“丽婧姐，你也是，晚安”

韩嘉文能明显的感觉到母亲和之前有些不同了，这感觉很微妙，这次的计划一定改变了什么，从母亲的语气里韩嘉文知道她不生气了，不仅如此，她的心情明显的好了很多，她很开心！

是什么让母亲从极度的愤怒变成了开心？岳绮雯的计划很成功，韩嘉文觉得和母亲的距离变的更近了，或许自己真的离突破妈妈最后的防线不远了！

这天晚上张丽婧又梦到了儿子，不过这一次她梦到的不是和儿子做爱，而是和儿子一起驰骋在无边的草原上，天空是那么的蓝，儿子是那么的帅，空气是那么的新鲜，一切是那么的美好，母子手拉着手一直向前奔跑着，仿佛前面就是那无穷无尽的幸福一般，张丽婧沉浸在这美好的梦境中不知道不觉被阳光晒醒了，这一觉她睡的非常好。

“儿子！”

起床的第一个反应就是想到了韩嘉文，张丽婧就像个初恋的少女一样无法抑制对自己爱人的思念，她迫不及待的跑进了儿子的房间，韩嘉文还没醒，还沉浸在自己的梦中。

张丽婧走到儿子的身边，恰好韩嘉文打了个滚，正面对着张丽婧，而张丽婧对着儿子的嘴就吻了上去。

母亲甘甜的嘴唇让韩嘉文睁开了眼睛，母子的眼神迅速的进行了一番交流，这是爱情的滋味，韩嘉文觉得母亲的眼神好温柔，温柔的像要融化了自己一般。

韩嘉文轻轻的抱住母亲的头，然后吻的更加深沉了一些，张丽婧再也不想躲避什么了，什么伦理，什么道德，什么乱伦，什么禁忌，这些统统无法阻止她去爱儿子，她心中的恶魔已然完全的觉醒，母子间已经没有回头路了。

“唔~~嗯~~”

吻了起码有几分钟的时间，张丽婧才依依不舍的放开儿子，眼神中带着妩媚，这比之前任何时候多要更加的女人，也更加的迷人。

“丽婧姐，你今天好美！”

“你的意思，我以前就不美了吗？”

“哎呀，当然不是了，丽婧姐，我想天天都这么看着你”

“呵呵，不会看腻吗？”

“不会的”

“好啦，起床吧，今天不去上班了”

“啊？那去哪啊？”

“你忘了你要哄我吗？”

“啊是啊，那……那要怎么哄啊？”

“喂！！你哄我，你问我怎么哄？反正你自己看着办吧”

韩嘉文心想这妈妈哪是让自己哄她啊，她分明是在撒娇，想和自己单独的约会啊，不然怎么会说不去上班呢，韩嘉文虽然没谈过恋爱，但是这点心思还是看的出来的。

“那好吧，张丽婧小姐，请你去换衣服，穿的青春一点，咱们去约会！！”

“啊~~约会呀，去哪呀？”张丽婧的眼睛一下都要放光了，整的韩嘉文都有点哭笑不得，这是自己的妈妈吗？这不就是一个情窦初开的少女么，而韩嘉文哪知道，这是自己妈妈第一次和喜欢的人约会啊！

妈妈的初恋是儿子，这事多少有些荒诞，但这确确实实的发生在了张丽婧的身上，41岁了，终于尝到了爱情的滋味，张丽婧迫不及待的去换衣服，但是她发现在儿子的家里，自己也并没有几套衣服呀。

“嘉文啊，我得回家一趟，这里没有几套衣服”

“啊，丽婧姐，不用了，咱们去买呀”

“呵呵，这算是你哄我么？给我买衣服？”

“不算不算，丽婧姐，今天咱们去游乐园吧”

“游乐园？嗯，行，那得穿的运动一些才行吧”

“对呀，去运动品牌店看看”

二个人匆匆的吃完早饭就出发了，在一家运动品牌店，张丽婧换了一身清爽的运动装，上面穿上紧身的运动T恤，加上薄薄一个纱质的小外套，下面穿着一个健身的运动短裤，和一双粉色的透气网鞋。

青春这个词用在一个41岁的女人身上或许不合适，但是用在张丽婧的身上却一点也不违和，韩嘉文觉得眼前的美人好像是从哪个校园里逃课跑出来的学生似的，那娇嫩的肌肤，和梳起的马尾，充满的少女的气息。

“看起来怎么样？”

“丽婧姐！啊不对，小妹妹，你是不是逃课出来的！真是不像话！”

说着韩嘉文敲了一下张丽婧的脑袋。

“喂！！你别胡闹啊！”

“你还说我胡闹！我告诉你老师，你逃课！”

张丽婧笑着摇了摇头，“你去告诉吧，老师是我家亲戚，哈哈哈”

“那我不告诉你，不过你今天得听话啊，走，和大哥哥去玩吧”

“喂，差不多行了，你还真当我是小柔了”

“丽婧姐，你再这么下去就得管小柔叫姐姐了”

“你让她叫一声试试”

母子二人开车来到了游乐园，韩嘉文是第一次和女孩子来这种地方，而张丽婧就更夸张了，这是她16岁之后，第一次来到游乐园，曾经少女时候的她和同学曾经来过，而那之后，她整个人都变了，变的不再像个孩子，因为她是一个母亲了。

过了20几年，现在的游乐园也和以前完全的不同的，现在有各种各样的主题，表演，说是游乐园，其实像是个一个大的社区，里面什么都有，也什么都可以做。

母子手拉着手从大门走进，在那一刻，她们都知道今天一定是个幸福的日子，尤其是张丽婧，这是她少女时期幻想过很多次的场景，就是和喜欢的男孩子一起来玩，过了这么多年，终于在儿子的身上实现了。

“哇，嘉文，这里好大，好美啊”

“丽婧姐，你不会是第一次来吧？”

“嘉文，我平时哪有时间呀，而且，也，也没有人愿意陪我啊”

“丽婧姐，你这话说的可是太过分了，你说你想来这玩，全市的男的大概都想陪你吧”

“呵呵，我不要，我就要你陪着，嘉文，你以前是不是经常陪女朋友到游乐园？”

韩嘉文倒是真的没有和什么女朋友来玩过，因为他也没有女朋友，但是呢他上学的时候倒是和一些女同学一起来玩过，不过这不能说，他知道现在母亲的嫉妒心非常的强，一旦自己说和别的女生来游乐园玩，那就会吃不了兜着走了。

“丽婧姐，不管你信不信，我也是第一次和女孩子到游乐园玩”

“真假的！？”

张丽婧露出了孩子一般的笑容，失去了儿子的25年时间，现在的张丽婧当然希望儿子做的每一件事都是和自己去做的，这样才能让这25年的时间显得没有那么的遗憾！

时间还很早，母子二人手拉着手开始在游乐园里闲逛，到处都有表演的人，到处也都有惊叫的人，一切在张丽婧的眼里都显得是那么的新鲜，尽管在电视里看过这样的场景，当时等到身临其境的时候，感受还是完全不同的，比如张丽婧现在就有点害怕去玩一些惊险的项目。

韩嘉文一直在怂恿着母亲，张丽婧的性格虽然没有那么的霸道，但她可一直都是被人仰慕的存在，这被儿子瞧不起哪能行呢，咬咬牙，她决定去坐个看着没那么吓人的海盗船。

韩嘉文故意找了个前排的位置，坐下，张丽婧在坐下的一刻，就已经后悔了，这外面看着不那么吓人，但是这一坐上来，发现这个船好大，她紧紧的抓着儿子的手，手心里已经都是汗了。

“嘉文啊，咱们下去吧，我，我不敢坐”

“丽婧姐，你是谁啊，你是荣盛集团的老总，这点困难还不能克服吗？不吓人的，有我呢！”

“嘉文，啊~动了，啊，好，好高！啊！！不行！！不行！！嘉文，救命啊！”

韩嘉文没想到妈妈的胆子这么小，这也不像自己啊，随着海盗船越荡越高，张丽婧大叫的声音也越来越大，韩嘉文看着母亲这个样子，倒是觉得很好玩，她真的好像一个少女，完全不是41岁女人的状态。

“哇，好爽啊！起飞了！！”韩嘉文也兴奋的大叫，但是满脸都是昂奋的样子。

“呜呜呜，太吓人了！！韩嘉文，你骗我！！大骗子！啊！！不行了！！哇！！！”

张丽婧一直在那哇哇的大叫，母子的手紧紧的握在一起，爱情的信号在她们之间来回的传递着，韩嘉文觉得，复仇的时机似乎真的是到的。

等张丽婧从海盗船上下来，腿都软了，而且还眼泪汪汪的，看着那就一个委屈，韩嘉文赶紧上去轻轻的擦了擦母亲的眼角。

“好啦，都结束了，这么大的人了，还吓哭了”

“韩嘉文~你还说不吓人，我魂都吓没了！你大坏蛋！”

“呵呵，你看你，还董事长呢，像个小孩似的，不哭啊”

“我就小孩了！”

“唉，行吧，大哥哥给你买冰淇淋吃去”

“哼！”

张丽婧接着小嘴，被儿子拉着去买二个甜筒，然后坐下休息了一会，韩嘉文沉浸在母亲的美貌中，心里也在不断地挣扎，要说他现在还不知道自己爱上了妈妈，那是扯淡，他很清楚自己心里的感受，他也很清楚，自己一旦复仇，今天所有的幸福都将灰飞烟灭，为什么张丽婧可以这么温柔的喜欢韩嘉文，却又狠心的把自己的儿子抛弃，为什么！！

为了儿子的身份报仇，还是为了男人的身份幸福？韩嘉文不再像以前那般坚定了，或者说其实从韩嘉文看到母亲的那一刻，他内心复仇的意念就没有坚定过，这是张丽婧作为一个极品女人的杀伤力。

“想什么呢？”

“啊，没什么，哎呀丽婧姐，你吃的都沾到脸上了”

韩嘉文拿出湿巾在母亲美丽的脸蛋上擦了擦，张丽婧的小脸有些微红，一动不动，乖巧的像个玩偶，把韩嘉文看的都愣住了。

母亲的容颜是他见过最最美丽的存在，这样的女人，自己这辈子绝对不会再遇见第二个了，以韩嘉文的阅历，他很清楚这种概率的大小，自己真的要放弃这个幸福吗？复仇真的那么重要吗？让那个被抛弃的儿子被这个世界遗忘了难道不行吗？

韩嘉文擦完，在母亲的额头上亲了一口，“哎呀，这么多人呢！”

“情不自禁，丽婧姐，你真美”

“哼，说的好听”

“丽婧姐，咱们接着去玩吧”

“嗯，不过不许再玩那些吓人的了”

“哈哈，胆小鬼！”

“你说谁呢！”

“说你啊，胆小鬼张丽婧！”

“哎呀你还说！”

张丽婧想去打儿子一下，韩嘉文迅速的起身躲开了，母子在游乐园里开始嘻嘻，又陆续的玩了很多的项目，也照了很多的照片，也看了很多的演出，到了晚上，母子二人都累了，她们坐上了摩天轮，去欣赏整个园区的美景。

摩天轮虽然很高，但是动的很慢，所以这个并不吓人，而且景色特别的美，张丽婧的瞪大了眼睛看着外面，随着摩天轮的升高，眼睛在不停的转动着。

“嘉文，这里好美啊！”

“是啊，风景很好，但是没有丽婧姐你美”

“嘉文，你也变的，变的油嘴滑舌的”

张丽婧回头看了看儿子，就在这个时候，园区里放起了烟花，绽放的光芒，映照在她的脸上，让这黑夜变的无比的浪漫，让张丽婧美的宛如童话中的公主一般，韩嘉文忍不住了，她轻轻的抱住母亲，而张丽婧也在这一刻闭上了眼睛。

“丽婧姐，我爱你！”

“嘉文，我也爱你，好喜欢你！唔~~~”

母子二人的嘴唇再次的结合到了一起，这一次，母子同时感受到了一种不一样的味道，爱情的滋味在转变成对性的渴望，张丽婧的身体受不了，强烈的欲火在这一刻已经根本无法抑制了，而韩嘉文也从母亲的身上闻到了一种的求偶气息，就好像动物在交配之前对彼此的那种勾引，真的可以突破了吗？

烟花不断地映韩嘉文照着这对被折磨的母子，张丽婧觉得自己似乎要喘不过气了，不过即便如此她也知道一件事，就是这里不是办事的地方，虽然这个摩天轮很慢，但这可不够她和儿子亲热的，她现在要做的就是等待，虽然这时间很煎熬，但是幸福真的就在眼前了，多等一会又何妨呢？

韩嘉文抱着母亲亲吻着，手也有些不老实的揉起妈妈的胸部，张丽婧没有丝毫反抗的意思，而是发出着很享受的声音，母亲似乎真的变了，之前虽然她也允许自己去摸她的胸，但没有一次是像现在这样的。


──────────────────────────────────────────────────
第90章
────────────────────────────────────────

大量的烟花在空中绽放着，似乎在庆祝什么仪式一样，母子之间已经没有任何阻碍了，她们抱在一起拥吻着，在这摩天轮上，她们真正的接受了彼此，在这游乐园的欢呼声中，一切缓缓的归于了平静。

摩天轮到地了，烟花也停止了，母子二人都能感受到彼此的呼吸，彼此的心跳，她们手拉着手从摩天轮上走下来，然后一起说了一句，“回家吧！”

回哪个家？这时候还需要考虑吗？当然是韩嘉文的家，那个只属于她们二个人的甜蜜的家，韩嘉文在期待着什么，而张丽婧在等待着什么，母子都知道今天的氛围不一样了。

一路上母子都没有说话，和刚到游乐园的时候完全的不同，空气似乎变的有些紧张，这紧张中还带着一丝妩媚的气息，那是雌性荷尔蒙的味道，也是张丽婧淫水的味道，她湿了，湿的一塌糊涂，在摩天轮上的时候就被儿子吻的淫液乱涌，这会儿整个人的身上都弥漫着这种味道，这是雌性对雄性强烈的勾引，作为一个生物，张丽婧现在就是在求偶，想要交配啊！

车开的很快，韩嘉文闻到了母亲身上那不一样的气息，他的本能也在期待着母亲能做出一些突破，是不是今晚，韩嘉文还没有把握，但是他真的很期待，这种期待不是源自复仇，而是源自爱情。

终于到家了，母子相视一眼，都笑的有点尴尬，都是第一次的初恋，所以难免有点不太适应，尤其是到了现在这个阶段，更何况她们是母子，母亲知道韩嘉文是她的儿子，儿子知道张丽婧是他的母亲，但是她们却都在隐瞒着彼此心里的真相，一个因为爱，一个因为恨，不管是天意的捉弄，还是命运的注定，她们爱上了彼此！

“啊，我，我去洗洗”

“嗯，嗯好的”

张丽婧有些脸红的去了卫生间，韩嘉文也不知道自己现在该做什么，是回卧室，还是在客厅等着？刚刚在摩天轮上的气氛很好，但是现在好像又恢复了正常了，母亲一会是要睡觉吗？

韩嘉文心想不能就这么睡了，今天好不容易才感觉到母亲有些不同了，他去酒柜里拿出一瓶红酒，然后倒了2杯，学着妈妈的样子坐在阳台上，喝了起来。

那边张丽婧刚进卫生间，就捂着自己的胸口，这心脏感觉要跳出来了，自己该怎么办？虽然在摩天轮上的时候自己已经想好了，就是今晚了，但是这一回来自己就紧张的不要不要的，41岁了，但是她真的和处女没什么区别，该怎么去做爱对于她来说，真的是个很困难的事啊。

不管如何，自己得先洗干净才行，至于后面的事，就顺其自然吧，张丽婧觉得或许儿子会主动一点？他如果和以前一样对自己动手动脚的，那自己绝对不会再推开他了。

张丽婧在浴室里洗了很久，从上到下洗了好几遍，一是为了缓解自己紧张的情绪，二也是为了和儿子的第一次能留下更好的回忆，虽然张丽婧每天都洗，身上一直都很干净。

韩嘉文在阳台上都喝完一杯了，但是母亲还没出来，他都有点等不及了，就在刚要去再倒一杯的时候，母亲终于出来了，她穿着睡衣，头发湿漉漉的，看着那是无比的诱人，这种女人味真的是让韩嘉文根本无法抵挡。

“啊，丽婧姐！你，好，好性感！”

“呵呵，嘉文，你也去洗洗吧”

“啊，我，哦好的”

“你怎么还喝酒了？”

“哦，我想和你一起喝一点，今天很开心嘛，而且你不是让我哄你么”

“呵呵，那你去洗吧，然后我们一起喝点”

“好的，好的，你等我哦，不要先睡啊”

“嗯，去吧”

韩嘉文赶紧跑去了卫生间，然后飞速的脱光了自己，赶紧进去洗了洗，和母亲有点不一样，韩嘉文主要是清洗了一下自己的胯处，他想的是如果今天能突破什么，那这个地方肯定会派上用场的，要是有什么味道就不好了，所以必须得洗干净才行。

张丽婧坐到阳台上也喝了一口红酒，情绪稍微的稳定了一些，而且还笑了出来，“唉，张丽婧啊张丽婧，那是你自己的儿子，你紧张什么啊，他可是你生出来的，你们本来就是融为一体的啊！”

深吸了一口气，张丽婧看着外面的风景，下面人来人往的，不知道有多少人回家会去做爱，这里面又有多少人是母子，自己做的事终究是见不得人吧，但是却没有对不起任何人啊，自己想要的幸福，自己去争取，有错么？

“丽婧姐，想什么呢？”

“啊，嘉文，你洗完了”

“嗯，丽婧姐，我再去倒一杯吧”

“嗯，不过最后一杯了哦，少喝点”

母亲似乎在暗示着什么，韩嘉文给自己又倒了一杯红酒，然后坐到了母亲的身边。

“嘉文，你那下面那么多人，他们都幸福吗？”

“嗯，虽然看着都很奔波，但也都有让他们值得去奔波的人吧，所以是幸福的吧”

“呵呵，话里有话呢”

“我现在也很幸福，能在丽婧姐的身边”

“嘉文……你真的不介意我已经41岁了吗？”

“丽婧姐，你应该考虑的不是这个，而是你心里不会介意我才25岁吧”

“我，不介意！”

“丽婧姐，我们……”

这时候韩嘉文的手机响了，这气氛刚要到，就被打扰了，韩嘉文有点不爽，但是一看是张人杰打来的，也没办法发作。

“老董事长，有什么事吗？”

“嘉文啊，那个婧儿是不在你那啊”

“啊，嗯是啊”

“哦，那就行了，又没回家住，也不和我说一声”

“啊，呵呵，那个今天我们一起出去玩了一圈，有点累了，所以就在这住下了”

“没事没事，你们住你们的，告诉婧儿想住多久都行，你们都是成年人了，想做什么是你们的自由，呵呵呵，那个，嗯，那个……”

“爸，你又想说什么啊！”

“婧儿，你也在啊，那个爸没别的意思啊，就是，就是那什么吧……”

“老董事长，您有什么话就直说吧，我一定照办就是”

“啊，呵呵，也不是什么……哎呀，就是，你们可以不用保护措施的啊，万一就是中了的话，正好就直接结婚了！”

“哎呀爸！！！！你胡说什么啊！！挂了挂了！！”

张丽婧脸红的要发烧了，本来自己就紧张，没想好怎么去和儿子亲密，这父亲来这一出，是把气氛弄的更加尴尬了，那话是什么意思，是个成年都知道，就是让韩嘉文内射亲妈，然后操出个孩子来，在肚子变大之前就去结婚。

韩嘉文也没想到这张人杰竟然心急到了这个程度，竟然让自己去内射自己妈妈，当然韩嘉文肯定是要内射的，不然这能叫复仇吗？不过这也让韩嘉文彻底的没有了后顾之忧，这个世界上除了张任轩已经没人反对自己和妈妈做爱了。

“啊，丽婧姐，你看这老董事长还真爱开玩笑”

“嘉文，那个……”

韩嘉文一看母亲的脸通红通红的，呼吸也有点急促，刚才的话刺激到了她吗？难道她心里真的是这么想的？想和自己生个孩子？？？

张丽婧昨晚听了那个医生的话，她心里确实就是这么想的，自己和儿子的基因如此的优秀，生出来的孩子一定是个天才，虽然自己已经有二个孩子了。

“丽婧姐，你没事吧”

韩嘉文的手过去摸了摸母亲的额头，很饿，但这种热似乎不是发烧，而是发骚，韩嘉文又闻到了之前的那个味道，强烈的求偶气息，张丽婧看着儿子，有点不行了，刚刚稳定的情绪，因为父亲的一个电话又被挑逗了起来，因为想生孩子，就得内射，想要内射，就得性交啊！！

张丽婧盯着儿子看，然后脸越贴越近，这次竟然轮到韩嘉文闭上了眼睛，同时也开始心跳加速，果然母亲不一样了，这感觉太棒了！

母子的唇紧紧的贴合到了一起，和在摩天轮上的感觉一样，这吻里面都是爱，爱情的爱，尽管张丽婧知道这是自己的儿子，但是这一刻她只是一个女人，想要交配的女人，一个41年都没真正做过爱的女人，而韩嘉文明明知道这是自己的亲妈，也明明知道自己的目的是要复仇，但这一刻，他感受到的只有爱情，无穷无尽的爱情！

“唔~~~~”

母子抱在一起感受着彼此的爱意，韩嘉文确定母亲已经突破了那个障碍了，他吻着吻着忽然就把母亲公主抱的抱了起来，而张丽婧的表情除了害羞，没有一点不满的意思，甚至有有所期待。

“丽婧姐，我……我……”

“回屋吧，去你那屋”

“啊！！！丽婧姐，你，说真的吗？”

“怎么，还想我说第二遍吗？”

韩嘉文哪还等得了呢，他几乎是跑回卧室里去的，把母亲放到了床上，然后自己解开了睡衣，那内裤早已经被撑的高高耸起，这神经头让张丽婧心里很开心，自己对于儿子有这么大的吸引力，这绝不是母子之间会有的反应，他是把自己当然了一个真正的女人，一个可以交配，可以繁衍后代的女人。

“丽婧姐，你今天好美，好性感，我，对不起，我忍不住了！我想要你！”

“嘉文，是我应该说对不起，让你等了这么久了，过来！过来呀！”

韩嘉文扑到母亲的身上，然后缓缓的解开了母亲的睡衣，里面没有奶罩，饱满圆润的乳房直接就暴露在了他的眼前，尽管之前看过，也吸过，但是这对有人的奶子还是有着巨大的杀伤力，这毕竟是自己亲妈的乳房啊。

“好美！好美的乳房！！”

韩嘉文的大手上去用力的揉了一下，柔软又不失弹性，娇嫩又滑腻异常，这令人发指的手感让韩嘉文的鸡巴猛烈的抖了起来。

“啊~~”

张丽婧发出了愉悦的呻吟声，自从自己的乳房发育成熟之后，儿子是第一个把玩它的男人，这是不幸，还是幸福，张丽婧也不清楚，但是这一刻她肯定是最最幸福的，而且让儿子玩奶子有和不妥？这奶子本来就是为了儿子才这样丰满的，儿子小时候没享受到，现在应该让他享受啊！

韩嘉文揉的力道是恰到好处，手指也时不时的划过那樱粉的奶头，张丽婧的呻吟声更大了，同时身体也开始不自觉的扭动。

“嘉文~嗯~好，好舒服~~嗯~~”

“丽婧姐，喜欢这样吗？喜欢奶子被揉吗？”

“嗯，喜欢，嗯~~可以，可以吸，吸的~”

真的不一样了，之前自己去吸母亲的奶头，她总会有些反应，而今天她竟然主动的要求自己去吸了啊，母亲真的发情了。

张丽婧的奶头还保留着少女的颜色，粉，特别的粉，尤其是她的肌肤特别的白，所以这乳头看起来就像樱花盛开在白色的山峰一样，美的宛如一件珍藏了40年的艺术品一般，而年龄却又让她的乳房比少女时候更加的丰满，所以现在的张丽婧就是一个女人魅力的巅峰，从任何方面都无可挑剔！！

韩嘉文见过的乳房无数，但母亲的乳房真的就是最美的那一对，抛开任何的感情因素不谈，但就是就事论事，这就是让他最心动的一对奶子，但偏偏这又是自己亲妈的奶子，这种感觉很奇妙！！

韩嘉文低头舔了一下小奶头，然后张开大嘴，狠狠的吮吸了一口，“唔滋~~”

“啊~~~~”敏感的乳头带给了张丽婧无以轮比快感，上面的敏感神经瞬间就都苏醒了，而乳房恰恰又是一个母亲的象征，所以这一吸又让张丽婧想到了，自己是一个母亲，是这个孩子的亲妈啊。

张丽婧的下手上去轻轻的爱抚着儿子的头发，如此温柔的动作，也让韩嘉文想到了眼前的这个女人是自己的妈妈，这对乳房，是否也曾经喂养过自己呢？

乳头在韩嘉文的嘴里迅速的变硬，凸起了，这是为了让儿子能更好的吸吮，韩嘉文好像想到了儿时的一切记忆，所以他和正常男人玩奶子不大一样，他真的就像个婴孩一样，下巴也配合着动作，用力的吮吸，一下一下的吸，嘴巴一下一下的蠕动！

“呃~~啊~~轻，啊~~轻点~嗯~~怎么，怎么像个孩子一样，啊！”

韩嘉文不是婴儿了，吮吸力道也远不是婴儿能比的，婴儿为了能从乳头里吸出奶，所以吸的很用力，而韩嘉文则是单纯的觉得妈妈的乳头好甜，好好吃，所以吸的更用力，但张丽婧的乳头却宛如处女一般的敏感，上面的神经无法承受男人这样的吮吸，针扎一样的快感迅速的传遍了张丽婧的全身，让她不停地扭动着，呻吟着，仿佛想让所有人看到她现在的幸福啊！

“唔唔！！！”

韩嘉文就这么一下一下的趴在母亲的胸口吮吸，像个饿了一天没吃奶的婴儿，同时另一个大手也揉着另一个奶子，手指也揉戳着粉嫩的乳头，张丽婧第一次受到这样的刺激，尽管自己以为都准备好了，但这身体还是过于的敏感了，快感累积的过于迅速，以至于她真的承受不住了。

“别，啊~~别，啊！！！嘉文，好奇怪的感觉，啊！！！”

呲呲的二声，张丽婧泄身了，私处喷出了2股淫水，然后这个身体都弓了起来，紧接着开始连续的抖动了几下，然后大口的喘着粗气，雪白的肌肤透露出淡淡的粉红色，看着更加的诱人了。

韩嘉文松开了嘴，那乳头有些微微的发红，上面沾满了口水，看着晶莹剔透的，母亲的身体竟然是如此的敏感，这肌肤这会儿是真的白里透红，他还是第一次见到这样的场景，虽然文怡也会被他操出潮红，但那也是操了之后，而自己只是刚吸了一会母亲的奶头啊。

“丽婧姐，你没事吧？”

张丽婧大口的喘着粗气，还在消化着快感，她真的不清楚自己的这种反应到底正不正常，但是那种快感真的是让人太沉迷了，是因为是自己的儿子所以才这样的吗？真的好舒服啊。

“嘉文，我，我不知道”

母亲的身体发生着变化，最让韩嘉文觉得神奇的是，母亲的奶头也变成了粉里透红的颜色，之前一直就是那种彻底的粉，而现在这个颜色，更好看了，这真是个极品的女人啊。

“丽婧姐，你身上都红了，没事吧？”

“啊~~我，我也不知道，但是我，我……我好喜欢这感觉，我喜欢你，嘉文！”

韩嘉文看了看母亲这诱人的身体，然后看向了她的私处，内裤已经湿了，今天能把这内裤扒掉了吗？可以的吧，应该可以的吧。

韩嘉文咽了一口口水，上去又吸了一下母亲的奶头，他想这样母亲或许会更容易放下防备，同时她的大手也伸向了母亲的私处，那个母亲最神圣的地方，同时也是自己真正的家。


──────────────────────────────────────────────────
第91章
────────────────────────────────────────

韩嘉文的手在母亲的身上游走，手指划过那娇嫩的肌肤让张丽婧觉得无比的舒服，儿子正在一步一步的占有自己，张丽婧此刻除了幸福没有其他任何的不适，不过当那大手越过了内裤边缘，伸向里面的时候，张丽婧还是本能的去抓住了儿子的胳膊。

又是反抗吗？韩嘉文的心里咯噔一下，本以为今天母亲一定会接受自己了，怎么到了这个最关键的时候，母亲又抓住了自己呢？

张丽婧是想反抗吗？当然不是，她只是本能的做出了这个动作，要知道过去的41年，她从来也没经历过这样的事，她的心态和处女没什么区别。

韩嘉文现在也拿不准母亲现在是什么心态，要说和之前一样，也不对，因为之前母亲会用力的推开自己，但是今天并没有，不过母亲的小手又抓住的自己的胳膊阻止了自己更进一步的打算，现在要怎么办？

张丽婧本来早就想好了，只要儿子更进一步，自己是绝对不会去反抗的，但是自己这条件反射却再一次的阻止了儿子，这下可就僵在这了，空气好像都要凝滞了！

韩嘉文心想是母亲说要回屋的，刚才她完全都是主动的啊，现在这是什么情况呢？张丽婧心里当然是很急了，她很怕儿子就此打住然后选择退缩，她今天好不容易才鼓起勇气想和儿子结合的啊！

时间大概凝滞了几秒钟左右，韩嘉文就发现母亲的小手动了，那个方向不是把自己手往外拿，而是往里面塞！张丽婧此刻羞的不要不要的，但是为了自己的幸福她也豁出去了，要知道她做出这样的动作需要多大的勇气，眼前的男人是自己的亲儿子啊。

决不能让儿子退缩，张丽婧知道自己的身体熬不过今晚的，而让她高兴的是，儿子的大手也继续的动了，那手抚过自己已经侵湿的阴毛，然后手指缓缓的摩擦到那娇嫩无比的阴唇上，张丽婧发出了人生最为动听的一次呻吟，她知道，幸福真的就在眼前了。

“啊~~~嘉文~~”

这声音是如此的悦耳，却又如此的享受，韩嘉文明白了，什么都明白了，母亲刚才抓住自己只是因为害羞而做出的反应，她是希望和自己结合的，这种渴望已经通过这一声呻吟清晰的表达了出来！

韩嘉文的手指感受着母亲的私处，即使看不到，但就这触感就已经让韩嘉文的鸡巴颤抖不已，他很清楚母亲这样的极品女人，私处也一定是美轮美奂，因为真的好嫩好嫩。

张丽婧此刻脑子一片的空白，儿子的手已经侵犯到了那个他不应该去碰的地方，可是说是不应该，谁又能讲出什么道理呢？儿子的手那么的宽厚，那么的温柔，阴唇这样被爱抚着，张丽婧觉得自己要幸福死了，而且这种强烈的幸福感也伴随着快感一起愈发的高涨，张丽婧心中的恶魔也终于完成任务了，就是上帝来了，也无法阻住他们结合了。

“嘉文~~嗯~~”

“丽婧姐！你，你好湿啊，下面都湿透了！”

“啊~嗯~~好，好舒服~嘉文~~嗯~~”

韩嘉文的手指温柔在母亲的阴唇上撩了几下，然后就从内裤里抽了出来，满手都是湿漉漉的，这个淫液的丰富程度可以说是相当的夸张了，这让韩嘉文不禁想到了之前医生说的话，母亲的正处在一个女人性欲最高涨的年纪，但她的身体却又保养的像个小姑娘似的，所以这让她雌性激素的旺盛程度几乎要爆表了，想象一下一个20岁的卵巢加上40岁的性欲，哪个女人能受得了呢？

张丽婧现在就是这种状态，身体如果再不和儿子性交好像真的就撑不过今晚了，而这个时候韩嘉文则是把手在母亲的眼前晃了晃，让她看到上面侵湿的淫液，还有手指间那黏黏的拉丝，张丽婧紧咬着嘴唇，赶紧把那手给按了下去，这也太羞耻了啊！

“嘉文！你，你真坏！！”

“丽婧姐，你好敏感啊，是因为喜欢我吗？”

“嘉文，我……我也不知道，我一靠近你，就，就经常这样，你不会觉得我很下流吧”

“不，不，丽婧姐，我觉得好开心，好幸福，其实我也一样，我一靠近你，你闻到你的味道，我就硬了！！”

“其实，我早就知道了，因为我才硬的，对吗？”

“嗯，丽婧姐你不会觉得我很色吧”

“不，我也很幸福”

“那，我们谁先幸福呢？”

“啊？”张丽婧有些不解韩嘉文的意思，韩嘉文坏笑着指了指母亲那湿漉漉的内裤，又指了指自己那高高耸起的内裤，这意思已经很明显了，就是谁先脱内裤啊！

张丽婧毕竟是个女的，而且是个堪比处女的女人，所以在把自己的私处展示给儿子之前，她觉得还是让自己先适应一下比较好，并且儿子的鸡巴，其实她已经看过了，在儿子养伤的时候，她曾经偷偷狠狠的视奸了几分钟。

韩嘉文内裤的边缘都被撑开了，尽管张丽婧知道儿子的鸡巴十分的粗壮，但是这场面还是让她觉得无比的震撼，男人分很多种，而儿子就是最有魅力的那一种，张丽婧很清楚儿子的鸡巴是多么的男人！

“嘉文，那个，我……我可以看看吗？”

“呵呵，丽婧姐，当然可以了，你不仅可以看看，你想怎么做都行！”

“真的吗？那你，你过来躺下”

韩嘉文乖乖的躺倒了床上，张丽婧起身然后跪到了儿子的跨前，饱满圆润的乳房垂在胸口显得十分的好看，粉红的乳头展示着刚才被儿子吮吸的证据。

张丽婧这会虽然不那么紧张了，但是却也一时间有些手足无措，她从来也没去扒过男人的内裤，虽然这种动作不需要别人去教，但这毕竟是第一次啊，何况这还是自己的亲儿子！

母亲给儿子脱内裤好像也不是什么很奇怪的事吧，张丽婧心想既然是母子，那就没必要在这害羞了，自己也不能总是这么的被动，41岁了！不是小孩了啊。

母亲的小手拉住了韩嘉文的内裤边缘，韩嘉文很配合的稍微抬起了屁股，一股凉意从屁股上传来，内裤在母亲的手里被缓缓的拉出，鸡巴也顺着方向被朝下压住，这鸡巴是何其的粗壮坚硬，以至于拉到一定的幅度，就拉不动了！

张丽婧也知道内裤是被鸡巴卡住了，但是她的小手不好意思去碰那鸡巴，连一个正式的招呼都还没打过呢，就这样去摸多少有些不合适吧，即使那鸡巴是儿子的，但自己25年也没去照顾那鸡巴啊，所以多少有些陌生感吧。

韩嘉文看着母亲陷入的僵局，正打算自己先去把鸡巴掏出来，只见母亲深吸了一口气，然后猛的一拉，这大鸡巴猛一下子弹了出来，敲打在肚皮上，发出了啪的一声！

坚挺，粗壮，这男人阳具充满了阳刚之气，里面的血液在翻涌，那血管粗的好像要爆裂了一半，而那硕大的龟头在对着母亲扬眉吐气，好像在告诉自己的亲妈，自己已经是个男人了，是个能把女人操的欲仙欲死的男人，当然也是个可以让母亲获得幸福的男人，因为鸡巴现在已经是属于他的亲妈了！

张丽婧回想着曾经对这个鸡巴的记忆，那时候，这鸡巴还没有她的小手指大，那时候，这鸡巴除了撒尿，还什么都不会，可是如今，这鸡巴已经快和她的小臂一样的长了，那龟头宛如一个小拳头一般的赫人，而当初那软软的样子，现在硬的简直像个钢筋一般，这25年来，自己错过了太多太多了！！

“啊~~~”张丽婧看着儿子这迷人的阳具，私处明显的又湿了一大片，她的眼睛目不转睛的盯着那东西看，看的韩嘉文都有些不好意思了，母亲对这东西的渴望有点超过了他的想象，这眼睛里的欲望，仿佛要将他的鸡巴吞噬了一般，而且刚才的温柔也几乎都没了，不仅是没了，甚至可以说有点可怕！

“丽婧姐，你，你的眼神，有，有点吓人啊！”

“啊~~嘉文~好，我，我好，啊~~”张丽婧咽了一口口水，可是也不知道是不是故意的，嘴角竟然又流出来一些。

“丽婧姐，你这是……喜欢吗？”

“嘉文，啊~~这东西，这东西让我好难受！好，奇怪！我有点~啊~~受不了~~”

张丽婧不知道自己这是怎么了，浑身的血液好像都在翻滚，心跳的异常剧烈，有种喘不上气的感觉，之前她是连一个假阳具都不敢去摸的人，现在却被儿子的鸡巴完全的勾住了，把魂都勾出来了，是因为这是儿子的鸡巴吗？

儿子！自己生出来的儿子，不知不觉间鸡巴就已经长的这么大了，自己还没来得及好好的看呢，怎么就这样了，这让作为亲妈的自己，怎么能适应啊！！

韩嘉文知道自己的阳具比一般的男人是大了不少，但母亲的这个反应也着实有些过头了，那种眼神和渴望度，就感觉好像母亲没怎么见过鸡巴似的，可是她是二个孩子的母亲啊，按理说，她不应该是这样的！

“丽婧姐，你，你先缓缓！别这么紧张！”

“我，我，我不是紧张，我只是有点喘不上气”

张丽婧剧烈的喘着粗气，可正是因为这样，儿子阳具的味道也迅速的传到了她的身体里，这比世界上任何一种春药都要来的猛烈，张丽婧浑身的血液要燃烧了，这充满了雄性气味的大鸡巴，儿子的大鸡巴，让她憋了41年的性欲此刻彻底的爆发了。

母亲的脸蛋在慢慢的靠近那勃起的阳具，她的眼神还是有些可怕，韩嘉文感受到了母亲有一种想把自己吞噬掉的欲望，这是他第一次从女人的身上感受到这样的气息，占有！！！一种强烈的占有欲！！！

张丽婧之所以会这样，除了那已经爆表的性欲，当然还有她的不甘心，25年了，自己失去了儿子整整25年，连这鸡巴都已经长这么大了，自己完全没有和儿子享受过一点的母子之情，儿子是自己的，从今以后谁也不能把他从自己的身边带走！！自己要占据儿子的一切，把过去25年都弥补回来！！

韩嘉文多少觉得有点不对劲，但是又说不出来是什么感觉，母亲眼睛里并不完全是性欲，性欲不会有这么强烈的占有感，这时候他又怎么知道母亲早就知道自己是她的儿子了呢，母爱一旦变的畸形，那种占有欲可是比男女之间的可怕不止一个档次！

张丽婧的脸蛋距离儿子的鸡巴只在咫尺之间了，韩嘉文的龟头已经能感受到母亲呼出的气息了，那气息炙热，急促，像一个老虎看着一个待宰的羔羊，弄的那龟头都有些瑟瑟发抖了。

“嘉文，呵呵，你也别紧张”

“啊，丽婧姐！你，你想做什么啊”

“嘉文，你不是说了，我做什么都可以吗？”

“是，是，我……丽婧姐……你！”

“厮~~~~~~啊~~~~”

张丽婧对着那坚硬的鸡巴狠狠的闻了一下，她闭上眼睛露出了极为愉悦的表情，那享受的样子，像极了老虎在闻肉的感觉，韩嘉文这会想到了一件事，就是中国人常常把女人比作母老虎，看样子这不是没有根据的啊！

“这味道~好，好男人，嘉文~~我可以摸摸看吗？”

张丽婧睁开了眼睛，这一次她没有盯着鸡巴看，而是看着儿子的眼睛，眼神比之前多少温柔了一些，但韩嘉文感觉到了还是有些可怕，通常一个猎手在出击之前也会让猎物放松心态，展露出一种可怕的温柔。

“可，可以，丽婧姐，你想做，做什么，都，都可以”

韩嘉文竟然有点结巴了，这让张丽婧觉得儿子好可爱，是自己吓到他了吗？自己也没做什么啊，就是看了看，闻了闻，是25年没见，这鸡巴也害羞吗？但是从这鸡巴威武的状态来看，丝毫看不出什么害羞的样子呢。

张丽婧的小手战战兢兢的伸向了儿子的阳具，任何一个儿子的鸡巴肯定都被自己的亲妈摸过，这是毋庸置疑的，上一次张丽婧摸儿子鸡巴的时候是25年前，那时候心态很放松，然而时过境迁，尽管自己的性欲要爆炸了，但真的要去摸这个东西，多少还是会放不开，那之前她连假阳具都不敢摸啊。

张丽婧柔软的小手围绕在儿子坚硬的鸡巴周围，她看了看，想了想，然后伸出二个手指在儿子的鸡巴上，轻轻的捏了捏！

“啊！！！”

韩嘉文的鸡巴猛的一抖，一大股前列腺液就从马眼里涌了出来，这是张丽婧第一次看到男人这样的反应，吓的她小手迅速的缩了回来，惊讶的看着那龟头上的马眼，但她毕竟是个41岁的女人了，通过儿子的表情，她很快就反应了过来，这是儿子兴奋分泌出的淫液，就像自己私处一样啊。

“呵呵，嘉文，舒服吗？怎么反应这么大”

“丽婧姐！我，我也不知道，不自觉的就这样了”

要说韩嘉文能不兴奋么，那是自己的亲妈啊，虽然说母亲摸儿子鸡巴不能算是乱伦，但母亲的眼神可不是就简单的摸摸而已，她是想要用这个鸡巴舒服的，韩嘉文之前一直期待着这一天，期待着母亲爱上自己，然后完成复仇，但真到了这一刻，他却好像比母亲还兴奋了。

张丽婧心里甭提多开心了，儿子对自己的反应这么大，那说明儿子不仅仅只是从心里爱上了自己，这鸡巴也一样对自己充满了爱意，果然儿子的鸡巴是认亲妈的，不然怎么会这么激动呢，25年没见了，这个招呼打的还算是成功吧。

张丽婧的小手上去再次轻轻的捏住了儿子的鸡巴，这一次她没有再退缩，尽管那马眼里又渗出了一股淫液，那感觉就好像是张丽婧用手指挤出来的似的，这反倒是激起了她的少女心，她下意识的用手指再用力的捏了捏！！

“啊~~好，好硬啊！”

张丽婧没想到这儿子的鸡巴坚硬无比，自己那柔嫩的小手根本就捏不动，这种反差就好像是棉花去挤压钢筋，完全不是一个级别的，张丽婧也明白了，那淫液根本不是自己挤出来的，只是儿子兴奋自己涌出的。

对鸡巴的了解有多少？张丽婧可以说不比处女了解的多，她只知道男人兴奋的时候会勃起，但是她对于鸡巴勃起后有多硬是没有概念的，儿子这硬的宛如钢筋一样的鸡巴着实让张丽婧有些吃惊，这人都是血液之躯，怎么会这么硬啊！

为了感受儿子的坚硬，张丽婧的小手整个都握了上去，然后再次的捏了一下，还是完全的捏不动，硬！！真的硬！！而韩嘉文又如何能承受母亲这样的挑逗呢，那小手是如此的柔软，那握着鸡巴的感觉甚至让韩嘉文都有了想射精的冲动，这还是他人生第一次如此的狼狈，对于自己的亲妈，自己就真的一点防备也没有吗？


──────────────────────────────────────────────────
第92章
────────────────────────────────────────

韩嘉文的表情已经舒服的有些扭曲了，而张丽婧的表情则是变更加的惊讶了，她完全无法想象一个本来软软的东西是怎么变的这么硬的，难道这是什么魔法吗？这不科学啊，要是说里面有骨头的话，也不可能从硬变软，那除非是变异了，有肿瘤了之类的！

肿瘤？不会吧，张丽婧这会眼神有些担心的看了看儿子的鸡巴，这鸡巴生的极为漂亮，直挺挺的耸立带着一点点优雅的弧度，那龟头红艳艳的十分诱人，从造型上看，这完全是一根无比健康的鸡巴，如果是病变的话，应该会和正常的不一样吧？

张丽婧松开了小手然后仔细的看，是左看右看上看下看，看的韩嘉文鸡巴又有些害羞了，自己又抖了一下。

韩嘉文不明白，母亲就这么喜欢自己的鸡巴吗？从来没也哪个女人如此细致的观察自己的鸡巴，而自己的亲妈竟然在那不停的视奸着，按理说她一个41岁的熟女，对鸡巴应该是十分了解的才对啊，自己的鸡巴是大了一点，粗了一点，但也是鸡巴啊，和别人的鸡巴也没什么区别啊。

“嘉文啊，这……那个……”

“怎么了丽婧姐~喜欢吗？”

“啊~~嘉文，为什么会这么硬啊，我完全都捏不动”

“啊？？那是因为我兴奋啊，是为了丽婧姐硬的啊！”

韩嘉文心想难道那个张任轩那方面有什么问题？勃起的不够充分？硬度不够？这母亲怎么好像完全没摸过鸡巴似的呢，这也太不符合常理了吧。

从一开始复仇到现在母子在同一张床上，其实很有很多事都不太正常，韩嘉文一直都觉得有些奇怪，张丽婧完全不像是那个把自己抛弃的母亲，一是她太年轻了，她只比自己大了16岁，二是她作为一个女人，是如此的优雅，美丽，从相处的这段时间里，她几乎就是完美的，这样的女人为什么会抛弃自己的儿子，但是那DNA的鉴定就在那了，还鉴定了二次，张丽婧就是自己的亲妈，还有那孤儿院的证据也在那了，这不由得韩嘉文不信。

而现在眼前的景象就是，母亲好像是一个处女，她对鸡巴的这种好奇根本不像二个孩子妈妈该有的反应。

“啊~因为我，这么硬，嘉文，会……不会有什么问题吧？”

“啊？丽婧姐，你什么意思啊？你不希望我对你硬吗？我爱你”

“不不，我不是那个意思，就是……这也太，太惊人了，怎么会硬成这样！这里面正常吗？”

说着张丽婧又上去温柔的握住了儿子的阳具，那小手软嫩软嫩的，让韩嘉文有些受不了了，这母亲虽然看似什么都不会的样子，但是这感觉实在是舒服的要死，马眼里又涌出了一股淫液。

“啊，丽婧姐！小手，好，好软，好舒服！”

张丽婧完全看不出儿子的鸡巴有任何的问题，这反应是如此的敏感，如果真的是有什么病变，也不可能是这样吧，是自己杞人忧天了，人体本来就是个身体的东西啊。

担心消失了，那欲望也再次的涌了上来了，看到儿子这愉悦的表情，张丽婧的小手又捏了捏，虽然捏不动，但是她知道儿子喜欢这样。

张丽婧会撸鸡巴吗？当然不会，她甚至都不懂，虽然她也曾看过A片，但是她看的只是一些片段，至于性爱具体应该怎么弄，除了插进阴道之外，她只能是靠本能去揣摩。

一个41岁的女人，和处女一样的懵懂，不过张丽婧知道男人做爱的时候，鸡巴会很舒服，所以她当然也就知道这个鸡巴是男人快乐的源泉，她一下一下的捏虽然看着很笨，但给韩嘉文带来的快感，远远不是其他女人能比的，这是自己的亲妈，也是自己的仇人，这种复杂的感情融合到快感里，会让快感成倍的增加！！

即使张丽婧不是韩嘉文的亲妈，她作为一个女人，已经足够极品到让韩嘉文体会到人生最难以抑制的兴奋，何况又加上母亲的这个身份，让韩嘉文的鸡巴抖的十分厉害，认生了？不，是找到妈妈了！

韩嘉文身经百战，但此刻，他竟然很神奇的像个处男了，那粗壮的鸡巴被母亲的小手把玩的瑟瑟发抖，马眼里的淫液是不停的涌出来，张丽婧不懂，以为这就是很正常的。

母亲只是握着自己的鸡巴捏，韩嘉文虽然很爽，但是他当然期待母亲给自己撸一下，这么柔软的小手那撸起来肯定会爽上天的，不过1分钟过去了，母亲就在那捏，而且似乎很有成就感的样子，给人的感觉就是张丽婧觉得这样就是最舒服的方式了。

这都不懂？韩嘉文有点诧异了，莫非母亲连给男人打飞机都不会吗？这也太不符合常理了吧，母亲41岁是不小了，但是她少女的那个年代，社会也早就开放了啊，何况还是二个孩子的妈妈，这到底是哪里出了问题？

“丽婧姐，那个，可以继续了”

“啊……继，继续……”

“丽婧姐，你难道，不会吗？”

张丽婧的小脸这个红啊，她是不会，她也不懂儿子的继续是指什么，从他躺着不动的行为来看，这个继续，肯定指的不是性交，那是什么呢？

韩嘉文真的有点懵了，这是母亲在装纯还是真不懂？或许可能是她觉得自己岁数大了，所以装嫩一下？但不管怎么说，这鸡巴总是要撸的啊，韩嘉文的大手上去握住了母亲的小手，而母亲的小手则是握在了他的大鸡巴上。

韩嘉文带着母亲的手上下的撸动了一下，母亲柔软的小手带给了韩嘉文难以言语的快感，一股前列腺液竟然像射精一样的从马眼里喷了出来。

“啊！！”张丽婧惊讶的看着儿子这兴奋的反应，这才明白过来儿子说的继续是怎么回事，那性交是需要抽插的，所以这鸡巴是需要摩擦才会舒服啊！

韩嘉文爽的整个身子都抖了一下，同时也也放开母亲的下手，母亲就是再装清纯，这还能不明白是什么意思吗？果然张丽婧的小手自己就开始缓缓的撸动了起来，因为韩嘉文已经分泌出了大量的淫液，所以张丽婧的手心也慢慢的越来越润滑，这感觉十分的奇妙。

原来是这样，张丽婧有种恍然大悟的感觉，同时也十分的开心，因为自己和儿子又解锁了一项技能，她知道其他女人一定和儿子做过这样的事，但是从今以后，这种事就只能和自己做，自己完全可以让儿子享受的，甚至比其他女人更让儿子舒服。

韩嘉文爽的表情又有些扭曲了，母亲的小手在自己的鸡巴上来回的撸动着，这摩擦出的快感蚀骨，禁忌，让人无法自拔，而母亲的奶子也随着她的动作一荡一荡的，这种视觉冲击力也十分的强烈，让韩嘉文忍不住大手也去抓住了母亲丰满的奶子。

看着儿子这样的表情，张丽婧既兴奋又欣慰，儿子，自己的儿子现在很快乐，这快乐是因为自己，25年了，这也算是自己亏欠他的吧，他喜欢这样，张丽婧知道，儿子喜欢自己撸他的鸡巴，不然怎么会这么硬，不然那表情怎么会那么舒服，作为一个女人，张丽婧兴奋，作为一个妈妈，张丽婧欣慰，这一刻，张丽婧很庆幸自己选择做了儿子的女人，差一点就和幸福失之交臂了。

“嘉文，这样，舒服吗？”

“厮！！啊，丽，丽婧姐！啊！！好，好舒服，啊！可以，可以，继，继续了！”

又继续？张丽婧又蒙圈了，不过看着儿子还是躺着不动，那这个继续应该还是自己去弄这根鸡巴才对，可是这摩擦除了用手撸，也没别的办法了啊？

韩嘉文以为母亲就是装纯，刚才已经带过她了，现在她应该主动的进行下一步了，就是口交，舔自己的鸡巴，如果这都不懂，那韩嘉文真怀疑自己的父亲是不是个虚拟人物了！

张丽婧看着儿子期待的眼神，脑子飞速的旋转着，她在想要怎么才能让这个鸡巴更舒服，除了性交之外，还有什么办法？而就在这个关键的时候，张丽婧本能咽了一口口水。

女人对鸡巴的渴望是天生就融入到血液之中的，这一刻张丽婧抿了抿小嘴，瞬间就明白了该怎么去做，这是她做了41年女人的觉悟，有些人就是这样无师自通的，尤其对于性爱这种事。

张丽婧那难以抑制的性欲打通了她的任督二脉，她低下头去，小脸再次的靠近了儿子的鸡巴，韩嘉文的龟头也再次感受到了母亲的呼吸，这呼吸还是那么的热烈，急促。

韩嘉文看着母亲的小舌头从嘴里伸出，知道母亲还是懂的，怎么会有女人不吃男人的鸡巴呢，张丽婧是优雅，是美丽，但是她也是女人啊！！

儿子那期待的眼神让张丽婧明白自己的想法是对的，这个继续，指的就是用嘴，用舌头，张丽婧在这之前对口交是毫不了解的，甚至都不知道男女之间会有这样的行为，还是那句话，她只看过一些A片的片段，而且就看了一点点。

母亲的脸蛋美的是如此的精致，这样的美人在自己的鸡巴面前伸出舌头，单是视觉享受就已经很强烈了，而当母亲娇嫩的小舌头真的扫过自己龟头的时候，韩嘉文就觉得龟头上瞬间就宛如千万只蚂蚁在爬，那种酥麻的感觉从龟头急速的传遍全身，然后变成爆炸一般的快感，把身体里的血液全部点燃了，这一刻韩嘉文就觉得脑子嗡的一下，那鸡巴剧烈的一抖，又一股前列腺液从马眼里喷了出来！！

“啊~~~”张丽婧的脸蛋被韩嘉文的前列腺液喷到，发出了一声惊叹，这强烈的味道让张丽婧的私处也猛的呲出了一大股淫水，这淫水甚至无法阻挡，从内裤的边缘都呲出来了！！！

这是张丽婧和儿子生殖器第一次真正的打招呼，毕竟打招呼得用嘴，只不过这招呼打的让母子都有些兴奋过头了，禁忌带来的快感，远比他们想象的多了多，甚至比其他人直接做爱的快感还要强。

张丽婧的舌头上沾满了儿子的淫液，脸上也被喷了一下，她闭上眼睛品味着儿子的味道，这味道太让人受不了了，作为一个女人，她的血液已经沸腾了，这是世界上最有效的催情剂，虽然现在的张丽婧不需要这个来催情，她早已经欲火焚身了！！

韩嘉文受不了了，他等不及母亲接下来的服务了，因为他现在迫不及待的想和母亲的生殖器打个招呼了，礼尚往来那是做人的准则，就是母子也不能例外啊，母亲已经打完招呼了，现在轮到自己了！

“啊~~嘉文！”

韩嘉文起身晃悠着大鸡巴，把母亲给放倒了，母子的位置颠倒过来，张丽婧知道儿子忍不住了，自己该给他的，也该给他了，那个地方属于自己，也属于儿子，那是儿子的家，儿子该回家了！！

侵湿的内裤几乎都快透明了，韩嘉文从内裤上看到了一抹粉红的颜色，虽然看不清，但足以显示出那私处的娇嫩，母亲41岁了，那个地方是什么样的呢？

韩嘉文操过无数的女人，当然也就见过无数的私处，但母亲的私处隔着内裤就已经让韩嘉文紧张的要死了，妈妈扒儿子的内裤还说的过去，但儿子扒妈妈的内裤，这是绝对的禁忌，没有任何一个正常的儿子会这么做，而自己今天就要做了一个大逆不道的儿子了。

“嘉文~~啊~~”

“丽婧姐，我忍不住了，给我看看好吗？我想要！”

“嘉文！这，这，太羞耻了~”

“丽婧姐，把内裤脱了好吗？我给你脱好不好？”

张丽婧听到儿子要扒自己的内裤，本能的双腿一夹，那侵湿的内裤都看不到了，这真不是说张丽婧不想对儿子敞开心扉，只是她是真的羞耻在一个男人面前展示自己最神圣的地方，这个人还是自己的儿子！！

韩嘉文的眉头一紧，母亲的反应好像是不想让自己去脱内裤呢？这又是怎么了？刚才都好好的啊，她还主动的舔自己的龟头了，怎么感觉母亲这不像是装的，就真的和个处女一样！

韩嘉文干过的处女也不少，所以他对母亲这种反应第一感觉就是，没有性经验，非常的害羞，即使很想做爱，但身体也放不开，但这就神奇了，张丽婧是二个孩子的妈妈啊，她怎么可能是处女！除非自己和小柔都是代孕生的，但这可能吗？不可能，因为有那个张任轩呢，相爱的二个人不做爱，难道天天聊天？

“丽婧姐，你别紧张啊！这……你是不希望继续吗？”

“啊~~不，不，嘉文，哎呀，这，羞死人了~你，给我一点时间，我自己缓缓好吗？你别生气，我爱你，你知道的！”

41岁的女人，脱个内裤还需要时间去做准备？母亲的娇羞弄的韩嘉文有点哭笑不得，这要是装的，那也装的太像了，但韩嘉文想到母亲曾经狠心的抛弃过自己，或许她真就是个善于伪装的人吧。

张丽婧现在在给自己做着工作，这听起来有些好笑，但给儿子展示自己的私处，这确实需要一定的勇气，尤其是像张丽婧这样的女人，她受到的教育根本就不允许她这么做。

爱情使张丽婧选择了和儿子结合，但作为一个母亲，张丽婧也不可能毫不犹豫的就和儿子赤诚相待，但时间不多了，这种时候，不进则退。

“不是都想好了吗？不是要做儿子的女人吗？那自己还在这矜持什么啊，儿子会失望的，不把那个地方给儿子看，那怎么做爱啊？已经都走到这一步了，要放弃幸福吗？不行！张丽婧！你不是小孩了！成熟一点好不好！！对自己的儿子害羞什么！！！”

很短的时间，张丽婧就已经战胜了羞耻，面对儿子，爱难道不是最重要的么？爱，就需要坦诚相待，就需要没有秘密，就需要紧密结合，一双美腿缓缓的分开了，伴随着侵湿的内裤再次映入韩嘉文的眼帘，他知道母亲彻底的敞开了心扉，后面的时间就只剩下享受了，好好的享受这个极品的女人吧，其他的都先放到一边，作为一个男人，这是对自己的负责啊！

韩嘉文的大手颤抖着伸向了母亲的内裤，一双大手拉住了内裤的边缘，他的手在抖，张丽婧也感觉到了儿子的手在抖，一个儿子去扒自己亲妈的内裤啊，韩嘉文知道一旦这内裤扒下来，就真的无法回头了，他会和自己的亲妈做爱，会做一个大逆不道的儿子，但是这一切的一切根源不就是为了复仇吗？这责任不在自己，而在于妈妈啊。

张丽婧上去轻轻的摸了摸儿子的手，然后温柔的看着他点了点头，儿子的手在抖，这时候要给他鼓励才行，但张丽婧这会竟然没明白，像韩嘉文这样的男人怎么可能会在这种时候发抖，那因为他知道自己是他的亲妈，所以他才颤抖的啊！


──────────────────────────────────────────────────
第93章
────────────────────────────────────────

张丽婧的小手很温柔，摸着儿子还轻轻用力往下面拉了一下，那个意思已经是十分的明显了，就是让儿子给自己脱掉内裤，一个身经百战的男人按理说本应该更主动，而一个宛如处女的女人本应该更羞涩，但她们是母子，在母亲面前，儿子能不紧张吗？去脱妈妈的内裤当然是需要鼓励的啊！

母亲的爱是伟大的，韩嘉文再怎么厉害在妈妈的面前也是个孩子，但得到了妈妈的鼓励，韩嘉文的大手不再发抖了，他的内心也坚定了下来，他深吸了一口气缓缓的把内裤往下扒，张丽婧紧咬着嘴唇也配合着微微的抬起了屁股。

内裤已经完全的湿透了，这还没开始性交，她就已经不知道泄出了多少的淫水，没办法，这身子实在是憋坏了，太想被儿子操了，当内裤从她娇嫩的私处剥离的时候，张丽婧这才反应过来，她要成为真正的女人了，这不是梦，但也是她做过了无数次的梦！

内裤上全都是粘稠的淫液，和张丽婧娇嫩的私处之间形成一个绵延的拉丝，这拉丝看着十分的诱人，虽然这很以淫荡，一个母亲不应该对这儿子湿成这样样子的啊。

张丽婧虽然鼓励儿子去脱掉自己的内裤，但是当那娇嫩的私处感受到一丝凉意的时候，她还是羞的把头转到了一边，不敢去对面这样的时刻。

儿子会喜欢自己那个地方吗？张丽婧心里没有底，她知道儿子喜欢自己，喜欢自己的样貌，喜欢自己的奶子，但那个地方儿子喜欢吗？

张丽婧没有经验，她知道什么样的女人是美的，所以她很自信，但是她不知道什么样的私处是美的，所以她有点忐忑，最主要的她这辈子都是在称赞声中度过的，那种骄傲已经深深的刻在了她的骨子里，可是人们能看见她的美貌，却没有人见过她的私处啊。

内裤从张丽婧的美腿上滑落，然后从可爱的小脚丫上完全的离开了身体，母子彻底的赤裸相对了，母亲一丝不挂，娇嫩的私处充满了淫液，儿子更是晃悠着大鸡巴拿着那内裤似乎还舍不得放下。

韩嘉文从没见过一个女人的内裤能湿成这个样子，但就是拿着，都有淫水从上面滴下来，他拿着内裤端详着，用手上去轻轻揉了揉。

这淫液真是粘稠啊，这质感，这味道，这就是亲妈对自己的反应吗？张丽婧的双腿又合到了一起，这也是条件反射，内裤都没了，只能这样稍微的保护一下自己，不过在内裤离开了自己之后，十几秒钟都过去了儿子似乎没什么反应呢？

张丽婧把头扭了过来，就看着儿子拿着自己的内裤露出淫秽的目光，对着上面的淫液就舔了一口，这把张丽婧给臊的啊，这天底下有儿子拿着妈妈的内裤舔的吗？那上面还都是自己羞耻的淫液，但是儿子的那表情好享受啊！！他竟然喜欢这个？？

“嘉文~~你，你干什么呀~~别，别舔啊~~那脏啊~~”

张丽婧赶紧坐起来，想要把内裤从儿子的手里夺回来，韩嘉文当然不会把内裤还给妈妈了，这可是自己的成果，是自己亲手扒下来的！

“不脏！一点也不脏，丽婧姐，这味道好好吃，我喜欢！”

如果是其他任何一个男人去舔自己的内裤，张丽婧的反应都只能是变态，恶心，但是当她听到自己的儿子说喜欢的时候，她感觉到的只有幸福，儿子喜欢内裤上淫液的味道，不就是等于他喜欢自己的私处吗？因为那味道是相同的啊。

作为一个女人，张丽婧还是本能的觉得羞耻，这和幸福无关，只是女人的本能，“嘉文，别，别舔了，羞死了！”

平时温文尔雅，阳光健康的儿子，在床上原来也是另一幅模样，张丽婧无法阻止儿子的行为，她只能眼睁睁的看着儿子把内裤舔来舔去的，最后还覆盖到脸上，深深的吸了一口气！！

张丽婧依旧没觉得儿子很变态，他喜欢自己的内裤就喜欢吧，以后就让他每天给自己换内裤，这样不是更能加深母子之间的感情吗？25年的时间本应该有很多的情感的，这都需要去弥补啊。

“丽婧姐~你的味道真香，我从来没闻过这么好闻的味道，丽婧姐，你才是个真正的女人，给我看吧，我要看！！”

韩嘉文把内裤几乎快舔干净了，这个时候他的注意力终于来到了自己的家，母亲娇嫩的私处，那个地方实在是太久违了，25年前，他正是从这里来到了这个世界啊！

张丽婧紧咬着嘴唇，做着最后的一点挣扎，母子之间已经没有忍着障碍能阻止他们性交了，张丽婧心里很明白，韩嘉文也是一样，所以这个时候，韩嘉文没有主动去要求什么，他只是温柔的看着母亲，等待着她，等到着幸福的到来。

幸福！从16岁的时候开始，这个词就已经和张丽婧无缘了，从儿子被拐走的那一刻开始，她就从来没觉得幸福过，41年过去了，是上天的眷顾让她重新找到了幸福，无论是作为一个母亲，还是女人，只要她分开自己的腿，前面就是自己想要的幸福啊！

这一次张丽婧没有选择把头转过去，这一刻她显得是如此的坚定，她坚信眼前的男人配得上自己，她坚信眼前的男人会一直爱着自己，她看着儿子那渴望的眼神，缓缓的分开了自己的美腿！！

韩嘉文的目光从母亲的眼睛转移到了那诱人的三角地带，母亲娇嫩的私处一点一点的打开在欢迎自己的儿子回家，韩嘉文的心都要跳出来了，面对女人，他从未如此的期待过，因为这个女人是他的亲妈，那个地方是自己的家啊。

家门已经对儿子完全的敞开，而韩嘉文被母亲的私处完全的震撼到了，那种震惊就好像是看见了人间最最美丽的宝石一般，这不是一个41岁女人会有的私处，娇嫩如处，粉嫩如樱，在韩嘉文所历经的无数个女人中，没有任何人能和母亲的私处相比！！！

自己的家竟然这么美，美的韩嘉文都要哭了，25年了，自己早应该回家看看的啊，虽然现在并不算晚！！

张丽婧看着儿子那震惊的表情也猜不出此刻他的想法，是喜欢吗？是感动？还是什么呀，儿子也不说话，就这么盯着她的私处看，应该是喜欢吧，不然为什么一直看呢？

张丽婧很羞，但是她迫切的想知道儿子对自己的看法，因为这个地方将会是他们结合的战场啊。

“嘉文，你……别这么看啊……”

韩嘉文咽了一口口水，然后缓缓的靠近，他想要把母亲的私处看的清楚，想要好好的看看自己的家，那眼神就和刚才张丽婧看鸡巴的时候如出一辙，渴望，强烈的渴望，带着一点可怕的渴望。

“丽婧姐！这里好美啊！！你真的是太让人不可思议了！！”

张丽婧悬着的一颗心终于放下了，儿子喜欢自己的私处，那表情如此的夸张是被自己的美给镇住了，“嘉文~~太好了，你喜欢我，我好幸福”

“当然喜欢，喜欢死了！！丽婧姐，这里以后只属于我了！！”

张丽婧羞涩的点了点头，以后这个地方当然只属于儿子了，或者说这个地方从一开始就只属于自己的儿子，从他出生的那一刻，自己所有的爱都属于他，不管是母爱还是男欢女爱，张丽婧都给了儿子，什么都给了。

韩嘉文离母亲的私处更近了，这宛如上帝创造出的美景让他的鸡巴剧烈的抽搐了一下，似乎也想迫不及待的来打个招呼，但韩嘉文知道现在还不是时候，他需要先好好的欣赏这绝美的风景，这也是对母亲如此极品私处的尊重。

张丽婧确实太不像一个41岁的女人了，这不仅仅是因为她保养的好，也更是因为这娇嫩的私处几乎没被男人侵扰过，仅有的一次，也是匆匆的结束，这也就让她的私处和当年16岁的时候并无二样，阴唇的颜色十分的好看，粉里带着一点红，并且紧紧的闭合到一起，形成一道迷人的缝隙，是最为极品的一线天，你不去用外力掰开，是看不到里面的风景，这么紧的屄缝一般只有少女才会有的。

整个耻丘十分的干净，漂亮，只是在阴唇的顶端有着一撮靓丽的阴毛，这阴毛虽然被淫水完全的打湿了，但是能看出来是被精心的打理过了，这也符合张丽婧的性格，她就是一个精致到骨子里的女人啊。

稍微隆起的耻丘上全都包裹着一层淫液，这让那紧紧闭合的粉嫩阴唇看起来十分的光滑诱人，韩嘉文再一次对张丽婧产生了怀疑，她真的是自己的亲妈吗？为什么一切都看起来是如此的不正常，自己是从这样紧闭的通道里生出来的？这阴唇紧的似乎连个手指都插不进去啊！

张丽婧不知道什么样的私处是好看的，但是这一次儿子给了她足够的自信，那渴望的眼神是不会说谎的，韩嘉文的脸和母亲的私处已经近在咫尺了，他用力的闻了闻，然后轻轻的吹了一口气，母亲娇嫩的阴唇就像个活着鲍鱼一般，紧张的收缩了一下，然后从屄缝中渗出了大量的淫液，这反应真的是敏感啊！！

“啊~~嘉文~~”张丽婧浑身的血液被儿子吹的都燃烧了起来，儿子这是在敲门啊！！

韩嘉文更是被母亲私处的味道刺激的龟头都涨大了一圈，这味道他本应该无比熟悉的，但命运的折磨让他隔了25年才又回来看了看，母子的情欲都快要爆炸了，就是上帝来了，也无法阻住这乱伦的诞生了。

“丽婧姐~~我受不了了~我想尝尝这滋味，可以吗？”

尝尝滋味？张丽婧一时间没明白儿子是什么意思，在她的世界观里这个地方是尿尿和性交的场合，她连给男人口交这种事都不知道，当然也就不知道男人也喜欢舔吃女人的私处的啊！

“嗯，嘉文，可以的”

张丽婧不想自己好像什么都不懂的样子，她觉得儿子说的尝尝应该就是指那个事了吧，就是鸡巴插进自己的阴道去性交，自己的一切都是儿子的了，她当然会答应，可是在自己应允了之后，儿子好像并没有让脸远离自己的私处，反而是更加的接近了，就在自己的眼前，儿子的嘴唇缓缓上凑，最后竟和自己的阴唇深深的吻了在一起！！

强烈的视觉冲击和生理快感让张丽婧的身体猛的一弓，一股淫水就呲了出来，41年的人生阅历让张丽婧以为自己是什么都懂的，她从来没想过母亲的阴唇是可以和儿子的嘴唇接吻的，这太超出了她的意识范围了，这一声招呼打的实在是太突然，张丽婧完全没做好这样的准备，而这还不算完，韩嘉文亲吻完母亲的阴唇，紧接着用贪婪的舌头狠狠的舔了一下，几乎从菊花一路舔了上去！！

韩嘉文舌头的力道很大以至于舌尖都深入到紧闭的屄缝之间，硬生生的把阴唇分开，这一口舔遍了阴道口，尿道口，一直扫过了沉睡16年的阴蒂，张丽婧身上所有的快感细胞这一刻被儿子真正的唤醒了，就像刚才韩嘉文被舔龟头的反应一样，张丽婧的脑子嗡的一下，就觉得有些头晕目眩，紧接着快感宛如爆炸一般从阴核迅速的传遍了全身，41年了，张丽婧第一次尝试到这样的滋味，只是来的太急，太强烈了！！

“嘉文啊！！！！！”

张丽婧的手紧紧的抓住床单，身体也再次的弓起，儿子这种打招呼的方式有点让她无法消化，那个地方竟然可以这样被舔，而且这感觉为什么会如此的舒服，是因为舔自己的人是儿子吗？性爱原来是如此的美好！！

韩嘉文这一口把阴唇上的淫液舔了个干干净净，这味道就像甜美的甘露一般吸引着他，按理说儿子喜欢母亲的母乳是人之常情，但喜欢母亲的淫水那就有些歪门邪道了，而张丽婧的身体似乎也明白儿子的渴望，在淫液被舔干净之后马上又一大股的淫液从屄缝中间渗了出来！

张丽婧享受的眼角都湿润了，母亲这样的反应根本就不像是装的，难道这里也从来没被人舔过吗？韩嘉文真的有点不大理解了，或许中国人就是这样的保守，但是面对这样的私处，是个男人就有想去舔的欲望吧，那个张任轩和母亲到底是怎么回事呢？不会是柏拉图式的感情吧？

自己和张小柔是活生生的存在的，母亲绝对不可能是个处女，但是她这个反应实在是有些反常，都41岁了，对性还这么的敏感？

“丽婧姐，你没事吧？”

张丽婧的身体慢慢的缓和下来，但是淫液又止不住的往外涌，这被儿子舔一下怎么会这么的舒服，这浑身被快感包裹的感觉也太让人沉醉了，“嘉文~我，我不知道~~”

“丽婧姐，你身上都红了，好敏感啊”

“嘉文，这感觉让人好沉醉~~我虽然没经历过，但是，我好喜欢这样，为什么，那个地方可以被舔吗？”

“丽婧姐，你喜欢吗？”

“啊~~~喜欢~~喜欢这感觉~”

“那不就好了，丽婧姐，我喜欢舔这里，因为这里很美，味道更是好吃，而且好可以，你看你这里的水还不停的渗出来呢！”

“哎呀，你不要说了，你想羞死我啊！”

“丽婧姐！你从没被舔过吗？”

张丽婧羞涩的点了点头，“怎么会有人喜欢舔，舔女人的这里啊”

韩嘉文惊讶的看了看母亲，她的眼神是如此的真诚，根本就不像是在说谎，而韩嘉文又看了看母亲娇嫩的私处，这里是如此的诱人，竟然会有男人不想舔这里，这个张任轩是傻子吗？母亲到底喜欢他什么呢？

“丽婧姐，这是我见过最美的风景，没有任何一个女人能和你相比！我喜欢，无比的喜欢，真诱人啊！”

儿子的话有些淫秽，但张丽婧是乐在其中，她很享受儿子对自己私处的称赞，因为只有他喜欢这里，他以后才会死心塌地的和自己厮守终生，才会不去找别人的女人，才会和自己再孕育出优秀的下一代。

“嘉文，我，我还想……想……”

“想被舔吗？”

“啊~~~嘉文~~你真坏，你知道就别说出来了，很羞耻的”

“呵呵，好好，那我就按照我想的做了哦，你说不要，就是要，说要也是要！”

“啊，我没说那么说啊……啊！！！！！”

韩嘉文的舌头贪婪的上去又和妈妈的阴唇打了个招呼，这一次韩嘉文抓住了母亲的双手十指相扣，这样既可以感受到母亲那享受的愉悦，也可以控制母亲的身体让自己可以随意的发挥！

“呲溜呲溜~~”韩嘉文的舌头开始来回的舔弄母亲的私处，张丽婧从没有过这样的经历，儿子的舌头在自己的私处宛如翻江倒海一般，快感更是像决堤的洪水一样涌遍了全身，这就是幸福的滋味，张丽婧太爱自己的儿子了，太爱他给自己的幸福了！


──────────────────────────────────────────────────
第94章
────────────────────────────────────────

憋了41年的性欲让张丽婧的淫液比其他女人要多，她之前因为这个还去看了医生，觉得自己是不是个下流的女人，而现在在儿子的面前，她毫无掩饰自己的愉悦，任由那淫液一股股的从屄缝里渗出来，再被儿子舔的一干二净，因为她知道，儿子喜欢！！

通过双手，张丽婧像儿子传递着自己的快感，母子十指相扣紧紧的握在一起，韩嘉文一下一下的舔着母亲的阴唇，也用舌尖挑逗着母亲的阴蒂，每一次舔弄，张丽婧的小手都会不自觉发力去握一下儿子的大手。

“嗯~嘉文~~嗯~~啊~~”

张丽婧发出着让人兴奋的呻吟声，张丽婧之前也不知道自己会这样，原来这种声音是女人的天赋，只要兴奋了，就会如此，韩嘉文从母亲的声音里也知道，母亲喜欢这样，喜欢被自己舔着阴唇，舔着阴蒂，而他也相信母亲是第一次被男人这么舔。

韩嘉文的头从母亲的私处离开，张丽婧明显还没爽够呢，她有些委屈的撅了噘嘴，又不好意思说，她看着儿子自己躺到了床上，脑子更是充满了问号。

“嘉文？？这是？”

“丽婧姐，我知道你在想什么，别说你没舒服够，我还没舔够呢，过来，坐下，让我好好的服侍你！”

“坐，坐下？”

“对呀，过来蹲坐在我的头上”

这是什么姿势？张丽婧光是想象就已经觉得羞耻无比了，哪有妈妈这样坐在儿子的头上的，这姿势像极了女人在野外撒尿的样子，可是强烈的欲望和禁忌感让张丽婧只是犹豫了2秒钟，自己真的就坐了过去，把那滴着淫液的阴唇送到儿子的嘴边！

韩嘉文看到母亲如此的听话，心里更是欢喜，没有爱，任何女人也不会让男人这么舔的，在母亲蹲坐下来之后，韩嘉文的舌头在阴唇上狠狠的舔了一下，不过快感让张丽婧条件发射一般的蹲了起来！

母亲的敏感是客观事实，不管韩嘉文觉得怎么不可思议，但这就是事实，母亲就像个小处女一样的未经世事，韩嘉文不得不用手抓住母亲的腰让母亲再次的坐下，然后双手迅速的上去抓住母亲的奶子，紧接着开始享用母亲娇嫩美味的私处了！！

好羞耻，真的好羞耻啊！张丽婧紧咬着嘴唇让儿子享用着自己的身体，虽然早就想好了一切都给儿子，但是这样被舔，是她之前从来没想过的，原来男人喜欢舔女人的私处，原来还可以用这样的姿势被儿子舔弄。

私处被儿子挑逗着，乳头也同时被儿子把玩着，对性爱几乎没有什么概念的张丽婧被一个性爱老手这样弄，她身心都有些承受不住，于心里上，她是韩嘉文的母亲，母亲可以被儿子这样玩弄吗？于身体上，这憋了41年的性欲那能经受这样的折磨，爆发了！要爆发了！！

“嘉文~啊~~别，别这样~~好奇怪~~要，要尿了~~啊~~嘉文啊~~呜呜呜，舒服死了~~啊！”

张丽婧的阴蒂被韩嘉文舔的凸起变硬，作为性爱的老手，韩嘉文当然不会放过这个可爱的豆豆，用嘴唇，舌尖一顿照顾！！

舒服！张丽婧的脑子里除了舒服什么都感觉不到了，性爱带来的快感和她之前体验过的感觉是完全不同的，这种舒服，强烈，刺激，让人血脉喷张，让人欲罢不能，当她娇嫩的阴核被儿子的嘴唇吸住，当她粉嫩的乳头被儿子的手指捏合，快感像电击一样的传遍了她身体的每个快感细胞，张丽婧仰起脖子长淫了一声，她高潮了！！！

一股淫水倾泻而出，浇的韩嘉文满脸都湿了，但是这味道更加的刺激着他，鸡巴也猛烈的抖了一下，涌出了一大股的前列腺液。

这个时候，韩嘉文松开了母亲的奶子，把高潮中母亲转了个圈，虽然私处依旧在自己攻击的范围内，但是现在是背对着自己蹲着，他的目的是想让母亲看到自己的鸡巴！！

母亲的私处从来没被舔过，母亲也从来没给男人口交过，那她会知道有69这种玩法吗？很明显是不会知道的，但韩嘉文觉得母亲是个十分聪明的女人，加上她今天表现的实在的太可爱了，不是处女，胜似处女，看看她自己不会发现什么呢？

张丽婧还沉醉在高潮的中享受着，下面就又传来了阵阵的快感，儿子似乎不想自己的快感消失，他又开始舔弄自己的私处了，比起自己，儿子似乎更了解那个地方，是因为他是从那个地方诞生的吗？不然他怎么那么清楚如何让自己兴奋啊！自己弄完全没有这样的感觉，只有儿子，只有儿子让自己如此的享受，以至于都高潮了！！

“啊~~嘉文啊~嗯~~啊~好舒服~~”

张丽婧的眼神都沉沦了，可是这个时候她看到一个粗壮无比的东西，瞳孔瞬间就放大了，那鸡巴威武无比，而且还对着自己一抖一抖的，马眼里渗出着蜜液是那么的诱人，刚才自己只是舔了一下，还没好好的尝尝着大鸡巴的味道呢啊！！

韩嘉文感受到母亲的阴唇收缩了一下，这种反应不太寻常，虽然他看到不到母亲的眼神，但是应该是母亲注意到自己的大鸡巴了，她会自己主动的69吗？没试过，不代表不会啊，那人不都是在实践中学习的吗？

张丽婧确实不懂什么69，她也没有什么性经验，除了知道鸡巴插阴道之外，其他的行为对她来说都是新鲜的，陌生的，不过作为一个女人，作为一个母亲，对儿子鸡巴的渴望却是刻在骨子里的！！

口交，张丽婧虽然不知道这种事，但是她是听过的，刚刚之前舔了儿子的龟头，他很舒服，现在这鸡巴应该是召唤自己吧，张丽婧忍着私处阵阵翻涌的快感，慢慢的俯下身去，她发现这距离恰好可以让自己能够吃到儿子的鸡巴，这是天意，还是什么？

儿子在贪吃着自己的私处，而自己这时候是不是可以去吃儿子的鸡巴？这不就是说二个人可以同时的愉悦对方吗？可以这样的吗？张丽婧对自己的发现兴奋不已，她准备去尝试一下，虽然这行为羞耻异常，但是现在张丽婧哪还顾得了这个，她也想让儿子舒服，当然了，她自己也是真的想吃儿子的鸡巴，想尝尝男人的味道！

张丽婧的小手上去抓住了儿子的命根，韩嘉文的鸡巴一抖心里这个美，果然母亲是个聪明人，这个时候她并不需要自己去教她怎么做，出于本能她也会学会69的。

“嘉文，嗯~啊~~我……我可以……”

“丽婧姐，舔吧！”

果然自己是对的，张丽婧心里更是开心死了，能让儿子愉悦又能让自己品尝儿子的味道，这何乐而不为呢？

私处的快感让张丽婧大口的喘息着，她对着那龟头不断的呼出的热气，然后嘴唇缓缓的印了上去，儿子和自己的阴唇接吻，那自己也要和儿子的龟头接吻，这样才是结合啊！

“嗯~~啵~~”张丽婧吻住儿子的龟头然后发出了啵的一声，母亲的嘴唇是那么的软糯，这一下吻的韩嘉文龟头竟涨大了一圈，然后从马眼里渗出了更多的淫液，只不过这液体没存在超过2秒钟，就被母亲的舌头上来给舔干净了！！

“啊~~丽婧姐~~”

儿子的鸡巴在颤抖，张丽婧知道这是儿子很爽的表现，因为自己的身子也在抖啊，而自己现在就爽的要死，张丽婧开心，开心的像个孩子一样抓着儿子的鸡巴，对着龟头就开始啵啵啵的吻，韩嘉文的龟头硕大的像个小拳头似的，而张丽婧的小嘴又宛如樱桃一般，所以她可以吻的范围很大，从马眼吻转圈的吻着龟头的每一个角落，吻出淫液，就用舌头给舔干净，然后再吻！！

这不需要什么技巧，单单因为她是张丽婧就已经让韩嘉文受不了了，他也吻着母亲的阴蒂，一下一下的吻，巨大的快感在张丽婧的身体的流传，而张丽婧通过吻儿子的龟头，也把这种快感传递给儿子，母子之间爱抚着对方的生殖器，达到了一种完美的和谐！！

张丽婧很庆幸自己选择把自己交给儿子，性爱的美妙是远远的超过了自己的想象，而现在还只是前戏，儿子的鸡巴还没插进自己的阴道里，如果插进去了，那又会是怎样的一种享受呢？

张丽婧吻着吻着，好像又发现了什么奇怪的操作，儿子的鸡巴这种形状似乎是可以用嘴巴含住的，就像吃棒棒糖一样，可以这样吗？

当然可以，别人知不知道这么弄不重要，现在张丽婧发现了，那她就要这么去做，她吻住儿子的龟头，然后嘴唇缓缓的张大，那龟头在嘴唇的摩擦下，滑入到了一个温暖的空间，这感觉像极了插进女人私处的味道，因为张丽婧的小嘴吸的很用力，口腔壁也紧贴着鸡巴。

“啊~~丽婧姐~~好，好舒服啊~~”

果然儿子喜欢这样，自己的选择是对的，自己真是个聪明的女人，张丽婧沾沾自喜，然后嘴巴里发出了淫秽的口水声，开始来回吞吐那硕大的龟头！

韩嘉文这会又有点弄不明白了，一个第一次口交的女人，就会这样吗？他很清楚的记得，之前操过的处女，没有一个会主动这么口交的，那母亲这是怎么回事呢？怎么会这么舒服！

母子的禁忌本身就不是任何性爱能比的，韩嘉文不知道自己这么舒服很大程度是因为吃自己鸡巴的人是自己的亲妈！是那个怀胎十月把自己带到这个世界的人，不管什么狠于不狠的，这血浓于水的伦理关系你是改变不了的！！

张丽婧之前对鸡巴是那么的排斥，甚至有些恐惧，连假阳具都不敢摸，而现在能小嘴含着大龟头在那吮吸，也正式因为这个鸡巴是自己儿子的，那是自己身上掉下来的肉，爱都来不及，怎么可能会害怕呢！！

儿子鸡巴的味道让张丽婧的欲火要喷发了，那每一股马眼里涌出的淫液，就好像是强效的催情剂一般，41年她从没品尝过这种滋味，原来男人的味道是这么的好吃，原来儿子的是如此的男人啊！！

“嘉文~~嗯~~啊~我受不了了！！嘉文！我……我，啊~~”

母亲想要被插了，韩嘉文作为一个老手很清楚女人的身体语言，亲妈也是女人，插她吗？为了复仇插自己的母亲吗？

其实这个时候复仇只是一个借口而已，韩嘉文的龟头被母亲吮吸的早已经是忍不住了，作为男人这个时候没人会选择不去操张丽婧，这样的女人是上天赐予的享受，你不要，连上帝都会看不下去的，是不是母亲已经不重要了，是不是复仇也已经不重要了，韩嘉文最后亲了一口母亲的阴蒂，舔了一下母亲的阴唇，然后拍了拍母亲的翘臀。

真的要来了吗？张丽婧知道儿子是什么意思，她从儿子的身上爬起来，然后转过身来吻住了儿子的嘴！

母子拥吻在一起，然后分开四目相对，再次确认了一下彼此的眼神，母子在对方的眼睛里都看到了爱和欲，这正是性交最最需要的东西，也是母子性交最最和谐的状态，都是彼此对的人，那就没什么好说的了，操吧！

“丽婧姐，可以吗？”

“都这个时候了，还问，你是傻还是坏！”

“呵呵，是尊重”

“嘉文，我从没有像今天这样的想做一个真正的女人，多少年了，我一直都觉得自己一个人是完全没问题的，但我也是个女人啊，我也希望有人来爱我，所以，不要问了！！给我吧！！要了我！！”

母亲的美丽，母亲的温柔，母亲的优雅，母亲的风骚这一刻都融合到了一起，韩嘉文的鸡巴硬的已经要炸了，他轻轻的把母亲放倒，然后分开那悠长的美腿，挺着大鸡巴上去靠近了母亲娇嫩的阴唇！！

母子的呼吸都到了极限，在儿子的龟头和母亲的阴唇相吻的一刻，淫液同时从母亲的阴道和儿子的马眼里大量的涌出，终于这一刻到来了，他们的身体等的太久了！！

“丽婧姐，要插进去了！！”

“进来！！我的男人！！”于此同时张丽婧内心则是呼喊着，“儿子！！回家吧！！回到妈妈的身体来！”

韩嘉文的内心也是波澜起伏，张丽婧受过的教育很正规，那韩嘉文又何尝不是呢？在发现韩成的保险柜之前，他从来没想过有一天自己的鸡巴会插进亲妈的阴道里，这虽然是一种极端的复仇，但现在韩嘉文明白，这种禁忌带来的刺激，注定这也是他人生最最享受的一次性爱，母子性交真的是复仇，还是自己本来就是想这么做的呢？

龟头撑开了母亲紧闭的阴唇，那一线天硬生生被挤出了一个大的开口，张丽婧就觉得儿子的鸡巴打开了自己的灵魂深处，要成为了女人了，性爱的滋味是什么？儿子会给自己一个满意的答案啊。

韩嘉文操过的女人无数，但今天这个开头显得十分的不妙，这种紧度绝对不是一个41岁女人应该有的，带着怀疑，韩嘉文用力的往里插，龟头穿过阴唇，硬生生的插进了一个紧闭的洞口，当龟头滑进阴道口的一刻，母子同时大声的呻吟了出来，这声音的享受程度，完全不是一般性爱能带来的，禁忌的快感在这一刻迸发了，儿子操了亲妈！！

“啊~~好紧啊~~”

“嘉文啊！！！”

母子再次对着彼此的生殖器分泌出大量的淫液，就好像担心着对方进不来似的，当然了这也不无道理，韩嘉文的鸡巴粗壮硕大，而张丽婧的阴道紧闭窄小，这种对比还是有些强烈的，这也给母子都带来了更加的刺激。

韩嘉文阅女无数，但无论处女，熟女都没有今天给他的刺激大，按理说母亲是二个孩子的妈妈了，阴道这么紧绝对的不符合常理，虽然他没操过有孩子的女人，但你比处女还紧就说不过去了吧，而张丽婧则是第一次体验到如此的充实感，仅仅只是一个龟头似乎就填满了她过去41年的空虚，这要是都插进来得什么样啊！不得幸福死啊！

韩嘉文看到了母亲一脸的幸福和期待，那鸡巴也就无法停下了，龟头继续往里面碾压，鸡巴一点一点插的更加深入了，每个女人的阴道结构都是有区别的，除了单纯的松和紧，有的直，有的弯，有的一马平川，有的山峦起伏，可以说有的女人你插了1个小时都没感觉，而有的你插1分钟可能就缴械了，而张丽婧的则是大概半分钟？

韩嘉文无法用量级去衡量这些，但这龟头感受到母亲极为复杂的阴道结构，每前进一点就不知道被哪来的嫩肉死死的摩擦着，尽管那嫩肉很软，但因为太紧了，这上面的沟壑和颗粒紧紧的包裹着龟头，他这辈子也没插过这样的女人，他甚至怀疑，自己当初什么先天智商有问题，可能不是先天的，可能是自己从这凶险的阴道里诞生的时候，受伤了啊！


──────────────────────────────────────────────────
第95章
────────────────────────────────────────

韩嘉文知道女人的阴道收缩性很强，尤其是生育的时候，但是他还是无法理解母亲私处怎么会紧的像个处女，自己又怎么可能从这样紧窄的通道里生出来呢？难道自己是母亲剖腹产生的？可是母亲的身体完美无瑕，没有哪怕一点的瑕疵，就更别说是伤口了。

胡思乱想并无法缓解龟头上那被摩擦和压缩产生的快感，鸡巴刚插进去一半，已经让韩嘉文有些头皮发麻，而相比他而言，几乎毫无性经验的张丽婧则是完全不一样的体验，对于性，对于做爱，她是一窍不通，这辈子唯一一次性爱她除了痛苦其他什么都不记得了，不记得是怎么被插入的，也不记得是怎么结束的，那个过程对于她来说是一片空白。

儿子的鸡巴插入了一半，充实感和满足感成倍的上升，张丽婧第一次体会到了被男人插的滋味，而且还是自己的儿子鸡巴插进来的，儿子帮助妈妈成为女人，听着慌缪，实则是无比的幸福，张丽婧的阴道随着儿子一点一点的插入在不停的蠕动着，似乎在帮助着儿子把鸡巴往里面插，插到阴道的最深处，插到妈妈的灵魂深处！！

“啊~~丽婧姐啊~你，你这还会动啊~~啊~这~~”

儿子的表情有些狰狞，像是在承受着极大的痛苦，张丽婧没做过爱，但她也不是小孩，她明白这表情的意义，其实不是儿子难受，而是舒服的过头了啊。

“嘉文，嗯~好，好满足，这感觉好奇妙，这，这就是做爱的感觉么”

韩嘉文听到母亲的话更是一头雾水了，这就是做爱的感觉吗？难道母亲连做爱是什么感觉都不知道？这怎么可能啊，她没做过爱，那自己是从哪来的，可是母亲这紧的宛如处女一般的阴道似乎也再暗示着一个问题，就是母亲好像真的没有什么性经验，加上她之前的那些表现，让韩嘉文更加的迷糊了。

这到底是个什么女人啊！一个母亲没有性经验，阴道如此的紧，难道母亲是个人造人？

韩嘉文现在也管不了那么多了，不管母亲到底经历了什么，现实就是她是个极品的女人，是韩嘉文这辈子插过最最极品的女人，今天只要好好的享受就好了，想那么多也没意义，美人就在眼前含苞待操，等着自己去开发啊。

插的越深入，母亲阴道的压力就越大，而正因为如此，韩嘉文可以清晰的品尝那紧紧粘合在龟头上的嫩肉，软的似有似无，却又紧的让人喘不过去，这种体验韩嘉文也是头一遭，通过龟头上的敏感神经，韩嘉文能感受到母亲阴道的每一处褶皱，每一点弯曲，曲径是如此的复杂，紧度又如此的变态，一股前列腺液就这样被压榨了出来！

想射！！这是韩嘉文突如起来的感受，鸡巴都还没完全的插进去，竟然就有了射意，如果这是韩嘉文的第一次，那他可能会对自己的性能力产生怀疑，自己是不是早泄？可是自己神经百战，每次都是把对方操的死去活来，基本最低都是一个小时起步啊！！

“啊！！！！！”韩嘉文的表情更加的狰狞了，他有些不敢动了，鸡巴插进去大半了，龟头也似乎也闻到了子宫的气温，似乎是快要到底了，可是这一停，张丽婧就不干了，她现在正在女人最最需要满足的兴头上，一次完整的抽插还没体验到呢，儿子怎么就停了呢？

会射吗？韩嘉文心里没底了，可是自己不能射啊，这要是一下就射了，那也太丢人了，这还怎么在母亲的面前抬起头呢？这是复仇啊，还是被复仇啊！自己男人的尊严还有没有了！！

张丽婧的小手伸到儿子腰上，拉了拉，那意思很明显，让儿子继续的插，她也一脸期待的看着儿子，眼神里尽是温柔和渴望，这样的眼神，没有男人能够拒绝，韩嘉文操女无数，尽管今天的场面有点出乎自己的意料，但是韩嘉文毕竟不是一般的男人，他深吸一口气，调整着自己的状态，同时舌头狠狠的抵住牙根，再提肛收缩，射意就大幅的降低了，本来这也不是他的正常水准，只不过那龟头被折磨的，一时间有些冲动罢了！

让儿子有点不适吗？张丽婧不太懂这些，她只知道做爱到了最后，男人是要射精的，而射精是男人最最舒服的时候，但有的男人能坚持的久，有的不行，而坚持久的男人很厉害，自己的儿子一定是世界上最棒的男人吧。

果然在张丽婧的期待着，那鸡巴继续的插了进去，韩嘉文也是一鼓作气，用尽全力猛的一干，龟头直接插进了母亲的阴道尽头，那嫩的无以轮比的屄芯迅速的包裹上来，迎接儿子的龟头，一边吮吸，一变吐着淫液，母子同时再次发出了销魂的呻吟声！！

“啊！！！！！”张丽婧的双手死死的抓住床单，身体也一下的弓了起来，强烈的满足感让她爽的完全忘了自己是个母亲，而韩嘉文的龟头被母子的屄芯吸住，阵阵的酥麻也让他爽的鸡巴直抖，一股前列腺液竟喷了出来！！

母子彻底的结合了，张丽婧在幸福中沉醉着，25年了，她没想到儿子用这样的方式再次的回到了自己的身体，她也没想到原来被儿子的鸡巴插是这样的一种感觉，这是她这辈子也没体验过的一种快感，这快感强烈，弥漫，沉醉，持久，41年了，张丽婧终于知道女人是什么滋味了，此刻她的眼角湿润了，是幸福的眼泪，更是满足的眼泪，是对自己失去41年青春的宣泄，简单的一句话，就是她被儿子操哭了！！

韩嘉文当然也注意到了母亲的反应，是母亲有些不舒服吗？不会真是和处女一样吧？可是自己没发现母亲的阴道里有什么特别的阻碍啊，或者说从一开始就到处都是阻碍，这和处女是不一样的，而且母亲不可能是处女啊！

“丽婧姐，你没事吧，我是不是弄痛你了！”

“嘉文，不是的，我没事！”

韩嘉文温柔的上去擦了擦母亲的眼角，母子四目相对，眼神中尽是温柔，“那怎么还哭了呢？”

“啊~~~这，你不许笑话我，我只是，只是幸福的哭了，好幸福，我成为你的女人了！”

“原来是这样，那我更应该哭了，因为我觉得我才是世界上最幸福的人，因为我是你的男人了”

“那，我的男人，可以让我更幸福吗？”

“丽婧姐，我还没完全插进去呢”

“啊？？”

张丽婧抬头看了看，果然儿子的鸡巴还有一截在外面，不过当她看着儿子的鸡巴插在自己阴道的时候，那羞耻感一下就涌上来了，这种画面怎么可以直接去看啊，光是想就已经羞死了，韩嘉文就感觉到母亲的阴道一收缩，一股阴精就泄了出来，这敏感程度也太夸张了吧，母亲真的比处女还处女啊！

母子生殖器结合到一起，这种禁忌感张丽婧当然承受不了，而韩嘉文也试着把鸡巴再次的往里面插，但是似乎插不动了，张丽婧是亚洲人，和欧美人还是不同的，阴道的长度也没有那么的长，母子间似乎出现了一点默契上的误差，但这其实只是表面现象，因为韩嘉文鸡巴的长度全干进去，其实是正好可以插到母亲的子宫的！！

韩嘉文知道不能蛮力的把鸡巴都插进去，母亲受不了这个，所以在母亲幸福的时候，他缓缓的把鸡巴拔了出来，这拔出的过程依旧是十分的惊心，那摩擦的快感甚至比插进去的时候还强，阴道壁上密集的褶皱无情的摩擦着韩嘉文的冠状沟，那里是男人敏感的根源，韩嘉文咬牙切齿，强忍着剧烈的快感，生怕自己会擦枪走火！

一个回合结束了，当龟头重回到阴道口的时候，韩嘉文长舒了一口气，母亲这阴道明明这么嫩，为何却又似龙潭虎穴一般，自己能走上一遭还没缴械真是太幸运了，因为韩嘉文已经大概掌握了母亲阴道的结构和刺激的程度，干过无数的女人让韩嘉文累积了大量的经验，第一次没射，后面就好办了。

儿子的鸡巴拔出去了，强烈空虚感迅速的涌了上来，幸好没等张丽婧不满的时候，那鸡巴就又再次的插入了，张丽婧真正体会到了做爱的过程，就是这样生殖器一下一下的摩擦，每一次摩擦，都是如此的舒服，每一次摩擦，快感就像电流一般的传遍了全身，性爱是多么美好的事，要不是任思强，张丽婧又怎么会到了41岁才体会这感觉呢。

“嗯~嘉文~啊~嗯~好，好舒服！嗯~”

韩嘉文慢慢的适应着母亲阴道的紧度，抽插也缓缓的进行着，不快，大概2,3秒插一次，但是每一次都是龟头插到底，每一次都会挤压尽头娇嫩的屄芯，张丽婧爽的小嘴张开，嗯嗯呀呀的呻吟着，太快乐了！这感觉太快乐了！！

“啊~真紧啊，丽婧姐，从来没试过像你这样的女人，啊，舒服死我了！！”

韩嘉文是真的太享受抽插母亲的感觉了，生理上的快感已经是碾压级了，再加上心里上禁忌的加成，这种程度的性爱已经远超之前他人生的任何一次，而张丽婧是没有经验的，她不知道自己对于韩嘉文来说算不算是最舒服的女人。

“嘉文~很舒服吗？我，我让你很舒服对吗？”

“丽婧姐啊~~我这辈子也没这么舒服过，我也不怕你笑话了，我刚插进去，差点就射了啊！！”

插进来差点就射了？？张丽婧大概对这个还是有些概念的，儿子如此的强壮那方面一定很厉害才对，那是因为自己真的让他很舒服吗？

“嘉文，这是因为我让你这样的吗？别的女人呢？她们也让你这么舒服吗？”

女人的嫉妒心啊这就上来了，张丽婧既然已经成为儿子的女人了，她当然就想是最优秀的那个，自己41岁了，还可以让儿子享受女人的快乐吗？

韩嘉文是何其聪明啊，当然能看出来母亲的心思，当然了，他也不用可以的去哄母亲，事实摆在眼前，张丽婧的确是个远超其他女人的极品，那一下一下抽插带来的快感早已经说明了一切了。

“没有人能和你比，丽婧姐！！我这辈子也没这么舒服过！啊！！！真紧啊！！这包裹感，真温暖啊！！”

儿子的表情能说明一切，张丽婧心里要幸福死了，阴道被儿子一下一下的插着，心理上又被儿子的话语安抚着，作为一个女人，还能要求什么呢？张丽婧的小手上去拉了拉儿子，想要接吻，韩嘉文附身，和母亲吻到了一起！

鸡巴一直在抽插着，并且速度已经在不知不觉中快了起来！张丽婧的小手抱着儿子的脖子吻着，下面的嘴也包裹着儿子的鸡巴吸着，母子融合在一起像是个快感的制造机一样，不停的摩擦，不停的抽插。

咕叽咕叽~母子抽插的地方淫液大量的涌出发出着令人羞耻的声音，韩嘉文的大鸡巴干的是越来越顺畅，而张丽婧觉得自己已经有些奇怪了，身体有些不受控制，发酥，发麻，像被电击了一样，脑子里也不断的闪过曾经还是婴儿时期儿子，那是她人生最快乐的一点时间，而现在的快乐在逐渐强烈，在蚕食着过去，婴儿的儿子慢慢的变大，变成一个男人，那大鸡巴充斥在张丽婧的脑子里，操的她忘记了过去，操的她只知道自己是个女人了！！

“啊~~嘉文~~好，好奇怪！我，我！！受，受不了呃！啊！！嘉文啊！！我！！我好像，要，要，啊！！！”

要高潮了，韩嘉文太清楚母亲这种语无伦次的状态是怎么回事了，他重新坐了起来，然后双手抓住母亲的胳膊，把速度再次的提升，张丽婧的奶子被插的开始剧烈的晃动，阴道也开始明显的收缩，就要到了，张丽婧被儿子操的快感爆炸，她迎来了人生的第一次性高潮啊！！

韩嘉文又干了几十下之后，母亲突然双腿缠住他的腰，然后整个身体拱起，双手死死的抓着他的胳膊，脖子上的筋都变凸起，阴道急剧的紧缩，一大股阴精猛泄而出，仰头发出了女人内心的嘶吼，“嘉文啊！！！！啊！！！！！！”

龟头被屄芯死死的吸住，强大的压力让韩嘉文感觉龟头都要被压瘪了，但是看到母亲被自己插到高潮的样子，他充满的自豪感，母亲终于高潮了，自己也终于证明了，自己还是那个强壮的男人，亲妈也不在话下啊。

张丽婧的脑子一片空白，快感在自己的身体里私处的乱窜，从头发，到脚趾，从皮肤到细胞，每一处，每一点，每一个快感神经都爽的飞起，而韩嘉文其实也只是小试牛刀而已，母亲这就受不了，那后面该怎么办呢？

怎么办？张丽婧不知道，她现在只知道自己真的好舒服，真的好幸福，大概是因为压抑的太久了，身体爆发出的快感十分的持久，悠长，让张丽婧一直处在高潮中，眼神都有些迷离，起码过了有一分钟，她才从高潮中缓过来。

“丽婧姐，高潮了吧”

“我，我不知道，好舒服，好舒服啊！”

“呵呵，丽婧姐，难道这也是你第一次高潮吗？”

张丽婧羞涩的点了点头，从她的反应来看，似乎也不像是说谎，韩嘉文越来越不懂了，自己的父亲难道是那方面有什么问题吗？那母亲到底喜欢他什么呢？以至于这么多年还念念不忘，还没事就去祈祷。

“嘉文，你好厉害，这滋味，我，我好幸福！”

“丽婧姐，能让你幸福，我更幸福，还想要吗？”

“嗯~~”

张丽婧又羞涩的点了点头，这种性爱的滋味，一旦尝过了怎么可能会不要，这很上头，很容易上瘾，更何况这里面的性并不单纯，还夹杂着母爱。

25年了，明明是自己欠儿子的，但是现在儿子用另外的一种方式在表达着他的孝心，张丽婧知道可能这辈子儿子也不会知道他真实的身份，但是张丽婧默默的在心里发誓，这辈子要对儿子比任何人都好，以后会把所有的爱都给他，甚至可以给他生个孩子，这也算是一种弥补吧！！

“请原谅我的自私，儿子，妈妈爱你，妈妈真的爱你，可是只有这样我们才能真正永远的在一起，你会明白的对吗？妈妈要嫁给你，妈妈要做你的媳妇，妈妈要和你做爱啊！”

张丽婧的内心波澜起伏，但她的身子这会又受不了了，高潮褪去了，那滋味真的就像毒品一样，让张丽婧下面直痒，很明显，她远远还没满足，她想儿子接着操她！

韩嘉文是什么样的人，一看就知道母亲远没满足呢，他过去把母亲拉了起来，然后抱在怀里，他自己则是盘坐着，鸡巴始终插在母亲的阴道里，张丽婧温柔的抱着儿子的脖子，然后吻了一下，“嘉文，接着，接着插我啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第96章
────────────────────────────────────────

高潮过后的张丽婧脸上有着一抹迷人的粉红色，本来已经美若天仙的小脸蛋，现在那更是能迷死个人，尤其是喘着粗气的小嘴，妩媚异常的眼神，韩嘉文的龟头被母亲刺激的在紧致的阴道里顽强的又涨大了一圈，所有的都涌向了那坚硬的生殖器，这也是为了在妈妈面前展示男人的雄风啊！

阴道本来就被儿子的鸡巴塞的满满的，所以张丽婧自然也能感受到儿子鸡巴的兴奋，她好喜欢自己的儿子，好喜欢韩嘉文，她的腿缠绕在儿子的腰间，胳膊抱着儿子的脖子在儿子的脸上吻来吻去的，同时丰满的胸部也紧紧的贴在儿子强壮的胸口，因为太紧，挺拔的乳球也被压的在胸口扩散，同时不停的摩擦着，看到母亲这个状态，韩嘉文又怎能无动于衷，他也紧紧的抱着母亲，双手在母亲滑嫩的后背上摩挲，抚摸，然后缓缓的向下，拖住母亲圆润的翘臀！！！

张丽婧的屁股被儿子大手托住，那力量十足，把她整个身体都向上托了起来，粗壮的鸡巴自然也从哪阴道里拔出了大半，然后韩嘉文再卸去力道，让鸡巴再次的插入，插深，插满！

“啊~~~”

张丽婧仰起脖子发出了淫秽的呻吟声，儿子又开始抽插了，刚刚褪去的快感一瞬间又涌上了心头，为什么被儿子的鸡巴插会如此的舒服，性爱真是一个奇妙的事情，而儿子性爱更是人间最最快乐的事，张丽婧知道这种禁忌别人是不知道的，而她很庆幸，自己选择了这条路，选择让儿子插自己！选择在儿子的鸡巴下高潮！

“啊~~丽婧姐~啊~好舒服！！嗯！！啊！！”

高潮后母亲的阴道一点也没有半点松弛的迹象，依旧是死死的包裹着整个大鸡巴，龟头被细腻的褶皱来回的摩擦，被软糯的屄芯一下一下的吸吮，快感自然也从龟头急速的传到韩嘉文的每一处细胞，当然也包括那制造精液的睾丸！！

想射！韩嘉文第一时间又想射了，刚刚把母亲操到高潮已经快到韩嘉文的极限了，这再次在母亲阴道里抽插，快感似乎比刚才更为激烈，因为张丽婧慢慢的在学习着性爱的技巧，而儿子抱着操的同时，她的身体也在配合着儿子的节奏而上下的运动着，丰满的乳房同时也给韩嘉文带来了神仙一样的享受！！

“丽婧姐！！丽婧姐！！啊！！舒服死我了！！这，这也太，太，啊！！！这才是女人啊！”

儿子的表情再次变的狰狞，连说话的声音都有些发颤了，抽插的频率和幅度也再次变的激烈，难道儿子想射了吗？

作为一个女人，对精液是有着先天的渴望的，张丽婧虽然宛如处女一般，但是她本能的自然也想知道被内射的滋味，被儿子内射的滋味，而这种渴望转化成动力，竟然她的动作幅度超过了儿子，在性爱中占据了主动！！

这是张丽婧第一次真正的做爱啊，她不懂什么姿势，什么技巧，她只是凭借着本能在动，韩嘉文爽的牙根直痒，坚持守着自己的精关，张丽婧这时候把缠绕在儿子腰间的美腿松开，然后自己换成了下蹲的姿势，这种姿势她可以很好的发力，控制阴道摩擦鸡巴的主动权！！

韩嘉文看到母亲的眼神变的有些可怕，就像做爱之前看他的时候一样，那种想要把自己吞噬一般的眼神，母亲的小手也松开了，扶在了自己的肩膀上，韩嘉文下意识的伸直了双腿，然后身体微微的向后靠，双手从后面支撑着自己，让上半身差不多是个45度的斜度！

“嘉文！！我~~我~~我要~~要你的精液！！”

这可怕的气势，这压迫感十足的语气让韩嘉文的鸡巴抽搐了一下，涌出大量的前列腺液，自己勉强的在这坚持着，但看这个架势，似乎精液要被母亲给吸走了，要内射自己的亲妈吗？恐怕这已经不是自己能控制的了，就这个架势，不射给母亲，她似乎能把自己给活剥了！！

“丽婧姐，你，有点可怕啊！”

“晚了，嘉文！一切都来不及了！你爱上一个对爱极度渴望的女人！！啊！嘉文！！啊！！！”

张丽婧主动的开始耸动起丰满圆润的翘臀，韩嘉文完全处在了被动挨操的境地，但他也知道，就算这样精液也守不了太久了，这种姿势是男人最难以控制的姿势，多少强壮的男人都是在这个姿势下被女人榨取精液的，可能唯一幸运的是，母亲没有多少性经验，至少从刚才的经历来看，是这样的！

韩嘉文深吸一口气，应对着母亲，娇嫩的屄肉活生生的剐蹭着敏感的龟头，而且幅度几乎拉满，从阴道口，到屄芯深处，整个阴道都在摩擦着韩嘉文的鸡巴，射意比刚才更加的强烈了，当然张丽婧敢这么去操儿子的鸡巴，她付出的代价也是相当的高，每一次抽插就像针扎一样的刺激着她的快感神经，刚才高潮的记忆再次的涌了上来，但是张丽婧似乎没有停下的意思，屁股是耸动的越来越快，完全进入到了自己的节奏，那头发也甩起了起来，扶在儿子肩膀的小手抓住自己的奶子，用力的揉搓着！！

“啊~~我要！！！我要啊！！”

韩嘉文从没见过母亲这个样子，这完全发情状态，就像个母兽一样，明明是没有什么性经验，这怎么一下子又变的好像是个榨精的骚妇啊！！

对精液的渴望对儿子的爱欲让张丽婧陷入的半疯狂的状态，和儿子交媾的地方，随着大鸡巴的抽插，淫水开始呲呲的喷出来，同时也发出了啪啪啪啪声音！！韩嘉文快不行了！！母亲现在就像个榨精机一样，那阴道紧的让人喘不过气，而这速度根本就不是男人能承受的！就要放弃抵抗了，真的不行了！！

从第一次见到母亲打算复仇，到和母亲慢慢的感情升温，到爱上自己的亲妈，这一步一步的走过来，韩嘉文无数次的幻想过现在的这个场景，母亲是个魔鬼吗？她这么温柔，这么美丽，而即将把精液射进母亲体内的自己又是什么呢？

“射吧！！射给自己的亲妈吧，你还想着什么复仇呢，这样的女人不内射，那对得起自己吗？”

韩嘉文已经不知道自己在做什么了，强烈的快感让他的意识已经混乱了，龟头被阴道激烈的摩擦着，那啪啪啪的声音，刺耳又淫秽，被母亲这样操，韩嘉文的野性也觉醒了，他一把把母亲再次抱进怀里，然后顺势躺到了床上，同时双手从口面扣住母亲的翘臀，把主动权从母亲的手里夺了回来！！

张丽婧还沉浸在自己的快感中，等她反应过来的时候，那鸡巴已经在猛烈的操自己了！！！

韩嘉文的力量远比张丽婧强的多的多，刚才的速度是很快，抽插的是很激烈，但是和韩嘉文主动的抽插相比，那就是小巫见大巫了！！

疯狂！无比的疯狂！韩嘉文用这辈子最猛的速度发狂一样的抽插着母亲的阴道，龟头已经发麻了，淫液被高速的摩擦出一层白色的包浆，刚才还有意识主动发力的张丽婧瞬间就彻底的不行了，快感，无穷无尽的快感萦绕在自己的脑海里，自己在哪，自己是谁？自己又在做什么？？

灵魂似乎被操的出窍了，张丽婧就觉得自己在一个无比舒服的地方沐浴着阳光，这地方好像是天堂，为什么浑身会这么舒服，为什么世界上有这么舒服的地方啊！自己这是怎么了啊！

啪啪啪啪啪啪，抽插的声音比刚才密集又强烈，韩嘉文蛮力的输出着，几十下，几百下的猛插，毫无保留，次次到底，张丽婧根本无法抵抗，花心都被儿子操开了，本来无法完全插入的鸡巴硬生生的全操进去了，龟头撑开母亲的宫颈，里面是母亲娇嫩的子宫！！！

“啊，丽婧姐啊！！！不行了！！我草！！要射了！！受不了了，我受不了了啊！！”

“呜呜呜~嗯！啊嗯！！啊！！”

张丽婧被操的根本说不出话了，嘴角留着口水，眼神已然是迷离的状态了，什么叫欲死欲仙，张丽婧现在正在体会这样的感觉。

韩嘉文再次猛操了几十下，然后用尽浑身的力气吧鸡巴插进了母亲的最深处，龟头对着母亲的子宫猛烈的喷射出精液，那精液制热滚烫，让张丽婧瞬间就产生了宫缩，阴精宛如泄洪一般的冲刷着儿子的龟头，母子二人受不了了！这高潮让他们要疯了！！！！

“啊！妈妈啊！！你弄死哦了！啊！！妈妈！！！！！”

张丽婧那被操的升天的灵魂在这一刻瞬间回到了体内，爆炸一般快感让她浑身剧烈的抽搐着，而儿子的这一声妈妈让她彻底的不行了，她死死的抱着儿子，发出着母亲的嘶吼，“儿子！！射死妈妈了！！儿子！！妈妈爱你！！！”

母子似乎完全失去了理智，在高潮中竟然呼唤了彼此的身份，这一刻二个人的大脑都是空白的，儿子的精液一股股的射向母亲的子宫，母亲随着儿子精液的喷射身体不停的痉挛着，张丽婧的眼角再次的湿润了，又被儿子操哭了，这眼泪真的好幸福！！！

韩嘉文这辈子也没射的这么爽过，他在强烈的快感中，也是眼前一片空白，除了射精，他什么也不知道，除了射精带来的快感，他什么也感受不到，就这样射，不停的射，母亲相拥在高潮中沉浸，沉沦，欲死欲仙！

朦胧中，韩嘉文发现自己又躺在了母亲的怀里，母亲一边哄着自己，一边露出了白嫩丰满的乳房，那粉艳艳的奶头格外的诱人，自己的小手上去抓住了母亲的乳房，然后小嘴吸住了甘甜的乳头，开始一下一下的吮吸。

“呵呵，真是个可爱的孩子，妈妈爱你，好儿子，喜欢吃妈妈的奶吗？”

“妈妈~~妈妈~~我也爱你！妈妈！妈妈！！！！！啊！！！”

不知道过了多久，韩嘉文从迷糊的意识中清醒了过来，而于此同时张丽婧也已经从强烈的高潮中恢复了意识！！

张丽婧趴在儿子的身上，奶子还紧紧的贴合着儿子的胸膛，母子缓缓的四目相对，眼神已然和之前完全的不一样了。

母子的大脑在迅速的回想着刚才发生的事，张丽婧很清楚的听到了儿子叫她妈妈，而且不止一声，这是怎么回事？他怎么会知道自己是他亲妈的！！这不可能啊，而且他如果知道了，怎么又会和自己做这样的事，这不是母子间能做的啊，自己愿意做儿子的女人，前提是儿子不知道自己的身份啊！！可是现在这要怎么去面对，儿子真的知道自己是他的妈妈吗？还是说他只是太爽了，一时胡言乱语，但是有人在做爱爽的时候叫妈妈吗？这不大可能啊，这大逆不道啊！！

韩嘉文也同样听到了母亲叫他儿子，母亲知道自己的身份！？这绝对不可能，自己没有露出任何的马脚，唯一一次也只是让母亲发现了在阳台的奶罩，但是那和自己的身份没一点关系啊，她怎么会叫自己儿子，而且她应该对儿子毫无感情才对啊，是她亲手把自己扔到孤儿院的，她怎么可能在高潮中呼喊儿子，这到底是怎么回事，母亲真的知道自己的身份吗？她既然知道又怎么会爱自己？怎么会和自己做爱？她这样的女人会选择乱伦吗？这太不现实了！！

母子互相看着对方，从眼神中，他们已经明白了一切，是的，他们都知道彼此的身份，但是彼此都在隐藏着，这理由是什么，他们现在并不清楚，但是母子间的羁绊让他们看懂了对方的眼神，这一切为什么会是如此！！！！

“啊！！！！”张丽婧慌张的从儿子的身上爬起来，没有了刚才妩媚的模样，她满脸的不解，满脸的惊慌，她不知所措，儿子知道自己是他的妈妈！他竟然知道自己是他的妈妈啊！！那这一切是在做什么呢！！自己还怎么去面对他，还怎么做他的女人啊！！

韩嘉文也同样一脸懵逼的坐了起来，一时间气氛陷入了死一般的尴尬，母子谁也不敢先说话，仿佛他们是被上帝关起来审判的罪人，乱伦！母子乱伦，这世间最无耻的事刚刚发生在了他们的身上，现在要怎么去面对？

1分钟，5分钟，10分钟，半个小时过去了，母子依旧保持着沉默，这个时候韩嘉文的手机忽然响了，吓了二个人一跳。

是个陌生的号码，但这不重要，这起码让韩嘉文能喘口气，他赶紧接起了电话。

“喂，你好！”

“你好，这是XX商场，最近再做母亲节促销，所有的商品都打折，可以……”

母亲节？？母亲！张丽婧！！韩嘉文放下电话，看了看妈妈，她做完爱的样子十分的迷人，和平时那个高雅的张丽婧完全的不同，这是一种只有爱人能看到的模样，这样子更加的女人，更加的妩媚，更加的让男人受不了，自己刚才和她做爱了，和这个世界上最美的女人做爱了，这不是自己一直以来想要的复仇么？为什么自己现在好像做错了什么一样，自己没做错，是她先抛弃自己的啊！

张丽婧也看了看儿子，心里五味杂陈，儿子是爱自己的吧？不然他怎么会和自己做爱呢，那自己又哪里错了，自己只是想要幸福啊，只是想和儿子一辈子在一起啊，这有错吗？

“嘉文，丽婧姐！”

母子又同时说话了，不过这也总比都不说话的要强，他们也敢再次的看向彼此了。

“嘉文，你是怎么知道的”

“我，我……那，丽婧姐，你呢？”

“上次去孤儿院捐车，孤儿院的院长给了我一个纸条，告诉我你是我的儿子，但我不知道为什么她会知道这些，她怎么会知道你是谁！而且我从来也没见过她，之后我偷偷的拿你的头发去做了DNA”

韩嘉文一脸的懵逼，这是什么情况？不是张丽婧亲手把自己扔到孤儿院的吗？那院长知道自己是谁不是很正常？这很奇怪吗？院长也说了，是张丽婧亲手把自己送去的，还说了不要让别人知道，她以前就应该认识院长啊！

“你说什么！你不知道为什么院长知道这些？”

“我当然不知道了，这和那院长有什么关系！她为什么会知道你的身份！我很想问清楚，但是她出国了，而且断绝了一切的联系方式”

母亲到了现在还要这么虚伪吗？韩嘉文觉得真是好笑，他还真没见过这么能装的女人！都已经这样了，还装什么呢！！

“张丽婧！！你这样有意思吗？”

“我？我怎么了？”

“你怎么了？？你居然问怎么了！张丽婧！不是你亲手把我扔进孤儿院的吗！！！”


──────────────────────────────────────────────────
第97章
────────────────────────────────────────

这回轮到张丽婧一脸的懵逼了，自己把儿子扔进孤儿院？儿子这是再说什么胡话，过去的25年，自己每一天都在想他，每一天都在盼望着儿子能回到自己的身边，自己怎么可能把儿子给扔了，就是把自己扔了也不可能把他扔了啊！这可是冤枉死自己了。

“你！！你说什么啊！！我怎么可能把你扔了！你知道过去这25年我是怎么过的吗，我没有一天不想你，没有一天不看着你的照片流泪，你是我这辈子唯一活下去的理由，你怎么能这么说我！韩嘉文！！你！！你！！”

张丽婧的眼睛瞬间就湿润了，那种强烈的委屈感，再也绷不住了，儿子竟然说出这么无情的话，自己这25年哪一天不是备受折磨，而儿子似乎好像从来也没想过自己，还冤枉自己！

韩嘉文就更是觉得奇怪了，这到底是怎么回事，母亲朝思暮想的人不是张任轩吗？她天天看的照片也是他了，虽然他是自己的父亲，但是这可不能混为一谈吧，不过母亲这样子真不像是装的啊！！

“张丽婧，你想的人我知道，我还陪你去寺庙祈福，去教堂祈祷，那和我有什么关系？你天天想的人不是张任轩吗！！！！”

张丽婧的眼泪瞬间就止住了，儿子居然知道张任轩的名字，但是怎么好像他又什么都不知道，这里面一定有误会，张丽婧知道，现在不是感情用事的时候了，现在必须得把话说明白才行！

“儿子，你是怎么知道我是你妈妈的？这里面一定有什么事情，你知道我想的人是张任轩，可是你就是张任轩啊！！！张任轩是我的儿子！！！”

“什么！！！”

韩嘉文的眼睛都要瞪出来了，开什么国际玩笑啊！自己是自己的父亲？这是什么好莱坞穿越电影吗？自己是张任轩，母亲一直想的人是自己，母亲一直祈祷的人是自己，母亲爱的人是自己，那她为什么要把自己抛弃？这难道真的是有什么误会吗？

“嘉文，你告诉我，你到底是怎么知道我是你妈妈的，谁告诉你我把你扔到孤儿院的，你是被别人拐走的！！！我姓张，任思强姓任，所以你叫张任轩啊！”

张，任，张任轩，前两个字恰好就是张丽婧和任思强的姓，这要是巧合的话，那也太巧了，就算是巧合，张丽婧也不可能一下子就能想到这个理由，这绝对不是编的，可是如果自己就是张任轩，那自己的父亲又是谁？任思强不是自己的父亲啊！！

韩嘉文就觉得脑子一片混乱，如果这一切都不是真的，那自己复仇的所有依据就都没有了，那自己是个什么东西？骗了亲妈，操了亲妈，还内射了亲妈！！自己才是那个魔鬼啊！！

韩嘉文猛抓自己的头发，张丽婧赶紧上去抱住了他，“儿子，你别这样，你告诉妈妈，到底是谁告诉你我身份的，还有是谁告诉你，你是被我扔到孤儿院的！”

“我……到底是谁在说谎，我！我是张任轩？？我，我是你的儿子”

“你当然是我的儿子！你快告诉我，谁和你说的这些，这里面一定有问题！！”

“是……是我的父亲留下的证据，上面显示我是从上海的孤儿院被他领养的，而院长告诉我，是你亲手把我抛弃的！”

“你的父亲？？啊！！！难道！！！”

张丽婧这会恍然大悟，韩嘉文姓韩，韩成也姓韩，这一切难道是韩成捏造的谎言！这个魔鬼！！这个大魔鬼！！他竟然骗了儿子25年吗？？他把儿子从自己的身边带走难道还不够吗，这25年自己是怎么过的！！

“嘉文，你的父亲是不是叫韩成！”

“啊！！！！”

韩嘉文彻底的傻了，母亲竟然知道韩成的名字！！孤儿院的院长说过，母亲从来没去孤儿院找过自己，按理说她根本就不可能接触过韩成，更不可能知道他的名字啊！！

“果然！！就是他！！儿子，你就是被韩成拐走的！！”

“不！！不，这不可能！父亲不会这么做的！！”

“他不是你的父亲！！他是个魔鬼！！！！！”

自己的父亲是个魔鬼！！那个把自己抚养长大，培养自己的人竟然是个魔鬼？这世界到底是怎么了，父亲为什么要这么做？他为什么要把自己拐走去养大，又为什么要捏造自己被收养的假象！！

“这不是真的，父亲他培养我，让我成为今天的自己，他为什么要这么做，为什么啊！！！”

“唉！！儿子，是任思强坑了他，在生意上坑的他倾家荡产，他为了报复就把你给拐走了，你那时候才刚出生没多久，后来他给我发过信息，说这辈子我也别想找到你了，要恨就恨任思强，是他毁了一切”

“啊……这，所以你才对任思强是这样的态度？”

“不光是如此……你也知道我生你的时候才16岁，我是被任思强强暴的”

“什么！！！！！他，他竟然做出这样的事！！啊……不对啊，这不对！！张丽婧你在说谎！”

“不，我每一句话都是实话！！”

“任思强根本不是我的父亲，也不是小柔的父亲，我做过DNA！”

“什么？？这不可能！我这辈子就没和任何男人发生过关系，除了被他强暴了一次，小柔是人工受孕生的，但也是用他的基因，你和小柔的父亲都是任思强！”

张丽婧的语气一点也不像是在说谎，而且从母亲的之前的表现来看，她的确就像个处女一样的毫无经验，但是那DNA的坚定能假吗？自己明明作了鉴定啊。

“我明明作了鉴定，任思强不是我和小柔的父亲”

“你怎么做的？在哪做的？”

“我想想，啊，是任思强喝咖啡，把纸杯扔进了垃圾桶，我拿着纸杯去做的鉴定！”

“儿子，你肯定是拿错了啊！这样，我们再去做鉴定，拿任思强的头发，这你总不会怀疑了吧！”

“啊……这，这”

韩嘉文其实这个时候已经对自己过去的人生很没有信心了，母亲说的话，完美闭环，短时间内她可能想的这么完美吗？而且如果任思强是自己的父亲，那一切就真的无可狡辩了，因为自己就会是那个张任轩，母亲是怎样想念自己的，自己亲眼所见！！

“走，我们现在就走！”

“啊，现在？”

“这事必须弄清楚，走！！”

张丽婧迅速的穿好衣服，然后拉着儿子就开车回到了自己的家，看着母亲这心急火燎的样子，韩嘉文基本已经明白事实的真相了，把自己养大的父亲竟然如此的狠毒，竟然选择这样的方式来报复他们母子，让他们反目成仇，而自己竟然在仇恨中变成了魔鬼，玷污了自己的亲妈！

任思强看到张丽婧和韩嘉文一起冲了进来，一时间没明白怎么回事，张丽婧也不说废话，过去就拔了一根任思强的头发，拉着韩嘉文扭头就走，然后她又去了小柔的房间，让小柔自己拔下一根头发，小柔不知道怎么回事，但是母亲做事有她的道理，所以她也给了母亲一根头发，并且噘着嘴看了看韩嘉文。

“大哥哥，怎么了呀？”

“没事啊，放心吧”

张丽婧不说话，拉着韩嘉文就直奔鉴定中心，按理说这个时间都不接待外部人员了，但是张丽婧是谁！她找关系用最快的方式去鉴定头发样本，当然还有韩嘉文本人的！

母子没有离开，就在那等着结果，不过即使是现在最先进的鉴定技术，也需要3个小时的时间，但张丽婧不会离开了，她要让儿子知道，这一切的真相，自己为了他受了多少的苦！

韩嘉文坐着一言不发，母亲16岁就生下了自己，她恨任思强，但是她选择和任思强结婚，因为她把爱都给了自己，她16岁能把自己生下来，又怎么可能把自己抛弃！这根本就说不过去，如果是这样，她当初就不会生下来了，她才16岁啊，还是个孩子，而自己被拐走，她是怎么度过的，这25年，她一个人受了多少的委屈，多少的痛苦，以至于她都41岁了，还不知道女人的滋味，自己就是张任轩，就是那个让她魂牵梦绕的人，为了自己她一辈子不肯去寻找幸福，张人杰的话也印证了这一点。

自己做了什么啊！！自己还是人吗？？韩嘉文捶打着自己的头，张丽婧赶紧上去又抱住了他，“儿子，不要这样，妈妈不许你这样！！”

“丽婧姐……啊！不，我！！我是个魔鬼！”

张丽婧能体会儿子现在的心情，被骗了25年，结果回到母亲身边又做出了这样的事，但是这一切能怪他吗？当然不能，只能怪这命运的作弄啊。

“儿子，妈妈只知道你是我的儿子，我失去了你25年，妈妈绝对不会再让你从我的身边离开了！”

“可是，我！我……”

“你做的一切，只是因为你不知道，魔鬼是韩成不是你，妈妈不会怪你，一点也不，妈妈爱你还来不及，过去的一切过去了，妈妈痛苦够了，不去想了好吗？”

“我，我！！”

“你好！！鉴定结果出来了”

就在张丽婧安抚儿子的时候，鉴定结果出来了，当然结果是韩嘉文和张小柔都是任思强的儿子，韩嘉文痛苦的跪倒了地上，已是满眼的泪痕！

“对不起！妈妈！！对不起！！我是个畜生！！我不是人！！我竟然做出了这样的事，我只是想报复你，我没有脸再见你！”

“不！！！！”

张丽婧赶紧再次把儿子紧紧的抱住，她绝不允许再出现什么意外了，25年了，她受够了折磨，好不容易儿子回来了，她绝对要再失去啊。

“儿子，我不许你这么说，如果你敢离开我，我就死给你看！！”

“啊！！！不，不，妈妈，这不行！”

“韩嘉文，我和你发生的一切，都是我自愿的，我知道我在做什么，我知道你是我的儿子，但是我爱你！！我爱你韩嘉文！！我也知道你爱我，你骗不了我的，你就是爱我，你爱张丽婧对不对？？”

“我，我！！我……可是，妈妈，我们，我们这是……乱伦啊！”

“我不在乎什么乱不乱伦，我只知道你是我的儿子，你是我的男人，我这辈子再也不要和你分开，不然我一天也活不下去！！你要是狠心的抛弃我，我就不活了！你知道，我不是在说谎！”

“妈妈，我，我配不上你！是我伤害了你！！”

“儿子，这是天意，如果没有韩成做的这些事，如果你从小就在我的身边长大，我又如何能成为你的女人，你又如何能成为我的男人？有一天你会找到一个合适的对象，结婚，然后离开我，我不要这样，我要你一辈子都在我的身边，这辈子，你只许有我一个女人！”

“啊……妈妈，你真的到现在还是这么想的吗？你明明知道我是你的儿子，我做了这么不可原谅的事”

“妈妈什么都知道，不是这样我又怎么会和你做这些，妈妈这辈子没有这样的幸福过，韩嘉文，别狠心破坏我的幸福好吗？”

韩嘉文的心彻底的融化了，这是怎样的一个女人啊，她如此的美丽，温柔，把所有的爱都给了自己，却不在乎自己犯下的过错，自己可以和母亲继续下去吗？这已经不是当初自己所能预料的了，但是往前一点，那就会是幸福，这是因祸得福吗？

“张丽婧，你真的是个让人无法抗拒的女人，我爱你！！我知道我说这些已经没资格了，但是我也骗不了自己，我爱你，我爱你妈妈”

“只有你才有资格爱我！！儿子，我们走吧，妈妈还想和你继续”

“继续？”

“嗯，做我们该做的事”

“那是什么？”

“臭儿子，你还装什么糊涂！”

张丽婧把小嘴凑到儿子的耳边，“儿子，妈妈的子宫现在还暖暖的呢，里面是你的精液，但是妈妈觉得还不够啊，可以再射给妈妈吗？”

韩嘉文的鸡巴瞬间就硬了，受不了，真的受不了，如果说之前这禁忌还有这那么一层遮挡，那现在这就是赤裸裸的母子乱伦了，母亲在求爱，在求操，作为一个儿子，韩嘉文完全的不行了，他一把抱起母亲就冲了出去，然后迅速的走进了车里。

车辆启动，韩嘉文踩下油门就直奔家里而去，一切都说开了，母子之间没有了任何的隔阂，但这样也让母子之间的感情再次的加深了，深到张丽婧已经等不到回家了，他的私处渗出着淫水，夹杂着儿子的精液让她无法再忍受了，她的小手上去就抓住儿子的裤裆拼命的解开！

“妈妈，再忍一会啊，回家我们好好的做”

“儿子，不行了，妈妈忍不住了，现在我就要！我要你！”

“妈，这，这……”

韩嘉文看了看母亲，那眼神骚的已经没办法直视了，她知道自己是她的儿子，但是她怎么更加的渴望了呢，这就是母亲对儿子无限的爱吗？韩嘉文看到这样的眼神，受不了了，他要操妈妈，在母子确认彼此的身份下去操自己的亲妈，没办法，韩嘉文只能把车停到路边一个没人的角落，然后把车的椅子放倒，幸好韩嘉文买的是个SUV，车里的空间很大，用来车震是毫无问题的。

裤子已经被母亲解开了，韩嘉文配合着妈妈把裤子脱掉，内裤也被温柔的小手拉扯了下来，那粗壮的鸡巴面目狰狞的弹了出来，比之前似乎更加的粗大了！！

“啊~~儿子，好，好大！！”

“妈，你的眼神好可怕”

“可怕吗？妈妈想了你25年了，看一看怎么了！！”

“可是这……这个会害羞的”

“呵呵呵呵”张丽婧笑的好开心，儿子好像变了，从之前那个威猛的男人变成了一个孩子，是因为母子的身份已经坦白了吗？儿子好可爱啊！

温柔的小手已经握住了那坚挺的大鸡巴，小嘴上去也吻了一下有些发红的大龟头，这龟头之前凶猛的抽插着自己的阴道，现在似乎老实了不少呢。

“会羞么儿子？”

“妈，你……你个样子，会让我觉得不好意思的”

“傻儿子！你是我生下来的，你这东西妈妈以前就摸过，只不过那时候小小的，现在这么粗壮了，而且这么硬，啊~~真是个男人啊，我的儿子是个大男人了！！”

“妈妈，对不起，25年了，你受苦了”

“你也知道妈妈受苦了，那你以后要好好的孝顺我知道吗？”

“妈，我不会离开你了，一辈子也不会，不管到哪，我们都不要分开好吗？”

“嗯，好儿子，妈妈一辈子和你在一起，呵呵，你看，你的这根大东西也赞成呢，都抖了”

“妈，你的小手好温柔，好舒服！”

“儿子，这东西，以后不许只属于妈妈知道吗？想要了，就告诉妈妈，妈妈会让你舒服的，妈妈还没老！”


──────────────────────────────────────────────────
第98章
────────────────────────────────────────

“妈妈当然没老，不，妈妈比所有的女人都漂亮，没人能和你相比，没有人！”

“真的？”

“嗯，撒谎天打雷劈！”

“别胡说！！那你告诉我妈妈，你什么时候爱上我的？”

“这个，还是不说了吧”

“不行！妈妈要听，快说，什么时候爱上我的？”

“那天面试的时候，第一眼就爱上了”

“臭小子，你在这忽悠我呢是么？竟说好听的”

“我真没有，妈，那天我整个人都有点失态了，你没发现吗？”

“嗯，呵呵，好像是有点傻傻的，说话你都听不见”

“对呀，你觉得像我这样的人，至于如此么？”

“所以是因为妈妈才这么紧张的吗？”

“当然啊，我从没见过这么美的女人，有点不敢相信自己的眼睛，而且妈，那时候我硬了，我也不知道为什么，反正硬了！！”

“像现在这么硬吗？”

张丽婧又吻了一下儿子的大龟头，然后小手轻轻的爱抚着，虽然她情欲难耐，下面淫水一直的渗出来，但张丽婧太享受现在这个和儿子调情的过程了，母爱，情爱，一起涌上心头，这一刻她就是世界上最最幸福的女人啊。

“啊！妈妈，你的小手好软，好舒服！”

“你小时候妈妈也这样碰过你的丁丁哦”

“可能那时候就记住了吧，所以再看到妈妈的时候，我就硬了”

“韩嘉文，你那时候就知道我是你妈妈了吧！”

“嗯，知道”

“那你还硬了！！小色狼！！”

“妈，你还说我呢，你不是也一样么？你下面都湿透了！”

韩嘉文也不能光被母亲挑逗，他也打算反击，挑逗一下妈妈，那有力的大手也伸进了母亲的内裤之中，那里湿滑，粘稠，完全是欠操的一种状态。

“臭儿子，你的手往哪摸呢！”

“妈妈，我在摸我的家呀”

“你现在知道是你的家了！25年了，也不回家看看”

“妈，以后我每天都回家看好不好”

“这还差不多~”

“妈，那你也得告诉我，你是什么时候爱上我的？”

“妈妈也不知道，其实，是妈妈的身体先爱上你的”

“哦？是妈妈对我有反应了吗？”

“嗯，还记得那天咱们一起去灵隐寺吗？妈妈靠近你的时候，下面就湿了，从那以后，妈妈就无法和你接近了，因为下面湿的难受”

“妈，你也是个色女呢！”

“不许这么说妈妈，妈妈也只是和你这样，妈妈16岁之后，从来没让任何男人碰过，妈妈只属于你”

“妈妈，为了我，你竟然牺牲了自己的幸福，一直在等我，这辈子如果我不好好的爱你，我就不是人，过去25年，我失去了，以后我们一起度过！”

“儿子，妈妈自从怀了你就知道，这个世界我只有你，妈妈的一切都是为了你，你问妈妈什么时候爱上你的？自从你在我肚子里的那一刻！”

“妈妈！！”

韩嘉文抱着母亲用力的亲吻了起来，所有的欲火又熊熊的燃烧了，母子的情，母子的爱彻底的升华了，他们渴求的彼此，他们爱着彼此，母亲的小手套撸着儿子的大鸡巴，儿子的大手爱抚着母亲的大阴唇！！

他们吻着吻着，嘴唇就分开了，互相在对方的身上乱亲，姿势慢慢的自己就变换成了69，张丽婧的内裤也不知道什么时候被儿子扒掉了，韩嘉文躺在椅子上，母亲主动的把私处献了上去，然后自己抓住儿子的鸡巴就开始舔！！

母吸子根，子吮母穴，母子通过爱抚对方的生殖器在互相传递着对彼此深深的爱意，这一刻血浓于水，爱浓于情，在韩嘉文和张丽婧的眼里，没有什么比母子性爱更加和谐温馨的了，只有性交才能缓解彼此的思念啊！！

“啊！妈妈，好，好舒服，妈妈你好会啊”

“妈妈只是觉得，嗯~啊~这样会，会舒服~”

“妈妈，这叫69，是很流行的调情方式，只是，母子做这个，好，好舒服！”

“儿子，你是我的男人，当然要做了，还有儿子，虽然我是你的妈妈，可是，你也知道了，我对这些事不怎么懂”

“妈妈，放心吧，有我呢，我会让你每一天都舒服的要死，你失去的，我全都会弥补回来，我要和你谈恋爱，和你约会，和你做情人之前做的一切，晚上我们就做爱，别人尝试过的姿势我们都要试，别人不会的我也要让妈妈享受，总之从今天开始，我要让你成为世界上最幸福的女人，比任何人都幸福！”

“好儿子，妈妈好，好开心，我终于等到你了，妈妈没白等你25年了！”

张丽婧把儿子的整个龟头吞噬了进去，于此同时韩嘉文的大舌头也深深嵌入到母亲的阴唇之中，剧烈的快感让母子的淫液一起涌出，然后相互的品尝，这是他们吃过最甘甜的美味啊。

“妈妈，妈妈！啊！！妈妈的舌头好软，好会舔，妈妈的嘴唇也好温柔，妈妈你好好啊，妈妈，我爱你！”

张丽婧专心的舔弄着儿子的龟头，听到儿子这么懂事的称赞自己，她又涌出了一大股淫水以示奖励，而那淫水被韩嘉文吃个干净，然后继续的舔妈妈的阴唇，妈妈的阴核，妈妈的阴毛！

“妈妈，好漂亮，妈妈的私处好漂亮，妈妈的阴唇好美味，妈妈的阴蒂好可爱！”

这种称赞在母子就显得有些不合适了，儿子喜欢妈妈可以，但喜欢妈妈的阴唇，阴蒂这很羞耻的，张丽婧又被儿子舔出了一大股的淫液，但母子之间也得讲究个礼尚往来，儿子这么夸自己，自己也得夸儿子啊！

张丽婧吐出儿子的大龟头，然后用舌头来回的舔，“儿子的也好漂亮，这个，这个……”

“妈妈，我是美籍华人都知道这叫鸡巴，你不会这都不懂吧”

“啊~~~鸡……哎呀，好，好低俗啊！”

“妈妈，你觉得儿子的鸡巴低俗吗？”

“才不是呢，儿子的鸡，鸡巴，最棒了！”

“对，鸡巴，妈妈喜欢我的鸡巴对不对？？”

“臭儿子，你让妈妈变得的好下流，可是妈妈就是喜欢，喜欢这鸡巴！！多么强壮啊，因为妈妈这么硬了，是想做什么呢？”

“妈妈，你觉得这么硬是想做什么啊？”

“不知道，我不知道！”

“妈妈知道，妈妈你说啊！！”

“哎呀，不说，太羞了！”

“你说啊，妈妈！我要你说啊！！”

“噗，儿子你怎么还撒娇了！”

“我不管，你说！！我想听！”

“臭儿子，鸡巴硬了，是想，想插进妈妈的身体对吗？”

“嗯，然后呢？”

“然后，然后就不停的抽插，摩擦，不停带给妈妈快感，让妈妈高潮，对不对？”

“妈妈，我忍不住了，鸡巴硬的难受，只有插妈妈才能缓解！！”

“好儿子，插吧，妈妈让你插！！”

“妈妈，我想从后面插你！”

“啊……后面……啊，我试试”

张丽婧大概能想象出是什么样的画面，但还是，今天是她真正意义上的第一次做爱，很多东西是需要自己去揣摩的。

张丽婧跪到了座椅上，然后撅起自己丰满圆润的翘臀，阴唇紧紧的闭合成一条直线，那屄缝十分的迷人，中间还渗出着淫液。

之前母子都以为对方不知道自己的身份，所以那鸡巴是可以插进去的，而现在母子之间已经没有什么秘密了，还能插吗？明知道是乱伦，明知道是母子，还能性交吗？

韩嘉文的大手上去轻轻的抓住母亲的屁股，这翘臀弹性十分的好，完全就是少女一般，充满了胶原蛋白，而且肌肤更是滑嫩无比，没有一点点的瑕疵，这真的很难得！

“妈妈！你的屁股好美啊，又圆又翘，手感真好！”

“喜欢吗？妈妈也不知道，只不过别人经常夸妈妈身材好”

“太完美了，这样的屁股，让我兴奋了！”

“你喜欢就好，以后妈妈天天给你看！”

韩嘉文的鸡巴抖了一下，也表达着对母亲翘臀的欣赏，虽然已经是深夜了，车外面很黑，但是母亲这洁白的身躯在月光下依旧清晰可见，因为屁股撅起的原因，所以看着比平时要更加的丰满，和盈盈可握的细腰形成了一个诱人又完美的曲线，这种身材，可遇而不可求，少女没有熟女这样的丰盈，而熟女没有少女这样的苗条，张丽婧拥有的是所有女人都梦寐以求的身材，她是完美的女人，岁月留给她的，只有无穷无尽的魅力，而这魅力也征服了自己的亲儿子，让他的鸡巴直抖，让他忍不住的想干她的亲妈！

韩嘉文的双手向上滑到了母亲的细腰，这肌肤手感简直是无法形容，而这腰线的曲线更是完美，明明腰已经这么细了，却还是软软的，摸起来十分的舒服，这就是女人吧，身上永远是那么柔软。

“妈妈，你的腰好细啊，比小姑娘还细，小柔可能都没有你的腰好看”

“小柔还有点婴儿肥呢，不过妈妈喜欢你的称赞，只是别光看着了！妈妈下面痒了，插我！用，用你的，的鸡巴插我！好嘛！！”

41岁的女人像个孩子一样的撒娇，这会儿她不是个母亲了，只是个想被儿子操的发情女人，韩嘉文也是早就忍不住了，只是母亲这身材让他不得不分神去欣赏了一下，那鸡巴已经顶到了母亲的阴唇上了！！

大量的淫液润滑着韩嘉文的龟头，这一次是真正的乱伦了，禁忌感比之前更加的强烈，那龟头在撑开母亲阴唇的一刻感受了更强大的压力，是想阻止这禁忌的关系吗？

“儿子~~嗯~~好，好大！！！进来了！！嗯~~进来了！！儿子的鸡巴插进来了！！”

龟头野蛮的在那紧致的屄缝中硬生生的捅开了一个缺口，软嫩的屄肉紧紧的包裹了上来，这滋味韩嘉文之前见识过了，但是依旧是紧的他头皮发麻，之前他不理解，现在多少明白了为什么母亲这么紧，因为她没做过爱，和任思强的那一次根本就不算是做爱。

母子乱伦，张丽婧在等待儿子的25年了，从来没想过会做这种事，而韩嘉文虽然是在美国长大，但他从小就没有母亲，所以更是没有这样的想法，当初打算复仇的时候也不知道为什么脑子一热就想到了和母亲性交这样的方式，或许这就是天意吧，就是韩嘉文骨子里对母亲身体的渴望。

鸡巴缓缓的插入，快感迅速的传遍的全身，让韩嘉文忍不住哆嗦了一下，之前操过那么多的女人，没有一个人可以让韩嘉文有这样的感觉，这什么的汗毛都爽的立起来了，阴道里的嫩肉就像蚂蚁一样咬着他的龟头，那又酥又麻的让他忍不住发出了孩子一般的呻吟。

“啊妈妈啊~~~太舒服了~~妈妈~~啊~妈妈的嫩穴，我的家！！”

儿子的声音都在发抖了，这比刚才那一次性爱似乎更加的让儿子受不了，是因为母子之间的关系已经坦白了吗？是他可以用儿子的身份和自己做爱了吗？

“宝贝儿子，妈妈都是你的，我们母子相认让你兴奋了吗？插妈妈的孩子才是乖孩子，回家！回到妈妈的家”

“妈妈~~我爱你~~妈妈！！啊！！我，我幸福死了，下面太舒服了！！妈妈！！！”

韩嘉文奋力的一插，整根鸡巴全都干了进去，是的，之前母子刚做爱还有段插不进去，不过母子在做了一次之后，张丽婧也适应了儿子的鸡巴，只是龟头插穿了张丽婧的屄芯，这次让她受不了了，身子猛的一抽搐，高潮了！！！

“儿子啊！！！！”

张丽婧阴道收缩，屄芯夹住儿子的龟头，一股阴精冲刷而出，母子在接受着神圣的洗礼，这是他们母子相认的幸福，也是上天给她们的恩赐，快感在母子的身体里流窜，而随着韩嘉文一次一次开始的抽插，不断的蔓延，累积，爆发！！

这是真正的母子性爱，母子间毫无保留的爱着对方，他们知道对方是谁，母亲知道那插着自己的大鸡巴是自己生下来的儿子的，儿子知道自己插入的阴道，是母亲生下自己的地方，这个世界就是这么奇妙，儿子从阴道中诞生，所以其实那也是他人生最初的记忆啊！！

韩嘉文看着自己粗大的鸡巴，在母亲的嫩穴中来回的抽插，淫液多到泛滥，所以那鸡巴十分的润滑，可以在母亲紧致的阴道中来回的驰骋，也幸好是这样，母亲那复杂的阴道壁也得到了一些缓冲！！

张丽婧也清晰的感受着儿子鸡巴的每一次插入，感受着自己的阴道被儿子撑满的满足感，母子的生殖器之间没有任何的缝隙，完全的贴合在一起，就这么摩擦着，不断的摩擦出蚀骨一般的快感，龟头和阴道里的嫩肉仿佛就是快乐的制造机，是母子快乐的源泉啊！

淫液多，润滑多，但禁不住母亲的阴道实在是太紧了，龟头还是被嫩肉摩擦的有些难以支撑，抽插百十来下之后，韩嘉文竟然又感受到了射意，这中女人到底要怎么操才行啊！

“妈妈啊~太紧了，啊~~儿子，儿子有点受不了！！”

“好儿子，嗯~妈妈，也，也要到了~就这样挺好的，插的太快，妈妈也受不了，儿子的鸡巴太大了~~妈妈都让你塞满了！！！”

“妈妈，和你做爱是我这辈子最最最幸福的事，儿子是很厉害的，但是和妈妈做爱让我有点，有点坚持不住啊！”

“好儿子，咱们是母子，肯定和别人做爱是不同的，慢慢来，我们都需要适应一下，毕竟我们做的事是无法被接受的”

“妈妈，只要我和你在一起，不管什么接不接受，我们母子本就是一体的，硬生生被分开了25年，以后谁也不能把我们分开！”

韩嘉文知道自己要射了，所以在这之前他得确保能把妈妈也插到高潮，不然自己真的太不像话了，儿子插妈妈绝对不是为了自己爽而已，百善孝为先，不让妈妈先高潮的儿子，不配做一个儿子，更是不配做张丽婧的儿子。

啪啪啪啪，韩嘉文加速的猛操起母亲的阴道，腰腹撞击母亲的屁股发出着羞人的声音，这突然的提速让张丽婧还有点措手不及，小手回头去抓儿子，韩嘉文也顺势拉住母亲的胳膊，然后另一只手去抓住母亲的奶子用作发力点！！

“嗯啊！儿子！！嗯，慢，慢一点，啊~~太，太快了~嗯~臭儿子~~嗯，啊~这么这插，插妈妈~会，会高潮的！啊！！”

“妈，高潮吧，我先把你送到高潮，然后我再射，妈妈，别忍着了，高潮给我看，不然我不忍心射啊！但是我忍不住了，妈妈，舒服死了啊！！”

啪啪啪啪啪，张丽婧的屁股被儿子疯狂的撞击着，Q弹的臀肉一下一下的颤动，颤出的波动也带着张丽婧的奶子一下一下的甩动着，韩嘉文放开母子的奶子，然后双手拉住母亲的二个胳膊冲刺，二个奶子剧烈的甩动起来释放着快感，母子都要受不了了！！


──────────────────────────────────────────────────
第99章
────────────────────────────────────────

张丽婧这41年来在人前从来都是那个高贵优雅的形象，没人知道她在床上会是什么样子，甚至任思强也不知道，因为那一次的张丽婧在拼命的反抗，完全不是床上的模样，甚至张丽婧自己也不知道有一天自己会是这个样子，奶子剧烈的震荡，屁股被儿子撞的啪啪直响，嘴角留着口水，头发甩起，嘴里大声的淫叫着！！！

儿子那鸡巴次次插到底，龟头像个小拳头一样敲打着张丽婧的灵魂，快感，无穷无尽的快感在张丽婧爽的淫水再次的呈现出喷射状，随着儿子的抽插呲呲的泄出来，高潮了！！张丽婧被儿子操的又高潮了！！！

母亲的嫩屄都让韩嘉文给操穿了，龟头在屄芯里来去自如，偷窥着母亲娇嫩的子宫，那里面还残留着一些精液，但是这远远不够，今天韩嘉文要把母亲的子宫射满，射的她这辈子也无法忘记这种感觉，被儿子内射的感觉！！！

啪啪啪啪，韩嘉文像个野兽一样的猛干着，浑身似乎有用不完的气力，那粗大的鸡巴完全不可阻挡，张丽婧不行了，灵魂似乎再次的出窍了，甚至已经翻起了白眼，她今天才是第一次真正的做爱，被儿子这么干，哪个女人能受得了啊！！！

快感宛如核爆一样的在从张丽婧的私处炸开了，强烈的高潮让张丽婧仰起脖子用最后的气力大声的嘶吼，“儿子啊！！！！啊！！！！”

张丽婧的阴道猛烈的收缩，韩嘉文感到一股前所未有的压力，这种压力让他甚至都无法抽插，龟头被宫颈掐住，一大股阴精泄了出来，这滋味韩嘉文这辈子也是第一次见识，他也受不了了，精液再也受不住，怒射而出，对着母亲的子宫就是一顿的扫射！！！

滚烫的精液让张丽婧的高潮再次的升华，子宫被儿子射的产生了宫缩，更多的阴精狂泄，母子之间的快感从裂变变成了聚变，二个人都爽的无法动弹，直接趴了下去！！

韩嘉文还在持续的射着，张丽婧的子宫还在吸着，母子优秀的基因在彼此的接触，试探，似乎很想酝酿出属于他们的下一代，这是这过程让他们的主人有点受不了。

做爱的滋味，张丽婧已经彻底的明白了，她的身体，她的灵魂都无法再离开儿子了，快感是如此的持久弥漫，张丽婧沉浸在自己的幸福中，不愿意醒过来，而韩嘉文这辈子也没射的如此的爽过，每一股精液都射的自己浑身发抖，每一个精子都为了回到家而感到无比的兴奋！

大概过去了10分钟，母子才缓缓的爬了起来，母亲那凌乱的长发，潮红的身躯和脸蛋看着妩媚的要死，让韩嘉文忍不住过去又亲了一下。

“妈妈，你真美！！”

“儿子，怎么会这么舒服，妈妈好喜欢你，我的宝贝儿子，妈妈没白等你！”

张丽婧抱着韩嘉文的脸亲吻着，那强烈的爱意似乎都溢出来了，韩嘉文当然也觉得十分的幸福，母亲这个样子和平时的她确实很不一样，这个极品的女人，其实内心和身体也是很淫荡的啊。

“妈妈，我们回去吧，回家”

“嗯”

母子开车回到了家，经过了2次的性交，张丽婧也爽的有些乏力了，他们相拥在一起，享受着二人的时光，当然，他们从今以后，就要睡在一起了。

“儿子，妈妈以后就住在这了，咱们不在分开了”

“妈，这样不好解释啊，这毕竟只是我租的房子，而且你也不能不管小柔啊”

“那……儿子，你到家里来吧，你本来就应该属于那个家的”

“这个……妈，你说任思强还在那呢，小柔也在，那我住哪啊？”

“当然住我的屋啊，还能住哪！”

“这，不大好吧，我……那我是谁啊？”

“儿子……你，你既然知道你的身份，这个事，还真得好好想想”

“妈，我知道你爱我，我也爱你，但我们是母子，我们以后要怎么面对其他人，我们之间要想清楚才行”

“儿子，小柔是你的亲妹妹，张人杰是你的外公，这是无法改变的事实，妈妈不能剥夺你获得亲情的权利，是妈妈没想好，是妈妈不对”

“不，妈妈，你等我了25年，不管是什么身份，我都是你的男人，都会爱你一辈子的！”

“好儿子，妈妈知道，你是我的儿子，也是我的男人，但现在我们真的需要去考虑这个问题了，妈妈不能就这样和你过一辈子，你是张任轩，是小柔的哥哥，你好不容易回到了这个家”

“可是妈，我如果用张任轩的身份回去，那我们还怎么在一起，他们怎么可能接受我和你这样的关系啊”

“这……这确实是个问题，儿子，妈妈会想办法的，但儿子，你不能退缩知道吗？妈妈不能失去你”

“妈，经过了这么多事，我和你又已经发生这样的关系，我怎么可能会离开你，不管这个世界接不接受我们，我都认定你就是我的女人了，这里容不下，我们就离开这里，反正我是不会和你分开的，永远也不会！”

“有你这句话，妈妈就有底了！”

“妈，你真打算公开我的身份吗？”

“儿子，妈必须试一试，这是对你和对其他人负责，妈妈不能就这样让你不明不白的继续在这个家里，不过儿子，妈可能要用点手段”

“妈，不管怎么样，我和你在一起！”

“嗯，儿子，抱着妈妈”

韩嘉文把母亲抱进怀里，张丽婧第一次体验了身边有男人的滋味，从小她就是自己第一个睡，41年了，今天终于和一个男人睡到了一起，尽管有很多的事需要去解决，但是这一刻的她体会到的还是幸福！

张丽婧闭上眼睛在韩嘉文的怀里慢慢的睡着了，母亲那迷人的体香也让韩嘉文舒服的闭上了眼睛，尽管他也有很多的事需要去想，去处理，但这一刻韩嘉文无疑也是幸福，韩成的复仇计划到底算成功了？还是失败了？恐怕谁也说不清楚了。

第二天一大早，韩嘉文就觉得自己的下体传来了阵阵的快感，和一般的晨勃不同，这感觉不像是做梦，很真实！

模模糊糊中，韩嘉文睁开了眼睛，就看着母亲的小嘴在含住自己的龟头尽情的品尝着，丰满的乳房垂在胸口，从韩嘉文的角度看过去，这画面十分的淫荡，但却又因为张丽婧那绝美的容颜，和母亲的身份，让这画面又带着慢慢的温馨感。

昨天发生了什么？韩嘉文迅速的在脑海里回忆了一下，自己和妈妈做爱了，相认了，自己完成了复仇，但这复仇似乎只是一个开始，自己和妈妈是真心相爱的。

“妈，这一大早的，啊！嗯！”

“儿子，妈妈起床看到你硬硬的，想让你舒服舒服”

“妈，这是晨勃，早上男人就是会硬一下的”

“儿子，我……我听说精液有好处，我，我想尝尝”

这是什么理由？母亲觉得精液对身体有好处，所以就早上吃儿子的鸡巴吗？韩嘉文觉得妈妈好可爱，昨天虽然把她的子宫都射满了，但是母亲还没吃过自己的精液，如果她这么想吃的话，自己射一次又能怎么样呢？何况自己现在也十分的舒爽啊。

“妈，你真的想尝尝啊，那好吧”

“嗯，好儿子，你是妈妈生下来的，妈妈想知道你的一切，精液妈妈也得知道是什么味”

原来是因为她是自己的母亲所以才这样吗？有可能吧，至少在韩嘉文的认知里，那些欧美的女人是不吃精液的，看来母子就是母子，和其他那种男女关系是不同，母子间会更加的亲密，更加的没有秘密，更加的融为一体。

张丽婧的口交技巧还比较的生疏，昨天她才第一次吃男人的鸡巴，但眼前的鸡巴是自己儿子的，天生的母性让张丽婧对待儿子的龟头有着别的女人没有的渴望，无需去学习什么，凭借着本能就能让儿子舒服的不要不要的。

“啊！妈妈，很舒服！！很好，啊！！”

张丽婧没见过别人是怎么口交的，甚至她之前都不知道还有口交这样爱抚的方式，但是她做的一点也不比别人差，先是亲吻儿子的龟头，然后用舌头舔，然后在舔完成的整根鸡巴，从下舔到上，然后绕圈的舔，舔完竟然还把韩嘉文的蛋蛋含进的嘴里。

“啊，妈妈！啊！！！真舒服啊！！”

韩嘉文也被不少女人吃过鸡巴，但像母子这么认真，这么投入的却没有，这必然是因为母爱的加持，所以才会如此，除了母亲，又有哪个女人能对自己这么好呢？

张丽婧含完蛋蛋，又小手继续的揉搓，她知道这个东西很脆弱，需要温柔，韩嘉文被揉的马眼一直在冒着淫液，张丽婧的小嘴也上去一口把整个龟头全都吃进了嘴里。

韩嘉文爽的身子一个激灵，射意一下子就出来了，母亲真是一个让人受不了的女人，韩嘉文这辈子被人口交从来也没有过想射的时候，但母亲仅仅是玩弄了几分钟，韩嘉文就有了射意，这不是正常的他，但张丽婧确实也不是一般的女人，他们之间的关系更是过于的禁忌了！

禁忌带来的快感是其他任何关系也无法比拟的，自己的亲妈趴在自己的身上，小手揉着睾丸，小嘴含着龟头，这可能是男人最无法忍受的场面了，韩嘉文忍不住用手去爱抚母亲的长发，射意已经要到极限了。

“妈妈啊！！嗯，我，我想射了！！妈妈，啊！！太厉害了！”

听到儿子想射的声音，张丽婧别提多兴奋了，终于可以知道儿子的精液是什么味道了，虽然她的子宫昨晚已经被喂饱了，但是下面那张嘴，只能感受到快感，无法感受到味道啊。

张丽婧的小手抓紧的揉着，似乎这样儿子能产生出更多的精子，而那小嘴也更加用力的吮吸，小舌头在马眼上疯狂的扫动，终于儿子的身子一抖，精液突突突的就被吸了出来！

“啊！！妈妈啊！！！！！”

精液射的力道知足，张丽婧子宫感受过儿子的力量，所以她做好了准备，享受着儿子精液的冲击，那味道一下子的窜入脑海，让张丽婧性欲爆发了出来，私处竟然呲的一声也喷出了一股淫水。

张丽婧第一次尝到了精液的滋味，这滋味比她想象的更加刺激，更加提神，更加让她受不了，原来儿子的精液不仅可以让自己下面高潮，也能让自己的味觉高潮，什么美味，什么大餐比起儿子精液简直是不值一提啊！

韩嘉文积攒了一宿的精液一滴不剩的被母亲再次的榨干了，张丽婧吐出儿子的龟头闭上眼睛细细的品味着嘴里的味道，质感，然后看着儿子一脸满足的把精液全部吞进了肚子里，那种享受的表情仿佛是吃到了世界上最美味的东西一般。

看着母亲这个样子，韩嘉文甚至都有点怀疑是不是精液真的那么好吃了，那是那个东西闻起来的味道怎么也和美味不沾边吧，或许是因为精液对女人有着特殊的吸引力，又或者因为她是自己的妈妈，所以她就喜欢自己身上的味道吧。

“妈妈，这，好吃吗？”

“好儿子，这是妈妈最喜欢的味道！好好吃”

“呃，这，那妈妈，以后我是射你嘴里，还是射你子宫里啊”

“臭小子，就知道想这些下流的事”

“妈，明明是你一大早吃我的鸡巴啊”

“你是我儿子，我吃怎么了？”

“不怎么啊，就是妈妈你也很下流啊”

“哎呀，你造反啊！！看我不打你！”

张丽婧赤身裸体，晃悠着大奶子就和儿子打闹在一起，母子间的感情已经是水乳交融了，他们享受的幸福的时光，但他们也知道，从今天开始必须要好好的想象以后的生活了。

母子一起洗了个鸳鸯浴，张丽婧把儿子的鸡巴好好的清洗干净，韩嘉文也温柔的把母亲的私处洗了又洗，甚至还用嘴洗了一会，在吃完早饭之后，就一起去了公司。

到了公司，张丽婧的秘书进来拿文件给张丽婧签字，她第一次看到张丽婧在办公的时候，脸上露出了微笑，那种发自内心的微笑十分的好看，甚至可以说是迷人。

“张总，您今天有点不一样呢”

“哦？怎么不一样了？”

“就，看着好漂亮，您一直在笑呢，气色也超级的好”

“呵呵，有吗？”

“嗯，很明显”

“我以前是不是太严肃了？”

“也不是严肃吧，张总一直是个温和的人，但就是给人一种有些压抑的感觉，是不是发生什么事了？”

“算是吧”

“呵呵，张总，我觉得您这样真的很好看，笑起来像个仙女似的”

“好了，别贫嘴了，没事就出去吧”

“好的”

等秘书出去了，张丽婧赶紧对着镜子照了照自己，脸色真的看起来好了很多，看起来整个人都精神气了不少，原来性爱真的可以让人年轻吗？自己的病是不是完全的好了？果然只有性交才是最好的解决办法，只是这个性交的对象是自己没想到的，竟然是自己的亲生儿子。

午休的时候，韩嘉文过来找母亲，仅仅是一个上午没见，母子就抱在一起拥吻，那种对彼此强烈的思念和渴望都要溢出来了，比起刚刚热恋的年轻男女还要强烈，因为他们不仅是恋人，更是分离了25年的母子啊。

亲的母子都快喘不过气了，这才分开了彼此，“妈，我好想你”

“儿子，妈妈也是”

“呵呵，我们是不是好奇怪啊”

“因为我们母子啊，是最最亲密的人”

“妈，今天我看到任思强，他还问我昨天怎么回事，我不知道怎么去面对他，尤其是我知道他是我的父亲，还有他曾经对你的伤害”

“儿子，妈妈本来这辈子也不会原谅他的，但是如果没有他，也就不会有你，没有你，妈妈这辈子就没有任何的意义了，所以，或许这就是所谓因果吧，是上天注定的”

“妈，你还信这个呀”

“当然了，哦对了，儿子，咱们去灵隐寺一趟吧，我相信那个高僧会给咱们启示的”

“嗯，好，其实我也觉得那个高僧的确与众不同”

“嗯，其实他早就看出来我们是母子了，如果不是他，我可能也不会迈出这伦理的束缚，不会成为你的女人”

“那我们一定要再去一趟了”

母子二人吃过午饭就开车开到了灵隐寺，和往常一样，这里人烟稀少，香火也并不旺盛，不过张丽婧每次来都会慷慨解囊，这次当然也不意外。

烧完香拜完佛，母子二人这次是一起走到了高僧的面前，这并不符合规矩，高僧从来一次是只接待一个人的，在旁边的和尚要制止的时候，高僧挥了挥手，说了一句“无妨”

“二位施主，看样子你们已经明白了这其中的缘故了吧”

“大师，谢谢您的点拨，没有你，我可能无法和儿子在一起，我知道这样是不被人接受的，但是我真的觉得很幸福”

“唉，既然缘分如此，你们也就好自为之吧，珍惜这来之不易的幸福”


──────────────────────────────────────────────────
第100章
────────────────────────────────────────

张丽婧的小手紧紧的握着儿子，高僧能看出来此二人的感情已经完全超越了母子的关系，什么世俗的道理用在他们身上已然是完全不合适了，除了祝福，还能说什么呢？

“大师，我是想问问，我儿子应该什么身份继续的生活下去，他可以用儿子的身份在我们家出现吗？我还有父亲，女儿，他们也有权利知道这些吧，而且我的儿子也需要亲情啊”

“唉，施主，你要明白你们走到今天是上天的眷顾，我能看透你们的缘分，却看透这世界的繁琐，但正所谓善恶本就在一念之间，什么是对，什么是错？没人说的清楚，这关键在于你们的内心，如果你们准好了承受一切的后果，那又何必再问？二位施主好自为之，请回吧”

张丽婧知道这里的规矩，高僧说请回，就不会再说话了，虽然听的一知半解的，还是牵着儿子的手离开了寺庙。

“儿子，我觉得我们应该把事情说清楚，你不能就这样不明不白的和我生活一辈子”

“妈，高僧说了，如果我们准备好承受一切，那又可比再问呢，这世间的对错，没人说的清楚，我只知道，我爱你，不管发生什么，我也都会接受的，只要，我们一辈子在一起”

“好儿子！！妈妈也想好了，高僧说的对，我们走吧，回家去！！去面对我们该面对的！”

张丽婧心里很清楚这么做可能会有什么样的后果，张人杰是个传统的中国人，在他的世界观里怎么可能有母子乱伦这样的事出现，而且还是出现在他一手培养长大的女儿身上，这个从小就美丽优雅让人羡慕的女人。

韩嘉文心里也是没底，通过这么长时间的接触，他也知道外公是个正直的企业家，通常这种人的三观都是受了传统文化影响的，像母子乱伦这样的事他能接受吗？这可能性大吗？

母子在路上心里都在想着要如何去面对，张丽婧知道这件事的主导必须在于自己，自己是嘉文的妈妈，作为母亲，自己当然要对这件事负主要的责任，不管儿子当初是不是找自己复仇，自己爱上他是事实，而现在张丽婧唯一的胜算就在于张人杰对她的愧疚，虽然张丽婧从来没怪过父亲什么，这也不是他的责任，但是张丽婧知道父亲这些年一直都十分的愧疚，而现在是她获得幸福唯一的机会，或许父亲能想通也说不定。

车回到了家里，小柔去上学了，任思强去上班了，除了保姆，恰好就张人杰自己在家，这是一个绝好的机会，因为，这件事必须得先得到张人杰的同意才行。

看到母子手里拉手进来，张人杰别提别开心了，那女儿的小手什么时候让男人碰过？这关系还需要解释什么吗？傻子都能看的出来啊。

“哎呀，你们回来了，快快坐！”

“爸，我们有话和你说，去书房好吗？”

“都有话和我说了？哈哈哈哈，好好，其实也不用说了，我同意，就选个日子赶紧把事办了，我也好早点回法国去弄我的葡萄酒啊”

“爸，你先听我们说好么？去书房吧，这里不方便”

正所谓隔墙有耳，现在韩嘉文的身份还不能让别人知道，这客厅虽然很大，但是一会万一张人杰心情激动，嗓门太大了，佣人没准也能听到的。

“哎呀，这事有什么大不了的，这是好事啊，行，行，去书房”

三代人一起走进了书房，这可是正经的三代人了，外公，妈妈和儿子，当然，此刻的张人杰当然不知道真相，他还沉浸在自己的喜悦之中，自己终于给女儿物色了一个绝佳的女婿，可以说是万里挑一，更难得是他们之间的感情已经是相当的深入，那之前可以算是都同居了吧，现在就差结婚办事，再给自己生个外孙了。

“婧儿，嘉文，你们的事啊我是一万个同意，嘉文是一表人才，有能力，对你又好，做我的女婿是再合适不过了，嘉文又对你情有独钟，天作之合，天作之合，哈哈哈哈”

“爸，谢谢你，我也决定和嘉文一辈子在一起了，嘉文也是同样的想法”

“那不就得了，还有什么好说的，我看看黄历，选个好日子，咱们啊……”

“爸！！你先听我说”

“又怎么了？哎呀，婧儿，你有话就快说，爸爸着急选日子，还有什么事比这个重要的。”

“爸！很重要！！！”

“哎，你呀，爸好不容易看到你能幸福了，在爸爸心里没有比这个更重要的事了，什么事爸爸都答应，你说吧”

“爸，嘉文他，他……他……”

“他怎么了？这不挺好的么？只要他没结婚，我什么都不介意！”

“不是，是他，他……”

母亲的小手在颤抖，韩嘉文知道这真的很难说出口，这时候或许是自己该站出来的时候了，给母亲一点勇气，毕竟这是二个人的人，不能一直母亲在前面给自己挡着。

“老董事长，我是你的外孙，张任轩，外公！”

说着韩嘉文跪了下去，给张人杰行了个大礼，而张人杰一时间根本没反应过来发生了什么，就感觉好像灵魂出窍了，被上帝拿去好好的蹂躏了一番，他靠到椅子上，一下就瘫坐了下去！

“你！！你说什么！！你！！你是谁？？？”

“外公，我就是被韩成拐走的张任轩，是您的外孙，我妈妈的儿子”

“妈，妈妈！！？？？不，不不，婧儿你们这是和我开什么玩笑！！你们是不是发烧了，张任轩那孩子都失踪25年了，还活不活着都不知道了，怎么可能……啊！！！”

张人杰这会似乎看清楚了什么东西，韩嘉文姓韩，韩成也姓韩，韩嘉文和张任轩都是25岁，而自己第一次看到他的时候就有一种莫名其妙的亲切感，这难道是真的？这孩子竟然是自己的外孙？

“爸，您是不是想明白了？嘉文真的就是我的儿子，你也有这样的感觉对吗？”

张人杰仔细的看了看韩嘉文，虽然25年过去了，但是这种血脉相连的传承依旧还在，这个孩子身上这种莫名的亲切感太真实了。

“你，你真的是我的外孙？你……这到底是怎么回事，婧儿，这到底是怎么回事！！”

“外公，对不起，都是我的错，是我被蒙蔽了25年！”

韩嘉文把韩成怎么抚养自己长大，又怎么安排计划欺骗自己回国复仇都说了出来，当然自己爱上母亲这个事实也得提那么一句，张人杰听的是既心碎，又无奈，自己的女儿，和外孙命运竟是如此的坎坷，而这一切能怪谁呢？怪韩成，还是任思强，还是自己？可是不管怪谁，女儿和外孙他们是无辜的，他们是最大的受害者啊。

张人杰过去把韩嘉文扶起来，然后慈祥的抚摸着他的脸，“孩子，真的是你，你终于回来了！！我的好外孙”

“对不起，真的对不起，我做了不该做的事，我对不起你们！！”

“孩子，这不是你的错，韩成把你抚养长大，在那样的环境中换做是谁，也不会怀疑他为了复仇会欺骗你20多年，这个人真的是可怕，唉，都怪我当时糊涂，就不应该让任思强去负责那么大的项目，最终害了你和你妈妈”

“爸，过去的事，就让他过去把，这不是你的责任，或许就是命中注定的”

“婧儿，嘉文，你们听我说！你们既然已经知道彼此是母子了，那你们必须得面对现实，你们不能再继续下去了！！你们……你们把手分开！”

张人杰看着母子又把手紧紧的握在一起了，这种亲密程度，绝对不仅仅母子之情，只有爱人才会这样的十指相扣啊！

“不，外公，我不会松开妈妈的手的，我爱她，经过了这么多事，我明白一个道理，这个女人就是我人生最后的答案，25年，妈妈等了我25年，每一天她都在想着我，我能回报给她的，只有和她一起幸福的过完此生，我知道外公你一直难以接受，但是既然今天我们能和你坦白，就已经做好了心里准备，我们不会分开的！”

“你胡说什么！！她是你妈妈！！你们这是要遭报应的！！天理不容知不知道！”

“爸！！不管什么天不天里，你知道我的心里绝对容不下第二个人，从小你是看着我长大的，在我16岁的那年，我失去了幸福的全力，我所有的爱都给嘉文，无论是爱情还是亲情，我的眼里只有他，没有一天我不在想他，你也知道我到今天从没让任何男人碰过我，你心里很清楚为什么，女儿没有他不会幸福，女儿这辈子只和我的儿子在一起，如果这个地方不接受，我们就离开，如果这个世界不接受，我们就去其他的世界”

“婧儿！！！！你！你怎么这么糊涂啊！！你们是母子，你有没有想清楚，你们是不能在一起的！”

“为什么！！天王老子说的吗？就算是，他也阻止不了我和嘉文！”

母子四目相对，此刻彼此的内心更加的鉴定了，而张人杰则是脑袋都要炸了，这本来是多么幸福的一件事，二个人互相的喜欢，爱慕，等到一结婚，这一家人就可以快快乐乐的生活了，可是这孩子为什么会是自己的外孙，这孩子为什么会爱上他的亲妈啊。

“韩成啊，韩成，你这个魔鬼！！你把我们家弄成这个样子，你开心了！！你开心了吗！？”

“爸！一切都是命中注定的，如果不是韩成下的这个套，我也不会爱上嘉文，所以这都是命数”

张人杰脑子很乱，现在他无法面对女儿和韩嘉文，他需要好好的想一想到底发生了什么，今晚的事来的太过于突然了。

“你们，你们先出去吧，今晚哪也别去了，不过你们不能住在一起，分开住，我需要冷静冷静”

“爸，你没事吧？”

“出去吧！”

张人杰坐在沙发上，闭上了眼睛，张丽婧只好拉着韩嘉文走出了书房，这样的事父亲一时间接受不了也很正常，他需要时间去消化，但是张丽婧也从中看到了一些希望，就是在父亲的心里，自己还是那个最重要的东西，比起其他的一切，自己才是最重要的，虽然这有些自私，但是为了和儿子的幸福，张丽婧也没办法。

张丽婧的想法是对的，在张人杰的心里，女儿是最最重要的人，这是他人生的精神支柱。

“妈，外公似乎很生气”

“嗯，这也是意料之中吧，这样的事让他怎么能接受”

“不过，妈，谢谢你，谢谢你爱我”

“呵呵，傻儿子，别想那么多了，累了就去躺一会吧”

“不，我想和妈妈在一起”

“嗯，不过晚上要分开睡，现在不能让你外公生气”

“好，那现在我们做什么？”

“来，到妈妈房间来，给你看样东西”

“这可以吗？”

“现在又不是要睡觉了！怎么，儿子连妈妈的房间都不能进了吗？”

“哈哈，那到也是”

张丽婧带着韩嘉文来到了自己的房间，这是韩嘉文第一次走进母亲的闺房，一进屋就闻到一股香香的女人气，这味道韩嘉文很熟悉，但有点催情，弄的他鸡巴都抖了一下。

“妈妈，你房间的味道好好闻”

“喜欢吗？”

“嗯，就是有点上头，下面有点难受！”

张丽婧皱了皱眉头，“你这个小色狼！不许瞎想，现在咱们得小心一点知道吗？”

“我也没瞎想呀，就是一种自然的生理反应”

“过来儿子！”

张丽婧从抽屉里拿出了一张照片，那照片年代久远，还有些皱皱巴巴的，是上一次任思强给破坏的，也是那一次任思强知道了自己永远也得不到张丽婧的原谅，因为他害的张丽婧失去了她最珍贵的东西。

“啊，这就是你每天看的照片？这孩子是我对吗？”

“不然呢，我会抱着别人的孩子天天看吗？”

照片中，张丽婧抱着一个婴儿幸福的笑着，而那个婴儿也开心的开着妈妈，似乎想要说些什么的样子。

“妈，对不起，你受苦了”

“哼！就这样你还冤枉我想别的男人吗？这照片是别的男人吗？”

“哎呀妈，我知道错了，我知道这25年来你天天都在想我，现在我人回来了，我们再去照一张合影吧，还原一下”

“臭小子，你这么大了，我还能抱动你么！”

“那就我抱着妈妈”

“好啦，别贫嘴了”

母子在那边温馨，张人杰这边则是无法平静，到底该怎么办才对？他们是母子，本来是值庆祝的事，但偏偏又发生了这样的事情，如果韩嘉文不是自己的外孙多好，或者他们母子没有相爱该有多好，而现在的事情偏偏是他们是母子，又相爱了，甚至可能已经发生过关系了，那他们在一起住过好多天了，孤男寡女的，你说一直聊天谁信呢？

张人杰回想着女儿的一生，从她出生，到成为一个公司的主管，从一个什么都不懂的婴儿，到一个商界有名的才女，美女，表面上她风光无限，受到无数人的仰慕，而实际上呢？张丽婧这一生真的是不幸的，从小就没有了母亲，而自己忙着事业对她的关爱也时常不到位，甚至有几年的生日自己都没陪在身边，但女儿从小就十分的懂事，从来不和自己抱怨，无论是学习还是对人对事，都有着和同龄年不符的成熟，而到了少女时期，任思强的出现更是毁了她的一生，让她永远不也会再爱上男人，本来已经放弃爱情的张丽婧把爱都给了自己的儿子，那是她能活下去的唯一动力，可是连这一点幸福，都被无情的剥夺了，从儿子被拐走的那一天，张丽婧几乎就没笑过，那一天她失去了所有，无数个日夜，张人杰看着儿女哭的晕厥过去，那时候自己的内心也跟着一起碎了！！

张人杰又想了想韩嘉文，这个孩子一生都在谎言中成长，自己觉得最亲密的人，确是最阴险狠毒的人，这样的事情又有谁能够接受？他的命运甚至比她的妈妈还要不幸，而现在他们在一起了，他们是在自己不幸的人生中找到彼此活下去的价值，那自己到底该怎么做啊？他们是母子啊！！

张人杰吃了一点提神的药，然后决定去找一个人，或者他能让自己知道该怎么办，这个人对这件事也很重要，他开车来到了一个老旧的小区，已经20多年没来过这里了，这里是任思强父亲的家，也就是张人杰的曾经的司机任东国。

在韩嘉文被拐走之后，任东国觉得自己再也没脸在荣盛集团待下去了，所以他选择了辞职，并且再也不见张人杰了，而这一晃都20多年过去了。

张人杰去敲了敲门，里面半天走出来一个老年缓缓的打开了门，20多年没见，任东国已经是个完全白发的老头了，毕竟他也已经70岁了，要比张人杰大几岁。

“啊……你，你怎么……”

“不欢迎我进去吗？老伙伴”

“唉，进来吧”

“老伙伴，你老了”

“都70岁的人了，能不老么”


──────────────────────────────────────────────────
第101章
────────────────────────────────────────

张人杰走进了这个曾经陪伴他多年的老伙计家里，屋里的装饰很简单，而任东国的脚步也已经有些步履蹒跚了。

“东国啊，你还好吧”

“挺好的，董事长您身体也都还健康吧”

“嗯，都挺好，现在也退休了，公司都交给婧儿了，我自己在法国弄了个葡萄园种葡萄”

“哦，那还真挺不错的，又养生，又能有事情做，这一晃，咱们都老了”

“东国，要不你也和我一起去法国吧，咱们还有个伴”

“唉，算了，折腾不动了，董事长，你来找我是有什么事吧”

“这么多年，你也不肯回公司来，其实过去的事责任也不在你，你又何苦如此呢”

“子不教父之过，任思强对不起你们张家，我哪有脸去面对你们，我没什么文化，要不是董事长你照顾我，我恐怕连个生活的都讨不下去，但是……”

“好了，东国，过去的事就过去了吧，现在有个很重要的事得和你说一下”

“不是任思强又做了什么对不起大小姐的事了吧？这个逆子！！”

张人杰知道任东国的脾气，那次任思强强暴了张丽婧，任东国差点没把他给打死，等住进医院的时候就只剩一口气了，所以张人杰不能告诉他任思强后面又想对张丽婧做出那种事，而且那一次也确实是任思强喝多了，这么多年，其实任思强还是一直在忏悔了，也对公司做了很多的贡献。

“不是的，思强一直对公司兢兢业业的，只不过你也知道，婧儿和他其实根本算不上是夫妻，这是我的错，我不应该让他们结婚的”

“董事长，我一直就不同意这件事，思强算个什么东西，怎么能配得上大小姐，他做了那样的事，早就应该被我打死了，哪还有脸去和大小姐结婚！唉，是我害了大小姐，我对不起她”

“东国！！这事真的不要再提了，要是错，也是我的错，现在有个好消息，但也是个坏消息，那个孩子找回来了”

“啊！！！你是说，那个孩子？？？”

“对，就是他，张任轩！”

“什么！！！他，他，他！！”

任东国的脸都在颤动，这是张丽婧心里一辈子的心结，更是任东国心里的心结，正是因为任思强害的张丽婧失去了儿子，才让他再也无法回到荣盛集团，也再也无法去面对张家，面对张丽婧，而现在，这个孩子竟然找到了！那孩子就是自己的孙子啊！

“东国，你别激动，慢慢听我说”

“那孩子，还好吗？健康吗？他现在是什么样啊？”

“东国，他现在叫韩嘉文，不仅健康，而且是一表人才，现在在公司里做副总，你放心，他很好”

“那就好，那就好！真是上天有眼，上天有眼啊！！！”

任东国老泪纵横，他本以为他这辈子会带着这个巨大的遗憾离开人世，但是没想到有一天还能等到张任轩回来。

“东国，这是个好消息，但是，还有个坏消息！”

“董事长，你就直说吧，这孩子能回来我已经此生无憾了，还能有什么坏消息，只要不是任思强对不起你们，对我来说都无所谓了”

“这和你有很大的关系，嘉文毕竟是你的孙子，而这件事关乎到他的幸福”

“哦？难道是这孩子有什么问题吗？”

“我说的话可能你一时难以接受，但是你听我说完，这个孩子当初是被韩成拐走的，这你也知道，他并没有被韩成卖掉，而是被他一手养大了……”

张人杰把韩嘉文回来找张丽婧复仇的事大概说了一下，任东国一边听一边感慨，当然也更加的自责，因为韩嘉文本应该是在张丽婧的身边长大的，结果他的命运竟然是如此的坎坷，但幸好是上天有眼，让他不但是一表人才，还和母亲再次的相认了。

“董事长，这不是好事么？他和大小姐相认了，而且还有一身的本事，这对公司，对我们都是好事啊”

“这也不假，但是，婧儿之前一直不知道嘉文是她的儿子，而婧儿这么多年在感情上一直都是空白的，可以说从来没谈过恋爱，也没喜欢过任何一个男人，而嘉文的出现改变了这一切，婧儿她变了，她，她……她爱上了嘉文，她们……她们……”

“这，这……这是！！！董事长，你不是开玩笑吧！你说大小姐爱上嘉文，这意思？”

“唉，我也无法相信会有这样的事，但这就是事实，甚至我都一度把嘉文当成了我的女婿，她们之间的关系，就差结婚了，我还以为我这辈子终于也可以解脱了，有一天能看到婧儿获得真正的幸福，但没想到，嘉文竟然是我的外孙，是婧儿的儿子！！”

“这……这也太……怎么会有这样的事，真是冤孽啊！！都是我酿下的罪！！这个不孝子！我当初就不应该生下他，我对不起你们啊！！”

“东国，你别这样！你起来！”任东国那老迈的身躯，竟然跪到了张人杰的面前，张人杰没想到他会这么的激动，其实这事和他并没有关系，虽然这是韩嘉文被拐走的连带反应，但是这件事的责任完全在韩成的身上，魔鬼是韩成，任东国从始至终都是个心地善良的好人。

“大小姐这么好的人，这一辈子就这样被毁了，我对不起她，对不起你们张家！”

“东国，这事是韩成早就计划好的，又岂是你我能预料的，婧儿自有她的命运，现在不是我们难过的时候，你快起来，我们得好好商量一下，你明白吗！！”

任东国这会也缓过来了一些，确实现在不是在这忏悔的时候，董事长找自己来的目的绝不仅仅只是告诉自己这些事。

“董事长，你说的对，现在不是难过的时候，她们现在是什么情况？你具体的说说”

“今天，婧儿和嘉文一起来找我，然后告诉我她们的身份，她们也是才知道彼此是母子的，在这之前，她们的感情已经到了谈婚论嫁的程度了，我的第一反应当然是让他们马上分开，不能再继续下去，这段感情就当没发生过，以后她们只能是母子”

“董事长，这样是对的，她们是母子，不能在一起的啊，那是乱伦啊”

“唉，但问题就是，她们已经铁了心要在一起了，我怎么说也没用，而且他们绝不是和我开玩笑的，婧儿的脾气我比谁都清楚，她认定的事就一定会做下去，她这辈子从没喜欢过任何男人，这一旦情窦初开就比小女孩的那种感情还要投入，他们说如果这里容不下他们，她们就离开，但绝对不可能分离他们”

“啊？？这……这可麻烦了，大小姐那脾气我是知道的，她虽然看着很温顺，很懂事，但她认定的事基本就没人能改变了，可是这样不行啊，董事长！她们是母子，这是有悖伦理的啊！”

“我真是不知道该怎么办好了，自从韩嘉文来了之后，婧儿完全的变了，她会笑了，有女人味了，从她身上看到久违的幸福感，从她16岁之后，我就没见过她这么开心过，要是韩嘉文不是我的外孙该有多好，可是偏偏这命运弄人，这个孩子和我们是至亲”

“是啊，大小姐……曾经那么可爱，那么爱笑的女孩，后面再也不会笑了，想到这，我就心疼的要死，她在我心里就像个人间的精灵一般，多么好的孩子啊”

“东国啊，给你看些照片，是婧儿和嘉文的”

“好好，快给我看看”

张人杰把他们在法国时候拍的照片给任东国看了看，任东国那本来无神的眼睛，一下就充满了光芒，照片里的张丽婧似乎还是当年那个美丽的小女孩，脸上洋溢的幸福的微笑，而她身边的韩嘉文，帅气，阳光，浑身散发着优雅的气质，如果不说他们是母子，但就从照片上来看，二个人几乎就是天生的一对，不能再般配了！

“啊，这就是嘉文？我的孙子，真是堂堂一表人才啊，大小姐……唉”

“东国，你想说什么就说吧”

“大小姐似乎没经历过那些事似的，这幸福的样子，让人心疼，我永远都记得当初大小姐以泪洗面的模样，嘉文，治愈了她啊”

“嗯，你也这么认为的吧，嘉文这个孩子，让婧儿变的幸福了，而这是婧儿这辈子也没体会过的，更是她这辈子最需要的，作为一个父亲，我和你一样，自责了一辈子，可是现在，我不知道该怎么办才好，东国，我们该怎么办？？”

“这……这……”

任东国再次拿着张人杰的手机翻了翻相册，里面的每一张照片，张丽婧都笑的充满了幸福感，这种感觉让任东国心里很清楚，这是爱，是爱情的爱，张丽婧确实爱上了她的儿子，而且爱的无法自拔，任东国还记得当初张丽婧少女的时候和他聊天，她说自己有一天会爱上一个王子，然后会至死不渝的爱他，她一辈子只会爱一个人，看似玩笑，但那时候那坚定的眼神还是让任东国记忆深刻。

“董事长，我想你能来找我，是想我能给你一点让他们在一起的底气吧，你知道这样是不对的，但你希望我能和你一样，这样你就可以给自己一个犯错的理由了对吗？

“老伙计，嘉文是你的孙子，虽然婧儿不算是你的儿媳，但嘉文确确实实的是你的孙子，这事你我都有责任，我知道这确实很难，我也知道如果我们不同意，婧儿肯定会带着韩嘉文离开，那他们会幸福吗？没有了家人的祝福，她们真的会幸福吗？”

“董事长，大小姐的不幸，是因为我们家而起的，现在她有幸福的机会，但这却是不被世人所接受的，我们是要摧毁这幸福，为了我们的面子，还是我们要让大小姐得到幸福，并且去保护他们，董事长，我有个请求”

“东国，你说吧”

“我能去看看他们吗？让我亲眼看看大小姐，看看嘉文”

“这当然可以了，走，我们现在就回去！或许你看到了他们，就会给我一个答案吧”

“不，董事长，明天我自己过去，你给我时间好好的想一想好吗？”

“啊……那，好吧，是我有点心急了，这样的事确实需要好好的想一想，那就明天我派人过来接你”

“嗯，好的，唉，或许是把所有的罪过都清理的时候了”

张人杰从任东国的家出来心情似乎比之前稍微好了一些，起码有个人可以和自己分担一下心中的忧愁，这比自己在那闷闷不乐要强的多。

回到了家，时间已经不早了，在回到房间之间，张人杰听到女儿的房间里有声音，他走过去看了一眼，看到女儿正和自己的外孙在那甜蜜，那种溢出言表的幸福感让张丽婧似乎真的像个少女一般，当初那个爱笑，可爱的女孩仿佛创越时空又回来了！

“嗯嗯！！！”张人杰轻咳了一下。

“爸，你去哪了？”

“出去散散心，嘉文，晚上不许住在这个屋知道吗？”

“我知道，放心吧”

“嗯，时间也不早了，你们也早点休息吧”

“爸，你没事吧？”

“唉”

张人杰叹了一口气，然后就回屋去了，张丽婧则是过去把门给关上了，自己这阵子似乎有点开心的过头了，做事也不那么的仔细了，竟然在家门都没关。

“妈，外公看起来好像比之前脸色好一些了”

“嗯，之前是一下受到这么大的刺激有点受不了吧，现在可能想通了一些”

“不过看他的表情不像是想通了”

“儿子，和妈妈喝一点酒吧”

“嗯，好的”

母子二人倒了一杯红酒，然后做到了阳台上，晚风徐徐的吹起，把母亲的体香也吹到了韩嘉文的鼻孔，让月光下母亲的身躯看着更加的迷人，诱惑！！

韩嘉文的鸡巴毫无掩饰的勃起了，尤其是在尝过了母亲的滋味之后，他更是难以抑制自己的雄性荷尔蒙，他知道和母亲做爱是多么舒服的一件事，没有任何女人的体验能和自己的亲妈相提并论。

张丽婧抿了一口红酒，就看着儿子的裤裆瞬间耸立起一个夸张的帐篷，那速度，那力度让她一下子脑海里就出现了儿子那粗壮的阳具，硕大的龟头！！

“臭儿子！你，你喝个红酒，还硬了？”

“妈，你太美了，你的味道让我受不了，它自己硬的！”

“油嘴滑舌的，那东西不是长你的身上吗？”

“是啊，但是它显然不听话，想和妈妈做舒服的事”

“不行啊！！嘉文，今天绝对不行，现在我们不能刺激你外公”

“妈，我知道的，我又不是下半身思考的动物，它真是自己硬的”

“嗯乖儿子，真听话，那妈妈奖励你一下”

张丽婧亲了一下儿子的嘴唇，亲的那鸡巴抖了一下，然后小手竟然去把粗大的鸡巴从裤子里掏了出来，那紫红色的大龟头在月光下看着是十分的精神，丝毫没有一点困意呢。

“真有精神啊！！闻到妈妈的味道就这么硬了吗？真是个可爱的家伙！”

张丽婧把红酒放到一边，然后低头在龟头上深深的吻了一下。

“唔啵~”

“啊！！妈妈，啊！！好舒服啊！！”

“舒服吗？这个东西这么不老实，需要妈妈安抚一下吧”

说着张丽婧对着龟头啵啵的亲了起来，这几天对于男人的了解似乎一下就深刻了许多，从见到假鸡吧都害怕到现在对着龟头深吻，张丽婧真的是完全变了一个人，尤其是在尝过性爱的滋味之后，那种对儿子鸡巴的渴望可以说是强烈到她自己也无法控制的地步。

韩嘉文舒服的也把手伸进了母亲的衣服里，先是隔着奶罩摸，然后干脆把奶罩用力的向上推，直接去把玩母亲娇嫩的乳房！

母子虽然知道此刻他们不能做爱，但对于彼此身体的渴望是一点也没有减少，韩嘉文揉搓母亲乳房的力道是越来越大，而张丽婧亲吻儿子龟头的力道也是越来越重，欲望在母子的身上愈发强烈，这不是什么好现象，她们会忍不住做爱的！！

张丽婧知道今天能忍住，是为了以后能和儿子尽享鱼水之欢，她要的是和儿子一辈子的幸福，而不是这一夜的放纵，所以在亲吻了一会之后，她把儿子的鸡巴温柔的塞了回去。

“好儿子，奖励结束了，不能再继续，回去休息吧”

“妈，你！！你这弄的我好难受啊”

“呵呵，这是对你的考验，要做个有担当，有控制能力的男人”

“唉，能对面妈妈你这样的女人，控制自己，我也真是个厉害的人了”

“要不你才配做妈妈的男人呢，听话，去客房吧”

“那妈妈，我想你了怎么办啊”

“妈妈也想你，那这样吧，咱们视频，放手机放到身边，那不就可以看着彼此睡觉了吗？”

“哈哈哈，好办法，那我过去了”

韩嘉文来到了客房，然后和母亲打开了视频，母子就这么互相的看着，说着情话，慢慢的在幸福中睡着了。


──────────────────────────────────────────────────
第102章
────────────────────────────────────────

第二天一大早，韩嘉文的手机就响了，是文怡的信息，这2天发生的事太过于突然，韩嘉文的复仇计划发生了180度的大转弯，以至于他都忘了和文怡说一下情况了。

“嘉文，进展的如何？和张丽婧有实质性的突破了吗？”

韩嘉文知道这事用信息是说不清楚了，趁着早上自己一个人在客房，他赶紧给文怡打了过去。

“文怡，这2天发生了太多的事，我都不知道该怎么和你说了”

“怎么了？不顺利吗？张丽婧还是阻止你更进一步么？”

“不……我已经和她做爱了，但是，一切都错了，我们中了圈套”

“圈套？这是什么意思？难道张丽婧有什么预谋吗？你快和我说，到底什么情况？”

“文怡啊，我们从一开始就是错的，韩成不是我的父亲”

“这你不是早就知道了吗？你是被韩成收养的，你的父亲是张任轩啊”

“不，文怡，我就是张任轩！”

“什么！！？？？”

韩嘉文把所有的情况都和文怡说了一遍，文怡是既惊讶又觉得不可思议，但是在事实面前她也只能接受这样的现实，而且透过韩嘉文的语气，她也已经明白了，韩嘉文爱上了他的亲妈，虽然从一开始文怡就料到了这个结果，那个女人的魅力，没有人能够抗拒。

“文怡，你有什么话就直说吧，是不是觉得我很荒唐”

“嘉文，唉，大概这就是所谓的命中注定吧，其实我知道你早晚会爱上张丽婧的，那个女人就不是一般的人，但这对于你来说，这未必是坏事，之前我担心你会伤害到你自己，因为你会爱上她，你伤害她，就一定会反噬你自己，还有小柔，这难道真的是你想要的吗？而现在这个问题不存在了，因为你不会再去伤害张丽婧了，而且你也找到了自己的家”

“文怡……可能以后的生活，我会完全变成另外一个人了，你会留下来继续帮我的对吗？”

“嘉文，不管你在哪，我都会在的，你能幸福，就是我的幸福，我从不要求太多，只要你让我在你身边就好”

“文怡，谢谢你，如果你不在了，我会很不习惯的，后面我会让你继续做我的秘书出现的，你也不用躲躲藏藏的了，但现在我需要做的事，就是怎么能和我妈妈在一起”

“嘉文，你和张丽婧是母子，这种关系肯定是很难被接受的，除非你们一直的隐瞒下去，就当你们不知道互相的身份”

“文怡，其实我也这么想过，但是张丽婧觉得，这样对我，对其他人并不公平，我是她的儿子，自然也有得到亲情的权利，作为一个母亲，她不会让我就这样默默的在张家，所以昨天其实我们已经把话和张人杰说清楚了，他已经知道我们的身份了”

“啊？？那他怎么说的啊？你们这也太鲁莽了”

“我反倒觉得这样挺好，我和张丽婧也没有了任何的顾虑，也更加让我们坚定在一起的决心了”

“嘉文，这一切真是比小说都精彩了，你竟然就是我们要找的张任轩，难怪我们找不到他，而任思强竟然真的是你的父亲，张丽婧16岁就生下你，竟然是因为被强暴了，命运啊，真是会捉弄人”

“是啊，来中国之后，我整个人生都被颠覆了，现在我也不知道张人杰会是什么态度，昨天他说需要时间去想想，但是不管他最后怎么决定的，我也不会和张丽婧分开了，他不同意，我就带着妈妈回美国去”

“嘉文，以你的身份，想去哪就去哪，所以你也别太担心了，就坐等命运的安排吧”

这时候韩嘉文的房门响了，保姆叫他下去吃早餐，说张人杰有话和他们说。

“文怡，先不和你说了，张人杰叫我下去，回头有什么结果了我再告诉你”

“嗯好的，嘉文，祝你幸福！我等你！”

放下了手机，韩嘉文简单的去洗漱了一下，然后就走了下去，今天恰好是周末，小柔也没去上学，昨晚她偷看到了母亲和韩嘉文甜蜜，所以也没好意思去打扰，自从她知道爷爷想让妈妈和韩嘉文在一起之后，她心里的想法其实很简单，就是希望妈妈能幸福，尽管她对韩嘉文也非常的有好感。

韩嘉文和小柔来到了餐厅，看到张丽婧和任思强也都在，几个人坐下等着张人杰，只是这气氛似乎有那么一点不对，因为餐厅里没有其他的人，平时是会有保姆在一边服务的。

大概等了几分钟，张人杰走了进来，同时身边还跟着一个白发的老人，不是别人，正是任东国。

“爸，你怎么过来了？”任思强赶紧起身去扶着老父亲，而这时候其他人的眼睛也都刷刷看向了任东国，20多年了，上一次他来到这里的时候，小柔还没出生呢。

“任，任叔叔？”张丽婧也是十分惊讶的看着任东国，比起上一次看到他的时候，明显苍老了许多，那时候他还算是个中年人，而现在看起来，已经完全是个老头了。

“啊，大小姐！你还是这么漂亮！！”

张丽婧的眼圈一下就红了，任东国是看着她长大的，从她知道司机这个词开始，任东国就是他爸爸的司机，一直以来，任东国对她都是无微不至的关心和尊重，而张丽婧也一直都拿任东国当亲人一般，只是后面发生的事，让任东国不愿意在出现在张家，更是没脸去面对张丽婧。

“叔叔！！！我好想你！”张丽婧红着眼睛，过去紧紧的抱住了他，任东国的眼睛也红了，轻轻的拍了拍张丽婧。

“大小姐！！对不起！！我，我没脸见你”

“不，叔叔！！千万别这么说，我现在很好，真的，您终于肯过来了！呜呜呜！”

任东国知道张丽婧的心地善良，她并没有怪罪过自己，但越是这样，任东国就越是觉得心里不是滋味，因为张丽婧实在是个天使，这么美丽的女孩被自己的儿子给毁了。

“大小姐，我们都老了，您倒是一点都没变呢”

“任叔叔，您快坐！”

“哎，好”

任东国在张人杰的身边坐下，环视了一圈，小柔他曾经见过几次，任思强带她来见过自己，但也是好多年前了，比起那个时候，现在的小柔完全是个大姑娘了，出落的亭亭玉立，一个人见人爱的小美女。

“啊，小柔这么大了，真是大姑娘了”

“啊……爷，爷爷……”

小柔看了看张人杰，又看了看任东国，因为平时她是管张人杰叫爷爷的，但任东国也确实是她的爷爷，只不过她以前从来没叫过，之前去见任东国的时候，她也是大小姐脾气，基本就是看一眼就走了。

“哎，哎，好孩子，真是好孩子！”

任东国第一次听到小柔叫他爷爷，不免眼睛更加的湿润了，张人杰拍了拍这位老伙计，又看向了张小柔，“小柔，以后多去看看爷爷，知道吗？你以前不懂事，现在不是小孩了，不能再任性了”

“啊……我知道了，爷爷，爷……”

张小柔挠了挠头，有点乱，但这现在并不重要，说话间，任东国的就看向了坐在张丽婧身边的男人。

“你就是嘉文吧，果然是一表人才，真是个优秀的孩子啊”

“我，我……”

韩嘉文站了起来，不知道该说些什么，他已经知道这个人是谁了，他是自己的爷爷，只不过和在座其他人的气质完全不同，他显得十分的苍老，并且看得出来，他和这个家已经许久未见了，从他的语气也能听出他心中的愧疚，这不用多想，肯定是因为任思强。

“孩子，你先坐下吧”

韩嘉文坐下和母亲的手不自觉的握在了一起，任东国把这一切都看在了眼里，深深的叹了一口气。

“董事长，或许有些事真的是命中注定，大小姐的确很幸福，这样的她才是我想看到的，我们任家犯下的罪过，大概也真的只有嘉文能去挽救了，您下定决心吧，我没意见了，嘉文，我的好孙子，爷爷，祝福你们！”

好孙子！？任思强一脸懵逼的看着父亲不知道他这话是什么意思，而张小柔也是同样的一头雾水，如果韩嘉文是爷爷的孙子，那他不就是自己的哥哥吗？这是怎么回事啊？自己从来没听过还有哥哥啊，而且是韩嘉文是哥哥，那他是妈妈生的？还是说他是爸爸和别的女人生的？

“爸，你在说什么？？嘉文他怎么是你的孙子？”

“思强啊，你也先别激动，大家都坐好，听我说，今天是咱们家族的大事，人也都到齐了，希望你们能做好心理准备”张人杰安抚了一下在场人的情绪，然后再次的看了看任东国。

“东国啊，你真的想好了吗？”

“嗯，董事长，我们都老了，要面子有什么用呢？人活着又为了什么？我希望在我死之前能看到孩子们幸福，快乐，那我也就死而无憾了”

“唉，那好吧，既然你都这么说了，那我也没有反对的意义了，你们都听好了，今天我宣布二件事，第一，思强你和婧儿马上去办离婚手续，然后韩嘉文和婧儿择日成婚，我同意你们在一起”

任思强点了点头，因为这是他之前就已经决定好的事了，也都和韩嘉文说过了，所以这个决定只是走个流程而已，但他最关心的还是后面的事，韩嘉文到底是谁？

“这我没有意见，我和丽婧去办离婚，这我们都已经说好了”

“嗯，很好，那小柔，你的想法呢？”

“爷爷，我希望妈妈能幸福，所以我双手赞成”

“嗯，大家应该都能看到嘉文和婧儿是真心的相爱，希望能在一起，不过说这第二件事之前，希望你们都好好的想想现在的心态，你们是真的想要他们幸福么？因为韩嘉文并不是普通的人，他的真正身份和在座的每一位都有很大的关系，他就是25年前被韩成拐走的那个孩子，他就是张任轩！”

“什么！！？？？”

任思强差点一屁股坐到地上，整个人的身体都抖了起来，是惊讶，是疑惑，是不解，这个人竟然是自己的儿子？？那个孩子竟然活着，而且还用这样的方式回到了这里，可是他为什么会是张任轩呢？他明明是韩嘉文啊，他……

“思强，我知道你一时间难以接受，但这就是事实，你的DNA和婧儿的DNA都和嘉文做过鉴定了，他确实是张任轩”

小柔看到爸爸这个反应，也觉得这事肯定是十分的重要，但是张任轩是谁？韩成又是谁？那个被拐走的孩子是什么意思啊？

“妈妈，张任轩是谁啊？大哥哥怎么又叫张任轩了？这到底是怎么回事啊？”

“小柔，听爷爷和你说，你其实有个哥哥，不过在他出生不久就被别人拐走了，我们为了不让你难过，所以一直也没和你说过这件事，而韩嘉文就是你的亲哥哥，你们是亲兄妹”

“啊！！！哥，哥哥，大哥哥是我的亲哥哥？”

张小柔张大了嘴，看向了韩嘉文，韩嘉文对着她点了点头，“小柔，你确实是我的妹妹，大概是上天注定的吧，你叫我大哥哥，而我确实是你的哥哥”

“我有个哥哥……你们竟然一直瞒着我，你们究竟还隐藏多少秘密啊？”

“小柔，这件事是你妈妈内心一辈子的伤痛，选择不告诉你，也是因为想让你的妈妈能从这件事里走出来，你能理解吗？”

小柔看了看妈妈，她这会才恍然大悟，原来母亲这么多年心里一直都在想念着哥哥，她每年晚上那么的犹豫，也是因为在思念哥哥，那张照片也一定就是哥哥小的时候啊。

“妈妈！！”

小柔起身走到母亲的身边，然后深深的抱住了她，原来母亲这么多年一直自己背负着内心的痛苦，作为女儿自己只会调皮捣乱，完全没有顾忌到母亲的感受，自己是多么不成熟的孩子啊。

“小柔，对不起啊，妈妈一直在瞒着你这件事”

“不，妈妈，是我对不起你，这么多年，我明明知道妈妈每天都活在痛苦中，但是却没有去了解原因，还每天都不听话，惹你生气，妈妈，对不起，我不是个好女儿”

“小柔，你还是个孩子，很多事你不知道是正常的，你调皮也是孩子的本性，你是妈妈的好女儿，妈妈爱你”

“妈妈，我也爱你”

小柔抱着张丽婧，然后自然也就看到了韩嘉文的手紧紧的握着妈妈的手，她的思绪也被拉回到了现实，韩嘉文是自己的哥哥，张丽婧是自己的妈妈，那他们的关系是母子啊，大哥哥也是妈妈的儿子，那……

张小柔放开母亲，然后用复杂的眼神看着韩嘉文，她不知道自己应该是什么样的心情，按理说自己有个亲哥哥，她应该是很高兴的，但是这个人是韩嘉文，他是和母亲要结婚的男人，这也太不符合常理了吧，这样可以吗？

“大哥哥，你……你怎么会是我的哥哥……那你和妈妈这样，那不是有问题吗？”

这话也传到了任思强的耳朵里，他也从震惊的情绪中缓了过来，现在的问题不是韩嘉文为什么是他的儿子，而是他和张丽婧是母子啊，那他们是不能在一起的，那是乱伦，是有违伦理道德的事啊。

“嘉文，你既然知道丽婧是你的妈妈，那你们怎么还会如此啊？这样不行，这是乱伦啊！”

乱伦？小柔几乎是第一次听到这样的词汇，但是她大概知道这是什么意思，因为她从小也都学过近亲是不能结婚的，那是不对的，而现在的情况是，自己的妈妈和自己的哥哥要结婚，这已经不是近亲了吧，这是至亲”

韩嘉文这时候站了起来，环顾了一周，然后深吸了一口气，“任总，抱歉我无法叫您一声父亲，因为你对我妈妈所做的事，让我无法原谅，但我也并不恨你，和你相处的这段时间，让我知道其实你也是个可怜的人，而且你的本性并不坏，但你这一生恐怕永远也无法那件事的阴影中走出来吧，包裹爷爷在内，而正是因为你的罪过，让我来到了这个世上，如果我妈妈不爱我，那我就是大逆不道，可是如果我妈妈爱我，想和我厮守终生，那我就是在替你赎罪，替你在拯救一个女人的一生，除了我，没人可以让张丽婧幸福，而你却可以继续让张丽婧痛苦的走完一生，让然我不会让这样的事情发生，今天我和张丽婧在这里不是在征求你们的意见，只是在告诉你们，我和张丽婧要在一起，成为夫妻，你没有反对的资格，因为你不配！或许我的话有些过头，但这就是我的态度！”

张丽婧听到儿子这充满的男人气概的发言，也激动的站了起来，母子神情的对视了一眼，然后张丽婧也深吸了一口气，“爸爸，任叔叔，思强，小柔，我从16岁的时候就失去了幸福的资格，我还是个少女，就已经成为了一个母亲，我把所有的爱都给了嘉文，当嘉文被拐走的那一刻，我以为我的人生就这样结束了，或许你们不知道，多少次我都有了轻生的念头，是小柔的诞生，让我还能继续的活下来，但是我已经忘记了该怎么去笑，怎么去爱，怎么去幸福，我的儿子是拯救我人生的男人，从他出生的那一刻，我就知道他一定会拯救我，拯救我的人生，拯救我的爱情，所以，我希望你们能祝福我和嘉文，让我能拥有一点点女人的幸福，我失去了太多太多，所以这一次我一定要为自己活下去，我和嘉文是母子，但我们是彼此相爱的！”


──────────────────────────────────────────────────
第103章
────────────────────────────────────────

张小柔就感觉是在看一部最最动人的爱情电影一般，她看着哥哥和妈妈那感人肺腑的说话，其实心里早就已经站到了他们这边，对于她而言，什么乱不乱伦的其实并没有那么的重要，现在的孩子思想早已经和以前那种传统思维不一样了，她们也更能接受一些新鲜的事物，而这种母子相爱的戏码，反而让张小柔感受到了一些不一样的兴奋。

“妈妈，哥哥，我挺你们！！谁说母子就不能相爱的，明明就是互相最喜欢的人啊，自从大哥哥来到这里之后，妈妈一天比一天开心，脸上每天都洋溢着幸福的微笑，难道这不是最重要的吗？我不知道你们是怎么想的，但是我想要这样的妈妈，我想要妈妈能幸福的生活下去，我不想看到以前每天都死气沉沉的样子，也不想看到妈妈和爸爸在一起吵架，我要大哥哥照顾妈妈，只有大哥哥才能配得上妈妈，这你们都心知肚明！”

张丽婧惊讶的看着女儿，她没想到自己的女儿竟然接受的这么快，这可是母子乱伦啊，这种事情对于谁来说都是很难接受的吧，何况她是自己的女儿呢。

“小柔，妈妈谢谢你，我的好女儿”

“妈妈，你放心吧，我永远站在你和哥哥这边，做你们的守护人”

任思强瘫坐着一言不发，他脑子里还在纠结着眼前的一切，自己究竟这是犯下了多大的错啊，不仅毁了张丽婧，甚至还影响到了自己的儿子，他竟然要和他妈妈结婚，这是上天在对自己惩罚吗？自己这20多年来一直也在不停的忏悔，但终究还是无法挽回吗？

“思强，你听爸说，我知道你心里一定是很难接受这样的事，嘉文是你的儿子，但是这么多年了，你应该很清楚，你当初就不应该和大小姐结婚，我那么的反对，你也不听，这是你咎由自取，你和大小姐也根本算不上是夫妻，嘉文说的很对，他是在替你赎罪，替你去照顾那个曾经被你深深伤害的女人，那个女人不是你的妻子，你明白吗？你这辈子都欠她的，如果你想从这件事里走出来，那现在就是你最好的机会，祝福她们吧，让你和大小姐都解脱吧，从今以后，大小姐只是你儿子的媳妇，和你再无瓜葛！！”

“爸！！我，我这么多年一直都在忏悔，在忏悔！！我，我知道我对不起张家，我，可是……”

“孩子！！解脱吧！！”

任思强痛哭的跪倒在地上，老泪纵横，或许这一切真的是命中注定的吧，自己的妻子从没拿自己当过丈夫，自己的儿子也不会叫自己一声父亲，但或许从今以后，当她们都等到了自己的幸福之后，自己才会得到真正的解脱，儿子大概也会感激自己吧。

解脱！！在场的所有人都看着任思强，看着他缓缓的从地上站了起来，“唉，我明白了，这一切都因我而起，也应该由我来解开了，丽婧，对不起，当年若不是我一时糊涂，犯下大错，也就不会有今天的事，而今天能看到你幸福的样子，大概是对我最好的一种解脱了，嘉文，我知道你无法原谅我，这也恰好说明了，你对丽婧的爱非常的深，替我好好的赎罪吧，让你妈妈能幸福的生活下去，我相信你能做到，因为她是你的妈妈，你对她的爱一定是世界上最最无私的，尽管我无法理解这种复杂的爱，但是既然你们已经决定了，那我，我选择祝福你们！！”

张丽婧眼睛也有些湿润，眼前的这个男人和自己纠结了半辈子，曾经的他在自己的心里也是个家人一般的存在，可惜造物弄人，或许他的错也并不在于他，如果那天他看到的不是正在洗澡中的自己，他也不会做出那样的事吧，但这样让自己能够得到自己的儿子，这个她最爱的男人，或许真的就是天命。

“思强，谢谢你的理解，这么多年，你也辛苦了，从今天开始，我，原谅你了！”

“啊……丽婧！我……我，谢谢你！！谢谢”

任思强的眼泪如泉涌一般，他的内心在这一刻也真的得到了解脱，为他曾经犯下的过错完成了救赎，任东国看到如此也老了纵横，和张人杰互相的拥抱了一起。

“董事长，这一切终于过去了！！我可以瞑目了！！”

“老伙计！以后你也不必再躲着我们了，我们老了，放下过去吧，孩子们有他们的幸福，我们也要好好的活着！”

“唉，董事长，谢谢你，也谢谢大小姐”

韩嘉文和张丽婧的手握了更紧了，得到了家人的祝福，她们的幸福也真正的到来了，虽然他们很想现在就抱在一起深吻，但是这个场合，她们知道有些不大合适，毕竟她们在这个家里是母子。

张人杰也整理了一下情绪，“大家都坐下吧，既然二件事大家已经没有意见了，那就按照我说的办，择日成婚，但是韩嘉文毕竟是张任轩，这里有个很重要的是，就是他们在这个家里是母子，但在外面他们是夫妻，所以这件事大家必须要注意，也必须要保守这个秘密！！”

“爷爷，也就是说，只有在家的时候哥哥和妈妈才是母子关系对吗？”

“嗯，毕竟她们要结婚，要在一起，所以在外面他们不能是母子，明白了吗？”

“知道了爷爷！”

“婧儿，嘉文，你们也要多注意，虽然你们亲密不会有人怀疑，但当着外人别叫妈妈，回家你怎么叫都行”

“放心吧外公，我早就有心理准备了，谢谢你们的理解，谢谢！”

一家人一起吃了早餐，气氛也终于变的温馨了起来，每个人都接受了母子乱伦的事实，接受了这对饱受磨难的母子。

周一张丽婧和任思强就去办了离婚手续，因为是自愿离婚，所以不需要什么调节，很快就办完了。

“思强，谢谢你，你以后有什么打算？”

“我也有女朋友了，之前你不是在餐厅见过吗？”

“哦对，是，那也希望你能幸福，这对我来说，也是一种解脱”

“放心吧，明天我就搬出去了，我已经找好房子了”

“其实，你也不必一定要搬出去住，你毕竟是小柔的父亲，也是嘉文的父亲”

“你忘了，我还有女朋友呢？我也要找我自己的幸福啊”

“也是啊，那就这样吧”

“丽婧，希望你以后还能把我当成大哥哥去看，有什么需要帮助的尽管说，小柔我也会多多照顾的”

“嗯，好的，那我先走了，再见”

这边张小柔上学也有点六神无主的，她脑子里一直想琢磨着一件事，就是母子之间的爱究竟会有多深，每个妈妈都会无条件的爱自己的儿子，从儿子出生的那一刻，他就是一个妈妈最最重要的人，其重要程度甚至会超过自己的丈夫，而每个儿子接触到的第一个女人也正是自己的妈妈，她会陪伴自己一直到长大成人，这种爱是天底下最最无私，最最深刻的爱，而这爱是远远超越一般的爱情的啊。

“小柔！！你想什么呢！”

中午休息的时间，小柔的闺蜜尹璐过来叫她去吃饭，叫了半天没反应。

“啊！！没想什么！怎么了？”

“什么怎么了？你不去吃饭啊？是不是想哪个帅哥了？”

“你别胡说啊！本小姐才不会呢”

“你看你那样子，就像发春了！”

“哎，尹璐，你说你那些男朋友，你都喜欢吗？”

“喜欢啊！最近我新交一个男朋友，我和你说，那东西可大了！”

“无聊！！我说真的呢，你觉得你和他们最后能在一起？”

“小柔，你这么认真干嘛啊？那交男女朋友也不是为了就一定要结婚啊，逢场作戏嘛”

“唉，果然不靠谱！不靠谱啊！”

“你想说什么啊，是不是想找男朋友了？你这条件那不还简单啊，家里那么有钱，你又这么好看，不行我给你介绍一个？”

“算了吧，不靠谱！”

“怎么就不靠谱了”

“你们啊，都是为了自己快乐，爱是需要无私的，那样的爱才是真正的爱”

“哎呀小柔，你别天真了好吗？谁不是为了自己啊，哪有一心只为别人着想的爱”

“有啊，妈妈就只会为了儿子着想”

“啊？妈妈？哇，小柔你好变态啊，哈哈哈”

“我说什么了啊，你才变态呢”

“你说的啊，母子，哦对了，我和你说啊，你想不想看看？”

“看什么？”

“母子的啊，其实特别的多，我给个网址，你去搜母子就行”

“你说的什么啊，什么网址啊？”

“还装呢，还能是什么网址，色情片啊”

“哎呀你个女流氓！谁说要看色情片了，你这个下流的女人！！”

小柔和尹璐打打闹闹的就去吃饭了，等到晚上回到家吃完饭，小柔的脑子里还在想着这件事，晚饭的时候，妈妈和哥哥那叫一个甜蜜，让人羡慕的好像身边的人都成了电灯泡，这母子间的爱，真的是不可思议啊。

其实张小柔也不是没看过色情片，只不过她和尹璐不一样，尹璐交过很多的男朋友，性爱经验丰富，而张小柔完全的不同，她没谈过恋爱，至今也一直都保持着处女身，对于色情片，她还是觉得很羞涩的。

但是自从知道了妈妈和哥哥的关系之后，她就莫名的觉得兴奋，也不知道这是为什么，但就是觉得兴奋，以至于晚上她还真就打开了尹璐给她的网址。

因为是色情网站，所以也没有什么遮遮掩掩的，张小柔有点不习惯这样的风格，她赶紧的关掉了平板，然后走到门口偷偷的看了看，紧接着把房门锁上，又偷偷的回到了床上，再次的打开了平板。

在搜索栏，她打上了母子二字，然后一大推母子乱伦的A片就出现在了荧幕上，什么母子爱，母子奸，母子交尾，母子受精等等，但但就是名字已经刺激的小柔私处一下就湿了，原来真的有这么多母子做爱的色情片啊！

这母子做爱这么普遍吗？张小柔的小手随便点开了一个视频，然后就看了起来，这网站选的都是一些精品带字幕的高清视频，所以张小柔能看懂里面的剧情，当然了这种片子通常剧情就很简单，就是母亲一手把儿子养大，然后儿子爱上了亲妈，在一起出去旅行的时候对亲妈表白，母亲半推半就的被儿子给操了，等鸡巴插进去，母亲就开始享受，最后母子达到高潮，内射。

越是简单的剧情，越能刺激张小柔的神经，别人都是儿子，或者母亲喜欢看这样的片，而小柔却似乎也很喜欢这样的剧情，儿子母亲看母子乱伦的片是从中得到极大的生理刺激，而小柔并不完全是这样，她看到的是母子在做爱中表露出的爱，那种超越了男女爱情的母爱！

女优的演技非常的棒，虽然被儿子操的高潮连连，但是却看着并不淫秽，而是很温馨，这正是小柔想看到的画面，她的私处更湿了，这也让她把小手伸到了自己的私处，轻轻的揉了起来。

小柔并不怎么太会自慰，但这也不是第一次了，之前她也想着哥哥的大鸡巴自慰过，她见过哥哥那吓人的东西，又粗又长，十分的男人，而且……

“啊！！哥哥！！”

张小柔忽然想到了一件事，那就是哥哥已经回到了自己的家，他和妈妈都在家，自己在这看的A片那是A片，也就是假的，但是自己的哥哥和妈妈是真的在一起了，她们已经可以做爱了，没有什么能阻止他们了啊！

哥哥和妈妈会做爱吗？那会是什么样的场面？哥哥那东西那么粗壮，真的能插进妈妈的私处吗？张小柔越想越觉得兴奋，她决定今晚要冒个险，没准会有什么收获也说不定。

走出屋子，张小柔鬼鬼祟祟的看了看，也不知道是不是上天故意安排好的，她恰好看到母亲和哥哥从屋里走出来，去了书房，似乎是有什么工作上的事要处理。

张小柔赶紧跑到母亲的房门前，门没锁，平时张小柔是不敢自己进去的，妈妈说过不许随便进她的房间，但是今天张小柔兴奋的难以自持，她悄悄的打开房门然后溜了进去。

环顾了一圈，张小柔决定藏到衣柜里去看看会发生些什么，大哥哥会对妈妈做出什么羞耻的事吗？她们是母子，那平时是像母子，还是像情人呢？

没一会，张丽婧和韩嘉文就回来了，这刚一进屋他们就给了张小柔一个暴击，韩嘉文抱着妈妈就吻了起来，那种强烈的雄性气息，让小柔下面又湿了！

“哥哥，好男人啊！！这样抱着妈妈亲，哎呀，真是让人兴奋啊！”

母子间没有了任何顾虑，这种吻无比的激烈，甚至有些淫秽，而正因为他们是母子，所以在张小柔看来，这实在是太刺激了，刺激的她又把小手伸到了自己的私处。

张小柔就看着哥哥的手在母亲的胸口用力的揉搓着，而母亲的小手也伸到了哥哥的裤裆里，似乎在套撸着什么，那地方是哥哥的阳具，是那充满了男人气概的大鸡巴，小柔兴奋的有些难受，下面湿的更厉害了。

“妈，我今天想好好的干你！！可以吗？”

“好儿子，以后你想操妈妈就操，妈妈是你的女人，和你做爱是妈妈的责任，妈妈也想让你干啊”

张小柔无比惊讶的听着母子间这淫秽的对话，她从来没听过妈妈这样说话，妈妈在外面一直都是优雅又完美的女人，原来她也会说这些淫乱的话啊。

“妈，你真美，能成为你的男人，我好幸福，妈妈！！我爱你”

“儿子，我也爱你，我的宝贝，我的男人，我的最爱！”

这画风一转又变的无比温馨，这母子间的爱实在是太伟大了，太迷人了，这也太让人羡慕了啊！

母子吻着吻着，张丽婧率先发难，她蹲下身来，一把拉扯掉儿子的裤子和内裤，那粗大的鸡巴啪的一声弹了出来！！！

那鸡巴坚硬无比，勃起的十分充分，龟头充血涨大的宛如小拳头一般，茎部的青筋爆粗，血管就像要裂开了一样，整个长度和粗度甚至快赶上张丽婧那柔弱的小臂了。

张小柔被哥哥的鸡巴暴击，私处在自己的揉搓下呲的一声泄出了一股淫液，她之前不是没见过哥哥的鸡巴，但是如此充分勃起的样子，真的是第一次见，这也太厉害了吧！

“儿子，鸡巴这么硬了！！好有精神啊！”

“妈，你也不是不知道，我一闻到你的味道，鸡巴就会硬的，因为这鸡巴想和妈妈做爱，想插妈妈！！妈妈能让我的鸡巴找到家的感觉啊！”

哥哥一闻到妈妈的味道就会硬？这就是母子间的羁绊吗？原来儿子是如此的想要妈妈啊，那种回到家的感觉是什么感觉？指的是把那粗大的鸡巴插进妈妈的身体里吗？

“啊~~~”

呲的一声，小柔又泄出了一股淫水，这实在是太让人兴奋了，眼前的画面是她从来也不曾想过的，原来母亲可以看着儿子坚硬的鸡巴流口水啊！


──────────────────────────────────────────────────
第104章
────────────────────────────────────────

张小柔从来没见过母亲散发出这样贪婪的眼神，从小母亲就是个优雅美丽的女人，她是个女强人，但她从不暴露自己心里的野心，对人对事都有一种游刃有余的心态，而面对儿子的鸡巴，她那种渴望的本能是根本无法掩饰的。

A片和现实原来差距这么大，刚才看到的A片里女优的演技已经是十分的优秀了，但是和这母亲这种发自内心的感情完全是不可同日而语的，这就是母亲对儿子的需求吗？母亲的眼神好淫荡啊！！

张小柔生怕错过什么精彩的镜头，眼睛都不眨一下的盯着自己的妈妈看，而在女儿的注视下，张丽婧跪倒地上，小手上去握住了那坚硬的阳具。

“啊！妈妈！！”韩嘉文发出了一声呻吟，同时龟头也在母亲的握持下，又涨大了一圈，马眼里也涌出了一些淫秽的液体。

“好儿子，妈妈的好儿子，长的这么帅气，这东西还这么大，你让妈妈怎么能不爱你！”

“妈，都是你生的好，以后这东西就是属于你的”

“妈妈生下你，就是等你来爱我的，等你的鸡巴长大来和妈妈做爱，妈妈爱你！”

说着张丽婧伸出舌头对着儿子的马眼就舔了一口，在把淫液舔干净之后，小嘴上去深深的印在了龟头上，发出了啵的一声，张小柔看到这画面简直要不行了，这也太温馨了，太淫荡了，妈妈竟然和哥哥的龟头在接吻啊！！

张丽婧的动作十分的温柔，能看出来她对于韩嘉文不仅仅只有性的何求，更有母亲对儿子的那种温柔，是爱情，更是母爱，这样的情感在一边的张小柔是完全的看在了眼里，这和自己闺蜜那种对待男朋友的态度完全是天壤之别，这才是让人羡慕的男女关系啊。

张丽婧贪婪又温柔的舔弄着儿子的龟头，韩嘉文爽的都有些站不住了，那健壮的双腿竟然因为快感而在发抖，母亲一次比一次娴熟的口技让韩嘉文知道自己这辈子注定是要和母亲厮守终生的，这个女人实在是太厉害了！！

韩嘉文受不了了，他把母亲从地上拉起来，然后用力的扯掉了她的衣服，母子直接一丝不挂的面对着对方，儿子的身体强壮无比，胯下一根硕大的鸡巴在展示着他男人的雄风，而母亲的身体娇嫩美丽，胸部丰满，臀部紧俏，肌肤宛如凝脂一般，母子这样赤裸裸的站在一起，就是最美的一副世界名画啊！！

母子再次的亲吻到一起，然后倒在床上，韩嘉文对着母亲的私处就舔弄了上去，而张丽婧也抓着儿子的鸡巴塞进嘴里，母子开始玩起了69，气氛比之前要淫荡了很多！！！

张小柔看着母子愈发的狂野，自己揉搓的动作也跟着变的激烈，她看着母亲那小嘴一下一下的吞吐着哥哥那硕大的鸡巴，那鸡巴是又粗又长，和母亲的小嘴形成了鲜明的对比，但母亲似乎吃的十分的进行，仿佛那鸡巴是人间最美的美味！！

张丽婧一边吃，自己的私处也被儿子一边的侵扰，比起母亲，韩嘉文的口技算是祖师爷级别的了，对阴唇的舔弄，对阴道的刺激，对阴蒂的挑逗，这全方位的服务，让张丽婧有些吃不消了，那表情也变的妩媚，淫荡，这更是张小柔从没见过的妈妈。

“啊，儿子！啊~~好舒服啊~~臭小子，这么会玩女人~~那里，那里不行~~儿子啊~这么弄妈妈会高潮的~~啊~~臭小啊，啊~不行了啊~~啊！！！”

张小柔看着母亲的身体一抖，私处发出了呲呲的声音，同时那表情销魂的好像吸了毒品一样，就从这反应，小柔都能感受到母亲那身体里的快感，原来哥哥是如此的厉害，简单的弄几下，妈妈就高潮了啊！

“妈，你是越来越敏感了啊，这么容易就高潮，也不忍忍”

“臭儿子，你叫妈妈怎么忍，弄的我这么舒服，妈妈要操你，让你不听话！！”

张小柔已经有些习惯母亲的污言秽语了，现在的妈妈不是妈妈，她只是个女人，她是张丽婧，是个渴望得到幸福的女人，只是平时都是听到什么操你妈之类的词，那妈妈也能说操儿子吗？怎么操啊？

只见张丽婧从儿子的身上坐起来，背对着他把鸡巴就对准了自己的私处，然后缓缓的坐了下去，这样的姿势正好是正面的对着张小柔，所以她就亲眼看着哥哥的大鸡巴一点一点的塞进了母亲紧致的阴道里！！

这画面比张小柔看过的任何大片都要震感，这不仅仅是视觉上的冲击，更是对张小柔人生观的冲击，这是儿子的鸡巴插进了亲妈的阴道，这是真实发生在她眼前的事情，而不是什么色情电影啊！

那哥哥鸡巴是如此的粗壮，竟然真的能插进女人的身体里，母亲的阴唇被硬生生的分开了一个裂痕，而慢慢的把整根鸡巴全都吞噬了进去！！

“啊！！！”

张丽婧发出了极为风骚的一声呻吟，这种声音当然也是张小柔第一次听到，母亲若不是舒服到了骨子了，又怎么会发出这样的声音啊，这就是母子做爱产生的能量吗？

“好大~~好大啊~~儿子的大鸡巴插到妈妈的心坎上了，妈妈舒服死了”

“妈，你太紧了，啊！！都进去了！里面轻点吸了，啊，我草，龟头受不了！”

母子说话都有些发颤，是因为舒服的吗？张小柔心里甭提有多羡慕了，之前她的闺蜜无数次的和她说做爱有多舒服，但自己真的从来也没羡慕过，反倒是觉得她这个人太随意了，而今天，小柔是真的对性爱产生了强烈的渴望，而且真的羡慕起妈妈和哥哥了，她们真的很幸福！家人的决定是对的，在床上的妈妈和儿子，才是真正的母子啊！

张丽婧开始主动的发力，在儿子的身上坐了起来，那粗大的鸡巴就在张小柔的眼前开始抽插他的亲妈，前面的抽插还算是温柔，但几十个回合之后，场面变的激烈了起来。

张丽婧迅速进入到忘我的状态，她的小手揉搓着自己的奶子，屁股一下一下的坐着儿子的鸡巴，那大鸡巴每一次的抽插都是次次到底，因为鸡巴太长，所以幅度十分的夸张，淫水在抽插中润滑着母子交媾的地方，慢慢的被摩擦出白色的白浆，看起来十分的淫秽。

“嗯~啊~儿子~啊！！舒服！嗯！大鸡巴！啊！！妈妈，妈妈好舒服！”

张小柔看着母亲的身体在抽插中慢慢变成了粉红色，那眼神那表情是完全沉浸在极度的享受中，原来这就是操儿子啊，母亲那动作竟然是如此的熟练，可是这是张小柔第一次见到妈妈做爱，她和爸爸从来就不曾睡在一张床上啊。

“啊，妈妈，你真是越来越厉害了！啊，真舒服啊！真紧啊！我的亲娘啊，你这是要操死自己的儿子啊！”

张丽婧动作越来越快了，强壮的哥哥竟然被柔弱的母亲操的似乎毫无招架之力，原来在床上母子还是母子啊，母亲还是要比儿子强势的嘛，就在张小柔对自己的眼前的画面做出判断时，忽然韩嘉文抓住母亲的胳膊把她往后拉，让母亲半躺到自己的身上，让后双手撑起她的腰，让母亲的身体拱起来，紧接开始了比刚才激烈数倍的抽插！！

气场一下就转变了，刚才还在主动操儿子的张丽婧，这会完全变成了被动挨操的局面，而且韩嘉文的力量对母亲来说那是完全压倒性的优势，主要是这一切都被张小柔看在了眼里！！

张小柔还没来得及反应，就已经看到哥哥的大鸡巴像个机械一般的猛插着母亲，那力道，那速度，那幅度，都是张小柔这辈子没见过的画面，哥哥就好像一头发狂的野兽，那气势让张小柔完全颠覆了自己刚才的判断。

啪啪啪啪的巨响从床上发出，因为角度的问题，张小柔能清晰的看到母子抽插的画面，只不过因为速度太快了，她几乎无法看清这每一次的抽插！！

“嗯，慢！啊！！儿子！啊！！慢，不，不行啊！！啊！！儿子！啊！！操，操慢点！啊！！”

母亲被操的已经无法说出话了，只能嗯嗯呀呀的发出着淫叫，太残暴了，这种抽插也太禽兽了，这就是哥哥的力量吗？这么大的鸡巴，操的这么狠，这哪个女人能受得了，这不得爽的升天了啊！

张小柔看过A片，也想象过很多做爱的场景，但是眼前如此激烈的抽插，着实震撼到了她对做爱的理解，儿子竟然可以这么爆操亲妈，原来母子做爱会激烈到这样的程度啊！！

完全的停不下来，张小柔就看着哥哥像个机械禽兽不止疲倦的抽插着，母亲的私处开始呲呲的喷出淫水，身体被操的一直在颤抖，而随着一声撕心裂肺的淫叫，那大鸡巴被甩了出来，一大股淫水喷出了一个优雅的弧线，甚至飞溅到了衣柜上，张小柔惊讶的自己的私处也泄出了一大股淫水！！！

母女竟然也同时高潮了，张小柔这辈子也没自慰到这种状态，她并不太会去刺激自己阴蒂，但是在这强烈的视觉冲击下，她竟然也高潮了，而且还很强烈，看着母亲的淫水飞溅到自己的眼前，她似乎感受到了母亲身体里的快感，好像那大鸡巴不仅仅插的是妈妈，更是也插到了自己的身体里！！

张小柔就觉得浑身燥热，体内的雌性荷尔蒙快爆棚了，但是妈妈可以享受哥哥大鸡巴的抽插，自己却无法享受，只能继续的揉搓自己的私处，而那边几乎没有什么修正，母亲再次的被哥哥操了起来，这次是抱着操，完全抱起来的操！！

而正常的火车便当姿势不同，张丽婧因为刚才是背对着儿子被操，所以韩嘉文也是干脆直接就把母亲抱了起来，现在她也是背对着儿子，韩嘉文抱起她的双腿，张丽婧用手抓住儿子的脖子，这姿势很像小孩子被母亲抱着撒尿的样子！！

“儿子，别~羞死人了这样”

“你是我妈，有什么好羞的，舒服你就尿出来！”

天呐这是什么姿势啊，张小柔就看着母亲被哥哥这样抱着，从床上走了下来，那大鸡巴插在母亲的体内，随着哥哥的步伐一下一下的再次的抽插了起来！！

哥哥太强壮了！小柔知道这样的姿势一定是很费力气了，这不仅需要强壮的体魄，更是需要一根大鸡巴才行，不然这容易就会滑出来的，但张小柔知道自己是多虑了，哥哥的鸡巴完全的符合这个撒尿式的抽插！！

也不知道是不是上天故意安排这对母子表演给妹妹看，韩嘉文抱着母亲一边走一边操，就来到了衣柜的面前，可以说，现在张小柔都能看清母亲的阴毛，和哥哥阴囊上的褶皱了！这太清晰了，清晰的张小柔又要不行了！！

张小柔之前见过哥哥的鸡巴，偷看过他洗澡，那那画面和现在这个画面的刺激程度可是说是一个天上一个地下了吧，张小柔的眼睛和母子生殖器之间的距离，只隔着一层衣柜门，在这样的距离下，她切身的感受到哥哥鸡巴的震感，那粗度，那硬度，那爆裂的青筋，是如此的吓人，这男人的鸡巴也太厉害了吧！！

这样的姿势，韩嘉文抽插的不会太快，这也给了张小柔好好观察的机会，那鸡巴一下一下从母亲的阴道里抽插，每一次抽插都能带出一股潺潺的淫水，这画面真美啊，这做爱真的是世间最美好的事了，尤其哥哥和妈妈这样的母子做爱啊！！

其实这也是第一次张小柔见到母亲的私处，只有在小时候她和母亲一起洗澡，后面就自己洗了，母亲的私处十分的粉，那娇嫩程度可以说和自己的私处不相上下，而自己才17岁，母亲已经41岁了啊！！

张小柔震惊之余也在为母亲感到骄傲，母亲真的是个完美的女人，和哥哥真的是天生一对，她继续的看着哥哥操妈妈，每一次的抽插都是那么的唯美，震撼，而随着哥哥又插了妈妈百十来下，似乎妈妈又要高潮了！

“儿子，不行了！你，你这么插妈妈，你这个坏儿子！呜呜呜，丢死人了！！啊！！妈妈要高潮了！！这样被操高潮了！啊！！坏儿子啊！！啊！！！！”

张丽婧被儿子像抱着撒尿一样的姿势操着，终于在强烈的快感和羞耻中再次的高潮了，那鸡巴又一次甩了出来，张丽婧的嫩屄对着衣柜就猛的喷出一大股淫水，而张小柔因为贴着衣柜的门缝看，被喷了个措手不及，眼睛里也进了妈妈的淫水，发出了啊的一声！！

“啊！！谁！！谁在里面！！”

里面竟然有人，张丽婧这个羞啊！刚才那是什么样的姿势啊，被儿子这样操到高潮，竟然被看到了？而且是谁这么大胆竟然敢偷看！！

韩嘉文赶紧把母亲给放下来，也不顾母亲那呲着淫水的嫩屄，一把打开了衣柜，然后就看到了张小柔卷缩在里面擦着眼睛，脸上还滴答着淫水！！

“小柔！！！”

母子一同惊讶了一声，她们不知道为什么小柔会出现在衣柜里，她这是在干嘛？这个时间她应该在自己的屋里睡觉了啊。

“啊，妈，妈妈，哥哥，我，我……”

小柔好像有点受到的惊吓，她知道自己肯定是犯了大错了，第一，她不应该随意的进到妈妈的房间，第二，她不应该偷看妈妈和哥哥做爱，但是事情都已经发生了，自己又能怎么样呢？而且说实话，她可是一点也没后悔自己这么做，再来一次，她还是会偷看的！

“你怎么在这里面！！！你！！你给我出来！！”

张丽婧显得有些生气，她生气也不是因为小柔偷偷的进来，而是自己刚才那骚样被女儿全看到了啊！这种发骚的样子，那只有儿子可以看啊！

韩嘉文这会才注意到自己和妈妈全是一丝不挂呢，他赶紧捂住自己的鸡巴，迅速去穿上内裤，而张丽婧也发现了有些不妥，她也赶紧去穿上睡衣，于此同时，她也发现了女儿下面是光溜溜的，很明显，她刚才自慰过，衣柜里也都是水渍。

女儿竟然看着自己和嘉文做爱，然后自慰？？这是张丽婧完全没想到的，女儿快成年了，对于性已经是完全的觉性了，她偷看自己虽然是不对的，但是这里面似乎也有自己的责任，自己每天忙于工作，好像从来没和女儿真正的谈过心，女儿长大了，她不是小孩了啊！

作为一个母亲，张丽婧看着小柔那卷缩的样子不免心里也有些心疼，看样子，这个女儿自己还是关心的太少了，以至于她竟然会做出这样的事。

张丽婧不打算去责怪女儿了，她知道女儿这个时候需要的是心里的沟通，需要的是爱护，而不是责骂。

“对不起妈妈，我……”

“小柔，你先出来，听话！”


──────────────────────────────────────────────────
第105章
────────────────────────────────────────

张小柔从衣柜里出来，然后有些胆怯的看着妈妈，这些年妈妈越来越严厉了，所以张小柔其实是有点怕妈妈的，但是妈妈似乎没有要责怪自己的意思，眼神也显得很温柔。

“唉，小柔啊，你晚上在这睡吧，妈妈有话和你说，嘉文，你去客房睡吧”

“啊……嗯嗯，好的，那我先过去了啊！”

韩嘉文不知道该说些什么，毕竟小柔是自己的亲妹妹，这偷窥自己和妈妈做爱，这种场面韩嘉文也是没见识过啊！

穿好衣服，韩嘉文去了客房，他知道妹妹一直以来对自己都有好感，但是现在的情况是自己和妈妈已经在一起了，这做爱被妹妹看到多少有点尴尬吧，妈妈会对小柔说什么呢？好像后面也没有那么生气了，应该不会骂她吧。

小柔自从自己来到这里之后，人变的十分的听话，所以韩嘉文对妹妹也是很喜欢的，所以他多少有那么一点担心，因为确实张丽婧对她有点严格。

这边韩嘉文走了之后，张丽婧拉着女儿一起回到了床上躺下，张小柔还是有点放不开，毕竟她自己做了错事。

“妈妈，对不起，你要骂我就骂吧，我知道自己做错了”

“唉，小柔，是妈妈对你的关心不够，你知道自己错了，就说明你长大了，不像以前都不知道自己错在哪”

“啊……妈妈，你……你不骂我了啊？”

“傻孩子，我骂你干什么，你知道错就行了”

“妈……那个，虽然我知道错了，但是，其实吧，我是故意的，就再来一次，我还会偷看的！”

“什么！？你这孩子！”张丽婧真是有点哭笑不得，这孩子说的是什么啊，知道错了，但是呢我并不后悔，这孩子是在玩文字游戏呢是么。

“妈，你别生气”

“小柔，妈知道你不小了，但是这种事是不对的知道吗？你不能这样偷看妈妈……做，做那种事”

张丽婧说话有点底气不足，什么是对，什么是错，小柔偷看自己和儿子做爱是不对的，那自己作为妈妈被儿子操成那个骚样就是对的吗？母子乱伦这种事在哪都是说不过去的吧。

“妈，我只是，只是想知道为什么”

“什么为什么？”

“为什么，妈妈你会喜欢哥哥，哥哥又会喜欢你”

“呃，这，这个……”

“妈妈，你看哥哥的眼神和哥哥看你的眼神充满了爱意，虽然你们是母子，但是却爱着对方，这让我觉得很奇妙，我的同学也有很多处朋友的，但是他们没有一个像你和哥哥这样的相爱”

“小柔啊，你都快18岁了，对这种事情好奇也是正常的，只是你不应该把这好奇心放到妈妈的身上，妈妈和你哥哥本来也不是不对的，你也知道，妈妈是你的妈妈，也是你哥哥的妈妈”

“妈，我没觉得什么不对，相反，我觉得很美好，很幸福，妈妈和哥哥是天生的一对，我只是有些羡慕，有些感情是只有母子才会有的，正是因为哥哥是妈妈生的，所以你才会这么爱他对吗？”

“这个……小柔，你的想法有点偏激了，妈妈只是一个特例”

“才不是偏激，这是我亲眼看到的，我看到妈妈和哥哥之间的幸福，而且从被人的身上看不到，妈妈，我喜欢你，我也喜欢哥哥，所以我只是想看看你们是怎么相爱的”

“所以你就偷偷的跑到衣柜里了？”

“嗯……妈妈，我看到你个哥哥做那样的事，更加确定了我的感受”

张丽婧一时间不知道该怎么和小柔说，这孩子似乎对母子之间的感情觉得很神奇，好像触动到了她那哪神经似的，但是这对于她来说不是什么正常的事，她还不到18岁呢，她也不可能理解一个母亲对儿子的爱啊。

“小柔啊，你听妈妈说，你看这世界上的爱情都是很美好的，但是这其中哪有妈妈和儿子在一起的呢？妈妈只是一个很特殊的例子，因为之前妈妈不知道你哥哥的身份，所以才和他相爱的，你将来也会遇见一个爱你的男人，也一样会幸福的知道吗？”

“妈，我知道，我一定会遇见的，而且我一定要等他”

“嗯，乖孩子，是妈妈对你一直太严格了，等你高中毕业了，妈妈就不再限制了你，让你去谈恋爱”

“不，妈妈，你限制的对，我现在还不懂什么是爱情，但是我已经知道我的爱情一定会来的，不是现在，现在还远远不是时候”

张丽婧有点没听懂张小柔的话，但是她觉得小柔比自己想象的更加懂事，她偷看自己也只是因为她好奇，而不是因为色情，但是一想到自己刚才那被儿子操的样子被女儿看到了，张丽婧还是觉得有点难为情，而且小柔肯定也看到了她哥哥那粗大的鸡巴。

“小柔啊，你，是不是看到你哥哥了……”

“妈，哥哥好厉害”

“啊……你，不许再说了，你这孩子！赶紧睡觉吧！！”

张丽婧的小脸通红，赶紧转移了话题，可是刚才那被儿子插的感觉也涌上了心头，真舒服，被儿子那样抱着操，是真的舒服啊！！

张小柔并没有睡着，她的脑海里在想着事情，想着一个对于她来说最最重要的事情，如果自己想要幸福，那她就必须和母亲一样，摆脱世人的眼光，做自己想去做的事，而这件事，比起母亲会更加的困难，但在她的心里，已经做好了决定，只是她要好好的计划一下才行。

第二天张小柔来到了学校，闺蜜尹璐迅速凑了过来，一脸坏笑的看着她，“怎么样，昨晚给你的网站很精彩吧，是不是看的热血沸腾的？”

“我已经不稀罕看那些无聊的表演了，都是假的有什么看头”

“你怎么知道是假的，人那网站里很多真实的呢”

“得了吧，一看就是假的，真的母子才不会是那样”

“切，好像你见过真的母子似的，不过你没兴趣也是正常的，要不你再看看父女的？”

“你是不是变态啊你，去去去，别打扰我学习”

张小柔把尹璐赶走，然后坐了下来，当然她可不是为了什么学习，而是为了好好的思考一下自己的幸福计划，这计划分二步，第一步是最困难的，而第一步只要完成了，那第二步就可以掌握在自己的手中，虽然也会有重重的困难，但张小柔坚定这就是自己幸福的唯一途径。

这计划是什么呢？首先就是她要和哥哥性交，是的，就是和韩嘉文做爱，其实小柔已经真的把韩嘉文完全的当成自己的哥哥了，之所以要和哥哥性交，是因为哥哥是她见过最优秀的男人，而她需要哥哥的基因，这样自己一旦怀孕，那生下的孩子肯定不会比哥哥差，而那个孩子才是自己要等的人！！！

这计划比韩成的还要恐怖，原来张小柔说的爱情，正是自己和儿子的爱情，她还不到18岁，竟然就已经规划了自己将来的命运，母亲和哥哥的爱，深深的打动了她，刺激了她，母子的爱情才是真正的爱情，张小柔看到妈妈和哥哥那激烈的性爱，更加对此深信不疑，而自己也可以是个妈妈，自己的幸福，不在过去，不在现在，而是在将来，在儿子长大的未来。

母子的爱情多么美好，张小柔羡慕妈妈，羡慕哥哥，所以她要和妈妈一样做一个幸福的女人，母亲在16岁生下了哥哥，现在自己马上就要18岁了，已经落后了，再不行动，等儿子长大了，自己就会老了，所以这个计划迫在眉睫！

整个一天，张小柔都在思考着如何和哥哥做爱，哥哥已经是妈妈的男人了，所以要和哥哥做爱，首先就得得到妈妈的同意才行，如果妈妈不同意，哥哥绝对是不会和自己做爱的，她们之间的爱情已经是谁也无法撼动的了。

张小柔很清楚兄妹做爱同样是禁忌，是乱伦，正常情况下，妈妈肯定不会同意自己这么做的，但是现在有个前提条件，就是妈妈她自己也在乱伦，而且更加的禁忌，她和亲儿子做爱了，那自己和哥哥做爱从伦理上来说，妈妈肯定是更加的容易接受。

妈妈很爱哥哥，同时她也很爱自己，自己也是她的孩子，所以有一些特殊的要求，妈妈也不一定就完全会接受不了，主要是看自己怎么去和妈妈沟通，当然小柔并不打算把自己最真实的想法告诉妈妈，这母子间的禁忌家里有一个已经很让家人头疼了，自己再这样，肯定会让妈妈无法接受的。

很快自己的生日就要到了，张小柔决定就拿这个作为自己的筹码，那是她成年的日子，一辈子只有这一次，用这个去恳求母亲，未必就不会成功，只要母亲点头，那哥哥那边应该问题不大，小柔知道哥哥很疼爱自己，这种疼爱是可以做爱的，只要自己和妈妈主动！

一切都在自己的计划之中，而且还有个非常好的消息，就是生日那天正好是自己最佳的受孕时间，哥哥的能力那么强，只要内射进去，自己大概率是会怀孕的，自己的爱情，自己的幸福就在那一天了！

小柔一天想的上课都在笑，而那边张丽婧已经完全无法抑制自己对儿子的爱了，在公司她也和韩嘉文显得十分的亲密，那种亲密，只要不是傻子都能看出来，所有人都在下面偷偷的议论，到底发生了什么。

贾战卫自然是第一个不会袖手旁观的人，他趁着午休的时间来到韩嘉文的办公室，然后把门紧紧的关上。

“你小子赶紧老实交代！！”

“啊？我交代什么？”

“你还装蒜呢，全公司都在议论你和张总呢”

“哦，那就议论呗”

“什么叫议论呗，那流言蜚语可都是这么传出去的！”

“可能不是流言蜚语呢”

“我草！！你小子不会真的，你和张总？？”

韩嘉文知道这事早晚也是瞒不住的，而且他很快也会和妈妈结婚，瞒着也没什么意义，到时候全天下的人都会知道他和张丽婧的爱情，当然了不会有人知道他们是母子。

“就是你想的那样！”

“哇！！你小子行啊你！！张总这样的女人你都搞定了？？？妈的，真是没天理了啊”

“怎么就没天理了，公司里还有比我更优秀的男人吗？”

“操！你这话说的真气人，你！！！哎呀我去，羡慕死我了”

贾战卫那是真的羡慕，张丽婧是什么样的女人，那是女神啊，那脸蛋，那身材，那在床上肯定能让男人舒服死的，没想到真的让自己这个朋友给征服了。

“哈哈哈，你羡慕也没用了，张丽婧是已经是我的女人了”

“哎呀我去，太气人了，你必须请等我吃大餐才行，全公司的女神，不，是全上海的女神都让你给拿下了，你不请客说不过去！”

“哈哈哈，行行，我请，那下班后请你去吃海鲜”

“行，就这么说定了，唉，真是苍天无眼啊！”

贾战卫一边叹气一边就出去了，下午没什么事，韩嘉文就来到了母亲的办公室，作为公司的掌门人，张丽婧还是很忙碌的，虽然她很想每分钟都和儿子在一起亲热。

“妈，还在忙啊”

“嗯，儿子，来过来坐，陪着妈妈”

韩嘉文走过去，然后突然把母亲抱了起来，自己坐到了老板椅上，再让妈妈坐到自己的身上。

“啊……坏儿子！！真顽皮”

“妈，你好香啊，这样抱着你，真舒服，软软的，嫩嫩的”

“好儿子，老实点坐着哦，别乱动哦”

张丽婧继续的办公，可是这样的美人在怀里，你让韩嘉文如何能坐怀不乱呢？那鸡巴一不会就变的坚硬无比，不停的向上顶，而韩嘉文的大手也悄悄的摸上了母亲丰满的胸脯！！

“啊~~别~坏儿子，别乱摸~”

“妈妈，你做你的事，我做我的事，咱们互不影响”

“怎么会不影响，啊~你，你还摸~”

“我摸我亲妈的奶子怎么了？小时候没摸到，现在还不让摸吗？你这个妈妈好残忍啊”

“谁，谁不让你摸了，只是现在不行，妈妈在工作啊！”

“我摸你的奶子，又没摸你的手，又没限制你工作，妈妈你真不讲理啊！”

“你这孩子，啊！！！！”

韩嘉文说着竟然解开母亲胸前的纽扣，然后把手伸了进去，并且直接就抓进了奶罩里面！！

滑腻娇嫩的奶子就这样被儿子给把玩了，销魂的触感让韩嘉文的鸡巴抖了一下，更是隔着内裤顶到了母亲的阴唇，张丽婧本来就是性欲旺盛的要死，虽然被儿子操了几次，缓解了不少，但是那旺盛的卵巢正处在一个女人的巅峰，那是无时无刻不想被儿子操啊！！

“啊~~儿子~别，不行~~妈妈，会受不了的！”

韩嘉文一只手揉着妈妈的奶子，一只手去把自己的鸡巴给掏了出来，看到龟头弹出的那一刻，张丽婧的私处，呲的一下泄出了一大股淫水！！！

张丽婧的身体对儿子是没有任何抵抗力的，这大鸡巴一掏出来，她瞬间就不行了，体内的雌性荷尔蒙一下子就爆发了，作为一个女人，一个母亲，这多少有点太骚了！

“妈，你好敏感啊，看到鸡巴忍不住了吗？”

“我，我才没有！啊~好硬的鸡巴！”

口水从张丽婧的嘴边流出，韩嘉文这个时候把母亲的裙子往上一撩，那龟头隔着湿漉漉的内裤就开始摩擦母亲的大阴唇，又是大一股淫水涌出，那内裤完全的无法阻挡，淫水从内裤的边缘呲了出来！！

“啊~~儿子~~”

张丽婧发出了销魂的淫叫声，她完全的受不了了，但是这不是在家，这是在公司啊，她是张丽婧，是那个一直以来都优雅的女人，在家骚给儿子看可以，但决不能让其他人看见自己这个骚样！

张丽婧的小手赶紧捂住自己的嘴，韩嘉文知道母亲的顾虑，他亲着母亲的脖子然后悄悄的说了一句，“妈，放心吧，进来之前我嘱咐过秘书了，谁也不许进来！”

“你这坏儿子，你！！你色狼！！啊~~别，别磨了~妈妈快受不了了！”

“妈，你还说我是色狼，你看你都湿成什么样了，昨天因为小柔偷看，你肯定没爽够对吧，插进去吧，我们接着舒服！”

“插，插进去……不不，儿子，这是在公司，妈妈还没忙完呢！回家，回家妈妈让你随便插”

“妈，你能忍到回家吗？下面痒死了吧，看看我的鸡巴，看一眼，你确定你可以忍住吗？”

“啊~~”张丽婧低头看了一眼那硕大的龟头，那粗壮的鸡巴，一股强烈的欲火涌上了心头，什么工作，什么束缚都不重要了，和儿子结合才是她这辈子最最需要的事啊！

张丽婧的小手伸向了自己的内裤，她用力的把内裤拨到了一边，然后将自己的嫩屄对准了儿子的鸡巴，在摩擦了几下之后，闭上眼睛用力的坐了下去，用自己温暖炙热的阴道，包裹住了儿子的命根子！


──────────────────────────────────────────────────
第106章
────────────────────────────────────────

堪比处女一般的阴道带来了强烈的压迫感，母亲那嫩屄里面的嫩肉紧紧的包裹着韩嘉文的鸡巴，随着缓缓的插入带来了蚀骨一般的快感，爽的韩嘉文打了个哆嗦，马眼里涌出了大量的前列腺液！

“啊！妈妈啊！！”

儿子的这一声呼唤，让张丽婧也受不了了，对着儿子的龟头就冲刷出一股淫水，强烈的满足感和幸福感被儿子的鸡巴插了出来，尤其是儿子的这一声呼唤，让张丽婧的母性也被唤醒了，儿子需要自己，儿子喜欢自己，儿子想要操自己！！

女人和母亲的情感混合到一起，这给张丽婧带来了无情无尽的快感和享受，这世间还有人比自己幸福吗？没有，所以为了这幸福吃了25年的苦，根本不算什么！

韩嘉文的鸡巴整根全都操了进去，从一开始自己无法完全的吞嗤儿子的鸡巴，到可以和儿子完全的结合，张丽婧的阴道也在适应着儿子，现在她的阴道已经全是儿子鸡巴的模样了，儿子的龟头在阴道的尽头被温软屄肉包裹着，吮吸着，这是她对儿子爱的表达啊！

“啊，妈妈啊！！！好舒服啊！！啊！！”

韩嘉文爽的身体都哆嗦着，没有任何一个女人能给他这样的享受，这种夹杂着母爱的性爱实在是太舒服，太销魂了，母亲的屄芯拼命的吮吸，仿佛要把自己给重新吸回子宫似的，可是这又怎么可能呢，别说是他现在这健壮的身躯，就是这根大鸡巴，母亲也无法完全的承受啊！

韩嘉文把母亲的衣服完全的解开了，然后把奶罩向上用力的推，二个雪白的奶子一下就跳了出来，一双大手上去死死的扣住，然后顺势推着母亲的身体就开始一下一下的抽插了起来！

儿子的鸡巴十分的霸道，这种长度，每一次抽插都肯定都是次次到底，张丽婧没有什么喘息的机会，快感如潮涌一般的被儿子插了出来，没几下张丽婧就高潮了！

“儿子，儿子！啊！！太，太大了！！妈妈，妈妈不行了！！啊！！”

“妈，这才插了几下啊，这就高潮了吗？”

“啊！！妈妈，妈妈要泄了啊！！”

母亲越来越敏感了，是因为这个地方太刺激了吗？还是因为她对自己的爱越来越强烈了，不管因为什么吧，母亲在自己只插了几下之后就高潮了，就这个性欲还想等到回家吗？这不是痴人说梦么。

张丽婧的阴道强烈的收缩享受着高潮带来的愉悦，这一开始就高潮了，张丽婧是又羞又爽，一想到以后每一天自己都可以这么享受，她兴奋的主动转过身来，面对着儿子，高潮才开始，她要让这高潮一直的持续下去，爽到自己升天为止！

韩嘉文看着母亲的小脸绝美，妩媚，母亲的奶子娇艳，诱人，这是世界上最美丽的女人，也是自己的妈妈，而自己的鸡巴正插在她的阴道里，这是母子爱意终究的表达，张丽婧在高潮中动了起来，她主动的耸动着自己的屁股，那儿子的鸡巴继续在自己的身体的抽插！！

“啊~~儿子啊~~妈妈爱你~~爱你~~”

“妈妈，啊！真舒服啊！！你让儿子完全的上瘾了，以后我的鸡巴就不拔出来了！一辈子插在妈妈的身体里！！”

“好，就这么插，和妈妈融为一体吧，妈妈要你的鸡巴长在妈妈的阴道里，不停的摩擦，不停的操妈妈！！”

张丽婧屁股耸动的幅度越来越大，小手抓住儿子的头，嘴巴就吻住了儿子，这真是下面的嘴吸儿子的鸡巴，上面的嘴吸儿子的嘴唇，这种索求不是那些女孩能比的，这是熟女特有的魅力，韩嘉文在尽情的享受着，享受着母亲对自己的爱，身体也一下一下的颤抖，承受着母亲屁股的冲击！！

椅子足够的大，张丽婧干脆就蹲在了上面，用那丰满圆润的翘臀撞击着儿子，交媾的地方发出了啪啪啪的声音，这种姿势一般的女孩是不会用的，而一般的熟女也不会用这样的姿势去操自己的儿子，但是张丽婧则不同，对儿子强烈的母爱，让她在儿子面前无所顾忌，她享受，她放纵，她淫荡，她知道儿子只会更加的爱自己，自己的另一面就是这样的，是个性欲极度爆棚的女人。

韩嘉文确实没想到母亲的另一面是这样的，从之前的接触来看，妈妈是个十分优雅的女人，甚至说是有些贵族气质的女人，而自从和妈妈做爱之后，母亲的性欲就像爆炸了一样一发不可收拾。

韩嘉文当初差点怀疑妈妈是个处女，她刚做爱的时候确实太矜持了，而且几乎什么都不会，可是这才几天啊，妈妈就骑着自己操了，而且动作是那么的娴熟，那么的剧烈，就宛如一个荡妇一般，但是韩嘉文知道母亲不是，因为母亲的眼神中充满了爱，那是女人对男人的爱，更是母亲对儿子的爱！

剧烈的抽插产生出剧烈的快感，韩嘉文的身体被妈妈操的一下一下直抖，而张丽婧这会脑子里几乎全被快感冲击的一片空白，她只是凭借着本能在那一下一下的动，其实她从没从高潮中走出来啊！！

“啊，妈妈！！啊！！这样，太刺激了！！”

“儿子！给妈妈，妈妈要，妈妈要！啊！！舒服死了！嗯！！妈妈，妈妈停不下来了，呜呜呜呜，！妈妈要坏了！！”

啪啪啪啪，张丽婧用尽的全身的力气猛操着自己的儿子，快感让她的身体有些承受不住了，私处也呲呲的往出泄着淫水，高潮再次的上升了一个档次！！

“啊，妈妈，慢点，这样你会受不了的！！”

“不行了，呜呜呜，妈妈，妈妈要死了，啊！！！爽死我了啊！！！”

张丽婧一口咬在了儿子的肩头，然后大屁股死死的坐下，龟头被屄芯吸住，一大股阴精倾泻而出，韩嘉文的精液瞬间就被浇了出来，甚至之前完全都没做好准备，这种情况还是第一次出现，之前他总是能掌握好射精的冲动的啊！！

“啊！！妈妈！！射了射了，啊！！！”

龟头被浇的涨大，精液宛如子弹一般的突突突射出来，张丽婧被精液一烫，咬着儿子的嘴也松开了，仰天发出一声嘶吼，整个人升天了！！

随着韩嘉文精液的灌输，张丽婧的身体一下一下的抽搐着，直到儿子射完了，她才瘫到了儿子的怀里，一动也不动了！

母亲的脸上都是汗水，刚才那顿猛操让她耗费的大量的精力，韩嘉文还是第一次见到一个女人这么卖力的操自己，这种渴求感简直有些可怕，这让他想到了之前大夫说的话，母亲是40岁的性欲加上20岁的身体，这种结合出来的女人那有些可怕也就不奇怪了。

高潮过于强烈，韩嘉文只能温柔的看着母亲让她慢慢的释放，而这个时候办公桌上的电话响了，韩嘉文犹豫了一下，还是接了起来，因为母亲和自己没有秘密可言。

“喂，哪位？”

“啊，是，是韩总啊，那个XX公司有几个重要的客户要见张总，她现在方便吗？”

“哦，那个你先带客户去休息室，等10分钟左右”

“好的”

韩嘉文轻轻的拍了拍高潮中的母亲，“妈，缓过来了么？”

“抱着我！好舒服！”

母亲竟然像个孩子一样在撒娇，那小嘴还吧嗒吧嗒的，嘴角还有口水呢。

“妈，你怎么像个小孩呢，有客户过来了！”

“不见！不想动”

“哎呀，妈，是XX公司的，很重要的客户啊”

“真是讨厌，偏偏这个时候过来！”

“好啦，以后我们还要做一辈子呢，不差这一会了”

张丽婧十分不情愿的从儿子的身上起来，随着那大鸡巴的拔出，浓精混合和淫水从张丽婧的私处流出，她赶紧去拿湿巾把私处好好的擦了擦，然后整理了一下自己的衣服，顺便换了个内裤。

韩嘉文刚才只是被母亲一顿操，他自己是没怎么废力气的，所以射完精感觉身体倒是神清气爽的，吹着口哨就回到了办公室。

这边客户进来看到张丽婧简直都不敢相信自己的眼睛了，这女人简直就是魔鬼吧，距离上一次看见她，整个人变的更加年轻了，这二个客户都是女性，所以她们知道这种年轻不是用化妆或者整容就能弄出来的，是从内而外散发出的青春气息，那皮肤就快能挤出水了！

“张总，您真是个神奇的人啊！”

“啊？怎么了？有什么不对吗？”

“您到底是怎么保养的啊，简直是太不可思议了，您这皮肤也太好了吧，白里透红的”

张丽婧的小脸刷一下就红了，这白里透红是因为刚才和儿子做爱的余韵还没消除啊，但自己真的又变年轻了吗？是因为和儿子做爱的原因吗？那儿子滚烫的精液让自己愈发的女人了吗？

一想到这，张丽婧不禁紧闭着双腿，因为那子宫里还残留着儿子刚才射的精液呢，这会还暖呼呼的。

到了下班的时间，张丽婧过来找儿子一起回家，不过韩嘉文说和贾战卫有约了，得晚点回去，张丽婧有那么一点不爽，但是她知道男人是需要交际的，而且男人是需要空间的，尽管他是自己的儿子，也是自己的男人。

“少喝点酒啊，对身体不好”

“放心吧，我又不是总喝酒，那方面不会影响的”

“你这个色狼！谁说那个了，本来喝酒对身体就不好”

“偶尔喝没事的”

“早点回来，妈等你”

说完张丽婧刚出去，贾战卫就进来了，他有点不好意思的和张丽婧打了个招呼，一看二个人就是在蜜月期，自己这是在当电灯泡啊。

“啊，张总”

“你和嘉文少喝点啊”

“好好，放心吧”

贾战卫看着张丽婧那嫩的宛如婴儿一般的肌肤心里很清楚一件事，就是韩嘉文肯定和她上床了，而且操的她高潮迭起的，这是被滋润出来的效果啊。

韩嘉文和贾战卫来到了市里一个高档的海鲜餐厅，点了一大桌子的菜，酒过三巡，贾战卫就有点喝高了。

“嘉文啊，为兄真是羡慕你啊，你是怎么搞定张总的啊？”

“缘分到了呗”

“这特么能是用缘分解释的吗？不是那任总竟然好像对你们都没意见呢？全公司都在讨论，他不可能不知道啊”

“过阵子你就知道了”

“过阵子……我这好奇心啊，真是……”

“行了，你喝多了，少喝点吧，今天别喝了”

“这才哪到哪啊，咱们平时喝的不比这个多多了”

“你没听张总说么，少喝点”

“呦，呦呦呦，这么快就怕老婆了？啊，不对，我懂了，你晚上你要和张总做爱吧？哈哈哈”

“别胡说八道的！！”

“我胡说八道？你和我说实话，你和张总做了吧？不不，这都不用问，除非你是傻子，才会不做的，唉，真是羡慕啊”

“你脑子里成天就这点事吗？再说了，你自己不是有老婆么，回去又不是不让你做，你羡慕什么”

“那女人和女人能一样吗？我老婆有张总的百分之一我就心满意足了”

“人啊，不能看外表，别那么俗！”

“嘉文啊，你和说实话，张总是不是极品？床上舒服吧？”

“你怎么什么都问呢，这是隐私好吗！！”

“你就告诉我吧，满足一下我的好奇心，求求你了，我也知道这很过分，但是我就这点追求了，你告诉我，我以后保证再也不和你说张总了”

韩嘉文叹了口气，虽然他不想和别人过多的说自己妈妈，但是简单的说一下，应该也没什么问题，让别人羡慕一下也能满足自己的虚荣心。

“这么和你说吧，我在美国的时候，做过的女人无数，但没有一个人能和张总比的，张丽婧是女神，只能这么说”

“哎呀我草！！果然是女神级别的，行，兄弟我祝福你，我干了！”

“行了你少喝点吧！”

这边韩嘉文在外面喝酒，恰好给了张小柔一个和母亲谈心的机会，她回到家写完作业，就悄悄的来到了母亲的房间。

“妈，哥哥呢？”

“和朋友喝酒去了”

“什么嘛！放着大美人在家，自己去喝酒，不是和女的吧？”

“别胡说！和公司的同事，他们关系一直都比较好”

“妈，我给你倒点红酒，你好久都没喝了”

“你哥哥都已经找到了，妈妈还喝什么呀”

“其实每天喝点红酒对身体有好处的，我陪你喝一点”

“呵呵，你找妈妈有事吧，又想买什么了？”

“哪有了，我现在很乖的”

“这倒是，唉，自从你哥哥回来之后，你真的变的好多，妈妈很开心，我的宝贝女儿也长大了”

“是长大了，所以你的宝贝女儿也有很多的心事”

“哦？什么心事呀？说给妈妈听听”

母女二人坐在阳台上，吹着晚风喝着红酒，张丽婧看着女儿那愈见成熟的脸蛋，知道女儿真的是到了有心事的年纪了，她马上就要18岁了，正是一个少女怀春的年纪，张丽婧知道自己对女儿很严格，但等她上了大学，张丽婧就决定不再管了，恋爱是美好了，女儿应该体验爱情的滋味了。

“妈，你知道过几天有一件大事么？”

“呵呵，你这孩子，你是妈妈的宝贝，妈妈怎么能不知道，我的女儿就要成年了，妈妈都准备好了，给你办个盛大的成人礼！”

“嘻嘻，妈妈，那你说什么叫成年？”

“就是你长大了，以后不管做什么都要自己负责，要懂事了，要有自己的价值观，人生观，以后做个独立的人”

“妈妈，你说的对，成年人就是成熟了，可以做自己想做的事了”

“你想说什么呀？”

“妈，一个人一辈子只有这一次的成年礼对吗？”

“这不是废话么，谁还能返老还童啊”

“那妈妈，这一天也是就我人生最重要的一天，过了这一天，我就是真正的张小柔了，虽然我是张丽婧的女儿，但是我是个大人了，我有自己的想法，我有自己的规划，我有自己想去追求的人生”

“这是好事呀，我的女儿长大了，有自己的想法，有自己的追求，不管你想做什么都行，只要不是违法的事，妈妈都支持你！”

“妈！这是你说的哦”

“呵呵，当然了，那我的宝贝你有什么梦想啊”

“我的梦想就是像妈妈一样幸福”

“不，你必须比妈妈更幸福才行”

“妈！我知道你可能觉得我还小，觉得我还不成熟，但是真的是我想了很久才想和你说的话，妈妈，希望你不要生气，女儿爱你，爱这个家”

“小柔，你有什么心事尽管和妈妈说，妈妈不会生气的，妈妈也是从你那个年纪过来的，什么都明白，说吧，什么事？”

“妈妈，我成人礼的那天想做一件事，但是这必须得经过你的同意才行，尽管我有些胆怯，有些忐忑，但我还是要说，希望你能同意那天哥哥和我做爱，我只需要这一次就好！”


──────────────────────────────────────────────────
第107章
────────────────────────────────────────

张丽婧震惊的半天没说出话来，女儿这是怎么想的呢？她对哥哥有好感这不假，但他们是兄妹啊，而且之前女儿也表态了会支持自己和儿子在一起的，那现在这是……

张小柔知道这话母亲一定会误解什么，所以她赶忙接着解释，“妈妈你别误会什么，哥哥在我心里就是哥哥，我知道哥哥喜欢妈妈，妈妈也喜欢哥哥，我也喜欢哥哥，但不是男女的那种喜欢，是亲情，现在的我还不懂爱情，所以妈妈你别担心，我只需要这一次，一次就好，让我的成人礼变的完美”

张丽婧这就更蒙圈了，女人的第一次是最最宝贵的，小柔这是什么意思呢？既然她已经把韩嘉文当成了哥哥，那就不应该这么想啊，难道她不打算把第一次留给将来自己真正爱的人吗？

“小柔，你听妈妈说，你是要成年了，但是这种事，是要和最最喜欢的人做的，你也说你还不懂爱情，等你将来找到了爱的人，你们才能做这种事啊，嘉文他是你的哥哥，你为什么会有这样的想法？”

“妈，我只是想做这一次，就一次就好了，妈妈，你就答应我吧，好吗？”

张丽婧还是不理解张小柔到底什么意思，而且她隐约觉得女儿的心事更为复杂，她也少女怀春过，她知道女人一定是想和最爱的人做第一次的，这里面不对劲！

“小柔，你和妈妈说实话，你喜欢哥哥对不对？不仅仅是亲情的那种喜欢”

“不不，妈妈，我真的已经把韩嘉文当成亲哥哥了，我都说了，我现在还不懂爱情，但……但是我知道我的爱情要自己去争取，而这次的成人礼就是我的机会”

“小柔你都把妈妈说糊涂了，那你为什么想和哥哥做那种事呢？是以为看到妈妈和哥哥做……做了，你产生冲动了吗？”

“不不，妈，我不是生理上的那种冲动，确实我承认我对那种事有好奇，毕竟我不是小孩了，但是我想和哥哥做爱，不是因为这些，就，就我只是想让我的成年礼更有意义一点”

“你这叫什么理由啊，成人礼是你心里上变的懂事了，和那种事没关系的呀，小柔你……你到底是怎么了？干嘛在纠结这个”

“妈！就当是给我的成人礼礼物好吗？让我和哥哥做一次，就一次，我求求你了”

“这……不是这个问题，是小柔你的想法有问题，他是你的哥哥，你为什么要想和他做这种事，这明显的不对啊，小柔你和妈妈说实话！不然妈妈不会答应的！”

“妈！就，你就当我任性好不好，就一回，求求你了妈妈”

“不行！！你和妈妈说实话，你到底是怎么想的！你知道你说的是什么么？你现在完全的不正常”

“那妈妈你不也和哥哥做爱了吗？我为什么就不行啊，妈妈真小气！”

“胡说！！张小柔，你不对劲！！！你肯定有别的事，说，怎么回事！！”

“妈，你一定要知道吗？”

“你是我的女儿，虽然你长大了，有个人的隐私，但是这种事情妈妈能不问清楚吗？妈妈是在保护你，妈妈不想你和妈妈一样度过一个没人爱的20多年。

“妈，我正是因为看到了妈妈的不幸，所以我才要这么做的，我的爱情在我身体里，在我的未来，妈，你明白吗？”

“你到底在说什么啊，我的宝贝，你到底是怎么了”

张丽婧摸了摸女儿的头，很正常啊，而且她的表情，她的眼神也不像是糊涂的样子，反倒是看着十分的坚定，完全不像是在开玩笑的样子。

“妈！你说，你爱哥哥吗？”

“怎么还问这些，你心里不清楚么”

“是母爱，但也是情爱，我说了，你们互相看着彼此的眼神我好羡慕，我从没在其他的情侣身上看到这样的感觉，我知道这是爱的真谛，我祝福妈妈，是因为我理解到了这些，那妈妈为什么不理解我呢？我想要的就是和妈妈一样啊，我也要追求爱的真谛，而给我爱的那个人，就在我成人礼的那天才会到来！”

张丽婧人都傻了，她似乎明白了女儿在说什么，但好像又不大明白，她一个还不到18岁的女孩怎么会想到这些？难道她是打算和自己一样，和亲儿子恋爱吗？？不会吧！！这不是真的吧！！

“小，小柔，你……你是什么意思？你和妈妈说清楚，你到底是怎么想的！！”

张小柔本来不打算和妈妈都说出来的，但是现在不说，妈妈看样子是不会同意哥哥和自己做爱的，而这是自己唯一的机会了。

“妈妈，你是聪明人，你应该已经知道我的意思了，只有妈妈和儿子的爱，才是最最幸福的爱情，我也想拥有这样的爱情，我已经马上18岁了，我不能再等了，所以那一天我，我要做一个妈妈！”

“小柔，你是不是疯了啊！！你才多大啊，你还是个孩子，是个学生！你怎么能想这些啊！！你……”

“妈！！你16岁就生下了哥哥，难道你就不是孩子吗？可是你还是坚持把哥哥生下来，要做一个母亲，你可以，我为什么就不可以，你知道和儿子在一起幸福，难道我就不行吗？妈妈你很自私！！！你就知道自己幸福，女儿不就不管了吗！？”

“我……我……”张丽婧被女儿说的哑口无言，确实自己现在的立场是有问题的，自己和儿子乱伦了，但是却在告诉女儿这是错的，有句古话说的好，已所不欲勿施于人，可是现在偏偏是自己这么做的，又有什么资格告诉女儿不能这么做呢。

张丽婧看着女儿像极了自己少女的时候，那种坚定的眼神，更是和自己曾经在父亲面前说什么也要把儿子生下来的时候，是一模一样，父亲当时什么也拗不过自己，自己还是把儿子给生了，而现在自己又怎么去劝导女儿呢？女儿比自己那个时候还大了，马上就成年了啊！

“妈妈，我不是什么一时的冲动，你知道我为什么整个高中都没谈恋爱吗？不是你管的严，而是我根本就看不上那些纨绔子弟，他们能配得上我吗？我是张小柔，是张丽婧的女儿，是整个高中最最漂亮的女孩，他们又算什么，我在等我的爱情，就像妈妈你年轻的时候一样，妈妈你等到了，而我还在苦苦的等待着”

“可是，可是，你为什么一定要和你哥哥做呢？”

“妈！这问题还需要想吗？还有比哥哥优秀的男人吗？我不和哥哥做，和谁做呢？只有这样我的儿子还不会输给哥哥啊，妈妈你不要这么自私好不好，你的儿子优秀，我的儿子就不能和哥哥一样优秀吗？”

这都是什么话，张丽婧简直是哭笑不得，这和什么自不自私的有什么关系，这个女儿怎么一下子真的好像长大变成另一个人了，这也太有主见了吧，有点成熟过头了啊。

“小柔……你让妈妈说什么好呢，你……再说了，你和你哥哥是至亲，那生下来的孩子会有问题的”

“妈，这你就不用唬我了，我知道很多的天才父母都是亲兄妹，而且现在的医学这么发达，有什么问题都能检测出来的，再说了，妈妈！我反问你个问题，你会不会给哥哥生儿子？难道你让哥哥断后吗？我的儿子可是我自己的！”

“你！！你这孩子！满脑子都想的什么！！”张丽婧的脸一下就红了，女儿竟然什么都懂，而且自己也确实想过给儿子生个孩子，那妇产科的大夫也说了，问题不大，而且近亲生出天才的概率确实大很多，只是，这事太荒唐了吧，母亲和女儿怀上同一个男人的孩子，那个男人还是她们的儿子和哥哥，将来生下来的孩子算是什么关系？兄弟？

张丽婧的脑袋要炸了，完全已经无法正常思考这件事了，而这个时候韩嘉文正好也回来了，张丽婧给了女儿一个眼神，让她先回去，小柔也知道这事母亲需要时间去思考，绝不是一下就能决定的，所以她也乖巧的就离开了，走之前还在哥哥的身上闻了闻。

“哥哥，你又喝酒了，让妈妈独守闺房！！”

“啊……啊，呵呵和朋友少了一点”

“哼！竟是狐朋狗友，妈妈刚才想你都哭了！”

“啊？？不会吧”

“小柔，别胡说！！回屋去！”

“略略略~”

张小柔跑了出去，韩嘉文赶紧过去坐到了母亲的身边，“妈，真想我了？”

“你说呢！把我丢掉自己跑去潇洒，这会想到妈妈了？”

“哎呀，我不是尽早的回来了么，对不起啊妈”

“呵呵，和你开玩笑呢，你是个男人，当然得出去交际了，妈妈是那么小心的人么”

“呵呵，张总，您真是女中豪杰啊，只是性欲强了一点”

“臭小子！别胡说，妈妈那不是因为失去了太多了么，别的女人都做了那么多年了，妈妈可是才尝到做爱的滋味，你是我的儿子，好好的孝顺妈妈有什么不对的”

“对对，当然对了，妈，你还想要吗？”

“儿子，今天先算了，妈有事要好好的想想”

“哦？什么事啊？”

“关于小柔的事，来，我们躺下吧”

韩嘉文抱起母亲回到了床上，然后先去洗了洗，这期间张丽婧脑子里不停的回想着女儿的话，她想要的是自己怀孕然后等儿子长大了，和他也像自己和嘉文一样的恋爱，但是这个事真的有点过于夸张了，自己和嘉文的感情真的可以复制吗？如果嘉文一直在自己的身边长大，自己会爱上他吗？自己是他的亲妈啊，这肯定是不会的吧，但张小柔的情况还是有点不一样的，她会从小就把儿子当成情人去看待，当成自己未来的丈夫去养大，所以她会给儿子完全不一样的一种爱，小柔已经出落的完全是个小美女了，她去追求自己的儿子，那大概率那儿子会沦陷的吧，就像自己去追求嘉文，他能抵挡吗？

看起来倒是一个可行的计划，但自己作为小柔的母亲能看着她犯这样的错误吗？这可是母子乱伦啊，但现在的问题就是自己已经成为了小柔的榜样了，自己都没有立场去责怪她，或者教训她，只是去劝她，但她似乎已经下定了决心要这么做了，自己能管住吗？如果小柔真的冲动之下，去找别的什么男人做爱，那还真不如和她的哥哥做了，起码嘉文的基因是真的优秀，自己的儿子是最好的男人啊。

这可怎么办呢！张丽婧真的是愁，女儿得上学，自己能天天的看着她吗？不能，就凭借小柔的姿色，找个男人做爱那简直不要太容易了，而小柔现在一心只想要个儿子，弄急了，她真没准会做出什么傻事，自己可不能让自己受过的罪再让小柔受一次了，那些男人都是畜生一样，都是大色狼，保不准会对小柔做什么变态的事，万一再被录像什么的，那小柔可就毁了！！

不行不行！张丽婧越想越觉得可怕，决不能让这样的事发生，这个事情看样子必须得马上解决了！！

韩嘉文洗完澡都没穿睡衣，晃悠着大鸡巴就来到了母亲的床上，张丽婧看到儿子那粗大无比的鸡巴，明白儿子确实是一个最好的交配对象，不是说爽不爽，而是说，和儿子交配生下来的孩子肯定会很优秀，就这大鸡巴就是优秀男人的象征啊！

张丽婧决定先试探一下儿子的态度，然后明天再找小柔好好的聊一聊，能劝动就劝，实在不行再说，总之绝对不能让小柔被别的男人给糟蹋了！这绝对不行！！！

韩嘉文把母亲抱紧怀里，亲了亲额头，这样的爱确实是幸福的，自己这是给小柔树立了一个什么榜样啊，难怪她会有这样的想法！

“儿子，你说妈妈和你是不是最幸福的人”

“当然了，能和妈妈在一起，我别无所求，我最爱的人，成为了我的女人！”

“唉……”张丽婧叹了一口气，难道这母子间的爱，真的会超越所有的情感吗？如果是，那小柔的想法又有什么错呢？自己真的是自私吗？可是小柔才17岁啊，她真的知道自己要的是什么吗？还只是因为她看到了自己和嘉文的爱情，被感动到了而已呢，明天真的得需要好好的聊一聊才行。

“儿子，妈妈想问你，你会因为我是你的妈妈，所以更加的爱我吗？”

“当然啊，你是我的妈妈，是我这个世界最爱的人，而你又是我的女人，还有比这个更深的情感吗？那妈妈难道你不是吗？我是的儿子，不会让你更爱我吗？”

“呵呵，妈妈当然爱你，爱了你20多年，每晚都想你，在这个世界上，妈妈最爱的男人就是你，没人能和你相提并论”

母亲相拥吻到了一起，张丽婧感受着儿子的爱，也愈发的理解了小柔，自己现在有多幸福只有自己知道，作为一个女人，没有比和儿子恋爱，做爱更幸福的事了吧。

韩嘉文的大手缓缓的伸向了母亲的内裤，不过这个时候张丽婧轻轻的阻止了他。

“怎么了妈？不想要吗？”

“妈妈当然想要了，不过现在妈有事和你说”

“什么事呀？很急吗？”

“嗯，关于小柔的事”

“小柔不挺好的么？刚才还蹦蹦跳跳的呢”

“儿子，你觉得小柔现在怎么样？”

“什么怎么样？”

“就人怎么样，作为一个女孩，她好吗？”

“什么意思呀？以前是有点大小姐脾气，不过现在很乖啊，我很喜欢”

“喜欢……嗯，喜欢最好”

“妈，小柔是我的亲妹妹，我当然喜欢啊，不是谁欺负她了吧？”

“不是啦，小柔现在是大姑娘了，过2天就是她的成年礼了，马上就18岁了”

“哦是吗？那得好好的庆祝一下才行啊，这一辈子就这一次，以后小柔就是大人了”

“嗯，我都安排好了，给她庆生，唉真是一晃，小柔都成年了，我对她的印象还是那个跟着我屁股后面跑的小孩呢”

“是呀，小柔真的长大了，和妈妈一样，是个美女呢，将来一定会有很多男人追她的”

“现在就很多了，她们老师说小柔每天都能收到很多情书，只不过她不看而已”

“妈，其实我觉得吧，真没有这个必要，在我们美国对这个看的很开的，情窦初开的年纪，就应该去享受恋爱，而不是压制，这对人的成长没什么好处”

“其实小柔不谈恋爱，不是因为我不让，她只是看不上那些人”

“哦？这是你猜的？”

“不是呀，小柔亲口和我说的，她说学校里那些纨绔子弟根本配不上她”

“那她想要什么样的啊？”

“呵呵，像她哥哥一样优秀的”

“啊？？这，这可难了，妈，不是我自己吹，像你儿子这么优秀的男人不好找啊！”

“是不好找，所以她不还没谈恋爱呢么”


──────────────────────────────────────────────────
第108章
────────────────────────────────────────

张丽婧爱抚着儿子那健壮的身体，看着儿子那俊朗的容貌，也不知道是怎么了，脑力忽然明白很多有名的家族都会有乱伦的事情出现，大概真的是因为不想着优秀的基因浪费了吧，只不过在过去的医疗水平不行，无法检测是胎儿的异常，可是现在不一样了，如果是儿子和女儿的基因混合到一起，那一定能生出个绝佳的宝宝啊。

“好儿子，在妈妈眼里，你是这世界上最好的男人，在小柔的眼里，你也是”

“呵呵，妈，你想说什么呀，天下男人多的去了，小柔会找到属于她的男人的”

“儿子，在美国你们有成人礼吗？”

“有啊，不过很多都是集体办的，会比较的隆重一点”

“是不是到了成年礼基本就都做过爱了？”

“呃……这个，应该是吧，反正我身边的同学，朋友在18岁之间几乎就都有性爱经验了，这个在美国不算什么，而且家长也不会去干预的，甚至可能会主动的给孩子买避孕套这类的，在他们看来，这样反而是一种保护，弄的神神秘秘的孩子反倒是更容易受到伤害”

“嗯，听起来似乎有一定的道理”

“妈，你是想开了吗？不再管小柔了？”

“我都和你说了呀，她没有男朋友不是因为我管着她，而是她看不上那些纨绔子弟的”

“那可以让小柔转学呀，其实在那种贵族学校真不见得就一定会好”

“在过一年都上大学了，还是算了”

“嗯，到了大学就都一样了，那时候小柔估计就会找到自己的爱情了，大学里面可是人才济济呀”

“儿子，妈想和你说件事”

“妈，你今天怎么怪怪的，什么事啊，只要不是让我离开你，我什么都愿意为你做”

“傻儿子，妈妈怎么可能让你离开我，妈妈好不容易才找到我最爱的儿子”

“那还有什么事呀，是外公的事吗？还是……爷爷？”

“刚才不和你说了么，小柔的事啊”

“还有什么事啊？不就说完了么？”

“说完什么呀，还没解决呢”

“那妈你说吧，我听着”

“嗯，虽然这事我一开始也觉得很慌缪，但是我刚才想了想，觉得也不是那么的没有道理”

“哦？？那你快和说，小柔怎么了？”

“呵呵，你也很关心你的妹妹吧”

“这是当然啊，哎呀妈，你就别屌我胃口了，快说吧”

“嗯，小柔刚才找到我，和我说在她的成人礼，她想做一件事，这件事呢她说她考虑的很久，是为了她自己的幸福，但这件事必须得到我的同意才行”

“妈，小柔不是想在那一天做爱吧？”

“儿子！你，你怎么猜到的啊？”

“听你这语气大概就能猜到啊，其实这也没什么啊，小柔都成年了，只是她有喜欢的人了吗？这种事也不是说做就能做的啊，起码得先谈恋爱啊，她连恋爱的经验都没有，现在去谈也来不及了，马上就到她生日了”

“儿子，你没理解我的意思，她说想要做爱，那你觉得她会想和谁做？”

韩嘉文皱着眉头一脸的懵逼，不过慢慢的他的眼睛瞪的溜圆，似乎明白了妈妈的意思，“妈，你……不会吧……是，是想和我做？”

“嗯，儿子你猜对了”

“不不不，妈，这不行啊，我是她亲哥哥！！我一直都是拿小柔当妹妹看的啊，这种事怎么能和我做呢，这不行，妈，你也是的，你怎么这么糊涂啊，小柔只能把我当成哥哥，虽然我知道她对我有好感，但是这真的不行，她是不是偷看我们做爱之后，一时冲动了啊”

“儿子，你先别激动，我一开始也是这么想的，可能就是少女怀春，不过小柔其实和你想的不一样，她心里已经把你当成亲哥哥了，她想和你做爱的原因，不是因为她爱你，而是因为她需要你”

“啊？？妈，你是觉得我中文不好么？说的什么我怎么听不懂啊，需要我？又不爱我？那是什么啊”

“唉，我都不知道该怎么说了，都是我给她当了个不好的榜样，这孩子现在的想法有点太超出她的年龄了，其实她是想学我”

“学你？这不是好事么，妈你这么优秀，小柔是应该多和你学学呀”

“那有些事最好是不要学的，你知道小柔在知道我是妈妈之后的第一反应是什么吗？她觉得我和你之间的这种爱情是最美好，最神圣的”

“这本来就是呀，我和妈妈之间的爱情是最美好的，没有人可以相提并论”

“所以啊，小柔看到了，然后她羡慕我们，尤其是看到我们做爱之后，她已经魔怔了，你明白了吗儿子？她想学我，她也想要和我一样的爱情，和，和儿子的爱情，这回听懂了吗？”

“啊？？？这孩子怎么想的啊，那……妈妈，小柔不是认真的吧？这也太夸张了！”

“你知道我从她眼里看到了什么吗？看到我少女时候的样子，我怀孕之后所有人都不同意我把你生下来，但是我坚定的告诉你的外公，如果谁阻止我，我就死给他们看，我只有你这个能让我活下去的希望，而小柔的眼神和我那个时候一模一样”

“妈……谢谢你生下了我，让我来到这个世界上”

“呵呵，我的宝贝儿子，你是妈妈一生最重要的人，没有你，可能妈妈真的早就活不下去了，等你回来是我一直以来的精神支柱”

“妈，我知道，不过小柔现在这情况，也太棘手了，那，妈，我……我该怎么做啊？”

“儿子，小柔想和你做爱，只是因为你是她见过最优秀的男人，她想给自己的儿子一个好基因，这样自己的儿子才能和你一样的优秀，这样她的爱情才会不输给我”

“这……这也太……我都不知道说什么了，小柔这孩子怎么一下像变了人呢”

“儿子，你也觉得小柔的话有些道理吧？确实比我儿子优秀的男人我还没见过，而小柔如果真的想给自己的儿子一个优秀的基因，那儿子你的确是最适合的”

“妈！！你不会也觉得这是对的吧？那我是她的哥哥啊，这也太奇怪了”

“那我不还是你的妈妈么，儿子，其实妈妈也有些不理解小柔，但是我也和你说了，小柔和我说的时候，非常的鉴定，我就怕会出事，如果她不和你做，她肯定也会去找别人的，我们也不可能一直把她圈在家里吧？那外面那个男的都什么德行，我能放心吗？

“这个……要不找人跟着她？”

“这你能跟的住吗？她想跑怎么都能跑出去，而小柔想找个人做爱，这事不要太容易了”

“这倒是，小柔已经是个漂亮的大姑娘了”

“所以儿子，要不……考虑一下？”

“妈！你真打算这么做啊？这……那你和外公说过吗？”

“不不，儿子这事只能是我们三个人知道，明白吗？你外公绝对是不会再接受这样的事了”

“可是那早晚也会知道啊，小柔要是怀孕了”

“过阵子他就回法国了，等到时候小柔生下来了，他也就没办法了啊”

“妈，要不，再考虑考虑吧，这事有点太出乎意料了，我有点懵”

“唉，我也是啊，明天和小柔再商量商量，我们一起！”

“啊，我，我也？”

“嗯，一起，不然这事也弄不明白，得想办法去改变小柔的想法，这是我们的第一目标，这也需要你的配合啊，好好讲讲道理，没准她就回心转意了，她一直很崇拜你的，你的话应该比我有用”

“嗯，好吧，确实她很听我的话，那我就试试吧”

“嗯，今晚就别做爱了，那孩子没准又偷听什么的，就更不好劝她了”

“好吧，谁让她是我的亲妹妹呢，那妈妈你把睡衣脱了吧，我想抱着你裸睡”

“臭小子，真是个色狼！”

张丽婧并没有什么裸睡的习惯，但是儿子既然都要求了，她也不可能拒绝，她把自己脱光让后依偎到儿子的怀里，母子就这么拥抱着睡着了。

第二天一大早母子一起醒来就对视着眼神，从彼此的眼睛里，她们感受到了这世间最真挚最美妙的感情，张丽婧愈发的理解女儿的心思了，或许她说的是对的，母子间的爱情比一般的爱情更加的神圣，更加的珍贵，也更加的幸福，只是这条路真的不好走，她还不到18岁，她真的想明白了吗？

“妈！你真的好美！”

“儿子……妈好像有点理解小柔了，这样的感情谁又能不羡慕呢，我有这世界上最好的儿子，而他会陪伴我一辈子，永远也不会离开”

“妈，我不知道该说什么，虽然我觉得这件事不对，但是我无法反驳”

“呵呵，因为你就是爱妈妈呀”

“可是我们之间的事，真的能复制么，我觉得小柔还太小了”

“所以，今天我们和她聊聊，你也看看她是不是认真的，你是她哥哥，照顾她你也有责任”

“嗯，那咱们找机会和她谈谈吧”

“嗯”

母子二人起床简单的洗漱了一下，下去吃早饭，今天恰好是假期，所以小柔不用去上学，张人杰吃完了早饭去见老朋友去了，这正好给了张丽婧一个绝佳的机会。

张小柔早上也在偷偷的看妈妈的表情，昨天和妈妈把实话都说了，如果妈妈不同意，那自己的计划就算是泡汤了，她知道哥哥是绝对不会在妈妈不允许的情况下和自己做爱的，哥哥不和自己做，那自己的儿子从哪来呢，其实她是从来没想过和其他男人做爱的，至少现在是如此。

吃完饭，张小柔回到房间去写作业，妈妈的表情就好像什么都没发生一样，这让小柔的心里完全没底，是同意还是不同意呢？

张丽婧确实不是一般的女人，除了对儿子的爱是无法掩饰，平时真的很难从她的表情去判断她的想法，这也是一个企业掌门人必备的素质吧，吃完了饭，韩嘉文和妈妈也回到房间，简单的商量了一下，就决定去找小柔好好的谈谈。

张小柔哪有心思学习呀，拿着书，满脑子都是自己的事，将来自己的儿子会是什么样呢？他会像哥哥一样那么帅气，那么强壮吗？他的那个东西，也会那么吓人吗？他……

“嗯嗯！！！”张丽婧轻轻的咳了咳嗓子。

“啊！！妈，你什么时候进来的？”

“学习呢？”

“嗯，呵呵，是啊”

“我女儿真厉害，书都能倒着看了”

“啊？？”张小柔看了看手里的书，然后赶紧的颠倒了过来。

“好了，别装了！妈知道你学不进去！”

张小柔看到妈妈的身后，哥哥也在，一下子就有点不好意思了，毕竟这事如果不成，那就好丢人啊！

“啊，哥哥，你，你也在啊”

“小柔啊，嗯，今天是我和妈妈一起想和你聊聊”

“这个……妈，你不会和哥哥说了吧？”

“不说也不行啊，你哥哥也是当事人，而且他是你哥哥，你的事，他当然得知道了”

张小柔这会其实心里还算是有底的，哥哥一起来起码说明了妈妈在一定程度上是接受了自己的意见的，如果她根本就不同意这件事，那她就没必要告诉哥哥，在她这就了结了，但是现在他们一起来了，就是说这件事有得商量！

当然了张小柔也知道这件事没那么容易，自己还是需要努力去争取的，“妈，哥，那你们是什么意见啊？”

韩嘉文坐到妹妹的身边，然后一脸严肃的看着她，“小柔啊，哥哥想知道你的想法是认真的么？你还不到18岁，你知道你这么做会毁了你的一生么？你以后就再也没有谈恋爱的机会了，而且你还没谈过恋爱，你连男朋友都没有，这一切你都会失去的，你想清楚没有？你会为你的冲动付出巨大的代价的”

张小柔也一脸严肃的瞪着韩嘉文，“哥，你是不是看不起我？你怎么知道我没想清楚？我是张丽婧的女儿，我妈妈能做到的事，我也一样，而且会做的更好，没有恋爱的机会就没有，我会等我的孩子长大，我也不稀罕什么所谓的男朋友，什么爱情，我的爱情在未来，如果这点苦都做不到，我又凭什么能和妈妈一样的幸福？我告诉你，我就是要成为妈妈一样的女人，因为我是她的女儿，如果你不相信，那就看看妈妈这二十多年是怎么度过的！她没有一天不再想你，但是她从来没放弃过，而我也是一样！”

妹妹这一脸的义正言辞把韩嘉文也怼的一时间没话说了，他只能求助般的看了看母亲，但是张丽婧也只是耸了耸肩，“儿子，妈都和你说了，小柔是认真的，这回你信了吧”

“小柔，我是你亲哥哥，所以我必须得对你的人生负责……”

“哥，如果你嫌弃我，觉得我不配合你和做的话，那你就直说，这我不强求，但如果你还在怀疑我的信念，那请你出去！”

“小柔！你说的什么话！你是我的妹妹，我怎么可能嫌弃你，你和妈妈一样都是我的亲人，而且你也已经长大了，很漂亮，很可爱，哥哥只是怕你将来会后悔的，毕竟你还太小了啊”

“你刚说我长大了，又说我小，你知道什么叫成年了吗？就是要对自己的人生负责了，我已经决定了我要走的路了，谢谢你和妈妈的关心，我知道你们很爱我，那就祝福我吧，让我得到我自己的幸福好吗？我选择的路，我不后悔！”

“妈，这怎么办，小柔这是铁了心了”

“唉，小柔，你要知道你生下来的不一定就是儿子，万一是女儿呢？”

“我会等他降临的，我相信命运，我相信他一定也在等着来到我的身边，妈妈，哥哥，成全我吧，小柔愿意承担一切的后果，我是张丽婧的女儿，我，从不对命运屈服！我要的东西，我一定要得到！”

张丽婧摇了摇头，然后过去把女儿抱进了怀里，“唉，我的孩子，你为什么一定要走这样的路呢，是妈妈害了你”

“不，妈你说错了，你是让我看清了自己，看清了这个世界，看清了幸福的真谛，最爱的人一定是和自己血脉相连的人，除了这种羁绊谁会无条件的永远爱你呢，妈妈！谢谢你！”

韩嘉文也过去，同时把二个女人抱住，这是他最亲近的二个女人，一个是妈妈，一个是妹妹，难道自己要和这二个女人都做爱吗？这命运是不是有点太爱开玩笑了，或许爱就是这样的吧，无法解释，也无法预料，自己爱妹妹吗？那是一定的，但这种亲情的爱，可以和她做爱吗？可以让她幸福吗？如果是可以让她幸福，那自己又何苦在这纠结呢？

母子，母女，兄妹，浓烈的亲情让他们紧紧的抱在一起，张小柔知道自己成功了，他们不会再阻止自己了，自己的幸福已经争取到了一大半，剩下的就是等待儿子的来临，自己和哥哥的孩子，那一定是这个世界上最优秀的男人啊。


──────────────────────────────────────────────────
第109章
────────────────────────────────────────

张丽婧为女儿举办了盛大的成人礼，还请了一些明星过来站台，不少商界有名的大咖也都过来纷纷表示祝贺，而张小柔当然比谁都兴奋，她的兴奋不在于自己成年了，而是晚上她将要迎接人生全新的一夜，过了今天，她就是个真正的女人了，而在不久的将来，她也会成为一个母亲。

这几天韩嘉文是滴酒未沾，当然他平时也不抽烟，所以身体状态算是非常的不错，而为了和妹妹做爱，甚至这几天他也没碰张丽婧，张丽婧为了女儿也忍着自己的欲望，毕竟都是一家人，这点付出不算什么！

张人杰看着张小柔已经是个大姑娘了，也是笑的嘴巴都合不上，自己的女儿也已经找到了幸福，他开心那是必然的，只不过他还不知道张小柔的心思是多么的可怕。

为了晚上的计划能顺利的实施，张丽婧故意让自己的父亲多喝了一些，这样他回去就可以呼呼的大睡了，毕竟这件事目前还不能告诉他。

韩嘉文陪着外公一起喝了不少，当然他喝的是水，喝到张人杰酩酊大醉，一家人也满意的回到了家。

张丽婧让韩嘉文先去把外公安置妥当，然后又让他去洗了洗身子，这边她又亲自的给张小柔换上了一身特别好看的衣服，就好像是新娘一样，等一切都忙活完，她拉着儿子还有女儿一起来到了女儿的房间。

气氛有些微妙，张丽婧把女儿的房间也布置了一下，看起来也像是个婚房，虽然她知道张小柔对哥哥的爱并不是这种结婚的感觉，但是这毕竟是女儿的第一次，那就和结婚也差不多了。

本就有些紧张的张小柔在这样的气氛下，显得就更有些放不开了，这红红的灯光看起来有那一么一丝淫秽。

“乖女儿，准备好了吗？”

“妈，你这也太夸张了吧”

“这是你的第一次，当然要这样了，嘉文啊，过来拉着妹妹的手”

韩嘉文坐到妹妹的身边，握住了她的小手，那小手很柔嫩，而且明显的很紧张。

“嘉文，今天是你妹妹的成年礼，她是个成年人了，但还不是个女人，所以你要认真的对待今晚的事，小柔是你的亲妹妹，你要疼她，爱护她知道吗？”

“妈，你放心吧，交给我就行了”

“嗯，小柔啊，别紧张，哥哥会很温柔的，不过，你也应该知道女人的第一次是有点困难的，你哥哥的那个……那个又很大，所以要有心理准备才行”

“妈，我知道的，放心吧，为了我的幸福！”

“妈，我会温柔的，保证小柔的第一次会留下难忘的回忆”

“嗯，我的孩子们，妈妈祝福你们，那我就先出去了，你们准备开始吧，记得要温柔啊”

张丽婧站起身在儿子和女儿的额头上都亲了一口，然后缓缓的走了出去，并且关上了房门，整个房间就剩下了韩嘉文和张小柔，在这淫秽的灯光下，兄妹二人互相的看了看。

“哥，谢谢你哦”

“小柔啊，我还记得第一次看见你的时候，你那调皮的样子，没想到你一下子就长大了”

“哥，其实那个时候我就对你有一种特殊的感觉，就觉得和你很亲，原来你真的是我的哥哥，这世界真的是太巧了”

“是呀，我能有你这样的妹妹，我觉得很骄傲，哥哥很喜欢你”

“嘻嘻，我也是，哥哥，可以开始了吗？”

“小柔啊，你……对这方面……嗯，应该懂的吧？”

“我又不是小孩了，你当我是白痴啊，现在谁不懂啊”

“哦？你懂什么？知道怎么怀孕么？”

“哥！你真瞧不起人！我也是看过A片的好吗？生理课也都学过的，退一万步讲，我身边就我还是处女了，她们天天说，我就是不会也都听会了”

“那你心痒痒没？”

“说实话，痒痒了”

“呵呵呵，小色女”

“哎呀哥！你笑话我！！”

“小柔，你想好了，真的要和哥哥做吗？”

“嗯，只有哥哥能配的上做我孩子的父亲，而且……我，我也想体验好一点，我知道哥哥……很厉害！”

“啊……这个……”

“哥，其实吧，我早就见过你做爱了”

“啊？什么时候啊？”

“就在法国你记得咱们去海边玩吗？你和那二个法国女孩偷偷的做爱，我都看到了”

“啊？？你这孩子！我说那天你怎么有点不对劲呢”

“那我能对劲吗？人家第一次看到做爱的样子，哥哥你还，还那么厉害，弄的我下面都湿湿的”

“那小柔，现在下面湿了吗？”

“坏哥哥！”

韩嘉文的嘴凑了上去，张小柔闭上了眼睛，然后整个人被哥哥抱住，兄妹的嘴唇紧紧的贴到了一起！！

“唔~~哥哥~~”

小柔的身子抖了一下，然后也抱住了哥哥，这是张小柔第一次的接吻，而哥哥的嘴唇很温柔，这让小柔感到十分的舒服，不知不觉间，嘴巴就被哥哥的舌头给撬开了！

妹妹的动作很生涩，这应该是初吻的表现，韩嘉文在这方面很有经验，加上这又是自己的妹妹，所以韩嘉文比平时还要更温柔一些，尤其是自己的妈妈对比，完全是不一样的感觉。

张丽婧是个41岁的熟女，尽管她的外貌和身体都宛如少女，但是心里上已经是个成熟的女儿了，对性爱的那种索求是根本就掩饰不住的，而张小柔则不同，她就是个少女，对性爱这种事，好奇但羞涩，接吻更是完全的处在被动的状态，像个乖巧的小猫一样。

韩嘉文把妹妹的小舌头吸了出来，然后用自己的舌头主动上去缠绕，还用嘴唇去吸食，张小柔的呼吸变的十分的急促，对性没经验只是她的心里，而她的身体对男人的反应是十分的敏感的，韩嘉文那种强烈的雄性荷尔蒙让张小柔的私处开始渗出着淫液，浑身也开始发热，一种让神经兴奋的激素在体内蔓延，小柔开始发情了！！

少女情窦初开，这种发情的感觉是既美好又羞涩，尤其面对的人还是自己的亲哥哥，那娇美的娇喘声从张小柔的嗓子里发出，身子也跟着软了下去。

“唔~~嗯~~”

喘息声越来越急促了，韩嘉文知道妹妹已经发情了，他吻着吻着大手也伸向了妹妹的胸口，隔着衣服揉搓到那已经发育完全的小白兔！

“啊~~哥哥~~”

奶子被碰到了，张小柔的身子一抖，私处涌出了大量的淫液，作为张丽婧的女儿，小柔很好的遗传了母亲的敏感度。

“没事吧，小柔？”

“没，没事，哥哥~你好温柔啊”

“你是我的妹妹，又是第一次，当然得温柔啊，是初吻吧？”

“嗯~”张小柔羞涩的点了点头。

“呵呵，难怪这么可爱，我的小柔虽然是个大姑娘了，但还和个孩子一样，让哥哥看看你发育的怎么样了，哥哥帮你把衣服脱了好吗？”

“哥，那你不许笑话我啊”

“我的宝贝妹妹这么好看，怎么会笑话呢，哥哥帮你脱吧”

韩嘉文的大手上去解开小柔的衣服，这一身红彤彤的装扮看起来真的像个新娘，不仅如此，外衣脱掉后，里面居然还有个白色的内衬，看起来就像古代那种衣服。

“妈妈给你穿的这是什么呀，里面不会还有个红布兜兜吧？”

“哥，你还真懂呢，确实有哦”

“啊？？”

韩嘉文把妹妹的白色内衬脱掉，里面真有个红布兜兜，虽然开起来有些奇怪，不过这红布兜兜一看就是非常高档的针织品，而且被张小柔的胸脯给撑了起来，这说明小柔真的是发育的很好了。

韩嘉文记得之前在法国的时候看过妹妹穿比基尼，虽然不是那种十分大胆的类型，但是也能看出来妹妹的身材很好，今天这一看果然是这样，从那形状上来判断，里面是没有内衣的！

确实穿着这种红布兜兜里面也不方便再穿内衣了，那样不好看，韩嘉文第一次看见女人这样的穿扮，不禁好好的端详了一番。

“好看吗哥哥？”

“好看，和小柔很搭呢”

“听说古代的女孩子都穿这个的”

“小柔回到古代起码也是个公主吧”

“才不要呢，听说那些公主都不好看，其实可丑了”

“呵呵，那小柔就是贵妃！”

“那哥哥是皇上吗？”

“不像吗？”

“那妈妈就是皇后了，哈哈哈”

“不对，是太后，小柔是皇后”

“不对不对，我才不是呢，我现在就是贵妃，我将来要嫁给我儿子的，也就是皇上的儿子，将来的皇上，所以我也是太后，嘻嘻”

“那你现在是贵妃，得让皇上看看你的身体吧？哥哥给你脱掉了哦”

“哥哥，我有点紧张~”

“别紧张~哥哥想看，看看我妹妹的奶子”

张小柔点了点头，然后在哥哥的脸上亲了一下，韩嘉文的大手伸到妹妹的背后，然后轻轻的解开了布兜兜的系绳，随着那布兜兜的滑落，张小柔的身体完整的展现了出来！！

少女的乳房娇嫩挺拔，充满了胶原蛋白，一看就是那种青春的乳房，是那种从没被男人玩弄过的乳房，尽管张丽婧的奶子也嫩，可是比起女儿明显是有着熟女的印记，那乳房更丰满，也更圆润，而张小柔的奶子，就是单纯的嫩，单纯的挺，充满了少女的气息！

粉嫩的奶头因为没有内衣的保护，所以被布兜兜摩擦的已经有些微微的凸起了，乳晕的颜色和奶头的颜色完美的融合到了一起，可以说这是韩嘉文见过，最为青春的奶子了，大小也是十分的完美，太大了就失去了少女的那种感觉，而太小又不够诱人性感，没想自己的妹妹也是个尤物呢。

“啊~~哥哥~”

张小柔羞的用胳膊抱住了自己，刚才还温柔的哥哥，眼神变的忽然有些色色的，这让小柔十分的害羞。

“干嘛挡住啊，给哥哥看看”

“哥哥，你，你好色哦”

“那不然呢，哥哥对你的身体没兴趣，你就开心了？”

“呃……那也不是了，哥哥，你……你喜欢吗？”

“当然，小柔的身体好棒，很青春，很少女，很漂亮！”

“真的吗？不许骗我哦”

“小柔啊，你平时肯定也没少对着镜子臭美吧”

“嘻嘻，你怎么知道呀”

“你肯定一边看镜子，一边自言自语，这乳房真好看，我是美少女对不对？”

“那我本来就比同学好看啊，我们一起去洗过澡，都说我的乳房最好看”

“那还不给哥哥看？”

张小柔知道这会不是害羞的时候，眼前的男人是自己的哥哥，也不是害羞的对象，自己是要和他做爱，交配的，这么害羞哪行呢。

张小柔把胳膊缓缓的放下，少女的姣乳又露了出来，不知道是不是因为害羞，乳头的颜色好像比刚才红了一点点。

韩嘉文把头凑上去，对着乳头轻轻的吹了吹，那乳头竟然敏感的做出了回应，变的更加的凸起了，这种敏感度就是张丽婧也达不到，这处女就是处女啊！！

“啊~~哥哥~~”

“小柔，你好敏感啊”

“人家，人家是第一次嘛，都，都没被看过呢”

也是，这奶子第一次见男人难免会敏感一些，韩嘉文用手指上去轻轻的拨了一下小奶头，好家伙，小柔的身体像被电击了一样，猛的一抽搐，私处发出了呲的一声！！

韩嘉文想到那天张小柔在衣柜的的样子，那柜子里面有着一大滩的水渍，当时韩嘉文不好意思直说，但是他知道那是张小柔泄出来的淫水，这孩子真的和她妈妈一样的敏感，甚至因为更加的年轻，反应也更是强烈。

张小柔用小手捂住自己的脸，虽然对面的人是自己的哥哥，但是自己这个骚样也太丢人了，可是她却没想到刚才还温柔的哥哥，这会儿似乎也没那么的绅士了，就在自己害羞的时候，那奶头上传来了一股难以言喻的快感，这快感刺激，强烈，宛如电流迅速的传遍的全身，张小柔就觉得脑子嗡的一下，浑身的神经都被唤醒了！！

舒服！！难以言语的舒服！！张小柔人生第一次体验到这种奇妙的感觉，等她睁开眼睛的时候，就看到自己的奶头已经在哥哥的嘴里被吮吸了，随着哥哥嘴唇的动作，这一股接着一股的快感在身体里流窜，这就是奶子被玩弄的感觉吗？都说男人好色，喜欢女人的乳房，原来其实在这过程中，女人明显是比男人更爽的啊，这也太舒服了吧！

“啊~~哥哥~~哥哥~~嗯~~好，好舒服~~”

张小柔拼命的娇喘着，小手也不知道如何是好，只能抓着哥哥的头发，然后随着哥哥一口一口的吃奶，发出一声一声淫叫，这叫声十分的悦耳，也让韩嘉文吃的更加的卖力了。

妹妹的奶子和妈妈的奶子味道并不相同，张丽婧的奶头明显带着一些奶香味，而且有一种妈妈的味道，会强烈的激发韩嘉文心里的那种亲情，那是儿子对母亲的爱，而张小柔的奶子就是一股淡淡的少女香味，这会更加刺激韩嘉文的性欲，感觉不同，但奶子都很好吃是真的。

“哥哥好色，啊~~轻，轻点，人家，人家不干了，第一次就，就这么欺负妹妹，啊~哥哥~嗯~好舒服~”

张小柔的身体在不停的扭动，韩嘉文的大手紧紧的抱住妹妹，同时嘴巴也换了一下位置，对着另一个奶头用力的吮吸！！！

快感，张小柔的身体完全的被快感唤醒了，卵巢已经处于十分亢奋的状态，大量的淫水从阴道里渗出，少女想要被操了！！！

本能，张小柔的小手凭借着本能伸向了哥哥的胯处，这不是她本来会做的事，但是现在她的状态已经和平时的张小柔不同了，她的子宫，她的生殖系统现在在渴望着一件事，就是交配，无论从心里上，还是生理上，张小柔现在就只是一个想要交配的生育器，她要儿子，所以她要和哥哥交配啊，要哥哥的大鸡巴操自己，插自己，射给自己！

奶头被哥哥吸的把欲望全吸出来了，韩嘉文没想到妹妹会主动的把手伸向自己，这并不符合她开始那娇羞的样子，是忍不住了吗？是迫不及待的想要被操了吗？

“啊！小柔！你……”

“哥哥，我热，我好奇怪，我浑身难受，哥哥，你这样吸人家，你让我变的好奇怪，哥哥！我……我受不了~”

那小手隔着睡裤，一把就抓住了韩嘉文的大鸡巴，这一举动弄的韩嘉文也是一哆嗦，鸡巴猛烈的抽搐了一下，马眼里也是涌出了大量的淫液。

张小柔的脸完全的红了，就像发了高烧一般，被吸了几下奶子就变成了这样，这并不正常，尤其是对于处女来说，这会儿韩嘉文真的明白妹妹对怀孕的渴望了，她是真的想要个儿子，以至于她一个处女被吸几下就变成了欲女，眼神都变的不对劲了。

“哥哥~~好硬啊~~这，这就是男人吗？我的儿子以后也一定会对着我如此吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第110章
────────────────────────────────────────

张小柔的小手紧紧的握着哥哥的鸡巴，那坚硬的触感也更加的激发了小柔的荷尔蒙，虽然之前她见过哥哥鸡巴的样子，但是这还是第一次真正的亲密接触。

从视觉上张小柔能判断出哥哥的鸡巴一定很硬，但视觉只是视觉，那和真正摸到的感觉完全是不同的，刺激程度也是差距巨大，张小柔的私处又涌出了大量的淫液，她的身体已经明白这鸡巴的硬度了，就冲着这个硬度，被这鸡巴操一定是舒服的要死的。

“哥哥~~我想看，让我看看吧”

“要看吗？”

“嗯~~”

“那你先吧手拿开呀，这样握着我怎么脱？”

“啊~~”小柔羞涩的松开了哥哥的鸡巴，然后目不转睛的盯着哥哥的胯处，韩嘉文知道妹妹之前是见过自己鸡巴的，所以也就不需要太过于客气的出场了，他用力的把自己的睡裤连同内裤一起一脱而下，随着啪的一声，那巨大的鸡巴弹了出来，就这能量感把张小柔吓了一跳！！

硕大的龟头散发着诱人的光泽，紫里透红的颜色充满了男性的威严，整根鸡巴是又粗又长，上面的血管更是紧绷的像要裂开了一样，甚至那二个蛋蛋都在有力的收缩着，张小柔彻底的不行了，这样的鸡巴展示在一个少女的面前，那除了发春还有别的选项吗？

张小柔之前是见过哥哥的鸡巴，但都是偷看的，那心态和场景都完全的不同，而如今这鸡巴就在眼前，这充满了男人气概的大鸡巴让小柔知道自己一定能生个同样健壮的儿子，只有这样的鸡巴才能让自己怀孕啊！

“好大~~哥哥，好大啊！！！”

韩嘉文用力的让鸡巴抖了抖向妹妹展示自己的雄风，对于鸡巴而言，韩嘉文是充满了自信的，无数的女人在这根鸡巴下臣服，甚至自己的亲妈都被这鸡巴操的高潮连连，而对于一个未经世事的处女来说，这简直就是核弹级别的了。

“喜欢吗小柔？喜欢哥哥的鸡巴吗？”

“鸡……哥哥，你好下流啊~”

“哈哈哈，那小柔喜欢叫什么呢？”

“我也不知道，人家都没见过了，怎么知道叫什么~”

“那就叫鸡巴吧，哥哥想听你叫”

“不要~”

“嗯？小柔不喜欢的话，那哥哥就穿上裤子了啊”

“哎呀坏哥哥，不许穿~人家……人家喜欢！”

“那就叫啊，叫哥哥的大鸡巴”

小柔看了看哥哥那硕大的鸡巴，这确实应该叫做大鸡巴，其实自己在学校也不不是没说过鸡巴这种词汇，只是这场景有些不同，小柔觉得自己应该淑女一点。

“哥哥真坏~~”

“来小柔握住！告诉哥哥！你喜欢哥哥的大鸡巴！”

张小柔的小手上去握住了哥哥那巨大的鸡巴，她的一个小手根本就握不住，哥哥的鸡巴太粗了，而且这直接握住的触感比起刚才那是更加的刺激了，小柔也真正感受到了哥哥鸡巴的坚硬，这简直硬的像个钢筋一般啊。

“啊~~哥哥，好硬啊~~好厉害~哥哥的，的，的大鸡巴好厉害！！”

听到妹妹终于叫自己的鸡巴了，那鸡巴也兴奋的在妹妹的手里抖了抖，似乎更硬了！

“好厉害！哥哥的鸡巴在动！！”

“那是被小柔唤醒了呀，小柔的小手很软，很舒服，和妈妈的一样”

“哥哥，你真的好色哦，和自己的妈妈还做这样的事”

“谁让妈妈那么好呢”

“这倒是，妈妈真的好漂亮”

“小柔也很漂亮呀，只是你还小，慢慢你的魅力就会和妈妈一样了”

“哥哥，可惜我不能嫁给你了，我得嫁给我的儿子”

“唉，你呀，真是个奇怪的孩子”

“哥哥~我可以舔吗？我看妈妈好像很喜欢舔哥哥的鸡巴”

“当然可以了，今晚哥哥会好好让你舒服的”

张小柔伸出小舌头调皮的在哥哥的龟头上舔了一下，这味道很不一样，有一种男人特有的气息，这让小柔忍不住的又舔了一下，然后就停不下来了，小舌头不停的在哥哥的龟头上扫动！

少女的调皮让韩嘉文十分的喜欢，加上又是自己的妹妹，这更让他心里有一种难以言喻的快感，看着亲妈吃鸡巴之前体验过了，这看着妹妹舔鸡巴也是别有一番风味在里面。

“小柔真顽皮！都会舔鸡巴了”

“哥哥，这味道好好吃，难道妈妈喜欢吃哥哥的鸡巴”

“小柔喜欢吗？你也可以试着把鸡巴含进嘴里”

“哥哥，这么大，我怕吃不进去”

“不会的，来吧小柔，把鸡巴吃进去，你会喜欢的”

小柔舔的哥哥的鸡巴上都是口水，这让这龟头看起来更加的诱人了，就算哥哥不说，她也是忍不住想含进嘴里了，就像男人天生就想吃奶子一样，女人对鸡巴也是有着一种贪欲的。

“哥哥，那我吃了哦”

张小柔努力的张开了小嘴，因为哥哥的大龟头过于硕大，所以小柔的动作有些过于的夸张，不过这表情看着十分的可爱，弄的韩嘉文忍不住用手去爱抚自己的妹妹。

“嗷呜~~”

张小柔把龟头一口吞进了嘴里，并且发出了十分可爱的声音，这少女就是少女，那种纯情和单纯是张丽婧所没有的，从某种意义上来说，张小柔也恰好弥补了韩嘉文错失了少女时期母亲的遗憾吧。

龟头上传来了十分舒适的触感，张小柔哪会吃什么鸡巴，只不过是凭借着本能在那舔弄着，但是小柔毕竟也是个聪明的孩子，这事是一回生二回熟，吃着吃着也就慢慢摸索的差不多了。

妹妹的吃相是要多可爱有多可爱，韩嘉文一边爱抚着妹妹的头，一边享受着龟头上传来的快感，妹妹的小舌头一直在努力的舔弄着，小嘴也是来回的吞吐摩擦着，少女的嘴唇很软，很嫩，所以这并不需要什么技巧就可以让韩嘉文十分的舒服！

“嗯，小柔啊！吃的很好，就是这样！你很会嘛”

得到了哥哥的夸奖，张小柔吃的更加卖力了，口水也从嘴角流了出来，韩嘉文的龟头确实太大了，不过小柔却是很喜欢，有一种难以言喻的满足感，充实感，这是大鸡巴带来的优势。

韩嘉文的手也再次的抓住了妹妹的奶子，揉搓着妹妹的奶头，滑嫩的姣乳手感超级的Q弹，韩嘉文忍不住加大了一些力道，这让小柔同时也吃的更加的尽情，仿佛再像哥哥传递着自己有多舒服。

于此同时屋外一个眼睛正盯着这对兄妹在那看，不是张丽婧还能是谁，她是想让女儿好好的享受处女之夜，所以选择让他们单独的相处，但是作为一个母亲，自己的儿子和女儿要性交，这种场面又让她不得不关心，不得不好奇，这真的是一种很奇妙的感觉。

“小柔呀，哥哥的鸡巴很好吃吧，吃的这么投入！”张丽婧看着女儿那贪婪的吃香，自言自语了起来，同时自己也咽了一口口水，儿子的大鸡巴有多诱人她比谁都清楚啊。

少女的舔弄让韩嘉文舒服的不要不要的，欲火也是越来越旺盛了，在妹妹舔了几分钟之后，韩嘉文突然一把把小柔抱了起来，然后放到了床上，小柔的身上只有一个白色的小内裤了，那内裤也因为过量的淫水侵湿呈现出半透明的状态，上面隐约映出一条迷人的缝隙！！

“啊~哥哥，你要干嘛！”

“你说呢？让哥哥看看你的小妹妹好不好？”

“不要啦，好羞啊”

“哥哥看你羞什么，让哥哥看看妹妹的小妹妹，你看你内裤都湿透了”

“哥哥坏~~好色哦~~那你给我脱掉吧”

“小柔，你其实早就忍不住了对吧”

“哥~好好的爱我一次~给我一个幸福的将来好吗？妹妹想要~”

韩嘉文的野性被妹妹的柔情淡化去了不少，眼前的少女可爱，漂亮，但是她是自己的亲妹妹，自己还是应该亲情为主，要温柔一些啊。

韩嘉文凑上前去，贴近在妹妹的私处闻了闻，没有什么特别的味道，只有一股淡淡的少女香，隔着内裤，韩嘉文上去舔了一下。

“啊~~哥哥~~”

张小柔本能的一哆嗦，身子也向后退了一步，不过韩嘉文的大手抓住妹妹的身体，把她又拉了回来，同时又隔着内裤在妹妹的私处撩了一下，一大股淫水就从内裤的边缘涌了出来，整个内裤几乎已经是完全的透明了，而韩嘉文发现妹妹似乎没有阴毛？

欧美人通常都会刮阴毛，韩嘉文见怪不怪了，但是妹妹这个年纪应该不会主动去刮阴毛吧，所以妹妹应该是个天生的白虎，真是可爱啊。

“哎呀哥哥，别，别挑逗我了~真坏~”

这妹妹比自己还心急，自己可能是有点过于温柔了吧，韩嘉文苦笑着摇了摇头，然后大手上去拉住妹妹的小内裤稍微一用力就从那小屁屁上脱了下来！

内裤上沾满了淫水，韩嘉文拿着内裤在妹妹的眼前晃悠了一下，“小柔啊，你都湿成这样了！真是个小色女呢！”

“哎呀坏哥哥，你拿一边去拉！！！”

看着自己那侵湿的内裤，小柔的面子也有点挂不住，一个少女这么色，也太丢人了吧，但是自己只是想要和儿子啊，这有什么错吗？

韩嘉文把妹妹的内裤扔到一边，然后就看到了妹妹私处那绝佳的景色，果然这耻丘白白嫩嫩的一根毛都没有，在淫水的映衬下，看着十分的滑腻！！

“小柔啊，你没有阴毛吗？”

“啊~~是，是没有，哥哥，这很奇怪吗？”

“也不是了，这样舔起来会十分的舒服的！”

“哥哥，好看吗？”

“嗯，好看，嫩嫩的像个馒头”

韩嘉文仔细的端详了一下妹妹的私处，这私处太少女了，阴唇是紧紧的闭合在一起，那一条缝是又深又紧，整个耻丘微微的隆起，是典型的少女馒头屄，这种私处，通常都紧的要死，韩嘉文操女无数，是有这种经验的。

完全的看不到里面，鼓鼓的阴唇闭合着只留下一条密不透风的缝隙，韩嘉文伸出舌头在光滑的屄缝上舔了一下！！

“啊~~哥哥~~”

小柔的身子一哆嗦，一股淫液就从屄缝里渗了出来，这场面十分的可爱，好看，可以说一点也不色情，这种少女屄就是充满了青春的气息啊。

“小柔，你下面好可爱啊！”

“讨厌了~哪有说人家下面可爱的”

“你看你这个耻丘，一下一下的渗出着淫水，这条缝隙多可爱啊！”

“哥哥~~那个……能，能插进去吗？哥哥的鸡巴那么大！”

“放心吧，女人的弹行很好的，不过小柔你先别着急，让哥哥也吃你的小妹妹好不好，这看起来很可口！”

“嗯~哥哥，那你温柔一点啊~”

小柔是看过A片的，知道男人是喜欢舔女人的下体，而女人也会十分的享受，这光滑娇嫩的阴唇确实很适合被男人舔弄。

韩嘉文过去躺倒了床上，张小柔一脸的懵，不是要舔自己吗？还没等她想明白，韩嘉文就抓着她，让她骑坐在自己的头上，那阴唇完全的印在了哥哥的嘴唇上！！

韩嘉文的双手扣住妹妹的腰，然后就开始了对妹妹阴唇的进攻，少女第一次被男人舔，还是被韩嘉文这样的老手舔，身体的快感瞬间像爆炸一般的在身体里涌了上来，这比之前被吸奶头的刺激程度高了不是一点半点！！

“啊~哥哥！！！”

小柔的身体马上就在乱动，但是韩嘉文早就预料到了妹妹会有这样的反应，他的大手死死的按住妹妹的身体，然后那大舌头在妹妹的屄缝中翻江倒海，舌尖更是深入到屄缝深处，舔着里面的屄肉，还有那稚嫩的阴道口。

小柔的脑子一瞬间被快感炸的一片空白，浑身的神经都被快感支配着仿佛陷入了瘫痪的状态，她不知道该怎么办，不知道该怎么弄，除了叫春之外，她实在不知道还能做些什么了！

门外的张丽婧看到女儿的反应居然笑了出来，女儿也终于明白女人是什么滋味了，孩子长大了，和自己一样的敏感，而韩嘉文又是那个能让女儿爽快的最佳人选，看着自己的孩子如此的享受，张丽婧觉得自己的选择似乎是对的，让儿子给女儿破处，给她一个最好的人生体验这难道不好吗？

“嗯~啊~~哥哥~嗯~好，好舒服~好哥哥~嗯~”

小柔嗯嗯呀呀的呻吟着，私处被哥哥无情的舔弄，这比她自己自慰时候要舒服千倍，万倍，果然女人是需要男人的，小柔这会明白自己的闺蜜为什么那么沉迷于性爱了，这种事也太舒服了吧，而这却只还是个前戏而已，那真的做爱会是什么感觉？自己能受得了吗？

淫水一股一股的被舔出来，韩嘉文还是第一次享受到这种天然的白虎，虽然欧美人喜欢挂阴毛，但那种顺滑程度和这个天生没毛的是完全不能比的，你就是刮的再干净也不行啊！

好吃！真的好吃，妹妹的阴唇又软又嫩，又滑又腻，这种触感让韩嘉文完全的停不下来，那舌头不停的在翻江倒海，甚至被阴唇紧紧包裹的阴核，也被韩嘉文舔了出来，而小柔在这样的攻势下人生第一次高潮了！！

一大股淫水倾泻而出，小柔仰起脖子发出了一声极为风骚的呻吟，这声音传到了张丽婧的耳朵里，她也明白，女儿高潮了，被儿子用舌头舔高潮了！！

张小柔无力的瘫倒在了床上，韩嘉文把妹妹放好，然后挺着大鸡巴就凑到了妹妹的私处，那姿势是标准的性交姿势，外面的张丽婧看到如此，不免心跳加速，儿子要干她的妹妹了，那鸡巴要插进去了！！

张小柔还沉浸在高潮的快感中，私处就又传来了一阵令人兴奋的触感，小柔本能的知道，那是哥哥的龟头，哥哥要操自己了，真的要和自己的性交了，那粗大的鸡巴要插进自己的身体里了，自己想要的一切，马上就要成真的！！

妹妹的阴唇又滑又紧，韩嘉文不得不用手按住妹妹的腰，然后那龟头在淫液的润滑下，一点一点的把那紧闭的屄缝硬生生的撑开了一个口子！！

一大股淫水冲刷而出，张小柔抬头看着自己的私处，那硕大的龟头竟然被自己的阴唇给吞噬了，那么大的龟头都被吞了啊！自己好厉害啊！

“啊，哥哥~插，插进来了！！”

“还没呢，小柔，只是刚撑开小柔的阴唇，后面可能会有一点痛，小柔要坚持一下好吗？坚持一会就会很舒服的，相信哥哥”

“嗯，哥哥，我都做好准备了，为了我的幸福，这点苦不算什么”

“呵呵，小柔你后面就知道这可不是受苦，这是享受了，那哥哥来了哦！”

韩嘉文深吸了一口气，然后腰腹用力的把鸡巴往里插，那硕大的龟头野蛮的挤压着娇小的阴道口，在龟头都已经受力变形之后，咕叽一声，整个龟头终于插进了妹妹的阴道，瞬间的压力陡增，让韩嘉文有点喘不过气，这个紧度，和妈妈的阴道几乎不相上下啊！！


──────────────────────────────────────────────────
第111章
────────────────────────────────────────

韩嘉文这辈子干过最紧的女人就是张丽婧，自己的妈妈，也不知道是不是欧美人天生比较松弛，在第一次干亲妈的时候那种紧度让他都有秒射的冲动，这在之前是绝对不可能的，而今天小柔又让韩嘉文有了这种感觉，自己的妹妹毕竟是个处女啊。

门外的张丽婧看见儿子鸡巴插入的一刻，自己的下面也湿了，也不知道为什么此刻的画面看起来是如此的刺激，作为一个母亲看着儿子操女儿，这种体验恐怕是外人很难体会的了。

“真的插进去了！！”张丽婧眼睛瞪的溜圆，恨不得贴到二人交媾的地方看个仔细，而韩嘉文此刻被妹妹的阴道夹的是咬牙切齿，这真的是虎母无犬女啊！！

“哥哥~好，好涨，好，好涨啊！”

“小柔啊，坚持一下，哥哥的龟头已经进去了，现在我要往里面插了啊，太紧了，小柔不愧是处女啊，这么紧！！”

“哥哥，我会坚持的，来吧，插进来！”

张小柔为了这一天，这一刻，早就做好了充足的准备，甚至还和闺蜜探讨了一下关于第一次的感觉，不让这粗大的鸡巴插进来，自己就不用拥有儿子，也就不会拥有幸福，现在是自己迎接幸福的关键时候，自己一定要很勇敢才行！

韩嘉文把把粗壮的鸡巴缓缓的往里面塞，妹妹和母亲不同，母亲不是处女可以一插到底，但妹妹是第一次，自己得很温柔，小心才是，因为可能这是和妹妹唯一的一次性爱了，他需要给妹妹一个美好的回忆。

阴道的屄肉死死的黏住韩嘉文的龟头拼命的挤压着，仿佛是在抗议这哥哥的鸡巴不应该插进妹妹的阴道，强大的压力让韩嘉文有些寸步难行，但是那龟头还是在男人强大的力量不断的往里面深入，直到感受一些明显的阻碍。

是妹妹的处女膜，突破了这里就算是真正个给妹妹破除了，张小柔脸色十分的红，呼吸也很急促，她自己也感受到了哥哥的鸡巴插进了关键的位置，在妹妹饱含期待和鼓励的眼神中，韩嘉文深吸一口气，然后腰腹用力一插，龟头完全突破了妹妹的贞操膜，张小柔不在是处女了，她是个女人了！！

“哥哥~~~”

张小柔身体猛的哆嗦了一下，小手上去抱着哥哥的腰，而韩嘉文也顺势的趴到了妹妹的身上，稳住了妹妹的小嘴。

张小柔下面的嘴在剧烈的收缩着，因为疼痛，也因为快感，上面的嘴也在哥哥的嘴唇上索求着，兄妹紧紧的抱在一起，门外的张丽婧也知道，儿子给女儿破除了，他们兄妹真正的结合了，而自己的私处也更加的湿润了。

韩嘉文温柔的吻着妹妹，鸡巴暂时没有动，张小柔在一丝疼痛中感受着幸福的滋味，原来女人的第一次也不是那么的难以承受，这种痛感很真实，却一点也不会让自己退缩，所以痛并快乐着，大概就是这个感觉吧。

韩嘉文也觉得妹妹似乎没有想象的那么痛，他干过很多处女，因为自己的鸡巴太大嗷嗷叫的人不在少数，是亲情淡化了这种疼痛吗？还是妹妹对怀孕的执着让她完全可以承受这些痛楚。

亲了一会之后，韩嘉文松开妹妹的小嘴，这时候张小柔出了很多的汗，脸也比之前更红了。

“小柔，没事吗？痛吗？”

“哥哥，这不算什么，我能承受了，现在不痛了”

“小柔你好坚强，哥哥明白你的心意了，哥哥一定会让你怀上的，让你得到想要的幸福”

“嗯，好哥哥，妹妹还有个请求”

“说吧，哥哥都答应你”

“我……我也想体会女人的滋味，可以让我高潮吗？在高潮后再射给我，给我一个美好的第一次”

“呵呵，放心吧，哥哥很厉害的，在你舒服够之前，哥哥不会射的，让你在高潮中迎接自己的幸福”

“哥哥真好，那哥哥……可以开始了”

“准备好了吗？真的不痛了哦”

“不痛了，还有点空虚，哥哥快插我吧”

韩嘉文把鸡巴缓缓的往出拔了出来，一丝处女血也随着鸡巴渗出，这是妹妹成为女人的证明，紧接着那大鸡巴又缓缓的插了进去，这一次在淫水充分的润滑下，韩嘉文一插到底，直接就插到了阴道的尽头！！

“啊，哥哥~~~”

张小柔浑身一哆嗦，发出了极为风骚的淫叫，门外的张丽婧知道被韩嘉文的鸡巴插到底是什么感觉，那滋味销魂，蚀骨，深入灵魂，那种快感会让一个女人发狂，发疯，世间没有任何一种感觉能和这相提并论，所以女儿叫的这么骚也是无可避免的！！

韩嘉文的大鸡巴开始了缓缓的抽插，处女的阴道紧紧的包裹着哥哥的大鸡巴没有一丝的缝隙，仿佛这鸡巴和阴道是融为一体的，在这样的情况下，每一次抽插就会产生巨大的摩擦力，莫不是小柔有着充沛的淫水，这肯定是插不动的啊！

紧！真的是紧，韩嘉文感受着妹妹阴道那巨大的压迫力，阴道里的嫩肉仿佛是吸附在了他的龟头上，随着抽插在摩擦和吸吮，这快感一点也不比张丽婧的差，小柔很好的继承了母亲那销魂的生殖器。

“啊，小柔啊，好舒服！真紧啊，和，和妈妈一样厉害呢！”

和妈妈一样厉害？这个赞赏可是大大的激励到了小柔，在她的眼里可是没有女人能和妈妈相提并论的，妈妈就是这个世界上最好的女人，而自己可以和妈妈一样厉害了吗？”

“哥哥，你没骗我哦，真和妈妈一样让你舒服吗？”

“嗯，小柔真的很厉害，很极品，哥哥舒服死了，真紧啊！啊！！”

韩嘉文那有些扭曲的表情是不会说谎的，张小柔在快感被一点一点操出来的同时，看着自己也能让哥哥这么舒服，竟然还产生出一点自豪感，自己是个好女人，是个能让男人舒服的好女人，那将来自己的儿子就一定也会爱自己的，就像哥哥爱妈妈一样。

“哥哥，我好开心，我也可以是个厉害的女人，我的儿子一定会爱我的对吗？”

“嗯，小柔是个好女人，一定会幸福的！！”

在兄妹这暧昧的言语中，韩嘉文越插越快了，妹妹那可爱娇喘的样子让他的欲望也是越来越强，鸡巴越是越来越硬，好可爱，妹妹真的好可爱啊！！！

和之前插过的那些欧美少女完全的不同，张小柔比她们更加的漂亮，皮肤更加的娇嫩，阴道更加的紧致，反应也更加的真实，最重要的是，这是自己的妹妹，虽然没有操妈妈那么的禁忌，但是乱伦带来的刺激还是大大的增加的韩嘉文的快感。

大量的淫液也从韩嘉文的马眼里涌出，和妹妹的体液融合在一起，润滑着彼此交媾的地方，交织着彼此快感的摩擦，画面很美，很和谐，看的一边的张丽婧也产生出一丝幸福的感觉。

果然儿子是最适合给女儿破初的男人，只有他能这样带给女儿体会性爱的美好，自己的第一次充满了遗憾，而女儿把这个遗憾给弥补上了！

咕叽咕叽的水声越来越大，小柔的叫春也是越来越放荡了，和刚刚的羞耻相比现在她似乎完全沉浸到了被男人操的快感之中，她的双腿不自觉去缠到了哥哥的腰上，小嘴也是主动的去亲哥哥，韩嘉文的经验太多了，他知道妹妹快高潮了！！

韩嘉文顺着妹妹的姿势，把妹妹的屁股稍微的撅起来，自己半蹲着继续的插，妹妹的腿缠着自己在向自己表达着被操的渴求，那大鸡巴就一下一下的往下插，用力的插，小柔阴道的长度和张丽婧的差不多，二人的身高也差不多，所以韩嘉文的鸡巴是很难完全插进去的，除非是插到高潮了，屄芯被操开了，整根鸡巴才能完整的插进去！！

“哥哥~嗯~啊~~好哥哥~嗯好舒服，小柔好舒服啊~这就是做爱的滋味吗？舒服死了~嗯~~哥哥，插的好深，好满足~~好大，大的鸡巴~呜呜呜~~幸福死了~哥哥插的小柔幸福死了~~”

张丽婧看着儿子越来越凶的抽插，女儿越来越淫乱的呻吟，也知道女儿要迎来人生第一次真正的高潮了，被鸡巴操出来的高潮，那滋味可不是自慰或者口交能比的，那是真的欲仙欲死，灵魂升天一般的舒服啊！！

咕叽咕叽的淫水像泉水一般的涌出，张丽婧就看着儿子的鸡巴一点一点的深入，刚才还留着一些在外面，现在几乎已经全都插进去了，这说明女儿真的高潮了，那龟头应该是插入屄芯之种，操的小柔要升天了！！

“哥哥~~哥哥~~啊~~不行了~好奇怪~~呜呜呜~~小柔舒服死了~啊~哥哥啊~~这是不是就是高潮啊~哥哥！！！啊！！！！”

小柔紧紧的缠住哥哥的身躯，然后自己的身体猛烈的痉挛着，一大股阴精倾泻而出，在母亲的注视下，被哥哥操到了人生第一次的高潮，这感觉让小柔爽的不知道如何是好，只能抱着哥哥用力的亲，下面的嘴用力的夹，用力的吸，用力的泄，韩嘉文也温柔的抱住妹妹在那亲，从她的身体反应感受着妹妹体内流窜的快感，这反应和妈妈高潮的时候真是一模一样啊！

兄妹的身体融合在一起，哥哥那健壮的身躯和粗大的鸡巴仿佛要将小柔那柔嫩的身体给操融化了一般，在自己18岁生日的这一天，小柔真正的成人了。

小柔的高潮持续了好一会，等她松开哥哥的嘴时，身上已经满是潮红，脸色也是又妩媚又可爱，这会韩嘉文感受了这种少女的高潮和妈妈的还是不一样的，妈妈的高潮更加的淫乱，更加的无所顾忌，那种熟女对性的强烈渴望还不是小柔能比的，小柔只是第一次，还带着一些羞涩的少女感。

“舒服吗小柔？”

“哥哥，你真的好厉害，难怪妈妈那么喜欢你，要成为你的女人”

“呵呵，哥哥没吹牛吧，你高潮的时候和妈妈很像呢，很诱人”

“哥哥，在你射之前，多让我高潮几次好吗？我知道哥哥可以的”

“嗯，小柔你这么缠着哥哥，肯定是没爽够吧，来，坐起来！”

小柔的腿一直缠绕在韩嘉文的腰上，正好，韩嘉文一把把妹妹拉了起来，就坐到了自己的腿上，鸡巴一直是插在妹妹的阴道里的，那舒服的感觉让韩嘉文也不舍得把鸡巴拔出来。

兄妹面对面看着彼此，然后嘴巴又亲到了一起，韩嘉文的一只手抓住妹妹的姣乳揉戳，另一只手伸到妹妹的翘臀上发力，那鸡巴就又开始在妹妹的阴道里抽插了起来！

张小柔高潮过一次之后，也开始让自己融入到性爱之中，她的动作慢慢也变的主动了起来，因为这个姿势只是男方发力是很难插快的，小柔感受着哥哥的发力方式，然后身体随之而动。

张丽婧把这一切都看在眼里，女儿已经在学习怎么做爱了，而且学的又快又好，张丽婧想到自己和儿子做爱的时候也是如此，一开始自己什么都不会，但做着做着似乎就什么都会了，这是女人的本能，但也是自己的基因优秀，而女儿很好的继承了这一点。

“嗯，好妹妹，你学的很快，做的很好”

“哥哥，嗯~妹妹很厉害吧，哥哥的大鸡巴真舒服，好满足，里面好满足~”

“哥哥也很舒服，小柔的身体好棒！真的长大了！都会自己动，夹哥哥的鸡巴了！”

“那总要长大的嘛，等我的儿子长大了，我也要这样对他，爱他，哥哥你说他会喜欢吗？”

“当然了，这个舒服的事，他怎么会不喜欢，他的鸡巴也肯定和我一样的优秀，能让小柔好好的高潮！”

“哥哥~~你说的我，我好兴奋啊！！”

那淫水从交媾的地方随着抽插一股一股的涌出来，韩嘉文看着妹妹越来越享受，自己干脆就躺了下去，让妹妹自己感受性爱的美妙！

女上位，小柔在A片里见过这个姿势，也在衣柜里偷偷的看过妈妈用这样的姿势操哥哥，所以她虽然没做过，但脑海里已经无数次的练习过了，她把自己的小腿蹲起，然后双手扶在哥哥的胸口，那小屁屁竟然自己就一下一下的动了起来！！

是本能吗？不知道，韩嘉文看着妹妹自己在那动，露出了欣慰的笑容，这个妹妹和妈妈一样是个天生的淫娃呢，妈妈第一次就是这样，自己就会动，而妹妹竟然也是，妈妈最喜欢这个姿势，那妹妹应该也是吧。

张小柔的欲火再次的点燃了，她从哥哥享受的眼神里感到了一种超越性爱的亲情，不是因为他是自己的哥哥，而是因为他是自己儿子的父亲，他和自己将来的儿子一定会很像的，儿子也会这么帅，这么健壮，这么优秀，现在自己骑在他的身上，就等是骑在自己儿子的身上啊，自己是在为了将来的幸福而练习啊！！

一想到儿子，张小柔的欲火熊熊的燃烧起来，操儿子！对，妈妈就是这样操儿子，自己也要这样，要好好的让儿子感受到自己对他的爱！！

小柔的屁股耸动的越来越快，幅度也越来越大，眼神也比刚才淫荡的多得多，这眼神有些不对，韩嘉文明显的感受到妹妹和之前不一样了，他从妹妹的眼睛里看到了妈妈之间操自己的时候的那种眼神，这眼神贪婪，淫荡，有一种想把自己吃掉的欲火，这妹妹是把自己当成她未来的儿子了吗？

张丽婧在一旁也看到了女儿的不同，刚刚还羞涩才体验高潮的女儿，这一下仿佛就变了一个人，这屁股耸动的竟然不比自己差，明明淫水都呲出来了，却动的越来越快，同时也发出啪啪啪的声音！

女儿真的是羡慕自己吧，张丽婧看着女儿那已经有点疯狂的样子，也明白女儿是把韩嘉文想象成了她将来的儿子了，但是她太能理解女儿的这种心态了，因为自己和儿子做爱的时候就是这个样子的，放荡，淫乱，不知羞耻，无度的何求！！

“小柔！！啊！你这是怎么了！！啊！！真厉害啊！哥哥都快受不了了，啊！！真他妈的爽啊！”

“好，好舒服！！啊！！好，停不下来了！嗯！！啊！！哥哥！！我，我要吃掉你，我要我的儿子！！我的孩子！！我要操他！！像妈妈操你一样！！啊！！！呜呜呜！！我要幸福死了！！啊！！”

啪啪啪的声音更大了，小柔完全的停不下来了，韩嘉文这会的射意竟然大幅的上升，被这样的处女屄这么操，谁都很难承受，也就是韩嘉文比较强一些，换个人那精液早就被吸出来了，韩嘉文从小柔阴道的收缩和吸力中也感受到了她子宫对精液的渴望比刚开始要强烈的多的多！妹妹这是在榨精啊！！


──────────────────────────────────────────────────
第112章
────────────────────────────────────────

张小柔的动作完全不像个处女，她似乎是一个做爱的老手，似乎真的就像一个妈妈一样，就像张丽婧操韩嘉文，那紧致的阴道疯狂的吞吐着男人硕大的鸡巴，场面是淫荡的一塌糊涂，而张小柔的淫叫更是骚的张丽婧都好像要高潮了。

“哥哥~~哥哥~~啊~~~”

张小柔在猛操了几百下之后终于速度降了下来，她毕竟是第一次做爱，也是个女孩，频繁这样的动作让她也到了极限，而这个时候，韩嘉文接过了主动权，他把妹妹的身体抱到自己的怀里，然后双手从后面抓住她的小屁屁，腰腹开始发力继续的操妹妹！！

韩嘉文知道小柔这会完全是在享受着性爱，虽然她是第一次，但似乎她并没有觉得不适，或者不舒服，好好给她高潮是作为哥哥现在必须要做的事！

鸡巴抽插的速度比刚才更快，更劲爆，丰盈的淫水被急速的摩擦成乳白色的淫液，因为抽插的太猛，张丽婧在一边都看不清儿子的鸡巴了，只能从儿子的动作来判断这性交的激烈！

快感像爆炸一般的在张小柔的体内扩散着，第一次被男人操就遇到了哥哥这样的猛男，这种快感实在是过于的强烈了，小柔被操的好像身体轻飘飘的要飞了起来，是自己的灵魂爽的出窍了吗？自己除了快感好像什么都感受不到了，这舒服的感觉就是高潮的最高境界吗？好舒服！真的好舒服！舒服的人好像进入到了另一个次元里！

张丽婧看着女儿被操的呲呲的泄出着淫水，于此同时张丽婧的水也泄了出来，她受不了了，原来光是看儿子操女人就已经是如此刺激的事了，难怪之前被儿子操自己会那么的舒服，她太理解现在小柔的这种状态了，那是一种爽上天的感觉，小柔在高潮的世界里已经无法自拔了！

韩嘉文咬牙切齿的操着，妹妹的处女穴紧的他也要到极限了，看样子精液是守不住了，妹妹被操的花心乱颤，韩嘉文已经感受到妹妹子宫的呼唤了，要精液！！要他的精液啊！！

张小柔被干的嘴角胡乱的流着口水，眼神也处于一种迷离的状态，她已经呻吟不出来什么了，人似乎都失神了，只是下面那阴道开始收缩的越来越厉害，压力越来越大，同时子宫吸的韩嘉文头皮发麻，他也第一次感受到女人的阴道如此强大的吸力，受不了了，韩嘉文也受不了了！！

“啊，小柔啊！！哥哥要射了！吸的太狠啊！！啊小柔，要给你了！！精液射给你了，准备好了吗！！！”

韩嘉文抱紧妹妹，然后用力的一插，龟头突破了所有的障碍，对着子宫就一顿的扫射，滚烫的精液杀让张小柔的身体发出强烈的痉挛，整个身体似乎都不受控制了！！

“啊！！哥哥！！！！！”

张小柔用最后的理智撕声的淫吼了一声，整个人就爽的昏死了过去，但她的子宫依旧蛮力的榨取着哥哥的精液，每一股每一滴似乎都无法逃脱出去，吸的韩嘉文也是嗷嗷直叫，一边的张丽婧也随着兄妹淫荡的交配自己高潮了！！！

张小柔的子宫暖暖的，被哥哥射的满满的，她也不知道是在做梦，还是看见了未来，她仿佛感受自己肚子的孩子在叫她妈妈，在和她说他想要来到这个世界来爱她，来和她成为真正的一对。

张丽婧受不了，直接走了进去，然后把门给关死了，韩嘉文也爽的没注意到妈妈已经就在自己的身边的了，张小柔更是爽的正在神游，完全沉浸在快感的海洋里，像个小孩一样在哥哥的怀里吧唧着小嘴。

这种状态，张丽婧很懂，女儿是爽飞了，她温柔的在女儿的脸蛋上亲了一下，又在儿子的额头上亲了一下。

“啊！！妈，你，你什么时候进来的？”

“好儿子，辛苦了，妈都看到了！”

“啊，妈，你一直在偷看啊？”

“什么叫偷看，妈妈只是怕打扰你们，你们都是我生的，我想看就看”

这话说的韩嘉文哑口无言，确实他和小柔是张丽婧的孩子，这话没有任何问题。

“妈……那个……”

“妈都懂，你做的很好，射了吧？”

“嗯，都射进去了”

“嗯，先让小柔好好的舒服一下”

“妈，你是不是忍不住了啊？”

“别胡说！”

“妈，下面湿了吧，我操你吧好不好？”

“臭小子！！你先好好的抱着妹妹，让她好好的舒服一下”

“妈，小柔高潮的样子和你好像，反应都那么强烈，不愧是你女儿”

“废话，我生的孩子当然像我了，让你舒服坏了吧”

“妈，小柔真的很紧，和妈妈一样，真的是个好女孩”

“让你占了便宜了”

“什么呀，那不是小柔自己要求的么”

“她要求是她的，你占了小柔的便宜也是事实，儿子，以后你得多照顾小柔，她不光是你的妹妹，也等于你半个媳妇了，知道吗？”

“嗯，放心吧妈，在孩子长大之前，我会好好照顾小柔的”

这会张小柔爽的慢慢的缓了过来，看到妈妈正看着自己在那坏笑，一下子从哥哥的身体就爬了起来。

“妈！你！！你！！你怎么进来了！”

刚才那股疯狂的劲头一下就没了，虽然是自己的亲妈，但是这种事害羞是一定的，刚才自己那疯狂耸动屁股的样子，是要多骚有多骚啊。

“好闺女，这会舒服了吧”

“哎呀妈，你怎么偷看人家呢！！”

“什么叫偷看，妈妈是光明正大的看，这不是担心你们吗？”

“妈，人家又不是小孩了，真是的！哎呀，丢死人了”

“这孩子！这种事有什么好丢人的，这会你的目的达到了吧，真是任性啊”

“妈妈，谢谢你，哥，也谢谢你，我一定会怀个健康的宝宝的”

说话间，小柔从哥哥的身上离开，那紧致的阴道还吸着哥哥的鸡巴发出了啵的一声，有精液混合着淫水从屄缝里渗出，场面很淫荡，但对于小柔来说，这是最幸福的一刻，因为她的儿子即将在自己的子宫里孕育！

“哥哥射了好多进来，好，好舒服……”

小柔的小脸红红的，刚才那沁入灵魂一般的高潮让她现在的脑海中还在不断地回味，被内射的滋味真的是难以言喻，太爽了，作为一个女人，这第一次的性爱堪称完美啊。

“小柔，你学的可真快，自己都会动，哥哥也很舒服，很难忘”

“妈！你既然偷看我和哥哥做爱了，那我也要看，你现在和哥哥做好不好？”

“别胡闹！！今天是你重要的日子！妈妈参和什么”

“你都已经参合进来了，不我管了，我要看！！”

“妈，我觉得小柔说的也对，咱们既然都是一家人，那就应该公平一点，让小柔看看我们做爱的样子，她也可以学学呀，以后她也得和自己的孩子做爱么不是。

“你们别胡闹，再说了小柔之前不是在衣柜里都看到了！”

张丽婧是绝对不想在小柔的面前再被儿子操了，因为她做爱的样子实在是太骚，那种快感会让她忍不住的呻吟，这和平时的她完全不是一个人，正是因为她和儿子的关系太为亲密了，她可以随心所欲的放纵自己，可是这当着女儿的面，就太难为情了。

张小柔自然明白妈妈的心思，但越是这样，她就越想看，不是因为别的，就是因为他们是母子，而自己的将来就会是妈妈现在这个样子，她们越疯狂，小柔就觉得越兴奋，她真的很想看母子做爱，想看妈妈被哥哥操的高潮迭起的样子，自己将来也会那么舒服的。

韩嘉文其实也和妹妹的想法差不多，妈妈是个完美的女人，这也包括了在床上的样子，韩嘉文就喜欢妈妈被自己操的那个骚样，更喜欢妈妈主动操自己的样子，女人就应该是这样的，在床上就应该尽情的享受性爱，当然还有那浓浓的母爱。

张丽婧不停的说着不要，但是在兄妹的配合下，她的衣服也被扒光了，比起小柔的身材，张丽婧要更为丰满，肌肤是同样的娇嫩，奶头的颜色也更红一些，那私处除了有规整的一缕阴毛之外，和小柔的私处几乎是一模一样的，又粉又嫩，完全就是个处女屄的样子。

小柔只是小时候和妈妈一起洗过澡，后面就都是自己洗了，所以其实小柔已经很久没这么近距离的看到妈妈的裸体了，但这个神奇的女人就和小柔之前记忆中的一样，完全的没有变化。

“妈妈，你真的好美啊！和我小时候都没什么变化”

“你们2个孩子真是不听话啊，你们要干嘛”

“让妈妈舒服啊，妈妈，我将来能像你一样这么美吗？”

“我的小柔很美啊”

“才没有，妈妈身上的那股女人味，我可能这辈子也赶不上了”

“小柔，你还小，才18岁，慢慢就会变的像妈妈一样有女人味了，等你也当了妈妈，你的气质就会完全的不同了”韩嘉文说着爱抚着小柔的脸颊，然后又爱抚着妈妈的脸颊。

二个女人都像小猫一样享受着韩嘉文的爱抚，这是他最为亲密的二个女人，一个是妈妈，一个是妹妹，二个女人他都操了，而且都让他舒服的要死，要说作为一个男人，韩嘉文有钱又才，又享受着最好的女人，说是人生已经圆满也不为过了。

韩嘉文这会心里对韩成似乎也没有什么恨意了，如果不是他的这个复仇计划，那自己恐怕也不会有今天这样的幸福，或许这真的就是命中注定吧，韩成把自己养大，把自己培养成一个优秀的人才，以至于让自己的亲妈都爱上了自己，让她们母子乱伦，相爱，这样的结局不知道是不是韩成想要看到的呢？

韩嘉文对着妈妈那绝美的容颜就吻了上去，张丽婧只是稍微的反抗了一下，身子就软了，没办法，对于儿子她是没有任何抵抗力的，只要儿子想操她，她就只能乖乖的被操，作为一个妈妈她爱儿子，作为一个女人，她更渴望儿子那鸡巴插她啊！！

张小柔在一边看到妈妈一瞬间就妥协了，心里更是欢喜的很，这才是母子嘛，妈妈就应该和儿子这样，水乳交融，就是天塌下来，也不要分开，要紧紧的结合到一起才行呀。

“嗯~唔唔~臭儿子~嗯~~好，好舒服~”

韩嘉文把妈妈整个人都抱进了怀里，同时大手也上去抓住妈妈的奶子用力的揉搓，妈妈的奶子比妹妹的要丰满，所以手感会有不同，小柔那就是完全少女的乳房，嫩，挺，弹，而张丽婧的奶子相比少女的时候，要更圆润，也更软一点，但是却保持着足够的弹行，可以说是女人乳房的最佳状态了！

乳头迅速的凸起了，看的小柔似乎也想到了什么，体内有一种莫名的冲动，她也凑过来，用小手抓住妈妈的另一个奶子，同时捏了捏乳头。

张丽婧明显的感受到二种不同的力道，她睁开眼睛一看，竟然是小柔在玩弄自己的奶子，这羞耻感一下又上升了不少，儿子玩自己的奶子就算了，这怎么连女儿也一起了，而且这小柔怎么还会这个……

“啊~小柔，你，你干什么……”

“妈妈，我小时候吃过你的奶吗？”

“啊……这，这个……”张丽婧其实是没喂过小柔的，小柔是吃奶粉长大的，这里面张丽婧也算是有那么一点私心吧，因为她想让自的乳房能更完美一些。

“妈妈，是不是没吃过？”

“你确实是吃奶粉长大的”

“你看吧，那妈妈，哥哥也没吃过哦，那我们都是你的孩子，今天得补回来！”

韩嘉文听到这，也觉得十分的好玩，这个妹妹还真是古灵精怪的，表面上看着乖巧了很多，但心里还是调皮的孩子，但是呢，她说的这话也没毛病，自己和她都是妈妈的孩子，而她们又都从小没吃过妈妈的奶。

“你们别胡闹啊，都多大了你们！”

“再大不也是妈妈的孩子吗，我觉得小柔说的对，来小柔，和哥哥一起吃妈妈的奶！”

小柔变的异常的兴奋，不知道是不是哥哥的精液刺激到了她，本来还是个未经世事的处女，这会儿好像觉醒了一些奇怪的性癖，比起妈妈算是青出于蓝而胜于蓝了。

韩嘉文已经把妈妈的奶头含进了嘴里，在妹妹的眼前使劲的吮吸了一下，张丽婧发出了风骚的呻吟声，快感一下就在身体里蔓延开来，小柔看到妈妈的样子兴奋的凑过来，学着哥哥把妈妈的另一个奶头也含进了嘴里！

张丽婧真是哭笑不得，这二个孩子竟然在成年之后学会回来吃自己的奶了，儿子英俊潇洒，女儿漂亮可爱，看着她们吸吮自己的乳房，张丽婧也感到了一种难得的幸福感，作为一个母亲，自己这一刻肯定是无比幸福的。

张丽婧温柔的抱着二个孩子的头，然后享受着这难得的幸福时光，只是乳头处传来的阵阵快感，让她的身体也是忍不住的发抖，同时发出了难以言喻的呻吟声，这感觉实在是太奇妙了！

虽然同样是被孩子吃奶，但很明显韩嘉文吸的奶头快感要强烈的多得多，儿子很会吃，这是男人的天赋，而小柔呢只是个新手，自己的奶之前都没被吸过，她又哪会吸别人的奶呢？

小柔也明显的感受了妈妈的呻吟是随着哥哥的动作而发出的，换句话说，哥哥给妈妈带来的快感完全是不一样的，这让小柔有点不爽了，她撅起小嘴表示委屈。

韩嘉文知道妹妹的心思，她想在成人的今天好好的享受，或许以后就真的很难有这样的体验了，韩嘉文吐出妈妈的奶头，然后轻轻的爱抚了下妹妹。

“小柔，不会吸吗？”

“哥哥，你怎么能让妈妈那么舒服的啊”

“那哥哥教你，哥哥先吸你的奶，你好好的感受这种感觉，然后再试着去吸妈妈的奶，这样好不好？”

张丽婧皱着眉头简直不知道该说些什么了，这都是哪跟哪啊，这二个孩子脑子里想的都是什么稀奇古怪的东西，吸妹妹的奶，让后让她学怎么吸妈妈的奶？

小柔挺起自己的胸脯，少女的乳房发育的很好，挺拔，娇嫩，乳头更是诱人的樱粉色，韩嘉文的舌头上去舔了一下妹妹的奶头，然后一口含进了嘴唇里，用力的一吸，发出啾的一声！

强烈的快感瞬间涌上心头，哥哥果然很会吸女人的奶头，这种感觉，这种力道真不是自己能比的，小柔明白自己无论如何也不可能像哥哥一样让女人那么的舒服，这大概就是男人的天赋吧！

小柔的身子一抖，发出了和妈妈一样风骚的呻吟声，私处也又涌出了一股淫液！

“啊，哥哥~~好舒服~哥哥好会吸~~”

韩嘉文抓住妹妹的乳房，然后一下一下的吮吸了起来，张小柔感受着哥哥嘴唇的威力，那乳头的快感简直是太舒服了，乳房真的是个很奇妙的东西啊！


──────────────────────────────────────────────────
第113章
────────────────────────────────────────

小柔被吸的不停淫叫，韩嘉文对着那乳头是轻轻的咬，来回的研磨，嘴唇又一下一下的吸，舌头还不停的扫动，这几下弄的小柔脑子是一片的空白，更是学不会哥哥的技巧了，但是多少还是稍微记住了一点感觉。

过了一会，小柔再次和哥哥一起吸起了妈妈的奶头，张丽婧也能感受到女儿比刚才是厉害了一些，但是和儿子相比还是相差甚远，张小柔心里也清楚，这东西不能强求，自己毕竟不是男人，好玩就行了。

“啊~二个孩子~真是的~嗯~~啊！！”

张丽婧又开始呻吟了，大概是女儿的调皮也让她放下了一点戒心，在女儿面前也更放得开了，反正自己的骚样女儿之前也看过了，这也没什么。

韩嘉文，一边吸一边缓缓的把妈妈给放倒了，他松开了妈妈的乳房转而去到了妈妈下体的位置，小柔知道哥哥要去做什么，那个地方自己就没办法去和哥哥抢了，因为那个地方只属于妈妈的男人啊！

韩嘉文用大手轻轻的掰开母亲紧闭的屄缝，里面是诱人又粉嫩的水帘洞，贪婪的舌头已经忍不住上去舔弄了一下，张丽婧的身体猛的一抖，一大股淫水就喷了出来，小柔能感受妈妈身体里流窜的快感，因为这感觉，她刚刚才经历过。

母亲的私处水比妹妹还多，这是熟女旺盛性欲的体现，韩嘉文贪婪的舔吃着妈妈的嫩屄，挑逗着妈妈的阴核，张丽婧不是真的想放开了，只是儿子这样舔，她真的受不了，那叫声是一声比一声大，一声比一声淫荡，淫水更是泛滥一样的往出涌。

张小柔的心思也不在妈妈的乳房上了，她也凑到了母亲私处的位置，看着哥哥是怎么让妈妈这么舒服的，虽然自己也感受过，但她想亲眼看看这充满的爱意的场面。

韩嘉文的舌头在母亲的阴核上无情的扫弄着，张小柔光是看都能体会到这会有多舒服，同时也更加佩服哥哥的技巧，将来自己的儿子也会这样厉害吗？他愿意舔自己的私处吗？应该会吧，毕竟是自己的儿子，儿子一定都喜欢妈妈的私处，因为那是他们的家啊。

“儿子~别，别这么激烈！啊~~不行，这样妈妈会，会高潮的~~”

“哥哥好厉害！！加油！让妈妈舒服哦”

韩嘉文看到一边的妹妹在那聚精会神的看，也故意舔弄的更加淫秽，张丽婧受不了儿子这样的挑逗，那阴核被舔的完全的凸起了，娇嫩的屄肉也是不停地蠕动，收缩，终于一大股的淫水喷泄而出，喷了韩嘉文一脸，同时也飞溅到了张小柔的脸上！

高潮了，当着女儿的面，被儿子给舔高潮了，这经历恐怕是没有几个家庭能拥有的吧，而张丽婧从小就是个受到良好教育的女人，她怎么也想不到有一天自己会是如此淫荡的模样，但舒服就是舒服，儿子弄的她根本也无瑕去想这些！

张小柔兴奋的都要跳起来了，她上去抓住哥哥的鸡巴就往妈妈的私处塞，仿佛这是天底下最刺激，最好玩的事，眼前的一切都是自己将来要经历的，妈妈表现的越骚，小柔就越觉得幸福。

“哥哥，插妈妈！！插啊！我要看！！”

“小柔！你先放开，你这么怎么插啊！”

张小柔硬拉着哥哥的鸡巴凑到妈妈的私处，那硕大的龟头闻到了母亲的气息也兴奋的涨大了一圈，马眼里更是渗出着淫液，这是韩嘉文最想操的女人，也是让他最舒服的女人，自己亲妈的嫩屄，自己的家！

“哇，哥哥，你兴奋了！！鸡巴在动啊，果然儿子最想和妈妈做爱了，哥哥，你说你最想和妈妈做爱了对不对？”

“是啊小柔，妈妈那里充满了母爱，充满了包容感，每次插进去，我都会觉得无比的幸福，那是我的家，是我的港湾，我的鸡巴一辈子都想插在里面！！”

“哇，好浪漫！！果然母子做爱才是最幸福的，哥哥，插进去！让我看到你们的幸福，将来我也要这样！！”

韩嘉文的龟头在母亲的阴唇上来回的摩擦了几下，然后靠着蛮力硬生生把那紧闭的阴唇给撑开了一个缝隙，虽然是年过40了，但是张丽婧的还是宛如处女一般的紧致，这感觉让韩嘉文觉得浑身的酥麻，马眼更是一边涌出着淫液，一边的往里面杀！！

张小柔被这震撼的画面惊讶的说不出话，这么大的龟头竟然能插进这么小的洞口，虽然自己刚才也被哥哥插了，但是这亲眼看到的感觉还是不一样的，有时候视觉的震撼力比触觉还要更强！

“啊~~~儿子~~~”

张丽婧那早就已经按耐不住的淫欲，被儿子一插，完全的释放了出来，刚才看儿子操女儿的时候，自己下面早就湿的一沓糊涂了，这鸡巴的滋味实在是太舒服了，自己的儿子满足自己，这就是女人最好的命运和归宿了吧！

紧，妈妈的阴道和妹妹一样的紧，但是妈妈的阴道沟壑更多，甚至是韩嘉文插过的女人中，最为复杂的阴道，而张丽婧又偏偏是自己的妈妈，这阴道又包含着一种强烈的包容感，这包容感来源于母爱，这让韩嘉文的真的有些受不住，那龟头颤抖着竟喷出了一股前列腺液！！

“啊！！妈妈啊！！！”

张小柔看着哥哥和妈妈那极为享受的表情，深受感动，平时他们互相看着对方的眼神就充满了爱意，而当他们做爱的时候，这种爱意得到了最大的升华，这不是一般男女做爱能享受到的境界，只有母子，只有儿子的鸡巴插亲妈才会有如此的享受，张小柔对此深信不疑，因为眼前的一切足以证明自己的想法。

鸡巴缓缓的完全插了进去，张丽婧和儿子做了好几次，已经熟悉了儿子的大鸡巴，所以她已经能完全把儿子的鸡巴吞吐进去了，张小柔看到哥哥和妈妈的生殖器之间一点缝隙也没有，她也知道这里面容不下自己，她们太爱彼此了，而自己的爱人还在自己的子宫里孕育着，10个月后，自己就会迎来自己的幸福，当然等到儿子能操自己，起码还要等十几年的时间，但为了这份幸福这点时间不算什么，自己会从小就把儿子当爱人一样的培养的。

韩嘉文享受着母亲阴道的收缩，吸吮，这比妹妹那生涩的感觉要舒服的多，韩嘉文这辈子最不后悔的一件事就是和妈妈做了爱，这种享受是任何人也体会不到的，作为一个男人，韩嘉文幸福的都要哭了，差一点自己就错过了这世上最好的女人啊。

张丽婧也舒服的不要不要的，儿子的大鸡巴把自己的阴道塞的满满的，那硕大的龟头挤压着自己娇嫩的屄芯，这种满足感带来了完全不同的快感，这不是别的男人能替代的，只有自己的儿子，只有儿子的鸡巴才能让自己这么的幸福啊。

“儿子~~妈妈！！！”

母子再次的长淫一声，然后韩嘉文就趴到母亲的身上，用力的吻了下去！！

爱，这里面充满了浓浓的爱，张小柔这时候是无比的羡慕哥哥和妈妈，甚至可以说是嫉妒，因为小柔还没谈过恋爱，她太羡慕这种完美的爱情了，而这时候她看着哥哥的鸡巴也开始耸动起来，那大鸡巴在妈妈的阴道里抽插了起来！！

因为憋的太难受，张丽婧的水比平时要多，润滑的程度也是完全的足够，所以尽管阴道收缩的厉害，韩嘉文硕大的鸡巴还是抽插的十分顺畅，并且水是不停的往出渗，如果不知道她们是母子，那这场面是要多淫荡就有多淫荡，但她们是母子，是至亲，她们的生殖器摩擦出的不仅仅的性欲，还有爱欲，张小柔就盯着母子交媾的地方看，感受着母亲性交的魅力！

“好厉害，哥哥的大鸡巴在插妈妈！妈妈你幸福吗？一定很幸福对吧”

“啊~~好，好舒服~好满足~~嗯~啊~~插，插到妈妈的灵魂了~小柔，妈妈，妈妈给你做了不好的榜样~嗯~~啊~但，但真的，真的好舒服啊~”

“不，妈妈，你这个样子好美，真的，我好羡慕妈妈，这才是女人幸福的模样”

“幸福~~嗯~妈妈很幸福~啊~~好深~啊~~”

咕叽咕叽的水声从母子交媾的地方涌出，韩嘉文插的速度越来越快了，这一身强健的肌肉带来了无比的能量感，插的张丽婧小嘴一直在娇喘，眼神渐渐变的迷离，奶子也被儿子抓住用力的揉搓着，快感来的太强烈了，这大鸡巴太猛了！

“儿子~嗯~慢，嗯~~慢点~会，会高潮的~~嗯~这么插，嗯，妈妈受不了~~啊~~妈妈，今天好，好敏感~~儿子啊~~插，插的太深了~啊~~不行了，妈妈不行了~~”

“妈妈，高潮吧！！儿子要你高潮！！好好的享受！！给我爽上天吧！！”

啪啪啪啪，韩嘉文的速度拉升到一半人难以企及的高度，一边的张小柔捂住自己的小嘴，惊讶的都有些不敢看了，这就是机器恐怕也没这么夸张吧，哥哥这也太厉害了，这么插，那个女人能受得了啊，那鸡巴还那么大，难怪妈妈这就高潮了！！

张丽婧大声的淫叫了一声，身子猛的拱起，痉挛的力量甚至把儿子的鸡巴都甩了出去，然后一股淫水呲呲的猛喷，喷到韩嘉文的身上，也溅到张小柔的身上，紧接着张丽婧无力的瘫倒在床上，身子像触电一般的不停抖动着！！

这高潮的反应比张小柔还要强烈，毕竟张小柔才刚成年，比起张丽婧的性欲还是有一定差距的，张丽婧现在是人生性欲最最旺盛的时候，幸好赶上了儿子回来，幸好儿子可以满足她的要求，这根大鸡巴就是回来孝顺她的啊。

韩嘉文把母亲温柔的抱起坐到自己的腿上，然后把鸡巴再次的插进母亲的阴道中，张丽婧还沉浸在高潮中，屄芯被儿子的龟头一挤，又是一大股淫水泄了出来，韩嘉文一只温柔的爱抚着母亲的头亲吻着娇嫩的嘴唇，另一只手挽住母亲的细腰，同时腰腹发力，那鸡巴又开始抽插了起来！！

张丽婧小嘴被吻住了，只能唔唔的发出着呻吟，韩嘉文不想让母亲从高潮中脱离，享受，继续的享受吧，自己会让妈妈知道什么叫高潮迭起，什么叫女人的幸福。

张小柔看着母亲迷离的眼神，再次羡慕的不要不要的，自己的儿子也能让自己这样吗？一直在高潮中享受？一直不停的插自己，就宛如一个不知疲倦的机器一般？

韩嘉文的大手移到母亲紧俏的屁股上，用来辅助抽插，那大手是如此的有力，能把母亲的身体都托起来，又放下，张小柔转移到母亲的后面接着去看母子抽插的地方！！

哥哥插的还不算快，但是插的极深！每次母亲的身体落下，母子之间都是紧紧的结合到一起，顺便挤出一股淫水，张丽婧凭借着本能也开始配合起儿子的动作，胳膊也抱住了儿子的脖子，这让韩嘉文把另一只手也放到了妈妈的屁股上，双手同时发力，这抽插也就再次的快了起来！

“嗯~坏儿子~嗯~~妈妈都高潮了，还，还这么插，嗯~你想让妈妈，爽死吗？”

“妈！！就是想让你爽死，舒服吧？儿子的鸡巴操的你舒服吧”

“坏儿子~当然舒服了~嗯~好儿子，你妹妹还在呢，你也不知道收敛一点！竟让妈妈出糗了！”

“妈，小柔看的津津有味呢，咱们得教教她才行啊，让她知道母子是怎么做爱的，小柔你说对不对？”

“哥，你说的太好了，妈妈你就别保守了，好好的享受，让我好好的看看，一个妈妈应该怎么和儿子做爱”

“那也太，太羞耻了！又，又快到了~儿子~~躺下，让妈妈来！！妈妈要，要操你！”

张丽婧用力的把儿子给推到了，这姿势刚才张小柔也试过，很过瘾，而且很有母亲的那种感觉。

“小柔啊，看好了，妈妈要，要操哥哥了！”

“妈妈，我刚才和哥哥做的时候，就是想着将来操自己的儿子！”

“呵呵，果然是我的女儿，都想要儿子属于自己，这是属于我们女人的占有欲，儿子是我们生的，那就属于我们！”

“嗯，哥哥是属于妈妈的，妈妈你快操他！使劲的操！”

张丽婧已经不知道自己在做什么了，自从儿子回来身边，一切的一切都变了，但是这是幸福的感觉，一家人就是要快快乐乐的不是么？自己摆脱的伦理的束缚，那自己又为什么要去束缚女儿呢？

张丽婧跪坐在儿子的身上，眼睛里满是淫欲，还有那强烈的占有欲，那阴道开始摩擦儿子的鸡巴了，充满母爱的屄肉紧紧的包裹着儿子的命根子就这么一下一下的抽插着，母子的眼神交织在一起，韩嘉文知道母亲有多么的爱自己，而且爱的已经有些变态，她的阴道，她的子宫都在表达着这种爱意，这种占有欲，这种对儿子鸡巴的强烈渴望。

“妈妈，操我吧，我是你的儿子，命都是你给的，这鸡巴永远都属于你，啊！真紧啊！！妈妈，你，你是想把我吸回子宫吗？太紧了啊！！”

“好儿子！！妈妈要你！！妈妈好爱你！！妈妈爱你的鸡巴！！啊~~舒服死妈妈了！！妈妈要操你啊！！”

张丽婧开始发力了，交媾的地方也发出了啪啪啪的声音，因为张丽婧比张小柔要丰满，所以这屁股撞击的时候感觉会更舒服，同时奶子也是颤的更厉害，张小柔在一边乖乖的看着，并且暗自惊叹母亲的这种渴望，确实和自己刚才的感觉不一样。

这就是母爱吧，天底下最伟大的爱，妈妈在用阴道向哥哥传递着这种爱，爱是自私的，所以母亲的占有欲那就是爱的极致，自己将来也要这样，自己的儿子谁也不能碰，那鸡巴只有自己的阴道才可以去爱抚，自己要紧紧的包裹住儿子的鸡巴，然后不停的抽插，摩擦，就像现在眼前的母子一样。

“啊！妈妈啊！！你弄的我想射了！嗯！！好舒服啊！妈妈，我喜欢这感觉，喜欢被妈妈操啊！”

“好儿子！！妈妈也喜欢，喜欢操你，喜欢被你操，我们互相的操，想射就射吧，射到妈妈的子宫里，妈妈今天也，也是危险日，会，会怀孕的！！！”

“啊！！妈，你……你想怀孕吗？想生下我们的孩子吗？”

“妈妈不知道，你厉害就，就把妈妈的肚子操大，操大了，妈妈就个你生孩子，好不好？”

“妈，真的可以吗？可以给我生孩子吗？”

“妈妈是你的女人啊~~我的宝贝儿子，你也得有后啊，小柔的孩子是她自己的，妈妈给你生个我们的孩子好不好？想要你就多射点，把妈妈的子宫射满，虽然你刚才射过了，但是妈妈知道你的精液无穷无尽的，射给妈妈吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第114章
────────────────────────────────────────

张小柔听到妈妈也要怀孕，要生下哥哥的孩子，整个人的兴奋程度又上升了一个级别，要知道眼前这对性交的男女可是母子，妈妈怀上儿子的孩子，这在张小柔之前的人生里是想都没想过的事，这也太刺激了，太禁忌了，那自己将来是不是也要这么做？给儿子生孩子？

当然！！妈妈做的一切都是自己的榜样，张小柔看着妈妈用力操着哥哥的样子就明白一个母亲的幸福是什么样的了，给儿子生孩子！这是一个妈妈的终究梦想吧，因为每个女人肯定都是想给最爱的人生孩子的！

韩嘉文听到母亲的这番话，那鸡巴似乎也更加的坚硬了，让妈妈的子宫孕育自己的后代，这也太幸福了吧，天底下又有几个儿子能享受到这样的待遇呢？更何况自己的妈妈是风华绝代的女人，那子宫孕育出的生命一定也是最优秀的孩子，自己就是个证明啊！

“妈妈！！谢谢你！我觉得好幸福！我要射给你，把你的子宫装满我的精液，妈妈，我爱你！！啊！好舒服啊！”

张丽婧也有点陷入到半疯狂的状态了，说出了最动情也是最风骚的情话，这让她的身体完全处于了最亢奋的状态，那子宫对精液的渴望也到了极限，张丽婧丰满的屁股猛烈的撞击着儿子的身体，温暖的阴道变的异常凶狠，精液！！张丽婧的脑子想到的，身体感受到的就只有那精液的味道了，要出来了！！儿子的精液要出来了！！

张丽婧的动作比张小柔更加的疯狂，啪啪啪啪的巨响弄的韩嘉文的身体都跟着一起在颤抖，这母亲对儿子的爱是如此的变态，无度，淫荡！张丽婧完全不是那个平时优雅高贵的女人了，她像个发情的母兽一样，仰起长发，双手抓着自己的奶子，同时发出着嘶声裂肺一般的淫吼，要高潮了！！自己要在高潮中迎接儿子精液了，这是她这辈子最最神圣和幸福的一刻！

张小柔在一边都看傻了，她从没见过母亲这番模样，强烈的快感似乎已经摧毁了她的理性，完全是靠着蛮力在榨取着哥哥的精液，而且操的自己浑身发红，感觉快要被快感弄爆炸了！

一边抓着自己的奶子，一边大声的淫叫，一边操着自己的儿子，张小柔不知道自己将来会不会也像妈妈这样的淫荡，因为她还不是一个母亲，所以她还无法完全理解妈妈对哥哥的这种索求，这种像要把哥哥吃掉一样的占有欲。

“啊，妈妈！啊！！太，太疯狂了，吸死我了，要射了，不行了！妈妈啊！！要射给你了啊！”

“给我！！妈妈要你！！射，给我狠狠的射啊！！妈妈要高潮了！！呜呜呜！！舒服死妈妈了！！让妈妈升天吧！！！！”

韩嘉文知道自己到极限了，他反过来抓住妈妈的屁股，然后拼尽全力的冲杀，硕大的鸡巴以几乎看不清的速度在母亲的阴道里摩擦着，巨量的快感冲击着母子的神经，他们的脑子都已经是一片的空白，那精液宛如子弹一般的在着激烈的抽插中猛射而出，而韩嘉文也用尽最后的力量，奋力的一插，龟头操穿了妈妈的屄芯，撑开了宫颈，滚烫的精液一股一股的冲击着母亲的子宫！！

张小柔感觉时间似乎在这一刻静止了，她看着母亲甩起长发仰天嘶吼，看着哥哥紧咬嘴唇表情狰狞，也看着母子随着精液的节奏一起在疯狂的痉挛，这一刻张小柔明白了，自己将来有一天也一定会这样做的，这是爱的终极式，天底下除了母子谁也到不了这种境界，难怪佛教里有一种叫做双修的仪式，就是二个人在究极的快乐中，看透人生，做地成佛。

房间里渐渐地归于了平静，三个人赤身裸体的躺在床上，那急促的呼吸也渐渐变的平稳，张小柔轻轻的吻了吻妈妈的脸颊，又吻了吻哥哥的额头，她看着哥哥的鸡巴还插在母亲的私处，面上露出了欣慰的笑容，这是属于母子的温馨，属于母子的幸福。

“妈妈，哥哥，我以后也一定会和你们一样幸福的，小柔祝福你们，也谢谢你们的祝福”

“小柔~将来你也一定会和妈妈一样幸福的”

“小柔你穿好衣服出去看看外面有人吗？我抱着妈妈回我们屋去”

张小柔穿上睡衣，然后出去看了一眼，紧接着回头给哥哥做了个手势，让他快点行动，韩嘉文拔出自己的鸡巴，然后抱着妈妈飞速的跑回了她们的房间，张丽婧像个娇羞的孩子一般，把头深埋在儿子的胸口，随着那奔跑的动作，奶子一颤一颤的，私处更是颤出了一些精液，幸好是小柔看到了这些，赶紧去拿湿巾在地上擦了擦。

回到房间，看着母亲这诱人的样子，韩嘉文再次的把鸡巴插进了母亲的阴道，用各种姿势把母亲操的高潮了不知道多少次，然后才满足的抱着妈妈睡着了。

这一天张丽婧和张小柔同时的受孕了，因为不想被张人杰看出来，所以婚礼被安排在了2个月之后，毕竟韩嘉文和张丽婧是母子，也不想节外生枝，这次的婚礼并没有弄的很大，就是简单的邀请了一些亲朋好友，当然任思强和任东国都是参加了的，毕竟他们是韩嘉文的父亲和爷爷。

在场的所有人都感受到了母子间那血浓于水的爱，大多数人并不知道韩嘉文就是张丽婧的儿子，但是也都看的出来他们之间肯定是十分相爱的，那种眼神是骗不了人的，当然最能理解这种感情的人是张小柔，在妈妈和哥哥交换戒指，接吻的一刻，小柔摸了摸自己的肚子。

“儿子，妈妈等你哦，等你将来长大了来娶妈妈，妈妈会把一切都给你，因为你是我这世界上最爱的人”

任思强也送上了自己的祝福，自己曾经毁了张丽婧的幸福，而自己的儿子替自己赎罪，或许这就是命运吧，任东国当然也是一样，只有这样的结局，他才能原谅儿子犯下的过错，他也才能放下过去的一切。

张人杰看着女儿幸福的模样，眼睛也湿润了，尽管这个让她幸福的男人，是自己的外孙，是女儿的儿子，但可能正是因为如此，这个男人才会比任何人都爱她，会永远在她的身边爱护她，因为他们是这个世界上最亲密的人啊。

母子二人在张丽婧肚子明显变大之前，环球去度了一下蜜月，然后母女二人就一起在家安胎，张人杰回到的法国，她知道女儿怀孕了，但是却并不知道外孙女也怀孕了。

几个月之后，张丽婧又生下了一个女儿，而张小柔如愿以偿的生下了儿子，当然在这之前张小柔就已经知道自己的孩子是儿子了，不过张丽婧并没有去看这些，在她和韩嘉文看来，儿子和女儿都一样。

二个孩子之间是什么关系，这很复杂，从韩嘉文这论，她们是兄妹，但是从二个女人那论，她们是小姨和外甥，但不管怎么说，这二个孩子都会得到这家人无比的宠爱。

张人杰也特意又从法国回来看孩子，当他看到二个孩子的时候，他还以为张丽婧生了个龙凤胎，不过当得知其中一个孩子是张小柔的时候，张人杰只是叹了口气，他知道在他同意这对母子结婚的时候，有些事就一定会受影响，或许张小柔就是遗传了她妈妈的这种基因吧，孩子都出生了，而且十分的健康，自己又能怎么办呢？

韩嘉文也不知道自己应该怎么去面对这样的情况，二个孩子都是他的孩子，一个儿子，一个女儿，他尽心的去照顾着母女二人，但张小柔再也没有和哥哥发生过任何的关系，在她看来自己得为儿子守住贞操，没有性生活正是她对儿子爱的承诺，就像自己的妈妈一样，在儿子长大操自己之前，自己绝不再让任何男人碰了。

这一天在喂完女儿奶之后，张丽婧和儿子抱在一起躺在的床上，张丽婧的奶水很多，而之前因为没喂过他和张小柔这样张丽婧觉得有些愧疚，所以她用母乳喂养着这个女儿，不过呢，因为奶水太多了，有些涨奶，每晚韩嘉文都会把剩余的奶水吃光，他也是张丽婧的儿子，吃妈妈的奶是天经地义的。

“嗯~儿子~你吃奶都这么色~轻点吸~”

“妈，你的奶水真多，我不用力吸，怕吸不干净！”

张丽婧抱着儿子的头轻轻的爱抚，韩嘉文抓着妈妈丰满的乳房一下一下吸吮着，每一次吸吮都会让张丽婧感受到强力的快感，当然也觉得无比的幸福，等到韩嘉文把奶水都吸光了，母子二人赤裸着相拥开始做爱！！

也不知道是怎么回事，本来睡着的女儿，突然睁开了眼睛，在婴儿床看着自己的爸爸妈妈在那发出淫乱的声音，而且她还一声都不出，只是津津有味的看着，看着妈妈被爸爸操的不停高潮，甚至还出了笑声。

张丽婧注意到了女儿的不对劲，高潮之后，她赶紧过去照看女儿，但女儿也不哭，只是看着自己笑，而且笑的很开心。

“儿子，你看看咱们女儿这是怎么回事啊，看咱们做爱，还在那笑”

“刚才不是都睡了吗？”

“是啊，可能被咱们吵醒了吧”

“要是吵醒了，应该哭才对啊，怎么会笑呢”

“儿子……你说，这个会不会遗传啊？”

“啊？什么意思啊”

“妈妈爱你，所以要和你成为夫妻，和你做爱，给你生孩子，而小柔就和我一模一样，也想和自己的儿子结婚，做爱，那你说这个孩子……不会也这样吧”

“这……这不会吧！”

“那这孩子，会不会和她的父亲……”

“啊？妈，你别胡说了，这怎么可能呢”

“儿子，你这么优秀，那咱们的女儿肯定也能感受到，她，她万一……”

韩嘉文的脑子嗡嗡的，自己和妈妈乱伦竟然会牵扯出这么乱的家庭吗，自己和妈妈做爱了，和妹妹做爱了，难道将来还得和自己的女儿做爱吗？那生下来的孩子直接横跨了3代人，这也实在是太夸张了吧，但是女儿那笑容确实有点不正常啊。

韩嘉文过去抱起女儿，然后温柔的亲亲，女儿显得十分的开心和兴奋，看着爸爸笑的无比的灿烂，一边的张丽婧摇了摇头，似乎真的看到了未来，只是如果这一切真的发生了，张丽婧知道自己是不会去阻止的，因为这就是他们一家人的命运吧。

(全书完)

-----------------------------------

本文件来自尚香书院。

发布页：sxsy.org

-----------------------------------