============================================================
  Nỗi buồn của các vị thần bên ngoài
  Tác giả    : hanshengjiang
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/44981.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #1v1, #Dâm 堕
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 明明是生育母神的赫拉却被异族的体液征服为他生儿育女
────────────────────────────────────────

未有宇宙之时，一切都混浊不清，无影无形。

没有天，没有地，没有日月，没有空气，只有漆黑一团混沌。

这混沌叫卡俄斯。

他的妻子一夜的女神尼克斯统治一切。

他们生了黑暗，叫厄端布斯。

随着时间的流逝，世界被他们的众多子嗣所统治。

其中最为强大的神明掣电御风，是为众神之王，其名在众生口中称颂——万神之王宙斯，而他的妻子——婚姻与生育女神赫拉，将幸福洒向世间。

“夫君，此间事了，父神也被我们消灭，奥林匹斯的神火将永远闪耀”，赫拉微笑着看着宙斯，而宙斯只是沉默不语。

“我有预感，天道残缺，混沌已逝，时间重开，晦涩难明，我无法参透这其中关窍。”宙斯隐于苍天之中，手持众神权杖，雷光环绕周身，让他的气势不断攀升增强。

大地女神盖亚将克罗诺斯的尸身抛向天空，宙斯一把抓住顷刻炼化，将其中神韵分给他的姐妹（原作反正除了绿帽的神，其他都是女神，我索性也这样子改，大家看的时候记得删除括号）

“神人有别，当有序，以天为界，分上下，定尊卑。天地有变，当有神，执掌天下秩序，判生死，定阴阳。”只见权杖再放神光万丈，神韵交织融合，登时划分为十份，其一飞向东方，灌入农业与丰饶女神、作物与土地的保护神，那女神随后便泛起神光，最终变成一位身穿青色纱衣的巨乳熟女，腰肢纤细，臀肉挺翘浑圆，一张俏脸是瓜子形状，带着一个禽鸟面具，仅仅露出双眼和嘴唇。

那双眼睛长而媚，双眼皮的深痕直扫入鬓角里去，朱唇之上透着沁心的红润，一头长发盘成发髻，插着一根木质的钗子。

两条由树根构成的巨龙托着她赤裸的双足将她高高举起。

随后熟女对准太极图的位置一个稽首，撅着大屁股恭恭敬敬的拜道：“ 德墨忒尔，受上神敕令，主掌草木枯荣，春华秋实。”

宙斯被她这么一拜，权杖上的神光大放，天空刹那间便晴朗了几分，这也让他明白，这确实是上天未曾明言的天命之路。

随后十道神韵，分别前往西北南三方，地泽火风雷五元，足足十位神祇先后化形。

面带百兽面具，身披红鳞战甲，皮肤微微泛红的，耳垂上带着两粒红蛇挂坠，脚踩一条赤色火龙的英气熟女，赫淮斯托斯，主管天下火焰与锻造。

面带黑蛇面具，身着黑鳞战甲，肤色比麦色更深一点，双手缠绕着两条青色蟒蛇，足踏一条黑龙，与南方祝融的截然相反的冰冷熟妇，波塞西，执掌天下水源。

面带白虎面具，整个人被一个金色长袍盖住，反而凸显了她玲珑有致的丰腴身段，足踏两条金色巨龙，白嫩的小脚上每根脚趾的指甲上都散发这金色的光华，左耳挂着一条金蛇挂坠。

阿瑞斯，战争金神。

赫见云雾之中，一个麦色皮肤的妙曼熟女乘雷而来，脸上如同云烟一般的面纱，手持翠绿长笛，面容妩媚却又带着几分女子的端庄，仅仅是肉眼看去便感觉灵肉共振般愉悦，欢庆神祇，名唤赫斯提亚！

又有神乘风而来，头上曜日金盔，将整个面容遮的严严实实，金盔上刻喜怒哀惧，贪嗔痴恨八情面容。

丰乳肥臀，除金盔之外，身上只有白云形成的白纱，遮住酥胸和下体。

“太阳神阿波罗，拜见神王。”

话音刚落，有神从天而降，与之前的神祇相比，她的身材更加丰满，甚至在某些人眼中便是所谓的微胖，胸前的双乳如同熟透的瓜果，散发着清甜的气味，双目中似有神火燃烧，皮肤白皙，面容被六翼面具遮住，看不真切。

“智慧女神雅典娜，参见神王。”

群星闪烁，众星拱月，一位笼着黑色轻纱，饱满的乳房将黑纱撑起危险的弧度并隐隐透着粉色，顺着盈盈一握的小腹往下是极其夸张的肥臀，她双眸漾着星光，微笑着向中间的众神之王施礼“月神阿尔忒弥斯，拜见神王。”

最后两位神祇，联袂二来，一者一身黑袍，胸部规模比之其他神祇略逊一筹，但臀部的凸起，确实更加夸张，将黑袍的后身顶出了一个极其诱惑的形状，活像是已经烂熟的桃子，只要轻轻一碰便会流下蜜汁。

一者头戴斗笠，一身蓑衣，一对爆乳将草料织成的衣服顶的老高，将小腹和肚脐都漏了出来，穿着一双草鞋，露出了大片白嫩的脚背。

“死神哈迪斯。”

“玄神赫尔墨斯。”

“拜见神王！”

随着最后两位神祇登场，驾驭风雷的神人神光逐渐内敛，几乎要成为实质的模样。

而另一位神人受此启发，一挥手，将众神的血液取出，又取了先天之土，将自己精血灌注其中，尽力一甩。

只见那些泥点落地，立刻幻化变形，最终逐渐变换成以十二神为蓝本的血肉之身。

“神王言，天地有序，上下尊卑。岂能有上而无下？于是神具天界奥林匹斯山，人居下界万里浊土。上御其下，于是天地有序。”

就在被命名为人的生物诞生的那一刻，天地为之清朗，御风掣电的神人容貌俊朗，一身肌肉线条，人身牛角（我看了宙斯的下凡故事，发现这人真喜欢变成牛去吸引别人），金发之上为众神凝聚的众神之冠，其名为神王——宙斯。

而另一位熟妇神人则是人身蛇尾，可上身确实如同十大神祇一般的雌性体征，胸前的乳肉圆润柔软，纤细的腰肢不堪一握，双唇朱红，黛眉秀丽，长发飘飘，若是用什么语言来形容，便是雍容、靓丽和说不清道不明的贵气。

是时，众神齐和曰：天后——赫拉。

而后，十神归位，裁掌秩序，人具其下，兴其事，乐其业。宙斯赫拉二神则神位永固，神游大天。

却好景不长，人类先天不比神祇，在漫长岁月中，上神遗留的精血耗尽之后，便化作尘土而亡。

“人道乃上天之命，如今情况，难以持久。”赫拉说罢视线不由得看向宙斯背后的太极图，阴阳交替生生不息，不由大受启发。

“正如这太极，孤阴不生，独阳不长，唯有阴阳和悦，方能生生不息。”赫拉言毕，已知关窍所在。

“至阴肃肃，至阳赫赫；肃肃出乎天，赫赫发乎地；交通成和而万物生焉。”随后只见宙斯上神一手指天，抓来九天清气合着泥土，轻轻一吹，一众与宙斯上神相貌神似的泥人便诞生了。

赫拉上神随后取大地浊气，捏土成人。

“阴阳当有合，可这泥人如何结合？”赫拉不禁疑问。

宙斯却似得天启，胯下化生一根棒状阳物，轻声道：“天地之根乃为玄牝，赫拉造人下意识便模仿先天诸神构造，如今我化出一根阳物，插入玄牝，注入阳气，清气，与浊气阴气混合成胎，便可行繁衍之道。生生不息。”

赫拉不知怎地，看着自己兄长身下的阳物，竟然浑身燥热，蛇尾瘫软几乎使不出力来，整个人跌到宙斯的怀里。

此二神造人之后阔别许久，今日再见，竟然产生了说不清道不明的情欲。

干柴烈火，一触即发，当宙斯的阳茎插入赫拉小穴的那一刻起，盘旋在二神头顶的天命终于现出它的真实面貌！

人伦大道，在于繁衍！由此一遭，地上人类学习宙斯大神与赫拉大神交合的姿势，自行繁衍，终于免受灭绝之苦。

而后两千年，在宙斯上神开拓的这片土地上，出现了国家，而后天下变换，岁月变迁，天下分分合合，最终决出了一位胜者，名为特洛伊的超级大国！

在诸位神祇和宙斯赫拉两位主神的引导下，人类欣欣向荣，音乐，礼仪，规矩全方面发展。

同时这两千年里，世界上也诞生出了其他先天神灵，各自创造了自己的部族。

但毕竟这些新生的神灵神力匮乏，创造出的部族也弱小可怜，最终的结局通常都是被特洛伊奴役，而他们的主神自然也成了宙斯与赫拉两位上神的从属。

时间缓缓流逝，本以为世界上的一切就是这样一成不变的，直到那一天！

“有事起奏，无事退朝！”随着宫廷大臣的声音响起，兵部大臣躬身出列，弯腰下拜道：“臣有奏。”

“讲！”竟是一位女皇？

她的声音低沉而富有磁性，却又十分洪亮，整个大殿都听得一清二楚。

这是一国国运加持带给她微不足道的提升而已。

女皇此刻身着黄袍，上绣五爪金龙，头戴凤冠，插满了珠钗首饰。

面容挡在凤冠垂下的珠旒挡住，胸前的一对爆乳将黄袍整个撑了起来，双腿藏在桌案之下，脚上是一双金丝高跟，露出大半个雪白的脚本，某些个子高些的官员甚至能从下面站着的位置看清女皇的小脚，仅仅是这双美脚便让某些定力差的支起了帐篷。

“启禀女皇大人，东征的部队传回了消息，大败，征东将军身死，百万东征军死的死，伤的伤，回来的十不存一。”

听闻兵部大臣之言，女皇勃然大怒，一拍龙椅，胸前一对巨乳登时因为反震的力道跳了几下，看的一旁的太监都挪不开眼睛。

“岂有此理！我特洛伊堂堂上国，东征蛮夷弹丸之地，百万精锐竟然丧师辱国？可有详细奏报？呈上来！”

“有败军校尉，已经在门外等候。”

“宣！”

“宣征南军校尉入殿！”

话音落，一个身穿破烂铠甲，头发散乱浑身散发着骚臭气味的汉子虚弱的迈着步子走上大殿，跪倒在地大拜道：“罪将肖蔷薇，拜见女皇大人，女皇万寿无疆，威撒宇内。”

这人上殿之后，衮衮诸公无不长袖掩鼻，屏息而视。

实在是太臭了！

就连女皇也微微皱眉，开口道：“细细说来，你东征军如何战败？败于何人！”就在众人关注那校尉的时候，没人注意到，女王的面色变得有些红润，双腿也微不可见的摩擦了一下。

“是东方一个名为大玄的国度，这小国虽名不见经传，却疆域辽阔，国民体型巨大，声如震雷，威猛无比，我朝之人在他们面前就如同一个小矮子一样！”

“荒谬！区区巨人族便能击败我特洛伊百万大军？当年极北维京一族身高数十丈，亦被我特洛伊将军族灭，收为奴隶！满口胡言！臣请彻查东征大军战败一事！”礼部大臣厉声呵斥，并出列请命。

女皇正贪婪地大口吸气，听闻礼部大臣发言，当即伸手按下示意稍安勿躁，且听那校尉继续讲述。

“征东将军也以为这是普通的巨人族，而且他们身披兽皮，举止野蛮，只怕连礼乐都不曾有，于是征东将军便唤其中一人来为我特洛伊大军引路。那人不来，将军便骂了他几句，谁知他竟迈着大步冲了过来，不过刹那，就冲到了将军面前，一脚就将将军踩成了肉泥。我们这才反应过来，就要为将军报仇，那人跑的飞快，于是大军追击，到了那个大玄人居住的村子，边准备攻村。熟料那村子里竟然主动杀出十几个衣不蔽体，手持木叉的大玄人。十几个人怎么能敌得过百万大军呢？可那大玄人勇猛非凡，冲进阵来，一脚就踢死一片我特洛伊着甲的将士，一挥草叉，又扫飞一片。可仅仅如此对我军造成的伤亡依旧有限，随后就有大水从我军后方汹涌而来，那水腥臭非常，军中目力好的看去，竟是几个大玄孩子站在高处撒尿，这尿水生生冲垮了我军的阵型。正当诸位偏将准备整军，而后决定撤退还是再战的时候，那群大玄人一声大叫，当场就把诸位偏将吓破了胆，跪在地上不断磕头，也不敢动。只能任由那群大玄人屠杀，最终逃回来的，算上我在内，不过数百人罢了。罪将罪该万死，但此事事关重大，罪将不得不报！”

那校尉说完，满朝文武鸦雀无声。

如此蹊跷滑稽的事情，若是编的，根本经不起验证。

若是真的，又太过玄奇。

这天底下真有这么厉害的部族？

此时工部大臣迈出一步道：“世间部族皆是神属，我特洛伊人乃宙斯上神与赫拉上神族裔，故而天生神圣，统御万族。如今若真有如此强族，其创主当也是不弱于我特洛伊两位上神的存在。不若女皇陛下前往祖庙请示上神，再做打算不迟。”

“善！”女皇说着，迈着步子走下高台，来到那跪着的校尉面前，将他扶起，随后一招手，一副新的战甲便被抬了上来。

“汝虽是败军之将，罪该万死，却戴罪立功带回了这等重要的消息，本朝规矩功过相抵，不能有赏，一件新甲，不能推辞了。”女皇声音柔和，听得校尉虎目一酸，流下泪来。

“谢陛下。”说罢刚要接过战甲，却被女皇拦住。

“且慢，予替你更衣。”女皇将校尉扶起，先是帮他脱下战甲，内衣，然后是裙甲和裤子。

女皇娇柔的小手抚过校尉皮肤的时候，不由得让他起了些鸡皮疙瘩，当内裤被脱下的时候挺立的鸡巴更是啪的一下打到了女皇的俏脸上。

一旁的礼部大臣刚想训斥，却被女皇压下。

女皇那涂着红色指甲油的柔荑轻轻揉捏校尉的大鸡巴，嘴角有漏出了一个妩媚的微笑道：“校尉为国百战，也算辛苦。今日之事，可一不可二。”随后小手急速摩擦校尉的龟头，那校尉本就被体验过龟头责式的手淫，如今还是在朝堂之上，被一国女皇手淫，这种刺激太过强烈，不过数秒他就射了出来。

女皇将沾满精液的小手在校尉脱下来的满是骚臭的衣物上擦了擦，还有没擦干净的索性伸出舌头舔了舔手指上的残留。

这一下看的校尉的鸡巴又勃起来了。

“臣该死。”校尉立刻跪倒在地。

“什么该死该活的，今日赦汝无罪。呼，不过予也乏了，这甲衣便让宫女帮校尉穿上吧。至于这换下来的旧衣服，便送给予吧。也算是提醒着予，人外有人，天外有天呀！”说着女皇回道高台坐下，对诸公道：“我今日将会前往祖庙亲自拜见上神。若无他事，退朝吧。”

“恭送女皇陛下，女皇万寿无疆，威撒宇内。”于是在众人的迎奉声中，女皇翩然而去，身后的大太监端着那校尉换下的甲衣紧随其后。

见女皇离开，诸位大臣纷纷离去，只有那校尉在大殿之中跪了许久，满脑子都是刚刚女皇小手的绝妙触感。

想象着他的鸡巴被女皇用小手和小脚同时摩擦，一边帮他撸动着鸡巴，一边献媚的向他索吻！

想象着，他竟又射了出来。

索性没人看见，他赶紧收拾了现场，跑了出去。

“予乏了，大伴也去歇息吧！”

“唯！”

目送着大臣出去之后，女皇急忙抓起一旁骚臭的衣物，将那衣物扯成两块，一手按在脸上，大口的吸气，一手按在胯下，疯狂的摩擦着。

“啊，这气味，呜！太浓郁了！一个弹丸小国孩子的尿液，好臭！啊！如此污秽肮脏的东西，哦！斯哈！正在，啊，正在特洛伊女皇的嘴边和小穴处摩擦！哦！这样浓郁的雄性味道！噢噢噢噢！！！”

稍过了一会，随着一声呻吟声响，女皇将那衣物放回原位，瘫软在龙床上，满脸绯红，大口的喘着粗气，那一双凤目美眸看着散发着腥臭的甲衣，眼中满满都是情意。

特洛伊祖庙，巍峨耸立的巨大建筑直插云霄，数千铁甲卫士日夜游弋巡查，此乃特洛伊气运所在，同时也是主神附灵的居所。

女皇身披金丝雌凰袍，头戴通天白玉冠，足踏雕花神凤履，缓步在前。

女皇身后跟这得是宗室五老，手持战锤、长矛、弓矢、大盾、宝剑，屈步在后。

待贡品香烛摆好之后，五老献上礼器，而后女皇撅起屁股大拜。

只见祖庙大门缓缓开启，女皇再拜，躬着身子进入祖庙。这是作为凡人对于造物主神的尊重，前面这套复杂的流程，则是文明的代表，礼仪！

祖庙之中与外界完全不同，在祖庙里，空间的概念都被模糊，里面的环境比外面看起来还要宽阔无数倍，上空群星闪动，散发辉光，仿佛置身无边星河，而特洛伊的造物主神宙斯与赫拉便在那无尽远的远方，踏着星辰银河漫步而来。

“汝不必言！大玄之事，朕已知矣。退下吧。”浩浩神光遮掩宙斯身形，躬身的女皇根本见不到造物主神的容颜，神言不可逆，女皇只有唯唯称是，躬身退下。

“自创世以来，数千余年仍未见可与朕等并肩之神人，如斯寂寞。”宙斯散去神光，伟岸的身形满是霸气与威能。

“我曾以兄长之法卜算那大玄之国，天道不彰，混沌不清，似是尚未开辟之蒙昧世界一般。若那校尉所言不差，这所谓大玄之国，便是域外境界不小心撞入了这大荒世界之中。只怕于世界有损，于公于私，你我都当前往一探。”

“天有其法，子民之能，取决其造物之主，此神非凡也。”赫拉接着宙斯的话茬道：“彼辈正邪不明，又有大法力，不若易容化妆，去那大玄一探。一则不打草惊蛇，二则验证那校尉之言，三则也可去看看那里的风土人情。若是善神或蒙昧之神，当教化之。若是恶神，当戗灭之。”

“善！不过汝可不必去，汝腹中尚有天运之神即将诞生，无需经此一遭。”随后神光乍现，两位上神转眼间已经是凡人模样，宙斯上神化身为一名精壮的美少年，身穿华服，腰间挂长剑玉佩，一头长发绑成一个单马尾垂在脑后，容貌神俊气度不凡，身材精瘦身形笔直，兼具少年俊秀与青年英气，尤其是那双灵光十足闪烁着智慧之光的黑眸，更是诠释着他作为点化特洛伊文明的开创神身份。

而赫拉选择的化身却是一位丰腴十足的黑发熟妇。

她长发垂腰，明亮十足的美目微微眯起，一对柔嫩肉唇好似缀着轻柔的笑意，让这绝美的容貌带上了几分母性雍容的慈美感。

她身姿窈窕，胸前那对肥熟丰满的白嫩肉瓜垂垂欲坠，好似压在枝头的熟美硕果。

如同水蛇一样的纤细柳腰衔接着完美如蜜桃形状的臀部，极度夸张的比例简直是将“蜂腰肥臀”诠释到极致！

那两瓣丰腴的臀肉每走一步都会相互挤压，淫媚的肉桃互相碰撞，扭出一个性感骚熟的曲线。

而这一切都被一身丝质长裙盖在下面，虽然是毫不露肉的材质，可反而将赫拉那熟透了的熟妇身体勾勒的更加引人注目。

而作为特洛伊崇拜的“人之母”，“地母神”，“母性”的概念已经融入赫拉的神格，因此哪怕是化身的身材也是如此丰满！

那无形间散发着熟媚雌香的肉感身材足以勾起世上所有雄性播种欲望，就连一旁的宙斯也毫不例外！

“兄长你这眼睛，都快要掉出来了。此行也不会有什么凶险，莫非兄长对自己如此不自信吗？”赫拉见了兄长模样，嗔怒一声道：“怎不见你在床笫之上，有这般痴迷！”

宙斯尴尬一笑，随后道：“待从大玄之国回来，汝便用这化身与朕交欢，定要让你知道夫妇纲常，兄妹尊卑！”

“口上永远是这般不弱人！”说罢，赫拉神光一起，裹着宙斯远遁而去，直直飞出千万里，终于到了特洛伊边界，在向前便是那所谓的大玄之国了。

“你我乔装，便要少用神力，接下来便脚踏实地的步行前进吧。以免惊扰了这未知之神，若是逃了，寻它还有些麻烦。”赫拉放开神光与宙斯二人落到地上。

“哈哈，也罢，便随汝心意，走把！”

与特洛伊的礼仪文明不同，一踏入大玄的地盘便感受到了那种未开化的野蛮，宙斯与赫拉两位神人走了没多远便见到了第一个大玄城镇，说是城镇其实聚落之类的描述更加贴切，四周甚至连防御野兽的墙壁都没有，一靠近便是恶臭的屎尿气味，这里显然没有如厕的习惯，都是随地解决，以至于这里的气味十分难以忍受。

“竟！如此肮脏，这样的族类，明显已经有了一定程度的文化却依旧如此的不开花，当真是……”宙斯上神看着不远处的聚落，微微皱眉。

化身成为凡人的上神们也要体验凡人的五感（傻逼），同时又不能使用神力，怕惊走这位身份不明的造主，为了维系此世最强造主的尊严，他又不能屏息捂鼻，故而心情十分不爽。

“这就十分奇怪了，正常情况，若是已经聚落群居，自然应该知道处理粪便，否则会有疫病缠身，凡人毕竟不比神祇，居然还会有这样的事，天下之大，无奇不有呀。他们有特殊的防护办法也说不定。”赫拉对这一切反而有些好奇，虽然恶臭的气味也让她有些不舒服，可奇怪的是她的身体并没有恶心的反应，反而有一种暖洋洋的滋味。

两位上神靠近，便更加感受到了大玄人的野蛮，此刻一名大玄人站在一头死去的公鹿旁边，正用手撕扯着它的肌肉，也不处理，就直接塞进了嘴里，嚼的满口血丝，其他大玄人则站在远处不敢过来。

在场的大玄人都是雄性，一个女人都没有，头上围着头巾，身上披着麻布，丝毫见不到纺织的痕迹，就是两块麻布直接披到身上而已，而此刻那麻布早就被血水浸透，散发出阵阵恶臭。

大玄人的相貌与特洛伊人更是大相径庭，皮肤是黝黑，头发自然卷曲起来，高高的鼻梁，挺眉骨极其突出，看起来就十分丑陋。

“这！”这下连赫拉也说不出话来，他们的造物特洛伊人类，在创生之初便有处理食物的习惯，这般野蛮的进食几乎与野兽无异。

细细观察之下，围在公鹿身边的是最为身强力壮的人高马大的大玄人，而其他的年轻人和年老的和少年的，都里的远远地，在高大的大玄人吃完之后才敢上去舔舐骨头。

有一个老头跑的急了些就被那年轻的打了一顿，眼看没有出气了，死定了。

“天地伦常都不曾遵守，使得老幼无依，野蛮，无礼！”宙斯此刻的怒火几乎无法言喻，声音不由自主的抬高，而这也使得那群年轻力壮的大玄人注意到了他和赫拉的行迹。

宙斯还无所谓，一个男人而已，当这名大玄人看到赫拉的时候，眼睛几乎都看直了，其中一个便直接走了过来，来到宙斯的面前指着赫拉说道：“我叫高湛，她是谁？你的妻子吗？”

宙斯和赫拉幻化成的人类比特洛伊人还要高出许多，可在大玄人面前，依旧只到他们的小腹而已，于是两位神通广大的上神不得不抬头面对这些野蛮无礼的族类。

“她是朕，不，她是吾的妻。你待如何？”贵为造物神主，即使是身高劣势，宙斯在大玄人面前也是威严满满，锋芒毕露。

若是特洛伊人，自然能感受到面前之人的不凡气质，可大玄人却不管这些。

高湛直接伸手抓向赫拉，宙斯眼疾手快一巴掌将高湛手臂推开，对着高湛怒目而视道；“汝要干什么！”

“她，好看，屁股又大，你没有我强壮，她就是高湛的了。”说着，高湛又将手伸向赫拉，这次的动作更加迅猛快速，宙斯冷笑一声，抬手便打在高湛的手腕关节，随后一脚抬到高湛的膝盖上，这正是特洛伊的关节武技，即使不用神力，宙斯上神的体质也不是凡人能够比拟的。

他似乎已经听到了面前这个大玄人为他的无礼付出的代价！

“噗！”高湛不仅没被这一击打烂骨头，反而一脚踢出正中宙斯的小腹，直接将这位造物主神踹飞了出去。

“怎，怎么？！可能！”宙斯从地上爬了起来，即使不使用神力，他的身躯也应该是凡人无法比拟的强大才对，这个大玄人居然能将他踹飞出去？

宙斯一时间有点接受不了。

而赫拉呢，也被宙斯被击飞的现实打击的愣了一下，堂堂神主怎么可能还比不上一个凡人？

“哼，我是我主的大祭司，你这样的野神怎么会理解神的力量，既然你不服气，就按照我们部族的规矩，在地上画个圈，谁先被打出圈去，谁就算输了。这个肥屁股的女人，归赢家所有！”高湛看着远处的宙斯理所当然的说道！

“居然把我当做奖品？你就不问问我是否同意就决定了吗？”赫拉此时回过神来，听闻自己居然被一个下民当做胜负的奖品，一张俏脸顿时显出了几分寒意。

可这时高湛忽然来到她的面前，满是横肉的大脸俯视着赫拉的娇躯。

赫拉的怒意忽然不见了，她和高湛对视不过两三秒钟，便下意识的挪开目光，不敢再与他对视。

随后赫拉猛然惊觉，面前的这个雄性，仅仅是靠一个眼神，就让身为神主的自己下意识的进行回避，即使是身为神的自己，面对这样的雄性，依旧没办法抵抗所谓的阴阳之属吗？

身为雌性，天生就无法抵抗这样的雄性吗？

还不等她的思考得出结果，远处的宙斯此时却开口道：“你们的规矩，关我们什么事？现在滚开，不然的话！勿谓言之不预也！”

“如果懦夫不敢决斗的话，那奖品直接就归我所有了！哈哈哈！”说着高湛一把将赫拉抱起，扛在肩上，惊的赫拉一声娇呼，一双洁白的小腿无助的乱蹬了几下！

“放手！”

“你不肯决斗，她已经是我的了！”

“你！”

此时在高湛肩上的赫拉鬼使神差的说了句：“兄长，不若跟他斗上一场吧。规则不也是你最注重的东西吗？”

宙斯还没弄明白，为什么赫拉要帮高湛说话，高湛却摇了摇头道：“他是的没卵子的废物，害怕了，你已经是我的了！”

“若你真是的汉子，就应该与我兄长比上一场，还是说你也是个没卵子的废物？”当没卵子这样的脏话从赫拉的口中出现时，宙斯先是皱眉，随后确是一阵隐隐的兴奋。

而赫拉原本只是想激高湛迎战，可这句话一出口，竟是羞红了脸，加上她倾国倾城的容貌，这一下便更加诱人了。

高湛本就野蛮，自然受不了赫拉这样的言语相激，将赫拉放下，对着宙斯勾了勾手道：“来吧，没卵子的，让这个婆娘看看，什么才叫男人！”

“加油呀兄长，你一定可以的！”得了赫拉的鼓励，宙斯踏进高湛画的圈里，此时的他已经完全忘了自己根本没必要跟高湛进行这场滑稽的决斗。

看着如山般壮硕的高湛，又看了看在高湛面前宛若孩童的宙斯，赫拉的双腿忽然夹紧在一起，隐隐有汁水从小穴中流出，不知道是期待着宙斯打败高湛将自己“赢”回去，还是更期待那禁忌的想法——那不可能实现却隐隐在赫拉心底勾动她心弦的情欲意淫！

“来吧！我让你先动手！没卵子的废物！”

宙斯听了这话，也不生气，双足点地，嗖的一声，就蹿了出去，直奔高湛的空门，可高湛不闪不避，双腿摆了个马步，双手做喇叭状，只听“吼！”的一声巨响！

宙斯精致被震得头晕目眩，脚步不稳，几乎就要摔倒在地，而高湛慢慢悠悠的走了过来，抬起大脚对着宙斯的小腹又是一脚！

“轰隆隆！”这次，宙斯直直飞出去数百米，甚至撞倒了远处的一座小房子才停了下来。

胜负结果出现的时候，赫拉愣住了，那个她心中不可明说的想法，居然成真了？当她回过神来，高湛已经靠到了近前。

“只不过是一个玩笑而已！我不可能就范！”赫拉在心底说道，可她刚想要反抗，一股浓烈的雄性气味就传入了她的鼻腔，高湛丢掉了他身上的麻布，露出了一根巨大的鸡巴，大龟头几乎比得上赫拉的脑袋大小，腥臭的液体不断从马眼中流出。

“这种气味！不！”赫拉毫无防备，在这股气味进入她的大脑之后，她便知道，她是不能反抗这个男人的。

就像日升月落，春夏秋冬一般，这是老天定下的道理。

无论是女神也好，神主也罢，只要是身为雌性的自己，就永远无法对抗这样的男人！

只能卑躬屈膝，在他的大鸡巴下完成一个雌性应尽的使命。

“看到了吧！只有强壮的男人才可以有屁股这么大的女人！你看！她也中意我！根本不想抵抗！”说着，高湛一把就撕开了赫拉身上的丝质长裙，那对偌大的双乳便脱离了长裙的束缚暴露在空气之中！

此时的赫拉满脸通红，脸上的表情看不出是害羞，还是什么，整个人好像被高湛的野蛮征服了一样，直接瘫软到高湛的怀里。

看着自己的妹妹，同样也是造物主神的赫拉被这群下等凡人羞辱，宙斯不再保留，无所谓那位未知之神直接现出神主真身，无尽的神力如同闪电一般蔓延开来！

只见高达数百米的人身蛇尾的神主现世，即使是野蛮的大玄人也感受到了来自造物主神的强大威压！

那些老大玄人最先支持不住，趴地跪倒，而高湛还震慑与宙斯的强大，愣在原地。

“卑微的下民！惹怒造物神主的下场，便是身死族灭！用着最后的时间篆刻下你们可能是最初也是最终的铭文，记下大玄一族的毁灭，是因为愚昧野蛮的下民惹怒了伟大的神主！”说着，只见漫天阴云密布隐有雷霆闪动，天火降世，大地皲裂涌出毒泉！

大玄人的覆灭看来只在须臾之间了！

可随后一阵异域笛声响起，宙斯的身体忽然无法动弹，周身的神力也不再受他的控制，于是天地异象，天火毒泉顷刻之间消散不见。

而他的身体也随着笛音不断扭出滑稽的动作，同时逐渐缩小。

只见高湛手持一根长笛，不断吹奏出几乎没有调子的乐曲，赫拉瘫软在他的怀里，如同他的妻子一般，而人身牛角的宙斯此刻如同一个小丑，随着曲子一边跳着舞蹈，一般爬行到高湛的身边。

“原来你是一头牛妖！幸好我是这附近最好的放牛人！不然还真的让你吓到了！”说着高湛停下乐曲，将笛子别回腰间，宙斯依旧动弹不得，他冥冥中感受到一种法则的力量。

这个曲子能够控制蛇类，人身牛角的他，堂堂造物主神的伟大身躯，居然被这法则判定为牛类，从而被这个粗鲁的大玄人控制！

不可思议，不可想象。

“你这牛妖还不赶紧给主人跳舞助兴，庆祝主人能有这样一个奶子和屁股都很大的骚媳妇！”高湛的声音传下，宙斯的身子便不受他控制的舞动起来，而高湛则将怀里的赫拉抱起，劈开双腿对着他已经完全勃起的大鸡巴向下一放！

失神已久的赫拉似乎在大鸡巴插入自己的小穴的一刻被解开了封印一般，大叫起来：“呜！怎么！怎么回事！啊啊啊！！！齁哦哦哦哦哦啊啊啊！啊！啊哈！好大！怎么插进来了！啊啊啊！！”

“啊！你的小穴！好紧！就好像是处女一样！果然那个牛妖是没办法满足你的吧！你这样的身躯天生就是为我们大玄人准备的呀！”说着高湛将赫拉狠狠向下一按！

整根大鸡巴瞬间被赫拉的小穴吞没，她的小腹上也被顶出了一个高高的隆起。

得益于神的体质远超凡人，否则单单就是这一下，便足以让一般女性开肠破肚了。

“噢噢噢噢齁噢噢噢噢！！！太大了！不行！拔！拔出去呀！兄长！救我！啊啊啊！！救我呀！太大了！呜呜呜！太！啊啊啊！齁哦哦哦！！啊啊！！”赫拉在高湛大鸡巴插入的刹那便双目上翻，露出两个大大的眼白，而高湛的操弄更是没有任何技巧可言，就是抓住赫拉的身子把她当成玩偶一样套弄着自己的鸡巴！

好不容易适应了高湛的操弄，赫拉看到自己的兄长此刻竟然以神主之躯围着自己和高湛操逼的地方转圈跳舞，瞬间觉得有些不太真实，可转念一想自己都被高湛的雄性气息震慑住无法行动，只能任由高湛操弄自己，对兄长的怪异行为便可以解释了。

“啊啊啊！哦哦哦！！这，这些大玄！啊啊大玄人！不，不对劲，阿哦哦哦齁哦哦！！！怎么可能！！区区造物而已！啊啊齁哦哦哦！！怎么能够逆袭造物之神！啊啊齁哦哦哦！！！啊啊啊！！！！”赫拉一边被干的淫叫连连，一边分析着大玄人的能力。

以一届凡人之身逆袭神主，这可是想都无法想象的事情，如果此处有特洛伊的人在，看到自己的造物女神被一个粗鲁的大玄人操的淫叫不断，造物主神还在一旁跳舞助兴，只怕会立刻打自己一耳光，告诉自己这不是真的！

可事实就是这般残酷！

高湛的大鸡巴在赫拉体内如同一个攻城锤一样，不断撞击着女神小穴腔内的嫩肉，硕大的龟头不管不顾，几乎要撞开赫拉尘封已久的子宫！

作为特洛伊创主，赫拉的子宫内蕴藏着特洛伊人族的气运，在数百年前，与宙斯阴阳交合在其中孕育着数千年来下一个天运之子，这将会影响未来世界数千年的英雄人物！

可现在，这位尚未诞生的神人，居然有在赫拉子宫中陨落的风险！

两个西瓜般大小的卵蛋几乎和赫拉的两瓣肥臀相同大小，每一次撞击都将那两团充满弹性的骚熟美肉撞出一阵汹涌的肉浪！

丰腴的肥臀在高湛的攻击之下变化扭曲成各种离奇滑稽的扭曲形状。

“不可以！啊啊啊！！齁哦哦哦啊！！太大了！太快了！不行的！子宫！子宫要降下来了！不行！要忍住！啊啊！！不要！太快了！太快了啊！齁哦哦哦啊啊啊啊！！！”赫拉的双腿已经因为快感而痉挛，胸前的一对爆乳因为高湛的撞击不规则的跳着，口中不断发出雌性的骚浪淫叫，在这一刻，赫拉不再是什么造物女神！

不再是什么天生神人！

而是大玄人高湛胯下一条只会淫叫的骚浪母狗而已！

宙斯的眼中满是怒火，可被牧牛笛音操控的他却对眼前的一切毫无办法，只能眼见自己的伴侣被这个高湛彻底征服！

“哦哦哦！太爽了！太爽了！高湛好久没有操过这么舒服的骚逼！你以后就是高湛专门的鸡巴新娘了！哦哦！！”高湛抽插的速度再度加快，宙斯的身体似乎感受到了全新的使命，直接爬到两人交欢的位置，那高湛抬起大脚直接踩到了宙斯的头上，大鸡巴抽出大半随后猛地向上一冲！

巨量的淫液从高湛与赫拉的交合之处散溢而出！

那略带甜味的汁水甚至滴到了宙斯的脸上，可他的脸上却只有苦涩！

“不可以！区区！哦啊齁哦哦！！区！区区造物！”赫拉的额头上神圣的印记开始显现，那是一个玄牝的标致，代表着赫拉的神位——婚姻与生育之母！

恐怖的神威让淫乱的躯体蒙上一层神性的光辉！

就连高湛的动作甚至都因此减慢了许多！

这就是主神，真正释放力量的神明，远不是区区造物可以比拟的！但现实却总是事与愿违！

“噢噢噢噢齁噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦！！！”赫拉的双腿伸的笔直，浑身肌肉紧绷，她高潮了！

口水也顺着嘴角流了下来，脸上还挂着夸张的痴笑。

神性在高潮的瞬间烟消云散，身为雌性的赫拉无论如何也不是雄性鸡巴的对手！

无论她多么强大，在鸡巴插入她小穴的那一刻，她便输了！

宙斯从未见过赫拉露出过这种表情，怎么可能！怎么可能！难道这个大玄人的鸡巴就这么爽吗！

在大玄人脚下的宙斯也第一次抬头看见了两人交合位置的景象，大鸡巴狠狠贯入肥美的小穴，赫拉的汁水流的到处都是，原本啪啪啪啪的操逼声响此刻又添上了些许水声，让原本就淫靡的景象更添了几分淫乱。

而周围的大玄人也没闲着，眼见高湛掌控了情况也都凑了过来，对着赫拉和宙斯两人撸动着自己的鸡巴！

此刻的赫拉已经失去了自我，只是下意识的迎合着高湛的操弄，只是为了淫欲和快感而不断运动的神级人偶罢了！

“射了！射了！噢噢噢！太爽了！你的小逼太爽了！！”高湛怪叫一声，用力一踩，宙斯的脑袋直接被他踩到了里，腰肢狠狠的前倾，巨量的精液不断从他的龟头溢出，将赫拉的小腹撑的逐渐隆起！

最终如同一个十月怀胎的孕妇一般！

天火迸发，一整个聚落的大玄人便死在了神主的暴怒之下。

唯有那个与赫拉有着一夕之欢的高湛，被赫拉的神力护持着，送到了目光所不及的远方。

宙斯看着被神力送走的高湛，不知心里在想些什么。

“索性此处尚是边境，即使是有神力波动也不算太大，我俩抓紧探查，应该能赶在那未知之神逃离之前找到它！索性圣胎并未受到刚刚那个大玄人的影响，甚至他注入的阳气还被圣胎吸收，这般看来，天运之子的降生还会被提前些许日子。这也是我放他一命的原因。”赫拉用手抚摸着微微隆起的小肚子，满脸充满了母性。

“若是加快了圣胎的成长，换他一命，也就算了。可是他亵渎主神的罪行还没进行惩处。”赫拉听了这话，丰腴的身子靠到了宙斯身边，趴在他的耳边说道：“就当是黄粱一梦吧，堂堂神主跟一个下民置气确实有些小气了，像是——没卵子的废物哦！”

赫拉的话语让宙斯的下身登时有了反应，回身将赫拉抱住道：“这次来大玄也不是全无收获，你之前可没有这么…”说着，宙斯便吻上了赫拉的唇。

良久，两位神人的双唇分开，恢复人体，宙斯捏起一把大玄人的灰烬闭上双眼而后猛然看向一个方向道：“找到你了，未知的神！”

“啊！呼啊！啊！高湛，高湛死了？啊？！”高湛怪叫着睁开眼睛，随后惊异的发现自己竟然还有意识和感觉，但双手却显得有些通透。

“妈的？这是怎么回事，操！高湛变成透明人了？妈的！这他妈到底是怎么回事！”就在高湛疑惑之际，只见周围的环境忽然为之一黑，随后两道身影一前一后在这一片漆黑中逐渐显现出来。

前者一身白色长裙，头戴琉璃束发冠，冠上嵌着一轮弯月，寓意死亡，而满头的青丝便盘在这玉冠之下，仅有两簇碎发在额角垂落。

而这两点碎发的主人竟是一名女子，这女子生的极美，白皙的皮肤赢玉胜雪，额头之上一道以不知名笔体留下红色神文辉光闪耀，眉毛纤细，双眸灿灿似有星辰，殷红的小嘴看着此刻迷茫的高湛露出一个浅浅的微笑。

俏丽的面容之下是如绸缎般顺滑的玉颈，胸前的一对美乳将长衫的胸口顶的鼓鼓囊囊，在两个极为特殊的位置甚至能隔着长衫看到一丁点细微的凸起，绕过这道柔软的双峰便是被腰带扎紧的纤纤细腰，从领口到腰间完全是一个丰满的淫熟三角。

高翘的肉臀躲在长袍之内，随着浅浅的微笑微微颤动，即使被盖在长袍之下这对完美的蜜桃淫臀依旧隐隐透出成熟女性才拥有的雌香味，高湛阅女无数，能与这名女子臀型相提并论的雌性少之又少，更何况这女子此刻还带着一股莫名其妙的气息，有种惹人亲近的温柔气质。

在肉臀至下则是一双肉感十足的雌熟美腿，软弹的大腿被长衫的前摆遮着不少，剩余的部分也全都被一双白色的丝袜包裹起来，丝袜的材质并非凡间所有，竟隐隐透出肌肤的本色。

这双丝袜竟然还是罕见的分指丝袜，一双嫩足藏匿其中，十个脚趾各自霸占一个位置，而这双裹在丝袜之中的熟女玉足正踩着一双通透的靴子之中，十根脚趾在其中清晰可见，丝毫没有一点遮挡，活活将一个女子身上最娇媚的地方完全展示给所有人看见。

“死后还能保持神智的生魂不少，但是这个颜色的还真是不多见呀！”白衣女子微笑着上前，四下打量着高湛的魂魄。

虽然这女子目光温柔，但高湛却被盯得浑身发毛，双腿止不住的颤抖，这是所有魂魄见到神明之后的第一反应。

而这名女子也就是特洛伊传说中家喻户下的死神——哈迪斯！

等到死神走到高湛身后的时候，这高湛哇呀叫了一声便向反方向跑去。

可他刚跑出不远，一个粗大的铁索从天而降，一下子套住了他的脖颈将他扯了回来。

“啧啧，姐姐，不要闹了，就是一个凡人而已，有什么好看的。”只见黑暗中另一道身影此刻也完全显现。

这名女子的容貌与白衣女子十分近似，但却穿着一身黑衣。

冠上绑着一只鸦羽，寓意自由与神秘，黑衣女子的身材明显要比她的姐姐小上一号，无论是胸前的美乳还是腰胯之下的骚臀，都是白衣女子的青春板，皮肤也并非是像她姐姐一般白皙，反而是现代更加常见的麦褐色皮肤，紧致的小腿不着片缕，双脚上也是如同姐姐一样的透明靴子。

女子的脸上带着一中不耐烦的嫌弃表情，纤细的小手拉着一只铁索，铁索的另一头自然捆在高湛的脖子上。

而这位自然便是死神哈迪斯的妹妹，玄神——赫尔墨斯。

“操！放开高湛，臭婊子！放开，你这个傻逼母猪！”高湛一下子被锁链拉扯到地上，口中依旧肆意的谩骂着，直到白衣女子将手中的镰刀直接塞进了高湛长大的嘴里这才让高湛彻底闭嘴。

“妹妹你看，这凡人还挺有活力！”明明是姐姐，可这位丰满的女子口中言语却充满天真的感觉，指着地上的高湛笑着眯起了眼睛。

“不就是个凡人，有什么奇怪的。姐姐你也不是第一次见了，怎么这么激动。”赫尔墨斯摇了摇头，继续道：“今天就剩这么一个生魂了吧，赶紧抓回去收工了！”

“今日来，确实是最后一个了。奸淫妇女，残害其夫，虐杀其子。妹妹，这个生魂可不一般，是个大坏蛋呢！”哈迪斯笑着将手中的镰刀又向高湛的口中插进去了几分。

“姐姐，你再这样的话，他不等到了阎王殿就魂飞魄散了！到时候咱们姐妹又要受罚！”玄神说着赶忙上前拉着死神的手将镰刀从高湛的口中拔了出来，用铁链将高湛拉到自己身后道：“姐姐，我知你厌烦恶人，但你身为神明，不能总是意气用事。”

听了妹妹的话，死神哈迪斯满不在意的露出一个妩媚的笑容轻声道：“知道啦，知道啦，老是这样对姐姐说教，像个小老太婆一样呢！”说着，死神哈迪斯迈着精致的步子来到自己妹妹的身边捏了捏她的小脸喃喃道：“明明之前还跟我一起打坏蛋的！这才多久呀！就跟自己的姐姐唱反调了，唉。”

看着姐姐这幅模样，玄神不由得一头黑线，拉着高湛边走，边走便吐槽道：“姐姐说的上次都是一千多年前的事情了！怎么搞得像是昨天一样！”

“一日不见，如隔三秋，这么算来，其实也就两年不到的时间呢！”

“姐姐，这个成语不是这么用的吧！”

“我前阵子见过雅典娜，他说就是这个意思！”

“你把镰刀抵在人家脑袋上，她敢说不是吗？”

“妹妹你说的好像人家是个不讲道理的泼妇一样！”死神如同一个小女孩一样蹦蹦跳跳的跟上妹妹的步伐，胸前的美乳和淫荡的肥臀在她笨笨跳跳的动作之下激烈的颤动着，即使是虚弱到不能说话的高湛此刻裤裆里也支起了一个大大的帐篷。

看到此景的死神惊讶的咂舌道：“妹妹妹妹，这凡人都快被镰刀吸成一道人干了，胯下这活竟然还硬的起来！”

听了姐姐的话，玄神赫尔墨斯的俏脸不由得骚的通红，没好气的说道：“别说的那么顺口，高湛还是黄花大闺女呢！天天听姐姐你说这些荤段子，都要学坏了！”

死神笑着飘到妹妹的身旁搂住她的脖子，白嫩的小手捏了捏玄神胸前的小乳鸽笑道：“好像姐姐不是黄花大闺女一样！不过你这幅样子，像是有了喜欢的人了？是谁？前阵子那个写文章的？嘿嘿，要我说你我姐妹勾了不少魂魄，什么人也不见你动心，怎么偏偏现在动了心思，这人在凡间也没个名声，妹妹你竟然也会喜欢。”

“别，别胡说，我才没有喜欢他呢！就是，就是看他可怜而已！”小黑臊红了脸，连连反驳，可这幅样子早被姐姐哈迪斯看在眼里，于是开口调笑道：“你看你脸红的”

“妹妹在此歇歇，姐姐许久没有出门，有些累了。”哈迪斯一脸愁苦的飞到门亭之内坐下，慵懒的伸了一个懒腰，随后伸手招呼着自己的妹妹过来。

“你我是神明，法力自有冥界赐予，怎会有劳累一说，只怕是姐姐想要偷懒。”虽然小黑赫尔墨斯嘴里吐槽着姐姐的怠惰，身体也很诚实的坐到了姐姐身边，将此刻还意识昏沉的高湛丢在一旁，两姐妹少有这样能够歇息的机会，赫尔墨斯找了一个好位置依靠着柱子抱着双腿歇着，而另一边的死神哈迪斯确是一副熟女做派，丰腴的双腿交叉叠在一起，将一只熟女骚蹄从靴子里抽了出来高高的翘起了一个二郎腿，裹在丝袜里的小脚还微微轻颤，五根脚指头胡乱的伸展着随后直接踩在了高湛的脸上。

“咕啊！呜！”死神哈迪斯的白丝骚蹄不断的踩踏着高湛的脸，已经被镰刀吸得不剩多少力气的高湛此刻也终于被死神的丝足弄醒。

看着虚弱的高湛，死神哈迪斯笑着用自己的白丝小脚接着碾在高湛的脸上笑着说道：“怎么样呀，被女人的脚踩在脸上，啧啧，这种屈辱的感觉，还想做男人吗？哈哈哈哈！这是你凡间罪孽的报应呢！现在这样的屈辱只是开胃菜哦！嘻嘻嘻。”

哈迪斯只想羞辱高湛，哪里想到现在的凡间，丝足踩脸根本算不上羞辱，甚至对某些人来说还是相当有趣的玩法，而高湛看着自己面前不断晃荡的白丝骚脚，高湛只想报复面前这个惺惺作态的女人，但是虚弱的身体连一点力气都没有，只能任由死神的骚脚在自己的脸上猜来猜去。

而就在这个时候，这高湛急中生智，乘着死神将脚趾滑过自己嘴唇的刹那长大了嘴巴，用尽最后的力气将哈迪斯的白丝小脚直接吸进了嘴里，浪荡舌头紧随其后立刻舔弄起哈迪斯包裹在白丝之中晶莹的小脚趾，而哈迪斯虽然口中浪荡，但实际上还是一个处女，忽然被人含住了自己的小脚，处女的娇羞怦然涌现，直接让她俊俏的面容爬满了红霞，可随后便是无比的恼怒，顺手拿起一旁的镰刀猛地砸在高湛的头顶，这一下直接让高湛长大了嘴巴使得哈迪斯的小脚得以挣脱。

“狗东西！狗东西！狗一样的东西也敢碰我！！”哈迪斯怒极气极还想再打，镰刀却被赫尔墨斯丢出勾魂索套住。

“放开我！我要宰了他！”哈迪斯满面怒容，浑然不记得刚刚是自己主动要伸脚羞辱高湛，结果现在反遭其辱就要将高湛的生魂灭杀。

幸好赫尔墨斯及时发现拦住姐姐，赶忙上前劝解道：“姐姐，你不能杀他！你忘了神王的法旨吗？”

听了这句话，哈迪斯这才停下动作，松开双手，赫尔墨斯顺势接到自己手里。

“在见到神王之前，镰刀就让我帮姐姐保管吧。”听了妹妹的话，哈迪斯耸了耸肩道：“好啦好啦，交给你，交给你，高湛去放松一下，最近的工作真是太紧张了！让人不舒服！”

“迦太基那个汉尼拔的生魂又造反了，呼啸生魂数十万，已经抓他好几次了，但其身背因果杀又杀不得，罚又罚不得，只能放任他搞乱子，姐姐如果想要放松一下，去揍他一顿想来也不会有什么。”

“好妹妹，我这就去看看！”哈迪斯说着，飞身而去，几个呼吸之间便没了她的身影。

赫尔墨斯将地面上有进气没出气的高湛扶了起来让他倚着柱子躺下，这高湛身上吸魂的痕迹十分明显，一旦这个高湛在神王面前胡乱说些什么，只怕姐姐还要受罚。

两女虽然并非亲姐妹，但多年相处感情匪浅。

眼见高湛不能回话，赫尔墨斯只得叹了口气，将镰刀递到高湛手里，巧手一拍镰刀将魂力吐回高湛体内。

随着魂力的充盈，高湛的情况终于好了起来。

“你，没事吧。”赫尔墨斯看着高湛苏醒，立马关切的问道。

“放屁，怎么可能没事，高湛是死了吗？那个白衣服的臭婊子差点又杀高湛一次！操！你们女人都是这种忘恩负义的臭傻逼！”高湛听了赫尔墨斯的话语立刻叫骂起来。

赫尔墨斯听着高湛满嘴的脏话十分不爽，但另一方面这样的高湛反而给了赫尔墨斯一些心理压力，赫尔墨斯心道：“此时的他若是见了神王只怕不知道要怎么构陷自己的姐姐，只能先行安抚一下。”于是小黑只能强忍着不适回答道：“天规不容情，之前姐姐私自与生魂交往，被天庭发现，虽然府君保下了她，但那生魂确实被打的魂飞魄散，之后姐姐便有些疯癫，虽然打了你几下，但你也莫要记恨。回头见了神王不要胡言乱语，高湛还能帮你求求情，免除你的些许刑罚。”

高湛此刻哪里听得进去什么神王，什么生魂，反而对面前这个身穿黑衣的貌美少女充满淫欲，裤裆中的大鸡巴即使是死了也会继承下来，那魂体构成的短裤立刻支起了一个硕大的帐篷。

“呵呵，那个什么神什么的王要见高湛？他是你的老大？呵，好呀，一会高湛可要好好说一说你那个婊子姐姐的所作所为！倒要看看你们还要狂到什么时候！”赫尔墨斯虽是活了千年，却终究少了些历练，对于凡间的狡诈不甚了解，分明不知道自己刚刚的话语已然露怯，让高湛抓住了把柄。

于是高湛这一番话便让赫尔墨斯有些慌张，意识到自己刚刚言辞有些软弱立刻改口道：“你可知你犯下的罪行要受到何等酷刑？你还是老老实实闭嘴，不然如果姐姐受罚，我便让你尝尽苦头。”

如此软弱的威胁到了高湛耳朵里丝毫没有效果，眼见高湛不为所动，赫尔墨斯终于有些松动，开口道：“那你想怎么办？”

“好办！你先靠近点，高湛就告诉你！”听了高湛的话，赫尔墨斯向前走了两步，可高湛却摇了摇头继续道：“再近点，对，再近点，蹲下来！”等到赫尔墨斯来到高湛面前蹲下的时候，高湛忽然一下子脱下自己的裤子，将胯间那根恐怖的巨物掏了出来，硕大的巨根一下子便弹到了赫尔墨斯的俏脸之上，惊讶的赫尔墨斯张大了嘴巴竟然正好将高湛大龟头吞入口中。

一股腥臭的骚味立刻在赫尔墨斯的口中爆开，赫尔墨斯赶忙吐出口中的大龟头向后一仰坐倒在地，呸了几口指着高湛骂道：“无耻之徒！你干什么！”

此刻的高湛一手指着自己的大鸡巴，一手指着赫尔墨斯的小嘴坏笑道：“给老子吃鸡巴，吃爽了，老子就不告状了！”

“你妄想！无耻之徒！齁哦哦好，痛啊啊！”赫尔墨斯刚要起身，只见一个熟悉的物体猛然袭来，乓的一声砸在赫尔墨斯的太阳穴上。

“镰刀！怎么可能，你为什么能用神明的武器呜哦齁啊！！好痛啊啊！！”只见高湛拎着镰刀对着赫尔墨斯一阵猛锤，镰刀上的鬼脸此刻露出了一个欣喜的笑容，不断吞吃着赫尔墨斯作为神明的修为与魂体。

“啊啊，别，别打了，好痛哦哦哦！不行，修为，修为都被吸走了啊啊！不要，不要打了，齁哦哦！！啊啊！！”赫尔墨斯刚才的疏忽大意为此刻的败北付出了代价，勾魂索距离赫尔墨斯只有几步之遥，赫尔墨斯勉励爬行却被高湛拉住了脚腕拖了回去，武器更是被高湛用镰刀挑着丢到了数十米之外。

“妈的骚婊子！可算落到老子手里！妈的！还他妈穿着透明的靴子，这他妈骚，这身皮肤晒成这样，知道老子喜欢是吧！故意勾引老子操你呢吗？啊？哈哈哈！！”高湛狂笑着一边用镰刀打击着赫尔墨斯的美颈，一边脱下了她的靴子，将她那双小脚捏在手里不断把玩着。

“哦哦哦齁哦哦哦！！别，别打了，啊啊啊！！好痛，啊啊！！呜哦哦哦！！”镰刀这件神物不仅能吸收修为与魂体，更是可以为魂体带来无比恐怖的疼痛感受，赫尔墨斯一个小女孩不多时就被打的涕泪并流，此刻勾魂索又被丢到了一旁，失去武器的她根本不可能对抗这件由神王亲手制造的打鬼神器。

虽然她现在也搞不清楚为什么神明的武器会被高湛使用，但这丝毫不影响她接下来将面临的命运！

“嘿嘿嘿，刚才还耀武扬威的，怎么现在就哭着求高湛了？嘿，你们这群婊子，平时看起来各个好像都高高在上的，实际老子一脱裤子就忍不住来吸高湛的大鸡巴！一个个都是下贱的母猪妓女！”高湛说着镰刀又一下狠狠的敲击在赫尔墨斯的后颈，更多的修为与魂力都被高湛吸走，原本赫尔墨斯精致的小脸此刻已经有些扭曲，意识也逐渐模糊。

“咕呜啊，别，别打了，好痛，好晕，呜啊，姐姐，救饿，神王大人，救我，救呜哦，救呜哦啊！呜呜！别打了呜啊啊！！理智和修为都被吸走了啊啊啊！！”赫尔墨斯此刻连挣扎的力气都没有了，神话中赫赫有名的玄神竟然就这样被高湛制服了！

高湛嘿嘿一笑，来到赫尔墨斯面前拍了拍她此刻迷糊的脸蛋，开口道：“你想活着吗？”

“我，我不想死，呜，不想死啊！咕齁哦哦哦！！”赫尔墨斯刚刚开口又被高湛用镰刀重击一下，原本就已经十分不稳定的魂体此刻已经开始变得透明，即将被打的魂飞魄散。

“不要杀我，呜，不要杀我，我还，我还没找到他，呜，别，别杀我呜呜呜……”赫尔墨斯挣扎的想要远离高湛，鬼差不会真的死去，但是如果被镰刀吸干了修为之后，想要复生除非神王亲临，否则不知道是几百年后的事情了，就连记忆恐怕也要流失。

赫尔墨斯心中尚有挂念之人，此刻更是勉力求生。

可高湛根本没有丝毫怜惜她的想法，镰刀接连乱打，几乎将赫尔墨斯最后一丝意识都彻底消灭，只剩下求生的本能，驱使着这具曼妙的躯壳在地上艰难爬行。

“哈哈哈！想活吗？想活就爬过来！爬过来舔老子的鸡巴！哈哈哈！”高湛坐到亭边的石碑上，将大鸡巴直挺挺的立在那里，更是使了坏心眼，将镰刀放到了自己的裤裆附近，这下子从镰刀传递来的魂能与修为几乎都顺着高湛的鸡巴进入他的体内。

被镰刀打的浑浑噩噩的赫尔墨斯此刻本能地追随着魂能充裕的地方爬去，而此刻魂能最充裕的地方莫过于高湛此刻用来传导魂能的大鸡巴了！

“咕哦，魂力，魂力呜，啊！我不要死，我不要死呜！”赫尔墨斯的娇躯此刻竟然迸发出极其惊人的求生欲望，几个呼吸之间就爬到了高湛的胯间张开小嘴就对着高湛的大鸡巴吸了上去。

粗大的龟头一下子就将赫尔墨斯的小嘴填的满满的，赫尔墨斯也感觉到了自己口中巨根的充裕魂能，本能地吮吸起来，少女虽然活了数千年，但这样的口舌侍奉还是第一次，粗糙笨拙的动作竟然带着几分少有的少女青涩，这让操惯了熟女的高湛竟然有一丝奇妙的兴奋感觉。

“哈哈哈！他妈的还是个处？真是他吗的太骚了，这感觉嘶啊，明显是没吸过鸡巴，第一次吸就他妈这么熟练了？哈哈哈！高湛都不知道说过多少次了，女人都是看见鸡巴都走不动路的傻逼母猪而已！哈哈哈哈！”高湛哈哈大笑，抬手直接扯掉了赫尔墨斯的官帽，少女一头青丝立刻散乱下来，健康性感的麦色皮肤与这美丽的秀发相辅相成，可爱的小脸已经被饥渴的表情所填满，诱人的朱唇笨拙的吞吐着高湛的大鸡巴，香软的小舌更是不断扫过口中大龟头的马眼，用尽了浑身的力气从中吸取让她赖以生存的魂力。

“嘶哦！你妈的，真他吗的会吸嗷！都差点把老子的精液给吸出来了嘶啊！”高湛双手抓住了赫尔墨斯的头发，几乎将她的脑袋当成飞机杯一样疯狂的下压，而此刻的赫尔墨斯为了摄取高湛大鸡巴中的魂力，对外界对她的动作毫无反应，任由高湛带动着她的脑袋疯狂的上下套弄着那根插在她口中的粗壮巨根。

“咕咕咕呜哦哦哦啾咕哦哦哦哦！！好吃，呜，魂力，咕呜哦回来了咕呜，要，要更用力才行，呜哦哦哦咕呜哦哦哦！！”赫尔墨斯此刻双手抓住高湛胯间的巨物，仿佛是沙漠中的旅人见到了救命的水源一般，红润的小嘴疯狂的吮吸着这根腥臭的高湛大鸡巴。

而高湛也挑逗式的让自己吸收的魂力顺着自己的前列腺液一点一点流入赫尔墨斯的口中，感受到魂力回流的赫尔墨斯吮吸的力度立刻加大，可爱的脸庞在舔舐到高湛骚臭的前列腺液时便立刻变成了一幅下贱的婊子脸，双眸已经被一刻红色的桃心占领，魂力的回流与雌性本能的悸动，让此刻赫尔墨斯化身成为一头无脑母猪，只知道大力的吮吸高湛的巨物，樱红的小嘴甚至不舍的离开高湛大鸡巴的棒身，神明阳错之下竟然十分巧合的将原本的动作变成了极具难度的真空口交。

俏脸的两侧急速下陷最终紧贴在高湛的巨根之上，纤细的小舌已经被口腔挤压的不能动弹，只能紧紧的黏在高湛的大龟头上，少女的喉咙此刻爆发出恐怖的吸力，似乎要把高湛的大鸡巴彻底吸进自己的胃袋里才算结束。

“咕哦！好好好吃呜，魂力都回来了咕呜！为什么，臭臭的呜哦，但是好好吃咕哦哦！！”作为生魂的高湛，一切的特征都与生前相符，腥臊的前列腺液即使带着赫尔墨斯此刻最渴望的魂力，依旧让她感受到了这股雄臭味。

但对于长久没有接触过男性的赫尔墨斯而言，这样的雄臭味反而激发了她体内压抑了许久的雌性体征，骚浪的肉臀无师自通的扭动出一个妖娆的骚浪弧度，勾引着高湛的大手一次又一次拍在上面，捏的她哼哼呀呀好不痛快。

胸前的美乳也适时的展现出自己的魅力，赫尔墨斯的衣物逐渐滑落到腰间，藏在肚兜之下的酥胸早已经挣脱束缚，被蹭到了肚兜外面，可怜的金丝肚兜此刻已经被赫尔墨斯的一对美乳夹成了一个小布片，看不出原貌。

“隔着衣服还没注意，你这头骚婊子奶子也不小呀！”高湛一边说着，一边伸出自己的贼手按在赫尔墨斯的酥胸之上，感受到男性的触碰，即使是此刻失去神智的赫尔墨斯娇躯也不由得轻颤一下，随后竟主动挺起胸膛贴向高湛的大手，不断用胸前挺起得了两粒红樱桃剐蹭着高湛的手心。

“呜，好舒服，咕呜，好好吃，呜哦啊！呜哦！”赫尔墨斯吮吸高湛的鸡巴诺久，此刻魂体已然充实，但依旧没有停下舔舐高湛巨根的动作，反而舔弄的更加入神，樱红的小嘴喊着口中的大鸡巴不断的向高湛的卵蛋靠近，这样的主动使得高湛胯下那根恐怖的大鸡巴轻而易举的便突破赫尔墨斯的喉口直接操尽了她的喉咙里面。

“嘶哦！你妈的，真他吗会吸啊！射了！射了！”高湛原本的注意力全在赫尔墨斯的酥胸之上，如今这位玄神突然对高湛的大鸡巴来了一次深喉口交，直接将高湛吸的精关失守，喷射出来。

腥臭的精液直接顺着赫尔墨斯的喉咙灌入她的胃袋之中。

“咕呜，好多，好浓，呜！”被灌了一嘴臭精的赫尔墨斯此刻也终于回过神来，猛地咳嗽几声，将高湛的巨根吐了出来，自己则趴在地上一阵干呕。

“呕，咳咳，你，你竟然这样戏弄我！”玄神此刻心中恼怒，但高湛知道此刻的她根本没有任何反抗的能力，直接一脚将她踢翻在地，一把扯掉赫尔墨斯的衣物，高湛那粗大的鸡巴更是直接停在了赫尔墨斯的花穴入口。

“你，你要干什么，滚，滚开，别，别这样，你！你大胆！”赫尔墨斯此刻的声音都有些颤抖，可失去修为的她此刻与一个普通的小女孩毫无分别，高湛看着赫尔墨斯啪的一声给了她一记耳光，冷声道：“臭婊子，刚刚主动来吸老子鸡巴的骚样这么快就忘了？你们这些女人都是废物母猪，都是天生该给男性操逼的鸡巴套子！神气什么！？”

“不要，不要呜哦哦齁噢噢噢噢！！啊啊！！太，太大了，好，好痛啊啊啊！！下面，下面要裂开了啊啊啊！！呜哦哦哦！！啊啊啊好，好痛啊啊！！”高湛猛的一挺腰肢，粗壮的巨根毫无征兆的直接刺入了赫尔墨斯的骚穴深处，剧烈的疼痛与充实感让赫尔墨斯的双臂一阵乱挥击打在高湛的胸膛，高湛一边挺动这腰肢，一边嘿嘿笑着抓住赫尔墨斯的藕臂，用力一拉直接将赫尔墨斯从地上拉到自己的怀里，将她死死的抱住。

“噢噢噢噢！！真他吗的紧啊！！哈哈哈，你们这些女人，虽然又骚又贱，但是逼都个顶个的骚，又紧，嘶啊！又，又会夹哦哦哦！！爽不爽，老子的大鸡巴爽不爽？噢噢噢噢！！操死你！操死你！”高湛一边怪叫着，一边疯狂耸动着自己的腰肢，粗壮的巨物在赫尔墨斯的骚穴之中一顿乱撞，细软的腔肉在赫尔墨斯的意志之下做着最后的抵抗，可惜的是，收紧的肉穴不仅没有增添高湛操她的难度，反而带给了高湛更加舒爽的快感，倒是赫尔墨斯这边因为大鸡巴的剧烈摩擦被搞得淫水直流，浪叫不止。

“呜呜呜呜噢噢噢噢！！齁噢噢噢噢！！好痛，别，别动啊啊！！！不行，不行了啊啊额额额！快拔出去哦哦哦！！哦哦哦！！那里，不可以，不可以哦哦哦齁哦哦哦！！不能撞哪里噢噢噢噢！！！”赫尔墨斯的双手疯狂的挣扎推搡着高湛的胸膛，可她的淫叫又让她的挣扎显得十分做作，高湛的巨根不断撞击着赫尔墨斯骚穴深处的花心。

少女原本的抵抗在高湛的龟头突破到花心之时便再无作用，原本抵制高湛的花穴软肉在花心沦陷的那一刻变化身为最无底线的带路党，曾经阻止大鸡巴前进的每一分力气，如今都化作引导高湛巨根更加深入的助力，即使从现在开始高湛不再动作，赫尔墨斯已经叛变的骚穴也会吮吸引导着高湛的巨物一次一次的进攻她作为一名雌性最软弱的所在！

“噫呜噢噢噢噢！！胸部，哦哦哦！！一直在磨噢噢噢噢！！齁哦哦哦！！别，太，太深了哦哦齁哦哦哦！！每次都，都干到最里面的话，呜哦哦齁哦哦哦！！会，会坏掉的呜哦哦齁哦哦哦！！啊啊啊！！太，太舒服了哦哦哦好呕哦哦哦怎么，怎么会这样哦哦好呜哦哦哦！！啊啊啊！！”勾魂无数的玄神，在此刻与一个被强奸的凡人雌性没有任何区别，淫乱的骚穴在大鸡巴进入的瞬间便宣布投降，与它一同的还有赫尔墨斯一身的骚浪雌肉，胸前的两粒红樱桃已经完全充血，在高湛松动的腰肢撞击之下，不断的上下摇动，丰腴的双乳被高湛的胸膛挤压着，使得乳头能够运动的空间也十分有限，只得剐蹭着高湛粗糙的胸膛完成原始的跳跃运动。

“哈哈哈！骚逼，被打了两下就忍不住跪下来吸老子的鸡巴，吸完老子的鸡巴还在这装。结果还不是老子一挺鸡巴就他妈跟条母狗一样就会嗷嗷嗷的直叫！”高湛说着，大手用力一拍赫尔墨斯的玉臀，只见那两瓣小巧的臀肉在高湛的重击之下微微颤动，连带着赫尔墨斯的淫雌浪叫一同向高湛传递着雌伏的信号！

“呜哦哦哦齁哦哦哦！！不行了，不行了哦哦哦！！要，要尿出来了！太，太舒服了哦哦哦哦哦！怎么会，这么舒服哦哦哦！！里面，里面要被，撞烂了啊啊啊！！不行，又顶到了阿哦哦哦齁哦哦哦！！怎么会这么舒服啊啊啊！！！”赫尔墨斯被高湛操的大脑一片空白，曼妙的女体在高湛的怀里不停扭动，高湛的动作一刻不休，结实的胯骨一次又一次的撞击在赫尔墨斯的骚臀之上，将大名鼎鼎的玄神操的浪叫不止。

“啊啊啊太，太快了啊啊啊齁哦哦哦！！啊啊啊！！！”高湛的巨根往复重击在赫尔墨斯的骚穴之中，赫尔墨斯被操的双目上翻，小舌头都爽的吐了出来，毫无性交经验的她第一次便被高湛的巨根彻底开发，作为雌性的一面完美的展现出来，此时此刻已经从地府神明转变成了高湛胯下求欢的淫乱母猪，随着高湛挺动腰肢的节奏不断迎合着大鸡巴的动作。

“真他吗的爽哦哦哦！！骚母猪，高湛要，高湛要射了啊啊啊！！！”随着高湛一声低吼，硕大的巨根疯狂的抽插起来，速度比之前快了一倍不止，可怜的玄神在高湛加速的这一刻表情彻底崩坏，一双美眸肆意上翻，全然没有任何美感，大片的眼白将狭长的眼眶填满，诱人的朱唇更是张开了一个淫乱的O型，原本早就被甩在外面的小舌头此刻更是无力的耷拉在嘴角随着小嘴中不断逸散出来的雌畜浪叫上下翻飞。

“哦哦哦齁哦哦哦！！尿了，尿了啊啊啊！太，太舒服了啊啊啊齁哦哦哦！！啊啊啊！！不，不行了啊啊啊！！齁哦哦哦哦哦！要，来了，来了啊啊啊！！被顶到最里面了啊啊！！”在高湛的肉棒攻势之下，赫尔墨斯连一刻也无法坚持，直接被操的丢盔卸甲高潮到浪水狂喷，作为神明的尊严在这一刻被彻底抹杀，从今往后已经体验过快乐的女体只要再见到高湛的大鸡巴就会忍不住的放骚发浪，淫水直流。

无论头脑和意识再怎么样冷静，被彻底征服的雌畜肉躯都会跪倒在地迎上高湛的巨根恭敬下拜！

因为高潮而收紧的肉穴对高湛肉棒的吸力逐步增大，高湛并未可以忍受，便猛操了几下便射了出来，腥臊的臭精在龟头的帮助下直接攻破了赫尔墨斯的花穴关口，喷入了赫尔墨斯的子宫之内。

滚烫的精液打击在赫尔墨斯稚嫩的子宫壁上，原本已经高潮过一次的赫尔墨斯竟然被精液激的再次高潮，一大股阴精直接浇在了高湛的龟头之上。

神力入体，高湛的此刻竟立地还魂，生魂之体竟然多了几分生气，再吃几分神力俨然一副能够死而复生的离奇景象！

赫尔墨斯一连高潮两次，此刻又失神职，在高湛的巨根操弄之下竟然昏死过去。

没过多久，在高湛的视线尽头，缓缓出现了一道白色的瑰丽身影，这人不是别人，正是刚刚离开此地的死神——哈迪斯。

此刻的死神一身煞气，面露凶光，一步一顿，每一次落脚都将这冥土大地，踩出一个带着她玉足芬芳的深坑。

玄神与死神虽不是亲生姐妹，但常年的共事让其两人甚至有了一定程度的默契，而就在刚才，死神发泄自己暴虐的欲望之时，她收到了来自玄神的求救信号。

而当时的死神杀性正浓，没有注意，待她发现之时，却发现已然找不到玄神的气息了。

玄神监押生魂，此刻若是有意外，无非是生魂起肖，或是外道修士闯入地府作乱。

无论是哪一种，死神其实都无所谓。

但如果伤害了她亲爱的妹妹，此事便无法善了。

高湛却不管这么多，看着一步一步走进的死神，羞辱的话语脱口而出：“你这头大奶子肥婊子！老子等了你好久！终于回来了！老子等的……”高湛话未说完，只见死神身形瞬动，速度之快高湛甚至未及反应便被一拳重击将他的整个身子都轰入地下三尺。

“婊子？”轰！

“母猪？”轰！

“大奶子？”轰！

死神每发出一句问话，娇嫩的粉拳便会爆发出不思议般的恐怖力量，重击在高湛的脑袋，三拳下去，这口出狂言的高湛整个脑袋都已经被死神的全都轰入了地底，以一个极其诡异的方式折了下去，只有在深坑中的身子还在微微颤动。

幸好高湛此刻虽然有些生气，但还没还阳，尚是阴魂之属，否则仅仅是刚刚几拳，早就要了高湛的性命，让高湛再死一次。

一旁的镰刀此刻一点声音都不敢发出，生怕这个夺命的鬼差把它一起拆了。

“咕呃，嘎咕呜……”高湛的脑袋被深深的打入地底，仅有一点点微弱的声音从那拳头大小的窟窿不断传出，死神见他还有动静，又是一拳重击在高湛的胸膛之上，只听嘎拉拉一阵骨裂的声音，高湛这副躯壳在这一拳下去之后，再也没有哪怕一块完好的骨头。

可即使是这样，这高湛依旧颤抖着双手解开了自己的裤带，对他来说，无论任何女人只要他脱了裤子，便会立刻变成下贱的母猪，抓着他的大鸡巴狂吸不止。

于是只见死神接连的几次重击之后，死神本想继续攻击直接了解了这个高湛，可这时高湛裤裆里的大鸡巴忽然嘣的一下跳了出来，啪的一声正好打在了死神的骚浪肉臀之上。

“咕呜！这，好，好臭！下流，你这个下流的凡人”死神白皙俊俏的面容瞬间便被羞红的颜色铺满，胸前的美乳也因为此刻死神羞臊的动作胡摇乱晃，骚浪的肉臀更不必多说，在高湛的大鸡巴击打之下，使得这块雌性身上最柔软的部分肉浪翻飞不止，不断有芬芳的雌性体味从中散发出来。

“恶心！杀了你！杀了你咕哦哦哦！！”死神感受到自己的失态，杀意更盛，可她伸出的拳头却怎么也无法再轰下去，作为雌性的死神在接触到高湛巨根的瞬间便再也没有了对抗他的能力。

劣质的雌性基因在碰到大鸡巴这样的强者之时便会立刻还原其下贱的本质，即便是拥有在强大的力量在高湛的大鸡巴面前也变得不堪一击，脆弱无比。

“咕哦，怎，怎么回事，为什么，为什么高湛的拳头，可恶！好臭，好烫，屁股，怎么会，擅自的哦！咕哦哦！！”死神没想到的是，她那肥腻丰满的熟女肉臀竟然不受控制的开始上下摆动起来，试图用最卑贱的雌性本能去迎合着高湛胯下的大鸡巴。

而她举起的拳头也逐渐软了下去，最终甚至变成了温柔的抚摸，轻轻的落在了高湛的胸膛。

“咕哦哦哦啊啊！这是，这是怎么回事，为什么为什么身体，使不出力气啊啊啊！！！”死神哈迪斯猛地起身，向后踉踉跄跄的退了两步，随后扑通一声跪倒在地，源自雌性的卑贱血液，在目光移向高湛的大鸡巴时被彻底激发，无关于身份与地位，仅仅是看上一眼，体内那汹涌不止的雌畜本能便彻底占领了这具娇躯，促使着丰腴的双腿与大地亲密的接触，让这刚刚还凶相毕露的熟女神明彻底雌伏在高湛的的巨根之下，不断磕头跪拜。

“噢噢噢噢！为什么为什么啊啊啊！！好，好舒服，好爽哦哦哦！！为什么给这个人渣的鸡巴磕头会这么舒服哦哦哦哦哦齁哦哦哦！！啊啊！！！”以极其屈辱姿态跪在高湛面前的死神根本无法理解自己身体趋于本能的雌伏行为，但卑贱的血脉在跪拜与臣服之中能够巨大快感的这一事实却无法改变。

哈迪斯的双眼已经极尽上翻，双眸之中的怒气全然不见，残留下的仅有无尽的痴态与媚意，淫乱的熟女娇躯在一次一次下贱的跪拜之中，逐渐被春情填满，勾人的小嘴无意识的一开一合，吐出令人沉迷的香甜雌气。

而死神每次一次的叩拜都让她的骚穴更加的瘙痒难耐，蜜桃形状的丰腴美臀潜藏在长衫之下，将那细软的布料高高顶起，就连胯间的位置也被这身神明官服勾勒出了一个绝美的鲍鱼形状，这个在玄国流传千年的无常神明竟然连内裤都没有穿，骚穴的形状就这样被这身长衫出卖。

而玄国雌性的杂鱼肉穴在此刻早已经因为死神磕头的动作下变得极其湿润，淫乱的雌汁早就将蒙在其上的长衫浸湿大片，甚至每磕几次头还能见到这诱人的雌熟美鲍喷出一股清冽的败北淫液水流，十分的滑稽可笑。

“咕哦！怎么，怎么可能呜哦哦哦！！好，好舒服，下面呜哦哦好齁哦哦！！啊啊啊！！咕哦哦！！喷喷出来了噢噢噢噢齁哦哦哦！！啊啊！！”哈迪斯跪在地上一个接一个的给高湛胯下支起的大鸡巴不断磕头，雌伏的身体不只是发情而已，甚至连她体内的神职与法力都被淫贱的肉体主动交出，逐渐汇聚到高湛的大鸡巴之中。

在一旁瑟瑟发抖的镰刀怎么也想不到事情竟然会这样发展，而被死神打个半死的高湛也在死神主动献出的法力滋润之下逐渐恢复，不仅胯下的大鸡巴竟然发生了二次发育，原本就十分恐怖的巨根此刻变得更加狰狞，无数血管充血凸起，这个让死神不断磕头的大鸡巴在几个呼吸之间已经胀大了几乎三分之一！

死神体内的力量在高湛大鸡巴胀大之后已经彻底控制不住，一股脑的被大鸡巴隔空吸走，似乎再次证明了即使是神灵也无法逃脱劣等基因带来的卑微与骨子里的下贱。

“啊，真，真他吗的疼呀！臭婊子，妈的！臭婊子，再打呀，怎么不打了？”高湛逐渐回神，从地上艰难爬起，晃晃荡荡的站了起来，胯下的大鸡巴也在高湛的动作之下在死神的眼前跳动不止。

此刻的死神双眸死死盯着高湛的大龟头，目光一刻也不肯移开。

原本一张一合的诱人小嘴此刻已经无意识的呢喃起来，那俊俏的面容也开始向高湛的大鸡巴靠近。

“你妈的，老子问你话呢！”高湛眼见死神并不回答，还一脸痴态的逐渐靠近自己的大鸡巴，扶住自己的大鸡巴对着死神逐渐靠近的骚脸啪的就是一个响亮的肉棒耳光。

这一击耳光将已经彻底被雌性本能支配的死神打醒过来，眼看高湛牛气哄哄的在自己面前站着，死神气的只想起身，可迎接她的又是另一个响亮的鸡巴耳光，这下子死神俊俏的小脸左右两边分别被打出了一个鸡巴形状的红印，显得十分淫乱。

“你，你竟然敢！”死神此刻连威严的语气都无法保持，开口之后语气都是软绵绵的，甚至在说话的时候，双眼也没有离开高湛胯下的大鸡巴，看到面前跪着的这个丰腴美女如此淫贱的表现，高湛不由得嘿嘿一笑道：“怎么，什么敢不敢的？傻逼母猪！你在看什么？”

“我在看你的大鸡巴…”死神几乎是下意识的开口说出了这句极其屈辱的话语，直到话语脱口而出的几秒之后，死神才反应过来自己道理说了什么下流的言语。

“妈的，你们这群婊子真是太他吗的贱了！你不就是想舔老子的大鸡巴吗？磕头，求高湛！”高湛说着，双手插眼，居高临下的看着这个仅仅是看了一眼自己的大鸡巴就被征服的神明母狗，而死神竟然被高湛的目光盯得浑身发毛，在这一瞬间根植在雌性血脉中的卑微填满了死神浑身上下的每一寸血肉，只觉得面前的这个高湛高大威猛，自己天生就该跪在他的脚下，磕头叩首，以恳求其能够垂帘自己这个拥有下等血脉的雌畜废物，侵犯了自己真主光辉的淫乱母狗。

“咕，高湛，高湛…”死神已经控制不住自己要下跪的冲动，她的美眸死死的盯着高湛裤裆下挺立的大鸡巴，不断吞咽着因为渴望而大量分泌的口水，但千年的鬼差生涯让其还保留着最后一丝尊严，用顽强的意志死死对抗着这具骚肉下深埋的原始本能。

像死神的这种情况，高湛见的多了，甚至都懒得说话，只是向前走了两步，鹅蛋大小的大龟头因为长时间勃起不断分泌着骚臭的前列腺液，高湛只是靠近了死神一点点距离，这股浓烈的骚臭气味便立刻被死神的鼻腔吸收殆尽，随后死神那仅存的尊严便被高湛大鸡巴的骚臭气味消灭的一干二净，整个人直接双眼翻白，舌头长长吐出，摆出一个最下贱的妓女脸上都不会出现的崩坏阿黑颜，芬芳的香津从她的嘴角一路向下最终淹没在她胸前的美乳夹缝之中。

“哦哦齁噢噢噢噢！！啊啊啊！！！大鸡巴，大鸡巴好臭哦哦哦！好臭哦哦哦！！好喜欢这种味道，为什么哦哦哦齁哦哦哦！！为什么明明这么臭哦哦哦！！给高湛，给高湛哦啊哦哦哦齁哦哦哦！！啊啊啊！！”死神再也控制不住自己的身子，直接俯身跪下，将自己肥腻的肉臀高高撅起，口中更是下贱的说道：“大鸡巴，亲爹爸爸，求求你，给母狗舔一舔你的大鸡巴吧哦哦哦！！好臭，臭鸡巴，亲爹的臭鸡巴靠过来了哦哦齁哦哦哦！！”

话音刚落，死神的骚穴便喷出了一股淫液，仅仅是对高湛磕头的动作就让她潮吹不止，高湛一脚踢开她的头冠，踩在她的秀发之上用力的撵着，随后更是吐出了一口浓痰到地上，而此刻的死神竟然将高湛咳出的浓痰当成了什么极端的美味一般，直接将其吸进嘴里吞入胃袋之中，随后抬头看向高湛漏出了一个痴痴的傻笑。

“妈的！你他吗还真是贱！”高湛一把抓住死神的秀发，将她的脑袋拉到自己的胯间，紧贴着自己的大鸡巴，开口道：“给老子好好地舔鸡巴！舔舒服了，老子就操一操你的臭骚逼！”

死神的俏脸在贴上高湛大鸡巴的瞬间双眼便因为盯着大龟头的原因变成了一个滑稽的斗鸡眼，此刻得了高湛的首肯，不需要高湛发话就再次砰砰砰给高湛磕了三个响头，媚声道：“谢谢亲爹，谢谢亲爹哦哦哦！大鸡巴，大鸡巴哦哦哦！！！”随后疯了一样扑倒高湛的夸奖将高湛的大龟头一下子便吸入了自己的口中。

“咕哦哦！好，吸溜呜哦哦！好臭，好好吃咕哦哦哦啊啊！！”死神双眸之中再也看不到一丝理智，只顾着用自己粉嫩的小嘴吞吃着高湛胯间的大鸡巴，不断地发出吸溜吸溜的吮吸声响，一手抚摸着自己胯下的骚穴，另一只手则轻轻捏住高湛的大鸡巴，甚至力气都不敢稍大一点，生怕自己淫乱的动作玷污了自己的此生的真主！

“你妈的臭婊子，你这个傻逼东西舔起鸡巴来还挺舒服的，你他吗是不是经常舔别人的大鸡巴呀？舔的老子爽死了！嘶啊！”高湛一手叉腰，另一手轻轻抚摸着死神的秀发享受着胯下这位美女口舌侍奉，而死神一刻不停的吮吸着高湛大鸡巴的过程中还能用含糊的声音回应着高湛的问话：“我，我是第一次舔大鸡巴，真好吃咕，咕哦哦！吸溜咕！”

仅仅是吮吸鸡巴就已经让死神的下贱血脉欢愉不已，一身的修为和魂力源源不断的被她风险给自己口中这根大鸡巴的主人，明明失去魂力对于神明来说是极其痛苦的事情，可此时的死神竟然在口交之余不断发出舒爽的呻吟，淫乱的身子就像是被浸泡在催淫药浴中一般，在发出了一身淋漓香汗的同时剧烈的扭动着她丰腴的成熟躯体，胸前的两点樱红此刻也极度的充血挺立，在白色的长衫上留下两个淫乱的凸起。

“嘶啊！你们这些婊子是不是天生就会舔鸡巴，哦！操！骚逼你的小嘴真他吗的会吸哦哦！还说什么死神，高湛看你干脆嘶啊！干脆她妈的就叫吸鸡巴神吧！哦哦哦！！”高湛话音刚落，那原本是玄神神职分解而成的神力竟然顺应着高湛的话语，直接随着高湛流淌的前列腺液喷射到死神的口中。

“哦哦哦！！怎么，高湛，哦哦哦！！齁哦哦哦！！高湛，高湛的神职怎么会哦哦哦齁哦哦哦！！！啊啊！！！”所谓言出法随，便是神王能够构建整个奥林匹斯体系的伟大神通，她的神力自然也具备这样的特性，于是特洛伊千年传说中的死神在高湛的随口之语中便被篡改为了吸鸡巴神！

连带着死神的魂体都跟着发生了变化，一切的一切都按照高湛的审美重新构建。

只见死神原本秀丽的面容逐渐变得妖娆妩媚，两个眼眶也被拉长了不少，眼角微微上挑，而靠近鼻子的眼角却微微向下，构建出了一双典型的丹凤媚眼，原本樱桃般的小嘴也因为吸鸡巴神职的原因变得宽大，就是这样一幅淫乱的婊子脸，竟然反而透出一种野性的魅力。

身上穿着的长衫自然也被重构成了下流的红色漆皮包臀裙，白皙的双腿也被下流的红色丝袜裹住，配上一个红色黑底的尖嘴高跟鞋，整个就是一个风月场所出来卖淫的妓女模样。

死神本来就上凸下翘的丰腴身材此刻在漆皮包臀裙的衬托之下显得极为丰腴淫乱，几乎要涨破现在的衣裙，稍有动作便能让布料发出摩擦的吱吱声音，配上这幅下流的身材和淫荡的表情，这声音几乎就是在明示着传递着性交信号，引诱着所有见到她的雄性去狠狠的操一操她的雌畜娇躯。

周围的男魂虽然无意识的向鬼门关游荡，但新的吸鸡巴神诞生也让他们颇受影响，普遍不大的废物鸡巴在吸鸡巴神出现的那一刻便喷射出他们宝贵的阳精，并非生魂的他们每喷射一次便会丧失一部分魂力，而这些魂力都会被新诞生的吸鸡巴神吸收，最终奉献给他的创造者，也就是高湛！

“噢噢噢噢噢噢噢噢！！齁哦哦哦哦哦哦！！”神职的变更连死神的思想都被重塑，大脑中原本关于死神的职能被全数抽离，随后将高湛所认为“高级”知识贯注其中，这使得死神的脑海记忆仿佛也被高湛的大鸡巴疯狂抽插一般，让她不由的开口浪叫起来。

可这一张嘴也不得了，原本纤细娇嫩的小舌此刻竟然被吐出了十二三公分有余，这么长的舌头恰好可以包裹住大鸡巴的龟头部分，也是为了完成吸鸡巴神的本职工作所完成的改造。

“还他妈真是吸鸡巴神哈哈哈哈！还是这种骚样适合你！”高湛笑着走到跪在地上的哈迪斯身边，现在她神职已经彻底被改变为吸鸡巴神，此后人生的意义便是吮吸高湛的大鸡巴，时刻保持着对高湛的忠诚，将吸高湛的大鸡巴视为人生的第一要义！

“噢噢噢噢！！多谢亲爹赏赐神职，请亲爹大人给我赐名！”哈迪斯恭敬的跪在地上，屁股高高的翘起，这也并非是特洛伊的礼仪，而是瀛洲地界常见的土下座礼，高湛胡思乱想，反而将这一条注入到了哈迪斯的神职之中。

“赐名？你们这些废物母猪还要什么名字，你就叫舔鸡巴贱逼吧！哈哈哈，挺适合你的，你不就是喜欢舔老子的鸡巴吗？哈哈哈哈！”高湛踩着哈迪斯的脑袋哈哈大笑。

“舔鸡巴贱逼谢大鸡巴亲爹赐名，恳求大鸡巴爹爹用您的大鸡巴操一操舔鸡巴贱逼的发浪骚逼吧！”哈迪斯说着，转过身去，将自己那肥美的肉臀朝向高湛不断摇动自己的两瓣骚肉，被修改的服装里自然也是没有内裤的，于是那漆皮包臀裙下便是毫无这样的肥美骚穴，高湛还不等反应，一边的老鬼已经看的呆住了。

言出法随，修改神职。

甚至能够动用泰山府君的法力，这个高湛的所作所为和死神的反应完全出乎老鬼的预料，以至于他现在都不敢相信这一切都是真的。

“你妈的，真他吗骚！贱逼都她妈能喷水了！操！舔鸡巴贱逼，老子来了哦哦！”高湛扶着自己的大鸡巴在哈迪斯的骚臀之上拍打了几下，随后对准最中心那不断吞吐淫水的肥美肉逼猛地一刺，只听扑哧一声，巨量的淫液雌汁被从哈迪斯的骚穴之中被挤压出来。

这一击直接操的哈迪斯有如触电一般，双腿跪地不断颤抖着，骚媚的婊子脸上更是完全没有了表情这个概念，长长的舌头早就被吐出了嘴角，一双美眸向上翻白，完美的体现了一个废物婊子在面对大鸡巴时的无力与脆弱。

高湛的大鸡巴每冲撞一次，她的长舌便被撞得甩动一下，口中随之发出一阵勾人的雌叫：“咕吗哦哦哦噢噢噢噢噢，爹爹的大鸡巴，操进高湛的废物骚逼里面了哦哦哦齁哦哦！！太，太舒服了哦哦哦！！贱逼刚刚哦哦齁哦哦哦！！刚刚竟然还想杀了大鸡巴亲爹哦哦哦！！大鸡巴亲爹噢噢噢噢操死高湛了！太爽了， 太爽了哦哦齁哦哦！！啊啊！！”

大鸡巴在哈迪斯的骚逼之中进进出出，腔道中的软肉早已经在她被改造为吸鸡巴神时被一同修改，此刻的形状与高湛的大鸡巴严丝合缝，几乎就是为高湛的鸡巴量身定做的一般。

高湛胯间巨物的每一次抽插都能带给哈迪斯极大的快感，而这样专为高湛鸡巴改造而成的花径对高湛来说也是男的的享受。

于是这根粗壮的巨物疯狂的冲击着哈迪斯的肉穴深处，每一次进攻都如同攻城杵一样拼尽全力。

肥美的肉臀在高湛胯骨的撞击下又如一团被肆意揉捏的香软面团，在一次次重击和挤压之下散发出极致催淫的雌性媚香。

这样的气味，若是寻常男性闻到，只怕会立刻跪地喷精，直到射干了自己的精血为止，但对于高湛来说，这样的气味不过是操逼的助兴剂而已，甚至用手大力一拍哈迪斯的骚臀，将这两瓣美肉中发出的雌畜肉香击打的更上一层。

“哦哦哦齁哦哦哦！！大鸡巴，大鸡巴哦哦哦！！咕哦哦哦！！太爽了，太爽了哦哦哦哦！！大鸡巴，干死贱逼了哦哦哦齁哦哦哦！！贱逼要被爹爹的鸡巴操飞了哦哦齁哦哦哦！！”哈迪斯被高湛干的淫叫连连，裹在漆皮裙里的双乳也早就被高湛操逼的撞击力度顶的从胸前的开口跳了出来，高湛操的越发尽力，整个人都伏在了哈迪斯的美背上，双手抓住哈迪斯胸口那对乱跳的玉兔，肆意揉捏起来。

“哦哦哦啊啊！奶子！奶子被大鸡巴亲爹捏住了哦哦哦还有，好舒服，奶头哦哦！那里不行哦哦齁哦哦！啊啊！！太爽了哦哦齁哦哦哦！！呜哦哦哦噫哦哦哦啊啊！！”

“噢噢噢噢！你的骚逼哦哦哦！！给你的骚嘴一样，都他妈的，会吸鸡巴哦哦哦！太，太舒服了哦哦哦！！操死你，操死你噢噢噢噢！！”高湛的大鸡巴速度越操越快，每一次都狠狠的撞击在哈迪斯的花心洞口，此刻的哈迪斯甚至连淫叫的时间都没有，在高湛的连续攻势之下只能不断的发出哦哦哦哦哦哦的原始雌叫。

原本在看到高湛大鸡巴的瞬间就已经宣告败北的雌畜娇躯，如今更是被大鸡巴操的狂颤不止，粘腻的香汗将裹在身上的漆皮裙紧贴在身上，原本护住臀部的包臀皮裙此刻已经被剧烈的性交操到了腰间的位置，两瓣软弹的白肉便彻底暴露出来，在高湛的撞击之下掀起阵阵骚情的肉浪。

“咕哦哦哦！啊啊！！啊啊！！哦哦哦！！嗷嗷嗷嗷嗷！！齁噢噢噢噢！！噫哦哦哦！！啊啊！！！”哈迪斯此刻的骚穴已经将高湛的巨根彻底吸住，无论是抽出还是插入都连带着她花径中的粉红软肉一起动弹，哈迪斯的上半身已经被彻底压在地上，高湛也站直了身子双手抓住哈迪斯的纤腰以一个扎马步的姿势持续抽插着哈迪斯的骚穴，离开高湛掌控的那一对香软玉乳顷刻之间便被挤压成一片肥腻的肉饼，浑身上下的器官在此时此刻都仿佛是为了迎合大鸡巴而生似的，拼命的向哈迪斯的大脑传播着致命的快感！

“噢噢噢噢哦哦要，要来了咕哦哦哦！！来了！来了！贱逼要被大鸡巴操飞了哦哦哦，太，太爽了哦哦哦！！来了！来了啊啊啊！！！”骚媚的娇躯终于忍受不住这如同潮涌一般的汹涌快感，作为一名的下贱的雌性天生就无法违抗亲爹大鸡巴的全力进攻，更何况此刻的哈迪斯已经彻底变成了高湛专用的吸鸡巴贱逼，所谓生命的意义已经被彻底抹除，往后余生存在的意义都是在高湛的大鸡巴下体验无止境的自毁高潮！

“嗷嗷嗷！！你这个贱逼真他吗爽哦哦哦！！骚屁股也真他妈的软哦哦哦！！太爽了，射了射了哦哦哦！！”随着高湛一声低吼，喷薄而出的臭精直接将哈迪斯的骚穴填得满满当当，而早已在高潮边缘的哈迪斯感受到高湛的精液之后，整个身体仿佛是收到了某种信号一般，全身有关于快感的开关仿佛在这一瞬间被彻底打开，伴随高湛的吼声一起达到了自己作为吸鸡巴神的第一次高潮！

“咕噢噢噢噢齁噢噢噢噢！！哦哦哦齁哦哦哦！！啊啊啊！！”在哈迪斯高亢的淫叫中，原本属于死神的神职化作了纯净的神力流入高湛体内，那些从男性身上掠夺而来的魂力也全数被献媚骚逼贡献给了插入自己的大鸡巴。

高湛爽的直接坐到地上，依靠着亭子的一颗柱子大口喘气。

而哈迪斯此刻双眼翻白，撅着屁股，不断有精液和淫水的混合物从她的骚逼中流淌而出，顺着大腿滴落到地上。

“骚货，带着你的妹妹把高湛带到赫拉面前，从先开始哈迪斯，赫尔墨斯和赫拉就是高湛的肉便器妻子了”高湛踢了踢失神的哈迪斯和赫尔墨斯。

“站住！前面是大玄国的境域！境外的人不许入内！”一个和之前大玄人外貌服饰都差不多的男人拦住了宙斯赫拉二人。

宙斯瞥了他们一眼，便要动手，赫拉却按住他的手摇了摇头道：“别在生事，像刚刚那般耽误时间，若是久了，那未知之神就算再不敏锐，也该知道些什么了。”

宙斯听了这话，想起刚刚自己人身与高湛决斗的尴尬，一甩手道：“那随你处置吧。”

于是赫拉走到那几个手持木矛的男人面前问道：“若我们想要过去，不知道有没有可以通融的办法。”

那人捏着下巴上下打量了一下赫拉的身子，跟身边的人交头接耳不知道嘀咕了些什么宙斯和赫拉只是隐约听到了祭祀之类的词汇（这里就是高湛已经回来了，只是没有直接出现而已，哥们的修改包是纯粹的一个人无绿），一人跑回一个小屋子里，随后端出了一个盆子，将盆子放到赫拉两神面前道：“我们跟特洛伊那群下等人是不同的，饮下我们大祭司流下的神水，跪拜大祭司（神明化身），就可以进入我国境内了！”

宙斯看了看眼前的人，而赫拉的目光则放在那所谓的神水上面，只见那神水微微泛黄，上面还飘着白色浮沫，似乎还有隐隐散发热气。

有了刚刚在大玄聚落的经验，赫拉与宙斯二人此刻都屏蔽了嗅觉，不能感受到这神水的气味，但从神水的外在表现来看，也不像是什么好东西！

赫拉看了宙斯一眼，似是打定了决心一般，便是大玄人那般臭味自己都能忍受，何况这区区圣水呢？

身为神主的习惯她不会跪着或者坐下，于是便崛撅起了大屁股，上身向下探去，原本就肥美丰满的肉臀，此刻更是将袍子撑起了一个淫靡的形状，随着她身体的下压，屁股越发挺拔，紧致而富有弹性的嫩肉就翘在那，让人看了只想将脑袋埋进去，好好品尝这熟透的蜜桃果实。

就在赫拉将嗅觉回复的刹那，恐怖的骚臭气味顺着鼻腔涌入赫拉的全身，那气味有如实质一般，游走于赫拉的四肢百骸，最先做出改变的是赫拉的双腿，原本笔直站立的双腿满满劈开，慢慢掂起了脚尖，一对白皙的大腿就这么从袍子里逃了出来，最终成了一个不断颤抖的滑稽马步。

双手更是不受控制的高高举起，摆出了一个特洛伊通用的投降手势，赫拉的嘴巴已经脱力，下颚无力的张开，蛇类的舌头本就是较常人更加修长，作为神主的赫拉更是不遑多让，那条粉嫩的长舌已经几乎垂到了下巴下面，如同一条破布袋一样挂在那里，口水顺着嘴角和舌尖不断流淌着。

原本伶俐又充满母性的双目，如今已经被痴态填满，双目的瞳仁已经变成粉红色的桃心，作为雌性的身体就要完全被这一股气味改造，堂堂一族上神，居然来抵抗这一进程的能力都没有，一身伟力全然被束缚在这丰满的肉体之中！

“噢噢噢怎么！噢齁哦哦哦！！怎么会！！我！哦哦哦齁哦哦哦！！”强大的意志是她抵抗改造的最终防线，作为天生神人，即使是在绝对的劣势之下，也能有绝地反击的机会！

“我可以的！哦哦齁哦哦哦！！！兄！兄长！没！没事的哦哦哦齁噢噢噢噢！！！！”一旁的宙斯发现事情有些不对，刚要帮忙，赫拉便将他制止，她一定可以对抗这一切！

不再劳烦兄长！

“区区气味！怎么可能！啊！！不要！小看！啊哦哦齁哦哦哦！！！不！不要小看我呀！这是无论怎样都不可能被敉平的差距！区区圣水！”强烈的抵抗意志似乎连上天都被她征服，神性的光辉从她体内绽放，若是常人，此举已经可以达到封神的地步了！

赫拉上神，以凡人之躯！

单纯用意志力抵抗圣水的气味居然就足以封神！

可就在这时，高湛走到她的身后，一巴掌拍在她的肥臀上时！一切都结束了！

“啪！”赫拉的肥臀掀起了一阵淫靡的肉浪，随后便是这具完美的雌性身体发出了铺天盖地的淫声浪叫。

“嗷嗷嗷嗷齁噢噢噢噢！！败了！失败了呀！！啊哈欧哦哦哦我我！怎么会啊！输了，输了，不可能抵抗的，啊哦吼哦哦哦！！彻底输了呀！！彻底败在圣水的气味之下了齁齁哦哦！！啊哦哦哦呜呜呜！我输了！！哦哦哦哦！！！”只见赫拉大神身前的裙摆随风飞起，那紧致粉嫩的小穴之中几道水箭噗嗤噗嗤的不断喷了出来，这是极其剧烈的连续高潮，就连神人的意志也可以轻易击溃。

一旁的宙斯终于知道大事不妙，准备变回原身准备出手，可刚刚解除五感束缚，那股浓稠的骚臭味道就飘了过来！

“这是什么味道！怎么！呕！！哦！！”只见宙斯也与赫拉一样，摆出了脚尖点地扎马步的滑稽动作，胯下的鸡巴一下子挺得老高，随后噗嗤噗嗤的喷出一股一股的阳精。

“不受控制！不要！不要再射了！！”可是身体却不听上神的指挥，随着那圣水味道在宙斯体内游走一圈，宙斯已经射精了三十多回，即使是造物神主也不能承受住这般剧烈的射精！

精神立刻萎靡起来，可气味不断，他的鸡巴还在不断射出稀薄的精水，到了最后甚至带上些许血色！

“哦哦哦齁哦哦哦哦哦！！！！”一边是赫拉被踹倒在地，被高湛大脚踩在肥屁股上的尖声淫叫，一边是宙斯脚尖点地滑稽马步喷射的无能嘶吼。

两位特洛伊主神，又一次栽在了下民手中。

“不行了！啊！啊啊！呜！！噫噫噫噫！！！子宫！怎么会降下来！不可以！呜！！啊齁哦哦哦哦哦！！！”只见那踩着赫拉屁股的士兵，用力一踢，整个大脚裹着赫拉的裙子后摆整个前脚掌都插进了她的小穴之中！

这种粗鲁的性虐居然让堂堂女神再度高潮！

“啊啊！！脚！不行！啊啊齁哦哦哦！！！仅仅是脚就！让我！如此剧烈的高潮！输了！输了！完全没办法跟他们对抗呀！兄长！救我啊！！！要高潮了！要高潮了！啊啊齁哦哦哦！！又要！又要来了！哦哦哦哦哦！！！咦咦咦咦咦！！啊啊啊！！”又是一脚踩在赫拉的头顶，鼻涕口水乱流的女神，又迎来了一次高潮，她胯下的土地和裙子早就被她的淫水浸透，成了一片小小的水洼，而宙斯那边，已经停止了射精，取而代之的，每分每秒都在射出自己的先天精血，这些带着金光的血液和之前自己射出的精液一通落到了那装着圣水的盆子里，特洛伊的造物主神的能力，也随着精血的流逝而愈发稀薄。

最终脑袋一歪，昏了过去。

次日，两个人直着上身跪在大玄的广场中央，这两人不是别人，正是宙斯与赫拉两位上神。

周围的大玄人里三层外三层的围成一个大圈，将两人围在圈里，高湛现场重新制作出圣水然后站在两人面前，手里端着昨天那盆圣水对着跪着的二人说道：“饮下圣水，才能是大玄人，可是你们二人居然不顾廉耻，当众淫乱，所以失去了饮用圣水的资格，只能用圣水沐浴，然后带上刑具，如此才能在大玄国中行走！你们二人可有异议！”

居然说他们罔顾廉耻？

宙斯和赫拉心里一阵嘀咕，这个圣水不知道是什么来头居然能让他俩失去理智，无法控制自身的行动，当众出了洋相。

若再动用神力，只怕那个未知之神就会感知到二神的动向，这一路以来受到的折辱就白费了。

“区区下民！”宙斯的脸色还有些苍白，看来之前不断地射出精血即使是身为创世主神的他都深受影响。

赫拉则伸手放在宙斯跪在地上的大腿上，安抚道：“若再用神力，只怕我们这趟就前功尽弃了。之前所受之辱，就算报复，我们终究是白来了一趟。”

听了赫拉的话，宙斯暂时按下躁动之心，冷眼旁观这些大玄下民还能做出什么出格的举动。

宙斯想起自己昨天在那盆圣水面前做出的滑稽动作，心中还是一阵愤恨！

只要自己恢复神主之躯，无论是什么圣水，下民都不可能让他再露出那般丑态！

“跪在地上的无礼之人呀，准备沐浴圣水吧！！”说完，那个端着圣水的男子居然直接将盆子里的尿水倒了下去，腥臭浑浊的尿液参杂着宙斯昨日的精液与精血，混在一起成了红白黄三色的粘稠液体。

从上至下劈头盖脸的淋了两位上神一身！

赫拉的身体在接触到尿液之后，幻化的人身居然开始变化，原本就丰满的双乳变得更加硕大，将胸前的布料撑得老高，膨胀的乳肉挤在一起，仿佛是两个熟透的西瓜，乳晕也随着双乳的膨胀而微微变大，乳头更是高高立起，在胸前形成了两粒激凸。

原本就十分纤细的腰肢更加曼妙，几乎连一点赘肉都看不到了。

丰腴的臀部也愈加丰满，浑圆的臀肉因为跪姿塌在小腿的两侧，此时的赫拉浑身因为被圣水改造的缘故，身体有些颤抖，这两瓣屁股被这细小的动作搞得一阵快速抖动，肉浪一波接着一波，根本不见停歇。

除了腰部之外，赫拉身体的其他部分明显肥大了不少，偏偏还不是胖了，而是更加匀称好看了，仿佛是在嘲笑创世女神的审美还不如一盆骚尿一般，爱美之心人皆有之，赫拉在改造过程中便已经能够动用神力阻止，可她冥冥之中却感觉到，这种改造居然是良性的，甚至说能够让她的肉体变得更加完美，在肉体和四肢都被改造完毕之后，赫拉的肤色开始慢慢变深，最终定格在健康野性的小麦色上，与周围的大玄人几乎没什么两样了。

而另一边，宙斯的身体自然也被圣水改造了，腥臭的液体让他的皮肤变得更加白皙，原本身上的肌肉线条变得更加柔和甚至消失了，身高和骨架明显所有缩水，整个人从原本的高大汉子，变成了一个皮肤白皙的弱气男孩。

感受到自己身体变化的宙斯气愤的起身，却发现无论怎么使用幻化变形的法术都无法改变自己人身的相貌，满面怒气的他现在不像是个男人，活像个没有客人在赌气的伪娘兔儿爷。

赫拉此时也注意到了宙斯的变化，只感觉到他身上的阳气转衰，阴气旺盛，转而看向在场其他男性，每个人的雄性气概都要比宙斯强大。

看着此时赌气跺脚的宙斯，赫拉眼中不由得闪过一丝失望与不屑。

“我就是跟这样的雄性度过了千余年吗，仅仅是这样一点点小小的改变，便无法接受。我是否做错了选择呢？”如果是平时的赫拉绝对不会有这种想法，可如今被尿液圣水改造过的赫拉，在潜移默化中，她的思维也开始偏向大玄人的思考方式，放弃了内涵和外在原因，仅仅从一个人的外在和雄性气味来思考。

偏偏她自己还没有注意到这一点。

“不过是一点小小的变化，就接受不了吗？”赫拉的语气有些冰冷，语调也有些许变化，有些类似大玄人腔调了。

“这般模样，男不男，女不女的，还不能变回来！这些下民，该死！”说着，宙斯浑身散发神光，眼看就要不管不顾露出上神真身，将面前这些大玄人和之前那个聚落中的人一样全部杀光！

可赫拉却踩着猫步，扭着大屁股走到他面前，此时的宙斯身高仅仅只到赫拉的胸部，面对这一对骚熟的媚肉，和赫拉不断散发的雌性魅力，宙斯居然在盛怒中支起了帐篷！

赫拉低头看了看宙斯胯下那不足五公分的小帐篷，皱起眉头，一脸看垃圾的表情看向宙斯，随后抬起玉手，啪的一巴掌打在宙斯的脸上。

这一巴掌极其用力，甚至将宙斯周身的神光都打散了！

宙斯现在羸弱的身子一下就被扇倒在地，捂着脸不可置信的仰头看这赫拉。

“赫拉，你！”

“砰！”赫拉一脚踩在了宙斯的脑袋上，她的脚上不知什么时候穿上了一双金丝鱼嘴高跟鞋，这一下鞋跟直接踩到了宙斯的嘴里，足尖的部分直接点在宙斯的额头上面。

“呜！呜呜呜！！”口中含着一根鞋跟，几乎无法说话的宙斯用尽浑身力气也没能从赫拉的足下挣脱，他的新身体实在太过羸弱，甚至连神力的流转都变的晦涩，以至于想要恢复神主之神，都需要消耗很多时间，以至于被赫拉一巴掌打断。

“忘了我们的目的了吗？这样就不行的废物，还算是男人嘛？”赫拉说着，将脚从宙斯的脑袋上移开，一路向下，轻轻踩到了宙斯的胯下继续说道：“就连男性的特征都长得这么小？还有什么资格对着这些男人们发火？”宙斯听了赫拉的话，几乎要背过气去。

这一切难道不是对方的阴谋诡计和可以羞辱？

自己变成这幅样子也是因为这群大玄人的原因，赫拉为什么在帮她们说话？

可他刚开口想要反驳，赫拉的脚就对着他的小鸡巴微微用力。

满口的驳斥立刻变成了少年的呻吟。

“废物。”赫拉的眼中厌恶之色更加浓重。

此时高湛端着一个盘子来到赫拉面前，指着其中一个精致的锁具说道：“在我们大玄国，亵渎圣水，不尊礼法，男性就要带上这个锁具，帮他矫正。”而后指着另一个粗大的阳具形状的紫色物件说道：“这是我们大玄国对于无礼女性的惩罚方式。要将圣具插入下体，时刻佩戴，并铭记大祭司的教诲！”

赫拉此时完全没有抵抗的念头，直接将那个锁具拿起，以她的智慧，轻易就可以看出锁具的使用方式，弄明白之后赫拉蹲下身去，原本的裙装已经显得不合身，蹲下之后在屁股的位置撕拉一声裂开了一个口子，她两瓣臀肉只见的股沟便一览无余了。

“男子作乱的根源就是管不住自己的下体，此物便是能让男子禁欲，如此边锁住他躁动的心。这才能感受大祭司的教诲呀！”一旁的大玄人体贴的解释着这个锁具的用处。

“也罢，这一路上你有多次表现出攻击的欲望，或许这个所谓的大天神确实有一点点智慧。”赫拉说着一把拉下了宙斯的裤子，此时宙斯的胯下连阴毛都没有，只有一个小虫般可爱的鸡巴直挺挺的立在那里。

“虽然是个废物，却还挺有精神的。”赫拉说着就想要将那个锁具套到宙斯的鸡巴上，可即使是这样小的鸡巴，依旧不能被锁具容纳，赫拉皱眉，看来需要让宙斯的小鸡巴软下去才行。

于是伸手想要撸动宙斯的小鸡巴，可就在她的柔荑碰触到宙斯小鸡巴的刹那，来自雌性的体温居然就直接让我们的神主宙斯射了出来。

那可爱的小鸡巴颤抖了两下，象征性的喷出一点稀薄的精水就算完了。

而宙斯却好像做了什么惊天动地的大事一样，浑身是汗，大口喘着粗气。

“废物！”赫拉一手拎着宙斯的小龟头将他的鸡巴立起，随后将金属圆环向下一拉，两个可爱的卵蛋和鸡巴便被圆环箍住，一手轻轻揉捏宙斯的龟头，让马眼彻底张开，另一手将带着尿道管的锁头插进宙斯的马眼。

只听宙斯呻吟一声，这一切就已经完成，只剩最后一步，将钥匙插入锁具的机关之中。

咔嚓一声！

封锁完成。

宙斯此刻才从射精的快感中醒来，眼见下体已经被锁住，就算再不明白赫拉的变故，也知道应该变回真身，否则可能就要万劫不复了！

可就在他运行神力的时候，却发现自己的神力居然被封锁住了！

原来，身为男神，卵蛋便是男神储存神力的根源，在赫拉锁住他鸡巴的同时，竟无意识间封住了宙斯的神力！

强行引动神力却没有得到神力的反馈，登时巨大的空虚感几乎将宙斯填满，他躁动的扭动着身子，一身白皙的皮肤都蒙上了一层粉色。

高湛一挥手，其余人便就此散去，而赫拉和宙斯呗高湛带回了里屋。

赫拉也不管他，拿起那个巨大的假鸡巴，背对着宙斯弯下腰去，将裙摆撩到一边，粉嫩的小穴不断的流淌着蜜汁，麦色的大屁股先是对着高湛摇动了一圈，而后将那个大鸡巴放到宙斯戴好锁的小鸡巴上立好，双手扶着自己的两瓣屁股，用力向外一掰，造物女神的屁眼和小穴同时让高湛看了个干干净净。

一旁高湛已经拿出乐器开始吹奏他们那几乎没有韵律的乐曲，而赫拉双手把着自己的大屁股，随着音乐扭动着身子，如同一个下贱的妓女一般，跨到宙斯的身上，前后挺动着腰肢，摇着骚熟的肥屁股慢慢下蹲，小穴里的蜜汁因为她的动作甩的到处都是，在她身下的宙斯更是最惨烈的受害者。

“坐下去！坐下去！坐下去！”高湛对赫拉发出命令，而赫拉自然不会辜负夫君，直接将裙装脱下，赤身裸体的又站直了起来，双手不断在自己姣好的身躯上游走，一会滑过自己的大奶，一会扫过自己的屁股，是不是还会自己打一下自己的屁股，掀起一阵肉浪，配合着扭动屁股的腰肢，整体的画面感甚至比潮涨潮落还要震撼，当真是天下再也没有比这更加骚浪的动作了。

淫乱的舞蹈还在继续，作为女神，她对于音乐和舞蹈的造诣远非造物可比，即使是大玄这种几乎没耳朵听的垃圾音乐，她也能创造出与之相匹配的舞蹈。

甚至这个舞蹈在兼具美感的同时还完美的展示了她作为一个雌性身体的各种美好。

淫而不乱，浪而不骚，明明是赤身裸体，胯下还有一个被她蜜汁浸湿的紫色假阳具，可这一幅画面怎么也让人讨厌不起来。

在赫拉的演绎之下，就算是最正直、最古板的特洛伊君子也不得不赞赏此舞的乐曲之高雅、舞者身形之姣好，造诣之绝伦。

一曲终，一舞毕。

当那诡异的大玄音乐停下的时候，赫拉的小穴已经紧紧贴到了那根紫色假鸡巴上，双手依旧是舞蹈的姿势。

高湛支起了帐篷，口看舌燥的看着赤裸的赫拉。

“终究还是没见过世面的下等造物。”赫拉暗自叹了口气，自从被圣水改造之后，她的心态发生了未知的变化，从原本的知性、理智变成了如今的狂野、孤傲。

她饥渴地凝视着高湛，丢了一个媚眼，娇嗔一声，再用力一坐！

“啊！嘤呜！”被带上锁具的特洛伊主神，被锁住的鸡巴上放着一个紫色的大鸡巴，而此时这个大鸡巴被麦色皮肤的母神赫拉整根吞下。

大开的M字腿，骚浪的眼神，无助的宙斯。

这一切的一切都如同一条满是火花的引线，在这声娇嗔之后，彻底燃尽了自己，点燃了名为情欲的炸药！

高湛再也坚持不住，脱下衣服冲到近前，将自己的鸡巴直接怼向劈着M字腿坐在宙斯身上的母神赫拉。

两个时辰之后。

赫拉和宙斯已经被粘稠的精液裹住，赫拉挣扎着从精液中起身，将脸部的精液擦了擦露出眼睛，看着地面已经因为窒息而昏厥的宙斯，居然又有些不忍。

将他也从精液中拉了出来。

这一遭过后，她小穴里的紫色假鸡巴却不见了。

于是不想动用神力的她又在精液中摸索了许久，终于找到了那个裹满了精液的假鸡巴。

充满仪式感的插进自己的小穴之后，鬼使神差的拿出一件法器，将地面上和自己身上所有的精液都收了进去。

而后用手在其中挖了一块放到嘴里，那张俏脸上又一次露出了笑容。

从大玄国出发，一路向东，按照大玄人的描述：位于天边的圣池便是天神的所在地，两条神柱立在圣池两侧支撑天地，在圣池附近时常可以听到大天神的训诫与教诲。

于是荒原上，赫拉与宙斯两位神人正在向大玄人所说的圣池移动着。

此时的宙斯依旧是那般兔儿爷模样，走路的时候可能是因为胯下的锁具并不舒服，连腰都直不起来，每一步都是微微躬着腰迈出去的，小屁股更是被插入了一个肛塞，这对于这位主神来讲可以说是莫大的侮辱，不管是锁具还是肛塞，都已经把他作为男性的权利剥夺掉了！

另一边赫拉也并没有非常好过，她小穴的腔道之中同样插着一根假鸡巴，哪怕是细微的动作，都会促进大鸡巴和小穴间的摩擦，不断分泌的淫液让她的肥穴无比湿滑，每一步都走的小心翼翼，防止假鸡巴掉出来。

她的屁眼里有着和宙斯几乎相同款式的肛塞。

这是大玄人送给他们的临行礼物，并告诉他们，带着肛塞，只要面朝东方走就一定会见到圣池。

如果不带着肛塞，可能一生也无法找到大天神的所在地。

宙斯和赫拉两位造物神主，居然丝毫没有反应过来这是大玄人拙劣的骗术，反而为了见到这位未知之神，欣然带上了肛塞。

作为神灵的他们自然是不需要排泄的，肛塞对他们来说羞辱的效果，远远大于实际的作用。

两位上神的脚力很快，不过两日，便远远望到了远处的一片磷光，那是水面反射太阳的倒影。

“终于要到了！”宙斯躬着腰，努力的直了直身子，眺望向远处继续说道：“野蛮，粗鲁，无礼。能创造这样造物的神灵，估计也只是一个后天下神罢了。”

赫拉瞥了一眼站不直的宙斯，白了他一眼说道：“就算再弱小的神灵，也有其可取之处。例如他的造物阳气十足，充满了雄性的美感。有心思从来不会藏着掖着，都是直来直去的表达自己的想法。这样的造物，其实比起特洛伊人也算是各有千秋。分不出高下。可按照之前那个特洛伊校尉的说法，大玄人是远远强过特洛伊人的。仅仅几百人就打败了特洛伊的百万大军，这强的已经不是一星半点了。”

宙斯被赫拉一呛，有些无法反驳。

是呀，这些大玄人野蛮，无礼，但却十分强大。

就连身为造物主神的自己在他们手上都吃亏了，更何况自己与赫拉的造物呢？

想到这，一个画面不自觉的在他脑海中显现，大群身披麻布的大玄人，手持着木枪、石刀，攻破了特洛伊的防线……

“！”宙斯猛然惊觉，即使神力被封印，作为神主依旧拥有一些特殊的力量。

他不确定脑海中的画面是自己想象出来的，还是上天带给他的未来启示。

他与赫拉的神力来源除了最初的天地给与，更多的是后天造物发展所带来的的反馈。

特洛伊人类从一开始不大的活动区域，扩展到现在的无垠疆土，纳百族为己用，大大的增强了宙斯与赫拉两位神灵的神力。

这也是为什么两位上神会愿意为了凡尘之事奔波的主要原因。

如果真的发生了脑海中画面的情况，那么他和赫拉怕是会直接跌落神坛了！

为今之计，只有赶紧解决掉这个未知之神，然后帮助戗灭大玄一族！

“赫拉，解开我身下的锁，我似乎感受到了天启，未来将会有不好的事情发生。你我与特洛伊气运相连，若此行出现意外，特洛伊陨灭，你我难保不会跌落神坛，身死道消。”宙斯面色凝重的看着赫拉，可现在的他露出这种严肃的表情只让人感觉有些轻佻与儿戏。

“就要到了，如果真的发生意外再打开你的锁也不迟。”赫拉鄙夷的看着宙斯下身因为锁具造成的凸起道：“更何况你那条小肉虫还不如锁着算了。把你的神力都交给我，如今你的模样已经不适合继续作为神主存在了。就连一点阳刚之气都没有。”

宙斯不再搭话，只要解开锁具他有信心可以凭借神力将身子改造回去！

现在赫拉虽然口中不留情，但确实不是开锁的时机，一旦打开锁具神力恢复流通，那刹那的威压是隐藏不了的。

最终可能让那个未知之神逃掉，功亏一篑。

短暂的叙话结束，两人继续前进，刚走了不过数百米，一股熟悉的味道便引起了两位上神的注意。

“这味道跟那个圣水相同，看来我们真的到了。”宙斯此时闻着圣水的骚臭味并没有觉得难受，他的嗅觉已经被圣水改造，这种常人难以忍受的圣水，竟然令他感到一阵愉悦，就连胯下被锁住的小肉虫也有了些许反应，可随后便被锁具牢牢扣死，疼得他一下子蹲了下去。

对比赫拉的反应便小了很多，仅仅是面色有些潮红，周身的皮肤都在分泌着油脂和细汗，走了几步，浑身便被油脂和汗液浸透，一身袍子已经变得透明紧贴着她的娇躯，肌肤更是散发着油量的光泽，本就丰腴圆润的屁股在油光的加持下，显得更加诱惑勾人，直叫人想把她按在身下用大鸡巴狠狠操弄她骚浪的肥臀。

宙斯已经直不起身子了，锁具中的小肉虫似乎不受他控制了，跟锁具正面对抗着，剧烈的疼痛无时无刻不再摧残他着的意识。

直到他跪趴在地上之后，这样的姿势即使小肉虫有反应也不会太过疼痛，还在忍受的范围之内。

圣池之中隐隐传来神之威压，本来这点威压对于上神化身来讲几乎可以忽略不计，可被圣水改造过的宙斯和赫拉已经不是在是纯粹的上神化身，某种程度甚至算是圣水的造物，于是在本源上受到了克制。

除非现出主神身形，否则是不可能抵抗这股威压的。

“这圣池居然是先天灵液！就连神灵都会被影响！靠得越近，影响越大，还会催发神灵的情欲！这个野神倒是找了个好地方！”赫拉此时也没办法维持站立了，四肢着地跪在地上。

两位堂堂神主，居然只能用跟狗一样的姿势爬行着接近这位未知之神的所在地。

圣池，大玄人的圣地，传说中大天神的居所，四周几乎都是黄色的云雾，目光可视的范围不足百米。

可两位神主艰难的爬到圣池边缘时，却没能见到这位所谓的大天神。

这里连一丝丝居住的痕迹都没有。

就连被改造过，对大玄人感官改变的赫拉此时都隐隐觉得自己似乎是被大玄人骗了！

宙斯看着面前的圣池，竟然吞了口口水。

他只感觉面前的圣池池水有种未知的魔力，在引诱着他，想让他饮下自己。

一旁的赫拉自然是同样的感受。

两位神人不知不觉间已经快要踏入圣池中了。

“这里又一座残留神之威压的圣池，在此处动用神力，应该不会被那野神感应到。速战速决，做个了断的时候到了。在此之前，我们可以先饮用圣池之水，沾染些许这里残留的神性气息，这暴露的几率便更低了。”宙斯又吞了口口水，看着赫拉说道。

“有理！”说着，赫拉直接爬到了圣池边上，用手掌捧着圣池之水送到嘴边，而宙斯那边更加粗鲁，直接脑袋埋进圣池里大口的吞咽着。

圣水入口，酸涩骚臭，完全跟圣字沾不上边，可两位上神却如饮甘霖一般不断将其吞入腹中。

而这时，太阳东升，原本弥漫的黄色雾气也慢慢散去，圣池的两侧，两根通天神柱似乎凭空出现一般，悚然而立。

“那便是神柱吗？”宙斯的神力在圣水入腹之后，居然恢复了运转。

一些寻常的神术已经不受钳制了。

于是对赫拉说道：“看来那神应该就在这神柱之上了。你我一人一根柱子，搜索上去。应该就能找到他了！”赫拉望向神柱，点了点头。

宙斯先是取出一个器具，打了一盆圣水，防止在搜索过程中神力不济，随后腾空而起，向距离他最近的左侧神柱飞去！

赫拉则是飞向了右侧的柱子。

腾空之后，原本看不真切的东西便显现出原本的面貌，只见一道水流自九霄之上而来，非流而下，落地汇成圣池，这就是圣水的由来。

而那两道神柱，在高空之上向下看，神柱的根部竟然宛若一只脚掌一般。

那脚掌整体如同浑然天成一般，即使再精妙的手段也没办法塑造出这样完美的形状。

硕大有美型的大脚即使是宙斯也不由得被其吸引，悬浮的高度下降了一些只希望更近距离端详这一切，原本的目的早就忘了，他现在已经完全被面前的大脚吸引住了。

另一边赫拉的也不遑多让，基本和宙斯一样，降落到那只大脚的脚面上，整个人趴在地上，不断用双乳和小穴摩擦着地面。

淫水和汗液不要钱一样的在地面上留下了一个丰腴熟女的形状。

而宙斯则跪在脚面上，双手拄地，伸出舌头不断舔舐着脚面。

仿佛这双大脚有什么魔力一般，让两位造物神主如此情不自禁的坐着如此下贱的事情。

“好香，好美，啊！怎么会有，这么漂亮的东西，啊啊！！”宙斯一边舔舐着，一边强忍着胯下传来的剧痛，不过几个呼吸之间，只见略带白色的液体从他的锁具中流了出来。

他居然在被贞操锁锁住完全没有勃起的情况下射精了？

而赫拉也在一阵淫叫之后，喷出一股阴精。

高潮之后，两位上神似乎恢复了一些意识，终于想起了此行的目的，于是急忙向神柱之上飞去。

神柱之上，高不知几许，两条神柱居然交叉汇聚在一起，形成了一条更加粗壮的巨山。

两位神人几乎是同时到达的，互相看了对方一眼，颇有默契的没有问对方为什么迟来。

神人们心中有数，只怕对方也露出了跟自己一样的丑态。

“合二为一，继续向上探吧！”赫拉点了点头，算是赞同了宙斯的提议，两位神人继续向上，只见两个偌大的椭圆形石球被包裹着挂在了天上。

按照神柱的比例换算，这枚石球至少有中土一只省份那么大。

宙斯看着面前的一切，不由得感叹道：“自然造物当真神奇，我以为奥林匹斯山已经是天下第一神山，负责支撑天地。如今来看，这才是天地之间的支柱呀！”

赫拉适时的说道：“面前这座山和不周山比，就像是大玄人的大鸡巴跟你的小肉虫一样！根本没有可比性。”宙斯听了赫拉的话，尴尬的笑了笑。

他也知道就算是自己最初的化形，鸡巴跟大玄人也是没办法比的。

他自己都没注意到，自己一位神主，怎么也不该跟一名造物相比。

而且还认为自己比不上他，在心底已经种下名为卑微的种子。

两位神人如今距离地面至少数万里之遥，两位神人就算是造物主神，此时的神力也要吃不消了。

而就在两神神力即将消耗殆尽之时，石球之上的东西两神的注意。

只见石球之上是一根更加传统意义上的柱子，高耸天际，云雾环绕，其上淅淅沥沥的流下黄色的泉水。

圣水的源头似乎就在那个柱子之上。

两位神人对视一眼，宙斯取出之前保存的圣水与赫拉各自饮用一半，得到了一定的神力恢复之后，直接将它们消耗殆尽，两人便嗖的一声，冲到了云雾之上。

云上是一座硕大的冠状山丘，山丘顶部有一道狭长的裂缝，而所谓的圣水便从那裂缝之中源源不断的流淌而出。

两位神人找了个落脚点之后赶紧落下，手捧着圣水喝了下去，在饮下的瞬间不仅耗尽的神力完全恢复，甚至神力的层次也隐隐有些提高。

此处的圣水，效力居然比下方圣池的效力强了百倍不止！

“我，有种不祥的预感。”宙斯忽然对赫拉说道：“这个山丘的形状，怎么…”

“怎么了？”

“怎么这么像一个偌大的龟头？！下面的脚掌形状的神柱也是，难道……”

宙斯话还没有说完，只感觉天地震动，周围的云雾四散而去，而后两位神人抬头一看，这时整个神柱的秘密才被揭开！

只见一个顶天立地的巍峨巨人屹立于大地之上，随之而来的是无与伦比的恐怖神威，即使是宙斯赫拉这样伟大的神灵也立刻被压倒在地，好像是在行跪拜大礼一样！

两人这才明白过来，什么神山神柱，这所谓的未知之神，竟是一位顶天立地的巨神！

两位神人之前一直在人家身上行动。

石球只不过是巨神的卵蛋，两神现在所处的冠状山丘则是这位巨神的龟头！

那能够回复神力的圣水，居然是这位巨神无意识中流出的尿液？！

这巨人太过庞大，甚至连天都被他顶出去了一块，隐隐有撕裂的风险。

而各地的大玄人似乎感受到了什么，纷纷朝着圣池所在的方向行礼。

赫拉强忍着撕裂的疼痛，挣扎着，而后身形迅速变化。

人身，蛇尾，太古之中的造物母神重现人间！

可她如今的样貌却和之前大相径庭，她现在竟然完全继承了被圣水改造后的凡体的上身。

麦色的皮肤满是油润的光泽，丰满肥硕的双乳没有丝毫遮盖，两个粉嫩乳头高高挺起，随着神力的加持逐渐在上面形成神力流转的纹路，纤细且灵活的腰肢完美体现了一个蛇类的美感，跟不要提腰部和臀部形成极其夸张腰臀比的硕大肥臀，每扭动一下，肥美的屁股便颤动一下！

胯下的小穴此时更是不断分泌着雌性的淫液！

作为阴的极致，雌的化身，赫拉在这位巨神面前就算显出了神主真身居然连威严的仪态都维持不了。

现在的她哪里还有造物母神的神圣感？

剑指就像是一个摇臀晃奶，引诱巨神操弄自己的淫乱蛇妖一样！

宙斯也逐渐继续神力，神主之神逐渐恢复，只不过由于胯下锁具的限制，他化形的速度要比赫拉慢上许多。

不例外，他的神主之容也受到了影响，现在的他身形不到赫拉的一半，面容也如同被改造后的一样，阴柔凄美，浑身的肌肉都消失不见了，臀部变得比以前大了，胸部也微微隆起，若不仔细看，真以为是一个女子一样。

“仅仅是真身现世，世界就几乎无法承受他存在的伟力，这到底是怎样的雄性！怎样的威武。”赫拉的声音甚至有些颤抖，即使是神主之身依旧被这位巨神的气息压制着。

这是从血脉到精神的完全压制，是完全无法抵抗的绝对！

“数百万年了，吾竟然还有苏醒的一日。”那巨神的声音如雷霆一般，远在特洛伊居然都听的一清二楚。

此时的特洛伊女皇凝视着大玄之国的方向。

她感受到了母神的神力。

看来事情就要解决了！

女皇的嘴角露出一个微笑。

她哪里知道，自己的母神此时都被大玄的主神压制着不能动弹，哪里有解决问题的可能？

“这天地还是太弱小了，居然连吾的身躯都无法承载。”说着，那位巨神的身形开始缩小，气息却愈发强悍，直到从苍天平复之后，巨神定住了身形。

看着面前漂浮着的宙斯和赫拉高大的他就像是在看两条毛毛虫一样。

“汝等便是唤醒吾之人吗？”直面巨神，赫拉和宙斯甚至说不出话来，他们惊讶的发现眼前之人竟然就是高湛（我个人比较喜欢合理的剧情，这里也就能解释为什么高湛随便打宙斯，因为高湛就是他，大祭司高湛就是在本体沉睡时的承载他意识的容器）。

赫拉下身的淫液分泌的更加旺盛，浑身也开始沁出汗珠，而宙斯的表现更加不堪，变为神主摆脱锁具的他下身已经因为面前的雄性而勃起，稀薄的精液不受控制的从马眼里喷了出来。

“这是多么伟大的雄性，这样的存在，我们甚至妄想对抗！这就是卑微而愚蠢的我们吧。”赫拉的声音极尽颤抖，巨神根本听不清她的话语。

只见她下身淫水不断，便摇了摇头道：“原来不过是两条淫乱的雌蛇妖罢了，不知从哪里窃取了神力。”说着，一伸手就将赫拉抓到手里，随后他的身形开始缩小，只到正好将赫拉握在手里的时候停下，将赫拉缓缓送到下身，对准自己的大鸡巴扑哧一声插了进去。

“哦哦哦齁哦哦哦！太大了！太大了哦哦哦齁哦哦！！！”堂堂一族母神，居然被这位巨神当做飞机杯一样使用着！

“吾名淫神，乃神上之神，开天之神。汝等野神冒犯神威，当受罚！”淫神的话宙斯完全都没有听进去。他现在还沉浸在淫神之前的话语里。

“居然，我在他的面前，居然是一名雌性吗。确实，面对这样伟大的雄性，我，我只能作为一条雌牛，就像赫拉一样。作为他鸡巴的收纳袋而已！”宙斯似乎认清了自己的命运，在这瞬间，他的身体开始变化，原本就已经不大的小肉虫几乎收缩成了一粒小豆豆，胸部和臀部更加挺翘，脸上为数不多的雄性线条也彻底消失。

“雌牛妖宙斯，拜见上神主淫神大神。”宙斯在天空中跪下，对着淫神五体大拜。

淫神大神看了宙斯一眼，左脚向前一步，宙斯立刻会意，飞身而下，趴在大神的脚面上，舔舐着他的脚趾和足背。

淫神的大鸡巴每次抽插都会将赫拉体内的一丝神性随同赫拉小穴腔道中的嫩肉带出体外，肥熟圆润的翘臀被淫神的卵蛋撞击的时扁时圆，汗液与淫水不断从躯干分泌而出，两个沉甸甸的双乳被淫神的两根手指夹在指缝之中，被捏的扁平，时不时竟然还有白色的母乳溢出！

“啊！这！啊齁哦哦哦！！圣胎，哦哦吼哦哦哦！！圣胎要没了！嗷齁哦哦哦！！”赫拉娇躯紧绷，淫神粗鲁的性交反而让她的欲望高涨，原本高悬的子宫缓缓降下，身体也不受控制的痉挛着，似乎这一切都是为了迎合这位把她当做飞机杯一样使用的巨神！

“呜呜呜！噫！！啊啊齁哦哦！！太大了！哦！子宫！子宫降下来了！！咿咿呜呜！啊齁哦哦哦！！好舒服，太强了，这样的肉棒！齁哦！这样的鸡巴，这样完美的雄性，不行了！完全不可能赢得，输掉了，彻底输掉了。呜齁哦哦！！我居然还妄想打败这样伟大的存在，呜呜呜！”赫拉的神性被淫神的大鸡巴不断削弱，每一次肉棒顶起她的子宫，都会击碎她部分神格，剧烈的快感不断攻击着她残存的理智和意识。

作为神的尊严在潜移默化的快感中被名为雌伏的下限思维所替代。

“汝这蛇妖！可知错了吗！”说着淫神大神攥紧赫拉的神躯，巨大的力量几乎让她窒息，而后狠狠向自己的鸡巴上按下去。

巨大的阳具刹那间贯穿赫拉的腔道，直接撞到了那孕育着天命圣胎的子宫口上。

这一撞不要紧，原本阴阳调和孕育的天命之子，此刻被强烈的阳气侵染，原本阴阳和谐的原始圣胎，在淫神的大鸡巴撞到子宫口的一刻，开始改变。

被改变的阴阳属性使得圣胎快速退化，原本已经成型的圣体软化成泥，最终变成一坨糜烂的液体，而孕育圣胎的母神卵子则恢复成了原始还未受精的形态，这一切的一切似乎昭示着特洛伊天命的终结！

“吾道是如何，原来是你这蛇妖不知窃取了哪位神灵的种子，孕育圣胎，使得你这区区小妖竟然有了神性。如今吾用阳根化去你体内的圣胎，作为你作恶的惩罚。不过，今日你做我的鸡巴套子有功，我便赐你真神阳精，让你重新孕育一名上神之子，若能诞下吾子，便封你做我的从神，专职为吾泄欲也无不可。”说着，淫神上神的手指在赫拉的小腹轻轻一捏，原本封闭高悬的子宫立刻降下，子宫口也打开了一个夸张的尺寸，紧紧的吸附在淫神的大龟头上。

“啊齁哦哦！！谢，谢大神赏赐小妖，齁哦哦哦！！能怀上大神的子嗣是小妖几千年修来的福分，噢噢啊齁哦哦！！大神以德报怨，小妖无以为报，只能献上自己的卵子，为大神生下同大神同样伟大的孩子了齁哦哦哦！！！”赫拉在说话这句话之后，神力便消散的一干二净，神格破碎，从伟大的主神之位跌落，头顶的玄牝印记也逐渐扭曲衰败。

“你这小妖倒是识时务！”说着，淫神大神的鸡巴颤动了一下，滚烫的阳精喷射而出灌入赫拉的子宫之内。

原本用于孕育天命之子的卵子此刻被淫神的阳精包围，受精只在顷刻之间。

赫拉本是天生神驱，此刻神格破碎，又被淫神的精子受精，已经不是神灵的她根本无法承受淫神大神的子嗣，只见腥臭的精液从她的嘴角，鼻孔，眼睛，耳朵，甚至鳞片的交界处溢出，眼看就要被淫神大神的精液活活撑死。

淫神大神自然不会放任已经皈依的小妖死去，只用自己的大鸡巴对着赫拉的额头轻轻一点，只见那扭曲衰变的玄牝印记立刻停下了的扭曲，转化形状最终变成了一个淫神鸡巴的形状。

大玄国皇宫，说是皇宫，其实就是一个石头堆成的房子罢了。

一个大玄小孩子哭哭啼啼的跑了进来道：“请大王做主呀！那些特洛伊支那居然驱使神灵到了边境攻伐，我们全村都被一个穿着绿衣服的奶子很大的神灵杀了！”

坐在椅子上的大玄国王一拍椅背道：“竟有此事，特洛伊支那欺人太甚，出兵，迎击！”

淫神大神此刻已经苏醒，自然了解凡间之事，于是回头对正在受精的赫拉和舔着自己脚背的宙斯说道：“此刻便是展示尔等忠诚的时候了！”

宙斯与赫拉赶紧跪拜道：“小妖遵命！”

十天后。

大玄国的中心广场之上，特洛伊的三公九卿赤身裸体跪趴在地上，下身的男性标志都已经被阉割掉了。

而他们的女皇正挺着大肚子和她曾经崇拜的神明一起站在高湛的身旁，她们已经成为大玄神明高湛的肉便器妻子。

是的，他们战败了，连身心都是大玄人的所有物了。

本来刚刚经历一场大胜打算继续进攻的特洛伊军队，遇上了大玄国的军队。

而高湛也在军队之中。

本来驱使巨木攻击的德墨忒尔在高湛脱下裤子的刹那竟然愣住了。

那根操过赫拉大神的鸡巴几乎是所有特洛伊神祇的克星！

愣住的德墨忒尔从天空坠落，被挺着鸡巴的高湛直接接住，大鸡巴不管不顾的直接捅进了德墨忒尔数千年都未曾有人享用的嫩穴。

不过几个呼吸，堂堂木神便败在高湛的大鸡巴之下，被他操的淫水直流，奶水乱喷，再也无力作战。

赫淮斯托斯使用神火御敌，却被高湛一泡尿差点淹死，直接被大玄人俘虏。

而水神共工败的更加滑稽，大玄人与她打赌，天下有她无法控制的水，波塞西自然不信，于是生吞下了大玄人的尿液，直接成为大玄人的尿盆母狗。

在大地之下操控土地的宙斯之母大地母神盖亚，被大玄人的一泡屎差点臭死，从地面冒出头之后直接就被抓住了脑袋，成了高湛的便器厕所。

其余诸神无比例外，基本都被高湛用神力打败。

但凡俗的军队依旧拥有优势，女皇本要发动全面攻击的时候，忽然出现的宙斯和赫拉大神成了击败特洛伊人的最后一棵稻草。

见到造物主神，特洛伊军队跪地就拜，可被淫神鸡巴点化的赫拉对面前的特洛伊人几乎毫无怜悯，将他们全部收入了自带的法宝之中。

自此，特洛伊彻底战败。

随军的女将和女兵都成了大玄人的玩物。

特洛伊的十二位女神——农业女神德墨忒尔、战争金神阿瑞斯、欢庆神祇赫斯提亚、太阳神阿波罗、智慧女神雅典娜、月神阿尔忒弥斯、死神哈迪斯、玄神赫尔墨斯、大地母神盖亚、火神赫淮斯托斯、水神波塞西、天后赫拉，都在大玄首都宣誓成为大祭司高湛的肉便器妻子。

回到现在，一个巨大的金鼎从天而降，此乃镇压特洛伊气运的龙凤金鼎，此刻金鼎之中早就没了香火贡品，取而代之的是淫神的精液。

美妙的气味让在场的所有人都面色红润。

“噗”的一声，一道身影从那一鼎精液中窜了出来，正是人身蛇尾的赫拉。

此时特洛伊众神走了过来，将赫拉从金鼎中接了出来，一坛一坛秘制的药液与精油灌入赫拉的口中，一盆一盆圣水清洗着赫拉的身躯和头发。

直到这些药液和精油赫拉的嘴巴和鼻孔中逆流而出才宣告终止。

而后高湛唱着不知名的歌曲，手持一根硕大的木棒走了上来，对着赫拉的小腹和脑袋用力的捶打，每打一下，赫拉的七窍之中便有一丝金光溢出，这是赫拉的神性。

在展示完自己的忠诚之后，赫拉终于有资格成为淫神大神的从属。

要成为淫神大神的从属则需要重新成神，因此要放弃原本的神力。

于是便有了现在的一幕。

捶打的工作足足持续了两个时辰，在没有金光溢出之后，代表赫拉的神性枯竭，在这之后，那些为赫拉清洗身体的大玄女子每人手拿一个盆子来到赫拉面前。

“此乃圣精液，你当为其妻，为其繁育生子。”大地母神盖亚将一抹腥臭的精液抹在赫拉的额头。

“此乃圣尿液，你当为其盛具，包容并兼。”月亮女神阿尔忒弥斯将尿液抹在头顶的。

足足十一道工序之后，只见一根鸡巴形状的图文在赫拉额头显现，这是淫神大神点化的标记。

随后，一种赫拉从未接触过的思想和扭曲怪异的符号如同一个被戳爆的气球一样，在赫拉的脑海中炸裂开来。

原本特洛伊的一切都将被她忘记。

最终被大玄的一切填满。

“小妖赫拉跪拜伟大的淫神大神。”此时赫拉的发音与腔调已经完全和大玄人相同了。

原本特洛伊的优雅和礼仪都被她忘得一干二净。

浑身赤裸的她在感受到高湛灼热的目光之后，不仅没有遮羞，反而高挺这胸部，将手伸到了自己的小穴，享受着夫君主人的视奸，一边自慰。

随后，一众特洛伊女神又将几个散发烟雾的小盆子放到赫拉四周，赫拉跪倒在地歌颂淫神大神的伟大， 而后大口的吸食着这迷离的烟气。

烟熏结束便是最终的祭祀了。

只见赫拉放出原本收纳百万特洛伊将士的法器将里面的兵将放出，随后巨神淫神显出了他伟大的身影。

硕大的脚掌一瞬间就将这百万兵将踩成了肉泥，随后大玄的祭祀音乐响起，淫神大神在音乐中跳起了一支死亡之舞。

他的身影腾挪，直到特洛伊领域。

整个特洛伊人民都被赫拉奉献给了淫神大神，作为成为他从属的献礼。

只见淫神的大脚不断踩踏着特洛伊的山河大地，数以亿兆记的百姓惨死在那双堪称绝美的大脚之下，山河破碎，尸横遍野。

不到半天时间，特洛伊大地的子民已经死伤过半，巨量的尸骨堆叠在一起，形成了一个为淫神大神专门准备的血肉王座。

于是淫神大神听下他的动作，坐到了王座之上，高挺的鸡巴立刻喷出一股圣水，淹没了整片特洛伊大地。

于是沐浴大神尿水的特洛伊人开始被大神的尿液改造变化，所有幸存的特洛伊子民都被改造，男性的鸡巴失去了生殖作用，并且变得瘦小，女性则变得丰乳肥臀，肤色雪白。

这群被改造的子民无一例外都被灌注了大玄的知识，所有特洛伊礼教都被废弃。

老幼，公媳，原本的伦理道德不复存在。

遍地都是交合的身影。

当这一切完成之后，赫拉的身体开始散发黑光，这是祭祀后即将得到大神赏赐的前兆。

随后黑光结茧，将赫拉彻底包裹在内。

淫神大神端坐在由特洛伊百姓尸骨堆彻的鲜血王座之上对着黑茧喷出了一股阳精。

在阳精接触到黑茧之后，黑茧开始逐渐破碎。

赫拉彻底重生了。

原本柔顺的黑色长发变成了灿金色，细腻麦色的皮肤则变得白皙柔顺，眼睛变成了一双只对主人温柔的金色眸子，每一只眼睛里都散发出妩媚的神采。

原本端庄的仪容也变得极其魅惑，眼睛四周是极其夸张的紫色眼线和眼影，双唇则是艳红色的。

原本就细长的舌头如今更是彻底成了能完整缠绕主人肉棒的长舌。

两个玉坠穿过了她的耳垂。

赫拉身体的各个私密部位都被穿上了细小的黄金圆环，一条条金链将圆环贯穿，所有的金链子最终又汇聚在了一起，一同挂在脖子上的那个金环上面。

赫拉只要随便有一丁点动作，全身上下的金链和金环便会碰撞发出了富有节奏的金属撞击声，如同打节拍一样让原本就十分淫靡的躯体更添几分妩媚。

见到赫拉化形完毕，淫神大神一抬手，远在万里之外就将那龙凤金鼎摄到手中，随便一捏，变成了一个雕刻有九头蛇的金冠，随手一丢便扔到了赫拉的头顶，成为了她的装饰。

赫拉在天空中跪拜淫神大神，高呼道：“感谢主神赐奴家重生，奴家将永生永世服侍主神，旧名不足为信，恳求主神赏赐奴家新的姓名！”淫神大神撇了赫拉一眼，用手轻轻一指。

赫拉便明白了她的新名。

随后高飞九天之上，正中宣告：“不敬淫神大神的无礼蛇妖已经死去，如今是淫神大神的从神，妖神——赫拉！专司处理大玄淫神之性欲，掌管天下性交。又名淫欲使者！”

于是淫神大神降服妖神赫拉的神话也广为流传。

在宙斯的带领下，淫神大神又降服了数个神系的主神，将它们收为从属。

自此之后大玄人的生活也发生了日新月异的变化。

只要家里摆上妖神神像，家中的呻吟声从不会断绝，在自己需要解决性欲的时候，丰乳肥臀的风骚妖神赫拉就会派遣已经完成淫化的特洛伊女子来与他私会，帮他泄欲。

衣食住行都有淫神大神的从神负责，好不快活。

再后来一条乳白色的大河流淌在曾经特洛伊的大地之上，而且大河的源头奥林匹斯神山不知什么时候变成了一个淫神的寝宫，在此地生存的旧特洛伊人经常听到寝殿传出来的欢愉声和从寝殿之中流出的精液长河。

而被淫神大神的精液改造后礼崩乐坏不事生产的特洛伊人，依靠着乳白色大河里的精液生存下来，并亲切的称它为——母亲河。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 丰腴熟美的天照大神竟被淫媚化成弱智痴女变成无法高潮的
────────────────────────────────────────

丧志母猪，想要解救姐姐的月读神也直接白给成了鸡巴套子宫

漆黑夜中，遥有火光阵阵，凡人群聚的村落被魔火焚毁，无数邪魔妖怪蜂拥而至，将这村子里来不及逃走的凡人都撕成碎片，肉体作为血食，骨骼做成异端法器，还来猎杀人类。

凡人男女无力抵抗，只得四散逃开，垂垂老者将新生的孩子托付给村子里最健硕的勇士，让他带着剩下的女子逃离，自己则和幸存的战士成为阻拦邪魔的最后防线，为他们争取时间。

“逃！快逃！”老村长带着最深沉的智慧与生活的经验，没有他，这些逃离的年轻人们即使年富力强，在凶险的世界也无法长久生存。

可惜，他年老体衰，一身血气尽是衰败之象，这样的肉体势必会吸引那些以腐朽为食的怪物，如果他跟这些孩子们一起逃离，便会让他们更加凶险。

“可是，村长，如果没有你的话，我们许多事情都不知该如何去做！”准备撤离的生民也有首领，说话的男子便是他们暂时的领导。

他显然明白智慧对族群是多么的重要，但老村长已经来不及解释更多，无数凶恶的魔物已经朝着他们的方向过来，黑压压的一片，看不清数量让人遍体生寒。

“赶紧走！佐佐木，你带着战士们割开血肉，用血气吸引他们向富士山去，那里有远古就存在的神灵，将那些邪魔吸引过去！”老村长说完，那名为佐佐木的高大战士立刻明白了老村长的意思。

远古的神灵危险更甚邪魔，人类对于它们是蝼蚁都不如的存在，茫然靠近只怕死状比碰触邪魔更加可怖，这是要让他们用性命换取族群延续的机会。

“知道了，桃太郎，不要辜负我们。”佐佐木对名为桃太郎的首领说完，便用石刀割开自己的前胸，划出了一条长长的血口，血气散发，让远处那本就癫狂的 邪魔更加躁动。

佐佐木身后的战士们有样学样，纷纷在身上割开一道口子，更有人直接割开了大腿，鲜血直流。

“你这样坚持不到富士山的。”佐佐木皱了皱眉，那个割开大腿的战士却笑着说道：“总要给那些怪物一些甜头，不然它们若是没追过来，桃太郎他们的生民队伍，就危险了！”

时间紧急，佐佐木没有多说，对着那个割开大腿的战士投去一个心痛的目光，点了点头带着战士们向富士山而去。

老村长说的果然不错，这些邪魔在佐佐木等人割开身体的血气吸引之下，竟然真的放过了正面的老村长与桃太郎的生民队伍，朝着佐佐木等人的方向追去，浩浩荡荡的邪魔踏的大地震动，叫人心惊。

与此同时村长拍了拍桃太郎的肩膀，朝着另外一个方向一瘸一拐的跑了过去，桃太郎刚想挽留，只见天上落下一只大鸟，通体漆黑，一个大喙足有两米多长，尖爪一勾便将跑开的村长撕成两半，尖嘴一啄将那颗苍老的头颅吞下，两瓣的尸身摔落在地，引得无数食尸嗜腐的虫类钻出地面，将那尸体包裹，大快朵颐。

这样的场面不仅让桃太郎心头巨震，跟在他身后的生民们更是吓得尖叫，有不少脱离了队伍被四周游弋的小型猛兽围上猎杀。

桃太郎见此情景，尖啸一声，赶紧向之前村长说过的聚落跑去。

生民们一个个赶紧跟上，生怕落下队伍，就要被怪物分食。

长夜漫漫，好似没有尽头，远处的富士山忽的一道神光闪过，无数邪魔怪叫即使远在百里之外的生民们都能听到，血柱冲天，煞气骇人，将原本就以如惊弓之鸟的生民们吓得七魂出窍，跑的更加迅速。

“啊？！什么，这是什么东西啊啊啊！！别，别啊啊啊！！”生民们的动作惊动了附近的精怪，畸形的精怪从树上跳下，从地里钻出，将这地上界中最好猎杀的族类当成它们栖身之所的养料。

无数惨叫与哀嚎接连不断，可人类毫无对抗的力量，生民的首领桃太郎跑在最前面，他要带着生民们向村长说的方向前进，一旦停下，整个部族便要灭亡。

不过是路过一处精怪的聚集地，生命的队伍便减员三分之二，剩下的人稀稀拉拉不过三四十人而已，村长口中的聚落远在天边不着痕迹。

长久的奔跑即使是最强大的猎人也累的气喘吁吁，眼看掉队的人数越来越多，附近似乎也无危险，桃太郎喘着粗气停下脚步，抬了抬手示意停下。

生民的队伍太过脆弱，都是女人与孩子，能够战斗的战士除了桃太郎之外，仅有三人而已。

战士们看到了桃太郎的手势，便分别收拢附近的生民们聚集在一起，在漆黑夜里人类未成规模的时候，火焰也不敢贸然升起。

这传说中由神人创造的光亮能够驱散黑暗，却也能够给强大的怪物们暴露自己的方位。

一众生民们只能互相拥抱取暖，所谓的廉耻还未成型，有奶的女人们抱着怀里的孩子哺育着族类的未来，战士们目不转睛的警戒着周围，时刻准备发出警告的讯号，继续展开逃亡之路。

忽然，远处的黑暗似有扭曲，无数强大的魔物朝着生民的方向奔涌而来，这是曾经滞留在他们聚落里的强大怪物，富士山的神灵太过强大，神威之下即使是这些强大的魔物也心有戒备不敢前往，于是这支生命的队伍便成了它们追击的对象。

为首的魔物其状如牛，头生四角，双眼中闪烁着红光，一双大耳垂在两侧，壮硕的身躯足有五丈余高，每踏出一步都震得一众生民站不稳当。

桃太郎见状 大骇，其余三位战士也自知无法对抗，可逃又逃得掉吗？

三位战士各自对过眼神，低吼一声便冲向面前的魔物，可刚跑出几步便被无数邪魔撕裂成碎肉，成了饱腹血食。

生民们多是女性，此刻更是被吓得惊叫连连，多数已经尿了裤子，瘫坐在地不知如何。

就连桃太郎此刻以双腿发软没动弹不得，眼见怪物越来越近，却做不出任何动作。

而就在此时，目力尽头一束灿白划破黑暗。

夜尽天明，远在不知亿兆距离之外的高天原之上，一缕光明出现，随着雉鸡啼叫天下大白。

九天碧空之上，一只三足雉鸡飞纵天宙，自高天原而来照亮大千，而那雉鸡身上却被数百条炽火锁链缠绕，锁链的另一头连接一架金銮神御，神力不绝浩荡大光。

光明将至，由大神伊邪那岐命创造的凡人们从各自躲避之处奔跑出来，高举着手中的木叉讴歌光明。

地上界各处刚刚还凶相必现的妖魔精怪此刻四散奔逃，却在神光之下无所遁形，只是被那日光照上一下便灰飞烟灭，化作一滩脓血。

富士山上古老神灵的威严也被这光芒稀释，几近于无。

生民们眼前的魔物也不外如是，没有遮蔽的邪魔在浩光之下消散无形，就连那五丈高的诸怀也在神光之下肢解分裂，成为一具死尸。

生民们立刻跪地扣头，礼赞日光，唯有桃太郎举目向天，想看看清太阳的模样。

不只是上天降恩，亦或是他天赋异禀，竟真的被他看清所谓太阳在那碧霄之上的玄奇模样。

赫然一只三足雉鸡飞纵，金翼一挥力扫万里清云，翼展一开天光万丈，无垠地上界满是光明，炽火神链噼啪作响，金銮神御之上，一位旷世神人端坐其上，一身雍容金华，不只是何种布料织成的长裙华贵无双，丝丝缕缕透出日光和煦，丰腴的身子仿佛天作造化，所谓母性化身不过如此，大神伊邪那岐命造下凡人一类，故而凡人继承了神人的意志。

这位神御之上的丽人，便是神人也觉得性感美丽，想要一亲芳桃太郎。

一双美乳随着雉鸡御空微微颤动，仿佛树冠上熟透的果实，在微风中挂在枝头微微颤动，即使相隔万里之遥，地面上的凡人似乎依旧能嗅得到那位神人的体香，温暖怡人，不带半点杂陈，出世不染，暖洋洋的让人心安。

深邃的乳沟是这光明神人的唯一黑暗之处，照亮天地却照不亮硕美双乳积压在一起的隙缝，让那诱人的果实更添几分神秘。

纤细的腰肢在丰美酥胸的对比之下更显窈窕，金丝长裙裹在纤腰之上，让那不堪一握的腰肢显得更加尊贵，不可触碰，生怕不小心毁掉这丰腴的娇躯，污浊那华贵的长裙。

肥熟的骚臀坦然坐在神御作为之上，白嫩的美肉在宽阔的坐位置上被挤压成了两个骚腻的肉饼，不断散发着诱人的雌香，长裙在这位女神的双腿间开叉起来，让那白洁丰美的大腿根部全都展露出来。

那双由天棚织姬亲手织成的金色丝袜将女子的双腿藏在里面，只是隐约可见肉色，细腻的足儿踏着一双高跟金靴，金靴之上不少镂空花纹，流淌神力，透过花纹甚至能看到少女那晶莹的足背，若是能凑近细看甚至连神女那裹在丝袜之中的脚趾都看个真切。

雪白的柔荑牵着炽火神链，驱使着雉鸡照亮天地，洁净藕臂之上带着神秘花纹，散着金光，一路蔓延到长裙袖中，一直走到那修长的玉颈之上，不断有点点神光从花纹飞散出来，如同火中飞絮，星星点点被神人一路落在身后，如同一条仙路，通向那绝美的神人身前。

美颈之上，是天地造化的绝世容颜，双眸璀璨带着和煦的目光，对天下万物一视同仁，小巧的鼻子与朱红的嘴唇便构成了这毫无瑕疵的绝美五官，清纯神圣，让人忍不住想要将她按在身下，吮吸自己的鸡巴，将这出尘的神人气质彻底碾碎亵渎。

长长的一头秀发盘成成熟的发髻却依旧有大片青丝顺着后颈垂下，直至腰间，随着天风舞动，躁动地上凡人的心灵。

神御上的美人似乎察觉到凡人的视线，臻首微动，视线对上凡人。

金色的瞳孔散发光辉，高贵，温暖，让凡人对自己刚刚的亵渎之心自愧忏悔，更是夹杂着遥不可及的神人尊卑，让桃太郎不由得跪下身子，下身早已充血的鸡巴也因为这眼神瘫软下去。

一声轻笑，带着不屑与怜悯从九天而来，传入地上凡人的耳中，他那软下去的鸡巴竟然就此喷精不止，以瘫软的形态将精囊中的液体全都射干，直至喷血也停不下来，躲过妖魔追杀的生民首领，却被神灵的轻笑以最屈辱的方式死去，为他亵渎的想法付出了生命的代价。

神御上的女神并未理会凡人的生死，对于她来说，只不过是遵从伊邪那岐命大神的规则，为地上界带来光明，她的轻笑或是对凡人的不屑，亦或是对凡人动作的俏皮轻笑，但最终的结果依旧是凡人无法承担的分量。

架着金銮神御的无上神女，便是神人中的至强者之一，如今被称为天照的大神——天照。

举目地上界，地面上这些小小的人儿弱小而无力，却有着一股说不上来的味道，即使是天照神女也愿意为他们偶尔早些出来，让他们中的幸运儿逃离死厄。

说到底无论是邪魔还是人类，对于神人来说，都是无所谓的存在。

她们天生神圣，无敌地上界，所谓自然强大，而她们就是自然本身。

对于天下万物习以为是的太阳，本就是天照神女的金銮神御，那三足的雉鸡也不过是神女的宠物罢了，曾经只为高天原神树提供光明的神女来到地上界，这天下便有了昏沉二色。

一人喜好，便是天下自然。

神人，高居九天之上，俯视地上界。

大神伊邪那美命与大神伊邪那岐命，在开天立地与创主凡人之后便销声匿迹，临走之前便请求日御天照与她的妹妹月御月读神轮流巡视地上界，以光明保护人类。

天照与伊邪那岐命大神关系密切，索性无事，便每日巡游，百年如此。

可妹妹月读神确对大神伊邪那美命有意，对这个占有了自己意中人的大神伊邪那岐命不甚理睬，故而黑夜无边，无人护守。

天照自然不会为难自己妹妹，却在机缘巧合之下将自己长裙一缕丝线飘落凡间，在一位异人手上，变成了火焰，为人类在黑夜里保存一丝光明。

由此而已，人类得以繁衍，却依旧卑微，依旧弱小。神女有情却也无情，时而助力，时而作神御上观。

而就在此时，刚刚盘踞在生民聚落之中的魔物统领昂首向天，竟是一条足有八头八尾的巨大怪蛇，蛇身伟岸高有百丈几乎顶天立地。

大蛇八个头颅吞吐魔气，织成一片阴翳邪云，尚未被日光杀灭的妖魔邪类齐聚邪云之下。

“哪来的小神，竟敢杀害我八岐大蛇的部下？！”巨蛇昂首向天，八首齐声夹杂鬼祟戾气刺破云层，让那九天之上的金銮神御现身地上界天穹。

“聒噪…”神御上的丽人看都不看，玉指捻下一根发丝随手一丢，发丝从九天而落，于半空之中化为至阳天火，熊熊而下，八岐大蛇口吐妖云想要抵抗，谁知妖云却被天火焚尽，连带顶天立地的巨大妖身都被天火缠绕，邪云之下庇护之群妖怪叫嘶号四处逃窜。

“这是什么火，怎么可能？！怎么可能？！啊啊啊！！淫神救我！”熊熊天火焚骨烹肉，八岐大蛇怪叫着晃动巨大妖躯，想要将天火甩脱，却徒劳无功，连带四处逃窜的群魔也被越燃越炙的天火烧成灰烬。

不过几个呼吸之间，吞吐邪云的大妖怪便成了大地的养料，被烧成飞灰，就在大蛇被天火焚尽之处，一道黑光猛然窜出刚要逃离，便被天照收入袖中，变成一条微型小蛇，不断向一个方向冲撞，意欲离去，女神不管袖中小蛇如何，虚握地上残存的蛇骨，与其神魂一同炼化，顷刻之后，女神手中出现一柄寒光泠泠的宝剑，其名为——草雉剑。

神女随着小蛇要离去的方向看去，默然，在神女看去的方向，亿万里之外的一处小岛之上一股熟悉的力量吸引了神女天照的注意，雍容华贵的神女双目灿然夹杂太阳神光，以她的目力竟然没办法看清岛屿上的东西，不由得产生了些许兴趣。

“这种力量，与我的神力竟有几分相似，是新诞生的神人？还是与我有益的神物出世？想来这妖物也是接了神物之能，才这般狂妄，却不知神外有神，天外有天。”高高在上的天照神女神目扫过那片蛮夷之地，声音不大却因为神力至强，使得即使是从口中发出的音阶都会在空间中不断回响震荡。

丰腴的双腿左右交替，在神御座驾的位置搭起了一个二郎腿，白皙的丝袜和那肥美的肉体在此刻显得更加骚情诱惑，可惜这等绝景却无人能见，只有寂寥天风，将她身上的芬芳偷走，迷醉了众生。

“可惜，似是出世之天时漏错，以至于其神力竟如此卑微低下，否则这等同源之力，似乎真能对我有所助益。”神御上的神人目光收回，可随后心头却莫名有了感应，让她竟有想去那个岛屿一探之冲动。

天照挺拔的酥胸起伏不断，傲人的美乳此刻散发出难以抵抗的成熟风韵，带着熟媚风味的乳浪在高天之上滔滔不止，这是天下间绝美的神人之一，华贵无双即使是无情天道也愿垂帘，为她指引前路。

“似乎在冥冥之中有所指引，又是那渎神之妖化生之地。也罢，索性无事，去那蛮荒之地一探也是无妨。炽儿，去！”天照玉指一点，一道道日光在那蛮荒之地出现，明晃晃在神御与蛮荒之地间拉出一条斑驳丝线，为拉动神御的雉鸡指引方向。

雉鸡啼叫一声，一展双翼，循迹而去。

三足雉鸡也是神鸟一类，天生神灵，虽不如神人无敌却也有非凡特质，不过几个呼吸之间，便御风而至，拉着神御飞旋在那蛮荒岛屿上空。

“怪哉，此地蛮荒，却生机勃勃，竟有不少生灵在此，炽儿你便停在这里，吾自己去吧。”雉鸡体热，是烈阳之属，远隔万里都能感受到它的光亮与温暖，如果贸然涉足地上界将是万里干涸，神火焚灭的灾难场面，天照虽然对凡类无所怜悯，但也不是滥杀之人，于是雉鸡只得在天空驻足。

神女窈窕，飞下神御，落在那蛮荒边缘，长长的裙摆被风儿吹起，露出金线勾勒的性感渎裤，就连双腿之间的耻丘都隐藏其中若隐若现，看得人口干舌燥，欲念万千。

日御大神双足刚刚落在这蛮大玄地之上，便觉得自己一身神力竟有所增长，原本便十分丰硕的美乳与骚臀在这片土地的滋养之下竟然肉眼可见的胀大了几分，从原本的天工精巧，变得有些肥美，使得天照神女整个人更显富态，丰腴的身子变得更加骚媚，熟透的身体夹杂着体香，四散开来。

眼见这贫瘠又荒蛮的土地对自己竟有如此助益，让天照神女也不由得惊叹：“如此荒蛮之地竟然会有如此奇效，我的力量似乎提升了两成不止，我之前感应到的卑微力量竟对我影响如此巨大。即使是这片蛮荒之地对我来书已是不虚此行，现在便要看看是什么物件能然这片土地有这等力量。”

而就在此时，远处忽然响起一阵嘈杂声响，竟是许多与大神伊邪那岐命创造出的人类相似的生物向天照神女的方向不断靠近，神女的体香带着对凡类的致命诱惑，让这些家伙忍不住向神女的方向靠近。

神女目力不凡，一眼便看清这些人的模样，这群嗅着神女体香而来的家伙从两个方向而来，身上的已经穿上了布料遮羞，两个方向而来的这群人，衣领上皆绣着相同的不知名文字，散发着阵阵令神女头晕目眩的气息。

这群家伙的个头明显要比伊邪那岐命大神创造的人类高大许多，等他们靠近的时候正好在天照神女的左右两侧，这群大玄人头顶都扎着发髻，将大额头漏出来，高挑的神女在他们面前就像没发育完全的小矮人，就连两边为首的最矮者也是与神女相近的高度。

看着对自己的身体露出如此痴态的下等凡类，即使是性格平和的天照神女也由得微微皱眉，上神威势不激自发，如同有型冲击自神女脚下扫荡而出，神威所过之处青葱尽折，百草割断纷飞，这等力量即使是最上级的邪魔也会被扫成碎末，可碰到了这群蛮荒之地的大玄人竟然连他们衣领都没吹动，反而因为这阵神威导致神女天照的长裙飘起，两瓣丰满的骚臀露出，让这群大玄人眼中的色欲更深，神女在前也丝毫不加掩饰。

“嗯？竟然能抵抗我的威势？”天照还不等诧异。

这由三百个音节（先秦时音节数量）组成的语言在这群大玄人口中如此繁杂。

可天照上神却从这三百个音节中看出了一种始于先天的奇妙韵律，一时间竟然让她感觉只需要稍加优化便是天下间最美妙的语言。

即使是神人先天掌握的神言也无法与之相比，甚至就连神言承载咒语的能力，这语言也能完美复现，堪称天下间最完美的东西。

作为高天原上极为尊贵的天照，女神只是片刻便理解这个文明的具体信息——大玄。

“颅献颅座，血献血神，女人献给大淫神！”大玄人说着，便要取出兵器，准备拿下眼前这个丰乳肥臀的下贱母畜。

而天照神女听懂了他们的语言，这三草家的大玄人竟然将她说成是母畜，堂堂神人哪里受过这等屈辱，素手一抬，便准备给他们一点来自高天原的教训。

谁知神女刚刚开口，大玄人便一齐开口对她吼道：“男人说话，哪里有母畜回嘴的资格！还不跪下！”

堂堂日御大神被大玄人一吼，不知为何竟然双腿一软真的跪坐下来，心头竟然被大玄人的话语叫出了一丝恐惧之意，明明这大玄人没有任何力量在身，日御大神只需动一动手指便能将在场的大玄人全数抹杀，可刚刚那一声之后，天照神女竟然真的跪了下来，整个身子都伏在地上，不受控制的瑟瑟发抖。

“怎，怎么会，我的身体，为什么，我堂堂上神怎会被大玄人命令？！”天照神女想到这里身子便停下颤抖，双手撑着地面就要起身，可刚刚抬头便正好对上了一个大玄的小屁孩，双眸一对，小屁孩一句“母畜！”神女的身子竟然被骂的哆嗦起来，直接瘫软在地上，双腿之间的桃源秘洞更是不受控制的流出带着异香的蜜汁，顺着大腿流下，将白丝洇湿一片。

而就在这个时候，大玄人派人回去请大祭司用来取悦神明，神力无双掌控天下光明的日御大神此刻冷汗之流跪趴在地上竟然不敢起身。

天生神人的她根本想不明白自己为何会露出这等丑态，即使是一个小大玄人都让自己颤抖不止，浑身骚浪的美肉已经控制不住的开始发情，蛮荒之地的强化并非是没有代价的，变得更加丰满的酥胸与淫乱的骚臀放大了日御大神作为雌性的一面，让她在面对这群蛮族雄性之时竟然落入了下风，堂堂日御大神竟然被一群大玄人吓得跪趴在地，骚水直流，只怕其他的神人听了也只当是一个笑话。

只消片刻，便有一为高大的大玄人搂着两名只穿着轻纱的熟妇来到天照面前，天照认识这两名淫荡的熟女，一名叫做阿波罗，来自遥远奥林匹斯山上的太阳神，怪不得自己感受到这里有与自己相近的神力，原来是她？！

另一名则是天后，不！

或许她现在应该称为妖神赫拉的威严美妇。

她们被中间搂着的男子扣弄的淫水直流，两腿颤栗，几乎瘫软在男人的怀中。

“母畜！你叫什么名字！”高湛三两步走到天照神女面前，即使女神跪趴在地，这个高大的大玄人也以居高临下的角度俯视神女，而此刻的天照却被一股异样的情绪笼罩，生不起反抗的心思。

面对这个动动手指就能秒杀的大玄人，她只要有任何恶意便会觉得浑身不适，神力也隐隐有了失控的预兆，可当天照缓缓抬起头来对着高湛露出了一个讨好的笑容时，她的神力竟然反而增强了几分，原本将要失控的神力随后便逐渐回归平静。

“你这母畜，竟然被老子吓得话都不会说了吗？不过不说也好，你刚刚那几句话说的实在太差，一点都没有领略到我们大玄语言的优美，又笨又烂，还是回到我的屋子里，好好地教一教你吧！”高湛说着，上下打量起天照神女散发神光的长裙，摇了摇头对身旁的熟妇说道：“穿的也这么破烂，来呀，给她换上我们大玄的衣服，这个骚的大奶子竟然只漏出一点，真是对淫神的不敬呀！”

淫神？

听到神名的天照大神此刻有了某种明悟，眼见两人拿着几个自认为漂亮的破烂衣服过来开口问道：“淫神是谁？你们本土的神灵吗？不知它司掌的是什么神力？”话音刚落，这群大玄人先是反应了一会，被淫神改造过语言在他们野蛮的大脑中竟然好一会才反应过来女神的意思，高湛更是忽然给了天照一记响亮的耳光，日御大神被打了一个耳光不仅没有恼怒的意思，淫浪的身子竟然反而排出了丝丝香汗，不只是这位女神本就淫贱，还是被荒蛮土地改造过得躯体如此骚浪。

“混蛋！竟然敢直呼大神的名讳！你这头母猪真是毫无尊卑，不仅连话都不会说，还这样亵渎我们的大神！我们伟大的淫神，岂是你一个母畜能够比拟的？”高湛直接一巴掌扇到天照硕大的肥乳上，“咕咕咕呜哦哦哦啾咕哦哦哦哦！”天照翻着白眼淫叫着跪伏子啊高湛面前，小穴正在噗滋噗滋留着源于太阳的神水。

天照自己也不知为何，明明是被这大玄人羞辱，却没有动武的想法，明明自己拥有绝对的力量，却不愿讲这些大玄人戗灭。

只是自己安慰自己，肉眼凡胎不识真神，不过凡类戏言，并非是这群大玄人亵渎神威。

“拿开你们的衣服，我乃日御大神，带我去见你们的神主吧！这样的骗子不足够做你们的神。”天照神女此刻跪在地上，直起身子，漂浮在半空，竟然与高湛平齐，而高湛看着一脸严肃的天照愣了一下随后一众大玄人忽然哈哈大笑。

“哈哈哈，她，她说自己是大神哈哈哈哈！卑贱的母畜怎么可能是神灵呢？跪着说自己是大神的傻逼母猪我还是第一次见哈哈哈哈！”高湛笑的前仰后合，天照虽然不弑杀，也不在乎刚刚的羞辱，但涉及大神尊位，还是打算展示神力让对方信服自己的大神身份。

“你知不知道，如今你已经是我的生育母畜了，别说你不是什么日御大神，就算你真的是大神，也是我的母畜大神了！”说话间，天照只感觉一种诡异的契约之力竟然在自己的神体上生效，自己的小腹的神纹之上竟然被以大玄音的文字刻上了意为高湛的名字。

按照神纹解读，自己堂堂日御大神，竟然真的莫名其妙的成了这个高湛的奴仆？

被神纹变化弄得一脸莫名的天照大神还不等细细思考，便已经被两个熟妇架了起来，带回到高湛大祭司的屋子里去。

她们将神女身上的长裙被野蛮的拔了下来，姣好的女体就这样赤裸裸的暴露在高湛的面前。

原本就十分丰美的硕乳如今在蛮荒大地的滋养之下更显规模，嫩红的乳晕和挺立的乳头让那象征丰满的形状平添几分美丽，纤细的腰肢和骚浪的肥臀此刻在高湛的眼中好像摇晃起来，不断魅惑着在场的雄性，白皙的丝袜是这群大玄人从未见过的衣装，想要伸手去脱，做怎么也撕扯不下来最终只好作罢。

“罢了，徐徐图之，以待天时，如果有图腾之类的物件我便能顺着信仰的去向寻到这个招摇撞骗的伪神。顺便研究一下，为什么刚刚这群大玄人对我的责骂竟让我生不起反抗之心。”天照神女再一次将自己的仁慈给予高湛，刚刚的让她丑态百出的责骂也是仁慈的原因之一，此时的神女尚未明白何谓羞耻，即使自己完美的身子被他人看了去，也只是心底有些不舒服而已，并未太过反抗。

给予天照神女的衣物是一件褐色的贴身布料，像是某种植物的纤维却十分贴身，胸前的位置被挖了两个大洞，真好让神女的两个玉兔从中跳了出来，不加束缚，丰美的巨乳晃动着从空洞中穿过竟然如此合身，仿佛是天生为大神定制的一般。

纤细的腰肢在这等特殊布料的衬托之下竟然多了几分媚意。

即使没有情欲的观念，神女也觉得自己的心底燥热难耐，名为欲望的种子已经在神女的心中逐渐诞生，将要发芽。

一个传统的白色大玄兜裆裤胡乱的套在天照的肥屁股上，麻绳使得东西贯穿那几个细小的布料，紧紧能勉强遮住天照骚穴的同时，两个熟女坏笑着用力一拉，刚刚还一脸淡然的天照大神面色忽然一阵变换，粗糙的布绳直接勒进了两瓣美肉的中间，从未有过如此感觉得天照神女忍不住张开朱唇，滑稽的吐出自己的小舌头，如同一条野狗一样喘其粗气，而一旁看了半天的高湛也忍不住的扑了上来，将天照的小舌吸进嘴里与神女亲吻起来，顺便用手前后拉扯兜裆裤的绳子，让那粗糙的绳结隔着纤薄的布料不断摩擦女神的花穴。

“咕哦，怎么，好舒服，哦，舌头，麻掉了，被这个凡类吸到嘴里，怎么会，好舒服咕哦哦！！下面，好麻，怎么，怎么会这样咕哦哦哦！！腿，腿也软下来了，不，不行，为什么，我，我可是大神，哦哦哦！！可，好舒服哦哦哦！！不，不行了哦哦哦！！好，好舒服哦哦哦啊啊啊！！”天照神女此刻竟然被高湛弄得娇呼连连，带着灿然神光的美目此刻竟然成了一个滑稽的斗鸡眼，死死的盯着吮吸着自己小舌的高湛，下体的快感一波接着一波，堂堂天照竟然被弄得双腿颤颤，不断有骚浪的淫水顺着大腿流淌下来，全数滑落到那双高跟长靴之中，把神女的丝袜骚脚泡在自己的淫水之中。

“妈的，这个母畜太骚了！你看她的屁股扭得！恨不得直接把主人的鸡巴直接吸进去！”

“就是亲几口就变成了斗鸡眼，就连我们这些最骚的婊子也不会露出这种傻逼母猪一样的表情呀！”

听着周围熟女女神的风言风语，天照竟然一点反抗的力气也没有，身子逐渐酥软，摊在高湛的怀里，任由他的贼手在自己的身上肆意索取，不断游走抚摸。

“呜，好，好舒服哦啊啊！！”就在天照神女渐入佳境，享受着身体各处传来的快感之时，高湛忽然一把抓起天照神女的兜裆裤的正面用力猛然一拉！

“噫哦哦齁哦哦哦哦啊啊啊！！太，太深了哦哦哦！！绳子，绳子进来了哦哦齁哦哦哦！！好，好舒服哦哦哦哦！！太，太爽了哦哦齁哦哦哦！！怎么，这么舒服哦哦哦噫啊啊！！下面，下面哦哦哦！！水，水，水好多，噫哦哦哦！！不行了不行了哦哦哦啊啊！！怎么，怎么会，尿出来哦哦哦哦哦！！！我堂堂大神怎么会尿出东西来哦哦齁哦哦哦！！！”天照竟然被人搞得爽到潮吹，完全没有经验的神女竟然以为自己和凡人一般排出尿来，实际上是骚水连连不断的喷涌出来，如同一条小溪一般在神女的胯下地面汇集成一个小小的水洼。

而天照淫叫了几声之后竟然直接爽到双眼一翻昏死过去，骚穴的两片美肉死死的夹住兜裆裤中间的那一条麻绳，高湛拉了半天都没拉出来，反倒是自己摔了一跤。

“妈的，这个母畜的骚逼夹得真紧，拉都拉不出来！”高湛站起身来裤裆里硬的难受，只能伸手扶正一下因为摔跤歪到一边的鸡巴让自己舒服一些。

其他那些骚浪母猪已经将手一只放在蜜穴处扣弄，另一只手在使劲揉捏爆乳，高湛只能先把这些饥渴肉妻挨个肏昏来缓解自己的淫欲，至于天照，等她醒了再说。

“怎么回事，我，怎么会……”天照悠悠转醒，眼前依旧有些模糊，这是雌性的肉体第一次感受高潮快感的后遗症，神女依靠在墙壁上好一会，这才彻底清醒过来，这下才注意到自己穿着一身极其淫乱的服饰，极其贴身的布料将她的丰腴身段凸显出来，胸口的两个大洞让神女的酥胸暴露出来，没有丝毫遮挡。

下身滑稽的兜裆裤还有一根布绳卡在自己的花穴之中，摩擦着自己的骚穴不但分泌着芬芳的雌汁，之前的记忆如潮水般涌来，天照终于想起自己身上发生的一切，和高湛对自己的羞辱。

“奇怪，为何刚刚那些熟女女神为我穿上这身衣服的时候我竟毫无反抗。甚至就连这群大玄人羞辱我时，我也没有动武的想法。”天照缓缓站起身来，丰腴的酥胸也因为这样的动作胡乱的颤动起来，掀起一阵乳浪，两个丰满的乳球碰撞之间竟分泌出了一层湿滑的香汗。

“汗液吗？我天生神圣怎么会……”神女感受到自己双乳之间的不适，小手轻轻探到那深邃的沟壑之中轻轻一抹，带着天照体香的汗液便被她抹在手上，带着浓浓雌香，若是男性嗅到只怕这将是最好的催情毒药，让人能够直接射空精囊，将所有的一切全都注入到香汗主人的花穴深处。

天照不知道的是，神人之躯乃是天人造化，如今这片蛮荒之地的神秘力量虽然滋养神人之躯，让她的力量变得更强，却破坏了天人化生的先天形体，以至于原本就十分丰满的身子二次发育，变得肥腻淫熟，从而使得神人的身体逐渐从天生神圣向骚媚雌体转变。

所谓的骚媚雌体乃是一种体质的统称，这种体质的女子通常骚浪无比，身体的每一个器官每一寸肌肤都是为了性交而生。

丰满的双乳会在乳沟处分泌汗液，这是为了让大鸡巴进行乳交之时不需要进行润滑，随时随地都可以将大鸡巴操进那殷实的硕果之中，体验被双乳摩擦挤压的绝妙快感。

天照目前正是处于被改造的第一阶段，日御大神高高在上，怎么会知道这些地上界中的淫乱事，一时间对自己的身体的改变虽然有所察觉，会让自己的神体变得不再完美，却也只当是地域影响，等离开蛮荒之后，剔除这些杂陈的神力便能让自己恢复原状。

体内神力的流动也让天照重新注意到自己神纹之上的高湛的名字篆刻，自己竟然被莫名刻上了诸如奴隶烙印一般的东西，仔细回想之前的事情，在那个时候，自己的神力已经隐隐松动，这是一种类似契约的存在，自己竟被无意间大祭司的献祭品（大祭司献祭给神明等于献祭给自己）。

契约有灵，即使是神人也无法毁约，只能寻得定下契约之人将其击杀或者使其主动放弃契约。

想到这里，天照怒意更甚，明亮的双眸之中日光闪耀，几乎要喷出火焰，讲这些大玄人烧成灰烬。

可越是愤怒，这正在转变过程中的骚媚雌体便分泌出更多的汗液，原本依靠在墙壁上的天照竟被自己的香汗滑倒一不注意摔在地上，双腿岔开高高翘起，舌头也笨拙的吐了出来，模样十分滑稽。

本就在气头上的天照这跤摔得直接将她的怒意点燃，只见一道神光冲天而起，日光重现变回神女本尊，浑身光彩熠熠，除了身上的衣装还是如此的淫乱丑陋之外，几乎和神御之上别无二致。

一头秀发无风自舞，夹杂太阳神火赫赫燃烧，神女揉掌一推，大日神火自脚下生出火环，不过一个呼吸之间便瞬间膨胀蔓延数里，神火所碰触的植被建筑都被一焚而净，无数正在睡梦之中的大玄人因为床铺化为飞灰纷纷落地摔醒。

神女这一下杀死了除高湛外的所有大玄人，只是为了让这群大玄人见证自己的毁灭！

神火昭昭，如同白日，九霄之上的雉鸡感受到主人的神威，高声啼叫随后便要下落地面，将一切渎神者烧成灰烬。

高湛感觉自己的脖子一阵窒息，只见一道神光出现在他的脖颈，将他缓缓提到空中，天照一眼便发现了这个家伙，只是动了动手指就将这个渎神之人拉出队来。

“咳咳咳，呼呼…”高湛大口喘息，缓和了许久，面色才正常一些，本想开口破骂，可刚刚抬头对上此刻神威赫赫的天照，便立刻漏气，低下头去，一只手却背过身去在自己的腰间摸索。

天照见到他的小动作，却不以为意，除了自己神纹之上的契约能够短暂对她造成影响之外，一切魍魉奇能都无法对神人奇效。

高湛此刻神色依旧贪婪地打量天照愈发凹凸有致的身段，只因淫神留下的除魔神器被他挂在腰间，他猛地掏出掏出神器——乳铃。

天照再无耐心，伸手一招，被丢到营地之外的仙裙回归，另一手就要将真髓丢下，覆灭蛮夷。

“神物？笑话！”天照一眼便看出那两个小铃铛其中蕴含的稀薄神力甚至不如她半根发丝，笑着将真髓丢出，即将覆灭大玄，高湛奋力一跳将手中的铃铛向天照的方向一丢大叫道：“妖魔母畜！看我神器厉害！”

话音落，天照的脑袋竟然真的直勾勾的看向那两个小铃铛，神纹之中的契约之力竟然发挥效果，按照高湛的想法运作起来，原本对神女毫无威胁的两个小铃铛在此刻竟然被天照自己的力量赋予了制服她的能力！

“咕哦！？！齁齁咕？啊？！”天照来不及疑惑，口中的声音也被改造成了母畜模样，神火真髓登时化消，两个不大的小铃铛飞到神女身前，一左一右正好挂在天照的两个挺立的乳头之上，随风而动发出阵阵清脆响声。

天照神女猛然从天空坠落摔在地上，半空中的神女还试图控制力量抵抗铃铛，却只是徒劳，在空中晃晃悠悠最终下落的位置正好坐在了高湛的身上，那根因为逼近死亡所以挺立的大鸡巴就抵在神女胯下的骚穴正中。

神女刚刚稳住身形，便被高湛双手左右开个弓抓住天照乳头上的两个铃铛用力一拉，只听叮叮当当一阵脆响，天照神女双腿颤抖，浑身上下都被剧烈的快感填满，娇嫩的小舌刚刚组织的言语也直接被吞了回去，变成了一阵雌畜的哀嚎。

“咕哦哦齁哦哦哦！！怎么，怎么回事，这铃铛，怎么可能咕哦哦哦！！契约，难道，是契约咕哦哦哦！！为什么，在这个时候噫哦哦哦啊啊！！！”巨量的快感几乎冲昏了天照的大脑，就连神人的思考也被这强烈的刺激所阻止，只能发出阵阵无意义的骚浪淫叫。

“哈哈哈！淫神的封魔神器果然有效！你这头雌畜妖魔还敢逞凶！给我堕！”说着高湛双手用力向上一拉，竟然连神女的身体也一起抬起，丰腴的乳头被拉成两个长长的乳袋随着高湛的动作向上提起，神女的身体此刻被快感和痛楚双重折磨，双腿颤抖着如同扎马步一样的立起身子，整个人不断发出骚浪淫叫滑稽的像一头正在进行表演的淫乱母猪。

“咕齁哦哦！不可以，好痛，哦哦！！不行，要，要想办法挣脱哦哦哦！！可是，好舒服噫哦哦哦！！胸部怎么会，好涨呜哦哦哦！！”天照怎么也想不到，这双铃铛被自己的神力改造之后不仅能够将她压制，甚至还会带给她极大地快感，一双美乳在高湛的蹂躏之下不仅让天照神女威严禁失，更让她的骚穴瘙痒不已，闷熟的雌汁早已将她下身的兜裆裤浸湿，大量的淫液已经滴滴答答落在高湛的身上，将他的裤裆也浸泡的湿润，甚至可以看到裤裆里大鸡巴的轮廓与模样。

“噫噢噢噢噢！！只要，只要杀了你，契约，噫噢噢噢噢齁哦哦哦！！契约就会解除！杀你，杀你噫哦哦哦！！！”天照神女迟滞的思维终于想到其中关窍，骚媚雌体不仅会让天照的身体变得丰满淫乱，更是会让她的思维也变得迟钝愚昧，否则凭借她的力量，根本不会落入如今的处境。

“骚母猪执迷不悟，淫神在上，母畜给老子堕！”

“噢噢噢噢！！堕了！堕了哦哦齁哦哦哦噫啊啊！！！！”堕字一出，天照神女再无抵抗之力，俊秀的面容之上露出一个母猪般的淫笑，双脚足心的细汗迅速分泌，浑身上下不过几个呼吸之间便蒙上了一层带着油光的细汗，湿滑的身体，只让天照神女感觉浑身上下越来越热，骚动的心灵得不到安慰，胯下的熟穴淫痒不断，高高在上的神女竟然把持不住，双手伸进自己的兜裆裤里面不断抚摸起自己的骚逼。

可无论怎样抚摸，欲望都得不到释放，骚媚化的娇躯让她的情欲不断积累得不到宣泄，无法高潮的梦魇笼罩在神人的心头，体会过高潮的天照此刻无比希望能够达到一次完美的高潮，可无论怎么扣弄自己的骚逼都无法到达自己想要的目标。

“给我，给我，让我出来，不然，不然我就杀了你！”即使思维再迟钝，即使智慧再痴愚，天照都意识到自己胯下的高湛才能让自己得到解脱，让自己摆脱无边无际的欲望折磨。

“区区母畜！也配跟我威胁我！去你妈的！”高湛说着猛地向上提腿，膝盖重击在天照的淫浪骚臀之上，大量的快感在高湛的打击之下迅速产生，淫媚化的躯体甚至可以将痛苦转化为快感。

原本这轻轻一击对神人而言不痛不痒，可却因为天照神女神体被铃铛压制，导致这次转化的产生。

被如此巨量的快感冲击，天照神女神智几乎丧尽，骚媚雌体的改造立刻进入的下一阶段！

属于神人的天生智慧被大量剥夺，思维将会变得迟钝，智力也将蒙尘，如今的天照已经几乎成了为一个弱智傻逼，在解除骚媚雌体改造之前都将以最愚蠢最没有逻辑的方式受到他人的肆意玩弄！

“咕呃呜哦！我的，我的身体，为什么噫哦哦哦！！不，不听使唤噫哦哦哦！！”强烈的快感刺激着天照神女的每一寸器官，原本就因为快感而有些扭曲的面容此刻彻底崩坏，一双如星美眸上翻成了一个大大的白眼，只有一小点眼仁留在目中，俊秀的面容两侧的脸颊都凹陷进去，灵巧的小舌长长的吐出，口水与汗液不断分泌出来，让她丰腴的身子几乎如同蒙上了一层水润的油光薄膜，随着双乳与肥臀不断分泌出的淫乱雌香，持续的激发着高湛的荷尔蒙。

“臭母猪，还说自己是什么大神！我看你就是一头只会淫叫的母畜而已！妈的，臭傻逼，自己爬过来给老子舔舔鸡巴！吓死老子了！还以为你他吗真是什么厉害角色。在我们淫神的法器之下还不是跟一条母狗一样！”高湛见到刚刚还神威无比的天照神女此刻露出一副如同傻逼母猪一般的表情之后，终于松了口气。

十分神气的向前走了两步，一脚将天照神女踢倒在地，此刻的天照神女双目呆滞，几乎没有任何抵抗，摔在地上歪着脑袋看着眼前的高湛。

而高湛也没有任何怜香惜玉的想法，一手捏住神女的下颚用力一捏，那朱红的小嘴便张开了一个小小的O字形状，高湛解开腰间的兜裆裤，壮硕的大鸡巴一下子就跳了出来，直接弹了出来，啪的一声击打在天照的俏脸之上，不断分泌腥臭前列腺液的龟头马眼因为这个动作，将许多的骚臭鸡巴汁都甩在天照的脸上，竟然在高湛的大龟头和她的脸上拉出了一条骚臭的粘稠丝线，看着十分淫靡。

“妈的，老子鸡巴硬的难受，赶紧用你的骚嘴给老子舔舔！”说着高湛便将自己不断分泌骚臭先走汁的大鸡巴塞到了天照神女的唇边，此刻的神女浑浑噩噩，只感觉眼前的鸡巴像是什么极端的美味一样，不由得向前探了探脑袋，确是将鼻子凑近了这根大鸡巴，像是小狗一样的嗅了嗅，随后露出一个哭脸，开口的声音也有些呆傻：“好臭，不要，我才不要舔了，太臭了呜…”

这幅撒娇的模样活像一个刚刚懂事的稚嫩女孩，而高湛看着撒娇的神女也愣了片刻，他哪里见过这样绝美的女子露出这种娇憨的神态，可这样欣赏美丽的目光没有持续多久，胯下的鸡巴便夺回了他身体的控制权。

粗大的龟头直接停在神女的小嘴之上，刚刚松懈的手掌用力一捏，在神女的轻吟直接整个巨根直接刺入了天照神女的小嘴里面，一直深入直到抵在了喉口为止。

剧烈的骚臭味灌入口腔，将女神呛的一阵咳嗽，可嘴巴又被高湛的大鸡巴赌注，干咳了几下都被迫不及待抽动起来的大鸡巴顶了回去，气息在天照神女的喉口发出阵阵闷响，就像是女神的嘴巴放出了一串臭屁一样，滑稽可笑。

被强行咽回去的咳嗽也将女神卡的眼角流泪，鼻涕更是控制不住的流淌下来，明亮的眼中再也没有之前的威严，可怜巴巴的抬起脑袋望着高湛，满眼都是求饶的意味。

已经几乎变成弱智傻逼的天照神女哪里能想到，自己这样楚楚可怜的表情对于高湛来说却是最好的催情良药，原本就坚挺无比的鸡巴立刻再次胀大了几分，早就抵在喉口的大鸡巴这下子再次向女神的喉咙进了几分，高湛心有所感双手拉住女神的秀发用力一拉。

只见神女双眸猛地上翻，高湛的大鸡巴竟然直挺挺的刺入了神女的喉管深处，感受到神女喉咙的勉力压迫，高湛只感觉胯下的鸡巴进入了一条极其狭窄的温暖通道，大龟头也感受到快感，更多的分泌出粘稠的臭汁，尽数灌入了神女的胃袋之中。

“咕呜哦！好，好粗，呜哦哦！好臭，又好好吃咕哦哦哦！！吸呜哦！”喉咙里粗大的鸡巴让天照神女有了极强的不适感，可偏偏逐渐骚媚化的躯体将这种不适感和臭鸡巴的腥骚味道都转化为了快感与美好的味觉，以至于天照神女本能的排斥口中的大鸡巴，不断用软嫩的小舌剐蹭舔弄着高湛的巨根，本来应该是拒绝的动作，却在后半段变成了吮吸与舔舐，一前一后的矛盾动作反而让高湛享受了一种极其特异的口交。

本来就因为深喉爽的他龇牙咧嘴的舒服，如今在神女小舌的助攻之下，几乎把守不住精关，粗壮的巨根一抽一抽的，舒爽的就要喷出精液。

“啊啊嘶哦！你妈的，你这个傻逼母狗，怎么，这么骚哦哦！吸得，吸得老子的鸡巴真他吗爽哦哦哦！！操死你，操死你这个傻逼母畜哦哦哦！！”高湛眼见坚持不住，赶忙双手扣住神女的脑袋，将她那软糯的小嘴当成自慰器一样猛烈的抽插起来，早就控制不住的快感让他在操弄女神喉咙的时候便射出了精液随后前前后后的抽查动作，不断将精水射入神女的口腔与喉管之中，最终都顺着食道滑进了神女那餐云饮霞从来只是食用天地神物的腹中，污秽了神人之躯，让骚媚化的进程大大加快。

仅仅几刻钟的时间，天照神女的身体竟然就几乎完成了骚媚化第二阶段的改造，即将进入第三阶段！

“哦哦哦！！射了，射了！你妈的臭母猪把老子的精液全都吃下去吧哦哦哦哦哦！！”高湛足足射了一刻钟的时间，胯下的精囊才彻底萎缩下去，巨量的精液早就灌满了天照神女的胃袋，白花花的臭精不断从神女的鼻腔和嘴角散溢出来，让她那貌美的面容显得淫乱无比。

而刚刚射精结束的高湛后退两步，粗壮的鸡巴直接从天照神女的口中拔了出来，硕大的龟头啵的一声逃出嘴唇，连带着大量骚臭的精液从神女的口中喷溅出来。

高湛爽的坐到地上，大口的喘着粗气，而天照神女也跪趴在地上，不断的干呕，大量骚臭得精液不断被神女吐了出来，在地上逐渐汇集成一滩散发雄臭味的精池，撩拨着神女身上每一颗雌性细胞。

“妈的，真爽，你这个骚逼天生就是个母畜的材料！”射过一泡精液的高湛站起身来，甩了甩还在流淌臭精的大鸡巴，再次来到神女的身前，一把捏住神女的大奶子，坏笑道：“奶子这么大，屁股也这么肥，肯定能给老子生几个好孩子！哈哈哈！”

就在高湛拉着神女的衣领将她从地上提起，一手按在神女的骚浪肉臀之上，打算更进一步之时。

忽的神女的额头之上，一个神秘花纹显现，连带着天照神女整个人都神圣起来。

感受到自己神智退化，天照神女提气凝神，冲天而起焚天火浪滔滔而出，而高湛在几名熟女母畜神的保护下飞到半空。

高天原雉鸡亦有所感，金銮神御随即化现，羽翼一展飞向天照神女所在小岛。

高湛所在的地方位于各个神系神国的连线的中心，受益与淫神的神性，大玄对于所有拥有极品熟女熟妇的神系和神明有着来自本能的吸引，这也是导致天照直接来到大玄的根本原因。

大玄各地汇聚的信仰纷纷飞向高湛身上，天照吃惊的看着这一幕，感受到信仰与魂灵来到，高湛的身形在光芒之中消散又重新出现，这人身形高大，女神仅到他的胸口。

神女举火飞天，正好被高湛看见，立刻大叫一声：“大胆毛贼！竟敢偷窃本神祭祀，还不跪下谢罪！”

天照神女距离荒土越远，骚媚化的躯体对她的影响便越小，神智渐复，感受到高湛身上神力，天照神女本不欲理他，可身子却不受控制，神火熄灭整个人旋身回归，缓缓降落在大玄上，正落在高湛身后。

“高湛，为何叫我留下！”刚刚神火爆冲，是天照神女本能所致，几乎将神力倾斜干净，神人之体吞吐天地灵气，转瞬回复，却又将荒土之力吸入体内，回归荒岛，于是天照神女身上的骚媚化再度加剧，面对高湛竟和之前一般，毫无动武的思绪。

赫然一双丰腴美腿最先映入高湛眼帘，雪白双腿藏于白色丝袜之中，美肉紧实不失弹性，多一分显得臃肿，少一分显得瘦弱，此刻正是最好的比例，即使是骚媚化的娇躯也不能让这双美腿增色或是褪色半分。

目光向上，是一个本土大玄人多喜欢穿着的白色兜裆裤，虽然十分滑稽，却意外与白色丝袜相互衬托，一片白色与奶白皮肤相得益彰，更显妖娆妩媚。

肥臀骚浪，只是站立地面，便会因为微风吹拂掀起阵阵骚媚肉浪，将那一身无可发泄的淫乱骚气逸散到四周，似要勾引每一个路过的雄性。

纤细的腰肢在肥腻的淫臀对比之下显得盈盈不堪一握，唯有动作却尽显窈窕姿态，带着那几乎将兜裆裤穿成三点比基尼的骚浪臀肉顾盼生姿，摇曳高湛内心，唤醒心底未曾压抑的情欲，并顺势点燃。

胸前的硕乳自空洞弹出，如同两个雪白玉兔晃动不止，夹杂阵阵奶香，叫人心迷。

两点樱红位置恰到好处，微微挺起，仿佛雪顶红花，让满腔有欲念的男人们也无心亵渎。

雪白的脖颈载着天下少见的绝美容颜，顾盼生姿，任一动作表情都带着神人天生的韵味，这种天生气质与淫媚化的双眸相辅相成，圣洁之中又带着几分骚淫的谄媚，双眸灿灿，眉眼却显得妩媚轻佻，不知不觉之间暗送春情，将眼前的高湛迷得神魂颠倒。

身为淫神，遇见美色自然喜爱，高湛接着开口道：“大胆！你这骚逼母畜，即将未来，为何不拜？”

天照神女看着眼前这个神灵，不知为何，他的身影在天照眼中被无限拔高，仿佛顶天立地一般，淫媚化的双乳在感受到高湛淫邪的目光之后，便忍不住的分泌出大量汗液，将那一对美乳弄的湿漉漉的，不断有骚媚的汗珠顺着那丰满的胸型滴落而下。

浑身的骚肉仿佛也找到了发泄的去处，如同当初被高湛淫渎一般，满身的皮肤仿佛都化成了汗腺一般，神人的优雅荡然无存，看着眼前的高湛，只是一个眼神，就让这位日御大神香汗淋漓，口中娇呼不断。

此刻高湛一声“大胆！”，竟然让这位威严大千，远古神魔都畏惧万分的日御大神双腿一软，扑通一声应高湛命令而跪，身姿之骚媚仿佛是一个天生妓女，而不是什么先天神灵。

“呜啊，好，好高大的人，为何，我只感觉自己如此渺小，这天下竟有如此伟神，我的心神荡漾，不能自已。这等强大的神灵只是让自己跪下便让我浑身舒畅，这种奇妙的感觉，前所未有。”天照神女自己也不知为何，只要跪下之后，浑身升起一股莫名的舒适感，让她整个人都放松下来，胯下的骚穴更是忍不住的分泌出许多蜜汁，将兜裆裤的麻绳都彻底浸湿，卡在她的下体之处，带给她除了臣服之外的更多快感。

天照神女跪在地上，淫乱的肥臀高高翘起，肥腻的蜜汁不停从花穴之中分泌出来，仅仅是看了一眼天照神女便已经性欲高涨的矮子高湛此刻嗅到了神女身上发出的骚媚气味之后，胯间的直接挺立了一个高高的帐篷，将兜裆裤都撑了起来，露出了大大的空档。

高湛身为淫神，胯下的鸡巴十分硕大，足有三十公分长短，粗大的龟头像是一个肥硕的紫李子一般，顶端的马眼更是不断的吞吐令人作呕的雄臭先走汁。

可这本来应该令所有人都无法忍受的恶心气味，却被天照神女欣然接受，小巧的鼻子不断轻嗅着这股恶心的味道，甚至丰腴的身子都开始抽动起来，身上的每一寸雌肉都似乎被这腥臭的味道彻底激活，想起了作为一名雌性的本能！

“这味道，好，还奇怪，身子也跟着变得奇怪了，好热，又好想要，怎么会这样，为什么我控制不了我自己的动作。呜，好想要，好想…”此时的天照神女根本无法察觉自己思维的变化，手脚并用如同一条母狗一样慢慢爬到了高湛的身前，甚至在高湛都没反应过来的时候，一把将对方的兜裆裤扯了下来，那根挺立的紫红大鸡巴直接啪的一声打在天照神女的脸蛋上，在发出了一声脆响的同时，更让天照神女开口流出了母畜般的淫叫。

“咕哦哦哦！！大鸡巴，大鸡巴噫哦哦！！打在我的脸上了，哦哦哦！！好，好烫，好舒服噫哦哦哦！！怎么会，这么舒服噫啊啊啊！！”天照神女被大鸡巴抽的双腿颤抖，一股骚水更是从胯间喷射出来，像是潮吹一般，溅射出去很远，甚至还隐隐有淡黄色的液体残留在兜裆裤上，堂堂大神竟然差点被一个鸡巴打到尿崩，实在好笑。

天照肉体骚媚化的改造进程从未停止，淫乱的思维被不断注入神女的脑海，这下重击不仅差点吧神女打到高潮尿崩，更是直接将神女体内的部分神力击打出来。

淫媚化的躯体不仅会更加骚肥淫熟，更是会阻碍神力流通，寄宿在肉体中的神力被大鸡巴轻轻一抽便从神女的身体被排异出来，并被高湛的大鸡巴全数吸收。

“傻逼母畜，竟然胆大包天敢偷走本座的信徒灵魂与信仰，你该当何罪！”高湛挺着那根恐惧的巨物，在天照神女面前耀武扬威，而天照神女反而将脑袋埋得更低，几乎贴在了地上，面前的高湛在神女的眼中十分伟岸，慕强的雌性本能在此发挥作用。

这个明明挥挥手就能随便消灭的小矮子，立刻成了天照眼中崇拜的人，就连一点反抗的心思都生不出来，甚至在心底有了学习母狗一样摇晃屁股祈求面前的雄性给与其宽恕。

“没，没有，我，哦不，奴婢，奴婢没有偷窃您信徒的灵魂和信仰，不是我……是…”天照神女刚要说出原委，却只见眼前的高湛抓起自己的巨根啪的一声就给了高湛一个鸡巴耳光。

“还敢狡辩？”

“不，不是的…是那个自称八岐大蛇的家伙…啊！”神女的话音刚落，又是一击响亮的鸡巴耳光，又有不少神力被从神女体内被击打出来，被那根狰狞的巨物吸收，让那粗大的鸡巴再次胀大了一圈。

“还敢撒谎！那个八岐大蛇何等蝼蚁，我在这都没看到他出现，怎么会偷走本大神的信仰呢！你这母畜油嘴滑舌，还敢狡辩！妈的！老子抽死你！”高湛说话间，拎着自己的鸡巴左右轮回，不断拍打在天照神女的俏脸之上，那白皙的小脸不多时便被在左右两侧都留下了一个鸡巴形状的红印，看起来淫乱又滑稽，可即使是这样，天照神女却连躲都不敢躲，任由面前的神明不断用大鸡巴吸收自己力量，忍受这等屈辱。

“啊，不，不是的，哦哦！别，别打了哦哦哦！！要，要来了哦哦！真的，真的不是呜哦哦哦！！噫！！大鸡巴，好臭，好好痛，好舒服哦哦哦哦哦！！噫哦哦哦！！”几个耳光下去，天照神女的双目几乎成了斗鸡眼，死死的盯住自己面前的巨根，甚至有意将自己的俏脸迎向对方抽动的方向，只为了让大鸡巴和自己脸颊接触的时间更长一些。

雪白的小手早就不知从合适开始探到了她双腿之间的妙处，修长的玉指不断揉搓着充血的阴蒂，时不时还要将手指塞进里面，搅弄一下，喷出许多蜜汁。

“妈的，你这个骚逼，还不承认，都他妈给老子打累了！偷了老子的信仰之力，你这个骚逼到底要怎么补偿我？”高湛毕竟是一位淫神，就算鸡巴能够吸取天照神女的神力，也与这神性无法契合。

天照神女自然也看出了这一点，虽然那些灵魂根本与她无关，却也在骚媚化的影响下主动犯贱献媚道：“我，我愿意奉献自己的神力，认您为主，从今以后成为将您的胯下从神，以补偿您的损失。”

天照神女说完，立刻将自己上身的衣物脱下，运起神力将自己的神纹结构彻底破坏，随后跪倒在地，崛起肥臀，双手扒开自己的两瓣臀肉将自己的花穴全都暴露在高湛的眼中，随后回过头来说道：“请您将圣鸡巴操进奴婢的骚穴之中完成认主仪式，将您的神力刻在奴婢的神纹之中，从今以后奴婢将世世代代以您为主，忠贞不二，永世不得背叛，侍奉在您的胯间。”

高湛本就是借题发挥，看到这般绝美的神女露出如此骚浪的动作早就忍受不住，更何况胯下的大鸡巴吸收了天照神女不少的力量，此刻无法运化大神的神力，涨的发热。

在见到那粉嫩的骚穴之中再也忍受不住，双手按住天照神女的腰肢将大龟头抵在那未经人事的骚穴之上开口叫骂道：“妈的，你这个骚逼，竟然敢勾引本大神，今天就让你尝尝本神的大鸡巴有多厉害！！”

话音落，只听天照神女一声雌叫，野神高湛的大鸡巴啵的一下直接全根没入，在神女毫无经验的小穴之中横冲直撞，象征贞洁的处女膜瞬间破碎，硕大的龟头在第一次进攻便已经来到了骚穴深处的花心之上，毫不怜香惜玉的动作反而激发了天照神女的受虐欲望，钻心的痛苦立刻被转化为能让人直接疯狂的天量快感，让天照神女直接高潮，如同一头母猪一般疯狂浪叫，喷涌的浪水直接打在高湛的龟头之上，随后便成了大鸡巴噗嗤噗嗤抽查之中的最好润滑液！

“噫哦哦齁哦哦哦！！操进来了哦哦哦！！大鸡巴，主人的大鸡巴噫哦哦哦！！太，太舒服了噫哦哦哦！！顶顶进来了呜哦哦！！我，我存在的数万年时间原来就是为了今天噫哦哦哦！就是为了给主人献上一切，让主人享用我的处女骚穴噫呜哦哦哦！！太，太快了哦哦哦！！好粗，好大噫哦哦哦！小逼里面，都被主人的大鸡巴征服了噫哦哦哦！！太，太爽了噫哦哦哦！！”天照神女淫声浪叫不断，骚媚化的娇躯立刻分泌出许多润滑催情的汗珠，胸前的美乳也再次胀大，粉红的乳头开始充血挺立，就连乳晕也因为快感的缘故变扩散的许多，两条雪白的美腿歪斜向外，长靴中的小脚蜷缩佝偻起来，在一次次的撞击之下不断的收缩延展，释放着这具雌体之内承受的大量剧烈快感。

“哦哦哦！！真，真他妈的紧呀哈哈哈！你这个骚逼，就是天生的鸡巴套子哈哈！比那群大玄人供奉给我的废物母畜好太多了，又骚又浪！真正的母畜还得本神亲自出马，哈哈哈！那群废物母猪操了几下就高潮不止晕死过去，像一条死狗一样！也只有和你这般的骚贱的野神能就接受来自大玄神明的恩赐。你这母畜竟然还能浪叫起来，哦哦哦！！妈的，给老子好好的扭扭你的骚屁股，老子操的爽了收你给老子做舔鸡巴的奴猪也不是不可以！啊啊！”高湛的大鸡巴在天照神女的骚穴之中进进出出，不断的捶打研磨那脆弱的花心，操的兴起天照神女竟然主动压低了屁股，不断挺腰迎合着大鸡巴的操弄。

高湛操弄的更加卖力，粗大的鸡巴一次一次的顶在天照神女的花心终点，而天照神女的骚穴此刻也如同活过来了似的，死死的抓住高湛的大龟头，不断吮吸着那喷涂前列腺液的马眼，让高湛的快感加倍。

神女的骚穴吸力巨大，四周的腔道都不断挤压着插在其中的粗大鸡巴，若是常人只怕被神女的花穴轻轻一夹便要喷精认输，跪地投降，被这骚穴中的媚劲夹得嗷嗷直叫。

可吸收了天照神力的大鸡巴不仅不会没有让高湛赶到痛苦，反而如同按摩一般，全方位的包容着偌大的巨根，让那恐怖的巨物体验到更多其他女人无法给与的舒爽感受。

“咕哦哦哦！！啊啊！！大鸡巴噫哦哦！顶，顶死我了齁哦哦哦噫啊啊！！哦哦哦！！太，太强了啊啊！！骚逼哟哦哦哦！骚逼都要被主人的大鸡巴顶穿了哦哦哦！！不，太，太快了。太厉害了液体哦哦！！主人的大鸡巴太爽了哦哦！！要被，要被大鸡巴干死了噫哦哦哦！！！”随着天照神女的浪叫，淫液一波一波的被激发出来打在高湛的大鸡巴上，而此刻感受到快感的高湛双手更加用力按住天照神女的腰肢，疯狂的挺动着屁股。

在天照神女身上骚汗的润滑之下，高湛每一次撞击胯骨都会将神女的肥臀拍的如同果冻一般胡摇乱颤，骚媚的雌汁不要钱一般的喷溅出来，打在高湛身上，巨量的上神神力也在大鸡巴一抽一送之间被从神女的体内蒸腾出来，顺着皮肤上被改造出现的汗腺排出体外，在被两人热烈的交合蒸发，成为一阵神力蒸汽，不断滋养着高湛的肉身。

“噢噢噢噢！！太，太舒服了噫哦哦哦！！主人，主人的大鸡巴，把奴婢的力量都吸走了哦哦哦！太，太爽了噫哦哦！！要，要变成对雄性大鸡巴唯命是从的傻逼母猪了噫哦哦！！太，太爽了噫哦哦哦！！”天照神女的骚穴在大鸡巴的重锤之下早已从雌伏，粗壮的肉棒每一次的抽插都让她感觉浑身酥软，浑身发麻，浑身的神力也因为骚媚化的原因在她的肉体各处被分割开来，随着高湛的不断撞击，细小的神力像是无数蚂蚁在她的身上游走一般，酥麻的感受不断折磨着天照神女的神智，于是为了缓解这种奇妙的感受，天照神女将自己的神力更多的释放出来，转化成淫力被身后的高湛吸收，一身力量在高湛大鸡巴的进攻之下已然失去五成。

高湛冲刺的速度也加快了许多，几乎撞出了残影，不断拷打着天照神女的骚穴与灵魂。

“哦哦哦！这种感觉，哈哈哈！你这头傻逼母猪哪里来的这么多的神力，竟然真他吗的跟个傻逼一样全都献给我了哈哈哈！既然你这个傻逼母狗非要吧所有力量都给老子，那老子可就不客气了哈哈哈！傻逼母猪，操死你！操死你哈哈哈哈哈！”高湛狂笑之间，大鸡巴抽动更加用力，硕大的龟头不断对花心发起攻击，本就已经雌伏的骚穴更是为其助攻，腔道里的软肉紧紧的包裹吮吸着高湛的大鸡巴，使得龟头与花心的每一次接触的时间都延长不少，本就已经骚媚入骨的天照神女就连花心也懂得向雄性的大鸡巴献媚发骚，在巨根撞击的时候都会主动贴合上去，让自己承受更多的撞击，为大鸡巴为自己开宫做好了充足的准备。

“噢噢噢噢！！奴婢，奴婢一见到主人就好像是见到了亲爹一样亲切哦哦哦！！奴婢，奴婢愿意把一切都献给大鸡巴主人，只求主人能收留奴婢做亲爹胯下舔鸡巴捧卵蛋的母畜贱狗，噫哦哦哦！！天哦哦哦齁哦哦哦！！天天用大鸡巴操奴婢的骚逼噫哦哦哦！！奴婢就，就心满意足了噫哦哦哦啊啊啊！主人的大鸡巴太舒服了噫哦哦哦！！要，要死了，要死了噫哦哦哦！！”此刻的高湛已经俯下身子，胸膛紧贴着天照神女的美背，双手也绕到了神女的胸前，将那两只香汗淋漓的大奶子握在手里，不断揉捏挤压。

天照神女扭动骚臀持续迎合着高湛的操弄，矮小的蛮神此刻只感觉自己的大鸡巴被千万柔软的小手一齐侍奉一般，神女骚穴之中无数细嫩的肉芽不断剐蹭他的大鸡巴，爽的他倒吸一口气咬紧牙关继续冲刺起来。

而此刻的天照神女早已经到达了情欲的巅峰，可已经彻底沦为雄性玩具的献媚雌躯竟然擅自做主，锁住了神女高潮的资格，让天照神女处于快感的巅峰永远无法释放。

于是这位骚浪的美人只能不断扭动着骚臀体迎上骚穴之中巨根的冲击，让自己的屁股上的浪肉被拍的啪啪作响，肉浪练练依旧得不到任何缓解，反而因为欲望与快感变得更加压抑，几乎就要疯魔。

“嗯嗯嗯嗯哦哦哦啊啊！！好，好爽，好舒服，但是，好难受哦哦哦！！主人，大鸡巴主人用力哦哦哦！用力干我哦哦哦！！好爽，要，要被操死了，但是，噫哦哦哦！！但是为什么不能高潮，为什么噫哦哦哦！！可恶，太，太舒服了噫哦哦哦！！大鸡巴，大鸡巴操的爽死了噫哦哦哦！！啊啊啊！！奴婢的骚逼，要被大鸡巴主人干烂了噫哦哦哦！！太，太爽了哦哦哦！！”口中淫叫不断，身体却被桎梏在快感的巅峰不得发泄，身后的高湛腰肢挺动速度越来越快，粗壮的龟头每一下都十分沉重的击打在天照神女骚穴的最深处，甚至呼吸都急促了不少，显然已经到了极限，即将要把蛮神的污秽精液喷入天照上神的子宫之中，可天照神女却被卡在中间，不上不下。

虽然浪叫连连，动作更加骚媚，但得不到解脱的她像是一头疯狂的雌兽，不断扭动着丰腴的身子，就要被快感逼疯了似的。

“哦哦哦！！太爽了，你这个骚逼哈哈哈！！太他妈的舒服了！老子之前能肏的母畜也就十几个，你这个骚逼竟然被老子的大鸡巴操了这么久还能坚持下来，嘿嘿嘿，跟老子的鸡巴真是般配！”高湛一边双手揉捏着天照神女的乳头，一边放缓了动作，每一次撞击力度增强，速度却慢了许多，每一下都撞得神女发出一声浪叫，随后便是如同一头发情的母猫一样不断从喉咙飘出嗯嗯啊啊的低吟。

而随着高湛操弄力度的逐渐增强，速度也跟着快了起来，高湛只感觉自己的大鸡巴被天照神女骚逼中的肉芽伺候的十分舒爽，操了半天的大鸡巴已经开始抽动起来，不断有骚臭的精子偷偷逃离精关滑进了天照神女的骚穴之中！

心知精关即将失守，高湛猛地加快速度，如同一个威武的骑士，只见他直起身子，恋恋不舍的放开那对丰腴的美乳，双手左右开弓一下一下拍在天照神女那肥腻的骚臀之上，随着啪啪的骚媚肉响，高湛到达了快感的顶端！

“噢噢噢噢！！射了！射了！！要射了哦哦哦！！用你的傻逼母畜骚穴给老子全部接住哦哦哦！！”高湛低吼着，抽动的速度继续加快，胯骨拍打着天照神女的肥臀几乎快出的残影，淫靡的雌性媚香逸散在整个大玄，让这片空间似乎蒙上了一层名为情欲的颜色，久久不绝。

“哦哦哦！太，太爽了，大鸡巴主人，大鸡巴亲爹哦哦哦！！让我高潮吧，让我高潮吧，小逼太爽了，骚逼被大鸡巴操的太撒谎了噢噢噢噢齁哦哦哦！！大鸡巴亲爹，大鸡巴亲爹哦哦哦齁哦哦哦！！来了，来了噢噢噢噢！！为什么，为什么不能高潮哦哦哦！！明明，明明这么舒服了哦哦哦！！为什么哦噫哦哦哦！！！”

“傻逼母猪，求我，妈的用你的贱嘴求老子让你高潮呀哦哦哦！！”

“求求你噫哦哦哦！！亲爹主人的大鸡巴，求求你哦哦哦！！让我高潮吧，让奴婢高潮吧哦哦哦！！让奴婢被亲爹主人的大鸡巴操的喷尿高潮吧噫哦哦哦！！求您了，求您了哟哦哦哦哦噫哦哦哦！！”

天照神女浪叫不止，为高湛最后的冲刺奉上最有利的助攻，只见高湛的卵蛋急速收缩了几下，随后那粗大的龟头如同水枪一样，将精液噗嗤一下全都喷射进天照神女的浪逼之中。

早就成为献媚叛逆的花心在此刻彻底投降，在大鸡巴一边喷精一边冲击的动作之下主动让开位置，只听啵的一声，大龟头竟然直挺挺的刺进了天照神女的子宫之中，那从未有人造访过的造化之地此刻迎来了一个淫神的亵渎精液。

巨量的精子在几个呼吸之间就将神女的子宫彻底填满，让那美型的小腹突出了一个大大的凸起，活像是一个怀胎数月的孕妇一样，十分滑稽。

“哦哦哦，为什么，为什么不能高潮噫哦哦哦！！太爽了，太爽了，哦哦哦！！要，要变成不能高潮的傻逼母猪了哦哦哦噫哦哦哦！！！”另一边还没被允诺高潮的天照神女双目上翻，细腻的小舌早就吐露出来，随着高湛撞击的动作左右甩动，所谓的表情管理早已崩坏，一个十分滑稽的阿黑颜竟然出现在堂堂日御大神的脸上。

射精之后的高湛直接后退一步，拔出了大鸡巴，而天照神女却依旧挺动着骚臀想要享受更多的快感达到那永远不可能攀登的顶峰。

“噢噢噢噢！！亲爹主人，求你，求你让我高潮吧，求你。求你哦哦哦！！”天照神女继续挺动这屁股，想要将大鸡巴接回自己的骚穴，却被高湛一脸坏笑的躲了过去。

天照神女一身神力几乎被高湛吸收殆尽，此刻的她甚至比野神都不如。

对于这个在没有利用价值只能作为肉便器的母猪，高湛没有任何怜悯，一脚将她踹到在地，随后更是踏在天照神女因为精液贯注而挺起的小腹之上。

“呵，想要高潮是吧！我满足你！嘿嘿嘿！高潮吧！母猪！”说着，高湛用力一踩，巨力直接将天照的小腹踩扁下去，大量的精液立刻从天照神女骚穴口腔与鼻孔喷溅出来，如同一个人形的精液喷泉，美型的双腿因为这股巨力挺得笔直，小脚上的高筒靴都被甩了出去。

高湛的命令是高潮，天照神女也确实达到了高潮，但是这样的高潮却让天照神女更加空虚。

这样的高潮毫无快感可言，刚刚性交中积蓄的快感也在天照的大脑中挥之不去，如此的毁灭式高潮让天照几近崩溃，双目失神的躺在地上，浸泡在高湛的精液之中。

在高湛打算转身离去的时候，无助的爬起身子，跟在高湛的身后不断的磕头，想要获得一个完美的高潮，可高湛却丝毫不与理会，任由她哀求练练，直接闭上眼睛休息去了。

“呜咕哦哦哦齁哦哦哦！！主人，主人太快了噫哦哦哦，奴婢，奴婢不行了噫哦哦哦！！”远在日出之地的高天原神树上，一座金碧辉光的宫殿散发无尽浩光。

淫靡声响日夜不绝在神宫回荡。

神宫之中，高湛高举神火，端坐在高天原天照神座之上，身边是来自奥林匹斯神系的十二位堕落女神，她们或是用爆乳擦拭高湛的身躯，或是跪伏在她们主人的胯下，用娇嫩的小嘴不停地套弄眼前粗大的肉棒，或是站在主人两侧将食物用白皙的肉体端到高湛的嘴前，得益于淫神的神力，这些女神丰满的双乳变得更加硕大，将胸前的布料撑得老高，膨胀的乳肉挤在一起，仿佛是两个熟透的西瓜，乳晕也随着双乳的膨胀而微微变大，乳头更是高高立起，在胸前形成了两粒激凸。

原本就十分纤细的腰肢更加曼妙，几乎连一点赘肉都看不到了。

丰腴的臀部也愈加丰满，随着身体的起伏发出噗呲噗呲的响声。

昔日的神宫之主天照上神，此刻也未着片缕跪在地上，屁股高高撅起，一个粗大的假鸡巴插在她的菊穴里面，大鸡巴的另一端则是用神兽毛发织成尾巴，随着神女不断晃动的肥腻骚臀，如同一条祈怜的母狗一样下贱。

神女的手上拿着与高湛胯下巨根一比一仿制的大鸡巴，不断用小舌润湿舔舐着这冰凉的死物，双目死死盯着高湛胯间在一个熟女口中不断进出的粗大鸡巴。

“嗯啊啊，主人，好，好舒服呜哦哦哦！奴婢，奴婢爽了哦哦哦！！要，要来了，要来了哦哦哦！啊啊！！”此刻被高湛以把尿姿势爆操的女子乃是曾经天照神女所圈养的雉鸟化形，此时主仆异位，原本拉车的禽鸟成为了高湛胯下宠幸的娇女，而高高在上的神女只能跪在地上不断舔舐着假鸡巴，苦苦忍受永世无法达到高潮的劫难。

“你这的骚逼母狗真是不耐操，老子才动了几下你就不行了，若不是念在你给老子生了几个孩子的份上，早就罚你和那个自愿为老子奉上神力的弱智母畜一样永世不得高潮了！”高湛说话间，双手抱住雉鸟炽儿的挺翘肥臀，猛地冲刺了几下，只听炽儿淫叫几声之后，身子一软，大量的淫液从骚穴中喷涌出来，将高湛身下的金座打湿，而高湛也控制着自己的鸡巴将一大泡浓烈的精液射进炽儿的小穴之中。

很久之前失去神力的天照神女更是无法抵抗骚媚化的改造，如今已经彻底被改造成了高湛私人的骚媚人偶，没有高湛的命令不仅无法高潮，甚至连自慰都被禁止，成为接受指令就会获得快感却永远无法发泄的弱智母猪。

小气的高湛一直因为之前灵魂的事情耿耿于怀，虽然口头说着原谅，实际是却一直在羞辱天照上神。

菊穴里的里面的如同母狗一样的假鸡巴兽尾只是其中一个，天照上神的俏脸也被高湛随意的按照自己的审美改造，如灿星般的双目被强行拉高眼角，变成一个更显媚态的狐媚眼，端庄秀丽的面容也被强行画上色气的妆容，透出常人没有的妖媚骚气。

“主人，主人，奴婢，奴婢已经舔了好些年的鸡巴了，求求主人，求求主人用大鸡巴操一下奴婢的骚逼吧，主人，求你，奴婢好想要，主人求你……”眼见高湛与雉鸟炽儿交援结束，天照神女连忙向前爬了几步，却被高湛一脚踢开。

刚刚服侍在高湛两侧的两位希腊女神立刻一上一下爬到高湛的身上，一个跪在地上双手托住高湛的大卵蛋，小舌不断舔舐那还在喷吐精液的大龟头。

另一个则骑到了高湛的腿上，主动献上香唇与高湛舌吻起来。

被一脚踢开的天照神女只能爬到给高湛口交的云霞仙女背后，伸出小舌舔弄起对方曾被高湛怜惜过的骚穴，从中获取一些主人高湛的味道。

仅仅是这样，就让她那不能自慰的花穴喷出不少淫水，如同溪流一般，潺潺不绝。

“姐姐，你我姐妹许久不见，今日……”一个模样与天照神女十分相像的蓝裙女子漫步踏入神宫，却因为眼前的淫乱景象愣住，而就在这一小会的时间，天照什么骚逼中的淫水竟然因为快感喷射出来，打在蓝裙女子的脸上，浓烈的雌性媚香让这个女子的身体也有了些许情欲感觉。

“姐…姐姐？”此女不是别人，正是月御大神月读神，月读神神女与天照本是双生姐妹，数百年相聚一次，今日正好就是两女聚会之日。

显然失去神智变成傻逼母猪的天照神女根本记不清这些事情，只是继续将脑袋埋在云霞仙子的骚臀之中努力用舌头舔舐着其中高湛残留下的雄臭味道。

“大胆妖人！竟敢欺负我姐姐？！”月读神神女先是一愣，而后更因为场间无人理她生气一腔怒意，性格刁蛮任性的月读神神女玉手一提，一把八尺镜登时出现在她的手上，怒气冲冲的说道：“不知你用了什么邪法蛊惑姐姐！今日月华剑下斩妖灭邪！”

说话间，八尺镜光芒大盛，高湛这才注意到眼前的这位蓝裙女子，不由得惊骇道：“妈的，你是谁，敢闯进老子的神宫里来？”

“哼，你的神宫？不自量力，姐姐莫怕，不管这个妖人如何将你变成这样，妹妹都能将你救回！”话音落，月读神一步迈出，八尺镜绽出万丈光华，竟压过雉鸟光芒，一旁的炽儿被月读神神威吓得瑟瑟发抖，大荒上空九只雉鸟更是光华不再，整个世界的光芒都不如月华之美，剑光锋锐，一剑劈出！

“死来！”锐利光华一瞬充斥大荒，这个呼吸之中大荒之中无人可视一物，所有人的目光都被突兀出现的月华笼罩，直到光满散去——

“咕噢噢噢噢呜哦噫不，怎哦哦噫呜呜呜！怎么会哦哦哦！！噫齁哦哦哦哦哦哦咕哦哦哦噫哦哦哦！！！”只见月读神神女此刻手中保持持剑姿势，整个人却摔在地上，整个人摆出了一个蠢笨的种付姿势，粉嫩肉穴好巧不巧正好被高湛的大鸡巴抵住，距离巨根冲破月读神小穴只剩下一层薄薄的渎裤而已。

骚臭的先走汁已经透过渎裤碰到了月读神神女未经人事的小穴之上，雌性的本能在此刻瞬息爆发，灼热的龟头将神女烫的淫叫不断！

“妈的，你这个骚逼，竟然主动骑上来了！那老子就满足你！”高湛说话间双手搭上月读神肩膀，整个人向前一压！

“不，不要，不行的，这么大的话噫哦哦哦咕哦哦哦齁哦哦哦噫啊啊！！进，进来了噫哦哦哦齁哦哦哦！！好好痛噫哦哦哦！咕噢噢噢噢齁哦哦哦！！！”只听月读神神女一声浪叫，高湛粗大的鸡巴已经彻底操尽了月读神的骚穴之中，日御月御两位孪生神女竟然同时被一个大鸡巴征服操弄，若非亲眼所见，只道是天方夜谈一般的离奇怪事。

“噫噢噢噢噢！！怎么会，这么大噫哦哦哦好齁哦哦哦！！要，要裂开了噫哦哦哦！！太，太快了咕噢噢噢噢！！不行，慢呜哦哦哦！！慢一点啊啊啊！！！”月读神神女声音叫的越大，高湛的动作便更加迅猛，疼痛夹杂快感让月读神神女再也握不住八尺镜，小手一松直接丢在地上，穿着和姐姐同款丝袜的双腿被高湛的胸膛死死的压着，胸前的美乳也被挤压成了两团肉饼，潜藏在蓝裙之下。

“哦哦哦！你的骚逼跟那个傻逼母畜当初一样紧哦哦！！冰冰凉凉的，真他吗的舒服噫哦哦！！”高湛双手按住月读神的肩膀，粗壮的大鸡巴一下一下捶打着月读神的骚穴，硕大的卵蛋跟随高湛冲击的动作不断拍打在月读神的玉臀之上，在掀起阵阵骚媚肉浪的同时竟然在月读神的美臀上留下了两个卵蛋形状的红色印子。

“呜齁哦哦哦噫哦哦！！怎么，怎么会这样噫哦哦哦！好大，呜哦哦！！好，好舒服噫噢噢噢噢咕哦哦哦齁哦哦哦！！为什么哦哦哦！！姐姐，为什么要拉住我咕哦哦哦齁哦哦哦！！！”直到这句话说出来，才解开月读神为何会败北的如此迅速，就在月光照亮天地的一刻，月读神一脚迈出，却正好被天照神女拉住小腿，同为神人更是血亲姐妹，竟然真的将她制住，摔了好几个跟头狼狈的滚到了高湛面前，正好骚穴抵在大鸡巴上，让高湛轻而易举的将其击败！

“主人，奴婢，奴婢帮你绊倒了她，求主人在操完她之后，操一操奴婢的骚逼吧，求求主人了！”天照神女此刻还不忘邀功，高湛却不愿理来，抬头敷衍道：“那你高潮吧！”

一声令下，毫无快感的高潮连续不断，不仅没能让天照神女体内的欲望得以释放，甚至让她觉得身体更加空洞发力，那种无助的感觉瞬间将她的全身淹没，直接倒在地上，手指和脚趾胡乱的抽动，下体的骚水如同喷泉一样高高涌起。

“哦哦齁哦哦哦！！姐，姐姐，噫哦哦哦！！我，我会救你的哦哦哦！！你这个噫哦哦哦！！狗东西，姑奶奶我，噫哦哦哦！！一定要宰了你噫哦哦齁哦哦哦！！竟然，竟然敢亵渎神女噫哦哦哦呜哦哦哦！！”月读神神女一边被大鸡巴爆操，一边嗯嗯啊啊的说出丝毫没有任何威慑力的话语，白嫩的小手向外伸出，不断汇集神力，打算召唤八尺镜将这个亵渎自己的高湛斩成碎肉！

“妈的臭傻逼被老子鸡巴操成这样还大言不惭！噢噢噢噢！！操死你这个主动撅屁股挨操的骚逼母猪哦哦哦哦哦！！！”高湛怪叫着伸手一抓直接夹住了月读神神女汇集神力的小手，随后胯下的动作急速加快，粗壮的大龟头几乎每一下都重击在花心之上，强烈的快感让月读神神女身上的每一寸美肉都开始逐渐偏向这个在他身上埋头苦干的粗鲁雄性，名为败北的诗篇即将在她的肉体上谱写完毕！

“可恶噢噢噢噢齁哦哦哦！！杀了你，杀了你杀了你哦哦哦齁噢噢噢噢！！噫哦哦哦齁呜哦哦哦！！”

“啪啪啪啪啪啪！”

没有任何回应，等待着月读神神女的只有更加猛烈的巨根冲击！

“一定要杀了你！咕噢噢噢噢！！”

“偶偶齁哦哦哦！！！”

“啊啊啊！！不，不行了，别，太，太快了哦哦齁哦哦哦！噫哦哦哦！！！”月读神神女淫叫至于，四肢无力的抽动起来，浑身上下的每一寸血肉几乎都被大鸡巴征服，体内的神力也变得晦涩，甚至逆反向高湛的体内流动，刚刚还即将成型的八尺镜在这一刻彻底崩碎成为星星点点的光华，飞散四周！

“咕哦哦齁哦哦哦！！输了，输了呀哦哦齁噢噢噢噢！！被大鸡巴打败了噫哦吼呕哦哦哦！！要尿了要尿了噫哦哦好呕噢噢噢噢哦！！！要被大鸡巴干到喷尿了噫噢噢噢噢齁噢噢噢噢！！啊啊啊！！！”

“哦哦哦齁哦哦哦！！彻底输了，输给大鸡巴了噫哦哦呜哦哦哦！！！”就在月读神神女彻底被大鸡巴打败之时，她的身体也随即发生巨大的变化，不仅双乳和翘臀与她的姐姐一样开始不断的肥大淫熟化，甚至就连身高也逐渐长大， 变得与姐姐同样高大，双眸之中清冷的目光消失不见，取而代之的是对雄性献媚的粉红桃心。

清冽的双眸也被扭曲成了一副桃花眼，粉红的嘴唇变得肥大，让人亲吻时更加性感的类型。

身上的衣物也从原本的华贵长裙，变成了一件骚媚的旗袍，高高的开叉直到她的胸部为止，腿上的白丝也变成了浓紫色，双手和双足都被涂上了红红的指甲油，小脚上的靴子更是被改成了一双红皮黑底的尖嘴高跟。

好好一个清丽美人活脱脱被变成了一个大玄雌畜，淫神禁裔。

“咕哦哦齁哦哦哦！！太爽了，太爽了大鸡巴，大鸡巴哦哦哦好偶哦哦哦！！！”被改造之后的月读神神女立刻雌伏沉溺在高湛的大鸡巴之下，在一次一次的重击之中喷水高潮，而高湛也在猛地撞击几下之后将自己的精液全数灌入对方的骚穴之中！

“来了来了齁哦哦哦！！大鸡巴好烫，好舒服哦哦吼偶偶偶！！！”

“射了，全都射进去，射给你这个主动求操的傻逼母狗哦哦哦哦哦！！”

交合中的两人几乎同时叫出声来，随后只见高湛的阴囊极具收缩，随后大量的精水灌满月读神神女那从未有人造访的子宫之中……


──────────────────────────────────────────────────
第3章 慵懒妩媚的赫利奥波利斯女神竟被大玄淫神打上鼻环瞬间即
────────────────────────────────────────

堕变成为只知道繁育后代的褐皮金发受种雌畜

太阳船巡戈在天界之上，将太阳的荣光恩赐于黑土之上的凡人，神王拉平等地热爱每一位生活在这片肥沃土地上的人，他给予光和热来让生命得以盛开，他的神矛划开大地，便有甘泉从其中涌现，自南向北将食物与圣火带给凡间，黑土人民同样热爱这位仁慈的主，奉献自己的忠诚和信仰，这样的关系持续了无数个日月。

可惜日升必有日落，太阳也并非永恒，终有一日，拉感受到自己的虚弱，他聆听到了来自杜阿特的奇异嘶吼，这是他的阴暗面也是太阳熄灭后的产物——阿皮普，他真切地明白自己即将逝去，可是奥西比斯过于仁慈，尤其是面对他的兄弟赛特，他总是过度包容他这位兄弟的冒犯，赛特又有勇无谋，为人残酷好杀，天下英雄唯我一人乎？

拉明白需要给未来留下一些手段和保险措施。

终于，在一次一如往常的日升日落后，太阳船再也没有升起，拉，奥西比斯和赛特连带着许多神明一同消失在了杜阿特，杜阿特陷入了沉寂，黑土人也陷入了恐慌与迷惘之中，有人说：“神明放弃了他们，因为他们的不忠诚和弱小”于是一个个教派出现，其中最为强大的是太阳教派，他们寻找着呼唤神明的方法，用未知离奇，血腥狂乱的召唤仪式企图呼唤曾经热爱他们的太阳，只是这一次响应呼唤的又是哪一位神明？

（给个故事背景，做点铺垫和进场理由）

当然，也有人发现并不是所有的神明抛弃了他们，就在那座神山之上的世界之城——赫利奥波利斯之中还居住着奥西比斯之妻——伊西斯，于是许多人踏上了寻找神迹的道路，其中的艰险并不重要，重要的是子啊历经千辛万苦后，他们终于找寻到了这座古老之城，不过正如话本小说一样，勇者的队伍里都会出现心怀不轨之人，更遑论这群因为理想聚集在一起的普通信徒，在经历苦痛的折磨后，他们之中有些人开始对这位传说中仁慈的神明产生怀疑，他们渴望太阳的温暖和光芒。

而在那神山赫利奥波利斯之上的神宫之中，昏暗的环境忽然亮起许多炬火，将整个宫殿照的透亮，在这宫殿的正中是一座雕刻满神秘花纹的青铜摇床，摇床里一位雍容华贵的貌美神人缓缓睁开双眸，丰腴的身子随意扭动一下，双手用力的向外，伸一个舒服的懒腰。

这神人慢慢起身，秀美的长发自然垂下，披在双肩，雪白的肌肤似乎吹弹可破，殷红的眸子不断散发着勾人的情欲，但这股欲念却并不下流，反而充斥着神圣的庄严感觉，那是名为繁衍的神力，是世间一切传承的必然，乃是先天大道之中都十分强大的存在。

高挺的鼻梁轻轻地嗅着，这是百兽之主的权能，世间一切的兽类都是她的耳鼻，近乎可以感知一切天下的动向。

“是拉他们出走之后留下的部族吗？不想一梦至今，就连人族也衰落下来。”神人纤细的小手撑着自己的身子从青铜摇床上下来，丰腴挺拔的美乳荡起阵阵肉浪，顺势摇出许多媚人的乳香，宫殿之外的精灵们嗅到这些香味，都忍不住聚在一起，神交援合起来，偶有路过的走兽，也忍不住发情，飞快的穿梭林间，寻找异性交配。

“不只是三位神主，就连曾经依附的其他神灵也不见了，似乎被某位强大的存在抹去了痕迹。”灯火尽处，一个白色的身影漫步而来，这女子身材火辣，浑身上下全是肌肉，但即使这样却不会让感觉丑陋，反而有一种健康健硕的美感。

女子全身披着一身白色狮纹兽皮，脚掌与手掌上的利爪暴露了其乃是兽类成神的根基，毛茸茸的两只兽耳立在头顶，竖瞳的狮眸之中也被刚刚神人的动作，激起一丝欲念。

神人一身碧绿长袍，其上是不知名兽类的皮毛，这件衣物不知何时披在神人身上，遮住了她那丰腴的熟媚肉体，浑圆的美乳藏在兽衣之下，紧紧留出一道深邃的乳沟供人遐想。

修长的玉腿带着兽衣裙摆，白嫩的美足踩在碧色的高跟鞋里，完全由青铜铸成的细跟点在地面上，发出笃笃的响声。

“谢赫，这些年辛苦你了。”神人说着，便伸手勾起谢赫的下巴，绝美的容颜越靠越近，谢赫已经算是高大，但有高跟加持的神人此刻更是高她一头，眼见那吐着兰芳的朱唇越靠越近，即使是与这位神人相处多年的谢赫也不由得俏脸通红，扭动着健美的身子后退了几步，别过脸去支支吾吾的开口说道：“娘娘，请，请不要这样。”

神人看着谢赫羞涩的动作，那殷红色的美眸立刻眯了起来，白嫩的小手捂住嘴唇咯咯的笑了起来：“小谢赫长大了嘛，就连胸部都丰满了不少，都快能与孤攀比了。”神人说话间，那秀美的小手又要向谢赫挺拔的酥胸探去，谢赫赶忙又退了几步，红着脸几乎要退到殿外去了。

“啧啧，孤又不会吃了你，只是见你可爱，想要爱抚一番罢了。唉，想当时，你还是小狮子的时候，孤可是怎么摸你，都不见你躲避的。如今你竟是如此薄情，让孤心寒呀。”这神人说着，一个优美的旋身，带着兽衣飞旋，回到了青铜摇床之上，一手捂着俏脸，做出啜泣的模样。

谢赫见状，也赶紧收起了羞愧上前关心，却不想被神人伸出双手直接拉到摇床之上，直接跌进了神人的怀里。

“咯咯咯，小谢赫，我看你往哪里逃！”神人嬉笑着，双手不断在谢赫身上游走，早前就被神人的乳香激荡起情欲的谢赫此刻再也忍受不住，如同一个健美的身子蜷缩在神人的怀里如同一个小猫咪一般不断用脑袋剐蹭着神人的丰乳，发出一点娇媚的轻吟。

可这时神人却有了一副恶作剧成功的样子，在谢赫发情之后，竟停下了动作，脸上的戏谑也全都不在，反而正经起来，把谢赫憋得好生难受。

“拉与奥西比斯的神名竟被剔除，世间黑暗，祸及万物似乎也与这几位神明的消失有关。有趣，这黑土在神明离去之后，似乎又出现了厉害的角色，当真让孤有了再出的想法。”神人在卧榻之上轻轻翻身，骚肥的屁股弹软无比，仅仅是这样一个动作，便连带着衣物发出阵阵肉浪拍击的淫响，更是顺势将谢赫压在自己的身下，她那肥嫩的肉臀正好骑在谢赫的身上，纤细的腰肢此刻如同水蛇一般柔韧，摇着肥嫩的乳球用骚媚的姿态继续说道：

“看来孤会在此刻醒来，一切都是最好的安排。不仅仅是我的小谢赫长成了大人，更是给孤送来了一份大礼。咯咯咯，但若是直接出手，便显得孤轻易，不够端庄。还是要给他们些考验才是，虽说是旧人遗民，但还是要敲打敲打。”说着，神人伸手探入自己丰满的酥胸缝隙之中，轻轻抚摸片刻，一点奶水从乳头分泌出来，神人吐出一口香津，混合奶水变成三个奶白色的药丸。

“食用仙丹便可立地飞升，嗯嗯嗯，再定下几道关卡，护卫丹药，小谢赫你也要亲自去守护才行，可不能看到男人，就忍不住摇尾乞怜呀。”神人轻笑，玉指捻起其中一颗药丸随手一丢，落在不知多少距离之外的一刻柳树之上，那药丸立刻化作精纯神力让柳树立地成妖，实力不弱先天神灵。

“娘娘……嗯……娘娘说的哪里话，谢赫，谢赫一定倾尽全力…”谢赫羞臊的开口，嘴唇便立刻被神人的芳唇吻上，熟美的气味立刻充满谢赫的口腔，让她那两只散发也行的金黄属眸也变成了两个温柔的桃心。

“杜阿特只有一轮太阳”，这句话一直在杜阿特内流传，至少在此前是这般，不过如今却出现了两轮太阳，一轮散发着深红色，一轮却呈现深邃的漆黑，两轮太阳静静地悬在天空的两侧，而这诡异的背景下只有一艘破损的黄金船直直插在大地之上，四周残留些许破损物件与尸骸。

而今日，这里的平静被太阳教会打破，他们遵循着召唤仪式传来的呼唤而来，在此地收集着信物并籍此沟通神明。

“太阳神，众神之父，伟大的创造者！你以你的神力创造了这片天地，照亮了天与地。我们称颂你，为你光辉无尽的力量而欢呼！你是生命的源泉，是我们每一天的希望。请将你的智慧与力量传递给我们，帮助我们超越困境，走向未来。”

合适的地点，合适的时间，合格的仪式，但是响应呼应的神明并不是他们所期望的那位令人尊敬和崇拜的神明。

“咕哦哦哦噫哦哦！！祖宗的大鸡巴操进来了噫哦哦！！太爽了，噫哦哦哦！！带着淫力的臭鸡巴噫哦哦哦！！要把奴婢的神体彻底改造成没有大鸡巴就活不下去的淫乱熟妇了噫哦哦哦齁哦哦哦！！奴婢要一辈子做大鸡巴亲爹的鸡巴套子噫哦哦哦！！一辈子给亲爹的大鸡巴操噫哦哦哦咕哦哦哦！！！”淫乱的呻吟通过仪式传递到这片遥远之地，男性教徒皮肤变得白皙，身材变得纤细，女性教徒则是面色红润，胸部变得肥熟无比甚至撑破本就宽大的长袍。

随着一声嘹亮的淫叫，几道身影通过仪式抵达这片纯洁之地，“就是 咕咦咦咦咦咦 你们在呼唤 齁哦哦哦 太阳神？”，天照勉强撑起头颅回应着信徒，而她的身体正在高湛的怀里接受着主人的大力抽查，粗大的肉棒正在太阳神的粉嫩蜜穴中奋斗，让淫力一点点侵入改造这位原本高贵神圣的瀛洲天神。

而她那冷艳伶俐的妹妹月读神神女，此时就靠淫神的胯下。

那个曾经冷照天下的月御大神同样被高湛改造了神性。

此刻正跪在高湛的面前，不断用自己朱红的嘴唇吞吐着对方那散发着恶臭的巨根，献出自己的一切！

看到这一切的信徒大多颤抖的高潮昏迷过去，仍保留着清醒的一部分将他们的请求告诉给这位怪异但是确为太阳神的未知神明。

“嘿嘿嘿，又有新的猎物出现了。”高湛便淫笑着边挺胯肏弄着之前收服的熟女神灵们。一切的堕落将从这片冥府之地杜阿特开始。

“我等凡人直接进入赫利奥波利斯是对神明的不敬，需要通过神明设下的考验方可得见神容。”寻神派的领袖拉飞奇对身边的同伴说道。

“不是传闻，在伊西斯娘娘的仙宫之前，有神兽谢赫守护仙药，那仙药曾让一株古树立地成神，威能不凡，甚至可以比肩先天神灵。若是我族可以获得那仙药的话，岂不是便可以直达上听？”拉飞奇身边一个护卫开口建议道。

“神兽谢赫乃是伊西斯娘娘座下神兽，强横无比，我族孱弱，如何能获得仙药呢？”拉飞奇一脸忧色，却听之前那男子道：“首领莫非忘了高湛了吗？”

“高湛？你是说当年那个出生便获得太阳神赐福的少年？”拉飞奇皱起眉头，他不知道为什么护卫会提起那个少年，因为神明的消失，少年的神迹已然消散。

“首领有所不知，许是接近了神山，而神山还残留着太阳神的神力，所以近日他身上又出现了太阳神的神迹和赐福”侍卫面色虔诚的说道，“哦？还会有这样的事情，这说明神明并没有抛弃我们，我们现在所走的道路才是正确的，那些唤神教派简直就是在渎神！”拉飞奇神色一振。

“是极是极！”护卫点头附和，拉飞奇赶忙吩咐下去，叫手下带高湛前来议事，不多时，他的手下便将高湛带到了此处。

不多时，一位少年便被带到了拉飞奇的面前，拉飞奇还是第一次见到这个旧有神迹的少年，一眼看去不由得有些惊异。

这少年身姿高大，面容俊朗，离奇的是明明只是刚见面，拉飞奇隐隐有纳头就拜的冲动。

“你便是高湛？”拉飞奇看着眼前的这个俊俏少年，开口问道。

“不知首领所说乃是何事？”

“上赫利奥波利斯，求仙药！”

无论是高湛还是拉飞奇，都没注意到，此刻在他们的帐篷外面，一只野猫正慵懒的舔着爪子，而赫利奥波利斯神山上的仙殿之中，伊西斯缓缓睁开双目，雪白的柔荑在自己玲珑的身子上画着圈圈，笑眯眯的说道：“这娃儿可爱，看的我都有些心动。”

一旁的谢赫摇了摇那条毛茸茸的狮尾轻轻咳了一声道：“当年您曾与拉许诺，兽类不与人族通婚繁育，您贵为兽类之主，自然是不要主动违约的好。”听了谢赫的话，躺在青铜床上的伊西斯忽然僵了一下，随后猛的起身扑向谢赫，将她丰腴健美的肉体压在身下，白嫩的小手一把抓住谢赫的两只硕乳，大力的揉捏起来。

“你这小狮子，竟然管到了孤的头上！是要惩罚的！”伊西斯嬉笑着，俯下身子，一口吻上谢赫的芳唇，原本还在挣扎的狮娘谢赫被这兽主伊西斯的这一吻碰的浑身酥软，再也使不出力来，只能瘫着身子任由这个不规矩的兽主大神在自己的身子上尽情放肆，而她此刻能做的不过是发出一两声媚浪的呻吟以此象征着自己抗争的心，并未屈服。

“估摸着明日里，那个娃儿便要来求仙药了，孤原本是念在曾与拉有旧，直接给他便罢。但如今看，还是要有些考验，免得让其他兽类觉得孤对外族偏心。”伊西斯说着，一个翻身从谢赫身上滚落下来，长裙之下雪白的双腿却依旧搭在谢赫的腰间，举手投足无不宣示着自己作为兽主的超然地位。

“那明日里，他若来了，我是否要收些力气，让他通过？”白狮娘谢赫满脸通红，刚想要将压在自己身上的那双美足挪开，却不想那双足儿却灵活的抽走，一个回转又凑到了谢赫的脖颈，那白皙的脚趾几乎要抵到谢赫的嘴边，淡淡的幽香让谢赫忍不住伸出小舌舔了上去，惹得伊西斯花枝乱颤咯咯直笑。

“咯咯咯，你这狮儿，是在淘气。明日里你要使出全力才好，孤能瞧得上那娃儿可并非是看上他的容貌，至于他有何独特之处，明日你遇上他自然明白。”说着，伊西斯抬手推开正在舔舐自己脚趾的谢赫，白嫩的足儿点在地上，三两下便飘回了青铜床上，如同一只猫儿一样，慵懒的伸了一个懒腰。

此刻的谢赫站起身来，漂亮的脸蛋上满是红霞：“明日我若是动了全力，不小心将他杀了，主人你可不能借题发挥，来戏弄我。”

伊西斯摆了摆手，背过身去，娇媚的声音徐徐而来：“一言既出，百兽难追。”听了这话，谢赫才对伊西斯拱了拱手，可随后想起自己这位主人的跳脱，便忍不住再开口说道：“到时可不准食言反悔。”

“当然，孤怎会食言呢？”听着谢赫离开的脚步声，伊西斯丰腴的身子在青铜床上翻了个身，娇媚的面容上满是笑容：“孤确实不会食言，可你也要能打的赢才行呢。”说罢，伊西斯在虚空中一点，只见一团粉色的能量凭空出现，由凭空消失，而在帐篷中与拉飞奇闲谈的高湛只觉得浑身一冷，随后那一点粉色的能量便融入了他的肉身。

“嗯？高湛，你为何打了个冷颤？是着凉了？”拉飞奇微微皱眉，高湛如今事关机要，可不能有失。

“没有，只是刚刚不知为何浑身一冷，现在已经没什么感觉了。”

拉飞奇捻了捻下巴的胡须，开口道：“还是要多穿一些。”说罢拉飞奇将自己的皮毛大氅脱下，披在了高湛的身上。

“有信心吗？”拉飞奇看着眼前百兽汇聚，一路通上神山赫利奥波利斯顶峰的道路，对着身旁的高湛问道。

“为了人族，我的前方已经不容许有畏惧一词了。”高湛神色坚定，但拉飞奇依旧放心不下，自从人族来到赫利奥波利斯之后，百兽之主庇护人族已经算是大恩，如今还要图谋对方的仙药，已经算是僭越。

但若没有仙药，人族终究需要繁衍，兽类和人类的生存方式不同，迟早会有纷争的一天。

拉飞奇看着少年高湛前进的背影，心底不由得叹了口气。他希望高湛能够成功拿到仙药，但又怕此举会触怒兽主，使人族蒙难。

“告诉潜，带着孩子们离开赫利奥波利斯五十里之外，没我的消息，不许回来。”拉飞奇对着身后的幕僚说完，目光又落在峰顶那宏伟的仙殿之上。

“高湛，一定要成功呀！”

高湛一步一步迈上山石和藤蔓构成的阶梯，逐步向上攀登，每走出一步，空气便越发稀薄。

赫利奥波利斯仙山巍峨，高有万仞，这台阶好似是兽主专门修成，来让人族攀登的一般。

高湛越是向上，心中的明悟便越发深刻，周围盘桓的兽类已经越发巨大，在山脚时，多是兔子老鼠大小的野兽，如今他等了千步有余，周围的野兽许多已经是人族记载中都不存在的异类，体型也有一人多高。

这些兽类看着阶梯上的高湛蠢蠢欲动，但当他们靠近阶梯之后，却又像是碰到了什么极其恐惧的东西似的，纷纷受惊般后退。

高湛看在眼里，不由得惊奇：“这就是兽主的力量？即使是它开辟出的阶梯，都让这些威猛强大的异兽们不敢碰触。”

再向上走了许久，高湛眼中的情景几乎是天翻地覆般的变化。

他只是踏出的一步，眼前的一切就和刚刚完全不同，最下方的几百层阶梯，是一个生存空间，向上又是不同。

到了如今的地方，大抵还不到半山腰的位置，已经是一级阶梯便是一个世界，或是一片泽国，或是层林叠嶂，亦或是一望无际的草原。

每走出一步，高湛就会见到一个全新的世界。

“这，一步一个世界，这些世界都是兽主开辟，为兽类繁衍而存在的世界？还是说，这是赫利奥波利斯神山自己的神秘，可这阶梯不可能是天然形成……”高湛看向峰顶的目光此刻终于带上的崇敬，这是一种对于伟大力量的敬畏。

但即使如此，高湛对于神明的看法依旧没有改变。

他敬畏的是那股力量本身，而并非是拥有力量的人。

仙殿之中，伊西斯饶有兴趣的坐在青铜床上和谢赫一起，透过一片云雾看着阶梯上的高湛。

“如何？即使见到了孤的伟力，他也是如此无惧，他眼中有着敬畏，却并非敬畏孤本身。而是敬畏力量，敬畏自然。人族，拉的造物，呵呵，当真是与兽类完全不同呢。”伊西斯说着，娇嫩的手指隔空一划，那片云雾里的画面便成了另一个角度，照着高湛的侧面。

“弱肉强食，物竞天择，是兽类的法则，也是主人你所信奉。否则我等兽类，不该是如今模样。您是打算自己推翻自己准则吗？”谢赫面色冷峻，双手握拳，随后变换成为一双狮爪，爪子从肉垫里出来，闪烁着锐利的寒光。

“拉是孤平生所见神明之中极强者，想来她所做之事定有道理，物竞天择，自然是要优胜劣汰。如果人族真有超越兽类的地方，孤选择了与人族结合，也正应了弱肉强食的法则呢。”伊西斯面上妩媚，谢赫的面色却越发差了。

兽类的血脉之中对于兽主不仅有尊重和畏惧，更有着一股超越寻常的血脉之情。

这种感情在每个兽类身上的体现都不尽相同，但无一例外的，都对兽主伊西斯有着结合的心思，无论雄雌。

因为血脉对于兽类来说太过重要，所以许多兽类会选择和优秀的近亲结合，繁育跟强大的后代。

而天下间最尊贵的兽类血脉，莫过于兽主伊西斯了。

也因为这样，所有兽类的最终目标，便是和伊西斯结合，繁育出新的兽主。

赫利奥波利斯山上的阶梯世界，也是因为这个原因存在。

弱小的兽类只能停留居住在下层，只有突破自身血脉桎梏，进入上层世界，才能和更加强大的血脉结合，一路向上，最终到达伊西斯的身边。

谢赫无疑是特殊的一个，她是未经阶梯来到仙殿的乳狮，但即便如此，她本身的生态世界也是极其接近峰顶的巅峰种族。

由于没有走过阶梯，所以无法拥有和伊西斯结合的权利，兽主伊西斯虽然与她亲近，但更多的是主仆之间的嬉闹。

也因为如此，她在见到兽主对这个人族少年产生兴趣的时候，心中极为烦躁。

伊西斯是兽类之主，如果真的和这个人族少年结合，无论是伊西斯转而庇护人族，亦或者和人族繁衍出了新的兽主，对于兽类来说都是不可接受的结果。

伊西斯自然理解这一切，她就是喜欢看谢赫露出这种表情。

作为兽主的她确实对于拉的造物有所好奇，也确实存了想让人族与兽类结合的心思。

但毕竟作为大神，是不能做出毁诺的事情，所以她真的想要的并非是自己和高湛结合，反而是选中了谢赫作为结合的那一方。

谢赫虽然是兽类出身，但是长久在自己身边，已经蜕变为半个神明，当年的约定是兽类不能与人族通婚繁衍，自己作为兽主不屑为止，但半神显然不在其中。

即使是拉和伊西斯两位大神也不会想到会有谢赫这样一个异类能够得到伊西斯的垂青，机缘巧合之下成就了半神之身。

伊西斯有意不让谢赫成为完全的兽类神明，保存了一半的神性和一半的兽性，这是在之前从未有过的全新形态，可以不受和拉之间契约的束缚，自然可以结合。

在伊西斯的眼中，同时继承了人族的智慧与勇气、兽类的强健与韧性，繁衍出的新族类将成为凯美特上最强的种族。

与此同时，也能看到这个要强的小谢赫被那个小家伙压在身下媚声娇呼的样子，更是让伊西斯心情愉悦。

她就是这般的性子，喜欢挑逗谢赫这个可爱的狮娘。

此刻在那条通往顶峰的阶梯之上，高湛已经走了半途，这一路上他已经见过太多奇异的兽类，甚至在某一级阶梯的世界里面，甚至见到了一具神灵的尸体，那位神灵浑身包裹在神光之中，却已经失去了活性，狩猎他的生物是一个头顶有角的巨怪，它的子嗣正在分尸着那一具神尸。

感受到高湛的存在时，那只巨怪先是对着高湛一阵呲牙威吓，逐渐靠近。

可当它发现高湛身处在那条阶梯之上时，便惊的后退了几步，只感在原地对着高湛不断发出警告似的低吼。

“即使是强大到能够狩猎神灵的巨兽，看到这条阶梯都不敢轻举妄动。兽主伊西斯，究竟是怎样的存在，能够创造如此强大的兽类，相比应是如同拉大人比肩的存在。”此刻的高湛心中不由得振奋。

虽然他口中说着要斩灭金乌，但他心中明白，作为日御大神的子嗣，金乌的强大远不是寻常神人能够应对的存在。

即使服用了仙药成为神明又如何？

如果力量不够斩灭金乌，人族终究只能苟活。

但如今看到兽主的造物都拥有如此伟力，让高湛对于仙药更加迫切。

“必须获得仙药，无论是怎样的要求，必须要获得仙药才行！”高湛这边定下信念，脚步越发轻快起来，但事情并非他想象的这么简单。

从山腰之后，他每登上一步阶梯，便感觉有一个世界向自己压来。

并非是之前那样的穿越，现在好像是整个世界掉落下来，砸在高湛的身上。

但这只是威压而已，并非是真的有世界落下，半山腰之后的世界，生灵的强大已经比肩神灵。

不只是捕猎而已，这里的兽类甚至已经有了聚落，有了国度。

高湛见到许多兽类供奉一个巨大的长毛象，那巨象在这个世界中顶天立地，长长的鼻子将整个世界环绕起来。

再往上一步，则是一片汪洋，一只无毛的巨兽猛地越水而出，击空而上，却没能突破世界的顶层又落了下去。

它是想要突破这个世界的桎梏，登上新的世界。

高湛一路看来，对他来说只需要承受威压便能迈出一步，但对于这世界中的兽类来讲，可能倾尽一切，都无法突破自己所在的空间。

想到这里，高湛隐隐有所明悟，这条阶梯是能够让兽类登顶的阶梯，自然有着无上妙用。

高湛一路向上，体内那股来自伊西斯的粉红色能量不断震荡着改造着他的肉体。

此刻的高湛在伊西斯能量的作用下，每等上一级，身体和精神便会受到世界的历练。

如今的他早就在不知不觉之间增强许多，只要一路上去，即使没能得到仙药，高湛也能获得比肩神明的肉体，虽然只是神灵之中最弱小的一类，但依旧神圣。

就在高湛铆足精神，准备再向上一步时，忽的一阵寒光闪过，高湛心中大骇，不由得向后退了一步，回到了之前的世界，但那道寒光却越界而来，一瞬间便来到了高湛的面前。

那是一只利爪，它的主人则是一个身材健硕丰腴的兽娘，来人头顶兽耳，披着白色的狮皮，胸前的美乳因为这次动作一颤一颤，晃动的让人挪不开眼睛，可是高湛没有心思欣赏，这是致命一击，他玄而又玄的扭了一下身子，离开阶梯，跌入了兽类的世界之中，这才将这利爪躲过。

“不错，竟然能这一击。看来人族，也并非一无是处。”袭击高湛的不是别人，正是从青铜仙殿之中一路杀到阶梯之上的谢赫，此刻的她双爪交错，粉嫩的舌尖舔舐着锋利的狮爪，看着眼前的高湛，眼中满是猎杀的血色。

“嗯？莫非你便是仙药的守护者吗？”高湛自然没忘记自己此行的目的，一路上的兽类都不敢对自己动手，这个袭击自己的白狮兽娘不受阶梯的影响，显然应该是伊西斯的部下。

“呵，仙药？区区人类，也敢妄图染指兽主的仙药，当真不自量力。”其实谢赫并无所谓仙药归属，那本就是伊西斯留给人族的东西，只是之前伊西斯对于高湛的重视，让她有一种危机感。

伊西斯想要与眼前的人族少年交配！

谢赫眯了眯眼睛，上下打量起这个被兽主另眼相加的小人。

只见他唇红齿白，眉目俊秀，就连皮肤都十分白嫩细腻，一时间谢赫竟觉得眼前这人有些好看，兽类的本能开始反应，忍不住扭了扭自己肥嫩的肉臀，炫耀起自己的丰美的肉体。

“不对！谢赫呀谢赫，你在干什么！”察觉到不对的谢赫心道不妙，立刻甩了甩头，猛地冲刺利爪从高湛左右两侧袭来，看样子是要将他斩成碎片。

而面对谢赫的攻击，高湛手中没有武器，只能堪堪闪避，左右闪躲之下，身上的衣物却已经被谢赫划了个稀巴烂。

“哼，人类，滚下阶梯，不然我就…”谢赫冷漠的一甩利爪，刚要继续亮出狠话，忽的张大嘴巴，将话语噎了回去。

只见被她攻击了许久的高湛此刻竟然衣衫破碎，白皙的肉体根本遮掩不住，他胯间的遮挡自然也被抓烂，一个白嫩的巨物垂在高湛的胯间，目光扫到这里的谢赫一瞬间涨红了脸蛋。

本就是雌性的她虽然实力非凡，但毕竟还是雌性，此刻高湛的体内更是留存着伊西斯的神力，本源感应和雌性本能将谢赫的健美的肉体烧的火热，紧实的大腿之间都忍不住流淌出甜美的蜜汁，让这本该肃穆的厮杀之中染上了一丝嫙旎。

“你你你你你……”谢赫此刻话都说不清楚，而高湛却不准备放过这个羞臊的狮娘，反而不顾自己的羞耻，冲到谢赫面前，猛地一抓双手恰好捏在谢赫的酥胸之上，本就已经娇羞不已的狮娘此刻被捏的浑身一软，羞臊的情绪本就充盈，此刻在被侵犯便再也控制不住力量，一手握拳猛地一下，将高湛整个人打飞出去。

而这一下，好巧不巧将高湛打回了阶梯，一路滚落下去。

谢赫臊红了脸蛋，却不明白这是她的主人伊西斯搞的鬼，感受着胸前那火辣辣的触感，羞极奴极，立刻冲上阶梯，追着高湛跌落的方向一路向下冲去。

仙殿之中，伊西斯看着云雾中的画面十分紧张，双手都钻成了小拳，不断给高湛加油鼓起：“抓她的大胸！对！小谢赫最怕这个了！嗨呀！怎么被甩出去了！”

见到高湛被甩了出去，这个天地间最伟大的造物主之一，竟露出了一个失望的神色。

兽类遵循天性，也称为天真。

兽主伊西斯，也是天真之主，妖娆妩媚风情万种的同时，又有着一颗玩耍嬉闹的心态，也就在此刻，没有其他人在，她才会彻底表现出来。

“就差一点，小谢赫追上去了，凭借孤的神力，只要再有一次机会，就能彻底制服小谢赫了！争点气呀，人族的小家伙，孤还想看看人类和小谢赫到底能生出怎样的孩子呢！”伊西斯一脸妩媚，继续关注着云雾中的画面。

被谢赫羞怒一击扫中的高湛几个呼吸之间已经滚下半山腰，好不容易稳住了身子，就见满脸娇红的狮娘奔袭而来，只是一个晃神，那一对丰满的巨乳就几乎要撞到高湛的脸上。

“小贼！死来！”锋锐的爪子伴随谢赫的娇呼，不断向高湛攻去，已经被撕烂衣服的高湛左闪右避，一个照面之间全身便被割出了许多血痕。

谢赫虽然恼怒，却并没有动用全力，纵使心中不愿高湛与兽主结合，纵使之前放下狠话，说要将高湛斩杀。

但她毕竟心思纯真，同时高湛的容貌身段也算是为他加分，使得谢赫迟迟没有下杀手，仅仅是凭借肉身的力道速度与其拼杀。

“额啊？！这…”高湛一个翻身，本想故技重施，可刚刚直起身子，利爪便抵住了他的喉咙，逼得他动弹不得。

“滚下去吧，仅有如此，也配觊觎仙药？”谢赫侧对着高湛，这使得高湛并不能注意到谢赫的表情，他体内的伊西斯神力不断震荡散发力量，只要谢赫在高湛的一定范围之内，就会忍不住的肉体躁动，发乎情欲。

高湛只能感觉到谢赫的呼吸有些沉重，却完全不清楚，此刻的谢赫后背已经完全湿透，香汗淋漓，紧紧夹住的双腿也已经漫步甜蜜的汁水，在高湛不曾注意到的时候，从那健美的大腿上悄悄滑落，滴落在地上。

神山脚下，此时拉飞奇他们正在焦急地等待着，期待高湛可以完成女神设下的考验。

而就在此时，一道白色倩影从赫利奥波利斯阶梯一跃而下，随后拉飞奇只发现一道赤条条白嫩呢的影子被丢了过来，下意识的伸手一接，竟是已经陷入昏迷中的高湛。

再看来人，赫然一个披着白色皮肤的高挑美女。

这女子大腿紧实，浑身的肌肤白嫩，却带着姣好的肌肉线条，健美的身子比拉飞奇都要高出一个脑袋，丰腴的双腿被一双白色的蚕丝袜子包裹，俊秀的面容之上充斥着野性和杀意，一条不断摆动的白色狮尾证明了来着是兽类的身份，这狮娘回眸一瞥，拉飞奇赶忙放下高湛带着一群族人下拜道：“人族首领拉飞奇拜见兽主圣使！”

拉飞奇是见过谢赫的，这个兽主身边的使者，当初人族进入赫利奥波利斯之中受到百兽刁难，也是她出面化解了人族和百兽的纷争。

“就这样的准备也想要觐见女神？”谢赫面带鄙夷的对拉飞奇说道，为了满足独占女神的心愿，谢赫当然要全力阻止高湛的登顶。

“使者大人，这已经是我们最大地努力了，可是……”话还没有说完就被身后一股力量阻止，“啧，我还没玩够呢，臭婊子，你们女神可是希望我肏她的骚逼的，好不容易遇到一个还没见面就这样的，你这么做让我很难办啊！不过既然难办就不办了！”

拉飞奇惊骇的发现高湛浑身散发着十分强大的气息，大怒道：“你是唤神教的渎神者？！”可随后便见到谢赫抬起爪子，挡住了准备攻击高湛的拉飞奇。

“赫利奥波利斯是我兽类的领域，这野神对我神不敬，不需要你们动手，我来就可以了。”此刻谢赫的面色还有些红润，场间众人也没多想，却不知道此刻谢赫的身子雌性的媚态已经被激发到了极致，只怕被任意的雄性轻轻一碰就要发情排卵。

但这种事情就连谢赫自己也没有意识到，只当是自己即将猎杀敌人的兴奋。

只见谢赫张开朱唇露出两颗可爱的狮牙，随后便是一声震天咆哮。不过刚吼完，一股股浓精突然喷射到她全身、

“咳咳咳，好臭，好恶心的味道…”谢赫身形一滞，只感觉呼吸都有些困难，堂堂兽主使者，竟然被一个野神射了满脸的臭精。

可还不等她将满脸的脏东西甩掉，高湛便扑到了谢赫的身上。

一条火热的巨物都从衣下跳了出来，不断摩擦着谢赫身上的每一寸肌肤。

无论是健美的双腿，还是挺翘的肥臀，都难逃粗大的臭鸡巴摩擦。

那弹软的酥胸自然不会被高湛放过，带着精臭味的大鸡巴直接穿过那两团散发着乳香的美肉，挺进乳沟之内，不断剐蹭。

甚至想更进一步将自己的大鸡巴操进这个健美狮娘那早已润湿已久的嫩穴之内。

“这？！首领？！”侍从眼见不妙，立刻想要去招呼战士，可这次却是被拉飞奇打断，只听又是一声惊天狮啸，随后浩光一闪，一道白光爆发，而一道身影从白光之内漫步而出。

此刻的谢赫一身雪白，夹杂着许多骚臭的精液，毛茸茸的狮尾和发丝之上都沾染了不少精液。

“吼！你，该死！”谢赫怒吼一声，周身神力环绕，一道巨狮虚影随后成型！

“死来！”只见谢赫一抬利爪，横扫而出。

“区区母狗，竟然敢对淫神不敬！真是胆大包天！我要你成为我主孕袋，生生世世都要为我主繁育后代，永世不休！”高湛身边突然出现数尊身姿夸张，乳肥臀翘的神明，她们穿着各种吸引雄性的情趣衣服，不过刚刚出现，附近除了高湛以外的雄性生物皆化为血雾飘散。

“淫神？哼，胆敢来赫利奥波利斯撒野，死不足惜。”谢赫说罢，双掌一合，那道巨狮虚影立刻跟随合并双爪，便来到了高湛的左右两侧，眼看就要将他拍成肉泥！

“狗环，去！”只听那高湛一声怪叫，随后一个不大的圆环从他的手中飞出，竟然一瞬之间就射到了谢赫近前，速度之快即使是谢赫也没能反应！

瞬间，那巨狮虚影的双爪停在高湛左右身侧不到半尺的位置，之间谢赫的身形有些颤动，随后巨狮虚影缓缓消解融化，谢赫的美目此刻竟成了一个夸张的白眼，瞳孔几乎消失在眼眶，不可置信的看着自己的小鼻子被打上了一个丑陋的鼻环！

“齁哦！这是什么？！齁哦！怎么回事，我的声音，怎么会，齁哦！”谢赫一开口，声音竟然十分妩媚透着渴求雄性安慰的饥渴，甚至还会有一个十分傻逼可笑的“齁哦！”她已经极力控制，可无论怎样，她只要想要说话，就会忍不住的发出“齁哦！”的滑稽声音，仿佛是不发出这种弱智的声音就不会说话了一般。

“齁哦！你这家伙，杀了你，要杀了你齁哦！”怒火与羞意，瞬间充满了谢赫的大脑，身后巨狮虚影已经消散，而被打上鼻环的谢赫此刻竟然好似忘了自己拥有神力一般，竟然以一种极其滑稽的姿态冲向高湛所在地方，每迈出一步都要奋力的扭一下屁股，此刻的谢赫哪里像是要杀掉这个高湛，反而像是一个扭着屁股献媚的母兽，不断的向自己亲爱的大鸡巴老公摇臀求操。

“你这母狗，被打上了御狗环还不知悔改！竟然妄图亵渎我堂堂淫神大祭司的肉身！该打！”说话间，高湛又从胯间的衣裙里拿出一条皮带，待到谢赫用滑稽的步伐冲到他的面前是，伸手一甩，直接将皮带穿过谢赫的鼻环，随后在一拉，直接套在了谢赫自己的脑袋上。

“齁哦噫！怎么回事咕哦哦！！”那鼻环被皮带一勒竟然直接裂成了两个半圆，变成了一个金属的鼻勾，直接把谢赫俊俏的小鼻子拉成了一个如同母猪一般的猪鼻子。

谢赫被这一下弄的直接扑通一声摔倒在地，随后只见高湛不知从哪里掏出一个陶罐，里面装满了浑浊骚臭的液体，只听他念念有词的对着谢赫说道：“你这母狗，不动敬畏，今日就为你净身，收你做我淫神的护教母狗，来做赎罪！”

说罢，只见他将陶罐对着谢赫一洒，那些骚臭的浑浊液体立刻浇满了谢赫全身，随即谢赫只感觉自己的思维开始迟滞，从刚刚被打上鼻环开始就无法存续太久的思考彻底断裂，连带着自己的智慧都开始逐渐消散。

她的身体开始逐渐发生变化，披在身上的白狮皮毛此刻也完全退化下来，本来就极具规模的酥胸和肉臀竟然开始了二次发育，变得更加圆润肥美。

一身健美的肌肉线条也开始逐渐变浅，最终那结实的肌肉竟然完全变成了瘫软的肥肉。

原本匀称却略带丰腴的身材，此刻彻底变成了丰满的类型，不止如此，就连谢赫的身形都开始变大，原本高大的身材更为夸张，最终将近两米的高大身材竟然被收缩到两米一左右，对于原来已经是十分夸张的变化。

曾经用来遮羞的衣物因为体型的变化脱落在地上，白色的发丝也开始向金黄色转变，谢赫丰腴的身子瘫坐在地上，呆呆的看着眼前高湛，一脸痴傻。

“以后，你就是我们淫神的护教母狗，你没有名字，就叫你母狗吧。”高湛说完，只见他的胯间立刻挺起了一根粗壮巨根，那巨物不断散发着恶劣的精臭味道，却让此刻有些迷惘的谢赫找到了存在的意义。

“齁哦！母狗，我是母狗，母狗，母狗想要大鸡巴，想要大鸡巴齁哦！”说话间，已经被彻底改造成褐皮母猪的谢赫手脚并用，真的和一条母狗一样爬到了高湛的身前，一双美目之中竟然冒出了两个粉红色的桃心，死死的盯着这散发骚臭的大鸡巴。

还不等高湛发令，母狗谢赫便张开嘴唇一口将高湛的大鸡巴吞了下去，粗壮的巨物直接顶到了谢赫的喉管，呛的她一阵咳嗽，鼻涕眼泪都喷了出来，却不愿意吐出嘴里的大鸡巴，此刻的她哪里还是什么兽类半神，根本就是一头发情的母狗，愿意为嘴巴里的大鸡巴付出一切。

而此刻位于青铜仙殿之中的伊西斯，看着被改造成褐皮母猪的谢赫，眼中若有怒意：“呵，竟敢对孤的小谢赫下手，淫神，没听过的东西竟然能让小谢赫变成这幅淫乱的模样。不过这东西倒也有趣，没有神力的气息，究竟是如何做到的呢？”

伊西斯说着，缓缓从青铜床上起身，白皙的小脚点在地上，长裙一扫喃喃道：“呵，这凯美特，确实出了不少有趣的东西呀。”

“咕噫哦哦齁哦哦哦！！大鸡巴，嗯啊啊啊啊！！母狗的骚穴好，要被主人的大鸡巴顶烂了咕哦哦哦齁哦哦哦！！！噫啊啊啊！！太，太舒服了嗯啊啊啊！！”此刻的山脚下正在进行人类最原始的行为——繁殖。

只见一个金发褐皮，爆乳肥臀的女子骑在高湛身上不断扭动着骚臀，双腿间那骚媚的肉穴随着女子晃动肉臀的节奏一下一下吞吐着高湛胯间粗壮的巨物。

晃动的鼻环和双眼中的桃心让谢赫的身姿起伏愈发迅速。

“咕呜哦哦哦噫哦哦哦齁哦哦哦！！！哼啊，呜哦哦哦！！顶死了，顶死了嗯啊啊！！骚逼里面，骚逼里面已经变成主人大鸡巴的形状了嗯啊啊啊！！”此起彼伏的母猪骚叫响彻在这座凯美特神话中最为古老神圣的圣城，只见一片白花花的肉臀高高撅起，每个骚臀两洞齐开，汩汩流着白浆，挺着大屁股不断以种付的姿势勾引高湛的大鸡巴肏着这些肥美的肉臀。

原本属于凯美特人族的女性们此刻彻底被高湛驯服，就连首领的妻子也不能幸免。

那个曾经与拉飞奇互相勉励相互支持寻找神明的贤惠女子，此刻美丽的面庞上满是扭曲的欲望表情，不断摇晃着自己肥美的腰臀，想要将自己卵巢中优质的卵子全都献给这个杀害自己丈夫的凶手！

高湛待在几个身形高大熟女的怀里一动不动，他的大鸡巴笔直挺立，全靠着骑在他身上的谢赫摇动肥臀才能让他的巨物不断轰击着谢赫已经淫堕成护教母狗熟媚骚穴，淫乱的雌汁在大鸡巴一进一出只见不要脸的流淌下来，肥腻的屁股不断因为惯性拍打着高湛的大卵蛋，啪啪啪的声响和骚水溅射的声音响彻这个古老的天地。

“咕呜哦哦好偶偶偶！！大鸡巴，主人的大鸡巴嗯啊啊啊！！太爽了，嗯啊啊！！母狗，母狗的骚穴太爽了嗯啊啊呜哦哦哦！！”谢赫的双手搂住了高湛的脖颈，原本直上直下的动作也变成了扭动骚臀的姿态，这样一来高湛的大鸡巴便能更加轻易的顶在谢赫骚穴之中的每一寸嫩肉之上，将已经淫堕的谢赫拉入淫乱的深渊！

“呵呵，我既然来到这里，这里就应给被伟大的大玄神明征服，有这么多肥屁股的雌性供我操弄，还收获了这样一头骚浪的护教母狗！我大玄兴盛指日可待呀哈哈哈！”高湛的笑声十分难听，不过他的声音随即便被谢赫的浪叫声音盖住，再听不见。

“嗯嗯嗯嗯啊啊咕哦哦齁哦哦哦！！嗯啊啊！！呜哦哦哦！！太，太舒服了嗯啊啊啊！！呜哦哦齁哦！齁哦！顶，顶的，顶的太深了嗯啊啊！！咕呜哦哦齁噢噢噢噢！！噫哦哦哦！！太，太深了噫哦哦哦！！鸡巴，鸡巴太深了咕哦哦齁哦哦哦！！里面，里面要被大鸡巴刺穿了呜哦哦哦！！子宫都嗯啊啊！！都被顶下来了噫哦哦哦！！母狗，母狗要怀上主人的孩子了咕哦哦哦哦！！”这么一按，高湛的巨根直接刺穿了谢赫的花心，那硕大的龟头几乎刺入了谢赫的子宫之内，而谢赫眼中刚刚出现的那一丝澄澈也随着巨根的挺进被撞的荡然无存。

“擒了孤的使者，你这野神，胆子当真大得很。”高湛循着声音抬头望去，只见天空不知何时已经被阴云堆满，就在高湛举目刹那，一道碧色光芒破云而出，无数兽类虚影从中奔跃而出，这些兽类身上无不牵引这一条神力锁链，锁链之后的东西在百兽拉扯只见缓缓显形！

百兽牵引，悬浮在九霄天上分明是一座巍峨神宫！

神宫通体由青铜构成，飘在天上，几乎遮住百里日光！

又见青铜大门缓缓开启，一道仙影独坐青铜床上，看到大门打开，这才慵懒的缓缓起身，白嫩的足儿点着地板，来到仙宫门口，现出自己的绝代风华。

高湛双目内陷，死死地盯着那座巨大的宫殿，直到大门打开，浮现出一道碧色人形，才发出啊呀一声惊叹！

在高湛的惊异声中，仙宫神人缓缓而降。

一袭碧色长裙飘扬，来人风姿卓着，飘逸非凡。

娇俏的脸上带着三分妩媚，七分狂野，满头的长发不加修饰随意的垂在下，堪称绝世的容颜永远带着那一点勾人的微笑。

谢赫的身上满是健美的肌肉线条，而作为兽类之主的伊西斯，却是完全相反的一类，身材肥腻柔软，整个气质更是透出一股前所未见的母性。

便是这极其柔媚的身躯，让柔顺的长裙险些包裹不住她那丰腴的肉体，白嫩的美肉几乎满溢出来，尤其是胸口的位置极其吸睛，那对傲人的双乳几乎是凯美特难见的完美形状，应是天工难成的浑圆球体，在长裙的束缚下微微收拢，但夸张的大小不安现状，从未有衣服包裹的位置跳出不少。

白嫩的肤色与长裙的金丝边线交相辉映，看得人口干舌燥食指大动，直想要亲自上手，经验这人世难寻的恩惠之物。

在这一对恩物之下，乃略显丰润的熟女腰肢，不同于谢赫的健美纤细，这女子的腰腹则要宽大一些，若仔细去看，还能见到她腰间两侧和小腹之上有一点软软的赘肉。

说是赘肉，但却并未破坏其全神的美感，反而让这女子整个人都显得柔软粘人，展示出了一众挡不住的风情，充盈着在场众人的心灵。

肥腻的淫臀肉感十足，那不知材料的长裙竟有如此韧性，被这一块骚肉顶的老高，被勒出了一个略比肩宽的安产肥臀，丰腴的模样便是传说中的邓林蜜桃（作者是江西南昌的？）

与其相比都显得不够肥润。

即使被撑成这幅模样，这长裙不仅没有开裂，反而还有不少布料陷入了这淫腻的臀沟之中，硕乳，丰腰，淫臀三点一线，构成了一个无比媚人的淫乱形状，怪不得这位大神终日躺在青铜床上。

如此适合繁育的身段若是直接暴露在凯美特之中，少不了要被许多雄性上门骚扰，虽然以兽主之尊根本不惧，但终究还是会有所厌烦。

在这肥美的肉臀之下，则是一双柔软白皙的肉腿，雪白的美腿裹在一双不知材质的白色长袜之中，这双袜子如同丝绸织成一般，柔顺透亮，隐隐显出底下的肉色。

女子丰腴柔软的腿肉被这长袜的袜圈勒的微微凸起，这近乎完美的双腿一路流线向下，白皙动人的足儿并没有穿鞋子，玲珑丰盈的脚趾也藏在白袜之中，十个脚趾的趾甲都透着淡淡的红色，像十片小小花瓣点缀其上。

这白色的长袜隐隐陷入脚趾的缝隙，勾勒出那可爱的轮廓。

女子缓缓飘落，白丝玉足悬浮在空中三尺距离，可谓不染凡尘，而后一道不可见的灵韵荡漾开来，如同水波般扩散而出打在现场众人身上。

随着长裙落下，不知多少年月，这位可以比肩日月双御的强大神灵，天下万兽与生育之主——伊西斯终于重新降临凯美特！

“你是什么人？！”高湛双手的动作不由停下，已经变为褐皮母猪的谢赫却自己动了起来，哼哼呀呀的浪叫依旧不止。

“孤是何人？你带人闯入孤的领域，反而来问孤是何人。”伊西斯轻笑一声千般娇媚，这一点声响引得百兽齐动，一瞬之间那登顶赫利奥波利斯的阶梯之上便有无数恐怖气息迈步而来，不过几个呼吸便来到山下，将这一群小矮子层层包围起来。

高湛环顾一看，百丈高的巨猿，凌空飞星的鱼龙，身披星辰的白狼诸如此类异兽足有二十余头，每一尊都散发着恐怖的威压，吓得这群小矮子动也不敢，只能原地瑟瑟发抖。

伊西斯的身子向后飘去，那头披挂星辰的白狼立刻上前趴下，露出柔软的侧身供给兽主休息。

伊西斯摸了摸白狼柔顺的皮毛，这才笑着依靠上去，优雅姿态让人着迷。

“孤乃普天之下兽类之主，赫利奥波利斯山上青铜仙宫的主人。在汝临死之前，孤赐予你慈悲，将孤之神明伊西斯告知与汝，死后应当牢记。”话音落，伊西斯玉指一抬，这些异兽便立刻会意，将要展开杀戮。

“等！等一下！”高湛心知眼前的女子地位非凡，力量更是当世顶尖，心中不断算计，更是开口拖延道道：“我与你往日无怨，近日无仇，为何对突然袭击我等？”

“罪孽？羞辱孤的神使，杀害孤所庇护的族群，汝等莫非不该死吗？”伊西斯毕竟是一尊大神，听到高湛的问话，便开口回复，叫他死个明白。

“神使？你说的难道是这条骚母狗吗？”高湛说话间，拍了拍谢赫的骚臀，于是谢赫便从高湛的身上起来，将那粗大的巨根从自己的骚穴中让了出来，双手扶住高湛的卵蛋，一手轻轻撸动，伸出小舌舔弄起来。

这高湛的鸡巴十分宏伟，和高湛的肉棒完全是两个极端。

粗壮的棒身上充斥着紫红色的血管，凶恶的龟头足有鸡蛋大小，两个大大的卵蛋挂在肉棒下面，垂出许多，在这巨根的马眼之中还不断散发着令人作呕的精臭异味，实在恶心。

可伊西斯却在这巨根展现出来的时候，身子微微一颤，作为兽类之主与拥有一部分繁衍神职的她，天生对强大的雄性有着好感。

她曾经就选中了高湛，便是因为他的男根宏伟，带着阳刚之气。

这粗壮有野蛮的气息不断冲击着伊西斯的认知。

她从未见过如此狰狞的大鸡巴，甚至那恶臭的味道就连她身后的白狼都不由侧过头去，可到了伊西斯的鼻腔之中竟然起了奇怪的作用。

她自诞生起就从未有过这种感觉，自己全身的器官肌肉都因为这令人作呕的味道雀跃起来，只感觉自己的四肢酥酥麻麻，就连胯间都隐隐有所湿润，这异样的酥痒感觉，让伊西斯忍不住在白狼的身上扭动着自己肥美的肉体蹭了几下，这才缓解了些许这种令她心灵颤动的肉体反应。

“可不是我羞辱这母狗，分明是这母狗自己发情发骚，我一脱下裤子，她就缠上来非要给我舔鸡巴。我的鸡巴有魔力，只要是骚逼女子，看到我们的鸡巴就会发情，若是碰到，便会万劫不复的爱上我们。所以是你的神使自己发骚，怎么能怪我们呢？”高湛说的理直气壮，更是一手拉起谢赫此刻的金发，按着她的脑袋用力向下吞吃自己的巨物，一进一出之间让谢赫的小嘴为那粗壮凶恶的大鸡巴蒙上了一层薄薄的水膜。

伊西斯本想移开目光，可自己的双目却好似不受控制一般，堂堂兽类之主，竟然对一个小小野神的鸡巴起了反应，甚至就连小嘴都不由自主的微微张开，随着谢赫吞咽那根大鸡巴的节奏吞下了一口香津。

“你，你胡说！孤的小谢赫，怎会自己犯贱去舔，舔你那个丑陋的东西！”伊西斯自己都没注意到，说话的时候口齿之间的香津渗出不少，就连她话语之中都带着水声，忍不住的连吞了几下，这才能发出一点清晰的话语。

伊西斯这一点声音上的变化被高湛敏锐的察觉，虽然两者相隔很远，但阅女无数的高湛分明发现，眼前这个十分强大的女子竟然还是个雏儿。

于是更加放肆一手握住自己的大鸡巴，胡乱的甩了一起来，他这一甩，连带着谢赫的小脑袋也跟着大鸡巴到处乱晃。

伊西斯口中不说，但目光却跟着那硕大的龟头游弋不停。

“你这母猪，怎能乱说。老子的鸡巴哪里丑陋，你离得那么远，怎么看得清楚，你靠得近些，看清楚了再说。”高湛明白这位看似高不可攀的神女已经发情，于是语言更加放荡起来，竟在大神面前直称老子。

周围的异兽听了这样的羞辱话语，都发出了阵阵低吼，表示威胁。

可却不想被人叫做母狗的伊西斯却并不生气，反而吞了一口口水道：“言之有理，孤堂堂大神，自然不能乱说话。让，嗯，让孤好好，好好看看你的大鸡巴，再做定夺。”伊西斯说话间，全然没了往日的慵懒，急急起身飘到了那高湛身前的位置。

越是靠的近了，高湛胯间那根大鸡巴的骚臭味便越发浓郁，堂堂兽类之主的一方大神，竟然在靠到面前时身子一轻，随着一声浅浅的嘤咛，好险失去对神力的控制摔到地上去。

虽然只是一瞬，但这一下长裙飘飞，让这挺着大鸡巴的高湛切切实实看到了兽主大神双腿之间的美妙景色。

瘫软的大腿之间，那小巧的渎裤已然被骚水浸没湿透，散发着魅惑勾人的雌性体香味道，就连谢赫都忍不住吸了吸鼻子，来自兽主身上的媚香，对一切兽类都有着致命的吸引力。

若不是兽主本人在此，只怕未在这周围的异兽便忍不住回去和自己的伴侣大干一场，以宣泄这与生俱来的繁育欲望。

“怎么样，可看仔细了？老子的大鸡巴，好不好看？是不是比你的废物丈夫强多了？（伊西斯的丈夫是奥西比斯，凯美特神话的天空之神）”高湛说话间，一把推走还想要舔自己的鸡巴谢赫，在兽主伊西斯的面前不断晃动着自己的大鸡巴。

“好，好看…”伊西斯长吸了一口气，那骚臭的精液味道直冲冲的突破了她的鼻腔，灌入了她的肺部和胃袋之中。

神人的天生构造不许要进食，这曾经无用的器官在今日才算得知自己天命的真正用途，那就是作为雄性的第二孕袋使用！

仅仅是这一口臭气进去，便让伊西斯双眼冒出金星，头昏脑胀之间浑身更是开始逐渐发热，漂浮在在空中的丰腴身子不由得开始紧缩，那弹软的大腿更是不自觉的摩擦起来，一点点晶莹的雌汁从她的胯间滴落下来，顺着白色长袜一路滑到足尖，最后滴落在大地之上，蒸腾成为一点熟美的芬芳。

“我，呜，孤当然不会被迷惑。孤，孤只是，在验证自己的话语，毕竟身为大神，不能胡言乱语呢。”伊西斯自己都有些不自信了，她只觉得眼前这高湛的大鸡巴实在太过壮观，越看越挪不开眼睛。

即使是堂堂大神，兽类之主，说到底也不过是一名雌性罢了。

作为雌性虽然是天地孕育的完美形态，但不可避免的在雄性面前永远扮演被征服者的地位。

更何况兽主兼有繁育的神职，作为充分理解繁育意义的她自然无法抵抗繁育的力量。

这根壮硕的大鸡巴蕴含着强大的雄性力量，那是一种能够征服一切雌性的伟力！

即使是兽主，也只能卑躬屈膝，拜倒在这根大鸡巴下面。

“好，好大的肉棒，嗯，孤是兽主，堂堂大神，就算，就算嗅一嗅，靠近了看看，这个高湛也不敢把孤怎么样。更何况孤的神力通天彻地，这高湛体内的力量微乎其微，根本也不能对孤造成威胁。嗯，没事的，就，就一下。”心中自语，伊西斯的脸蛋不由自主的靠着那根大鸡巴越来越近，谢赫是因为她的神力，发情受制。

而作为兽主的本人，竟然比谢赫更加不堪，对方只是摇摇鸡巴而已，就让她露出这幅痴态。

“呜，咕呜？！这，这是什么？！”伊西斯忽然觉得鼻尖一痛，缓过神来，一双美目竟然如同当初的谢赫一般，不自觉的变成了一对斗鸡眼，目光之中忽然发现自己的两个鼻孔之间竟然被打上了一个锈迹斑斑的丑陋鼻环。

“齁呜哦！怎么会！？我的力量！”还不及反应，伊西斯的鼻环上就被套上了皮带，那高湛只是轻轻一拉，伊西斯只感觉全神的力量似乎都被禁锢住了一般，这小小的鼻环竟然能直接把堂堂大神拉倒在高湛的怀里。

那粗大的鸡巴直接抵在了伊西斯的俏脸之上，骚臭的气味一股脑的涌入伊西斯的鼻腔，直接将她熏得双目翻白，就连小舌都忍不住吐了出来干呕了几下。

伊西斯哪里会知道，这鼻环只是高湛到凯美特后随便找的一个玩具。

任何女子戴上了鼻环就会被修改常识。

谢赫和伊西斯便是如此，她们会认为是当年伊西斯垂帘弱小的族群与他们定下的一个约定。

如果上了鼻环，那兽类便要帮助对方工作，同时对方要保证兽类的生存。

本来是当年兽主的怜悯，如今她怎么也不会想到，自己竟然被人打上了鼻环。

淫神自然不知道这种约定，却是歪打正着。

曾经轻易安排了兽类命运的伊西斯怎么也不会想到，自己又被打上鼻环的一天。

被打上鼻环之后一身神力在那一刻便停滞下来，虽然身为兽主，依旧可以动用力量，但却也想不起自己当年条款的细节。

被打上鼻环的兽类将会丧失一定的智慧，无法伤害给自己的打上鼻环的人，堂堂兽类之主如今也要遵守这道誓约！

“咕呕呜哦哦哦！！好，好臭！可恶，你这老贼竟然敢偷袭孤！孤一定要杀了你咕哦哦哦！！”伊西斯话还没有说完，只听啪的一声，这高湛竟然手扶着自己的大鸡巴狠狠地抽了伊西斯一记鸡巴耳光，这一下力道之大，直接在伊西斯白皙的面庞之上留下了一个鸡巴形状的涨红印记。

直接把伊西斯打的愣在那里，一时间不敢相信自己竟然受到了这种羞辱！

“呜哦哦！你，你竟然，竟敢用你的那东西，打，打孤的脸？！”伊西斯瞪大了眼睛，刚刚被臭气熏晕的感觉此刻彻底被屈辱感冲散，瞪大了美目死死看着这个给自己一下鸡巴耳光的高湛。

可惜的是，如今被穿上鼻环拉着鼻子倒在高湛怀里的伊西斯，这一下目光不仅毫无杀伤力，反而像是一个不听话的小母狗对他的主人耍横一样。

果不其然伊西斯刚刚起身，等待她的便是又是啪的一声！

此时此刻，伊西斯两侧的面庞都有了对称的红肿形状，不可思议之间，那高湛又是一拉皮带，伊西斯刚刚直起的身子又跌到高湛的怀里，这一下自己的小鼻子正好被高湛的大龟头顶住，一个强大绝美的丰腴丽人此刻以这种屈辱的姿态倒在自己的胯间，即使是阅女无数的淫神大祭司此刻也忍受不住，高湛的鸡巴颤动了两下，大量的精液喷射出来，直接从伊西斯的鼻腔倒灌进去。

这一下呛的兽主大神伊西斯涕泪横流，精液从眼角、鼻腔、嘴角散溢出来，骚臭的味道一时间充斥了伊西斯整个大脑。

伊西斯羞极怒极，周围的异兽也因为伊西斯的遭遇而低吼不断，就在伊西斯将要抬手，汇集神力将这个羞辱自己的老家伙彻底抹杀之时，一旁的已经堕落为褐皮母狗的谢赫忽然发难，起身一扑，直接将伊西斯和高湛压倒在地。

这一压之下，伊西斯整个人直接趴到了高湛身上，但谢赫的力量怎能和伊西斯并论？

更何况此刻的谢赫神力全失，智力也变成了孩童一般，伊西斯身上神光一闪，便将谢赫击飞出去。

而后便双手撑着地面打算起身，可这一撑，便让伊西斯有些进退不得。

她身下的高湛竟然在这种情况下胯下的大鸡巴还是挺立着的，而伊西斯撑起身子时，她的胯间便正好对着高湛的大鸡巴，撑起身子之后，好死不死的高湛的臭鸡巴竟然抖了一抖，将伊西斯的渎裤挑开，这一下，那散发着甜蜜雌汁的蜜穴和高湛的臭鸡巴相隔不到一寸！

伊西斯又羞又急，生怕高湛多动一下坏了自己的先天神灵之躯，立马小手攥拳，对着高湛威胁道：“你，你若敢动一下！孤便打烂你的脑袋！”言语威胁，可那巨根散发的热气直上冲击着伊西斯的雌穴，毕竟是雌性的肉体，在和雄性的接触之下即使万般不愿，也没办法控制的分泌出甜美的雌汁，那骚水滴落而下正好打在高湛的马眼之上。

本来被粉拳威胁的高湛还不敢动，可这一下直接激起了他的征服欲望，再也忍受不住。

直接一挺腰肢，那硕大的龟头直接点在了伊西斯的骚穴入口之处。

只是轻轻一碰，伊西斯浑身就像是泄了气一样瘫软下来，整个人又伏在了高湛的身上，那对丰腴的美乳更是直接压在高湛的胸前，柔软的触感让直接让他的贼心更大了几分。

“不！你！别，别动，不然，不然我杀了你！”伊西斯花容失色，却不想自己堂堂大神竟然在这里就要失身给一个邋遢的高湛！

本来被他选中的高湛都没有碰触她身子的资格，如今阴差阳错之下，竟然被这个高湛差点占了身子。

“嘿嘿，你这母猪，嘴里说着不让老子动，她妈的骚逼都滴出水来了！你说我到底该听你的，还是听你的骚逼的？”

“你当然！嗯咕！呜！别，不，咕哦哦哦齁哦哦哦噫哦啊啊啊！！！顶，杀，杀了你，杀了你啊呜哦哦齁噢噢噢噢噫咕噢噢噢噢！！！”堂堂大神，虽然久未苏醒，但神威犹在。

她怎么也想象不到，如今的凯美特之上，生灵竟然对她这样的大神毫无畏惧。

她只是一个戏谑的动作，便让自己万劫不复，被高湛要了身子。

半句说完，那根顶在她肉穴门口的大鸡巴便彻底顶了进去。

久旱逢甘霖的小穴在啵的一声黑龙入穴之时便宣告失守。

深处从未有人探索过的神秘花径，在这一日迎来了她的第一位主人！

随之而来的，是那一双贼手一把抓上伊西斯胸前那两颗肥美的乳球，高湛用尽了浑身力量狠狠的一攥，那肥美的双乳竟被直接捏出了奶水，向天的乳汁从酥胸乳头之中分泌出来，直接将伊西斯胸前的长裙洇湿一片，香甜的奶水顺着那对硕乳和高湛干枯手指的轮廓低落下去，一路从丰盈的腰肢滑下，最终被那一双白色长袜吸收，散出一阵让人陶醉的奶香味道。

就连现场的刚刚还躁动的异兽此刻竟都被这奶香安抚下来，沉沉睡去。

从未有人敢于亵渎的神灵肉体，此刻在高湛的手中好似玩物一般，干枯的贼手竟如此灵活，伊西斯丰满的双乳在他的玩弄之下被挤压成各种淫乱的形状，层层乳浪次第荡漾，舒爽的感受与胯间的痛楚一通袭向伊西斯的大脑，于是夹杂着怒火与羞意的骚浪媚叫便再也抵挡不住从这位大神的口中逃窜出来，随着荡漾的乳浪在现场回荡。

“咕哦哦齁哦哦哦！！噫啊啊！！你，你放开，嗯啊啊！！哪里，不能捏嗯啊啊！！奶水，奶水都喷出来了嗯啊啊！！拔，拔出去，给我嗯啊啊！！给孤拔出去哦哦齁哦哦哦！！噫啊啊啊！！”下身的痛楚不过一瞬，随后便转化为了致死量的快感，从未感受过繁衍之趣的伊西斯，在如此巨量快感的冲击之下，原本只是从属的繁育神格大放光明，隐隐有喧宾夺主之态。

“嘴里说的让老子放开，哈哈哈，你他吗这头骚母狗竟然自己摇起屁股来了！”果如这高湛所说，虽然伊西斯口中百般抗拒，但此刻她肥硕的屁股已然自己扭动起来，不断的上上下下，肥腻的肉臀拍打着高湛那干枯的大腿，发出一阵啪啪的淫靡肉响。

“才，才没有。额啊啊！！嗯哦哦哦！！杀了你，只要杀了你一切就，嗯哦哦齁哦哦哦！！就结束了噫哦哦哦！！怎么回事，我的头，嗯阿哦哦哦！好舒服嗯哦哦哦！！脑子，脑子什么东西不见了嗯哦哦哦！！好，好奇怪哦哦哦！！好舒服嗯啊啊！！”伊西斯媚浪的叫着，那妩媚的双目每当大鸡巴顶入之时，便会失去瞳仁翻起白眼，粉嫩的小嘴更是在说话时偶尔会如同母狗一般吐出舌头，看起来滑稽至极。

越是感到快乐，鼻环对于兽主的影响便越重，只是这轻轻一插，便让兽主的智慧损失了不少，甚至完全忘记了自己轻轻一拳就能将这个高湛打成碎肉，终结窘境。

“你这头傻逼母猪还在嘴硬，什么兽主，我看叫骚逼之主吧！跟条发情的母狗一样，老子摇一摇鸡巴，你就凑上来了，比你那个什么傻逼神使还要下贱！老子操死你！”高湛冷哼一声，沾满兽主奶水的双手猛地抓住伊西斯肥腻的腰肢，那五指分明都陷入了伊西斯腰间的软肉里，但这仍不影响他抓住了借力点猛地向上一冲胯间！

原本只是插入了半截的大鸡巴在此刻这一冲之下，全根没入了伊西斯的花穴之内。

而我们伟大的兽主，在大鸡巴彻底灌入她的花穴，顶在花心之上后，先是一怔，随后不断无意识的想要抬起脑袋，当那个大鸡巴高湛将自己的大鸡巴抽出再次冲入之时，伊西斯这才有了反应。

“噫呜哦哦！！太，太深，太深了噫哦哦齁哦哦哦！！呜噢噢噢噢！！不可能，怎么噢噢噢噢！！怎么会这么舒服噫哦哦哦好呕哦哦哦！！！不行了，不行了噫哦哦齁哦哦哦！！啊啊啊！！咕哦哦哦！！为什么明明，明明很厌恶咕哦哦哦！！好舒服嗯啊啊啊！！”这一撞之下，原本跪在大鸡巴高湛身体两侧的双腿直接失去力道，整个人彻底坐在了高湛的腰上，这一下原本就全根没入的鸡巴再次突进一步，粗大的龟头死死顶在伊西斯的花心之上，将那子宫入口的最后防线顶的向内凸起，只怕在近一点，便可以让这位先天神人怀上他那低劣基因的子嗣！

伊西斯本能的想要抵抗，可只要那高湛子一拉鼻环，就让她失去了任何抵抗的意思。

母畜牲口怎么能抵抗主人呢？

伊西斯此刻只觉得瞬身无力，身体的每一寸软肉都在刚刚那根大鸡巴的冲刺之下彻底叛逃，此时此刻她连调集一点神力的能力都没有了，就连手指都酥酥麻麻不受控制，唯有高湛子一拉鼻环她才会有所反应。

此刻伊西斯肥腻的淫穴被那根大鸡巴彻底占领，从诞生至今，从未感受过的绝妙快感如今如潮水一般汹涌而来，不断淹没着堂堂兽主的理智。

那高湛粗大的鸡巴一直未停，不断进进出出带出许多骚媚的雌汁，尊贵的大神，无上的先天神灵，那数万年来从未有人探索过的花穴秘境，如今在被套上鼻环之后，被高湛的大鸡巴凶狠的撞击之下彻底败北沦陷！

“杀你，杀你，杀你，杀了你噫哦哦哦齁哦哦哦！！杀哦哦咕哦哦哦齁哦哦哦！！太爽了，太舒服了呃噫哦哦哦哦呜咕噫哦哦哦！！输了， 输了哦哦哦齁哦哦哦！！记忆，怎么会咕哦哦哦！！记忆不见了，我，我是嗯咕哦哦哦！！被大鸡巴，噫哦哦哦！！被大鸡巴打败了噫哦咕呜哦哦哦！！不行，哪里，里面，里面不行的，不能，不能再深了咕哦哦哦会死的，会死的噢哟哦哦哦哦！！！”伊西斯此刻已经无法反抗，在鼻环的影响下记忆已经消散，修长的美颈昂首向天，曾经的一切都已经被大鸡巴彻底轰烂，于是浪叫淫词放荡不止，对于表情的控制已经彻底失去，双眸之中的瞳孔已经变成了痴女一般的桃心形状，柔软的的小舌更是无力的耷拉在嘴角，不断的流淌着散发着熟女芬芳的香津。

可惜，此刻的伊西斯空有一身神力，却被大鸡巴操的媚浪淫叫，完全没办法掌控自己的力量。

与此同时，高湛的鸡巴正一次一次轰击着伊西斯的子宫入口，即使百般不愿，雌性的肉体依旧对雄性的巨根予以回应！

那高悬的神人子宫逐渐降下，与花心的入口彻底结合！

粗大的龟头如同一根攻城锤一般，一次一次轰击着神人骚穴的最终防线，要为这凯美特定下第一起以凡人之躯敲开大神子宫的新章！

“咕哦哦哦齁哦哦哦大鸡巴嗯啊啊！！顶进来了，要，要顶进来了咕哦哦哦呜哦哦齁哦哦！！不行了，不可以嗯啊啊！会，会有小宝宝的，嗯啊啊！！我的嗯哦哦哦不可以，我是堂堂大神，怎么能，怎么能接受你这样的凡人的基因，不可以，不可以嗯哦哦好呕哦哦哦！！咕呜？！大神，大神是什么，为什么咕哦哦哦！！好舒服，我要，我要给大鸡巴生孩子！噫哦齁哦哦哦不行了，不行了噫哦哦哦！！守不住了，嗯啊啊！！里面，里面好舒服，大鸡巴，大鸡巴顶死了嗯阿哦哦哦！！开了，开了不行了嗯啊啊哦哦哦！！要被大鸡巴操开了呀哦哦齁噢噢噢噢！！！”原本还想紧缩大腿，不愿意使自己最终守护的子宫被彻底占有的伊西斯，意识竟然短暂的回归，但可惜被打上鼻环的兽类根本无法违逆自己的主人，哪怕是伊西斯也是如此。

于是她收紧的大腿动作在执行的过程中就被身体理解为了献媚的存在，这样一来就让花穴之中的软肉更加紧致，一切为了献媚服务的女体此刻在大鸡巴的摩擦之下反而诞生了更多的快感，于是这作茧自缚的手段最终让她此刻被强烈的快感彻底击败！

而高湛子此刻也趁势揉捏起伊西斯的美乳，这也是高湛喂养母畜时的经验，面对雌性兽类一般只要你揉捏她的奶子便能将其彻底降服，本来这种事情对于伊西斯来说根本不会奏效，可惜此刻的兽主被自己的约定坑了一下，智力早已经跌落谷底，几乎只凭借着兽类和雌性的本能行事，于是这一下便被彻底击穿了理智，臣服在高湛的大鸡巴之下。

曾经作为兽类之主的大神气质转眼不再，在那鼻环的影响下，此刻的她只不过是一名被雄性彻底征服的雌猪母狗罢了，丰美的身子在大鸡巴的操弄下不断的痉挛，弹软的美乳也忍不住甩动起来，就连裹在白色丝袜中的小脚都被快感冲击的蜷缩佝偻起来，十个脚趾时而强烈的伸展，时而用力的紧缩。

作为交锋第一线的骚穴更是狼狈不堪，处子的血液和骚媚的雌汁交汇在一起，伴着大神的淫叫彻底撰写出一曲名为神人即堕受难的淫乱乐章！

“哦哦哦！！妈的，你这个傻逼母狗的里面，怎么，嗯啊！越来越紧了！你妈的，操死你，嗯啊啊！操死你！！哦哦哦！！”这高湛此刻竟然有一种青春焕发的感觉，整个人的动作也越来越快。

这并非是错觉，此时此刻伊西斯体内的神力竟然自行运转起来，那属于繁育的神职不断散发着神秘的光芒，引导着伊西斯体内的神力向这个高湛不断流动。

只见他双手紧紧攥住伊西斯那几乎能捏出水来的肉感肥臀，在操弄之中竟然直接将这个淫熟神女抱了起来。

随后大鸡巴冲击的速度也提升了百倍不止。

刚刚还能浪叫的伊西斯此刻连声音都发不出来，只能长大了嘴巴偶尔从喉口发出一两声嗯嗯啊啊啊的短促媚叫。

大祭司抱着伊西斯一边操着一边行走，最终来到了高湛的面前，激响的肉声伴随着大祭司张狂的话语，让高湛的双眼充满了血丝：“骚货，不过是本神的一尊母畜肉妻，哈哈哈！看到了吗？这天下的女人都是我们淫神的母狗！像你这样的族类，天生就要被我们奴役，你们的雌性都要为我生下孩子！哈哈哈哈！”

此刻的伊西斯整个人如同一条肥美的八爪鱼一样，双手和双腿都紧紧的箍在大祭司的身上。

这个拥有可以开创世界力量的大神，以这么诡异的方式被眼前这个男人的大鸡巴征服。

忽的，大祭司的眉头也微微一皱，他操干的动作忽然停下，伊西斯的身子却在不断颤抖。

没有过经验的高湛完全不明白这一幕代表了什么，可是大祭司却能清楚地感受到自己的大龟头上传来的异样的压迫力。

他的大鸡巴刺入了伊西斯的子宫之中了！

“咕哦哦哦？！哦哦齁哦哦哦噫噢噢噢噢齁哦哦哦啊啊啊！！！顶开了，里面咕噢噢噢噢！！彻底被大鸡巴顶开了好哦齁哦哦哦！！不行，不行哦哦哦！！太爽了，太爽了咕哦哦好偶哦哦哦齁哦哦哦！！！”就在这一刻，伊西斯双目翻白，骚穴之中淫水狂喷，她竟然在被开宫的刹那达到了高潮！

这位神主人生中的第一次高潮，便根本控制不住，体内源源不断的神力迅速向大祭司倒转而来，顺着他粗大的鸡巴一路汇集到他的全身。

“偶哦哦哦！！喷出去了，怎么会我的神力咕齁噢噢噢噢！！大鸡巴，都被大鸡巴吸走了哟哦哦哦齁哦哦哦！！啊啊！！！”体内神力的快速倾斜竟然让伊西斯的意识有了一瞬清明，可这清明的时间只是一瞬，随后便继续沦为了母猪般浪叫的骚媚模样。

“咕哦吼呕哦哦哦吸干了，噫哦哦哦！！我的力量，都被，都被大鸡巴吸干了给哦哦咕哦哦齁哦哦！！不行了，不行了，再这么下去，嗯啊啊！！神职，神职也会咕哦哦哦齁哦哦哦！！！要，要出来了，要出来了哦哦哦！！”伊西斯用尽最后的力气强行忍住让自己的精神不至于崩溃，想要保住自己最后的力量。

可惜的是，被神力灌入体内的大祭司通过神力获得了大量不属于凡人的知识。

只见他一手轻轻拍了拍伊西斯的肉臀，待那阵肉浪平息之后，双手并用对着伊西斯紧缩的菊穴轻轻一扣，只见伊西斯双腿立刻绷的笔直，那最后仅守的东西彻底失去，被大祭司的鸡巴吸收干净。

“咕哦哦哦齁哦哦哦！！来了，来了全都，全都没了过哦吼偶偶偶！！被大鸡巴彻底打败了噫哦哦好啊哦哦哦！！输了，输了哦哦齁哦哦哦！！屁眼好舒服噫哦哦哦！！输了哦哦哦好齁哦哦哦！！！”仅剩下繁育神职的伊西斯连自己此刻的形态都保守不住，整个人陷入崩溃的高潮久久不能平息！

这样的崩溃高潮，反而让她的骚穴猛地收缩，即使是此刻充盈神力身经百战的大祭司也因为大量神力的充入获得极大的满足感，不由得低吼一声喷射出来。

“哦哦哦！！射了，射了，全他妈射进你这个傻逼的骚逼里面哦哦哦！！”一声低吼过后，大祭司骚臭的精液直接被注入到伊西斯的子宫之内，这位天生神人仅剩的繁育神职也在此刻发挥作用，那一颗天命注定的卵子缓缓落下，被大祭司的精液侵犯包裹，即将孕育出一个全新的生命。

繁育的神职也在此刻光芒大放。

滚烫的精液和伊西斯的卵子结合，竟然再次让伊西斯登上了几次高潮，骚媚的雌汁夹杂着些许大祭司的精液，在伊西斯肉臀颤抖的时候全都从两人的交合处喷溅出来，打的高湛满脸都是。

“哦哦哦齁哦哦哦！！大鸡巴，主人的大鸡巴好爽咕噢噢噢噢！！！”大祭司挺动着腰肢，大鸡巴在曾经兽主大神的骚穴中不断抽插着。

繁育神格成为主神职的伊西斯，被高湛赐予了新身份。

和谢赫相似，乃是淫神的受种母畜。

此刻的伊西斯已经和谢赫一样，全身都转变为了麦色，原本就十分妩媚的五官此刻画上了艳紫色的眼影与唇彩，肥腻的双乳和肉臀在此刻毫无遮掩的暴露出来，在大祭司的撞击之下胡乱摇动，发出阵阵淫乱的奶香，任由背后操弄自己的大祭司拉着连接她鼻环的皮带，不断操弄她肥嫩的肉穴。

如今的青铜仙宫已经彻底沦为的淫神的淫窟，曾受伊西斯庇护的凯美特人族如今彻底成为了淫神的从属。

每个凯美特人族雄性必须要佩戴星月神锁，锁住自己的小鸡巴。

与此同时所有的雌性都成为淫神的所有物，每天所有的男子还要被强迫看着自己的妻子被大玄人灌精下种。

当然也并非全部都是如此，人族的俊秀男子也会被淫神选出，再带上更小一号的贞操锁之后，与人族的女子一同，用菊穴为淫神的大鸡巴们服务着。

青铜大门缓缓打开，由谢赫带头，带来了许多身材丰腴，容貌俊美的雌性。

这些雌性无一例外都有着兽尾或是兽耳，毫无疑问她们正是原本居住在赫利奥波利斯山的兽类。

在大祭司获得兽类之主神格之后，便修改了赫利奥波利斯山的规则，将兽类的晋升改为了转变为雌性向高湛献媚。

并且每隔一段时间就让谢赫与莉前往各界收集此时发育成熟适合受孕的兽娘，将她们带到仙宫，由大祭司和淫神的教徒淫弄。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 丰满淫熟的慈悲菩萨竟被大玄淫神变成精壶飞机杯，冷傲娜
────────────────────────────────────────

迦与战神杜尔迦也被劣化调教变成淫乱水蛇与白给母神

极南之地——布哈洛卡，遍地布满金塔宝刹，来往尽是各族善信男女，此乃与其他神国完全不同的佛国之地。

在其他神灵陷入各类不明原因的劣化即堕之时，此地却完全是一幅祥和之态。

在无尽的金光祥瑞之下，紫竹林一处云雾漫绕的人间仙境，坐落在佛国的静谧角落。

紫竹林内氤氲漫步，静谧却充满非凡气息，各处都是泛着紫色光满的青翠玉竹。

在这奇妙之地，每走出一步，都能让躁动的心绪逐渐平静，心头不由复现过往种种。

一条曲弯小径，直入深处。

踏上青石，便感觉体内五浊之气被驱逐出体，并非是直接将五浊净化，而是污浊之气不得入内，全然是此地环境构成的大威力净涤肉身。

曲径尽头，一汪清池，状若圆月谪落人间，周围花草散发祥和柔光，池水泛着清蓝妙色，只是看上一眼就让人心绪安宁。

在那清池之中，一道熟美身影背对众生，长发飘然，雪白的肌肤如银辉曌世，在周围花草淡光之下，竟让人不敢直视，生怕自己的目光玷污神圣。

姣好的身材藏在清蓝之下，只从背影都能看到那夸张丰满的酥胸从腋下溢出，丰熟气息混在圣洁之下，带着一丝淫靡。

即使是怀抱虔诚之心前来，被那曲径青石阶清润内心，此刻再见到这道背影之时，也会不由自主的呼吸加速，在心底生出一股欲念。

这欲念并非淫邪，而是纯粹的繁衍欲望，是众生的存续之路，无论男女都会忍不住胯间引起反应。

那背影千娇百媚，是世间一切美好的汇集，也是世间一切淫欲的终点，而就在此时，九天之上，绽放无尽浩光，在无数光芒里一位身披金黄袈裟的长发熟女赤裸着双足踩着虚空一步一步落在紫竹林之内。

“梵天佛母前来，莫非是为了异物之事。”池中的背影开口，声音慈悲安详，让人心灵安定。

“然也，汝可还记得当年那块祸害了诸多高湛的异域之物？”梵天佛母宝相庄严，娇媚的面容带着不容亵渎的光华，照耀大千。

“那擎天？”

“然也。如今我又感受到了异物之力，出现之地，乃是远东。”

“是余准备前往传扬佛法之地。”

“当年我作为人时，觉了之后，曾斩出三千罪念，也在那远东之地。如今便只能辛苦汝走一趟了。”

“梵天佛母有托，余当亲往。”话音落，池水中的背影一步一步踏上池边，残留在身上的水珠滚滚滑落在地，转瞬之间浑身光洁纤尘不染。

丰美的身子如同一颗饱满的蜜桃，光是看上一眼就忍不住想要游戏把玩，可偏偏她身上又带着宁静慈祥的气质，淫荡的身体和这样禁欲式的气质，产生了极大的反差，即使是高高在上的梵天佛母看着面前女子的身体，也不由的眉眼轻挑，欣赏起来。

“汝此行可从陆地过去，路上尚有机缘，我曾以未来身查看，与我国有大机缘。”

“尊梵天佛母法旨。”

……………………

大玄海角府，许多布衣男女，面容各异，肤色不同，女子身材姣好，丰乳肥臀撑得衣服隐隐裂开，露出迷人的风韵，她们背着竹筐，筐内放着各色祭品，前往整座城府最为高大的建筑——位于海畔的大玄神祠。

岸上早就有许多人聚集在此，摆上三牲供桌，黄纸香烛，准备迎接一年一度的海神会。

相传每年今日海神便会来到这附近的海域，在此时将祭祀的东西放入神祠之中，便会被海神享用，保佑出海的渔民与附近的百姓风调雨顺。

刚刚删减小路上那些人背篓里的东西，也是用来祭祀海神的物品。

在这大片聚集的人潮之内，有两名女子的身影即使是穿着寻常的衣服，混在人群里面，却依旧显得超尘脱俗，让人不禁多看上两眼。

“菩萨，这东荒之海哪有什么神灵，想来又不只是哪路妖魔做怪了。”开口的女子穿着一件竹清旗袍，胸部的开口设计更是让不甘寂寞的挺拔酥胸大片的暴露出来，旗袍的两侧高高开叉来到腰间，丰腴的美腿和挺翘的屁股将这旗袍穿出千娇百媚的诱人形状那柔软雪白的美肉和一字型的深壑乳沟都能带给人无尽遐想。

一双白色丝袜的袜圈将肥嫩的大腿勒出一小圈朱润的软肉，而那双裹在白袜里的足儿则是藏在了一双与旗袍同色的绣花鞋中，只能看到一片从丝袜中隐隐透出肉色的顺滑脚背。

女子说话间自然垂在脑后的黑发随风摆动，连带着额角的碎发也跟着飘起，这才让人将注意力从她那几乎完全展露出来的翘臀美腿和胸前的恩物移开，看向她的面庞。

最先引人注目的是女子的额间，她的额间生着两根小巧的角，竟是一位娜迦，这两只小角粉嫩可爱也导致了女子的前额完全没有留海，原本该在这个位置的头发都被分到了两侧，可爱的大额头整个都露在外面，莫名给人一种想要抚摸的奇妙感觉。

这对角之下则是一对可爱的眉毛和一双杏眼，略带婴儿肥的可爱脸庞配上标志的五官，堪称是独具风情的人间绝色。

她的眸子里透出一股高高在上的神态，说话间也对众人准备祭祀的海神不屑一顾。

而在她口中的菩萨，正是她身旁那名身穿一身素色白裙的丰美熟女。

这名熟女子长发飘然，雪白的肌肤如纸张一般似乎细腻的吹弹可破，此时的她一手抱在胸前将自己胸前那对远超娜迦规模的肥厚巨乳微微顶起，显得更加骚情挺拔，另一只手则捏着莲花法决，一派不凡气象。

不同于娜迦穿的白丝与绣鞋，这位菩萨双腿一丝不挂，藏在白裙之下是一双不着片缕的秀形美腿，这双腿丰腴肥实，比娜迦的更显肥腻，却又算不得胖，毕竟她身高在男子里都算出挑，这样的双腿反而和她的体态一同构建出一种和谐温润的美感。

菩萨的五官面容精致，却又难以描述，不同于她身旁的娜迦可以让人准确的说出算是略带婴儿肥的娃娃脸，而菩萨的面容确是不然，你看上去直觉的是人间至美，但细细品味却又觉得平凡无奇，可再看之时还会有倾国倾城的惊艳之感。

如果非要形容，那菩萨的面容便是天下间一切美好的聚合，是所有女子面容的优点汇集在一起，形成了她独特的容貌审美，看上一眼就让人神魂颠倒再也不能忘记这张脸。

更绝的是这菩萨并不只是称呼而已，她身上带着一股脱俗出尘，却又大慈大悲前怜万悯的气质，仿佛正在悲怜天下一切生灵，要将它们的一切苦厄转化吸收，要将世间的一切邪恶都彻底根除，这样的气质除了真正的佛国菩萨，只怕没人能够拥有。

在这样的气质加持之下，无论两女走到哪里都是人群中的绝对焦点。

只是不知道为什么一名娜迦与一位熟女菩萨会隐藏法力跟着一群凡人一起来参加“海神”的祭礼。

“余见这附近并无煞气，想来是个收了祭祀却不会危害乡民的野神，若不害人，哪能算是妖魔。余前日里窥得天机，这东荒竟有人族，有没有神灵信仰，我佛传教，向这这个方向，是正道没错。”菩萨的声音温和，带着股无论如何都能让人安心的感觉，一旁的娜迦皱了皱眉道：“菩萨你不是曾说，化外之民居住八无暇之地，不得听三宝，受佛法吗？”

“我祖梵天佛母未出之时，这天处处俱是八无暇之地，带梵天佛母出世，传播佛理，渡化终生苦厄，这才建下佛国。余与你乃是去远东弘扬佛法，即是弘扬，即是千难万险也要出发，八无暇之地的百姓若不去度他们，其不是让他们永堕与苦海了吗？此等傲慢之心，切不可有，此后谨记。”说罢菩萨伸出玉指，在娜迦眉心一点，一道卍型佛子在娜迦绽放，娜迦赶忙双手合十回应道：“弟子谨遵教诲。”

“余等前来祭祀，也要寻些祭物才是，还是入乡随俗较好。”菩萨笑着向一旁捧着几个大贝壳的小男孩开口道：“这贝壳可以换给姨娘，姨娘与你糖来换，如何呢？”菩萨说着另一手从袖子里掏出一块佛国中献祭而来的白色方糖，这小男孩哪里嗅到过这么香甜的东西一把抓住塞进嘴里生怕菩萨后悔，而后将满怀里的贝壳有四五个一股脑全都塞进了菩萨的手里。

“菩萨若是要写祭物，随手变化来就是，为何要如此？”一旁的娜迦有些不解，还打算施展法术，召唤一些龙虾之类的东西，出来壮壮声势。

“乔装出行，隐匿神性，是为了以最接近苍生的方式传扬佛法，当年梵天佛母便是以此法为基，将佛法传颂大千。余等远赴远东传教，少不得也要行一次梵天佛母之路，这也是修行的一部分，你若现在还在依赖法力，修行自然不成。”菩萨解释完之后，凑到了那一众献祭的队伍当中，将那几个贝壳丢入大瓮之中等待着“海神”的出现。

娜迦听闻也若有所悟，当即收了法力，转身用随身的一片银鳞去换了一只活鸡，也学着菩萨的模样，将那只活鸡丢了进去，转身回来的时候变感觉自己灵台清明，身体里跟随菩萨修行的佛力竟因为这一件小事开始微微上涨，甚至远胜于她数十年的苦修。

“菩萨教诲，灵悦铭记于心。”娜迦自然明白这是菩萨的点拨，心中对菩萨的崇敬立刻再上一层。

而就在此时，菩萨抬起玉指向海面的方向指了一指，娜迦刚刚回头，便看到滔天巨浪拔海而起，那巨浪顶端一条人身蛇尾的奇兽悬浮其上，周身的鳞片散发着淡淡的金光。

“这是，一只水类，已经要成为娜迦了。这片无神之地灵质稀疏，它竟然能修行至如此程度。”娜迦看清那浪顶的模样，有些哑然。

“不仅如此，这水类身上业报极少，除了生存之外近无杀生罪，又有福果傍身，这也是常年行善所得善果，假日时日定然可以成为一条真正的海神。”菩萨看着浪头上的水类，赞赏的点了点头。

她越发觉得越向远东，虽然神灵愈少，灵质愈少，所居住着也通常文明落后，鲜有文字，但却近乎人人都有善心，一个水类都能有如此善果，想来真正的远东之地将可以成为第二个大荒佛国。

见到“海神”现身，周围的百姓纷纷将自己的祭物向海里丢去，刚刚收集了许多祭品的大瓮此刻也被推倒，里面的东西死的活的生的熟的，一股脑全被海浪卷进了海里。

而就在此时，忽然一道神光穿云而来，直奔那巨浪之上的水类而去。

那神光威势极大，卷起滔天的海浪便向着海神飞去，若是没有外力相助，那可怜的大玄海神怕是要化作肉糜再无未来了，不过菩萨既然在此，自然不会容许任何杀孽发生，清唱一声“阿弥陀佛”，神光便消弭化作一轮虹光，既救世人，又显佛威，不过一尊独身，奶大臀肥的熟女神明在大玄显露踪迹，自然引起有心人的关注。

娜迦抬头一看，来人的模样如此熟悉，正是她们娜迦一族一生不能忘却的摩诃洛卡正神——力量与保护之神杜尔迦。

当年娜迦的姐姐与凡人通婚，便是被杜尔迦认为是危害它族的水类，将其打回原型剥去龙筋，若不是最后告到了湿婆哪里，只怕性命都留不下来。

娜迦的那位姐姐至今还在海宫瘫痪在床，完全不能动弹，气上心头，挥出一柄冰矛刺向杜尔迦。

杜尔迦的美眸一眯，抬手招了招，手中又现一轮神光，变成一柄赤红色的长枪，随手一挡便将娜迦的盛怒一击化为无形，磅礴巨力更是将娜迦击退数十丈才能在空中稳住身形。

“娜迦？你是那野神同党？呵，无所谓，造乱水类，一律毙杀！”杜尔迦长枪一抖，火尖枪猛然已经到达娜迦身前，娜迦横剑欲挡，可那剔透长剑难敌恐怖雄力，崩碎为漫天晶莹，眼看火尖枪就要送入娜迦咽喉，将她灭杀之时，一股玄之又玄的温和力量忽然将杜尔迦包裹，随后那原本应该被杜尔迦指着喉咙的娜迦瘫坐在地大口穿着粗气，而杜尔迦也已经站在了地面上，娜迦的长剑还在手中，刚刚的一切仿佛都没有发生。

“你是何人？”杜尔迦眯了眯眼睛，看着眼前的一袭白裙惊艳，充斥着母性与慈悲的菩萨厉声质问。

“你，大胆！”娜迦刚刚经历生死一瞬，浑身被冷汗浸透，本就单薄的旗袍此刻已经被汗水浸湿，胸前的部分更是几乎透出两点樱红和一圈粉嫩的圆晕，可此刻见杜尔迦对菩萨不敬，立刻站起身来厉声呵斥。

“杜尔迦，你我上次见面你还是个稚童而已，还抱着我的腿喊奶奶，如今你都忘了吗？”菩萨依旧带着微笑，捻着莲花指印，圣洁无比。

菩萨的话让杜尔迦脸上一红，过去的胡闹往事被说了出来，自然是让这位大神有些挂不住了。

“诸位诸位，和气生财，既然是这位恶神伤害了大玄海神，那理应有大玄的神来处理这件事”，三人中间突然出现一名男子，他笑眯眯盯着菩萨的大肥屁股说道。

“你是何人？”，娜迦未等菩萨开口便出言诘问，“我？说出吾名吓汝一跳，在下是大玄主神——淫神的大祭司，你可以叫我高湛，而且我在与菩萨说话，你开什么口！”，高湛挥出一道神光打到娜迦的小腹上，那神光附在小腹形成一道粉色神纹久久不散。

“咕噢噢噢哦哦”，娜迦淫叫着倒在地上，单薄的衣服骤然鼓胀，险些包不住突然变大的丰腴躯体，不多时恢复神态，摇曳着身姿跪在高湛的身前，“是贱婢对上神不敬，还请上神饶恕”，高湛微笑着揉捏着巨乳又看向杜尔迦。

“你既然与我有缘，便让你来到我的座下，做我的胯下淫女。你今日险些造下杀孽，该身入佛门偿还才是。”高湛漫步来到杜尔迦身前，想要将杜尔迦搂在怀里，收为自己的胯下淫女，可杜尔迦堂堂一位大神怎么可能为了一个小小野神屈身做小。

“离咱远些，什么有缘，咱可未曾答应。”说罢，杜尔迦火尖枪一扫就要将高湛避退，却不想这一枪高湛不闪不避，可长枪滑过菩萨身体的时候竟然软绵绵的，随后杜尔迦视野里的一切都开始扭曲，大量的素白颜色在空中爆开，绽放！

而这些颜色的源头都是来自刚刚杜尔迦的那一枪。

这一下好像是划开了某种界限，亦或是其他什么，杜尔迦只感觉自己在这片天地越发渺小，如同遁入梦幻迷离之中，无数的泡沫飘飞起来，上面倒映着杜尔迦过往的一幕一幕，每一个泡泡爆开，杜尔迦就感觉自己好像失去了什么一般。

“幻觉？幻境？”杜尔迦运足神力，可眼前一切依旧继续，长枪横扫除了让泡沫更快爆开，毫无作用。

“你在哪里，出来！出来！”随着杜尔迦的声音，只见四周的空间忽然扭曲起来，逐渐的扭曲变变换着自己跌状态，最终形成了一个杜尔迦记忆中最完美的东西，一根可以顶进她子宫的巨大鸡巴！

这大鸡巴正对着杜尔迦逐渐靠近，杜尔迦想要抵抗推开，可双手一碰还未碰到就被那恶臭弄的浑身酥软，她的莲花战衣之下两瓣带着熟女雌香的美肉竟然呼扇起来，发出啪啪啪啪的骚情肉响！

那鸡巴终于压在了杜尔迦的面庞，将杜尔迦的整个压在了卵袋的下面，激人性欲的雄性气息哪怕杜尔迦屏住呼吸也从她的浑身毛孔开始窜入肺泡里面，身体的每一个细胞都因为这令人开心的气味开始逐渐的涣散，杜尔迦只感觉浑身酸软透不过气来，可越是透不过气，越是呼吸，那鸡巴的压迫感就更重，她就更加的透不过气，更加的无力。

“咕呜哦哦哦齁呜哦哦！！不，不行了，好，好舒服哦哦哦！！好，好棒，主人的大鸡巴呜哦哦！不，不行，我，我不可以，我才，我才不要成为什么淫女，我，呜哦哦哦！！”杜尔迦双腿和那肥臀美肉颤抖的频率打起摆子，蜜穴里面积蓄的快感已经太多，不知为何，杜尔迦明白，自己不能潮吹。

自己一旦高潮，就会失去如今的大神神位，成为对方鸡巴的俘虏，永远的变成对方的胯下淫女了！

“杜尔迦，你是大玄淫神胯下淫女！”高湛放浪的声音从四面八方传来，杜尔迦无力的身子已经弹软在地，听了高湛的声音竟然不自觉的大口吸气随后跟着诵读出来。

“我，我是大玄淫神，大鸡巴，嗯啊啊，主人，胯下淫女恩啊啊呜哦哦哦好，好酥服哦哦哦！！！”

“杜尔迦，你是大玄淫神胯下淫女！”

“我是，我是淫女，我，我不是，我不是淫女，我，我是淫女。”

“杜尔迦，你是大玄淫神胯下淫女！”

“无哦哦哦！！不，不行，恩啊啊，我，我才不是，我才不是什么狗屁淫女，我是，我是摩诃洛卡正位力量与保护之神！我，我是杜尔迦！！”杜尔迦忽然爆发出惊人的力量，炽热的火焰焚烧起来，周围的一切都成为了燃料，熊熊烈火将一切点燃，就连杜尔迦自己也被火焰包裹成为一团燃烧的人形！

“我是，我是杜尔迦，我是力量与保护之神！”随着一声坚定的话语，火焰人形猛然炸开，其中四头十臂手持神兵利器的大神本像被激发出来，四头十臂撑着神光将周围那梦幻泡影的迷幻氛围冲淡不少，只见杜尔迦本像十只手手持宝器斩在周围的梦幻界限之上，竟然隐隐出现裂痕，只怕再全力攻击一段时间就能攻破，遁出梦幻泡影。

“唉。杜尔迦，你当臣服与我！”一声大喝，高湛显化真数千坤法相，本就高大的身子变得高大无比，杜尔迦的四头十臂状态此刻才发觉自己并非站立而是躺在什么柔软的东西上面。

左首一看，才发现自己竟然躺在高湛的右手（姑娘）之上，千坤法相随后而来，掌心微微用力虚握钳住杜尔迦的四头十臂与双脚将他彻底固定。

四首从左到右依次为欲首，恶首，善首，无欲首，头颅外貌虽不尽相同，但身姿倒是相近，宽臀窄腰埋人胸，引得高湛欲火焚身，鸡巴愈发挺立。

“放开我，放开我吼！”淫首狂怒的大叫，连带着另外三个脑袋也发出声音，想要获得自由。

“放我出去，放我出去！我才不要做什么淫女。”

“放我离开，我要永远的离开这里，让我㔿，让我走！”四首四声，获得的回应则是高湛大笑。

“大胆妖孽，我要你原形毕露！”，话毕，高湛便不再遮掩气息，只见他将手掌向胯下鸡巴放去，顷刻间便出现难以言及数量的鸡巴将杜尔迦团团围住。

淫首，恶首最先溃败，几乎片刻便已经翻着白眼祈求主人的原谅，“哦哦哦齁哦哦哦！！大鸡巴，主人的大鸡巴好爽咕噢噢噢噢！！！”，原本从未有人探寻过的花径直接被完全开发，宣告彻底成为高湛的胯下淫女。

另外两首情况也不乐观，善首本就被高湛的雄性气息熏得险些彻底变成母畜，又听到他是为大玄百姓而驯化她们的正当理由折服，叹息一声“我不入地狱谁入地狱”，便双目放光的含着大鸡巴不放，上下三洞齐开。

而无欲首则完全作为飞机杯被高湛大肆使用着。

“咕哦哦好呕哦哦哦！！屁眼，那，哪里，不，不行的呜齁哦哦哦！！好，好酥服，怎么，怎么回事噫哦吼哦哦哦！要，要不行了咕哦哦哦好欧哦哦哦！！！”四首的即堕宣告这位曾经的摩诃洛卡正神彻底成为大玄的一份子，高湛的跨下淫女。

“我以大玄淫神大祭司的身份宣告，摩诃洛卡正神杜尔迦已成大玄淫女，赦杜尔迦无罪”只听高湛大喝一声，真数千坤法相发力，只听四首同时发出一声高亢！

“吼哦哦哦！！喷，喷出来，要，要怀孩子哦哦哦！！！”

“吾哦哦哦好偶偶哦！！屁穴，屁穴好酥服哦哦吼哦哦！！以哦哦后哦哦哦！！！出来了以噢噢噢噢！！！！”

“插的，习得好厉害哦哦，好爽，好爽，我不走了，我不走了，我要被你肏一辈子，一辈子哦哦哦吼哦哦哦！！及哦哦哦！！！”

“…………”

只是娜迦不知道自己是不是看错了，这个刚刚还威风凛凛的大神，小穴和屁穴正在一缩一缩的，随后似乎有些白色的粘稠液体从中流淌出来，部分滴落在下方菩萨的腿上，部分滴落在大地之上。

娜迦定睛仔细一瞧，刚刚还有的白色液体就消失不见了，仿佛从来没存在过一般——

……………………

黄沙随风而起，迷蒙满天，黄沙路上，三女一男三道人影一路向远东之地而行。

“几位远道而来，自然由我作为向导好好招待几位”，高湛一边用双手抱着杜尔迦爆肏，一边微笑着对菩萨说。

菩萨面带笑容，手中依旧捏着莲花法印，一言不发地走在三人的最前面，一片沉寂中只有杜尔迦翻着白眼发出浪叫。

“恩啊，是，是呜哦哦哦，我，我是，我是嗯啊啊，我是，淫女，恩呜哦哦。好，好酥服呜哦哦哦！！”杜尔迦的动作自然没办法逃过娜迦的眼睛，看着杜尔迦身下不断进进出出的大鸡巴，虽然有着菩萨的训告也不由得开口继续嘲讽道：“我们龙族的女子，哪怕是小孩子，面对大鸡巴也不会发出这般叫声，你这败犬，，你该不会还是一个处女吧？连男人的味道都没有尝过，所以才这般沉迷，真是好笑。”

“呜哦哦哦，才，才没用，我，喜欢我的男子，要从天门排到北荒都排不完呢呜哦哦哦！好，好酥服，主人的大鸡巴，好酥服哦哦哦！！”杜尔迦虽然口中不服依旧嘴硬，但脸上完全已经是爽爆了的臣服姿态，可爱的小脸摆出一个极其淫荡舒爽得表情，一双秀目眼珠上翻漏出大片的眼白，为了让自己的蜜穴更好地包裹住肉棒，于是扎了一个可笑的马步，不断摇动着他白腻蜜臀，以此让快感加倍，可是她越是这样做，蜜穴的淫水便越多，这样的连锁反应，几乎让她无法自拔，逐渐沉沦在性交的欲望之中！

“咯咯咯，说到底喜欢你的人再多，你也还是个没用做过爱的废物吧，真好笑，怪不得你要来做淫女呢。毕竟堂堂力量与保护之神连男人都没碰过，也太丢人了。哦不，你还是碰过你的妈妈的，咯咯咯，要是让她知道她的孩子是一个看见大鸡巴就走不动路的变态，估计会十分失望，更遑论你嘴里那些喜欢你的男子，看见你这幅样子，不跟着我笑话你已经是善良，你莫非还以为你有什么吸引力不成？咯咯咯咯咯。”娜迦言语毒辣，不知是因为之前水族对于杜尔迦的怨气忍耐了太久，还是因为前日她在生死之间觉醒了什么不可名状的癖好，但此刻的她确实有些毒舌的属性。

杜尔迦被她说的羞愧，可越是羞愧，杜尔迦胯间的快感就是越大，杜尔迦此刻想要组织语言反驳都不成了，强烈的羞耻与快感驱使着杜尔迦的肥臀自己摇动起来，不断让蜜穴紧紧包裹住顶高湛的大鸡巴。

菩萨感受着杜尔迦气息的变化，不由得一声叹息：“你原是摩诃洛卡正神，适才遭此大劫便这般堕落。吾若不拦着你岂不是要闹翻天？”

说话间，菩萨手中一只宝石玉匣出现，菩萨先是在虚空中一抓，而后另一只手从玉匣之中抽出一根翠绿的柳枝，对着虚空一甩。

随着柳条上站着的液体被甩入空中，刚刚被菩萨抓取的东西就立刻成型，变成一个圆润的圆锥形状，中间被一个细杆链接，末端则一个圆形的底座。

菩萨一招手，将那物拿到手里，又从酥胸的乳沟之中取出一颗灿灿的宝石安在那个底座上，一旁的娜迦见多识广，立刻开口道：“莫非，这就是佛国的降魔杵？”

“然也。”菩萨点了点头，继续道：“当年梵天佛母以此物塞入狮王巴萱屁穴之中，以无上佛门威力将其渡化，成为我佛门护法，并将此物传下，佛国弟子皆可用其渡化妖魔。杜尔迦虽然已经不是摩诃洛卡正神，光是降魔杵也无法压制，故而余还加上一颗舍利乳石。这乳石乃是佛法大成的女弟子才能修出的秘宝，带着佛女乳香，可以安神养气，这两物结合想来就可以压制杜尔迦的欲望，不至于酿成大祸。”

说话间，菩萨抓着降魔杵，对着杜尔迦因为过度性爱导致肥臀大开而摇晃不断不断收缩的可爱屁穴，用力一刺！

“呜？！咕哦哦好呜哦哦哦齁哦哦哦噫呜哦哦哦后面，好，好奇怪嗯啊啊，什么东西，恩哦哦哦，进来了，要射了，嗯啊啊，怎么，怎么会，恩哦哦哦！！喷，喷不出来，好，好奇怪嗯啊啊，菩萨，咱嗯啊啊，好，好酥服我哦哦哦！！”随着杜尔迦的一阵浪叫，这金刚降魔杵已经完全插在杜尔迦的屁穴之中，仅留下那乳白色的佛香宝石露在外面，将杜尔迦的屁穴完全遮住。

屁穴中被插入的强烈快感引得杜尔迦不断的挺动纤细的腰肢。

“杜尔迦，你且随高湛好好修行，待到修行有成之日，莫说是高潮，便是让高湛宽恕你的罪恶让你不做淫女重回摩诃洛卡正神之位也无不可”菩萨的声音圣洁，不夹杂任何其他的东西，可无论怎么来看这段话都显得淫浪无比。

“哦哦哦齁哦哦哦！！大鸡巴，主人的大鸡巴好爽咕噢噢噢噢！！！！”，杜尔迦没有理会菩萨的妙语，只是一个劲通过不断吞吐高湛的鸡巴来缓解自己屁眼的不适感。

“痴儿，痴儿！”

菩萨刚说完，周围的风沙就缓缓停了下来，娜迦的耳朵动了动，猛地向前跑了几步，登上一个山坡，随后转身对着菩萨说道：“菩萨，这里，这里有好多好多人，似乎，似乎是一个大国？”

“再向南已经没有更远，这里便是远东之地了，那你口中的国，应该便是远东之国了，这便是我们此行的目的地了。”菩萨笑着站起身来，来到娜迦身边，看向她口中的国度，高湛挺动着腰身来到众人面前，两人欢爱的淫水甚至喷射到菩萨的衣裙上，“几位，欢迎来到大玄！我还不知道，你们要来这远东的大玄干嘛呢。”

“弘扬佛法。”菩萨的声音圣洁端庄，不容置疑。

说完，便扭着丰腴的身子向那山坡下的国度走去，娜迦率先跟了上去，高湛眯着眼睛，看两女都已经离开，淫欲愈发旺盛，涨的杜尔迦双眼泛白，两腿紧紧缠住高湛的腰。

高湛心想玩了这么多女神，第一次玩剧情杀还真是新鲜，淫笑着紧跟菩萨的步伐。

“待到事成之日，作为答谢，高湛你可以与余结合，将精液射入余的佛宫之中为你孕育一名佛子。”

“嘿，多新鲜呐，我还没提就要白给”，高湛倒是被菩萨的发言吓了一跳，“我想要大屁股骚菩萨给我生孩子，想要操她的屁股！”

……………………

远东之地，位居众神之地中心的偏远地带，菩萨娜迦走在前面，高湛则边挺腰边跑步跟了上来。

四人走下山坡，映入眼帘的是一座宏伟的大城，整个城市似乎都是就地取材的黄沙堆磊起来，形成一个个飞檐顶的建筑，虽然与大荒的风格完全不同，但仅从这一点就能看出，远东之地并非是大荒诸神口中的蛮荒地带，此地甚至有算的上面文明的存在。

“大祭司，恭喜您又带回三头母猪”几人刚刚靠近城门，就见到一个高大的大玄人，这人斜披着一件兽皮，腰间系着红带，半个肩膀露在外面，炎热的天气让他的身子充满臭烘烘的汗液，就连那裸露在外的肩膀，也沾着浑浊的汗珠。

“这什么味道呀，呕，真恶心。”娜迦是第一个忍不住的，从那个大玄人身上传来的味道，就好像是从生下来就没有洗过澡一样，恶劣的气味熏得哪怕是自带清香的娜迦也受不了了，捏着鼻子直往后退。

即使是修为有成的菩萨，在嗅到眼前这个大玄人身上气味的时候，也不由的抽了抽鼻子，性感的眉毛也皱了起来。

“这些母畜来自哪里？这回我们又去哪里开荒？”那大玄人见三人不回答，又开口询问，娜迦和杜尔迦面面相觑，他们实在听不懂这种远东之地的土话。

菩萨则是抬手将玉匣的柳枝抽出，对着自己和身后的两人点了一下，这大玄人口中听不明白的土话，立刻成为了她们能够理解的语言。

“大奶子，从哪里来的！”这大玄人又重复了一下，不同的是，这次菩萨三人都能听懂了。

这也才意识到，这群远东之地的大玄人竟然如此没有礼貌开口便叫菩萨大奶子，这简直就是亵渎。

“你怎么敢如此说话！”娜迦说着就要上前去教训这个大玄人，菩萨的玉露不仅能够让他们听懂大玄人的话语反过来也是一样，她们的话语也会被转化为土着能够听懂的语言。

“她们是我带回来的贵客，你且回去通报摩诃洛卡神明来我大玄参拜，至于这里的规矩我会给她们好好教导的。”高湛面容严肃的对眼前的守卫说道，“几位随我到府上歇息，我会好好教导几位大玄的规矩的。”

“你！”

“娜迦，退下。”菩萨的声音响起，娜迦这才停下，双手合十，向菩萨微微欠身道：“是。”

等到了大祭司府上，高湛对菩萨细细讲了自己临时现编的大玄入城规矩，“高居士，你刚刚所说，需要摸了余的奶子才能入城区，不知是真是假。”菩萨声音柔和三两步已经来到了高湛的面前，靠得近了，大玄人身上那夸张的雄臭味就显得更加强劲，即使是定力如菩萨，吸得太多臭气，也不免有些神魂颠倒，迷迷糊糊。

“当然，要想进城，就要让俺摸你的大奶子，这样才能进城！要不是我是大祭司，刚才城门口你们就得被众人围观了，哪里到得了这里。”

“这...”菩萨垂首低眉，丰腴的身子堪称千娇百媚，这此刻难为的神态更是娇艳万分，一旁的高湛看的大鸡巴起了反应，并不掩饰，只是一味逼近菩萨身边。

“菩萨，不能答应他，您乃是堂堂佛国至上菩萨，怎么能被这个一个粗鄙的大玄人占了便宜？！”娜迦此刻有些急了，虽然她刚刚被菩萨训斥，但她依旧为这菩萨着相，哪怕只是语言上的玷污，都让娜迦觉得无法接受。

“余等前来这远东之地，本就是为了弘扬佛法，传播教义，若此刻不进城去，岂不是白来一趟。”菩萨的声音在娜迦的心底响起，为了不引起大祭司的注意，菩萨选择了传声的方式与娜迦沟通。

“可是，可是我们刚才直接飞进去就行了呀，为什么要守规矩的？更何况，他的条件还这么离谱！”现实里的娜迦捂着鼻子摇了摇头，将自己的想法传递出去。

“余佛教传法，曰明正，曰言顺。若是飞行进去，岂非是逃避磨炼，如果连这点考验都无法通过的话，如何能顺利的推行佛法呢？”

“那，难道就被他占便宜吗？”娜迦在意识对话中预期有些急躁，她对菩萨的关心远胜于他人。

“娜迦，着相了。”菩萨说完，便算是决定了，对着高湛轻轻点了点头。她丰腴肥美的身子至今还没被男子碰过。

得了眼前这美熟女的首肯，高湛把杜尔迦从身前拔出来，然后伸出双手直接抓在菩萨胸前的美乳之上，强大的力量捏的菩萨的肉体都有些酸痛，不自觉的从喉口发出一声声低沉的呻吟。

“恩啊，好，好痛，捏的，恩啊，捏的太用力了些。”菩萨低声闷哼，听得一旁的娜迦的蜜穴隐隐泛起水汽。

不知为何，往日里圣洁的菩萨，此刻的低吟声中竟然有着一丝莫名的羞涩。

高湛一摸上去就是没完，双手不断的揉搓着菩萨的美乳将其攥在手中细细把玩。

“大奶子，好软，我好喜欢！”

“恩呜，这下算是遵守大玄风俗了吧。”不知为何，本该是断情寡欲的菩萨，被高湛的双手按在胸口上时，心底竟然浮现出一丝欲火，菩萨越是在心底默念清心咒语，这欲火便烧的愈加厉害，以至于菩萨的俏脸微微泛红，菩萨的身上也因为高湛的抚弄蒙上了一层薄薄的细汗，散发这微微雌香，正好中和掉了现场浓烈无比的雄臭味。

“不行，我还没摸到你的奶子呢！”听了菩萨的话，高湛的脑袋忽然晃个不停，好像刚刚把菩萨的美乳放在手中把玩了半天的不是他一样。

“这都隔着衣服，我都没摸到你的奶子，隔着衣服怎么算摸呢！”高湛随后开口，竟是完全没有道理的诡辩。

娜迦听了这话立刻就要起身宰了这个无赖，却被菩萨按下，对她摇了摇头。

“恩，你说的也有道理，既然如此，那便这样吧。”菩萨说着，双手将自己胸前的衣服用力一拉，随后两个硕大的嫩白玉兔就跳了出来，可惜如此诱人的美景此刻完全只有高湛一个人看到，无论是娜迦还是杜尔迦，以她们背后的角度只能看到菩萨双手拉着自己的衣服左右打开，心中不由得浮想联翩。

“这，菩萨是把衣服撑开给他看奶子了吗？”杜尔迦小声提问，娜迦也是看清情况，便继续默不作声。

而此刻正对着菩萨的高湛看着菩萨胸口跳出来那一对丰满的大奶子，眼睛都要直了，先是伸手捏了捏菩萨那两粒已经微微凸起充血的可爱乳头，随后猛地低下头去，将整个脑袋都埋进了菩萨的酥胸之中，伸出舌头一阵狂舔，留下了许多脏臭的口水。

“呜哦哦，不是，不是说只是摸摸奶子而已嘛？怎么，怎么把脑袋都埋进来了呜哦哦哦！轻，嗯啊啊，轻点，别，别咬乳头，那里，那里不行恩啊啊！！”菩萨满口呻吟面露痴态，这一副配合的样子看的娜迦和杜尔迦面色绯红，娜迦只是隐隐发情，而杜尔迦已经被高湛完全调教过了，只能趴在地上发出齁齁齁的母猪叫声。

“真香，奶子有大又香嘿嘿！”高湛舔了菩萨的大奶子一圈之后，直起身子，看着身前面带春潮模样的菩萨直接搂住菩萨的脖子对着那还在发出俏媚呻吟的小嘴就是一阵猛亲。

“呜，不行的，不可以恩啊啊，恩出家人是不能和他人接吻的咕呜哦哦亲，亲上了呜哦哦哦！！舌头，舌头伸进来了，不，不行不行的！”菩萨的双眸闪过一阵灵光，随后双手猛地将这个大玄人推开，大口的喘气。

被推开的大玄人则是舔了舔嘴唇似乎在回味着刚刚菩萨樱唇的味道。

菩萨心中暗自沉思：“怎么，怎么回事，难道，难道是余的修行还不够吗？为什么，为什么一见到这人就忍不住心跳的厉害，甚至，甚至刚刚他要与我亲吻我都会好毫不思索的同意，这，究竟....”

“可以了吧，我们已经遵守了规矩。”娜迦自然也能察觉到菩萨的异样，看到菩萨这幅面红耳赤的娇媚模样，娜迦几乎是本能的明白，如今是这位高高在上的女菩萨最薄弱的时候，随随便便就能将其征服。

“不行，光摸了奶子也不行，我还要摸她的屁股才行。刚刚只给摸奶子是只有她一个人进去来算的，你们如果也想进去，就得让她给我摸屁股才行！嘿嘿嘿！”这是高湛在报复刚刚菩萨将他推开，听到这里，现场几人哪里还不明白高湛打的什么主意。

“贪心不足，今当受戒。”菩萨红着面庞将这大玄人推开，原本还算配合的双手在胸前合十，一股莫名的奇力将高湛直接震飞了出去，随后菩萨抬起一只手对着高湛的脑袋虚空一点，只见高湛的头发丝丝剥落，最终变成了一个瓦亮的光头。

“小惩大诫，若有下次，纵使慈悲亦不能饶恕！”菩萨说着手指在虚空中点在那大玄人的头上，登时一个佛印出现在那大玄人的头顶，巨大的佛力直接渗透进了那大玄人的脑子里，随后只听高湛一声怪叫，一股黑烟竟然从头顶飘散出来，随后菩萨打出的佛印竟然直接被那黑烟烧了个干净。

“不好，娜迦，退。”菩萨一看这黑烟立刻明白不妙，便要拉着娜迦后退，可那黑烟有如实质猛地窜到两人人面前将二人包裹，即使屏住呼吸那黑烟也从四肢百骸涌入两人体内。

“咕呜哦？！哦哦哦齁哦哦哦！！大鸡巴，主人的大鸡巴好爽咕噢噢噢噢！！！”房屋里回荡着菩萨和娜迦交织在一起的媚浪叫声。

“怎么回事？！”黑烟散去，高湛回味无穷地站在原地，而菩萨和娜迦却是变得有些不同，两女的面色潮红，双目迷离，娇媚的眸子不断对着高湛抛出媚眼，骚淫的表情与之前高冷端庄的神态截然不同。

“恩啊，高湛，我的好宝贝，快，快来菩萨的怀里，菩萨，菩萨想要你的大鸡巴嗯啊啊，小穴，小穴好痒嗯啊啊啊，菩萨我的熟女肉穴就是为了高湛你准备的呢！”只见菩萨站在地上双腿大大的劈开，一手撩起自己胯间的衣物将自己的渎裤露在外面，细致的看去甚至能从渎裤的角落看见几根从那神秘之地伸出来的熟女阴毛。

而另一边，娜迦双腿一前一后紧紧夹在一起，一手轻轻抚摸自己胯间的三角地，另一手这放在唇边轻轻舔弄，原本对高湛冰冷的态度也变成了如今的勾引与暧昧，冷峻的眸子现在饱含情意，对着高湛不断放出象征交配的勾人新号！

“呜嗯啊，高湛，我，我其实，很喜欢你，可以，可以请你将你的大鸡巴插进人家的小穴里面吗？嗯啊啊啊，如果，如果你插进来的话，人家，人家还可以和姐妹们一起伺候你呢！”娜迦说着，伸出一根手指，挑逗式的舔了两下，在唇边滑动许久，有用鼻子轻轻嗅嗅，最后对高湛一眨眼，将那根手指整个吸进嘴里，一脸享受。

“骚逼菩萨，屁股又大，奶子又肥，还要给我生孩子！”高湛大喊一声，猛地一跳将菩萨那肥浪的身子扑倒在地，随后整个人就被拎了起来，悬在空中。

“果然，余所料不差。”菩萨说着，指尖佛光绽放，高湛忽然浑身一抖，甩出一股黑气，随后被菩萨又放到了自己身后。

“刚刚，刚发生了什么？”娜迦浑身是汗，语气中带着些许恐惧。

“如果不出余所料，刚刚我们应该是碰了那愿力陷入幻觉之中了。”

“愿力？这是何物？”娜迦有些不解。

“不同于佛国的佛力，那股力量更像是梵天佛母当年还未曾觉了之前的愿力。”

听了菩萨的解释，娜迦一脸疑惑，开口问道：“愿力，那又是什么？”

“愿力是佛力的前身，佛力是众生向善之心，而愿力则是众生欲求之果。由此佛力精纯，而愿力杂乱，其中包含众生欲望，佛国修者若沾染愿力，将会被愿力改造，逐渐扭曲身心。刚刚你陷入幻觉便是身体正在被愿力改造的原因，幸好高湛身上的愿力不强，对你影响不算深入。”菩萨继续开口解释，娜迦这才搞明白缘由。

“当年梵天佛母斩断自身之后，愿力之法也被封入那半身之中，如今看来，梵天佛母的半身灵体似是已经被人寻得，甚至加以利用。罢了，你先好好休息，再做计较。”

“那菩萨您呢？”听得菩萨要自己先进城去，娜迦不由得开口问道。

“余之灵识随着刚刚逃走的黑气，一路到达一处殿堂，其中有大量的愿力堆积，可能便是梵天佛母另一身之所在。你修行不精，若是不小心接触到愿力，便难成正果了。故而你先去寻个住处，互相修行，待余找回梵天佛母另一身，再来寻你。高湛，你且随余一同，作为向导给余指路。”

高湛也让杜尔迦随娜迦一同回去。

“既然如此，那我们先走了。”说着，娜迦对着菩萨拱手行礼，却没有看见高湛一直揉着菩萨的大肥屁股。

就在娜迦与杜尔迦离去之时，菩萨长舒一口气，只见菩萨的长裙从后面已经洇湿一大片，整个屁股上的裙子都因为淫浪的雌汁而变得透明，雪白的大屁股和小巧的渎裤几乎不设防一般透着衣物显露出来。

目送二人离去，菩萨这才挥手扫过自己的肥臀，将那被自己浪水洇湿的部分蒸干，恢复如初。

另一边娜迦与高湛进入了这所远东的大城，只见这大城之中满是城门她们三人遇见的那样子的大玄人，城中居民多以黄色为主，其他肤色的多是丰乳肥臀神色痴迷的淫荡雌性，菩萨见多了这般景象，全没了清心寡欲的感觉。

“这城内多有佛国饰物，但我却从未听过我佛国来过这里传教，当真奇怪。”娜迦看着这城内的装饰心中多有疑惑，可仔细看了看，却把她看了个脸红。

这墙上的壁画虽然和佛国的典故有关，可怎么看都不是那么庄重反而有些淫荡。

当年梵天佛母割肉饲虎的故事，变成了梵天佛母和淫神交合，胸前的巨乳胡乱摇动，满头秀发乱飞。

用来敲打沐浴的小锤则全都变成了阳具的形状，更有许多女佛拿着阳具互相插穴的雕塑与画像。

至于什么自渎修行，高潮早课之类的和这些极为淫荡露骨的装饰物比起来已经显得保守了。

“这，这实在是，有辱我佛。”娜迦看着这些壁画皱了皱眉头。

而在高湛的脑海里，他已经准备后面与菩萨一同游玩的场景了，静待剧本的发展！

……………………

“整个城镇都充满了愿力，若非刚刚那人，余还未曾注意，这究竟是为何？莫非是有人以梵天佛母半身传法，将那愿力收集之法传出供人修习？可，奇怪，这里却丝毫感受不到佛气。莫非，是那异物？”想到这里，菩萨不由心底一沉，天眼通展现出来在城市中不断会扫，终于发现一处地界，满是黑漆漆的众生愿力。

“愿力汇集积蓄，以至于佛力无法穿透，在那片愿力之中隐隐潜藏熟悉气息，看来那便是梵天佛母的半身所在。至于异物....”菩萨说着，有扫过大城尽头那高耸的建筑之中，不详的气息从中传出。

“看来，异物为人所获，不知这异物又有何邪异，恩，先去带回梵天佛母半身，传下佛法，而后再去调查异物所在。”定下心思，菩萨随机化作一道灵光，向刚刚天眼通查看到的愿力汇聚之地飞去。

须臾之后，一阵光晕散去，菩萨来到一处矮小的建筑之前，这建筑整个是一个拱形的顶部，仅有一个小门提供出入，菩萨刚刚现身，就见到几个大玄人，从那小门里面出来，鬼鬼祟祟的看了看周围，然后快速的跑走了。

“恩？”菩萨天目一开，刚刚那几个离去的人身上或多或少沾染了不少黝黑的愿力，使得他们的灵识之上蒙上一层漆黑的物质，阻碍的灵智与心绪。

“有人出入，带出许多愿力，看来之前所料不差，梵天佛母这半身似乎没有想象中那么简单可以回收了。”思索间，菩萨将浑身佛力押入体内，引而不发，整个人的气质立刻从刚刚的慈悲出挑，变得平凡无奇，丢进人堆里都照不出来。

看了看自己身上气质的变化，菩萨微微一笑，带着高湛走上近前，推开小门走了进去。

菩萨踏入这个小门之后，视野豁然开朗，在这小小的建筑之下别有洞天，一条向下的阶梯看不到尽头，阶梯的两侧全然是一人高的壁画，这些壁画和外面城之中的装饰别无二致，都是一些佛国典故之中的名人轶事，但偏偏是以极其淫乱的方式展示。

例如传经之法，被解读为男女交合，通过肉棒与骚穴的摩擦作为传经的手段，只有让肉棒射精才算是完成了传经。

菩萨看着这一大片数量夸张的笔画，熟美的身子轻轻一颤，眼前这亵渎的景象竟然让她胯间一湿，不由得夹紧了双腿。

“此地，愿力竟然能连余也被影响，确实非同小可。”菩萨轻抚自己的胯间，一股无法明言的快感便在她的心间晕散，使得菩萨喉口不自觉的发出一声甜媚的低吟。

“嗯啊。四周的愿力都在向余涌来，需得速速寻到梵天佛母之半身才是。”菩萨略一沉吟，原本打算隐藏身份进入，却不想其中情况竟然如此险恶，就连她的佛体都忍不住愿力的侵蚀，快感频频，只怕时间久了，她堂堂菩萨之尊也不能抵抗，会沦为在此间抠逼淫乐的一位痴女菩萨。

于是收起的佛力立刻张开，环绕住其周身三寸，随后菩萨玉足飘起，迅速的悬浮着身子向这长长的楼梯冲下，高湛盘算着时间跟在身后。

忽然，菩萨面前的阶梯忽然不见，身后的高湛也忽的消失，周围的一切变为一片混沌，随后整个环境开始升温，炙热的温度连菩萨的佛力都被穿透，大量的热气在菩萨的身上蒸腾开来，原本涌来保护自身的佛力此刻却如同一个罩子一般困住了热量的流逝，让菩萨那丰美的肉体几乎在一瞬间就被蒸的香汗淋漓，素白的长裙立刻被打湿浸透，变得透明，将其下菩萨那雪白粉嫩的娇柔肉体几乎完全暴露出来。

“幻觉？还是....”菩萨赶忙撤去佛力护体，但一身香汗却是做不来假，眺目望去，远方似有彼岸，高湛被绑在彼岸充当一道金色大门的门锁，二人中间是原先高湛显现的真数千坤法相。

菩萨眼前出现一行文字“高湛带路背叛大玄，淫神神罚惩戒，若想救人，须过淫神化身考验。”菩萨心怀慈悲，便向法身仔细看去，竟然是许多高湛原版鸡巴组成，这些鸡巴向上挺立着以此组成了这真数千坤。

而菩萨一身清幽的体香随着汗水飘散出去，那些大鸡巴感受到了菩萨的熟女芬芳之后，立刻一个个来了精神，挺动起来，掀起一阵夸张的肉浪，而后飘出一股令人作呕的腥臭气味。

“肉欲有尽，苦海无边。这是梵天佛母半身与我的考验？还是幕后有心算计呢？”菩萨思量片刻，显现千手菩萨法相，一指点出，金色佛力落入那无边肉海，毫无波澜，甚至让那些大鸡巴显得更加兴奋，跃跃欲试，一个个似乎都想要将卵蛋里面积累的精液全都喷在菩萨身上似的。

“惠法有常，慈悲渡航。”且听一声佛号，千手菩萨法相不变，又有三位菩萨从虚空之中行走出来，这三位菩萨虽然与千手法相容貌相同，但面上却带着不同的情绪，是千面菩萨众生相。

一者娇俏妩媚，带着淫浪的风情，是菩萨吸鸡巴妓女像。

只见其捻起涂着红色指甲油的玉指先是将一旁的一根粗大鸡巴轻轻扶起，随后张开小嘴对着鸡巴吐了吐舌头，等着香甜的口水无序的从嘴角滴落在大鸡巴上时立刻低头猛地将整个大粗鸡巴一口吞入，吮吸棒身与龟头同时那淫骚的眼眸还会向上翻，目光挑逗。

淫神鸡巴欲火炽盛，经此更是无法忍耐，晃动着将大鸡巴操进菩萨菩萨吸鸡巴妓女像的嘴巴里，操的菩萨的小嘴口水噗嗤噗嗤的不断流淌出来。

另一者端庄大方，眉宇之中带着一丝愁云哀叹，为其更添风情。

这是菩萨丧夫温婉俏寡妇像。

只见其先是来到一根大鸡巴面前，先用手指轻轻撸动，随后叹息一声，像是哀叹自己被命运渎玩，再将小舌伸出，舌尖对着那大鸡巴的马眼轻轻扫动，将无数先走汁裹入口中之后，张开小嘴将整个龟头含住，轻轻撸动棒身的手指立刻转变为双手抓握，撸动的速度也猛然加快，与此同时，含住龟头的小嘴开始猛烈吮吸，大量的先走汁被强迫吮吸出来，丧夫温婉俏寡妇相的两侧面颊也开始坍缩下去，几乎变成一张丑陋有无比骚贱的马脸。

最后一像，一袭黑色皮衣，双足他这皮靴高跟，这是菩萨未来女尊女王像。

只见其来到一根大鸡巴前，看着鸡巴笑了笑，随后千手法相配合的拉起将大鸡巴对准足心。

只见未来女尊女王像抬起高跟皮靴对准马眼猛地一踩，整个高跟立刻全部插入大鸡巴的马眼里面，直接把这根大鸡巴爽的颤抖不断。

菩萨本尊的双足之上的绣鞋随之不见，赤裸的雪白玉足向前一步直接踩在了肉河之中一条不断摇动的大鸡巴上面，这根大鸡巴在碰触到菩萨小脚的瞬间便颤动了两下，随后噗嗤噗嗤的喷射出骚臭的精液，这些精水一点不落全都黏在了菩萨的玉足之上。

菩萨向前再走出一步，却立刻动弹不得。

只见第二次被她踩住的鸡巴只是抖了两下，并没有射出精来，仅是这样，菩萨就感觉自己的玉足被那根鸡巴吸住，完全动弹不得，一身的佛力更是开始有导向的向菩萨那只被粘着的小脚流淌而去。

“恩？如果不让这些鸡巴射精的话，看来就不能通过这尊法神了...”菩萨何等聪慧，只是一眼便看出关窍，随后玉足的的脚趾劈开整个人坐在虚空之上，十根脚趾灵活的攀上刚刚执拗的不肯射精的大鸡巴，双足一同用力，只是撸动了几下，就让那根鸡巴噗嗤噗嗤的喷射精来。

菩萨亦步亦趋，先是用小脚帮这些鸡巴足交，到了后面，菩萨的小脚已经撸的累了，而那根拦住菩萨去路的鸡巴却丝毫没有要射精的意思。

甚至每一次颤抖都在源源不断的吸收愿力，使其变得更难被降服。

“这肉棒竟能吸收愿力，变得宏伟坚挺，这，这当真是不可思议。”菩萨久在这肉海之中，这些肉棒能够吸收愿力，她何尝不是在吸收愿力。

虽然一路过来吸收的愿力不多，但仅仅是那眉宇之间的一点玄色也能够让菩萨的思想有所改变。

原本是为了横渡肉海的足交动作，此时已经开始有些扭曲，变得有些淫乱骚浪，双足并在一起，十根脚趾分开，如同一个足穴一般，不断的倒弄着那根不肯服输的大鸡巴，而似乎是感受到了菩萨的变化，周围的大鸡巴也开始耸动起来，这平静的肉海忽然掀起一阵带着腥臊的肉浪，只见许多鸡巴挺立起来，一路来到了菩萨双手的位置，菩萨媚笑一声，雪白的小手立刻一收一只，将这两个大鸡巴攥住，轻轻撸动起来。

有一必有二，就当菩萨撸动起这两根鸡巴的时候，便有更多的大鸡巴吸收着漆黑愿力是的自己变得粗壮挺拔，有的顶在了菩萨的胸前，有的抵住了菩萨的长发，还有的盯着腋窝和脸蛋。

菩萨那带着妩媚的笑容还未等收敛，便有一根粗大的鸡巴噗的一下趁着菩萨没有防备直接操进了她的小嘴里面，将那樱红的唇，塞得满满当当。

“咕呜哦？！不，不可以，这些鸡巴嗯啊啊，怎么，恩呜，余的动作，停不下来，愿力，恩呜哦哦哦！！只是接触，恩啊啊啊，如果在嘴里面的话呜哦哦哦！！”菩萨的小舌不断的抵抗者这个插入嘴巴的大鸡巴的入侵，可夹杂着愿力的肉棒岂是菩萨的软嫩小舌能够对抗的，对于抽插菩萨小嘴的大鸡巴来说，这只是高湛计划的一部分，菩萨的舌头带给它的是更多的情趣挑逗，甚至那小舌抵抗之时还有意无意的会扫过大鸡巴的马眼，将更多带着愿力骚臭先走汁全数的喷进了菩萨的喉咙里面，最终一路向下，沉入菩萨的熟女胃袋之中，那一丝愿力也立刻混入了菩萨的丹田之中，与一缕佛气混在一起，不分彼此。

“嗯啊？！不，不行，这样，这样下去的话，只怕，只怕余会沉沦肉海，不，不行嗯啊啊，哪里，哪里不要顶诶有哦哦哦！！！后面，恩啊啊，哪里，那里不是可以顶的地方呜哦哦齁哦哦哦！！嗯啊啊啊啊！！”菩萨稍有一点动作，忽然就有一根大鸡巴从肉海中猛冲出来，一下子怼开了菩萨那肥浪骚熟的大白屁股，顶在了那粉嫩的菊穴上面，这猛地一戳，戳的菩萨浑身一颤，胯间噗嗤噗嗤又洒出许多浪水，滋养更多的大鸡巴挺立起来，几乎要将她包围在里面。

“咕呜哦哦哦！！这么多，怎么会，愿力，嗯啊啊，余的佛力嗯啊啊啊，会被这些愿力侵蚀沁染，恩呜哦哦！！好，好舒服，怎么会，嗯啊啊啊，不，不行呜哦哦哦！！！”菩萨双目迷离，只是一个不小心就深陷肉海之中，被这无数的大鸡巴不断的在身上摩擦，越是摩擦愿力吸收的便越多，愿力吸收的越多便越是无力反抗。

菩萨只感觉自己的身子越来越敏感，意识也开始逐渐模糊，面对这些大鸡巴的动作已经从原本的想要横渡肉海，变为了主观的想要迎奉这些肉棒，以雌性的身份来侍奉这些宏伟的巨物！

“恩呜哦哦哦！！这，这些愿力，都是大玄的淫神所留下的嘛？恩啊啊，这些，鸡巴，恩啊啊啊呜哦哦哦！！它们，它们的欲念怎会如此强大！不，不行再这样了嗯呜哦哦哦！！”菩萨强忍着欲念，双手想要松开那两根大鸡巴，积攒佛力一举挣脱束缚，忽然菩萨那已经泥泞不堪却未曾有巨根撞击的骚穴忽的被一个突然挺起的大鸡巴猛地撞了上去，哪怕是隔着渎裤那根大鸡巴也插到了相当深入的位置，分开了菩萨的肉穴嫩瓣，顶着菩萨的白裙和内裤插进去了半寸有余！

“咕哦哦哦齁偶哦哦！！！以哦哦哦！！怎么，恩啊啊啊咕哦哦哦！！要，要来了恩啊啊啊，不，不行了哦哦哦！！怎么，怎么会这样，恩啊啊啊！！好，好舒服，恩啊啊啊！！余哪里，哪里不可以恩啊啊！呜哦哦哦！！！”这一下顶的菩萨立刻发出一声高亢的雌叫，端庄的表情再也保持不住，娇俏的面容险些崩坏，就连自己的肉体都控制不住，大量的骚水噗嗤一下从菩萨的蜜穴之中喷射出来，这大量的水迹浇在成片的肉棒之上，雌熟的蜜汁直接讲这些肉棒刺激的喷出了骚臭精液，菩萨被这精液糊了一身的同时，不少肉棒也软了下去，让菩萨得以短暂喘息，菩萨赶忙手捏法印，一道卍字佛韵荡漾开来。

随后，只见无数与菩萨相同身材容貌，但衣着气质不同的女子一个一个从虚空化现出来，每一个或是抓住肉海中一根大鸡巴吮吸，或是双手一手一个抓住一个鸡巴撸动，亦或者两人配合，美足踩着大鸡巴一同榨精。

“呜哦哦哦齁哦哦哦哦一哦哦哦！！！！”一个身着清凉，只有一个轻纱渎衣的菩萨相最先败下阵来，被一根大鸡巴压着爆肏，表情完全崩坏，只能伸长了舌头发出无意义的骚媚淫叫。

“射出来，给老娘射，你这个臭鸡巴！”原先可以轻而易举就用高跟踩射了大鸡巴的女王相，此刻在面对这些被菩萨佛力滋养的大鸡巴的时候，竟然丝毫没有站在上风，甚至那根被她踩踏的黑鸡巴反而变得更加胀大，女王相一个不注意，就被另一根大鸡巴塞进嘴里，原来那插在一根大鸡巴的高跟鞋也被挣脱下来，空留满溢出来的浓稠精液，菩萨女王相自己也随后被淹没在鸡巴的肉海之中，浑身每一个肉穴都被大黑鸡巴抽插填满，在没有一点点闲置的地方。

“咕哦哦哦齁噢噢噢噢！！以噢噢噢噢！！！”

“呜哦哦哦哦齁噢噢噢噢来了，来了噫哦哦哦齁偶偶！！”

“尿了，尿了一哦哦哦！！好，好爽与噢噢噢噢！！！”

“妾身，恩啊啊啊，妾身不行了噫欧哦吼欧哦哦哦！！！”

大量的菩萨法相被鸡巴操的淫叫连连高潮不止，更多的菩萨法相就化现出现加入战场，原本黄色的大鸡巴肉海，此刻变成了一大片黄白交织的淫乱肉池，与此同时大量的已经喷射的大鸡巴也被菩萨的法相弄的软了下去，这些大鸡巴在射过一定次数之后，就会忽然浑身萎缩，随后化作一滩漆黑的液体和浑厚的愿力向彼岸之上高湛身后的金色大门。

而刚刚被大鸡巴顶到潮喷的菩萨此刻已经整理了衣衫，赤裸的双足踩着白花花的皮肉与黄色的鸡巴一路来到彼岸，刚刚能够作为阻拦的鸡巴肉海此刻已经完全和那些淫乱的菩萨法相混合在一起，成为了一片黄白不分，不断交合操逼的一个个淫乱肉浪，现场不断的发出骚浪的淫叫大鸡巴射精的噗呲噗呲声！

而菩萨本尊，一步一步来到彼岸的尽头，把高湛从门上救下，将那扇镀金的大门轻轻推开。

……………………

就在菩萨竭力闯过肉海之时，金色大门上的高湛睁开眼睛，“怎么腐化的这么慢？先去把娜迦解决了”，一想到这，高湛便留下一道幻影后消失于此地。

远东之地的城市看着不小，但是线索该从哪里找呢....”与菩萨分开后，娜迦自持神力全然忘记菩萨的劝诫，想凭借自己寻找些许线索，可是娜迦带着杜尔迦逛了许久，也没找到一些线索。

“你们怎么还没有回去休息？”就在此时，角落里忽然探出一个脑袋，正是高湛。

“你怎么在这里？菩萨呢？”娜迦眉头一皱，这高湛突然出现在这里让她心生警惕，不知为何她总感觉高湛有些异样，光是看一眼就觉得恶心，让她心底本能的抵触与高湛相处。

“菩萨找寻半日一无所得，先回去休息了，发现你们还没有回去，让我出来寻你们。”高湛一边说着说着，一边从墙后走了出来。

“哦？原来如此，我们想帮菩萨，所以出来寻找线索”杜尔迦笑着开口，她已经得到主人的传音，故而开口帮高湛掩饰。

“嘿嘿，既然如此就快些跟我回去吧，免得菩萨等急了，嘿嘿！”高湛一边说话一遍搓手，娜迦只觉得恶心，不想动弹，被杜尔迦拉了一把，才不情愿的开口道：“你难道这么着急回去吗？我们还没有寻到线索呢！”

“无事，无事。”杜尔迦勉强忍着骚穴传来的瘙痒，看了看娜迦，心道：“一直对我是一副冷若冰霜的模样，结果还不是要被主人的大鸡巴降服。哼，不只是你，等主人计划成功，就连肥屁股菩萨也要一起奸了！到时让我与娜迦与菩萨叠在一起，再让主人九洞齐开，嘻嘻！光是想起来就让人兴奋！”

不多时，三人就来到那远东城中最宏伟的建筑面前。

这座建筑和其他的那些飞檐顶建筑不同，那些都是十分窄小的，除了墙壁上大量性暗示的挂饰之外，一眼看去毫无特色。

而这座建筑却完全不同，无论是造型还是装饰，都有着自成一体的风格，只是这风格无论是娜迦还是杜尔迦都未曾见过，充满了异域风情。

“这建筑明显与其他的不同，似乎有些底蕴。”娜迦出身水类王族，从小见过无数华贵宫殿，摩诃洛卡与佛国的建筑她也都有见过，但无论是哪里的建筑和眼前这座相比，不知为何都显得小气。

明明眼前这建筑看起来结构十分简单，但在娜迦眼中只觉得气派，同时又感觉自己十分渺小，再看上几眼，竟然有想要下跪磕头的冲动。

这样的想法刚刚出现，就让她心底一惊，不由得后退一步。

“怎么了？”跑了一路，杜尔迦见到与自己一同的娜迦退了一步，立刻歪头表示疑惑。

“没，没事，你，你不觉得这建筑有些古怪吗？”娜迦摇了摇头，见杜尔迦丝毫没有反应，便反问回去，想知道杜尔迦的感受。

“不仅不觉得奇怪，还，还有一种莫名的亲切感觉，就像是有什么东西在呼唤咱一样。”，心知主人计划的杜尔迦急忙安慰娜迦说道。

若是寻常，娜迦定然不会以身涉险，她一向敏锐，可不知为何，在看了这座建筑之后，娜迦的心绪便有些波澜，强忍着那种崇拜与跪拜的欲望，有听到杜尔迦这般言语，那里还有心思权衡利弊，当下立刻生出了想要推开门进去的冲动。

而杜尔迦与娜迦不同，她只觉得似乎有什么东西在其中吸引着自己，那是一种来自灵魂深处的悸动，让她跃跃欲试。

杜尔迦一步一步逐渐靠近，那致命的吸引力促使他将门打开，走了进去，娜迦见状咬了咬牙，强忍着那股发自心底的恐惧与崇拜的欲望，也跟着走了进去。

这建筑之内可称金碧辉煌，在建筑的最中央，能够看到一座奇异的神灵雕像，娜迦仅仅是看上了一眼，甚至连模样都没看清，便再也无法对抗心底生出的那种莫名的臣服之意，就仿佛一条小小的水鱼见到了苍天一般，扑通一声跪坐在地，胯间的蜜穴更是止不住的开始分泌出淫浪的雌汁，眼前这座神像，恍惚是她的父，她的天，将她的一切压垮，成为了她的她天命之主。

“咕呜？！怎么，怎么会，我，呜，好，好奇怪，高湛呢，怎么，怎么不见了？！这，这是哪一位神灵，怎么，仅仅是神像就让我的身体有这样的反应？！咕呜！”娜迦挣扎起身，而杜尔迦却是满脸痴迷的已经靠到了神像的身边，痴痴的看着。

这一刻娜迦才真正看清神像的模样，这神像不算高大，只有一丈有余，是一位男神，身姿高大，尤其是胯下一根擎天之物更是深深勾动心魄，赤裸着双足未穿鞋子，手上持有一尊神器，脚下有三尊女神，身材窈窕娇美，当娜迦看到的第一眼就已经明悟神名——淫神、赫拉、天照、伊西斯，这样的伟力让娜迦自惭形愧，只想跪伏在对方身下为其舔舐足面。

那神像手中的法器明明只是神像的复刻赝品，却似乎沾染了本尊的神性，带着夸张的威力，娜迦丝毫不奇怪这哪怕只是赝品的法器也可以轻而易举与摩诃洛卡中最强大的高湛抗衡。

“这，这位神灵究竟是，光是一座神像便有如此恐怖的力量，甚至，这神像还毫无神性，是神灵没有恩赐的情况下塑造之物，仅仅如此，便，便带着如此恐怖的力量，这，这怎么可能，即使是梵天佛母在他面前只怕也宛若孩童，这，这怎么可能？！”娜迦惊愕之余，却见到杜尔迦双目痴迷，抬手抱住了那神像的大腿，双腿张开，漏出其中已经水流潺潺的骚穴，开始摩擦起神像的大腿。

与此同时，大量的黑气开始向杜尔迦的身体聚集，隐隐约约之间她的身形开始变化。

“不，不行，要，要去寻菩萨！这，这里不对劲！”娜迦转身欲走，却发现身后的大门不知何时已经被关上，她刚刚走出一步只觉得灵魂都在震颤，那神像手中的法器正散发着黑光，显然是这法器在产生效果，让娜迦进退不得。

“咕呜，怎么，我的身体，这，只不过是一座泥塑神像，就能干扰我的元神，呜，好，好奇怪，身体，身体要裂开了，恩啊，呜哦哦哦！！！”娜迦颤抖着身子，只感觉一股伟力在自己的体内开始作用，眼前那瑰丽的神像突然平静下来，而本在她身后的高湛却一步一步来到她的身前。

“呜，你，你要干什么？！我，我可是娜迦高湛，我呜？！”娜迦刚刚开口，就见得那高湛的胯间开始颤动，随后一点一点，一根硕大无比被藏在双腿之间的大鸡巴一下子甩了出来，啪的一下打在娜迦的下巴上，将她嘴里剩下的话语全都打的咽了回去。

那巨根之上竟然有着滚烫的体温，娜迦只感觉自己的身体都开始退化，不过几个呼吸，她连如何说话都已经忘记，张开嘴巴只能发出咕噜咕噜的怪叫，看着眼前的大鸡巴不由得伸长了舌头一口将这根巨物吸进嘴里。

“咕呜哦哦哦齁哦哦！！呜哦哦哦！！！”大量诡秘的符文从娜迦的嘴角开始扩张繁衍，不过几个呼吸就充满了娜迦全身，随后那些符文开始震动，娜迦的肌肤从原本的雪白愈发白皙，头上的角开始皲裂掉落，高贵的神属娜迦在这一刻发生了质的变化，胯间蜜穴之上那一片璀璨的鳞片也随之失色暗淡，随后褪掉，在原本的地方随后长出一片黑色的蛇鳞。

“咕？！呜哦哦哦齁！！”娜迦还有意识，但她完全不明白自己肉体的变化，在符文的改造下诞生出一副淫荡无比的女性身形！

胸前向两侧飞速扩张的圆弧线条和急速收缩的肉腰线条形成了鲜明吸晴的对比，一对玉手交叉放置于丰腴突触的肉感小腹前，粘腻肥厚的肉盘磨尻随着身形向前走动两瓣肉臀互相挤压发出“噗叽❤️噗叽❤️”的声响！

顺滑的小腿下是一对软糯柔软灵活修长的玉足，足趾的嫩肉一颤一颤宣告着自己柔和谄媚的触感。

随着女体的渐渐成形光芒逐渐暗淡，这具身体完整的样貌也彻底完成改造——这是一名一丝不挂的散发着无比淫乱谄媚气息的女性！

一袭青丝下绝色秀丽的面庞配着的却是谄媚的笑意，双瞳深处闪烁的红心❤️若隐若现，全身如玉色白脂般的肌肤彰显着自己作为肉畜顶级的品质肉感突出的小腹前是一副暗淡无光的淡紫色复杂的爱心子宫纹路。

作为佛母麾下八部之一，娜迦最初的职责便是侍奉，后来随着佛国的强盛才逐渐转变了职责，但现在高湛在用自己的大鸡巴将娜迦彻底肉身改造之后，她又恢复了自己原本的侍奉职责，高湛用双手扶住娜迦的脑袋，将自己的大鸡巴从她口中拔出，那沾满了口水的巨根宏伟壮丽，让娜迦的脑袋不断靠近，试图继续将它含进口中。

而杜尔迦此刻也正趴在高湛旁边自慰，一只手在双乳上不断揉捏，另一只则在深入穴口，以此带来最低的快感！

高湛双手勾住娜迦的双腿，轻而易举将她抱在怀里，粗大的巨根上面粘着娜迦的口水，双手将娜迦的丰腴大腿抬到她的肩膀处，将娜迦的身子放在自己的大鸡巴上，而后抓住娜迦的四臂猛地向下一压！

“呜哦哦哦呜哦哦哦齁哦哦哦！！！！好，好酥服嗯啊啊，淫神大人嗯哦哦哦哦！！蛇女，蛇女能够侍奉大人，好，咕哦哦哦！太，太大了恩啊啊啊！！！”娜迦的话语能力就在大鸡巴贯穿她的处女膜的一刻突然回复，只不过此刻吐出口的并非是神族雅语，而是一种晦涩难懂的原始语言，每一个词都如同浪叫一般，只是随意说些就显得十分淫荡！

旁边的杜尔迦被神力举起缓缓落在娜迦的面前，那喷着黏热淫熟的热气的骚穴正对着高湛大鸡巴的位置。

高湛当即抽出大鸡巴，左一下，右一下，“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤～！！”“哈哈哈哈哈哈哈～肏死你这小贱人，老子早就看你不爽了，天天拽着那张吸屌脸，要不是想玩玩剧本杀，哪里还惯着你，看招看招看招！尝尝这根巨大鸡巴的厉害～！！”“？！！❤噗齁齁咿咿咿哦哦咿咿咿咿咿咿咿～❤混、混账？！别、别这么用力里面～子，子宫要被大、大鸡巴搅到了❤哦哦哦咿咿咿咿咿咿咿～❤……坏、坏掉了坏掉了❤～！！要被大鸡巴搅坏掉了❤～齁噗噜咿咿咿咿咿咿咿咿咿❤～！！”

“呜，呜，怎么，好，好酥服，不，不行我哦哦哦！！骚逼，骚逼酥酥麻麻的，怎么，呜哦哦哦！！要，要，要尿了噫哦哦哦！！控制不住了噫哦哦哦！！咕哦哦哦！！！”杜尔迦猛地一甩脑袋，小穴剧烈的收缩起来，那原本卡在屁穴之中的降魔杵差点就被整个吸进杜尔迦的屁穴之中，若不是有菩萨的奶舍利卡着，只怕已经被吸进去了！

高湛挺着自己的巨根，一下一下的轰击着蛇女的蜜穴，那原本是曼妙紧致的神族肉穴，在这淫神大人的大鸡巴撞击之下，也逐渐开始向水蛇肉穴过度变化，原本紧致的嫩肉变成了湿滑的黏膜，高湛每一次抽插，都能将其中嫩白的薄膜带出许多，包裹在他那恐怖的巨物之上，随后再猛的撞击回去，发出一声洪亮的淫响！

“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！”

空荡荡的宫殿开始有节奏的会荡起高湛撞击蛇女肉臀的骚响，与此同时那恐怖的巨物轻而易举的将蛇女的孕袋也一同改造，原本千年不晕，只为选中者繁衍的神族蜜宫，立刻转变为每周就能繁育一次的水蛇卵包，大量的卵子在高湛的操弄之下本快速的分泌出来，原本的娜迦神力与修出的佛力正被这淫乱的繁育器官，以极其低下的效能转化为大量可供受精的低劣卵子，逐渐填满整个卵包，只要任何精液注入，都可以让其毫无意外的轻易受精！

“咕哦哦哦！！齁哦哦哦！！好，好酥服，大人的大鸡巴，好，好爽，蛇女，蛇女要为大人孕育无数的子嗣嗯嗷嗷哦哦哦哦哦哦！！好，好爽咕哦哦哦齁哦哦！！嘶吸哦哦哦！！咕哦哦哦！！”每当高湛操干一次，娜迦体内的神力与佛力就会被淫乱的器官转化成可供受精的卵子和改造身体，身前本就硕大的熟女肥乳此刻更是如充水一般胀大，已经超过了菩萨的大小，挺翘的小臀也开始继续发育，变得肥腻可人，被撞击时发出的淫响也就更甚，在其余的神力和佛力则变成了滑腻的油脂，替代了原本的汗液在高湛的一次次撞击之中，从身体分泌出来，让其白皙皮肤显得油光发亮。

“呜哦哦哦！！咱得神力，怎么，嗯啊啊啊，别，别吸了嗯啊啊，要，要被吸出去了咕哦哦哦！！神力，神力要全喷出去了，不，不行，不能，不能喷出去哦哦哦呜哦哦哦齁哦哦！！！”杜尔迦被高湛肏得双腿颤抖，仰着脖子一阵乱叫。

“不，不行噢噢噢噢！！好，好爽啊啊啊，怎么，怎么会，把神力全都喷出去呜哦哦哦！！好，好爽咕哦哦哦齁哦哦哦！！太，太舒服了嗯啊啊啊，不，不行了，不行了哦哦哦齁哦哦哦！！咱，咱不能，不能呜哦哦哦！！咕？！哦哦哦齁哦哦哦！！输了，输了噢噢噢噢！！太，太爽了，太爽了噢噢噢噢！！神力，神力全喷出去了，潮吹好爽，神力射出去好爽哦哦哦后偶哦哦！！！”喷出神力的杜尔迦体验着远超之前高潮所能体验到的快感，那如同上瘾一般的感受立刻击穿了杜尔迦的意志，本就全身心沉浸其中的杜尔迦忽然双脚一登，体内的全部的神力都快速的运转起来，转化为改造身体的力量。

“嗯啊啊啊啊，大人，嗯啊啊啊，蛇女，蛇女要来了呢啊啊啊，要，要被大人的大鸡巴操到高潮了咕哦哦哦！！嗯啊啊啊，蛇女，蛇女终于可以全身心的变为大人胯间的性奴嗯啊啊，最终，最终的转变就要完成了嗯啊啊啊啊！！”只见蛇女身后的高湛猛操了几下，仿佛是为蛇女的转变注入最后的催化剂一般，随着操弄的进行蛇女的浪叫声变得更加媚浪。

“咕哦哦哦！来了，来了嗯啊啊啊！！大人，大人嗯啊啊！！太，太爽了咕哦哦哦！！来了来了嗯啊啊啊！！蛇女，蛇女感谢大人圣恩，将奴变为如此淫乱高尚的生物呜哦哦哦！来了，恩啊啊！！”随着最后一声淫叫响起，蛇女的身子猛地一抖，随后巨大的三头水蛇形象在背后化现出来，象征着完全转化的完成！

而就在此刻，高湛将大鸡巴抽出许多，上面裹着蛇女腔道之中的粉嫩薄膜，静置偌久，直到蛇女的转变完全完成之后，啪的一下猛操进去！

射出大量浓稠精液，注入那满是准备受精的卵子的卵包之中，强烈的受孕快感让蛇女的双腿猛的绷直，大量的淫液从蛇穴之中喷溅出来，随着高亢的淫叫，把这神殿之中的高潮画下句点！

“咕噫哦哦哦齁哦哦哦！！！”

……………………

“恩？这股气息，我留在娜迦体内的佛力怎么消失了？高湛怎么不在这里，怎么会！究竟发生何事？”刚刚推开彼岸大门，发现这里的高湛只是幻影的菩萨眉头一皱，刚要去寻娜迦，背后的大门却已经消失不见，整个房间立刻从有型的实体变成了无形的状态，整个环境都成了黑色的愿力构成的所在，仅仅是在这个环境里面，菩萨就感觉自身的佛力正在逐渐被愿力溶解。

“如此浓郁的愿力，甚至从现实划出一片空间，虽然不及梵天佛母能将整片大地划开，但已经趋于稳定，有这样的能耐，那这里应该就是梵天佛母半身的所在之地了吧。”菩萨额顶绽放佛光，纯净佛力即使是愿力也没办法在顷刻之间将其腐蚀，耀目金光散射出去，将周围靠近的愿力推开，一路向前，开拓出一条渡世之路。

“将梵天佛母的半身收回，想来这里就会解除。”菩萨顺着金光一路向前，直至最深地界，之间眼前无数愿力已经开始化为形体，或是变为饥渴熟妇不断自慰求爱或是金银珠宝奇珍异兽，漆黑的愿力仿佛构成了世间的一切。

而在这大片已经化形的愿力之后，则是一个巨大的完全由愿力构成的卍字标记，那浓烈漆黑，比其他地方见过的愿力要更加纯粹，更加恐怖，那些愿力几乎成了液体，要从那漆黑的卍字之上流淌下来。

“如此浓烈的愿力，应该就是这里了！”菩萨闭上双目，将玉匣化现出来，一手捻着柳枝口念佛国大光明咒，随着柳枝的摆动，无数蜜水被撒到那漆黑的卍字之上，这些蜜水逐渐和愿力交汇融合，渐渐地露出其中蕴含之物！

忽然，那些化形的愿力一个个都如同活了一样，疯了似的向菩萨冲来，菩萨开启妙法，踏着虚空一步一步逐渐向卍字靠近，每一步足下都会开出一朵金色的莲花，这莲花只存在一瞬，随后便飘飞消散，化作一缕缕金色的佛光，那些人形的愿力碰到佛光之后立刻溃散失去人形。

与此同时那巨大的卍字也开始变化，四边开始向中央挤压过来，想要将空中的菩萨包裹消灭，菩萨手捻法咒，嘴里念起往渡经文，金字一个个站撸出来，将那卍字包裹，动弹不得，随后又见一柄黑色愿力长剑穿刺而来，菩萨藕臂一抬，抓住那柄长剑注入大量佛气之后，将其彻底转化，随后用力一劈，整个巨大的卍字愿力被这道金光瞬间斩开。

“梵天佛母，请了。”至此，菩萨睁开双目，在哪被斩开的卍字之中，正是一个与如来梵天佛母一模一样的丰腴女子，但让菩萨没想到的是，这一剑之后迎接她的竟然是一阵媚浪的淫叫！

“齁齁齁噢噢噢噢！！！咕哦哦哦！！！咕哦哦哦太，太爽了嗯啊啊！哦哦哦！！大鸡巴，恩哦哦哦！！好厉害的大鸡巴噢噢噢噢！！”与如来梵天佛母相同的样貌，相同的声音，但不同的是，如今这个卍字之中的梵天佛母半身没有四肢，只剩下孤零零的脑袋与身子，被一个巨大的手掌抓在手心，前后摇动着，丰满的奶子胡乱的晃动，伴随着淫浪娇声的节奏，回荡在整个空间。

“这？这是怎么回事？！异域的气息？！难道！”菩萨瞪大双目，随后只见周围的愿力迅速扩散张开，随后那漆黑愿力阴云之后，一尊熟悉的身影展现出来，这神灵的形貌竟然是高湛或者说，从菩萨显露法力那一刻，神灵就已经化身高湛和她们一同探索！

“呼——”只是一个呼吸，整个愿力构成的空间都在颤动，菩萨只感觉双腿发软，身躯乱晃，眼前的高湛竟然给她一种位阶压制的感觉，自己在对方面前宛若明月之下的萤火，完全不值一提！

而刚刚发出淫乱怪叫的梵天佛母半身此刻整个被这六臂女神的其中一臂攥在手里，如同一个飞机杯一样不断地在她那巨大的肉棒上前后套弄。

“不，怎么，怎么可能，异域之神怎么会出现在远东之地。”菩萨双腿发软，这种从本质上的压制是完全无法通过任何方式豁免的，哪怕她已经是超越了世俗的大菩萨，但在大玄神祗淫神面前，也只能卑躬屈膝，献上自己的肥美肉尻。

“不可能逃走，也，也不可能敌得过，咕哦！”忽的，高湛的呼吸打在菩萨面前，菩萨的全身顷刻之间就被香汗打湿，双腿中央的妙处更是猛然喷出一股浪水，一张一翕吐出甜腻香华的热气，这是雌性肉体本能的雌伏反应，为强大高位者侍奉的雌性本能，为了生存的肉体反应，仅仅是瞻仰了巨神的容貌，在大荒近乎无敌的菩萨就轻而易举的被对方的一个呼吸打败，潮喷不止！

“齁哦哦哦！！不，不行，走，一定要走呜快，快走！”菩萨将玉匣丢出，恒河神水立刻倒灌出来，随后双手捂住自己不断分泌浪水的胯间，便要逃走，可恒河之水如何能拦得住淫神，只见高湛挥手在虚空中一拉，菩萨远去许久的身子已经回到了高湛的面前。

“呜哦哦哦！！太，太厉害了噫哦哦哦！！我的佛穴嗯嗷嗷哦哦哦！！已经，已经完全是淫神主人的形状了哦哦哦齁哦哦哦！！”耳边重新会荡起梵天佛母半身的淫雌浪叫，菩萨这才得知这位高湛的神名，统治所有雌性的大玄淫神，菩萨还不等细想，便再次催动法宝玉匣喷出蜜汁，这些是长年累月积累下来的菩萨汁，施加佛力之后威力无穷。

菩萨汁喷出之后，香甜诱人的气息竟然连高湛也为之侧目，只见他将在胯间不断抽送的梵天佛母飞机杯取下，粗大的鸡巴对准正在排出蜜汁的玉匣，噗嗤一下，一股精液喷射出来，直接浇在玉匣之上。

那原本带着无边功德的佛国宝器，在被精液灌注的刹那，便已经被无上伟力溢满，溢出来的精液竟然灌进来菩萨的肚子里面！

“怎么，怎么会，咕哦哦哦！好，好舒服，这股灼热的感觉，佛宫里面，怎么会降下佛卵，咕呜哦哦！！”菩萨清晰的感觉到这一口精液下肚，自己的佛宫孕袋开始垂降下来，这本该是在无数纪元之后孕育至尊佛子的所在，如今竟然被高湛的一股精液提前激活，那由无数佛力构成的佛卵也开始缓缓垂降下来。

菩萨众生法相还在对抗肉河无法施展，只得催动全神佛力显出丈六金身，丰美的身子扩大之后变得无比淫熟，骚浪的气质几乎掩盖不住，大欢喜菩萨金身法相！

这是菩萨此刻被强行激活了佛宫孕袋之后唯一能够启用的金身法相了，虽然身形比高湛还差上许多，但是金身法相功德护体，短时间之内愿力将不会影响菩萨的佛力，由此尚有一战之力！

“妙法莲华映大千。”菩萨手中佛力汇聚，一朵佛莲缓缓成型，强大力量甚至让许多愿力都消散了，被渡化成为佛力增进佛莲的威力！

而就在此刻，高湛一手之中的一个血色小碗忽然散发光芒，随后菩萨只感觉自己的胃袋之中那股精液开始躁动起来，随后金刚不坏的丈六金身，竟然开始让菩萨感觉到有些腹痛，一股强烈的便意诞生出来，屁穴已经忍不住的菊花开合，似有什么东西要被挤压出来。

“呜哦？！怎么，怎么回事，丈六金身怎么会腹痛呜哦哦哦！！难道，额啊啊是，是刚刚那股精液，呜哦哦哦！！有，有什么东西，要，要出来了，奇，奇怪，总感觉，不可以，嗯啊啊啊！！不不行，我，我不行呜哦哦哦！！！”菩萨夹紧了屁股，菩萨的通慧让她明白绝对不能让屁穴里面的东西出来，否则一切就都完了！

“咕哦哦！！走，快走！呜哦哦！！不，一定，一定要忍住，不知道，不知道是什么东西，这是，这是异域的邪法呜哦哦哦！！可是，可是好舒服无哦哦哦！！屁眼，屁眼好舒服，总感觉，总感觉如果排出来的话呜哦哦哦！！会，会爽上天哦哦哦！！”菩萨自己都未能察觉，自己的话语开始变得粗鄙，设置说话的时候舌头乱甩，将不少唾液丢的到处都是，有什么东西从她的身体里被具现化形，慢慢抽离出去，最终聚集到她的屁穴位置，即将要被她排泄出去！

“呼！”高湛又是一个呼吸，热气碰到菩萨的瞬间，刚刚还夹紧屁眼的菩萨被这一口热气拍的浑身一抖，浑身都被舒爽得感觉浸透，浪穴里喷出几股骚水的同时，屁眼也再也夹不住了，噗噜噗噜两声，竟然排出了一条圆柱形的粉红色果冻，这些果冻飘飞着进入了高湛手中的碗里，变成了粉色的液体。

随着这一股果冻被从屁穴中拉了出来，菩萨只感觉自己脑海里许多都系都随之忘却，不少佛经典籍仿佛从来没在她脑海里存在过一样，甚至连刚刚想要逃走的念头也想不起来了。

“哦哦齁哦哦哦！！好，好爽，恩哦哦哦！！什么，什么东西被拉出去了，脑袋，脑袋空空的，怎么会，我，我是菩萨，我是，我是谁？咕哦哦哦！！好，好舒服。好舒服噢噢噢噢！！”菩萨的蜜穴一开一合又喷出一股骚汁，昏昏沉沉的飘在空中，不知应该做些什么。

那高湛嘴角忽然浮现出一缕笑意，一只手啪的一下抽在菩萨的肥浪肉臀之上，随着那淫乱美肉掀起叠叠肉浪，更多的果冻也被排泄出来！

“咕哦哦哦齁哦哦哦哦哦！！出来了嗯阿哦哦哦！！什么什么东西，呜哦哦！！好舒服，好爽哦哦哦！！脑子，脑子都好像被拉出去了呜哦哦哦！！怎么，怎么会这么爽哦哦哦！！可，可我不能恩啊啊！！不能拉出去哦哦哦！！我，我还要，还要，还要什么？！忘了，想不起来了，好爽，好舒服哦哦哦！！可，可不行，不能再拉了，不能咕哦哦呜哦哦齁哦哦哦哦哦！！”就在菩萨进行最后残余的反抗思想还在作用，抵抗着想要将更多的果冻排出之时，那高湛抬手就将菩萨的金身抓住，挺拔的巨物对准了菩萨的肉穴猛地操了进去！

“齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！太，太大了齁哦哦哦！！太过哦哦！！喷了，喷了噢噢噢噢！！不行了，不行了屁眼好痒，要，要拉出来了，不能，不能拉出来哦哦哦！！但是，但是好爽咕噢噢噢噢！！”菩萨的金身法相在高湛的面前不偏不倚正和梵天佛母半身的体型相当，此刻被高湛迦梨攥在手里，竟然也能充当飞机杯的角色，大鸡巴将菩萨的身子都被撑大，若非是神灵之体金身法相，只怕此刻就要被高湛的大鸡巴活活撑爆！

“呜哦哦哦！！出来了嗯啊！！更多的，都，都拉出去了齁哦哦哦！！太太爽了噫哦哦哦齁哦哦哦！！”菩萨浪叫的词汇也越来越少，几乎就要变成纯粹淫叫，那粗壮的巨根在菩萨的肉穴之中不断来回进出，大量的淫液和佛力都被大鸡巴操的喷了出来，强大的快感让菩萨再也忍受不住，噗嗤噗嗤将屁穴里剩下的所有粉红色果冻全都拉了出来。

那些果冻有目的性的飞到了高湛手中的碗里，最终变成了面前淡红色的液体。

“齁齁齁噢噢噢噢！！噢噢噢噢噫哦哦哦啊啊啊啊！！！”排出了所有果冻的菩萨双目呆滞，整个人就如同一个没有生气的人肉菩萨飞机杯一样，任由高湛如何使用，连淫叫都不会了。

那高湛又操了几下，随后停下动作，思索片刻，一指点在菩萨的眉心，随后无数与娜迦身上相同的诡秘符文复现出来，逐渐包裹菩萨全身，另一边玉匣也被高湛拿在手里，随后向菩萨的身上一拍。

只见那玉匣竟然将菩萨的肉体吸收，随后竟然逐渐变成了菩萨的模样，只是这菩萨竟然只有身子和脑袋，与梵天佛母的半身一般，没有四肢，雪白的菩萨身上被精液完全覆盖，粉嫩的乳晕变得愈发粉嫩，原本的匣口变成了如今菩萨的肉穴和屁眼，呈现白虎状，一张一翕，不断吞吐甜腻气息。

高湛见玉匣成型，随后将那装满粉红色液体的小碗放在自己胯间，随后一股精液从马眼里喷射出来，浇在里面，混合成浑浊的液体之后，顺着玉匣构成的菩萨肉身的粉嫩骚穴灌了进去。

这些被高湛精液混合的人格液体，已经被重新塑造，高湛只需要一个念头，就能将大荒佛国的大菩萨改造成她想要的模样，当年的梵天佛母半身就是被用这种方式变成了一个熟女飞机杯，如今大慈大悲的佛国菩萨，也要与梵天佛母的半身一样，经历这即将成为人肉尿壶飞机杯的无上轮回！

“齁？！呜哦哦噫哦哦哦齁哦哦哦！！！”人格灌入身体的强烈刺激直接让新生的菩萨达到了一股高潮！

此刻的菩萨，不，如今她已经不是菩萨，而是高湛的精壶器灵，作为纯粹泄欲器物的存在，平时承接高湛无时无刻的淫欲，必要时也会化身高湛需要的佛奴肉妻。

高湛满意的看着自己的造物，攥着只有脑袋和身体的飞机杯菩萨，将那菩萨保养爱护无数年的粉嫩肥腻的阴唇骚逼放在自己的大龟头上，用力一按！

“呜哦哦齁哦哦哦！！主人的大鸡巴咕哦哦好呕哦哦哦！！好舒服咕哦哦哦！！奴婢，生来，就是为了今天成为主人的精壶器灵噫哦哦哦！！多谢，多谢主人的大鸡巴咕哦哦哦！！！齁哦哦哦！！主人的大鸡巴赐予奴婢新生的意义哦哦齁哦哦哦！！！”菩萨，不，精壶器灵，在大鸡巴的操干之下，发出洪亮的媚浪淫叫，而另一边的梵天佛母半身张大了嘴巴，随后全身软化最终变成一条金色的果冻，旋转的进入了高湛的碗中，最终变为一碗灿金的液体。

“呜哦哦齁哦哦哦！！噫哦哦哦呜哦哦哦！！！大鸡巴主人嗯啊啊啊！！大鸡巴主人哦哦哦齁哦哦哦！！呜哦哦哦！！精壶肉妻奴婢，精壶肉妻奴婢好爽哦哦哦齁哦哦哦！！！”

……………………

灵山佛国，善男信女来往不绝，在灵山最上的佛殿之中，一名蒙着黑纱的丰腴女子步入殿内。梵天佛母高举首座微微额首，百八罗汉侧目。

“菩萨，汝回来了。可曾取回吾之半身法源。”梵天佛母声音宏大，带着慈悲庄严，回荡大殿之中。

“咯咯咯，当然。”身披黑纱的菩萨咯咯一笑，将身披的黑纱撤下，丰腴的身子竟是一丝不挂，肥硕的巨乳不断滴落着乳汁。

“恩？”梵天佛母微微皱眉，就见菩萨将一手探入自己的胯间，那一片白虎骚逼之中用力一扯。

“咕噢噢噢噢齁哦哦哦！！”菩萨双腿一抖，随后一个和梵天佛母容貌相同的飞机杯就从她的骚穴里被拔了出来，大量的精液也一同从菩萨的骚穴中与飞机杯一起啪啦啪啦打在地上。

“梵天佛母，你还是这幅样子比较好看呢。”菩萨举起梵天佛母飞机杯，将一根手指插进骚穴之中，只听梵天佛母飞机杯发出一声齁齁的浪叫，媚浪的氛围立刻扩张开来，梵天佛母眉头一皱，竟感觉自己的身子起了反应，胯间的肉穴竟然久违的起了淫欲，梵天佛母刚要开口口呼佛号静心，一张嘴竟然是大量口水香津流淌出来，如同一个渴望鸡巴的淫乱骚女一般。

“咕！？阿弥陀佛，汝应是被那异物影响，唉。”梵天佛母大口的将口水吞了回去，她明白这是异力的影响，自然也清楚眼前的菩萨已经被异物所控制。

只得叹息一声，打算施展佛力将菩萨先封印起来。

而就在此时，整个佛殿的颜色忽然褪去，随后一股纯粹的黑沁染过来，只是一个瞬息，原本的佛殿就变成了漆黑无比的宽阔空间，赤裸的菩萨立刻对着虚空跪拜起来，将那骚媚的大屁股高高撅起，依旧有不少精液从菩萨的骚穴中流淌出来，滴落到虚空之中。

随后一尊宏伟无比的淫神高湛在虚空之中穿越漆黑的云雾而来，下体挺壮的大鸡巴一抖一抖的，不断的排出骚臭的前列腺液，空间中的罗汉们一个个嗅到前列腺的味道，便立刻被雌化一个个变成丰美的熟女。

梵天佛母看着这尊巨神，开口道：“汝便是最终恶首，也罢，将汝渡化，了却烦恼。”

言毕，梵天佛母的身子陡然变大，金身法相灿灿光华与那淫神高湛旗鼓相当，无边佛力与恐怖的异力撞击在一起，一时间划分黑白竟是平分秋色！

“异域之神，摩诃洛卡非是汝等撒野之地！”梵天佛母抬起一掌，带着卍字佛印轰击过去，佛光至盛，将整个空间耀的看不清一切。

“呜哦哦哦齁哦哦哦！？！怎么，怎么可能呜哦哦哦齁哦哦哦！！一瞬间，吾就败了噫哦哦哦齁哦哦！！不，幻觉，这是幻觉哦哦呜哦哦哦！！吾是佛国之母，不会，不会败给异域邪神的哦哦齁哦哦哦噫噢噢噢噢！！！”光芒过后，梵天佛母巨大的丰美熟躯竟然被高湛按在虚空之中以名为种付姿态的姿势爆操着，梵天佛母伸着舌头不停浪叫，眼神中还带着疑惑，她甚至没弄清楚自己是因何而败。

高湛面无表情，一言不发，抬起手臂对着梵天佛母的肥臀猛地一拍，随着肉浪翻飞，梵天佛母的意识也被这一巴掌拍飞到九霄云外。

“呜哦哦齁哦哦哦！败了噫哦哦哦！！败了哦哦好呕哦哦哦！！输给，输给大鸡巴了噫哦哦哦！！佛国，佛国以后以大鸡巴为尊了哦哦哦还有哦哦！！太，大鸡巴嗯啊哦哦哦齁偶偶！！操，操到最里面了哦哦噫哦哦齁哦哦哦！！咕哦哦哦！！”梵天佛母竟然比菩萨还要不堪，不过是几下操干，就立刻表情崩坏，浪叫不止，宣布了佛国信仰的改变。

堂堂梵天佛母言出法随，整个佛国所有的佛像立刻变成了迦梨的那根大鸡巴，外貌丝毫不差。

一众信徒在看到这根迦梨的大鸡巴之后，立刻忍不住的开始交合起来，无论是父女兄妹，甚至是母子祖孙，在这根大鸡巴的宏伟之下，只要看上一眼就会开始无尽的交合！

“呜哦哦哦！！我儿的鸡巴呜哦哦哦！！好，好舒服，操的妈妈爽死了哦哦哦！！”一个温文尔雅的熟妇被自己仅有七岁的儿子压在身下，被儿子双手扣住腰肢踩着肥臀不断爆操。

“恩啊啊啊亲爹的大鸡巴嗯啊啊啊把，把女儿里面都顶开了哦哦哦呜哦哦哦！！”一个小女孩被他的父亲抱在怀里如同一个性爱玩偶一般不停套弄。

“乖妈妈，儿子好爽，儿子的鸡巴在你的骚逼里面好爽噢噢噢噢！！”一名高大的男子抱着他风韵犹存的美母在怀里腰肢松动不止，她的母亲也配合着发出淫浪的媚叫。

“不行了，不行了哦哦哦！！太，太厉害了，妈妈，妈妈不行了嗯啊啊啊啊！！”

整个灵山在一瞬间就变成了性爱的大本营，所有人都操在一起，圣洁的灵山到处都是白花花的肉体抱在一起操干的形貌，淫浪的叫声终日不绝。

“咕哦哦哦齁哦哦哦！！大鸡巴呜哦哦哦！！以后，以后摩诃洛卡就是不再是佛国，而是呜哦哦哦齁偶偶！！而是大鸡巴操逼国哦哦齁哦哦哦！！咕哦哦哦！！！”曾经的梵天佛母在说完这句话之后，立刻与刚刚被菩萨丢在地上的梵天佛母半身飞机杯合为一体，随后高湛左手搂着浪贱淫母肉妻佛母，右手搂着佛奴精壶肉妻菩萨，两位极品熟女亲吻高湛的面庞，双手努力撸动她们最爱的主人的大鸡巴，任由先走汁和精液将她们的熟女香手改造成手淫飞机杯！

不多时，随着两位肉妻一同在大殿宝座上被高湛中出种付，摩诃洛卡神系宣告奥林匹斯神系、东瀛神系、赫利奥波利斯神系之后成为大玄淫神的战利品，其中的熟女神明，都已经成为高湛的禁裔，发誓成为独属于大玄淫神高湛的神奴肉妻。

“咕哦哦哦！？！浪贱淫母肉妻佛母的骚穴哦哦哦！！肏得好爽哦哦齁哦哦哦！！”

“齁！齁哦哦哦！！佛奴精壶肉妻菩萨的屁眼也很紧致，哦哦哦齁哦哦哦！！！”

两女的身体被大幅度的改造，大慈悲菩萨变成了佛奴精壶肉妻菩萨，无上梵天佛母成了浪贱淫母肉妻佛母，两人的肉体更是淫乱无比，光是轻微碰触就会不断发情，在面对高湛的大鸡巴事，只需问闻到气味就已经眼含桃花，乳溢玉浆，穴冒蜜汁，尻吐肠液！

就在两女还沉浸在之前中出种付的快感之际，高湛挺着自己的大鸡巴又一次向两人身上扑去。

“咕哦哦齁噢噢噢噢噫噢噢噢噢！！！！”梵天佛母与菩萨同时翻起了白眼，摆出了一个淫乱骚浪的阿黑颜，高潮不断！