============================================================
  Nỗi lo của mẹ
  Tác giả    : Chủ 治 Đại Phu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32405.html
  Tag        : #Mẹ con, #爽 Văn, #Vợ người, #Dị Quốc
  Chương     : 23
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 我的十八岁生日
────────────────────────────────────────

我要直接进入正题，因为这仍然让我大吃一惊。

那是一个夏天，我刚满18岁，还有一年高中毕业。

所以，现在我也是个成年人了。

除了喝酒，成年人能做的事我都能做，所以我得到了大部分好处，但也得承担相应的责任。

我的行为会带来一些严重的后果，我以前从未想过，真的没想过，而且实话告诉各位，我根本不在乎可能降临到我头上的所谓严重后果。

（年轻人应有的冲动——陪审团会理解的，对吗？）然而，我不在乎，并不代表我妈妈不在乎。我妈妈她在乎。她他妈的非常在乎。

我要说的是，我十八岁，我的女朋友也是，她比我大一个月。

我们从小就认识。

她是我的邻居。

你看，我们在一起相处很久了。

很长一段时间以来，我们一直有机会真正在一起（做成年人才能做的事），但我们都忍住了，为什么？

因为我们是听父母话的好少年——这是个问题——但我们承诺过要慢慢来，所以我们就这样做了。

现在，我们都十八岁了，你猜怎么着？

我们现在可以做任何我们想做的事，至少我们是这么希望的。

你看，没有人对我和珍娜的关系有意见——顺便说一下，我叫马克——我妈妈没有意见，我爸爸没有意见，梅森夫妇没有意见，任何人都没有意见，直到我刚满18岁那天，梅森先生走进来，看到我满嘴都是他女儿的无毛阴部。

那是她送给我的第一个生日礼物。

你能怪我……还是怪她？

珍娜太性感了，我——我们——都需要一些爱。

我们怎么可能不需要呢？

我们都是十几岁的孩子，色情片随处可见。

社交媒体上也一直充斥着性爱。

你看青春偶像剧的时候，肯定少不了有人被干。

如果在我这个年纪的人在电视发明之前就做爱了，那么为什么他妈的现代青少年不想尽可能多地做爱呢？

性无处不在，我们喜欢它。

见鬼，十八岁了，我们需要它。

我刚才说到哪了？

哦，是的，珍娜真是性感极了。

她不仅性感，而且她还很火辣。

她有一头长长的金发，黝黑的皮肤，椭圆形的脸，明亮的蓝眼睛，还有一口完美的牙齿。

她的乳房不算太大，她的腹部平滑紧实，一直延伸到阴阜光滑的皮肤和下面的裸露的阴唇。

她不喜欢毛发。

她不想要毛发。

毛发会妨碍她穿性感的比基尼和更性感的丁字内裤。

虽然她的阴部是天堂，但她的屁股却更加性感。

她有足球小妞的圆屁股、结实的大腿和修长的小腿。

你无法比拟的性感。

在珍娜上高中之前，体育运动使她的身体变得更加强健，爸爸曾经说过：“她让我想起了你的妈妈。”

那天早些时候，我们坐在她家的沙发上，她穿着一件带白色边饰的黑色衬衫，胸前印着“Easy”（轻松）的字样。

她还穿着一条粉红色的女学生裙，这条裙子对于学校来说太短了，如果一个女孩要穿这条裙子，她最好做好向全世界展示她的内裤的准备。

幸运的是，珍娜一点也不介意。

她是为了我才穿这条裙子的。

我们坐在她家的沙发上，她的内裤放在咖啡桌上，就在这时，前门的锁响了。

我们匆匆分开，假装看电视，这时她爸爸走进屋子。

他跟我们打了个招呼——我看得出来，他仍然在生我的气，因为我昨夜舔他女儿的阴部——他先是去了厨房，然后回来了，就在那时他变得沉默了。

这有点奇怪。

我们都看着他，注意到他的眼睛正盯着他女儿穿的那条超小的透明内裤。

就在他发现我给他女儿口交之后，他告诉我们两个都别再这样了。

所以……啊，该死。

“珍娜。”他平静地说道，但比大喊大叫更令人不安。“现在就穿上你的内裤。”

珍娜站起来，拿起内裤，侧身对着她父亲和我；她用手拉直内裤，然后抬起右脚，将它们穿过腿洞的带子，然后是左脚，然后她将内裤拉到腿上，将它们调整到位。

她的臀部移动，裙子从大腿上滑落下来，向她父亲和我露出臀部的两侧，当她调整裆部以贴合柔软的身材时，她的裙子张开了，阴部也一闪而过。

之后，她爸爸离开了房间。

不久之后，我也离开了，回到隔壁的家。

那天晚上，我父母和珍娜的爸爸谈了谈，珍娜的爸爸告诉他们，如果这种情况继续下去，他会亲自结束我们的关系。

他说：“我是她的父亲，只要她住在我屋檐下，她就得听我的。”——这他妈是怎么回事？

他以为他女儿没有性欲吗？

去他妈的。

去他妈的！

我和珍娜就是这么说的，但我的父母同意他父母的说法，尤其是我的母亲。

“你想成为电视上那些十几岁的父母吗？”妈妈问道。

“他们可不是什么幸运儿。你知道有多少十几岁的孩子因为怀孕太早而不得不搁置自己的生活吗？”她对我摇了摇头。

“你知道吗？现在就停止吧。读完大学，然后你就可以随心所欲地做爱了。如果你不停止和珍娜的行为（妈妈举起她的右手，食指转了一圈），你就完了。你必须得找份工作。你必须支付你每天的开销。再也没有免费的午餐了。你明白我的意思吗？”

我的父母也真操蛋——不是说他们的坏话——他们只是想跟着梅森先生同流合污。

所以，珍娜和我决定，在我18岁生日的晚些时候，我们一定要做爱，只是为了报复我们的父母。

事后看来，这样想很愚蠢，但当你年轻的时候，你会不假思索地做一些蠢事。

幸运的是，在聚会期间，我妈妈整晚都在看着我和珍娜。

我们在我家举行了派对，没什么特别的，只是一群十八岁的孩子穿着沙滩短裤和比基尼跑来跑去，吃烧烤的食物，喝着我们偷偷往里面倒酒的含糖饮料。

妈妈从始至终看着我们。

派对刚开始时，她先是在外面，然后她走进来，我能感觉到她从楼上卧室里盯着我看的绿色眼睛。

珍娜坐在我腿上，我们接吻了一次，不到一分钟后，妈妈就出现在外面，问我们是否需要什么。

我们说不需要。

我的几个朋友告诉我让我妈妈穿上比基尼加入我们，结果我违背她们的意愿，把她们扔进了游泳池，但当你的妈妈是个辣妈时，这就是你的生活，而她就是个辣妈。

当我还小的时候，在我意识到我妈妈是个女人之前，我总是对她说她有多漂亮，她也爱听。

她觉得这很可爱，我总是提醒她，与其他人相比，她有多漂亮。

后来我知道了手淫……还有父亲所说的“和我妈妈的调情”——但他没有告诉我调情是什么意思——就这样结束了。

我的母亲身材高挑、苗条，有着光滑的淡金色皮肤和阳光下层次分明的长发——她淡黄色的头发来自她的挪威血统——在阳光下几乎闪闪发光。

她五官优雅，颧骨高耸，是任何粉丝幻想中可能想象到的那种高贵的精灵女王。

她身材苗条紧实，流线型的身材没有被一些健身妈妈们追求的瘦削身材所遮挡。

她的胸部很丰满，而她的臀部很小，从臀部开始像梨子一样侧向变宽。

她的臀颊圆润，和她其他皮肤一样金黄，这要归功于她喜欢穿着鲸鱼尾巴般的微型丁字裤进行日光浴，我肯定我不应该知道这件事，但我知道。

我没见过她穿这些衣服，但哪个男孩一生中没有至少一次翻过他妈妈的内裤抽屉呢？（我猜，一个正常的男孩。）

所以，当珍娜从我腿上滑下来时，妈妈就离开了我们。

派对一直持续到日落，人们开始回家。

珍娜和我换上短裤和衬衫，然后我们和父母一起看电影，和亲人围着餐桌安静地切蛋糕，然后珍娜和我去了我的卧室。

妈妈的目光跟随着我们，但大部分时间都跟随着我，爸爸叫我们过去，告诉我们珍娜的父亲和我的母亲对我们的期望。

“你们已经等了十八年，”爸爸说，“再等四年又算什么？”然后他压低声音说，“好好上大学，我打赌你只需要再等两年。”

我们点了点头，然后回到我的房间，用最暴力的方式说“去他妈的我们爸妈”。

我早该知道我妈妈不会让这种事情发生的。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 妈妈管我的事情
────────────────────────────────────────

我卧室的门一关上，珍娜和我就把嘴唇紧紧地贴在了一起，我们跌跌撞撞地走向我的床。

我们的嘴张开，舌头伸了出来，我滑腻的手指滑进了珍娜温暖的嘴里。

当我们的吻融为一体时，她发出了轻轻的呜咽声。

我把她的衬衫推到乳房上方，把胸罩拉到乳房下方。

我的手捏着她的乳房，也许有点用力，但她似乎很喜欢，她在我的床上为我张开双腿，我的阴茎充血膨胀到完全坚硬，正好顶在她双腿之间的中心沟里。

我们互相干拱着，我篮球短裤的布料钻进了她棉质男孩短裤的绒毛里，还有她短裤下面柔软的阴毛。

“我们必须保持安静，”我低声说，珍娜气喘吁吁，迫切需要我的抚摸。

“打开音乐，”她说。

“他们会知道的，”我说，“这太明显了。”

我挤压她的乳房，然后用拇指和食指捏住她粗大的桃红色乳头。

“哦，”她喘着气说。

我低下头，将右边的乳头含进嘴里，舔遍了她的乳晕。珍娜张开双膝，向我翘起臀部，用棉布包裹的阴部摩擦着我的龟头。

我在她的乳房周围呻吟。

她呻吟着，将我的头推向她的胸部。

我拼命用力的将我的鸡巴压在她的松软的肉里。

“妈的，”珍娜低声说。“我他妈的为你湿透了，亲爱的。”

“珍娜——”

咚，咚，咚，我的门响了起来，然后门把手转动了一下，但没怎么动，因为我已经锁上了门。

然后有人——妈妈，我已经知道了——更用力地敲我的门，转动门锁，就像一个惊慌失措的女人在躲避连环杀手一样。

“马克，把门打开！”妈妈喊道。“现在就打开！”

“你他妈在跟我开玩笑吗？”我说着，从珍娜身上滚下来，坐了起来。我的鸡巴向上弹起，把我的短裤变成了一个大帐篷。

“马克！”

“等一下，”我喊道，“操！”

“马克！”

“我来打开它，”珍娜说着，拉起胸罩，拉下衬衫。“快，亲爱的，把那根鸡巴盖住。”

她递给我一个枕头，我把它放在腿上。

有一会儿，我以为还有更好的办法来隐藏我的勃起，但后来我想，去他妈的，妈妈应该知道她打断了什么。

珍娜跳到门口，妈妈又敲门了。

她打开门锁，打开门，妈妈气冲冲地走了进来，好像她还能抓到我们在做什么非法的事情。

“你们两个在做什么？”妈妈问道，目光从我转到珍娜，再转到我和我的大腿上。“怎么了？”

“我正要走，”珍娜说着，走出了我的房间，回头喊道，“晚点给我打电话。”

“马克，”妈妈说，“我们需要谈谈。”

她关上了门，当她走到我床边坐下时，我叹了口气。

太好了，真他妈的太好了。

我正要边玩勃起的阴茎边跟妈妈说话，我们都知道这一点。

那是不是很糟糕？


──────────────────────────────────────────────────
第3章 妈妈的担忧
────────────────────────────────────────

我注意到的第一件事是，妈妈没有换掉她之前穿的衣服：一条牛仔裤和一件白衬衫。

现在还不算太晚，她不需要换衣服，那是星期六晚上，她哪儿也不会去。

“我来这里是想告诉你把门开着的，结果我发现了这个，”妈妈摇着头对我说。

我看了看她的衣服，说道：“你无论如何都要来这里。你本来可以告诉我们上楼时把门开着，但你却想抓到我们在做什么。”

“我没有。”妈妈看着我，我坐在床上，膝盖上放着一个枕头，她皱起眉头，然后睁大了眼睛，把目光移开。

她叹了口气，走到床边坐下，脸朝前，把目光从我和我的勃起上移开。

“我来这里是希望你能按照我说的做，但你没有，是吗？”

“我十八岁了。”

“可是这对于今天的世界来说还是太年轻了。你甚至不知道你们是否会永远在一起。”

“我们现在都是成年人了，”我皱着眉头说道。我讨厌妈妈说一些有道理的话。我以为我会永远和珍娜在一起，但我真的知道吗？

“这无关紧要。”妈妈深吸了一口气。

“你现在可能还不明白，但一个瞬间的错误可能会让你失去多年的自由。你可能不得不推迟上大学。一个孩子可能会改变你整个人生轨迹。你没必要因为已经十八岁就一定得发生性行为。”

“我们还没有机会做爱，”我说。

“性指的是包括做爱在内的一切，”妈妈斜眼瞪着我说道，“你做的每一件事都会诱惑你做更多，所以这意味着不能接吻，不能抚摸，不能看对方的裸体，也不能发色情短信。”

我笑了。

“我是认真的，”妈妈说。“我知道你们这些青少年是怎么玩手机的。”

“珍娜的父亲不是认真的，”我说。

“如果他让我们分开，她会恨他一辈子的。这是爸爸的事。一切都会过去的。”现在，我的勃起已经软了一些。

我翻身躺在床上，我的鸡巴像管子一样躺在我的阴囊上。

我把枕头滑到一边，在床上交叉双腿，短裤里的凸起不再像妈妈敲门前那样淫秽。

“相信我。”

“不。”妈妈转过身对我说，“你相信我。你不会想当一个十八岁的爸爸的。”

确实如此，但这种事不会发生。

只有不负责任的人才会发生这种事，而查尔斯。

梅森先生——珍娜的父亲有一个多么可怕的名字——必须接受女儿长大的事实，她渴望加入成人世界。

“我十八岁了，”我说道，尽管我试图模仿父亲严厉的语调，但接下来的话语仍然颤抖，我的心跳仍然加速，我补充道：“妈妈，我有需要。”

妈妈笑得毫无幽默感。

“你们不能只牵个手吗？”妈妈问道。

她面对着我，她威严的面容低垂着，就像一只小狗在主人严厉地喊叫后那样。

“与你的余生相比，再等四年并不算长。”

我妈妈是对的，但管他呢，我有一根鸡巴需要满足，而且珍娜和我一样想要性爱。

我摇了摇头。

“你不能看色情片吗？”妈妈问。

我笑了笑，然后说：“不。”同时仍然笑着。

妈妈畏缩地说道：“你就不能欺骗她吗？”

“什么？”

“就一点点？”妈妈抿紧嘴唇，脸在颤抖。

“没人会知道。我会帮你找一个珍娜永远不会遇到的人。我们会帮你找一个年纪大一点的女人，她不用担心怀孕。我是认真的，马克：对珍娜的一次失误可能会毁了你们的关系、你们的友谊，你们的生活。”

“我不会背叛珍娜，”我摇着头说，“你怎么能问我这个？这个想法太疯狂了。而且，我爱——”

“你根本就不知道什么是爱。”妈妈眯起眼睛，那悲伤的猫咪表情显得很可怕。

“你这样做是出于怨恨。我们告诉你不要，所以你只是要向我们表明，你不需要再听我们的了，不是吗？”

“妈妈——”

“不，”妈妈说。“我敢打赌，你一定会和第一个对你感兴趣的女人私奔。”

“她必须是个美丽的女人，”我笑着说，尽量让语气柔和些。背叛珍娜？妈妈疯了。

“有多美？”妈妈倾身向前，看着我的眼睛。

“她必须和你一样漂亮，”我倾身说道，努力抑制住笑意。

妈妈眨了眨眼。

当我转过身去避开母亲的目光时，我不禁笑了起来。

“既然没有女人像你一样漂亮，”我说，“我想我们只能希望查尔斯。梅森先生（现在我长大了，我也叫他查尔斯了）是在虚张声势，说要把我们分开。如果他真的这么做，他和珍娜的关系就会毁了。”

妈妈站在那里，怒视着我，然后转身朝我的门走去。我不确定，但我似乎听到她喃喃自语：“和我一样漂亮。”

我妈妈并不傻。

有多少金发碧眼、阳光灿烂、内心散发着光芒、拥有《指环王》精灵女王般高贵气质的女人在我们触手可及的世界中行走——她们也会一时冲动地与我发生性关系，而且不会怀孕？

除了她，没有人——而且她仍然可能怀孕——我并不是说她会和我上床，我从来没有想过这个。

但反正也没有人比我妈妈更漂亮，所以在说服我背叛女友这件事上，她运气真不好——至少我当时是这么想的。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 临界点
────────────────────────────────────────

妈妈的话打动了我。

我既不是聋子也不是傻子。

后来，在一个人独处的深夜，当世界一片漆黑，未来的重担笼罩着我的时候，作为一个18岁父亲的生活所带来的恐惧掏空了我的内心，使我浑身发抖，骨头发凉，这种恐惧掏空了我的内心，让我难以入睡。

这持续了一段时间。

当我醒来时，我心中的恐惧已经消散了大部分。

后来，下午见到珍娜，摸到她的嘴唇，让我鼓起了勇气，但我还是让珍娜坐下，和她谈论我母亲的担忧。

“好吧，我们可以慢慢来，”珍娜在我嘴唇上轻轻一吻的同时说道，“但我的小穴很快就会被你和你的大鸡巴操了。”

我的鸡巴一下子跳了起来，要不是妈妈和我们一起在客厅里，我肯定马上就会跳起来把她给办了。

我们正在看一个流媒体网站上的节目，里面有激光剑和头上有尾巴的半裸外星女人，这时妈妈加入了我们。

我们选了这一部电影，我敢肯定，我们俩都希望妈妈能起身走开。

但她没有。

我家客厅的布置很简单。

与前门对齐的墙上有落地窗，还有两套电动伸缩窗帘。

靠近窗户的窗帘是白色透明的，而第二套窗帘是厚厚的遮光窗帘，是爸爸打开平板电视时用的——是的，这是多重的。

他以为自己住在体育酒吧里。

电视机对面是三张马蹄形的白色沙发，还有一张玻璃咖啡桌和大多数家庭都有的其他客厅用品。

珍娜和我依偎在一张侧面沙发上，妈妈坐在正对着电视的长沙发上，这意味着除非我们看向身后和侧面，否则我们根本看不到她。

我们没看她。

相反，我们看电影，而妈妈看着我们。

我不知道珍娜是否能感觉到，但我能感觉到妈妈的绿眼睛像电视上的激光剑一样精准地刺进我的身体。

（我知道那不叫激光剑。我不在乎。）我在乎妈妈的眼睛，她在看，在评判——就像一个快四十岁的修女，急切地想拔出她的尺子，把魔鬼从我们身上打出来。这个想法让我想起了一个意大利修女的形象——因为我看过的所有性感修女色情片都是意大利的——把珍娜压在桌子上，打我女朋友的屁股，直到她的臀颊变红。这个想法不错。就是这样一个美好的想法，让我的阴茎在牛仔裤下勃起，顶进珍娜的屁股。珍娜毫不犹豫地顶住了我的阳具，而我妈妈就在旁边！

妈妈以为她的眼睛会阻止我们玩得开心吗？

总有一天，那些相信别人在看着他们的人最终会发疯。

那么，知道有人在看自己的人会怎么样呢？

我不知道，但我知道我不会让妈妈刁难或恐吓我，让我过禁欲的生活。

如果她一定要和珍娜一起进入我的世界，那我就要让她看着。

我搂着珍娜，但当我脑子里闪过这些念头时，她用屁股顶了顶我裤子里越来越硬的勃起，我举起右手——我上面的手——放在女友的身侧，捏了捏。

珍娜扭动了一下身子，发出了她努力克制住的笑声，我的鸡巴也胀得硬邦邦的。

当我想到“让妈妈看着”时，我的心跳加速，一股寒意袭过我的肩膀，顺着我的手臂一直蔓延到手腕，让我的五脏六腑嗡嗡作响，一股能量想要逃离我的身体。

我的指尖蜷曲在珍娜的身侧，爱抚着她，不假思索地将阴茎插入她的臀部，同时知道妈妈正在看着我们。

妈妈能看到我细微的动作吗？

我更加用力地顶着珍娜，她也更加用力地顶着我。

珍娜被我搂在怀里，我可以看到她的脸部轮廓，当我把阳具插入她的屁股时，她的嘴角露出灿烂的笑容，她的屁股只被那些女人喜欢穿的可爱的棉质运动裤遮住。

我能看到她臀颊上的粉红色。

当她的笑容越来越灿烂时，她更用力地将屁股顶向我，轻轻地磨蹭着我的阴茎，一股电流从我的阴茎尖端传到我的睾丸。

我不得不忍住呻吟，但我收紧了屁股，将撑起的裤子更深地推入珍娜的裂缝中，我的皮肤在发热，我的心跳也越来越快。

妈妈会怎么做呢？

“我好冷，”珍娜转过头看着我说道，“你能拿条毯子来吗？”

“好的，”我说道。

客厅的沙发上，每张沙发的靠背上都铺着一条毯子。

我从沙发上抓起一条毯子，盖在我们身上。

我想我听到了妈妈的声音，但珍娜一边咯咯笑着，一边扭动着屁股，抵挡着我裤子上的硬物，这让我不敢确定是否听错了。

现在怎么办，妈妈？

“珍娜，”妈妈用一种平静的语气说，“你该回家了。”

我的妈呀，我有大声问过这个问题吗？

珍娜看着我妈妈。

我看着妈妈，但这不是我的房子。我可以争论一些事情，但我不能告诉妈妈在她自己的家里该怎么做。

“好的，霍恩斯比夫人。”珍娜左手向上一挥，将毯子从她身上拉开盖在我身上，露出了我的前胸和我的阴茎把我的裤子弄成的侧面金字塔。

我盖住自己，珍娜站起来，转过身，弯下腰，把嘴唇压在我的嘴唇上，轻轻地吻了我一下。

“回头见。”

“现在，”妈妈厉声说道。

珍娜的眼睛睁得大大的，她挺直腰板，低下头，快步穿过客厅，走出了我母亲的房子。

“妈妈，”我坐起来说。“搞什么鬼？”

我本来有很多话要说，但脱口而出的就是这句。妈妈，这到底是怎么回事？

“马克——”

“这会发生的，”我说道，我的心剧烈地跳动着，仿佛一团白热的火焰在我的血管中奔腾，使我的脸颊通红。

我站了起来，不在乎自己还勃起着，毯子从我身上掉了下来。

妈妈的眼睛瞪大了，看向我的裤裆，然后她回头看着我，眼神里带着一种奇怪的挑衅。

“我们很快就要做爱了。”我舔了舔嘴唇。“你、梅森先生或爸爸对此无能为力。我是认真的。每个人都必须接受这个事实。”

我走出客厅时，妈妈喊道：“马克！马克，回来！马克！”

我加快速度小跑上楼，以躲开妈妈的声音，脸上的表情从严厉变成了愤怒。

一进房间，我就砰地关上了门。

过了一会儿，我用手揉了揉脸，又揉了揉头发，然后看了看门，又看了看门把手，很想下楼。

我妈妈不该受到这样的对待。

她所做的一切都是为了关心我。

但我没有下楼，直到晚些时候，爸爸走进我的房间，告诉我要和妈妈搞好关系，因为在我和妈妈之间，他毫无疑问会站在她那一边。

当他离开我的房间时，他说：“嘿，我也不会因为你而不做爱的。”

我摇了摇头，被他随意的语气逗笑了。我深吸一口气，笑着下楼去跟妈妈打招呼。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 引爆点
────────────────────────────────────────

我下楼时看到爸爸躺在马蹄形右侧的沙发上，妈妈坐在后面的沙发上。

爸爸身上盖着毯子，头枕着枕头，手里拿着遥控器。

看起来他们正在观看一部没有配音的外国原创电视剧。

这部剧有字幕。

我绕过马蹄形沙发的左侧，坐在妈妈的另一边。

妈妈看着我笑了笑。

我也笑了笑。

妈妈换上了一件睡衣，看起来就像一件印着云朵图案的大号淡蓝色长T恤。

她坐在那里盯着电视，靠在沙发的扶手上。

电视的光透过来，可以看见她从大腿中部往下的长腿，但光线并不是很强。

我也没特意去看。

真的没有。

我只是在看着妈妈，为了能说出“对不起”这样的话，但妈妈就是妈妈，一个人不能不注意到她天鹅般光滑的四肢。

既然妈妈没有把头转向我，我就专心看电视，每隔几分钟就转向她的方向，看看是否能引起她的注意。

但我没能做到。

这有点糟糕，因为我不想为了讨好她而看完一部满是字幕的电视剧，但因为那些该死的字幕吸引了她的注意力，所以我只有坐着，坐着，等待着，希望这一集能早点结束。

下楼道歉对我来说并不是什么新鲜事。

我当时还穿着牛仔裤和衬衫，手机在我的口袋里。

我伸手进去，把它拿出来，屏幕亮了，我坐在妈妈对面的沙发角落里。

我刷了又刷，爸爸说：“最好把手机调成静音。”于是我把音量调小了，抬头看着他，但他没有回头看我。

我看着妈妈，她也正看着我，我嘴里念叨着：“对不起。”她笑了笑，但她的目光却落到了我的手机上，笑容很快收敛了。

我耸了耸肩。

她在期待什么呢？

妈妈把目光转回电视，我则把目光转向手机。

我给珍娜发了短信，她也回了我短信，但我们没什么有趣的话题可聊。

我们互相更新了彼此的近况，在默默叹了口气之后，我决定回到楼上打电话做爱，这时我注意到妈妈有些不一样了。

妈妈的左手放在大腿上，就在睡衣的下摆上。

下摆不再位于大腿中间了。

她的手指以近乎慢动作的方式卷起又松开，把她的睡衣沿着腿拉了起来，现在它位于大腿中间和臀部之间。

她不停地抓挠着腿，下摆继续向上拉起，但只在左侧，离爸爸最远的一侧。

爸爸没有注意到，他躺在侧沙发上，仰面躺着，眼睛紧盯着屏幕上闪动的字幕。

我看着妈妈的侧脸，看着她直直地盯着前方，然后我往下看，看到她的手指继续将睡衣的下摆向上拉。

她将手滑到大腿一侧，修长的手指在裙摆下慢慢移动，指尖滑过皮肤，电视的蓝白色、有时是银灰色的光在她的身上闪烁。

我的脸颊涨得通红。

妈妈深吸了一口气，我的目光向上移动，顺着她的身体向上看，看到她亚麻色的头发，金黄而明亮，即使在近乎黑暗的环境中，也像灯塔一样闪闪发光。

我的目光在她的身体上移动，短暂地向侧面看向她的胸部，随着她的呼吸，她的胸部起伏不定。

我第一次看到她的睡衣与她的身形相吻合的样子。

我的脸颊越来越热，几乎要烧起来了，我的心跳加速，我的手臂上起了鸡皮疙瘩。

我的腰部以下变暖了，导致我的阴茎伸展，阴囊收紧，我很快就意识到这是一种硬化前的仪式。

我现在正看着妈妈的乳房，看着她的棉质睡衣顺着乳房上部的斜坡滑落，弯曲着遮住她的乳头，在我看到它们之前，乳头已经变得又大又硬。

它们又硬又挺，像两个坚硬的橡皮擦一样向外突出，我不记得我刚出生时吸吮过它们，但妈妈说我吸过。

真是个奇怪的想法。

睡衣继续往下，紧贴着她乳房圆润的下侧，它们与她的胸骨和侧面相连，布料直直地从她的腹部射向她的大腿。

妈妈是不是一直都穿着那种能勾勒出她身体轮廓的睡衣，仿佛贴在皮肤上一样？

我不知道，但我不敢相信我以前居然没注意到这种睡衣。

妈妈的头抽搐了一下。

我低下头看着手机，但每当我心情不好时，脸上都会浮现出那种愧疚的表情，这正中我的下怀。

我知道它就在那里，那种被车灯照到的表情在尖叫着呐喊：我有罪。

他妈的。

妈妈发出一声听起来像叹息的声音，声音中夹杂着颤抖。

过了一会儿，我又看了看妈妈。

她的睡裙压在了屁股下面，裙子斜着搭在大腿上。

妈妈动了动，先是肩膀，然后是肋骨和侧腹，然后是臀部。

她一边挠大腿，一边不停地拉着裙子的下摆，妈妈看着爸爸，爸爸的眼睛一直盯着电视，然后她抬起屁股，快速地挠了一下臀颊，把裙子的下摆拉到她小巧、圆润、梨形的屁股后面。

这到底是怎么回事？

当我还在思考我的问题时，妈妈的头又抽搐了一下。

妈妈看见了我，我也看见了她。

我的心砰砰直跳，就像一个人用一只手顶住一扇门，另一只手用锤子敲打门的脸。

妈妈笑了。

她很快就转过头去看电视。

我的嘴巴发干，因为她笑的时候，眼睛往下闪，下巴也往下闪，那样子就像是在说，看一眼吧，不用大声说出来……

我不傻。

我不迟钝。

但我曾想象过这一点吗？

我妈妈为什么要这样做？

有多美？

和你一样美丽。

这是她问的一个问题，然后我给出了答案。

我盯着她裸露的大腿，裙子的下摆拉到她的腰部，在臀部周围呈侧U形弯曲。

电视发出的银白色光照亮了她的侧脸，我的阴茎很快就硬了起来，我发出了一声呻吟。

妈妈的嘴唇微微撅起，然后张开，然后闭上。

有那么一瞬间，她的侧脸露出了几分钟前我脸上那种被车灯照到的表情，但很快消失了。

我必须离开那里。

我一言不发地在沙发上转身向前，然后站起身，身体向左倾斜，远离父母，藏起鼓鼓的牛仔裤，然后快步走出客厅，走进相连的门厅，走上楼梯。

“晚安，”我喊道。

爸爸嘟囔了几句。

妈妈什么也没说。

回到房间后，我脱掉了裤子，但内裤还穿着。

我手里拿着手机，关了灯，坐在床上，给珍娜发短信，让她给我打电话，这样我就能听到她性感的声音了。

她还没来得及回短信或打电话，我不知道她在做什么，我的门就开了。

我跳了起来，抓起右边的枕头，狠狠地压在我坚硬的阴茎上，这让我忍不住哼了一声。

妈妈把头伸进了我的房间，但她没有开灯。

我把手机正面朝下放在床上。

“马克，”妈妈说，“我没有因为之前的事生气。”

“我知道，”我说。

“我希望你想想，如果你对珍娜做了什么，会有什么后果。”妈妈停顿了一下，我听到她深吸了一口气。

“为了我，试着在一周内不要和她发生浪漫关系。只要试一周，也许你会得到一些回报。”

“回报？”我问道，我忍不住笑出声来。

“是的，”妈妈低声说，“也许你不用和珍娜鬼混，但是这房子里必须有一些东西可以分散你的注意力，直到你明白做爱所带来的责任。”

一阵嗡嗡作响的光亮涌遍我的全身，我舔了舔嘴唇，感谢黑暗的降临。

“好吗？”妈妈问。

我不得不深吸一口气才说：“好的，妈妈。”但我无法掩饰声音中的颤抖。

“晚安，”妈妈说。“爱你。”

“我也爱你，”她关上门时我说道。

我看了看手机，只用了一秒钟就认定电话性爱和面对面交流并不属于浪漫的范畴。

不到五分钟后，我就达到了人生中最强烈的一次高潮，让我感觉身体轻飘飘的，浑身无力，肌肉软得像果冻一样。那天晚上我睡得很香。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 这不是我的想象
────────────────────────────────────────

第二天早上，我比那个夏天通常醒得早。

高中的前三年我拼命学习，而高三那年我打算轻松度过，这意味着这将是我很长时间以来的第一个暑假。

我突然又想睡了，但最后，我还是下了床，穿上篮球短裤和T恤，去走廊的浴室清醒一下，然后下楼。

楼下是环绕式平面布局，左边是客厅，接下来是是餐厅，然后是厨房，然后是通往洗衣房的走廊、车库、大房间，然后回到门厅、楼梯和前门。

大房间里有一架钢琴、一张台球桌和一个吧台，但我在里面呆的时间并不多……

早上七点，我走进厨房，阳光透过飘窗上的白色窗帘照在早餐桌上。

爸爸还在家里。

他要到早上八点左右才会离开。

妈妈一直在家工作，利用她的高级教育学位为私立学校制定专门课程，同时还通过互联网向教师出售从幼儿园到高中毕业的课程计划。

她做得相当不错，爸爸经常开玩笑说要提前退休，提前二十年左右。

在厨房里，我发现爸爸坐在桌边，背对着窗户看报纸，阳光照在报纸上。

妈妈穿着一件淡紫色的丝绸长袍，腰带绕了一圈，两半在身体中央相接。

我注意到它垂到了她的大腿中间——这是我昨晚之前不会注意到的。

我本应该看到它，但我没有注意到它。

“早上好，”妈妈微笑着对我说道，即使脸颊上没有化妆，嘴唇上也没有涂口红……她看起来仍然很漂亮。

爸爸把报纸压得低低的，看着我，发出清脆的“哗哗”声。“你起得真早。”

“早上好。”爸爸拿起报纸时，我耸耸肩，环顾厨房和早餐角落。“我刚起床。”

“坐吧，”妈妈说。“我给你做早餐。”

“麦片就好。”我说道，然后坐了下来。

“我说了，我会给你做早餐，”妈妈说。

我坐在桌子的尽头，爸爸的左边。我的左边是厨房岛台和妈妈，她背对着我，下半身被厨房岛台遮住了，正在做着闻起来像法式吐司的东西。

我把目光从她身上移开，心想昨晚真是奇怪。

妈妈从炉子旁转过身来，把我的盘子放在厨房岛台上，然后拿起枫糖浆。

我看着她，但她看着爸爸，她看着爸爸的时候，似乎陷入了沉思。

她的眼睛从未朝我这边看。

她用右手拿着糖浆，左臂抬起，手指滑进长袍的衣襟之间。

接着是摩擦的动作，几乎是爱抚，当她把手指从长袍里抽出来时，她抓住了衣襟，把长袍向左拉开。

当我母亲的左胸上部金黄色的乳房映入眼帘时，我不得不把唾液重新咽回嘴里。

我的妈呀。

妈妈还是没有看我。

她盯着爸爸的报纸，然后低头把糖浆倒在我的早餐上，然后抬起头再次看着爸爸。

她把糖浆放下，然后伸出右手，将手指伸进左衣襟下面，用手掌在左乳房的外缘上揉了揉。

我的妈呀，又来了。

我默默地看着她的乳房在动，幅度不大，甚至连摇晃都没有，只是随着手指的动作来回摆动。

她把手拿开，手指握住右边的衣襟，把那一侧拉开，在乳沟中央形成一个狭窄的V字形。

妈妈摇了摇头，仿佛要摆脱脑海中浮现的任何想法，然后她拿起我的盘子，绕着岛的另一端向我走来，长袍上出现了一个新的缺口，我不得不努力不让自己盯着看——但盯着看不正是重点吗？

这不是我的想象。

妈妈是在向我炫耀自己。

天啊，真他妈见鬼了。

爸爸看着他的报纸，我吃着饭，尽量不回头看妈妈。

也许我应该看，但她毕竟是我的妈妈，我还有女朋友。

温暖流过我的心，渗入我的皮肤，因为妈妈的好意而红了脸，但我脑海里的一个小角落却想蜷缩成一团，闭上眼睛。

我听到它念叨着，这很奇怪。

这不对劲。

幸运的是，念叨的声音随着时间的推移逐渐减弱，就像有人在降低音响的音量一样，表盘的转动虽然缓慢，但却持续不断。

妈妈在厨房岛台上准备早餐，切着各种水果，她的长袍也慢慢打开，露出了更多的胸部，但并没有像我希望或担心的那样。

她的衣服每飘动一下，我的心跳都会加快，薄薄的丝绸滑过她的身体，这里粘着，那里抓着，在她继续工作的时候，像波浪一样起伏不定。

她从不看我，只看爸爸。

有一次，他放下报纸时报纸发出了沙沙声，妈妈伸出左手，把长袍捏紧。

爸爸没有看她，他正在喝咖啡，只是碰巧把报纸向前倾斜了一下，但当报纸放下时，妈妈已经遮住了胸部。

就在这时，我的阴茎已经温暖而放松，决定进行早晨的第一轮伸展。

爸爸的报纸一升起，妈妈的长袍就打开了。

她切好早餐用的水果，来到餐桌旁，坐在爸爸对面，桌上摆着各种一口大小的香蕉、浆果、柑橘，还有酸奶供爸爸小口享用。

她吃了起来。

爸爸吃着。

我也吃着，但我只能看到妈妈左乳房的内侧，几乎能看到她的乳头。

她胸部的柔软隆起让我垂涎欲滴，不仅仅是因为吃了她的法式吐司。

当我看着妈妈的时候，我的阴茎开始发麻，龟头膨胀起来，把我的平角内裤和篮球短裤的布料向外向上推。

在戏弄了我之后，我妈妈怎么会认为我不会去找那个已经保证要给我阴道的女孩呢？

妈妈怎么能希望把我留在家里呢，而我真正想要的是——

一股电流冲击着我的大脑，让我停止了思考，当我再次思考时，一个新的问题浮现在我的脑海里。

为了阻止我在未来四年内与珍娜发生性关系，我妈妈愿意付出多大的努力？

我想知道吗？

我的思绪变得模糊，就像一卷失去了轨迹的老电影胶片，一切都变得模糊起来。

我不知道自己是否想知道，但我的阴茎，这个想要张开我女友大腿之间的小阴唇的下流的混蛋，毫不犹豫地变得又粗又硬，一心想找到答案。

我需要离开厨房，但我的阴茎已经勃起了，所以我坐在那里，一边慢条斯理地吃着东西，一边强迫我那该死的胖乎乎的朋友降到了半勃起。

这并不容易，因为我一边偷偷地瞥了一眼我妈妈的乳房，一边希望她的长袍能再往左边移动一点。

我想看看她的乳晕的颜色，也许还有她乳头的大小。

她的乳头的大小——她那该死的乳头！

从一开始，我就注意到了她的乳头——乳头——但正是她的肉体吸引了我的注意力，其他更黑暗的想法也占据了我的脑海，但我还是注意到了母亲的乳头。

起初，光滑的丝绸紧贴着她突起的乳房，后来乳房表面出现了小凸起——凸起将织物向外推成了小隆起。

它们不断长大，变得越来越粗，越来越硬，我的想象力见证了她乳肉的紧绷和收缩，随着乳肉上的小裂缝收缩，乳头似乎在向外伸展的同时膨胀起来。

妈呀——我的蛋蛋疼。

最后一口法式吐司刚一送进嘴里，我就把椅子往后推，转向父亲。

他手里还拿着报纸。

谁他妈的会看一整份报纸啊？

我很高兴他这么做了，因为报纸的左侧部分让他的眼睛没有注意到我蓬松的短裤。

我应该半蹲着从椅子上滑下来，然后再站起来，背对着母亲偷偷溜走，但我没有这么做。

我不知道为什么。

我把椅子往后推，转向右边，站了起来，毫无疑问，我母亲对我的影响很大。

即使她向前看，她眼角的余光也不会不注意到我已经勃起的硬物。

我本应该冲上楼去打手枪，但我却跳到电视前的沙发上，抓起遥控器，想找点节目看。

我漫不经心地翻着频道，看着时钟，等着父亲离开家。

等他离开时，我的勃起已经消退，但我的腿却开始发抖。

爸爸在早上八点前离开，我坐在客厅里等着，不知道我期待着什么，也不知道妈妈有什么计划。

珍娜上完半天的暑期班后总是有空，一点点挑逗并不能让我远离她。

但太多的挑逗能让我远离她吗？

不会。

妈妈的挑逗不会让我远离珍娜，这是肯定的，所以我又想到了一个问题：我妈妈愿意在多大程度上让我在未来四年远离珍娜？

振作起来，我想。

妈妈真的想这么做吗？

我把她逼疯了吗？

不可能，她是一个理性的女人——受过高等教育，沉稳，有经验，而且……妈妈走进客厅，就在我的沙发后面，在我面前停了下来，但却走到了一边。

“嘿，”我说道，盯着她的后背和臀部——主要是她的臀部——她的长袍搁在臀部上，布料遮住了她的中间凹槽并垂在她的臀颊之间。

“嘿，”妈妈头也不回地说，“我要去工作一会儿，然后下楼做些家务。”

“好的，”我说。

“今天会很热。”妈妈的声音里带着颤抖。“哪儿也别去。”

“珍娜中午才放学，”我说，“而且她爸爸坚持要去接她，而不是我。”

“很好，”妈妈说。“几个小时后我就回来打扫，好吗。”

“好的。”

妈妈转过身来，长袍从脖子到胸部都敞开着，露出了她内里的乳房和乳沟。

她那活泼的手在乳房之间留下了一些开放的空间，让我垂涎欲滴，舌头也开始舞动。

妈妈停顿了一会儿，站在原地没动，以免把事情弄得太明显，然后她离开了客厅，留下我一个人胡思乱想。

我操，这真是出乎意料，也很奇怪，但它让我充满了一种紧张而兴奋的能量，我需要释放它。

我等到确定妈妈在她的房间里后，才冲上楼回到我的房间，用力抽动我的鸡巴来缓解这种肾上腺素带来的负担。

色情、故事、网络女主播——我没有在这些东西上花钱——还有其他选择。

我准备接受它们，但我却发现自己在Reddit上搜索关于妈妈对儿子施暴或儿子对妈妈施暴的真实故事。

我确信它们全都是胡说八道，但即使只有一个是真的，那么也许我就能知道如何应对妈妈的这一新的一面了。

我主要浏览了性爱故事的链接和实际的网站条目。

每一个吸引我注意力的链接都说了同一件事：要自信。

不要浪费你的黄金机会。

如果你的母亲向你求爱，那就去追求她。

不要让你的母亲逃离你，不要让她把自己献给你后必然产生的愧疚感占据她的灵魂。

抓住她的灵魂！

这有点戏剧化——有点夸张——但也说得通。

但是，我为什么要试探她呢？

我的鸡巴知道为什么，但一个傻逼它知道什么呢？

我的手指在键盘上舞动，没有敲击任何按键，只是用力在按键上舞动，让塑料盖嘎嘎作响、摇晃不已。

我本该开始手淫，但就在那时，我听到卧室门上传来一阵敲门声。

“嗯，”我一边叫着，同时最小化了我的色情窗口，我的心跳得飞快。

“我现在要下楼去打扫了。”妈妈隔着门说道。“只是想让你知道。”

“好的。”

我多久没看过妈妈打扫卫生了？

她多久打扫一次？

直到今天，我才发现我从来没有注意到妈妈什么时候打扫房间。

我大部分时间都待在房间里，一觉睡到上午11点，因为这是我放松的夏天。

我看了看钟。

现在是早上十点。

天哪，我花了大约两个小时阅读关于妈妈向儿子炫耀自己的乱伦帖子。

很多内容听起来都像胡说八道，我认定所有内容都是胡扯，但还是有一些听起来可能是真的。

要有自信。

也许我不知道自己愿意把这件事做到什么程度，更别说妈妈了，但我脑海里一个柔和的声音用甜美而柔滑的歌词对我唱道，再看一眼你的妈妈吧。

为什么不呢？

她太迷人了。

“为什么不呢，”我对着空荡荡的房间说，然后从书桌前站起身来，不得不将手掌放在椅子的扶手上才能站起来。

我的身体足足有一吨重，但我还是站了起来，双腿比我记忆中的还要重，我走下楼梯，心跳的速度加快了，然后又加快了。

妈妈在客厅里，穿着我从未见过她穿的衣服。

她的衣服看起来很新，可能就是新的。

她可能是昨天买的。

我们又不是一天二十四小时都在一起。

她把长长的亚麻色头发扎成一个发髻，是那种无头无尾的发髻。

她穿着一件灰色的棉质家居衬衫，紧贴着她的身体，紧贴着她的胸部，突出了胸部的柔软和形状，同时勾勒出她纤细的腰身和修长优美的手臂。

虽然这件衬衫吸引了我的注意，但正是她的短裤让我的心再次升温。

这是舞蹈短裤，我知道我妈妈曾经跳过舞，主要是从小学到大学，后来只是为了好玩。

它们是黑色的，很小，从她的臀部到她的胯部和她的屁股都系得高高的。

它们的裤腿很宽松，而且由于它们很小，我可以看到我妈妈的屁股蛋，也就是臀部的底部。

虽然只有一条线，但这足以让我的阴茎勃起。

哇。

从那条线开始，她修长的小腿，大腿和腿筋有一丝肌肉的弧度，一直延伸到小腿和网球鞋，我可以看到她踝袜的白色边缘。

她的腿看起来比平时长——而且本来就很长——但那是因为她的短裤一直往上拉到臀部。

该死的，我妈妈天鹅般的身体看起来真诱人。

我愿意为此付出多大的努力？

我深吸了一口气，说了声“嘿”，然后离开楼梯，走进客厅。

“嘿，”妈妈站在客厅的窗户边，一边拉开厚重的窗帘，一边对我微笑着说，“我现在要去打扫了，不过你还是放松点，看电视吧。我不会打扰你的。”

“当然，”我说道，一看到妈妈脸上绽放出淡淡的粉色，我的脸颊就红了起来。

那感觉就像是在看日出，我不得不控制住下一次呼吸的声音，因为我的肺部充满了空气。

“我就坐着吧。”

“好的，”妈妈说完，转过身去，用手持的静电除尘器擦拭电视左侧的架子。

我爬到沙发背上，拿起放在中间垫子上的遥控器，打开电视，立即换台。

妈妈背对着我。

我欣赏着她光滑的双腿和臀部与大腿后部连接处的轮廓。

我能看到她的臀颊吗，还是只是我的错觉？

当妈妈踮起脚尖时，她的短裤被撩起，刚好让我瞥见了屁股上的肉，我的鸡巴兴奋地想看一看。

我说“我的鸡巴”，是因为当我确信妈妈让我瞥见她的臀颊时，我的鸡巴就硬起来了。

我在沙发上挪了挪，把自己推到扶手和靠背之间的角落，把脚抬到垫子上，然后抬起膝盖来隐藏我鼓鼓囊囊的短裤。

让她看看。

我摇了摇头，虽然我在厨房里让她看到了我，但我并没有多想就这么做了。

不过，那句让她看到的悄悄话还是让我起了一身鸡皮疙瘩，Reddit说过要主动出击。

我心想，别再胡思乱想了。

妈妈先掸了掸电视旁边的架子顶部，然后是中间，然后她后退一步，开始掸与她的大腿齐平的架子和相框。

她在掸灰尘，但其实不是。

她的手臂动了动，她的手腕和掸子也在动，但棉签状的纤维状末端只是在相框和妈妈收藏的各种艺术品上轻轻滑过。

当她开始弯腰时，我的心跳加快了——她的双腿伸直并分开，在大腿之间形成一个三角形，直指她的阴部。

妈妈已经远离架子，现在可以将头放在腰部以下，同时保持双腿伸直。

多好的平衡啊！

妈妈确实喜欢瑜伽。

她的双腿收紧，结实的双腿勾勒出几乎不存在的曲线，但最让我心跳加速的是妈妈大腿顶端的动作。

她那条小小的黑色棉质短裤在大腿内侧被拉紧，形成了一条粗而薄的丁字裤，而后腿孔则向上翘起，露出了她结实的臀部的四分之一。

虽然我知道她在做什么，但肾上腺素的寒意还是从我的肩膀和手臂袭来。

我打了个寒颤，感觉到兴奋的火花在我的皮肤上跳动，就像水在滚烫的表面上嗞嗞作响。

妈妈在想什么？

这也让她兴奋了吗，还是她只是出于必要才这么做的？

不管Reddit上的那些渣男怎么说，一个母亲怎么会渴望她的儿子？

（我现在也是那些渣男之一吗？）她知道她拼命阻止我进入珍娜的阴道对我的思想造成了什么影响吗？我的思想？我的欲望？我的鸡巴？

真是该死，但我妈妈绝对没有想到这一点。

绝对不可能。

要主动点。

妈妈张开双腿，两腿之间的那块布向内拉，露出了大腿内侧和外阴唇，还有她短裤下面穿的内裤。

丁字裤？

她肯定穿的是丁字裤。

我看不到她的内阴唇，但我的视线看到了她娇嫩的外阴褶皱的边缘。

只是他妈的边缘！

再给我半英寸就好了，我恳求她的短裤，但她随后挺直了背，走到一边，在电视机旁掸了掸灰尘。

她的小屁股让我感到安慰，既不平坦，也不太圆。

妈妈的屁股很好看。

健康的屁股让我的阴囊发麻。

妈妈的屁股让我的阴茎抽搐——这种怦怦直跳来自妈妈的性感，她能让儿子和他的朋友们大吃一惊。

珍娜还有多久才放学回家？

太久了。

我继续看着妈妈，同时尽力让自己冷静下来。

妈妈打扫完电视，走到下一组架子前时侧身对着我，我的视线聚焦在她紧贴着灰色棉质衬衫的乳房上。

她的乳房下面的隆起部分显得柔软，而上面的部分则像滑雪跳台一样倾斜，末端是她那已经变硬成半英寸长的粗壮乳头。

天啊，它们简直就要把她的衬衫戳破了，我心想。

我的睾丸开始跳动，阴茎上射出一滴精液，让我的阴茎变得更加粗壮。

我的臀部不由自主地滚动起来，一股精液喷了出来，弄湿了我的平角内裤，我甚至能感觉到湿漉漉的粘稠感贴着我的龟头。

妈妈的头抽动了一下，好像想转过头来看我，但她并没有把头转那么远。

相反，她从电视机旁走过，开始在架子上忙活起来，站直，弯腰，蹲下，把屁股向外推。

有时她站着双腿并拢，有时她张开双腿。

她向上伸展身体，露出臀部的底部曲线，有一次她用左手向后伸，抓了抓腿筋的顶部。

她优雅的手指把短裤往上拉，露出四分之一的臀颊，晒得和身体的其他部分一样黑，光滑如天使的皮肤上没有一丝裂痕或瑕疵。

又有一股精液从我的睾丸中喷出，我合拢大腿，双膝并拢，一股滚滚的敏感之气包裹着我的龟头，刺激着我的龟头。我操，这下我可要高潮了。

打扫完灰尘后，妈妈拿起吸尘器，把客厅的地毯吸了两遍，也许三遍，她用吸尘器在同一个地方来回移动，让她的小乳房上下晃动。

她打扫的时候没有看我，尽管她大部分时间都面对着我。

我看着她，一次也没看电视，因为她那圆润的乳头像牵引光束一样吸引着我的目光。

最终，妈妈的清洁工作不得不结束了，结束时，她抬头看着我，微笑着，然后说：“一天打扫一个房间。我希望我没有妨碍你。”

我摇了摇头，妈妈的眼睛始终盯着我的脸。

并不是说我在炫耀我的勃起，而是因为我的膝盖已经抬起，腿上还放着一个枕头，她肯定知道我腰部以下发生了什么。

“好吧，我得回去工作了。”妈妈说。“不过，一会儿再见，好吗？”

我点了点头，但我已经在想着珍娜那多汁的阴部了。

妈妈上楼了，我走进房间，注意着时间。

在珍娜回家前，我大约有还一个小时的时间，所以我花了接下来的四十五分钟惩罚我的鸡巴，因为它对我妈妈有肮脏的想法。

我射了两次，两次都是看我从未看过的那种色情片。

我看过很多父女场景和兄妹场景，但我既不是父亲也不是兄弟，所以在那些感官满足的场景中，我从未想过这些镜头的恶心之处。

快到中午时，我跳进淋浴间，洗去身上的汗水，精神一爽，走出浴室时，看到妈妈站在走廊里，我的眼睛睁大了。

我不知道她是在等我，还是在去我房间的路上，但她就在那里，停下了脚步。

而我则在那里，腰上围着一条毛巾，上半身裸露着：肩膀、胸部、手臂和腹肌。

妈妈的眼睛向下看，然后又抬起来看着我。

她虹膜里的绿色散发着一种我从未注意到的内在光芒。

“我要去晒太阳，”妈妈说。“你想和我一起去吗？”

她笑了。

好啊。

但我说的是：“我要去看珍娜。”

妈妈的笑容僵住了，她看了我一眼，然后说道：“我买了一套新比基尼，想听听你的意见。”她又笑了。“给我十分钟时间。”

一口气从我的肺里呼啸而出，一滴水珠从我额头上垂下的头发上滴落下来，落入我的视野。

我几乎能听到那滴泪珠状的水珠落在我下面的地毯上时破裂的声音。

“好吧，”我说。

妈妈的笑容更加灿烂了，她飞快地向前一跳，我还没来得及反应，她就踮起脚尖，轻轻地亲吻了我的脸颊。

“谢谢，”妈妈说，“我很快就会在那里见到你。穿上你的泳衣吧。”

她买了一套新比基尼，就好像她没有足够小的比基尼一样。该死，但我决定让珍娜等几分钟，但只有几分钟。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 在泳池边
────────────────────────────────────────

我们家有一个很大的后院，呈正方形，景观美化，有很多绿地，还有一些树，旁边有一个罗马式游泳池和一个高架水疗池。

泳池周围和边缘都铺着白色瓷砖，花岗岩岩石构成了泳池一半的背景，岩石露在外面，装饰性的瀑布为泳池增添了最后一丝天堂般的感觉。

我穿过餐厅的旋转玻璃门，走到阳光下，阳光照射在我的皮肤上，暖洋洋的。

我上身没穿衬衫，左肩上搭着一条白毛巾，腰上围着一条彩色短裤。

我选择了珍娜给我买的短裤。

它们在我的臀部挂得很低，如果我不修剪我的阴毛，就会有很多卷发从腰带上伸出来。

妈妈不喜欢它们——珍娜在的时候不喜欢，珍娜的手指总是喜欢在我的皮肤上滑动，但现在我们独处了，也许这种情况会改变。

如果妈妈可以炫耀，那我为什么不能呢？

（我费了好大劲才把它从抽屉里找出来，穿到我的腿上。）

泳池旁边，花岗岩墙对面，摆着一排铺着白色软垫的躺椅和小玻璃桌。

我在那里找到了妈妈。

她仰面躺着，头上戴着白色的网球帽，眼睛上架着太阳镜。

她的皮肤没有涂上润肤乳，看到这一幕，我的心跳就怦怦乱跳。

她穿着一件红色的小比基尼上衣，用绳子做成的那种，缠绕在她的背上，钩住她的肩膀和脖子。

罩杯是半月形的，在她的乳房上形成一个角度，遮住了乳头，但让乳房的内侧和两边露了出来。

我想吹口哨。

我从未见过妈妈穿如此暴露乳肉的上衣，但我不得不忍住叹息。

我不知道为什么我会认为妈妈会穿得少一些，但我希望如此。

她以为今天被她挑逗后，比基尼能阻止我跑到珍娜身边吗？

就像她希望我跑去找珍娜一样，她的腰间围着一条长及大腿中部的白色半透明裹身裙。

裙子？

该死的！

“你花了很长时间才下来。”妈妈说。“我正准备进去找你呢。”

“啊，好吧。”我耸耸肩说，“我只是在挑选我的衣服。”

“我明白了。”妈妈说。透过她的眼镜，我看不清她的目光落在我身上的哪个地方。

我走过去，把毛巾扔到她旁边的椅子上。我正要坐下，她说：“泡一会儿怎么样？”

“当然可以。”我说道，浑身的汗毛都竖了起来。

妈妈摘下遮阳帽，站起来，屁股对着我，透过裙子透明的网眼，我瞥见了她的臀颊和大腿。

在我还没来得及分辨出她穿的是丁字裤还是什么时，她就解开了裙子，露出了一条红色的粗丁字裤，从她那金色的梨形小屁股缝隙中穿过。

该死的，我父亲真是个幸运儿。

“没有晒黑线。”我小声说，好像妈妈离我不到四英尺远。

“不。”妈妈笑道。“没有晒黑线。”她转过身来。“那么，你喜欢我的新比基尼吗？”

噢，天啊，是的——是的，我喜欢。

丁字裤从妈妈的腰部向外延伸，刚好在她臀脸颊上方，让臀颊裸露在外。

丁字裤绳大概有四分之一英寸粗，稍微勒进她的皮肤，使她纤细的腰围上方和下方略微凸起。

从前面看，绳子从她臀部的切口一直延伸到胯下的V形部位，在那里与一块红色的三角形布片相连，这块布片并没有完全遮住我母亲的香草馅饼。

四分之一英寸的阴唇暴露在空气中。

我可以看到她的尼龙内裤的前端有一个蓬松的着陆带——内裤在她的阴阜上压得很低，我可以看到几根亚麻色阴毛从尼龙内裤上伸出来。

我的阴茎变得越来越粗，龟头以缓慢的速度膨胀着——速度足够慢，以至于龟头的伸展通过我的神经末梢爆发出来。

“马克？”妈妈问。

我抬起眼睛，饱览她修长的身躯和苹果般大小的乳房，由于身高的关系，她的乳房看起来比实际尺寸要小一些。

她的乳头又直又硬，把尼龙纤维向前和向侧面拉伸，仿佛要把线扯断。

当我看到妈妈的脸时，我看到她脸颊上的粉红色漩涡，但她的太阳镜遮住了她的眼睛。

她丰满的嘴角勉强挤出一丝微笑。

“我的比基尼好看吗？”妈妈问。

“真是令人惊叹。”我低声说道。

“谢谢。”妈妈的笑容更加灿烂了。

“我很高兴你喜欢。我还买了很多，准备夏天用。”她颤抖着吸气，然后呼气，声音在空气中颤抖。“如果一切顺利，也许你可以帮我挑选更多的？”

我点了点头。

妈妈抬起左手，扶了扶眼镜腿，用拇指和食指捏住，然后把眼镜从脸上滑下来。

她绿色的眼睛里露出一丝笑意，还有一种我只能称之为胜利的神情。

她把眼镜扔到躺椅上，转身走向游泳池，臀部扭动着，每走一步，修长的双腿就一前一后地滑动。

当我对她的屁股垂涎欲滴时，我的眼睛看到了她大腿顶部心形的缝隙，以及她柔软的阴部肉块的柔软凸起，它在内裤的衬料上形成了一个悬垂的月牙形嫩肉隆起。

哦，我的天哪！

我的鸡巴一下子弹了起来，我的睾丸也收紧了，我不得不咬紧牙关，才能忍住呻吟。

妈妈来到泳池边，像天鹅一样优雅地向前跳去。

当她用双手分开水面时，我也冲上前去，跳了进去。

水覆盖着我的身体，像一层清爽的水晶毯。

我确保自己浮出水面，深度足以让我的腰部和勃起的阴茎隐藏在摇曳的水面之下。

让妈妈看看，我的鸡巴对我大喊道。让她看看她对我们做了什么！

“也许以后吧。”我对着我那勃起的士兵喃喃地说。

妈妈在我游出水面后也游到了泳池对岸。

她的头从水面冒了出来，头发在水面上飞舞，一团团液体在空中飞溅。

她转过身，用手抚摸着脸，水从她的尼龙胸罩流到她的乳房，更多的水顺着她的腹部和臀部流回泳池。

“感觉真好。”妈妈说。“跟你比赛到底！”

妈妈向左俯冲，拉长身体，开始侧泳。

我盯着她看了一会儿，目光定格在她大腿之间的缝隙和紧紧包裹着她阴部的尼龙绳吊带上。

她身材如此苗条，但阴部却如此丰满——在水中看起来就是如此。

我的阴茎抽搐了一下，龟头试图撕破我的短裤，一阵快感沿着我的阴茎传来。

我呻吟着，跟着妈妈的身体穿过游泳池，真希望我戴了一副护目镜，这样我就能更好地透过波涛汹涌的水面欣赏妈妈身体上闪烁出的光芒。

她碰到了对面的墙壁，然后冲出了水面。

我跟着她。

她摇了摇头，发出一声呜呜的声音，从我身边游走了。

我再次看着她从水中滑过，我的眼睛看到了她的丁字裤，它紧紧地贴在她的裂缝上，然后又发现她的内裤紧紧地包裹着她湿漉漉的阴部。

天呐，但妈妈必须知道，当珍娜向我献上她多汁的蚌肉时，我是不会就此罢休的。

我跟着妈妈回到泳池的浅水区，我的阴茎在短裤里摆动着。

我的脚每一次踢动和身体的每一次扭动都让我的阴茎发出 "嗡嗡 "的响声。

我的阴茎想要小穴。

我的大脑想要女人。

操，我的灵魂想要阴道，它现在就想要。

“我觉得该去晒太阳了。”妈妈站在浅水区，水拍打着她的大腿，说道。

这次我没有掩饰我的目光，低头看着她湿漉漉的身体，把注意力集中在那块露出她柔软外阴唇的三角形布料上。

“你不觉得吗？”

“等一下。”我说道，腰部隐没在水面下。

“我只是……”——我的心砰砰直跳，胸腔里发出空洞的轰鸣声，我意识到了，但太兴奋了，感觉不到——“想看着你从游泳池里出来。”

妈妈的眼睛睁得大大的，似乎有点吃惊，但随后她的嘴角露出了一丝得逞的微笑。

她转身朝台阶走去，她的屁股和大腿之间的缝隙吸引了我的阴茎的注意力。

我只想进入她的大腿之间。

十八岁的孩子不该是处子，尤其是当那些像我母亲一样光彩照人的女人戏弄他们的时候。

妈妈在泳池前面走来走去，身上湿漉漉的，头发贴在身上，浅浅的亮色与她金色的皮肤格格不入。

我喜欢这种感觉。

她那几乎是小巧的乳房两侧摇晃着，晃动的幅度足以让我热血沸腾。

她的身材是经典的苗条身材，不受当今Instagram上的健身女孩或睡眼朦胧的时尚走秀模特的影响，这让我全身的每一根神经末梢都兴奋不已。

妈妈抓起毛巾，用毛巾布擦干身体。

她用力擦干胳膊和腿，转动身体，这样她擦干的那一侧就背对着我，让我的眼睛可以毫无羞耻地自由地在她的皮肤上游走。

妈妈擦完后，戴上太阳镜和遮阳帽，把头发穿过头带，坐在躺椅上。

她躺着，阳光照在她身上。

她双腿微微张开，比基尼内裤包裹着双腿间柔软的褶皱。

我能看到它们最微弱的痕迹，我非常想触摸它们。

我走到泳池边——盯着看。

过了一会儿，妈妈把腿张得更开，我把阴茎抵在泳池边，差点就射了。

我本来不想撞到泳池边，但我想这么做。

相反，我弯曲膝盖，潜入水下，双手放在泳池边，将自己推入水下。

我屏住呼吸，直到肺部燃烧起一团火，喉咙抽搐——我的心跳因为另一个原因而加速。

我一直这样做，直到我的阴茎软化到走路时不会感到疼痛，然后我从泳池里跳了出来，不再想着自己在做什么，走向我的躺椅。

我拿起毛巾，一边低头看着妈妈，一边慢慢地擦干身体。

她在透过太阳镜看我吗？

她的嘴角挂着一丝微笑，呼吸也远没有那么顺畅。

她那纤细的小腹上下起伏，乳房也随之起伏，乳头毫无羞耻地挺立着。

她能感觉到我的目光吗——即使她没有看着我？

“把我的美黑油递给我。”妈妈低声说。“我觉得我还需要一点颜色，你觉得呢？”

“当然。”我说道，弯腰拿起那瓶油。

妈妈不需要更多的颜色。她拥有完美的肌肤，从无瑕的肤色到晒成金黄色的皮肤，但我又有什么资格反驳呢？

“妈妈。”我颤抖着声音说道，“我可以帮你涂。”

妈妈的笑容僵直了，我看到她吞咽了一下口水，时间也慢了下来。她喉咙的动作似乎很夸张，液体顺着胸部流下，肚子也随之上下起伏。

“没关系。”妈妈说，“我能做到。你为什么不坐下来好好享受一下呢。”

我舔了舔嘴唇，用一种平静的、几乎是内疚的语气说道：“我想我要去看珍娜。”

时间停止了。

我听见风声以及树叶在微风中沙沙作响的声音。

太阳在移动，它在空中划过的弧线让阳光变得更加炙热，然后一股寒意袭来，尽管天气炎热，我还是打了个寒颤。

“好的。”妈妈低声说。

好什么？

“好的，什么？”我低声问道。

“好的，你可以给我抹油了。”妈妈用和我一样的语气说道。“先给我的背抹。”

随着阴茎的长大，我的短裤也向外移动，妈妈的下巴向下倾斜，她的眼睛直直地盯着我不断增大的阴茎。

她僵住了一会儿，呼吸沉重，然后她向右翻身，远离我的阴茎，转过身来趴着。

她把头扭向一边，双臂交叉在脸颊下，头枕在小巧的前臂上。

我咽了口唾沫，心脏猛烈地撞击着胸腔底部，喉咙痛得厉害。

世界变得明亮起来，我坐在妈妈椅子的边缘，视线开始模糊，像钟摆一样左右摆动。

我又哆嗦了一下，然后深吸了一口气，听起来特别响亮。

我呼出一口气，然后又深吸了一口气，然后像一条风洞一样从嘴唇里呼出。

“你还好吗？”妈妈问。

“是的。”我说道，我的阴茎完全硬了起来，“我很好。”

“好的。”妈妈低声说。

油瓶盖是那种一边向下按、另一边向上弹起的那种，我用拇指按压它，然后把瓶子放在妈妈的背上。

我的眼睛盯着她比基尼胸罩的带子，用一种悠远的声音问道：“妈妈，不要晒黑的痕迹吧？”

妈妈深吸了一口气。

“妈妈。”我说道，语气非常急切，让我的建议听起来像是一个要求。

“帮我解开胸罩。”妈妈说，“把带子拉到两边。”从两边看去，我已经能看到她乳房底部的肉，随着她的上身将圆润的乳房推向软垫椅子，乳房向外凸出。

我把手伸了下去，手指伸长，指尖颤抖着，第一次尝试就扯下了她胸罩蝴蝶结的一根绳子。

我拉了一下，看着绳子滑过绳结，蝴蝶结越来越小，最后松开了，只剩下一个简单的交叉结。

我把绳子拉到一边，摇晃了一下，松开另一根绳子，把它扔到一边，然后抓住另一根绳子，扔到妈妈的左侧，解开了她的后背。

当绳子落在垫子上时，妈妈的胸罩罩杯掉了下来，她的乳房侧面裸露在我眼前。

我的阴茎跳了起来，我把臀部往后拉，试图在短裤里为我疼痛的勃起找到空间。

没有空间了。

我倾斜着油瓶，让一股浓稠的液体从瓶盖的喷嘴中溢出。

阳光照射在它那金灿灿的色泽上，闪闪发光——让我想起了祖母收藏的那张的专辑封面上蜂蜜从蜂巢中滴落的情景。

末端的球状物击中了妈妈的后背中央。

她对油的触感作出了反应，脊柱移动着，我看着她的皮肤上形成一滩液体，然后以细细的液体流向一侧。

性感。

我把瓶子放在一边，腾出双手，伸出手指，将指尖放在妈妈的背上。

我的手指摇晃着，直到触到她的皮肤，然后向上移动，我的手指尽可能地分开，抚摸着妈妈的皮肤。

我的肾上腺素激增，从我的心脏开始向外辐射，通过我的肩膀和手臂找到路径，然后向下传到我的手上，能量通过我传给了妈妈。

“嗯。”妈妈呻吟着，但听起来像是她试图抑制住的低沉、闷闷的呻吟。

她的嘴巴始终没有张开，声音低沉而微弱，但确实存在。

我的心跳加速，我更用力地压在她的皮肤上，试图让她再次呻吟。

她没有，但当我加大对她光滑皮肤的压力时，她的嘴唇抽搐了一下。

我伸手摸到妈妈的脖子，手指沿着斜坡一直伸到她的肩膀。

妈妈的身体很结实，但不是太硬实，她的肌肉隐藏在一层女性的柔软之下，让她的身体呈现出曲线，但又显得很瘦。

她拥有歌舞女郎、跑步者、舞者的身材——那种值得钦佩的身材，再加上一种可以让强壮的男人变得柔软或让坚强的男人变得软弱的美貌。

我以为，所有这一切只是因为触摸了她。

我以前从未抚摸过我的母亲。

不是像这样。

拥抱、亲吻她的脸颊、拉扯她的手臂或手，但我从未以如此熟悉的方式抚摸过她。

没有其他方法可以将油涂在一个人身上，无论他们是朋友、女友、你的母亲还是水疗中心的顾客。

这是除了性之外两个人在身体上可以达到的最亲密程度。

性。

我的手从妈妈的肩膀滑下，又滑过她的手臂，一次伸直她的一只手臂，在她放弃之前，我不得不先将第一只手臂拉松。

我的手从她的手臂滑下，滑过她娇小的二头肌和前臂，我修长的手指完全环绕着她的肢体。

我到达她的手指，也在上面涂上油，慢慢地抚摸她的每一根手指，然后回到她的肩膀，用大拇指在她的皮肤上划过，她的皮肤被阳光温暖着——我希望，是被我温暖着。

我越是抚摸妈妈，她的呼吸就越是急促，我也越是平静。

我保持着僵硬，兴奋之情充斥全身，浓浓的光脉冲在我的血管中涌动，但我依然保持着平静。

我的母亲感觉到了什么？

我把手放低，放在她背上，大拇指沿着她的脊柱交错。

我的指尖向外扇动，她的皮肤随着我的指尖移动，我将指尖侧转，让它们面对母亲的肋骨和乳房两侧。

油脂在灯光下闪闪发光，她肉体天鹅绒般的质感在我的手臂上激起了欲望的涟漪。

我的阴茎膨胀起来，流出一大团前列腺液，这足以让我在她背上的油上多加一滴浓稠的粘液。

如果我能将我的前列腺液涂抹在她身上就好了……

如果我可以的话。

这是一个多么可怕、恐怖而又刺激的想法。就这样，我开始释放自己，不再对母亲挑逗我的游戏有任何保留。

释放自己——那最后一刻让我越过了妈妈划定的界限——并不意味着我没有恐惧或焦虑。

我费了好大劲才将双手向外推，指尖指向左右两边，然后越过妈妈光滑的后背，向着她乳房的外侧凸起处滑去。

当我的手指顺着她的肋骨向下滑动时，妈妈紧张了，我的手指直直地滑向坐垫，而不是向后滑向她的臀部。

一直向下，到了她的乳房，几乎就要触到了，几乎就要到了，几乎就要触摸到它们的柔软了，直到——

“马克。”妈妈急忙低声说道，“你的手在油里滑落了。”

妈妈，它们没有滑落。

我吞咽了一下，恢复了镇定。

我的阴茎疼痛而抽搐，停了一会儿，我把手从她的肋骨移到她的身体两侧。

这样抚摸她让她显得娇小。

她伟大的母性缩小为一个正常的女人，一个性感的女人，她让我以她从未有过的方式抚摸她。

我的阴茎再次抽搐，吐出更多的前列腺液，我颤抖地呼出一口气，将手从她的身体两侧移到她的后腰。

我的大拇指按压着妈妈的脊椎，然后向上和向四周划动，我张开和闭合指尖。

这不是我给妈妈做的随意按摩。

我抚摸着她，张开手指，用手掌在她的皮肤上滑动，看着她的肉体在我的指尖前移动，带来一波视觉刺激。

我的母亲感受到了什么？

她的呼吸变得深沉。

她大部分时间都一动不动地躺着，双唇紧闭，太阳镜后面的眼神难以捉摸。

我把手往下移，然后往上移，再往下移，靠近她四分之一英寸粗的丁字裤比基尼腰带。

越来越近，越来越近……

“马克。”当我沾满油污的手移到她丁字裤的腰带和屁股上时，妈妈厉声说道。

“我必须得到你的全部。”我说道，声音低沉而沉重，呼吸声也让我兴奋不已。

这会让我妈妈兴奋吗？

她的呼吸变得更深沉。

“珍娜。”我一边说，一边把手掌按在妈妈小巧柔软的屁股上。

外面柔软，里面结实，但不像青少年的屁股那么结实。

年轻的紧致和成熟的结实之间的对比让我全身散发出一种性感的热量，让我的世界旋转起来。

“珍娜让我随时都可以这样做。”

妈妈发出嘶哑的喘息声。

我把手指滑到她的屁股上，然后张开，拇指滑过她浅浅的裂缝边缘，擦过她臀颊之间的丁字裤。

我没有试图钻进她的丁字裤下面，但我想这么做。

操，我想这么做，我的阴茎上滴着前列腺液，这足以证明我对妈妈的渴望。

“快点。”妈妈低声说，当我用拇指指尖按压她的屁股时，她的声音有些颤抖。

我顺着她腿筋的线条从外向内按摩，一直到向内的曲线，直到她柔软的阴部。

“现在就按摩我的腿。”

我停下，把大拇指放在她的阴部外侧。

它们离她的尼龙内裤太近了，我的手指因她两腿之间的热度而颤抖。

当我把它们拉开时，我用大拇指更用力地按压她柔嫩的肌肤，向外拉，把她的两腿之间分开，就像百老汇舞台上的天鹅绒窗帘一样。

妈妈的阴部向外拉，她的外阴唇滑过丁字裤的保护层，让我瞥见了她更柔软、更丰满的月牙。

“嗯。”妈妈呻吟着，她强忍着不发出任何轻柔的、几乎听不见的声音。

我停止了拇指的动作，将妈妈的阴部撑开，避免大腿内侧受到外部压力。

我盯着内裤下阴部的中央，看着她深红色的尼龙丝紧贴着她的阴唇，勾勒出布料下长长的肉缝。

我看到了她外层和内层的褶皱，以及它们之间的开口，内裤的红色已经变暗，越来越湿润，而且——

妈的，我妈妈浑身都被阴道里的液体弄湿了。

“我得回去工作了。”妈妈说，她的话说得很急，几乎是在喘气。

她拉开了我的手，右手捂着乳房站了起来，背对着。

“我希望你在我工作的时候待在家里。”

她说话时声音有些颤抖，但却带着一种严厉的语气，每当我陷入麻烦时，我都会习惯听到这种严厉的语气。

“好吧。”我说。

妈妈走开了，留下我勃起的阴茎，当我确定她在办公室时——窗户面向后院——我掏出鸡巴，在她的窗户前又快又狠地打起手枪来。

我把精液喷到肚子上，然后用毛巾擦掉。

心满意足后，我跳回游泳池，让自己冷静下来。

妈妈看到我了吗？

但愿如此。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 达成协议
────────────────────────────────────────

直到爸爸回家后，我才再次见到妈妈。

她换下了比基尼，穿上了一条白色百褶网球裙，裙子刚好到大腿中部。

一件紧身的深蓝色马球衫，白色镶边，短袖，遮住了她的上身。

我们没有说话，妈妈做了晚饭，我们一起吃。

她的乳房紧贴着上衣，就像两个活泼的球体，上面有淡淡的胸罩痕迹。

那肯定是一件薄胸罩，可能是蕾丝的，也可能是透明的，我不知道，但我大部分时间都在想她穿的是什么类型的胸罩。

珍娜有一些透明胸罩，她喜欢穿给我看。

爸爸没有对妈妈的衣服发表任何评论。他忙着嘟囔：“我的失眠问题越来越严重了。你能相信吗？这种问题再也解决不了了。”

据我所知，我爸爸有严重的失眠症，通常会持续数周，然后又会消退数周，然后又会复发，让他陷入无休止的地狱循环。

当他提到这件事时，我看到母亲的脸绷紧了，但我的心跳却加快了。

我们脑子里是否同时出现了同样的想法？

我不知道，但我想是这样。

尽管她有这样的反应，但我还是迫切希望父亲重新开始吃药。

尽管妈妈穿着一件短网球裙，露出了她修长的双腿，一直到她那双小巧的赤裸双脚，脚趾完美，足弓优雅，但今天早上和下午却不一样。

爸爸在这里，所以当妈妈注意到我看得太久或太专注时，她眯起眼睛看着我，坚定地摇了摇头——只做了最轻微的动作暗示。

晚饭后不久，我上楼说道：“我得给珍娜打个电话，不然她会以为我不理她了。”

爸爸在看电视，妈妈则坐在沙发上看书。当我上楼时，妈妈抬头看着我，大声喊道：“记住我们的约定。”

这是我们心照不宣的约定，我心里想着，父亲却说：“是啊，你可得记住了。”我不想向我母亲解释，为什么她的儿子要从高中辍学来照顾他的私生子。

“天啊，爸爸。”我听见爸爸笑了，便说道，然后继续上楼。

我和珍娜说话，但我心不在焉。

她能听出来。

我知道她能，但我不能告诉她原因。

我的思绪不断飘回到我妈妈和我给她的承诺上。

我真的对她承诺过吗？

没说出口的承诺算数吗？

我不这么认为——我的鸡巴告诉我——但珍娜会在一周内来找我，而妈妈如果认为我没有信守诺言，可能会停止她的绝望策略。

“来吧。”珍娜说道，“告诉我你的鸡巴对我来说有多硬。”

“我不能。”我舔着嘴唇，继续说着谈话开始时对她说的谎话。“妈妈总是走进我的房间。”

“去他妈的。”珍娜咆哮道，“让她听听我把你的鸡巴弄得有多硬。如果你让你妈妈听到，我就让我爸爸听到。”她发出咂舌的声音。

“每次我爸爸觉得我和你在一起很调皮的时候，他都会用这种眼神看着我，我只想说，‘马克让我的阴户湿透了，爸爸，接受吧。’”

“爸爸。”我笑着说道。

“嗯，爸爸是我的爸爸。”珍娜说，“但你也是我的爸爸。”

“哦。”我呻吟道，“太他妈热了。”

“我知道，对吧？”珍娜咯咯笑道。

“这越淫秽，我的小穴就越能满足你那根又大又成熟的鸡巴。也许我爸爸只是嫉妒你得到了我的屁股而不是……”

我又呻吟了一声，她的声音滑溜、狡黠，带有危险的暗示性。

我的鸡巴越来越大。

也许我应该结束妈妈的挑逗，直接去找珍娜。

我们为什么要苦苦等待呢？

我们可以做爱，告诉她爸爸，揭穿他的虚张声势。

这一定是虚张声势。

珍娜的妈妈爱我！

“我得走了，你这个讨厌的女孩。”我低声说。“我能听到我妈妈在门外的声音。我觉得她在走来走去。我稍后会给你发一张照片，好吗？”

“好吧。”珍娜叹了口气，“我们的父母真差劲。”

“是的，确实如此。”我低声说道，希望我母亲的情况也是如此。

“爱你。”珍娜说，“别忘了你欠我的那根鸡巴。我想看到精液，很多很多。”

“我保证。”我低声说道，她那傲慢的声音让我的龟头一阵刺痛。“我也爱你。”

如果我没有给她发照片，她会生气吗？

可能吧，但我会想到办法的。

我下楼时把手机放在床上。

我和珍娜聊了一个小时；妈妈会怎么想？

她会不会很焦躁？

她会不会很生气？

我是否应该假装发生了什么，即使没有发生？

这样做很危险；不是吗？

但危险程度有多大？

妈的，有太多变数需要消化，所以我试着放慢思绪，从楼梯顶端下楼，走进电视照明的门厅和客厅。

妈妈坐在靠背沙发上，背靠着扶手，把头转向左边，久久地看着我。

我笑了，她看着我绕过沙发，坐在她对面。

她把膝盖抬起并拢，连同小腿和双脚，形成一堵墙，把她的内裤遮住了。

我向后靠在沙发扶手上，把脚放在沙发上。妈妈看着我，看着柔和的灯光闪过我的身体。爸爸打了个哈欠。

“你已经吃药了吗？”我问爸爸。

“嗯。”他又打了个哈欠。“我已经好几天没睡好觉了。”

我没有注意到——我是多么的混蛋。

“要上楼吗？”我问。

“你要看电视吗？”

“不了。”我摇了摇头，尽管他正仰面躺着，头枕着枕头，盯着电视。“只是聊聊天。”

“等节目结束再聊吧。”他说。“如果我能坚持那么久的话。”

我点点头，回头看妈妈。

她还在看着我，尽管客厅很暗，即使她为我张开双腿，我也看不到什么，但我还是朝她的膝盖点了点头。

妈妈歪了歪头，我抬起双手，将手掌放在一起，然后张开手指，将它们分开。

妈妈睁大了眼睛，然后看向电视。

我一声不吭地叹了口气，伸出右脚，点了点她的左脚脚趾。

妈妈把脚收回来，她转过身，把脚放在了垫子上。

该死的！

是因为爸爸吗？

肯定是的。

或者也许她需要确认我没有对珍娜做过任何事——通过电话。

我该怎么做呢？

管他呢，我得碰碰运气，然后我可以向妈妈保证，她的儿子基本遵守了她的规则。

跟我心甘情愿的十八岁女友说些下流话会让她怀孕吗？

不会！

我又叹了口气，这次声音大了一点。

妈妈没有看我，爸爸也没有。

我把背从扶手上放低到肩膀，伸直双腿，脚还未碰到妈妈。

她的裙子略高于她膝盖的中间，裙子的顶部和侧面都略微向上，而背部则紧贴在沙发的靠背上。

褶皱完美，呈长方形，层次分明，她的长腿在电视的蓝银色光映衬下熠熠生辉。

如同月光。

妈妈什么时候才能把裙子拉起来？她又没坐在上面，所以她的动作不会打扰到爸爸。不过，从他躺着的样子来看，他也不会注意到。

时间一分一秒地过去，表演还在继续，爸爸打了个哈欠。

我心想，现在是时候了，向母亲说出我无声的话语。

她是不是因为我今天碰了她而生我的气？

是我强迫她这么做的。

或者，如果她没有生气，那她是不是又改变了主意？

这个游戏才刚刚开始，所以只有一个办法可以知道。

我伸出右脚，也就是最靠近沙发背面的那只脚，动作比平时慢，确保我妈妈能从眼角注意到我。

她确实注意到了。

她的嘴唇抽搐了一下，但她是在试图掩饰微笑，还是嘴唇抿得更紧了？

她没有看我，所以我继续向前迈进。

我的大脚趾碰到了她大腿一侧的裙子下摆。

妈妈深吸了一口气，她苹果般大小的乳房上下起伏，紧身的衬衫凸显了她乳房下部的曲线。

我想象着它们在我的手指抚摸下会有怎样的弹性，我的阴茎向前弹起，仿佛想更好地看看我妈妈的宝贝。

我把脚移向沙发后面，拉着妈妈的裙子，露出了她的皮肤。

妈妈的头向左倾斜，眼睛向下看了一会儿，然后又向前看。

我继续把她的裙子来回拉，一直拉到她的臀部曲线，露出她裸露的左臀颊。

她一定穿着丁字裤，或者什么都没穿。

这个想法让我的睾丸发热，我的思绪回到了妈妈完美的臀颊上。

当我用脚趾划过妈妈的皮肤时，她用左手向下拉，推开我的脚，但她没有把裙子放回原位。

很好。

在这段时间里，我的阴茎已经膨胀起来，充满了穿墙而过的力量，把我的皮肤绷得紧紧的，变成了一根饥渴的肉管。

哦，天哪，照这样下去，我离开珍娜一周都撑不下去。

绝对不可能。

我再次伸出脚，碰到了妈妈膝盖旁的大腿。

当我用脚趾沿着她的腿滑动时，她低着头，嘴唇张开，长出了一口气。

当我触碰她的臀部时，她的头微微转动，当我拂过她的臀肉，触到她臀部的远侧曲线时，我看到她的喉咙在做吞咽动作。

她的手动了动，但在此之前，我沿着她柔软的臀部向上滑动。

“有人想喝点什么吗？”妈妈说，她有点喘不过气来，赶紧站了起来。她的裙子又回到了原位。“里奇？马克？

“不用了，谢谢。”爸爸喃喃地说。

“我随便。”我说道，同时观察着母亲的侧面和她左边硬挺的乳头。

妈妈从客厅走进餐厅时，背对着我，向右走去，然后转向右方，穿过较窄的入口，消失在视线中，随后走进厨房。

我等了一会儿才说：“我想我需要喝点东西。”

我站起身，向左转，把半膨胀的香肠藏起来，以免他扭头看到我走过沙发，这时爸爸嘟囔了几句。

我走到沙发后面，沿着门厅，沿着穿过客厅和餐厅的楼梯，穿过狭窄的走廊，直达厨房。

我发现妈妈正站在厨房岛台内侧，小口小口地喝着葡萄酒。

我注意到，从我们站的地方，我可以听到电视里传来的微弱声音。

“你在干什么？”妈妈问道，她的声音很严厉，眯着眼睛怒视着我，我只能说她很不耐烦。

“我在做什么？”我问道，虽然可能没必要，但我还是压低了声音。“你在做什么？”

“马克。”

“我知道你在做什么。你——”

“别说——别说了——别说了。”妈妈像一只用拇指啃食物的野兔一样说道，她一边摇着头，一边瞪着我。

我闭上嘴巴。我们互相盯着对方。妈妈的表情缓和了，我也尽力保持中立。我不想把事情搞砸。

她喝了一口酒。

我看了看，然后问：“我可以喝一口吗？”

妈妈以前从不让我喝酒，现在她把半满的杯子递给我。

我喝了一大口，虽然不喜欢那辛辣的味道，但还是喝了下去，然后把几乎空了的杯子还给她。

她又倒了一杯，我们站在那里，默默地对视着。

“妈妈”，我终于开口道，“你不能再这样对我了。”

妈妈退缩了。

“我知道你觉得这样最好，但是看看我。”我看着我那已经半硬的阴茎，它已经恢复了活力，我妈妈低下头看着我。

“这就是你想要的吗？给我一个……”

“别说了。”妈妈说，她的目光在我的阴茎上停留了一下，然后又回到了我的脸上。

“什么都别说。只是……”她舔了舔嘴唇，脸色紧绷，几乎皱起了眉头，“只是接受它。”

“我不能就这样接受。”我皱着眉头说道，“这快把我逼疯了。因为你，我现在比以往任何时候都更需要见到珍娜。”

“马克。”妈妈说道，让我的名字悬在空中。

“看看你对我做了什么！”我严厉地低声对她说——这是一种指责。“看看吧。”

妈妈再次低头看了看我已经完全变硬的阴茎。

她的眼睛睁得更大了，脸颊也更红了。

她把头往后仰。

当她的目光回到我脸上时，我说：“我知道你是好心，但这还不够。我明天要去见珍娜。”我耸了耸肩，脸上闪过无奈和抱歉的表情。

“我必须去。”

我转身离开。

“马克。”妈妈说，她的声音很尖锐，“等一下。”

我转过身，再次面对着她，看着她喝完了续杯的酒。

她把酒杯放在岛台的大理石台面上，然后把手伸向裙子。

我的心跳了一下，然后又 "砰 "地跳了起来。

她抓住网球裙的下摆，慢慢地往上拉，她的大腿上部被灯光照得通亮。

我的视线缩小了，集中在母亲腰部以下。

她停在阴部下方，只停留了一秒钟，然后继续向上，向我展示了一条白色小内裤。

它们只不过是一个小三角形，遮住了她的内唇和阴阜，露出了她大部分娇嫩的阴唇，我大声叹了口气。

她那金色的阴毛延伸到低垂的腰带上方，从小内裤的两侧长出来。

我注意到了她阴蒂轮廓下方的深色湿润。

“我还有更多。”妈妈低声说，“很多。你爸爸从来没见过我穿过的内裤。我可以为你穿，而且只为你穿，只要你不跟珍娜鬼混。”

“妈妈。”我低声说，看着她的阴部，我的内心感到失落。

“我是认真的。”妈妈咽了口唾沫，声音颤抖，乳房上下起伏，仿佛在冲刺。“你爸爸不在家的时候，我可以每天为你穿上它们和一件衬衫。”

“妈妈。”

“你可以拍照和录像，等你一个人的时候。”妈妈气喘吁吁地说。“只是不要和珍娜鬼混。求你了！”

天啊，我以为她要哭了。

“只要爸爸不在家？”我问道，喉咙发紧。“你保证？”

“是的。”妈妈低声说。

过了好长时间，我的嘴唇才动了一下，但我还是在妈妈说出任何其他话来说服我同意她的要求之前，艰难地挤出了“好的”这个词。

“好吧。”妈妈说道，声音有些颤抖。

“妈妈。”我说，“我不知道我能坚持多久。我的意思是……”——我咽了口唾沫，声音开始颤抖——“你不是一个长相普通的女人。你……”——我摇了摇头——“完美无瑕。”

妈妈放下了裙子。

我们默默地站着，我意识到她不会说话了。

我点了点头，然后离开，回到我的房间，掏出鸡巴，射了一次，又射了一次，然后又射了一次，然后就上床睡觉了，没有给珍娜发我阴茎的照片。

说实话，我忘了给她发一张。


──────────────────────────────────────────────────
第9章 内裤和衬衫
────────────────────────────────────────

第二天一大早，我就醒了，但我还是待在房间里，看着手机上的时钟敲响八点，一分钟后，又一分钟，直到五分钟过去，又五分钟，又五分钟。

在此期间，车库开启的机械轰鸣声告诉我，父亲要去上班了，但我的母亲仍然会穿着内裤和衬衫等我——一整天。

我等不及了，但我的神经紧张起来，而且非常紧张。

我的心跳从平静、无波的悸动变成了急促的跳动，就像钹的圆边被鼓槌击打后震动一样。

我的前臂上起了一层鸡皮疙瘩，汗毛都竖了起来，一阵寒意袭来，让我的肩膀颤抖不已。

一小点模糊的轻盈感在我的皮肤上舞动，让我的手掌和脚底出汗。

真恶心。

我的呼吸加快了，每次吸气都会从鼻孔里呼啸而过，在耳朵里变粗，在我的耳膜和外界之间形成了一个凝胶状的缓冲垫。

我的妈呀。

我需要沉浸在这一刻。

我做的第一件事就是走出房间，快步走到卫生间，把冷水开到最大。

我大口喘气，预料到会很冷，于是跳了进去，水冲击着我身体的最外层，然后我的其他部分也跟着浸入水中，在水流的冲击下，我的神经末梢被冰冷的液体紧紧地束缚住。

我的妈呀！

这很蠢，但确实起到了作用。

等我擦干身子，穿上 T恤和篮球短裤时——篮球短裤减去了我的四角内裤，这个决定让我颤抖不已，我心里尖叫着，选择吧！

我站在那里，一动不动，就像暴风雪中的混蛋。

最后，我平静下来，走下楼，没有惊慌失措。

不管怎样，我今天都要好好享受和妈妈在一起的时光。

走出房间的每一步都像是在攀登一座山，手掌又开始发麻，还冒汗——只有手掌心。

天啊，但是我母亲对我有一种奇怪的影响。

我没有在楼梯顶端看到她，于是我赶紧慢跑下来，脚步声隆隆地走下台阶。

我向右转，径直穿过走廊，走进厨房，在那里我找到了我的母亲，她为我穿的衣服和她答应为我穿的衣服一模一样。

天哪，我真是一个幸运的混蛋。

妈妈选择了一套简单的衣服，但一看到她，我的鸡巴还是勃起了。

她坐在早餐台前，侧脸对着我。

一件薄棉布做的白色 T恤紧贴着她的身体，贴合着她的乳房、乳房的侧面和底部，以及她已经硬得像石头一样的乳头。

衬衫一直往上推到乳房底部与胸部接触的地方，然后直接往下滑，停在肚脐上方，露出她纤细的肚子，她那小肚脐在我的脑海中显得很浅，很诱人。

一条白色蕾丝松紧带绕在她的腰部，大约四分之一英寸粗，这就是我从她的侧面能看到的全部，这意味着她的内裤的其余部分紧贴在她的屁股蛋之间，穿着丁字裤或就像丁字裤一样。

我希望她穿的是丁字裤。

我一走进厨房就停了下来，目光从妈妈身上移到桌子上，她的条纹睡裤整齐地叠放在睡衣上，旁边放着一个用透明丝线缝制的白色半罩杯胸罩。

我的阴茎变粗了。

肿胀是如此明显，我感觉到阴茎的每一根血管都在扩张，直到我的阴茎从根部到顶端都在跳动。

“早上好。”妈妈说说，头也不抬地看着咖啡和报纸。

“早上好。”我说道，声音哽咽得像一个刚刚进入青春期的孩子。

妈妈笑了，差点把咖啡洒了，但她还是没有看我。这应该是和往常一样，我明白这一点，所以我告诉自己。

虽然我确实理解我们的安排，但这并不意味着我只能随心所欲地看。

我给自己做了一些麦片，站在岛台的内侧，靠在大理石台面上，视线与妈妈的侧面一致。

我盯着她裸露的大腿、臀部、屁股外侧的一半和裸露的腹部。

可惜她把椅子拉到靠近桌子的地方；否则，我至少可以看到她的背部和屁股，一直到椅子的座位，但她很快就得站起来了。

妈妈读着报纸，让我看着她喝咖啡，慢慢地，假装我不在场，用一个好儿子绝不会用的方式偷窥她。

我花时间欣赏她的乳房。

她的衬衫又薄又紧，我可以看到她的乳头在布料上呈现出更深的颜色。

她的乳晕看起来很小，上面布满了鸡皮疙瘩，但她的乳头才是最引人注目的。

我进厨房的时候它们就已经硬了，但我发誓我看到它们进一步变粗，顶端变大，底部变紧。

天啊，要是我能说服我妈妈穿着胸罩和内裤走来走去就好了，或者最好什么都不穿。

我把一口玉米片塞进嘴里以掩饰呻吟，把我的阴茎压在岛上，享受着阴茎上传来的压力。

妈妈放下报纸，把咖啡推到一边。

她把双臂举过头顶，修长的手指交叉在一起，弓起后背，向上伸展身体。

她那小小的乳房向上伸展，露台上的晨光在她身上形成一圈阳光，然后她呼出一口气，把椅子从桌子旁推开。

“我得去上班了。”妈妈说，那天早上她第一次转过头看着我。“我第一次休息的时候你会在吗？”

我点了点头。

妈的，我应该早点下楼的。

现在我除了记忆之外什么也没有，只能留住这一刻。

你可以拍照和录像，留作自己独处时使用。

妈的，但妈妈昨晚说过这些话。

我为什么要把手机放在房间里？

妈妈站着，面朝前方停顿了一下，头向左倾斜，好像在决定先让我看到身体的哪一侧。

是吗？

也许吧，我不知道，但我迫切地想同时看到她的两侧，正面和背面。

我们需要一面镜子让她面对。

又过了一秒钟，妈妈转过身去，让我看到她完美的梨形臀部。

描述你妈妈阴道里那根像牙线一样的尼龙带是什么样子是一回事，而当她想让你看到它时亲眼看到又是另一回事。

她就像是赤身裸体，但其实不是。

她两颊之间的那根绳子遮住了她身上最脆弱的部位，比如她的屁眼，但它却让我的视觉呈现出她皱巴巴的菊花的幻觉，而这就是我看到的：她赤身裸体的幻觉。

妈妈继续转身，绕过椅子，面对着我。

我的目光落到她内裤的前面，蕾丝花朵覆盖着透明的布料，在她的阴阜上形成一个三角形。

就像昨晚一样，这是一个小三角形，腰线以上大约有一英寸的阳光色着陆带清晰可见，而她的阴阜、臀部和大腿的其余部分则光滑地暴露在我的眼前。

三角形变窄，几乎形成一个点，紧紧地包裹着她阴部的柔软隆起，只遮住了她的阴蒂和内唇，但露出了她外阴唇的弧形隆起。

“闭上你的嘴，马克。”妈妈悄声说道。“嘴里含着东西咀嚼是不礼貌的。”

我闭上了嘴，牙齿咬得咯咯作响。

妈妈笑着走出了厨房。

我花了好一会儿才让自己平静下来，然后我追着她走到走廊上，看着她的屁股随着她的步伐滚动，她的屁股蛋在穿过她裆部的丁字裤上滑动。

当她在门厅转身走上楼梯时，我跟着她，但我也等着妈妈比我高出五步才追她上楼。

我等待的理由是：她的阴部。

我喜欢她那条小内裤包裹着她柔软的阴唇的样子。

就像一张试图承受太多重量的吊床。

她的阴肉在那小小的布条里鼓胀翻滚，吸引了我的目光，不肯放手。

这让我变成了我妈妈的乖儿子，直到她走到楼上，转过身，把她的阴部遮起来，不让我看见。

我从恍惚中回过神来，在楼梯口快速转身，冲向我的房间。

我抓起手机，跑回妈妈身边——跑，不是快步走，而是跑——在她办公室的门关上前一刻，我抓住了它。

妈妈转过身，撅起嘴唇，但随后她说：“我得工作了。”她看着我，先是看着我的眼睛，然后低头看着戳在我裤子上的勃起的阴茎。

有一会儿，她的眼睛睁大了，但随后她看到了我的手机。

“几个小时后我就会下楼。”听起来松了一口气。

我点了点头。

她看上去松了一口气。

她以为我来这里是为了做什么？

“我知道。”我说，我尽量不去想这些事情，“但我想起了你昨晚说的关于我可以拍的照片，当时我想，‘我现在没有足够的你的照片’。”我耸了耸肩。

“儿子能拍太多他妈妈的照片吗？”

妈妈的脸上依然保持着平静的表情，所以我看不出她是否后悔昨晚说的话，但最后她说：“赶紧拍吧，但要快点。”

我举起相机，目光从妈妈转移到屏幕，又转移到妈妈，然后我说：“你能摆个小姿势吗？”

“姿势？”

我点了头。

“怎么摆？”妈妈问道，她的目光再次转向我勃起的阴茎。

我的眼睛一直盯着屏幕，但我看到了她目光向下的角度。

“笑一笑。”我说说，又补充道，“或者盯着看，但是你为什么不把胳膊交叉放在你的。”——我咽了口唾沫，不让自己说出“乳房”——“肚子前面？再把腿张开一点。”

粉红色的漩涡映红了妈妈的脸颊。

“我的意思是，把双脚分开。”我连珠炮似的说道，汗珠从毛孔中冒出，一股紧绷的暖流顺着额头流到脸颊。

“想干什么就干什么，但不要太僵硬。”我把脖子伸向右边。“你的办公室怎么这么热？”

妈妈努力忍住笑，眼睛又瞟向我僵硬的勃起。

去他妈的。

让她看看。

我想让她看看，在她把目光从我的鸡巴上移开之前，我弯曲了阴茎，将其从根部向内拉，并收紧阴茎的下侧，迫使龟头向上弹出。

妈妈把头扭向一边，深吸一口气后，双臂交叉放在乳房下方，右脚向侧面迈出，张开双腿。

她的阴部突出，双腿分开，阴唇张开，找到了呼吸的空间，看起来比楼下的要丰满得多。

我拍了一张照片，放下手机，找到一个角度，让我可以从她的大腿之间看到妈妈屁股内侧的隆起。

“够了吗？”妈妈声音紧张地问道。

“你能转过身吗？”我说道，将问题变成了陈述句。“然后抓住什么东西。”我舔了舔嘴唇。“我的意思是，向前倾。”

妈妈的下巴绷紧了，脖子上的肌肉也开始颤动。

她转过身，让我的目光可以自由地在她的屁股上游走。

她能抓住的最接近的东西就是她的椅子。

她的腿靠在椅边，身体前倾，双臂向上，双手放在头枕上，这个姿势让她的屁股朝着镜头方向。

“把腿张开一点。”我喘着气说道。

我觉得自己像个变态，竟然让我妈妈这么做，但我也感到一阵兴奋从我的身体中飘出，我的肩膀颤抖着，我的呼吸也颤抖着。

这么不对劲的事怎么能让我的阴茎这么硬？

我喜欢它。

我讨厌它。

我不想让它结束。

“太完美了。”我低声说道，“妈妈，这姿势太完美了。”

妈妈的双腿收紧，腿筋的曲线营造出一种性感的起伏，将她的臀颊和双腿分隔开来，为她原本纤细的身材增添了一丝运动气息。

她的臀颊底部张开，营造出一种窗帘的错觉，聚焦在紧贴她阴道的白色布条上，形成了一个从后面露出的驼峰，让我垂涎欲滴。

我看到她两腿之间的湿气向外扩散。

在上面，她的衬料在会阴处收窄到丁字裤，我看到了她肛门的圆边，向下延伸到一个被一条细尼龙绳覆盖的洞口。

“拍照吧。”。

我拍了两张照片。

第一张我用广角镜头拍摄，把妈妈的整个身体、她的椅子和书桌旁边的窗户都拍了下来。

第二张，我把镜头拉近到她两腿之间那块珍贵的肉，确保能拍到她内裤的湿润和阴蒂的痕迹。

拍完第二张照片后，妈妈站起来，转过身，坐在椅子上，右腿交叉在左腿上。

“快走吧。”她轻声说道，仿佛我又回到了小时候。“我得工作了。”

我注意到她额头上冒出的汗珠，然后说道：“我很快就会见到你。”我离开了她的房间，转过身来时，我的阴茎在摆动。

我希望她的眼睛再一次闪烁到我的胯部。

她一定知道她的挑逗不足以让我满意。

她一定知道，所以问题是：我怎么才能告诉她我需要她更多呢？

我回到房间思考这件事，脑子里浮现出这样一种场景：我走进她的办公室，脑子里想着要对她说些什么，让她看到我当面手淫，还有——近乎科幻的怪异、超现实的幻想。

最后，我对着妈妈的照片自慰——尽可能让它持续得久一点——把几团精液射进毛巾里，然后下楼等妈妈一天中第一次休息。

尽管我已经为她的照片花了一小时，但还是等了很长时间。

第二个小时，我走来走去，我不停地踱步、跺脚、有规律地抽动我的阴茎，并通过俯卧撑、引体向上、下蹲和弓步释放流经我身体的焦虑能量波。

最后一个小时让我确信了一件事：我一见到我妈妈，就要考验她让我不被列入性侵犯者名单的决心。

我不再胡闹了。

我需要阴道，而我想要的女人就是妈妈。

快到中午时，我妈妈下楼了。

她换下了T 恤，穿上了一件小而宽松的棉质白色背心。

她的乳头在布料下呈现出粗大的蓓蕾。

衬衫下摆挂在小乳房上，从胸骨一直到小内裤，整个肚子都露了出来。

白色的衣服让她的金色皮肤和头发闪闪发光，还有丁字裤上露出的一小撮阴毛。

我躺在电视对面的沙发上，在电视的左侧，从这侧可以看到楼梯上方，妈妈则走下楼梯。

她看到我在看着她，但我敢肯定，她看到的是我在等她，就像我以前等父母时一样，当我知道他们要带我去一个有趣的地方时，那里有快速的游乐设施、棉花糖和一个成长中的男孩想要得到的所有零食。

但现在，我想要的零食是我的妈妈，当我的目光锁定在她大腿之间那撅起的阴部时，她的脸颊红了。

（挑逗我总是会让她感到难堪吗？）这个想法让我的阴茎膨胀起来。

“嘿。”我说，“很高兴见到你。”

妈妈翻了个白眼说：“见到你我也很高兴。”

我低头看着我的短裤和越来越大的帐篷，但我想那不是妈妈的意思。

希望她也看到了，因为我给了她至少十秒钟的时间跟随我的目光，看着我的阴茎在她面前勃起到完全坚硬。

“跟我说话。”妈妈走到楼梯底部时说道。“在我做事的时候跟着我。”

“好啊。”我说着，站了起来，阴茎晃动着绕过沙发，停在她面前。我比她高一个头，却比她宽一倍，她的娇小让我的鸡巴一阵刺痛。

我注意到了一件奇怪的事情，那就是我们的体型差异，虽然我的母亲对我来说仍然是女超人，但她也是一个女人。

一个非常性感和令人向往的女人，现在我也许可能拥有她。

这一认识消除了我对母亲权威的一些恐惧。

当她挑逗我的时候，她不是女超人；她是……小猫咪。

我打了个寒颤。

“跟我来。”妈妈说着，朝厨房走去。

我跟着她来到厨房岛台，一边和她聊天，一边看着她给自己切水果，把水果切成小块。

她每切一刀，胸部都会颤抖一下。

妈妈知道我在看它们，因为有时她会说：“不要低着头站着；这对你的姿势不好。”然后她会面带微笑地继续切。

切完水果后，她把盘子推到右边，放在我们中间，但我没心情吃一盘整齐的水果。

我拿出相机，给她拍了更多照片，每次按下快门，她的脸颊都会泛起红晕。

数码快门不停地按下，她还在继续吃东西。

我们聊起了我高中四年的事，聊起了大学，聊起了我找份工作来打发时间的可能性。

她这么说的时候我笑了，但随后我说道：“我认为工作对我有好处，但我不会让它毁了我的社交生活。”我对她笑了笑。“我有承诺。”

妈妈的嘴唇紧闭，但随后她双手合十，伸过头顶，手掌倒置，背部拱起。

她的乳房向我挤过来，乳头又硬又粗，仿佛要把衬衫撑破。

她伸得很高，踮起脚尖，也许是有意为之，也许无意为之，但乳房底部的一点痕迹还是露了出来。

我快速拍了张照片，妈妈放松下来，继续吃东西。

与此同时，我盯着她的照片，我的阴茎在欣赏她圆润的乳房时抽动着。

妈妈在谈论一些事情，我想是大学，也许我最好去州外的某个地方上学，这样我就可以自己体验一下现实世界了。

“是啊，这就是我应该去外州上学的原因。”我说。

妈妈继续说着，我从原地走开，绕着她走。妈妈的目光跟着我，然后她把头尽量转向右肩，而我停在她身后几英尺处，然后又往后退了几英尺。

“嗯……”妈妈说道，仍然试图看着我。

“你能把腿张开一点吗？”我问道，就像我在楼上她办公室里问的那样。

妈妈继续笔直地站着。

她把右手放到水果上，从盘子里摘下一颗草莓。

她举起手，草莓消失在妈妈的嘴里。

我想象着她张开丰满的嘴唇，深红色的草莓触到她的舌床，她的手指抓住草莓的茎，轻轻地握住草莓，咬紧牙关，把草莓切成两半。

果汁在我的脑海中喷涌而出，妈妈的脸颊泛起涟漪，她的舌头上下摆动，咀嚼着她精致的上午甜点。

“妈妈，你的腿。”我一边说，一边低头看着她的屁股和她屁股缝上的白色细绳。“把它们张开。”

妈妈咀嚼着，发出湿润的声音，然后她叹了口气，双脚分开，先是左脚，然后是右脚，站姿变宽。

她的外阴唇向两侧拉开，光滑而柔软，让我的相机完美地拍摄到她两腿之间那月牙般的阴部凸起。

“身体前倾。”我跪下，低声说道。“然后把屁股撅起来。”在我自己听来，这听起来不像是我自己说的。

“马克。”妈妈厉声说道。“别这样跟我说话。我还是你妈妈。”

“请照我说的做，求你了。”我的阴茎一阵抽搐，将大量粘稠的前列腺液滴入我的短裤。

“妈妈，这里的景色真美。我不认为珍娜的这里看起来会这么美，但我愿意一探究竟。”

妈妈长长地吐了一口气，听起来像是恼怒。

我很熟悉这种声音。

我小的时候，妈妈会带我去公园，在我恳求她再摇一次秋千、再滑一次滑梯或再做任何事情后大约一个小时，她总会发出这种声音，妈妈会答应——我妈妈真的会为我做任何事。

我的鸡巴又开始抽动了。

妈妈弯下腰，手里仍拿着草莓，将手肘放在岛台的大理石台面上。

她的腹部拱起，脊柱隐约可见，小小的凸起紧贴着她性感的肌肤，她的双腿伸直，肌肉绷紧，为天鹅般优雅的四肢增添了性感的紧实感。

“是的。”我低声说，声音不再像之前那么颤抖了。“太完美了。”

我需要知道妈妈愿意做到什么程度，而且我需要尽快知道。

我拍了一张照片，然后又拍了一张。

妈妈想站起来，但我低声吼道：“还不行。”她用舌头发出湿漉漉的咔咔声，但身体向后靠在手肘上。

“我需要把这个录下来。”

“马克。”妈妈几乎撅起嘴说道。

“你说过我可以给你录像的。”

妈妈这次确实撅起了嘴，更多的前列腺液从我的睾丸中流出，让我的阴囊刺痛，阴茎抽搐。

但她站着不动，甚至向前倾身，将上身沿着柜台伸展开来。

当我按下手机的视频录制按钮时，我听到水果盘滑过大理石岛台。

我拍下了妈妈的身体，将相机从一条腿向下平移，然后向上，再向下平移对准另一条腿，然后再次向上。

我将相机移到一边，记录下妈妈的小脚，然后把相机移回到她大腿之间那特别的爱意。

我先放大她的阴部，先是外缘，将相机移得如此之近，以至于我能看到她皮肤的光泽。

她阴唇上的两个凸起让我的睾丸疼痛不已，我把相机对准它们的时间越长，它们似乎就越张开，张开——天生的明星。

她的内裤布料向内挤压着她的阴部，随着湿润从她身上滴落，变成了深白色。

“快完成了吗？”妈妈问道，声音有些颤抖。

“差不多了。”我说道，并向她靠近了一些。

“马克。”妈妈低声说。

“差不多了。”

我停下脚步，相机距离她的阴部约六英寸。

我深吸一口气，试图平复心跳，就在这时，一股令人陶醉的香味从内而外地涌入我的鼻孔，让鼻孔里外都散发出粉红色的薄雾，一缕缕薄雾在鼻孔周围袅袅升腾。

妈妈的阴部。

妈妈的阴部香水。

她身上散发着花香和甜美的味道，她的香味粘在我的鼻孔里，随着性爱的希望和她强烈的欲望而变得浓烈和绽放。

天哪，这就是那种不知从何而来的令人陶醉的气味，它让人立刻想到做爱，别无其他。

我操，妈妈真是欲火焚身。她不仅仅是湿了。她想做爱！

“妈妈。”我说，仍然跪着，“你能为我转过身去吗？”

妈妈站了起来，转过身去。

她低头看着我，但我没有抬头看她。

我把手机对准了她阴唇的三角区，记录下了她腰围上方露出的金色毛发，并将镜头移到她阴阜的裸露侧面。

我把镜头移得更低，喜欢她阴唇的外缘位于小内裤三角区之外的样子。

我站着，把相机对准妈妈的身体，记录下她的腹部、肚脐和乳房。

我捕捉到了每一个细节，放大了她的乳头，然后我移到她的脸上，她正在啃着最后一颗草莓，咬着吃的时候，一点点草莓汁从她的嘴唇里流了出来。

我的鸡巴因为这个……这个……这个疯狂的举动疼得厉害。

“妈妈。”我说，“我不能再这样下去了。”

“马克。”妈妈说道，把手从嘴里放下，草莓的顶部从她的手指中滑落，掉在下面的木地板上。

“我需要见见珍娜。”我放下相机。“这太过分了。我是说，你看！”我把手机的镜头对准我的鸡巴。“你的挑逗——”

“别这么说。”妈妈说，“你不能见珍娜。你不能见她。你必须做点别的事。你必须想办法远离她。你必须——”

“我可以摸你吗？”我问道，我的问题打断了她的话语，让她瞪大了眼睛。

“我不会为了其他女人离开珍娜的。我不会。但如果你坚持要这么做，不管这是什么，我需要摸你。”

“马克。”妈妈说，叹了口气。

“我需要。”我舔了舔嘴唇。

“而且不像我给你抹油的时候那样。我需要触摸你。”我闭上眼睛，脸部紧绷。

我没有装模作样。

“珍娜不会像你那样挑逗我。她想给我真正的东西。妈妈，我需要你给我更多。”

我睁开眼睛，但没有看妈妈。

我低头看向左边，脸上的表情明显是羞愧、沮丧、渴望和其他情绪的混合，让我感觉自己就像一个不断膨胀的愤怒之球，会不断膨胀直到爆裂。

妈妈默默地看着我。

一分钟很快就过去了。

我几乎要抬头看她。

又一分钟从我的生命中消失了。

“我要去找珍娜。”我说，转身走向走廊，直奔门厅。“这不行。这不是你想要的方式。我很抱歉。”

“马克。”妈妈说道，她的声音坚定但不冷漠。她语气中流露出一种无奈，让我热血沸腾。“在客厅等我。等我，不管要等多久。”

我没有转身，只是点了点头，然后走到客厅，面对电视坐在沙发上，把手机放在扶手上。

时间一分一秒地过去——我的阴茎仍然硬着。

到了第三分钟，我开始敲打我的右脚，我的睾丸现在很疼。

到了第四分钟，我的左脚已经和右脚并肩而立，我的膝盖同时起伏。

我深吸一口气，尽可能多地吸入空气来让自己平静下来，但没有用。

在接下来的几分钟里，我经常朝厨房看，到了第八分钟，我站起来，差点就走回厨房了，但妈妈说不管花多长时间，都要等一等。

妈的。

上帝没有给这些性欲旺盛的十八岁少年足够的耐心去等待性爱。

难怪我们当中有这么多人惹上麻烦。

半个小时过去后，我准备再次站起来，但随后我听到妈妈的脚轻轻地踩在走廊的木地板上。

我转身向右，看着妈妈，她正端着满满一杯酒从厨房走出来。

我想这不是我离开厨房后她第一次喝酒，也许也不是第二次。

她的眼睛里有一层柔和的光泽。

妈妈从木质门厅走下来，走进铺着地毯的客厅，绕到沙发远端。

她啜了一口酒，然后向前走去，停在我面前。

沙发和咖啡桌之间有足够的空间——妈妈不喜欢杂乱——她低头看着我，脸上的表情难以捉摸。

“妈妈？”我问。

妈妈舔了舔嘴唇，然后说道：“如果我让你摸我的腿，你就别想着见珍娜了。”

“就今天而言。”我说，“我今天不会去见珍娜。”

妈妈皱起了眉头。

“我保证。”我把头向左歪了歪，又向右转了转，然后才挺直身子。“明天也一样。”

妈妈深吸一口气，然后重重地呼出。

她是想让我感到愧疚，从而改变主意吗？

这不会起作用。

我的妈妈——任何妈妈——站在儿子面前，穿着一条小内裤和一件像第二层皮肤一样紧贴着她的乳房的短款背心，不会让他们性饥渴的孩子相信触摸她对他没有好处。

“好的。”妈妈说。“从沙发上下来。”

我站着，俯视着母亲。

她把酒端到唇边，一饮而尽。

她那双绿色的眼睛看着我，一眨不眨。

酒杯的杯脚向上倾斜，圆圆的杯底指向我，酒消失在母亲的嘴里。

每一滴酒都顺着她的喉咙流下，然后她转向左边，离开了我。

妈妈走了一步，然后像猫一样爬到沙发上，先抬起右膝，然后是右手。

她把酒杯放下来，手臂和脊柱的伸展将她的臀部抬到空中。

她双腿分开，那块包裹着她阴部的布料似乎被拉长了，然后她把左手和左腿放在沙发上，双腿并拢，趴了下来。

“来吧。”妈妈说。“摸我吧。”

“任何地方都可以。”我说道。

“不可以。”妈妈厉声说，“不是任何地方。”

“我指的是任何你没穿衣服的地方。”

“我的腿。”妈妈说，“我的背和身体两侧。那是你可以摸我的地方。”妈妈用舌头发出咔咔声。

“我还是你的妈妈。”她把头发拢到左肩上。“记住这一点。”

“我知道。”我说，“除了你，没有其他女人能说服我不去见珍娜。”

妈妈转过头，好像要回头看我，但随后她又转过头去看。

她抓起沙发枕，把脸靠在柔软的枕头上。

她的眼睛对着靠背，然后闭上了。

我把这当作是进入情绪的标志。

这次没有涂润肤乳，只有肌肤接触。

我跪下来，勃起的阴茎悬在垫子上方，指着妈妈的臀部。

我把左手放在她的后腰上，她皮肤的温暖流入我的手中，我感觉到她身上起了一层鸡皮疙瘩。

我把右手放在她的左腿上，也就是腿的外侧，脚踝上方，然后我向上抚摸着妈妈的膝盖后部。

妈妈僵住了，她深吸了一口气，颤抖着呼出。

我把手指伸到她的小腿上，尽可能多地触摸她，拇指沿着她的腿向上指。

在她的膝盖处，我以小圆圈摩擦她的皮肤，然后我向下移动，再向上移动，把她的腿拉向沙发垫的边缘。

妈妈一开始拒绝，但我加大了力度，慢慢地，我设法让她为我张开双腿。

一个狭窄的V形开口，直指包裹着她阴部的白布。

我的眼睛盯着她的两腿之间，我的鸡巴抽动着，求我把它插在那里，好像我有发言权一样。

在适当的时候，我告诉我的阳具。

我一边抚摸着妈妈的后腰，一边把手移到她另一边的小腿上。

我的指尖按在她身上，我的手滑到她的露脐上衣下摆，绕到她另一侧，紧紧地捏了捏她纤细的身躯。

妈妈的呼吸变得深沉，但她没有告诉我不要再抚摸她的腰部以上。

我看得出，她正试图控制自己的呼吸量。

我把右手移回她的左小腿，然后向上移动，停在她的膝盖处，向下移动，然后再推回到她的膝盖上方。

我的指尖第一次触碰到她的大腿内侧时，妈妈紧张起来，我的长手指向内弯曲，伸向她腿部较柔软的部分。

她摸起来光滑柔软，但我压得越深，她的肌肉就越紧实。

我把手指移到她的右大腿，用手指背轻抚她的肌肤，然后移回她的左大腿，用指尖轻抚她的肌肤，几乎是在挠她，我尽力让她全身都感到愉悦。

一个男人在抚摸她的双腿之间。

这感觉一定很好，对吧？

我的目光转向包裹着妈妈阴部的布料，当我看到她阴部湿润的线条勾勒出阴道的长度时，我笑了。

天哪，我爸爸能进入她的小穴真是幸运。

我的阴茎开始跳动。

我忍住呻吟，把手从妈妈的背上拿开，身体向她的头倾斜，这样我就能更容易地把手放在她大腿后部，就在膝盖上方。

妈妈颤抖着，我舔着嘴唇，将双手向上拉，用指尖加压。

我的手指放在妈妈大腿的上方，但拇指放在内侧，妈妈最敏感的地方。

在我的指尖到达妈妈臀颊底部之前，我停下了手，但我用拇指沿着她的大腿内侧划动，按摩她，然后爱抚她，这种爱抚远远超出了正常母子关系的范畴。

天哪，我的鸡巴好疼。要是能把它拔出来就好了。

我把手往上挪了挪。

“马克。”妈妈说，声音很急促，“只能摸我的腿。”

“我知道。”我一边说，一边将双手向内滑动，一直滑到她的大腿内侧，指尖距离她内阴的起点约四分之一英寸。

我用手指抚摸着妈妈的肌肤，用力拉扯着她的皮肤，将她外层褶皱的裸露层从内裤的覆盖物上拉开。

“马克。”妈妈喘息着说，她的阴唇滑开了。

我把手指向外伸，靠近她大腿间散发的热量。

我再次卷起手指，看着她的阴部随着我的动作而跳动。

当我向内推时，她的下唇皱起，当我将手指从她的中心凹槽处卷起时，她的下唇张开。

我对妈妈的大腿施加了更大的压力，迫使她的右腿靠在沙发背上，左腿靠近边缘。

她阴部的左侧比右侧露出更多的皮肤。

我再次弯曲手指。

母亲嘴里发出一声轻柔的呻吟。

我叹了口气，双手扫过她的大腿后部，随着心跳加速，我用力向上推，手指一点一点地移到她裸露的臀部上，然后越过臀颊。

妈妈呜咽着。

我一边这样做，一边将臀部向前拱起，用阴茎底部摩擦着沙发。

快感袭遍全身。

我更快地在沙发上挺起，将阴茎上的前列腺液挤出来，用手指更用力地按压妈妈的屁股——让她真正感受到我的触摸。

妈妈伸出双手，将手指放在我的手指上，但我还是向上推，直到我用手掌握住她结实的双腿，用拇指放在她的裂缝上才停下来。

我母亲的嘴里发出一声奇怪、无助的低吟。

“妈妈。”我不假思索地说，“我能在你身上打飞机吗？”

我的心都停止跳动了。

我为什么要问她这个问题？

我怎么不慢慢来？

慢慢来怎么了？

我怎么不把头伸进屁股里？

我用力捏着妈妈的屁股，不知道该怎么办，但我必须做点什么。

妈妈撑起身子，摆出上犬式瑜伽姿势。

她一言不发，将左腿从沙发上滑下，然后是右腿，背对着我，绕过沙发，走到门厅，然后上楼梯，她那梨形的身子摇摇晃晃，没有打扰我。

我操！

我搞砸了。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 游戏规则改变者
────────────────────────────────────────

我可以在你身上打飞机吗？

向我妈妈提出这样的要求真是太愚蠢了。

我坐在沙发上，脑子一片空白，鸡巴硬得发烫，但我懒得去碰它。

我想抓住那根大鸡巴。

该死的，我就是想。

我现在就想好好撸一发。

我们为什么要开始这个？

我为什么要让它发展到这个地步？

珍娜的爸爸不会对我怎么样的。

这真是浪费时间，更糟糕的是——更糟糕的是——这让我和妈妈的情况变得很奇怪。

她他妈的在想什么？

我的鸡巴对我说：“你这孬种，还想逼她。”声音里充满了指责，从各个方向向我发出羞辱。你这个该死的妈宝男！

我的手机嗡嗡作响，有短信进来。我拿起手机——是妈妈发来的——上面写着：“给我拿杯酒来。”

我的心跳加速，胸腔里发出一声空洞的轰隆声。我浑身发麻。这是什么意思？妈妈要结束这一切吗？还是妈妈要——

拿酒来，我的鸡巴对我喊道，我照做了，大步走向厨房，我的鸡巴上下左右摆动。

我抓起她的杯子，倒满了，然后慢跑上楼，意识到我的鸡巴有多硬。

它有多长。

它有多粗。

我为自己的尺寸感到自豪，但那一刻，我的两腿之间并不是一根阴茎，而是一根红木，我正准备把它变成一根攻城槌。

不。

当我到达妈妈卧室门口时，我放慢了速度。

不是攻城槌。

我真是个混蛋——把我妈妈赶到她的房间。

我不知道在我父母的卧室里会发生什么，但不管怎样，我都尽我所能把妈妈推到了我愿意推的极限。

（我当时是这么想的。）我到底在想什么？她是我的妈妈。

我用指关节敲着门，触感很轻，几乎听不到声音。

门没有打开。

当我试着转动门把手时，发现门被锁上了。

我又敲了敲，比之前更用力，但也不是太用力——用力到足以让门发出一点轻微的响声。

我想敲得更用力些，但我的手指却在门前徘徊，无法向前移动。

我正要再次敲门，门开了。

先是一声“啪”的响声，然后门就打开了，我妈妈穿着背心和小内裤，全身都露出来了。

我的阴茎仍然很硬，不由自主地抽搐了一下，吸引了妈妈朦胧的目光。

我右手拿着酒，是冰箱里一瓶开瓶的霞多丽。

妈妈抬起眼睛，伸出一只天鹅般的手臂，从我手中拿走了酒杯，我们的手指在杯柄上碰了一下。

“好吧，”她说。“但是，这之后你就不能去找珍娜了。”她停顿了一下。“一周之内。”

“好吧什么？”我问道，嘴巴发干。

这个问题问得很诚恳。

好吧，什么？

她说的不可能是我想的那样，尤其是在她离开我之后。

好吧，什么？

我只是想知道。

“好吧，”妈妈说，她的眼睛紧闭，但她的声音听起来却很温和，很不情愿。

“你可以在我身上打飞机。”妈妈的眼睛又往下看了一眼。“在我的屁股上，隔着我的内裤。”

哦，这些该死的话。

我的阴茎又抽动了一下，这次我的脸上出现了痉挛。

妈妈又看了我一眼——她的小男孩——我从她的眼睛里看到，她再也看不到她的小男孩了。

我不知道她看到了什么，但那已经不是她养大的孩子了。

她转过身，向房间深处走去。

我看着她紧绷的梨形臀部随着步伐扭动。

当她走到床边时，她的右膝滑到床垫上，分开了她的臀颊，然后是左膝和左手。

妈妈在床上爬来爬去，膝盖向前滑动，光洁白嫩的的阴部在大腿之间扭动。

她左手拿着酒，把酒杯放在白色床边的床头柜上，然后她躺下，把头发披在右肩上，趴在床上等待着，双腿微微分开，内裤的线条在大腿之间形成一道亮光。

我的妈呀。

我咽下口水，跨过门槛，走进父母的卧室。

一阵刺痛感袭遍我的全身。

这是我母亲的房间。

我父亲的房间。

每天晚上，我父亲都会在这里将他的阴茎插入我母亲体内。

他会插入她的嘴里，或插入她的手指间，或插入她两腿之间的小洞，也许还会插入她屁股之间的小洞——不，我母亲一定是肛交处女。

我确信这一点，就像孩子确信他的母亲像圣灵一样纯洁，并且永远如此一样。

直到她让儿子在她的屁股上打飞机。

我走到她的床边，阴茎在短裤的挤压下晃动着，顶端产生的压力顺着阴茎根部传到了她的床上。

我的阴茎从来没有这么硬过。

我停在妈妈的床边，呼吸急促，心跳加速，皮肤刺痛。

我做出了选择，首先将篮球短裤从腿上脱下来，套在脚上，然后，在我汗毛竖起的一瞬间，我将平角内裤从大腿上脱下来。

噢，天啊，感觉真好。

我阴茎的热量与母亲房间的凉爽交汇在一起，缓解了我那肿胀到可怕的麻木疼痛。

我知道我很大，但现在，这根阴茎从我的腰部以下伸出来，看起来非常危险……我的衬衫。

我的衬衫。

我只穿着衬衫站着，就像一个害怕脱光衣服的强奸犯。

我脱下衬衫，扔到地上，浑身一阵发抖。

我低头看着我的阴茎，然后看着我的母亲，她把脸埋在一个白色缎面枕头里。

看着我，我心想，但是妈妈没有动。

我爬上床，床垫因我的体重而下沉，让我无法移动。

我停顿了一下，想看看妈妈会怎么做——我也不知道为什么我停了一下，想看看她会怎么做——然后跪着向前挪动。

当我到达她脚边时，我必须做出选择：是跨坐在妈妈的大腿上，还是爬到她的两腿之间？

我想了一下，然后把膝盖伸到她两脚之间，迫使她张开双腿。

妈妈的皮肤触感灼热。

尽管我的蛋蛋感到疼痛，但我的阴囊还是轻飘飘地收紧了。

我向前挪动，膝盖紧贴着妈妈的皮肤，随着我的向前移动，她的双腿张得越来越开。

她张开双腿，大腿分开，那条小小的白色布片紧紧地包裹着她光滑柔软的阴户，让她肿胀的外阴唇向外凸出。

我真想舔她。

我的眼睛盯着她大腿内侧和阴唇之间的凹陷处，喉咙里发出一声叹息，当我看到妈妈狭窄的肉缝里有一条潮湿的暗线时，叹息变成了低沉的呻吟。

潮湿让内裤的颜色比之前更深了。

我的妈呀。

我继续向前。

我的膝盖擦过妈妈的膝盖，然后是她的大腿。

她不得不弯曲左膝，将其拉到床上，这使她的臀部和上身一起向上和向右倾斜。

她的头转向左边，但她拉着枕头，把脸埋在枕头里。

我不能把妈妈的腿分开得比现在更多，除非……

我用膝盖顶了顶妈妈的右大腿。

她试图把它移到一边。

我放下右手，手指朝下，掐住她靠近阴部的大腿，用力推了一下。

妈妈颤抖地吸了一口气，她两腿之间的热气冲击着我的手。

我用力按压她的腿，然后挤压她火热的肉体，说：“来吧，妈妈，你上去吧。”

妈妈弯曲右膝，呼吸越来越急促。

她把腿抬起来，迫使臀部向上，使臀部保持平衡。

她面朝前方，拉着枕头跪在我面前，像青蛙一样趴着，屁股分开，阴部张开，让我看得见。

我发出一种介于呻吟和叹息之间的声音。

妈妈听到我饥渴的声音就呜咽起来。

她脑子里在想什么？她认为我会对她做什么？

我向前挪动，将膝盖压在妈妈大腿下方的缝隙下，阴茎直直地指向前方。

妈妈将大腿的重量压在我身上，我把屁股放低到脚后跟处。

我的阴茎硬得像钢管，紧紧地悬在她的屁股下方，她身体的温暖浸湿了我渴望乱伦的阳具。

我的老天爷啊。

我盯着穿过妈妈阴道口的内裤绳，在她低蹲的姿势下，我能看到她肛门的金色辐条，清晰度极高。

她的肛门有多小才能被那根绳子遮住？

那根绳子在她的会阴处变宽，更厚的尼龙包裹着丝绸，但绳子左右两侧的湿肉仍然暴露在外——真他妈的性感。

妈妈的阴部，双腿张开，身体向前伸展，紧紧地压在透明的内裤上，蕾丝花边图案覆盖并隐藏了她阴唇之间湿润的缝隙。

我的阴茎胀大了，或者说似乎胀大了，向上挺起，充满了粗壮感，让我为自己的阴茎感到害怕。

它是不是要爆裂了？

我伸出左臂，抓住妈妈的臀部。

当我用力挤压她的肉体时，她颤抖了起来，这本该是我父亲的财产。

我把右手举到嘴边，掌心朝上，往手掌里吐了口唾沫。

半秒钟后，我滑溜溜的手指握住了我的阴茎，再过半秒钟，我用力抽动我的阴茎，让我的睾丸来回摆动。

我更用力地挤压我的鸡巴，一边用拳头撸着，一边用手上下抽动我的阴茎。

我的睾丸拍打着我的大腿；淫荡的拍打声让我的阴茎尖端一阵刺痛。

我更用力地抓住妈妈的臀部，用手指按压她，当我向前摇晃身体，我的拳头也跟着摇晃，我的大腿也摇晃着撞向她的大腿，这把她的身体推了向前。

我不得不把她拉回来，制造出一种假性交的感觉，很快她就喘不过气来了。

“嗯嗯嗯，”妈妈一边前后摆动着身体，一边发出声音。

“操，”我喘着粗气，暂停了撸动。

我低下头，张开嘴，又往鸡巴上吐了些唾沫。

有些唾沫从我的鸡巴上飞溅下来，落在了妈妈的屁股上。

我呻吟着，继续在妈妈的屁股上撸动我的鸡巴。

丁字裤的线条在我的阴茎下闪闪发光。

要是我能把小弟弟从她的阴道伸进去就好了。

要是我能拍打她的小屁股就好了。

要是我能……我的手从她的臀部滑到她的大腿，再滑到她的屁股上，手指朝下，抚摸着她臀部的嫩肉。

妈妈仍然在接受我大腿的拍打，每当我把她小小的身体向前拱起时，她都会向后推我。

她正努力不让头撞到床头板。

我握着阴茎的手模糊了，我的手指专注于我的阴茎，快感从我的阴茎中射出，在我的睾丸周围嗡嗡作响。

“哦，妈的，”我呻吟道，“我快射了，妈的。我快射了。”

妈妈把脸埋在枕头里，我们大腿的拍打声越来越有节奏、越来越响亮。

我再次捏了捏她的屁股，然后开始用手指向下滑动。

妈妈摇了摇头。

她知道我的计划吗？

前列腺液从我的阴茎中射出，落在她的右臀颊上，我把手伸到她两腿之间，握住她左大腿的紧要位置——那个凹陷处就在她外阴唇旁边，我的小指碰到了她柔软的阴唇。

妈妈在枕头里呻吟着，屁股向后挺动。

我跪着，仍然抚摸着，仍然夹着她的双腿，拒绝放手，但我的手仍然偏向她阴部的一侧。

我想触摸她两腿之间那块柔软的肉块。

我想用手掌按住她的阴户，用手指滑过她柔软的褶皱，张开她的阴唇，触摸从她身上滴下的粘稠液体。

但我做不到。

我所能触摸她的位置，在她的内裤外面，她湿润的内裤隔开了我的手，我的小指贴在她柔软的阴唇上，她两腿之间的热度让我全身都感到一阵悸动。

“操，操，操，”我喘着气，高潮即将来临，龟头顶端兴奋不已。

“我要射了，妈妈。操，我要射到你的屁股上了，妈妈。”我更用力地抚摸着我的阴茎。“我要射到我妈妈的屁股上了！”我紧紧握住阴茎，张开手指，用力抓住妈妈的大腿。我的小指向外扫过她的外阴唇，擦过她内裤的尼龙边。“哦，操，妈妈，我要射了。”

快感震颤着我的大腿，使我的腹股沟嗡嗡作响，双腿发软。

我的睾丸收紧膨胀。

阴茎膨胀起来，狂喜的闪电触动了我的龟头，震颤了我的冠状沟，顺着阴茎进入我的阴囊。

“我要射了，妈妈。我要射在你身上了！”

我的睾丸爆发了，喷出一股浓稠的精液，使我的尿道膨胀，然后从我的龟头射出，落在我妈妈的屁股上。

我低下头，将龟头对准她的臀部，将一股又一股滚烫粘稠的精液倾倒在她的裂缝里。

我的精液溅到她的屁眼上，与她的丁字裤混合在一起，我压低龟头，将精液喷射到她的会阴上，将最后一股精液甩到覆盖她柔软阴户的棉布上，但我的阴茎却没有放慢抽动的速度。

“妈妈，妈妈，妈妈，”我低声叫道，我的声音和我的身体一样颤抖。

快感的余波在我的睾丸里滚动，从我的尿道口滑出，让我颤抖不已。

我再次挤压妈妈的两腿之间，一次又一次地擦过她的内裤边缘，当我试图伸进她的尼龙裤带下面时，我的小指尖将她的皮肤向内推。

她的手从下面伸到两腿之间，她疯狂地拍打着我的手，然后她盖住她的阴部，用力挤压她的手指，保护它不被我碰触。

她颤抖着。

我没有反抗她。

相反，我绕着阴茎根部转了一圈，向外推，将最后的精液挤在她的手指背上。

妈妈放下双腿，我向后退了一步，离开了她的床。

她把头转向左边，呼吸急促，紧闭双眼。

沾满我精液的手仍放在她的两腿之间，阴部靠在她的手腕上。

“出去，”妈妈气喘吁吁地说。

“好的。”

我转身要走，她用疲惫的声音说：“马克，一个星期。你必须远离珍娜一个星期。”

“珍娜愿意每天为我做这些事，”我说。现在没有任何限制了。“每天，妈妈。”

“出去！”

“晚上见。”

我收拾好衣服，回了房间。

珍娜一放学就会接到我的电话，我们还有事要谈。

我本来不想跟女朋友分手，也不想跟她断绝来往，但把精液射到我妈妈屁股上这件事让我有了主意。

如果母亲能说服儿子远离女友，那么女儿该怎么做才能说服父亲让她见男朋友呢？

也许我也能拥有我妈妈和珍娜。

也许吧。


──────────────────────────────────────────────────
第11章 珍娜的计划
────────────────────────────────────────

“你为什么不过来？”珍娜问。

我把耳机插在手机上，对着扬声器尽可能轻声地说话。

在开始对话之前，我关上了卧室的门并锁上了门，检查了走廊，确保我妈妈还在她的房间里，她肯定还在房间里，因为我没有在楼下或后院看到她。

即便如此，我还是打开了电脑，点开了音乐，并把音量调到了很低。

“我正在减轻我妈妈的担心，”我对着手机的摄像头微笑着说道。“我们很快就会在一起的，我保证。”

“让我看看，”珍娜低声说道。

我内心叹了口气，把手机从脸上移开，转向我的阴茎，我的阴茎又大又硬，肿胀着，脑海中不断浮现着我母亲身体的记忆。

珍娜坐在电话那头，一丝不挂，手机放在支架上，她从眉毛到下体无毛的身体完全展现在我饥渴的目光中。

珍娜总是让我勃起，但这次勃起还是因为我射在了我妈妈的屁股上，这让我有了灵感。

珍娜会相信吗？

希望如此。

“嗯，”珍娜为我呻吟道。“看上去太美味了。我想舔它。”

我呻吟着说：“很快，宝贝，我保证。”

“现在，”她撅起嘴说。

“很快。”

“不，现在，”珍娜又嘟囔道，她的声音听起来像小女孩的呜咽声。“我会叫你爸爸的。”

“太热了，”我说。妈妈叫过爸爸吗？“说到爸爸……”

珍娜翻了个白眼。

她左侧躺着，双腿伸直，左手支撑着头。

她的乳房充满了青春期的活力，紧紧地贴在胸前，尽管她的左乳房侧面压在床垫上。

与妈妈不同，珍娜的大腿之间没有毛发，只有当她的大腿一上一下地叠在一起时，她那光滑的三角丘才能看见。

“我爸爸还是会说，‘你还太小，不适合做爱。’”珍娜呻吟着，转过身仰面，她的乳房颤抖着，靠在她的胸前，乳房的底部向外扩散。

“如果我还太小，不适合做爱，那我的小穴怎么会只想着这些呢？我已经十八岁了！”

我再次呻吟道：“我有一个主意。虽然有点古怪，但它可能有助于将我们的关系提升到一个新的水平。”

“是吗？”珍娜转过身来。

“这需要我为你张开我的阴部吗？”她笑了，一开始很开心，很顽皮，但后来她的嘴唇向外张开，变得狡猾。她的眼睛吸引了我的目光，她对着镜头舔了舔嘴唇。“是吗，爸爸？”

“现在确实如此。”我摇摇头。“好吧，也许以后会这样，但我的想法是说服你爸爸让你放弃阴部。”

珍娜笑了，低头看着两腿之间。“阴部，嗯？你觉得他会说，‘嘿，珍娜，我觉得你该放弃阴部了’吗？”

我等她笑完才说：“别这么说。你是要听我说话，还是要嘲笑我？”

“都听吗？”珍娜笑道。“你谈论我爸爸的时候我该自娱自乐吗？”

她的话从嘴里倾泻而出，带着浓浓的蜜糖般的甜味，让我的耳朵里充满了淫荡的想法——珍娜的乳房、圆润的屁股、粉嫩的阴户和洁白的牙齿，诱惑着我进入她的身体。

啊，妈的，但我没有毅力。

“是的，”我说。“你可以自己玩。”

“你也可以打飞机。”

我点点头，心里想着：“妈妈，别生我的气。我只是在手淫而已。”

珍娜在床上翻了个身，双脚对着镜头，在床垫上躺下时，头部消失不见了。

她将脚后跟踩进被子里，将身体拉近镜头，双膝张开，大腿指向粉红色的裂缝。

当她尽可能靠近镜头时，她抓起一个枕头放在头下，然后又抓起一个，支撑起身体，以便能看到手机屏幕和里面的我。

我能看到她的阴部、大腿内侧、张开的臀颊和消失在被子里的阴道底部。

从她的腹部一直到乳房底部，顶部是粗大多汁的粉红色乳头，然后是她金发碧眼的芭比娃娃脸。

看着她的蓝眼睛，我想，希望我的计划能成功。

“让我看看那根大鸡巴，”珍娜低声说。“我很想玩它。”

我呻吟着，尽量压低声音。

我用左手拿着手机，尽可能地放在阴茎下方，这样珍娜就能看着我的阴茎，而我则欣赏她的阴部。

这个姿势会很尴尬，所以我从床头柜上拿了一本书，过了一会儿，我设法把手机放在两腿之间，姿势和珍娜的很像。

“你想念我阴户的味道吗？”珍娜一边问，一边用食指将她的小阴唇分开，形成一对湿润的蝴蝶翅膀，顶端是阴蒂肿胀的宝石。

“是的，”我低声说道，在珍娜粉红色阴壁的交汇处形成了一条白色的奶油线。

珍娜用右手中指将奶油收集起来，送到唇边。她伸出舌头，舌尖抵住阴道口的蜜汁，向上舔去，将蜜汁吸进嘴里。

“操！”我嘶吼着，抓住我的鸡巴，从睾丸一直抚摸到龟头。

“你有什么打算？”珍娜问道。她的手指移到了乳房上，弄湿了乳头，用拇指和食指扭动着粗大的乳头。“你对我爸爸有什么计划？”

“等我们高潮之后我再告诉你，”我说道，同时更加用力的抚摸着我的阴茎，前列腺液在我的蘑菇帽上形成了一种清澈、滑溜的液体。

“不，”珍娜撅起嘴。“现在告诉我。”

“好吧，”我说道，仍然抚摸着我的阴茎。

“你爸爸认为——嗯——他可以阻止你和我做爱，但是——哦，是的，给我看看那粉红色，宝贝——他认为这会阻止你——哦，操，你湿了——发情吗？”

珍娜摇摇头，然后问道：“你的意思是什么？”

“我的意思是，”我说道，手臂开始灼痛，呼吸急促，“如果他看到当他把你从我身边带走时，你变得多么性感，会怎么做？”

“那你呢？”珍娜呻吟着，把两根小手指伸进她两腿之间湿滑的洞里。“如果他再次抓住我们，那一定很刺激。”

“不，不是和我，但那会很刺激。”我深吸了一口气。“我的意思是，一般情况下。如果他看到你在没有任何性行为时有多饥渴会怎么做？”

“继续说，”珍娜气喘吁吁地说。

“如果你挑逗他呢？”我不能告诉她我妈妈在挑逗我，对吧？不，我不能。

“哦，你这个下流的变态，”珍娜呜咽道。“你这个变态。我喜欢。”

“你需要在家里穿得尽可能性感。”

当珍娜的手指用力地抚摸她的阴蒂并深深地插入阴道时，她的呻吟声越来越大，发出湿润、泥泞的声音，让我的睾丸更加紧绷。

“短裤和背心，”我说，“紧身衬衫，不戴胸罩。确保你的乳头硬起来。”我呻吟着，更快地抚摸着我的阴茎。

“把你的浴袍敞开着，在家里走动。”

珍娜呻吟着，几乎要哭泣，同时她用手指以越来越快的速度操弄着她的阴部。

“穿宽松的短裤，不穿内裤。”她会吗？“让他看看裤腿。”

“哦，是的，”珍娜呻吟道。“我也可以坐在他的腿上。”

我呻吟着。

“我会让他觉得，没有你的鸡巴插进我，我会发疯的。”珍娜的阴户因她的淫水而闪闪发光。

“而我确实是疯了，宝贝。我非常需要你的大鸡巴插进我的阴户！”

她确实需要，我看得出来，就像我需要她的阴部一样——就像我们需要在一起一样。

我们高潮后，珍娜需要再次高潮。

这次她转过身，跪下来，从后面炫耀她的阴部。

我们谈到了她的父亲，以及她用她珍贵的青春期身体挑逗他是多么下流。

当她高潮时，她的阴部已经淌满了粘稠的蜂蜜和美味的奶油。

“我要这么做，”珍娜事后说道。“我要逗弄我爸爸，然后他就会让我拥有你的鸡巴。表演时间到了，宝贝。”

我大笑起来，心想，该死的，妈妈，你对做了什么？


──────────────────────────────────────────────────
第12章 和妈妈一起下楼
────────────────────────────────────────

和珍娜聊了大约一个小时后，我走出房间，心里想着再次见到妈妈时该做些什么——珍娜想到要挑逗她父亲，这给了我灵感。

我迈着轻快的步伐，右手拿着平板电脑，走下楼。

我穿着一条宽松的黑色篮球短裤和一件颜色相配的紧身运动衫。

楼下如我所愿一样暗，电视发出的灯光闪烁着白色、灰色和深色，营造出一种营造氛围的氛围。

爸爸躺在妈妈右边的沙发上，头枕在枕头上，被沙发吞没了，妈妈坐在后面的沙发上，尽管光线很暗，但她亚麻色的头发却闪闪发光。

我几乎听不到我的脚步声，但在爸妈正在看的战争电影的爆炸声和炮弹声中，我的脚步声是不可能传到他们耳朵里的。

当我从后沙发的一侧绕过来时，妈妈转过头来，她脸上的惊讶和她的衣服一样让我笑了起来。

她是不是早就料到我会来？

这不重要，因为我现在已经到了那里。

妈妈的穿着就像她早就料到我会来一样。

她穿着一件紧身的灰色背心，胸口很低，胸前中央有三颗粉色纽扣。

如果她解开这些纽扣，那两边的乳房就会在压力的作用下分开，露出几乎一直到乳头的双峰。

她的衬衫有粉红色的蕾丝边，灰色的男孩短裤也是如此。

那是一条小短裤，是那种十几岁的女孩可能会穿的，尽管对她的身体来说太小了。

妈妈站起来时，她屁股的一小部分就会露在外面，露出她臀颊底部的笑容——那是她的腿筋和屁股肉交接处形成的褶皱。

短裤很小但不紧身，腿洞也不紧贴大腿。

在合适的角度下，它们对我的窥视毫无遮掩。

随着这些龌龊的想法在我脑海里闪过，我的阴茎变得越来越粗，恳求我尽快地看一眼妈妈的两腿之间。

“爸爸，你今晚吃药了吗？”我坐在妈妈旁边的垫子上问道。

“怎么，你是不是怕我睡在这里，你又没法看电视？”爸爸问，然后打了个哈欠。“是啊，我吃了药。”

“只是问问，”我说，“你看电影的时候我跟妈妈聊聊你不介意吧？我们今天聊了大学，我看了几所大学，而且——”

“小声点，”爸爸说，“小声点，让我睡着。”

“没问题，”我说。

“大学？”妈妈看着我问道，电视灯光在她脸上跳动，随着场景的变换，像闪电一样闪烁。

她的语气就好像在说，“你能想到的最好的答案是：大学？”

我耸耸肩，妈妈又把目光转向电视。

我按下平板电脑的触摸屏，打开一个文本文件。

我想了一会儿，然后输入：“你对今天下午的事情感到不开心吗？”

又研究了一会儿这些词后，我把平板电脑推给妈妈，说：“看看这个。”

妈妈转过头，看着写字板。她撅起嘴唇，从我手中接过写字板，读着我写的内容。她慢慢地读着，我则向她靠近，肩膀和大腿几乎碰到了她。

我看着妈妈举起右手，用指尖轻抚平板电脑的边框。

她均匀地呼吸，然后手指开始打字，快速敲击键盘，按下退格键，然后移动得更慢。

我并没有读她的文字，而是看着她优雅的手指在键盘上敲打。

她将平板电脑还给我，上面写着：“我不知道。”

哦，天哪，我该怎么面对这种情况呢？我回复道：“你并没有说不，”然后我把平板电脑递给了妈妈。

“我知道，”妈妈打完字就递还给我了。

我靠近妈妈，把平板电脑放在我们中间，放在我们的大腿上，我的右腿，她的左腿。

我打字，玩得很开心。

我停了下来，手指悬停在软键盘上。

“如果你不让我这样做，我今天就会和珍娜在一起了。”我把手指拿开，放在平板电脑下面，大腿上侧。

我的指关节后部靠近妈妈短裤下面的皮肤——如此之近，我能感觉到她身体的温度。

妈妈打字，我读道：“这并不意味着是对的。”

“但这样我就安全了，不是吗？”

妈妈还没来得及回答我，我就打开了另一个窗口，点击了一个图片文件夹，调出了一张珍娜的照片，她穿着一件小小的翠绿色比基尼，比基尼像一幅色情漫画一样贴在她的皮肤上。

她的乳房微微隆起，乳头顶着比基尼胸罩的绿色尼龙，仿佛绿色是她乳头的自然颜色。

她跪着，坐在脚后跟上，大腿张开。

她的双腿呈V 形，向着她青春期的阴部收窄，她那肉质的外阴唇从内裤的三角形覆盖物向外凸出。

在绿色的布料下面，我女友的阴部的每一处褶皱都紧贴着她的内裤，将她的阴唇立体地凸显出来。

“瞧，”我切换回文本文件后写道。“你让我怎么远离她？”

“还有和你同龄的女性。”

“但我只爱珍娜，”我打字时，皮肤发麻，脸颊发热。“我爱的唯一的另一个女人就是你。”

我把手指从平板电脑上移开，放在右大腿外侧；只是这一次，我的指关节轻触到了妈妈的皮肤。

我的目光从平板电脑移到她的侧面，停下来欣赏她起伏的乳房的柔和曲线，以及在平板电脑白光的照射下从棉布中露出的坚硬乳头。

向上看，我的目光继续落在她维京人般的面容上，欣赏她瘦削的下巴和丰满的嘴唇、突出的脸颊，以及她仙女般的气质。

妈妈低头看着平板电脑，双唇微张，一股想要上前亲吻的冲动像枪声一样强烈地传遍我的全身。

我把目光从妈妈身上移开，看向爸爸，然后又看向屏幕——我的阴茎在这一刻里变粗了，迫使我的喉咙发出轻柔的“嗯”声，眼睛微微紧闭。

妈妈没有回答。

我又看了她一眼。

她转过头，斜向左边，眼睛盯着我的胯部和我腿上越来越大的阴茎。

妈妈的目光让我的阴茎一阵刺痛，龟头翘起，我的阴茎向前猛冲，像矛一样将龟头推向短裤。

这一次我大声呻吟起来。

妈妈拍了拍我的大腿。

我用手指轻抚着她裸露的腿，然后开始打字，“看看你的计划对我有什么影响？”我敲着屏幕，好像在思考，其实我也的确在思考，但我只在想要等多久才能再次开始打字。

“我有色情片可以打飞机，但我不想一个人来。除非你有办法照顾我，否则你帮不了我。”

犹豫了一会儿，然后妈妈打字说：“为什么看着我还不够？”她的目光又移到我的鸡巴上。

我发誓，在她下一次呼吸时，我看到她的身体在颤抖。

“我是你的妈妈。”

我没有犹豫。我的手指在平板电脑上快速敲击，输入着，“这就是为什么你是我唯一可以背叛珍娜的女人。”

妈妈的眼睛睁大了，然后又眯了起来。

她花了很长时间才从鼻孔中呼出下一口气。

电视的声音越来越轻，带着一种遥远的震动，而我的感官集中在妈妈身上。

“作弊。”我打出了作弊。

妈妈接下来的吸气声在我耳边回响，仿佛那是我自己的呼吸声。

她转过头，看着爸爸，我的眼睛也跟着她的目光看去。

他躺在沙发里，仰面躺着，头靠在靠在扶手底部的枕头上。

他用沙发的毯子盖住身体，从胸部往下盖住，双手放在毯子上的肚子上。

操，我希望这个男人会打呼噜。

我回头看着妈妈。

僵住了。

她僵住了。

我深吸了一口气。

我的手指弯曲又伸直，慢慢地向平板电脑的软键盘靠近。

这是她的游戏。

当她说“不”时，游戏就结束了……而且是认真的。

我浑身一冷。

我说的“而且是认真的”是什么意思？

我用手背抵住妈妈的大腿，直到遇到阻力，然后我将其向上滑动，小指沿着妈妈的皮肤向右转动。

当我将手放在她短裤下面的大腿上时，妈妈浑身发抖。

我捏了捏她的腿，同时用左手伸向平板电脑的键盘。

“你知道我最喜欢看你的什么吗？”

我等着妈妈伸手去按键盘，胸口一阵发凉。

妈妈一拿键盘，手指一毫米一毫米地移动，几乎没有向前的动量，但指尖一碰到键盘，她就急急忙忙地打字：“什么？”

我的动作比妈妈快多了。

“你的阴毛。我喜欢你今天给我穿的小内裤腰带上你金色的卷发。”我听到妈妈快速的吸气声。

我甚至不知道妈妈可以穿那么小的内裤。

我瞥了她一眼，只用眼睛。

我发誓我看到了她的笑容，所以我用拇指扫过她的大腿，一边打字一边张开和合上。

珍娜没有阴毛。

她的两腿之间很光滑。

妈妈又急促地吸了一口气。

“每当我看到你浓密的金发时，我的阴茎就会变得特别坚硬。”

妈妈什么也没说。

“你会为了爸爸这样穿吗？”

妈妈打字说：“你不应该这样跟我说话，”她不慌不忙地输入了这句话，并且多次按下了退格键。

“为什么不呢？”我张开手指，放在她的大腿上。

“珍娜会让我这样跟她说话。她喜欢这样。”我把手滑过她的大腿，顺着向内的曲线，把我的中指、无名指和粉红色的手指放在她的双腿之间，然后她紧紧地合上我的手指，把我的三根手指夹在她温暖的四肢之间。

“我可以给你看视频。”

妈妈看了看我，然后打字，“有视频吗？”

“不是新的。”我又捏了捏她的大腿。“自从你开始这样做以来就没有了。”

她的手指在屏幕上旋风般地移动。“你必须删除它们。”她又看了我一眼。“她也一样。”

“为什么？”

“别傻了。”

我尽可能缓慢地打字，一边想着要跟妈妈说什么，一边心跳加速，阴茎抽动，我打字道，“如果你让我碰你，我就把它们删掉。”我轻敲了几次屏幕，然后继续。

“现在。”

妈妈盯着屏幕。

我盯着她。

我的心膨胀起来，直到我的胸膛再也无法容纳它。

在我的短裤下面，我的睾丸收紧了，我的阴茎试图进一步变硬，直到它断成两半。

当我准备再次打字时，妈妈回答了我。

“你的父亲就在我们旁边。”

我松了一口气，松得如此之大，以至于妈妈转过头来看我。我一边专注地看着屏幕，一边写道：“他要么睡着了，要么太困了，不会注意到。”

“不。”

“今天下午你可以让我做更多的事情。”

我捏紧妈妈的大腿，将食指塞进她的两腿之间，与其他手指一起，更好地抓住她的肢体。

“你能等到明天吗？”妈妈打字道。

我用大拇指轻抚妈妈的大腿，同时用力按压她的双腿，试图更深入地进入她的身体。

妈妈一动不动。

她用力挤压大腿，两腿之间的热量温暖了我的手。

“停下来，”妈妈打字。

“如果我停了，我们可以去我的房间吗？”

“不。”

“好吧，”我打字了。“但这就是我隔壁等着我的东西。”

我手指在屏幕上移动，点击按钮，滑动文件夹，直到我调出一张珍娜的照片，她的穿着不像一个纯真的十八岁女孩。

照片中，她穿着她朋友的黑色内衣：长筒袜、吊袜带、透明内裤和露胸文胸。

她戴着黑色缎面手套的手，袖口有白色蕾丝，遮住了她的乳头，但露出了相当一部分皮肤。

“如果不是你，那么就是珍娜，”我写道，呼吸变得深沉。

妈妈盯着照片。

她盯着看了又看，然后关上电脑窗口，摇了摇头。

我站起来，把手从她两腿之间抽出来。

湿气覆盖了我的皮肤，尤其是妈妈两腿之间最深处的那一侧。

我的阴茎从短裤里直直地伸出来。

我看着爸爸，从我的角度，我可以看到他闭着眼睛。

机会错过了。

在我走开之前，妈妈拉了一下我的短裤裤腿。

她用力拉了拉，第二次拉之后，我坐在她旁边。

妈妈叹了口气，她张开了双腿……为了我。

当我坐下时，妈妈又打开了我的平板电脑。这次她写道：“不要在我面前自慰。”

“在我的短裤下面？”我问。

妈妈把头歪向右边，眼睛也朝那个方向转动。

我用左手握住龟头，把头往下压。

一股嗡嗡作响、充满快感的云雾在我的龟头周围盘旋，然后直直地射向我的阴茎，迫使我的屁股收紧，臀部抬起。

妈妈关掉平板电脑，把它放在她旁边的茶几上。

她面朝前方，眼睛看着电视，然后看着似乎在睡觉的爸爸，然后又看着电视，等着我对她做任何我敢对她做的事情。

我想，我们并没有设定任何其他界限。

如果我做得太过分，妈妈会怎么做？

大喊爸爸？

跑到楼上，去一个我们可以独处的地方？

天哪，我的思绪变得一片混乱。

那一刻属于我，我的手慢慢地移向她的大腿。

现在我自由了，我缓慢地、持续地按压着她，仿佛在给妈妈一个退缩的机会。

她会不会退缩我不知道，但现在妈妈已经屈服于我的声势，一个全新的期望落在了我身上。

我必须表现出色。

我只碰过珍娜。

我们之间有过很多手指交缠和舔阴的经历，但我真的了解珍娜的身体或如何取悦一个女人吗？

一个真正的女人。

我的妈妈？

我的心跳在胸口变得急促起来。

我的脉搏在手心里跳动着，湿气让我的手掌感到冰冷。

我得知道如何挑逗她。

我必须这样做。

这是我让妈妈渴望我的抚摸而不是忍受我的抚摸的唯一方法。

我用手掌按压妈妈的大腿。

她的皮肤灼痛着我。

我的手指向内，抚摸着她两腿之间的那块嫰肉。

在她分开的大腿之间，有一个狭窄的 V形窗口，通向她美丽的、仿佛被阳光亲吻过的阴户，那是女人身体最漂亮的部分。

我捏了捏她的大腿。

妈妈什么也没说。

我再次捏了捏她的大腿，手指在她的肢体上滑动，节奏缓慢而温柔。

我的左手掌在龟头上滚动，臀部向上翘起，快感贯穿全身。

如果我问妈妈，她会愿意帮我吗？

别太着急，我想。我们已经发展的够快了。今晚我们要向她展示我们能做什么。

我把手伸向妈妈的腿根。

当我抚摸她光滑的皮肤时，她看着爸爸。

我隔着短裤更快地抚摸着我的阴茎，手指一直握在阴茎颈部，拇指划过龟头。

我的肺里发出几声颤抖的呼吸，妈妈把头转向我，她应该能看到我在抚摸我的阴茎。

这太疯狂了。

我的右手在她的大腿上抚摸着，向内滑动，指尖碰到了她两腿之间的软肉，手掌紧贴在她的皮肤上。

我继续向前滑去。

当我来到她大腿中间时，妈妈浑身发抖。

一团温暖的雾气似乎迎面扑来，我手最靠近她阴部的一侧感受到了湿润。

一阵模糊、颤抖的快感冲击着我的脑海。

我又回到妈妈的大腿上，避免过分刺激她。

她的呼吸轻松了些。

我又回到了那块软肉上，她又一次深吸了一口气。

我瞥了一眼她衬衫的前襟，她坚硬的乳头戳着布料，仿佛要把线头戳破。

它们向外突出，又粗又硬，就像《老友记》里詹妮弗。

安妮斯顿的乳头一样。

我比之前移动得更慢，但更坚决，迫使妈妈把双腿张得更开，我的指关节擦过她右大腿内侧的肉。

她扭动着屁股，试图躲闪，但无处可逃。

我的小指再次伸开，在她湿润的阴户外围游走，挑逗着她的那两片嫰肉。

她浑身抽搐着，于是我把手退回到她的腿上，抚摸着她的大腿根部，轻轻挤压着，感受着妈妈皮肤光滑紧实的感觉。

我继续抚摸我的阴茎，从睾丸中挤出精液。

每一股清澈的精液都提醒我的阴茎，我妈妈的大腿之间有一件柔软的宝贝。

18年前我从她的褶皱中出来，通过张开她的阴道向世界问好，现在我想回去再次张开她，但我并不想清空她粉红色的生命通道，而是想用我自己的生命去填满她的通道。

我的睾丸颤抖着，我几乎要满足自己变态、反常和勃起的欲望。

总有一天，我会拥有我的母亲；在这一切结束之前，也许，有一天，珍娜和她两个我都要。

与此同时，我的阴茎也发出了一声愉悦的呻吟。

“嘘！”妈妈嘶哑着嗓子，将她的右臂从扶手上移开，拍打着我放在她两腿之间的手。

这个动作让我想起了色情片里的那些女孩，她们拍打着自己光秃秃的阴部，然后让她们的搭档（男演员）把鸡巴插进她们的阴道。

我不得不忍住另一声呻吟，但与此同时，我尽可能地张开小指，伸进妈妈短裤的裤腿，触摸到她阴唇外侧与大腿内侧的交界处。

妈妈猛地吸了一口气，回应了我的触摸。

她低下头。

拍我的那只手现在放在我的前臂上。

她试图把我推回到她的大腿上，但我坚持住，低头看着她的两腿之间，摇着头。

妈妈再次推了推我的胳膊。

我更加用力地摇头。

妈妈的大腿开始合拢。

我不介意她把我的手夹在中间，但当她的腿夹住我时，我用小指轻触妈妈温暖的阴部。

一条丝绸般的网状物触碰到我的手指，我的指尖抓住了她内裤的绳带，并从尼龙下面挤了进去，触碰到的皮肤是如此火热，令我惊讶的是我的手指居然没有融化。

她真他妈湿透了，我心想，同时我的小指将覆盖在阴阜上的湿气推过她的皮肤，顺着她内裤的边缘。

妈妈用力按压我的手腕。

我猛地扭动下巴，把头转向爸爸。

妈妈看着爸爸，手僵住了。

我用力推入她的大腿之间，无名指碰到了她阴部中央枕头般的软肉，小指滑进了她大腿的关键部位。

爸爸一动不动，继续以熟睡中男人的柔和节奏呼吸。

我更用力地抚摸着我的阴茎。

如果他醒来，我能逃脱惩罚吗？

从他所在的地方应该看不到我们。

我的心在胸腔内猛烈跳动，一想到我父亲在看电视，而我则在他身后的沙发上抚摸他的妻子，我的脚就发麻。

妈妈又推了推我的手腕。

我坚定地坚持着，抵抗着她的反抗，将无名指插入她阴部柔软的褶皱中。

妈妈弓起背，将她的乳房和粗大的乳头向外推，我扭动小指，将两个指关节滑入她的内裤下。

当我的手指滑向她的阴阜时，她发出一声轻柔的呜咽。

她的阴毛覆盖在我的皮肤上，比最细的丝线更柔软、更丰满。

“马克，”妈妈低声说。

我没有回答她。

相反，我用手上下拉扯着妈妈的大腿，尽力将手指夹在她的褶皱之间，同时用我的动作摩擦她的阴蒂。

我以前不是没有摸过阴部。

我有珍娜，我们经常练习，当妈妈继续用手压住我的手腕时，她又增加了新的压力，我不知道是故意还是无意，但我感觉到她的臀部向我顶过来，好像想把我的手指压进去。

“停下来，”妈妈低声说。

“不，”我低声回答，我的声音比她低沉而有力。

“求你了？”

我一边用小手指抚摸她湿润的阴毛，一边用力顶着她的阴部。

“我可以随时去找珍娜，”我说。

妈妈发出一声沮丧的声音。“你爸爸可能会醒来。”

“他不会的。”妈妈听起来也不相信这一点。“他吃了药。”

妈妈用力推着我的手。

她用脚后跟抵住沙发底部，用力将臀部推向我。

我向上滑动手指，随着我们的动作碰撞，妈妈发出一声急促的呼吸声，听起来像一声低沉的呜咽。

我以不可阻挡的决心向前推进，试图使用与之前相同的路径，妈妈的下一次呼吸颤抖着。

我又做了一次，妈妈闭上眼睛，脸猛地转向右边，鼻孔张开，声音传到我的耳朵里。

我再次将手伸进她的大腿，用力揉搓她的阴部。

我发誓我感觉到了她阴部的湿润，浸湿了她的缎面男孩短裤。

我的小指仍然抵在她的阴阜上，就像我每次把手指伸进珍娜的粉红色小穴时一样滑，但还没有那么粘——至少目前还没有。

“快点来吧，”妈妈咬紧牙关，声音嘶哑地说道，“把这个做完。”

我挤压着阴茎。

我想高潮——天哪，我多么想高潮——但如果下次我让妈妈和我一起高潮，那会好多少呢？

我想要——不——我需要她挑逗我，让她觉得这是她想做的事，而不是她觉得必须做的事。

我发出一声呻吟，把手从妈妈的两腿之间抽出来，在极短的时间内，我不得不顶住妈妈的反抗，因为她再次将她的阴部压在我的手上。

妈妈放开我，她的手指弹开，双腿张开，仿佛触电一般。

她睁开眼睛，转过头看着我。

我稍微远离她，只是一点点，没有太多，我弯下腰，将右臂伸到她的膝盖下，抬起她的腿，把她的双腿拉向我。

妈妈转过身来，我抬起她的膝盖，让她的脚落在沙发上，靠在我旁边。

她靠在沙发的扶手上，脚趾碰到了我的大腿。

我从她的膝盖下抽出胳膊，将双手伸到她的小腿之间，迫使她的左腿靠在沙发背上，右腿靠在沙发垫的边缘。

“你在做什么？”妈妈嘶哑着嗓子问我说，灯光把她笼罩在银色和蓝色的光芒中。

“摸你。”我低声说道，一边看着她的眼睛，一边将手掌放在她右腿内侧的肉上。

当我把手伸向妈妈的大腿时，妈妈吞咽了一下口水。

她短裤的裤腿宽松，呈波浪形，顶端的部位让我的手指可以伸进她的短裤。

我把手伸了进去。

妈妈深吸了一口气，我的手指触到了她大腿的关键部位，并向内扫去，顺着她皮肤的曲线，直到我完全握住了她两腿之间湿热的嫰肉。

妈妈屏住了呼吸，睁大眼睛转向右边，盯着电视，她的下一次呼吸颤抖着，全身颤抖着。

我把妈妈那湿润火热的嫰肉握在手掌中好一会儿。

她两腿之间的温暖让我的手臂感受到一阵阵快感。

我的龟头膨胀起来，一阵轻柔的嗡嗡声按摩着我的睾丸，迫使我的阴囊收缩，肛门紧缩。

“马克，”妈妈用低沉而颤抖的声音说道。

我挤压着她的阴部，将她湿润的嫰肉握在手掌中。

妈妈叹了口气，闭上眼睛，肺部发出一声沮丧的、像小狗一样的呜咽声。

我的父亲静静地躺着——仍在睡觉，仍在做梦——没有注意到我对母亲做了什么，也没有注意到房间里弥漫着一股新鲜的花香。

我放开了妈妈的阴部。

她的乳房快速起伏着，当我再次挤压她的阴部时，她的乳房随着她吸气而向上膨胀。

她的丝质内裤贴在我的手掌上，湿透了，摸起来黏糊糊的。

保护她阴部褶皱的三角形布片又薄又窄，让我的手指可以按压她外唇裸露的肉。

我的中指足够长，可以抵住她的肉缝，然后再伸进去一些，指尖抵住覆盖在她屁眼的牙线。

当我触摸她那里时，妈妈跳了起来，当我对她玫瑰花蕾的烤箱般灼热的皱褶施加一点点压力时，她又跳了起来，用她的阴部顶着我的手。

“你。”妈妈说，当我再次挤压她的阴部时，她停顿了一下，“你得停下来。”

“我不能，”我说，声音和她一样低，“我需要这个。我已经十八岁了。我很饥渴，你让我的鸡巴硬得要命。”

“那就快点来吧。”

我还想对她做更多，但我阴茎的顶部却像一个神经末梢的结，渴望释放的欲望已经蔓延到我的大腿。

我感觉自己好像漂浮在一片刺痛的云朵上，这朵云用震撼灵魂的肾上腺素掏空了我的内脏。

“我待会儿再来，”我低声说，几乎喘着气，声音刺痛了我的喉咙。“但你现在就要来了。”

妈妈张嘴想说话，但还没等她说出一个字，我就掀开了她的内裤，中指和食指的指尖一下子就摸到了她的阴蒂。

她张开了嘴，但没有发出声音。

她的脸绷紧了，眼睛眯了起来，嘴唇撅了起来，紧张地享受着那片刻的快感。

她脖子上的肌肉绷紧了。

我的手指滑过她阴部湿润的褶皱，按压着她阴唇里面和洞口上方的粉色肉体，然后我的手指顺着那条肉缝往下沉入了她的洞里。

“呃，”妈妈从喉咙深处发出呻吟声，脸上写满惊讶和震惊。

我的手指顺着她的内道弯曲而下。

我没有深入。

相反，我把手指勾在她的湿润处，指尖抵住阴阜的下侧，拇指继续向前，在她阴唇的厚实处摆动。

我知道我已经顶到了妈妈的阴蒂下方，我急忙把拇指往上推。

我直到妈妈的身体像触电一样跳了起来，颤抖的嘴唇发出了另一声呻吟才停下来。

“就这样，妈妈，”我急忙低声说道，“只要让我碰你一下，我就会离珍娜远一点。”

妈妈一动不动。是因为珍娜的名字，她才呆在原地？还是因为我的两根手指插进了她的阴道，拇指放在她的阴蒂上？我不知道，但我不想问。

上帝啊，请帮助我让妈妈高潮吧，我祈祷着，然后我开始用手指在她那粉红色、柔软的母性阴道肉壁间蠕动。

“啊——哦，”妈妈低声呻吟着，脸上露出反抗的表情。

我的手掌向上，手指适应着她内道的弧度；她隐密的肉洞湿润而有弹性，粉红色的肉体触感柔软。

她用柔软而又紧致的内道肌肉和我未曾预料到的深层力量挤压着我。

珍娜的阴道从未这样过，但“熟女”这个词浮现在我的脑海中。

妈妈是一个知道如何利用她的阴部来发挥优势的女人。

我盯着她的脸，一边用手指在妈妈内道中，阴阜的下方抠弄着。

色情明星们说，那是她的 G点。

互联网也这么说。

珍娜也是这么告诉我的。

妈妈一边呜咽着，一边强忍着泪水，而我则抚摸着她的阴道G 点，让她达到高潮。

我的手指动作不快不慢。

我用有条不紊的压力按压着妈妈的阴道内壁，以同样的节奏用拇指抚摸妈妈的阴蒂。

她柔软的珍珠在外阴唇的上部之间平滑地滚动着，那里的阴肉又厚又嫩，非常适合挤压妈妈的阴蒂包皮。

我忍住了呻吟。

不管我有多想，我现在都不能脱光妈妈的衣服，把她的阴唇挤在一起，用蚌壳般的嫰肉包裹着她的阴蒂。

下次，我告诉自己，下次。

我对妈妈的身体有太多的计划，几乎不可能理清思绪。

当我把手指放在妈妈的内唇间时，她的脸上流露出母性的愉悦。

她咬着下唇，随着阴蒂的每一次转动和内壁的每一次按摩，她的下巴都会向左或向右抽动，她的眼睛眯成一条缝，眉毛痉挛着。

从她的阴道里流出了大量浓稠的蜜汁，弄脏了我的手和她的内裤，弄湿了她的屁股沟和屁眼。

我呻吟着。

“嘘，”妈妈嘶哑着嗓子，尽可能地把头转向右肩。

她睁开眼睛，当我按下她的爱的按钮时，她颤抖起来。

她的臀部向上翘起，大腿张开又合拢，挤压着我的手，然后放开，然后再挤压。

她甜美的麝香味充满了我的鼻孔，也许整个客厅都充满了她的气味。

我深深地吸了一口气，我的左手未经允许就伸进短裤，抓住了我有生以来最硬的鸡巴。

天哪，我得把这个混蛋弄进我妈妈体内——但不是今晚。

当这个想法袭来时，我想哭，但我更想高潮，所以我开始更快地抚摸我的阴茎，同时更用力地抚摸我妈妈多汁的阴部，并以更快的速度摩擦她的阴蒂。

我越快地揉搓沾满前列腺液的阴茎，我就越用力地抠弄妈妈的阴部，双手一起配合着节奏。

随着我双手动作的同步，妈妈和我的快感似乎交织在了一起。

每当我压抑住呻吟时，妈妈也会做出同样的动作。

她看着我的眼神充满了无助，让我的睾丸乞求怜悯。

在我抚摸自己的几分钟后，她的下巴开始颤抖，她的头开始摆动，仿佛在催促我。

她撅起嘴唇，脸部紧绷，我的阴茎在期待高潮时膨胀起来。

当我的快感沿着龟头的冠状沟旋转时，妈妈的阴道开始收缩，她把左手掌举到嘴边。

当她的阴道内壁向我的手指喷射出一团奶油状的东西时，她的眼睛里充满了羞愧和惊讶。

她要高潮了。她要射了。她要——

妈妈摇了摇头，不知道是冲着她自己还是冲着我，但她扭动着捂住嘴的手，咬住了从拇指到食指的月牙状肉线。

她的阴道夹住了我的手指，妈妈合上膝盖和双脚，把我的手夹在她汗湿的大腿之间，把我的手指卡在她体内，她的屁股从沙发上抬起来，用她阴道内的嫰肉抵着我探入的手指，用她珍珠般光滑的阴蒂摩擦着我的拇指。

淫液浸湿了我的手指。

浓稠而滚烫的精液从她体内喷涌而出，弄湿了它接触到的一切，并带着草莓的香味落在她的内裤、短裤和沙发上。

当她呜咽着举起右手捂住嘴时，我失去了控制。

我的阴茎下端变得僵硬，随着大腿绷紧和臀部收紧，阴茎向上和向后弯曲。

睾丸的压力释放出来，冲出阴茎，然后通过我的鸡巴管，让我的鸡巴充满了精液，然后精液就射进了我的短裤里。

“妈妈，妈妈，妈妈，”我低声呻吟着，颤抖着，臀部用力向前挺，浓浓的精液喷涌而出，弄湿了我的内裤，弄湿了我的手指。

我的呻吟声继续着，伴随着我细细的呼吸声，除了我和妈妈，别人都听不到。

我用力把手指插进妈妈的阴道，伸直手指，用指关节压住她的阴道内壁，拇指滑过她的阴蒂包皮和阴毛，手指夹住她的耻骨，仿佛她是我的。

我努力深入她的阴道，当一声低沉的呻吟从妈妈的肺里发出时，这声音足够性感，迫使最后一股精液冲击我的身体，把我睾丸里的每一滴精液都射了出来。

“谢谢你，”沉默了一分钟后，我气喘吁吁地说，“妈妈，谢谢你让我抚摸你。”

“把你的手指从我身上拿开，”妈妈严厉地说道，“然后回你的房间去。”

我没有争辩。

我没有说话。

我点点头，从妈妈体内抽出手指，匆匆上楼，甚至没有再看妈妈一眼。

我把平板电脑留在了后面，但此刻我不在乎。

我上楼回到我的房间，舔掉妈妈给我留下的蜜汁。

我的唾液腺开始分泌，舌头开始发麻。

我以前从未尝过如此顺滑和奶油味的东西。

下次我一定要把嘴巴伸进她的两腿之间。

还会有下次吗？

妈的，是的，会有的。

一个小时后，我下楼去拿平板电脑。

我穿过黑暗的走廊，走到楼梯顶端，看到电视发出的银蓝色光芒试图打破门厅的黑暗帷幕。

在楼梯顶端，我听到低沉的喘息声，还有肉体撞击的微弱的扑通扑通声。

我蹲下身子，慢慢地走下楼梯，走到足够近的地方，可以看到客厅里的情况，我看到的东西让我的阴茎硬了起来，比我的手更快。

银蓝色的光线照射在背对着我的妈妈身上。

爸爸看上去还在熟睡，但他是怎么睡着的，即使吃了药，医学界也无法向我解释。

妈妈跨坐在他身上，她的男孩短裤不见了，但我看不清任何细节，因为光线只从正面照射到她身上。

她像一个黑色的幽灵，一个影子，一个由夜间罪恶和一切诱人禁忌组成的仙女。

她以反向女牛仔式骑在我父亲身上，屁股一上一下，用她的阴部在我父亲的阴茎上抽插。

他的呼吸随着粗糙的脉搏离开肺部，但他还远未清醒。

我情不自禁地把鸡巴抽了出来，在接下来的十分钟里，我一边打飞机，一边看着母亲骑在父亲身上，真希望我能加入他们。

在我高潮后，我看着母亲套弄父亲的阴茎，直到她仰起头呻吟，楼下充满了她高潮的声音。

这时爸爸醒了。

他说了些什么，但声音又低又闷，虽然很困，但我还是听到了他在喃喃自语，然后妈妈笑着说：“如果你醒来就好了……”

我笑着回到房间，心想，如果这个世界完美足够的话，爸爸一定愿意和我分享妈妈。

谁知道他会不会呢，但我需要睡觉。

明天又是新的一天，我对母亲有了新的计划。

龌龊——顽皮——下流的计划。


──────────────────────────────────────────────────
第13章 逐渐接受
────────────────────────────────────────

早上七点，我被珍娜的铃声吵醒——是泰勒·斯威夫特的《ShakeItoff》。

珍娜为我设置了这个铃声，每次都能逗得我开怀大笑。

“早上好。”我拿起手机，按下通话键后说道。

“早上好，宝贝。”珍娜说。“我吵醒你了吗？听起来好像我吵醒你了。”

“是啊，不过我想早点起床。”

“那就不客气了。”她偷偷地笑了一声。“你为我准备好晨勃了吗？”

“一直都有。”我说道，同时伸展着身体的不同部位，左右扭动臀部。

“我还记得我第一次感觉到你晨勃的情景。”珍娜低声说。

“在艾丽斯家，她的派对结束后，你那根鸡巴顶着我的屁股睡觉。”她发出一声饥渴的声音。

“那是我第一次感觉到一根硬鸡巴顶着我。我们睡觉的时候，我整晚都感觉到它。”

“继续说。”我低声说道。

珍娜笑道：“我会的，但我很快就要去上学了。暑期班应该是从九点到一点。”

“应该是。”

“猜猜我昨晚做了什么？”

“我以为你赶时间呢？”我笑着问道。

“闭嘴。”珍娜说。“我按照你说的做了。”我还没来得及说话，她又补充道：“我挑逗了我爸爸！”

“该死。”我以为她会这么做，但没想到这么快。“说来听听。”

“你真他妈说的对。”珍娜说，“昨晚我们聊完之后，我就换上了一件粉红色的棉质背心吊带衫——”

“什么？”

“天哪，马克。”珍娜说道。

“你已经十八岁了。”她笑道。“那是一种用带子系住的内衣，由棉、尼龙或绸缎制成，女性睡觉时穿的。去查查吧。”

我笑了。

“我换上了一件带小肩带的紧身上衣，但穿在我身上太紧了，就像是一条抹胸。”我甚至没有问那是什么。

“我的乳房超级大。我的乳头又大又硬。你知道它们有多粗多硬吗。”

“嗯，我知道。”我叹了口气。“我很想念它们。”

“那是谁的错？”

“我妈妈的。”我说。

“闭嘴。”珍娜笑着说。

“所以，我换上了一件不带胸罩的内衣和一条配套的粉色平角裤。我把腰线卷下来，这样我就可以展示我的臀部，因为我知道你喜欢这样。”

我想象着珍娜那紧实的腹部和修长的肌肉被一层女性特有的柔软所覆盖。

我的阴茎抽搐了一下，但我没有碰它。

今天早上不行。

在我见到妈妈之前不行。

“我的短裤太宽松了，我不能展示我的阴蒂，不过我要把这颗珍贵的宝石留到下一天。”珍娜接着对别人说了些什么，她的声音从扬声器里传出来，听起来很微弱，好像她把电话从嘴边拿开了。

“我得走了。也许这样最好，因为一想到昨晚我就湿透了，我可不想穿着邋遢的内裤坐在教室里。”

“再带一条去学校吧。”我说。

“只有我们在一起的时候，我才会多带一条。”

“性感。”我说。“哦，等等！你爸爸怎么了？”

“真的很快。”珍娜说。

“我觉得我让爸爸感到不舒服了，在他离开客厅上楼之前，我感觉到他的目光落在了我身上。爸爸从来没有早睡过，但他昨晚睡得很早。我得走了。今天见？”

“嗯。”我说，“我向我妈妈保证我们之间不会发生任何事情，晚上见。”

“是的，没错。”珍娜咯咯笑着低声说。“没什么，只是有些事要发生。再见。爱你。”

“我也爱你。”我说，然后补充道，“哦，等等！”

“怎么了，宝贝？”珍娜撅起嘴，“我得走了。”

“如果我妈妈提起我们的不雅照片，你必须告诉她你已将它们删除了。”

珍娜发出了恼怒的抱怨声，但她说：“好吧，但我不喜欢骗你妈妈。她总有一天会成为我的婆婆。”

哎呀。

“谢谢，宝贝。”我说，“再一次爱你。再见。”

我挂断了电话，在接下来的半个小时里思考着自己说的话。爱你。如果我爱她，那我为什么愿意跟我妈妈胡闹？

但妈妈是我爱的第一个女人。

是我的思想、心灵还是阴茎在对我低语这些智慧之言？

珍娜一直是我的邻居。

我们的父母照顾我们，珍娜一直是个小淘气鬼，直到有一天她不再是了。

直到我注意到她的乳房。

（这是坠入爱河的好理由。）不过，我确实爱珍娜，我也从未和其他人约会过。

我拿起手机，对着语音指令问道：“互联网先生：一个男人欺骗自己心爱的女人，这是可以接受的吗？”

手机上的时钟显示还差十分钟八点，所以我在它回答我之前就终止了搜索，然后我离开房间去洗澡。

我不需要这个糟糕的人工智能告诉我我是个糟糕的人。

八点过后我洗完澡，穿上一条篮球短裤，里面是平角内裤和一件紧身衬衫。

我左手拿着手机，准备先给我妈妈拍些照片和视频，然后再尝试做更多的事情。

我小步下楼，肌肉松弛，脚步轻盈。

我没有看到妈妈在客厅里，不过深色窗帘是开着的，透明窗帘仍然拉着。

我偷偷看了一眼那间很少使用的大房间，里面也是空的，于是我转身，沿着走廊直奔厨房。

走到半路，我听到了淡淡的法国音乐声，那种值得在旧留声机上播放的音乐。

我不懂法语，但我妈妈懂，我知道她每次需要放松时都会听那些音乐。

这是好兆头还是坏兆头？

当我经过捷径走廊，走进厨房时，我看到妈妈的姿势和我昨天早上见到她时一样。

她坐在早餐桌旁，光线透过早餐区的旋转玻璃门照进屋里。

妈妈左手拿着晨报，身体微微向后倾斜。

她没有看我，右臂环在腰上。

她穿着一件露肩罗纹针织长袖T恤，紫罗兰的颜色似乎让她亚麻色的头发更加亮丽。

今天早上，她那精灵女王般的侧脸看起来格外清晰，她化了妆，突出了她五官的高贵气质。

她盘腿坐着，右腿搭在左腿上，衬衫的下摆勉强遮住大腿上部，而她的整条腿和臀部却向我露出来。

不管她昨晚想了什么，这都没能阻止她今天早上穿丁字裤。

这肯定是一个好兆头。

一定是的。

“早上好。”我走进厨房，走到厨房岛后面，没有去看冰箱，而是靠在岛台的大理石台面上。

“早上好。”妈妈说，没有抬头看我。

“你睡的好吗？”

“是的。”

“昨晚我玩得很开心。”我把手机放在面前，用右手食指在屏幕上滑动，选择相机图标。“真是太开心了。”

“我相信你是的。”妈妈说道，她的声音听起来平静而克制，说话时呼吸变得深沉。

“你没有吗？”我问道，一阵刺痛的感觉传遍了我的阴茎。

“我只是想让你远离麻烦。”妈妈说。“我对昨晚的感觉如何并不重要。”

“我喜欢，不只是说说而已。”我说道，语气和妈妈一致，然后叹了口气，让妈妈翻了个白眼。我笑了笑。“你就一点也不喜欢？”

妈妈抿紧了嘴唇，头向左侧偏了偏。

她在笑吗？

我能像小时候那样让她感到愧疚，然后笑起来吗？

她一定很喜欢，否则她今天就不会穿丁字裤了。

“你知道吗。”我拖长了声调，“如果我们能继续昨晚的时光，我想——我不承诺什么——但我想我可以远离珍娜——在性方面——直到我们确信我们有足够的责任心来处理性问题。”

“你觉得你可以吗？”妈妈问道。

尽管她语气平淡，但听起来像是在问。

她放下交叉的双腿，用最细微的动作摩擦着大腿。

“我想我应该得到一个无压力月的承诺，因为我昨晚为你做的一切。”

我的阴茎随着妈妈的话而膨胀起来。

龟头变粗的速度比身体还快，她的嘴角露出一丝微笑。

“我以为昨晚远离珍娜就是我为你做的事。”我说着，我的阴茎塞满了我的短裤。

“答应我这个月不要让我有压力。”妈妈说。

“我保证你这个月不会有压力。”我说，“只要你让我不想去想珍娜。”

妈妈手里拿着报纸，等了又等。她在思考吗？她在看报纸吗？她在挑逗我吗？

挑逗我？我等着她的回答，浑身酥麻。

“你想给我拍几张照片吗？”妈妈问。“在我上楼工作之前？”

“是的。”我舔了舔嘴唇说道，“我记得。比如说……昨晚？”

“来吧。”妈妈说，“我们去客厅吧，记住，我还是你的妈妈。”

妈妈站起来时，我点了点头。

她的罗纹针织衫几乎遮不住她的下身，让整条腿都暴露在我的眼前。

当她经过我身边时，我顺着视线的轨迹转过身。

妈妈没有朝我的方向看，所以她没有看到我的阴茎撑起了短裤，也没有看到我的阴茎在我看到她的衬衫没有完全遮住她的屁股沟时在抽动。

妈妈离开厨房后，我跟着她去了客厅，她走到我们的沙发前，坐在昨晚坐过的那个位置。

“你想让我摆什么姿势？”妈妈问道，一边调整着衬衫的下摆，虽然她坐着，但衬衫几乎盖不住她的大腿，而且，她的左腿裸露在外，只露出向上翘起的臀部曲线。

我坐在沙发的另一端。

我想让她摆什么姿势？

她可以吗？

双腿张开，内裤拉到膝盖之间，伸手把她粉红色的阴道张开，让我能看到她母性通道的内部。

（最近……我可能看了太多色情片，金发美女的阴户张得有点太多了。）我想进入正题，但……

“就像前几张照片那样。”我说。

妈妈静静地坐着，双手放在膝盖上，面朝前方。

我拍了一张照片，确保能拍到她的全身。

隔着衬衫我看不到她的乳头，但我能想象它们紧紧地撅着，像钻石一样坚硬。

我又拍了一张照片，放大了她屁股裸露的一侧，把她的上半身从照片中去掉。

我有一天可以把这张照片给我的朋友们看，他们永远不会知道……

想到要向朋友吹嘘我的母亲，而他们却不知道我在说谁，我的阴茎就一阵阵发凉，脚底一阵嗡嗡作响，我的脚趾蜷缩起来。

我喜欢我的朋友们打量珍娜。

我喜欢知道我拥有他们永远得不到的人。

又一阵寒意袭遍我的全身，让我的乳头变得敏感起来，我抓了抓胸口，刺痛的感觉让我颤抖不已。

我从手机的显示屏上抬起头，看着妈妈。

“妈妈。”我说，“你能像昨晚一样，在沙发上转过身来面对我吗？”我的心跳加速。虽然没有昨晚手指接触那么剧烈，但也足以让我全身发麻、血脉贲张。“前几张照片，你可以把腿并拢……”

妈妈看着我。

我从她眼中看到了反抗，但她脸上挂着一种我觉得很可爱很顽皮的闷闷不乐的表情。

她按照我说的做了，抬起脚，转向我，膝盖和脚并拢，这样她的小腿就形成了一堵墙，让我看不到她的阴部。

我拍了几张照片，虽然妈妈把目光从我身上移开，看向沙发后面，但我并不认为她在生我的气。

她的眼睛似乎在向内看，仿佛在思考一些可怕而无法忽视的内心骚动。

（这听起来可能有点夸张，但我需要相信妈妈对我的渴望就像我对她的渴望一样强烈。）

战胜你的良心吧，妈妈。战胜它。

我拍了更多的照片，一边拍一边说，“把目光转向我。”

妈妈照我说的做了。

她的眼睛睁得大大的，带着责备，这让我的阴茎更硬了，睾丸的压力也越来越大。

我的阴囊收缩起来。

这也让妈妈兴奋起来了吗？

她的良心在与此刻的性感抗争吗？

是不是因为我从小就爱慕一个成年女人，而妈妈就是那个成年女人——去爱一个已经长大成人、有着男人欲望的孩子，这让我更容易被接受？

她良心上的重担足以压垮大多数人，但我的妈妈昨天早上让我对她手淫，昨晚让我用手指插她——我怀疑世界上有谁能理解她当时的想法。

“你真美。”我小声说道。“谢谢你为我做这些。”

我拍了一张照片，然后又拍了一张，脸上带着微笑。

当我低头看着手机屏幕时，妈妈的嘴角露出一丝温柔的微笑。

但当我抬起眼睛时，她的笑容消失了，取而代之的是阴郁、怨恨的半怒视。

“妈妈，为我张开你的膝盖。”我说道，靠近她。“珍娜想要为我张开她的大腿，但我拒绝了，因为我想要看看你的。”

妈妈歪着头，眼睛睁得大大的，嘴巴抿得紧紧的。

“我的平板电脑在哪儿？”我环顾客厅问道。“我还得删掉她的照片。”

“在我的房间里。”妈妈说。“我正想提醒你呢。”

“张开你的双腿就足以提醒我了。”我说，随着呼吸加深，我的声音也颤抖起来。

一阵刺痛感围绕着我的阴茎和龟头，我颤抖着，因为前列腺液从阴茎顶端流出。

“你能帮我把衬衫掀到内裤上面吗？”

妈妈的脸颊往里缩了缩，眯起了眼睛。

深吸一口气后，她的脸色变得柔和了一些，她慢慢地张开膝盖，然后双脚分开。

光滑、结实的大腿，一条金黄色的着陆带一直延伸到胯下的V字部位。

她穿着雪白的内裤，在她晒黑的皮肤上显得格外耀眼。

当她的衬衫被掀起到腰部时，妈妈浅浅的阴毛映入眼帘，我对她那小巧的内裤垂涎三尺。

它们几乎遮不住她外阴唇，它们还是透明的，让我可以看到妈妈大腿之间的一切：阴阜、阴蒂包皮、她的小宝石和紧致的肉缝。

我咽了口唾沫，说道：“谢谢你，妈妈，为我穿成这样。”我舔了舔嘴唇，不是因为我不知道该说什么，而是因为我的阴茎快要爆裂了，我的嘴巴想要不经允许就钻进妈妈的双腿之间。

“我不知道还有哪个妈妈会这么关心自己的儿子。”

妈妈盯着我，直视着我的眼睛。她的嘴唇颤抖着，然后露出一丝柔和的、几乎是满意的微笑，然后又恢复到前一秒的撅嘴状态。

我妈妈的透明内裤在会阴处结束，变成了一根我可以用来做牙线的细绳。

我可以看到那根细绳两边的屁眼边缘。

操，我想舔舔她那被禁止的皱褶。

妈妈的左膝靠在了沙发的靠背上，而她的右膝悬在垫子边缘的地板上，双腿像一个需要弹起的大张着的捕熊夹。

想要冲进妈妈大腿之间的冲动在我体内翻腾。我想向前冲。我需要这样做。

刹那间，整个世界都为之沉醉，似乎没有什么可以阻止我冲进妈妈大腿之间，得到我想要的东西。

我的视线缩小了，聚焦在妈妈内裤下清晰可见的肉体上，当想要得到我想要的东西的原始欲望在我心中占据时，妈妈的声音打破了我几乎失去控制的局面，把我拉回了现实。

“拍照吧。”妈妈低声说，声音沙哑。“我要去工作了。”

我举起相机，对准妈妈的两腿之间。

我看着她的阴部，她阴部的肉被挤压和包裹在过紧的内裤下，然后我看了看取景屏，又看了看妈妈。

咔嚓。

我放下手机，盯着妈妈的两腿之间，然后再次举起相机，又拍了几张照片。

我慢慢地看，拍着照，听着妈妈的呼吸越来越深，阴部中间的网状织物在她的阴部上变湿，颜色变深。

当妈妈的第一滴爱液呈现在我眼前时，我的嘴里发出了一声低沉的呻吟。

“马克。”妈妈低声说，“别这么粗俗。”

“我没办法。”我低声说。

“你的……”——我停顿了一下，试图将内心的虚张声势发泄出来——“你的阴部……”——我咽了口口水——“是我见过的最漂亮的阴部。”

“马克。”妈妈用温柔的语气说，“谢谢你。”

我又拍了一张照片，然后朝她两腿之间拉近，又拍了一张。

我的阴茎疼痛难忍，阴茎根部隐隐作痛，龟头充满了能量，让我的前列腺液不断流出。

我伸出左手，右手拿着手机。

“马克。”妈妈叹了口气，用她的语气警告我。“马克，马克……马克。”

当我把手放在她的右膝内侧时，她闭上了嘴唇，我的名字渐渐消失了。

我的手指顺着妈妈的大腿往上摸，停下来感受一下外在的柔软和内在的紧实。

我越往上摸妈妈的大腿，我的手就越暖和。

当我的指尖碰到她大腿内侧最柔软的肉时，就在她大腿和外阴唇之间的凹陷处，妈妈颤抖着把手放在我的手上。

她把我的指尖放在离她的内裤一英寸的地方。

当我把手放在她身上时，我发誓我看到她的阴部在抽动，仿佛因为兴奋或欲望而膨胀，就像我可以随时弯曲我的阴茎一样。

不管是不是我的想象，我确信我刚刚看到她的阴户在向外伸出来，等待我的触摸。

“妈妈。”我说道，声音听起来很遥远。“如果你不穿内裤的话，你的阴部会更漂亮。”

妈妈下一次呼吸时，颤抖着将空气吸入肺部。

“求你了？”我弯曲手指，指尖摩擦着妈妈敏感的肌肤。

“看和摸是不一样的。”我抬头看着她。她的眼睛紧盯着我的手，但她一定感觉到我在盯着她，因为她抬起头来看着我。“我今天本来要去看珍娜，但我没去。”

“你可以去看珍娜。”妈妈低声说。“但你不能和她发生任何性关系。”

“那我就不跟她发生性关系。”我说，“如果你能帮助我克服这些冲动的话。”

妈妈闭上了眼睛。

我把手向前推，拖着她的手一起向前。

我的指尖碰到了她内裤的腰带，她的阴部似乎在向我的手指膨胀。

她唇间的露珠已经把内裤粘在了她柔软的阴阜上，她的阴部看起来渴望并迫切地需要我的关注。

“闭上你的眼睛。”我尽可能温柔地说道。“我要脱下你的内裤……我想自己留着。”

我没想到我会这么说。

妈妈浑身发抖。

她明显在颤抖。

“好吧。”妈妈低声说，同时把手放在我的手上。

我把手机放在沙发背上。

妈妈一直闭着眼睛，但当我把右手放在她左大腿内侧时，她把左手放在我的手上。

我顺着她的身体向上移动，她的热情和她给我的指导让我感到很舒服。

我的指尖在她的双腿之间移动，我的眼睛跟随着她，当我看到她的臀颊底部、她那小小的、被绳子包裹的屁眼和她那被透明丝绸包裹的三角形阴唇时，我的口水都要流出来了。

我的指尖触碰到了她内裤的尼龙绳带，然后向上移动，利用布料作为通向腰带的通道。

当我的手指向上移动时，我的拇指跟在后面，我按压着妈妈较厚的阴唇的外缘，轻轻挤压它们的柔软，并将它们挤压到她的内裤裆部。

妈妈发出一声惊讶的低吟，她的手掌压在我的手背上。

一声低沉、野性的咆哮从我的胸腔传到我的喉咙。

我的大拇指继续跟着手指移动，只是它们推到了妈妈内裤的外缘，触到了湿润的皮肤，并在内裤下滑入了半英寸。

妈妈阴唇和阴阜的热度灼烧着我的皮肤，一股云朵般的刺痛感包围着我的睾丸。

我的龟头因超感官知觉而活跃起来，我不得不把大拇指从妈妈的内裤里抽出来，以免把早上的精液浪费在短裤里。

我拂过妈妈内裤的腰带。

松紧带勒进了她的皮肤，在腰带周围形成了凸起的嫩肉。

我像拨竖琴琴弦一样拨动尼龙带，妈妈的手掌在我手上来回移动。

她的呼吸顺畅了一些，但仍然很急促，当我将指尖弯曲到松紧带下方时，妈妈的呼吸被堵住了。

我向下拉。

她的手用力压住我的手，然后点点头，仿佛在自言自语，她放松了对我的压力，松开了呼吸。

我把她的内裤往下拉。因为她是坐着的，所以不可能把内裤从她身上脱下来。

妈妈双膝并拢。我把胳膊举到她的双腿外侧，一直没有脱离与她丁字裤的接触。

我的手臂伸到她的腿外，她对我来说显得如此娇小。很容易得到。很容易被占有。

我把她的内裤从臀部拉到屁股周围。

妈妈把她的屁股从垫子上抬起来，让我把内裤滑到她的屁股下面，然后把它们拉到膝盖上，然后向下、向脚的方向拉。

原本在她屁股缝里的细绳现在搭在了她的小腿上，顺着她的腿往下拉，直到我把她的内裤拉到脚踝处。

“妈妈，脱下你的内裤吧。”

妈妈按照我说的做了。

先抬起她的左脚，然后是右脚，当我把她的内裤从她身下拉出来时，她又把左脚放了下来。

我把内裤放在她的手机旁边，她阴部的香味飘向我的鼻孔，在我的鼻子里绽放。

我的阴茎变粗了，我强忍着抓住我的阴茎并抽动它，直到在妈妈的脚上射精的冲动。

“谢谢你，妈妈。”我说道，将双手放在她的脚踝上，沿着她的小腿两侧滑到膝盖处，然后将手掌平放在她身上。

“我要把你的阴道张开，好吗？”

妈妈点了点头。

我停下来，双手放在她的膝盖上，问道：“好吧，妈妈？”

妈妈等了几秒钟才说：“好的，马克。”

“好什么，妈妈？”我的心激动得跳了起来。“好什么？”

“好的。”妈妈轻声说道，“你可以把我分开了。”

瞧，我的鸡巴说，妈妈只是需要一点鼓励。你认为爸爸会告诉她该怎么做吗？

我无视自己的阴茎，把妈妈的膝盖向两边分开。

我感觉就像在掰开三明治的两半，想看看里面是什么肉。

妈妈的内阴唇几乎从外阴唇中突出，形成一个可以舔舐的月牙形湿肉，上面覆盖着一层晶莹剔透的粘稠露水。

她阴蒂上的宝石向外凸出，小而闪亮，就像一颗光滑的珍珠，而她的阴蒂包皮因情欲而变厚，从外阴唇的上部凸起之间挤了出来。

在上面，她性感的、被阳光亲吻过的阴毛形成了一条细而窄的着陆带，我想用我的精液覆盖它。

“妈妈。”我低声说，呼吸和心跳一样沉重，“你的大腿之间太美了。”

妈妈嘴里发出一声奇怪的声音，听起来像是在抽泣。

我抬眼望向她的脸，发现她在颤抖。

她的嘴唇、眼睛和表情都在颤抖，羞愧和玫瑰色的欲望交织在一起。

我想吻她。

我想把舌头滑过她的嘴唇，伸进她的嘴里，在那里她会变得又热又湿，就像她大腿之间美丽的裂缝一样湿润，那里散发着天堂般的香味，让我的阴茎变得更加粗壮，点燃了我的欲望。

“妈妈。”我说，“我需要再次抚摸你。我需要把我的嘴唇贴在你身上，否则珍娜的贞操将无法在我的鸡巴下得到保护。”

“马克。”妈妈气喘吁吁地说，“你对我说的话太……”

我知道，我想。我也不知道这些话是从哪里来的。

“你想让我不再说这些话吗？”我问道。

妈妈没有说话，但最终——是一个漫长的、让人窒息的过程——她把头从左到右摇了好几次。

动作很小，左右摇摆的幅度大概只有一英寸，但她确实在摇头。

她不敢看我。从她的左眼角，一滴完美的泪珠落了下来。

那是一滴故事书里的眼泪。

幸福结局的泪水。

我的心跳慢了下来。

我的妈妈是我的。

“你喜欢我说的话吗？”我问道，我的阴茎在抽动，我的龟头在折磨着我，因为我的内裤摩擦着它敏感的表面。

妈妈的脸绷紧了，又一滴眼泪落了下来，但她点了点头，而且她的动作仍然没有走远。

“妈妈。”我说，“站起来，背对着我。”我捏了捏她的膝盖。“衬衫掀到腰部以上。”

妈妈点了点头。

她从沙发上摆动双腿，我的手尽可能长时间地接触她的皮肤。

她背对着我，站在我面前，就像我告诉她的那样。

她的露肩长袖衬衫遮住了她的右肩，露出了她的左肩，从背后看去，那娇嫩的斜坡可爱得让人想咬一口。

她的长发垂到后背中间，中间最长，靠近两侧越来越短，形成一个向下的箭头。

她双手放在身前，把衬衫卷到腰部，露出了她完美的梨形臀部。

她的腰部有内裤的痕迹，紧绷的内裤留下的痕迹，但很快又变回了金色。

妈妈站在离沙发不到一英尺的地方。

我靠近沙发边缘，但也坐得足够靠后，以便欣赏眼前的景象。

我喜欢她那小小的屁股，虽然有点形状，但仍然很小，远非平坦，但也远非珍娜那粗壮、健美的大腿上的翘臀。

在她两颊紧贴在一起的裂缝处，有一片阴影，而在她屁股下面，两颊内侧的根部，我可以看到她那金色的月牙形的性器。

妈妈双腿之间的心形缝隙让我可以完全看到她的阴部。

她的外阴唇柔软细嫩，与内阴唇之间有一条窄窄的褶皱，内阴唇向两边滑出。

它们是粉红色的，一种柔和的地平线般的粉红色，两片阴唇之间有一条美丽的缝隙，上面闪着浓浓的蜜汁，一层水晶般晶莹剔透的薄膜，带有白色的亮点，使她那美味的小阴户闪闪发光。

她的粉红蛤蜊好吃吗？

她两腿之间湿润肿胀的肉褶一定很美味。

昨晚我舔了舔手指上的她的汁液——舔到她的每一丝味道都覆盖了我嘴里的神经末梢，让我的味蕾在愉悦中颤抖，唾液腺开始汩汩流淌。

我深吸了一口气。

我就要第一次尝到我妈妈的阴部了。天啊，我就要把我妈妈的阴部含在嘴里了！

在我向前迈进之前，一个想法突然闪现在我眼前。

一个让我震惊的想法让我内心发热，脸颊也开始发烫。

我的父母曾是高中时的恋人。

他们也是初中时的恋人。

在给我同样的快乐之前，妈妈只让一个男人碰过她。

当我把手举到妈妈的臀部，紧紧地抱住她时，我的心颤抖了。

妈妈会把这件事藏在家里，一辈子。

妈妈把头尽量往左边转，歪着头，侧过脸看着我。

我抬头对她笑了笑，虽然我不知道她是否能看到我。

我离她屁股缝顶部只有六英寸，鼻子吸入着她身上的花香。

我紧紧抓住她的臀部，撅起嘴唇，在她屁股缝的顶部印下一个吻。

妈妈浑身发抖。

我把她拉到身边，嘴唇往下移，找到她阴道的凹陷处，扭动着吻进她阴道中央的沟壑。

我吻得更低，在沙发上挪动身体，给自己留出足够的空间来品尝妈妈的滋味。

我的舌头伸出来，舔着妈妈的皮肤。

我仿佛能尝到她的温暖。

我看着她皮肤表面起了一层小小的白色鸡皮疙瘩，她身上最细的汗毛都竖了起来，颜色如此浅淡，几乎看不见。

“你对她做了吗？”妈妈问道，当我将双手滑到她的臀部下方并将它们拉回来，将手指深深地抠进她的臀颊并将它们分开，同时将舌尖抵在她的裂缝上时，她的声音哽咽了。

“我做了什么？”我舔完她的屁股后问道。

“你对珍娜也这样吗？”妈妈气喘吁吁地问道，当我向下移动时，她的身体也随之颤抖，我停在了她那完美的金色、几乎漂白过的屁眼最深的凹陷处。

“有时候会。”我低声说，脸贴在她的屁股缝里，用脸颊摩擦着她的臀颊。“她喜欢这样，但这让她感觉很奇怪。”

我再次用手指伸进妈妈的屁股，把她的屁股尽量分开。

我的嘴唇向内探去，在她的屁眼上吻了一下，感觉到她的热度，然后当我用舌头抵住她的玫瑰花蕾时，尝到了她屁眼里浓郁的味道。

“哦，天哪。”妈妈喘着气说。我不得不紧紧抓住她的大腿，防止她摔倒。

“你不应该。珍娜还太小了。”——当我用力将舌尖抵在她的屁眼上时，她的声音变得尖锐——“她太小了，你不应该这样对她！”

我微笑着对着她的屁股，用舌头上下舔着她的屁眼。妈妈看过我的平板电脑了吗？

“无论你为我做什么。”我说，“我都不会对珍娜做。”我用舌头绕着她的后门打转，舔着她的屁眼，直到她被我的唾液湿透。

“哦。”妈妈低声说道，“哦，天啊，马克。”

“妈妈，往后伸手。”我说，“为我拉开你的屁股。”

妈妈向后看了看，但当她的手收回来，手指托住她的屁股时，她又回头看了一眼。

妈妈把她的屁股拉开给我看。

当她的屁股分开时，她的阴唇也张开了，我叹了口气。

她的内唇就像朝阳下的玫瑰花瓣，湿润带露，紧紧地贴在一起。

我看到她浓稠的花蜜在她内唇之间伸展，就像一缕缕网状水晶一样细腻，它们啪啪作响，绽放成看不见的泪珠，在空气中弥散开来。

我又叹了口气。

是时候品尝一下妈妈的阴户了。

我把右手从妈妈的大腿移到她的屁股上。

当我的手掌正好放在她的屁股上时，我向上推，从她的衬衫下面，一直推到妈妈的后背中央。

我把她压下去，说：“弯下腰，妈妈。从这个角度我没法亲吻你的阴部。”透过她的后背，我感觉到妈妈的心跳加快了。

她仍然撑开着臀颊，弯下腰。

我把左手滑到她的大腿前面，支撑着她的臀部，右手也一样，绕过她的右侧，抓住了她。

由于她的体重向前拉，我的手臂绷得紧紧的，但她在我手中就像是一根羽毛。

她的头发披散在肩上，透过她分开的双腿，我可以看到她的头发垂到房间的木地板上。

我呻吟着，用舌头抵住她的屁眼，在妈妈的两颊之间向下舔。

“操。”当我挠到她的后门时，妈妈呻吟道。当我舔到她的会阴时，她再次呻吟起来，当我向下移动并将她的阴唇含入我的嘴中时，她喘息着。

“嗯。”我叹了口气，直接进入她黏糊糊的阴道。

我把舌头向前伸，轻松地滑过她柔软的阴唇，直接进入她紧窄的粉红色深处。

粘稠的湿润迎接着我的舌头，就像她的阴户决定回吻我一样。

客厅里充满了湿润、饥渴的声音，这些声音非常淫荡。

我吻妈妈的阴户时间越长，声音就越响亮、越湿润，没过多久，妈妈的膝盖就弯了下来，然后又淫荡地抬了起来，她用她那竖起的阴蒂滑过我的脸。

我用力掐住妈妈的腰，将她拉回我的嘴边，同时我的舌头分开她的阴唇，吸出她的湿润。

她没有像珍娜那样在我脸上跳舞或扭动她的阴部。

妈妈动作缓慢，她的大腿紧绷，小腿弯曲。

当我的舌头在她的肉缝里游走时，从她的肉洞底部到她的快乐阴蒂，她找到了一种性感的节奏。

每当她的阴蒂找到我的嘴唇时，妈妈就会停止移动，我会将她小小的宝石吸进我的嘴里，嗖嗖地将它从罩子里拉出来，直到妈妈把她的阴部拉开，再次将她的肉缝拱到我的脸上。

我本可以一直这样下去，但我的小弟弟另有打算。

我妈妈准备让我进入她体内多少呢？

我相信她会愿意接受我的鸡巴，但尽管我渴望感受到她柔滑的热度包围我的阴茎，我发现自己并不着急。

我还有很多事情要做，但我想高潮，如果说我有什么经验的话，那就是干珍娜，直到我射在裤子里。

我往后靠，把妈妈拉过来，让她的阴部紧贴着我的脸，但我只能往后靠那么远，她的小腿就碰到了沙发的前面，我继续靠在靠背上，她停了下来。

妈妈失去了平衡，坐了下来，她的屁股撞到了我的肚子，滑到了我的鸡巴上，她的阴部沿着我阴茎的长度坐了下去，把它推到我的大腿上，使我粗大的阴茎被一种难以忍受的快感拉紧。

“呃。”当我坚硬的阴茎隔着短裤插入妈妈体内时，她呻吟了一声。

“就这样，妈妈。”我低声说，将嘴唇贴在她左肩裸露的皮肤上。“这样我就能远离珍娜了。”

“是的。”妈妈气喘吁吁地说，“这样最好。”

我把手滑到她大腿的上方，尽可能向外推，然后把手伸到她两腿之间，手指朝下，把她分开。

妈妈再次呻吟，她的呼吸变得急促，我把手伸得更深，沿着她的大腿内侧滑动，直到我用拇指和食指夹住她湿透的阴部三角地带。

我的中指指尖放在她的会阴上，无名指和小指则托住她臀颊底部的内侧肿物。

“马克。”妈妈喘息着说，我把她的阴唇挤在一起，鼓起她的褶皱，把她的阴蒂挤在阴肉之间。

我挤压了她的阴部好几次，又挤又拉，让她的阴唇像汉堡肉饼一样向外鼓起。

我把手指伸进她的阴道，在她的肉缝里轻抚，弄湿了我的手指，然后用指尖沿着她小小的阴褶滑动，同时轻轻地插入，挑逗着她浅浅的洞口。

“嗯，嗯，嗯。”妈妈呜咽着，她的脚踩在我的脚上。

然后她用力往下压，利用她的杠杆作用，用屁股摩擦我的鸡巴，一股股快感从我的阴茎传到我的睾丸。

在挑逗她的阴部几分钟后，妈妈把右手伸向我，把我的手指拉到她的阴户上，迫使我捏住她的阴蒂。

她用中指把我的中指按进她的阴道，然后抚摸我的手指，凭感觉引导我进出她的阴道。

她的左手找到了我的左手，她把我的手指也拉到了她的阴部，只是现在她让我把手指放在她的阴蒂上，我们母子俩一起手淫她的阴部，同时她骑在我的阴茎上，用她潮湿、赤裸的屁股长时间地抚摸我的阴茎。

“哦，天哪。”我呻吟着，仍然捏着她的阴部，仍然用嘴唇贴着她的肩膀。

我能尝到她汗液的味道，在她阴部浓浓的花香下，还能闻到淡淡的香草味。

妈妈的屁股隔着短裤让我的鸡巴刺痛。

我把手指伸进她的洞里，她的紧致度让我惊讶，她的湿润让我兴奋。

她把我的大腿浸湿了，我的短裤湿漉漉地贴在我的龟头上，就像我把一瓶香油洒在了我的鸡巴上一样。

妈妈的阴蒂像是一团橡胶般的嫩肉，感觉比以前更粗大了。

我把她的珍珠在她的上唇上搓来搓去，让她的手教我如何让她的阴户唱歌。

我们就这样玩了一会儿——妈妈坐在我腿上，双脚撑开在我的腿上，双腿绷紧，我则玩弄她的小穴，摩擦她的阴蒂，用我的鸡巴顶着她的屁股。

妈妈的呻吟声越来越大，我的也一样。

尽管她湿润的阴道里还在滴着乳汁，但她的阴道却越来越紧。

我的阴茎绷得紧紧的，隐隐作痛，并在寻找一种方式来撕裂我的短裤，将它钝钝的龟头插入妈妈柔软的美穴中。

我轻咬着她的肩膀，她垂下了头，我把她抱在腿上，带她去骑一匹温柔的小马。

“哦，天哪，哦，天哪，哦，天哪。”不知过了多久，妈妈呜咽着说，声音的音调越来越高，她的手指引导着我的手指在她的阴蒂上移动，以更快的速度画着圆圈，轻轻地将她的珍珠摩擦在她的耻骨上。

“哦，天哪，马克——哦，马克，哦！”

当她呼喊我的名字时，她的整个身体都僵住了，我能感觉到她即将通过她体内铙钹般的震动释放的能量。

当她的阴道壁夹住我的手指时，我的睾丸收紧了，当第一股精液充满我的阴茎时，我的龟头膨胀了，随之而来的是一股快感。

妈妈高潮了——很猛烈！

她摇晃着，颤抖着，身体从头到脚像蛇一样舞动着，她的屁股和滴着淫液的阴户摩擦着我的鸡巴。

我的身体绷紧了，大腿弯曲着，鸡巴肿胀着。

我把脚压在地板上，臀部向前推，抬起屁股，把裹着布的鸡巴插进妈妈两腿之间赤裸的湿润地带。

我们一起高潮了，精液淋湿了对方，我们的汁液浸透了我的短裤，沾满了我们的身体。

“妈妈，妈妈，妈妈。”我呜咽着，阴茎继续抽动着。

“马克，哦，马克……马克。”妈妈哀求道，声音越来越微弱。

我紧紧抓住她的阴部，她也紧紧抓住我的手，让我紧紧地贴在她的阴部上，仿佛她可以将我的触摸烙在她的性器上。

几分钟后，妈妈起身离开客厅时说了这样的话。“几个小时后我再来见你。”妈妈说。“我得去工作了。记住你的承诺。”

“记住你的。”我回应道，转身看着妈妈的屁股蹦蹦跳跳地上了楼梯。

妈妈在楼梯中间停了下来。

我可以清楚地看到她的屁股，她的左脚踩在右脚上方的楼梯上，我可以看到从她的阴部到屁股顶部的整个分界线。

她转过头看着我，低头看着她裸露的肩膀，问道：“要不你去找珍娜？”

“是的。”我说道，但只是因为她声音中的某种东西让我说出了这个词。

“我想我别无选择。”妈妈说，然后她继续上楼，步履轻快。

“妈的。”妈妈消失后，我低声说。“也许我可以在接下来的几年里远离珍娜。”


──────────────────────────────────────────────────
第14章 性感勒索
────────────────────────────────────────

我把妈妈的内裤放在床上，又洗了个澡，然后下楼。

时间还早，但我的性欲丝毫未减。

接下来的两个小时，我都在客厅里看色情片——我懒得把声音关小。

妈妈会怎么想呢？

我的鸡巴很喜欢看，我做了一件我从未想过我能做的事情——我没有抚摸自己。

相反，我脱光衣服，坐在客厅里，享受着清爽的空调微风。

我的鸡巴感觉更大、更敏感了，当我想象妈妈下楼发现我一丝不挂时，一股寒意袭上我的皮肤。

太快了吗？

我不知道，但我把短裤和衬衫放在附近，以防万一。

这并不重要，因为赤身裸体坐在妈妈的客厅里看色情片让我浑身发麻。

我精力旺盛，当我的手机响起妈妈发来的短信时，我的身体想要穿墙而过，跳过房子。

我抓起手机看了看短信。妈妈发来短信说：“你能带一个苹果、一瓶水和一根香蕉到我办公室吗？谢谢。”

我站了起来，仍然赤身裸体，仍然硬邦邦的，我抓起短裤，穿上，但衬衫没穿。

每次脱一点。

我还有很多事情要和妈妈做；吮吸她的乳头、手交，口交，乳交，我在色情片中看到的一切，还有亲吻。

最后一个想法让我心潮澎湃。

亲吻我的母亲是如此……禁忌。

亲吻是我可以在公共场合和母亲做的事情，让所有不认识我们的人都看到。

哦，他妈的，我的想象力快要把我逼疯了。

我小跑着来到厨房，收拾好妈妈要的东西，然后匆匆上楼，沿着走廊来到她的办公室。

我敲了一次门，然后推开门，手里拿着所有的东西——包括我的手机——走了进去。

眼前的景象让我不禁发出一声饥渴的呻吟。

妈妈拉开了窗帘，阳光照在她赤裸的身体上。

她坐在皮革转椅上，左腿交叉在右腿下面——离我最近的那条腿——她向后靠着，一丝不挂。

她那几乎是小巧的乳房吸引了我的目光，上面是美味的粉红色乳头，简直就像两勺水蜜桃果子露的配料。

她点击了几次鼠标后，坐了下来，把椅子转向我，让我看到了她两腿之间的毛发和阴部的上半部分。

下面，她的阴部其余部分贴在她的皮革座椅上。

“谢谢你给我送来午餐。”妈妈说。

她的目光从我的上半身扫过，停留在我的胸部和腹肌上，然后落到我蓬松的短裤上，她重重地叹了口气。

“你今天来这里是想从我这里得到更多吗？”

妈妈的语气听起来很急促。

她的呼吸变得粗重起来，我听到她声音中带着兴奋的颤抖，就像一个紧张的人要发表演讲一样。

她粉红色的乳头又粗又硬地耸立在乳房上，皱巴巴的，一定很疼。

我真想吮吸它们。

“是的。”我说道，弯曲着我的阴茎。

妈妈的眼睛先是睁大了，然后又眯了起来，她说：“我可以先吃午饭吗？”

“可以。”我走进她的办公室，把东西递给她。“我一边等一边拍照。”

她吃东西的时候，我看了看她的电脑屏幕。

她没有打开任何一个工作窗口，但显示器上却是一个涂满油的裸体年轻男子的照片，他看起来和我差不多大。

他有一根很大的阴茎——和我的差不多大——他正在健身房里做曲身运动，而一个和妈妈年龄相仿、满头大汗的辣妈跪在他面前。

她一只手握着他的睾丸，另一只手握着他坚硬的阴茎。

图片底部的标题写着“妈妈和儿子：举重”，图片角落里有一段段落大小的故事，但我没有机会阅读它。

我靠。

“谢谢你。”妈妈说，我退后了几步，她又把椅子转过来面对电脑。我没错过她咬苹果时脸上的笑容。

接下来的五分钟，我看着妈妈吃苹果，听着她洁白的牙齿咬在苹果上发出的清脆声响。

她一边吃苹果，一边喝水，下巴向上翘起，背部拱起，把乳房挺得高高的，光线照在她粉红色的乳头上闪闪发光。

我站在门边拍了几张照片，但主要是看她的嘴一张一合，喉咙随着每次吞咽而跳动。

我觉得很性感。

当她剥开香蕉皮，把又长又白的香蕉从嘴唇上滑过时，我想，她和我在一起的日子会更难熬。

我拍了几张她嘴里含着香蕉的照片，她嘴角挂着微笑。

有一次，在香蕉还没到她嘴边时，妈妈就伸出舌头，把香蕉放在上面，然后把它塞进嘴里。

吃完饭后，她把苹果核和香蕉皮扔进了办公桌旁边的小垃圾桶。

她拿起水，喝了一点，漱了漱口，然后咽了下去。

然后她又喝了几口，把水放在一罐薄荷糖旁边。

妈妈没有看我，只是用近乎平淡的声音问道：“那么，今天我要怎么做才能阻止你和珍娜发生性关系呢？”

今天？我内心的聪明才智让我想提醒妈妈今天早上发生的事情，但当我看着妈妈的显示器时，那个跪在地上的辣妈让我的鸡巴跳动起来。

“珍娜答应过我。”我说，“如果我今天见到她，她会让我舔她的奶子。”

“奶子。”妈妈摇着头说，“你们年轻人说话的方式。奶子。”她转过头看着我。“这就是你喜欢的吗？你们年轻人说话的方式？”

“我喜欢珍娜的奶子。”我说道，一股寒意袭上我的脊背。

“我也喜欢你的奶子。如果我不能吮吸你的奶子。”——我耸耸肩，妈妈的眼睛里闪过一丝焦虑的光芒——“我就只能舔珍娜的了。”

“如果我别无选择，只能让你吸的话。”妈妈低声说道，抓起鼠标，打开她的一个桌面文件夹。

妈妈翻看她的照片，打开一张年轻男子吮吸苗条熟女大奶的照片。

“那么，我只好如此了。”

“你没有选择。”我低声说。

妈妈在椅子上转过身来。

她双脚着地，双膝张开。

我顺着她大腿的线条看到了她的阴部，然后是她平坦的腹部，腹部中央长长的肌肉一直延伸到她的乳房。

她的乳头看起来比以前更硬了。

妈妈舔了舔嘴唇，说：“好吧，马克，快做吧。我还得完成我的工作。”

“好的。”我说。

我向前走去。

妈妈把她的小屁股往椅子上挪了挪，挪得足够远，以至于她的阴部悬在椅子边缘，但没有露出屁眼。

我走近她时跪了下来，她双膝张开，张开阴唇和大腿。

我的指尖一阵刺痛。

它们还记得她阴阜的触感。

妈妈的办公椅很高，但即使跪着，我也能和她四目相对。

我猛地向前一挺，我那被布包裹的龟头撞在她的阴部上，她猛吸一口气，臀部向后一拉，肩膀挺直。

她喉咙深处发出一声低吼，她紧闭双唇看着我，鼻孔里发出沉重的呼吸声。

妈妈深邃的目光几乎让我心跳停止。

昨晚的眼泪都去哪儿了？

今天，我看到的只有饥饿。

我向前倾的时候，并没有试图亲吻妈妈。

她把头转向一边，让我有空间低下头亲吻她的右乳。

几缕头发遮住了她那活泼的桃色乳房，我用左手将它们拨开。

我的指尖轻抚她的肌肤，指尖经过的地方起了一小块鸡皮疙瘩。

我低下头亲吻妈妈的乳房。

她抓住椅子的扶手，当我张开嘴，用嘴唇紧紧地含住她粗大的乳头和圆润的乳晕时，她的脸色发白了。

“啊。”妈妈呻吟着，挺起胸膛。

我吮吸着，当妈妈的乳头伸出我的嘴唇时，我的脸颊凹陷了。

我用舌头抵住乳头的下侧，迫使乳头顶到我的嘴角，同时舔舐乳头的底部。

吮吸的同时，我的手本能地举了起来。

我用右手握住妈妈的左乳房，用拇指和食指抓住乳房底部。

我的左手也对她的右乳头做了同样的动作，同时挤压它们，迫使她的乳头向上，并在我的握力下使它们膨胀。

“哦，妈的。”妈妈低声嘶喊着，转过头，在我耳边说着她快乐的话语。

我吸得更用力，舔着她的乳头，然后拉回来咬住它。妈妈的身体抽搐了一下。

她把膝盖张得更开，尽可能地拱起背部，把更多的乳房塞进我的嘴里。

她开始移动，她的身体前后起伏，臀部靠在座位边缘，就像一个急需小便的女人。

妈妈的乳房尝起来有香草的味道，我的唾液让它变得滑溜溜的，润肤露让它变得光滑。

我放开她的乳头，一边亲吻她的另一只乳房，一边再次挤压她的右乳房，用拇指和食指捏住她的乳头。

当我用手指拉扯和扭动她皱巴巴的乳肉时，妈妈呻吟着，当我闭上嘴巴含住她的左乳房，像巨人一样吞下她一半的乳房时，她发出一声高亢的呜咽，从我的睾丸中引出大量的前列腺液。

妈妈大声的呻吟和扭动让我更加兴奋。

我紧紧抓住她的乳房，强迫她再次发出呜咽声，同时将它们向外挤压到我的嘴里。

我尝了尝一个，然后是另一个，舔着、吸着、咬着、拉着她的乳头，毫不留情。

妈妈的屁股扭动得更用力、更快了，她放开椅子的扶手，把手放在我没穿衣服的身体上。

她摩擦着我的肋骨、背部和肩膀，用她的短指甲抠着我的皮肤，让我的肉体痉挛。

当我吮吸她的右乳头时，我把右手放在她的阴部，握住她，挤压她，收集她的阴道分泌物，然后我把手放回去，用她柔滑的阴道分泌物涂抹她的乳房。

我换了乳房，用舌头品尝她的阴道分泌物，然后把左手放在她的阴部，把她柔软温暖的阴部握在掌心里。

“哦，哦，哦。”妈妈呜咽着，她的声音随着她的阴部在我的手指上的摇晃而提高。

她把屁股往后拉，我把手指绷紧，在她的回磨中，我的手指挤开了她的内唇，把她小小的阴道塞得满满的，直到最后一个指关节，迫使她发出一声惊讶的、沙哑的呻吟。

我继续吮吸妈妈的乳房，同时用手指操弄她的阴部，尽可能深地插入，同时用空着的手收集她的淫水，并将她的淫液涂抹在她活泼的乳房上。

当妈妈的呜咽声变得高亢而哀怨，以极快的速度从她的嘴里喷涌而出时，我用拇指抠弄她的阴蒂，第一次尝试就找到了她漂亮的小宝石，并用左右移动的动作摇晃着她的珍珠。

妈妈失去了控制，她的手指深深地抠着我的肩膀，她的阴道肌肉紧紧地缠绕着我的手指，她高潮了，我的手指上沾满了热的、湿的、奶油般的精液。

“妈妈。”我低声说，抚摸着她的阴唇，从阴蒂一直摸到阴沟底部。

“在我让珍娜高潮之后，她总能让我高潮。”我用拇指按在她的快感小穴上，轻轻地转了一圈，让她颤抖不已。

“如果你想阻止珍娜今天让我高潮，那么你就得代替她。”

妈妈把额头靠在我的右肩上。

“别无选择。”我低声说道。

妈妈张开嘴，用牙齿划过我的皮肤，然后咬了我的肩膀。

我颤抖了一下。

“站起来。”妈妈贴着我的身体低声说。“既然你让我别无选择。”

我站起来，用右脚撑起身体。

当我站起来时，妈妈的手指深深地戳进我的肉里，我向上的势头拖着我的胸部和腹部，抵挡着她的触摸。

她并不温柔。

她的指甲弯曲着我的乳头，让我的睾丸紧绷起来，我发出一声呻吟，让妈妈把手指更用力地掐进我体内。

我站起来后，妈妈用额头抵住我的肚子，手指伸进紧贴我臀部的腰带，把我的短裤从大腿上拉下来。

我的鸡巴又热又硬，妈妈办公室的凉气接触到它的皮肤时，它感到一阵刺痛。

我修剪过的阴毛竖了起来，随着腰带滑下阴茎，妈妈从喉咙深处发出一声饥渴的“嗯”声。

我的短裤从我的阴茎上滑落，掉到了地板上。

她把手放在我的臀部，紧紧地抱住我。

“我知道你会很大。”妈妈低声说，她的呼吸落在我的阴茎根部。

“你是个大男孩，马克。我的大儿子。”她听起来很自豪。“你真的要让你妈妈吞下这一切吗——”我呻吟着。“——就因为珍娜为你做了这些？”

珍娜还没有给我口交呢。

她帮我打手枪。

她让我在她的瑜伽裤上摩擦我的阴茎，让我用龟头顶在她柔软的阴阜上摩擦，直到我高潮。

她干蹭我，直到我的短裤里满是精液，但珍娜还没有把我的阴茎含进嘴里。

她想在我夺走她的童贞的那天晚上这样做。

所以我对我妈妈说的是……

“是的，这就是她为我做的。”

一阵轻微的、愉悦的哼哼声从我的阴茎根部传来。我仍然不明白我妈妈是怎么知道我在撒谎的，但她确实知道。

“她才十八岁，真是个坏女孩。”妈妈低声说，她低下头，她的呼吸越来越热，喷在我的皮肤上。

“我直到十八岁半……才吮吸你爸爸的鸡巴。”

她的语气充满歉意。

“宝贝，我也年轻过。”妈妈将右手从我的大腿滑到膝盖。

我颤抖了一下。

“但是你爸爸和我比你更善于不被抓住。”她的手指拂过我的膝盖，然后把手掌向内转，抬起手，将指背滑到我的大腿内侧。我的皮肤表面起了一层鸡皮疙瘩，一阵寒意袭来。“但是我们仍然可能惹上麻烦。我们现在知道了。”妈妈再次转动她的手，我的蛋蛋缩紧了。“这就是我必须为你做这些的原因，不是吗？”她捏着我的睾丸。“这样你就不会有麻烦了。”

“妈妈。”我用颤抖的声音呻吟着，妈妈用手揉搓我的睾丸，然后拉开我紧绷的阴囊，再次揉搓我的睾丸，我几乎就要射了。

我的龟头开始活跃起来，快感温暖了我的神经末梢。

我就要射了——而且很快就要射了。

“你的鸡巴真的是雏儿，对吧？”妈妈问道，她的下一次呼吸顺着我的阴茎流过，轻抚着我的龟头。“珍娜至少给这个怪物撸过了吧，宝贝？”

“是的。”我喘着气说，实话实说。“她给我打过手枪。”

“但她从没有这样做过……嗯。”

妈妈用嘴唇含住我的龟头，用湿润的舌头舔着龟头的下侧。

温热、滑溜的唾液浸湿了我的龟头，让我的阴茎弯曲抽动。

我的睾丸喷出一股热热的前列腺液，妈妈一边发出“嗯嗯嗯嗯”的声音，一边吞下这些精液，然后发出湿润的吸吮声，将更多的精液含进嘴里。

“妈妈，妈妈，妈妈。”我呻吟着，把手放在她的肩膀上。

“嗯，嗯，嗯。”当我将我的阴茎插入她那美妙绝伦的小嘴时，妈妈含着我的阴茎呻吟着，津津有味地吞吐着我的阳具。

妈妈再次轻轻拉扯我的阴囊，将紧绷的肉体拉长，直到我喘息。

我的屁眼紧闭，快感在我的皮肤上舞动，发出看不见的极乐的嘶嘶声。

我把脚趾蜷缩在地毯上，当妈妈把嘴凑到我的阴茎上时，我的手伸进了她阳光般金色的长发里。

她的嘴唇向下移动，用更多的唾液弄湿了我的阴茎，给我的阴茎涂上了润滑油。

她又发出了那种吮吸的声音——那声音如此淫秽和下流，以至于一小股真正的精液从我的蛋蛋里流了出来。

“嗯。”妈妈呻吟着，把我的阴茎含在嘴里，超过一半。

当我的阴茎碰到她的喉咙深处时，她干呕了，但与此同时，她用嘴唇紧紧地含住我的阴茎，一边用手掌托住我的睾丸，一边从嘴唇两侧吐出唾液。

她的另一只手伸进我的臀部，向后向下滑动，抓住了我肌肉发达的屁股。

她的手指伸进我的裂缝，用力顶住我的屁眼，把我拉向她，把我的阴茎吞进她的喉咙。

妈妈再次干呕，声音如此剧烈，以至于我失去了控制，在她的嘴里射精了。

“嗯嗯。”妈妈呻吟着。

我的高潮从大腿开始，皮肤上有一种轻快的刺痛感。

快感从大腿一直延续到睾丸，随着阴茎的紧绷、膨胀，最后充满精液，阴阜上的阴毛也竖了起来。

我的血液开始沸腾，皮肤上渗出一层薄薄的汗珠——热得我感觉到一滴滴汗珠从毛孔中冒出来。

这他妈比手淫爽多了！

“我来了！”我呻吟着，一阵狂喜的地震震撼了我的全身。

妈妈将嘴巴滑到我的阴茎上，嘴唇紧贴着我的冠状沟，吮吸着我的阴茎。

她的右手继续玩弄我的睾丸，左手抓住我的阴茎，快速地撸动着，唾液覆盖在我的阴茎上，发出湿滑的音乐声。

“妈妈，妈妈，操，妈妈！”我呻吟着，用力地抓着她的头发，让妈妈的脖子也绷紧了。“好啊，哦，好啊，好啊！”

“嗯，嗯，嗯。”妈妈大口大口地吞咽着，吞下我射出的每一股浓浓的精液。

当我的睾丸被掏空后，妈妈用手紧紧抓住我的阴茎根部，向上拉，把我阴茎上的每一滴精液都挤进她那充满精液的嘴里。

“谢谢你，妈妈。”我气喘吁吁地说，“太他妈感谢你了。”

妈妈在我蘑菇头的顶端轻声笑了一声，然后把嘴唇从我的龟头上移开，说道：“那是因为你让我这么做的。”

“是的。”我说道，呼吸依然急促，“你别无选择。”

“快走吧。”妈妈说。“我还有最后期限要赶。”

我脱下短裤，把它们捡起来。在妈妈的门口，我说：“妈妈，每当我和珍娜知道只有我们时，她就会光着身子走来走去。”

妈妈看着我，嘴角露出一丝微笑。

“或者。”我急忙说道，“她只穿一件不到腰部的小衬衫。”

“好吧。”妈妈转身面向她的显示器说道，“当我们独处的时候。因为我不得不这么做。”

“是的。”我说道，然后清了清嗓子。“妈妈？”

“什么事？”

“你可以删除我平板电脑上的照片。”我说，“我们说好了的。”

妈妈对我笑了笑，我也回了她一个微笑，但在我的笑容消失之前，我转过了身。我的手机和电脑里也有珍娜的照片，但这也是交易的一部分吗？

我走出了妈妈的办公室，拒绝回答这个问题。


──────────────────────────────────────────────────
第15章 珍娜和妈妈
────────────────────────────────────────

我本想在办公室见面后立即见妈妈，但我知道她还有工作要做。

于是，我洗了个澡，穿上T恤和牛仔裤、系上腰带，拿起一本充满性感精灵和裸体仙女的奇幻小说开始阅读。

奇幻世界有很多伟大的作家可供选择，但我不能说任何东西是真正的史诗，除非它能让我勃起。

下午一点钟，我的手机响了，我把书放在一边，但脑海里仍然浮现着那些穿着皮衣、戴着链子的裸胸女人的形象。

珍娜的名字出现在我的手机屏幕上，她的铃声从我的扬声器中响起。

我接了电话，说：“美女，怎么了？”

珍娜笑着说：“听起来你心情不错。心情非常好。你怎么了？”

哎呀，女朋友能察觉到男朋友何时采取了行动吗？

“我很高兴收到你的来信。”我说道，努力快速思考着，“那么，我们的计划进展如何了？”

“我爸爸送我下车后就回去上班了。”珍娜说。“你知道，他确实在工作。”

我笑了。

“我确实把我的女学生裙拉到了大腿上。”珍娜对着电话低声呻吟道。

“你有没有在网上读过那些色情故事，一个男人开车送保姆回家，他伸手摸她的腿，开始揉她的大腿，慢慢地摸她的阴部，而她惊慌失措，叫他停下来，但一旦他揉了她的阴蒂，她就为他心动了？”

“不。”我说道，听到女孩声音中流露出的顽皮和羞涩，我的鸡巴就勃起了，“但你得告诉我在哪里可以找到它们，然后我们一起读它们。”

珍娜笑着说：“我感觉自己就像那些故事中的一个女孩。我觉得自己很下流——以一种性感的方式——我有点湿了。”

“但他是你的爸爸。”我的阴茎变粗了，我嬉皮笑脸地说。

“我看得出来你很喜欢。”她咯咯笑着说，“女儿不是应该被父亲吸引吗？

这不是科学吗？”

我们都笑了。

“我想过去。”珍娜说。

“我想邀请你过来，但爸爸说只有他在家时你才能过来，你知道我妈妈的：他让她做什么，她就做什么，不管是什么事。”

“好吧，但我妈妈也在家，记得吗？”

“是的，但她不是在办公室吗？”

“我跟妈妈有个约定。”我说，“在我们有足够的责任心处理好性问题之前，我们不能做任何事情。”

“哦！”珍娜说道，声音听起来既愤怒又带着指责。

“或者直到你爸爸看到他的小女儿渴望鸡巴。”

“我喜欢这样。”珍娜说，然后笑了起来。“我的意思是，我喜欢他让我们在一起的想法。”

“我知道你的意思。”我透过墙看向妈妈的办公室。“过来吧。我得让我妈妈知道你来了，如果我不在楼下，你就用你的钥匙进来。”

“明白了，很快会见到你。”珍娜说。“爱你。”

我还没来得及对她说同样的话，她就挂断了电话。

我下了床，习惯性地用左手拿着手机，沿着走廊走到妈妈的办公室。

我敲了敲妈妈的门，推开门，发现妈妈像先前一样一丝不挂地坐在椅子上。

当她把目光转向我时，她看起来很放松。

我微笑着，深吸了一口气。

她阴部的气味在空气中弥漫。

“我很忙。”妈妈说，她的声音变得柔和，表情也变得温顺。“但如果我必须做某件事……”

我呻吟着说：“珍娜过来了。”

妈妈的表情从温顺变得平淡。

“我不会和她做任何事。”我说。“我告诉你是为了不让你担心。”我笑了笑。“如果你想的话，你可以和我们一起玩。”

妈妈平淡的表情收敛起来，变成了尖锐的怒视。即使是生气，她的美貌也带着一种危险的气质，让我心跳加速。

“别那样看着我。”我低着头，喃喃地说。

“这让我很兴奋。”我耸了耸肩。“你看，我穿着牛仔裤。厚厚的牛仔裤。还系着腰带。什么事都不会发生。”

“最好不会。”妈妈说，她的声音仍然有些尖锐，但随后又用柔和的语气说。

“我知道她是你的女朋友。我知道你们两个相爱了。”但她相信吗？

考虑到她和爸爸的过去，她一定相信。

“我不想阻止你见她，但要记住你的承诺。”

“我会的。”我说。

“我会的。”然后，当我抬起头，目光落在妈妈赤裸的身体上时，另一个想法进入了我的眼中。

“但是，如果你担心珍娜会想让我抚摸她，那么我认为你最好下楼来一会儿。你可以待在厨房里，如果我忍不住想摸她，我可以去找你。”

妈妈的脸上闪过一丝微笑。

“珍娜觉得，当父母在场时，用手指做爱很性感。”

“她是这么想的吗？”妈妈舔着嘴唇问道。她深吸了一口气，眼中流露出饥渴、迷离的神色。“她在这里的时候，我是否必须让你远离麻烦？”

“是的。”我点点头，“如果你想让我远离麻烦，那你就必须这么做。”

“好吧。”妈妈说。

我的手机响了，是珍娜发来的短信。短信内容是“我在楼下”。

“她在楼下。”我说，“一会儿见。”

我溜出妈妈的办公室，去见我的女朋友时，我的鸡巴渐渐硬了起来。

珍娜站在门厅里，穿着她的百褶女学生装，配上马鞍鞋和齐膝袜。

不，我们的高中不要求我们穿校服，但很多女孩都假装穿了。

每天，三分之一的女学生都穿着她们能找到的最小的校服。

我一出现在楼梯顶端，珍娜的眼睛就找到了我。

她微笑着，容光焕发，目光落到我的裤子前面。“有人见到我很高兴。”她说道，伸出双臂想要拥抱。

我嘴角露出一丝微笑，笑着耸耸肩，一路小跑下楼，牛仔裤以有趣的方式摩擦和弯曲着我的阳具，我的阴茎继续变硬。

当我走到珍娜身边时，我伸出双臂搂住她，她紧紧地抱住我，双臂绷得紧紧的，把肚子压在我的勃起的阴茎上。

“呃。”我呻吟道。

“你要吻我吗？”珍娜问道。“别告诉我你不可以这么做。”

这不可以吗？

“快点。”我说道，将嘴唇贴在珍娜的嘴唇上，但没有伸出舌头。

“噢。”她撅着嘴说道。

“这才是第一周。”我拉着她的手，把她带到客厅，我们坐在沙发左侧，面对着电视。

“我们可以再忍一两周，或者三周。我们的父母不可能一直这样下去。他们会让步的。”

“也许吧，但我现在就想要你。”

我们再次接吻，但是当珍娜的舌头伸出来时，我就中断了接吻。

“你真的硬起来了。”珍娜低头看着我的胯部说道。“我可以帮你撸管吗？”

我又呻吟了一声。

“拜托，爸爸？”她笑着问道。

“想象一下，如果我对我爸爸说了这些话，会不会像我对你说的一样淫荡？爸爸。哦，爸爸。”她的语气让我的阴茎跳动起来。

“如果我爸爸听到这些话后还不知道我有多饥渴，那我就不知道下一步该怎么办了。”

“你可以坐在他的腿上。”当我们在沙发上舒服地坐下时，我低声说。

我朝左侧躺着，而珍娜则仰面躺着，我的左臂放在她的头下，右臂放在她的身上，我的手放在她的臀部上。

“这太不对了。”珍娜咯咯笑着说。她把大腿压在我的裆部，来回摩擦着我。“但是，如果你在旁边看着我，我就会这么做。”

她笑了，然后张大嘴巴，发出一声尖叫。我们笑了起来，这时妈妈走过楼梯平台。珍娜尴尬地笑了笑，但还是举起左手向妈妈挥了挥手。

“记住规矩。”妈妈边说边看着我放在珍娜臀部的手。

“很高兴见到你，珍娜。”妈妈换上了一件没有胸罩的白色棉质小T恤，下楼时，她的乳房上下跳动，乳头挺立，她还穿着一条时髦的桃色棉质休闲裤。

她的衬衫露出了肚脐，小脚上没有穿袜子。

“我也很高兴见到你，霍恩斯比夫人。”珍娜说。她咬了一会儿下唇，然后坐起来再次开口。“霍恩斯比夫人？”

“什么事？”妈妈站在楼梯底下问道。

“如果我爸爸同意这一切……”她看向一边，脸颊上泛起粉红，然后是深红色。“如果我和马克……你知道……发生性关系，你会同意吗？”

我扬起了眉毛。我相信我爸爸对此没意见，但妈妈呢？我知道她担心梅森先生会做什么，但我记不得她一开始是否同意我们发生性关系。

“你还年轻。”妈妈对珍娜说，“但是，如果有一些条件，比如戴避孕套，并且有牢不可破的只允许在家发生性关系的规定，我相信你和我儿子睡在一起是没问题的。”

随着意外的快感涌遍全身，前列腺液从我的睾丸中流出，我的阴茎开始弯曲，臀部开始收紧。

“谢谢。”珍娜说着，又坐回了沙发上。

我仍然侧躺着。

“我去厨房了。”妈妈说，“但你们永远不知道我什么时候回来。所以好自为之吧，要不然你们都别想去对方家了。”

“好的。”我说。

“我们保证。”珍娜说。

当妈妈走到厨房时，我说：“你脸红了。”

“嗯。”珍娜说着，拍了拍我的胸口。“在争吵时不脸红很容易，但我们并没有争吵。”

“我现在想吻你。”我低头看着她那件纽扣衬衫和百褶裙，裙摆垂在她的大腿上。

“那就吻吧。”她咬着下唇，“吻这个十几岁的女孩。”

我笑着说：“这就是你爸爸不高兴的原因。”

“但这太性感了。”珍娜低声说。“做什么不好。”

“我们可以再等一会儿。”我紧紧握住珍娜的腰，“我知道我们可以。”

珍娜吼了一声，然后笑着说：“也许你不能碰我，但这并不意味着我不能碰我自己。”

“我想你是对的。”我说，“我不会阻止你的。”

“现在？”她撅起嘴。

“随时都可以。”我说道。

“现在就好。”她说，不再问问题。

她把左手放在肚子上，顺着身体一直摸到裙子，在那里玩弄着腰线，然后把手滑到裙摆中央。

“我给你准备了一个惊喜。”

“给我看看。”我微笑着说道，低头看着她的裙子，将手从她的臀部拿开，放在身侧，这样我就能一览无余地看到她的身体。

珍娜捏紧裙摆，往上拉，在裆部停下，假装重新考虑，直到我发出一声咆哮。

她咯咯笑着，继续往上拉裙子，然后她那娇嫩的、金色的阴部映入眼帘。

她的阴唇闭合在一起，皮肤光滑完美，阴阜的三角区紧贴着大腿内侧，直到她张开双腿，让阴部有了放松的空间。

她把裙子拉到腰部，微笑着看着我，等待着。

“高中里最漂亮的阴部。”我低声说道，低头看着她光滑的阴部。

珍娜笑了：“是吗？”

“哦，是的。”我说。

“那你见过多少高中生的下体？”

我微笑着，翻了个白眼，咯咯笑着。

“我的里面都湿透了。”珍娜咕哝道。“我能感觉到我的阴道里有液体滴出来。我喜欢你看着我的阴道。”

“我该怎么看你的阴部？”

“就像你饿了一样。”她低声说道。

她用大腿摩擦着我的胯部。

“就像你的鸡巴饿了一样。就像，如果你现在就想要我，那么即使我想阻止你，我也阻止不了你。”她轻咬着下唇。

“就像你想要我，你妈妈也无法阻止你一样。”

我咆哮着说：“这会让你兴奋吗？”

“是的。”珍娜说。“你想帮我摸一下吗？”

“是的。”我低声说，望向厨房，但我看不到沙发后面和走廊的尽头。“我总是想摸摸它。”

“我一直想让你摸。”珍娜扭动着身体。“爸爸，求你摸摸它吧。”

我再次咆哮起来。

“你觉得如果我让爸爸看我的阴部。”珍娜低声说，脸颊泛红，“他会让你操我吗？”珍娜的脸更红了。“也许你应该逗逗你的妈妈。”

我的阴茎喷出一股前列腺液，阴茎因此膨胀起来。

“你是个坏女孩。”我呻吟着，俯下身子，把额头贴在她的额头上。“你会让我和妈妈闹矛盾的。”

“你会让我和爸爸闹矛盾的。”她低声说，抬起头亲吻我的嘴唇。“但这真他妈值得。”

“让我看看我妈妈在做什么。”我低声说，回吻她，唇对唇，但舌头没有滑动。“我回来时想尝尝你手指上你阴户的味道。”

“好的。”珍娜轻声说道。“快点。”

我再次咆哮，再次亲吻她的嘴唇，把自己推上去，压在她身上，再次亲吻她的嘴唇，此时她从沙发上抬起屁股，将她裸露的阴部推向我的阴茎。

我呻吟着滑到她身上，用我的身体摩擦着她，珍娜隔着牛仔裤伸手摩擦我的阴茎。

我咬紧牙关呻吟着，不得不将自己从她的爱抚中拉开。我走向厨房，珍娜将左手伸进了她的大腿之间。

在厨房里，我发现妈妈站在厨房岛台旁，背对着走廊。

薄薄的裤子紧贴着她的屁股。

我猜想她可能没有费心用内裤保护她的小穴。

她旁边放着一瓶霞多丽，她正用右手拿着的酒杯啜饮着葡萄酒。

“你还好吗？”妈妈声音颤抖地问道。“就像你承诺的那样？”

“是的。”我走到她身后说道。“不过，这很难。珍娜想让我抚摸她。”

“你不能。”

“我知道。”我说，“但我现在需要抚摸一个人。”我舔了舔嘴唇，心想，上帝啊，求求你，别让我把事情搞砸了。

“珍娜在客厅里，裙子围在腰间，所以我来这里是因为我现在需要用手握住一个阴部。”

我本以为妈妈会僵住，但她却颤抖着。

她一边喝着酒，一边伸出左手，用大拇指勾住休闲裤的腰带，把裤子往下拉，直到腰线刚好落在臀部下方。

我的阴茎抽动起来。

我喜欢妈妈的屁股。

不平坦，也不起泡，而是有着柔和的梨形弧度，使底部略宽于臀部。

我喜欢她臀部的裂缝，在她大腿之间打开一扇小门，通向她柔软褶皱的金色曲线。

“快点。”妈妈低声说，“快点，握住我的阴部，不然珍娜会奇怪你为什么去了这么久。”

我伸出双手，将左手放在妈妈的身边。

她身体的温暖灼烧着我的身体。

我的右手伸到她两腿之间，在她的大腿间用力一推，我的手足够宽，足以让她为我张开双腿。

我的手在她的肢体间快速地推挤着，她发出一声轻微的哼声，然后我的手指和手掌就握住了她柔软的阴部褶皱。

湿润的感觉迎面而来，滑腻腻的，摸上去热乎乎的。

妈妈的大腿之间就像一座火炉，从里面滴落的是生命的甘露——这是我喝过的最甜美的阴道汁液。

我想，这是我尝过的最美妙的味道，我知道世界上没有哪个女人，无论她对我来说有多特别，能比得上我我妈妈的蜜汁的味道。

我敢打赌，每个尝过母亲阴道的年轻男人都会有这种感觉。

“呃。”妈妈呻吟着，我把中指和无名指伸进她粉红色的洞里，分开她的紧窄处，把我的外侧手指放在她的大腿上。

“哦，马克，哦，宝贝——快点！”

我咬紧牙关，更加用力地抓住妈妈的左侧。

她咬着牙低声呻吟着。

我的中指和无名指伸进她的身体，手掌朝上。

我弯曲手腕，这样我就可以用手掌托住她屁股缝的底部，然后我弯曲手指，在她的身体里来回摆动，直到她摇头，用左手捂住她的呜咽声。

“去吧。”妈妈对我低声说道，“去找珍娜，别碰她。”

“她能摸自己吗？”我问。

“马克。”妈妈叹了口气，试图掩饰声音里的快感。

“如果我不碰她，那就没问题了，对吧？”

“不。”妈妈抱怨道。

“我阻止不了她。”我说道，把手指伸进妈妈奶油般的小穴里，直到最后一节指关节，然后又伸进去一些，迫使她踮起脚尖。

“呃。”妈妈惊讶地轻声咕哝道，“那我就加入你们。妈的！快去——哦，天啊——快去吧，现在，该死的！”

我从妈妈的阴部抽出手指。

手指上沾满了她的湿润，我把手指伸进她的屁股缝里，当我挠她的屁眼时，她不禁颤抖起来。

她将她的玫瑰花蕾向后推，抵住我的指尖。

然后，我把她剩余的淫水擦到她棉裤的裤裆上。

“很快再见。”我说道，把妈妈的长发扫向右边，然后亲吻她耳后的后颈。

她颤抖了一下。我把她留在厨房里，她的裤子脱到屁股下面，双腿张开，阴部湿透了。

我一走进客厅，珍娜阴部的甜美气味就扑鼻而来。

她仰面躺在沙发上，双脚并拢，双膝张开。

她的裙子高高地卷在腹部，左手手指伸进阴部粉红色的缝隙中，右手手指画着圈按摩着她的阴蒂，弄得她的屁股不停地扭动。

“哦，宝贝。”珍娜低声呻吟道，“你愿意为我舔我的阴部吗？”

“嘘。”我说，虽然她声音很低，除了我们之外没人听见。我走到沙发后面，滑过靠背，侧身坐在珍娜旁边。“我们得小心点。”

“摸摸我的阴部。”珍娜哀求道，咬着嘴唇不让自己的声音太大。“感受一下它对你来说有多柔软。感受一下我为你变得有多湿润。”

我摇了摇头，在心里呻吟着。

“宝贝，求你了，为了我。”珍娜低声说。“我的小穴需要它，爸爸。”

“哦，你这个婊子。”我说着，伸出右手抓住她右大腿内侧的曲线，她的肌肉紧实，充满青春的弹性。

我用力挤压她，让她发出嘶嘶声，虽然我的内心试图将我的手强行塞进她的两腿之间，但我抑制住了想要握住我宝贝女儿的阴部的欲望。

“很快。我保证。很快。”

“不，现在。”她像个小女孩一样撅着嘴，“现在，现在，就现在。”

“操！”我咆哮着，更用力地挤压她的大腿。

“是的，爸爸。”珍娜呻吟道。“弄疼我。”

“让我尝尝你的手指。”我对她嘶吼道。

珍娜把左手绕过大腿，伸向自己的阴部，把两根最大的手指深入她湿滑的褶皱之间。

当她的手指无法再深入阴道时，她从沙发上弓起了腰，屁股扭动着，手指在她肿胀的宝石上转动得比以前更快、更用力。

随着一阵湿润的吮吸声，她把手指从阴户里抽出来，举向我的嘴，在离我嘴唇大约六英寸的地方停了下来。

“你确定要尝一尝吗？”珍娜低声问道。“我的意思是，我们难道不需要小心一点吗？难道我们不需要等到我爸爸允许你操我吗？”

“现在你变成了一个爱挑逗的人。”我低声说道，呻吟着，身体前倾。

“嗯嗯。”珍娜把手从我嘴里拿开，把沾满蜂蜜的手指塞进嘴唇间。

她吮吸着，发出湿漉漉的声音，轻哼着，仿佛在满足自己的饥饿感。

“如果你真的需要的话，就尝一口吧。”

我呻吟着，闭上眼睛说：“我……”

“咳咳。”妈妈说，不是从沙发后面，而是从我们面前。

她绕过餐厅，走进客厅，她看到了珍娜躺在沙发上，裙子卷在肚子上，阴部暴露在外，向任何想偷看的人打招呼。

我知道这就是我妈妈能看到的，我甚至没有睁开眼睛去检查。

“我什么也没做。”我闭着眼睛说道。

“珍娜。”妈妈说，“你需要把裙子拉下来，遮住你的贞操。不管它有多漂亮；你都应该把它留给马克去想象。”

“是的，霍恩斯比夫人。”珍娜一边在沙发上挪动身体，一边调整裙子。

我闭上眼睛，呼吸急促，努力保持冷静。

“还有珍娜。”妈妈说。

“什么事？”

“你在我家的时候应该穿内裤。”

“是的，霍恩斯比夫人。”珍娜说。

我睁开眼睛。珍娜的整个身体都变成了亮粉色。我深吸一口气让自己平静下来，然后转过头看着妈妈。

“你们知道你们两个需要什么吗？”妈妈问道，我们还没来得及回答，她就继续说道：“游泳。在游泳池里泡一泡会让你们凉快下来。回去换上你的比基尼，珍娜，到后院来找我们。”

“好的，霍恩斯比夫人。”珍娜说着从沙发上滑下来，匆匆走向门口。她走了，留下我和妈妈单独待在一起。

“我没碰她。”我说，“我保证过的。”

“你没这么做吗？”妈妈双手交叉在胸前问道。

“我们互相亲吻了几下嘴唇。”我耸耸肩。“亲吻。和外婆给我的吻一样，只是撅起嘴唇，没有别的。”

“连激情都没有？”妈妈问道。“我不相信你会像亲吻你的外婆那样亲吻珍娜。”

“我……”我摇了摇头说道。

“过来。”

我站起来，走到妈妈身边，说不出话来。

每当我无法判断自己是否会被母亲的怒火熏得满耳朵时，我的心就会像小时候那样加速跳动。

我用手指插过妈妈。

我舔过她的屁眼，舔过她的阴部——我让妈妈高潮过，我还把我的鸡巴塞进过她的嘴里，但妈妈仍然还是我的妈妈。

“你的珍娜是个坏女孩。”当我停在她面前时，妈妈说道。“她没穿内裤就进到我家，还试图用她年轻的小穴诱惑我的儿子。”

天哪。妈妈的话让我的鸡巴刺痛起来，牛仔裤下面的紧绷感狠狠地压在我的鸡巴上，迫使我弯曲我的鸡巴来抵抗不适。

“我直到十八岁半才为你父亲做这件事。”妈妈低声说。“十八岁半。”

“那半岁可是有很多经验的。”我说。

“闭嘴，你这个自作聪明的人。”妈妈舔了舔嘴唇。“把你的右手给我。”

我举起手，妈妈握住了它。

她一边看着我的手指，一边用大拇指按着我的手掌心，用指尖按着我的手背。

接下来的一分钟，妈妈把我的手来回翻动，目光在我手指的每一根上来回移动，然后她把我的手指除了中指以外的所有手指都折了下来，突然温柔地看着我的眼睛。

她张开嘴巴，呈小小的“O”字形，身体前倾，嘴唇滑过我的指尖。

她的眼睛一直没有离开我。

“嗯。”妈妈的舌头在我的手指上打转，我呻吟着。

她低下头，嘴唇含住我的手指，目光始终与我保持着接触。

她含住我的手指，直到最后一个关节，然后抽出，再向下，然后抽出，她加快了速度，嘴唇紧紧地含住我的手指。

“嗯，嗯，嗯，嗯。”妈妈围绕着我的手指呻吟着，口水流了出来。

她把我的无名指和中指并排推到一起，然后一口吸进嘴里。

她改变了吮吸的角度，左右摆动着头部，改变着头部摆动的深度和喉咙发出的饥渴声音的音调，同时始终不忘与我对视。

我的阴茎收紧，睾丸收缩。

随着心跳加速，一阵嗡嗡的感觉传遍全身，前列腺液从龟头滴落。

妈妈吮吸了我的手指一分钟左右，虽然时间对我来说已经停止，在我的世界里，除了妈妈和她缓慢而诱人的手指吮吸之外什么都不存在。

妈妈把嘴唇从我的手指上移开，用颤抖的声音低声说：“我相信你。我能从你的手指上尝到的阴部味道只有我自己的。”

“妈妈。”我叹了口气说道，“我们该上楼了。”

妈妈的嘴角突然扬起一丝有趣的笑容，她说：“我们应该上楼去换泳衣。珍娜很快就要回来了，从她让你给她拍的照片来看，我一离开，她就会什么都不穿了。”

我睁大了眼睛：珍娜！

“我们得换衣服了。”妈妈说。

“我们？”我问。

“是的。”妈妈说，“我要陪伴你的约会对象。”

我上楼后，比妈妈更快地回到楼下，只穿了一条灰色游泳短裤，其他什么都没穿。

珍娜一分钟后就到了，她穿着一件宽松的白色T恤，外面罩着比基尼胸罩，臀部围着一条沙滩巾。

她一进门就解开沙滩巾，让我看她比基尼小内裤的前面——那是一条红色丁字裤，刚好露出她肥厚的阴唇的最外侧。

她转了一圈，把浴巾甩到左侧，露出了丁字裤，丁字裤夹在她翘臀之间。

尼龙带够粗，可以遮住她的阴道裂缝和向内倾斜的臀颊。

丁字裤在会阴处变窄，然后在阴部处变宽，紧紧地包裹着她的阴部，勾勒出她每一处阴部褶皱。

她让我想起了那些日本按摩视频，视频中一些变态的按摩师将油滴在他要猥亵的女人的阴部上。

“真性感。”当珍娜张开双腿并弯下腰时，我说道。

“你觉得你妈妈会生气吗？”她问。

“不知道。”我说，“这是比基尼，她说要你穿上比基尼的。”

“我知道。”珍娜转过身说道。“她没说泳衣，也没说连体泳衣——她知道我有——她说的是『比基尼』。”

“只要我们不胡闹就行。”我抓住珍娜的手。“在我妈妈下来之前，我们出去吧。”我拉着珍娜穿过房子。“哦，她会陪着我们的。”

“你在开玩笑！”

当我带着珍娜走进我们家的后院时，我笑了。

妈妈走进后院时，我们已经在游泳了。

珍娜的上衣和下装很搭，是深红色的胸罩，水渗入面料后颜色变深。

罩杯很低，露出了她丰满的乳房，除了乳头和乳晕外；而且罩杯也不够大，遮不住她丰满乳房的两侧，乳房的丰满让它们高高挺起，紧贴着她曲线玲珑的身体。

“你觉得她会怎么评价我的上衣？”在我妈妈走进后院之前，珍娜问我。

“你是个坏女孩。”我说，站在碧波荡漾的水面上，与她保持着一臂之遥的距离，我的视线从她眼中闪烁的淘气光芒飘向她坚硬的乳头。

它们不像妈妈的钻石切割器那么长，但却更粗大，一想到要把其中的一个含进嘴里，我就口水直流。

看到妈妈的那一刻，我们原本担心她对珍娜的比基尼会有什么反应，现在却烟消云散了。

她戴着一副太阳镜，一只手拿着乳液，另一只手拿着毛巾，身上穿的那件衣服如果公司可以用牙线制作比基尼的话，可能就是它了。

为了遮住我妈妈的乳房，她穿着黑色的三角形罩杯胸带，露出了四分之三的乳房。

细小的胸罩绳缠绕在她的身体两侧，在背部连接；在腰部以下，她穿着一条配套的内裤，两条尼龙腰带系在她的臀部，一块小小的三角形布片垂直滑落到她的两腿之间，包裹着她的内唇，勉强遮住外唇向内的褶皱——这让她的阴部裸露了很大一部分。

她那明亮的金色阴毛有一半垂在比基尼内裤的低腰线上方，看到阳光下的阴毛，珍娜的眼睛睁大了。

“你们两个去凉快凉快吧。”妈妈坐在泳池右侧的躺椅上说道。“我要享受一下阳光。”她放下毛巾。“你们两个要守规矩。”

妈妈打开润肤露的瓶盖，倒了一些到右手掌中。

她摩擦着手掌，将乳液涂到皮肤上，先是手臂和肩膀，然后是胸部、腹部和乳房，她的手指轻柔地抚摸着乳房裸露的部分。

妈妈接下来涂大腿，她张开双腿，双手在两腿之间滑动，从脚踝到阴部两侧，再到臀部，将腰带向外拉，将手指伸入腰带下方，似乎特别注意将乳液涂到全身。

神圣的抢滩登陆战，我心想，我的声音在我耳边低语。

“天啊。”当妈妈站起来，抚摸她的臀部时，珍娜说道，尽管她面朝我们站着。“她是想让我们感到不舒服吗？”

我耸耸肩，抓住珍娜的臀部，把她侧向妈妈；然后我看向我的右边，妈妈躺在那里，双腿张开，阴户的隆起紧贴着丁字裤。

她露出的阴唇部分滑向大腿，呈现出一种自然的美感。

“我不知道，但这个办法很管用。”我再次耸耸肩说道，“我们最好老实点。”珍娜咆哮着。

我朝她微笑了一下，然后侧身跳入水中。我们游了大约五分钟，珍娜说：“我们去晒太阳吧。你觉得你妈妈会让你给我涂点润肤乳吗？”

“我问问看。”我说，“妈妈，我能给珍娜涂润肤乳吗？还是说我们不能这么做？”

“只要你们守规矩，想做什么就做什么。”妈妈说。“只要记住不要逾越任何不该逾越的界限就行了。”

“什么界限？”我问道，并走到珍娜面前，不让她看到我对着妈妈微笑。

妈妈抬起头看着我们，但她的有色眼镜遮住了她对我们俩的的视线。

我猜妈妈是在看珍娜，说了句“只要珍娜的比基尼遮不住的地方，都可以”。

珍娜看着我，睁大了眼睛，做了一个“哦，真的”的表情，然后她笑了笑，朝台阶走去。

当她穿着丁字裤的屁股露出水面时，我的阴茎刺痛了，龟头膨胀起来，一圈快感环绕着阴茎冠。

我看着妈妈，她躺在那里，微微张开她晶莹的双腿，阴唇从下面亲吻着内裤的布料，我想知道我做了什么，值得让梅森先生的禁令被打破。

你还是没法对她做任何事，我想，也许是这样，但是没有比基尼的任何地方都可以？此刻珍娜身上有很多地方都可以。

珍娜抓起一条毛巾擦干了身上的水。

我从泳池边的水里爬出来，抓起毛巾，也擦干了身上的水。

珍娜躺在妈妈旁边的躺椅上，我拿起妈妈的油——几天前我给她用的就是这种油——我坐在珍娜椅子的旁边，她趴着，用毛巾当枕头。

“别让珍娜被晒伤。”妈妈轻声说道，然后轻轻地打了个哈欠。

“一定要把油涂到珍娜的皮肤深处。慢慢来。我要小睡一会儿。十分钟后叫醒我，记住：要守规矩。”

珍娜的脸颊红了，但她什么也没说。

相反，她冲我挑了挑双眉，嘴唇紧闭，露出一个奇怪而尴尬的微笑。

我几乎要说：“哦，规矩点”，但决定不要用一句愚蠢的《王牌大贱谍》台词来破坏这个机会。

这部电影上映时，我母亲应该只有十八岁左右，可能正在电影院放映机下和我父亲亲热，卿卿我我。

我把思绪拉回到现在，往左手掌里倒了一把乳液。

更多日式按摩色情片的记忆浮现在我的脑海，我回想起在珍娜的房间里为她按摩的那些时光，当时她在手机上看那些视频。

我的阴茎也想起来了，开始肿胀变粗；我试图让自己舒服一点，但短裤的紧身感让我不禁皱起了眉头。妈妈是不是在看着我越来越硬的阴茎？

我坐在妈妈椅子旁边，她把头转向我们。

她喜欢这样吗？

我不会读心术，通常我不会问这个问题，但我打算在珍娜离开后问她这件事。

这不是我几天前的妈妈。

这甚至不是我几个小时前的妈妈。

摸摸你的女孩，我的鸡巴对我大吼道。

我照做了。

“把胸罩解开。”我大声说，故意让妈妈听见。“除非你想要晒成不均匀的肤色。”

“可以吗，霍恩斯比夫人？”珍娜问道，她回头看着我，扬起眉毛。

“只要你们守规矩就行。”妈妈低声说，“但你们的裤子不能脱。这不是我的客厅。”

珍娜看着我，脸颊红润。

她不得不这么说，不是吗？

她的手指伸向背后，解开绳结，然后是绳带。

她的绳带掉到了躺椅上，我女友的胸部两侧靠在垫子上。

我把左手翻过来，把油倒进珍娜后背的中央。

我的右手也跟着，推入温暖的油池，将油涂抹在珍娜的皮肤上。

她的皮肤很年轻——紧绷——感觉比我母亲的皮肤更厚，但给我的感觉并没有太大区别。

我把手移到珍娜的肩膀上，揉搓着，用拇指滑过她的脖子。

珍娜把她的长发拉到前面，当我的手指从她的脖子扫到她的肩膀和二头肌时，她的身上起了鸡皮疙瘩。

“不如也给我按摩一下。”珍娜低声说，露出一丝俏皮的微笑。“按摩我。”是我们一起在成人网站上看的按摩色情场景的暗号。

我懒得征求妈妈的同意，就给女友按摩。

我根本不知道妈妈为什么会允许我们这样做，也不知道她为什么一开始就允许我们这样做。

于是，我把手指伸进珍娜的皮肤，把油涂在她的肩胛骨之间和腰背部，沿着她的脊柱，从她紧实的身体中迅速感受到一阵刺激。

珍娜发出了几声呻吟，一开始很轻柔，没有什么性暗示，但随着我妈妈继续安静地躺在躺椅上，珍娜的呻吟声渐渐大了起来。

按摩完她的背部后，我移到她的侧面。

当我将油擦进她的皮肤时，我的手掌根部触到了她的内裤线。

我从她的侧面向上移到她的肋骨，按摩着她的身体，手指放在她的前胸外侧，拇指则沿着她的背部滑动。

当我靠近珍娜乳房的侧面时，她的身体绷紧了，她把脸转向左边，不去看我的母亲。

她背部的油顺着乳房的两侧流下细细的溪流，这些油和我手指上的油一起，使她活泼的乳房在我手指抚摸柔软的外部凸起时闪闪发光。

“哦。”珍娜低声说道，与其说是说话，不如说是叹息。

我向她的乳房两侧用力，感受着她少女乳房的弹性。

妈妈的乳房会在我捏过之后反弹回来，但珍娜的反应更快，更活泼，但妈妈的乳房让我的手可以毫无抵抗地摸到。

单凭感觉，我说不出我更喜欢谁的乳房。

（我不知道男人怎么会选择另一个女人而不是他的母亲或他爱的女人。）

我的手必须继续往下移动，才能射出短裤里的精液。

妈妈在想什么呢？

我的视线在妈妈的身上飘来飘去，欣赏着她撅起的乳头，乳头直指天空，然后是她平坦的腹部，再然后是她阴部的一块布，那块布紧紧地裹住了她的阴肉，我可以看到她肉缝的轮廓。

我看不出母亲是否湿了，她的黑色尼龙裤让我无法判断，但我相信她湿了。

珍娜一回家，我就会知道答案。

我将目光从妈妈的3D阴部移开，以便能够集中精力在珍娜身上，我滑下躺椅，让我的屁股靠近珍娜的膝盖，这样我就有了一个完美的角度向前伸手，抚摸圆臀上厚厚的肉。

我拿起更多的精油，在左手上涂抹，然后微笑着翻转瓶子，将精油一股一股地倒在珍娜的屁股上。

浓稠的液体飞溅在她的背上，像油漆一样迸溅开来，手指的末端更粗了。

我把瓶子放在珍娜的裂缝上，把油倒在她的丁字裤上，让她紧张起来，但妈妈什么也没说。

我往下移动，打在她的下臀颊和大腿之间的小缝隙上，她丁字裤的缝隙尽可能多地吸收了油。

珍娜张开双腿，直到右腿碰到我的大腿。

我沿着她的外阴唇滴了更多的油。

我的女朋友用她的左手——离我妈妈最远的手——从下面伸进她的两腿之间，抓住她的内裤。

她把它们拉紧在大腿之间，将裤绳勒进她的阴部，让她多汁的阴唇暴露在我面前。

我大声叹了口气，然后看着妈妈。

她仍然一动不动。

她的头仍然朝着我们这个方向。

我想，她不是在装睡，但无论这个游戏是什么，我都不会超越她给我的规则——虽然珍娜自己做的事情不是我能控制的。

我伸出双手，手指伸直，手掌张开，准备抓住我女友的少女屁股。

妈妈会用“抓住你了”来阻止我吗？

我不知道为什么我会认为她会阻止我，但我确实这么做了——这毫无意义，但也毫无道理。

我的手停留在珍娜的臀颊上。

她吸了一口气，当我的手掌掠过她的背脊时，她的呼吸有些颤抖。

我放下手，在触摸之前先感受她的臀颊，然后我把她的翘臀握在手中，尽管她的金苹果很饱满，但我的手几乎把她的臀颊整个包住了。

我想，她在我身边显得如此娇小，考虑到她只有十八岁，难怪她父亲担心我会对他的女儿做什么。

可怜的家伙。

但后来我把他小女孩的屁股掰得大大的，把他忘得一干二净。

珍娜咯咯地笑着，然后当我把她的屁股掰开时，她叹了口气。

如果她一丝不挂，我就会看到她的屁眼挣扎着向我眨眼。

她把臀部向上移动，扭动着，抵抗着我手的压力。

我涂满油的手掌从她的臀颊上滑落，让她的裂缝闭合，然后我用拇指压在她的屁股底部，放在她双腿内侧的曲线上，然后我用力向上推。

我的拇指尖压在她的阴道缝里，摩擦着她的尼龙丁字裤，但丝毫没有在布料下移动。

我用手掌根部压在她的臀部，让她的阴肉和肌肉变得柔软，并让她的脊柱上起了鸡皮疙瘩。

珍娜忍住了呻吟，但毫无疑问我的手让她感觉很好。

她脸上露出了笑容，介于快乐、兴奋和紧张之间。

我回想起我们试图在父母面前炫耀我们的性欲的那些时刻——天哪，我们到底怎么了？

我用大拇指从她的阴道缝隙中向下滑动，然后手指滑到她大腿外侧。

我向上移动，为她的臀部抹油，然后又向下滑动到她的臀颊上，当我抚摸到她臀部底部时，再次将它们分开。

我拨开她的下臀颊，紧致的肉褶紧贴着她的大腿，向内扫向她的阴户。

珍娜再次叹了口气，因为压力使她的下臀颊张开，也使她的阴唇分开，这让她的丁字裤更多渗入了她潮湿的阴沟，几乎暴露了她的内部褶皱。

宝藏就在那里。

阳光照在珍娜的大腿后部，我最后一次用力挤压她的臀颊，然后把手从她的屁股上移开。

我的手从她细长的腿后侧滑下，绕过腿侧，一直摸到她的脚，停顿了一下，用拇指在她的腿筋和小腿上狠狠地抠了几下，划出一道道彗星线，迫使珍娜咬紧牙关发出轻轻的呻吟。

在此期间，我的龟头抽搐着，我的阴茎疼痛着，我的睾丸喷出了前列腺液，我把这些精液浪费在了母亲的嘴外。

我妈妈的嘴，因为珍娜还没有给我口交。

如果我能把我的鸡巴拿出来，让我妈妈当场吮吸，而珍娜就在我身下，我肯定会这么做。

我可以想象我妈妈撅着嘴的样子：“我一定要这样吗？”而我回答说：“是的，除非你想让我当着你的面操珍娜。”既然这是个白日梦，我的女朋友也会加入进来——

“哦。”珍娜尖叫起来。

我把手伸进她的大腿内侧，大拇指在她大腿内侧推来推去掀起一股紧张的浪潮。

我滑进她大腿之间很深的地方，大拇指已经压进她阴唇外侧，越过她的尼龙内裤向内移动，将一些布料压进了她湿透的洞里。

我把手抽了出来，珍娜轻轻地发出了一声“啊”，我的睾丸又喷出了大量的前列腺液。

我的心跳在胸腔下加速，耳边传来空洞的砰砰声。

世界变得更加明亮，我可以看到珍娜双腿之间的每一根线条。

她丁字裤下月牙般的阴部柔软湿滑，触手可及，我想象着她香草布丁的味道，口水都要流出来了。

然后，我睁大眼睛，又闭上眼睛，想象着珍娜和我的母亲弯腰趴在我的床上，屁股高高翘起，双腿张开，多汁的阴部渴望我的亲吻。

我睁开眼睛，用颤抖的声音对珍娜低声说：“翻过来。”我的眼角是不是看到了妈妈的微笑？“让我帮你把前面弄好。”

“我得系好我的胸罩。”珍娜说。

“不用了。”我把手放在她的手腕上。“只要把它贴在你的胸前就行。只要你不露出来就没事。”

我没有看妈妈，但珍娜看了，当妈妈没有动弹或表示反对时，珍娜说：“好吧。”我听到空气中传来无声的“爸爸”的声音。

珍娜翻过身来，用胸罩抵住乳房，然后将双手放低到身体两侧。

我往手掌上抹油，先从她的手臂开始，一次抹一只，用一只手握住她的手腕，同时用另一只手从肩膀开始抹，然后抹到脖子。

接下来是她的脚和小腿。

我拿起油瓶，又往她的胸部和乳房上倒了一些，她用手抚摸乳房，把比基尼胸罩贴在乳房上，乳头向上推，穿过布料。

一股电流般的快感传遍了我的全身。

珍娜捏了捏离我妈妈最远的乳头，眼睛往左边看，嘴角露出一丝狡黠的微笑。

我往她光滑的腹部、臀部和大腿上倒了更多的油。

珍娜带着狡黠的表情，夹紧臀部，向上抽动阴部，乞求我用滑溜溜的液体覆盖她更多的肉体。

我微笑着点点头，将她的阴阜和阴部涂满，让她的美味肉体闪闪发光。

我把她的身体弄得一团糟。

我把油放下，双手放在珍娜的两侧。

她微笑着，咬着下唇，眼睛转向左边，好像不用转头就能看到我妈妈。

我用手指按压她的肉体，挤压她，同时用拇指划过她的腹部，油从她身上滴落，就像浓稠的融化蜂蜜。

她每呼吸一次，腹部就会向内凹陷，我在她修长的腹肌上移动，玩弄她的肚脐，在浅浅的凹陷处摸索着，绕着它转圈，她脸上的肉体闪着油光，让她欢呼雀跃。

我向她的乳房移动，珍娜抓住胸罩的两侧，向外向下拉，收紧胸罩，让胸罩在她少女的乳房上变得更薄。

“任何没有比基尼的地方。”她说道，眼睛再次向左边看去。

这是我妈妈说的，所以我张开拇指和食指，推到她年轻乳房的底部，用拇指和食指夹住她那长长的月牙形肉丘。

紧贴着她丰满的乳房，我的手指轻抚着她那暴露的活泼的大乳房。

我尽可能地爱抚珍娜，当我的阴茎向前挺起时，我会紧紧地抱住她，我甚至用两只手在每个乳房上抚摸了一分钟或更长时间。

我一只手在乳房之间游走，另一只手放在乳房外侧，从两个方向托住乳房，测试它们的弹性和每次挤压乳房后恢复圆润状态的冲动。

珍娜的乳头似乎因受到关注而肿胀起来。

尽管她的眼睛恳求我用手指轻轻地拨弄和扭动来虐待她撅起的乳头，让她的身体感受到快感，但我还是忍住了不去触摸它们，以履行我对母亲的承诺。

离开珍娜的乳房很难，但是我的手仍然可以抚摸她的大腿、臀部和几乎暴露的阴部。

妈妈还是没动。

我把手掌放在珍娜的大腿上，膝盖上方，然后向上移动。

我的手指在前面，拇指放在她大腿内侧的曲线上，但没有放在两腿之间。

我在她光滑的身体上涂油，一直涂到她的臀部和身体两侧，手指伸进她的臀颊，然后又绕回来，轻抚她那因内裤太小而无法遮盖的阴阜顶部。

她每一次吸气都从鼻孔中颤抖而出；她的呼气与那些焦虑的声音相吻合。

我顺着她的大腿往下摸，然后把手移到她的膝盖内侧。

珍娜为我张开双腿，她的胸部向外扩张，腹部向内凹陷，她将空气吸入肺部。

我向上摸她的腿，她大腿之间的肉体变得更柔软、更温暖，她的热度渗透到我的皮肤，让我的手掌发麻。

“嗯。”当我触摸到她大腿和阴部之间的凹陷处时，珍娜呻吟道。

她尽可能地张开双腿，右腿从椅子上滑下来，从内裤下面拉出粉红色的阴唇。

尼龙内裤陷进了她的肉缝里，紧紧地包住她的阴部，肿胀的阴蒂在覆盖阴部的布料上形成了一座柔软的小山。

对我来说，珍娜的比基尼没有遮住的任何地方都可以。

如果我妈妈同意的话……

我把珍娜的大腿往上推，大拇指触碰着她的两腿之间，压在她的耻骨肌上，耻骨肌将她的大腿与阴阜的斜坡连接起来。

我向下摩擦着她暴露在外的阴唇前面的凹陷处。

珍娜颤抖着，我向内移动，触摸她柔软的外阴唇，用大拇指捋着从她渴求鸡巴的阴道里滑落的油脂。

珍娜咬着牙发出了一声呜咽。

我的左手拇指向内移动，接触到她的内唇，用力压住柔软的弹性肉体。

我上下抚摸她的阴唇，从未试图深入内裤。

我用拇指按压她的阴部，向内挤压，捏住她的柔软处，然后向上滑动，直到按到她阴唇上环绕阴蒂的地方。

我挤压着，手指左右移动，拉扯着她的珍珠，然后珍娜发出比她应该发出的声音更大的呜咽声。

“已经十分钟了吗？”妈妈打着哈欠问道，我一听就知道她还没睡着。

“大概吧。”我说道，将手从珍娜的阴部移开。

珍娜整理了一下她的比基尼。

“我想我可以去游个泳。”妈妈说着，从椅子上站起来。她低头看着我们，摇了摇头。“你觉得一个女孩需要多少油？”

我笑了。

“有人想和我一起去游泳吗？”

“等一下。”我说道。

妈妈走到水池边，跳进水里。

“我要走了。”听到身后水花四溅的声音，珍娜低声说道。

“我想要高潮。宝贝，我太想射了。对不起。”她坐下，身体前倾，轻吻我的嘴唇。“我们很快就要做爱了，我保证。”

她站起来，抓起毛巾，裹在腰上。她转身跑过后院，在进屋之前向妈妈道别。

我看着她离开，摇了摇头。我也得走了。

“有什么需要我帮你做的吗？”沉默了几分钟后，妈妈问道。

我转过身。

妈妈在游泳池里，就站在泳池边。

“马克，你需要我做点什么吗？”她用低沉沙哑的声音问道。

“你说得对。”我咆哮道。“进屋去。”

妈妈笑着说：“如果我别无选择的话。”

“你没有。”我说，看着她离开游泳池，朝屋里走去，当她为我脱下比基尼时，她的臀颊相互滑动。

我跟着妈妈进了屋，也脱得一丝不挂。


──────────────────────────────────────────────────
第16章 妈妈
────────────────────────────────────────

妈妈走过厨房岛台时转过身来，看到我浑身赤裸，水从我精瘦的肌肉上滴落，阴茎勃起着，以惊人的大小指向她，她瞪大了眼睛。

我不知道她是否预料到我会表现得如此直接，但我径直走向她，飞快地举起双手，她吓了一跳，脸颊被我紧紧抓住。

我低下头。

妈妈张开嘴，本能地开始行动，她的舌头在双唇之间向前滑动，上下摆动，舔着我的舌头，我张开嘴，和她的舌头搅在了一起。

“嗯，嗯，嗯，嗯。”妈妈呻吟着，我们的嘴唇贴合在一起，舌头舞动着，我们的嘴角都流出了口水。

我向前迈了一步，将我的鸡巴顶进了妈妈的腹部；与我相比，她的身体又小又瘦，她无处可逃。

我双手抱住她的头，嘴巴碾压着她的嘴。

我比我妈妈高一个半头——我比我爸爸高——手、肩膀、手臂、肌肉都更大——也许在各个方面都更大。

一个男人永远不会知道他的母亲在他怀里有多么渺小，直到他将嘴唇压在她的嘴唇上，将舌头伸进她的嘴里，紧紧地抱住她，让她无法挣脱。

谢天谢地，我妈妈不想挣脱我的拥抱。

妈妈用力地将嘴唇压在我的嘴唇上，就像我用力地将嘴唇压在她的嘴唇上一样。

她用舌头在我的嘴里打转，舔舐着，爱抚着，舌尖沿着我的嘴巴表面游走，触碰到我的上颚。

当我的阴茎顶到她的腹部并向上滑动时，她扭动着臀部，用腹部摩擦着我阴茎上粗大的血管。

在我们开始接吻时，她抓住了我的手腕，现在她的手已经滑到我的手臂和二头肌上，来回揉搓，然后滑到我的肋骨和侧面，最后用手抓住我的屁股，用力挤压。

在我们之间，我们的心互相撞击着对方的胸膛，穿过我们肉体的屏障，一起跳动。

“你为什么要这么做？”当我们的嘴唇分开时，我呼吸急促地问道。

“因为现在你想操她，但你不能那样做。”妈妈说，她的声音和她的深呼吸对抗着。

“你的蛋蛋需要释放，宝贝，我是唯一能为你做到这一点的人。”

上帝啊！

“如果你在珍娜的少女小穴里做爱，你会惹上麻烦的。我不能让你惹上麻烦。”妈妈的眼睛瞪得溜圆。

“所以我现在必须让你高潮，才能让你远离麻烦。我必须这样做，不是吗？因为是你逼我的。”妈妈的头向前倾，她的嘴压在我的嘴上，当她向后退时，她用力拉扯着我的下唇，让前列腺液从我的阴茎中滑出。

“你会要我让你高潮的，不是吗？”

“是的。”我说道，双手滑到她的背后，握住她的臀部。我的手掌和手指将她紧实的臀部完全包裹住，然后用力把她举到了空中。

我抱着妈妈，沿着捷径走廊来到客厅。

她的嘴唇一直没有离开我。

当我把指尖伸进她大腿之间，沿着她小小的阴户滑动时，她的舌头爱抚着我。

我发现她的阴户又湿又滑，摸上去黏糊糊的，上面有一层蜜汁，每当我把手指伸进去时，就会发出柔软黏糊的声音。

我控制不住自己，用中指从妈妈的屁股缝里向上伸，用她的爱液润滑她的屁眼。

“噢，宝贝。”妈妈贴着我的嘴唇低声说，“你喜欢跟妈妈做下流的事，是不是，宝贝？”

“我学你的。”我低声说，戳了戳她的屁眼，但没有试图进入她皱巴巴的后门。“你现在越来越下流了。”

“嗯。”妈妈用沙哑的声音说道，点点头，眼睛睁得大大的，撅着嘴。

“那是因为你爸爸不让我跟他下流。”妈妈撅起了嘴。“他永远不会让我随心所欲地下流。”

我不得不稍后再问她这件事，当时我让她坐在沙发靠背上。

我俯下身子，弯曲膝盖，弓起背，把妈妈的右乳头含在嘴里。

我用力向内吸吮，向后拉，把她的乳肉也含在嘴里，然后是乳晕，接着是乳头。

她的乳肉发出湿润的声音，我移到她另一个乳头上，像一个饥饿的孩子一样吮吸着它。

“哦，马克。”妈妈哼道，“我喜欢你吮吸我奶子的样子。嗯，妈的，你真是个坏小子。”

“我喜欢它们在我嘴里的感觉。”我低声说。“但现在我需要高潮。躺在沙发上。”

“等一下。”妈妈说着，捧着我的脸颊，在我的嘴唇上亲了几下。

“我们没时间好好做了。”她把手滑到我的腹部，绕着我的阴茎，握住我的睾丸，让我的臀部抽搐，背部拱起。

“我要你躺下，如果这是我不得不做的，我会把我的阴户滑到你的阴茎上。”

“哦，天哪。”我呻吟道。

我们没有时间好好做了！

我他妈就差一点了！

“这就是你必须做的。”我吞咽着口水，努力不让自己高潮，因为妈妈的手指让我的睾丸充满了快感。

“明天——哦，妈的，明天——我们可以好好做，对吧？”

妈妈发出一声沙哑的笑声，低声说：“是的，如果你逼我的话。”

我又呻吟了一声，抓住妈妈的屁股把她抱起来。

我转过身，把右腿滑到沙发靠背上，把脚放在中间的垫子上，然后我把左腿滑到靠背上，带着妈妈一起滑下靠背，靠着扶手坐在沙发上。

“哦。”当我把她的阴部放在我的鸡巴上方时，妈妈笑着说。“好强壮，宝贝。真他妈的强壮。”

“它是你生的，所以也属于你。”

“是的，宝贝。”妈妈使劲地揉搓着我的鸡巴说，“它是我生的，也是为我而生的。我喜欢它。”

“我喜欢你为我做的事。”我说。

“妈妈做妈妈该做的事。”当她说出“妈妈”这个词时，眼中闪过一丝兴奋。“妈妈做妈妈该做的事……为了她的儿子。”

妈妈用力地吻了我，她把舌头伸进我的嘴里，弄伤了我的嘴唇。

我把她放下，她的阴部亲吻着我的龟头，并将我的阴茎顶在了我的腹部。

妈妈的阴部顺着我的阴茎滑下，阴唇紧贴着我的睾丸，一阵短暂的快感缓解了我双腿之间的疼痛。

她推着我的肩膀，然后是我的胸部，强迫我躺下，她的嘴唇一直贴着我的嘴唇，直到我们两个都喘不过气来。

“记住这一刻。”妈妈看着我的眼睛低声说。

“你不能和珍娜做爱，所以每当你想做爱时，你都必须回家……到我这里来。”妈妈向前挺起臀部，她的阴户轻抚着我的阳具，从睾丸到龟头。

“回家找妈妈。”——她的笑容变得阴险起来——“你必须去找她来满足你每天的性需求。”

我呻吟着，妈妈说出的每一个下流的字眼都让我的睾丸紧绷。

“我的两腿之间有你想要的阴户。”妈妈说，她的话从嘴里出来时颤抖着。

她用阴户猛戳我的阴茎。

她的阴唇张开到我的阴茎两侧，凸起在她纤细的大腿内侧，她的肉体如此柔软细嫩，感觉就像温暖的黄油渗在我坚硬的阴茎周围。

“只要你想要……只要能让你远离麻烦。”

“我操，妈妈。”我说着，抓住了她臀部上方的身体两侧，那里的皮肤更柔软，更能接受我的触摸。

“但是，当你父亲不在这里时。”她气喘吁吁地说，眼睛睁大，嘴角露出一丝微笑，“你必须让我把我的阴部交给你。”她呻吟着，湿漉漉的阴道顺着我的阴茎滑下，抵着我的睾丸。

“你必须把它从我这里拿走——哦，操！”她把臀部往后拉，身体前倾，把阴蒂压在我阴茎粗壮的静脉上。“你必须让我这么做。”

我扭动臀部，将鸡巴插入妈妈湿漉漉的阴道缝隙，她用阴沟将我的鸡巴紧紧地夹在我的腹部。

我的龟头碰到了她的洞口，里面的热度产生了蒸汽，使我的阴茎湿透了。

我猛地向上翘起臀部，我们的身体撞击在一起，我的臀部撞到了她的大腿后部——我的阴囊拍打着她的屁股。

妈妈咬着下唇，呜咽着。

我再次向上挺起臀部，大声呻吟，呼吸急促。

妈妈倾身向前，用手掌抵住我的胸口，用指尖按进我的皮肤。

当强烈的快感冲击我的全身时，我发出了呻吟声。

妈妈呻吟着。

她前后摆动臀部，张开膝盖，将她柔软的阴户从后到前，再从前到后地摩擦着我的阴茎。

她停下来扭动阴唇和阴蒂，抵着我那根坚硬的勃起。

当妈妈的阴蒂摩擦着我的阴茎时，她会发出几声愉悦的呜咽声，然后重复她的动作，比以前更用力、更快。

当她骑着我的阴茎时，她弓起背，把手伸到屁股后面，用右手握住我的睾丸。

“操，妈妈。”我喘息着说，她温柔的触摸让我短短的汗毛都竖了起来，“你真他妈性感。”

我把左手从她的身体一侧滑到她的屁股上，右手向上，用手指抚摸她的左乳房，手指向上，然后向外转动，这样我就可以握住她的乳房侧面。

我以圆圈的方式摩擦她的乳头，然后用手指夹住她撅起的乳头，用力一拉。

妈妈发出了喘息声。

我拨弄着她那鹅卵石般的乳头，而妈妈则把头向后仰去，发出急促而兴奋的呜咽声，我听出了她的意思——她快要高潮了。

我的睾丸一阵刺痛，知道她就要高潮。

她的阴道内壁将奶油滴满了我的肉棒，弄湿了我的大腿间，她的阴唇来回摆动，时而张开，时而滑动，时而闭合，她的阴沟在我的阴茎上留下一道道光滑的禁忌的花蜜痕迹。

“妈的，马克。”妈妈喘着气说，“我快不行了。我快要射在你的鸡巴上了。”

“嗯。”我呻吟着，妈妈骑着我的鸡巴兜着风，她的动作和话语让我无法忍受。

龟头开始一阵刺痛，传遍我的阴茎，让我的睾丸嗡嗡作响，快感如潮水般袭来。

“我也是，妈妈。哦，操，我也是！”

“张开嘴，宝贝。”妈妈说。“我有东西要给你。”

我想象着妈妈俯身向前，吐出一口唾沫到我嘴里，就像日本色情片里那些下流的混蛋对待他们正在操弄的荡妇那样——我怎么这么变态？

但妈妈没有俯身向前，也没有吐唾沫。

她从沙发上滑到左边，转了一圈，她的动作如此之快，我眨眼都会错过。

一秒钟之间，她骑着我，然后从我身上下来，然后她又回到我身上，把她的阴户推到我的嘴上，把我的阴茎含在她的嘴里。

太神奇了！

我亲吻着妈妈的阴部，她用舌头疯狂地舔着我的阴囊。

她把头转向一边，舔着我闪闪发光的阴茎，一直舔到我的睾丸，同时用右手帮我撸管，我浑身一阵颤抖。

她用左手抓住我的睾丸，把它们拉到嘴边，一边抚摸我的阴茎，一边吮吸我的阴囊。

我没有太多时间。

我的阴茎尖端因即将达到高潮而刺痛。

我对着妈妈的阴部呻吟着，一只手伸进她两腿之间，用拇指抠着她的阴蒂，另一只手则绕过她的大腿，将两根最大的手指伸进她的阴道。

“嗯。”妈妈在被我粗大的手指插入时发出了哼哼声。

我将舌头滑到她阴部的曲线上，尽管阴道很紧，我还是设法舔舐和吸吮了她的阴蒂，同时用舌头舔舐她的珍珠。

就在妈妈发出一声高亢的呜咽声时，我射了出来，将一股浓浓的精液喷射到她的嘴里。

我的阴茎里充满了热乎乎、粘乎乎的精液，我把每一滴精液从我的睾丸里射到了妈妈的嘴里。

“嗯，嗯，嗯，嗯。”妈妈嘴里含着鸡巴呜咽着。

随着每一次呜咽，她的阴户就会将她体内积聚的温暖阴道蜜汁灌满我的嘴。

她的大腿夹住我的头，将身体平放在我的身上，颤抖着，让我的脸上沾满了她的淫液。

我躺在那里，呆呆地望着母亲那迷人的微笑，她的嘴唇闪闪发光，她皱起的眉头让我想起了天边的彩虹。

“我得回去工作了。”妈妈气喘吁吁地说，她的嘴唇在我半硬的鸡巴上蠕动。“这个夏天对我来说会很累。”

我笑了。

“妈妈？”

“什么？”

“今晚我不想让你穿内裤。”我浑身起了鸡皮疙瘩。“以防爸爸在的时候我需要让你做点什么。”

“也许爸爸在的时候我们不应该胡闹。”妈妈低声说。“昨晚很危险。”

“除非我逼你。”我说，“除非我把它从你手里夺走。”

“哦，天哪。”妈妈抓住我的大腿，撑起身子。“我太冲动了。”

“爸爸不会让你冲动的。”我抬起手臂，将双手放在妈妈的屁股上，掰开她的屁股，看着她的小屁眼。“我会让你忘乎所以的。”

“你爸爸是个热情的人。”当我把她的臀颊拉得更开时，妈妈呻吟道。

“他总是充满爱意。只是不够激情、浪漫……下流，如果他按他自己的方式，一半的时间都不会给我我想要的东西。”

“那是什么？”我问道，用食指尖触摸着她的玫瑰花蕾。

“好好操我，让我的小穴爽歪歪。”妈妈一边喘息一边用她的屁眼吮吸着我的手指。

“马克，你确定你准备好接受我淫荡的一面了吗？全部都接受？有时候，我只想做个荡妇。”

“是的。”我说道。

“小心你的愿望。”妈妈低声说，然后用正常的声音补充道，“我得去工作了。”

妈妈站起来，转过身，在我的额头上亲了一下，然后上楼去，回头喊道：“请把我们的泳衣拿上来。”

“今晚别穿内裤。”我回应她说。

“如果你非要逼我的话。”她用几乎低得听不见的叹息般的语气说。

想到今晚的情形，我笑了。

……

今晚来临的时候，我在房间里用手机和珍娜视频通话。她把手机放在支架上，对准她赤裸的身体，拉开又拉上抽屉，寻找可以穿的衣服。

“你觉得今晚什么能让我爸抓狂？”珍娜问道。“什么会让他看着我，然后想，‘这个女孩需要被操’？”

“你今天下午涂满油的身体。”我侧躺在床中央说道。“那真是太棒了。”

“我知道，对吧？”珍娜面朝镜头，微笑着摇了摇头，她苍白的乳头和乳晕在她晒成棕色的皮肤上显得格外突出。

“也许你妈妈是想让我们休息一下。我从没想过她会反对你和我做爱。”

“她会这样说，‘和她做爱’吧。”我笑着说道。

“好吧，等你第一次真正操我之后，我们就可以做爱了。”珍娜说。“我的小穴渴望着你的鸡巴。”

“你让我硬起来了。”

“帮我抚摸它一下。”珍娜说。“拜托，这不违反规定，对吧？”

我笑了。

“随便吧。”她转身回到抽屉前，拍了一下她窄窄的腰和厚厚的屁股，她的臀部向外翘起，而不是向侧面弯曲。

“你觉得怎么样？我应该穿我的粉色露脐上衣还是白色棉质T恤，这样你就能透过它看到我的乳头了？”她回头看着我。

“如果你现在对着我打飞机，我的乳头会很硬的。我会把屁股翘起来，张开双腿，你可以假装你在操着我的任何一个洞。”

我呻吟了一声，然后说道：“你很少让我舔你的屁眼。”

“因为这很奇怪，但感觉真他妈爽。”珍娜咬着嘴唇说道。

“我喜欢把这种感觉留到特殊场合才用。”她发出一声湿漉漉的啧啧声。“我只是个小女孩。别逼我做坏事！”

我们一起笑了。

“把注意力集中在我的嘴和阴部上，然后在我十九岁生日的时候你就可以拥有我的整个屁股。”

“你保证？”

“我保证。”珍娜说，“但是，你的阴茎太可怕了，所以让我先适应一下。你不能像对待色情明星一样把它塞进我的屁股里。”

“你应该穿上那件上面写着‘爸爸的女儿’的粉色衬衫。”我说，“还有你的瑜伽短裤，它像一条内裤一样滑到你的屁股一半。”

“哦，那一定很性感。”珍娜看着镜头，脸上露出一丝微笑。“知道吗，我告诉凯伦我们的计划了。”

“关于挑逗你爸爸的事？”我探身问道。“每个人都会认为我是个变态。”

“你是个变态。我只是个孩子。”

“别再这样了。”我说，“你他妈的不是小孩子了。”

“别担心。”珍娜说，“凯伦也告诉了我一个秘密。”珍娜转过身，靠在梳妆台上，双腿并拢，阴唇挤压在一起，但没有遮住阴唇的起点，直到它消失在她的大腿之间。

“那是什么？”

“她发现她叔叔在对着她打飞机！”珍娜大笑着说。“不是年长的那个，而是年轻的那个。可爱的那个。”

“我不认识她的叔叔。”我说。

“他比她大十岁。”珍娜说。

“这不重要。一天晚上，她在派对上喝醉了，回家后没能上楼。她叔叔坐在躺椅上，她就抱着毯子倒在沙发上。晚上，她在毯子下面脱下裤子，但过了一会儿她就醒了，毯子掉在地上，电视里传出色情片的声音。”

我笑着说：“这就是为什么你必须把色情片设置静音的原因了，即使你不想这样做。”

“凯伦只是睁开了眼皮。她没有把醒来当回事，即使她看到她叔叔一边抚摸着他的阴茎一边看着她。她意识到他正盯着她的两腿之间，盯着她那条透明的白色丁字裤的前面看。我帮她挑的内裤。你可以看到一切。”

“她为什么要穿它们？”

“为了布拉德。”珍娜说。

“她以为她会被操——他只是用手指插她——但这不是重点。当她意识到她叔叔手里拿着他的鸡巴，而且他正盯着她看时，她就把她的腿分开给他看了。”

“如果你把这段视频放到Pornhub上，你的浏览量会达到数百万。”我说着，我的阴茎在逐渐兴奋中变粗。

我喜欢阴茎向前和向外伸展的感觉，每次都变得更大一点，让我感觉自己真的很大，并不是说我的不大，而是感觉大和真的大之间是有区别的。

“现在，她一边想着他一边自慰。”珍娜说。

“当她看到他时，她脸红了，她不停地想着当他在她这么近的地方打飞机时，他一定很兴奋、很紧张。她没有说出来，但你完全可以看出她想和她叔叔做爱。”

“她当然想，不是吗？”我问道，语气中带着一种过度的好奇。

“闭嘴。”珍娜说。“我喜欢‘totes’这个词。就像，宝贝，我很快就会吮吸你的阴茎。”

“当你以那种方式使用它时……”

我们都笑了。

“我应该穿什么？”珍娜微笑着，嘴唇勾起一抹狡黠的弧度。“也许你妈妈可以把她的比基尼借给我。”

我笑了。

“顺便说一句，你妈妈看起来真不错。”珍娜说。“她让我这个双性恋的好奇心爆棚了！”

“把你的湿气留给你爸爸吧。”

“呸。”珍娜笑着说。

“你想让我上我爸爸。”她笑得更厉害了。“如果挑逗他会导致和他做爱怎么办？天哪：如果发生这种情况你会怎么做？”

我笑着摇了摇头，想不出什么俏皮话来。

“穿上你的瑜伽短裤和小号T恤。”当珍娜的笑声渐渐消退时，我说道。

“不要穿内裤或胸罩。”

“当然不穿。”她咬着下唇，然后伸手捏住乳头，一边轻轻地将乳头往外拉，一边发出一声喘息。“爸爸，你想让我玩弄我的小肥穴吗？”

看到珍娜咯咯笑，我也跟着笑了起来。

“如果我的阴部为你湿透了，你认为我爸爸会闻到我有多饥渴吗？”珍娜低下头，张开双腿，把屁股靠在梳妆台上。

“爸爸，你喜欢我肉乎乎的小穴吗？”

“你会给我们带来麻烦的。”我说，同时我的阴茎勃起到了极致。“你该走了。”

“哎呀。”珍娜撅起嘴。她低头看了看自己的阴部，然后狠狠地打了一下。“坏猫咪，让我男朋友勃起了。”

我笑了，但当我想到要拔出我的阴茎并给珍娜表演一场时，我的笑声最终变成了呻吟。

“这最好快点见效。”珍娜说着抓起她的衣服。“如果爸爸不让我在星期五之前和你做爱，那么不管怎样我们星期六都会做爱。”

“听起来不错。”我说道，在我能阻止之前，话就脱口而出。

“你保证？”

“拉钩保证。”我忍不住说。

“好吧，我今晚给你打电话，告诉你会发生什么。”珍娜走到电话机旁，撅起嘴唇，给了我一个吻。“爱你。”

“爱你。”我说，然后挂断了电话。

我为什么要答应她周六做爱？我为什么要答应妈妈，只要妈妈把自己交给我，我就不会和珍娜做爱？为什么，为什么，为什么？

因为你最爱的女人答应了你，让你操她的逼，这就是原因！

我总是能指望我的小脑袋帮我想出办法。

我看了看时钟。

现在才晚上六点——星期三——这给了我几天时间来考虑如何在星期六兑现我对珍娜的承诺。

我一直在想这件事，直到我的阴茎勃起。

当我隔着裤子研究我的阴茎时，我在想，我是不是比爸爸还大？

我想是的。

一想到要给妈妈一些她从未体验过的东西，我就有一种恶心、羞耻的快感，让我的小弟弟痒痒的。

我必须暂时停止想性爱。

快到晚餐时间了。

我嗅了嗅空气，但隔着门，我闻不到任何烹饪的味道。

我从床上起来，脑子里想的不是阴户，而是食物。

我换上了一条长长的棉质运动短裤，没有穿平角内裤，还有一件紧身的 T恤。

我的鸡巴在短裤里晃来晃去，没有紧身的平角内裤来固定它，我想到了妈妈，这让我想到了阴户，而这很快就压倒了我对食物的思念。

我抓起手机，点击屏幕找到妈妈的号码，然后发短信说：“你记得今晚不穿内裤了吗？”我盯着屏幕，等待着，我的思绪集中在屏幕上，我的心跳也跟着平稳起来。

是的，没过一分钟妈妈就发短信给我了。“饿了就下楼来。”

是想吃东西，还是想做爱，还是两者都想？

我丢下手机下了楼，一到楼梯口就闻到了饭菜的香味。

厨房里的香料、香草和烹饪肉类的香味扑鼻而来。

没有什么比我妈妈做的饭菜更美味了。

我想我以前从来没有这样想过，除非有人先问我——当一个女人把她的阴部交给我时，我竟然会更加欣赏她。

“嘿，爸爸。”我走进门厅，朝客厅望去，说道。

爸爸坐在沙发上，手里拿着一杯威士忌。

哦，不会吧。

“你今天不吃安眠药吗？”我看着他的酒杯点了点头。

“不，我吃了。”爸爸看着杯子说。

“我发现，在吃药之前，我可以先喝四指威士忌，然后我就可以连续睡上十个小时。之后就算是宙斯打雷也叫不醒我。”爸爸看了看手机。

“现在是六点；我明天八点出门，六点半起床，可以休息得很好。”

“只要安全就行。”我说。

“我跟你讲。”爸爸压低声音说，“我需要休息。我今天去健身房锻炼了心肺功能。你妈妈这几天可把我累坏了。”

“啊，爸爸。”我说，“你为什么要告诉我这些？”

虽然我嘴里说出来的话听起来像是一个好儿子会做出的回应，但我心里却在想，我希望我们能互相吹嘘妈妈。

我想和爸爸分享我的妈妈，这是不是很奇怪？

在过去的几天里，我对一些乱伦的故事嗤之以鼻，它们总是关于儿子从父亲那里偷走母亲的故事，但我爱我的父亲。

如果妈妈光着身子在我们面前走来走去，我们想什么时候要就什么时候要，或者让妈妈在我们一起看体育比赛的时候轮流给我们口交，那会是什么感觉？

让妈妈做我们的性奴隶会是什么感觉？

“嘿。”爸爸说，“如果我必须听我的儿子如何和他女朋友做爱，那么你可以听我吹嘘我的性生活。”

“如果爷爷跟你谈论奶奶会怎么样？”我想象着我奶奶，她已经六十三、四岁了。

她属于任何一本刊登“60岁以上性感女郎”封面故事的杂志。

我奶奶有着杰恩—西摩般的魅力，有着健美的老年妇女的身材……如果我们双打他的母亲，会是什么样子呢？

哦，天哪，我真的疯了。

“我会问他。”爸爸说，“‘那么，老兄，你要吃多少伟哥才能让你的小弟弟硬起来？’”

“啊，哥们。”我笑着说，“你为什么总是要顶我呢？”

“因为。”爸爸说，“自从＃MeToo运动流行以来，我就不能再在工作中开这种玩笑了，虽然它似乎正在消亡，不是吗？”

“在＃MeToo运动出现之前，你就已经在顶我了。”我说道，然后朝厨房走去。

“帮我看看晚餐准备好了吗，谢谢。”

“今晚就吃你的四指吧。”我一边说，一边穿过捷径走廊。

我发现妈妈在厨房里，站在岛台上，背对着我。

她把长发盘成一个卷曲的发髻，束在脑后，散落的发丝凌乱地垂下来，性感得像刚被人干过一样。

我在楼上的时候，我爸爸操过她吗？

这个想法让我的阴茎再次膨胀起来。

妈妈穿着一件长及大腿、宽松的蓝色棉质连衣裙，领子很宽，袖子卷到肘部，腰部系着一条腰带。

我熟悉那件衣服。

我知道它前面的扣子是从中间扣上的。

棉布很柔软，但足够厚，可以遮住她的乳头，颜色足够深，可以遮住她没穿内裤而留下的湿斑。

我在走廊尽头停了下来，说道：“我觉得你应该让我看看你没穿内裤。”尽管我的声音很平静，但一股寒意袭上我的脊背。

爸爸就在不远处，虽然我们在沙发上鬼混过，爸爸就睡在旁边，但我不确定妈妈是否会在客厅里爸爸醒着的情况下向我屈服。

“你爸爸呢？”妈妈问道。她伸出右臂，拿起面前的白葡萄酒杯。她将酒杯举到唇边，喝了一大口。

“在沙发上，等着吃晚饭。”我舔了舔嘴唇，张开拳头，伸伸手指。“我应该告诉他十分钟后就可以吃了吗？”

“五分钟。”妈妈说。

“如果你告诉他十分钟，他可能会过来，想办法让他的食物快点吃完，但如果你告诉他五分钟，那么他可能需要十分钟。”

“爸爸。”我喊道，“给你五分钟！”

“谢谢！”爸爸大声回应。

“我本来可以做到这一点。”妈妈一边说，一边歪着头，笑得肩膀都颤抖了。

“让我看看你的屁股。”我低声对妈妈说，看着她那件棉质衬衫裙挂在屁股上的样子，隐约可见梨形的曲线和屁股的裂缝。

“但是你的父亲……”

“我逼你这么做的。”我说，“你必须这么做。”

妈妈放下酒杯。她双手向后伸，抓住裙子的两侧。她用大拇指捏着裙子，裙子的布料皱巴巴的，她轻轻扭动臀部，把裙子拉到大腿后侧。

我的阴茎越来越硬，越来越粗，把短裤往外推，由于没有穿平角内裤，空气可以在大腿之间和睾丸周围流通，让我的阴茎微微暴露，我不禁颤抖起来。

妈妈大腿后侧的褶皱映入眼帘，然后是她裸露的臀颊、臀部和裙子下的阴部、昏暗的灯光将我注视的角度遮挡住了。

她把裙子拉到后腰处，然后收拢布料，向前拉，把裙子的下摆系紧在腰部。

“好了。”妈妈指责我说，声音里带着怨恨，“现在，你打算让我做什么？”

“站着别动，听爸爸说话。”我说道，心跳加速。

“好的。”妈妈说，电视的声音似乎来自很远的地方。

我向前走去，同时用大拇指勾住腰部，将短裤向外拉，向下拉，露出我的大鸡巴，将短裤勾到充满精液的睾丸下面。

厨房的空气刺激着我的阴囊，冷却了我的龟头，让我感到一阵轻松的刺激，然后我将海绵状的蘑菇头压在妈妈的屁股上，从她的裂缝中向上滑动，将阴茎的下侧放在她温暖的臀颊之间。

“哦。”妈妈的声音比我想象的要大。

“别这样！”她试图从我身边滑开，但我抓住了她的臀部，用力把她的屁股拉向我的鸡巴，把我的鸡巴夹在我们中间。

“是的，这边。”我说，“听爸爸的。”

“呃。”妈妈哼了一声，我把屁股向后一拉，鸡巴向前一挺，略微弯曲的鸡巴粗壮地顶在她的屁股上。

“把我转过去。”——她发出一声听起来像是挣扎的呻吟声，试图把自己从厨房岛台上推开——“这样我就能看着你爸爸了！”她说话很轻柔，但语速很快，肾上腺素的颤抖声不时响起。

“听听他的声音。”我低声说，低下头，嘴唇贴到她露出的耳朵上，然后舔着她的耳垂后面。

妈妈用力把屁股顶在我的鸡巴上，用脚尖跳舞扭动着臀部。

“听听电视。他会把它关掉的。”

“最好是这样。”妈妈低声说。“你让我做的那些事！”

“我会让你做很多事情，妈妈。”我更快地将我的鸡巴在她的屁股之间抽插，我的蛋蛋撞击着她的屁股，发出噗噗的声音。

“下流的事。肮脏的事。爸爸不会对你做的事。当你做这些事时，你会觉得自己像个肮脏的妓女。”

“是的！”妈妈嘶声说道，她整个身子都在颤抖，呼吸也急促起来。

她伸手抓住我的臀部，利用新的杠杆作用，用她的屁股扭动我的阴茎，让我的阴茎感到刺痛。

我把嘴唇滑到妈妈的后颈，咬住她肩膀上的肉，拉扯着她的皮肤，她的呼吸变得急促起来。

她放开我的右臀，把手放在她的两腿之间。

我把手滑到她的腰部，她的裙子搭在我的前臂上，我的手从她光滑的腹部向上推到她的肋骨上，握住她那小小的乳房，她的裙子被掀起，让她像丽贝卡- 德莫内在《危险关系》第一场做爱戏中性感的仙女屁股一样一丝不挂。

“嗯，妈的，快点。”妈妈哼道。“快点来干我！”

我握住妈妈的乳房，挤压她的乳房，捏她的乳头，拨弄它们，扭动它们，当我的阴茎穿过她的屁股缝时，她喘息着。

我的皮肤刺痛，鸡巴嗡嗡作响；我的高潮如此接近却又如此遥远。

想到我爸爸看到我和我妈妈——他的妻子——在一起，我的身体里肾上腺素激增，我的内心空洞无比。

他会和我一起取悦他的妻子吗？

“把你的鸡巴插到我两腿之间。”妈妈气喘吁吁地说，她的乳房上现在满是汗水。“快点，你这个肮脏的混蛋。”

“操。”我低声在她耳边喘息着。

我弓起臀部，把屁股往后拉，鸡巴的顶端向下滑动。

我的龟头压在妈妈的裂缝里，分开她的臀部，然后进入她两腿之间热气腾腾的心形缝隙。

我找到了缝隙，用力向前一顶，鸡巴顶端擦过妈妈光滑多汁的阴唇。

她合上双腿，把右手放到阴部下方，握住我跳动的鸡巴。

“操我。”妈妈嘶嘶地说，“操你妈妈的大腿！”

我快速用力地抽插着她的大腿缝隙，将我们的身体紧紧贴在一起，我的阴茎吸收着她湿滑的阴道精华。

她的手指用力挤压着我，我的阴茎已经大到足以让她抽插我的上半部分，而我的其余部分则卡在她的两腿之间。

前列腺液从我身上滴落，将妈妈的手和阴道精华一起浸湿，使她两腿之间的每一次抽插都像滑溜溜的抽插一样，拉扯着我阴茎的皮肤，让我的快感不断增强。

“来吧，宝贝，来吧。”妈妈嘶声叫道，“来吧，宝贝。射到我手里。射到妈妈手里。为我而射，宝贝。射到我两腿之间的小穴里。”

“哦，操！”我呻吟着，捂住她的衣领，用棉布遮住我的声音，我的睾丸射出一股又浓又热又粘的精液。

我紧紧地抱住妈妈，她的心脏在她的胸膛和乳房里剧烈跳动，她的双腿紧紧地挤压着我。

她用双手抓住我的龟头，接住溅到她手掌上的精液。

“把剩下的部分撸到我的屁股上。”妈妈说道，把手从两腿之间抽了出来。

我把阴茎往后拉，阴茎软化成半硬的、有弹性的大象鼻子。

我用右手抓住阴茎的颈部，把龟头拖进妈妈的阴道缝隙，用左手抽动阴茎，在她的阴道裂缝中留下一串串液体。

当我从她身边走开时，妈妈的裙子掉到了大腿上。

她转过身，双手合十，捧起掌心的一滩精液，像小猫一样舔着它，整个过程都看着我的眼睛。

直到我的精液进了她的肚子里后，她才睁大眼睛说道：“你爸爸！”

我走到拐角处，正如我们所希望的那样，爸爸忘记了晚餐，正在看电视。

“好了。”我说完，急忙坐到椅子上，需要掩盖短裤前凸起处的精液污渍。

晚饭后，爸爸又喝了两指威士忌，还吃了安眠药。他刚打了第一个哈欠就上楼了。临走前，他问妈妈：“要睡觉吗？我需要有人抱着我睡觉。”

“不。”我心想，这个词被拉长了，直到它在我的脑海深处回荡。我知道爸爸睡着后妈妈会回来，但我不想等。

“我马上就来。”在爸爸上楼之前，妈妈在他脸上亲了一下。爸爸走后，妈妈转过身对我说：“妈妈今晚能得到一个吻吗？”

我们躺在沙发上，在安全的地方。

我滑向她，移到她的两腿之间，将我的嘴唇贴在她的嘴唇上。

我们的嘴张开，舌头伸了出来，接下来的几分钟里，我们沉浸在深深的湿吻中，嘴唇相接、分开的声音不时响起。

“等爸爸睡着了，你就下来。”我对妈妈说，拉起她的裙子，右手掌滑到她大腿内侧，捏住她湿漉漉的阴唇。

我把中指伸进她的阴唇之间，让她的后背拱起，我探查着她粉嫩的阴道深处。

“我想再玩一会儿。”我用力挤压她的阴部。

“嗯。”当我揉搓她的G点时，妈妈呻吟道。

“你知道——嗯——马克，我们总是——哦——害怕给你买——”——妈妈张开膝盖，把她的阴部推到我的手指上——“新的性玩具，因为你玩它们——呃——太多了。你总是立刻把它们弄坏。”当我用拇指按压她小小的粉红色珍珠时，妈妈闭上眼睛呜咽道。

“这就是你要对我做的事情吗？你要弄坏妈妈的小穴吗？”

“妈妈。”我呻吟着，脖子后面的汗毛都竖了起来，“只有你的阴部值得的时候才会这样。”除了我，谁有幸能这样跟他的母亲说话？

“是的，宝贝，哦，他妈的是的。”妈妈低声说。“但是现在，你必须放开我的阴部。我需要把你爸爸哄上床去。”

“既然你这么说。”我低声说。她会和他做爱吗？“但等他一睡着你就下来。”

妈妈摇了摇头。“今天你已经够累了，你得好好睡一觉。明天你得让我帮你做点事情。”

“嗯？”我把另一根手指伸进了妈妈湿润的阴道。

“嗯，你这个小混蛋。”妈妈嘶声说。

“是的。你必须让我接受你的大鸡巴。现在，从我身上下来。”我和妈妈分开，但动作很慢，她不得不把我推开。

“待会儿下楼来。”她上楼时我说道。

“不。”妈妈说。“你去休息吧。”

“我让你休息。”

“不用了。”她听起来很开心。

“那么。”我说，胸中涌起一股新的力量，“我会来跟你抢。”

妈妈走到楼梯中间停了下来，转过身从左肩后面看着我。

“你爸爸就睡在我旁边。”她笑了，“哦，儿子，你太可爱了。”她笑着说，“你不敢的。”

我倒在沙发上，但我知道一些妈妈可能以为我不知道的事情。当爸爸在吃药前喝酒时，他就会一觉睡到天亮，连宙斯打雷都叫不醒他。

……

“我爸爸在狠狠地操我妈妈。”珍娜在电话里低声说，她的声音很低，我不得不费力才能听清。“听着。”

我坐在床上，缩着肩膀，低着头，仿佛通过让自己变小，我就能更好地听到她的声音。

“你能听到我妈妈的声音吗？”珍娜问道。

“我几乎听不到。”我说。

“对不起。”珍娜低声说。“我隔着门都能听见她的声音。她哼哼唧唧的，就像Pornhub上那些被操得无法思考的女孩一样。”

我笑了。

“我觉得这样很性感，是不是有病？”珍娜问道。“我现在浑身湿透了。”

“不。”我说，“你没病。这很自然。我亲眼见过我父母做爱。”

“是吗？”珍娜的声音哽住了。“跟我说说吧。”

“你在摸自己吗？”

“也许吧。”她低声说，我可以想象到她因为被发现而感到尴尬和抱歉的表情，但是她的眼睛里却闪烁着快乐，嗯，你还能想到什么呢。

“你的手指是在内裤里面还是外面？”

“我没穿内裤，但我的手指从侧面穿过短裤的裤腿，抚摸着我的阴部。”珍娜呻吟着，用喉咙后部发出低沉而高亢的呜咽声。

“我的阴部湿透了。”

“当我看到我父母时，我感觉没什么大不了的。”我说，“我正走下楼，看到我爸爸躺在客厅的沙发上，因为吃了安眠药而昏睡过去。妈妈骑在他身上，但背对着我和他。”

“像个女牛仔。”珍娜低声说。“反向女牛仔。你妈妈真他妈性感。我希望我长大后也能这么性感。”

“你会的。”我笑了。“你妈妈也很性感。”

“闭嘴。”珍娜低声说。“天啊，她现在正被狠狠地操着。宝贝？”

“是吗？”我问道，我的阴茎肿胀起来。

“我得放下电话。”珍娜低声说。“我需要两只手来做这件事。”

“你要对着你的父母自慰吗？”我的龟头刺痛得厉害，我不得不隔着短裤挤压龟头。

“我要听听他们的声音。”珍娜发出一声沮丧的声音。“但多亏了你，也许现在我也会想象他们的样子了。爱你，我们很快就会做爱的。”

“嘿。”我说，“当你爸爸向我们屈服的时候，我就要狠狠地操你。”

“我知道。”珍娜低声说，声音颤抖着。“你最好也是。爱你。”

“我也爱你。”我说。

如果这是一周前，我会求珍娜让我听她的，但现在我有妈妈帮我缓解珍娜给我带来的忧郁。

我看了看手机上的时间。

现在是八点半。

如果爸爸没有骗我，那么他应该睡着了，而且在接下来的九个半小时内无法醒来。

我深吸了一口气，然后又吸了一口气。

我的鸡巴变大了，当我考虑去父母的房间时，我的心跳加速。

“我最好再等等。”我嘟囔着，阴茎也伸直了。

我把短裤从腿上脱下来，踢到地板上，给我的阴茎留出呼吸的空间。

我现在一丝不挂。

每当我赤身裸体、勃起时，我的阴茎总是感觉更大，衣服的压力不再压迫我的阴茎，限制我的阴茎自由活动。

我又看了看时间。

一分钟过去了。

妈的。

接下来的29分钟像压路机一样飞驰而过。

以前，在我发现色情片之后，看两个小时的剃光阴户或丰满的熟女阴部，感觉就像几分钟过去了一样。

但现在，知道我妈妈就在走廊尽头，而我爸爸在睡觉，我可以陪她玩，这29分钟的每一秒都像慢动作一样流逝。

妈的。

我站了起来。

我踱着步。

我趴在地上做了几个俯卧撑，让血液进入我的肌肉，让它们膨胀起来。

妈妈会感激我吗？

我还记得我父亲曾经和我一样瘦。

现在他很结实，肌肉虬结，但他的身体不像我那样结实。

时间继续流逝。

我的阴茎变硬，然后变软，然后再次变硬，只要稍微想到我的母亲，以及当我走进她的卧室与她发生性关系时她会有什么反应。

担心、恐惧、愤怒、沮丧——我想象着一切，而每个场景都以妈妈假装抵抗我但又总是屈服而告终。

我的脑海里闪现出妈妈骑在爸爸身上时的情景。

他直到高潮后才醒过来，而且听起来也神志不清。

那天晚上他没有喝酒。

我能让妈妈在我从后面舔她的时候给他口交吗？

我的鸡巴肿胀得生疼，一个新的场景在我脑海中展开：妈妈像前一天晚上一样爬到爸爸身上，只是现在她正向前倾身，把我的鸡巴含在嘴里。

那个场景继续着，闪烁着，不断融合，直到妈妈骑在爸爸身上，面对着他，而我爬到她身后，用我那粗大的、导弹形状的龟头直冲她那处女的屁眼——

我手里握着鸡巴，看着钟。

九点了。

我站起身，走出房间，沿着走廊走去。

我朝地板望去，没有看到父母门缝里透出一丝光亮。

妈妈睡着了吗？

我得叫醒她吗？

我是不是在催她？

她真的没想到我会来吗？

你不敢的。

她说这些话时脸上带着微笑，说我可爱又愚蠢。

我站在她房间的外面，心脏剧烈跳动，胸骨剧烈震颤，我的常识在反抗我过去半个小时里义无反顾的欲望。

我的阴茎在抽搐，我的睾丸在收紧，警告我，如果我不把我的屁股伸进去，把精液射进我妈妈的嘴里，今晚我们将会度过一个痛苦的夜晚。

我的常识融化了，我抓住门把手，转动它，推开了门。

在我想象过的所有场景中，我从未想到眼前会出现这样的场景。

黑暗占据了房间的百分之九十九。

妈妈床边的一盏夜灯照在她的脸上，她脸上戴着一副只有在灯光下才会戴的大号老花镜。

她的胸前放着一本小小的平装浪漫小说。

她抬头看着我，表情平淡地看着我，然后转向右边，用左手把书放下。

当她翻身回到原来的位置时，她用左手抓住被子的边缘，扫过身体，向我展示了她的裸体。

“你最好希望你爸爸不要醒来，发现你来对我做了什么。”妈妈用正常的谈话语气说，眼睛落在我的鸡巴上。

她摘下老花镜，把它们放在床头柜上她的书旁边。

我畏缩了片刻，但随后我记起，即使是宙斯的雷电也无法唤醒我父亲。

妈妈也知道这一点。

她比我更清楚。

她骑过我父亲多少次，趁他睡着的时候？

她还对他做了什么？

她吸过他的鸡巴，却没有受到惩罚吗？

“你的爸爸不会醒来的，马克。”妈妈这次声音更大了。

当然，她确实有！

我向前走去，我的鸡巴引领着我。

妈妈张开双腿，灯光照在她的阴部上。

当我停在她的床边时，我瞥了一眼她的平装书，书名是《热血沸腾的母亲》。

这本书看起来很旧了。

“我从网上订的。”妈妈声音低沉而饥渴，“还有一些其他经典作品。我连夜把它们寄了过来。你爸爸不知道这些书。”

“它让你湿了吗？”我问道，看了一眼爸爸，然后看着妈妈的眼睛。

“湿漉漉的。”妈妈说着，把手伸到两腿之间，用手指夹住阴唇。

当我盯着她的阴部看时，妈妈把手拉到一边，慢慢地把湿润的阴唇张开在我眼前。

“你自己看吧。”

我伸手摸她的阴部，妈妈举起右手，用手指握住我的阴茎，刚好在我的冠状沟下面。当她抚摸我的阴茎时，我忍住了呻吟。

“你可以呻吟。”妈妈说。“你爸爸不会醒的。”

“你怎么知道？”我低声问道——想起了父亲对自己说过的话。

我把右手伸到妈妈张开的大腿之间，手指并拢，手掌朝向她的阴部。

我向前移动，握住她湿润的性器，用中指分开她的阴唇。

温热的触感和湿滑柔软的触感迎接我的触摸，然后她粉红色的阴道内壁包裹住了我的手指。

“嗯！”妈妈呻吟着，夸张地表达着她的快感。

我一愣，看着爸爸。他继续睡着，胸口在毯子下起伏，双眼紧闭，在黑暗的笼罩下表情平静。

“看到了吗？”妈妈抚摸着我的鸡巴问道。“他不会醒的——哦！”

我毫无预警地将无名指伸进了妈妈的阴部，作为对她吓唬我的一点报复。

我用保龄球的方式握住她的阴部，她则转动臀部，用阴部摩擦我的手指。

“宝贝。”妈妈低声说，用力挤压我的阴茎。

“妈妈喜欢这样。”她舔着嘴唇，握住我的鸡巴撸到我的睾丸上。“你可以对我粗暴点，如果你想这样对我的话。”

“妈妈。”我呻吟着，她继续用手指在我鸡巴周围滑动。

我把手指卷入她的阴道，每次抽出时都会摩擦她的 G点，然后每次向内抽动时，又把手指塞回她的阴道。

在她阴道里抽插了几次后，我用拇指按住她粉红色的阴蒂，当她把阴户挺到我的手指上时，她的肺里发出嘶嘶声。

“靠近一点。”妈妈说。“把你的鸡巴放进我嘴里。”

她拉扯着我的下体，我走近床头板，靠着她的床头柜停了下来。

妈妈从床上滑下来，仍然握着我的阴茎，她的小穴把我的手指含到了最后一节。

她的呼吸冲刷着我的龟头，我呻吟着。

我不得不弯下腰，但妈妈的嘴唇找到了我的龟头，压在我火热的肉体上，张大嘴巴，用她的舌头舔我的尿缝。

我浑身一颤，声音颤抖地低声说：“妈妈，我们一定要等到明天吗？”

“嗯嗯。”妈妈呻吟着，把我的阴茎含在嘴里。

她的脸颊张开，舌头在我的龟头下侧打转，绕着我的冠状沟转了一圈。

她把嘴唇从我的龟头上移开，舔着我阴茎的左侧，一直舔到我的睾丸。

“我们可以吗，妈妈？”

妈妈把我的阴囊含在嘴里，让我的睾丸一阵酥麻，这种感觉传遍了我的全身。

我更用力地按压她的阴蒂，她那小小的、柔软的阴蒂在她的阴唇上湿润处滚动。

妈妈舔着我阴茎的右侧，直到她把我蘑菇状的龟头底部放在她的舌头表面才停下来。

“我以为你是来带我走的。”妈妈说道，由于我的阴茎停留在她的舌头上，她的声音变得又粗又哑。

“爸爸不会醒吗？”

“他不会的。”妈妈说，她的舌头上满是鸡巴肉，手指还在套弄着我的阳具。

我看着她的眼睛。

妈妈慢慢地抽动着我的阴茎，翠绿的眼睛里闪烁着性感的光芒。

妈妈试图把我的鸡巴含进嘴里，我呻吟着，把臀部往后拉，把右臂伸到她膝盖下面。

妈妈追逐着我的鸡巴，当我设法把鸡巴从她嘴唇间抽出来，把左臂推到她肩膀下面时，她发出了嘶哑的呻吟声。

我颤抖着喘着粗气，将她赤裸的身体从床上抱起，转身朝她卧室的门走去，把父亲一个人留在床上，这样我就可以把童贞献给我的母亲了。


──────────────────────────────────────────────────
第17章 我们的第一次
────────────────────────────────────────

我把妈妈抱到我的房间，我的鸡巴在她身下上下摆动。

她抬头看着我，我的心跳加速，脸颊发红，热气飘到我的脖子和胸部。

妈妈用手掌按在我的心口上，脸上露出一抹慈母般的温柔微笑。

她来回抚摸着我的胸部，她的触摸让我的心跳缓和下来。

我没有关门，当我抱着妈妈跨过门槛时，我用左脚的脚后跟把门关上。

门闩被锁上的声音如此响亮，如此坚定，妈妈从我的肩膀上瞥了一眼我的门。

我继续走向我的床，跪在床垫上，把妈妈放在床的中间，她的头靠在我最大的枕头上，双腿张开，我靠在床头看着她。

“我湿了。”妈妈低声说，“但你应该再给我热热身。你的鸡巴这么大，我需要更多的润滑才能让你插进来。”她伸出手，用左手抚摸我的鸡巴，迫使我的身体颤抖了一下。

“你比你爸爸大一英寸半，而且你的更粗。”妈妈舔了舔我的嘴唇。“宝贝，你有个大鸡巴。”

“这是每个儿子都想从妈妈那里听到的话。”我说道，脸上掩饰不住笑容。

在任何其他情况下说这样的话可能听起来都很傻，但妈妈说：“这是每个妈妈都希望对儿子说的话。”

我看着妈妈，欣赏着她纤细的身躯、小巧的阴户和粉红色的乳头，乳头又硬又长，乳晕有些肿胀。

她的腹部光滑平实，肌肉从腹部一直延伸到阴阜，阴阜上薄薄的阴毛与她阳光下亚麻色的头发颜色相一致。

我伸出手抚摸着她的阴毛，它们的丝滑让我的阴茎上下摆动，然后我往下看，她性器的其余部分光秃秃的，湿润而小巧，因对我——她的儿子——和我鸡巴的渴望而泛起粉红色。

“宝贝，你不想要吗？”妈妈问道，她张开双腿，收紧臀部肌肉，将小穴向上推。

“你不想要妈妈的小穴吗？你不想要妈妈粉红色的小嫰穴吗？”

我喉咙深处发出呻吟，声带试图表达我的欲望，我滑到妈妈的大腿之间，当我越过她的右腿时，我的蛋蛋触碰到了她的皮肤。

我躺下，用手肘支撑着身体，凝视着她大腿之间那柔软而垂直的肉缝。

她的内唇紧紧地贴在一起，每一片都是另一片的完美镜像，隐藏在她外褶皱狭窄而尖锐的椭圆形曲线中——基督教徒称之为曼陀罗形状。

我长长地叹了一口气，把鼻子贴到妈妈的阴阜上，鼻尖触到了她的阴蒂，我吸了一口气，肺部充满了她母性欲望的甜美花香。

我的舌头伸了出来，低头舔舐着，滑过母亲的阴沟。

她柔软的蚌壳张开时，露水般的湿润感扑面而来，热气让我从头到脚都暖暖的。

我张大嘴巴，歪着头亲吻她丰满的肉唇，然后把它们吸进嘴里，同时把头往后仰，让她的蚌肉也跟着拉起。

“呃。”妈妈呻吟着，抬起臀部，我在她的上阴唇间捏住了她的阴蒂。

我放开她，然后抓住她的阴唇，挤压并鼓起她光滑的肉唇，将她的珍珠夹在她的外阴唇之间，紧紧地捏住。

“哦，是的，宝贝。”

我拉扯着妈妈的阴部，让她的阴肉左右摆动，而她晶莹的蛤汁则从她的肉缝中滴落，弄湿了她的会阴和她粉红色的屁眼。

更多的蜜汁滴在我的床单上，使白色的布料变暗，并将她阴部的香水味烙在我的床单上。

又玩了一会儿她的阴部之后，我松开了她的阴阜肉，张开嘴，将嘴唇贴在她阴阜的曲线上，捕捉到了她的快感之源和上面的罩子。

“嗯，嗯，嗯。”妈妈从喉咙里发出呜咽声，她的臀部轻轻地转动着，试图将她的阴部引导到我的嘴里。

我上下轻弹着她的阴蒂，一边擦拭她的宝石，一边将右手向前伸，同时伸出手指，将指尖滑过她的阴道。

我把妈妈的花瓣分开，将它们折向两边，露出她内部的粉红色，那里的洞口和内壁光滑闪亮。

它们让我想起柔软的果子露或滑溜溜的酸奶，这些吃起来会融化的美味甜点。

“哦。”当我把中指插进妈妈的洞里时，妈妈呻吟道。

我把手指向上、向下、向右、向左旋转，闭上眼睛，妈妈的阴道壁吮吸着我的手指，她的肌肉紧紧地夹住我的指肉，让我的小弟弟悸动不已，睾丸疼痛难忍。

我把食指深深地插进她的小穴深处，随着新的指肉填满她的阴道，她的阴道壁变得更加紧绷。

“哦，操，是的，舔那个阴蒂，宝贝。一边舔妈妈的阴蒂，一边用手指插我。”

我对着她的阴部呻吟，加快了对她那颗宝石的刺激。

我把左手移到她的阴阜上，手指指向右边，拇指向下滑动，按摩着保护她珍珠的肉管。

每次向下滑动她的阴蒂罩，都会使她的阴蒂向外拉得更长。

每次我用舌头舔她肿胀的宝石时，妈妈都会扭动臀部，使劲用她的阴部顶着我的脸。

当我把嘴缩回去，用拇指滑到她的阴蒂上，转过头亲吻她湿润的大腿内侧时，她浑身颤抖。

她的阴道通道收紧，阴道壁颤抖，阴道里分泌出浓稠的蜜汁，尽管她的阴道很紧，但我还是能轻松地用手指操她那紧窄的小骚穴。

“马克，宝贝，马克。”妈妈呜咽着，合上大腿，把腿筋放在我的肩膀上。

我用手指更快地抚摸她，用拇指更用力地按压她的阴核，我的小指滑到她的屁眼里，挠着她的玫瑰花蕾。

“我要射了，宝贝！操！妈妈要射了！”

妈妈的整个身体都绷紧了。

她弓起背，把屁股从床上抬起来，把我的手指深深地插进她的小穴。

她体内的热量燃烧起来，灼烧着我的手指，让我的手指浸沾满了蜜汁。

她的花蜜从她体内溢出，覆盖了我的脸，湿润了我的舌头，让我品尝到了前所未有的她的味道。

我舔着她的蜜汁，像狗一样舔着她，让她身上沾满唾液，唯独没有她乱伦的汁液。

“嗯，嗯，嗯。”我一边喝着她的甜浆一边呻吟着。

妈妈继续发出愉悦的呜咽声，当第二轮的极乐折磨着她颤抖的身体时，她发出呜咽声。

几分钟后，她的肌肉放松下来，屁股也沉到了床上。

我的被子现在被她的淫水和汗水浸湿了，她阴户的气味比以前更浓、更热，我的鼻孔里充满了挑逗鸡巴的气味，促使我把我的骨头尽可能地埋进她的阴户里。

“这是你让我做的事，宝贝。”妈妈轻声说，用手抚摸着我的头发。

她的手指卷曲，抓住我的头发，然后向上拉。

“你让我射了那么多。接下来你想让妈妈做什么？”

我呻吟着，每当她说到“妈妈”这个词时，我的心跳都会加速。

我本来不想说这个词，对于一个成年男子来说，说这个词太奇怪了，但是当妈妈说这个词时，我的睾丸就发麻了。

“我要让你接受我的鸡巴。”我低声说。“你儿子的鸡巴。”

妈妈笑了，她眯起眼睛，一抹粉红色在她高贵的五官上荡漾开来。

“那就逼我吧。”妈妈低声说，“因为我别无选择。”

“你别无选择。”我低声说道。

“我没有选择。”妈妈轻轻摇了摇头，听起来像是在问一个问题。

“你没有。”

我移到妈妈的身体上，亲吻她的阴毛，亲吻她的腰，一路舔到她的肚脐，我继续向上，舌头的触感让她吸住了肚子。

我爱抚着她的乳房，舔着她每一个细长的乳头，把它们吸进嘴里，同时用力挤压她的乳房，把她更多的乳肉挤出我的嘴唇。

“嗯，嗯，嗯。”妈妈呻吟着，越来越性感。

当我亲吻她的脖颈时，她发出咕噜咕噜的声音，当我亲吻她的下巴并轻咬她的耳垂时，她发出叹息声，当我终于把脸贴在她脸上时，她追逐着我的嘴。

“我能感觉到你的阴茎贴在我阴唇上的热度和硬度。”

“妈妈。”我呻吟道，“你的嘴真脏。”

妈妈点了点头，眼睛闪闪发光地说：“你让我用它。”

“我必须这么做。”我低声说，“如果你想让我远离珍娜的话。”

“哦。”妈妈微笑着说，“好吧。”她把手伸到我们身体中间，揉了揉她的阴部，手指划过湿润的阴唇，然后用手握住我的小弟弟，用她滑溜溜的淫水润滑我的肉棒。

“你要让我引导你进入我体内吗？你准备好回家了吗，马克？”

关于说脏话，我还有很多东西要学，但我点点头，让妈妈知道我已经准备好回家了。

妈妈把我拉向前，她的手握在我的冠状沟下面，不用看，她就把我的龟头放在了她冒着热气的阴唇上。

“往前顶。”妈妈用沙哑的声音低声说道，“把你的鸡巴插进我的体内。”

我按照妈妈说的做了。

她的阴唇亲吻着我的龟头，然后分开，慢慢地舒展开来，然后滑到我海绵状的龟头上。

热气使我的龟头变得湿润，接着是妈妈阴道内粘稠的湿润感。

一阵酥麻的感觉从我的龟头传到我的阴茎，绕着我的睾丸打转，使我的屁眼收紧。

妈妈滑腻的阴道口紧紧夹住我的阴茎，然后张开，用湿润、柔软的抓握滑过我的棒身，一边拉扯着我的皮肤，一边按摩着我的棒身，让我的快感传遍全身。

“呃。”当我的龟头顶开她的小穴并插入她的阴道时，妈妈重重地哼了一声。

“这龟头好粗啊，宝贝。”妈妈闭上眼睛和嘴唇，从喉咙里发出低沉的喉音。

“慢慢地插入我。嗯，就这样。就这样。把那根火热的鸡巴慢慢地插入我——哦——来回地，把你的肉棒喂给我的小穴——啊——每次一点点，宝贝。嗯，对，就这样。”

听着妈妈的话，我如梦似幻，整个人仿佛漂浮在云朵上。啊，我终于做到了！我的鸡巴插进了我妈妈的阴道。

妈妈仍然没有放开我的鸡巴。

当我插入她时，她的内壁和我对抗着，她的紧绷感迫使我鸡巴的每一寸肌肤都在湿润地摩擦着她。

妈妈会阻止我，把我向后推，然后向前拉，当她准备好接受更多的腊肠时，让我用鸡巴的另一英寸打开她的阴道。

她的脸绷紧，嘴唇紧闭，每次向内插入，她都会发出一声无声的呻吟，然后每当我将鸡巴从她柔滑的阴道中拔出时，她都会松一口气。

“你还好吗？”我低声问道，努力抑制着自己不将阴茎用力地插入她的体内。

“我看上去像是在痛苦吗？”妈妈问道，声音有些颤抖。

“儿子，这是一种美丽的痛苦。只是看上去——哦，宝贝——很疼，这就是为什么你的鸡巴现在如此——嗯——硬得要命的原因。”

如果我说我不喜欢女人挣扎着接受鸡巴的色情片，那我肯定是在撒谎，但是当我说“妈妈，你的一切都让我变得坚硬”时，我说的是实话。

“所以你不想把你的鸡巴猛戳到我体内，看看当我与你的大鸡巴斗争时，你能让我发出多大的呜咽声？”

我的脸颊发热，变得通红。

“这个小穴感觉怎么样？”当我的阴茎有一半插入她体内时，妈妈问道。

她的手仍然放在我的阴茎上，抽动着我，把她阴道里的皮肤紧紧地拉向我的龟头。

“我能感觉到你在我体内悸动。”

“你的小穴感觉就像天堂一样。”我咬紧牙关说道，妈妈的内部肌肉在我的阴茎上搏动。

就好像我把我的鸡巴插进了世界上最柔软、最滑腻、最紧致的肉道里。

“那就和我共赴天堂吧！”妈妈抬起屁股，把我更多的鸡巴肉吞了进去。

我的硬物与她的阴道通道抗争，试图将她拉直，而她狭窄的通道则试图将我的鸡巴弯曲到它本来的轮廓。

“天啊！这感觉太他妈棒了！”我呻吟着说。妈妈的阴部与我的阴茎搏斗，让我的神经末梢被快感点燃，快感即将让我的睾丸在狂喜中爆发。

“你这是要射了吗？”妈妈更快地扭动着屁股，她阴道内壁的肌肉快速地抽搐着，在我的阴茎上握紧又松开。

“妈妈，我尽量不射。”我强忍着射精的冲动，毕竟未经允许就在妈妈的体内射精，这不是一个好儿子该做的事。

“如果你射出来也没关系。”妈妈一边说，一边对我微笑，仿佛我还是她那个寻求鼓励的小男孩。“来吧，马克，射进妈妈的屄里。”

“现在还不行。”我嘶哑着嗓子，摇了摇头。“我希望这一切能持续下去。”

“怎么了？”妈妈低声说道，语气性感而狡猾，“你难道不想把你乱伦的精液射进妈妈火热的小穴？”她居然提到了“乱伦”这两个字！

我呻吟着，低声说道：“我只是还不想射精。”

妈妈用大腿触碰着我那没有放在她烤箱里的半根阴茎。

我的阴茎浸透了她阴道里的淫水，妈妈的手轻盈地滑过我的阴茎，低声说：“射进妈妈的阴道里没关系。用精液填满妈妈的阴道也没关系。”妈妈用手指（外面的半根）和阴道肌肉（里面的半根）挤压着我的阴茎。

“我的小穴可以承受，宝贝。没事的。”妈妈咬着下唇，脸上无助地撅着嘴，露出性感的表情。

“一个好儿子在把精液射进妈妈的阴道后，应该能够继续保持勃起的，对吧？”

我呻吟着，声音颤抖着，妈妈将手从我的阴茎根部滑到她的阴唇，然后又滑回去，将她的手反过来握住我的阴茎轻抚。

当她到达我的阴囊时，她的手指继续在我沾满蜜汁的肉棒上滑动，捏住我的睾丸，用手掌握住我敏感的睾丸。

妈妈低声说：“马克，我没有采取避孕措施。”这时，我的睾丸里嗡嗡作响。“但你可以射进来。妈妈想要你射进来！”

“哦，操！”当我的蛋蛋释放出潮水般的快感时，我呜咽着，全身僵硬。

我的内心在狂喜中爆炸，幸福的光芒透过我的皮肤散发出来，我的整个存在都因喜悦而破碎。

妈妈继续握着我的睾丸——这是母亲不应该做的事情——她的手指玩弄我的睾丸和阴囊，将我的精液通过我肿胀的阴茎哄骗到她没有保护的阴道里。

“把它给我。”妈妈低声说。“把这些好孩子奶油都给妈妈。”

“天呐，操，妈妈。”我呻吟着，将身体的重量压在她纤细的身躯上，胸部压在她的乳房上。

我的臀部向前移动，阴茎的其余部分填满了她的阴道，我的精液润滑了她的阴道壁。

当她第一次完全接受我的阴茎时，我阴茎的长度和粗度让她的眼睛睁大了。

“天呐。”妈妈呜咽道。

“马克，为了妈妈，你得保持坚挺。哦，妈的，为了我，你得继续硬着。”她一边轻声说着下流的话，一边继续抚摸我的蛋蛋。

“为了这个小穴，你得保持坚挺。你正在操的是一个淫荡的家庭小穴。就是这样；你得继续硬着，哦，操，我能感觉到你为了我变得更坚挺了。嗯，操，没错，宝贝——嗯，该死的，我能感觉到你在我的肚子里。好大一根。给我我想要的。我知道——嗯——我的儿子可以为了他妈妈的小穴而硬起来的。为了我，让这根大鸡巴硬起来，这样你就能在我的骚穴里再搞一次。”

保持坚挺不是问题，但每当我动一下，或者我的鸡巴抽动一下，或者妈妈的阴道壁亲吻我的小弟弟时，我那敏感的龟头就想尖叫一声，把另一股精液射进妈妈湿透的小穴里。

妈妈松开了我的睾丸，我的嘴里发出一声长长的叹息。

她的手滑到我身体两侧，抓住我腰部上方的肌肉，把我拉向她。

她分开膝盖，将脚底放在我的双腿外侧，将她的阴户在我的阴茎上上下滑动，她的阴道壁紧紧地、丝绸般柔软地包裹着我的阴茎摩擦着。

“哦，天哪。”我低声说道，说话都在颤抖。

“操我吧，宝贝。”妈妈呻吟着说道，她的声音紧张而专注，仿佛她光滑的阴道里埋着的阴茎肉多得让她无法思考。

“操我吧，马克。用你的乱伦鸡巴让我们高潮。”

“操，妈妈，我得读读你订的那些该死的书。”我说，双手撑在她的肩膀两侧，身体向上用力，脊柱向内拱起，使我的腹股沟紧紧地贴在妈妈的胯部。

“这些都是我说的，宝贝。”妈妈说着，再次用她的阴户抽插我的鸡巴。“你操我的方式让我说出了这些话。”

我把臀部往后拉，鸡巴在妈妈的甬道里滑动，龟头的冠状物刮擦着她的阴道壁。

当我的龟头埋在她粉红色小洞最浅处时，我停了下来。

在把阴茎插回她美味的小穴之前，我花了一点时间享受妈妈的湿润，然后我弯曲我的鸡巴，扭动臀部，把我的鸡巴重新顶进妈妈大腿之间的柔软处。

“呃。”妈妈哼了一声。

出来了。

“啊。”妈妈叹了口气。

进去了。

“呃。”妈妈又哼了一声。

一出一进，一叹一哼，我们之间形成了一种节奏，节奏越来越快，然后平静下来，然后又越来越快，然后又平静下来，每当我的阳具在妈妈的双唇间抽动时，她的阴部就会发出亲吻的声音。

当我加快速度时，她的小奶子会弹跳起来，当我放慢速度时，妈妈可以随着我的节奏移动臀部。

我更用力地操她，把她压在床上，我慢慢地操她，同时把我的嘴唇贴在她的嘴唇上，我们的舌头在跳舞。

我们做爱的时间越长，妈妈的呼吸就越急促，她的喘息声驱使着我向前，满足着我释放的欲望。

我的床吱吱作响，床头板撞在墙上。

妈妈用充满快感的嘴唇抽搐和脸上颤抖的表情为我加油。

她紧绷的阴道抚摸着我，从她肺里发出的轻柔的叫声刺激着我的臀部以更快的速度抽动。

如果我能让时间停止，我会永远呆在妈妈体内。

妈妈的双腿之间有一个由罪恶制成的液体宝藏，它让我的阴茎沉浸在狂喜之中。

我比我想要的更早到达高潮，妈妈的皮肤变成了深沉的日落粉色，她配合着我的节奏一下一下地抽插着。

妈妈阴道里的一阵悸动打破了我的兴奋，让我知道她即将达到高潮，随后是一股灼热的热流和一股浓稠的蜜汁喷涌而出。

妈妈的乳房随着呼吸剧烈起伏，嘴里发出高亢的呜咽声。

她的乳头摩擦着我的胸肌，似乎收缩得像钻石般坚硬。

在她的上方，我的阴茎滑入她的体内，每一下都将她的肉壁推开，这些动作让我全身酥麻，高潮也开始爆发。

首先是我的大腿，然后是我的睾丸，即将到来的快感如潮水般沿着龟头表面滚动，流入我的阴茎，温暖着我的心，让我的汗毛倒竖。

我快不行了。

我们俩都快了。

我双膝支撑在床上，双臂环抱母亲的肩膀，用力撞击她的阴部。

“操。”我们一起呻吟着，“妈的，啊，啊，啊，哦，哦，呃，操，我要来了，我要来了，哦，天哪，你这个混蛋——我要来了！”

妈妈的声音，我的声音，一切都模糊成了一个声音，妈妈的阴唇紧紧地夹住我的阴茎，她内部的肌肉紧紧地包裹着我，好像它们从来就不打算放开我。

她用双腿缠住我的腰，脚踝锁在我的屁股下面，用尽全力将我拉向她的阴部，她大腿上的小肌肉紧紧地绷紧在我的身体上。

在我体内，我的世界爆炸了。

我的睾丸紧缩，阴茎膨胀，精液如泉水般涌入我的阴茎，每一寸都因我倾注到妈妈浸满精液的阴户中的快感而嗡嗡作响。

我们拥抱在一起，她的阴毛摩擦着我修剪过的卷发，我的睾丸靠在她的屁眼上。

她抓住我的脸，把我的嘴拉到她的嘴边，当我的精液在她的内脏里汇聚时，她将舌头伸进我的嘴唇，与我的嘴做爱。

当我们的高潮结束时，妈妈在第一次高潮后又来了一次，我们呼吸急促，紧紧地抱在一起。

过了一会儿，我的阴茎变软了，从她的阴道里滑了出来，挤出一团浓稠的精液，滴落到她的屁眼上。

我翻身到一边，抓住妈妈的一只手，我们一起睡了一会儿。

后来我醒来时，身处黑暗之中，虽然我入睡时灯是亮着的。

我并不孤单。

某种湿润柔软的东西滑过我的阴茎下方，用温柔而持续的压力将它压在我的腹部。

在我的上方，妈妈喘息着，她的呼吸声轻柔，发出“嗯嗯嗯”的声音。

听起来她好像已经这样做了一段时间。

我一动不动。

她操我父亲的记忆在我脑海中盘旋，而他则躺在那里昏迷不醒。

也许这就是她高潮的原因，我心想，心跳加速，胸口深处涌出一股热流。

妈妈继续用她的阴部挤压我的阴茎。

我感觉到她柔软的阴部褶皱覆盖着我的阴茎，粗大的静脉血管沿着阴茎的长度延伸，找到妈妈的肉缝，并滑入她的阴沟。

每次她停下来用她的爱穴摩擦我的阴茎或龟头时，她都会发出轻柔的呜咽声，她的呼吸在每次轻轻转动我的龟头时都会停止。

我的呼吸越来越粗，虽然她知道我醒了，但她什么也没说，似乎很高兴在黑暗的房间里骚扰她儿子的鸡巴。

妈妈张开双膝，用阴部压住我的阴茎，把大部分重量压在我的阴茎上。

重量迫使她挤压我的阴茎，用阴道挤压我粗壮的阴茎，让我的阴茎感到隐隐作痛。

妈妈向前倾身，减轻了一些压力，把手放在我的胸前。

她用手指抠进我的肌肉，用拇指揉搓我的乳头，然后做了一件让我喘不过气来的事——她低下嘴唇，亲吻我的左乳头，含住我的乳头，头发垂在我的胸前。

她舔我，捏我，用舌头舔我的乳晕，轻咬我那圆润的乳头，紧绷的感觉让我全身的快感如丝般顺滑。

她换乳头时我呻吟着，她向上挺起身子，手指滑过我的腹部，穿过阴毛，用手指卷住我的阴茎时我叹了口气。

她摇晃着我的阴茎，挤压并试图弯曲我的阴茎，让我的背部拱起。

她从我的大腿上抬起屁股，跪着，抓住我滑溜溜的阴茎脖子。

她把我抱住，把她漂亮的阴户放低到我的阴茎上，把她漂亮的小肉穴对准我勃起的阴茎。

“嗯嗯。”她呻吟着……当她温柔的热力包裹着我的龟头时，我叹了口气。我又进去了。这回是妈妈，是她用湿透的阴道吞入了我的肉棒。

妈妈向后靠着，双手放在我膝盖上方的大腿上，同时将她的阴部向前推。

我的阴茎根部紧绷，她的阴道压弯了我的阴茎，使我的睾丸收紧。

强烈的欲望在我的阴茎上涌动，将前列腺液从我的阴茎挤入我妈妈的阴道。

她阴道壁后面的肌肉抚摸着我的阳具。

她扭动着屁股，将我的睾丸紧紧地贴在她两颊之间的臀沟里，同时她的阴道也顺着我跳动的阴茎一直往下沉。

“是啊。”当妈妈的阴肉紧紧包住我阴茎根部时，她叹了口气。

妈妈将膝盖压在床上，抬起臀部，然后她将阴户沿着我的阴茎放低，然后抬起阴户，再放低，滑行并用她的淫水弄湿我的阴茎，我呻吟着。

她的屁股拍打着我的大腿和睾丸，发出淫秽的扑通扑通扑通的声音，她在用我的鸡巴取乐。

她将手指伸进我的腿时，我发出轻哼声，我无法控制自己，将手放在她的大腿上，紧紧抓住她，她的阴部一次又一次地落在我的阴茎上。

“嗯，嗯，哦，哦，哦。”妈妈呜咽着，她的屁股加速拍打着我的大腿。

“嗯，操，是的，哦，天啊，这根鸡巴好大，宝贝。对妈妈来说，这根鸡巴真他妈好大。”

我没有吃药——妈妈知道我醒了。

妈妈骑在我身上，速度更快，力度更大，用我的鸡巴满足她阴道的每一寸，而我粗大的鸡巴则毫不留情地撑开了她的阴道壁，拉平了她阴道里的每一个褶皱。

她变换着阴道抽插的角度、速度、深度、力度。

用她的性器和我的性器做最全面、最彻底的接触。

我注意着她的动作和反应，听着她轻柔的叫声、狂野的呻吟声、咕哝声，还有她呼吸的变化——我记住了她用我的鸡巴让她的阴道高潮时发出的每一声快感的声音。

“用拇指按压我的阴蒂。”妈妈低声说道，她的话很急促，试图打破她费力的呼吸。

“来吧，马克——哦，操——帮妈妈一个忙，用拇指按压我的阴蒂。”她呜咽着说。“让妈妈高潮，宝贝。让妈妈在儿子的鸡巴上高潮。”

我抬起右手，放在妈妈的阴阜上。

她的皮肤和阴毛上湿漉漉的，当我的拇指滑过她湿滑的阴阜时，我发现她的小宝石上沾满了和我们腹股沟里一样的阴道分泌物。

妈妈的小宝石在我的拇指尖下滚动。

当我把她的阴蒂挤压到耻骨上时，她更用力地顶着我的鸡巴，当我把她的珍珠从一边甩到另一边时，她把臀部摆动成一个宽大的淫荡圆圈。

妈妈的右手扫过我的大腿内侧，移到她的屁股下面，握住我的睾丸，让我的阴囊里充满了轻快的刺痛感，这种感觉在我的皮肤上跳动。

我的鸡巴开始嗡嗡作响，随着我的母亲——我那该死的母亲——抚摸阴囊和爱抚阴蒂，这种感觉越来越强烈。

不到一分钟，集中在我龟头上的快感变得势不可挡。

妈妈的内壁仿佛已经融化了，随着她阴道肌肉的每一次愉悦波动，她的蜜汁都滴在我身上。

我的身体和妈妈的身体一起绷紧。

我用力压住她的阴蒂，左右摆动，她则拉下我的阴囊，用她的内脏摩擦我的龟头，在我体内产生了一种爆炸，将我体内的每一滴精液都排出体外。

我挤压臀部，将臀部向上推，将妈妈推到空中，我的鸡巴刺入她的阴道，伸入她温暖柔软的阴道内壁，寻找她的心脏。

“天呐！”妈妈大声喊道，高潮来得又快又猛，她的臀部以双倍的速度前后摆动，她的阴道毫不留情地骑在我的鸡巴上。

妈妈高潮后趴在我身上，亲吻和舔我的嘴唇和嘴巴，我的脸，她原始的动作把我最后一滴乱伦的精液都吸了出来。

不知道过了多久，妈妈从床上爬起来，阴唇湿漉漉地张开着，阴道滴着精液。她走出我的房间时，我并没有怎么反抗。我太累了，需要休息。

我抓起手机，看了看时间，发现才午夜，我瞪大了眼睛。

这给了我们充足的时间休息和恢复。

明天我们就会单独在一起，母子二人，这对新晋恋人。

我期待着。


──────────────────────────────────────────────────
第18章 妈妈的淫荡一面
────────────────────────────────────────

醒来之前我记得的最后一件事是父亲对我大喊大叫，当我意识到自己是在做梦时，我早已忘记了他的话，尽管我狂跳的心比我的大脑反应得慢。

我的门突然打开了，妈妈把头伸进我的房间，她的脸颊因身体内某种新的光芒而闪闪发光。

“下楼前一定要洗个澡，”妈妈说。

“你不想让你爸爸闻到我阴部的味道，对吧？”她咬着下唇，久久地看着我，然后微笑着躲开了，当她关上身后的门时，让我想起了一个十几岁的孩子。

管他爸爸会闻到什么味道；他离开家之前我都不会下楼。我的手机响了，是珍娜的铃声。我抓起手机，刷了一下，说：“Yell-O？”

“我受不了了，”珍娜说。“我今晚要做一件事，要么让我爸爸把你交给我，要么让他把我送去治疗。我稍后会给你打电话。”

“等一下，”我说，“什么？”但我发现自己已经是在对着虚空说话。

我盯着手机，拇指悬在拨号键上，但打完一个哈欠后，我放下手机，看着我的阴茎，它又大又强壮，还疼得要命。

我从床上下来，赤身裸体，身上沾满了妈妈的阴道分泌物、我的精液和我们的汗水。

我穿上一条短裤，走进浴室，在做完晨间的例行公事后，我跳进淋浴间，让温水冲走粘在我身上的性爱残留物。

性爱残留物溶化了，从我身上滑落下来，厚厚的、淫秽的粘液让我想起了昨晚的一切。

清洗完身体后，我想到了自己的酸痛，想起运动员用冷水来恢复身体的活力，于是我关掉了热水。

“去他妈的，”我呻吟着说，冻得睾丸发凉，阴茎也缩了起来。我从淋浴间跳出来，洗完澡，回到我的房间。

我穿着宽松的短裤和衬衫，没有穿平角内裤。

我看着时钟滴答作响，直到早上八点，我知道我父亲整个时间应该已经离开了，除非他因为某种原因呆在家里。

我没有听到车库门打开的声音，但我父亲也不总是把车停在车库里。

哦，不，我想。我爸爸今天要待在家里吗？这就是妈妈叫我去洗澡的原因吗？

不，不，不！我现在想要随时和妈妈做爱，他不能待在家里。操操操！

我匆匆下楼，手里拿着手机，鸡巴软得像羽毛枕头。

我走到门厅，转身朝厨房走去，快步穿过捷径走廊，来到厨房，发现妈妈正坐在早餐桌的尽头，而爸爸却不见踪影。

我的视线移动得太快，还没来得及看清妈妈今天早上穿的是什么。

“怎么了？”妈妈咬着一个切开的梨问道。“你看起来很焦虑。”

“爸爸走了吗？”

妈妈点了点头，说：“你还需要跟他说些什么吗？”

我摇摇头，叹了口气，将目光落在妈妈身上。她把头发盘起，在脑后打了个结，散落的发丝凌乱地垂在脑后。然后，我的目光向下飘去。

一件乳白色的针织开衫装饰着她的身体；她躯干中央的木质纽扣一直解开着。

爸爸吃早餐的桌子上放着一条睡裤、一件衬衫、一件胸罩和一条紧身的蕾丝丁字裤。

妈妈坐在椅子上，椅子斜对着厨房岛台，她的左腿放在地板上，右腿放在座位上，两条腿张开着，让我可以看到她大腿之间的金发小穴。

她左手拿着报纸，右手吃着梨，洁白的牙齿咬着多汁的梨，但没有一滴果汁从她丰满的嘴唇上滴下来。

“吃吧，”妈妈没有看我，说道，“如果昨晚没把你累坏，那说明你还不够努力。”

我暗自笑了起来，声音几乎要从喉咙里崩发出来，我的胸口和肩膀都在颤抖。

我拿起手机，选择相机，拍了一张妈妈的照片。

第一张照片聚焦于她的整个身体，但第二张照片，我把镜头拉近到她的阴部，最后一张照片，妈妈放下水果，把手伸到两腿之间，遮住她的内外阴唇，但没有遮住她大腿的凹陷处。

我拍下这张照片时，我的阴茎已经半硬了，并且还在继续变硬。

“吃吧，”妈妈说。

我饿了。

“好的，”我说。

一个碗。

勺子。

牛奶。

麦片。

我吃完早餐后，妈妈才吃完梨。

我知道她感觉到我坐在她右边的主宾椅上看着她，她笑了，默默地咬着她的手指。

我把椅子往外推，腿在木地板上滑动，然后转过身看着她，等待着。

“你睡得好吗？”我问。

“像个婴儿一样，”妈妈说。“你呢？”

“我也是，”我说道，手指在大腿上卷起又伸直。“我醒来时感觉有点疼。”

我的心跳加速，双脚发麻，手掌和脚底上冒出了汗珠。

“我醒来的时候也觉得很疼，”妈妈嘴角扬起一抹微笑说道。“我很怀念那种感觉。”

“一直都这样吗？”

妈妈的笑容更深了，她说：“只有当我被允许在上面时才是如此。”

我咽了口唾沫，心里想着这个不合常理的问题，心脏怦怦乱跳，我问道：

“爸爸不让你在上面吗？”

“不经常，”妈妈低声说，她再次深呼吸，颤抖着。“结婚前我是你爸爸的公主，现在他把我当女王对待，而我只想做他的妓女。”

我的阴茎变成了钢铁般的形状，龟头压在我的短裤里，压力试图挤压我的龟头。

“既然你爸爸不让我当他的妓女，”妈妈说，她的声音低沉而焦虑，“你会让我做你的妓女吗，马克？你愿意让妈妈做你的妓女吗？”

我隔着短裤抓住我的阴茎，以缓解它传来的疼痛。

“是的，”我说，用力挤压自己，但这只会让我想起我的阴茎在没有平角内裤固定的情况下是多么暴露。

“好吧，”妈妈放下报纸，把她那双绿色的眼睛转向我说道，“那你最好让我在上楼去工作之前做点什么。”

妈妈把椅子向右转，椅背左侧与桌子相连。

她将膝盖向后，双脚抬起，将臀部滑到座位边缘，肛门悬空。

她两颊底部之间的小褶皱引起了我的注意，我再次深深地知道，我的母亲是肛交处女。

爸爸绝对没有碰过他的女王那里。

我的头刚一伸进妈妈的两腿之间，我的舌头就找到了她的屁眼。

我伸进她小小的褶皱里，尝到了她香草味的淫液和顺着会阴和两颊流下的阴道分泌物的味道。

“哦，”妈妈嘶哑着嗓子，身体绷紧，喉咙里发出一声呻吟。“哦，你爸爸永远不会对我做这种事。”

“很好，”我低声说，从她纯洁的后门向上舔，用舌头绕着她的外阴唇打转，推着她肿胀的阴唇边缘。

即使睡了一晚，我也能感觉到我的鸡巴让她的阴部饱受摧残。

“这就对了，”妈妈说，她的声音里充满了愉悦的紧张感。“舔掉我身上的疼痛。”

我把手放在她大腿后部，妈妈将手臂伸进她的腿里，用手肘抵住膝盖后部，撑起身体，为我张开。

她的阴瓣缓慢而有条不紊地分开。

粘稠的阴道汁液从她的阴唇间流出，当我将舌头伸过她柔滑的阴道网，进入妈妈的阴道时，阴道汁液啪的一声分开。

我仿佛将舌头伸进了蜜罐，她花蜜的美味滋味在舌头表面咝咝作响，让我垂涎欲滴。

“哦，宝贝，”妈妈低声说，“你昨晚把我给撑大了。嗯，我对你来说还紧吗？”她挤压着阴道肌肉，用阴道壁亲吻着我的舌头两侧。

“妈妈的阴道对她的儿子来说还够紧吗？”“嗯嗯，”我对着她的小穴呻吟着说道，“这是我尝过的最紧的小穴。”

妈妈笑了。

“另外一个才十八岁。”我低声说道。

“哦，”妈妈眯起眼睛，撅起嘴唇说道，“你说我跟十八岁的孩子一样紧。这太淘气了，宝贝。”

我微笑着，用舌头舔着妈妈的洞口，舔着她的唇边，然后舔到洞口之外的阴沟。

妈妈抬起双腿，每当我舔湿她的阴唇，或者舔到她粉红色的阴道边缘，用唾液涂抹她的阴道内壁时，她的身体就会抽搐和颤抖。

在我把她的花蜜浸湿我的脸后，我把手放在她的大腿上，用手指轮流收集她的淫水。

我的左手伸到腰带下面，抓住我的阴茎，用她的淫水润滑我的阴茎，同时把右手食指放到她的屁眼上，揉着她紧绷的后门。

“噢，马克，宝贝，”妈妈悄声说道，“你对我越来越下流了。”

“我的婊子妈妈，”我说，亲吻她阴蒂下方的阴户，然后把阴唇含在嘴里吮吸。

妈妈扭动臀部，当我戳她的玫瑰花蕾，向内挑逗她的肉体并开始打开她的屁眼时，她猛吸了一口气。

我一边玩弄她的屁眼，一边更用力地抚摸我的大鸡巴。

“呃，”当我的手指尖将妈妈的阴道口推开时，她哼了一声。

我没有进入她的阴道，而是卡在了她括约肌的橡胶环之间。

“操我，马克。哦，操，把那根大鸡巴插进妈妈的阴道里来。”

我咆哮着，跪了起来，把短裤往腿下拉。

我的鸡巴向上翘起，把透明的前列腺液喷到我妈妈湿漉漉的阴户上。

我抓住阴茎根部，把龟头推到我妈妈的阴户上。

她湿漉漉的大阴唇在阴户内的小阴唇周围形成了一个蓬松的馅饼。

看到她那小穴，我受到了启发，用龟头摩擦她的肉唇好几次，挑逗着她的阴户，她颤抖着期待着我的插入。

我把鸡巴拉回来，放低，拍打着她湿漉漉的阴蒂，发出性感的拍打声，让我妈妈尖叫起来。

“来吧，宝贝，”妈妈用一种近乎愤怒的低语催促我，她的脸色紧张，表情凶狠。

她仍然膝盖向后，脚抬起，不过她已经把胳膊移到腿外，用手抓住脚踝，当羊毛衫垂到两边时，为她的脸和乳房搭起了一个框架。

“把你的小头伸进我的洞里，然后把你的鸡巴一下子给我插进来。”妈妈咬紧牙关。

“让我感受一下，马克。弄疼我，宝贝。”当我妈妈命令我用鸡巴征服她时，我的心脏猛地跳动起来，膨胀到原来的两倍。我听到了她的想法、她眼中的声音以及她颤抖的表情，她似乎在高声吟唱：

用你的鸡巴控制我。用你的鸡巴虐待我。操这个小穴，直到它屈服。干吧，干吧，干吧。

我再次用她的阴道分泌物弄湿了我的阴茎。

妈妈点了点头，当我把口水吐在手上，给鸡巴上润滑油时，她头点得更快了。

她也收集唾液，含在舌尖上，我让她把它倒在我的掌心。

我又用她湿滑的汁液在我的阴茎和龟头上涂抹了一遍，让它闪烁着慑人的光芒。

当我将龟头顶在妈妈的阴道口，慢慢地插入她肉缝底部的火热小洞时，我的龟头似乎对我妈妈的阴道来说太大了。

我膝盖向前，屁股向后，这样在第一次深插结束时，我就能将我的腹股沟压在妈妈的腹股沟上。

当我把龟头顶过她的阴唇，直到它们紧紧盖住我的冠状沟时，妈妈颤抖了。

我颤抖着，然后抓住我的阴茎根部，拉回我的阴茎皮肤，让我的阴茎尽可能地紧绷，尽管它已经像铁条一样坚硬和笔直。

“你确定吗？”我低声问道。

“你确定想要全部吗，妈妈？”我舔了舔嘴唇，皮肤刺痛，胸口发胀。“对于你的小穴来说，这可是一大根鸡巴。”

“是的，”妈妈撅着嘴说，“都给我，我都要……呃！”

妈妈一说“都要”，我就把臀部往前挺了挺。

妈妈紧绷、湿润的阴道内壁与我的鸡巴抗争，先是紧绷，然后是崩溃，她天鹅绒般的柔软屈服于填满她小穴的坚硬肉棒。

她弓起背，向前挺起臀部，脸上的快感和痛苦交织在一起，大多数色情女郎都会装出这种表情。

我的鸡巴在妈妈粉红色的阴道里滑动时刺痛不已，她的热度像情人一样，用紧窄的阴道包裹着我坚硬的阴茎。

我呻吟着。

她也呻吟着。

当我的阴阜撞上她的阴阜，我的睾丸拍打着她的屁眼时，她发出一声紧绷的“啊”，眼睛往后翻了翻。

“你还好吗？”我低声问道。

“操我，”妈妈咬牙切齿地说，“哦，用力操我吧，宝贝，让我感受一下你那根大鸡巴的每一寸。”

我把手放在妈妈的臀部上，手指深深地戳进她的肉里，同时把鸡巴拔出到顶端，再插入她体内，用我的腹股沟撞击着她的阴户，发出响亮的肉体撞击声。

妈妈的身体向后跳了跳，但我紧紧抱住了她，我的手臂和她一样绷得紧紧的。

我抽出来，又插进去，用活塞般的动作把鸡巴插入妈妈的小穴，迫使妈妈的喉咙发出沉重的喘息声。

“啊，啊，啊，妈的，”妈呻吟着，“啊，啊，啊，该死！”

每一次插入，妈妈都会睁大眼睛，当我一插到底时，她又眯起了眼睛。

她瞪着我，眼神中闪烁着性感的光芒，她的饥渴融化了阻止我高潮的墙壁。

在一次非常猛烈的抽插中，她放开双脚，抓住我的手，她的脚踝落在我的头部两侧。

我不得不放开她的臀部，抓住她椅子靠背的两侧。

她的手现在放在我肘部附近的前臂上。

当我向后推挤时，椅子腿刮擦着地板，我把它向前拉，让妈妈的金发小穴肉始终紧紧地包裹着我的鸡巴。

妈妈的呻吟声越来越大，越来越强烈，她的眼睛闭上了，嘴巴张开了。

她的小穴接受了我喂给它的每一寸鸡巴，她的肺随着我每一次深深地肏入她无助的阴道而释放着她的快感。

“哦，他妈的，啊——啊啊啊啊，”妈妈发出呜咽和哀嚎，她的声音竭力表达着她自己的情绪，她的阴户紧紧地包裹着我的阴茎。

蜜汁从她身上滴落，粉红色的褶皱之间传来湿润的旋律。

这些淫秽的声音让我的大脑为之疯狂，而我妈妈大腿之间多汁的甬道让我龟头的神经末梢感受到了电流般的快感。

我开始改变插入的角度和速度，就像妈妈昨晚骑在我身上时做的那样。

每当我插入她阴道的粉红色通道时，她嘴里就会发出大声的呻吟，然后是惊讶的喘息和高亢的叫声。

“哦，宝贝，马克——哦，哦，哦——我要射了！哦，天哪，不，感觉太好了。哦，操，哦，操，哦，不——我不能，我不能——我受不了了——哦！”

妈妈高潮了，她大叫着，浑身颤抖，嘴唇颤抖着，喘息着。

她身上的蜜汁滴落下来，浓稠而湿润，喷洒在我的阴茎周围。

她把蜜汁喷射到我的睾丸上。

汁液顺着她的屁眼滴落。我的阴茎在她的阴道里滑动，她紧窄的阴道壁摩擦着我的阴茎，尽管她身体里的淫液让我更容易进出她痉挛的阴道。

“哦，天啊，不——又来了！”妈妈呜咽道，这一次她抽泣着，因为又一次高潮冲刷着她的内心。

她的脸颊红红的，她向我摇了摇头，眼里噙满了泪水。

“不要了，宝贝。不要了。不要了，不要了——哦，天啊——又来了！”

我快要射了，但妈妈浑身发抖，眼泪流个不停。

我等着她的高潮结束，就在她阴道收紧，好像要把更多的精液射到我的鸡巴上时，我从她体内抽出鸡巴站了起来。

她的脚落到地板上，妈妈虽然很虚弱，但还是向前倾身，像个乖女孩一样用丰满的嘴唇包住我的鸡巴。

她一边吮吸、舔舐和抽搐，一边清理我鸡巴上的淫液，即使我的睾丸刺痛，身体紧张，她也没有停下来，我仰起头，射了出来，把我热乎乎的乱伦种子塞满了我妈妈的嘴——我那下流、淘气、淫荡的妈妈的嘴。

“啊，啊，啊，”我喘着气说，“操，妈妈。操——你是最棒的妈妈！”

“呜，呜，呜，”妈妈一边用力吮吸着我的阴茎，一边发出湿润而淫荡的声音，一只手帮我撸管，另一只手把我最后的几滴精液从阴囊里哄出来。

我射精后倒在地上。

我软下来的阴茎伸进妈妈的嘴唇里，发出一声响亮而淫荡的声音，从她嘴里掉了出来。

我们在厨房里坐了几分钟，恢复了呼吸。最后，妈妈说：“我得去工作了。”

她迈着颤抖的双腿走出厨房，走路的样子很奇怪，身体靠在墙上。

我躺了一会儿，然后决定最好再洗个澡，好好休息一下，等妈妈午休。爸爸回家之前，甚至回家之后，我都还要做爱。

我洗了个澡，休息了一下，然后决定去锻炼。

楼上有一间空余的主人套房，我和爸爸把它改造成了一间小健身房。

我们有一台跑步机、一张奥运举重凳、哑铃、一台引体向上机和一台双杠臂屈伸机，而且每台机器都有足够的空间使用。

我跳过了有氧运动，做了一个轻量级/多次重复的例行训练，努力训练，但又不至于太努力，以至于不能让我妈妈受到她应得的惩罚。

这真是个奇怪的想法，我想。

让我妈妈受到她应得的惩罚。

我这辈子从没想过自己会因为任何原因想到这样的事情，但现在这似乎就像呼吸一样自然。

我又洗了个澡，嘴里哼着瑞克。艾斯利的《永远不会放弃你》。

我穿着牛仔裤和一件朴素的黑色T恤，下楼坐在沙发上，手机放在一边，这时我听到妈妈办公室的门打开又关上。

我听到她卧室门打开又关上；大约十分钟后，门又打开了妈妈下楼了，穿着一条高至大腿的灰色网球裙。

如果她弯腰，就会露出阴部。

她还穿着一件深蓝色的Polo衫，领子和饰边都是白色的。

衬衫紧紧地包裹着她小小的乳房，从它们上下晃动和乳头突出的样子，我可以看出她没有戴胸罩。

她的头发仍然梳在后面，不过看起来比今天早上要整洁一些。

她左臂上挂着钱包，脸上戴着太阳镜，在她走下最后一级楼梯时，她把她的奔驰SUV的钥匙扔给了我。

“我今天想出去吃午饭，”妈妈说着朝门口走去。“去比吉汉堡店。你可以开车。”

“你的车？”

“是的，”妈妈说，“我的车隐蔽性更好，很难透过车窗看到里面，你的车就不行。你永远不知道我们什么时候会需要隐私。”

我跟着妈妈往外走。

五分钟后，我们开车穿过我们的社区，前往快餐店，妈妈的钱包放在后座上，每次她歪着头看我的裤裆，我的鸡巴就会在裤子里跳动。

“珍娜怎么样了？”妈妈问道。

“很好，”我耸耸肩说，眼睛瞥了瞥她涂了润肤乳的腿。“她只是很沮丧。”

“你呢？”

“不像以前那么沮丧了。”我笑了笑。“不过，和她在一起的时候，感觉很难受。”

“你很小心吗？”

我点了头。

“你和珍娜应该做过一些事情，”妈妈说。“告诉我，你做了什么？”

“接吻，”我说，我的脸颊变得红润起来。

“啊，怎么了？”妈妈问。“为什么这么害羞？”

我耸耸肩。

“你……吸过珍娜的奶子吗？”妈妈舔着嘴唇问道。“它们看起来真漂亮。它们和她的阴部一样可爱吗？”

“是的，”我说道，心跳加速，阴茎膨胀起来。“我吸过它们。”

“你摸过她昨天在我客厅里炫耀的那个漂亮小穴吗？”

“是的，”我说，声音有些颤抖。

“你摸过吗？”

“是的。”

“尝过吗？”妈妈低声问。她的声音听起来真他妈性感。

“是的，”我压低声音说道，同时我的阴茎慢慢勃起，顶向我的裤子。

“她给你口交了吗？”妈妈问道，声音变得沙哑。

“她在等待我们的第一次性爱，不过她会给我打飞机。”

“她有没有在你开车的时候帮你打飞机？”妈妈的右手沿着她的肩带滑动，每次都把肩带往外拉一点。

“还没有，”我说。当妈妈坐在那儿透过太阳镜盯着我时，我又补充道，“但你会的，你现在就要了。”

“你这是在逼我吗？”

“是的。”我的鸡巴变粗了，让牛仔裤很不舒服。“我在逼你，妈妈。”

妈妈把肩带拉过头顶，让它靠在座椅上。

我这才注意到安全带有多松，我立即放慢了速度——并不是因为我开着妈妈的奔驰车开得很快——但我还是放慢了速度。

她转向我，抬起左腿，她的百褶网球裙无法遮住她蕾丝内裤的亮粉色三角区，它遮盖范围很小，以至于丁字裤的起点浸在她阴唇的下半部分之间。

“喜欢吗？”妈妈问道，我们来到一个停车标志前时，她的眼睛一直盯着我。

“我为你买的。”

“我喜欢。”

一辆车在我身后按了喇叭，我把车开走了。

“马克，如果你要让我对你做下流的事，”妈妈低声说，“那你就慢慢开车去比吉汉堡店吧。”

我慢慢地开着。

妈妈俯下身子，说了声“该死”，然后完全解开了安全带。

我缓缓踩下油门，尽量开慢一点，不让自己变得太可疑。

她向我靠了过来，双手在我的牛仔裤上游移，右手顺着我的大腿往上摸，隔着厚厚的裤子摸得我痒痒的。

她的手伸进我的大腿内侧，抚摸着我的大腿内侧，然后滑到我的两腿之间，隔着裤子握住我的阴茎和睾丸。

“这是什么？”妈妈一边玩弄着我的腰带，一边调侃道，抚摸得更紧了。

“你在裤子里塞了什么东西，让你的肚子鼓得这么大？”

我从妈妈的声音中听出了这一点：她不想让她的下流话成为一场独白，所以我说：“我在用你给我的大鸡巴塞裤子。”

妈妈咕哝着，挤压着我的睾丸，让我的阴茎在牛仔裤的螺纹纤维上弯曲。

她扯开我的皮带，解开皮带扣，然后解开固定裤子的纽扣。

我不得不抬起臀部，妈妈拉下拉链，解开我的裤子，把我弯曲的阴茎拉直。

她朝我的龟头吐了口唾沫，然后用右手在我温暖的肉棒上抚摸了几下，用左手握住我粗壮的阴茎，再次面向前方。

“马克，你想让我用拳头抽打这根大鸡巴吗？”妈妈张开双腿，拉起裙子。

“这就是你想要妈妈为你做的事情吗，宝贝？”

“是的，”我说，在一个红绿灯前停了下来。

周围还有其他SUV，但妈妈把车窗漆成了法律允许的深色，也许更深，但警察只要看妈妈一眼，就会给她一个警告（并不是说她经常被拦下，只是可能比大多数人都多）。

“我要你把手弄湿，然后撸你儿子硬邦邦的鸡巴。”

我的心跳得厉害。

“你真他妈是个坏孩子，”妈妈低声说，把手从我的鸡巴上拿开，放在她的两腿之间。

她揉着内裤前部，用手指抠着阴唇，迫使牙线伸进她丝滑的褶皱里。

妈妈轻轻叹了口气后，把手举到嘴边，往手掌里吐了口唾沫。她微笑着伸出左手抓住我的鸡巴顶部，右手放在两腿之间，继续揉着阴部。

当妈妈抚摸我的阴茎时，灯光一直为绿色，她变换着握住我阴茎的松紧度，调整着她拉起我龟头皮肤的程度。

她一会儿快一会儿慢地抽动我的阴茎，然后把我的阴茎拉向她。

她一直在玩弄她的阴部，用同样的节奏玩弄她的阴蒂和我的阴茎。

当我把车停在离比吉汉堡店一个街区远的一条住宅街道上时，她笑了，她开始慢慢地挑逗着我，把我的前列腺液涂在她的手掌上。

“宝贝，”妈妈撅着嘴说，“我饿了。”

“好的，”我说，然后转身回到街上，驶向我们的目的地——但回想起来，我觉得妈妈并不是想让我说“好的”，因为……

当我们把车停在免下车扬声器前时，妈妈又开口了，她说：“哦，马克，我等不及要吃一个厚厚的多汁汉堡了，不过没关系，因为这里有一大块肉，不是吗？”

妈妈把上半身转向我，膝盖也朝着同一个方向倾斜。她把头低下来，把我的龟头含在她张开的嘴里，快速吞咽了一下，然后发出“嗯”的声音。

“哦，操！”我对着汽车喇叭呻吟道。

“你好，”扬声器里传来一个年轻女人的声音。“欢迎来到比吉汉堡，这里有世界上最大的汉堡。今天下午有什么可以帮您的吗？”

“呃，”我半呻吟着说，“这个问题问得好。妈妈，你想要什么？”

“嗯，嗯，嗯，哇”，妈妈在我鸡巴周围哼哼唧唧，她发出的每一个声音都浓重而粘稠。

“呃，”我声音发紧地说，“我要两个多加酱汁和肉的特大汉堡。”

妈妈在我鸡巴周围发出咕噜咕噜的声音，她的口交变得又湿又滑，饥渴的声音也越来越大。

唾液顺着我的阴茎滑落，妈妈张大嘴巴，左右摆动着头，拼命想吃下我更多的硬腊肠。

“对不起，先生，你想在汉堡上多加一块肉吗？”

“不，”我咬紧牙关，阴茎滑进了妈妈的喉咙。她干呕着，喘着粗气，我继续说着。“只是——呃——多加点培根。”

我的鸡巴弯向妈妈的喉咙，新的压力使我的睾丸紧绷起来。

她的嘴唇接触到我的短毛，妈妈又干呕了，窒息和咳嗽。

她试图站起来，但妈妈的压力让我的睾丸嗡嗡作响，一直没有消失。

当我结账时，我把右手放在妈妈的头上，把她按在我的鸡巴上。

妈妈挣扎着站起来，再次咳嗽，我感谢开车送餐的女孩给我们点了餐，然后排着队向前走。

妈妈气喘吁吁，她的喉咙摩擦着我的龟头，然后她用手掌抓住我的睾丸，我失去了控制。

我的阴茎因精液沸腾而肿胀。

片刻之后，我在妈妈的肚子里射出一股粘稠的精液。

当我们把车停在窗口前时，妈妈还在吞咽着我的精液。

一位身材娇小的拉丁裔少女——我想我在学校认识她——看了看妈妈的SUV，她双手捂住嘴，黑眼睛睁得大大的。

我尽量露出抱歉的表情，脸上带着微笑，但谢天谢地，她没有看我的脸。

妈妈用嘴唇舔着我的阴茎，停下时我的龟头还在她嘴里，她抽动了我的阴茎几次，把我最后的精液吸了出来。

“对不起，”我一边对服务员说，一边试图把我的鸡巴收起来，它还没有软下来，尤其是当这个女孩看着车里，直视着我的鸡巴的时候。

她的眼睛从来没有看过我的脸。

妈妈擦了擦嘴，从后座上拿起钱包，然后问道：“对不起，亲爱的，一共多少钱？”

女孩说了个数，她盯着妈妈的脸，惊讶地说不出话来。

回到街上，妈妈说道：“真好玩。”她看着我的大腿。“你还是很兴奋。”

“它不会轻易下去的，”我说。

“你的鸡巴不会下去的，宝贝，”妈妈说。“好好跟我说话。那么，是被抓到让你兴奋了吗？”

“这让你兴奋了吗？”

“是的，”妈妈笑着说。

“这些是你爸爸绝对不会让我做的事。我们就差那么一点就被抓了，很下流，对吧？但他永远也做不到。我最近一直在想一些事情……”

“妈妈望着窗外。”我们需要停下来。我需要买点东西。“我们要去哪儿？”

我问道，双层芝士汉堡和脆薯条的香味已经让我垂涎欲滴了。

“pink's playground，”妈妈说。“那是一家脱衣舞俱乐部。”

“我，”我歪着头说道，“知道那是什么地方。”

“你知道？”

“比利一满十八岁，我们就要去那儿，”我说，提到了我最小的朋友。

说到朋友，自从我妈妈开始挑逗我以来，我就没和珍娜以外的任何人说过话。

我妈他妈的就是我妈。

妈的。

“你认识路吗？”妈妈问。

“我认识，”我说道。

“我一直想在那地方做一件事，你爸爸差点就让我去了，作为我的生日礼物，但是……”妈妈摇了摇头。“开车吧。”我不知道妈妈打算在pink's playground买什么或做什么，但我想象着脱衣舞娘排成一排，每个女孩都赤裸上身，穿着性感的微型丁字裤。白人女孩、黑人女孩、亚洲女孩、墨西哥女孩、印度女孩——她们在我脑海中翩翩起舞——妈妈想给我买一大堆阴部。珍娜试图将她的头伸进我的幻想中，这只会让我更难受。

膝上舞并不是出轨。事实证明，跳舞的阴部并不在我妈妈的购物清单上。

Pink's playground楼下有一家色情商店，里面摆满了DVD、性玩具以及所有可以在网上买到的东西，但没有隔夜送货服务。有多少男朋友在看了一夜的色情片后，把女朋友带到这里？那些女孩后来又买了什么下流的东西？妈妈会买什么呢？

“妈妈，”我低声说道，看着收银台后面的大胸熟妇。“你需要在这里买什么？”

“有件事我一直想做，但至少要两根鸡巴才行，”妈妈说着，走到商店的最里面，那里有一面墙，墙上挂满了假阳具。

妈妈斜眼看着我，傻傻地笑了笑。

“你爸爸的公主永远不会被允许拥有假阳具。”

我大笑起来，但随后一个想法闪现在我眼前，我说道：“爸爸会逼你做事吗？”

“是的，他会，”妈妈说。“你爸爸让我站在高高的台上，而我只想舔他的屁眼。”

我绊了一下，地面似乎高了一英尺，我差点摔倒在地。

妈妈笑了，眼睛扫视着墙壁。她迈着小步，停下来摸摸这里的盒子，看看那里的说明，或者仔细观察一根特别大的阴茎。

“妈妈？”

“什么事？”

“那天晚上你哭了，”我说，“你为什么哭？这对你来说似乎很自然。”

妈妈长出了一口气，嘴角露出一丝微笑。“我哭是因为我是一个母亲。”

我等着她继续说下去，但她只说了这些。

我反复思考这些话，直到我明白了它们的含义。

我用右手抓住妈妈的左手，用儿子般的爱握紧她的手掌。

妈妈转过头，对我微笑，也握紧我的手。

然后她又回到墙边，眼睛又开始专注起来。

尽管妈妈考虑了所有的选择，但她的注意力还是不断回到吸盘式假阳具上。

她回到它们身边，停下来，看着各种阴茎形状。她的目光转向我，然后又转向阴茎，然后又转向我，然后又转向阴茎。

“你觉得你有多大？”妈妈问。

我知道我有多大，当我告诉她时，妈妈说：“骗子。”

“我是认真的，”我说。

妈妈又看了我一眼，咬着下唇，肩膀晃动着。“既然我是你妈妈，我就不能表现出害怕，但你的鸡巴确实让我有点害怕。”

我的脸颊一热，一股温暖的气息涌进我的阴茎。

“我们需要一根跟你差不多大的鸡巴，”妈妈说，“我们可以把它粘在墙面上。我希望在被你操的时候能吮吸一些东西，我希望在吮吸你的时候还能操一些东西。”她再次握紧我的手，因为她的眼睛一直盯着一根又长又粗又弯曲的鸡巴，看起来比我的短一英寸。

“我只是想多玩一根鸡巴。”

我脑海中又浮现出妈妈在爸爸睡觉时骑着他的鸡巴的画面，我说：“你觉得我在操你的时候给爸爸口交，爸爸会醒来吗？”

妈妈的笑容变成了撅嘴，她的眼睛睁大了，眉毛扬了起来，她转过身来看着我，脸上带着“哦，这听起来很有趣”的表情。

“我们还是要买假阳具，”妈妈说完压低声音补充道，“不过，我们得弄清楚你爸爸的情况，你这个该死的肮脏的混蛋。”

我的阴茎喷出一团奶油色的前列腺液，而我的母亲则用充满性欲的眼神看着我。

她抓起她一直盯着的一根吸盘式假阳具，拉着我的手，带我们走向收银台。

那个大胸熟妇一边给我们结账，一边对我妈说：“你真是幸运儿。你从哪儿找到这个小帅哥的，美女？”

“我发现他正试图钻进我的裤子里，”妈妈说，两个人一起大笑，就好像他们是老朋友一样。

“他们不都是这样吗？”大奶子问。

妈妈看着我，问道：“开车兜风真的让你兴奋了吗？”

“是的，”我说，仍然记得服务员眼中的震惊。

妈妈转身对着大奶子说：“我在Fill me up论坛上看到了这个地方，我想在买家展示厅现场玩我的新玩具。”妈妈做了个傻乎乎的鬼脸。

“那是真的，对吧？”“你可真是个变态，”大奶子说。“是真的。跟我来。”

“嗯，”我说道，然后将我即将说的话改成了“黛博拉”，这是我母亲的真名。

“马克，”妈妈一边说，一边拉着我跟着“大奶子”走过走廊。“继续叫我『妈妈』。观众们会很开心的。”

“观众？”

“一些看客，”大奶子说。“现在有点早，不过你今天下午你会让几个老爷子射精的。”

妈妈笑了，但她的脸颊上却泛起了红晕，和我脸上的红晕一样。我能做我想做的事吗？

“我儿子要来这里照看他的妈妈，”妈妈说。“网站上说你会给我提供一个面具。”

“我会给你的。”大奶子在一扇门前停了下来，转过身对妈妈眨了眨眼睛，“别担心，妈妈。”

我们走过一条昏暗的走廊，走廊里有红色的底板灯。

大奶子为我打开了墙内的一扇门，说：“玩得开心，年轻人。”她示意我走进房间。

“如果你想叫脱衣舞娘，里面有对讲机。”我看了看妈妈，她用一种母亲特有的方式看着我，“把你的屁股挪开，先生。”我最后看了妈妈一眼，然后走进了一个充满汗水、阴户、性和精液味道的大房间。

房间里，六把黑色软垫椅子呈半圆形散开，前面是一面玻璃墙，墙内嵌着一排白色荧光灯管。

椅子上坐着三个年纪较大的男人，五号和六号椅子上的两个人腿上都坐着一个裸体脱衣舞女，她们的阴部都剃了毛，乳房只有手掌大小。

金发和黑发脱衣舞女看上去大约十八九岁，她们的身体坚硬而柔韧，就像终生的芭蕾舞演员一样。

最后一个男人坐在一号椅子上，裤子解开，阴茎露在外面，懒洋洋地抚摸着它，我一意识到他在做什么，就把目光移开了。

我刚进门就停下了脚步，门锁发出一声雷鸣般的咔哒声，我的背脊一阵发凉。

在我右边的玻璃墙后面，一个脱衣舞女在明亮的房间里跳舞，灯光照不到我们的房间。

她的身材比我房间里的两个女孩更丰满，乳房更大，橄榄色的阴部上裂开一条黑色的小缝。

在她身后，有一根脱衣舞钢管，她没有使用，而是侧身站在我们面前，身体像蛇一样弯曲着上下跳舞。

没人对我说一句话。

男人们没有看我。

脱衣舞女们看了，从她们的脸上我可以看出她们宁愿为我跳舞，也不愿为另外两个男人跳舞——那两个男人都把鸡巴露了出来！

我赶紧坐到三号椅子上，我的鸡巴软了下来，我坐下来，试图把头藏在躺椅的短翼后面。

即使采取了这种预防措施，我仍然可以看到六号椅子和金发脱衣舞女在柔和的性爱灯光下为她的顾客跳舞。

玻璃后面的房间后墙上打开了一扇无缝的白色门。大奶子探进头来，说：

“我们有个脱衣女郎想上台表演。”这句话是通过墙上的扬声器传出来的。

我周围的男人都精神起来；坐在一号椅子上的男人用力地抽打了几下他的老鸡巴，让他的阴茎挺直。

我没有看，但坐在月牙形中心的我不可能不从视线的外围注意到他的动作。

那个身材丰满的脱衣舞娘离开了房间，过了一会儿，妈妈走进房间。

她只戴着一个黑色的兔皮面具，嘴唇、下巴和后脑勺都裸露着，但从鼻子到发际线都遮住了脸。

我的阴茎用力顶着牛仔裤，完全忘记了两边的屁股。

妈妈的身体在房间的灯光下闪闪发光，仿佛她金色的皮肤上涂了一层薄薄的油。

她的棕褐色皮肤与阳光色的秀发相映成趣。

我听到左边传来一声呻吟，右边传来一只手抽动阴茎的声音。

妈妈的阴毛贴在阴阜上。

当妈妈把头从左到右转过来，把目光投向我们的房间时，我想，这肯定是上过油的。

“她能看到我们吗？”我问我左边的脱衣舞女，身体前倾，以便能看到她们。

“不能，”我右边的那个家伙说。“视线是单向的，那是一个性感的荡妇。看看那该死的身材。”

“我没问你这个，”我说道。

他退缩了，但他的话和它们的含义——我母亲对他和我左边的两个家伙，甚至脱衣舞女的影响——让我感到温暖，一股自豪感从我的胸膛向外散发，让我整个人都膨胀起来。

“那个性感的荡妇和我一起来的。”一股寒意袭遍我的全身。

“那个性感的荡妇是我的。”

我脑子一片空白，只听见自己的这句话在回响，这句话让我的蛋蛋疼痛不已。

那个性感的荡妇是我的。

那个性感的荡妇是我的妈妈，她是我的。

我为什么想要大声说出来？

为什么我没有打那个骂我母亲是性感荡妇的家伙的脸？

我呻吟着，把右手放在鸡巴上，心想，他想要我已经拥有的东西。

“你真幸运，”我右边的男人说道，一边使劲抚摸着自己，一边注视着我妈妈和她站立的姿势，她的双腿微微分开，阴部的褶皱紧贴在一起，闪着油光。

妈妈疯了，我想，内心的声音变得遥远，但笑声却在耳边回荡。我提醒自己：

如果你的妻子想在卧室里发泄，那就让她发泄吧！

妈妈把肉色的假阳具举到嘴边，侧身转向我们。

她的小屁股向外弯曲，虽然没有珍娜的那么翘，但也不平坦。

妈妈的屁股像网球妈妈一样紧实，有那么一刻，我真希望她穿着裙子，直到她把假阳具放到嘴边，把蘑菇头塞进嘴唇之间，这才迫使我把所有的想法都抛到脑后。

我妈妈没有像荡妇一样狼吞虎咽地吞下那根假阴茎，而是像女王一样享用着那根假阴茎。

她的嘴唇张开，但仍然紧贴着硅胶，直到它消失在她的嘴里。

她将它向内推，又向外拉，她的新鸡巴湿漉漉地、闪闪发光地出来，然后比以前更深地插入，然后出来，然后进去——更多的鸡巴消失了，到达她嘴唇外的一半。

她的脸颊鼓起，她呼出一口气，吐了口唾沫，咽了咽口水，拔出来，又插进去，她的乳房颤抖着，屁股也抖动着。

“我操，这个荡妇真漂亮，”我右边的男人说道。

我没有看他，但内心……内心却涌起一股自豪感。

我的愤怒去哪儿了？

（我有些愤怒，但不是纯粹的愤怒。）我想一拳打在这家伙的喉咙上的冲动去哪儿了？

（我想在他面前操我妈妈——我想让他希望他是我。）他的声音里充满了渴望和欲望，还有一种遥远的颤抖，听起来像是遗憾，遗憾他这辈子都没机会碰我妈妈，或者任何一个像她一样的女人。

“你喜欢被人羡慕，混蛋，”我的鸡巴悄悄对我说。“你的妈妈是你的。以她为荣吧。抚慰你的自尊心，然后抚摸我。”

我的鸡巴百分之百正确。

我隔着牛仔裤揉搓着自己，妈妈仰起头，再次干呕，喘息着，吐了口唾沫，从嘴里拔出了鸡巴。

喘息过后，她看着镜子，她的眼睛似乎找到了我，又把鸡巴含了进去。

她的喉咙一定张开了，因为当鸡巴滑进她嘴里超过一半时，她没有咽住，她的嘴唇尽可能地张开，就像她试图把我的鸡巴含进嘴里时一样。

“我操。”我左边有人低声说道。

妈妈的乳房起伏着，她摇着头，扭动着假阳具，试图将更多的鸡巴强行塞进喉咙。

过了好一会儿，她才把假阳具拔出来，再次干呕，咳出一口浓浓的唾液，顺着下巴滴落到她完美而娇小的乳房上。

“她是个口交狂魔，”我左边的人说道。“生来就是吃肉的。”

我看着他。

我并不生气，但我准备让他闭嘴，但他没有跟我说话，从他抚摸自己时直视前方的样子来看，他没有。

他的眼睛很大，声音充满了敬畏。

我不再理他，把目光转回到妈妈身上，以及我们周围残酷、色情、超现实的现实。

妈妈跪下来，把鸡巴抵在玻璃上，离嘴巴稍远一点。

我再次发誓，她直勾勾地看着我，好像她知道我坐在哪里。

我的手放在裤子上，放在我坚硬无比的鸡巴上，我那坚硬如钢的鸡巴想要撕破牛仔裤，呼吸一口新鲜空气。

我的左手直接伸向腰带，但我握紧拳头，保持不动。

不过，妈妈却一点也没闲着。

她从商店买来的阴茎上有逼真的睾丸，她像握住我的睾丸一样握住它们，她的手指在阴茎上舞动，让我的睾丸也兴奋起来。

她用嘴唇包裹住假阳具的龟头，猛地抽出阴茎，收集唾液，然后把手放到光秃秃的阴唇上，那里的肉质阴唇柔软细嫩，呈两个肥厚的、令人垂涎欲滴的月牙状，悬挂在大腿之间。

她双膝张开，双唇之间的黑色褶皱滴着她的淫液和唾液，每当她的手指触到阴蒂时，她的整个身体都会颤抖，颤抖着，充满快感。

“用力骑我，凯蒂。”左边的一个家伙说。

“当然，爷爷，”她说。

我把目光转向左边，以为会看到做爱的场面，但女孩们只是用她们赤裸的屁股摩擦着两个男人的大腿，把他们的鸡巴夹在她们的臀颊和嫖客的肚子之间。

每个人都在看着我的妈妈，而脱衣舞女们似乎没有注意到这些老色鬼是如何捏着她们的小奶子，拉扯她们的乳头的。

女孩们唯一有感觉的迹象是，当这些老家伙用力拨弄她们的乳头时，她们的脸微微绷紧，并发出轻轻的喘息声。

妈妈再次吸引了我的注意力；她那荡气回肠的呻吟声和湿漉漉的性爱声从房间的扬声器中传出，带着新的、让鸡巴嗡嗡作响的下流感。

她把乳房挤在一起，现在正用乳房夹着硅胶鸡巴，一边操着鸡巴，一边把唾液滴在胸前。

她的皮肤上闪着油光和唾液，灯光反射下，乳白色的液体在她身上弄得一团糟。

干了几分钟后，妈妈站了起来，把鸡巴对着玻璃重新调整了一下，然后她转过身，弯下腰，把她的阴部朝向鸡巴和鸡巴长长的香蕉曲线。

我呻吟着站了起来，朝玻璃墙走去。

我停在足够近的地方，低头看着妈妈的屁股，现在她弯下腰，屁股呈心形。

她的臀部向外弯曲，然后向下延伸到大腿，她的裂缝清晰可见，中间的一切也清晰可见，包括她小小的棕褐色小褶皱。

我的眼睛往下看，她的阴部隆起，紧贴着大腿。

她的外褶皱呈狭窄的椭圆形，保护着她内褶皱的直线。

我张开左手，手指抓住皮带，我撕扯衣服时，皮带扣啪的一声打开了。

“嘿，等一下，嘿！”一个脱衣舞女说道，然后她走到我左边一步，她的嫖客把她推到玻璃墙上，用他的鸡巴摩擦着她的屁股。

“等一下，该死的！等一下。”

妈妈的阴部触碰到了导弹形的龟头，它和我的很像，但除了弧度外，其他方面都比我的小。

假阳具将妈妈柔软的阴唇向内推，她的阴部塌陷，然后向两侧张开，当她将阴道口缓缓地套在粘在玻璃墙上的沾满油的假阳具上时，她的阴道口变成了一个粉红色的圆圈。

“哦，是的，”当阴茎将她的阴道撑开时，妈妈呻吟着。这画面太下流了，我居然和一班老家伙在一起共同欣赏着这一幕。

“不，”我旁边的脱衣舞女哀求道，然后低声愤怒地喊道，“呃”，一根鸡巴插进了她的阴部。“你必须——呃——先付钱给我——呃——！”

“是啊，”爷爷叹了口气，拍了拍脱衣舞娘的小屁股，他的热情招来了咒骂和呜咽。

我的右手和左手一起伸进裤子里，掏出坚硬如铁的阴茎，左手将平角内裤的腰带推到睾丸下方。

我把左手放在玻璃上，张开双腿，抚摸着我的阴茎，而我的母亲则把崭新的假阳具塞进她的阴道里。

“嗯，操，嗯，”妈妈呻吟着，把鸡巴塞进了她的小屄的一半，双腿紧紧并拢，她的阴道膨胀起来，让她的金发小穴尽可能地紧贴着鸡巴。

“嗯，是的，嗯，马克，宝贝，操。”

“我叫吉姆，”站在我右边几英尺外的那个抚弄鸡巴的人说道。“来吧，叫我的名字。我叫吉姆。替我叫吉姆。”

我的心又涌起一股新的能量。我想揍这个家伙吗？我想在他面前操妈妈吗？

这是不是一个奇怪的梦，我以后会为这个梦打手枪，然后希望自己从来没有做过这个梦，然后再为这个梦打手枪？

“操，操，妈的，操，哦！”我旁边的脱衣舞娘呜咽着，当那个老家伙用力地操着她的嫩穴时，她的手在墙上上下滑动。

在我们身后的某个地方，另一个脱衣舞女呻吟着，因为她的一个洞里塞满了粗粗的男人肉棒。

我加快了抚摸阴茎的速度，忘记了身边的偷窥狂和暴露狂。

我低头盯着妈妈的屁股、紧绷的臀部和她吞下大量阴茎时的微笑。

我抚摸阴茎时睾丸膨胀，把前列腺液喷射到玻璃上，妈妈的欢快叫声激励着我，她把阴户一直操到玻璃墙上。

她的大腿后部和屁股变平了，张开了，当她把阴户从假阳具上拔出来时，我看到她甜美的花蜜沾满了玻璃。

这种情况持续了几分钟，直到妈妈用左手伸到后面抓住她的屁股，把它向两边分开。

她的屁眼和阴唇张开，右手从前面伸到两腿之间。

她的手指找到了她的阴蒂，转着圈揉搓着小突起。

妈妈的呜咽声越来越大，她的阴部围绕着埋在她湿滑阴道里的阴茎，变得粘呼呼的。

我的睾丸感到刺痛。

坐在椅子上的那个家伙呻吟着，喊着：“操，我要射了！”我旁边的那个家伙把精液射到了玻璃墙上。

我继续抚摸着我的阴茎，看着妈妈，忍住不让精液喷涌而出。

强行操另一个脱衣舞女的那个家伙射精了，他抓住她的臀部，用力把她往后拉，同时用力将阴茎插入她的阴部，拍打着她的皮肤。

他放开了她，她跪倒在地，呼吸急促，老男人的精液从她体内流出。

妈妈的呜咽声达到了一个新的高度，她猛地高潮了，把她的阴部压在了鸡巴上，并用屁股磨擦着玻璃。

一阵颤抖震撼了我的全身。

我的大腿膨胀、弯曲、绷紧，我踮起脚尖，将鸡巴对准妈妈的后背，精液溅到墙上。

妈妈继续呜咽着，她的膝盖弯曲又伸直，双手放在大腿上，她的阴部扭动着鸡巴，内脏摩擦着硅胶。

她终于从假阳具上滑了下来，假阳具长长的身躯上沾满了我妈妈的精液，她抽身后，假阳具左右摇晃。

妈妈双手双膝着地，阴部盯着我，露出粉红色的内壁，上面闪烁着她的精液。

她大口喘息了一会儿，然后回头看着我说：“儿子，我们得走了，午饭还在等着我们呢。”

（我到现在都不知道我妈的眼睛是怎么透过单向玻璃找到我的。）“哦，操，”右边的男人说。“她真的是你的荡妇。”

我退后一步，收起老二，露出一个自负的微笑。

爷爷抓住脱衣舞女的金发，把她的脸推向我的精液。

她皱着眉头，脸绷得紧紧的，他把她的脸颊揉进我的精液里，然后是她的嘴和嘴唇，他说：“舔干净，安吉。我会付钱给你的。”

我看着她张开双唇，伸出舌头，然后转身走开。这很肮脏。很下流。很色情。

然而，我的心却在狂跳，我的四肢在肾上腺素的刺激下跳动。下次，我会让妈妈和我一起坐在其中一张椅子上，这样我就不用打手枪了。

妈妈在走廊里遇见了我，我们一起跑回车里，在后座上快速地做爱。

她不停地说：“我太紧张了，感觉很恶心，但我控制不住自己，宝贝。我无法停止让我的阴道高潮。我是坏女孩吗，马克？妈妈是坏女孩吗？”

当我们回到家时，我已经准备好再次做爱了。


──────────────────────────────────────────────────
第19章
────────────────────────────────────────

疯狂的家庭之夜

一到家，我就说：“妈妈，除了裙子和网球鞋，其他都脱掉。”

“我得工作，”妈妈撅着嘴，但她的眼睛里却闪着光芒，一张拉长的性感面具占据了她的五官——既挑衅又大胆。“我们的午餐都凉了。”

“脱下来。”

“让我来吧，你这个小混蛋，”妈妈声音颤抖地低声说道。

当我听到“混蛋”这个词时，一阵寒意袭上心头，我那可怜的、劳累过度的鸡巴开始像冠军一样勃起。

我把外卖袋扔在地上，朝妈妈走去。

她下唇颤抖，然后转身逃跑，把装着黑色袋子的假阳具扔在地上。

我在楼梯上抓住了她，我把手伸到她裙子下面，把她推到栏杆上。

她反抗我，但几乎没有抵抗，只是轻轻推了一下，扭动了一下臀部，但从未试图阻止我。

她任凭我像恶霸一样顽强地打破她的挣扎。

我用左手搂住妈妈的腰，手伸进她的衣服里，然后向上抬起。我把她光滑的小腹露出来，用手掌抓住她小巧的右乳，用力捏着她的乳肉。

“呃，”妈妈哼了一声，听起来很生气，但是她用屁股顶着我的阴茎，在我身上磨着圈。

这真是个性感的荡妇，我听到脱衣舞俱乐部里那个人渣的声音在我脑子里回荡。

那个性感的荡妇是我的，我是这样回答他的，就像我第一次说这句话时一样，我的心跳加速，血液升温，热度在我的皮肤表面荡漾。

我把右手伸进妈妈放荡的网球短裙下面，从她的右大腿后面往上摸到她赤裸的屁股。

我一边捏着她结实的屁股，一边把嘴凑到她耳边，用力地呼吸着。

妈妈喘着气，呼吸和我一样急促。

我把手指移到旁边，把她的丁字裤从屁股缝里挖出来，同时挠她的屁眼。

“哦，”妈妈颤抖着呜咽道。

我用手指紧紧抓住她那像牙线一样的丁字裤和屁股上方的腰带。

妈妈的身体像蛇一样在我身上蠕动，我说道：“有个变态看到你自慰，说你是个性感的荡妇。”

当我的话抚过妈妈的耳朵时，她颤抖了一下。“我说你是我的性感荡妇。”

“马克，”妈妈哀求道。

“妈妈，你是我的性感荡妇吗？还是我需要让你成为我的性感荡妇？”

“让我成为你的荡妇，”妈妈喘着气说，她的声音因兴奋而颤抖。“让你妈妈看看你拥有这个小穴！”

我在妈妈耳边咆哮着，一边用牙齿咬住她的耳垂，一边使劲拽她屁股上方固定内裤的三角形绳子。

“呃！”妈妈闷哼一声，内裤的前端紧紧勒住了她。

我猛烈的拉扯遇到了阻力，妈妈的臀部被向上抬起，直到她踮起脚尖，然后我的拉扯消失了，她的内裤在几个地方断裂了。

“是的！”妈妈喘着气，她的丁字裤落在两腿之间，腰带撕成两半，缩回到她的裆部前面。

我把她剩下的内裤扔到身后。

我提起裤子，把我的鸡巴从笼子里拽出来，这时，妈妈那淫荡的丁字裤掉到了我们脚下的台阶上。

我的鸡巴挣脱了束缚，上面还沾着妈妈的淫水，这些淫水被牛仔裤下面的高温融化了，还有些湿润。

我从来没有从后面操过我妈妈，想到我第一次要把妈妈压在身下时，她曾要求我让她成为我的荡妇，我的心怦怦直跳。

妈妈的阴唇亲吻着我的龟头，她湿热的阴道让我海绵体的顶端充满了热量。

她柔软的褶皱向内挤压，紧致的肉缝覆盖着我的龟头，然后她内部的紧致与我对抗，将我吞没，最后将我的阳具带入她充满奶油的甬道中。

“哦，是的，”我呻吟着，她的阴道壁紧紧夹住我的阳具，吸吮着我的肉棒，产生了天鹅绒般滑腻的摩擦，刺痛了我的龟头。

“那是我的小穴，妈妈。我的。”

“嗯嗯，”妈妈用颤抖的声音呻吟道。

她把右腿抬高，向我张开阴户，她的阴唇张开，在我肿胀的香肠周围留下一道道蜜汁。

“操我，马克。操妈妈！”

我把我的骨头尽可能深地埋进妈妈湿漉漉的阴道里，分开阴肉，打开她的身体，直达她的灵魂。

我的龟头撞到她的子宫颈，被柔软、湿润、舒适的东西磨蹭着。

我拔出阳具，她的阴唇追逐着我的阴茎，直到我把鸡巴重新塞进她的阴道，让她喘不过气来。

呻吟声和咕哝声接踵而至。

“啊，啊，啊，哦，啊，嗯，嗯，啊，啊——操——操——哦——哦，天哪！”当我的鸡巴把她乱伦的阴道里的奶油搅成黄油时，发出淫荡、湿软的“唧唧”声，这是我们母子性器交缠的声音，是我的鸡巴抽插妈妈阴道的声音。

我们一起喘息着。

妈妈又挣扎起来，她的手拉着栏杆，因为我想用力地敲打她的阴户，所以用力过猛，妈妈挣脱了我的鸡巴，摔倒在楼梯上。

她往上爬的时候，我往后一滑，下了一个台阶，当我的目光落在藏着她假阳具的黑色袋子上时，我站住了。

我鸡巴上下晃动着跑下楼梯，抓起袋子，回头看着妈妈，她还在往上爬。

“操！”我一边咆哮一边追着她，脱掉衣服，一丝不挂，把她的假阳具拿出来，把它松软的硅胶主体握在手里。

妈妈从右肩向后望去，当她看到我——她赤裸的儿子——向她走来时，她的眼睛睁大了。

他两腿之间夹着一根勃起的鸡巴，手里还拿着另一根。

妈妈加倍努力，她的网球裙上下摆动，让我可以窥见她的屁股和屁眼，她粉红色的阴道里滴着淫水。

我追上她时，她的上半身已经触及二楼的楼梯平台，但她的膝盖还在二楼下面两级台阶上。

我抓住妈妈，用右手环住她的腰，把她固定住，假阳具贴在她的皮肤上。

我用左手将我的阴茎对准她的阴部，插入她的阴道，她的阴道通道紧紧地夹住我，我迫使她的阴道肌肉伸展，扩张着她的通道。

“该死的，”妈妈咕哝道。当我把鸡巴塞进她的阴道时，她的声音听起来很低沉，很紧张。“真他妈的深，宝贝。”

我多次抽插她漂亮的阴部，把我的香肠喂给她，她的小烤箱烘烤着我的肉棒。

妈妈回操着我，试图逃跑，然后又回操我，我用左手抓住她的长发，把它扎成亚麻色的马尾辫。

我用它把她的头向上向后拉，把她固定在原地。

我把右手从她的腰部摆动过来，把假阳具的头部伸进她的臀颊之间。

当我把硅胶沾满她的蜜汁时，她的阴蒂碰到了我的阴茎。

“操，操，操，”妈妈一边喊，一边转过头，挣脱我抓住她头发的手。

我把假阳具转过来，伸向妈妈的嘴，顶端碰到了她的耳朵，然后是她的脸颊，滑向她的嘴角，她把它从我手里拍了下来。

“操！”我咆哮着，追着掉到地板上的假阳具。

妈妈爬开，站起来，然后倒在墙上。

她双腿颤抖，膝盖弯曲，经过办公室，走向卧室。

我捡起假阳具，跟在她后面，脚踩在地毯上咚咚作响。

一进她的房间，她就跌跌撞撞地爬到床上，爬过床垫，停在床头板前。

她转过身，眼睛看着门，但我已经走到了床边。

当她转过头看我时，我抓住她的头发，把她拉向我的阴茎。

“嗯，”妈妈咽了咽口水，声音湿润而饱满，嘴巴包裹着我的阴茎。

就在我妈妈为我口交的时候，她的右手还在床头柜的抽屉里摸索着。

我帮她拉开抽屉，她从里面拿出一盒湿巾。

她抓起一块湿巾，塞到她的新玩具上。

我低头一看，看到鸡巴上沾着地毯纤维。

我把她的计划想通了，抓起湿巾，在她的假阳具上擦了一下，擦干净，然后把我的鸡巴从她嘴里抽出来，换上了她新买的鸡巴形状的棒棒糖。

我移到床上，来到妈妈的两腿之间，强行将她的两腿分开，而她则吮吸着我塞在她嘴里的假阳具。

她抓着假阳具不停地吮吸，而我则把她的网球裙往上推，把我坚硬的鸡巴顶在她的阴毛上，然后向下插入她的两腿之间。

来回滑动了几次后，我找到了妈妈的阴道口，然后用力向里顶。

她的阴道内壁因紧绷的挤压摩擦而分开，我的睾丸里流出了几串前列腺液。

“妈妈，我喜欢你不穿内裤的样子，”我低声说，趴在她身上，把嘴贴在她的左耳上。

她继续在我左肩上吮吸那根假鸡巴，伸出右肘，左手滑到我身侧，放在我的背上。

“我想我不会再让你穿内裤了。”

“嗯，嗯，嗯，嗯，”妈妈呻吟着，她的话语因嘴里的鸡巴而变得含糊不清。

我把手滑到妈妈赤裸的屁股上，抓住她柔软的臀颊，用力挤压，开始毫不留情地干她那乱伦的小穴。

我的手顺着她的臀颊向下移动，她抬起膝盖，双脚触碰到我的大腿两侧。

我的手指从侧面拂过她外阴唇，然后触摸她的内褶。

她的小穴张开着，紧紧地包裹着我的阴茎，被我粗大的阴茎伸展到了极限。

那些看过我妈妈自慰的家伙的声音又回到了我的耳边。

我咕哝道：“告诉我，妈妈。”在一连串猛烈的阴部撞击之后，假阳具从她嘴里滑了出来。

“告诉我你是我的荡妇。”“哦，操，”妈妈喘息着，假阳具从她手中掉落，硅胶主体在地上砰砰作响。

“哦，操，宝贝，我是你的荡妇。”妈妈用另一只右臂搂住我。“宝贝，你操得我好爽。”

我把鸡巴深深地插进她的身体，让她喘不过气来，我说：“这是我的小穴。”

我把我的鸡巴插进她的体内，臀部转圈，鸡巴根部紧贴着她的阴阜，我把我的鸡巴拧进我妈妈的体内。“这是我的小穴，不是别人的。”

“不是别人的，宝贝，”妈妈呜咽着，声音断断续续。“妈妈的小穴属于你。”

“只属于我。”

“只属于你，哦——操！”

我开始用力操她。

妈妈高潮了，她的阴道变成了一团奶油般的白色泡沫。

我继续操她，当她高潮结束时，又一次高潮袭来，让她尖叫起来，用脚踝紧紧地锁在我的背上。

我继续抽插着她的阴道，把她的小穴插得噗噗直响，我的鸡巴在她的甬道里进进出出。

她的阴道变得更加湿润，但紧致度丝毫不减，我鸡巴的刺痛感让我的肩膀颤抖，寒意在我的肌肉中蔓延。

“哦，哦，天哪，操，哦，操！”妈妈呜咽着，哀嚎着，随着又一次高潮冲击她的身体，她的声音变得高亢。

她紧闭双眼，脸颊泛红，妈妈发出一声长长的呜咽，开始哭泣。

“哦，操，是的，妈妈，”我喘着气说，“继续来吧，妈妈。继续射在我那该死的鸡巴上。”

“别再来了，别再来了，别再来了。”妈妈抽泣着，泪水从她的眼角流下。

我真应该让她涂上睫毛膏。

“我快到了，”我说道，当妈妈的阴道壁两侧撸动我的阴茎时，我的阴茎感到一阵刺痛。

我放开妈妈的屁股，把手伸到她的腿下。

我抓住她的膝盖后部，将它们向上推，我的身体跟着她一起站起来。

我把妈妈的腿推回到她的乳房上。

当我蹲在她的阴部上方时，她的小腿和脚向上指着。

我弯下上身，让她的膝盖靠近胸部，双腿放在我的肩膀上。

她的屁股和腰部向上倾斜，离开了床面，新的角度让我的鸡巴能够更多地接触到她滑腻的液体，让我比以前插入得更深。

“哦哦哦，天啊，”妈妈呻吟着，我把她的阴道塞得满满的，触及到了她的内脏最深处，而这些地方以前从来没有鸡巴进入过。

当我蹲在妈妈的阴部上方时，我调整了一下姿势，她把手伸到我的脖子后面，将手指锁在一起。

从她噙着泪水的眼睛里，她知道她将迎来一场色情式的性交，这场性爱即将把她的阴部撕成两半。

她看起来既害怕又兴奋。

妈妈咬着下唇，我把鸡巴往后拉，直到只剩下龟头还在她母性的大腿间脆弱的柔软处，然后我开始猛烈地冲撞她……

过了一会儿，妈妈躺在我旁边的床上，低声说：“天哪，我的阴部好痛。”

她一边舒展着全身，一边叹了口气。“自从……自从……自从……有史以来，我就再也没有被这样操过了。”

我的右手找到了妈妈的左手，我把它拉到嘴边，亲吻了它的手背。

当我坐起来，将左膝放在她腰上，跨坐在她身上时，她发出咕噜咕噜的声音，揉着大腿。

妈妈把我的手拉到她的嘴边，先是亲吻我的手指，然后当我将拇指压在她的肉体上时，她用嘴唇吮吸我的拇指。

“妈妈，”我低声说，“既然你的阴道是我的，你是我的荡妇，”——我的心在胸膛里怦怦直跳，尽管我的鸡巴只膨胀成半硬的、松软的意大利腊肠——“从现在开始，我希望你在和爸爸做爱之前先征得我的同意。”

妈妈的眼睛睁得大大的，然后又眯了起来，她把我的拇指含在嘴里，然后用湿润、低沉的声音说：“好的，宝贝。”她的目光闪烁着看着我的鸡巴。

“但是，让那个大男孩休息一下。我已经赢得了从你的鸡巴中解脱出来的时间。”她瞥了一眼我半硬的鸡巴，她的表情变成了一种柔和、充满希望的恳求。

“不是吗？”

“是的，”我说，我的鸡巴努力地想要完全硬起来——我已经射得太多了。

“不过今晚晚些时候再见。”

“好的，”妈妈说着，松开了我的拇指，“我会做好准备的。”

我走出她的房间，拿起我们的午餐，热了热，然后送到妈妈的办公室。我发现她和我一样一丝不挂，但我还是回房间休息了。

休息了很久。

……

我不知道我妈妈是如何熬夜工作的，但她做到了。

我刚上床就闭上了眼睛，进入了梦乡，在梦里，我和爸爸抽着雪茄，喝着白兰地，妈妈则戴着软呢帽，穿着绸缎内衣，在铺着白布的桌子上为我们跳舞。

当我醒来时，爸爸已经过了回家的时间，我错过了珍娜发来的一条短信，上面写着“我要做了。天哪！祝我好运吧！”

那是几个小时前的事了。

我知道她今天要让她爸爸来做决定，所以，我心跳加速，给她发短信说：“祝你好运。爱你。”我一边打字一边低声说着这些话。

当我感受到珍娜带给我的温暖时，我的嘴角露出了微笑。

一个男人可以爱两个女人，不管出于什么原因，但现在我必须想办法让珍娜知道我的秘密——在妈妈的允许下。

总有一天，我告诉自己，但还是等我们结了婚再说吧。

我先是感到害怕，然后又笑了起来。

我从床上起来洗澡，换上一条干净的牛仔裤和一件紧身T恤。

珍娜还没有回我的短信，所以我把手机放在口袋里下楼了。

爸爸手里端着一杯威士忌，面带微笑地走在捷径走廊上。

“你也该起床了，”他一边说，一边对我眨眼，打着招呼。

“我知道这是你的快乐之夏——或者说是懒惰之夏——你值得拥有它，但尽量不要整天睡觉。”

我笑着说：“我在努力让我们俩都能睡个好觉。”一边说，我一边下了楼。

“我有办法，”爸爸举起威士忌酒杯说道。

“两杯这个，再吃一片药，我就能一觉睡到天亮。”他停了下来。

“夏季训练什么时候开始？”“可以不参加，”我边说边走向厨房，“但鼓励参加。”我不想去想运动的事。

我擅长运动，但甲级大学不看好我。

我的运动天赋可以让我在某个地方获得一个临时身份，但仅此而已。

“那我就鼓励你多多锻炼，”爸爸坐在他最喜欢的沙发上说道。“等你老了，你就可以好好休息了。”

我笑着消失在走廊尽头。

我走进厨房，在走廊上没看到妈妈，但我能听到她在冰箱里移动东西的声音。

我向右转，看到妈妈的头在冰箱里。

她穿着一件淡黄色的夏装，薄薄的棉布给人一种透明的感觉。

妈妈纤细的双腿从裙摆下垂到小脚，仿佛在发光。

裙子的领口包裹着妈妈的脖子，遮住了她的胸部，但她的背部、肩膀和手臂裸露着。

她今晚披着头发，当我想起我是如何用一根缰绳把她的头发拢在一起托起她的头时，我的鸡巴抽动了一下。

“你知道奇怪的是什么吗？”我说。这不是一个问题。“你不用再问我今天过得怎么样了。你已经知道了。”

妈妈笑了笑，转过头对我说：“也许正是这些闲聊让大多数母亲和她们的儿子不愿意尝试新事物。”

我向前走去，来到她身后，双手搂住她的腰。

“你爸爸呢？”妈妈问道，她弯下腰，用屁股向我顶过来，同时她伸手去拿一盒酸奶。

“客厅，”我说。

“如果你想碰我，就听他的话。”妈妈挺直身子，往后退了一步，把我带到厨房岛台。“我们不想惹麻烦。”

我走到岛台边缘，把妈妈拉到我身边。

我从她身后滑过去，让她靠在大理石台面上，她叹了口气。

“我需要一把勺子，”她说。我打开餐具抽屉，拿了一把，递给她，她剥开容器上的铝箔纸。“你饿了吗？”

妈妈把勺子伸进酸奶里，然后舀出一小勺。

我朝她走去，张开嘴，她把勺子塞进我的嘴唇之间。

我闭上嘴，她把勺子拿开，把凉凉的酸奶留在我嘴里。

“你还饿吗？”妈妈问。

我点点头，轻声说道：“嗯。”

“给我看看，”妈妈低声说，身体向后靠在岛台上，右腿向一侧迈开。她身体的角度将她的阴阜推向外侧，我跪下，妈妈把勺子放回酸奶里……

我的嘴在妈妈的阴唇上发出湿润的声音。

她继续向后靠，把她的阴部推向我的嘴，她那明亮的金色阴毛被唾液和阴道汁液弄湿，覆盖在我的舌头上。

她一边吃着酸奶，眼睛一边望着捷径走廊，同时把头转向我的左边，然后又把目光转向餐厅，然后又回到走廊，然后又转向餐厅，当我把舌头伸进她美味的阴道，舔着她那奶油般的粉红色阴道壁时，她的眼睛一直在移动。

当我把舌头顶在她光滑的珍珠上时，我试图捕捉妈妈的目光，我的嘴紧紧地含住她的阴蒂包皮和阴道口上方的阴唇。

我吮吸着。

妈妈颤抖着，嘴巴抽搐着，眼睛眯成一条缝，嘴唇向内向外张开，形成一个性感的撅嘴。

我的手抚摸着她的大腿前部，然后是两侧，再绕到她的腿筋，在那里我又摸到了她的屁股，用手掌捏住了她的臀颊。

“嗯，”当我的手指移到她的裂缝时，妈妈叹了口气。

“啊。”我的右手伸到她两腿之间，从后面抚摸着她阴阜的曲线。

我喜欢女人的阴部可以从各个角度触及的感觉。

“哦。”我左手中指按在妈妈的玫瑰花蕾上，她的阴唇因两颊之间的热度而浸湿了。“我想——我听到了——你爸爸！”

当我啃着妈妈的阴部时，我只能听见嘴和舌头发出的吸吮声。

“马克，”妈妈低声说道，把她的右手放在我的头发上，用力推着我。

我的心跳加速。

妈妈的呼吸越来越深沉、越来越急促、越来越有力。

爸爸要来了吗？

我父亲会来抓我们吗？

如果他发现我跪在地上，舔食着他妻子的阴道，他会怎么说？

我的阴茎在牛仔裤下疼痛难忍，在螺纹布料上弯曲，使我的阴茎绷得紧紧的，试图撕开拉链的金属齿。

妈妈更加用力地推着我，甚至把她的阴部拱进我的嘴里——试图把我从她甜美的阴部上推开，让我无法品尝她糖果般的味道。

“在做晚饭吗？”爸爸在餐厅角落问道。

我站起来，转过身，打开冰箱冷冻室的门。

不锈钢门遮住了我的身体和裤子里形成的帐篷。

凉风吹来，我皮肤上的汗水也凉了下来，我睁大了眼睛，试图集中注意力，因为我的心跳比一秒钟前快了一倍。

我真的不想让父亲发现我们，对吧？

我很想和他分享妈妈——我爱我的父母。

我没有绞尽脑汁寻找答案，而是抓起一块冰，把它的一半塞进嘴里，然后用它擦拭嘴唇和下巴，把脸上妈妈的汁液洗掉。

在我身后，爸爸说道：“……我不知道，但我可以叫一份披萨。我再喝一杯就吃药了，而且我也不想做饭。”

“披萨就好，”妈妈说，语调比平时稍微高了一点。

“吃披萨吗，马克？”爸爸问。

“你知道的，”我说，我膨胀的香肠以创纪录的速度瘪了下去。“我们应该买一个上面什么都有的披萨。”

“啊，又变年轻了，”爸爸说。“我曾经是个帅哥！我什么都能吃，而且身材苗条。”

我笑了笑，转身离开冰箱，点了点头。

“你当然可以，”我说。

“我会在客厅等你。”我的目光与妈妈的目光瞬间相遇。

“我们应该把灯调暗，看会儿电影。”“这是个好主意，”妈妈说道，她的声音有些颤抖，乳头从棉布裙里凸出来。

我朝客厅走去，爸爸说：“听起来是个好主意。”

一坐到沙发上，坐在妈妈旁边的中间位置，我拿出手机，但珍娜没有再给我发短信。

我给她发短信说：“那么，你是在接受治疗呢，还是你爸爸打算把你的屁股让给我？”我笑了，我等着，但当爸爸妈妈来到客厅和我一起时，她没有回复。

“爸爸，要把灯关了吗？”我问。

“是啊，”他拖长了声音说道，“听起来不错。”

“我们要抱抱吗？”爸爸在沙发上坐下时，妈妈问他。

爸爸缩了缩脖子，说：“我很想。但我很快就得吃药了。”他给了她一个虚弱的微笑。

“如果我们抱在一起，我就会想熬夜，你明白我的意思，我需要睡觉。”

“那太好了，爸爸，”我说。

“嘿，”他说，朝妈妈眨了眨眼睛，“如果我得听听你女朋友的事，那你也可以听听我要说的话。至少我老婆不用征求她爸爸的同意。”

“好吧。”我笑了，尽量不去看妈妈。“我会闭嘴的。”

“好孩子，”爸爸说。

“好吧，”妈妈说，“我会抱抱我儿子。”妈妈转过身来，用舌头舔着嘴唇，不让爸爸看到她的脸。

“拥抱？”我呻吟着问道。

“是的，”爸爸说。

“你会这么做的。你很幸运，孩子，”——他看着我——“在我成长的过程中，成年男子是不会和他们的母亲拥抱的。我们不得不偷偷地拥抱，而你今天能得到的拥抱越多，当你来不及创造新的回忆时，你就会拥有更多的回忆。”

“这是明智之言，”妈妈说着，在我身边坐下。“所以，别赌气。”

“我没赌气，”我说，“我是个男人。”

“那就别生闷气了，”妈妈低声说。“现在，过来和妈妈抱抱。”

爸爸笑了，我也笑了，妈妈也笑了。

我把腿抬到沙发上，滑到妈妈身后，她侧躺在我面前。

爸爸用他的魔法遥控器关掉了房子里的灯，拉上了遮光窗帘。

他翻了翻频道，登录了一个流媒体服务，选了一部小众但制作精良的动作片。

“这个好看吗？”爸爸问。

“嗯，”我说道。

我话音未落，妈妈就附和了我。

爸爸按下播放键，我们在近乎黑暗的环境中躺下观看。

“把沙发毯子拿过来。”妈妈半悄悄地对我说，她的声音高得足以让我心跳加速，但又低得足以瞒过爸爸的耳朵。

我想，这只是又一个夜晚，我意识到我的好色让我无法感受到屋子里的凉爽。

我从沙发背面扯下一条薄毯子，盖在妈妈和我身上，我的脚伸出毯子的一端，而她的脚没有。等我舒服之后，我把手放在妈妈的身侧。

妈妈用屁股顶了顶我，扭动着屁股，挤进我牛仔裤的裤裆里。

我想，我应该穿短裤的，但现在已经太晚了。

我看向父亲，看不到他的脸，也知道他看不到我们，但今晚有些不同。

被抓住的兴奋取代了被抓住的恐惧。

我对着妈妈的耳朵长长地呼了一口气，俯下身子，用嘴唇贴在她的耳垂上，同时挤压她的身体侧面。

妈妈把手放在我的手上，捏了捏我的手指，然后轻拍我的手背，仿佛她知道我的感受。

我想，她和爸爸一样都是我的。

甚至更多。

我拥有妈妈的阴部——不是她的心——而是她的阴部。

那一刻，我想，无论我们生活中发生什么，妈妈都会像爸爸一样爱我，永远不会多，也不会少。

与父亲分享母亲的爱让我脸上露出了笑容。

妈妈拉起我的手，我听从了她的命令。

我把手放在妈妈的腰上，将她的裙子往上拉，然后俯身抚摸她的腹部。

手的进出动作暴露了她有多兴奋。

我向上抚摸她的胸骨，她的心跳在我的掌心快速跳动，我的手指插在她小小的乳房之间，她的乳头压在我左手的拇指上。

我先向下再向上，用从拇指到食指的肉网勾勒出她左乳的底部。

妈妈颤抖地呼出一口气。

我向下抚摸她的另一个乳房。

我想做更多，但我们要吃披萨了，我的阴茎已经在要求我掀起妈妈的裙子，将自己推入她两腿之间温暖的褶皱中，我最近刚刚宣称那是我的。

接下来的十五分钟里，我一直在爱抚着妈妈，抚摸她的侧腹、肋骨、大腿，描画她臀部的曲线和两腿之间的三角地带，那里是天堂。

妈妈的呼吸加快了，她抓住我的手，每当我靠近她的阴部和乳房时，她都会尽力让我的手指抚摸它们。

当我用指尖抚摸她的阴阜时，她撅起了嘴，但没有抚摸下面的阴唇。

我给妈妈做了几次摩擦动作，把我的鸡巴插进她的屁股，但从不触及她身体最敏感的部位。

当披萨送到时，我们停下游戏，把食物装盘，一个装满了肉、辣椒、蘑菇和洋葱，另一个则铺满了奶酪。

妈妈只吃了一片，我不想让披萨压垮我，所以我只吃了三片。

爸爸吃了四片，每块披萨两片，他对我说：“你在减肥吗？”

“剩下的我晚点再吃，”我笑着说。“等我胃口好了再吃。我想我需要在睡前做些有氧运动。”

“别打乱你的睡眠习惯，”爸爸说。“不管你是不是十八岁，这个夏天你都不能整夜不睡，白天睡觉。”

“如果可以的话，我愿意整夜不眠。”

妈妈发出一声惊讶的笑声。

我也笑了。

我们吃饭时，爸爸喝完了第二杯威士忌，然后说：“我还可以再喝一杯，在安全范围内。”

“里奇，”妈妈用那种拖长了的、不赞同的语气说道。

“我根本就没醉，宝贝，别担心。”爸爸笑着说。“而且，明天是星期五，我就不吃药了，让你看看嫁给一个失眠症患者的好处。”

我咯咯笑了。

妈妈也笑了，我想，她会不会问我她是否可以和爸爸做爱？这个想法让我看了看手机，但珍娜仍然没有给我发短信。有意思。

我们吃完了，妈妈收拾了一下，尽管我的勃起已经消退了。

我说：“我来收拾。”但妈妈反驳道：“不，我喜欢为我的男人做事。”我是妈妈的男人之第一章

这个想法让我脸颊发热。

我们坐回沙发上，一家人继续看电视。

爸爸喝着威士忌，吃着他的药片，而我则准备猥亵我的母亲，而我的父亲和我们一起躺在同一个房间里。

爸爸刚吃完药，头一放松，我就把手放在妈妈裙子下面的大腿上。

她温暖的皮肤湿润了我的手掌，当我向上抚摸她裙子下面的身体时，我的手指起了鸡皮疙瘩。

妈妈把屁股压在我身上，左右扭动着，把她的屁股紧紧地贴在我的胯部。

我把手滑到她的臀部，再滑到她的腰部，把她的裙子拉了起来，让她的腿露在毯子下面。

之后，我的手向后移动，托住她的左臀，然后把她的裙子拉到腰部，让她的屁股赤裸着，任由我抚摸。

爸爸打了个哈欠。

妈妈朝他那边看了一眼。

当我的手指转向靠垫并伸进她的裂缝时，她的呼吸变得深沉而沉重。

我向上拉，打开她的屁股，拉伸她的小屁眼，当我无法再将她的屁股拉开时，我的手指从她柔软的月牙上滑落。

她的脸颊颤动着，我把手移到她的大腿上，移向她的前面。

被汗水浸湿的阴毛弄得我的手心痒痒的。

我喜欢妈妈的阴毛。

我想要更多，想要一丛漂亮的三角形阴毛，感觉就像青少年身上的绒毛一样。

我想要让她的阴阜边缘和阴蒂包皮以下的阴部保持无毛。

我记得网上有美丽的金发斯堪的纳维亚女神的照片，她们的棕褐色皮肤上长着一缕缕金发。

有些人的肛门附近有细小的毛发，在阳光下闪闪发光，就像反射着光线的金色丝线。

这就是我想从妈妈那里得到的，只要一点点毛发，非常小，间隔足够远，如果我想看到它们，就必须在阳光下寻找它们。

这些想法让我不由自主地用力握住了妈妈的阴部。

妈妈的身体僵硬了，脸也绷紧了，然后当我放松对她阴部的控制时，她放松了下来。

当我的指尖沿着妈妈阴唇内侧滑动时，热热的蜜汁湿润了我的指尖，当我把它们拿开时，它们沾满了露水，摸起来很温暖。

我把手举到妈妈的身体上，把手指推到她的嘴唇上，然后滑进她的嘴里。

她的舌头把我最大的两个手指舔干净，我再次把手放在妈妈的身体上，回去收集更多她的甜美花蜜。

当我将中指和食指按在妈妈的下唇之间时，浓稠的滑腻感扑面而来。

我想听听她湿润的声音，但即使我看不到爸爸，我也知道他还醒着。

当我和妈妈玩的时候，她的呼吸变得深沉，她一直试图透过沙发的扶手看爸爸。

我的右臂放在她的脖子下面，稍作调整，我就能将中指塞进她的嘴里。

妈妈带着一种无声的饥渴吮吸着它，这让我的心怦怦乱跳，我的鸡巴疼痛难忍。

我模仿着用我的鸡巴操她嘴巴的动作，配合我对阴道的渴求，这让妈妈的屁股快速地对我的鸡巴进行挑逗。

爸爸打了个哈欠。

妈妈把左手伸到屁股后面，玩弄着我的皮带和皮带扣。

我不能再在家里系皮带了。

没必要系皮带……除非我想用皮带抽我妈妈。

嗯……妈妈一声不吭地解开了我的皮带，把手伸进我的裤子和内裤里，寻找并找到了我的阴茎，我们的身体一起移动，给彼此留出玩耍的空间。

“嗯，”当我用手指深深地插入她时，妈妈哼了一声，但声音很低，低到我几乎听不到她的声音——我感觉到的哼声比听到的更多。

我慢慢地抚摸着她的阴部，然后把手从她的前面移到她的后面，滑到她的前臂下面，再滑到她的屁股之间，从后面托住她的阴部。

妈妈叹了口气，我也叹了口气，我把她柔软的身体握在手掌里，我们的声音被电视上的动作所掩盖。

我握住她阴部的凸起近一分钟，享受着那些褶皱中的热度和温柔，我再次将两根最大的手指滑进她的阴道。

爸爸把杯子放在地板上。

妈妈和我停下了一切动作：我们的动作、我们的呼吸、我们的爱抚、抚摸和指法。

爸爸把手举回胸前，说：“我想我快要晕过去了。”

妈妈用舌头舔着我那用来操她的手指，当我把手指拔出来时，她问道：“里奇，你想上楼去吗？”

“不，”爸爸打着哈欠说。“也许，”——他打着哈欠——“晚点吧。”

“好的，”妈妈低声说，我的手指从后面滑进了她湿润的阴道口……

接下来的十分钟，我一边插入妈妈的阴道，一边向上摩擦，触摸她的G点。

我的拇指抚摸着她的阴唇，收集着她身上的天然润滑剂，然后将拇指尖抵住她光滑的屁眼。

当我用轻柔的脉动挑逗她的后门，将她的玫瑰花蕾向内戳时，妈妈的身体绷得紧紧的。

就这样轻轻地抽插了几下，妈妈就闭上了眼睛，把左手放在嘴边，张开下巴，咬住食指，以免发出电视无法掩盖的噪音。

“你觉得他睡着了吗？”我在妈妈耳边低声说。

妈妈点了点头。

“在操你之前我们是不是应该检查一下？”我问道，我的舌头像羽毛一样扫过她的耳垂，我的话语中充满了爱抚。

妈妈摇了摇头。

“要是爸爸醒了怎么办？”

妈妈又摇了摇头。

“我要操你了。”我又舔了舔她的耳垂，“不管爸爸醒没醒，我现在就要操你。”

妈妈点了点头。

喝了三杯酒，还吃了药，看着爸爸沙发的扶手，我心想，他睡着了。

他一定是睡着了，否则我就死定了，然而，我的鸡巴仍然试图变得更硬，因为我在爸爸身边对我妈妈做了这些事。

我把毯子推到地上。

妈妈愣住了。

爸爸一动不动。

我站起来，将背部滑到靠背上，将妈妈拉到正面，让她俯卧在我的身体下面，我将左腿搭在她身上，跪着用膝盖保持平衡。

爸爸睡着了。

妈妈的裙子搭在她的腰部，露出了她梨形的臀部，尽管电视的灯光并没有驱走她身上的阴影。

妈妈将手臂向前伸，用手撑住扶手，她在那里等着，当我将粗壮的阴茎放在她火热的屁股缝里时，她的呼吸越来越粗重。

“如果他没睡着怎么办？”我说，声音大到足以让父亲听到我们的对话。

妈妈毫不犹豫地回答道：“这小穴是你的，无论如何都要操它。”如果爸爸醒着，妈妈的声音大到足以让他听到。

我的心一下子僵住了，但前列腺液还是从我阴茎的顶端滴落到我妈妈的后腰上。

爸爸什么也没说。

他睡了。

我向后滑动身体，我的阴茎顶在妈妈柔软的裂缝上，我的龟头从她的双腿间滑入，进入她潮湿的心形缝隙中。

当我触摸到她阴户的热肉时，我们都叹了口气，声音充满了整个房间。

我不需要抓住我的鸡巴就能进入妈妈体内，妈妈也不需要，但她确实向后伸手抓住了她的屁股底部，把它们分开。

我的鸡巴已经在那里了。

当她邀请我进入她的阴道时，一股前列腺液喷到了我妈妈的肉缝上。

我用力一顶，妈妈的阴肉向内凹陷并向外张开，她的蚌肉吞没了我的龟头，越过了我的冠状沟。

“呃，”妈妈呻吟了一声。她松开了屁股，双手再次撑在扶手上。“来吧，宝贝，把那根大鸡巴给妈妈。”

我慢慢地将阴茎插入妈妈的阴道，给她一英寸，弄湿了我的阴茎，拔出来，再插进去，她的淫水慢慢地涂抹在我的阴茎上，她的阴道在扩张，一点一点地吞入我。

我还没有润滑，但她已经湿透了，我用力捅了几下，抽出来，再插进去，每次都能把妈妈的小穴多撑开一点，性器的摩擦让我们一起喘息、呻吟、呻吟。

从干到湿的摩擦几乎让我射精，阴茎上的压力让我的龟头和阴茎发冷。

我的阴茎发出快感的吟唱，龟头痒痒的，仿佛我随时都会射出一串串精液。

我不知道我怎么没射出来，但我就是没射。

“我希望我们能看色情片，”当我的臀部压在她的屁股上时，妈妈呻吟着说。

“你爸爸就在那里。”

我呻吟着，抽出来，再插进去，在她紧窄的洞里顺畅地滑行，并以舞者的优雅姿态绕着臀部旋转。

妈妈转过头，咬着自己的手臂。

我加快抽插的速度，然后加大力度，然后放松她的阴部，浅浅地抽插着。

妈妈无法张开双腿，即使她可以，我也不会让她张开。

我用力往里顶，海绵体的顶端碰到了她深处软软的东西，让妈妈用力哼了一声。

把我的鸡巴顶在她体内的感觉就像在天堂一样，但当我用臀部抵住她的屁股，用鸡巴在她的阴道褶皱之间打圈摆动时，妈妈惊讶地发出一声“哦”，接着是几声越来越高的呜咽。

我把左手撑在扶手上，右手放在妈妈的身体下面，握住她的右乳，用我跳动的阴茎给她更长时间的刺激。

我们下面的垫子向内凹陷。

妈妈的身体随着我的臀部拍打她的屁股而上下弹跳，我的睾丸撞在她的大腿上。

过了一会儿，我加快了速度，狠狠地撞击着妈妈的阴道，迫使她用手掌用力按在扶手上，弄得扶手吱吱作响。

“嗯——嗯——嗯，”妈妈哼哼着，弓起背，努力抬起屁股。“嗯，操——嗯！操！”

“连宙斯的雷电都没有用，”我气喘吁吁地说。

妈妈笑了起来，然后喘息着说：“哦，操，你从那个角度插得好深啊——哦，天哪——宝贝。”我尽可能地把我的鸡巴插进她的阴道，扭动我的屁股，让龟头更深入她多汁的甬道。

“哦，妈的，太深了”——妈妈叫道——“太深了，马克！”

我抽出了一半。

妈妈感激地叹了口气，低声说：“你会毁了这个小穴的。”

“你想在上面吗？”我气喘吁吁地问道。

“你是在逼我吗？”妈妈的呼吸比我还急促。

“是的，”我说，把我的阳具从她两腿间的柔软处滑了出来。

妈妈起身跪下时，我挪到了一边。

我滑到她两腿之间，靠在扶手上，把手伸到脑后，找到茶几上的灯，拉开链条开关，打开了灯。

光线照射在我身上，柔和的光芒照亮了我妈妈的身体。

她的裙子束在两腿之间，她跨坐在我身上，露出了晒黑的大腿。

“妈妈，用力骑我的鸡巴，”我说，“我要你先射。我要感受你的精液射满我的睾丸。”

妈妈咬着下唇，点了点头，她那双烟熏眼看着我，她那高贵、精灵般的面容似乎随时准备战斗。

也许她真的准备好了。

我不知道。

我的鸡巴很大，对于一个阴道像她那么小的女人来说，也许我们每次做爱都像是在进行一场无法取胜的摔跤比赛。

妈妈捏住大腿附近的裙子，把它往上拉了拉，将她那长满金色阴毛的阴户暴露在我的眼前。

她将屁股从我的大腿上抬起，将阴户悬在我笔直如箭的阴茎上方，然后坐下来，当我粗壮的阴茎分开她两腿之间柔滑的肉缝时，她痛苦地呻吟着。

“嗯，”妈妈呻吟着。

“天啊，你每次都把我的阴道张得很大。”她把阴户放到我湿漉漉的阴茎上，再次呻吟起来。“你从来都不是那么容易上手的。”

“不过这样很好，对吧？”我把手放在她的大腿上，在她赤裸的肢体上游走，直到她的腰部。

她把裙子往后拉了拉，然后放了下来，裙子勾住了我的手腕，露出了她的阴部。

“不疼吗？”

妈妈摇了摇头，然后笑了笑，眼睛往左上方翻了个白眼。“疼的时候，”她轻声说，“很疼。”

“哦，”我低声说道。

妈妈把她的阴部对准我的阴茎，张开嘴巴，发出几声性感的轻微操弄声，让我的睾丸收紧，心跳也随之加快。

“脱掉你的裙子，”我转身看着爸爸说。他可能已经睡着了，但我没有忘记他。“今晚剩下的时间都别穿了。”

“真糟糕，”妈妈说着，抓住裙子的下摆，把棉布从她身上拉到头上，她的身体裸露在我的面前，把裙子扔到了地上。

她那粗大的乳头似乎变得更硬了，紧绷着，靠近根部的地方撅了起来，这只会让乳头向外膨胀。

“你让你妈妈这样做真是太糟糕了。”

“骑在我身上。”我挤压着她的臀部。

“让你的阴道对着我的阴茎。”我呻吟着，她把臀部向前划动，又向后摇摆。“记住，我要感觉你的精液射在我的蛋蛋上。”

“嗯，”妈妈气喘吁吁地说，“你会的，宝贝。你会感觉到我的阴道分泌物沾满了你那大大的、充满精液的睾丸。我要把那东西弄湿了，宝贝。哦，操，我要给它洗个穴水澡。”

我呻吟着，妈妈继续用她的阴部在我的阴茎上摇动，我的眼睛紧盯着我们身体之间的连接处。

我的阴茎看起来又大又粗，它撑开妈妈漂亮的粉红色阴唇，把它撑得很薄，当她在我的阴茎上起来时，她的阴唇紧紧抓住我的阴茎，然后当她的阴道顺着我的阴茎滑下时，又向内塌陷。

妈妈向后倾斜着身子，双手放在我的膝盖上，她的身体向后倾斜，背部拱起，把她的小奶子推到空中。

我的眼睛一直盯着她的阴部，她粉红色的肉体闪闪发光，她的阴蒂向外弹出，像妓女一样肿胀。

我的妓女的阴蒂。我被那颗闪亮的珍珠吸引住了，把右手放在她毛茸茸的阴阜上，拇指放在她的按钮上，旋转着。

“噢，操，呜呜呜，”妈妈急促而用力地喘息着，她的乳房以更快的速度上下起伏。

她将她的阴部推向我，拉开，再推向我，再拉开，然后她用力地旋转着她的小爱巢，缠绕着我的阴茎。

她柔软的阴道每一次在我阴茎上旋转，都会吮吸着我睾丸中的前列腺液，每次我都会浑身颤抖，因为我的阴茎在她的“爱巢”里“触电”般地达到了小高潮。

“来吧，妈妈，”我小声说，声音颤抖着。“在我之前来吧。”

“如果我让你高潮了，”妈妈气喘吁吁地说道，“你就会因为我是个坏女孩而打我屁股，对吗？”

“外公以前打过你屁股吗？”我还没想好要说什么就问道。

“哦，你这个下流的混蛋，”妈妈嘶哑着嗓子说，“外公经常打我屁股，尤其是外婆不在的时候！”

“有你这样的屁股，我他妈不会责怪他！”我把左手放到她的屁股上，用力捏了捏。

“可恶的小——哦——混蛋，”妈妈抱怨道。“恶心，恶心的孩子！”

我把她的阴蒂从一边扫到另一边，然后转了一圈，再上下拨动。

我用手托住她左边的屁股，用力挤压她，而她则用阴道抽插我的阴茎。

她的阴道吸吮着我的龟头，在我的阴茎上荡漾，让我浑身感到一阵阵快感。

她的阴道每次在我火热的阴茎上滑动，我的心都会跳个不停，很快我就开始喘息，几乎和我妈妈一样厉害。

“来吧，妈妈，”我低声说，一边催促着她，一边更快地刺激她的阴蒂，拇指的爱抚力度越来越大。

“来吧，射在我鸡巴上。射在你儿子的鸡巴上。”

妈妈的阴道紧紧地夹住了我的肉棒。“哦，妈的，把你的淫水给我。给我淫水，妈妈。”

妈妈的身体绷紧了，发出一声高亢的呜咽声。“把乱伦的精液给我。”我用中指按压她的屁眼。“现在！”

“哦，操，马克！”妈妈大叫道，“妈妈要射了！操，哦，妈的，妈的！妈妈要射在你的鸡巴上了！”

我抓住妈妈的屁股，她在我的鸡巴上颤抖，我坚硬的阴茎在她体内抽动，她两腿之间的热度化为液体。

她把阴户向下挤压我的阴茎，直到她的阴唇吻到我修剪过的阴毛才停下来。

她的阴部一下去，就又摆出一个超级英雄躲避子弹的姿势，把我的阴茎往后拉，迫使我发出一声喘息。

妈妈高潮时，我没有放开她的阴蒂，而是在一次高潮和下一次高潮之间不停地摩擦她的珍珠，她的阴道高潮来得如此之快，以至于她试图把我的手从她的阴部推开，她狂喜地哭泣着。

我最终慢慢地放松了对她的控制，用拇指慢慢地转动，迫使她全身颤抖，她的小奶子也跟着颤抖。

当我把手从她湿漉漉的爱穴上抽出来时，妈妈还在颤抖。

“妈妈，”我轻声说道，心跳得非常厉害。“爸爸还在睡觉吗？”

妈妈转过头看向爸爸，试图站起来。

我把手放在她身侧，手指在她身后相碰，然后交叉在一起，我把她举起来，把她的乳房送到我的嘴唇边。

当我把左边的乳房含进嘴里，像吸巨人一样把它的一半含在唇间时，妈妈用颤抖的声音低声说：

“是的，宝贝，你爸爸还在睡觉。”

“妈妈，”我说，“我需要高潮，但我想在你吮吸爸爸的鸡巴时高潮。”

“马克！”妈妈低声说。

“我们讨论过这件事，”我说道，咬着她的乳头，小心翼翼地把它从她的乳房上拉下来。

“但是……”

我把嘴从妈妈的乳头上移开，说道：“妈妈，我要让你——”我的阴茎在妈妈蜜汁丰盈的甬道内膨胀，让她呻吟不已。

“——别无选择。”我舔了舔她的另一个乳头。

“好吧，”妈妈说，呼吸加快了。“但是这很危险。他可能会醒过来。”

“他通常会醒来吗？”

妈妈撅起嘴唇，对我害羞地笑了笑。她咬着下唇，低声说：“不太会。他会嘟囔几句，但从不睁开眼睛。”

我亲吻她的乳房，舔舐她的乳晕，轻咬着她的乳头，发出湿润而夸张的声音。

最后，我说：“我们把灯关掉。”我用力吸吮着妈妈的右乳，把它从她的胸口拉出来。“如果爸爸醒了，我会在他知道发生了什么之前离开。”

“哦，马克，”当我用舌头快速上下舔着她的乳头时，妈妈叹了口气。“好吧，宝贝。我会为你吮吸你爸爸的鸡巴。”

“当我操你的时候。”

“哦，你这个坏孩子。”妈妈颤抖着说道。“宝贝，说什么时候。告诉妈妈你什么时候想让她吮吸鸡巴。”

“现在。”

妈妈把手放在我的胸前，把屁股抬到空中。

我的鸡巴“噗哧”的一声从她的窄洞里滑了出来，更多的精液溅到我的睾丸上。

妈妈看了看自己的两腿之间，说：

“嗯，好脏。”她站了起来，大腿内侧因阴道的花蜜而闪闪发光。她走向爸爸，跪在沙发边上，回头看着我。

我站起来，关掉沙发边的灯。

我从父亲肚子上拿起遥控器。

我关掉了电视，但没有关掉音响的声音。

在一片黑暗中，我摸索着走到咖啡桌旁，把遥控器放在桌子上，然后走到妈妈身后，跨坐在她的臀部上，就在她的上方。

即使在黑暗中，赤身裸体地站在妈妈面前，挺着一根坚硬无比的阴茎，这种感觉让我浑身充满了力量。

我抓住阴茎的颈部，弯曲膝盖，一心想尽快进入妈妈的身体。

沙发和咖啡桌之间有很大空间。

我本可以躲在她身后，那样会很紧，但我的阴茎却想深深地插入我妈妈火热的阴道。

真的很深。

我以向上的角度操妈妈，双腿在妈妈的外面，这样我就可以做到这一点。

我希望妈妈能接受，因为我不会轻易地放过她的阴部，而是努力地想把我的精液射到我妈妈的屁股上。

“吮吸爸爸的鸡巴，”我低声说道，我的声音与周围音响里传出的电视声音混合在一起。

我等待着，在黑暗中聆听着我的心跳，心跳声回荡在我的脑海中。

我什么也看不见，但我能听到妈妈在翻动爸爸的毯子，她的手指在解开他的皮带时拨弄着。

衣服沙沙作响，扣子啪的一声响起，然后拉链拉开的低沉金属摩擦声让我的阴茎上下摆动。

我弯下膝盖，大腿肌肉绷紧，龟头触到了妈妈屁股缝的顶端。

她向前跳了一步，然后一动不动，就在那时，我听到了夜晚第一声湿润、黏糊糊的吮吸声。

“嗯，嗯，嗯，”妈妈含着我爸爸的鸡巴哼哼着。“嗯，嗯，嗯。”

我右手握着阴茎，就在冠状沟下方，上下抚摸着妈妈的裂缝。

我的前列腺液和她的阴液混合在一起，形成了一个温暖湿润的调色板，让我可以把阴茎滑进去。

妈妈继续吮吸着，随着爸爸的阴茎在她嘴里变粗，声音也变得越来越湿润、越来越饱满。

如果我能独自取悦母亲，父亲也能独自取悦母亲，那么我们一起能给她带来多少快乐呢？

一想到妈妈躺在床上，蜷缩成一团，一边发出极度兴奋的呜咽声，一边乞求我们放过她，我的睾丸就一阵颤抖。

一股寒意涌上心头，我的脊柱和肩膀开始颤抖，鸡皮疙瘩也起了。

我再次将阴茎插入母亲的阴道，找到了她的屁眼和吸盘式的夹缝。

我用力顶了进去。

“啊——啊——”妈妈含着爸爸的鸡巴喘息着，当我的手指探进她湿润的小屁眼时，她跳了起来。

今晚不会，但很快就可以了，我一边想着，一边顺着她的会阴向下移动，触摸她阴道底部光滑的椭圆形。

我向里推了推，发现她粉红色的洞口光滑而粘稠，像温暖的饼干面团一样柔软。

我大声叹了口气，沉入妈妈的身体，张开她的阴道，把我乱伦的鸡巴深深地插进她两腿之间紧窄的洞里。

“嗯，”当我把鸡巴深深地插入她的小穴时，妈妈呻吟道。

我直到睾丸抵住她跳动的阴蒂时才停下来。

我在她阴道深处碰到了一个柔软的东西，她咬着我爸爸的鸡巴使劲哼哼着。

我抓住她的身体两侧，双手在她的身体上用力一握，指尖几乎要碰到一起。

天哪，当我把她的阴户固定好，然后开始用力地撞击她的阴户时，她感觉自己好小。

没有技巧。

没有温柔。

“嗯——嗯——嗯——嗯，”我妈妈咬着爸爸的鸡巴呻吟着，唾液从她的嘴唇之间喷涌而出。

她的声音听起来很惊讶，但当我继续用力锤击她翘起的阴户时，她吮吸爸爸鸡巴的啧啧声变得越来越强烈。

当我在她体内抽插到底，臀部转着圈，用我的龟头摩擦她的内脏时，妈妈在爸爸的阴茎周围呜咽着，但她的嘴从未从他的香肠上移开。

我真想打她的屁股。

我想让她高潮。

我用更快的速度，而不是更用力地操她，每次只把一半的阴茎插进她紧窄的阴道。

她的内壁紧贴着我，湿润、黏稠，而且非常火热。

我的龟头一阵刺痛，快感在我的冠状沟中奔腾，顺着阴茎流进睾丸。

我的大腿刺痛了。

我越接近高潮，妈妈的阴道就越紧地夹住我。

当我的睾丸收紧，蛋蛋因精液沸腾而膨胀时，妈妈的阴道里也涌出了新的蜜汁。

爸爸发出一声紧促、低沉、睡意朦胧的呻吟。

我的睾丸、大腿、阴茎和身体爆发出快感，就像一朵独立的蘑菇云，让我颤抖着喘不过气来。

爸爸继续呻吟着，他的快感来得又急又快，妈妈饥渴的、塞满阴茎的嘴里发出一连串幸福的叫声，她的阴道在我跳动的阴茎周围快速地蠕动着。

我用力地抽插着她，湿漉漉的声音在黑暗中显得格外淫秽，当我把一股股浓浓的精液灌进她颤抖的阴户时，她又一次高潮了。

我紧紧抱住妈妈，心脏怦怦跳动，等待着爸爸醒来的任何迹象，但他始终没有醒来，没有完全醒来。

“嗯嗯，”他只说了这么一句，他挣扎着站起来，差点让我从妈妈的骚屄里挣脱出来逃跑。

该死的！我忘记拔出来射在我妈妈的屁股上了。

“好了，马克，”等爸爸平静下来后，妈妈在黑暗中低声说道。“妈妈需要睡觉。你把我弄坏了，宝贝。你弄坏了你妈妈的阴道。”

我笑了，声音很轻。“好吧。让我先走；然后你可以打开灯，把这里打扫干净。”

“好的，”妈妈说，她的声音沉重而疲惫。“快点。我累坏了。”

我拿着衣服上楼，确保带了手机。

一进房间，我就查看新短信，有几条是珍娜发来的，每条短信都说了同一句话：收到这条短信后尽快回复我。

我看了看时间，才晚上9点。

怎么了？我给她发了短信。

半分钟后，她回复说：“这太好了，不方便打电话。午夜时分在我家后院见面。来之前给我发短信。爱你。再见。”

爱你，我边回短信边走进浴室洗澡。


──────────────────────────────────────────────────
第20章 许可
────────────────────────────────────────

“准备好了吗？”午夜前五分钟，我给珍娜发了短信。

没过多久，珍娜就发信息给我：“我爸妈睡着了。我在泡热水澡。把你性感的屁股挪过来。”

我从床上爬起来，换上一条沙滩短裤，来到我家后院。

我没有开灯。

我走到分隔我们院子的水泥隔墙边，把手放在平顶栏杆上，然后跳过围栏。

珍娜的院子里一片漆黑，只有星光指引我走向她的热水浴缸。

我跳上草地，穿过草坪，绕过她家的游泳池，来到她的热水浴缸前。

“好黑啊，”我站在热水浴缸边上，低头看着坐在冒着热气的蓝色水中的珍娜说道。“但你这样可不安全啊。如果不是我，而是陌生人呢？”

“闭嘴，进来吧，”珍娜说道，她的声音欢快，几乎抑制不住。“爸爸要让我们做爱了！”

“这比泡澡好多了。”我踏进冒着热气的浴缸，水流过我的皮肤，温暖着我的身体。“怎么会这样？”

“是我，”珍娜站起来抓住我的手说道。“我”——她微笑着——然后畏缩了一下才说道——“吻了他。”

“你做了什么？”我不假思索地问道，我的声音又急又尖，她的话像圆头锤一样精准地击中了我，我开始咯咯笑起来。“你吻了他？”

珍娜耸了耸肩，看向一边。“你说我应该逗逗他。”

“挑逗，而不是亲吻。”

“我每天晚上都在挑逗他，但是”——她似乎想缩回去——“但这让我兴奋不已。之后爸爸每晚都和妈妈做爱——我再也受不了了。”她看着我；星光下，她的眼睛睁得大大的。“所以，我问他关于你的事，他说『不』，然后我说，』好吧，我需要和人做爱，』我就吻了他。“她嘴里发出轻柔而急促的笑声。”我坐在他的腿上吻了他。”

“天哪，”我低声说，心想，猜猜我都干了些什么？“然后呢？”

“你没生气吧？”

我摇了摇头。“不。这太奇怪了，但你是个奇怪的女孩。”我应该生气吗？我可以生气吗？这都不重要，因为我没有生气。

“闭嘴，”珍娜说。“我需要让他知道我有多需要做爱。你知道奇怪的是什么吗？”

“比女儿亲吻父亲更奇怪？不，我不知道还有什么比这更奇怪的了。”哦，但我知道。

“爸爸，你知道吗，”珍娜低声说道，“他也吻了我。”

“哦。”我试图保持面无表情，因为血液流入了我的阴茎，让我悬垂的怪物迅速变大。

“然后他把我从他腿上推下来，去找妈妈了。”珍娜叹了口气。

“我敢肯定他把她干得欲仙欲死，自从我开始挑逗他以来，他每晚都这样——就像你让我做的那样。“她睁大眼睛告诉我。”后来，在他和妈妈完事后，他说，『好吧。你可以和马克在一起，但要遵守规则。』”

“什么规则？”规则很好。“规则”这个概念似乎并没有困扰我的鸡巴，它在短裤下面继续长大。

“我也不知道。他明天想见你和你的父母。”

我捧起珍娜的脸，看着她的眼睛。

我看到她嘴角露出兴奋的笑容，这不是说我有多老成持重，而是她还年轻，缺乏经验。

不像我妈妈。

甚至不像我。

珍娜还是个处女。

也许等几年也没什么大不了的——

珍娜踮起脚尖，双手搂住我的脖子，把我的嘴拉到她嘴边。

我们的嘴唇相遇了，随着我们舌头的融合，肉体完美地结合在一起，先是在我的嘴里，然后伸进她的嘴里。

我们互相挤压，舌头在一起舔舐滑动，品尝着彼此的味道，唾液四溢。

我将右手移到她的脑后，左手顺着她少女的身体往下摸；她紧绷的皮肤下的肌肉感觉又硬又厚。

我的手摸到了她的屁股，我用她的肉填满了我的手掌。

“哦，是的，”我心想，我的指尖伸进她的屁股缝，摸索着她比基尼内裤的丁字裤。

“她可没那么年轻。”不一会儿，我的硬物就顶到了她的肚子上。

“怎么了？”珍娜问道，我贴着她的嘴唇笑了起来。

“没什么，”我说。

“没有你，我度过了漫长的一周。”但我不会用世界上所有的祝福来交换它。“那么，你现在是爸爸的亲吻者了？”我们真是天生一对。

珍娜瞪大眼睛看着我。她的嘴张得大大的，却说不出话来。

我笑了。

珍娜脸红了，水疗中心周围的灯光照耀着她红润的脸颊。

“用舌头？”我开玩笑地说。

珍娜转过身，眼睛睁得大大的，“是的，也许吧，我不知道，”她回答道，语气中带着一种悠长的尴尬，这只会让我的鸡巴更硬。

“我做的时候没想那么多。我只是做了。我只知道用舌头接吻，好吗？挑逗他是你的主意！”

“爸爸的亲吻者，”我说道，捏了捏她的屁股。“你真是个坏女孩。”

“我没有和我爸爸接吻，”珍娜看着我，摇着头，脸上带着“别傻了”的表情。

“我亲了我爸爸。”她接下来的微笑只是害羞的甜蜜和虚假的天真。“你是我的爸爸，我喜欢亲我爸爸。”

“那就亲一下爸爸吧。”

我们的嘴唇碰在了一起，我的手指更深地插入她丰满的屁股，让她在我嘴里呻吟。

珍娜把我拉到水里，又把我推回来，让我坐在水疗中心的花岗岩长椅上。

珍娜跨坐在我的腿上，泡沫溅到我的肩膀上。

她用双手抱住我的头，薄薄的阴唇紧紧地贴在我的阴茎上。

我用右手抓住她的屁股，左手伸到她的背上，找到她比基尼上衣的绳子。

我把它们拉开。

她比基尼的半个罩杯从胸前松开，浮在水面上。

“爸爸，你想念这些奶子吗？”珍娜问道，她的声音变得嗲嗲的。“你已经有一个星期没吮吸它们了。”

“我很快就能做更多的事了，而不仅仅是吮吸它们，”我说。“明天？”

珍娜咬着嘴唇点了点头。

“我现在应该吮吸它们吗？”

“是的，”珍娜低声说。“就现在。”

“是的，”我说道，心里想着妈妈和我们的约定。

但是，如果我现在得到了许可，而且我仍然拥有妈妈的阴部，那还有什么问题呢？

天啊，我真是个混蛋。

珍娜把乳房推向我，跪起身子，臀部向前挺。

我用左手将她抱住，将手掌压在她的身上，另一只手捧住她的左乳，低下头含住她粗大的乳头。

她的乳头比妈妈的短，但同样粗大，不过她的乳晕也更大。

她的乳房——其中一个与妈妈的两个乳房一样大——要大得多。

我用嘴吮吸着它们坚挺、年轻的乳头，发出的口水声足以为一部日本色情片配音。

“噢，”珍娜呻吟着，双手抚摸着我的头发，亲吻着我的头顶。

“我很想念——嗯——这个。“她又呻吟起来。”你吮吸我乳房的嘴真性感。我跟我们的朋友说你吮吸我的乳房有多爽。它让我的乳房湿透了。”

我低声咆哮着，双手放在她丰满的臀部上，把她举到空中。

当我把她转过身，放在水疗池的边缘时，喘着粗气，笑着。

我们的嘴唇和舌头碰到了一起。

我把身体压在她的身上，把她放倒在身后的水泥地上。

当我站起来时，她问道：“马克，宝贝，甜心……你能帮我舔我的小穴吗？”

“我以为你永远都不会问，”我跪在水中低声说道。

珍娜的屁股靠在水疗池边。

我向前移动，从水里站起来，让她的膝盖后部靠在我的肩膀上。

星光带我走到她两腿之间，她肥大的阴部上覆盖的那片尼龙布一览无余。

她的比基尼内裤在臀部打了个蝴蝶结。

我抓住绳子，把它们拽松，然后把她的内裤拉到右边。

珍娜抬起屁股，我把它们扔到身后的水中，她赤裸的阴户光滑的阴唇吸引了我的注意力。

我把嘴唇贴在她的阴唇上，亲吻着她阴蒂下方和阴道口上方的长缝。

当我把舌头伸出来，卷住下唇，平放在珍娜的阴唇上时，珍娜发出咕噜声。

我咆哮着向上舔，钻进她的裂缝，向下按压她的阴蒂，当我快速轻弹她的爱钮时，她跳了起来。

“嗯，是的，”珍娜低声呻吟道。“明天——嗯——我会为你做这件事的。”

我对着她的阴部呻吟。

珍娜的处女穴与我母亲的相比会怎样呢？

我心想，我不应该比较，但当我比较她们的身体时，我总能找到爱她们俩的方法。

她会很棒的。

我双手环抱珍娜的大腿，将手指放在她的外阴唇上。

她娇嫩的皮肤在我的触摸下变得温暖起来，我张开她的阴唇，她内里粉红色的甜美香味充满了我的鼻孔，让我头晕目眩。

我把嘴唇贴在她的阴道口，舌头伸进她的湿润处，品尝着她光滑的阴道壁和从阴道里流出的浓稠蜜汁。

“真好吃，”我舔着她的小穴说道。“真他妈好吃。”

“是的，”珍娜低声说。“那是你的小穴，马克。那是你的小穴。”

我呻吟着，声音饥渴而绝望。

那就是你的小穴。

她在我家藏了麦克风吗？

想象一下，如果她真的藏了麦克风会是什么样子。

想象一下，她和妈妈并肩吮吸我的鸡巴，或者弯腰趴在我的床上，而我用她们奶油色的阴户玩阴户轮盘赌。

“哦，”当我把中指伸进她处女阴道的紧窄处时，珍娜嘶声叫着。“你的手指比我的大多了。”

“想象一下我的阴茎在你体内会是什么感觉，”我说，然后舔了舔她的肉缝，那里紧紧夹着我的手指。

“你得让我湿透了才能把那大东西插进我的身体里。”当我把她的阴蒂从她的阴户上吸出来时，珍娜呻吟着，声音仍然很低。

“操，感觉真好，宝贝。”

看看我是否学到了什么，我一边想着，一边闭上眼睛，开始舔我女朋友的阴部。

我们必须保持安静，但不到一分钟，我就不得不抓起珍娜的内裤，塞进她的嘴里，然后是她的胸罩。

即便如此，她也不得不用手捂住嘴。

我用手指和舌头伸进她的两腿之间，用拇指拉开她的阴唇，舔她的内褶。

我描摹着她甜美阴唇的线条，从内到外，我吮吸她的阴蒂，用舌尖擦亮那颗小珍珠，把它夹在双唇之间。

当珍娜的精液浸湿我的嘴时，我把两根手指伸进她的阴道，向上卷起，摩擦她阴阜柔软的下侧，找到她的 G点，让她扭动起来。

当我用两根手指抚摸她的阴部时，我的左手伸向她的屁眼，我用温柔的戳刺来挑逗她的肛门，将她的热环向内推，但从未完全推入。

“嗯，嗯，嗯，”珍娜哭喊着，她的呜咽声和哀嚎声从她湿漉漉的内裤里流出，从她的手掌中传出。“嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。”

我一边吮吸她的阴蒂，一边把手指深深地插进她湿滑的洞中。

珍娜的大腿绷紧了，屁股离开了水泥地。

她阴部湿润的肌肉紧紧地夹住我的手指，她柔软的阴道壁吮吸着我的手指，用她紧窄的阴道挑逗着我的阴茎。

我加倍地吮吸，把手指从她的屁股上拔出来，移到她的阴阜上。

我把手掌平放在她的阴蒂上，把拇指推到她的阴蒂包皮上，指尖放在她粉红色的宝石上。

当我揉搓她肿胀的阴蒂并舔着拇指的两侧时，珍娜跳了起来，只要有机会，我就会弄湿她的珍珠。

“操，操，操，操，马克！”珍娜的声音透过内裤和手掌发出。

“我要射了！”然后她就射了，整个身体绷紧，用她粗壮大腿之间奶油色的钳子狠狠夹住我的手指。

我尽可能地插入珍娜的少女阴道，一边扭动手指，一边左右摇动她的阴蒂。

她张开双腿，我站着，用手指快速用力地戳她的阴部，看着她的大奶子在星光下颤抖。

这时发生了一件从未发生过的事情——她的阴道里喷射出一股股液体，让我想起了那些女孩把精液喷射到相机镜头上的色情片。

“操，”我低声说道，并没有放松对珍娜阴部的抽插。

她与我对抗了一会儿，然后侧身躲开我的手指。

我放开了她，看着她将胳膊和腿紧紧地贴在身体上。

她的膝盖抬到乳房旁边，颤抖着，经历了她经历过的最强烈的高潮。

“你还好吗？”等她的呼吸平静下来后，我问道。

“操，”珍娜说着，撑起身子，坐在水疗池边上。“你从哪儿学来的这个？”

热气熏得我脸颊发烫。我耸了耸肩说：“只是想你了，仅此而已。”

“你应该经常想我。”珍娜双手搂住我的脖子，把我拉下来，慢慢地用舌头在我嘴里跳舞，然后问道：“爸爸，我可以帮你撸管吗？”

“我还以为你不会问呢，”我说道，把短裤从大腿上拉下来。

十分钟后，我在珍娜的乳房上射出了大量的白色奶油，然后在将我的精液涂在她的乳房和脖子上后，离开了她。

我走进客厅。

爸爸仍然躺在沙发上，电视开着。

妈妈已经上楼了。

我站在爸爸的上方，从沙发后面低头看着他，当我俯身将手放在他的胸口时，我的心跳开始加速。

“爸爸？”我摇晃着他问道。

他一动不动。

“爸爸？爸爸？”他仍然一动不动，就像妈妈趁他睡觉时从他的睾丸里吸出精液时他一动不动一样。

天哪，我妈妈这周吃了多少精液？

“爸爸？”

我俯下身子，心跳开始在耳边回响。

“爸爸，”我低声说，“我希望我们能一起分享妈妈。“汗水从我发际线的毛孔中涌出。”我希望我们能一起照顾她。”我病了吗？

“如果你现在不醒，我就要上楼和你老婆做爱一整晚。”

爸爸一动不动——感谢上帝！

“最后一次机会，爸爸，”我用正常的语气说，我的鸡巴变得越来越粗，越来越长，我无视它的疼痛，只想着楼上床上的阴户。

“三……二……一……我要上楼去操妈妈了。”

爸爸还是一动不动，即使我每上一个台阶都迈着沉重的脚步。

（我这是怎么了？）当我到达二楼楼梯口时，我的鸡巴已经完全勃起了。

我走进我的房间，脱掉衣服，用毛巾把自己擦了一遍，用沐浴露掩盖了按摩浴缸的气味。

然后我去了妈妈光线充足的房间。

在房间里，她赤身裸体地躺在床上，双手放在两腿之间。

她看到我时笑了。

“是什么让我儿子这么久才来？”妈妈为我张开阴唇。“妈妈的小穴饿了。”

我笑了，心想，看来妈妈的阴部已经恢复如初了，我爬上了爸爸的床。

爸爸怎么从来没有利用过妈妈的这一面？

这对我来说是件好事，即使珍娜现在允许和我做爱，我也没有打算停止操我妈妈。

如果爸爸不干，总得有人干，不是吗？

* * * * *

早上七点半，闹钟响了，但我还是闭上了眼睛，又睡着了。

昨晚我操了妈妈很长时间，把我的鸡巴插进她柔软的阴道里，用长长的动作慢慢的抽插，用轻松的性爱按摩着她阴户。

我们激情地亲吻，互相吞噬着对方，嘴唇配合着我们做爱的节奏，我的鸡巴搅动着她的内脏。

中途妈妈又来了一次高潮，她低声说：“如果你继续这样，你爸爸就有麻烦了。”

我笑了，吻了吻她的脖子，跪了起来。

我抬起她的双腿，把枕头塞到她的屁股下面，慢慢地把我的阴茎插进她的阴部，一直插到我的睾丸上。

有时我会完全拔出来，看着她的阴道张开几秒钟，然后又恢复到原来的大小。

“妈妈，你的小穴没有被操松，对吧？”我问道，将我的半根阴茎插入她奶油般的通道。

妈妈摇了摇头，气喘吁吁地说：“我想，我们只是运气好而已。”不知过了多久，我把最后一点精液留在了妈妈粉红色小穴的内唇上，然后回到了我的房间。

所以，做爱后的第二天早上醒来并不容易，但爸爸去上班后，妈妈用她柔软湿润的舌头摩擦着我的阴茎。

当我试图起身时，她说：“放松，宝贝，让妈妈照顾你。”于是我放松下来，让妈妈照顾我，然后她去办公室工作。

我整个上午都躺在床上，想着如何告诉妈妈，珍娜说服了她爸爸让我们发生性关系。我想了又想，最后决定最好的办法是让梅森先生告诉妈妈。

我真是个胆小鬼。

“管他呢，”我说，在妈妈准备吃午饭前，我站了起来。“没有什么完美的计划。”

午餐时间到了，我脱下衣服，走下楼，发现妈妈在厨房里吃着她常吃的水果和蔬菜。

她穿着一条白色镶边的蓝色足球短裤，裤腿宽松，里面是一件短款白色T 恤。

她看到了我，扬起了眉毛。

“我喜欢我所看到的，但这需要一些时间来适应。”她握紧拳头，浑身发抖。

“我感觉自己又回到了青少年时代，只是这一次我知道我生活在色情电影里。”

“我真幸运，”我微笑着说，抓起我的鸡巴，抚摸着它。

我的左手拿着手机。

“我要给你拍几张照片。然后我要录下你用你的新鸡巴为我自慰的画面。”我抬起头，透过天花板望向她的房间。

“然后我要一边看视频一边操你。”

妈妈吃着苹果，脸上露出笑容。她的脸颊红润起来，说道：“我可以先吃完午饭吗？”

“不着急，”我说，“我会在客厅里打飞机。”我半转过身，然后回头看着妈妈。“你记得不要穿内裤了吗？”

妈妈将左手伸进右腿洞口，将短裤拉向左边。她裸露的阴唇和一些阴毛映入眼帘，她把短裤拉到一边，等待我的认可。

“好女孩，”我说道，身上起了一层鸡皮疙瘩。

妈妈笑了。

我转身走开，心跳开始加速。天啊！这到底是怎么回事？我的行为又是从哪里来的？

最好让我自己思考，我的鸡巴对我说。

我想象着十年后的自己接受心理治疗的情景，弗雷泽。

克兰坐在我对面的椅子上。

（我可能看了太多的老电视节目。）老？

那部电视剧播出时，我妈妈才十几岁。

当我光着屁股坐在沙发上，抚摸我的鸡巴时，电视节目和心理治疗的想法就从我脑海中消失了，我想着妈妈，想着当妈妈意识到我不再需要让她做任何事情时会说些什么。

我用唾液润滑我的阴茎，一边抚摸我的阴茎，一边拉扯着龟头上的包皮，我向自己保证我会去买一些润滑油。

一种温暖、舒缓、让人感到刺痛的东西。

我可以用它来涂在妈妈的屁眼上。

假如我强迫她，妈妈会放弃吗？

那是珍娜十九岁之前不会给我的东西，也许我可以让妈妈把她的给我。

妈妈的脚步声在我右边响起。

在她踏上客厅柔软的地毯之前，脚步声在走廊和门厅的木地板上轻轻地拍打着。

我转过身，看着妈妈站在沙发后面，仍然穿着衣服，说：“我要去拿我的新玩具。”

“我等着，”我说。“还有妈妈”——我舔了舔嘴唇——“给我换件内衣。”

妈妈的脸颊红了起来，嘴角露出灿烂的笑容。

“你知道，我给你买了一些。”她点点头，急急忙忙地说。“我去拿。”她跑开了，说着说着就飞快地跑上楼。

妈妈买了一些内衣——给我的。

是在网上买的还是她自己去外面买的？

我不知道，但我并不是整天都和她在一起，只是大部分时间都和她在一起。

考虑到妈妈好色的一面，我敢打赌她也为爸爸准备了内衣，只不过比她打算给我穿的更优雅。

该死，我更用力地抚摸自己！

我的阴茎哀嚎着，一阵疼痛传遍我的阴茎，我的阴茎突然变得像钢铁一样坚硬，差点把我的阴茎折成两半。

我屈服于这个大个子的要求。

妈妈很快就会下楼，我打算在她为我操假阳具的时候自慰。

她一高潮，我就要把精液射到她美丽的脸上。

这个想法让我呻吟起来，一滴闪闪发光的前列腺液从我的龟头流了出来。

十分钟后，妈妈下楼了。

她走进客厅，把假阳具扔到我旁边的沙发上，穿着深黑色内衣，紧贴着她的皮肤，让她看起来比实际更强壮。

她穿着一件胸罩，从下面支撑着她坚挺的乳房，但其余的乳房都裸露着。

长袜覆盖着她的双腿，一直到大腿中部，腰部系着一条蕾丝吊袜带，银色夹子将四条吊袜带与长袜的厚边相连。

虽然她的内衣很性感，但真正的魔力在于我妈妈的大腿之间。

她穿着透明中空的黑色内裤，内裤中间有两串珍珠，勾勒出她漂亮的小阴唇。

珍珠闪闪发光，粉嫩的皮肤像软冰淇淋一样光滑，既闪亮又性感。

妈妈为我转着圈。

当她几乎赤裸的屁股出现在我眼前时，我叹了口气。

她的内裤后面只有四条带子，斜斜地穿过她的臀颊，连接到托住她阴户上半部分的衬料上，但把她的洞口留了出来，可以操弄。

没有任何东西遮住她的裂缝。

妈妈为我分开她的臀颊，展示她未经触碰的处女屁眼的光滑紧致。

我想，她这里不会永远是处女的，我的嘴巴流着口水，我的舌头渴望舔一下她的后门。

“够性感吗？”妈妈转完身问道。“还是我应该给你买点更性感的？”

“妈妈，这已经够性感了，”我说道，为她抚摸着我的阴茎，“但放荡总是更好。”

妈妈笑了，然后用牙齿咬住下唇，以一种听天由命的语气说道：“现在你打算让我为你做什么？“妈妈抿紧嘴唇，陷入沉思，然后再次开口。”记住，我还得回办公室工作。”

“该死，”我说，“我都忘了你已经是个大人了。”

“你宁愿我还是个少女吗？”

我摇摇头，说：“不，”我说：“我很高兴你是我妈妈。”

“你想让我做什么？”妈妈微笑着问道。

“我们要拍些照片。”我把抚摸鸡巴的手在大腿上擦了一下，然后抓起手机。“然后，你要为我玩弄你的小穴，让它高潮。”

“你这个肮脏的混蛋，”妈妈低声说。“我喜欢你跟我说下流话。”

“我希望我年轻的时候就知道这一点。这样我就能更容易地用自己的言语来摆脱困境了。”

妈妈笑了，然后歪着头，用暗示性的低语说道：“也许吧。”

“到咖啡桌上来，为我张开你的阴道。”

妈妈踏上桌子，她的丝袜脚贴在玻璃上，修长的双腿占据了我的视线。

她低着头，手指沿着珍珠缝隙摸索，守护着她湿润的褶皱，然后她把珍珠窗帘拉到一边，露出大腿间金色的阴户。

我拍了一张照片，拉近镜头，又拍了一张，然后走近，向上拍了一张。

妈妈把指尖伸进阴道，然后把阴道拉开，我拍下了她闪闪发光的粉红色蝴蝶。

又拍了几张照片后，妈妈把手指更深地插进阴道，每边各两根手指，然后向外拉，一边呻吟，一边为我撑开阴道。

“真他妈性感，妈妈，”我低声说，同时给她闪闪发光的粉红色小穴来了个特写。“这只小猫咪喜欢她儿子的乱伦鸡巴，对吧？”

“天哪，马克，”妈妈说道，她的声音急促而颤抖。“这让我的小穴湿透了。看到了吗？”

“是的，”我说，又拍了一张她的阴部的照片。

我靠近她，鼻子几乎碰到她湿润的阴道壁，我深吸了一口气。

妈妈的花香充满了我的鼻孔，热气从我的身体里涌出，她的醉人香气在我的肺部沉淀，驱赶着我睾丸中的前列腺液。

“我能看出你为我而湿润。我能闻到你的阴户有多想要我的鸡巴。”

妈妈颤抖着。

我拍了更多照片。

妈妈继续为我摆姿势，侧过身子，翘起屁股，然后伸直双腿，弯下腰，臀部收紧，假装从桌上捡起什么东西。

她转过身，张开双腿，回头看着我。

她四肢着地，像青蛙一样张开双腿蹲下。

我拍下了她露出的洞口。

她的开衩内裤只遮住了阴户的前半部分，让我可以自由地进入她的阴户，我放下手，用中指指尖按在保护她奶油色阴道的阴唇上。

“嗯，”当我把手指慢慢伸进她滑溜溜的阴道时，妈妈叹了口气。

我在妈妈大腿间那一团浓稠的奶油中嬉戏，扭动手指，将手指塞进妈妈的阴道里。

我先用一根指关节，然后是两根，用浅浅的抽插操她，然后将我的整个手指插入她湿润的阴道。

“呃，”妈妈呻吟着。

“你知道吗，妈妈，”我低声说，低下头，脸贴在她的屁股上，呼吸落在她的皮肤上。“你的小穴很紧，这让我想知道你的屁眼到底有多紧。”

妈妈浑身颤抖了一下。

我把嘴巴凑到妈妈的阴道口，舌头往前伸，抵在她的阴道口，然后往上滑动，把舌头的扁平部分压在她的两颊之间。

妈妈喘息着扭动着屁股，把她光滑的后庭顶在我的味蕾上。

“那是——哦，宝贝——你爸爸永远不会对我做的事。”当我把舌尖顶到她屁眼中央时，妈妈呻吟道。

“你是个坏孩子，马克。你必须——啊，操，你快进去了——就这样。”

我进入了那里，舌尖用力顶着她紧窄的屁眼，我想将湿润的肉棒塞进她小小的洞里。

我没有进入她的屁股，但我确实将舌尖，舌尖的最前端，塞进了她橡胶般的肛门环中，舌头周围的压力使我的阴茎上下摆动，将前列腺液喷洒到我妈妈的小腿上。

“爸爸曾经用手指操过你这里吗？”我问道，并把舌头从妈妈的屁股上抽了出来。

“没有，”妈妈低声说。

“你用过吗？”

“是的，”妈妈气喘吁吁地说道，“但是我的手指太小了。”

“我的不是。”

“我知道，宝贝，”妈妈轻声说道。“你要让我带它们去吗？”

我听到母亲声音中的颤抖，不禁笑了笑。

“有一天，”我说，“等我们有更多时间的时候。”我用食指触碰妈妈的玫瑰花蕾，轻轻推了一下。

小坑在我指尖周围形成了一个吸盘。

“但现在，我想拍一部家庭电影。“我把手指从妈妈的屁股里抽出来，退后一步。”是时候让你玩弄你两腿之间那只漂亮的小阴户了。”

妈妈转过身，跪在地上，在我退后之前，她的手伸出来抓住了我的鸡巴。

“让妈妈尝尝味道吧，”妈妈撅着嘴，用温柔的小眼睛看着我，眼睛里闪烁着光芒，恳求我答应。

她舔了舔嘴唇，我说道：“好吧，不过要快一点。”

我让妈妈把我拉向她；她引导着我的鸡巴向前，我的龟头直直地对准她的嘴。

我的龟头碰到了她的嘴唇。

她把我含在嘴里，她的手沿着我的阴茎滑动，抚摸着我的睾丸。

湿润、饥渴的“嗯，嗯，嗯”的声音从妈妈的喉咙里发出来，深沉、丰富、饥渴。

我将手机从相机模式切换到视频模式，从上方拍摄妈妈，然后从侧面拍摄，同时看着屏幕，这样我就可以捕捉到她吮吸鸡巴的完美角度。

整个过程中，我都在发出轻柔的呻吟，我尽量不在我的身体颤抖时搞砸拍摄效果。

“把精液射给我，”妈妈含着湿漉漉的鸡巴说道。

我差点就射了。

妈妈含着我的小弟弟时说的那句调皮的话，让我的脊椎一阵刺痛，刺痛到了我的睾丸，我的精液已经准备好在她的喉咙里发射火箭了。

“哦，不，”我弯下腰，把臀部往后拉，这个动作让我的阴茎从妈妈的嘴唇上滑落下来。

“妈妈，我们有时间拍一部更刺激的色情电影。我想在镜头前看着你的阴道里流出我的精液。”

妈妈撅起嘴。

我走开了，半转身去拿她的假阳具，同时把手机对着她。

我可以稍后再编辑我视频中的乱七八糟的东西。

如果 YouTube上那些玩Minecraft 的高中辍学生可以编辑他们的视频，我也可以，但如果那些人都是四年制电影专业的学生，那就是我的运气了。

我把假阳具递给妈妈，她跪在咖啡桌上。

我拍摄了包裹着她双腿的光滑丝袜。

她的珍珠内裤裂开了，性感的阴唇滑了出来，她的欲望膨胀了她的阴道褶皱，把她的阴蒂从藏身之处弹了出来。

我把镜头向上移动，拍下了妈妈粉红色的乳头，然后是她高贵的五官，让她看起来像一位女王，正在做任何有身份的女士在镜头前或现实生活中永远不会做的事情，谣言可以成就或毁掉一个人的社会地位。

但我想，这就是现实生活，妈妈只会为我这样做。精液从我的阴茎上滴落下来，我向前走去，说：“妈妈，用我的精液弄湿你的假阳具。”

“我儿子的前列腺液？”妈妈问道，像猫一样向前探去。

“我儿子的前列腺液在我的玩具鸡巴上？”她撅起嘴，然后用手抓住我的鸡巴，用拇指摩擦我的尿道口。

然后她把她能擦到的前列腺液都涂在假鸡巴上。

“妈妈不应该这样对待儿子的前列腺液。”

我呻吟着。

妈妈把假阳具夹在她的乳房之间，乳房的大小不足以支撑她手中的粗大阴茎。

她握住假阳具的轴，托住它的睾丸，低头看着，把一团厚厚的白色唾液吐在阴茎上。

她轻轻地呻吟着，把阴茎插在她小小的乳房之间，抚摸着轴，让更多的唾液从嘴里流出来。

看到妈妈如此淫荡的行为，我的心跳加速。

“你真他妈性感，”我一边说，一边四处走动，从不同角度捕捉妈妈的身体。“你这个用假阳具操奶子的下流妈妈真是个淫荡的人。”

“为了你，”妈妈看着镜头说道，“我要为我儿子操这块肉。”她眨了眨眼，咬着嘴唇，一副害羞的样子，然后张开嘴唇，把沾满唾液的阳具顶端塞进嘴里。

我呻吟起来。

妈妈在她的玩具阴茎周围呻吟着；她的声音饥渴而绝望，近乎呜咽。

我看着她吞下鸡巴，把鸡巴柄塞进喉咙，作呕，拔出，喘着粗气，然后再吃进去更多。

我应该让她涂上睫毛膏。

下次我会的。

她把鸡巴从嘴里拔出来，用舌头轻轻地舔着。

我伸手抚摸我的鸡巴，妈妈伸出手，用她的手指呼唤我。

我走过去，让她用手指缠住我的鸡巴，一边快速用力地吮吸她的硅胶鸡巴，一边给我手淫。

操，我心想，她的下巴一定很痛。

我妈妈似乎不是那种会怜香惜玉的女人。

爸爸，你是个好男人，但你应该偶尔把妈妈当妓女一样对待。

不过，幸好他没有这么做。

我抽身而出，我的鸡巴在妈妈面前来回摆动，刚好在她够不着的地方。

她瞪着我，然后又瞪着相机，她的愤怒让我起了一身鸡皮疙瘩。

她把假阳具放到咖啡桌上，把吸盘底座粘在玻璃上，长而弯曲的轴直直地伸向空中。

“宝贝，你要让妈妈操这根鸡巴吗？”妈妈看着我的相机问道。“你要让我的小穴承受这根巨大的怪物鸡巴吗？”

“是的，”我呼吸急促地说道。

“你确定吗，宝贝？”妈妈双膝跨坐在鸡巴上，低头看着鸡巴，然后看着我。

她把膝盖向两边分开，把阴户放低，靠近粗大的鸡巴，盯着自己的小穴。

“你要让我的小穴接受这个野兽吗？”

“你别无选择，”我低声说。“我想看我妈妈高潮。”

龟头触碰到了妈妈开裆内裤的珍珠缝隙，然后亲吻了她闪闪发光的阴唇。

我放大镜头，妈妈发出一声低沉的“呃”，鸡巴顶开了她的阴道口，在她粉红色的通道里找到了归宿。

“好粗啊，”妈妈低声叹道，冠状物穿过她的肉唇，紧接着是颈部。

她的膝盖继续张开，迫使她柔软的阴户吞下更多的阴茎。

“但没有我儿子的粗，对吧，马克？”

“没有，”我摇着头说道。“我的鸡巴要大得多。”

妈妈的膝盖继续张开，她的耻骨肌从连接大腿内侧和阴部的地方向外用力。

我叹了口气，跪下来，放大了妈妈的小阴唇，它们在假阳具的轴上滑动。

“我不知道你还会劈叉，”我说，妈妈的大腿向两侧弯曲了九十度，让她的阴户将鸡巴吞没到睾丸处。

“嗯，”当最后一截鸡巴消失在妈妈体内时，她哼了一声。

“我年轻的时候跳过舞，现在也在做瑜伽。“妈妈呻吟着，闭上眼睛，脸上流露出快感。”劈叉是你爸爸不介意我在床上为他做的少数几件事之一。”

我咆哮着说：“我要跟爸爸一起包夹你，这很奇怪吗？”

妈妈咯咯笑着，身体前倾，睁开了眼睛。

“不，”她用沙哑的声音说道。

“我也想让你们两个一起操我。”她发出一声低沉的“啊”的呻吟，身体性感地扭动着。“阴道和嘴巴。嘴巴和屁股。”她微微转过头，从嘴里发出一声低沉的呜呜声。“阴道和屁股？”她点了点头。“是吗，宝贝？你会在你爸爸用鸡巴插我的小穴时操我的屁股吗？”

“天呐，操，妈妈，”我一边低声说，一边朝她走去。“在你说出这些话让我射精之前，你应该先吮吸我的鸡巴。”

“过来，”妈妈笑着说。“把你那根乱伦的鸡巴塞进你妈妈的嘴里。”

我向前走去，用两只手握住手机，妈妈轻轻地抓住我的蛋蛋，把我拉到她的嘴边。

她没有停止自慰，用大腿的肌肉上下摆动着梨形的屁股。

我从她的头顶和背后拍摄，从下往上看到她弯曲的屁股。

她的皮肤上冒出一丝汗珠，在她动作的压力下，她的屁股肉看起来又厚又多汁。

“哦，操，”我呻吟着，妈妈吞下我的龟头，舌尖舔舐我的前列腺液，然后擦拭着我的龟头，描绘着我的冠状沟。

妈妈的手指在我的睾丸周围游走，摩擦和爱抚它们，让我浑身颤抖。

当我低头看时，我看到她的手按在她的阴阜上，手指快速地抚摸着她的阴蒂。

我用左手松开手机，把它拿到妈妈的头上，让她的嘴顺着我的阴茎缓缓向下，同时我的肉棒向前挺动。

妈妈继续揉弄我的睾丸，她的手指动作越来越快，她含糊不清的呜咽声也越来越高。

我的皮肤刺痛，睾丸刺痛，阴囊收紧，我的大炮准备射出大量的精液。

“操，妈的，妈妈。”我的呼吸变得急促，短毛都竖了起来。

我的大腿绷紧，然后颤抖起来，我弯曲着鸡巴的头部，高潮开始在我的阴茎里涌动。

我等待着，尽可能地坚持下去，尽我所能控制自己不让高潮来袭，直到我听到妈妈吮吸阴茎的嘴唇中爆发出愉悦的叫声。

当她高潮时，在我的龟头周围嚎叫，我也高潮了，大喊：“哦，妈的，吞下我的精液！全部吞下去！”

咽口水的声音随之响起，妈妈从她鼓起的双颊上吐出唾液和精液。

她拔出我的阴茎，一股浓浓的精液喷在她脸上。

下一股精液射在她的乳房上，最后一股射在她的手上。

我向后倒下，妈妈倒在一边，臀部着地，双腿向前摆动。

我倒在沙发上，她向后倒下，接下来的几分钟里，我一边喘气，一边拍摄她休息的身体。

“你拍到了吗？”妈妈终于问道，语气几乎带着指责。“你拍到你让你妈妈做的事了吗？”

“是的，”我低声说。“我都拍下来了。”

“好的。”妈妈笑了，“下载下来，但不要保存在手机上，也不要上传到任何云存储系统。”

我笑着说：“我一上楼就把它从手机上卸下来。”

妈妈微笑着点点头，慢慢站起来，拖着疲惫的身子上楼去工作了。我躺在床上，叹了口气。我还是得告诉她珍娜的事。

* * * * *

性爱会让年轻人精疲力竭。

我把妈妈的视频下载到电脑上后又睡了。

我把视频下载到一个闪存盘上，把它扔进我的办公桌抽屉里，然后锁上了。

我以前从来不用担心有人翻我的房间。

珍娜从来没有要求我让她到处窥探，所以我不担心被发现，但锁上抽屉还是让我感觉好多了。

如果那段视频被泄露出去，妈妈会死的。

但她还是让你拿走了它，我一边想着，一边闭上眼睛上床睡觉。

我比爸爸回家的时间提前了一个半小时醒来。

珍娜给我发短信，约我在她家见面，这样她爸爸就可以和我的父母讨论我们未来的性生活了。

这让我笑了。

一周前，这感觉还很奇怪，但现在，想到要和父母谈论我的性生活，我甚至脸都不红。

我发现妈妈在游泳池里游泳，当她看到我站在滑动玻璃露台门口时，她游到楼梯口，站起来，走了出来，水从她晒成金色的皮肤上滴落下来。

她走进屋子，说：“我需要洗澡。你想帮我擦干吗？”

操，我想，希望今晚我还有足够的鸡巴给珍娜。

在楼上，接下来的一个小时里，我都在亲吻妈妈的双腿之间，舔她大腿内侧，然后慢慢地把我的鸡巴塞进她的小穴里，而她则抱着我的屁股，双腿弯曲，膝盖向两侧弯曲。

我和她做爱，告诉她她的小穴有多紧，她让我有多硬，以及问她：“为什么你的小穴会为你的儿子变得这么湿润？嗯，妈妈，为什么你的小猫咪对我这么不好？”

每当我提到我们母子关系时，妈妈就会闭上眼睛，发出更深沉的呻吟声，好像我的话给她带来的快感和我的鸡巴一样多。

我们一起洗澡，擦干身体，我等着爸爸回家，这样我就可以走进客厅，站在我们从未使用过的左侧沙发前，说：“妈妈，爸爸：珍娜的父母想在今晚六点和你们谈谈。是关于我和珍娜未来关系的。”

“什么未来？”妈妈问。

我耸了耸肩，说道：“不知道，但我确信这与性有关。”

爸爸摇摇头说：“你知道吗，当我有了你，我心里想，『我等不及有一天能为我儿子的贞操牵线搭桥了。』“他笑了起来，自顾自地笑着。”你还是处男，对吧？如果你不顾警告和珍娜睡觉，那有什么好处呢？”

“珍娜和我都是处子之身，”我说，努力保持坦然。“如果我要出轨，那我就得爱那个女人胜过爱珍娜。”

爸爸撅起嘴唇，嘟囔了一句：“年轻人胡说八道。”

妈妈盯着我，嘴唇紧闭，但并没有板着脸。她的脸颊微微泛红，脸上洋溢着愉悦的神情，绿色的眼睛里闪烁着光芒。

“当然，”妈妈说，她的语气掩饰了她心里的想法。“六点。告诉他我们会去的。”

我点点头，上楼发短信给珍娜，让她六点钟等我们。

* * * * *

我带路上楼去珍娜家的时候，她家的前门打开了。

我的女友面带微笑地出现在门口。

她穿着一件黑色衬衫和一条白色短裤，修长的双腿和粗壮的大腿和我妈妈的一样金黄。

我微笑着走到她面前，在她还没来得及说话之前就抱住了她。

我低声对她说道：“感觉就像永远一样。”

“我知道，”她低声说，然后退后一步说，“你好，霍恩斯比先生和夫人。我的父母正在客厅里休息。”

我们进了屋子，跟着珍娜来到她父母面前，打过招呼后，查尔斯说：“马克，我知道你已经成年了，但我想和你父母私下谈几分钟。”

“当然可以，”我笑着说道。

他的眼睛注视着我的微笑，我能读懂他眼中的想法。“真不敢相信会发生这种事，”他们这样想，还喃喃地咒骂我和他的女儿。

“我们去我的房间吧，”珍娜微笑着说，握住我的手。她的眼睛闪闪发亮，眼中流露出与她父亲完全不同的思绪。

“你们两个可以在外面等着，”梅森先生说。“这不会花太长时间。”

我点了点头。

珍娜翻了个白眼，我们走到门廊外面。

我坐在木凳上，俯瞰齐腰高的木栅栏。

珍娜爬到我腿上，左手搂着我的肩膀，右手抚摸着我的左脸颊。

我搂住她的腰，手指沿着她的右侧抚摸着。

她迅速地笑了笑，然后低下头吻了我一下，最后我们的舌头分开了。

“你知道他要说什么吗？”我舔了舔嘴唇上她的唾液痕迹后问道。

“不知道。”珍娜摇了摇头。“他没有写演讲稿，但他会把你夹在我的两腿之间。”

我笑了。“你知道吗，你可能会说脏话，但当你说脏话时，你看起来很可爱。”

“我知道，”珍娜又翻了个白眼说，“我喜欢这样，也讨厌这样。我太可爱了，不适合表现出那种淫荡的气质。”

我笑了笑，心想：“很好。”难怪爸爸会把妈妈捧在手心上。这……不错。

“你在想什么？”珍娜问道。

“这真好。”我把她抱得更紧了。“我又抱你了。我们要做爱了。”我背叛了你。“我很怀念这种感觉。”

“我也是，才过了一个星期。”

我们的嘴唇再次碰在一起，直到前门打开，珍娜的妈妈走进门廊才分开。

珍娜不愿离开我，她妈妈咳嗽了一下，说道：“你今晚晚些时候会有很多时间做这件事，所以别再做了。我们现在想和你谈谈。”

珍娜退开，眼睛只看着我，然后她深吸一口气，站了起来，左手握着我的右手。“好的，妈妈，我们马上就来。”

她妈妈回到屋里时没有关门。

我站起来，双手滑到珍娜的背后，然后移到她的屁股上，左手停在她少女的肥臀上，右手继续摸，摸到她两颊之间的中央凹槽，再移到两腿之间的缝隙，从后面抓住她的阴部。

“哦，”珍娜说，她的眼睛和笑容都睁大了。“爸爸。”

“我想这个小穴现在是我的了，”我说道，尽管我的声音与我和我妈妈说话时那种坚毅、霸道的语气并不相符。

“噢，它一直属于你，爸爸，”珍娜低声说，她的语气和我一样开心。

在领她进去之前，我再次将我的嘴唇贴在了珍娜的嘴唇上……

“规矩，”梅森先生站在电视机前说道。“如果你们想在我们同意的情况下发生性关系，你们俩就必须遵守这些规矩。”

“希望您能理解，”妈妈说道，“我和孩子们的关系从来没出过什么问题。”

梅森先生点了点头，但我看得出他是想摇头。

爸爸呼吸着。

吸气，呼气。

吸气……

……又呼出。

梅森夫人对珍娜和我笑了笑，当梅森先生准备重复他与十几岁的女儿关于发生性关系的规则时，她向我们悄悄地使了个眼色，让我们放心。

梅森先生威胁要阻止他的女儿见我，当时我没在场。

之所以是梅森先生，是因为珍娜的妈妈喜欢我。

梅森先生下达命令后，我父母从梅森家回家，我听得出他和我的父母之间曾有过激烈的争吵。

我从未问过他到底说了什么，但从我母亲的语气和父亲尖刻的笑话中，我知道梅森先生可能和他们一样生气。

“规则很简单，”梅森先生说道，他的声音和他的身体一样紧绷，眼睛看着我的母亲，“这样就不会产生误会了。马克，我甚至已经把规则发短信给了你的父母，并附上了我允许你和我女儿发生性关系的授权书。稍后我会在你的手机上留下语音留言，所以请不要接听我的下一个电话。”他的眼睛再次转向我的母亲。

他的眼神抽搐着，好像他试图不去看她。

“毫无疑问，我不反对你和我女儿发生性关系。”

我操，想大喊一声“我们是大人了！”

“谢谢你，爸爸，”珍娜说，当我们的手臂再也无法伸展时，她从我身边走开，放开了我的手。

她拥抱着父亲，在他身上蹦蹦跳跳，她的大奶子像画笔一样在他的胸膛上上下摆动。

“放松，珍娜，”梅森夫人说道。“你爸爸不会随便就给你一匹小马的。”

“马克可能不是一匹小马，”爸爸以对传统时尚礼仪漠不关心的态度说道，“但他仍然是她可以骑的马。”

一时间，大家都保持沉默，然后梅森太太和妈妈同时笑了起来。

两人的笑声如出一辙，仿佛出自同一个人之口。

我也笑了。

珍娜的脸颊变得通红，爸爸则暗自笑了起来。

梅森先生呼吸着，吸气又呼气。

吸气……又呼气。

但当他再次开口说话时，他的声音不再紧绷，他的身体明显放松了下来，随着肌肉的松弛，身体也变得更小了。

“你和珍娜可以在周末睡觉，而且只能在周末，”他说。

“从周五晚上 6点开始，到周日同一时间结束。你们只能在对方家里睡觉。只有这两个地方：汽车、酒店、朋友家或任何其他地方是禁区。你们必须一直使用安全套。你们的成绩将保持在A 级。不准在任何人的手机或数码设备上，或者其他任何地方留下珍娜的照片。就这样。一次失误，你们俩就完蛋了。再强调一下，你们必须一直使用安全套。”

“你已经说过了，”梅森夫人说。

“也许他想让他们记得更牢，”爸爸说。

大家又笑了起来，就连梅森先生也笑了，不过他的笑声先结束了。

“如果你怀孕了，”梅森先生低头看着女儿说，“你一发现就告诉我们。无论你有多害怕，这件事都不能瞒着我们。我们之间没有秘密，你明白吗？”

“没错，”爸爸说，“我们想知道你用的是什么姿势——”

“够了，”妈妈说，但她却在笑。

“是的，爸爸，”笑声渐渐平息后，珍娜说道。

“马克？”妈妈问。

“没有秘密，”我点头说，“我保证。”

“家庭、安全套、成绩、怀孕，”梅森先生继续说道，“就这些。这是我们的四条规则。如果你们同意我们的规则，就可以和对方上床，但如果你们违反了其中任何一条，你们的性关系就结束了，直到珍娜大学毕业并搬出这个家为止。”

“爸爸！”

“我们过几年再谈。”

“那我们就同意。”珍娜和我同时说道，这引来了母亲们更多的笑声。

梅森夫人靠在沙发上，脸上露出一丝奇怪的微笑，说道：“哦，如果能再次对性爱如此兴奋，那不是很好吗？”

妈妈和爸爸都哈哈大笑起来。

“谢谢，罗琳，”梅森先生说。“非常感谢。”

“我不是那个意思，”梅森夫人说道，眼睛睁得大大的，脸颊绯红。她看着妈妈。“他在床上的表现真的很棒。”

除了梅森先生，其他人都在笑，珍娜偷偷溜出去收拾她的过夜包。

今晚她要睡在我家，睡在我的床上，虽然我们并不打算睡太久。

妈妈的表情看起来和其他人没什么不同，但我知道她眼神背后的真相。

每当她看着我时，我都能感受到她翠绿色的眼眸中的热度，我看到她的嘴唇紧闭，脸颊下垂（尽可能地），但正如我所说，只有我一个人注意到了。

“没关系，妈妈，”我试着用眼神告诉她。“你还是我的小猫咪，我还是你的儿子。我们之间什么都不会改变。”

但在我把珍娜抱上床之前，我需要让她知道什么都不会改变。

我该怎么做呢？

我不知道，但既然我已经拥有了她，就没有什么能把我妈妈从我身边夺走——没有什么。


──────────────────────────────────────────────────
第21章 安慰妈妈并夺走珍娜的童贞
────────────────────────────────────────

“好了，你们两个，”我们一进家门，爸爸就说，“不管你们在上面做什么，我都希望你们小声点。不要觉得你们必须全力以赴——”

“爸爸。”

“——就因为你可以。”爸爸看着妈妈。“这样吧；我要吃一片药，再喝一两杯。你要吃药吗？”

“霍恩斯比先生，您有睡眠问题吗？”珍娜问道。

“有些晚上比其他晚上睡得更不好，”爸爸说。“黛比，你要吃药吗？”

妈妈叹了口气说：“当然。”她把目光转向我。“为什么不呢？”

我试着让妈妈放心，说道：“快点，珍娜，我们上楼吧。”

“再见，”珍娜对我的父母说，并挥了挥手。

“嘿，”爸爸说，目光没有直视我们。“你们待在楼上马克那边，你们任何一个人离开房间的时候，一定要穿好衣服。”

“让他们去吧，”妈妈叹了口气说。

我抓住珍娜的右手，拉着她离开。

在去我房间的路上，她一直带着灿烂的笑容。

她为我们打开了门，我把她的背包扔到床上，然后关上身后的门并锁上。

“你想看魔术吗？”我问。

珍娜咯咯笑着并拍了拍我的胸口。

“我要让我的阴茎增大一倍。”我说

“你这个变态。”珍娜用双手搂住我的脖子，把我拉下来，给了我一个长时间的舌吻。“你猜怎么着？”

“什么？”

“我们可以不用戴套。”

我扬了扬眉毛。“我爱你，但我还没准备好当爸爸。”

“我不是这个意思，”珍娜笑着说。

“几周前，妈妈带我去看医生，我们拿到了避孕药的处方。妈妈也是在我这个年纪吃的药，爸爸不是她第一个。我已经服药两周了。”

“你为什么不告诉我？”

“我想给你个惊喜。”珍娜笑着说，“我们很快就会告诉我爸爸的。我要把避孕套送给我们的朋友。”

我笑了。

“所以你可以不用套子操我，”珍娜说，她的话温柔而腼腆。“我需要为你做好准备。给我十分钟。”

“准备？”我又吻了她。“你要准备什么？”

“洗个澡，换上我妈妈帮我挑的特别的衣服。”

“你妈妈？”我笑着问道。“她帮你挑选性爱服装吗？”

“是你让我亲吻我爸爸的。”

“捉弄你爸爸。”

“是你告诉我的，爸爸。”珍娜的嘴唇在红润的脸颊下露出一丝狡黠的微笑。

“我做过的所有变态行为都是你教的。你不能因为我和我妈妈做的事来评判我。”

“你说得对，我不能，”我说。珍娜会如何评价我对待我妈妈的行为呢？“我敢肯定她的品味一定很高。”

“给我十分钟。”

“等一下。”这是我和妈妈单独相处的机会。“你说要花十分钟准备，那就是三十分钟。也许要花一个小时，准备好了给我发短信。”

“哦，我现在就去准备，”珍娜低声说。她舔了舔嘴唇。“你帮我洗个澡怎么样，然后我会再花三十分钟做准备。”

我的阴茎变粗了，我舔了舔嘴唇，点了点头，然后说道：“让我们把你弄干净吧，爸爸的小女孩。”

“你这个老男人真下流。”

我们都笑了。

珍娜脱下袜子和鞋子，然后我们走出我的房间，来到走廊。

她步履轻盈，脚步轻柔而稳健，她甚至还回头看了一眼，不是看我，而是看我身后。

“我们没必要偷偷摸摸地走。”我低声说道。

“我知道，”珍娜轻声笑着，缓解了一下紧张情绪。“只是习惯了。”

“我们会习惯的。它不会像你想象的那么难。”

“哦，最好是这样，”珍娜说着，一边推开浴室的门，一边把手伸向我的阴茎。“而且它正在向那个方向发展。”

我笑了。

如果是一周前，我现在应该已经硬得像石头一样，牛仔裤裤裆的线都得被磨断了。

如果我不能在珍娜脱衣服的时候勃起，我会认为自己有问题。

但一点点阴道就能平息一个男人一想到性爱就勃起的习惯，这真是太神奇了。

珍娜一走进洗手间就打开了灯。

我关上门，锁上，双手从后面抱住了她，手指在她的乳房下方相遇。

我的手向上移动，捧住她丰满的乳房，把她拉向我。

她的胸罩一定很薄，因为当我用力挤压她的乳房时，没有任何东西能阻挡她乳房的柔软。

我仍然握着她的双峰，把我们转了个身，直到我背对着淋浴间，而她正面对着门。

“我去开淋浴，”我说着，从她身边走开。“然后我会脱掉你的衣服，然后我会帮你洗澡，然后我会让你高潮。”

“那你得在事后帮我清理一下阴部，”珍娜低声说道，“用你的舌头。”

“你不必担心这个，”我边说边打开淋浴的水龙头。

“我已经花了一个星期的时间来培养我对你的胃口。”淋浴喷头喷出温水后，我转过身，走向珍娜，她抬头看着我，嘴唇紧闭，脸上始终挂着微笑。

“准备好了吗？”

珍娜点了点头。

我拉着她的手，把她拉到马桶边，然后坐下来，抬头看着她。

我的手指顺着她衬衫的下摆摸索，衬衫下摆比她的短裤高出一英寸，露出了她金色的皮肤。

我的触碰让她浑身起了鸡皮疙瘩。

珍娜咬着下唇，我的手指向下移动，找到她短裤的纽扣，将金属圆环从缝隙中拧出来。

我的眼睛紧盯着她，找到她的拉链，向下拉，当她的短裤为我打开时，我的目光停在了她的阴阜上。

“它们很紧，”珍娜低头看着我的手说道。“你得使劲拽才能把它们从我身上脱下来。”

“今晚我们要做很多很用力的事情，”我说道，我的阴茎在牛仔裤下变得越来越粗。

珍娜的脸更红了。

我把她短裤的腰线向下折，然后拉了一下。

她没开玩笑。

我不得不把她的短裤顺着大腿一点一点地往下扯。

每拉一下，她的白色棉质内裤就会露出更多，这种内裤紧贴着她的阴阜，在臀部形成一个心形，露出她圆润的臀颊底部。

这是一条可爱的内裤。

纯洁的内裤。

处女的内裤。

“喜欢吗？”珍娜问道。

“喜欢。”它们让我的鸡巴疼痛难忍，我能感觉到鸡巴的僵硬感从鸡巴的中心向外跳动。“你应该多穿你的小女孩内裤。”

“但是爸爸，我喜欢为你穿我的性感内裤。”

我微笑着把她的短裤拉到脚踝处。

她脱下短裤，我又去脱她的内裤。

我把内裤拉到她大腿中间，说：“张开你的腿。”她照做了，把内裤紧紧地卷在大腿之间。

她皮肤的温度传递到了我的手上，我的手掌抚摸着她的腿，一直到她赤裸的屁股下面，把她拉近我，我低下头，朝她光秃秃的阴部摸去。

我的个子太高了，无法用嘴去舔她的阴户，但我把额头贴在她的腰部，深吸了一口气，她性感的气味充斥着我的鼻孔，散发着甜美的气息。

我的头一阵晕眩，世界变得明亮起来，当我低声咆哮并尽可能低地亲吻她的阴阜时，珍娜笑了。

她的内裤落在脚踝处，她走了出来。

操，我的鸡巴好痛啊，我心想。

接下来是珍娜的衬衫，我把她拉近我，双膝分开，屁股靠在马桶盖的边缘。

当我把她的衬衫推到她身上时，她也帮了我一把，她双手交叉，抓住衬衫下摆，把衬衫拽到头上，而我的拇指则放在她大乳房的底部。

我用手指握住她的乳房，把她丰满的乳头一个接一个地吸进嘴里。

“嗯，”珍娜叹了口气，然后继续用一种有力的、撅着嘴的哀怨声音说着。“感觉真好，我们不用再躲躲藏藏了，宝贝。”

“爸爸，”我围着她的奶头轻声说道，我想知道每当我叫她妈妈时，妈妈的心跳会有多快。“从现在开始叫我『爸爸』。”

“在父母面前也这样吗？”珍娜调侃道。

“是的，”我低声说，“从现在起，永远如此。”

我太喜欢乱伦了，我一边想，一边更用力地吮吸她的右乳头，挤压着她的乳肉，感觉它在我放松压力的一瞬间就凹陷下去，然后又弹回原来的圆润。

珍娜呻吟着，喘息着，她的身体像蛇一样扭动着。

她手指穿过我的头发，紧紧地抓住我的后脑勺。

“啊，爸爸，”当我吮吸她的乳头时，珍娜呜咽着说。“妈的。你真的很擅长这个。”

我笑了，想知道我还能对她保守乱伦的秘密多久。“不会永远的，”我的鸡巴对我说，因为我们同时想要两个女人的阴道。

“滚开，”我想着。我是个绅士。

“爸爸，我要洗澡，”珍娜低声说，她的呼吸让她的乳房膨胀起来。“我要洗干净自己，这样我们才能做爱。”

我一边咆哮着，一边把她转向淋浴间，右手放在她身侧，握住她那人头马般的屁股，用力捏着。

和妈妈的屁股太不一样了。

没有人只爱一种体型。

绝对不可能。

我喜欢各种体型：矮小的、丰满的、高挑的、纤细的、硬的、软的、瘦的——什么都有。

我都喜欢。

“我和你一起进去，”我说道，推开了滑动玻璃门。

“就这样吧，”珍娜一边说，一边走进淋浴间。“和爸爸在他父母家一起洗澡真是太调皮了。”

我脱衣服时把门开着，整个过程中我都在看着珍娜，水花溅到她身上，碎成小水球，水球碰到什么就爆炸什么。

珍娜的眼睛一直盯着我的身体，当我的衬衫掉到地上，裤子解开时，她那无处不在的笑容变得更灿烂了。

当我的阴茎出现在她眼前时，她轻咬着下唇，当那根勃起的阴茎直直地指向她时，她的眼睛睁大了。

她就像一只小鸟，惊呆了，想逃跑，我不怪她。

我的鸡巴坚硬而骄傲地挺立着，就像一根粗得无法弯曲的钢筋，因承受着伟哥般的硬度而胀得发紫。

“我想我以前从来没有这么大过，”我低声说，省略了“和你”那部分。

妈妈不止一次看到过我的鸡巴如此愤怒和饥渴，而我妈妈还会再看到……在她的余生里。

“你的鸡巴看起来好诱人，”珍娜声音颤抖地说，“不过也太大了。”我走进淋浴间，海绵体的顶端压在她结实的小腹上，然后随着我靠近她而向上滑动，底部顶着她的腹部，龟头指向她的乳房。

“你不能直接把它插进我体内，马克。”

我笑了。

“我是认真的！”

“我不会的，”我低声说。“我会比你想要的还要温柔。”

“你是爱我的，”珍娜说，抬头看着我的眼睛。

她用双臂搂住我的脖子，十指相扣，用腹部左右摆动摩擦着我的阴茎。

“米斯蒂、莎拉和凯蒂都说，她们的男朋友第一次就把鸡巴猛戳进她们体内，就像在公寓里拍色情片一样，强奸犯还拿着摄像机。我不想那样，马克。”

“我也不想那样。”我低下头，将嘴唇贴在她的嘴唇上，然后转过头，我们的嘴唇滑到了一起。

我们的舌头相遇、舔舐、交换着唾液。

“这周我做了很多攻略，我的鸡巴会直接融化在你火热的小穴里。好吗？”

“好的。”

“相信我吗？”

“我全心全意地相信你，”珍娜低声说道，她的话让我的肩膀一阵阵发凉，起了一身鸡皮疙瘩。

妈妈让爸爸有这种感觉吗？

“我们应该快点，”我低声说。“我得看看我的鸡巴能不能顶到你的心脏。”

珍娜的嘴里爆发出笑声，我想，哦，天哪，这听起来一点也不浪漫。

我们分开了，珍娜伸手抓住我的阴茎，抚摸着它，而我则拿起沐浴露，打开盖子，倒了一些到我的左手掌里。

当她抚慰我阴茎的疼痛时，我叹了口气，我的阴茎硬得发麻。

我先从珍娜的脸开始，一路向下到她的肩膀和手臂，然后移到她的乳房。

我给它们涂上肥皂，水不断地把泡沫冲走。

我俯下身子，亲吻她每个粉红色的乳头，然后一个接一个地含进嘴里。

我的身体继续向下移动，我的膝盖碰到了浴缸的底部，我的嘴巴在珍娜的乳房下面。

她俯下身子，弯下腰，她那活泼的乳房在重力的作用下，把乳头喂给我，我的舌头舔着它们，轻弹着它们，尽力弯曲它们，然后我再次把它们吸进嘴里。

“哦，操，爸爸，”珍娜呜咽着说。“你让我湿透了。我的乳头——嗯，天啊——在跳动。我感觉到我的阴部也在跳动。”

我笑了笑，然后说：“转过去。”

珍娜照做了，但我还是用牙齿咬住了她的右乳头。她抽离时，撅起的乳头不断拉伸，当乳头逃脱我的钳制时，她发出了喘息声。

珍娜背对着我，她的背部因多年的运动而肌肉发达：她年轻时踢过足球、打过垒球、跳过舞，现在还在练习，虽然没有那么多。

我用沾满肥皂的手抚摸她的皮肤，挠她的身体两侧，在清洗干净后按压她的后背中间。

珍娜弯下腰，双手撑在墙上，张开双腿，让我可以完全接触到她的翘臀、臀颊下方和大腿之间的柔软肌肤。

这不是我们第一次一起洗澡。

“爸爸，你也要舔我的屁眼吗？”珍娜低声说道，兴奋让她的声音都颤抖了。

“宝贝，你想让我这么做吗？”

“今晚我感觉很下流。”珍娜摇动着屁股，为我扭动着她的屁股肉。

她的屁股张开又合上，她的阴部弹跳着，屁股起伏不定，让我不禁点头。

“爸爸，我要你舔我的屁股。舔我的脏屁股。”

我的眼睛盯着她粉红色的屁眼。我想，这是一个女人能拥有的最干净的屁眼了。

我给珍娜的双腿，前腿、后腿和大腿内侧都抹上了肥皂，尽量靠近她的外阴唇，但又不让肥皂沾到阴唇上。

接下来，我又抹了她的屁股，然后是她的裂缝，肥皂水顺着她的阴部流下来，落在浴缸里。

我把她的阴部留到最后，伸手绕过她的身体，清洗她的腹部和腰部、无毛的阴阜、再次清洗她的乳房，然后从后面捧住她的阴部，用手抚摸她的褶皱，小心不要挤进她的缝隙。

等到我们皮肤上所有的肥皂痕迹都消失后，才抓住她的两瓣屁股，把它们分开，用舌头舔着她粉红色的屁眼。

“该死！”当我的舌头舔到她皱褶处粗糙的两侧时，珍娜喘息着说。“操！”

我一边舔着珍娜的玫瑰花蕾，一边用手按摩她的双腿，先是外侧，然后是内侧，最后移到她的阴部，在那里描画着她粉红色的肉缝。

珍娜的膝盖颤抖着，屁股上下摆动，我用舌头追逐她的屁眼。

我舔着她的裂缝，玩弄着她的会阴，但我没有触碰她的阴道，而是将右手食指伸进她蜜穴的奶油中心。

“哦，宝贝，”珍娜低声说。

我笑了，想打她的屁股，因为她没有叫我爸爸，不过我还是改天再打吧。

相反，我慢慢地抽插着她湿漉漉的阴户，一边抽插一边转动手指，每次抽插后都更深地探入她的阴部，直到我的手指完全插入她的阴道。

“我很想念这个，”珍娜说，声音沙哑。

她的声音听起来像个年轻妇女，而不是少女。

她用阴户向后顶着我，试图坐在我的手指上，迫使我用左手向后推她的屁股，而她则向后伸手，抓住我的头发，把我的嘴用力拉向她的屁眼。

“真好。嗯，真他妈好。是的，哦，是的，是的！”

我把中指放在食指旁边，推开珍娜的阴唇，找到她的小洞，处女膜让她的洞口变小了。

虽然处女膜剩下的不多，但还是有一些——除了我们的手指，珍娜没有花太多时间把东西塞进她的阴户里。

我把手指缓缓伸进她的阴道，给她两根并排的手指，然后竖直，再把手指拧进她小小的屁眼里。

我找到了她的G点，用拇指按压她肥大的阴蒂，用小指揉她的屁眼，同时刺激她阴户最敏感的部位。

“哦，该死，哦，该死，哦，该死！”珍娜呜咽着。

我抓住她的左臀，尽力让她扭动的身体保持不动。

她的阴道紧贴着我的手指，当我再次用舌头顶住她的屁眼时，她试图逃跑，她发出了呜呜的声音。

当我加快速度拨弄她的阴蒂时，她咬紧牙关，发出刺耳的喘息声。

没过几分钟，她的体内就从温暖变得火热，浓稠的蜜汁开始从她的阴部滴落。

又过了几分钟，珍娜弯曲膝盖，紧紧夹住阴部，随着双腿颤抖，射在了我的手指上。

随着精液的流出，她的叫声充斥着整个浴室。

“哦，宝贝，马克，爸爸，”珍娜气喘吁吁地滑到淋浴间的地板上恢复呼吸。“以前从来没有这么爽过。”

“就像我说的，”我站起来说道，“我一直在做攻略。我会让你洗完澡。然后我会让你为我做好准备。当你准备好的时候，给我发短信；我就在楼下。”

“那你的鸡巴呢？”珍娜看着我肿胀的阴茎问道。“你不想让我帮你弄弄那个大家伙吗？”

“你真可爱。”我笑了。“待会儿你会帮我的。我想把今晚的第一发精液留给你。”

“我们不会用避孕套，对吗？”

我笑着说：“他妈的不可能。半小时后见？”

珍娜点点头，然后说道：“也许四十五分钟。也许十分钟。我也不知道。我得快点了。”

我走出浴室，一边想，你当然会的，一边从浴室的壁橱里拿了一条毛巾，擦干身体，然后才回到我的房间。

……

我穿好衣服，拿起手机下楼时，珍娜还在洗澡，我的阴茎半硬着，没有丝毫软下来的迹象。

珍娜进屋已经半个小时了。

我发现妈妈坐在沙发上，穿着宽松的淡紫色短裤和扣好扣子的睡衣，两件衣服都是用光亮的缎子做的。

她把头发扎成一个发髻，一个人看着电视，声音调得很低。

妈妈在她常坐的靠背沙发上看着我下楼。

我的眼睛扫视着房间，寻找我失踪的父亲。

我没有看到他，也没有听到他在厨房或我们从来不用的游戏室里的声音。

“爸爸在哪儿？”我问。

“有问题吗？”妈妈在沙发上转了个身，把腿抬起来，背靠在扶手上，目光越过沙发看着我。

“没有，”我摇摇头说道。“爸爸呢？”

“他吃了一片药，又喝了三杯威士忌，”妈妈说。“他现在已经睡着了。”

“珍娜正在为我做准备，”我说。“我给她时间化好妆，穿好内裤，还有她妈妈帮她挑选的今晚要穿的特别服装。”

妈妈扬起了眉毛。

“可能是睡衣或者连体衣，”我说，我的阴茎勃起着，妈妈的眼睛看得很清楚。“和你为我穿的完全不一样。”

妈妈低声说：“你想让我为你穿什么呢？”

“哦，是的，”我说，停在她身边，双手放在沙发靠背上。

“我想让你穿什么。”我低头看着妈妈。我的目光在她的身上游移不定，我的短裤从沙发后面露出来。“我上楼之前，你得做点别的事。”

“是吗？”妈妈咽了口唾沫，喉咙哽咽着。“什么事？”

我微笑着……

“嗯，嗯，嗯——操——嗯！”

我妈妈用牙齿咬着枕头，发出呻吟声。

珍娜此时正在楼上我的房间里，试穿衣服，化妆，准备第一次做爱。

爸爸在他的房间里，安眠药在血管里流淌，威士忌温暖着他的血液——他没什么可担心的。

妈妈和我一起在楼下，全身赤裸，趴在沙发上，咬着沙发枕头，这样我深深插入的阴茎从她喉咙里逼出的呻吟声就不会吵醒邻居。

我趴在妈妈身上，仍然穿着衣服，短裤被推到屁股和睾丸下面，我俯卧着用力操她，把屁股抬到空中，然后把鸡巴插回她多汁的阴道里。

每次插入都会发出湿漉漉的声音，几乎盖过了电视的音量，我把电视的音量调得很大，以掩盖我们做爱的声音。

我给珍娜发了一条短信，告诉她我妈妈把电视的音量调大了——以防我们太吵——我告诉珍娜，一旦她准备好了，就给我发短信。

她答应了。

“嗯，操，嗯，嗯，嗯——操！”妈妈继续哼哼着，嘴里的枕头始终没有松开。

我的臀部拍打妈妈屁股的“扑通扑通”声每隔几秒钟就会响起。

我干妈妈的速度并不快，只是很用力，提醒她她的阴部属于我，而且永远属于我。

这就是我想要表达的意思，我希望妈妈能明白。

“这就对了，妈妈，”我在她耳边喘息着说，“拿去吧。拿走我的鸡巴。哦，妈的，拿走你儿子的鸡巴。”

“嗯，嗯，操，”妈妈呜咽道。

我深深地插入她奶油色的阴部，我左手掐住她的喉咙，右手托住她的头，好像要把她固定住一样。

我用臀部顶着她柔软的臀瓣，感觉我的阴茎在她的内脏里竖起，她湿润的阴道肌肉紧紧地夹住我——产生了一种湿润的摩擦力，让我的蘑菇头刺痛不已。

“我需要你高潮，”我舔着妈妈的耳朵低声说。“我得把精液留给珍娜，但我想让你在我的鸡巴上射精，然后再让我的女友给我口交。”

“哦，天哪，”妈妈哀嚎道，我的话点燃了她内心的黑暗火焰。

“把手伸到两腿之间。”我用力捶打了她的阴部六下。

“玩弄你的阴蒂，然后为我射精。做你儿子的乖乖女。”我在她耳边呻吟道。“把你的精液射给我，妈妈。把你的精液射给你儿子。”

妈妈的手努力伸进她的身体下面，伸进她的两腿之间。

我没有松手，把我的每一寸肉棒都塞进了她的阴道，我的阳具在她湿润的阴道里猛烈地抽插着。

妈妈闭上了眼睛。

我放开她的喉咙，左手滑到她的屁股上，捏住她柔软的臀颊，抚摸着她皮肤下结实的肌肉。

妈妈的呜咽声越来越大，她的阴户在我的阴茎上不停地分泌着淫液，并紧紧地箍住我的肉棒。

“来吧，妈妈，”我低声说，“为我而来。为我而来。为你那喜欢乱伦的儿子来吧，你这个淫荡的荡妇。”

“天哪！”妈妈咬紧牙关，高潮了，她的阴道壁紧紧包裹着我的阴茎，试图用它的紧绷挤压我肿胀的阴茎。

妈妈在我身下颤抖，她的屁股颤抖着，臀部挣扎着抬起。

我紧紧地贴着她，弯曲着我的阴茎，把她阴道里的每一点空间都填满。

等妈妈高潮结束时，我也准备好了，这个性感的荡妇把手伸到两腿之间，伸展手臂，张开手，找到我的睾丸，用她纤细的手指抚摸着它们。

“该死的，”我喘息着，气喘吁吁，整个身体都在颤抖，把一大股浓浓的精液射到了我妈妈的阴道里。

我给了她太多的精液，以至于我粘稠的精液从她的阴道里溢出，而她下面的小嘴还在吮吸着我的阴茎。

“谢谢你，宝贝，”妈妈喘着粗气说道。“妈妈太需要这个了。”

我用手臂撑起身体，将臀部往后拉，看着我变软的阴茎从妈妈充满精液的阴道中滑出。

我的阴茎碰到了她的大腿，我把它放在她的屁股之间。

我跪下来，挤压妈妈的屁股，用接下来的几分钟把我的阴茎在她的屁股上擦干净，然后我抓住她的短裤，用它们最后一次擦干我的阴茎。

“等我把珍娜弄得筋疲力尽后，今晚我就过来找你，”我说着，从沙发上站起来，拉起短裤。“我要让你舔掉我鸡巴上她的淫液。”

“你这个下流的坏孩子，”妈妈说，听起来筋疲力尽。“你让我做的事情……真下流！”

“谢谢你，妈妈，”我低声说，俯身将嘴唇贴在她的脸颊上。

“因为你，你未来的儿媳将拥有一生最难忘的经历。”我轻轻地拍了几下她梨形的屁股，又温柔地捏了捏。

妈妈嘴角露出了一丝微笑。

我抓起手机上楼，在走廊的卫生间停下来冲洗身体上的性爱气味。

我想让珍娜尝尝我妈妈的精液在我鸡巴上的滋味，但这并不意味着我会蠢到让她……至少现在是这样。

……

“爸爸，我准备好了。”珍娜在我洗完澡十分钟后给我发了短信。

“我已经设置好手机和你的网络摄像头来记录我们。快来享受你小女儿的处女屄吧。”

我站在离房间不远的浴室外读着这条短信，那天晚上，我的心第一次怦怦直跳。

我所有的刚建立起来的自信都去哪儿了？

我走到门口，我的鸡巴已经变得又粗又硬，快要变成钢铁了。

天哪，我到底是正常人，还是得天独厚拥有一根神奇的鸡巴？

我就像色情故事里的男人，总是硬梆梆的，下面挂着一袋精液。

如果有一天我的活力耗尽，我注定会陷入深深的抑郁，可能永远都爬不出来。

我的手指一碰到门把手，我就不再想这些无聊的事情了。

我转动门把手，推开门，一进门就听到了轻柔的弦乐声。

珍娜把我的灯调暗了，几支蜡烛散发出柔和的金色光芒，火焰舔舐着蜡质的烛身，散发出薰衣草的香味。

“真好，”我说着，关上了身后的门。“你看起来真美。”

她的确很美，站在我的床前，穿着一件粉色的蕾丝透明丝绸露肩连体衣，就像紧身衣一样紧贴着她的身体。

她穿着粉红色的丝袜，上面有亮白色的边饰，印着粉红色的玫瑰花。

白色吊袜带将丝袜与V形胸衣连接起来，当她旋转时，露出了内裤后面的椭圆形镂空，还有她那丰满的少女臀部。

天哪，我想，这有点像妈妈的内衣。我的阴茎从半硬状态变成了完全硬起来的钢棒，兴奋感迅速充斥着我的全身，喉咙里发出一声低沉的呻吟。

“你妈妈帮你选的？”珍娜转完圈后，我问道。

不过连体衣还不是全部；她的妆容让她容光焕发，看起来比以前成熟了五岁，让我看到她已经成为了一个真正的女人。

她微笑着，红色唇膏让她的双唇显得更加丰满。

“优雅，又不失性感，”珍娜低声说。“妈妈不像爸爸。她知道女孩想要什么。”珍娜眨了眨眼，用唱歌般的声音补充道：“女孩需要什么。”

“也用你的手机录下来，”珍娜说。“在那边。”

我转过头，她在我的左手边安装了一个相机支架，因为她的美貌，我没有注意到。

走过去，把相机架在上面，透过取景器看了看，直到把画面对准我的床，然后我按下录制键。

我看着珍娜说：“我觉得自己穿得太随便了。”

“我觉得你穿得太正式了。”

我微笑着，双手交叉，抓住衬衫下摆。

我向上拉，这个动作让我的背部拱起，胸部扩张，肌肉以一种我知道珍娜喜欢的方式弯曲。

我把衬衫扔到一边，把短裤拉下来，一气呵成地释放出我的鸡巴。

大鸡巴向上晃动着，粗大的鸡巴已经准备好被操了，而且已经开始跳动，渴望感受珍娜处女阴唇间的热度。

“嗯，”珍娜呻吟道。

“你裸体的样子真他妈迷人。”她轻咬了一下下唇。“那根大鸡巴看起来真美味。”她害羞地撇了撇嘴，头向前倾了倾。“我可以尝尝吗？”

“你准备好了吗？”我问道，鸡巴在抽动。

“是的，”珍娜低声说。“我等着尝那根鸡巴已经很久了。”

“有多久了？”我走近她，鸡巴随着我的双手抬起并放在她的手臂上而摆动。

“从爱上你开始，”珍娜低声说道。

“这并不是什么坏事，”我说。

珍娜摇摇头。“不，不是。”

我低下头，珍娜踮起脚尖，半路碰到了我的嘴唇。

在我们接吻的时候，我把身体侧向床边，向下滑动，带着她一起滑动。

我的裸体让我浑身起了鸡皮疙瘩，我的阴囊在空中悬了一会儿，然后在我坐下来时靠在了我的大腿内侧。

珍娜紧随其后，用膝盖爬上床，她的手摸到我的胸口，把我推到了床垫上。

“我只是要让你的鸡巴为我的小骚逼湿润一下，”珍娜一边对我微笑一边低声说。

“我太他妈需要它在我的两腿之间了，这样才能完全吮吸你。”

我呻吟着，躺在枕头上，这样我就能看到我的裸体上，我的女友正擦拭着我的龟头，吞下我的阴茎。

珍娜顺着我的肌肉线条滑动着，跨坐在我的大腿上，阴部远离我垂直的阴茎。

她弯下腰，亲吻我的胸部，舔着我的乳晕，用舌尖轻弹我僵硬的乳头。

她结实的腹部压在我的阴茎上，然后她的乳房底部抚摸着我的阴茎，她继续用嘴唇舔着我的身体。

她舔着我的腹肌和肚脐，用舌头轻抚我的腰部，双手抚摸着我的肌肤。

我的阴茎夹在她的乳房之间，向下指着，并努力向上挺起，而她丰满的乳房将它压在我的大腿上。

我呻吟了好几次，每次我呻吟时，珍娜都会轻咬我的皮肤，密切关注着我的肌肉。

我低声说：“我的精液正在往下滴。”

“好吃，”珍娜说着，把头转向我的右边，把脸贴在我的大腿上。

她盯着我的鸡巴，伸出右手握住我的蛋蛋。

她的左手抓住我的屁股，在我臀部的曲线上滑动。

“你哪里都很硬，”她低声说，她的呼吸找到了我的阴茎，“除了这里。”她揉着我的阴囊，手指温柔地抚摸着我的睾丸，她掌心传来的温暖缓解了我皱巴巴的皮肤下抽痛的感觉。

“哦，真舒服，”我叹息着，拖长了最后一个字，“太他妈舒服了。你让我浑身酥麻……”

“是吗？”珍娜用挑逗的声音说。“这让你感觉怎么样？”

她的舌头贴在我的阴囊上，那里连接着我的阴茎，她侧着头向上舔着。

我呻吟起来。

珍娜向下舔我的阴茎，让我再次呻吟。

她向下移动，舔到我的大腿上部，她的蕾丝包裹着的乳房触碰到我的皮肤，她的舌头沿着我的阴囊游走。

“好极了，”我颤抖着低声说。“感觉真他妈的好极了。”

珍娜笑了。

我能听到她的笑声。

她用右手抓住我的阴茎，把它移开，嘴巴在我阴茎根部跳动，她的舌头用唾液清洗着我坚硬的肉棒，然后刷向我的龟头。

她舔了舔我鸡巴的杆子，又舔了舔沿着我阴茎底部的又长又粗的静脉血管，最后用舌尖绕着我的冠状沟转了一圈。

“是的，哦，是的，”我呻吟道。

珍娜向上舔，用舌头轻抚我海绵状的阳具顶端，她像舔棒棒糖一样舔着我，嘴里的热气湿润了我的龟头。

珍娜按压着我的大腿内侧，强迫我分开大腿，她抬起膝盖跪在我两腿之间，身体摆出瑜伽婴儿式。

她用左手托住我的睾丸，用右手抚摸我粗壮、沾满唾液的阴茎。

她从我的阴茎根部一直撸到颈部，舌头在我的龟头周围打转，收集着她抚摸阴茎时从睾丸中挤出的前列腺液。

“吮吸它，宝贝，”我低声说，收紧我的屁股，把我的鸡巴推向她的嘴。“给我你的嘴。”

“哈，”珍娜笑着说道。“什么嘴？”她舔了舔嘴唇。“这张嘴？”她张开双唇，吞下了我的龟头，发出一声饱满、湿润的嗯嗯声。

“是的，”我倒吸一口凉气，“这张调皮的嘴。”

当珍娜口腔的热流涌上我的阴茎时，我努力不去想我的妈妈。

妈妈拥有丰富的经验、知识和实践——她和少女珍娜完全不同。

除了技巧之外，她们的区别在于，这是珍娜，一个我以为会给我第一次口交的人，她不像我妈妈那样能把我的鸡巴整个吞下去。

珍娜只是凭感觉——试探我的反应，然后一次半英寸地慢慢吞入我的阴茎。

她比妈妈更快地咽下了我的鸡巴。

“舒服吗？”珍娜小声地问。

“值得等待，”我低声说，低头看着她的眼睛。“你不必停下来。”

珍娜笑了笑，然后歪着头对我咧嘴一笑，一副讽刺的样子。

但她还是继续工作，我的鸡巴也吐出了一大口清澈的、粘稠的液体来回报她，她肯定会尝尝的。

“嗯嗯，”她一边呻吟着，一边用舌头在我的阴茎上打转，从左到右，绕着阴茎的两侧，不让嘴里的阴茎阻止她用舌头缠住我的龟头。

我粗壮的龟头碰到了她的上颚，在她柔软的舌头上滑动。

她转过头时，我戳了戳她的脸颊。

我的龟头顺着她的脸颊回到她的喉咙，击中了她的悬雍垂——她咽了咽口水，唾液喷溅到我的鸡巴上——我的性感小女孩尽管咽着口水，还是试图吞下更多的鸡巴。

当我的龟头找到她舌头向下倾斜处的喉咙口时，她又噎住了。

“啊——嗯——”珍娜干呕着，拔出我的阴茎，但很快地抽动了一下。她擦了擦眼睛，睫毛膏流了下来，两撮精液从我的阴茎缝隙中喷了出来。

“如果你继续作呕的话我就会高潮的，”我说道。

“我喜欢你看女孩作呕的样子。”珍娜坐了起来。

“这很性感。”她低头看着我的鸡巴。“你想让我再试一次，还是你已经准备好接受我的小穴了？”

我抬起右手，抚摸着她的脸颊。“你准备好做什么了吗？”我问道，用拇指划过她的嘴唇，然后把手拿开。

“我想要你的鸡巴插进我的体内。”烛光闪烁，照在她的肉体上，她的脸颊在妆容的衬托下变得更加粉嫩。“插进我的阴道里。”

“好的。”我舔了舔嘴唇。“我会照顾你的。”

我把手放在珍娜的腰上。

她把手掌放在我的肩膀上。

我们靠在一起，嘴唇紧贴在一起，然后我向后倒去，把珍娜也带了过去，用手抚摸着她的蕾丝和丝绸连体衣，布料让我的手臂上起了鸡皮疙瘩，睾丸也收紧了。

珍娜趴在我身上，她的乳房压在我的胸口上，我的手向下抚摸她的臀部，手指放在她连体衣裤的椭圆形镂空处，指尖滑进她的屁股缝里。

我捏了捏她结实的臀颊，把她的屁股拉开，把它们推到一起，分开，又推到一起，我的手指深深地探入了她屁股缝的热气里。

“你想在上面吗？”我问。

珍娜摇摇头，滑到一边，她的身体摩擦着我的阴茎，把它拉向左边。

我跟着她转身，移到她上面，双腿滑到她中间。

我的阴茎悬在她的阴阜上，我把膝盖尽量往上抬。

珍娜不得不把她的大腿后侧搭在我的大腿上，这让她的阴户对我更加开放，她的阴户向上挺起，仿佛渴望品尝我的鸡巴。

我把手伸向珍娜的身体，握住她的乳房下侧，挤压它们，然后低下头，将她的左乳头含在嘴里。

蕾丝摩擦着我的舌头，我的唾液浸湿了她紧身胸衣的丝线。

珍娜呻吟着，我移到她的另一只乳房，舔着、吸着、咬着、咀嚼着，然后我把她的肩带从她的手臂上拉下来，用力拉，直到我解放了她的乳房，把她的手肘紧紧地夹在她的身体上。

“哦，宝贝，”珍娜呻吟着，我再次把她的乳头含在嘴里。“嗯，爸爸。”

我的鸡巴一下子跳了起来。我知道珍娜喊爸爸是什么意思，也许有一天，我可以告诉她，当她喊我爸爸时，我假装是她的爸爸。

我顺着她的身体向下移动，带着她的连体衣。

我的舌头沿着她的肚脐一圈一圈地舔下去，舔到里面，让她的肚子起伏不定。

我让她的皮肤湿润，亲吻她的身体两侧，然后将她的连体衣裹在她的腰上，双手滑到她的屁股上。

我亲吻她的阴阜边缘，将嘴唇贴在她大腿勾勒出的阴阜三角形切口上。

她尝起来有草莓和香草的味道，还有淡淡的草药味，以及昂贵的润肤乳融入她皮肤的味道。

我咆哮着，不得不深呼吸，以免像吞噬我妈妈的身体一样吞噬她的身体。

“真他妈的性感，”我贴着她那丝绸覆盖的阴阜低声说道。“你的阴部闻起来真他妈的好香，就像芬芳的花朵一样。”

珍娜咯咯地笑着——说到她阴部的香味让她感到害羞。

我把她的连体衣往下拉，这样就可以亲吻她光滑的阴阜，她的皮肤如此柔软细嫩，珍娜一定早些时候给她的阴部打过蜡。

我把她的连体衣拉得更低，心想，我真想这样操她，我把她的双腿拉直，用左手把它们并拢在一起，这样我就可以用右手把连体衣从她的身体上拉下来。

我低头看着她珍贵的处女小穴，她两腿之间鼓起的褶皱看起来如此纯洁，我用手握住我的鸡巴，龟头划过她鼓起的阴部。

珍娜呻吟着。

我把她的连体衣扔到地上，放开了她的腿。

珍娜又把腿放了下来，她的腿筋落在我的大腿上。

“你觉得你的小穴准备好接受这根鸡巴了吗？”我问道，抚摸着我的鸡巴，让她看到我肿胀的尺寸。“你觉得它能塞进你的小洞里吗？”

珍娜微笑着摇了摇头。她眯起眼睛，用性感而淫荡的眼神看着我。

“我们要试试吗？”

珍娜点了点头。

“告诉我，”我低声说，热血上涌。“告诉爸爸我们该怎么做。”

“哦，爸爸，”珍娜撅起嘴，“我想我们应该试着把你那根又大又粗的鸡巴插进我的小穴里。”

我呻吟着。

我仍握着我的鸡巴，俯身到珍娜的左边，抓起一个厚枕头，将它滑到她圆润的屁股下。

珍娜抬起臀部，我把它推到她的屁股下面。

她的身体看起来像一个发射台，肩膀很低，但躯干向上倾斜，将她的阴阜和下面的肉洞高高挺起。

我再次将我的鸡巴尖端穿过她柔滑的褶皱，她的阴唇轻轻地滑到两侧，而每一次触碰都让我刺痛的龟头沾满了她的淫液。

“真他妈的性感，”我低声说。“你的小穴现在真他妈的性感。”

“我知道，爸爸，”珍娜哀求道。

“我好热。我浑身都很热。”她用双手抚摸着自己的大奶子，挤压着它们，然后向下移动，用手掌抵住小腹。

“还有这里。”她轻轻地撅起嘴。“还有这里，好热。”她用双手放在两腿之间，放在大腿和阴户之间的凹陷处。“爸爸，我需要那根鸡巴。我太需要它了。”

我用龟头的下侧摩擦着珍娜的阴蒂，挑逗着她的阴蒂。

她的阴唇上部在我的龟头下移动的样子让我着迷。

我把左手放在珍娜光秃秃的阴阜上，然后向上移动，直到我的手掌放在她的乳房之间。

她的心跳声让我的手掌震动不已。

“紧张吗？”我问。

珍娜点点头，说道：“很兴奋，很饥渴，准备好了。”

“为我玩弄你自己吧，”我低声说。“为我玩弄你的粉红珍珠吧，宝贝。”

我将阴茎移开，珍娜将右手从大腿移到阴阜，用食指和中指按压肿胀的阴蒂，轻轻地左右摆动那颗肥大的宝石。

我看着她的脸在颤抖，我用龟头穿过她的阴唇下部，将动作集中在她的阴户上，将她的褶皱分开。

“哦，是的，是的，哦，是的，”珍娜低声呻吟着，她的脸因快乐而抽搐。

“宝贝，”我舔着嘴唇说道，“把手伸到你的屁股下面，也揉揉你的屁眼。”

“天哪，”当我的龟头顶开她的阴道褶皱时，珍娜喘息着说。

天啊，妈妈，你把我变成什么了？

珍娜没有争辩。

她将左手滑到臀颊一侧，而不是放在身后。

她的中指瞬间就摸到了她那被阴部淫水浸湿的皱褶处。

“妈的，”她一边按摩着紧绷的皱褶一边呻吟道。

“哦，操，马克。操，这感觉真他妈的爽。”她呜咽着说。“为你这样做的感觉太下流了——嗯——恶心。”

我把左手滑到她的乳房上，依次握住、挤压和拉扯她的乳头。

珍娜继续呻吟，她的声音越来越大，音调越来越高。

我不断地用我的阴茎在她的阴道里快速上下抽动，发出甜美、湿润的音乐声，她的汁液滴在我的龟头和手指上。

每隔几秒钟，我就会暂停一下对阴道的抽插，快速拉一下我的阴茎，用珍娜滑溜溜的润滑剂擦拭我的阴茎，这样我就可以尽可能顺利地把我的大家伙操进她的身体里。

“小穴感觉怎么样，宝贝？”我问道，现在戳着她的小穴和她残存的处女膜——每当我们把她的阴唇拉向两边时，那一圈粉红色的肉都会使她的小穴显得很小。

它并不完整，但部分仍然在阴道口的边缘，尽管这听起来很奇怪，但我们还是拍到了珍娜处女洞口露出薄薄处女膜的照片。

“感觉很好，”珍娜声音颤抖地说。“真他妈的好，爸爸。太他妈爽了。”

“告诉我你什么时候会高潮，”我说道，同时用龟头抚摸着她的肉缝，用左手按摩着她的身体，抚摸着她的乳房和侧腹、肋骨和腹部、大腿内侧以及阴部和肛门之间的空隙。

珍娜的脸绷紧了。

她咬着下唇，头向右转，皮肤开始泛红。

我把左手伸到她两腿之间，用手指拨开她的阴唇，在她大腿之间形成一只漂亮的粉红色蝴蝶。

我把龟头插进她体内，我的尿缝亲吻着她的洞口，而她仅剩的处女膜则亲吻着我的龟头。

珍娜的呻吟变成了呜咽，然后是哀嚎。

她一边用手指在她漂亮的小穴上移动，一边快速地点着头，然后她喊道：“爸爸，我要射了！”

我一直等到感觉到第一股温热的、蜂蜜般的奶油从她的阴户喷到我的阴茎上，然后我收紧屁股，臀部用力向前一顶，把鸡巴送进了她黄油般柔软的处女阴道。

珍娜的嘴巴和眼睛都睁大了，她充满快感的呜咽变成了一声粗犷而绵长的呻吟，然后又变成了几声狂喜的呜咽。

当我继续向内插入时，她不再是处女的阴道与我粗壮的阴茎抗争着。

她的处女之身的证据沾满了我的阴茎，她的高潮将她的阴道紧紧夹住了我的阴茎，让我颤抖不已，这是一种最湿润、最温暖、最甜蜜的感觉。

“天呐，”我喘息着，停止了抽插，将阴茎的前五英寸塞进了珍娜的阴道。“继续射吧，宝贝，继续为我射吧。”

珍娜的身体颤抖起来，她的左手飞快地向一侧抓住了我的被子。

她的阴部挤压着我，从我的睾丸中挤出前列腺液，而她的内脏则用力地吸吮着我的阴茎。

我的左手滑到珍娜的大腿上，抓住她的屁股，帮助她在我的阴茎上上下抽动她的阴部，高潮让她不停地抽动。

她的右手从阴阜上移开，我将我的手放在她光滑的皮肤上，拇指放在她的阴蒂包皮上，指尖压在她神奇的阴蒂扣上。

“哦，操！”珍娜呻吟着，我在她娇嫩的爱蒂上左右开弓。

她的屁股靠在枕头上，双腿张开，身体还在颤抖，我看着她一边扭动臀部，一边用她的阴部在我鸡巴上扭动。

在第一次高潮的基础上，她又达到了一次小高潮。

珍娜用左手抓住我的右手，试图把我的鸡巴拉进她体内。

我又在她的阴蒂上蹭了几下，然后才让她移动我的手。

然后我张开膝盖，弯下背，把我的上半身压在她身上，直到我的胸肌压在她那丰满而活泼的乳房上。

“准备好再次做爱了吗？”我问道，嘴唇贴着她的嘴唇，然后张开她的嘴，舌头滑进她的嘴里。

“嗯——嗯，”珍娜呻吟着，舔着我的舌头，就好像我们身处日本色情片中一样。

我把鸡巴从珍娜的阴道里拔出来，又插了进去，像之前一样，给她湿漉漉的阴道喂了五英寸的鸡巴。

我慢慢地操弄着我的女友，当她娇嫩柔软的阴道用她的体温烘烤着我的鸡巴时，我在她的耳边呻吟着。

她的阴道又滑又嫩，阴道壁滚动着，湿漉漉地吮吸着我的阴茎，这就是我把阳具埋进珍娜的阴道里时的感觉。

我深入了五英寸多，当我坚硬如铁的阴茎随着她阴道的轮廓弯曲时，我感觉到我的肉棒在抽搐。

阴茎上的压力传到我的睾丸上，我的精液在那里翻腾。

这种刺痛感是如此强烈，以至于我的阴囊收缩时，我的短发都竖了起来，我全身都感到一阵狂喜。

“操，这小穴真好，”我舔着珍娜，在她耳边低声说。“在我的鸡巴周围真是太性感了。”

“嗯，”珍娜呻吟道。“哦，操，你他妈的太硬了，马克。”

我把胳膊放在珍娜的肩膀下面，一只手托着她的后脑勺，另一只手放在她的头发上，准备在我开始用鸡巴摇动她的身体时把她固定住。

珍娜把脚从床上抬起来，用脚后跟勾住我的大腿，膝盖像一对翅膀一样向外张开，让我的鸡巴更容易滑进她两腿之间的湿润池里。

但她的阴道太紧了，尽管她浑身湿漉漉的，她的阴道内壁与我的鸡巴的摩擦使我的每次通过都像一次狂喜之旅。

“哦，哦，哦，操，”珍娜呻吟着，然后又呜咽着说，“操，爸爸，那根鸡巴插得很深。”

我还剩下大约三分之一的鸡巴可以给她。

我贴着她的脸颊笑了笑，“妈妈就喜欢这样”的想法在我脑海中闪过。

“我只想再深入一点，”我说，又将半英寸长的鸡巴塞进她的阴道，将她通道内未被触碰过的阴道肉撑开。

“哦，天哪，”珍娜呜咽道，“我能忍受，爸爸。我能。”

我在珍娜的脸颊上亲了几下，然后用膝盖和前臂支撑起身体的重量，将我光滑的阴茎更深地插入珍娜奶油般的阴道褶皱中。

我能感觉到她的阴唇随着每次插入而向内凹陷，而当我抽出时，她的阴唇又追逐着我的阴茎向外扩张。

我慢慢地操着我的小妞，时而加快速度，时而放慢速度，听着她的呜咽和哀嚎，她轻柔的呻吟，以及每当我将我的阴茎插入她年轻的小穴时她发出的低沉的哼声。

一英寸又一英寸，我滑进她粉红色的阴道，直到我的睾丸靠在她的屁眼上。

在她的体内，我感觉到有什么柔软的东西摩擦着我的龟头，导致一股股前列腺液从我的身体里流出。

操，但那股细丝般的精液让我颤抖不已。

“哦，天啊，”珍娜呻吟道，“爸爸，你进入我的子宫了。”

“操！”我咆哮着，更快地抽插着她的小穴。

当我把她粉红色的小穴塞满鸡巴时，珍娜的嘴里发出了微弱的尖叫声。

我加快了速度，听着她的叫声，并根据她的呻吟声调整我的速度和深度。

她的乳头摩擦着我的胸部，她的大奶子摇晃着，每当我插入她多汁的小穴时，她的小穴里就会发出甜美、湿润和吱吱的挤压声。

“这听起来真他妈的性感，”我对着珍娜的耳朵说道。

“听着你的小穴吞下我的鸡巴——它在跟我说话，宝贝。快点还是慢点？我的小女孩想要怎样？”

“哦，哦，哦，操，”珍娜呻吟道。“快点，爸爸。嗯，操，再快点！”

我加快了速度，动作更快，但没有更用力——珍娜还没有准备好被狠狠地操。

“是的，哦，是的，”她呜咽道，“哦，天啊，宝贝。哦，操，爸爸。我越来越热了。太他妈热了。嗯，嗯，操！”

珍娜将双脚沿着我的大腿滑到我的屁股上，然后将脚踝交叉放在我的后腰处。

她的手从我的肩膀滑到我的身体两侧，她的身体尽可能地蜷缩在我身下，她伸手摸我的屁股，找到它们，然后把我拉向她。

她扭动着臀部，用阴户摩擦我的阴茎，而我则在她的小屄里进进出出，从不完全插入，也从不完全拔出，她的小屄里始终有一半塞满了我坚硬的阴茎。

随着她高潮的临近——湿润、乳脂状、阴道壁收紧、呜咽声越来越大——一股股快感涌上我的龟头，流经我的阴茎，流入我的睾丸。

“操，我要射了，”珍娜在我耳边喘息着低声说。“吻我，马克。吻我——嗯——马克。”

“操，珍娜，”我喘着气说，用我的嘴唇找到她的嘴唇，并用我的舌头抵住她的舌头。

珍娜的呜咽声继续着，她的舌头在我嘴里飞快地游动、舔舐和抚摸着。

当珍娜的阴道壁在我的阴茎上起伏时，我阴茎顶端的快感迫使我的大腿颤抖。

我深深地插入，尽我所能地插入，她发出一声哀嚎，然后她尖叫着射了出来。

“珍娜，”我呻吟着，龟头上的肌肉仿佛变成了液体，我的睾丸释放出一股浓稠的奶油状精液，流入女友粉红色的深处。

我们摇晃着，颤抖着，我的臀部不由自主地将我的阴茎插入珍娜的阴道。

我一边射精，一边把鸡巴插进珍娜的洞里，将精液喷洒在她的内壁上，我的精液很快就和她的阴道分泌物混合在一起，变成了浓稠的白色乳状物，我的鸡巴每抽出一次，都会把奶油拉出来。

“操，哦，操”，我们一起喘着气，我们的声音融合在一起，我的鸡巴在她的阴道里变软，最终从她的洞里滑了出来，还拖出了一团浓稠的蜜汁。

“爸爸，”几分钟后，珍娜说，仍然呼吸困难，“我们可以再做一次吗？”

“他妈的，当然可以，”我说着，我的鸡巴躺在我的阴囊上，处于半硬的状态。“我需要喝点水。你要喝点水吗？”

“是的。”珍娜轻声说道。“去拿水吗？我会为你保暖的。”

我从床上起身，低头看着珍娜，然后头顶上突然灵光一闪，我说：“等一下。”我从三脚架上拿起手机，举到身前，走向珍娜。

“让我们近距离地拍下你刚刚被操过的阴户。”

“爸爸，这太下流了。”珍娜抓起枕头，放在屁股下面，张开双腿。她把脚放在床上，抬起屁股，使肩膀向下倾斜。“为了获得最佳视角。”

我笑了，把镜头拉近到她光滑的金黄色阴部。

除了深粉色的阴唇外，我宝贝女儿的阴部看起来一点也没受伤。

我心想，我要解决这个问题，然后我又想，为什么当我想到要打珍娜的阴部时，我会这么兴奋呢？

用手机拍了几分钟珍娜的视频后，我把手机放回三脚架上，拿起她的手机，又给她拍了一段她滑溜溜的阴部的视频。

然后我把手机递给她，她坐起来自己录下了她的小穴。

“你的精液从我体内滑出来了，”珍娜低声说道。“你看。”

我大笑着爬到床上，从她张开的大腿间往下看，一股股黏稠的白色液体从她的小穴里滴落下来，像一串串蜂蜜一样粘在一起。

“摸摸看，”珍娜低声说道。

我把右手伸进她的两腿之间，伸出手指，触摸她柔嫩的肌肤。我们的精液聚集在指尖，湿漉漉的粘稠感迎面而来。

“喂给我，爸爸，”珍娜低声说。“我想尝尝。”

我把手指举到她的唇边。

我们四目相对。

珍娜张开双唇，脸上露出天真、害羞和好奇的表情，我的心跳在我的胸膛下骤然加速。

她粉红色的舌头伸出来，脸颊微微泛红，然后我把沾满精液的指尖滑进她的嘴里。

珍娜吮吸着，喉咙发出“嗯”的咕噜声，她陶醉地闭上了眼睛，用嘴吸吮着我指尖上的汁液。

这时我已经硬得像块石头了。

“去拿水，宝贝，”珍娜帮我舔干净手指后低声说。“然后你就可以再次享受这个小穴了。哦，还有可乐。我给你准备了一个惊喜。”

“好吧，”我说，不得不等着我的阴茎软下来。我本不想这样，但珍娜提醒我，我的父母不想看到我为了她而变得这么硬。

“快点回来，”当我可以安全下楼时她说道。

我点了点头，不得不强迫自己离开珍娜身边。

我穿上短裤，鸡巴半勃起地走下楼，心想妈妈应该已经上床睡觉了。

然而，客厅的灯却依然亮着。

我看到妈妈坐在沙发上，屁股靠近垫子边缘，她的男孩短裤放在茶几上，旁边放着一瓶酒。

酒杯放在她右边的茶几上。

电视上正在播放一部成人电影。

一个金发碧眼的亚麻色头发的辣妈正在和两个年轻男人做爱——一个在她的阴道里，另一个在她的屁股里。

妈妈把右手放在膝盖上，左手抚摸着扣好纽扣的睡衣下的乳房。

当我走到沙发旁并停在她身后时，她没有注意到我。

“妈妈？”我问。

妈妈屏住了呼吸，将身体转向左边，尽量把头转过来，用大大的、泛着酒光的眼睛看着我。

我看到她眼睑周围发红，脸上留下了泪痕。

我伸出手，捧着她的脸，用拇指抚摸着她泪水留下的湿痕。

妈妈转过身，跪了下来。

她把手放在沙发的靠背上。

“没关系，”我低声说，同时把嘴凑向她。“你永远是我的妈妈。你永远是我的初恋，你永远是我最爱的女人。”

我把嘴唇贴在妈妈的嘴上。

舌尖滑过她的嘴唇，滑进她的嘴里，她泪水的味道在我的舌尖上聚集。

妈妈的手搂住我的脖子，用力把我拉向她，她回吻得急切而饥渴，她的嘴向上顶着我的嘴，迫使我向后退。

她的手伸向我的胸部，用力一推，打断了我们的亲吻。

当我站起来时，她的手顺着我的腹部摸到我的短裤，把短裤从我的臀部推了下去，释放出我半硬的、沾满精液的阴茎——它仍然湿漉漉的，黏糊糊的。

“妈妈，”我喘息着说，她把头偏向我的右边，张开嘴，吞下了我粗大的阳具。“操！”

妈妈把头扭过来，我的鸡巴在她的嘴里滑动。

她的舌头从下面舔着我，然后是侧面，然后是周围，重新液化了粘在我鸡巴上的干涸的精液。

我再次呻吟起来，声音压得很低，低头看着妈妈摇晃的头。

我把手伸进她亚麻色的头发里，抓住她的发髻，跟上她动作的节奏，鼓励她吞吐鸡巴。

她的手摸到了我的屁股，手指抠进我坚硬的肌肉，把我往前拉，迫使我把更多的肥鸡巴塞进她的嘴里。

湿润的声音从她嘴里发出。

我的龟头沿着妈妈的舌头滑动，摩擦着她的上颚，找到了通向她喉咙的粗糙的洞口。

压力挤压着我的龟头，妈妈噎住了。

一阵涟漪穿过她的喉咙，最后她的脸颊张开，唾液飞溅。

她又一次噎住了，但她没有停止把我拉进她的嘴里。

我的阴茎弯曲了；压力迫使我踮起脚尖，导弹状的龟头滑进了她的喉管。

“哦，操，”我喘息着，压低声音，“妈妈，把它清理干净。把我的鸡巴清理干净！”

我没有足够的时间让我妈妈让我高潮，即使我有足够的时间，我也不能允许。现在还不行。操！

“妈妈，”在她湿漉漉的吮吸了一分钟后，我低声说道。“妈妈，我得把我的精液留给珍娜。”

妈妈用手指戳进我的屁股。

“妈妈，”我低声说，用右手紧紧抓住她的发髻，向后拉，试图将我的鸡巴从她嘴里抽出来。

“停下来。”当她继续吸吮时，我咆哮道。“别再吮吸我的鸡巴了。”

我不得不和妈妈搏斗，让她离开我的鸡巴，当我这样做的时候，她抬头看着我，她那双燃烧着的绿眼睛里带着一种恳求、几乎绝望的神情。

她用左手食指反手抹了一下湿润的嘴唇。

我弯下腰，把我的嘴唇贴在她的嘴唇上，然后拉开，说：“今晚就待在这里。在我把珍娜弄得筋疲力尽后，我会来找你的。我保证。做个好荡妇，听我的话。”

妈妈点了点头，抬头看了看我，然后又倒在了沙发上。

她张开双腿，仍然看着我。

我伸手下去，捏住她湿润的阴部凸起，将两根手指尽可能地插入她的阴道。

“呃，”妈妈呻吟着，咬着她的右手，当我把手指从她的阴部抽出来时，她撅起了嘴。

我走向厨房，一边喘着粗气，一边用右手拉起短裤，吸吮着左手指上妈妈的阴道分泌物。

我抓起两瓶水和一罐冰可乐，走上楼，走得很快，没有看妈妈。

我不能看她，如果我想带着一些精液回到珍娜身边，那就不能看她。

上了楼，我安全地回到房间，珍娜已经脱掉了丝袜，重新在床的周围摆放好摄像头。她手里还拿着一品脱未开封的杰克丹尼威士忌。

“这是什么？”我笑着问。

“嗯，我所有的朋友都说，喝醉后做爱更爽，”珍娜盘腿坐在我床的中间，两腿之间夹着一瓶威士忌，说道。

“但我第一次做爱时想保持清醒，不过……”

“第二次就不用了，”她话音刚落，我就说。

她微笑着点了点头。

“你想喝醉吗？”她问。

“当然，”我说，“让我们尽情狂欢吧。”

……

珍娜在凌晨一点左右昏睡了过去。

从午夜到凌晨一点，我一直让她紧绷的身体充斥着鸡巴，她的呻吟声随着每次高潮的到来而变得更加响亮。

我们可能有点得意忘形了，我确信我的宝宝明天早上会很疼。

我自己也有点酸疼，最近我做爱很多，看来我的鸡巴并不像我想象的那么超人一等。

我还能勃起，还能射精，但我感觉到了过度使用带来的疼痛。

不过，我已经向妈妈许下诺言，我打算遵守承诺。

“珍娜，”我轻声叫道，摇晃着熟睡中的她的肩膀。

房间里漆黑一片，我看不清她的脸，她也没有打呼噜，但我毫不怀疑她已经昏睡过去了。

我的脑袋嗡嗡作响，我的眼睛也开始发抖——半瓶杰克丹尼可不是开玩笑——而且因为我以前见过珍娜喝醉的样子，所以我知道她不会醒了。

她醉酒后睡得几乎和我父亲吃药后一样香。

“珍娜？”我又问了一次。

她要么喃喃自语，要么咆哮，我不太确定。

我从后面捂住她的阴部，轻轻地揉搓着她的嫩肉。

虽然她的双腿张开，呼吸也变得深沉，但她并没有醒来。

“我马上回来，宝贝，”我在她耳边低声说，一边把手从她的阴户上移开，用她的爱液抚摸着我的阴茎。“我喝多了。我马上回来。”

珍娜什么也没说。

我光着身子从床上滑下来，懒得去找我的衣服。

穿过房间走到门口比想象中要难得多。

我伸手摸了摸墙，才意识到门把手在我左边两英尺处。

我找到它，转动它，走进走廊，摇摇晃晃地走向楼梯。

我没有打开走廊的灯，但谢天谢地，楼下透出的柔和光线让我看得清东西。

操，我想，我应该带上我的手机。

我摇摇晃晃地走下楼，双手扶着栏杆。

妈妈把茶几上的灯和电视都开着。

她没有关掉色情片。

我停在沙发后面，欣赏着一个身材苗条的黑人女孩，她有着深黑色的皮肤和波浪形的头发，一根粗大的白色阴茎正插入她苍白粉嫩的阴道里。

回去睡觉前我得换个频道。

我低头看着妈妈。

她又穿上了男孩短裤，但睡衣上只有一颗珍珠纽扣——那颗纽扣和她的乳头连在一起。

我低头对她微笑，不知道是否应该打扰她。

我的眼睛搜寻着她的酒瓶和酒杯，我看到她已经喝光了它们。

操，这可真有趣。

我绕着沙发走，差点没站稳，但我还是设法跪在了妈妈的腰边，没有吵醒她。

我把手滑到她的腹部和侧面，享受着她皮肤的光滑、温暖和纤细柔软。

“妈妈，”我低声说，“醒醒。”

妈妈一动不动。

我把手向上滑，伸进她的上衣下面，摸到她小小的乳房。

她半硬的乳头紧贴着我的手掌，乳头的橡胶状皮肤收缩成两块紧绷的肉。

我挤压着它们。

这时，妈妈动了动，头从右向左转动，靠近沙发靠背的左腿向后拉，她抬起了膝盖。

我头晕目眩，俯身亲吻着妈妈的肚子。

我再次用力挤压她的乳房，妈妈发出一声睡意朦胧的呜咽，然后我把手指从她身上滑下来，勾到她的短裤腰带上。

我把指尖滑进布料下面，抚摸和玩弄，然后把鼻子凑到她的阴部附近。

她阴户浓郁的香味充满了我的鼻孔，让我瞬间清醒过来，她的花香让我内心充满了强烈的渴望。

我一边吻着妈妈的阴阜，一边把她的短裤从屁股上脱下来，再顺着她的腿往下拉。

我舔着妈妈的阴毛和大腿内侧，当我把她的短裤拉过膝盖和脚踝，然后从脚上脱下来时，她的双腿拼命地张开。

妈妈为我张开身体，发出轻柔的声音。

我滑到沙发上，在她的两腿之间，抓住她的右腿，防止它从垫子上掉下来。

我抬起妈妈的左腿，把它钩在靠背上。

然后我慢慢地把她的右腿分开，直到我把妈妈的阴部淫荡地展示在我眼前，阴唇张开，用我的嘴巴含住它。

我醉醺醺的，脑袋晕乎乎的，口水顺着妈妈的大腿内侧流下来，每舔一下都让妈妈扭动不已。

她没有醒来。

即使我转过头，把她肿胀的阴唇含进嘴里，把舌头伸进她的阴道，她也没有醒。

我第一次就找到了妈妈粉红色的阴道，尝到了她阴道里积聚的甜美奶油。

我舔着她的蜜汁，即使妈妈用手抚摸我的头发，握紧拳头，我也没有停下来。

“嗯，宝贝，”当我把妈妈的褶皱分开时，她用慵懒、醉醺醺的女高音哼唱着。

那时我已经转过头，用嘴巴吸吮她的阴蒂。

当我吸吮她的宝石时，我的阴茎深深地扎进我下面的沙发垫里。

我的睾丸刺痛起来。

我闭着眼睛舔、吸、用舌头操妈妈的阴部，动作就像在梦中一样——由我的本能引导。

妈妈拉着我的头发，把我拉到她纤细的身体上。

我的嘴巴碰到了妈妈睡衣上的纽扣，我把它含在嘴里，用力一扯，纽扣就被扯断了，妈妈的乳房也随之释放出来。

“操，”妈妈呻吟着，我吮吸着她的乳房，一个接着一个，一个接着一个。

我的手不停地移动，在她的身体两侧上下滑动，挤压她的屁股，并敲打她的乳房底部。

她的乳头向上翘起，我把它们一个个含进嘴里，舔舐和虐待她的乳头，直到她几乎要把我的头发扯下来，才让我停下来。

我们的嘴唇碰在了一起，身体互相摩擦着。

妈妈的舌头找到了我的舌头，沿着我湿润的舌头上舞动和舔舐，并滑过我的嘴唇。

我的阴茎在向上移动的过程中碰到了她的阴部，然后顶着她的湿润向上滑动，滑到了我们的身体之间。

当她在我身下扭动时，她的阴阜和腹部摩擦着我坚硬的阴茎，让我喘不过气来。

“插进去，”妈妈气喘吁吁地说，听起来和我一样醉了。“把那根该死的大鸡巴插进你妈妈的小穴里。”

我闭着眼睛，把手伸到我们身体中间，把屁股抬到空中。

我的龟头向下，戳着妈妈的阴阜，我的龟头穿过她的阴毛，在她张开的大腿之间游走。

湿气在我的手心扩散，让我的阴茎更加湿润。

我用龟头摩擦着妈妈露水淋漓的阴沟，收集着她的淫液。

没有多想，我找到了她阴沟的底部，用粗大的龟头堵住了她的阴道口。

“唔，”妈妈从喉咙深处发出一声闷哼。

她的背弓了起来，双乳紧贴着我的胸膛。

“哦，天啊，操，你把那根又大又热的鸡巴插进了我的小穴里。”

我没有做任何花哨的动作。

我做不到。

酒精驱使着我的动作，抬起我的屁股，把我的鸡巴放回原处，客厅里充满了稳定的“扑通扑通”的旋律，我们的身体互相猛烈地撞击着。

我感觉自己就像比利。

鲍勃。

桑顿在《死囚之舞》中狠狠地操着哈莉。

贝瑞的火热小穴一样。

每一次插入都把妈妈深深地推到沙发上，她的呻吟声又急又重，她的身体在我的身下不停地出汗。

在我们做爱的过程中，我的鸡巴滑过她大腿间的湿润地带，每次插入她的阴道壁时，我的龟头都会感到刺痛，我把妈妈拉起来，把我们的身体转过来，我坐在沙发上，她跨坐在我身上。

我睁开眼睛，一开始只看到一片模糊，她正用醉醺醺的、饥渴的、半睁半眯的眼神看着我。

妈妈向后靠着，右手紧紧搂着我的脖子，左手撑着我的膝盖，她像脱衣舞俱乐部里最淫荡的舞女一样扭动着臀部。

“操，妈妈，操，”我呻吟着，抓住妈妈紧绷的屁股，她用我的鸡巴来取悦自己。“操我的鸡巴。操，操，操我的鸡巴，妈妈。好好干！”

我们就这样干了一会儿：我的鸡巴插在妈妈的阴道里。

我们的身体自顾自地动着，我的思绪在清醒的梦境中翻腾。

我吮吸着妈妈的奶子，亲吻着她的嘴唇。

我抓住妈妈的屁股，揉捏她的馒头臀，将它们分开，然后又推到一起。

我用手指抠她的屁眼，将指尖插进她紧绷的括约肌内。

每当我摩擦她的屁眼时，她的臀部就会旋转得更快更用力，吮吸着我睾丸中的前列腺液，同时她的整条阴道通道在我的阴茎周围痉挛着。

妈妈的第一次高潮来得很猛，她射出的精液湿透了我的裆部。

天哪，那时她已经汗流浃背了。

第二次高潮时，我的睾丸更加湿润，她轻柔的呜咽声充斥着我的耳朵。

她继续操着，几乎要哭了，她身体的每一部分，除了臀部和屁股，都变得软弱无力。

我帮她骑在我的鸡巴上，向上拱起，扶着她的屁股，迫使她沿着我坚硬的鸡巴杆来回抽插和前后摆动，直到她无法忍受。

当我准备好射精时，妈妈只不过是一个喘息着、呜咽着的小性玩偶，而我甚至再也无法睁开眼睛。

当我射精的时候，我想，我甚至不在乎谁知道。

我希望我能告诉全世界，我的母亲是我的情人。

高潮让我们两个精疲力尽，没有多余的力气去清理满身的精液了。

之后，我们睡着了，我在黎明前一小时醒来，发现妈妈正躺在我身上，母子两个一丝不挂，下身紧贴在一起，还有些黏糊糊的。

“操，快醒醒，妈妈。”我低声说，把她叫醒了。

“天啊！妈的，妈的，妈的！”妈妈急忙说道，她穿衣服的动作和我的心跳一样快。

我们跌跌撞撞地走着，我的酒意还没有散去，身体里还残留着酒精的味道，动作摇摇晃晃。

我们勉强收拾好，跌跌撞撞地上了楼。

我洗了个澡，我猜妈妈也洗了澡，当我回到房间时，珍娜还在昏睡，仿佛从我几个小时前离开她到现在，时间从未流逝。

我真他妈的幸运，我想。

我爬上床，身体蜷缩在珍娜的怀里，一边搂着她，一边躺下睡觉。

这才星期五，我还有整整一个周末可以做爱。

当睡意把我吸进黑暗中时，我想，我他妈的要怎么过完这一生呢？


──────────────────────────────────────────────────
第22章
────────────────────────────────────────

继续前进多么美好的周末啊！

真他妈好的一个周末！

星期六早上醒来时，我几乎睁不开眼睛，珍娜宿醉后头痛难忍，和我的鸡巴猛戳她小穴的酸痛感如出一辙。

事实证明，高潮是治疗这两种疼痛的最佳方法，不过，为了缓解珍娜的疼痛，我花了一上午的时间用手指和舌头抚慰她肿胀的褶皱，只用最温柔的方式爱抚她的身体。

我们一整天几乎没离开过我的房间，珍娜一直待在楼上，只有在我下楼吃东西喝水的时候才会去洗手间清洗一下。

妈妈和爸爸没跟我说太多话——我也不是经常见到他们——当我见到他们时，他们总是在一起。

周六晚上，妈妈给我发了一条短信，让我很惊讶，上面写着：“今晚我可以和你爸爸做爱吗？”我靠，妈妈居然真的征求我的同意。

“好吧，”在珍娜把我拉回床上之前我回了一条。

那天晚上晚些时候，我对珍娜说：“双手双膝着地，双腿大大张开。”

珍娜按照我的指示做了，我抓住她的臀部，把她的膝盖拉到床尾。

她在我下面浪叫着；屁股和阴部张开，外面是金色的，中间是粉红色的。

她的阴唇像一只美丽的、苍白的、倒置的蝴蝶，上面覆盖着一层露水。

“这个姿势感觉如何？”我问，我低头看着珍娜，她颤抖着。

“脆弱，”她低声说。“开放。就好像我没有力量。我只是在等待……”

“等我的鸡巴吗？”我微笑着问道，并将我的食指在她的屁股缝里拖动。

“嗯，”珍娜哼了一声，“是的。”

“这是婊子的姿势。”

珍娜大笑道：“我是婊子？”

“一个性感的婊子。”我用指尖轻抚着她粉嫩的阴部，想知道我和妈妈在一起的时间是否会给我带来麻烦。

“是吗？”她问道，上下摇动着屁股，扭动着紧致的臀部。“爸爸，你要像操婊子一样操我吗？”

我呻吟着，在用珍娜湿漉漉的阴唇湿润我的鸡巴后，我把她抱住，把我的鸡巴插进她的阴道，给了她一个性感婊子应得的性爱。

之后，她说：“像我刚才那样趴下来。”

“什么？”我问。

“跪下。”珍娜站在床边，双手背在身后，脸上挂着微笑。她眨着眼睛，肩膀前后摆动，看起来甜美而天真。“告诉我四肢着地的感觉。”

“你在开玩笑吧，”我坐在床中央说道。“我不会这么做的。”

“做吧。”

“不。”

“要！”

又是一番说服，又是一番顽皮的撅嘴，最终，我发现自己跪在床边，双脚和小腿悬在床外。

她用力推了几次我的脊椎，我双手撑地，在对我的大腿内侧点了几下后，我为她张开了膝盖。

该死的，用这种姿势感觉怪怪的。

“感觉怎么样？”珍娜问道，把手放在我的屁股上。

“就像你说的，”我低声说，“脆弱。”我颤抖着。“暴露。开放。就像我向你投降了一样。”

“嗯嗯，”珍娜低声说。“当我这样做的时候，它让我湿透了。你的鸡巴又硬起来了。”

我笑了，我的阴茎垂在我身下，变得坚硬起来，龟头朝着我身下的床单。我感觉自己的鸡巴很大，像橡胶一样坚硬，能屈不能弯。

“你喜欢我屁眼的味道吗？”珍娜问道。

“喜欢。”我舔了舔嘴唇。“为什么？”

“我想试试我在网上看到的东西。”她轻声说道，不是耳语，只是很小声。

“一些肮脏的东西。”

当珍娜将双手从我的屁股滑到大腿后部时，我感到一阵寒意。

她的右手滑到我的睾丸上，环住它们，拉伸它们，这让我起了鸡皮疙瘩，然后她继续向前，抓住了我的阴茎。

她的左手代替右手放在我的阴囊上，一股冰冷的肾上腺素在我的身体里回荡。

我的前列腺液滴了下来，珍娜用手指收集起来，把粘稠的液体涂在我的阴茎上。

“我可以躺下来，然后——”

珍娜的呼吸温暖了我的屁眼，然后她的舌尖抵住了我光滑的屁眼。

之后，我抓住床罩，不再去想这些，让珍娜带我到达新的、难以想象的快感高度。

我当时只有一个想法：妈妈会很乐意这样对我……如果我让她这样做的话。

因为周日是我们在一起的最后一天，所以我们一上午都在我房间里玩耍、聊天、吃饭。

我们正想着要不要洗澡的时候，妈妈敲门了。

我知道是妈妈，因为虽然爸爸允许我和女朋友玩，但他不想靠近我们。

“进来吧，”我在珍娜身后说道，然后我穿上了一条短裤，珍娜则用毯子盖住了胸部。

我的门打开了，妈妈把头伸了进来。

她环顾四周，深深吸了口气，说：“打开窗户，让空调或风扇吹一吹。”她摇了摇头，目光从我转向珍娜，又转回我身上。

“我今天要花一整天时间来完成下周的工作。”她严肃地看着我。

“但我希望你们两个去洗个澡。这里闻起来像”——她的目光从我身上移开，集中在珍娜身上——“阴户的味道。”妈妈从房间里走出去，关上了门。

“天哪，”珍娜说，她的脸颊瞬间红润起来。“你妈妈为什么要这么直白？她现在恨我吗？”

我摇了摇头，爬上床，脱下短裤。“她永远不会恨你，”我说。“但你是另一个在她家里做爱的女人。你能想象那种感觉吗？”

珍娜耸了耸肩，然后皱着眉头说道：“哦，不……你觉得我们在我家做爱时，我爸爸会怎么说？”

“我不在乎他怎么说，”我叹了口气，把毯子从珍娜身上拉开。

“妈妈想让我们洗澡，但我认为在洗澡之前我们可以弄得更脏一点，你觉得呢？”

“你妈妈，”珍娜说。“她不是我妈妈。”

“但如果她是，我还是会操你的。”

“哦，”珍娜嘟囔着，撅起嘴唇，眯起眼睛。“你真下流。”

在她回家前的最后一个小时，我们缓慢而激情地做爱。

我们不着急。

我们没有尝试。

我们没有尝试什么感觉好。

我们闭上嘴巴，结束了那些下流的谈话，我长驱直入地抽插她的阴道，用我的整根阴茎按摩她的内壁。

珍娜高潮了好几次，当我把最后一股精液射进她的阴道时，她的最后一次高潮震撼了她的身体。

当我们高潮结束时，还有五分钟的空闲时间。

六点钟到了，妈妈敲响了我的房门，这时珍娜的电话响了。

电话那头是她爸爸。

她去洗了澡，我也跟着洗了澡，然后我送她到隔壁她的家。

我们接吻后她才进屋，然后我回家休息，但心里已经做好了准备，如果时机到来，我会和妈妈鬼混。

但时机并没有到来。

尽管爸爸很早就吃了安眠药，妈妈还是和爸爸一起睡了。

我想过给妈妈发短信，想过把她叫到我的房间，但最后我还是决定休息一晚，明天早上再见她。我们说好要继续我们的恋情，不是吗？

我睡着的时候脑子里一片混乱。

我妈妈不是处女。

我妈妈想和她爱的人发生性关系。

我妈妈想要冒险，想要爸爸没有给她的一切。

妈妈想让你为她做一些事情。

这是我睡着前的最后一个念头。

当我醒来时，我的第一个念头是，好吧，妈妈，我今天要让你做一些事情——一些下流的事情。

我花了几分钟才决定是要赤身裸体还是穿着衣服下楼。

这是一个艰难的选择，但我还是脱光了衣服，用肥皂冲了个澡，擦干身子，什么也没穿就下楼了。

当时已经早上八点多了，我听到车库门轻轻地开合，所以我知道父亲已经去上班了。

妈妈会光着身子吗？

我希望如此。

珍娜的来访伤害了你们的感情吗？

我希望没有，但我的意思是，我想我知道……肯定有。

妈妈还记得我夺走珍娜的童贞后，我们在沙发上醉醺醺地做爱吗？

我肩膀绷紧，心跳加速，一步一步走下楼梯，动作缓慢而沉重。

妈妈，求求你，不要闹了。

妈妈不在客厅，所以我在楼梯处右转，转了一百八十度，穿过捷径走廊径直走向厨房。

我的阴茎沉重地挂在阴囊上，每走一步都在变粗。

我深吸一口气，心跳加速。

妈妈脑子里在想些什么？

我走进厨房，径直走向大理石岛台。

妈妈像往常一样坐在早餐桌旁，看着报纸，阳光透过窗户照进来，洒在她身上。

她看起来很干净——像天使一样——皮肤光洁，妆容的颜色有一种微妙而又充满活力的美。

她又把头发梳成了发髻，但长长的发丝垂在背后。

这些发丝看似不经意，却时尚得不像是刻意为之。

一件露肩缎面短款上衣遮住了她的身体，刚好到胸部以下，一条小巧的紧身缎面短裤紧贴着她的下身。

我深吸了一口气，问道：“你记得不要穿内裤了吗？”

妈妈的右唇抽搐了一下，露出一丝微笑，但很快又掩饰了。

她揉了揉报纸，放下，转过身来面对我。

妈妈把屁股挪到座位边上，双膝张开。

她用左手伸到胯部右侧，将手指卷进腿窝，将布料拉向左侧。

她那阳光般金色的阴部肉体显露出来，褶皱紧贴在一起，看起来又厚又美味，让我的鸡巴在一瞬间就完全硬了起来。

“很好，”我说。

妈妈整理好她的短裤。“现在你有你的少女小穴可以玩了，我想你不需要再让我做任何事情了。”

我希望这只是一场游戏。

“不是这样的。”

“怎么说？”

“我只能在周五晚上到周日晚上和珍娜见面，”我说。“如果我在这之前或之后的任何时间试图碰她，她爸爸可能又会发火。”

“也许吧。”

“而且，”我说，“我可以让你做一些珍娜不会做的事。”

“脏事？”妈妈低下头，睁着大大的、可爱的眼睛，嘟着嘴问我。

“对一个十几岁的孩子来说太脏了。”

“比如什么？”

“过来，我给你看。”

妈妈站起来，朝我走来，她的身材比珍娜高，但块头小。

她的体态更优雅，弹性更小——身材更纤细——但我的阴茎在她的身体上悸动得和在珍娜的身体上一样。

我的睾丸一阵疼痛，脑海中浮现出睾丸被精液填满的画面。

我想为我妈妈射精，她会得到每一滴粘稠的精液。

当妈妈走到我面前时，我的双手举了起来。

我把右手放在她的脖子后面，左手从她的侧面绕过并向下滑动，从她的缎面短裤下面伸进去，沿着她的屁股缝一直摸到她大腿之间的裂缝。

当我从后面抚摸她柔软的阴部时，发现她湿漉漉的，阴唇间的缝隙粘满了露水，妈妈发出了喘息声。

“你已经为我准备好了，”我低声说道，将阴茎底部顶在她的肚子上，看着她的眼睛。

“像个好荡妇一样，”妈妈低声说。她的眼睛搜寻着我的眼睛。“我是你的好荡妇吗？”

“最好的，”我说道，一边呻吟，一边将嘴唇贴在妈妈的嘴唇上。

我们的嘴唇紧紧贴在一起，滑动着，转动着，然后我们的舌头向前滑动，触碰在一起。

当我将舌头伸进妈妈的嘴里时，湿润的感觉扑面而来。

“嗯，嗯，嗯，”妈妈呻吟着，我的手指划过她的阴唇。

当我用中指和无名指勾住她的小穴并将她向上拉时，她哼哼着站了起来。

在抚摸了几分钟的阴部后，我把她举到空中，手指仍在她体内。

妈妈张开双腿，绕着我的腰部，把我的鸡巴夹在她的阴部和我的肚子之间。

她把脚踝锁在一起，我的手指仍然插在她的小穴里，只是比以前更深，她湿漉漉的阴褶在我的触摸下变得黏糊糊的。

“喜欢吗，荡妇？”我问道，我的嘴唇贴着她的嘴唇移动，我的阴茎底部压在她的阴蒂上。

“是的，”妈妈呻吟着，当我用手指按摩她的内壁时，她的脸在颤抖。

“宝贝，你想让我做什么？”当我从后面抚摸她时，妈妈咬着下唇，用臀部左右摆动，把阴蒂磨向我的阴茎。

“肮脏的事？下流的事？淘气的事？”

“非常的下流，”我低声说，舔了舔她的嘴唇。“来吧。”

我把妈妈抱出厨房，穿过客厅，把她放在沙发上。

我把手指伸进她的短裤腰带，把短裤从她身上扯下来，用力把她的双腿拉到空中。

妈妈交叉双臂，抓住衬衫的下摆，把衬衫脱了下来。

她把衬衫扔到沙发后面，抬头看着我，脸上露出狂野的笑容，眼睛里闪烁着顽皮的光芒。

“我要你舔我的屁眼。”我的心跳加速，撞击着我的胸腔，让我浑身发冷。

“珍娜昨天舔过了。”

“这个小贱人。”妈妈低声说。

“感觉很棒，”我说，“但也很有趣。她还太小，不能认真对待这件事。”

“我能做得更好，宝贝，”妈妈说着，挪到沙发边上。“我保证。”

天哪，我想。妈妈喜欢这个。她怎么能压抑自己的这一面这么多年呢？

“让我看看，”我说。

“坐下，宝贝，”妈妈从沙发上滑下来，跪下来说道。

我坐了下来，妈妈把手放在我的肩膀上，用力推了推。

我向后倒去。

她抓住我的膝盖后面，拉了一下，我把屁股滑向沙发边缘。

她催促我抬起双腿，我抬起双腿。

一种奇怪的感觉传来——这个姿势很奇怪——一种轻微而空洞的嗡嗡声传遍我的四肢，让我想要颤抖。

我闭上眼睛，努力平复呼吸，同时抬起双腿，向后张开，让妈妈的嘴巴可以接触到我的阴茎、睾丸和屁眼。

我不会经常做这个姿势，我心想，妈妈的舌头压在我的阴囊底部，向上舔。

我呻吟着，脸因快感而抽搐。

妈妈的舌头在我的阴囊上、周围，然后再次向上，直到她用嘴舔我的龟头，把我的蘑菇头含在她温暖的嘴里才停下来。

“哦，该死，”我呻吟道。

“嗯嗯，”妈妈用浓重而湿润的口音回答道。

我闭上眼睛，抬起双腿，心想，色情明星经常这样做；没什么大不了的！

与此同时，我嘴里发出呻吟声，妈妈用她的口水覆盖我的阴茎和睾丸，同时给我撸管。

她的舌头似乎无处不在，在我的阴茎上，在我的睾丸上，在我的大腿内侧，再往下，找到了我的屁眼，她的舌头在我的屁眼上舔了一圈，同时撸动我湿漉漉的阴茎。

她用羽毛般的触感抚摸我的后门，然后在我的屁眼上摆动她的舌肌，接着再次轻抚我的屁眼——她的力度让我的皮肤感到刺痛。

我的阴茎尖端开始发痒，想要射精。

“操，操，操，”我呻吟着道。

“是的，宝贝，”妈妈低声说，她的嘴唇始终没有离开我的皮肤。

“宝贝，你让妈妈做肮脏的事。让我像这样舔你的屁股……”她舔着我的屁股，我的脚趾蜷缩着，指尖深深地戳进我的皮肤。

“你爸爸会怎么想？”

我倒吸了一口凉气。

妈妈从来没尝试过用舌头代替手指，而事实证明她的舌头足以让我心跳加速。

几分钟后，我的睾丸很快就绷紧了，那种旋转的快感继续在我阴茎的顶端跳动。

我想抓住我的龟头，挤压它。随着我的阴茎膨胀，妈妈加快了撸动我的速度，她的另一只手抬起来，按摩着我的睾丸，让我呜咽不已。

“操，我要射了，”我呻吟着，声音颤抖，眼睑后面在黑暗中闪烁着色彩。

我用指尖戳着膝盖后面。“妈妈，操。我要射了，妈妈。操，妈妈。操操操——妈妈！”

“嗯，”妈妈一边说，一边把我的龟头含在嘴唇之间，然后把它们封住。

她不停地给我撸管，用手指揉搓我的睾丸。

我射了出来，体内的精液似乎要从龟头喷涌而出，妈妈吮吸着，又快又急地喝了下去。

她喉咙吞咽我精液的声音充斥着我的耳朵。

我松开双腿，身体软了下来。

只有高潮还在，直到我的身体里再也没有任何快感可言，只剩下空空的躯壳，只能颤抖。

我躺在那里喘着粗气，试图恢复呼吸，这时我睁开了眼睛。

妈妈站了起来，她正微笑着看着我，燃烧的余烬照亮了她绿色的眼睛。

“我昨天的工作可不只是提前完成了，”妈妈颤抖着低声说，“我把今天的工作也全部完成了。”她转身走开。

“我会在楼上。你的房间还是我的房间？”“我的，”我的脉搏减慢，呼吸平静下来，我说道。“白天你永远是我的，那是你的归属。”

妈妈发出一声沙哑而兴奋的笑声，然后上楼了。我坐在沙发上，想着接下来该让妈妈做什么淘气、下流、变态的事情。

要想让母亲变得更淫荡，我的选择并不多。

我没有任何玩具、绑带、束缚带、插头或假阳具——假阳具！

我上楼，向右转，走向我母亲的房间，我的阴茎半硬地贴在我的阴囊上。

在房间里面，我看了看她床头柜，她的假阳具放在一瓶手掌大小的润滑剂旁边。

我抓住了它们。

在离开她的房间之前，我停下来看看父母的床和他们的床头柜。

我心想，父母之间真是太信任了。

这句话萦绕在我的脑海里，我感到一阵寒意。

我算是背叛吗？

不。

母亲不可能和儿子一起背叛丈夫，对吧？

是的，没错。

我转身走出房间。

不管这是否是背叛，我都不会停下来，如果有一天我发现我的儿子在和他妈妈甚至是我妈妈做爱，我会说，“干得好，儿子。干得好。”

“我到底是怎么了？”我走进卧室时问道。

妈妈没有关门。

她躺在我的床上，靠近床沿，双膝跪地，头发盘在头顶，两绺秀发在阳光下飘舞，似乎没有尽头。

我下楼多久了？

她抓住我的两条皮带。

一条横放在她膝盖前的床上。

她把身体折叠起来，就像一个愤怒的父亲在威胁要打女儿之前会做的那样，另一条她缠在脖子上，长的一端向前拉，挂在她的左肩上。

“嗯，”妈妈看着我手中的假阳具，低声说道。“你来这里是为了让妈妈做什么？”

我叹了口气，把目光投向母亲的双腿之间。

她双膝张开，跪着，金发的阴部闪闪发光，末端是一条湿漉漉的粉红色线，阳光从我卧室的窗户射进来，照亮了她的阴部。

“一切，”我说道，然后向前走去，我的心脏怦怦跳动，阴茎肿胀起来。

我们的嘴唇相碰，舌头舞动，我跌倒在妈妈皮带前的棉被上。

我的右手抓住妈妈临时绑的皮带，用力一拉，虽然不大，但妈妈的反应却好像我拉了一样。

“呃，”她呻吟着，仰起头，拱起背脊，臀部用力向前挺。

我把嘴唇更用力地压在她的嘴唇上，然后伸出左手，捧住她柔滑的阴部，把中指伸进她阴唇间露珠般的滑腻里。

“妈妈，你是不是一直很坏？”我问道，这些话不加思索就从我嘴里冒了出来。“我妈妈是不是一直很坏？”

“是的，”妈妈低声说，点点头，抬头看着我。

她的眼睛又大又呆滞，好像喝醉了一样，她的动作缓慢而性感，让我想起了在梦中行走的感觉。

“是的。”

我的鸡巴从阴囊里挺了出来，变得坚硬无比，顶到了妈妈的肚子上。

妈妈的双手伸过来，抓住我的阴茎，一只手放在另一只手上，开始用双手猛抽我的鸡巴。

我低头呻吟着，她也张开嘴呻吟着。

一秒钟后，她的唾液落在我的龟头上，她的手在上面撸动，把唾液顺着我的阴茎拉向我的睾丸。

妈妈快速而用力地抽动着我，发出粘稠湿润的音乐，她把更多的唾液吐在我的阴茎上。

“啊，你这个该死的荡妇，”我呻吟道。

“是的，”妈妈粗声说道，“我是个肮脏、下流的荡妇，需要被打屁股。”

我笑了，心想，我正想这么说呢！但我说的是：“你早就需要被打屁股了，不是吗？”

“是的，宝贝。”妈妈的声音颤抖着。“你爸爸上次打我已经至少他妈的十八年了。”

“打你？”

“打屁股，”妈妈低声说，“不过『打』这个词听起来可真他妈刺激。”

我点点头，将第二根手指插入妈妈湿滑的阴道。

她的内壁如此柔软和温暖，我越是深入，她的内壁就越是湿滑火热。

妈妈的阴道里有另一个世界，充满温柔、粘稠和弹性，让我从灵魂深处感到兴奋。

“四肢着地。”我低声命令道。

妈妈撅了撅嘴，但还是放开了我的鸡巴，向左转了个身，趴在我面前。

我拉着她的皮带，先是向右，然后向前，远离我的身体，不得不伸展手臂，将上半身靠在妈妈身上。

皮带环拉着她的脖子，她转过身去，绕着我向前爬，直到把她的小脚、性感的阴户和小屁股呈现在我面前。

我跪了下来，本能占了上风。妈妈的小脚看上去一尘不染。我低下嘴巴，伸出舌头，静静地注视着——我把舌尖抵在妈妈的脚底，向上舔去。

“哦哦，”妈妈喘息着，她的话语轻柔，飘渺，颤抖。

我再次舔她的脚，集中于脚心，妈妈的整个身体都在颤抖。

我抓住她的脚，抬起它，她的膝盖弯曲，我把她的几根脚趾含在嘴里。

（感谢上帝，妈妈把地板保养得很好。）“该死，”妈妈嘶声说，“哦，宝贝，不，它们太敏感了——天哪！”

我吞噬着她的脚趾，吮吸着每一个小突起，用舌头舔着它们，舔着它们之间的缝隙。

当我弄湿它们时，我用拇指在她的脚底上按摩着她，妈妈的身体随着每次按压而颤抖。

我睁着眼睛，看着她的脚，向上看，在她的两腿之间，每当我舔、吸或用力按摩她时，她的阴部就会跳动。

我从一只脚到另一只脚，确保给予每只脚应有的温柔呵护。

妈妈一直在呜咽和喘息。

我这样做的时间越长，她的阴部就越湿，直到她的阴部褶皱处出现了一层厚厚的蜜汁，粉红光亮，随时准备好接受家庭中粗大多肉的鸡巴。

“双脚并拢，”我边说边站了起来，但并没有完全站起来。

我保持膝盖弯曲，当妈妈的脚后跟和脚趾碰到一起时，我把我的阴茎伸进她小脚内侧狭窄的椭圆形缝隙中。

“哦，”妈妈嘶声说道，“马克，你现在变成了一个下流的操蛋鬼。下流，下流，下流，这样操我的脚。”

我想我从未听过她的声音如此急促。

我操了一会儿她的脚，说道：“总有一天我会在这些小美人身上射精，然后你要把它们舔干净。”

妈妈呻吟着，肩膀和后背扭动着，浑身颤抖着。

我又抚摸了她的脚几次，然后直起身子，从床上拿起第二条皮带。

我抓住皮带的中点，皮带仍然对折着，这样更容易摆动。

妈妈紧张起来，当我抓住她脖子上的皮带并拉动时，迫使她的脖子和后背拱起，她的手指用力地抠进身下的被子里。

“你有多坏，妈妈？”我轻轻地用皮带抽打了几下。妈妈试着把头转向右边。

“有多坏？”

“非常坏，”妈妈喘着气说。

“我戏弄我的儿子，直到他无法忍受。直到他别无选择，只能把他乱伦的鸡巴插进我体内。”她呻吟道。

“我是个乱伦的妓女，马克。我是个家庭操蛋者。一个吸儿子的人。我一直都是——啊！”皮带抽打在她的右臀上。她的肉上出现了一道红印。我没有用力打她，我也没打算那么用力，但我打得比我预想的还是要重。

“哦，宝贝，”妈妈呻吟着，好像她刚刚高潮了一样。“再打我一次。”

我把皮带往上提，让折好的环落在我的右肩上，然后啪的一声抽了下去。

妈妈尖叫起来，她的臀颊上出现了一条白线。

很快就变成了红色。

我又打了她的屁股。

妈妈的嘴里发出一声咆哮，几乎是吠叫。

我高高举起左臂，妈妈的皮带挡住了我的手臂，我把皮带从身体上拉到左边，打在妈妈另一边的屁股上。

“宝贝，”妈妈哀嚎道，“噢，宝贝，打我屁股时用力一点——用力一点！”

我的阴茎硬的几乎要断成两截，一阵疼痛传遍了我的全身。

我更用力地打了妈妈的屁股。

她呜呜地叫着。

“玩弄你的阴部，”我低声说。“当我惩罚你的时候，你会高潮的。”

“哦，是的，”妈妈惊呼道。“用皮带让你妈妈高潮。”

我照做了。

妈妈的左手伸到她两腿之间，手指按压着她柔软的阴部。

她先是收集淫水，然后用中指和无名指猛戳阴部，将阴唇向内推，同时将手指伸入柔软的阴道。

我猛击她的屁股，有轻的，有重的，有硬的，有刺痛的，有响亮的，什么都有。

妈妈的阴道蜜汁喷涌而出。

她双膝张开，放低身体，我松开了对她皮带的抓握。

她将额头贴在床上，用双手抚摸阴部，一边玩弄阴蒂，一边将几根手指插入两腿之间粉红色的缝隙中。

她的阴唇鼓起，屁眼痉挛——她的呻吟声听起来像野兽般刺耳。

妈妈高潮时，她哭了起来，将精液喷射到我的床上，我的皮带一次又一次地抽打着她的屁股。

“操，哦，操，操，”当我松开皮带时，妈妈气喘吁吁地倒在床上。

我把她的屁股打红了，但没有留下伤痕。我想，她可能不会介意，但我更喜欢妈妈光滑的皮肤。

“哦，操，宝贝儿，”妈妈叹了口气，爬上床说道。“接下来呢？”

我吞咽了一下，不得不动动嘴唇才说出——“操你的处女屁眼。”

“哦，哦，哦，哦，”妈妈的脸埋在枕头里呻吟着。

我妈妈——我操蛋的妈妈——赤身裸体地躺在我的床中央，一个厚枕头垫在她的臀部和腹部下面，把她的屁股撑在空中，另一个枕头垫在她的脸下，无法抑制她的呻吟。

“哦——操！”

我把她脖子上的皮带解开了。

“就是这样，妈妈，接受吧。”我低声说道。

妈妈的屁股因润滑剂而闪闪发光。

我有点忘乎所以，把浓稠的液体倒在她的阴道里、臀颊周围和大腿之间，让她肿胀的阴部闪闪发光。

她双腿大张，膝盖向两边伸开，呈青蛙蹲姿。

我跪在她的小腿之间，用左手揉搓她的阴部，用中指在她处女的屁眼里抽插。

我的手指向内挤压她的小屁眼，看起来很大。

她皱巴巴的玫瑰花蕾不肯屈服，而弹性十足的肌肉也拒绝放松。

即使涂了润滑剂，她的肛门环紧紧地包裹着我的手指，感觉好像要压碎我的手指。

我迫不及待地想把我的鸡巴插进她体内，但首先，我必须放松我妈妈的屁股。

“这样舒服吗，妈妈？”

“哦，妈的，”妈妈呻吟道。“真是……太……太他妈爽了。”

我把中指轻轻地插进她的屁眼，直到第二个指节，然后扭动着。

当我摩擦她火热的肛门两侧时，妈妈发出呻吟声。

这种感觉来自她的肛门环和我的指尖拂过她内脏的地方，但我的手指在她的屁眼里什么也抓不住。

我用力挤进最后一个指节，用手指抵住她的臀颊，我感觉到有橡胶般的东西触碰到了我的指尖。

我把手指抽出来，又推了进去。

抽出来，又推进去。

一出一进——妈妈呻吟着——然后我用手指以最快的速度干着妈妈的后庭。

“啊，啊，啊——呃——呃，”妈妈气喘吁吁地叫道，她的叫声连成一片，几乎就是一个词。“天啊，马克——天哪！”

我放慢了速度。

妈妈叹了口气。

我加快了速度。

妈妈倒吸了一口凉气。

我伸直食指，将它与中指一起轻轻地抵在妈妈涂满润滑油的屁眼上。

“哦，不，宝贝，不，”妈妈呻吟着，但她从来没有用过“停止”这个词。

我用指尖敲打她的屁眼，收集多余的润滑液，让她的皮肤闪闪发亮。

我把食指的指尖轻轻地放在中指和她的括约肌之间，发现肛门里已经没有空间可以插入。

我戳了戳妈妈的屁眼，把橡胶般的皮肤向内推，慢慢地把它移到一边，我能看到她的括约肌在扩张。

妈妈继续发出“嗯，哦，嗯嗯，”的声音，她的身体在我身下不停地扭动。

慢慢地，他妈的慢极了——我仿佛穿越了时间。我的食指尖滑过妈妈皱巴巴的肌肤，扭动着穿过她玫瑰花蕾的橡胶门。

我叹了口气。

妈妈呻吟起来。

“这才是我的女孩，”我轻声在妈妈耳边说，亲吻她，舔着她的耳垂。“这才是我的妈妈。接受它，荡妇。像个好妓女一样接受它。”

“是的，”妈妈咆哮着，咬着嘴唇，用屁股顶着我的手指。“我是你的好婊子，宝贝。我——他妈的——永远都是！”

我们俩一起将我的食指和中指轻轻地挤进她的屁股，我开始慢慢地在她紧绷的屁眼里抽插。

我一边按摩妈妈的屁眼，一边用左手抚摸她的身体，抚摸她的后背、肩膀和屁股，然后把手伸到她身下按摩她的小乳房。

在她的屁股里，我扭动我的手指，找到她肛门壁的两侧，用力摩擦。

当我沿着她的屁眼快速抽插时，妈妈发出了最响亮的呻吟声。

对她后门的持续摩擦让她呼吸急促，张开双腿，抓着我的床单。

“起来，妈妈，”当我发现躺在她身上试图触碰她的阴部会让她纤细的身体承受太大的重量时，我低声说道。“跪下来。”

我把左手撑在床上，将自己向上推。我没有把手指从妈妈的屁眼里拿出来。

妈妈将自己撑起来，跪了起来，她向后移动，将她的屁股操到我的手指上，直到最后的关节。

“妈的，”妈妈呻吟道，把头扭向一边。她闭上眼睛，脸上带着一种全神贯注的表情。“哦，天啊，这真是太棒了。”她咬牙切齿地说。

“爸爸需要知道他错过了什么，”我低声说道。

“说服他吧，宝贝。”妈妈低声说道。

我跪在地上，低头看着妈妈的屁股和她两颊之间的洞，里面塞满了我的两根手指。

汗水和油脂在她的肩膀、背部、臀部和大腿上闪闪发光，让她的金色皮肤熠熠生辉。

我把左手伸到妈妈的身侧，握住她的一个小乳房，用力挤压，让她发出嘶嘶声，然后我把她拉成跪着的姿势。

我把两根手指插入她的屁股，手掌朝上，手指像鱼钩一样钩住她的屁眼，左手滑到她的喉咙处，把她拉近我的身体——然后我开始用力戳她的海星。

接下来的几分钟里，我和妈妈一起扭动身体，用我的两根手指代替阴茎操她的屁眼，而我的阴茎则摩擦着她涂满油的后背。

妈妈把手伸到我的肩膀上，用手指紧紧地抓住我的脖子后面。

她的背拱起，小乳房向上，斜坡末端是两个粉红色的乳头，尽可能紧地噘着，乞求吮吸。

“让我他妈的高潮吧，宝贝，”妈妈咆哮道。“哦，操——嗯——让妈妈高潮！”

“这是你应得的，”我在她耳边低声说，然后舔了舔她的耳朵。

妈妈颤抖了一下。

我把左手放在她的前面，停下来玩弄她的乳房和乳头，然后移到她的腹部和阴阜上。

我把手掌放在她金色的阴毛上，用手指握住她阴部的上半部分，用中指沿着她的阴蒂包皮，指尖压在她的阴蒂上，轻轻地转圈。

“哦，哦，哦——哦，操，”当我用手指配合着操屁股的节奏拨弄阴蒂时，妈妈呜咽道。

没过多久，妈妈就来了。

“马克，宝贝，哦，不，”妈妈低声说。

她的声音变成了呜咽，然后抽泣起来。

“这——哦，不——太强烈了，宝贝。哦，他妈的，我不行了，我不行了，”——她摇着头，胡言乱语地对我说道——“我受不了。宝贝，不，求你了——哦，哦，哦——哦，他妈的！”

妈妈高潮了。

她的屁眼紧紧地夹住我的手指，恨不得把它们夹断。

她的身体像被电击一样颤抖着，她的乳房也起伏着。

我以为她就要喘不过气来了。

我紧紧地抱着她，用手指深深地插进她的屁眼，抚摸着儿子永远不该触碰母亲的部位。

妈妈在高潮中呜咽着，我紧紧地抱着她，放在她阴蒂上的手更快更用力地抚摸着她的宝石，迫使她又经历了几次震撼身体的高潮，一次比一次强烈，让她在高潮过后瘫软在地。

“求求你别再弄了，”妈妈抽泣着，声音颤抖，气喘吁吁。

她闭着眼睛，双手垂在身体两侧。

要不是我的左臂搂着妈妈的身体，她就会跌倒在地。

“求你了？”

“好的，妈妈，”她在我身下哭泣时，我低声说道。“但不会太久的。”

我让妈妈休息了几分钟，洗了洗我的手——虽然我的手很干净——然后我把她翻过来，让她仰面躺着，头靠在枕头上。

我抓起另一个枕头，塞在她的屁股下面，把她的阴部撑到空中。

我不知道为什么——也许我真的知道——但我想看看当我把我的大鸡巴插进她那处女的屁股时，妈妈的表情。

她的表情会和我父亲夺走她的童贞时看到的表情一样吗？

妈妈看着我分开她的双腿，用手抚摸她光滑的大腿内侧。她一句话也没说。

我不知道她是否对我的计划感到好奇。她只是看着我，就像一个母亲看着她的儿子，看他如何玩一个新玩具一样。

我一边按摩着她的乳房，一边在她的大腿之间滑动，当我的龟头压在她柔软的阴唇上时，我停了下来。

当我的龟头顶开她的花瓣时，她湿润的皱褶向内凹陷。

当我把龟头滑进她的阴道口，毫不犹豫地把她的阴唇推到一边时，妈妈发出了一声低沉的呻吟声。

“妈妈，你喜欢吗？”我一边问，一边把臀部往后拉。

“喜欢，”妈妈呻吟着说，我把几英寸长的阴茎插入她两腿之间火热的部位。

“你他妈的太滑了。”我的手顺着她的肋骨滑下，抓住了她的两侧。我张开膝盖，把屁股朝床的方向放低。“我的鸡巴真他妈舒服。”

“这就是儿子和母亲发生关系时会发生的事情，宝贝。”

这个女人让我发疯。

“你喜欢我的手指插进你的屁眼吗？”我用力挤压妈妈的身体两侧，又用力推了一下，让她面露苦色。

她抓住我的手腕，把我抱得紧紧的。

“你准备好让我的大鸡巴插进你的小屁眼了吗？”

妈妈咬着下唇，摇着头。这让我的阴茎感到一阵快感，但让我感到刺痛的却是妈妈的眼睛。她深深地看着我，目光中充满了渴望。

“告诉我你是我的妓女，”我说。

“我是你的妓女，”妈妈低声说道。

“我的荡妇。”

“我是你的——呃——荡妇。”

“我可以对你为所欲为吗？”

“呃，嗯，哦，妈的，”妈妈喘息着，我操得更猛更快了，“什么都可以。宝贝，你想对我做什么都可以。哦，天啊。你可以随时操我——哦——任何地方——呃——在任何他妈的洞里！”

妈妈的乳房随着我的每一次抽插而上下跳动，在她胸前快速晃动，几乎让人眼花缭乱。

她的头在枕头上滑动，我不得不把她拉回到我的阴茎上，以免她从我的阴茎上脱落。

“哦，操，妈妈，吮吸它，”我说着，拔出阴茎，爬上妈妈的身体。

她抓住我的鸡巴，张开嘴，呈“O”形，把我的鸡巴含在嘴里。

她快速摇头，吮吸着我的鸡巴，然后我拔出阴茎，滑回她的阴道，操她的嫩穴，然后拔出阴茎，回到她的嘴里。

我继续这样做了一会儿，让妈妈舔我的阴茎和睾丸——让她深深地吞咽我的肉棒，这一次她没有作呕。

直到我快要射精时，我才把鸡巴从她嘴里拔出来，尽管她追逐着龟头，然后在我用嘴和手指插入她两腿之间时撅起了嘴。

我舔着她的阴部，直到她再次高潮。

当她的精液滴到她的屁眼上时，我又移回她的身体上，把我的大蘑菇头压在她甜美的小屁眼上。

妈妈抓住我的手腕。我不需要抓住我的鸡巴就可以引导它进入妈妈的屁股。

我已经太硬了，我的龟头甚至可以压碎钻石，妈妈的小屁眼把我吸在了它小小的开口上。

她的屁股包住我的龟头，湿润的液体把我吸了进去，我的龟头紧贴着她的边缘。

妈妈的屁股弯曲着，按摩着我的龟头，一圈圈快感顺着我的蘑菇头两侧和阴茎一直延伸到我的睾丸。

“该死的，妈妈，”我气喘吁吁地说，“你的屁眼感觉就像在天堂一样。”

“来吧，宝贝，”妈妈鼓励我说，“干吧。你甚至还没进门呢。操你妈妈的屁股，你这个肮脏的小混蛋。把你的小弟弟操进天堂吧。”

我咆哮着，把臀部向前推，同时把妈妈的身体拉下来。

一股爆炸性的摩擦力在我的龟头上滚动。

妈妈大声呻吟着，“噢噢噢噢噢。”似乎没有尽头，我从胸腔深处喘息。

她的屁眼反抗着，试图保持闭合，然后它开始搏动，她的括约肌弹性地张开，包裹着我海绵状的龟头。

妈妈的眼睛和嘴巴张得大大的，看起来她想说些什么，但什么也没说出来。

我永远不会忘记她的脸，但妈妈的屁眼试图压碎我的龟头，让我回到了那一刻。

我弯曲了我的阴茎，将一长串精液喷进她的肛门。

“这他妈的太爽了，”我咆哮道。

当我终于射精时，我感觉我要把精液射进她体内。

没有洪流或河流，只有一股浓稠、奶油状的精液流，会把我妈妈的屁眼内部涂成白色，散发出灼热的气息。

妈妈再次呻吟着回应我，她的屁眼每次都扩张几分之一英寸。

即使抹了润滑油，她的屁眼也花了很长时间才滑过我的龟头。

当她的屁股终于吞下我的阴茎，直到它的冠状沟时，我呜咽了一声，她的括约肌紧紧地包裹着我的龟头，似乎要从我的阴茎中挤出一股股嗡嗡作响的快感。

我不得不努力克制自己，不让精液立刻射进她的屁股里。

“天呐，宝贝，”妈妈喘着粗气说道。“操，这种伸展的感觉真是太棒了。”

她发出一声闷哼。“这真的太他妈的疼了。”

我放开她的左侧，挥出右手，又收回来，拍打着妈妈的屁股。

“啊！”妈妈尖叫起来。

“是的，宝贝，”我说道，再次打了她屁股，然后抚摸着她的臀颊。“这是你应得的。”

妈妈抬头看着我，眼中闪烁着新的火焰，我称之为崇拜。

我深吸了一口气。

妈妈全神贯注地盯着我，我抽出一小截，又插了进去。

妈妈吸了吸肚子，把下巴垂到胸前，闭着嘴咆哮着，她瞪着我，好像在说：“你怎么敢这样对我！”这只会让我下一次更用力地插入她的屁眼。

妈妈弓起背，低下头，把乳房向上推。

我抽出来，又插进去，她的屁眼张开，夹住我的阴茎，试图把我的鸡巴夹平。

我松开妈妈的身体两侧，趴在她的身上，用手肘支撑自己，然后用胸部压住妈妈汗湿的乳房。

“你有多想要你儿子的鸡巴？”我低声说，看着妈妈的眼睛，她的鼻孔张得大大的。

她的手抓住我的身体两侧，向下滑动，直到我的屁股被她抓住才停下来。

她舔了舔我的嘴唇，然后咬了我一口——她脸上的表情充满了愤怒的欲望和原始的需求。

她看起来已经做好了战斗和性交的准备。

“干吧，”妈妈低声说。“干我。操我的屁股。操你妈妈的屁股。”妈妈把她的嘴唇压在我的嘴唇上。“我想要你的大鸡巴插进我的小屁眼。”

我咆哮着，一边回吻她，一边把左手滑到她的肩膀和头下。

我的右手滑到她的侧面，绕过她的大腿，抓住她的屁股。

我把手指伸进她的裂缝，指尖触碰到她的边缘和我阴茎的两侧。

我向前挺动臀部，把我的阴茎插进我妈妈的屁股，直到我的睾丸。

“嗯嗯，”妈妈咕哝道，声音低沉而沙哑。

我拔了出来，润滑剂帮助我滑过她的屁眼，尽管她的屁眼在我的阴茎周围痉挛。

当只有龟头在妈妈的屁眼里时，我一动不动，龟头被紧紧箍住，令我颤抖不已。

“快点，宝贝，”妈妈呜咽道，“快点。哦，操，快干我的屁眼感觉会更好。”

我又滑进了妈妈的直肠。

“呃，”她哼了一声。

我的鸡巴滑进了她空虚的后部通道，但她的括约肌紧握着我的鸡巴，那里除了她屁眼的紧绷和不真实的收缩之外什么也没有。

我的蛋蛋拍打着妈妈的屁股，打在她的屁股上。

当我的鸡巴撞到她屁眼深处柔软的东西时，她发出了一声尖叫，阴茎被向里推了进去。

我拔出来，再插进去，再拔出，再插入，动作越来越快，很快，我的鸡巴每次只插进她几英寸的地方，但总是不停地抽插着，弄得她的小屁眼痒痒的。

“哦，哦，哦，”妈妈呻吟着。

我用力的把我的鸡巴顶进她的屁股。

“呃，”她哼了一声。

然后又快又浅地插了进去。

“哦，哦，哦，”妈妈呻吟道。

用力深插。

“呃，”妈妈哼了一声。

我继续这样操着她，先是浅浅地、快速地干她，然后是用力地、深深地干她，她的呻吟变成了哼哼声，然后又变成了呻吟声。

我们接吻着，嘴唇贴在一起，舌头舞动着。

我们的身体一起舞动着，她小小的乳房摩擦着我的胸口。

我用右手捏着她的屁股，左手移到她的头顶，把她固定在原地，我的抽插越来越快、越来越长、越来越快、越来越深，但从不用力。

无论如何，都不会太用力。

当那种期待已久的刺痛感在我睾丸周围蔓延时，我气喘吁吁地在妈妈耳边说道：“妈妈，我永远也无法让珍娜做到这一点。只有你。只有你能承受我的大鸡巴插进你的屁眼。”

“宝贝，”妈妈呻吟道，“你让我做了这么下流的事。哦，你这个小混蛋。你这个小混蛋！”

“为我玩弄你的小穴。”我加快了抽插速度，但动作很浅，这样我的龟头就能不断地进出她的后门。

“我希望你也能在我高潮时高潮。妈的，我要你和我一起高潮。”

妈妈用右手伸到我们身体中间。

她的手指背擦过我的阴毛，我感觉到她的手指在阴蒂上划着圈。

妈妈的脸绷紧了，然后破裂了，她的嘴唇抽搐着，露出了美丽的痛苦的表情，她用快感惩罚着她的爱蒂。

从内心深处，我的高潮隆隆而至。

我闭上眼睛，紧紧地抱住妈妈，用力地抱着她，从她后门的缝隙中操弄我的龟头。

妈妈呜咽着，屁眼痉挛着。

我的身体绷紧，然后颤抖起来，先是大腿，然后是睾丸。

龟头周围开始一阵悸动，变成了需要释放的粗大脉搏。

我急切地想要达到高潮，喘息着靠在妈妈的脖子上。

妈妈用双腿缠住我，哭喊了一会儿，然后抬起头，狠狠地咬了我的肩膀。

“操！”我的睾丸射出了精液，我对着她咆哮着。

我的世界一片漆黑，我体内的每一根神经末梢都活跃起来，然后爆炸，让我变成了一个颤抖的极乐世界。

我把我的阴茎一直插进妈妈的屁股，把她的深处向内拉伸。

她更加用力地咬着我，但她狂喜的叫声仍然从她的牙齿间发出。

我们一起高潮了，紧紧地拥抱着对方，在快感的余波中扭动着我们的身体。

我不知道我高潮了多久——永远，但还不够长，但最终，我发现自己躺在妈妈身边，握着她的手，呼吸急促，努力恢复呼吸。

当我能再次说话时，我说道：“我要让你再做一次。”

她大笑着说道：“去你妈的。”

我笑着说：“以后每个星期一，你的余生都要这样。”

妈妈笑了。

“我是认真的。”

“好吧，”妈妈低声说，“如果你要让我……”

“别无选择。”

直到我们的呼吸终于平静下来，妈妈才说：“好吧，既然别无选择。”


──────────────────────────────────────────────────
第23章 后记
────────────────────────────────────────

还有什么可说的？

我和珍娜在成长过程中是否违反过某些规则？

是的，我们违反了。

我们的父母知道吗？

是的，我确信他们知道，但他们又能怎样呢？

我们没有把这件事当回事，也没有当着任何人的面说出来，珍娜的爸爸似乎也能接受这一点。

自从我开始和珍娜上床后，妈妈的性欲开始越来越强。

不仅仅是性欲，还有她一直想在卧室里做但从未做过的事情。

我的衣柜里堆满了绳子、束缚带、皮带、桨、口塞、塞子、假阳具、钩子和淫秽玩具，这些都是儿子永远不会想到母亲会给他买的，更不用说是专门用来对付她的了。

贪得无厌。我妈妈的欲望已经变得越来越大了。

珍娜的性欲几乎和我妈妈一样旺盛，但没有我妈妈那么淫荡——不过这在她二十多岁时发生了变化。

像许多情侣一样，珍娜和我在大学期间也遇到了一些问题——我们去了不同的大学。

我们分开了一段时间，我认识了一些年轻女性，她们喜欢和一个年轻男人以及他拴着皮带的熟女玩三人行。

我从来没有告诉过她们，那个拴着皮带的熟女是我的妈妈，但我想如果我告诉了她们，她们也不会介意的。

如今互联网上充斥着乱伦的色情片，我敢肯定，其中有几个荡妇一想到要和家人做爱（或摩擦着某个多汁的乱伦阴户）就会湿透。

这段感情的波折对珍娜和我都有好处。

它让我们成长为独立的个体，并让我们意识到，在这个世界上，除了家人之外，我们再也找不到愿意与之共度余生的人了。

有时人们必须分开一段时间才能一起成长。

我从来没有和爸爸一起照顾妈妈，虽然他的失眠症一直没好，但我还是有机会和他一起分享妈妈，不过我们一起玩的每一次“三人行”他都睡着了。

当我决定向珍娜求婚时，她知道了我和妈妈的事情。

在我提出这个问题之前，妈妈和我已经计划好了这件事，她对此的反应比我想象的要好。

她接受得非常好，承认在我们分手期间，她唯一睡过的男人是她自己的父亲。

（结果发现他很棒……但没有我好。）他从未忘记她和他分享的那个吻，珍娜也一样。

这并没有导致我们和父母之间发生任何四人关系。

我们从未想过这个——妈妈、珍娜或我——而且我也不介意珍娜继续和她父亲偷情。

据我所知，直到他去世前，他一直认为他们是背着我在鬼混，这对他来说可能相当刺激。

这并不意味着我们从未有过四人组……或五人组。

珍娜和我有一对双胞胎儿子，还有一个小一点的女儿，他们都是按照我的意愿长大的，女儿和我母亲一样高挑苗条，但和珍娜一样健美。

当男孩们满18岁时，珍娜和我都不介意他们加入家庭乐趣。

我怀疑他们发现我们的禁忌活动与我母亲有关。

我们的女儿18岁时也是如此。

我们并没有有意识地计划所发生的事情，但我们也没有阻止。

这是否意味着我们是坏父母？

最终，事情并没有变得很坏，对此我很感激。

（我们很幸运：性爱让我们的家庭更加紧密，而不是让我们四分五裂。）我妈妈也不介意（并不是因为我告诉她不允许她介意）。

作为一对双胞胎的祖母，她终于实现了自己的愿望，三个洞同时被真正的、色情片大小的、有血有肉的、坚硬无比的鸡巴填满了。

看完妈妈的表演后，珍娜也想轮到自己，但我们的女儿迫不及待地等着轮到她，这个小妖精。

每当遇到极限挑战时，我的小公主总是很兴奋。

也许有一天我会写写她。

想想看，这一切都是因为我妈妈担心我的未来。要是所有的儿子都这么幸运，每个妈妈都这么体贴，那该有多好啊。

—— 完 ——