============================================================
  Nỗi đau ngày càng tăng
  Tác giả    : Tiểu Nhạc
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39508.html
  Tag        : #Mẫu Nữ Hoa, #制 服, #Toàn Gia 桶, #Cốt 科, #榨 Tinh, #Mẹ con, #Tất nylon, #Vợ người, #Cốt truyện, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
全1章
────────────────────────────────────────

氤氲的浴室里，明亮的黄色灯光下，一名美妇正站在淋浴头下。

她的栗色卷发盘起在脑后，仰着头，热水冲击在修长白皙的脖颈上，覆满两座颤颤巍巍的乳峰，水流贴着平坦的小腹流淌，在小腹上一从淡黑色毛发上飞溅而出，形成雨雾，让门口锁孔中一只窥视的眼睛看不清小腹之下的神秘景色。

但那挺翘丰隆的雪白臀部，以及两条修长浑圆的美腿却是遮不住的，少年的眼睛追逐着水流，扫过象牙般的小腿，看向正互相搓洗的一对玉足。

林巧心虽然三十多了，但养尊处优的生活，常年精心的保养，让她一双秀丽的小脚如同少女般白嫩。

指甲上还涂着鲜红的甲油，其间的风情，让门口偷窥的少年口干舌燥，难以自持。

他看了一眼妹妹紧闭的房门，从自己的大裤衩里掏出一支青筋盘绕的肉棒，缓缓套弄起来。

林巧心洗完前面，又转过身，用热水冲洗她如白玉般无暇的雪背，两手向后伸去，两只沉甸甸的乳房也随之变得更为挺拔，而且还随着手臂的动作上下抖动。

洗完后背，她关掉热水，拉过浴巾擦拭身上的水迹。刚被热水冲淋的身上腾起热气，高耸的乳峰和雪白的肉体变得若隐若现，更为诱人。

擦完上半身，林巧心弯下腰，双手按住大腿，向下擦去。

玉臀高高翘起，如同在等待被人临幸一般。

甚至她身体摇晃间，两腿中也隐隐现出一道嫩红色的裂缝。

门外的少年再也忍受不住，手上动作加快，一股热流急遽涌入肉棒。

“糟了！”少年想用手挡住肉棒前端，却慢了一步，精液有力地打在浴室的毛玻璃上。他慌乱遮挡时，手肘还磕碰在门上，发出轻微的响声。

“小旭？”林巧心吓了一跳，背过身去。

当然不会有回应。

她顾不上擦掉身上还在流下的水珠，匆匆裹上浴巾，打开门。

儿子的房门闭合着，但林巧心觉得自己并没有听错。

她转头看向房门，看见毛玻璃上有大团大团的白色液体正在缓缓流下，立刻明白了怎么回事。

“哎，这孩子，可怎么教他呢？”

自从儿子李旭进入了青春期，他就像是只发情的小兽，用各种办法发泄旺盛的欲望。

好几次准备洗衣服时，林巧心发现自己换下的内裤和内衣上出现散发着石楠花气味的湿痕，很明显是儿子使用过，还用纸巾擦去了罪证。

更让她担心的是，女儿的内裤上也会有。

本来这种事情，应该让孩子的父亲好好教育他一番。

但自己的丈夫去世快十年了，为了让一双子女好好长大，家境富裕的林巧心没有再嫁，一个人用心抚养孩子。

如今儿子和女儿倒是很优秀，但性教育方面就让林巧心犯了愁。

青春期的小男生大多敏感而脆弱，直接训斥儿子容易伤害到儿子的自尊心。但如今他竟然开始偷看自己洗澡了，实在是不能再拖了。

换好睡裙，敲开儿子的房门。他果然一副心虚的样子，低头看着地面，不敢与妈妈对视。

“妈，什么事？”

“进去说。”林巧心打算给儿子留点面子。

男孩儿的房间乱糟糟的，四处摆满了杂物。

屋里只有一把椅子，林巧心决定要用平等的姿态与儿子交谈，便坐到床边，拍拍身旁：“小旭，坐过来。”

李旭忐忑不安地坐下，头耷拉着，眼睛却忍不住看向母亲睡裙下摆。

林巧心的睡裙是连体式的，长度只到膝盖，一坐下来，自然向上缩起，雪白滑嫩的大腿露了大半。

腿肉丰满白皙，饱满柔软，摸上去一定手感很好。

少年看得心跳加速，喉头发干。

“小旭，妈妈今天有些严肃的话题想跟你聊聊，你抬起头，看着妈妈。”

李旭看向妈妈的眼睛，看到那熟悉的容颜，脑海中立刻闪过她在浴室里的赤裸样子，顿时有些发愣。

“小旭，刚才……你是不是偷看妈妈洗澡了？”

李旭本能地摇摇头，又点点头。自己留在门上的“罪证”确凿，没法抵赖。

林巧心清了清嗓子，手搭在儿子后背上：“小旭，你长大了，妈妈知道，你会对女生的身体开始好奇，但偷看妈妈是不对的。”

“我就是很想看……很想知道女生的身体是什么样子。”李旭微微低头，避开母亲的眼睛，视线落到她的胸口上。

睡裙很薄，虽然看不到底下的皮肤，但妈妈的胸部太大了，把睡裙绷得有些紧，大半个乳房的轮廓都清晰可见，甚至能隐约看到两个凸起的小点。

真是要命！

李旭刚射过的肉棒又开始蠢蠢欲动，他赶紧调整一下姿态，尽量将肉棒隐藏起来。

“那你也应该通过一些正常的渠道，不能偷看妈妈……”

“什么渠道？”李旭反问道。

林巧心哑口无言，儿子才十五岁，没法鼓励他交女朋友，总不能教儿子上黄色网站吧。

“这个你自己想办法，但是不能偷看妈妈，也不能用妈妈的内衣……尤其是你妹妹的！”林巧心张了张嘴，还是没能把自慰两个字说出来。

李旭这才知道自己的小秘密全都被妈妈发现了，满脸赤红地点点头，用力咽下一口口水，在心里腹诽道：要不是你们两个总穿的这么清凉，我也不会这么难受啊。

林巧心并没有认识到自己的穿着有问题。

因为不喜欢内衣的束缚感，加上容易出汗，她习惯一到家就把所有衣物取出来丢入脏衣篓，换上轻薄舒适的居家服。

大多是露背的瑜伽服或是低胸吊带，这些比较紧身的衣服可以帮助托举她沉甸甸的胸部，又比较透气，不容易积存汗液。

李旭的妹妹李晴也和妈妈一样，回家就喜欢把校服换掉。

一般是穿一件宽松的长T恤或大衬衫，不穿内衣，配上一件短得不能再短的棉质热裤，看起来好像下身没穿一样。

有几次，李旭甚至怀疑她连热裤都没穿，跟自己打闹时总是用一只手扯着T恤的下摆。

李旭大饱眼福的同时，也常常为自己不知什么时候就勃起的肉棒而苦恼。

有时是看到妈妈趴在瑜伽垫上练习，有时是妹妹在自己面前弯腰去拿茶几上的零食。

不设防的女人身体对这个年龄男孩儿的吸引力是致命的。

偷看妈妈洗澡被发现后，李旭安分了一段时间。

但没过多久，林巧心就发现儿子房间的卫生纸用得越来越快，房间里也总是絮绕着一种特殊的气味。

不需要花什么心思，看看废纸篓里的纸团，林巧心便知道儿子一天至少要打两次手枪，有时候甚至能多达四五次。

“这孩子，身体会出问题的吧？”

儿子虽然没有变得消瘦，但明显更能吃了。

“怎么不让他偷偷拿我们的内衣，他还自慰的更多了？”

为了掌握儿子的秘密，她只能趁儿子上学时，在他的书柜里放了一个小小的摄像头，正对着儿子的书桌下——那些用掉的卫生纸，都是被丢弃在书桌旁边的纸篓里。

很快，她就看到了全过程。

儿子每天洗完澡，便会锁上门，坐到书桌前，打开电脑。

随即掏出硬邦邦的粗大肉棒不停撸动。

有时从八九点，他能一直坐在那儿直到半夜一两点。

“小旭都这么大了啊……咳咳……这样下去不行，他的身体会搞坏的。”

林巧心没办法，只能去找自己当医生的闺蜜齐丝娜商量。

问明前因后果，齐丝娜大笑起来：“这不是很正常吗？就是以后小旭的老婆要受苦了。”

“娜娜！”林巧心嗔怪闺蜜的玩笑，又好奇地问道，“那个……你家小岳也会这样吗？”

“啊？小岳啊，他……他也差不多吧，这个年龄的男孩子应该都是这样。”不知为什么，齐丝娜脸有点红，“不过，手淫过度的确不好，还是要想办法引导他。”

“怎么引导？小旭才十五岁，总不能鼓励他去谈恋爱吧？”

“你帮帮他呗，反正你也这么多年没碰男人了……哎呀，巧心，我就开个玩笑，救命！”

两人打闹了一阵，齐丝娜被咯吱得眼泪都出来了，连连求饶。

她们是从学生时期到现在的好闺蜜，说话很随意，开些颜色玩笑也是家常便饭，不过拿儿子开玩笑的确是有些过分了。

“其实啊，你就是太古板了。小旭这个年龄，越是得不到的，他就会越想得到。本来他偷偷用你的内衣自慰，你装作看不到就没事了，结果你非得揭穿他，现在反而更严重了吧？”

“那怎么办？总不能跟他说可以继续用吧？”

毕竟还是好闺蜜，齐丝娜还是认真地帮她出主意：“其实啊，小旭他就是需要多一些与女性的身体接触。你好久没拥抱过他了吧，平时多抱抱他，也能缓解他的欲望。”

“这样……真的可以吗？”

“小男孩儿多少会有些恋母情节，过了这段时间就好了。”作为医生提出建议后，齐丝娜又恢复了本性，“你要是不愿意，我也可以代劳啊，只要你不介意大我一辈就行。小旭还是蛮帅的。”

“你滚啊！”

两人又闹作一团。

齐丝娜也与老公离婚好几年，一个人带着儿子生活，林巧心知道她其实也很寂寞。只是自己的儿子，就算是闺蜜也不行！

当天晚上，林巧心洗完澡，切了两盘水果，敲敲儿子女儿的房门。

“小旭！小晴！开门，吃水果！”

女儿的门很快打开，黑发及腰，长相清秀的美丽少女走出来。

她的身高已经快赶上林巧心，肩平背挺，腰细腿长，身上散发着青春的气息。

她这个年纪，脸也慢慢长开，眉眼如画，肤如凝脂，和林巧心年轻时很是相似。

她班里那些小男生，恐怕也开始对女孩子有好感了吧。有时间得跟女儿好好讲讲，不能让女儿重蹈自己的覆辙。

林巧心年少不懂事，十六岁就被男朋友搞大了肚子。她母亲是虔诚的教徒，坚决不同意她堕胎，两人只能结婚。

好在两家家境都很好，抚养也没什么困难。年轻人当然是夜夜笙歌，第二年又马上生了个女儿，她才开始和老公采取避孕措施。

因为生的早，她身体恢复得很好，身材没有走样，也没什么色素沉积和妊娠纹，和生孩子之前并无太大差别，反而身材因为年龄增长而变得更为丰腴，让她更富女人的性感魅力。

林巧心一直对自己的身体引以为傲，只是老公意外去世后，就算再美也只有她自己能欣赏了。

“小旭！小旭你怎么还不出来？”

女儿已经吃了半盘水果，儿子才推开们，嚷嚷着来了来了。

林巧心看到他的短裤上明显凸起一块，显然儿子刚才又在自慰，一时软不下来，所以不好意思出来。

李晴也撇了哥哥一眼，露出促狭的笑容，用小钢叉扎起一块哈密瓜，送入哥哥口中。

“小旭啊，你不要老锁门，房间里都有味儿了，要多通通风。”

林巧心趁儿子在吃水果，走入儿子房间开窗通风。果然，傍晚刚清理过的纸篓里又躺了几团纸巾。

电脑的屏幕亮着，网页上显示的是球赛的信息。

不过林巧心看到任务栏有个文件夹没有关。

她坐到桌前，用鼠标点开，只见文件夹里密密麻麻地全是视频文件。

“妈！你在干嘛！”

林巧心还没来得及仔细看，李旭就跑了进来。

“小旭，把门关了。我有事要和你说。”

李旭垂头丧气地去关门，李晴在门外笑着说：“哥，又要挨骂了？”

“不关你的事！”李旭没好气地把门关上。

等儿子走回书桌旁，林巧心便转过身对着他。她想了想，决定先表扬一下儿子，这样他更容易接受自己的建议。

“小旭，上次妈妈跟你说，让你不要偷看妈妈，也不要偷用我和你妹妹的内衣，你做到了，这点妈妈很高兴。”

李旭点点头，眼睛却瞟向林巧心的领口。

今天她穿的睡裙比较宽松，看不清胸部的形状，但领口比较低，他这样俯视下去，能清楚地看到敞开的领口里一道深深的乳沟。

因为刚洗过澡，雪腻的肌肤上似乎还有丝丝热气腾出，饱满的乳肉上还挂着少许细小的水珠，看起来极为诱人。

林巧心一无所觉，还在对儿子谆谆教诲：“我知道你通过看一些影片来释放……释放欲望，这样没什么问题，只是妈妈觉得你的频率有点太高了。”

她抱胸抬头看向儿子，领口顿时敞得更开了。

几乎大半的乳房都展露在李旭眼前，甚至隐约可以看到一小片棕红色的乳晕，这样的刺激让他血往上涌，把妈妈接下来的话当作了耳旁风。

“你娜娜阿姨是医生，我问过她，你这个年龄，最好一周不要超过三次。”

这就是说谎了，但林巧心觉得善意的谎言是有必要的。

“好了，别一副犯了大错的样子，脸都红了。妈妈最近对你关心不太够，是我的问题，以后我也会注意的。”

想起闺蜜的话，林巧心站起身，给了儿子一个久违的拥抱。

林巧心身高一米六九，儿子已经比她高出了不少，所以她抱住儿子时，下巴刚好能搁在他的肩上。

嗯？这孩子，还没软下来啊。

母亲香软的身体靠上来时，李旭简直不敢置信。

印象中从他十来岁后，妈妈就没有这样抱过他。

他立刻将手臂环住母亲的腰收紧，身体用力贴上去。

两人的衣服都很薄，所以李旭能清楚地感受到妈妈身体的触感和热量，尤其是胸口那对弹性十足的乳房，简直让他魂飞魄散，肉棒一阵阵地跳动。

“好了，小旭。你松开好吗？”

林巧心觉得儿子抱得太紧了，这似乎不像是家人拥抱的方式。

她松开手，想推开儿子，但儿子的手臂在她腰后箍得很用力，似乎不愿意与妈妈分开。

这是林巧心第一次这么直接地感受到儿子对她的爱，她有些感动，也有些歉疚：“对不起儿子，妈妈以后会多抱抱你的。”

“以后每天晚上我都要跟妈妈拥抱一次再睡觉。”

“好好好，没问题，但你一定要爱惜自己的身体哦。”林巧心抚摸着儿子的后背说道。

离开儿子的房间，林巧心不知道为何有些心烦意乱。

她回到自己的房间，关好门。

在床上翻来覆去地躺了一会儿，又坐起来，对着漆黑的房间深深叹息。

她有点想老公了。

这么多年过去，脑海中他的面容已经有些模糊。林巧心只记得老公的胸口很宽厚，怀抱很温暖。以前每次睡觉前，老公都会抱着她吻上很久。

不知不觉，她的手指探入了睡裙，轻轻抽动起来。

接下来的几天，林巧心睡前都会和女儿和儿子分别拥抱一下。

偷偷查看儿子的纸篓，果然都是干干净净的。

虽然第二天往往还是能找到一些纸巾团，不过从总量上看，儿子自慰的次数的确是少了很多。

这让林巧心很是欣慰，心情也变得很好。闺蜜提的意见的确是有道理，以后还得多多向她请教。

只是最近想起丈夫的时间也有点多，也许是小旭越来越像他了。

不管是身高还是体型，小旭都已经接近成年男人的样子，而他的长相，和丈夫年轻时真的很接近。

好景不长的是，儿子这边的事情解决了，但女儿又出问题了。

有一天给孩子们送水果的时候，女儿的房门没反锁，她便直接推门进去了。

女儿正光溜溜地趴在床上，圆滚滚的小屁股高高翘起，右手按在两腿间快速揉动。

“啊！！！你怎么不敲门！”

李晴听到门开的声音，大叫一声，扯过被子盖住自己，羞恼地质问妈妈。

“对不起小晴，妈只是想给你送点吃的。”

林巧心走进去关好门，将盘子放在柜子上，坐到床边：“小晴，没事，妈能理解，你年龄大了，对……对性也会有好奇。”

“你先出去！”李晴很激动，声音都带上了哭腔。

林巧心无奈出门，立刻就听到女儿把房门反锁。无论她怎么敲门劝导，女儿都不开门。

“妈，妹妹怎么了？”李旭听到动静出来问道。

“没什么，你别管，回房间吧。”

第二天女儿的脸一直臭臭地，林巧心说什么她都当没听到。一吃完晚饭，李晴就回到房间把房门反锁，一整晚都没出来。

林巧心只好趁上学时间，把摄像头偷偷藏到女儿的房间里。

果然，女儿每晚都会在床上自我安慰。

这方面女儿真的与自己很像，早熟又性欲很强。

过了几天，等女儿冷静下来，林巧找了个机会向她道歉：“小晴，对不起，妈妈那天真不是故意的。”

李晴看了妈妈一眼，撇撇嘴，算是接受了。她晃了晃头发，将一缕散发拢到耳后。

林巧心这才注意到，女儿一缕刘海被染成了金黄色，有些担心：“你怎么染发了？”

李晴皱了皱眉：“染发怎么了？”

想起女儿最近的举动，林巧心忽然萌生了一个猜想，脱口而出道：“小晴，你不会谈恋爱了吧？”

“没有。”

“真的没有？那你怎么会……”

似乎是感觉到母亲会提起那晚的事情，李晴忽然变得十分激动：“没有就是没有，你别管！”

“妈妈是担心你，你还小，现在交男朋友还太早……”

“你不让我找，我就偏找个给你看！”

李晴大声吼完，起身冲进自己的房间，重重地摔上了门。

刚从大门进来的李旭被吓了一跳：“小晴又怎么了？”

林巧心只觉一个头两个大，脑子里嗡嗡地，她抬手插到自己头发里，目光游移不定：“我觉得……说不定……小旭！你在学校，有没有听说妹妹跟哪个男生走得比较近？”

李旭笑笑：“小晴这么漂亮，有不少男生缠着她，想接近她，不过她从来都没兴趣，都让我帮她打发了。妈你放心，有我看着呢，绝对不会让他们靠近小晴五米之内！”

兄妹俩关系很好，平时李旭都会和妹妹一起回家。那些喜欢妹妹的男生从来就没有机会能与妹妹独处。

“唉，那就好，你这边刚好点，小晴又……”林巧心惊觉自己说漏了嘴，赶紧转移话题，“啊，你回来了，赶紧洗手吃饭吧。”

李旭没有动，瞪大了眼睛道：“小晴怎么了？妈，你是说，小晴也……”

“嘘……小声点，让你妹妹听到，她就更生气了。”

林巧心一时说漏了嘴，但她并不想与儿子讨论小晴自慰的事情，不顾儿子好奇的眼神，随口应付了两句就离开。

洗完澡躺上床，她立刻跟闺蜜申请视频。

齐丝娜过了好一会儿才响应，而且她直接挂了视频，反手打了个电话过来。

“唔，巧心啊，这么晚了，有事吗？”

“是啊，这回是小晴……哎？你怎么气喘吁吁地？”

“哦，我健身呢。” 1

林巧心没多想，把女儿的事情跟闺蜜说了。她没有在外工作，朋友不多，这种家里的烦心事，也只能找齐丝娜帮忙出出主意了。

“哦，这样啊。没事，年轻人探索……自己的身体很正常。她和小旭差不多，只是好奇，小晴这年龄叛逆的很，你不要……哎呦！”

齐丝娜忽然惊叫了一声。

“怎么了？”林巧心关心地问道。

“没……没事，看到蟑螂。你别过度紧张，给她太多压力。等小晴过了这个阶段，自然就会减少自慰的次数。”

“那方面我倒是不太担心，我怕小晴真的去谈男朋友，万一不小心怀孕了，那可怎么办。”

就因为林巧心自己经历过，她才知道过早怀孕生育的坏处，所以更不想让女儿吃同样的亏。

她和老公算是幸运地，能走到一起，但也因为早孕，让林巧心失去了工作的可能，也没什么朋友，生活就是围着丈夫转动。

丈夫去世，她也不过是把生活的中心换成孩子，仿佛就从来没有为自己想过什么。

“我倒是有个办法，不过现在不好说，明天我打给你啊，先挂了！”齐丝娜匆匆忙忙地挂了电话，也不知道是有什么急事。

齐丝娜给出的办法，是让林巧心帮女儿找几部“教育片”观摩一下，让她了解性，减少对性的过度好奇，同时在聊天中告诉她早孕的坏处，以及如何在性爱中保护自己。

这样李晴就算找了男友，也会做好防护措施。

“那种东西，我上哪儿去找啊？”林巧心抱怨闺蜜出的馊主意。

“哎呀，小旭肯定有的，你找他要就行。”

向儿子开口要这种东西，哪怕林巧心自认为还算是比较开明的母亲，也犹豫了很久。

晚上吃完饭，李晴又是面无表情地甩上了门。李旭见妈妈欲言又止好几次，放下筷子，把凳子拉到林巧心身旁坐下。

“妈，小晴到底怎么了，要不你跟我说说，看看我能不能劝劝她？”

妈妈身上的香气总是让他迷恋，李旭故意靠得很近。

林巧心想了想，觉得还是防止女儿乱交男朋友重要，拉下脸来说道：“小旭啊，妈妈想找你拷几部电影。”

“电影？什么电影？”李旭怎么都不会想到，老妈居然会找自己拷A片，一时没反应过来。

“就是……之前你晚上看的那种。你齐阿姨说，可以让小晴看看，满足她对异性的好奇心，这样她就不会因为好奇去随便交男朋友。”

妈妈找自己借A片给妹妹看？

李旭怀疑自己在做梦，不过就算是梦，那也是春梦！

“好，没问题，要给她看什么类型的？”李旭努力压抑住激动的心情，但肉棒根本不听指挥，迅速充血起立。

“什么类型？那种片还能分什么类型？”

虽然年纪轻轻就结婚生子，林巧心其实是个比较保守的女人，与丈夫在一起也是一切听从指挥，尽力满足丈夫的所有要求，从没想过做那件事还能有许多花样。

“妈，我也不好意思说，要不你到我房间挑一下？”

李旭当然好意思说，不过他更想能和妈妈一起观赏挑选。这种千载难逢的机会，他绝对不愿意错过。

见母亲还在犹豫，李旭继续鼓动道：“妈，你想啊，这是要给小晴看的，你不审阅一下也不好吧？”

“审阅？啊对，我肯定要先把把关。”

林巧心想了想，女儿一会儿还要出来洗澡，还是晚点，等女儿睡了再说。

在儿子屋里挑选色情片，林巧心也有些心虚，忍不住想把事情弄得偷偷摸摸。

“晚上等我洗完澡，你别锁门。”

家里洗澡的顺序通常是按年龄从小到大，李晴先，接着是李旭，最后是林巧心。

李旭洗完澡，想到一会儿会发生的事情，不禁感到浑身燥热，肉棒激动得笔直向天。

他在床上躺了一会儿，又跑出来盯着浴室的玻璃门，思想斗争了许久才抵住了偷窥的诱惑。

但他实在是太兴奋，回到房间，忍不住选了一部母子类型的电影先看着，谁知道一看就忘了时间。

林巧心进来时，怕女儿听到动作，开关门都尽量不发出声音。

心事重重地走到儿子身后时，她才发现儿子正兴奋地打着手枪，根本没注意到自己在他身后。

屏幕上一个年轻男人正坐在床边，两腿大大咧咧地分开着，一个三十多岁的女人跪在他腿间，双唇紧紧吸住肉棒，两颊微陷，正用舒缓的节奏摆动头部，吮吸得滋滋有声。

李旭靠在转椅上，短裤褪到膝盖处，右手握着粗长的肉棒，跟随着女人口交的节奏上下撸动。

小旭一定很希望有人为他这么做吧。不知道为什么，林巧心脑中闪过这个念头。

“小旭……我来了。”林巧心轻声道。

李旭吓得从椅子上跳了起来，手忙脚乱地想穿上短裤，但卡在笔直的肉棒上，慌乱中怎么提都提不上去。

“你这孩子。”

林巧心很自然地弯腰，伸手压住肉棒，帮他把裤子提好。

给儿子整理衣物，几乎是她的本能，以至于她完全没有意识到自己做了什么不该做的接触。

妈妈……她刚才摸了我的肉棒？

李旭像是石化了一般，脑子里反复循环着妈妈的手触碰自己肉棒的感觉。

“坐下吧，小旭。”

林巧心将儿子按回座位，弯下腰，一手撑在桌面上，看向显示器。衣襟下的胸部明显地晃了晃，像磁石一样吸引着李旭的视线。

“这就是你平时看的吗？这部不太合适，还有别的吗？”

屏幕上的女人吐出肉棒，从年轻男人的会阴处向上舔弄他的阴囊，甚至还在男人的肛门处吸吮舔弄。

林巧心觉得还是不要那么早让女儿接触这些内容。

“好……我换一个，马上换。”

屏幕上出现了温馨的一家三口，正在一起吃早饭。虽然听不懂日语，林巧心也能看出，夫妻两人在愉快地聊着家常，儿子默默地吃着饭。

很快上班族的丈夫拿上公文包离开，儿子立刻抱住母亲，把她压在餐桌旁亲吻，一边还将母亲的衣服拉开，握住一只丰满的乳房。

“这……这是一家人吧，他们怎么能，怎么能…….”林巧心脸色绯红，从屏幕上移开视线，“你快换一个。”

李旭听话地又换了一部。

这部是父母出门旅行几天，两个痴女姐姐把弟弟按在椅子上扒光。

一个姐姐抱着弟弟接吻，抚摸着他的胸口，另一个则跪趴在他身下，晃动着身体吞吐肉棒。

林巧心看得忘记呼吸，内裤都湿了，直到影片里的弟弟开始轮流肏干两个姐姐，她才低声对儿子说：“给小晴看的，怎么能这么多人，你再换一个。”

她觉得弯腰撑在桌子上有点累，便起身走到儿子身后，手扶在他肩上。

李旭感到自己的短发与妈妈的睡裙微微摩擦，故意向后靠去，后脑立刻感到温热柔软的触感。

林巧心没有在意，她的注意力完全集中在屏幕上，只是催促着儿子快换一部。

接连看了几部后，她再迟钝也意识到了不对劲：“小旭，你看的……电影，怎么都是母子和兄弟姐妹的？”

李旭无言以对，只能刻意引开话题：“妈，有一些看不出来，你可以选一下。”

林巧心难以置信地看着怀里的儿子，心乱如麻，草草挑了几部年轻人和年轻人的影片让李旭拷入U盘，没有与儿子拥抱就离开了房间。

幸好还有闺蜜可以倾诉。

回到卧室，林巧心申请和齐丝娜视频，结果又被拒绝了。齐丝娜打电话过来，声音一抖一抖地，似乎又在运动。

听完林巧心分享的苦恼，齐丝娜大叫一声：“真的吗？”

林巧心没注意到闺蜜语气里的兴奋之意：“娜娜，小旭的问题是不是很严重？”

齐丝娜的声音稳定下来，似乎是停止了运动：“你不要觉得小旭有问题，其实这很正常。家庭幻想一直是色情影片里的一大分类，说明有相当多的人会有这方面的偏好。在弗洛伊德的理论中，恋母情结是个人人格发展的一个重要因素，是文化和社会起源的重要组成部分。”

“这……这不是乱伦吗？”林巧心对闺蜜的解释感到难以接受，毕竟这么多年来，她受到的教育里，乱伦是相当邪恶黑暗的事情。

“这只是青少年的心理发展过程，每个人都会经历，只是程度不同。绝大部分人不会付诸实践，有一定比例做了的，绝对数量也不算少。但就算真的乱伦，对社会也没什么坏的影响。古人反对乱伦，是因为乱伦影响后代健康程度，瓦解宗族制度，影响宗族的生存。而现代人，只是继承了反对乱伦的观念，但实际上这种观念已经没有什么现实意义了，和宗教一样，只是一种社会习俗。”

说到乱伦这个话题，齐丝娜忽然变得侃侃而谈，让林巧心怀疑她除了医学博士的头衔，是不是还有个心理学博士的头衔。

“娜娜，可是……”林巧心找不到什么理由反驳闺蜜，但就是觉得乱伦不好。

“我跟你说这些，是希望你不要有太多的心理负担。小旭这个年龄段喜欢你，想亲近你，乃至有一些不为世俗所容的想法都很正常。他没有病。反而是如果无法正确疏导他的欲望，任由这些想法在他心里堆积，就容易出现心理问题。”

齐丝娜的声音忽然抖了两下，她清清嗓子，匆匆向闺蜜告别：“就这样啊，最近晚上我都有锻炼计划，没什么急事就别Call我了，白天再联系，拜拜！”

齐丝娜按掉电话，长出了一口气。

她身后的人影缓缓地动了起来：“妈，这些都是我说给你听的吧，你就这么当自己的话跟林阿姨讲，是不是侵犯了我的版权啊？”

一声清脆的肉响在齐丝娜的臀部响起，她闷哼一声，发出满足地叹息声，转头用娇媚的声音回答道：“小岳，妈错了，你要怎么惩罚妈妈都行。”

“我就罚你今天当儿子的女奴，好好反省一下自己的错误！”

一只脚踩住齐丝娜的脖子，将她踩在床面上，暴风骤雨般的冲撞接踵而来。

齐丝娜愉悦地大叫，摇动臀部拼命迎合。

黑暗的夜色中，两人正谱出一曲灵与肉交融的禁忌乐章。

过了几天，林巧心觉得女儿气消了。刚吃完晚饭，她就打发儿子出门去买东西，趁机把U盘递给女儿。

“这是什么？”李晴一头雾水地看着妈妈。

“你晚上看了就知道了。”林巧心本想好好跟女儿解释，话到嘴边又说不出口，打算还是等女儿看完再进行性教育。

李晴疑惑地看了母亲一眼，抬手将一缕长发拢到耳后，不知在想着什么。

洗完澡回到房间后，她关上房门，将U盘插入扩展坞，打开笔记本电脑。

U盘里只有几个视频文件，文件名是从1开始的几个数字。她随手点开第一个，眼睛就再也离不开屏幕了。

“妈怎么给我看这个？”李晴自言自语道。

看着影片里两个年轻人拥抱接吻，互相抚摸敏感地带，李晴当然知道这是色情片。

女同学之间偶尔也会讨论各自的收藏，李晴听她们说得多了，隐约知道这种影片可以学习男女之间的那点事儿。

不过她好面子，从来都拉不下脸找同学借阅。

自己想找，也不知从何找起。

她渐渐把影片里的男子想象成那个人，右手抚摸上自己的胸口，握住一只小巧的乳房，沿着乳房的轮廓轻轻摩擦几下，喉咙中发出丝丝软媚的呻吟。

左手向下伸入内裤中，抚摸了几下，又停住了。

屏幕上，健美的年轻男人享受完女人的口交服侍，将女人剥光，分开她的腿，扶着肉棒在蜜唇上磨几下，轻快地开始抽插。

“欧尼酱……啊……以代～”

听到这个称呼，李晴的脸瞬间就红了。

妈怎么会……难道她知道自己对哥哥的想法？

可是，就算她知道了，也不应该给我看这方面的电影啊，大声训斥或者唠叨不休才是正常反应吧？

李晴的脑中一片混乱，但不影响她的左手在内裤里不停地活动。

也许是妈妈不懂日语？

打开下一个视频，主角明显也是兄妹，两人避开父母，在洗浴间里偷偷地做爱。

屏幕上的少女被自己哥哥干得不停呻吟，李晴的指尖也越发的湿润。她勾起一道粘液，按在自己的小肉芽上开始快速揉动。

当镜头聚焦到猛烈撞击的两人下体时，李晴长长的睫毛微微颤动，轻声叫道：“哥……”

随着被干的少女喷出大量水花，她的手指忽然停住，身体抖动了几下，闭上眼睛开始剧烈地喘息。

过了一会儿，她打开下一个视频，果然还是兄妹……

“不对，妈不可能这样。”李晴舔舔粉色的嘴唇，“她的视频，不会从我哥那里拷的吧？”

想到这里，她又觉得下体开始发热。

左手食指和中指沿着湿润的肉缝上下抚摸，右手也收回来，握住一只奶子揉捏起来。

没再管屏幕上交缠的肉体，她闭上眼睛，幻想着是那个熟悉的身影在抚摸自己，笔直高挺的鼻穹里发出低沉的喘息声。

第二天，林巧心抓住两人独处的机会，拉着女儿问道：“小晴，那些视频……你看了吗？”

李晴盯着电视，小脸微微一红。

“嗯，看了。”

见女儿羞得不敢看自己，林巧心嘴角微微上扬，白皙的脸庞上出现两个漂亮的酒窝。自己像女儿这么大时，也是这么容易害羞。

“妈妈给你看这个，是希望能消除你对男生的过度好奇。你这个年纪，还是要专注学习，不要在不合适的年龄，做不合适的事情。”

“嗯。”李晴还是看着电视屏幕。

“就算你还是好奇，妈妈……妈妈也不反对你去尝试，不过一定要带套，你要保护好自己。”

“嗯。”李晴故作镇定，但脸已经红到了脖根。

“还生妈妈的气？”

“没有啦。”李晴忽然转过来，投入妈妈怀里，在两团肉球之间贴着脸撒娇，“我不该跟妈生气，妈这么关心我……”

“那你要是交了男朋友，能不能让妈妈帮你把把关？”林巧心笑着抚摸女儿柔顺的长发。

“人家那是说气话，学校里那些臭男生，我其实一个都看不上。”

李晴在心里对自己说：我只喜欢家里的这个。

李旭本以为那天妈妈不高兴了，有些懊恼自己没有准备一些普通影片。不过第二天晚上，妈妈还是按时过来跟他拥抱了。

李旭琢磨着妈妈的想法：难道她不介意？

年轻人总是容易过度自信，而且行动力极强。

再次和妈妈拥抱时，他便将手移到了妈妈的腰侧，顺着那令他神魂颠倒的曲线向下摸去。他的肉棒也随之翘起，抵在妈妈的大腿上。

“干嘛呢！再这样就不跟你抱了。”

林巧心拍掉儿子不老实的手，给了他一个白眼。

没有骂我，那不就是鼓励？

下次拥抱前，李旭故意选了条最薄的短裤，把自己弄硬，在床边等着妈妈。

林巧心一进来，他就扑了上去。

被儿子扑入怀中，林巧心站立不稳，后退一步靠在了门上。

她的身体被紧紧压住，高耸的乳房和儿子厚实的胸部挤在一起，乳头被磨得发麻发硬，两腿间隔着睡裙还能清晰感到儿子下身的凸起，甚至能微微感受到那样东西的质感和温度。

林巧心有些异样的感觉，不过她没往坏处想，甚至还为儿子与自己如此亲密而感到高兴。

“好了好了，你都多大了，别抱这么紧。”

她拍拍儿子后背，感到那里已经有了明显的肌肉轮廓，忍不住又摸了摸。

“再一会儿，嗯，好了，妈，晚安。”

李旭并没有过度粘人，抱了一会儿，把这种销魂的感觉牢牢印在心里，就放开了妈妈。

他还是有点拿不准妈妈的态度，担心做的太明显会惹恼妈妈，得不偿失。

林巧心宠溺地摸摸儿子的头，在他脸上轻轻亲了一口：“晚安，别睡太晚。”

李旭怎么可能睡得着，他浑身气血翻涌，倒在床上，回忆着身上妈妈的体香和触感，握着肉棒轻轻撸动。

而林巧心也急匆匆地回到自己房间，用手指平息杂乱的思绪。

后面几天，李旭不断试探妈妈的底线。

有一次还藏在门后，从身后抱住妈妈，把硬挺的肉棒压在她软腻的臀沟里挺送了两下，即便隔着两层布料，那惊人的弹性和触感还是让李旭兴奋地快射了。

林巧心只是按住了儿子从自己腰部向上摸索的坏手，用无奈的语气要求他不要搞怪，好好拥抱，然后互道晚安。

虽然不知道妈妈的态度怎么这么宽容，李旭当然是能占多少便宜就占多少。他这个年龄多少有点自我为中心，不太会替妈妈考虑。

林巧心被儿子这样“拥抱”，多少会起一些本能反应，不过她并没有把这怪到儿子头上，只觉得是自己独居久旷的正常反应，反而还为在儿子怀里起了反应感到有些羞愧。

不过羞愧归羞愧，三十来岁身体燃起的火焰是没法轻易熄灭的。

回到卧室，林巧心会想各种办法分散注意力，但最后总是以手指伸到两腿间作为结束。

“最近是不是有点频繁了？这还没到如狼似虎的年龄啊。”

释放过后，林巧心也会有些惭愧。释放了欲望之后，意识很快就模糊起来，带着脑海中不知是丈夫还是儿子的面容沉沉睡去。

日子就这样平淡地过去，但难免会有些小意外。

今天晚上，从儿子的房间出来后，林巧心去了洗手间。在马桶上来了感觉，她一时有些难以抑制地开始自我安慰。

本是想上个厕所就走，所以她也没反锁门。正逐渐进入状态时，女儿忽然推门进来了。

“小晴……”

林巧心也体会到女儿自慰被人撞见的心情，一时整个人都僵住了，手指还插在小穴里忘了拿出来。

李晴看到妈妈的样子，惊讶地合不拢嘴，不过很快笑了起来：“妈，换你被我抓到了。”

林巧心这才反应过来，放下睡裙遮住丰腴的下体，自嘲地笑道：“是啊，这报应来的挺快。”

像是朋友一样的氛围让林巧心很是欣慰，她按下冲水开关：“小晴要上厕所吧，妈这就走。”

“没事，我也不是很急。”李晴把门带上反锁，坐上马桶，拉住妈妈的手不让她走，“妈，你怎么能在厕所？还不锁门，万一被我哥看到怎么办？”

“我突然想了，就……就……”

林巧心还不太习惯跟女儿讨论这种成年人的私密事，一时找不到合适的措辞。

李晴看到妈妈尴尬的样子，噗嗤一声笑了出来：“理解，我有时候也会，突然很想要，恨不得立刻伸手下去。”

一道长长的水声在马桶的瓷壁上响起。结束后，李晴拿纸吸掉残液，起身冲水。

两人一起洗手时，李晴忽然问道：“妈，你平时都用什么玩具？”

“玩……玩具？”林巧心明白女儿的意思，“我哪儿好意思去买。”

“可以网上买啊，有很多我都用不了，不如我帮妈买一个吧？”

李晴擦干手，拿出手机迅速调出APP。

林巧心其实不想再和女儿讨论这个话题，不过难得女儿这么主动跟自己交流，她不好拒绝。

而且她也的确有些好奇，年轻女孩对这些事有多少了解。

想到儿子说不定也会出来上厕所，她有些担心地抓住女儿的手：“别在这儿看，到妈房间去。”

周五晚上，李晴想看电影。母女俩挑了半天，选了部爱情片。李旭没兴趣，两人就无情地抛下他，奔向电影院买奶茶去了。

“这俩人不太对啊，怎么关系突然这么好了？明明之前还老是吵架，那天小晴竟然和妈一起睡了。”

趁妈妈不在，李旭偷偷点了两罐啤酒和零食，准备一个人舒舒服服地看场球赛。

门铃响了，他开门接过东西，却不是自己订的啤酒，而是一件用黑色快递袋包着的纸盒。

“这什么啊？”

看单子上写的妹妹网名，他随手把快递袋剪开，从里面拿出一个长条形纸盒。

笛子？好像有点短。而且为什么没有任何标识？

凭着年轻人敏锐的直觉，他忽然想到某种可能。

“这……这是寄错了吧？”

李旭又确认了一下快递单，名字和地址都没错。

难道妹妹已经不是处女了？她怎么能用这种东西！

一股怒意在他胸中燃起。

“不行，我得替老妈管管。”

他放下快递，冲到妹妹房间。拉开床头柜。

一个白色软布袋，装着富有科技感的粉色电动玩具。

“这是什么？”

用识图App扫一下。

“秒潮？”

李旭脑瓜子嗡嗡的。妹妹怎么懂这么多？连他都不认识的玩具，居然出现在妹妹的房间里。是哪个该死的家伙？

他跑到妹妹的书桌前，唤醒笔记本电脑，对着妹妹的qq好友一个个检查。

从头看到尾，居然一个男性好友都没找到。

李旭忽然想到，妹妹下的单，未必是给她自己买的，家里还有一个女人呢，而且她肯定能用这种长条玩具。

原来妈妈也会想要。李旭从没想过这点，一直以来，他都是借助妈妈来满足自己，却忽略了她也是个女人，一个三十出头的成年女人。

想到那东西很可能会插进妈妈的身体，李旭既羡慕又嫉妒，心中浮现出旖旎的图像：妈妈靠在床上分开雪白的大腿，握着假阳具一进一出，嘴里发出诱人的呻吟。

要是能亲眼看到就好了。

他走进妈妈的房间，钻入衣柜，拉开一条缝试着看了看。这个角度正好，正对着妈妈躺的方向。运气好的话，正好可以看到妈妈两腿之间。

一定要想办法看一次。

这个念头在李旭的脑中挥之不去。

看完电影到家已经十点多，母女俩干脆一起洗澡。

套上轻薄的棉布睡裙，想起被丢在家里的儿子，林巧心推开房门，正好看见他靠在床头，短裤褪到脚边，粗长如红玉般的肉棒大剌剌地朝天翘着。

“快把裤子穿上。”林巧心赶紧背过身去。

她还是和儿子抱了抱，忍不住用身体试了试儿子的形状和硬度。有多久没有尝过男人的这东西了？如果怀里的儿子不是亲生的该多好。

胡思乱想下，她甚至连儿子搭在自己臀上轻轻抚摸的的手也没注意到。

道完晚安，林巧心回到房间，有些心绪不宁。

晚上的电影有太多亲热和接吻的镜头，刚才又被儿子抱了足足有两三分钟。

他的心跳得好快，自己的心也跳得好快。

林巧心有些烦躁地拉开床头柜，看到之前顺手带进来的长条形玩具。

“得先洗洗。”

按耐住飘摇的心情，她拿着东西走进洗手间。

一个身影从李旭的房间出来，在林巧心半开的房门处略停片刻，悄无声息地溜了进去。

在衣柜里藏好不久，李旭就听到房门被关闭反锁的声音。房间里的光线变得暗淡，这是大灯被换成了床头灯。

床垫发出轻微的压响，妈妈已经就位。

过了一会儿，听到她低沉的喘息声，李旭才将眼睛凑到衣柜的门缝上。

这一刻，他忘记了呼吸。

昏黄的灯光下，妈妈的睡裙被拉到腰部，两条修长的雪白美腿弯曲着向两边分开。

腿心是一道鲜红的肉裂，虽然生过两个孩子，她的蜜唇还是如同少女一般粉嫩美丽。

伴随着有节奏的低沉呼吸，花瓣被两根手指上下搓动，渐渐地有微微的反光出现在上面。

手指回到蜜唇上的阴蒂按压一阵，便向下没入了肉洞。

往外抽动时，李旭看到指尖也染上了晶亮的水渍。

妈妈用手指进出了一阵，觉得足够湿润了，便拿起一旁的乳白色假阳具，先是在穴口试探几下，接着便用力向里压去。

可能是太久没有过真正的性爱，妈妈已经不适应正常阳具的尺寸，她轻咬嘴唇，绣眉微蹙，惹人怜爱的表情让李旭心乱如麻，忍不住凑近门缝，想看得更清楚一些。

“嗑。”

李旭的额头撞在衣柜的薄板上，发出轻微的响声，但这响声在二人的耳边如同惊雷般震撼。

“小旭？”

林巧心迅速抽出假阳具，并拢双腿，不敢置信地看向衣柜。

见衣柜里没有动静，她支起身体，踩上床边的地毯，正要起身。

衣柜门被猛地拉开，李旭冲出来，将妈妈压回床上。

林巧心本能地用力推儿子的身体，但李旭已经不再是她印象中的那个小男孩儿。

快一米八的沉重身躯将她压得死死的，让她几乎无法呼吸。

她感到儿子的手抓住自己的大腿，向两侧用力掰开，这才惊觉儿子的目的。

“李旭！你疯了！放开我，快放开我！”

李旭两眼圆睁，血丝布满眼球，口中喷出灼热的气息。

他丝毫不理会妈妈的训斥，一心只想着分开妈妈的双腿，将快要爆炸的肉棒送回自己降生的甬道。

感到自己的阴唇被龟头撞击时，林巧心猛地一缩，身体爆发出一股大力，像弹簧一般将儿子顶开。

她爬起身，对着惊慌失措的儿子，用尽全身力气抽了他一个嘴巴。

“你……你这个畜生！”

李旭面色迅速变得惨白，此时才意识到自己犯下了不可饶恕的大错。

他看着妈妈伤心流泪的俏脸，起身慢慢跪在妈妈面前：“妈，对不起。我是禽兽！我是畜生！我真的忍不住，控制不了我自己……对不起……”

他弯下腰，额头贴在妈妈的脚背上，身体抖动着哭泣，忽然跳起来，向阳台冲去。

“李旭！你干什么？”

林巧心满腔的怒火顿时化作冰冷的战栗，仿佛有一盆冰水从头淋到脚。

看到儿子扯开窗帘，推开阳台门，拉开窗户，也许是母性的本能，她跳起来，竟然瞬间跨过数米的距离，扑在儿子身上，死死抱住他的腰。

“你别这样！不要乱来！我们回屋里，回屋里好好说！”

李旭挣扎了几下，没能挣开母亲的身体，软倒在阳台上，大口大口地喘着粗气。

林巧心的阳台和女儿是连在一起的，李晴听到动静，也打开门跑了出来。

“妈，怎么了？哥，你怎么在这？”

她想把妈妈拉起来，但妈妈怎么都不肯放手，死死地抱着哥哥。

林巧心转过头，用虚弱的声音对女儿道：“你别拉我，拉住你哥，我们回房间去。”

李旭目光呆滞，像一具尸体一样，毫无反应地让母女二人把他拉回床边，靠在床边，木然地看着母亲将阳台门反锁，挡在门口。

林巧心按住胸口，感到自己的心脏在疯狂跳动，一股无力感渐渐涌了上来。

她喘息了一阵，往下拉拉睡裙，跪坐在儿子面前，招呼女儿也一起坐在地毯上。

李晴看到母亲脸上的泪痕，又看到床上躺着的假阳具，上面还有淡淡的反光，心里大概知道了怎么回事。

她看向哥哥，对他报以同情的目光，但心里又有些难过。

“妈，我给你们拿点水。”

李晴起身到厨房到了两杯水，回到房间。妈妈接过杯子喝了一大口，而哥哥还是一动不动，她只能把杯子放在哥哥身旁。

“哥，你别这样，我们都是一家人，妈会原谅你的。”

“妈，你说句话吧。”

林巧心整理了一下思绪，尽量让自己发抖的声音听起来平稳：“小旭，小晴，妈妈一直没有好好跟你们谈谈。我一直在逃避我的职责，不好意思面对你们。今天的事，小旭有错，我也有错。”

“但无论发生了什么事，你们都不可以选择放弃自己的生命。有的错能够挽回，但有的错是没法挽回的。”

“今晚我们好好说清楚。今晚过去，我们就当这件事没发生过，一家人还是一家人，好吗？小旭？”

听到母亲这句话，李旭抬起头，眼中似乎有了些生气。

“妈，你真的能原谅我？”

“你是我儿子，哪儿会有不原谅自己儿子的妈妈呢？”

丈夫去世多年，林巧心早已把儿子和女儿当做自己人生最重要的支柱。即使儿子十恶不赦，她也只会想尽办法挽救他，绝不会放弃他。

“妈当然会原谅你。年轻人容易冲动，容易犯错误。妈也年轻过也犯过错误，能理解你。”

“妈妈十六岁就怀了你，当时你们外公都快气疯了，不过他最后还是原谅了我，接纳了你们父亲。”

林巧心见儿子的表情逐渐松弛下来，语气一转。

“不过，你也要好好反省自己的错误。我是你的母亲，你刚刚的行为是乱伦，是很严重的错误。”

她小心地选择措辞，避免再刺激儿子。

让林巧心没想到的是，女儿忽然提出了疑问：“乱伦……为什么是错的呢？”

李晴看着妈妈发愣的表情，小声道：“妈，我是不是不该问？”

“没事，今晚我们什么都可以问，什么都可以说。”林巧心努力挤出笑容，“今天你们不要担心，无论说什么都可以，我们一家人一定要互相理解。”

她思索了片刻，回答女儿的问题：“避免乱伦是从很早以前就有的社会规则，因为近亲结合容易生下有遗传病的孩子。”

“现在虽然科技进步，可以避孕，也可以筛选掉有遗传病的孩子，但如果违反这个社会规则，就会受到其他人的嘲笑和排挤。”

所以尽量不要怀孕，也不能让别人知道。李晴想了想，还是没把这句说出口。

林巧心以为女儿已经明白，便转向儿子：“小旭，你是不是喜欢妈妈？”

李旭点点头：“我爱妈妈。”

林巧心抓住他的手：“妈妈知道。不过，你们还小，对感情不了解，很容易把亲情和爱情混淆。等你再长大些，会遇到喜欢的女孩子，才会慢慢理解什么是爱情。”

“可是我……我一看到妈妈就冲动，就想要抱着妈妈。我是不是很坏，很邪恶？”

李晴抬手将脸侧的发丝拢到耳后，看向妈妈，她也有类似的疑问。

“这是性冲动，很正常。人们看到异性会产生好感，想要性交，这是生物的本能，是人类繁衍的推动力。”

林巧心顿了顿，决定趁这个机会把心里话说出来：“我们家的人都长得很好。妈妈自认为还比较漂亮，小旭你对我产生性冲动很正常，你不要责怪自己。其实妈妈看到帅气的小旭，有时也会有一点点性冲动。”

她的脸上浮现出一朵红云，低头让微卷的发丝遮住自己：“不过我们是人，不是野兽，所以我们应该控制自己。”

“可是我怕，我怕会像今天这样，控制不住自己。”

林巧心挪到儿子身边，把他搂住：“没关系，妈妈会帮你。欲望就像火山，如果一直压在心里，就容易突然爆发出来。但只要定期疏解，你一定能控制好自己，相信妈妈。”

李旭点点头，他的手臂靠着妈妈的胸侧，能够清楚地透过睡裙感到乳房的触感，心里又有些发痒，他鼓起勇气问道：“妈妈要怎么帮我？”

“既然你对妈妈产生了性冲动，那妈妈帮你射出来，就能释放你的欲望。”林巧心看着儿子，心里也有些道不明的感觉，“不过妈妈只能用手，而且你不许乱摸。”

李旭没想到居然会有这种好事，忙不迭地用力点头，生怕妈妈反悔。

“那个……妈，如果我也有性冲动，那怎么办？也要让那个人帮我吗？”李晴忽然问道。

女儿果然有了喜欢的男孩子，林巧心责怪自己粗心，没有早点发现女儿的变化。

她摇摇头：“你们年轻人容易控制不住自己，过早的进行性爱，也容易对你们的身体造成伤害。”

她本想说可以继续帮她找些影片，但女儿打断了她。

“那如果，妈妈你在边上看着我们，是不是就可以了？”

“那怎么行，我跟你哥是一家人。外人怎么行？”说完林巧心也觉得有些荒谬，女儿不像是会问出这种问题的人，她心里有些不祥的预感。

果然李晴立刻接道：“那如果这个人就是我哥呢？”

林巧心张了张嘴，什么话都说不出来，因为她发现自己把自己的路全都堵死了。

“这不行，你们是兄妹……”沉默了半晌，她只能这么回应女儿。

今天的意外一件接着一件，林巧心感到自己快崩溃了。

李旭也是一脸懵逼。妹妹虽然和他关系还不错，自己也对妹妹有点想法，但他万万没想到，妹妹也对自己有这种想法。

早知道，早知道的话，也许就不会弄成这样。不过要不是发生了这件事情，妈妈也不会同意亲手帮自己。

“我不用哥哥帮我，只要我自己弄的时候，他能抱着我就行。”

女儿退让了一步，林巧心像是抓住了救命稻草一样，立刻同意下来。

只是抱一抱，好像还能接受？

“不过你们要明白，我同意你们的要求，不代表我赞同这样的行为，只是希望你们不要因为压抑自己产生心理问题，所以你们必须遵守规则。”

“第一，你们还在长身体，所以为了你们的健康，每周不能超过三次。”

兄妹俩乖巧地点点头。

“第二，小旭帮小晴时，我必须在场监督。”

“啊，妈妈要看着我吗？”李晴有些害羞，不过她还是点点头。

李旭问了个最迫切的问题：“这个规则从什么时候开始？”

林巧心见儿子脸色潮红，裤裆隆起一大块，知道他又一次到了失控的边缘。

“就从今晚开始吧。记住哦，一定要遵守规则，否则我们今晚的约定就全部作废。”

李晴见妈妈看向自己，知道她不会让自己在一旁观看，默默地从阳台回到了自己卧室。

林巧心有些紧张。虽然定下了规矩，但想到要亲手帮儿子手淫，她也不知道自己的决定是不是正确的。

没关系的，小时候帮儿子洗澡，不知道摸过多少次了。她只能这样安慰自己。

“小旭，我们开始吧。来，到床上来。”

李旭被妈妈引到床头，靠在软垫上，抬起臀部将睡裤脱掉。

林巧心跪坐在儿子面前，真的见到这只肉棒时，她也不禁有些失神。

之前虽然帮儿子拉上裤子时碰过一次，但那时是匆匆扶了一下，她甚至都没敢多看。

现在这只大家伙就这么毫无遮掩地指向自己，白玉般的肉柱上青筋毕露，龟头血红发亮，前列腺液已经从马眼流出了不少，很显然儿子已经兴奋了好一会儿了。

林巧心不敢看儿子的眼睛，低头握住肉棒根部，立刻感到一阵强有力的跳动，手心炙热无比。仔细看去，自己的大拇指竟然都碰不到食指。

他以后的女朋友会很辛苦吧？

手掌沿着肉柱一路向上，手心涂抹龟头上不断涌出的润滑液，再往下时就顺滑多了。

她很多年没做过这种事了，但一上手，那些尘封的记忆就不请自来。

手指抓握的力道不用很大，甚至也不用一直上下撸动，重要的是摩擦刺激不能一成不变。

要有层次有节奏。

她撸动几下，松开肉棒，握住儿子紧缩的阴囊抚摸揉搓，指尖沿着肉棒底部向上拖动，直到环住龟冠的凹槽，左右扭动几下，再沿着肉棒向下撸动。

这样的节奏可以给男人最大程度的抚慰，又不会让肉棒因为持续刺激而麻木，儿子应该很舒服吧？

林巧心抬头看了儿子一眼，发现他盯着自己的胸口，才醒悟过来自己睡裙的领扣松开了，胸部随着手臂摇动的样子恐怕都被儿子看光了。

没等她思考该怎么办，自己的身体就挺腰抬胸，将上身凑得离儿子更近了一些，就好像在她面前的，是她的丈夫一样。

想象儿子灼热的视线在自己抖动的乳房上扫过，林巧心不禁夹了一下双腿，难以忍受的燥意在体内迅速蔓延，连呼吸都开始紊乱。

这是正常反应，这是正常反应，是我太久没有碰过男人了，习惯就会好了。

林巧心胡思乱想地为自己找着借口，手上却丝毫不停，在儿子的肉棒上熟练地抚摸着。

没过多久，儿子的喘息声便迅速加重，肉棒传来阵阵脉动。

这是什么情况，好像有点熟悉。

林巧心还在思考，就感到自己的脖颈被什么湿热的东西击中了。

手中的肉棒也忽然化作咆哮着挣扎的恶龙，几乎要脱手而出。

一下又一下，滚烫粘稠的液体有力地喷射，挂在林巧心的锁骨上，沿着乳房的弧线，缓缓向下流去。

是儿子的精液。

“也不跟妈妈说一声，这下我又要重新洗澡了。”林巧心似嗔实喜，将儿子的短裤拉回去。只是裤子下面好像又鼓了起来，她只能装作没看见。

“我想说来着，还没来得及就射了。”

看着妈妈乳峰上流淌着的精液，李旭觉得自己就算现在死了也没有遗憾了。

“在这等着。我洗完去叫小晴。”

洗手间里，林巧心脱去睡裙，并没有急着打开淋浴。指尖从乳房上挑起一团精液，放到鼻下轻嗅，伸到嘴边，又停住，手指重新按回胸口。

手掌在乳肉上旋转摩挲，精液被均匀地抹匀，让两只挺拔的乳房都变得闪闪发亮，散发着淫靡的光泽。

儿子看到的话，会兴奋地发疯吧？可惜他永远都不会看到，这注定是身为母亲的林巧心独自欣赏的风景。

带着女儿回到卧室，儿子已经等得有些烦躁了。

李晴靠在哥哥怀里，他才安静下来，轻轻环住妹妹腰部，脸和妹妹贴在一起。

事到临头，李晴忽然有些退缩了。她看向妈妈，迟迟不肯将手伸进睡裙。

“妈，你能不能别看着我？”

林巧心转身背对女儿，拿起手机，但其实她根本没有看屏幕上面的内容，竖着耳朵全神贯注地听着女儿的动静。

李晴转头看看身后的哥哥，李旭也闭上眼睛。

虽然看不到妹妹的动作，但身前全是妹妹头发的香气，手臂搂着她的小腰，大腿和妹妹也蹭在一起。

最要命的是，肉棒就压在她弹性十足的小翘臀上。

妹妹肯定发现自己又勃起了。

李晴的手臂搭在李旭环在妹妹身前的手臂上，所以他也能感到妹妹的动作。妹妹竟然真的在自己怀里自慰！

今晚发生的事情太多，太好，好到让李旭感到有些不真实。

不知道是不是因为在自己怀里，妹妹很快进入状态。体温明显地升高了，鼻间也发出恼人的轻哼声。

李旭有些心猿意马，抱住妹妹的手不老实地抚摸她的肚子，虽然隔着睡裙，享受不到妹妹滑嫩的肌肤，但少女玲珑的身体曲线也让他很满足了。

正摸着，妹妹忽然抓住他的手向下拉去。李旭眼睛猛然睁开，担心地看向妈妈。幸好妈妈还是背对他们，似乎在专注地看着手机。

顺着妹妹的牵引，李旭的指尖触到一只小肉芽，他按住略微揉动，妹妹就再也忍耐不住地轻声叫了出来。

妈妈的身体晃了一下，似乎想要转过身来，李旭吓得抽回了手。看到妈妈转回去，他才重新让手掌沿着妹妹的小腹向下。

指尖越过妹妹的阴蒂，接触到湿漉漉的蜜唇，再一路向下，到了一处凹陷的洞口。整个过程中，李旭没有碰到一根毛发。

他不敢深入进去，就沿着妹妹的蜜唇上下反复抚摸，另一只手则往上，寻着了一只结实的小奶子，用手指夹弄发硬的奶头。

这是李旭第一次抚摸女人的乳房，也是妹妹李晴第一次被男人抚摸，就这么自然而然的发生了，就发生在兄妹俩母亲的身旁。

李晴的呻吟声渐渐急促，蜜穴涌出的汁液也越发丰富，被手指搅动得发出轻微的水声。

感到妹妹的身体开始发抖，李旭就猜想她快要高潮了。果然妹妹深吸一口气，两腿并拢用力夹住他的手，在压抑的喘息中泄了身。

“小晴，好了吗？”林巧心也听到了女儿的动静，不过她还是没有转过来，避免刺激到女儿敏感的自尊心。

李晴没有回答，长出了一口气，转头飞快地在哥哥脸上亲了一口，才小声道：“妈，我好了。”

林巧心转过来，看到女儿已经把睡裙放下，儿子的手规规矩矩地搂着女儿的腰，一切都很合她的意。

只除了一点。

女儿起身离开时，她看到儿子的短裤上仍然竖着尖锐的小帐篷。儿子显然对女儿也有性欲。

他这么年轻，有漂亮的异性坐在怀里，勃起也很正常吧，他又不是柳下惠。林巧心对自己说。

往好了想，这是不是说明儿子并不是喜欢乱伦，而是喜欢女人？也许等他碰到喜欢的人，就不会再关注家里的妈妈和妹妹。

“好了，都快回去吧，早点睡啊。小旭，明天早上不要让我看到你用了卫生纸。”

正要走出房间的李旭差点摔一跤，他正打算借着对妹妹的回忆好好撸一把，此时只能哀怨地回头答道：“好的，妈妈。”

见他失魂落魄的样子，林巧心差点笑出来，隐隐感到自己找到了管理小家的正确途径。

从这天起，每周的二四六晚上就是孩子们处理性欲的时间。周六晚上，林巧心会格外开恩，让两个小家伙玩的久一些。

李旭的进步很快，从一开始几分钟就射出来，到后来要二三十分钟，林巧心用尽解数才能勉强让儿子射出来。

开始李旭还比较规矩，后面他就慢慢开始试探起来。

在妈妈后背摸摸，搂一搂妈妈的腰，或是故意把腿和妈妈的靠在一起紧贴着，总之就是争取更多的身体接触。

只要儿子不太过分，林巧心就装作不知道。

有一次李旭故意拿胳膊去蹭林巧心的乳房，她立刻将儿子的手拨开，李旭也就明白了妈妈的底线，再也没有过线。

儿子每次都会想办法射在林巧心胸口，有时把握不准，还会射到脸上，所以她改为帮儿子处理完再去洗澡。

她最近洗澡的时间也明显变长了，并不是儿子的精液很难洗干净，而是常常洗到一半，她就会忍不住小小地释放一下自己。

林巧心毕竟也是个女人，日日把玩少年血气方刚的肉棒，又不能真个销魂，也是很难熬的。

李晴还是不愿让妈妈看着她手淫，每次都会要求妈妈背对自己。

好在大家都在同一张床上，林巧心也不怕他们越界。

至于儿子会不会偷摸女儿，她猜肯定有，也打算给他们一些小小的自由。

只是林巧心怎么也没有想到，小晴的手淫大多是哥哥帮她完成的。

最让林巧心高兴的是，一家人现在真的是亲密无间。

以往过日子怎么都会有些小吵小闹，现在儿子和女儿变得很懂事，从不违逆她，也经常帮她干活儿，给她揉肩捏背地讨好她。

兄妹两人整天黏在一起，看电视时，哥哥的怀里就是小晴的专属座位。

周六的下午，赵晴在客厅追剧，哥哥也陪在沙发上，两人像往常一样抱在一起。

赵晴今天穿了一件下衣失踪风格的蓝色格子衬衫，两条光裸的长腿搭在沙发上，看上去就像没穿内裤坐在哥哥身上一样。

厨房里忙碌的林巧心也和女儿穿的同一款，早上她们一起站在洗脸池前刷牙时，看上去就像一对俏皮的小姐妹。

“小旭小晴，好吃的来啦！”

林巧心端着一大碗酸奶拌水果走出厨房，远远地看到儿子的手迅速地从妹妹的大腿上离开。

赵旭装作若无其事地接过碗，叉起一块裹满酸奶的莲雾送到妹妹口中。

小旭要是不那么色，还真是个尽职的好哥哥。林巧心没有点破他们，走进卧室，拨通闺蜜的视频。

齐丝娜贴着黑色面膜的脸出现在屏幕上。林巧心发现闺蜜最近特别注意美容和保养，还天天向她安利各种养颜的小玩意儿小秘方。

“又在臭美啊，每次看到你都在贴面膜，我都忘了你长什么样了。”

齐丝娜对闺蜜的讽刺毫不在意，反而断言林巧心过不了多久也会和自己一样。

“我又没有男人，在意这张脸有什么用？哎呀，娜娜，你不会有男朋友了吧？”其实林巧心也很注意保养，只是不像齐丝娜这么极端。

“有啊，他现在就住我家，天天管我叫妈！”齐丝娜把儿子拖出来挡箭。

只防守不进攻不是齐丝娜的风格。

“巧心啊，我看你倒是有点憔悴，赶紧给小旭小晴找个后爹吧，女人得有男人才滋润，不然就得像我一样疯狂保养。”

“咦，当初是谁跟我说，男人都是混蛋，逼着我跟你一起发誓再也不找男人了？”

齐丝娜刚离婚时，很是消沉了一阵子，经常跑到林巧心家哭得稀里哗啦，怼天怼地怼空气，说了不少疯话，经常被林巧心拿来取笑。

“此一时彼一时嘛。”齐丝娜面不改色，不过就算改了色，林巧心也看不透这张黑色面膜。

“对了，小旭小晴他们好些了吗？没再让你头疼吧？”齐丝娜拉了一下面膜，修长的手指出现在屏幕上，像是在有意无意地炫耀她刚做的美甲。

“的确好多了，如果小旭没事了，我是不是可以停止了？给儿子打手枪，我总觉得有点怪怪的。”

“千万别停，心理问题没那么容易解决的，你要有耐心。其实到他十七八岁时，自然就会喜欢同龄的女孩儿了，你别嫌他不理你就好了。”

“那难道，这几年我要一直帮小旭处理性欲吗？”

“巧心，”齐丝娜的语气忽然变得严肃起来，“帮儿子打手枪只是无伤大雅的小问题，但心理健康可是关系你儿子生死的大事，你可不要糊涂了。”

“嗯，是我想岔了。”林巧心想起那次的事情，还有些后怕，“那小晴怎么办，她喜欢小旭，过两年也会离开小旭吗？”

“肯定会的。小晴的情况，是因为她性格比较内敛，接触的男生又太少。等她大一些，接触的男孩子多了，自然就会移情别恋。她们这个年龄的喜欢，就像是过家家一样，不会很久的。”

听完闺蜜的分析，林巧心放心多了。再闲聊几句，她就挂了视频，回到客厅，准备收走酸奶沙拉的碗去清洗。

两个孩子在沙发上换了个姿势看电视，小旭还是坐着，小晴枕着哥哥的大腿侧躺在沙发上，她的脸有些红，似乎是看到言情剧里的亲热镜头了。

林巧心去拿碗，儿子却拉着她的手，让她坐下来。

“妈，我想要了，你能不能现在帮我？”

林巧心这才注意到儿子的短裤又撑起来了。

“让你看言情片。”林巧心伸出一根玉葱般的手指，点在儿子脑袋上。反正周六本来就要帮儿子打手枪，晚上还是下午也没太大关系。

“走吧，到我房间去。”

“妈，我想边看边弄。”

林巧心看到电视上一对男女正在拥抱接吻，心想儿子总算对外人感兴趣了。她不想拂了儿子的意，便对女儿道：“小晴，你能先回房间吗？”

“不要，我还想看电视。”

她坐了起来，在她和哥哥之间空出了一个位置。那意思是你们忙你们的，我就想看电视，不打扰你们。

见女儿的确是全神贯注地看着屏幕，林巧心无奈地坐到两个孩子中间，在短裤里捉住肉棒摸了摸，不知是不是出汗了，林巧心觉得肉棒有点湿乎乎的。

她一拧手，肉棒就从短裤中出来了。

李旭低头看了一眼，趁母亲还没注意到，伸手将龟头上一抹白色的酸奶擦掉。

林巧心很喜欢一家三口在沙发上看电视的感觉，只是自己还在握着儿子的肉棒打飞机，气氛就有些微妙。

今天赵旭格外持久，林巧心的右手都酸了，肉棒还是丝毫没有发射的迹象。

即便她故意将衬衫上面几枚扣子解开，将大半个乳房露给儿子偷看也没用。

“小旭，你怎么还不射？”

“妈，要不你换只手？”

“怎么？对妈妈没感觉了？”林巧心开玩笑道。

赵旭伸手到妈妈身后，搂住她的腰：“怎么会，我妈这么美，怎么看都看不腻。我只是想让妈妈多帮我一会儿。”

林巧心被儿子夸得很受用，也就默许了他在自己身上的摸索。只要不触碰敏感部位，林巧心就当做是为了让儿子快点射出来的小小辅助。

她转过身，一手继续撸动肉棒，另一手则握住儿子的肉丸轻轻揉搓。

赵旭的手刚开始还只在妈妈腰上流连，后来又沿着她的身体侧面向上，绕着乳房边缘来回抚摸。

林巧心有些为难，这个区域对她来说也是有点刺激了，自己的乳头都翘了起来。

但儿子也的确没有偷摸乳房，如果呵斥儿子就显得有些小题大作。

只是被儿子这么摸下去，她都快控制不住要呻吟出来了。

想到女儿还坐在自己身边，林巧心更是觉得有些煎熬。

“小旭，不要摸那里。”林巧心最后还是忍不住，在儿子耳边小声提醒。

李旭的手拿了回去，林巧心刚刚松了口气，就感到儿子的手拨开棉质居家裙，摸上了自己的大腿。

林巧心今天和女儿一样，因为坐姿的原因，他的手离林巧心敏感的三角区很近，而且还转到大腿内侧轻轻摩挲。

林巧心惊得两腿一并，那里离真正的禁区太近了，万一儿子碰到自己湿透的内裤，他会怎么想？

“小坏蛋，这里也不行，快拿出来。”

丰腴的腿肉将李旭的手掌紧紧夹住，他不禁幻想将自己的肉棒放入其中。

听到妈妈的话，他也转头在妈妈耳边小声道：“你把腿打开，我才拿得出来啊。”

“你俩说什么悄悄话呢？”李晴感到自己被孤立了，有些不满地转过头来，刚好看到哥哥的手插在妈妈两腿之间，而妈妈的手还在哥哥肉棒上摇动。

她瞪了哥哥一眼，不满地说道：“哥你有完没完，我也想要了，你现在过来抱着我。”

林巧心见女儿看过来了，赶紧把手上的肉棒硬塞回短裤里。

“去帮你妹妹吧，正好我也累了。”

龟头在粗糙的裤沿上刮过，李旭倒吸一口冷气：“妈，你慢点，弄疼我了。”

林巧心给了儿子一个大大的白眼，在他屁股上用力拍了一把：“男子汉还怕疼？快去。”

她忽然有些尿意，对坐在哥哥腿上的女儿道：“我去下洗手间，你们要规矩一点哦。”

林巧心还没走出客厅，李旭的手就伸到了妹妹的衬衫里。

妹妹的下身完全赤裸着，光滑的阴阜上满是冰凉的粘液。

看来妈妈套弄肉棒的时候，妹妹也没有闲着。

等听到洗手间关门的声音，李晴转过头，亲上哥哥的嘴唇，两人的舌头搅在一起，发出滋滋的响声。

李旭把肉棒掏出来，让妹妹的小穴贴在上面，抓着妹妹的屁股，前后摆动腰部。

肉棒在妹妹的肉缝上用力研磨，磨得两人都意乱情迷，吻得越来越动情。

好想插进去啊，妹妹也不会反对，但插进去就是乱伦了。妈妈说过，乱伦是很不好的事情，他不能害了妹妹。

“小晴，再帮我吃一下肉棒好吗？”

自从一家人开诚布公后，兄妹之间就几乎没有了界线。

妹妹有时会在半夜溜到他的房间，两人互相抚慰对方的性器。

很快李旭就不满足于妹妹的小手，用甜言蜜语哄着妹妹舔吮肉棒，他自己也会品尝妹妹鲜嫩可口的蜜穴。

即使在白天，他们也总是会抓住一切机会享受偷情的乐趣。之前林巧心在房间里跟闺蜜视频时，李晴就跪在地毯上，含着酸奶吞吐哥哥的肉棒。

“妈很快就回来了，再亲亲我。”

李旭再度和妹妹接吻，手也在她的身上抚摸游走。

时间短暂，两人情绪反而更为高涨。

仅仅是与哥哥接吻，蜜唇被肉棒研磨一会儿，李晴就得到了一次小小的高潮。

两人有点过于投入，以至于没有听到洗手间再度打开的声音。

直到妈妈的脚步声靠近，两人才匆匆分开。

此时李旭已经来不及将肉棒收回，好在有妹妹的大衬衫盖着，妈妈也看不到李晴正夹着哥哥的肉棒。

有妈妈坐在身边，李旭不敢再弄什么小动作。手臂老实地环住妹妹的腰，假装认真地看着电视。

只是没过多久，妹妹的小手就在衬衫下握住哥哥的龟头，代替妈妈处理未完成的任务。

李旭紧张地看了妈妈一眼，林巧心有些莫名其妙：“怎么了？我脸上有东西？”

“没……没有。”李旭赶紧转移话题，“妈，我没射出来，等会儿你还能帮我打手枪吗？”

“不行。”

李旭正有些失望，却听到妈妈说：“一会儿我要去准备晚饭了，晚上再说吧。”

李晴向后坐了坐，把肉棒从腿间露出小半，手指绕着龟头附近旋转着套弄。李旭舒服得想要呻吟出来，却因为妈妈坐在身边不敢出声。

越是想要压抑和抵挡刺激，刺激就来得更加猛烈。

李旭很快感到肉棒变得麻木，龟头发钝，他偷偷捏了捏妹妹，提醒她自己要射精了。

他以为妹妹会用手挡住，李晴却假装调整姿势向前挪了挪屁股。

李旭感到妹妹的蜜穴从肉棒上滑过，随即一团湿腻的软肉包裹住了龟头，似乎在吸吮着自己的马眼。

这是……

妹妹的疯狂举动让李旭也失去了理智，他不顾一切地向前顶了两下，便畅快地顶着妹妹的小穴喷射起来。

“小旭，你在干嘛？”他的动作终于引起了林巧心的怀疑。

“小情坐我腿上太久了，有点麻。”李旭一边射精，一边努力地维持自己声音的平稳。

“小情，你起来，让你哥缓缓。”

“不行！”感受到哥哥的精液还在一股股地冲在自己的蜜肉上，李晴向后靠在哥哥肩上，把潮红的脸庞转向妈妈，“我马上就好了。妈，你去帮我拿杯水好吗？”

猜到女儿想和她哥哥来点亲密互动，林巧心也没有拆穿她，无奈地笑着起身，向厨房走去。

“别担心啦，人家是安全期。”见哥哥还是一脸震惊的表情，李晴在他脸上轻吻一下，捂着下体站了起来。

她到厨房拦住妈妈喝了水，便去了洗手间。

沙发上的李旭还没缓过神来，他看了看自己的肉棒，没有在上面发现血迹，想想自己好像只有龟头挤入了妹妹的蜜穴，应该还没穿破她的处女膜，心里顿时松了一口气。

没有给妹妹破处，那就不算乱伦。

处理好现场后，他的心中一片火热。虽然知道妹妹喜欢自己，但没想到她能为自己做到这种程度。

不过，还不能，现在要是和妹妹真做了，结局肯定是不会太好，自己可能会被迫与妈妈和妹妹分开。

一定要忍住，慢慢来，一定能成的。

晚上李巧心还是兑现了承诺，自己先去洗澡，让儿子在主卧等着。

妈妈的大床十分舒适柔软，躺在上面，李旭的身体和精神都十分放松，疲惫不知不觉地淹没了他。

醒来时，屋里的灯已经熄灭。李旭的身上盖着一条毯子，耳旁传来细细的呼吸声。

他渐渐清醒过来。借着玻璃门外射入的微弱光线，能看到妈妈侧躺着，背对着自己已经睡着。

居然和妈妈同床共枕了？

有好几年没有这样过了。

移动头部靠近妈妈，靠近她松软的卷发，柔柔的发香让人沉醉。拉起妈妈身上的薄毯，李旭向前挪动，贴上妈妈软玉温香的身体，轻轻抱住她。

“小旭，你醒了？”林巧心迷迷糊糊地问道。

“醒了，没事，继续睡吧。”

“嗯。”

早晨的阳光照进卧室时，林巧心的眼皮抖动了几下。映入她眼帘的，是儿子年轻的还有几分稚气的脸庞。

两人不知怎么换了睡姿，变成了面对面。

儿子的手臂穿过她的颈下，绕过后背，手掌穿过自己腋下，搭在右侧的乳房上。

而林巧心则斜趴在儿子身上，右腿搭在儿子大腿上。

右手穿入儿子的睡衣，摸在他微微隆起的胸肌上。

还是这么羞人的姿势。

林巧心没有动，静静地享受着这难得的时刻。

儿子的呼吸悠长平稳，鼻息很好闻，是年轻人那种健康的气味，又有着雄性特有的味道，喷在自己脸上有点痒痒的。

小旭有些男生女相，脸庞线条柔和，但眉毛浓黑细长，微微向眼角的方向斜起，给他添加了几分英武的味道。

鼻梁和嘴唇很像自己，和女生一样精致。

在学校应该很受女生欢迎吧，为什么会喜欢妈妈这样年龄大的女人呢？

林巧心试着慢慢把伸在儿子衣服里的手抽出来，中间还摸到了儿子的腹肌，手掌忍不住停留了片刻，反复抚摸，仔细感受线条分明的肌肉脉络。

她感到脸上有点热，垂眼向下看去，儿子的短裤正高高地支着帐篷。

男人晨勃很正常，不过很少有人知道，女人也会晨勃。早上阴蒂会自然充血，也因此带来高涨的性欲。

本能推动着林巧心的想法，她的手从儿子的衣服里出来，又鬼使神差地滑入了儿子的短裤。

嗯，昨天没帮他射出来，本来就应该继续帮他，完成约定。

早晨的肉棒生气勃勃，连阴囊都紧锁着，整个性器像是拉满的弓弦，随时可以开始作战。

感受到女人手指的包裹，肉棒有力地跳动了几下，晃得林巧心的心也乱了一阵。

我只是在完成承诺，不算偷摸儿子的性器，她告诉自己，手指开始沿着肉棒上下活动。

儿子熟悉的面容忽然变得很有吸引力，林巧心甚至没有注意到自己正在向前，将嘴唇压在儿子的嘴唇上。

妈妈亲儿子，也很正常嘛。不过，好想舔一舔。

儿子的睫毛忽然抖动了起来。林巧心迅速后撤，在儿子睁开眼睛之前离开了他的嘴唇。

他应该没有发现吧。

看到儿子直勾勾地注视自己，林巧心才想起来自己还握着儿子的肉棒，手腕还在下意识地活动着。

“我……我只是想……昨天不是还没帮你射出来吗？”

李旭笑了笑，没有说话，右手微微握紧，手指隔着睡裙压入弹软的乳肉中。

那手本来就在那儿的，儿子也不是故意摸的。

不知道为什么，林巧心不想阻止儿子。

在这个奇妙的早晨，她做了许多越线的事，似乎也应该容忍儿子暂时越过一些不那么重要的底线。

“妈。”

“嗯？”

“你继续动啊。”

被儿子握住奶子，抱在怀里帮他抚摸肉棒，这样的现实让林巧心羞愧万分，也湿润万分，几乎要流出来了。

她轻轻摇动右手，大腿贴着儿子的腿上下摩擦，睡裙被挤到腰上，蕾丝内裤也压在儿子身上。

林巧心其实明白自己在借助儿子的身体发泄欲望，不过她此刻控制不住自己，而且也完全不想控制。

她想起闺蜜的话，也许欲望真的不应该一味压抑，合理地释放才是正确的做法。

难道，难道要让儿子帮自己吗？

不，不行，绝不能让儿子触摸自己的性器。太危险了，林巧心知道，一旦突破到这一层，她怕是很难控制住自己。

这样在儿子身上摩擦已经很好了，就是内裤有点碍事，隔着布料，总觉得差点感觉。

不，怎么能这么想！

胡思乱想中，两人的气息都变得粗重，目光静静地交融，身体也互动地越来越激烈。

儿子的手指攀上了乳峰，夹住乳头揉捏拨弄。右腿也与林巧心的裸腿勾缠在一起，借助皮肤的摩擦传递浓浓的欲火。

林巧心再也忍不住，空闲的那只手探入内裤，当着儿子的面开始激烈地手淫。

李旭忽然翻身将林巧心压在身下，吻上妈妈的嘴唇，肉棒顶在妈妈的小腹上猛烈射精。

林巧心只觉得天旋地转，大脑一片空白。一股热流从小腹爆炸般扩散，整个人像是泡在温水里，暖洋洋地极为舒服。

在儿子的身下释放出来，跟自己独自释放的感觉完全不同。是因为自己需要男人，还是因为自己需要……儿子？

两人的嘴唇蠕动着不断贴合又分开，像是情侣般享受着性爱后的温馨，完全忘记了彼此的身份。

又或者，是彼此的身份，更让他们沉溺于禁忌而美妙的感觉之中。

等一切都平息下来，林巧心推开儿子，捂着肚子上的一滩精液坐起来，但还是有几道液流从她指缝中漏出，沿着小腹流向两腿之间的溪谷。

“小旭，今天的事情是个意外。”林巧心不敢看儿子的眼睛，“亲吻是爱人之间才能做的事情，母子接吻是不对的，我们不能再这样做了。”

“我知道了，妈。”

听闻以后不能继续这样禁忌的快乐，李旭没有任何沮丧的表情。

相反，他显得精神饱满，两眼坚定有神，肆无忌惮地看着妈妈的侧脸，就像是已经吃定了妈妈一样。

“你不要告诉小晴，好吗？”

“这我可没办法。”

李旭看向阳台的方向，林巧心顺着他的视线看去，只见女儿正站在阳台上，意味深长地注视着自己。

“这不公平！”

李晴拉开玻璃门进来，目光炯炯地看着妈妈。

“不让我和哥哥干这干那，你却和哥哥一起睡觉，还跟他亲嘴。你是不是跟哥做爱了？”

“没有……”林巧心被女儿捉奸在床，完全拿不出作为母亲的威严。

“哼，我不信。反正亲嘴是有的吧，哥还抓着你的胸！”

李晴是想借题发挥，为自己争取权力和空间，但说着说着，她的语气里真的带上了浓浓的酸味儿。李晴吃醋了。

妈妈已经不是例行公事地为哥哥处理性欲，她的情欲和感情已经清清楚楚地展现出来，让李晴忽然有了危机感。

“对不起，妈妈一时没控制住，妈错了，我保证以后一定不会再有这种情况。”林巧心几乎是在哀求女儿了。

“我不要你的保证，以后你少管我！”

林巧心看着被激发出叛逆之心的女儿爬上床，扑到哥哥身上，像是宣示主权一样亲吻哥哥。她的手抬了抬，想拉开女儿，却最终还是放下了。

“所以你真的没跟小旭做爱？只是一起睡觉和接吻吗？”

脑中一片混乱的林巧心找闺蜜求助，齐丝娜却只顾着打听八卦。

“没有，我肯定，小旭要是插进来了，我肯定会醒的。而且他也没有经验，不知道该怎么做的。”

“那可不一定，实践经验没有，理论经验说不定丰富得很。”

想到儿子电脑中成百上千的视频，林巧心突然觉得闺蜜说的有道理，隐隐有些担心。

“反正没有！齐丝娜！你再乱说我挂了啊。”

“别别别，巧心，我跟你开玩笑的。”屏幕里的齐丝娜眨眨眼睛，眼珠转了一圈，“你现在最重要的，是别跟女儿闹僵。既然是你做错了，那就只能暂时让步。小晴是个懂事的孩子，她只是想和哥哥亲亲抱抱，不会真的和小旭做什么的。”

“这样，一会儿我加一下两个孩子微信，拉个群，帮你劝劝他们。”

“话说回来，这次的事情也是你平时太压抑自己了。你单身这么多年，本来就很难熬。现在小旭喜欢你，你经常帮他打飞机，对他产生想法是很正常的。性欲本能一定比伦理道德更强大，只靠忍是忍不住的，就算现在忍住了，也总有一天会忍不住。”

林巧心露出苦恼的表情：“那我该怎么办？我总不能让小旭帮我……”

把儿子跟手淫连在一起，林巧心还是说不出口。

“不一定要帮你手淫啊，平时多抱抱，偶尔可以越点小界，摸摸屁股，摸摸胸什么的，借儿子的手满足一下你自己，这尺度只能靠你自己把握了。如果一直憋着，说不定哪天你就会一时糊涂，忍不住跟儿子做爱了。”

林巧心勾住自己一缕栗色的卷发，在手指上绕来绕去：“我就怕给了小旭错误的信号，让他误会我想和他做爱。万一他对我硬来，我力气可没有他大。”

“你笨啊你，不是还有小晴吗？”

“小晴，她会帮我？我看她今天对我很生气的样子。”

“生气就对了！你想啊，小晴喜欢她哥，肯定不会愿意小旭对你比对她还要亲密。只要你跟小旭在一起时，有小晴在场，就不用担心了，她肯定会阻止小旭硬来。”

“啊？还要在小晴面前？”林巧心感到自己脸上像是在发烧。

“安全，这都是为了安全。除非……你真的想和小旭做爱。”

林巧心的心脏不争气地猛跳了几下：“去你的，你才想跟自己儿子做爱呢。”

走进客厅，林巧心在沙发上看到兄妹两人。女儿正坐在她哥哥身旁，儿子的手隔着T恤按在女儿的乳房上。

李旭见到妈妈，立刻把手拿开，却被妹妹拉着强行按回胸部。

林巧心只能当做没看到。

她坐到女儿旁边，尽量用温和的语气说道：“妈妈想了想，觉得我们需要重新约定一次。我先说，你们有什么想法也可以一起讨论。”

“首先，乱伦是绝对不可以的。你们出于对异性的好奇，互相探索身体是可以的，但不能做爱。你们同意吗？”

李旭点点头，见妹妹还是不想搭理妈妈，把她气嘟嘟的小脸转向妈妈，按着她的脑袋点了点头，算是一家人达成了共识。

“第二点，晚上还是要分开睡，不然妈妈担心你们自控能力不足。”

“那如果妈也一起睡，是不是就可以了？”李晴毫不退缩看着妈妈。

“可以，但是不能影响正常学习，所以仅限周末。”林巧心早就知道女儿会想到这点，连条件都准备好了。

李晴轻哼一声，勉强同意了。

“第三，我们要互相监督。不能做太过分的事。尤其是不能有性器官的互相接触，如果那样做，就真的和乱伦差不多了。我的本意是让你们能健康成长，适当疏解心理压力和性压力，而不是放纵你们。”

李旭知道这是妈妈无法退让的底线了，便代替妹妹答应了下来。

“那你都和哥哥接吻了，我也要。”

女儿终于说话了，为了不激化矛盾，林巧心也只能先答应下来。

见这次的事情终于解决好了，林巧心也松了口气，能稳住两个叛逆期的孩子是她最大的心愿，以后再慢慢帮他们建立正确的性爱观念好了。

接下来的几天家里又恢复了平静，李晴对妈妈的敌意也渐渐消散。

这主要是因为林巧心对兄妹俩表现出了极大的宽容。

兄妹俩像情侣一样搂抱亲吻再也不用担心被母亲发现。

即便李晴在吃饭时用脚挑逗哥哥，用娇嫩的脚底蹭着哥哥的肉棒，她也只是建议女儿吃完休息一会再玩，对哥哥的健康更有利。

另一方面，林巧心对儿子也还是很克制。

并没有因为解除了限制就让儿子为所欲为，亲嘴儿摸胸之类的事情她一般都会拒绝，因此李旭还是更多地和妹妹在一起。

试探了几天后，兄妹俩也渐渐大胆起来。

李晴原本就喜欢身上只套件长T，现在更是经常连T恤也不穿，毫不遮掩刚刚开始发育的身体，还故意在妈妈面前让哥哥对她上下其手，甚至是分开双腿，让妈妈看她儿子怎么抚摸女儿的小穴。

李旭的短裤也经常不在在身上，光着屁股在家里走来走去。林巧心看到儿子的时候，他的肉棒似乎总是处在勃起状态。

不过这也与林巧心自己的转变有关，现在她动不动就会给儿子一个温暖的拥抱，成熟丰满的胸部隔着薄薄的居家服顶在他胸口，总是能迅速让儿子的肉棒充血。

她还喜欢在儿子赤裸的臀肌上轻轻抚摸，每次这么做的时候，她都能感到儿子身上的肌肉绷紧，变得更加结实性感。

年轻人的精力实在是旺盛得可怕，无论在哪儿，林巧心总能看到互相搂抱亲热的兄妹两个。

在客厅的沙发上，餐厅的冰箱前，阳台的玻璃门外，浴室的洗脸池边，甚至是自己的卧室大床上，也能经常看到兄妹俩在上面打滚。

孩子们在自己面前互相抚摸性器时，林巧心总是对孩子们报以温暖的笑容，她已经想开了，只要没有真的乱伦就好，让孩子们学会如何与异性相处，以后也能把这些知识用在自己伴侣的身上。

两个孩子大部分时候还是遵守规则，不过也不是没有越线的时候。

有一次两人一起洗澡时，林巧心进来准备把脏衣服拿到洗衣机里。

她看到儿子站在女儿身后，两手搓洗着他妹妹的一对挺翘的小奶子，而肉棒则消失在妹妹的腿间，臀部还在前后摆动。

林巧心大惊失色地冲过去，蹲下来查看时，才发现肉棒只是贴着女儿的小穴，并没有进去。

她立刻把儿子拉开，并罚他们第二天不能有任何接触。

不过儿子眼巴巴地看着他妹妹的裸体搓动肉棒时，林巧心还是心软了，主动握住儿子的睾丸，助他平稳情绪，还特别允许他可以抓着自己的奶子。

生活回归平稳后，林巧心也开始考虑解决自己的性欲问题。

她没有直接要求儿子帮自己，而是提出可以帮女儿处理欲望。

她的理由是，作为女人，自己肯定更知道如何帮助女儿。

这样既能达成林巧心的目的，又能减少儿子和女儿的性接触。

效果好得出奇。李晴很快就被妈妈的手指折服，把哥哥扔在一旁，命令他好好看好好学。

李旭倒是真的虚心求教，一边看就一边在妈妈的身上练习刚学会的技巧。

刚开始被儿子抚摸自己的私处，林巧心还是有些忐忑。必需在心里不断说服自己，这是为了防止失控的事情发生。

儿子现学现卖的技巧很是粗陋，不过他毕竟是个男人，还是自己儿子，带来的心理刺激比什么技巧都管用。

她很快就在儿子面前发情，淫汁流出的比女儿还多。

李晴一边笑话妈妈，一边拉起妈妈的睡裙，把她充血挺立的奶头展示给哥哥看。

李旭顺势就亲了上来，轮流舔弄两个高耸的乳房。

林巧心身上软绵绵地，一点力气都用不出来，只能任由儿子轻薄。

此时她更觉得齐丝娜有先见之明，如果不是女儿在场，儿子想对她做更过分的事情，自己好像也无力阻止。

就在她头脑发昏时，儿子抬起头，亲上了她的嘴唇。

这种事不可以啊，林巧心摇头想要躲开，但女儿在她身后扶住了她的头，让她无法动弹。

她抿住嘴唇，但儿子在她的阴蒂上急速捻动几下，她就不自觉地张口呻吟了出来。

儿子顺势把舌头伸了进来，勾住她的舌头搅拌吸吮。

林巧心的心防彻底崩溃，她抬手搂住小旭的脖子，舌头主动地与儿子贴合挑逗。下体也迎合着儿子的搓动，追逐着越来越强烈的快感摇动。

阵阵的颤栗如电流般传遍全身，林巧心忽然紧紧抱住儿子，高声尖叫，一股股水流从她的蜜穴里激射而出，像是射精一样喷得老远。

林巧心大口大口地喘着气，捂着眼睛，不敢让儿女们看到她的表情。

这是这么多年以来，最让她满足的一次高潮，也是最羞耻的高潮。

她不敢相信自己竟然尿了出来，这是她从未有过的体验。

更羞耻的是，她还是在一双儿女的面前尿出来的。

“妈，你喷了好多水啊。”女儿这个黑心小棉袄还在笑话她。

让林巧心有些意外的是，她高潮后，儿子就放开了自己，并没有趁机在她身上多占些便宜。她拿开手，看向儿子。

李旭双目赤红，正把手上的淫汁抹在肉棒上，整根肉棒被涂抹得得闪闪发亮，笔直地指向她的蜜穴，龟头离穴口只有几厘米的距离。

他在做准备！

林巧心心里一紧，用发软的胳膊撑着，想要向前逃离儿子。但她动作太慢，还没起身就被儿子握住腰部，滚烫的肉棒直接抵上了她的蜜穴。

“小旭，你不能这样。我们说好了的，妈妈跟你不能做爱的。”

但李旭已经失去了理智，他身体向前一挺，肉棒就分开妈妈的蜜唇，撑开穴口，有力的向深处挺进。

林巧心绝望又欣喜地感到火热的巨物将她一寸寸填满，她能感到自己空旷多年的蜜穴饥渴地挤压吞噬着肉棒，像是想把它永远地留在里面。

完了，自己和儿子真的乱伦了。林巧心似乎听到了无数指责咒骂和嘲笑的声音在耳旁响起，似乎看到自己的儿子被学校开除，人生尽毁。

一个可怕的念头在她心中形成：要不，就享受完这一次，最后一次，以后和儿子永不相见。

“哥，你放开妈妈！”

李晴向哥哥扑了过去，抱着哥哥向后摔倒在床上。肉棒跟着从林巧心的蜜穴里滑出，巨大的空虚感立刻占据了林巧心的脑海。

发生了什么事？女儿救了自己？

林巧心勉强起身，看到女儿赤身裸体地趴在她哥哥身上，两人肢体交缠。女儿的紧握着儿子巨大的肉棒撸动着，嘴里喊道：“哥，你清醒点！”

肉棒上沾满了林巧心蜜穴里的粘液，所以她的手晃动得很快。

李旭似乎也被安抚住了，抓着妹妹的小屁股挺动着腰部，似乎满足于在脑海里操着妈妈的小穴。

随着肉棒顶端喷出无数乳白色的精液，李旭的动作才平息下来。

他的手从妹妹屁股上滑开，留下几个鲜红的指印。躺了一会儿，才抱着妹妹坐起来。

他的脸上充满了震惊、羞愧、自责。

“对不起，妈，我又没控制住，你罚我吧。”

你都插进去了，这种事情，难道罚了你就能过去吗？林巧心看着儿子黯淡的眼神，却发现自己心中没有任何愤怒。

儿子有错吗？

有。但他还只是个十五岁的孩子，他只是遵循了自己的本能，他只是没能抵挡住这最原始的诱惑。

终其原因，是自己没有教导好他。

林巧心有些虚弱地摇摇头，将卷到乳房上的睡裙放了下来。

“你们先回去睡觉吧，我要换床单了。”

家里的气氛变得很沉默，李旭经常一整天都不说一句话。

林巧心发现儿子躲着自己。不，不光是自己，他也在躲着妹妹。

每天回家吃完饭，李旭就把自己关进房间，经常要到第二天早上才能再见到他。

再也没有人缠着自己拥抱，在自己腰上、屁股上、乳房附近揩油，再也看不到兄妹俩腻在一起，在家里各个角落亲嘴儿互相爱抚。

这本是林巧心最希望看到的，但现在她只觉得难过。

眼见儿子茶饭不思，日渐消沉。

眼见着女儿也终日神色木然，每天再也没有了欢笑。

学校的老师也打电话来询问，是不是家里出了什么事。

林巧心知道自己不能再袖手旁观了。

那件事发生一个多月后，林巧心叫住了准备回房间的儿子，拉着女儿一起坐到沙发上。

“小旭，事情已经过去了，妈妈没有怪你。”

李旭低头看着膝盖，一动不动。

是了，妈妈没有怪他，是他自己在责怪自己。

“这件事不完全是你一个人的错，你不要自责。本来我们都好好的，那天……那天只是意外。就像你走在路上会摔跤，端着热汤容易洒出来，就算什么都不干，也可能碰到台风地震，意外是没法避免的。”

“意外？”李旭的声音十分沙哑，他终于抬起头，看了妈妈一眼，又转向前方，目光有些涣散。

“对，意外。这不能说是你的错，只是偶然间发生的，不小心发生的。只要不是故意的，就不能算是乱伦。”

“哥，我也是这么觉得。而且你不是只进去一下就停下来了吗？这又不是做爱，所以你没有跟妈妈乱伦。”

李晴拉着哥哥的手臂摇晃着，希望哥哥能从消沉中走出来。

“只进去一下，不算做爱么？”似乎是觉得妈妈更有经验，他看向林巧心。

“不算。”林巧心用不容置疑的语气回答儿子，“小旭，我们回到原来的生活好吗？妈妈想你。”

李晴也靠在哥哥身上：“我也想你，哥。”

见儿子没有回答，林巧心把手搭在儿子大腿上，慢慢向上抚摸，穿入短裤的裤腿，隔着内裤握住鼓囊囊的一团，帮助他思考。

李晴解开校服的扣子，反手把内衣卸下，拉着哥哥的手放在自己娇小乳房上。

又抬起臀部，从裙子里脱下一条纯白色的女生内裤，放在哥哥腿上。

“还记得吗？哥。你用这条内裤打过手枪的，有一次我洗完澡想出门买点东西，但没有干净内裤了，就把脏衣篮的内裤拿出来临时穿一下，结果糊了一屁股的你的东西。”

“他忘记清理了吗？”林巧心好奇地问道，她发现儿子做这种事的时候，内衣上的精液都是被擦掉了的，只留了一些湿痕。

“他用完都是直接往里面一扔，是我后来天天帮他检查清理。”李晴真不愧是模范妹妹，竟然连这种事都愿意为哥哥做。

李旭的糗事被妹妹曝出来，他好像真的回到了过去的时光。回到了偷看妈妈洗澡，偷两个女人内衣自慰的回忆当中。

林巧心首先感到儿子心情的变化，软软的肉虫恢复了生气，在林巧心的悉心照顾下越变越大。

“妈，我想亲亲你。”李旭终于开口了。

林巧心抿了抿嘴唇，凑近儿子。两人的嘴唇贴在一起，互相吸吮，气息相闻。

“哥，也亲亲我。”李晴靠在哥哥肩上，仰头索吻。

李旭转头舔舔妹妹的嘴唇，是甜甜的味道。两人同时伸出舌头，缠绕在一起。

看到儿子恢复了精神，林巧心由衷地高兴。她在专注接吻的儿子脸上亲了一口，低头将儿子的肉棒从裤子中释放出来。

李旭正品尝着妹妹的香舌，少女的口水有种特殊的清甜味道，如同春药般特别能激起男人的欲望。

妹妹的舌头又嫩又滑，让他百尝不厌。

不过肉棒上传来的特殊感觉让他放开了妹妹。

妈妈俯身在李旭腿上，微卷的栗色长发垂落下来，遮住了她的脸。

龟头上传来温热湿润的触感，这种感觉沿着棒身一路向下，紧裹的感觉停留在肉棒中段，又向上拉起。

被妹妹口交过的李旭当然知道母亲在做什么，他只是不敢相信。

“妈在吃哥哥的棒子么。”

李晴将妈妈的长发拢起来，握在脑后，果然看到她含着肉棒，龟头在她的脸颊上顶出一个圆形的隆起。

李晴也俯下身去，在妈妈脸上隆起的地方用力吮吸。

隔着妈妈的脸，李旭都能感受到妹妹小嘴的吸力。

“妈，让我尝尝你嘴里哥哥的味道。”

林巧心抬起头，将带着肉棒味道的口水送到女儿嘴里。

两人吻了一会儿，分开时，李晴笑道：“哥还是先去洗澡吧，我都吃出妈妈嘴里的汗味儿了。”

“不要，我就喜欢小旭的味道，越浓越好。”放开心怀后，林巧心发现自己什么羞人的话都说得出口了。

“妈，你怎么会愿意帮我口交？”李旭摸着妈妈滑嫩的脸蛋，托着她的下巴，低头吻了她。

两人分开后，林巧心拉着女儿学生装的领带，握着儿子的肉棒顶在女儿的嘴唇上。

“妈妈想通了，你控制不住自己，是因为只用手帮你释放性欲是不够的。用手带来的高潮远远不足以消除你心中的欲念。”

“小晴，你要舔得更有力道，这样你哥才会舒服。龟头附近是最敏感的，尤其是肉棒底部的位置。”

林巧心岔开话题，指点了女儿两句，又跟儿子亲了个嘴儿。

“所以妈妈决定用更直接的方式帮你，让你能够充分满足，你就不会老是向着再进一步，和妈妈乱伦做爱。”

“小旭，你有什么想法都可以跟妈妈说。如果口交还不够，我们也可以探索一些其他的方式。”林巧心吻吻儿子，“我再也不想让你这么难过了，小旭。”

她妩媚一笑，低头与女儿一起舔弄儿子的肉棒。

“谢谢你，妈。”

母女俩的舌头绕着肉棒相互追逐，时而在龟头上相遇，变成两人的热吻。李旭按住妈妈和妹妹的后脑。挺起肉棒，从她们的唇间穿过。

肉棒向前挺进时，四片柔软的嘴唇刚好能裹住肉棒，还有两条柔滑有力的舌头不断扫动肉棒上的血管和皮肤。

肉棒退回来时，母女俩的嘴唇又贴合在一起，把龟头包在里面，舌头隔着龟头纠缠勾连。

“唔，我好像也有点喜欢哥哥这浓浓的味道了。”

肉棒拐入妈妈的口腔，妹妹就用舌头从肉棒底部一路舔到哥哥的肉囊。那里的气味最为浓厚，李晴含入一颗肉丸，吮吸得滋滋有声。

当妹妹继续往他的会阴舔去时，李旭的兴奋到了极点，他把妹妹按住在那里舔弄，抓着妈妈的头发让她快速摇动头部。

微微的酥麻感出现时，他低吼一声，将妈妈用力按向自己的小腹，顶着妈妈的喉咙开始爆射。

林巧心剧烈地咳嗽起来，大量的精液沿着肉棒流下。李晴立刻移到肉棒根部，将流下的精液吸入口中。

以前李旭射在妹妹嘴里时，她都会吐在纸巾上。

今天可能是气氛到了，她竟然一滴不剩地吞了下去。

李旭可以看到妹妹的喉咙在不断地吞咽，他把指尖搭在上面，感受妹妹喉咙的起伏，肉棒竟然又开始发硬。

妈妈停止了咳嗽，吸住龟头，将剩下的一点精液也抿入嘴中。看到肉棒没有软化，她也有些惊讶。

“小旭还这么硬，一定是还有许多欲望需要发泄。”

她和女儿互相把唇边的精液也舔净，阻止了儿子将肉棒插入妹妹口中。

“别急，今天是周五，我们可以晚一些睡。先去洗澡吧，在床上玩会比较舒服。”

说是别急，但林巧心连停下来脱衣服的时间都不愿意浪费。边走边将外套、连衣裙、内衣一件件脱掉，随手扔在地上。

李晴身上只有一件敞开的校服衬衣，和没穿内裤的校服短裙。

她脱起来是最快的，所以哥哥和妈妈脱衣服的时候，她便凑上去帮忙，顺便与哥哥亲个嘴，或是在妈妈的奶子上揉几下。

还没走到浴室，一家人就互相亲热了无数次。

到了浴室门口，他们还不想进去，李晴被哥哥按在墙上，舔吃粉嫩无毛的美丽小穴。

林巧心则趴在儿子身后，一边撸动他的肉棒，一边品尝着儿子肉丸上的汗味儿。

放过妹妹后，李旭接过妈妈刚脱下来的内裤，把带着体温和体液的布料包在肉棒上。

“妈，你带妹妹先进去洗。我要再偷看你们一回。”

半跪在锁孔前，李旭仿佛又回到了偷看妈妈洗澡的那天。

知道李旭在窥视，母女俩故意踮着脚尖，扭动着屁股，摇曳生姿地缓缓前行。

鲜嫩的肉穴在她们的股间若隐若现，跳动的奶子只能偶尔看个侧面，只有两只桃心美臀能看个痛快。

比较起来，妹妹年轻，身材清瘦，主打的是盈盈一握的细腰，和屁股的尖翘。

而妈妈的臀部饱满丰润，肤质更为细腻润泽，身体贴上去的触感绝不是妹妹那样的小屁股能比拟的。

母女俩停在洗脸池边，转为侧对着锁孔。

拿出皮筋将长发盘起捆扎。

两对形态不同的美乳随着手臂的动作晃动得令人目眩神迷。

从这个角度也可以看出，妈妈腰臀曲线的弧度更大更流畅，臀沟更深邃狭窄，如果肉棒放在里面抽插，那触感肯定不亚于妈妈的小嘴。

他握着妈妈的内裤，缓缓地套弄肉棒。想象自己站在妈妈和妹妹的身后轮流品尝她们的臀沟。

盘好长发，母女俩一起向着锁孔微笑，没有了长发的遮挡，两具美妙的胴体一览无余。

一个青春逼人，活力四射，一个成熟可口，汁满香溢。

妈妈还仰头从自己的乳根向上抚摸，滑过软嫩的乳肉，最后捻住奶头轻轻拉长。

“骚起来还是妈妈更厉害啊。”李旭自言自语道，手上的动作渐渐加快了。

亮相过后，母女俩漱了漱口，牵着手走入淋浴间。

先是一个长吻，两对乳房互相挤压摩擦，下体也紧紧贴住，左右研磨。

妈妈的小腹上有一小片乌黑规整的阴毛，而妹妹寸草不生，对磨起来就比较吃亏，被妈妈的毛发扫得一阵阵发抖。

吻完后，妈妈在女儿耳边说了几句。打开热水，两人把身体打湿，然后互相涂抹沐浴露。

她们的方式比较特别。

妹妹先在妈妈的大奶上打出泡沫，然后妈妈蹲下，用奶子夹住女儿的细腿，起身，大奶上的沐浴露就均匀地涂在了女儿身上。

然后反过来，由女儿为妈妈涂抹。

两人身上很快就滑溜无比，布满了白色的泡沫，她们抱在一起，开始重点研磨对方的敏感部位，时不时地来个母女湿吻。

李旭看得肉棒都快要爆炸了，见到妈妈伸手向他勾动手指，立刻打开门冲了进去。

母女俩把李旭夹在中间，将身上的泡沫传递给他。李旭也没闲着，除了轮流与妈妈妹妹接吻，还比较把玩着两边奶子和屁股的手感。

比起从锁孔中窥视，真实地摸起来差别就更大了。

“果然奶子还是大一些的比较好。”

李旭从妈妈身后托住她的乳房，爱不释手地揉捏成各种形状。

妈妈的臀沟里也积满了泡沫，肉棒压进去，抽送不了几下，很快就会被臀肉挤出来，李旭乐此不疲地重复这个过程。

“妈，哥哥他欺负我。”

李晴委屈地叫道。她在哥哥身后，不辞辛苦地用她的小奶子为哥哥搓背，但哥哥却把注意力都集中在妈妈身上。

“小旭，你去帮妹妹。我们是一家人，不能偏心。”

“好的妈妈。”

李旭转过来，妹妹立刻将他的肉棒压入自己两腿之间。

李旭还在想着这是不是违反了“不能性器官接触”的规则，林巧心就已经转到女儿身后，抓住她屁股后探出的龟头抚摸起来。

“啊，好舒服。”

李旭这才想起来，这条规则在新的约定里似乎没有提起。

粗硬的肉棒贴着妹妹的玉户前后抽送，肉棒上凸起的青筋刮弄得妹妹两眼迷蒙，发出如诉如泣的呻吟声。

这和真正的做爱感觉也差不多了吧？李旭回想起插入妈妈蜜穴的那一下。不，还是差得太多了。

李旭抱紧妹妹，小腹与妹妹撞得啪啪作响。林巧心却越过女儿的肩膀，与儿子纵情深吻。

刚开始，李旭能感觉到，穿出妹妹的两腿后，是妈妈的手在承接他龟头的撞击，但一会儿之后，却换成了一团湿腻的软肉。

李旭当然知道那是什么。

嗯，妈妈也是有欲望的，她等得很辛苦了，已经忍不住了吧？

从妈妈含上自己肉棒开始，她和妹妹一直在尽力地取悦自己，现在，该换成自己满足她们了。

李旭拧开热水，加快了抽送的速度，母女俩频率一致地发出短促的叫声，不知是属于谁的淫汁淋满了肉棒。

还是妹妹最先支撑不住，她渐渐无法站直，全靠哥哥抱住她的屁股才能勉强维持姿态。

因为身体不断下沉，蜜唇与哥哥肉棒间的摩擦力道也越来越大，她在哥哥怀里抖了几下，就软软地向后倒去。

好在妈妈紧贴着她。

“小旭，带妹妹回卧室吧。”

将怀里的妹妹放在床上，李旭回过身，妈妈正端着两杯牛奶进来。

她已经将栗色长发重新散开，身上仍是一丝不挂，颤巍巍的乳峰在发丝间若隐若现。

“小旭，累了吧，喝杯牛奶。”

“我更想喝妈妈的奶水。”李旭接过杯子。

“奶水……奶水要怀孕了才有……”林巧心神色慌乱，蜜穴里一阵悸动。

儿子是什么意思，他是不是想让我乱伦怀孕，然后抢他孩子的奶水喝？

李旭坐在床上，喝一口牛奶，把妈妈拉到面前。含住乳头，才吮吸着吞咽，就好像他真的在喝妈妈的母乳一样。

林巧心明白过来，原来儿子只是想重温小时候的感受，她为自己的淫乱想法而感到羞愧。

“那我让妈妈怀一个？”李旭又含了一大口牛奶，换了一边的奶头含进嘴里，还在妈妈的乳根上用力挤压着。

林巧心恍惚中忆起，自己小时候就是这么给儿子挤奶的。

“妈妈的奶水真好喝。”

“我也想喝。”刚缓过劲儿的李晴拿起另一杯奶，学着哥哥的样子，两人各占一个奶头。林巧心揽着两个孩子，被吸得面泛红潮。

我才三十二，说不定真可以再生一……两个。呸呸呸，家里就儿子一个男人，我能跟谁生啊。

喝完“母乳”，李旭顺势让妈妈跪坐在自己身上，他翘起的肉棒刚好贴住妈妈的蜜穴。

“小旭……你小心点，别插进去了……”感到这个姿势有点危险，林巧心提醒儿子。

“不插进去怎么怀孕，我怎么有奶水喝？”

林巧心明白过来，儿子是在跟自己玩情景游戏。只是为了刺激性欲，不是真的乱伦。不过，听儿子说这些话，真让人头脑发昏，奶头发硬。

她放下心来，与儿子亲两个嘴儿，摇动腰肢，让蜜唇在肉棒上前后滑动：“那好吧，你射进来，我给你生个儿子。”

“我不要儿子，只要女儿。你生的所有女儿都是为了给我操。”

“你们两个不要脸的，乱伦就乱伦，不要扯上我啊。”李晴无辜中箭，芳心大乱，把吻着哥哥脖子的小嘴都移开了。

林巧心已经听得浑身发软，需要抱住儿子才能稳住身形，流在肉棒上的淫汁都滴到床上了。

见妈妈停下来，李旭就托着妈妈的屁股，将她平放到床上，分开两腿，跪在她面前，肉棒压在了她的阴蒂上，转头问妹妹：“那你到底给不给我操？”

“给。”李晴毫不犹豫地回答，“不光给，我也要给哥哥生女儿，给哥哥喂我的奶水。”

她挺着胸凑到哥哥嘴边，将乳头塞进哥哥嘴里，喜悦地呻吟起来。

都是情景游戏，都是情景游戏。林巧心在心里默念道。

忽然她的腰被儿子握住，阴蒂上的肉棒向后抽回，顶在了她的穴口上，随着儿子腰部用力，龟头渐渐要陷入蜜穴之中。

林巧心猛然醒悟，这就是那天儿子插进去时的姿势。

“还记得我肉棒的感觉吗？妈，我要进去了哦。”

林巧心想起那天的充实，小腹一阵抽搐，竟是被儿子的言语就送上了高潮。

李旭挺腰一送，肉棒却是向上翘起，贴着妈妈的阴蒂冲了出去。

“妈听到你要插进去，就兴奋地高潮了。”李晴看着妈妈身下的一滩湿迹赞叹道，“妈妈的水真多，又得烘干床单了。”

原来还是情景游戏。林巧心喘着气，有些后怕，又有些莫名的烦躁和失望。

李旭压在妈妈身上，与她面对面对视：“妈，别害怕，我不会真的这么做的，不过你好像比我想象的还要兴奋，难道你真的想跟儿子做爱？”

林巧心已经分不清儿子哪句是真哪句是假，干脆自暴自弃地回答：“当然想，你现在要是插进来，再让妈高潮一次，我就会允许你射在里面，如果怀孕了，妈就给你生下来。”

情景游戏嘛，来啊，谁怕谁。

李旭果然被勾动地两眼放光，调整了一下肉棒的角度，龟头这次陷的更深了，几乎整个都没进了潮湿的穴口。

林巧心媚眼如丝地与儿子对视，甚至还将两腿盘在他身后，轻轻用力推动儿子的屁股向前顶送。

“好吧，妈你赢了，我们一比一平。”李旭脸上露出无奈的笑容，向后撤出肉棒。

旁边的李晴拍拍胸口：“吓死我了，我还以为哥真的要跟妈做爱了。”

“小晴，过来，你不是要给哥生女儿吗？来让哥操你。”

“不要啊！”李晴大笑着与哥哥打闹起来，“妈你不管管么，我要被你儿子强奸了！”

李晴也被他哥哥压在身下，像刚才威胁林巧心一样将肉棒抵住穴口。

林巧心爬到儿子身后，脸贴在儿子热气腾腾的肉棒上，沿着肉棒底部的肉筋向上舔去。

“小晴听话，让哥哥给你开苞，第一次会有点痛，不过后面你就离不开哥哥的肉棒了。”她含住一只鼓胀的肉丸，舌头绕着皱褶的皮肤用力舔弄。

情景游戏，好像有点意思。

李晴眨眨眼睛，用撒娇的声音说道：“哥，来吧，来操小晴，我等这一天很久了。插进来，让小晴给你生孩子。”

感受到哥哥真的在用力顶入，她笑着眯上了眼睛，用力将两腿分开到最大，等着哥哥穿过自己的处女膜。

“小旭，不要，你怎么真的往里插！”林巧心忽然握住肉棒，将他止住，她分明看到儿子已经插进去了不少。

“妈，这回你输了哦。”李旭回头笑道。

“我要是不抓住你，你是不是真的会停下来？”林巧心有些懊恼，又有些担心。

“你猜。”

被儿子弄得有些心烦意乱，林巧心将他从女儿身上推下来，跨上他的身体，握着儿子的肉棒对准方向，轻轻向后一坐，将小半个龟头吞入蜜穴。

“你喜欢猜是吧？来，猜猜看，我会不会坐下去？”

李旭看着妈妈的眼睛，似乎在研究她的真实想法。

“怎么不说话？怕了吗？”

林巧心觉得自己终于占了上风，她用力沉腰下坐，却在最后关头屁股向后一摇，让肉棒脱离蜜穴，沿着穴口磨出轻微的刺痛。

“妈，这样会不会有点过火了？有点危险欸。”

李晴有些担心地劝说妈妈，但林巧心充耳不闻，反复戏弄着儿子。

见他脸色数变，更是得意地快速摇动腰部，让龟头在蜜穴里进进出出，却每次都最终滑出体外。

“妈，我不玩了，你快把我弄射了。”李旭的眼神渐渐发红，想要抱住妈妈的屁股，阻止她，却被妈妈用力将两手按在床上。

“来呀，下一次妈妈就真的让你进去了，快点射，全都射在妈妈子宫里，让妈妈给你再生个妹妹。”林巧心越玩越开心，一心要报刚才被儿子骗到高潮的仇。

因为频繁地摩擦，她的淫水已经将整根肉棒都完全浸湿了，变得极为润滑，肉棒有好几次都差点直接插进去了。

哥怎么还不推开妈妈？妈妈不可能压得住他的。李晴有些拿不准哥哥的想法，最后还是决定袖手旁观。

李旭的脸色越来越差，忽然深吸一口气，全身都绷紧了。

“小旭，你还是射了吧？你输……”

林巧心话说到一半，脸色变得古怪起来，她看向儿子问道：“你是不插进去了？”

李旭没有回答，射精的时候他不想说话。

李晴扑到两人身后，果然看到妈妈已经完全坐下来了，蜜穴口被粗壮的肉棒完全撑开，仅剩的一小截肉棒还能看到有液体在向上泵送。

“完了，哥全射在里面了。”

林巧心低头看向自己腿间，儿子的肉棒真真切切地插在自己蜜穴里，一股白浆正从交合处渗出，缓缓向往流淌。

“不要紧，只插进去了一次，拿出来就好了。”林巧心故作镇定地抬起臀部，让自己与儿子分开。立刻有更多的精液不断地沿着穴口向下滴落。

李晴立刻含住龟头，把最后两股精液收入口中。然后伸出舌头，开始清理哥哥的肉棒。

“只进去一次真的没关系？”李旭看着妈妈的眼睛问道。

“没关系的，这不算乱伦。”林巧心低头吻上儿子，抓着他的手放在自己乳房上。

第二天一早，齐丝娜打视频过来，林巧心才想起自己有许久没跟闺蜜联系了，她赶紧从儿子怀里出来，换了个房间。

“巧心，你都好久不找我了，是不是跟儿子在度蜜月啊？”

林巧心没想到闺蜜一上来就说这个，有点慌：“没……没有啊。”

“这么心虚，你肯定跟儿子做爱了吧？”

“你别瞎说，我最多让他蹭蹭……”

“那你危险了，男人说蹭蹭，那几乎是一定会插进去的。你那是什么表情？小旭真的进去了？”

“只……只有一次，蹭的时候不小心进去的。”

“哦，那还好。你觉得怎么样？让小旭帮你处理性欲？”

林巧心沉默了一会儿：“我不知道，他帮我弄完，的确是不那么想了，但弄的时候，我真的很想他插进去。”

“糟了，那说明这样的状态还是满足不了你，你需要找个男朋友来解决问题。”

“就没有其他办法吗？我不想找什么男朋友。”

“有倒是有，不过不知道你能不能接受。”

“你说说看嘛。”

“小岳在叫我，先不说了。我给你买点东西，你看了就知道了。”

过了几天，林巧心和孩子们一起拆快递的时候，李旭忽然拆出来一个手电筒粗的大针筒。

“妈，你生病了吗？要自己打针？”

“没有啊，谁买的？”

她拿过快递盒，里面还有一个空心长嘴胶球，两根带塑料嘴的硬质胶皮管，和一小桶无色透明的医用甘油。

“是齐阿姨买的。”

林巧心经常与闺蜜互送一些小礼物，所以李旭也不觉得奇怪。

“咦，这个盒子里怎么都是些小锥子？”

李晴打开一个黑色盒子，里面固定了一排不锈钢的空心锥子，从小到大一共六个。锥子尖端圆钝，尾部收窄，还连着一个镶着宝石的金属圆片。

想起之前齐丝娜神神秘秘的样子，林巧心猜到这些东西与性有关，却猜不出来要怎么使用。

她躲开儿子，发信息询问闺蜜。

过了一会儿，齐丝娜发过来一个视频。

一个身材苗条的女人赤身裸体地爬在浴室的胶垫上，黑色的长发垂落，遮住了她的脸，看不清她的长相。

一个男人的手臂出现在镜头里，拿着硬质胶管插入她的肛门，随即用针筒从甘油桶里抽出满满一管，接上胶管缓缓注入。

几次后，女人开始发出低低地呻吟声，捂着肚子似乎有些痛苦。很快，她就飞快地起身，坐到马桶上开始排便。

视频到此结束。

手机震动起来，齐丝娜的视频申请打过来了。

“学会了吧？第一次用甘油，第二次用热水。第三次可以用热水，也可以用牛奶或者其他液体，看你们的情趣需要咯。”

“啊？我不明白啊！这跟解决我和小旭的问题有什么关系？为什么要把那些东西弄进去啊？”

“巧心，你该不会连灌肠是为了什么都不知道吧？”齐丝娜真是震惊了。

林巧心还真是不知道。十几岁就嫁人，她唯一的男人就是老公，在性方面的经历还是比较单纯的。

“不知道啊，洗干净那里，难道要……”

“没错，就是你想的那样，你可以跟小旭肛交。肛交的体验不比性交差多少，甚至对有些人来说还更好。所以通过肛交，就可以满足你们对性的需求，不至于控制不住想要做爱。”

“可是……这样和做爱有什么差别？”

“区别大了。肛门又不是性器官，射在里面也不会怀孕，所以这不算乱伦啊。用这个方法，既能满足小旭的恋母情结，又能解决你自己的欲望，还很安全。经常灌肠，还有益健康，能延缓衰老，我每周都要灌两三次呢。”

“真的？谁给你灌啊？不会是小岳吧？对了，刚才那个视频里的女人，身材跟你好像，不会就是小岳给你……”

“不是啦！我……我是自己给自己弄的。“齐丝娜支支吾吾地解释，随即马上转移话题，”别打岔，我现在教你怎么做。第一次要慢慢来，可以先用我给你买的肛塞慢慢扩张，适应了再让小旭慢慢插进来……”

“等一下，我还没想好要不要做。总觉得那里脏脏的。”

“所以要洗干净啊。”见闺蜜还没下定决心，齐丝娜又抛出一个重要理由，“小晴那么喜欢她哥哥，你就不怕他们两个偷偷做爱，甚至怀孕吗？”

林巧心有点被说服了，她之所以愿意纵容儿子和女儿玩得这么过火，就是担心孩子们会在欲望的驱使下突破界线，造成无法挽回的后果。

比起他们偷偷乱伦性交甚至怀孕，现在的关系至少是安全可控的。

不过，既然小旭会“不小心”插进妈妈的小穴，他也就有可能“不小心”地插进妹妹的小穴。

而肛交，看起来就是一种更安全地消耗儿子精力的方法。

“好吧，我会试试。”

走出卧室，林巧心看到李旭又把妹妹按在了墙边。他裤子落在脚下，一面与妹妹不断接吻，一面摆动着臀部。

“哥，再用力一点。”李晴抓着哥哥的臀肉，用力地向自己拉过来，“对，就是这样！啊！嗯……”

她又获得了一次小小的满足。

但李旭还没射。

“妈，你快来。趴到小晴旁边。”

“诶，来了。”

林巧心走到女儿旁边，两手扶墙撅起屁股。

李旭转到妈妈身后，将短裙撩开。

林巧心并没有穿内裤，成年女人的艳熟性器向后方绽放开来。

李旭抚摸了两下，湿淋淋的肉棒熟练地贴上来，向前顶送。

龟头轻轻从穴口边滑过时，林巧心下定了决心。

“小旭，娜娜阿姨给我买的，是灌肠工具。”

“我知道。”李旭停下抽送，大拇指按上妈妈的菊花，“妈妈想让我插这里吗？”

“你刚才不是……”林巧心醒悟过来，止住话头，“坏小旭，又逗妈妈玩。”

“所以我才这么兴奋啊。”李旭握着肉棒，顶上妈妈的穴口，用龟头浅浅地抽插，“妈，你看，我的肉棒都这么硬了。”

林巧心生怕儿子真的插进去了，赶紧回头用眼神做出魅惑的表情，“小旭，妈妈现在就想让你插我，你快给妈妈灌肠好不好？”

“我也是，哥，我们走吧。”

母女俩脱得精光，一起爬在淋浴间里，屁股努力向上翘着。两人的头发都盘在脑后，以便让李旭能欣赏到她们优雅的裸背和美丽的脖颈。

“小晴，跟妈妈亲嘴儿。”

母女俩听话地转头舌吻起来。

妹妹的浅粉色菊蕾极为娇嫩，李旭用大拇指轻轻按摩了好一会儿，才将涂满甘油的胶管慢慢插入。

“唔，有点不舒服。”

被入侵的少女菊花用力地收缩着，想要把异物排挤出去。

“很快就好了。”林巧心安慰女儿，“等习惯了你哥插你，这根小管根本不算什么。”

“哥哥的这么粗，插进来会很痛吧。”李晴有点害怕。

“那，要不让妈妈先来？”其实林巧心也怕得半死。

“还是不要了，我希望哥哥干的第一个女人是我。”

“小晴，这不是做爱……”

“知道了知道了，肛交不是做爱，不算乱伦。嗯，有点凉凉的。”

随着甘油注入，李晴的直肠蠕动起来，产生了强烈的便意。

“乖乖趴着，我让你起来了，你才能上马桶，要不就洗不干净了。”

李晴可怜巴巴看向哥哥，微微蹙眉的样子娇弱又可爱。

给妈妈也注好甘油，李旭看看时间。

“去吧。”

第一次给妈妈和妹妹灌肠还算顺利，这要归功于李旭看过的学习资料。因为不放心，他还多给她们灌了一次热水。

在妹妹白嫩的小屁股上闻了一下：“嗯，现在小晴连屁眼也是香香的了。”

将肛塞推入两人的菊花，他便坐到马桶上。母女俩爬过来，把奶子压在李旭的大腿上，一上一下的为他口交。

每过一会儿，李旭就将肉棒深深顶入她们的喉咙，起身为她们更换更大号的肛塞。

换无可换时，他蹲到妹妹身后，拔出肛塞，龟头顶住妹妹微微发红的菊蕾，开始用力。

“小晴放松，想象你在拉臭臭。”李旭贴心地指导妹妹，以免让她受苦。

李晴无比信任哥哥，努力地深呼吸，克服自己怕痛收缩肌肉的本能反应。

林巧心跪在女儿身旁，用力掰开她的屁股，让儿子插入的阻力更小一些。

龟头很快被挤入菊门，再往下就更困难了。肛圈紧紧地箍住肉棒，带给李旭极为强烈的刺激。

“小晴，痛不痛。”

“好像还好，有点火烧火燎地，就像是吃完辣菜上厕所的感觉。就是感觉好胀，哥你太粗了啦。”

见妹妹还有能力抱怨，李旭便继续用力，将肉棒缓缓推入，通过最粗的中段后，事情就变得容易起来。

妹妹的直肠里本就还残留着少量热水和甘油，他很顺利地推到了底部。

小腹贴上妹妹的翘臀后，李旭吐出一口气，停止了动作。

肉棒根部是他敏感的部位，被妹妹的菊门紧紧箍住挤压，实在是太令人留恋了。

而且这种肉棒被完全贴合裹紧的滋味，他也是第一次体会，一时有些舍不得拔出来，便将妹妹腰侧的手向前滑去，握住她垂落的两只小奶子揉捏起来。

李晴闭着嘴闷声呻吟，她感到哥哥的肉棒进来，似乎将她的身体都要撑开了。

她的直肠阵阵收缩，蠕动着推挤哥哥的肉棒，带来和小穴被摩擦完全不同的奇异快感。

“嗯，哥，你动一动。”

松开妹妹的奶子，回到她的小屁股上握紧，李旭把肉棒用力拉出。

李晴发出悠长的叫声：“啊……好舒服。”

李旭也被妹妹极紧的菊门刮得深吸了一口气，没想到拔出来时比插进去还爽。

他慢慢地在妹妹的身体里进进出出，动作连贯起来，形成一波波快感的浪潮。

李晴渐渐感到自己像发烧了一样，神志有些模糊，浑身发烫，呼吸也变得炙热，自己的肛门更是火辣辣地。

哥哥那根滚烫的肉棒似乎要将她烤透了。

“哥，我好热，你停一会儿。”

林巧心早就已经在旁边用手安慰自己，闻言立刻把屁股翘高：“小旭，你先插妈妈一会儿。”

李旭拔出肉棒，发现有点干了，便送到妈妈嘴边：“你先舔一舔，不然插进去会痛。”

“这可是刚从小晴屁眼里拔出来的……”

李旭抓住妈妈的头发，龟头顶在妈妈的嘴唇上：“把嘴张开，三……二……”

还没数到一，林巧心就顺从地张开嘴，让儿子长驱直入。

最近与儿子进行母子游戏的时候，儿子渐渐变成了发号施令的一方。

林巧心对此并不反感，或者说，这就是她理想中的关系。

是她总是无条件服从儿子的指令，才让李旭养成了这种习惯。

不过李旭也清楚这只是母子间的小情趣，平时相处时，他还是像以前一样尊重妈妈。

抽插了几下，李旭又重新肏入妹妹的后庭，再拔出来。这回林巧心没有等儿子发话，主动吮住龟头，用力压下自己的脑袋。

“这才乖嘛。”

他轻捏妈妈的脸颊，将肉棒抽出，转到妈妈身后。

“唔，儿子插进来了。”林巧心欣喜地叫出声来。

虽然有些痛，但被亲生儿子插入身体的刺激感却让她蜜穴里泛滥成灾，下意识地忽略了后庭的不适。

相比妹妹，妈妈的肠壁皱褶更多，插入的触感更佳，但也更难插入，李旭抽插几下，还没能顶入最深处，就觉得前进时变得生涩，便拔出来，在妈妈滴水的蜜穴上借用一些淫水。

而妹妹则趴在妈妈屁股上，伸出舌头润滑妈妈的肛周，讨好地对哥哥笑笑。

李旭一边插入妈妈，一边摸摸妹妹的下巴夸奖道：“小晴真聪明。”

这次一插到底，妈妈屁股更丰满的优势就体现出来了。

不仅肉贴肉撞击的触感更为舒适刺激，还能提供可观的反弹，节省李旭的腰力。

再加上妈妈的腰又细得如同少女一般，白皙的美妙腰臀在他眼前规律晃动，更是能大大刺激他的性欲。

所以李旭干妈妈的后庭时就没有那么温柔了，他只是稍微适应了一阵，就开始全力抽送。

林巧心咬着嘴唇呜呜地叫着，忽然感到后庭一空，回过头，只见儿子的肉棒正插在小晴嘴里沾取唾液。

再次插进来，抽送就顺滑得多。

肛交与在外面蹭蹭获得的快感全然不可同日而语，妈妈的菊门窄小得可怕，刮得肉棒销魂蚀骨，李旭没能撑住多久，就在妈妈身体里一泄如注。

“呼，真是太爽了，我从来没有这么爽过。”

林巧心暗暗高兴，看来肛交真的能拴住儿子的心，让他不会再惦记与自己做爱。

儿子并没有拔出肉棒，她回头看去，只见女儿正站在哥哥面前，将鸽乳送给哥哥舔吸，处女小穴也借着哥哥的手指前后摩擦。

李旭十五岁的年轻肉棒很快就恢复了元气，重新在妈妈体内抽送起来。

有精液的润滑，这回操起来更为爽利。

林巧心很快就和女儿刚才一样，头脑发昏，浑身发烫，香汗淋漓，淫汁止不住地从蜜穴滑落。

随着抽插的节奏，她无意识地开始摇头晃脑，发出阵阵短促的尖叫。

回过神来时，她已经趴在地上像母兽一样剧烈喘息，下身激射出大量水珠。

儿子的肉棒不知什么时候已经抽走，插进他妹妹的后庭。

留下来的巨大空洞迟迟无法闭合，难言的空虚感让林巧心又开始渴望儿子的肉棒。

她看到被丢在透明胶垫上的最大号肛塞，捡起来反手插入自己肛门，果然感觉好受些了。

新鲜的取乐方式让三人都有些沉迷，一连好几天，吃完晚饭不久母女俩就互相灌肠，戴上宝石肛塞，穿着极短的裙子在李旭面前晃来晃去，做一些弯腰捡东西之类的动作。

李旭也总是不负所望地将她们按住，掏出充血的肉棒，代替肛塞，填补妈妈和妹妹空虚的后庭。

有时候李旭干得太激烈，肉棒偶尔也会从肛门里滑出来，“不小心”地插入林巧心的蜜穴里一两下，不过三个人都只是很默契地笑笑，不再大惊小怪。

李旭也总是立刻拔出来，继续插回妈妈温暖紧凑的直肠里，继续母子欢快的肛门交合。

因为担心儿子不小心给女儿破了处，当李旭和妹妹肛交时，林巧心总是会握着儿子的肉棒，或是将女儿的蜜穴含在嘴里舔吸。

很显然兄妹俩也很喜欢这样，总是能在妈妈的帮助下更快地达到高潮。

林巧心还发现，自己因为长期寡居导致的睡眠轻浅的问题不翼而飞，尽管总是和儿子女儿玩到深夜，第二天却精力十足，心情明快，整个人像是年轻了十岁。

只是生活不光是抽抽插插，李旭和李晴毕竟还是学生，狂欢几个星期后，他们就开始面临一个很大的问题：期末快到了。

兄妹俩一起学习的时间越来越多，一家人寻欢作乐的时间越来越少。

林巧心自然也不会打扰孩子们，只是刚刚建立的生活习惯又急转调头，夜晚又只能一个人在黑暗中度过，不免有些煎熬。

儿子一定也很难受吧，他还要承受考试的压力。作为母亲，等他考完，一定要好好帮他放松放松。

考试结果出来时，林巧心有些意外。

李旭平时在班里处于中间水平，女儿李晴则通常在前十左右徘徊。

本来林巧心以为他们最近情绪波动大，学业难免会受到影响。

没想到儿子的排名还略微上浮了一些，女儿就更厉害，头一回拿到全班第一的好成绩。

林巧心笑着抱住一双儿女：“小晴真棒！小旭也不错。今晚我们在家吃，妈给你们做些好菜庆祝一下。”

“妈，其实我更想吃你。”李旭两手抓在妈妈和妹妹的屁股上，已经有些等不及了。

“这段时间你们辛苦了，要吃点好的补一补。小旭别闹，等吃完晚饭再说。”

做完饭出来，两个孩子已经不在客厅。林巧心推开女儿卧室的门，只见儿子坐在床上，女儿正跪在她哥哥面前，将肉棒几乎整根吞入。

林巧心的下体瞬间就湿润了，不过她还是让孩子们穿上衣服先去吃饭。

不想辜负妈妈一番辛劳，两个孩子也很配合。

这顿饭吃得很香艳，林巧心的居家服被褪到腰上，李晴的校服衬衣也敞开着，红色小领带垂在裸露的奶子中间。

李旭坐在两人中间，两手在妈妈和妹妹的身上随意抚摸挑逗，张口吃着她们喂来的美味。

林巧心开了红酒，但都是由儿子含在嘴里送到她口中。而她杯子里的饮料，自然是为了儿子准备的。

吃完饭，李旭把笔记本电脑拿出来，接到客厅的电视屏幕上。三个人一边看李旭的收藏，一边继续互相亲吻抚摸。

林巧心看着屏幕上激烈性爱的母子和兄妹们，看着两腿间一起舔着自己小穴的儿子和女儿，忽然觉得还想再来点红酒。

第二天醒来时，林巧心发现自己正趴在儿子怀里。躺的地方是自己的床上，女儿也在。

她有些头疼，昨晚喝了太多酒，从客厅往后发生的事她都想不起来了。

见儿子和女儿都睡得很熟，她打算起身给他们准备些早餐。

起身时，她忽然觉得下体有些不妥，低头看去，自己的蜜唇有些红肿，不过和之前被肉棒过度摩擦造成的不同，她能感到蜜穴深处也有些酸胀。

林巧心脸色有些发白，昨晚不会被儿子又插进去了吧？下身的感觉，绝对不只是“意外”插入一两次能造成的，更像是一整晚疯狂的结果。

她爬起来挪下床，更是清晰地感觉到蜜穴被过度使用的不适感。当看到床边几个被使用过的避孕套时，她两脚一软，眼前发黑地坐回床边。

上次被儿子射在体内，她去买紧急避孕药时，鬼使神差地顺手买了一盒套套，一直扔在床头柜里。

没想到真的用上了。

林巧心忽然想起什么，爬到女儿身边，伸手插入女儿的蜜穴里检查。还好，那层膜还在。

“妈，你干什么呢。这么叫醒人家，你又想让我们一起给哥哥早安咬啊？”

“小晴……”林巧心的声音有些颤抖，“昨晚……昨晚你哥是不是跟我做了？”

“是啊，不是妈你让哥做的吗？还不让哥哥给我破处，一个人霸占了哥哥一晚上，坏死了。”

李晴打了个哈欠坐起来，见妈妈一副魂不守舍的样子，疑惑道：“妈，你不会不记得了吧？”

“昨晚到底是怎么回事？你怎么不拦着我们……这可是乱伦啊……”林巧心都快哭出来了。

长久以来的努力，还是功亏一篑了。想了那么多办法，还是跟儿子做了，她崩溃之中又有些自暴自弃的轻松。

“我拦着来着，不过妈你拿出套套说只要没有直接接触，就不算乱伦。然后哥哥就很开心，跟你做了一整晚，射了好几次，我都羡慕死了。”

“你哥他……一直戴着套么？”

人在绝望的时候，很容易找一些理由来骗自己，让自己有继续挣扎的动力，这是自我保护的心理防御机制。

林巧心此时就是这样，虽然明知戴不戴套都是实打实的性交，但只要能拿来当借口，她的大脑就会全力欺骗自己，扭曲她的认知，让她觉得这个借口很有道理。

“对，一直戴着啊，哥他又不是真的和妈妈乱伦。”

李晴回答完妈妈，爬到哥哥的腿边，伸出舌头，从肉棒根部向上舔去。

“妈，快来，我想看哥被早安咬叫醒的表情。”

“嗯，我来了。”林巧心答应着，爬到女儿旁边，让儿子的龟头进入自己的口腔，直抵喉咙。

想要暂时忘记什么事情，最好是让自己忙起来，没有空去思考。

“唔……你们两个真是淫荡。妈，你是想吃儿子的精液了么，含这么深？”

李旭一脸舒爽地醒来，伸了个懒腰。他坐起来，将妈妈的栗色卷发握在她脑后，以便能清楚地看到肉棒在妈妈红唇间进出的样子。

“唔，是啊，妈妈好想要，小旭快射给妈妈。”

这么美好的早晨，林可心不愿再去想那些烦心事，用力吮吸儿子年轻的肉棒，上下摆动脑袋，期待着下一秒，儿子热腾腾的新鲜精液能灌满她的口腔。

因为林巧心不需要上班，假期就真的成了一家人尽情放纵的美好时光。三个人几乎是不分昼夜，随时都能干在一起。

这天正做的时候，林巧心拉开床头柜，拿出装套套的盒子倒了倒，什么都没倒出来。

身后的李旭从妈妈的肛门拔出肉棒，在她的蜜穴口上轻轻拍打几下，将龟头顶住穴口：“找到没有？我等不及了。”

林巧心被儿子的肉棒烫得有些发痒，赶紧拿起另一个盒子扯开，里面也是空的。

“怎么办，都用完了！小晴，快去帮妈妈买几盒来。”

“我动不了啊，妈。”李晴浑身发红，软绵绵地趴在床上。

“要不，我就这么插进去算了……”李旭抚摸着妈妈湿漉漉的臀部，那上面全是汗水，手感极佳。

他难耐地向前顶入，肉棒轻松地分开妈妈的蜜唇，撑开了湿淋淋的阴道。

只插入一次，就不算乱伦。

他直插到底，在妈妈的花心上用力顶了顶，才恋恋不舍地退出来，换回后庭抽插起来。

林巧心被儿子那一下插得几乎要高潮了，儿子退出时，她情不自禁地用力夹紧，不想浪费这难得的体验。

拉开另一个抽屉，她拼命地翻找，希望能在哪个角落里发现一枚被遗忘的避孕套。

自从那天喝醉了与儿子戴套做爱，她就再也无法满足于单纯的肛交，儿子也一样。

只是现在中断与儿子的亲热下楼买套，她也舍不得插在自己直肠里的那根家伙。

要不先凑合着爽一次？

正犹豫着，床头柜上的手机忽然亮了起来。

闺蜜怎么这种时候打视频过来，她现在的样子怎么见人？

林巧心喘息着按掉申请，给闺蜜电话拨了回去。

“喂？娜娜，嗯，什么事啊？”

林巧心忽然觉得这个场景有点熟，她似乎猜到了齐丝娜会说什么。

果然，听筒里传来齐丝娜戏谑的声音：“巧心啊，你怎么气喘吁吁的，在运动吗？”

林巧心挥手让儿子暂停，没想到他干得更起劲儿了。

“啊，是啊，呼……锻炼一下。”

“理解理解，你把免提打开，我跟小旭说两句。”

“小……旭他不在，我帮你转达吧。”

齐丝娜轻笑一声：“别装了，我知道小旭在你身后，我是想告诉他，让他记得戴套，不要让妈妈怀孕了。”

“娜娜你……”

林巧心又羞又恼，正要反击闺蜜的调笑，忽然感到后庭一空，紧接着蜜穴再次被撑开。那个臭小子这时候趁机插进来了！

他应该插一下就会换回去吧？

林巧心强忍着快感继续说道：“我又没跟小旭做爱，倒是你，你是不是和你儿子早就做了？”

儿子果然拔了出来，不过他并没有插回后庭，而是再次顶上蜜穴，深深地插入。林巧心连忙捂住自己的嘴，不让呻吟声从喉间蹦出。

齐丝娜大大方方地承认：“是啊，我跟小岳早就做过了。”

儿子竟然开始在蜜穴里持续地抽送起来！他速度不快，但这是真正的做爱。不管林巧心怎么欺骗自己，也没法再找到借口。

“我和小岳本来也只是用后面，但灌肠还是太麻烦了，有时想做了，根本是忍不住的。”

林巧心深有同感，肛交用来增加情趣还好，但阴道做爱才是随时能满足欲望的最佳方式。而不戴套……又比戴套感觉要好上千倍万倍。

残存的理智让她放下手机，向后伸出手，准备抓住肉棒，塞回他该去的地方。

但儿子抓住了她的手腕，拉着她的手臂继续肏弄，林巧心忍不住大声叫了出来。

而本来躺在床上的李晴爬了过来，点开了免提，齐丝娜的声音就从手机里传了出来：“……所以我就和小岳做了。你是我最好的朋友，我们一直习惯什么事情都告诉对方，这件事我也好想跟你说，憋在心里太难受了。所以我就想，如果你也跟儿子做了，我们俩就又是一样了。”

“娜娜阿姨，我哥正在干妈妈呢，没戴套。”李晴拿起手机，放在妈妈的后腰上，这样三个人都能听得更清楚。

“是小晴啊，你妈叫得真大声，难怪她不肯开免提。你跟你哥做过了吗？”

“还没呢，我妈就知道一个人享受。”

林巧心羞愤欲死，然而儿子肏得越来越快，而且次次插入都猛烈地撞击在花心上，她完全没有办法反驳女儿，想说的话都变成一连串的高声呻吟，正好佐证了李晴的话。

更为不妙的是，蜜穴深处那骤然涌起的热潮，明明白白地告诉她，她要高潮了！

林巧心悲鸣一声，子宫开始剧烈地收缩，无法抑制地大叫起来。

即使是在这个时候，她还在自责，脑中闪过一个念头：如果不是忘了买套，儿子应该就不会无套插进来了。

“小晴，快过来。”

李晴知道这个指令通常代表地含义，凑到哥哥身旁张开小嘴。

李旭迅速拔出肉棒，对准妹妹的小嘴，浓精迸射而出，每一股都准确地射入妹妹口中。

听到儿子的话，林巧心松了口气，带着极致的满足感失去了意识。她背上的手机也跟着滑落，在关闭前流出齐丝娜意味深长的两个字：恭喜。

林巧心醒来后的第一件事，就是寻找女儿的身影，此时她自己已是无法挽回，她最担心地，就是女儿也和她哥哥做爱了。

在客厅里寻了一圈，没看到兄妹俩的身影。她推开卫生间的门，两人果然正抱在一起冲淋着热水。

听到开门声，李旭转身招手：“妈，一起洗吧。”

林巧心走入淋浴间，被儿子拉到喷头下，温热的水流让她慢慢恢复了一些体力。

女儿很孝顺地帮她搓着背，正面当然是留给哥哥的。

李旭捧起妈妈的一对乳房，从下到上慢慢揉洗。林巧心也将水流引到儿子的小腹上，抚摸着儿子，仰头接受儿子的亲吻。

女儿的声音在她身后响起：“妈，你放心吧，我不会跟哥做爱。”

李晴的手沿着妈妈的股沟探入，滑过菊花，两根手指探入蜜穴，帮妈妈清洗里面的粘液。

她接下来的话让林巧心再也无法淡定。

“因为再过几天就是哥的生日了，我想在那天把自己当礼物送给他。”

“小旭……”林巧心哀求地看向儿子，她知道与儿子做爱的自己已经失去了道义上的制高点，那些劝说的话全然说不出口，只能指望儿子劝劝女儿。

“妈，我们已经决定了。”

儿子只是把她拥入怀中：“破处这件事，我没经验，你给我讲讲。”

又是这种命令的语气，让林巧心无法抗拒。

身上的敏感处一直被挑弄，也大大影响了她的判断力。

她就像是被催眠了一样，就这么顺从地趴在儿子怀里，给儿子讲该怎么给女儿破处。

李旭十六岁生日的前几天，家中又回到了一切开始以前的平静。

母子之间亲热而有礼，兄妹之间相敬如宾。

林巧心知道，儿子是在为了生日那天的狂欢积蓄精力。

家里陆续收到许多快递，大多是女儿买的丝袜、情趣内衣、颈环、甚至手铐和软鞭。

所有的东西大都是成对购买，虽然女儿从来没有问过林巧心的意见，但她的品味还是挺合她妈妈的心意的。

儿子去了趟齐丝娜家，带回一瓶短效避孕药，看来他完全不打算使用林巧心最近买的避孕套。

林巧心找儿子谈了这件事，他答应不会强迫妈妈不带套，但妹妹那边，他不可能让妹妹的第一次留下遗憾。

生日前一天，林巧心是跟女儿一起睡的。

第二天一早，她就和女儿一起互相灌肠，洗澡，然后是美容、化妆、更衣、配饰等一系列繁琐的准备。

整个过程都是女儿在指挥，林巧心乖巧地遵循。

整个过程都是为了一个目的：取悦儿子。

想到一会儿终于能和儿子亲密接触，还没见到儿子，林巧心的奶头就开始发硬，下身也始终维持着湿润的状态，女儿也是一样。

两人互相嘲笑了一番，又为对方做最后检查，补妆，然后一起向李旭的房间走去。

李旭还没醒，仰面朝天躺着，只有胸膛随着呼吸缓缓起伏。

母女俩轻手轻脚地将手机支架布置好，调试好手机的角度和焦距。这是李晴的要求，这样重要的时刻，必须记录下来。

揭开哥哥身上的薄毯，李晴只是舔了舔龟头，肉棒就像充气了一样迅速变长变硬。

林巧心按女儿的要求跨过儿子的身体，抓起肉棒顶上蜜穴。

要不要坐下去？箭在弦上，她反而犹豫了。

之前跟儿子无套做的时候，毕竟她是被动的，还可以说是被儿子强迫。

现在她主动，就说明她彻底同意了与儿子乱伦。

但不同意又怎么样呢？

事情已经发生了，她难道还真的能离开儿子？

这几天没和儿子亲热，她夙夜难寐，总是辗转反侧很久才能睡着。

若不是儿子的禁令，她恐怕会天天晚上想着儿子手淫到深夜。

罢了，只要不让人知道，做好避孕，在外人面前，她还是李旭的妈妈，李旭还是她的儿子。

放下顾虑，也就放下了身段。林巧心缓缓坐下，肉棒顺利地撑开湿腻的蜜穴，将她的内心和阴道一起填满。

“生日快乐，儿子。”

“生日快乐，哥哥。”

李旭睁开眼，首先看到的是身上起伏不休的妈妈。

她穿着小晴的校服和短裙，薄薄的白衬衣艰难地容下她过于丰满的乳房，胸口紧绷，透出奶头的肉粉色，天蓝色的裙子下，是穿着黑色丝袜的浑圆双腿。

短裙里的蜜穴紧紧咬着肉棒前后吞吐，就是这销魂的妙物将他从美梦中唤醒，还将他的小腹弄得濡湿一片。

妹妹同样也穿着校服，只是衬衣的衣襟敞开着，小奶子挺在早晨微凉的空气里，细小的粉色奶头明显上翘，含在嘴里软中带硬，还有一丝熟悉的甜味。

“小晴的奶头好香，涂了什么？”

“是妈妈的唇蜜吧，她用嘴涂上去的。”

李旭的脑中闪过妈妈吮吸妹妹奶头的画面，肉棒又硬了几分。

他转向妈妈：“不是说了要戴套的么？”

林巧心套弄儿子的臀部忽然停下，有些不好意思地回道：“小晴说……我要是让你戴套的话，今天就不让我在家待着。”

居然这么容易？看来是破窗效应让妈妈觉得无所谓了。

“小晴，让哥尝尝你的小穴，看够不够湿。”

“一早就湿透了呢，哥你随时都能进来。”

她拉起短裙，跨在哥哥头上，蜜穴立刻被湿热的口腔包住。

“这里也有甜味儿，看来妈妈又抢在我前头了。”

“妈只舔了外面。”李晴红着脸暗示哥哥道。

果然哥哥的舌头立刻顶入了蜜穴。

李晴将裙子拉起来，手指插入哥哥的发丝间，低低地娇喘。

林巧心套弄了一阵，有些力不能支，便起身趴在儿子腿边，将沾满自己淫水的肉棒塞入口中。

“小晴，该你了。”

李晴躺下来，李旭跪在妹妹身前，握住她的腰。

龟头顶在妹妹年轻的性器上，触感极为柔软弹嫩。

他在这里摩擦过不知道多少次，最冒险的时候，都顶上了妹妹的处女膜。

不过为了这一天，为了能让妈妈同意并参与进来，他们忍住了。

“妈，帮我推一下。”李旭故意道。

林巧心嘴唇抖动了一下，不过没有再说什么。她爬到儿子身后。硕大的乳房压上儿子后背，小腹也贴上儿子的臀部，用力向前顶去。

李旭全不用自己使力，顺着妈妈的力道，肉棒便缓缓进入妹妹的蜜穴。

也许是因为多次演练过，妹妹并没有喊疼，只是在通过处女膜时微微皱眉，旋即露出开心的笑容：“哥，我终于把自己给你了。”

“傻妹妹，你早就把自己的心给我了。”

李旭俯下身去，与妹妹热烈亲吻。

林巧心呆呆地看着乱伦相奸的兄妹俩，有些不敢相信是自己亲手推着儿子给女儿开苞。一时间，苦涩、后悔、欣慰、兴奋等诸般感受纷至沓来。

正发愣时，忽听到女儿压抑不住地痛呼。

她知道女儿虽然爱极了哥哥，但第一次也难免不适应，急忙俯身在儿子背上，探手握住儿子肉棒根部，限制他继续深入。

“都跟你说过了，第一次不能急。先在这个深度插一阵，等妹妹适应了放松了，你再往里。”

李旭答应一声，也暗责自己操之过急了。

与妹妹吻得情动，竟然把她当做妈妈一般对待。

他听从妈妈的意见，浅浅地抽插，继续亲吻妹妹，轻轻抚摸妹妹的乳房。

李晴几乎不知道发生了什么，就像是初入洞房的新娘子一样，闭着眼睛任丈夫摆布。

让亲嘴儿就亲嘴儿，让分腿就分腿。

意乱情迷，不知上下左右，淫水溢流，如腾云驾雾起起伏伏。

略微清醒一点时，哥哥已到了她身后，粗大肉棒自如畅快地进进出出。而她自己，正如小猫一般轻轻媚叫。

唤醒她的，是身体里如燃烧般的酥麻感觉，和下体如电流一样积聚蔓延的强烈刺激。

这与任何一次外部抚慰的感觉都不同，也与任何一次被哥哥抽插屁眼不同，那种满满的充实感，那种忽高忽低的失重感，都是从来没有过的全新体验。

“哥……我……我要来了！”

“再等一下，哥与你一起。”

李旭加快了速度，放纵快感在肉棒上加速积累，龟头迅速变得有些麻木发钝。

妹妹忽然夹紧双腿，一副喘不上气的样子。李旭也最后用力顶送几下，压在妹妹柔软的花心上射精。

两人一起放松下来，李晴转过头，与哥哥有一下没一下地亲着。

“唔……哥，早知道这么舒服。我就瞒着妈妈偷偷跟你做了。”

“我觉得妈也是这么想的。”

李旭的肉棒还插在妹妹小穴里，但他感到妈妈已经在偷偷吸着自己的阴囊。

妈妈刚才只开了个头，看到兄妹俩的热情交媾，显然有些无法忍耐了。

“哥，我帮你舔舔吧，妈应该等急了。”

“不用，我好像已经被妈妈弄硬了。”

他在妹妹的蜜穴里试着抽动几下，便拔了出来，肉棒果然高高翘起。

“妈，我想看你舔妹妹小穴里的精液。”

李旭起身把妈妈推到妹妹身前。

林巧心感到儿子裹满精液的肉棒顶在自己身后，顿时什么都不顾了，低下头，将女儿粉嫩小穴里流出的精液舔入口中。

李旭看得热血沸腾，用力挺腰，重重地肏入妈妈体内。

“啊！小旭！”林巧仰头心叫着儿子，一头卷发飞舞起来，又低下来用力地吸吮女儿流精的蜜穴。

无所谓了，反正都做过了，只要不被别人知道，只要不生孩子，喜欢和儿子做爱又有什么关系？

历史上那么多皇室和贵族一样乐衷于此，即使是现代，也有无数家庭秘密地乱伦，各种新闻和热门事件层出不穷。

尤其是儿子还这么大，这么有力，让她魂牵梦绕，让她欲仙欲死，这令人迷醉的快乐，她再也不想放弃。

吸食完女儿蜜穴的精液，林巧心的身体开始前后摇摆，放纵地与儿子交欢。

她两只沉甸甸地乳房白里透红，不停地抛动跳跃，脸上红潮密布，绽放出甜美的笑容，口中也发出兴奋的淫叫。

“小旭……啊……你好棒……妈妈好开心……你快插到妈妈的心里了。”

儿子的肉棒忽然拔出，湿淋淋地换入林巧心的后庭继续抽插，林巧心难耐地伸手到自己胯下，用力揉动自己的阴蒂。

两边同时传来的强烈刺激让她迅速崩溃，没过多久就尖叫着泄了身。

趴在女儿身上喘息的时候，她忽然想起闺蜜齐丝娜。

这样漫长的假期，刚好今天也是周末，她是不是也在和儿子尽情做爱，享受不为人知的秘密欢愉？

儿子跨过她，站在女儿身前，单手扶着她的后脑：“来，小晴，帮哥吹个蜡烛。”

林巧心笑着抬起头，含住了儿子的寿桃。

整整一天，三个人都没有出门。

李旭累了时，就让妈妈和妹妹换上情趣内衣，互相磨乳舔逼，表演母女情深的戏码。

或是给她们戴上颈环，插上兔尾肛塞，牵着铁链在客厅的大圆地毯上绕圈。

不过他最爱的还是一些情景小游戏。

“巧巧，好女儿，轮到你了。”

林巧心有些愣住，看着伸到自己嘴边的肉棒，她下意识地含住了龟头，这似乎是承认了她此时的身份。

“爸爸，我也要吃！”李晴反应快，立刻就明白了哥哥的意思，张口伸出粉嫩的小舌头，做出天真的表情看向哥哥。

李旭笑着拔出肉棒，挺入妹妹口中，随即看向妈妈，用目光示意。

“爸……爸爸。”

林巧心下意识地舔舔嘴唇，似乎在回味儿子肉棒的味道。

她心知肚明，这已是触碰了更深一层的禁忌，但这种超常规的刺激，也让她奶头发涨，蜜穴流水，看向肉棒的眼神更为灼热。

“今天是儿子生日，让他开心最重要。”

“不过是玩玩，都是假的。”

现如今她已不需要别人劝说，自己就能找到一大堆借口。

“晴晴，乖女儿，来，转过来，让爸爸干你的小屁屁。”

“嗯～嗯”林巧心迅速转身翘起屁股，回头撩开栗色卷发，用明亮妩媚的眼神看向李旭，“巧巧也想被爸爸干，爸爸先干我嘛～～”

生日过去，三人还有些意犹未尽，便将暑假的旅行计划也推了，这个假期就准备在家里度过。

李旭似乎一下子就成长了，开始主动安排家里的事情，有了点一家之主的样子。

而以往叛逆执拗的李晴也变得温柔细心，开始照顾哥哥的生活，甚至向母亲请教厨艺，喜欢看着哥哥吃下她亲手制作的美食。

母女俩在厨房里忙碌时，李旭拿出手机，将生日的视频发给了一个账号。

那边很快回应：“真是幸福的一家，看来小旭以后快不需要阿姨帮忙了。这个你要好好看哦，很重要的。”

屏幕上弹出一个pdf文件。

看到文件的标题，李旭的瞳孔骤然一缩，随即脸色舒展开来，那是一种发自内心的笑容。

“娜娜阿姨，以后恐怕还是会需要麻烦你，我先提前向你道谢了。”

“不麻烦，不麻烦。不过你要快一些哦，阿姨也有计划了的。”

“知道了，不会等太久的。”

快乐的日子总是过得很快，暑假转眼间就过了大半。

这恐怕是三人过得最愉快的一个暑假，但近来有件小事让林巧心有些担心。

“最近怕是和小旭做得太多了，月经周期都变了？”

这几天到了日子，林巧心和女儿都穿回内裤，但两人迟迟没有见红。

林巧心知道女人的生活习惯变化也会导致月经周期改变，所以也没在意。

不过今早她为儿子做深喉时，忽然有点恶心的感觉。

她绝不是反感给儿子口交，那难道是……避孕失败了？

戴上口罩，她到离家较远的药房鬼鬼祟祟地买了几支验孕棒。叫来女儿，在卫生间里进行测试。

李晴推脱了一下，让妈妈先来。林巧心便在马桶上褪下内裤，酝酿了一会儿。

看到试纸上出现清晰的两条红线，她咬了咬嘴唇，换了一支又试了一遍。

“妈，不用试了。”

李晴根本没有要测试的意思，将手中的验孕棒直接丢回台子上。

“小晴你是什么意思？”林巧心的声音有些发抖，“不可能的，避孕药虽然有失败的概率，但不可能我们两个都怀上的。”

“妈我跟你直说了吧，哥那瓶避孕药，里面每一粒都换成了淀粉丸。”少女嘴角挂上一丝笑意，轻轻抚摸着自己的小腹，“我们俩被哥射了那么多次，肯定已经怀上了。”

这消息犹如晴天霹雳，让林巧心半天说不出话来。

“小晴，你是在开玩笑吧？你不要吓妈妈，我们跟小旭做爱就已经不应该了，怀孕……”

“怀孕怎么了？”李晴坐到妈妈腿上，轻轻搂住她，两人小腹的肌肤贴在一起，“妈就没想过以后么，我们总要生育后代的啊。”

“可是……”

“我快十五岁了，比妈当年怀哥哥时小不了多少，我也希望能给哥生个女儿呢。”

林巧心出奇的平静，儿子生日那天以后，她其实很清楚早晚会有这一天，只是没有想到会来得如此之早。

她搂住女儿，在她光滑细嫩的背部轻轻抚摸：“妈是担心你，你还这么小，被别人知道可怎么办。你的老师，你的同学，她们……”

“我不在乎，妈。”李晴又一次打断母亲，“我可以病休一年，等生完孩子再回来上学，娜娜阿姨会帮我们的。”

没错，闺蜜肯定会帮忙的。林巧心略微宽心。

齐丝娜是妇产科医生，她不仅可以帮女儿开出病休的假条，甚至也可以帮她们母女俩解决很多手续问题。

正思考时，卫生间的门被推开，李旭进来了。

“妈，你们在干嘛？神神秘秘地，进来好久了。”

李晴冲着哥哥甜甜一笑：“我都告诉妈了。”

李旭赶紧去看妈妈的表情，只见她正努力地皱起眉头，但又做不出那种很生气的表情。

这些日子，林巧心一直在当妻子，当女儿，一时竟转不回妈妈这个身份了。而且母女俩肉贴肉搂在一起的样子，怎么看也不像在生气。

李旭越过妹妹单薄的肩膀，扳住妈妈的后脑直接亲了上去，直接将林巧心还未积蓄起来的怒气全部冲散。

两人隔着李晴吻得滋滋作响，李晴便将手指插入妈妈的蜜穴，勾动着妈妈最敏感的点位。

“唔……小旭……让妈妈说……”

“等一下……”

“啊……不要……小晴……”

直到林巧心被兄妹俩抱到洗手台上，两腿大开地被儿子插入后，李旭才松开嘴：“妈，你想说什么？”

林巧心此时已是气息散乱，杏眼迷蒙，她轻轻摇头道：“小旭，再插深一点。”

去医院产检，林巧心刻意挑了个没什么人的时间。即便如此，母女俩微微隆起的小腹也吸引了不少目光。

不用挂号，一家三口直接被医生带进检查室。关上门，穿着白大褂的女子转过身，脸上公事公办的表情早已不见，取而代之的是兴奋的笑容。

“巧心，小晴，快让我看看。”

齐丝娜将闺蜜的衣服撩开，赞叹着轻轻抚摸。

“娜娜，你快给我们检查吧。”林巧心有些不好意思，毕竟怀的是亲儿子的骨肉，总是让她有种不敢见人的感觉。

“我先来吧。”

李晴大大方法地解开衣服，躺到检查床上。十四岁的少女肌肤如牛奶一般细腻雪白，小腹微凸，不仅不显臃肿，反而有种特殊的美感。

齐丝娜在她腹部涂上凝胶，开始超声检测。

屏幕上可以看到小小的胎儿初步成型，虽然还只是个模糊的影子，但也让李旭心如重锤，油然升起为人父的责任感。

“我发你的孕期须知看完了吧？”齐丝娜笑盈盈地问道。

“看了好几遍了，叶酸一直在吃，也在坚持每天散步。”

“再过一段时间，小晴的肚子就要瞒不住了。病假条我已经帮她开好，时间你们自己填，她随时可以请假回家养胎。”

用纸巾抹去凝胶，扶着李晴起身，齐丝娜又推着闺蜜躺到检查床上。

“你这个当妈的我就不多吩咐了，都生过两个了，孕期该怎么过你很清楚吧？”

林巧心脸一红：“那时候我也很小，都是我妈在操办。”

“好好，那你就跟小晴一起学吧，母女俩这回变成姐妹俩了。”齐丝娜打趣一句，也把闺蜜扶了起来。

“好了，没什么问题，血检报告明天来拿。下次产检，就可以做筛查了，我保证你们生下来的宝宝都是健健康康的。”

林巧心对闺蜜的医术绝对信任，但手续上的事情还是有些担心。

“娜娜，我跟小晴的孩子，户口好不好办？”

齐丝娜眨眨眼：“那就要看小旭想不想当父亲了。小旭如果想当孩子父亲，倒是有些麻烦。”

“这……怎么可能？”李旭眼睛一亮，又黯淡下去。

他本来就没抱希望，但听齐阿姨的说法，似乎也有可能做到。

但母子和兄妹怎么能登记成孩子的父母呢？

“近亲结婚违法，但近亲生子……并不违法啊。”齐丝娜胸有成竹，这些事情她早就想过千百遍了，可不像自己闺蜜一般迷糊。

“登记出生证明时，只看户口，不会检查血缘关系。所以只要小旭的户口调出，就不会有人注意到有什么问题。”

“可以让小旭挂到我家的户口上，等你们登记完，我还要把我们家小岳的户口挂到你们家呢。”

林巧心一愣，又立刻明白过来：“你也要和小岳生……”

齐丝娜轻轻抱住林巧心：

“当然了，我们可是好闺蜜，一辈子的好朋友，无论做什么，不都应该同进同退么？”

林巧心激动得想哭，觉得闺蜜的怀抱从未像如今这般温暖柔软。

虽然答应生儿子的宝宝，但她总是提心吊胆，担心有一天被发现，被公开，身败名裂，成为千夫所指。

现在密友也有此打算，让她顿觉心安不少。

人心就是这么奇妙，无论面临怎样的风险，只要路上有人相伴，就能携手共进，哪怕前方是深渊火海，也没有那么害怕了。

而齐丝娜想方设法撺掇闺蜜乱伦生子，又何尝不是希望在这条无法见光的道路上，能有个相互鼓励的声音呢？

时间过得很快，又是一年暑假到了。

早上李旭醒来时，妈妈已经在厨房里忙着准备早饭了。

他洗漱完，推开主卧的门。

妹妹正赤身靠在床头，乌黑的长发垂在一旁，一手抱着一个粉嫩的小宝宝正在喂奶。

毕竟是继承了林巧心的基因，李晴怀孕后，一对乳房就像吹气球一样膨胀起来，如今已经是李旭一手掌握不了的大小。

两个孩子趴在李晴身上，各咬一个奶头，小手还抱住乳房，闭着眼睛吃得正香。

李晴的奶水很多，一次喂养两个孩子绰绰有余，所以她和母亲都是轮流喂奶，不用喂奶的人可以戴上吸奶器做别的事情。

“哥，你醒了？快来帮帮忙。”

李晴对哥哥露出灿烂的笑容，虽然已为人母，但她毕竟才十五岁，眼神中还带着几分少女的纯真。

“帮什么忙？”李旭爬上床，握住妹妹的奶子揉捏起来，让两个女儿能吃得更省力些。

“嗯，帮我……我想要哥哥的肉棒……”

怀孕后期到生产后，有很长一段时间不能做爱，家里三人都憋得不行。现在一有机会，他们就要弥补之前损失的时间。

李旭分开妹妹的双腿，在她纤细的大腿上摸了摸，挑动妹妹的情欲，然后跪在她身前，轻轻将肉棒挺入。

妹妹的蜜穴出奇地湿润，李旭一下子就插到最深处，肉棒被温暖紧致的阴道紧紧包裹，舒服至极。

“给女儿和妹妹喂奶也这么兴奋？”李旭一面抽插，一面在妹妹的嘴唇上啄吻。

“想到哥哥吸我奶头的样子了嘛。哥，你插快一点。”

李旭按住妹妹雪白修长的大腿，开始专心地打桩。

李晴仰头大声浪叫，身体微微摇动起来。

两个宝宝都好奇地睁开眼睛，看着她们的妈妈和姐姐。

她们还理解不了李晴在做什么，不过口中的奶头开始喷射乳汁，让她们省了不少吃奶的力气，两张可爱的小脸上都露出了笑容。

“看，雯雯和惠惠在笑你。”

李旭用力顶在妹妹的花心上，龟头不住地研磨，让她幸福地发抖。

妹妹的女儿叫李雯，妈妈的女儿叫李惠，两人的生日只差了三天，长相几乎一模一样，就和双胞胎一样，连她们的母亲们都常常弄错。

“笑就笑吧，以后哥干她们的时候，她们就笑不出来了。”

李晴的表情如同地狱中的魔女般妩媚，一句话就勾得哥哥欲火大炽，热血沸腾，抽插的速度又快了几分。

林巧心进来时，儿子正把女儿的身体撞得啪啪作响。她的脸微微一红，轻声道：“小旭，别射在妹妹里面。”

考虑到林巧心带两个孩子已经比较辛苦，一家人决定短期内不能再增添人口。不过李旭不喜欢用避孕套，所以避孕完全靠阴道外射精。

“哥，射我嘴里，我想吃哥哥的精液。”

妹妹软软的声音传来，李旭猛地抽出肉棒，站起来，将肉棒送到她张开的小口中，积蓄了一夜的浓精喷涌而出。

李晴用力吮住龟头，等哥哥射精结束，用舌头细细地搅拌了一下，才慢慢咽下。

此时李旭已经将肉棒拔出，享受妈妈细致入微地清洁服务。

林巧心感到口里的肉棒又渐渐充血，围裙下的乳头也在儿子的揉弄下悄然挺立，连忙吐出肉棒道：“先吃早饭啦。”

她将围裙取下，身上便寸缕不着。将两个宝宝从女儿身上抱起来，用自己的奶头塞住她们的小嘴。

“我已经吃过了，你们俩快去吧。”

李旭跳下床，站到妈妈身后，从她身后抱住，肉棒自然地滑入她湿润的蜜穴，好好地捣弄了一番，才拉着妹妹去吃早餐。

兄妹俩没吃多久，林巧心就走了出来。

她身前重新挂上了围裙，不过那窄小的布片根本挡不住林巧心因为怀孕而变得更为硕大的乳房，雪白的乳肉从侧面鼓出来，随着行走晃动着，比起什么都不穿更为诱人。

“孩子们喝饱了，奶嗝也拍过了，她们都睡了。”

林巧心坐到儿子身边，从侧面看去，她凹凸有致的身体几乎毫无遮挡。

“可是刚才小晴就喂了很多了，她们没在妈这儿喝多少，妈的奶子还是好胀。小旭，你帮帮我。”

若是在一年前，林巧心绝对说不出这样不知廉耻的话语，但现在，诱惑儿子对她来说已经是一件很平常的事情。

李旭没有提吸奶器这种扫兴的话，抽张纸巾擦了擦嘴，低头托起妈妈的乳房，将翘起的细小乳头含入口中，手上略一用力，温热的母乳立刻射入他口中。

他的另一只手也没有闲着，顺着妈妈的小腹向下摸去。

那里原本的一簇阴毛早就在他的要求下除光，变得和妹妹一样光滑细嫩。

指尖扫过一枚细小的肉芽，直滑入两片肥厚的嫩肉中。

李晴知道妈妈也忍不住了，刚才哥哥临走前抽插的那几下不仅没有满足妈妈，反而让妈妈更加无法抑制身体的欲望。

她微微一笑，从座位上滑下，从桌下爬到哥哥身前，四肢着地地含入哥哥的肉棒吞吐起来。

李旭喝了一会儿母乳，已经被妹妹舔得浑身燥热。他不想再等，抽出手指，捞起妈妈一条嫩白长腿，让她跨在自己身上。

李晴笑着吐出肉棒，扶着挤入妈妈湿淋淋的蜜穴，看着妈妈放低身体，将肉棒慢慢吞没，又低头继续吮吸亲吻哥哥的两枚肉丸。

林巧心在儿子的身上摇摆起来，鼓胀的奶子跳动着流出一股股乳汁，将儿子的胸膛整个打湿，两人身体相接的地方也变得黏黏糊糊，每次分离时都拉出长长的丝线。

“唔……小旭，好棒。”

除了生产前后的一段时间，母子二人过去一年里几乎没有停止过交合，如今卸下身上的重负，林巧心套弄起儿子的肉棒更轻松了。

李旭什么都不用干，坐在椅子上享受着。

妈妈湿热紧绷的蜜穴极为舒适，弹性十足的蜜肉夹着肉棒反复摩擦。

妹妹滑嫩的舌头不断卷动肉丸，口腔里的吸吮力道很大，让两枚睾丸也渐渐有些充血发硬。

“你们母女俩真是要命，迟早我会被你们榨干的。”

虽然这么说，但李旭的肉棒坚硬如铁，将妈妈的肉穴撑得紧紧地，丝毫没有疲态。

桌下的李晴看得双眼迷离，小嘴随着妈妈抬臀的节奏向上，舌头沿着肉棒扫舔上面的淫液。

“哥哥加油，以后家里可是有三对母女了，你可不能说不行。”

听到女儿这么淫荡地诱惑哥哥，林巧心心底发颤，不自觉地加快了套弄的速度，似乎是想要将前段时间因为生产而缺少的性爱弥补回来。

但敏感之极的身体没法让她尽情挥霍快感，没过多久就在触电般的高潮中停了下来。

“妈妈还是这么没用。”

李旭抱着妈妈的屁股向上抬，直到肉棒滑出，带着滑腻的淫汁拍在妹妹脸上。妹妹立刻张口含住龟头，向前伸颈，将肉棒深深吞入喉中。

李旭则咬住自己面前的雪乳，大口吮吸妈妈香甜的乳汁，同时放松心神，将大股的精液射入妹妹口中。

“啊？你又射给小晴了？这不公平，妈妈今天还没吃过小旭的精液呢。”

林巧心不顾高潮的疲惫，也滑到桌下，吻上女儿的嘴唇，用香舌从女儿口中勾回团团浓精。

而李晴也很配合，与妈妈的舌头搅动在一起，同时抬眼看向哥哥，狡狯地笑了笑。

看到母女俩分享精液的样子，李旭的肉棒果然又迅速恢复了生气，开始向上翘起。

李晴和妈妈分开，欢快地含住哥哥的龟头吸吮几下，便爬上他的身体，握着肉棒抵住自己的小穴：“这下该我了。”

这样的生活以前只存在于李旭的幻想中，现在却真真切切地每天都在发生，让李旭总觉得有些不真实。

他获得了大多数同龄人无法企及的快乐，而血气方刚的年纪也让他能充分享受这种快乐，并且能够充分满足妈妈和妹妹几乎毫无止境的性欲。

不过女儿的出生带来的也不仅仅是欢乐。

除了上课和学习之外，李旭大部分的时间都得用来照顾年幼的女儿，帮助忙碌的妈妈做一些家务，甚至还得帮妹妹准备补习功课的材料。

有那么一段时间，李旭甚至有些后悔那么早生了一对女儿，让自己少了许多寻欢作乐的时间和精力。

但一次次帮她们换尿布，一次次推着她们出门散步，一次次抱着她们玩耍，看着女儿们一天天长大，李旭渐渐与她们有了血脉相连的感觉，和女儿们的相处也带给他越来越多的乐趣。

这让他更加期待自己的下一个孩子。

妹妹考上大学的那个暑假，两人像是连体婴儿一样整天做爱，终于在开学不久后，让妹妹怀上了李旭第三个孩子。

产检的时候，俏丽的女医生板着脸训斥李旭：“刚上大学怎么就怀孕了？年轻人怎么一点都不知道检点？”

李旭无奈地陪着笑，顺便瞄了一眼女医生高高隆起的腹部：“还不是小晴非要和妈妈生一样多的女儿，娜娜阿姨你快帮忙看看，这次是不是还是女儿？”

齐丝娜嘴角微翘：“便宜你了，没错，这次还是女儿。打算起个什么名字？”

李晴欢叫一声，抱着哥哥在他脸上亲了一口。

“就叫欣欣好了，这回要跟我姓，李欣欣，挺好听的吧？”

齐丝娜也被李晴弄得哭笑不得，扶着腰站起来：“跟你姓和跟你哥姓不都一样，行了，检查完就快回去吧，我也有点累了。”

李旭赶紧扶着齐丝娜的手臂：“娜娜阿姨，我开车送你吧。”

“不用，那个臭小子就在楼下等着呢。”齐丝娜轻抚腹部，脸上露出幸福的神采。

第三个女儿出生前，李旭一家就搬到了李旭和李晴上大学的城市。一方面是方便上学，另一方面是希望避开以前所有的社会关系。

李旭和李晴对外自称夫妻，在他们的邻居们看来，这就是很普通的一家子，除了孩子生得多，当祖母的林巧心也有些过于年轻，没有什么奇怪的地方。

生活也不总是甜甜蜜蜜，因为伦理的混乱，三个人相处免不了有些磕绊，加上照顾三个孩子的辛苦，他们也和普通的家庭一样常常弄得鸡飞狗跳，吵吵闹闹。

但李旭有个总是管用的办法来解决家庭问题，只需把母女俩抱进卧室，调解纠纷也好，决定家庭大计也罢，从卧室出来便都是母慈子孝，兄友妹恭，一家人其乐融融。

几年下来，李旭也慢慢从一个十几岁的少年，成长为一个身高体壮，稳重可靠的年轻人。

他毕业后便开始创业，从光杆司令做起，一点点将规模做大。

虽然没有大富大贵，但养育孩子照顾家人是绰绰有余。

李旭没有什么大的野心，占住了一个小的细分市场，便开始设置壁垒，削减成本。

公司的生意虽没有蒸蒸日上，却也顺滑平稳，利润不薄。

他这个小老板也能清闲下来，有了更多的时间照顾家庭。

“啊，小旭，我要来了，快一些！”

裸体围裙打扮的林巧心扶着沙发靠背，腰向前弯，两腿分开，浑圆的桃臀剧烈摆动着，迎合着儿子的抽插。

满脸潮红的李晴无力地靠在哥哥身上，白嫩的乳房压在哥哥手臂上，仰头承受着哥哥的亲吻。

李旭松开亲吻妹妹的嘴巴，左手按住妈妈的腰，用次次到肉的撞击助她登上极乐的高峰。

李晴跪到地毯上，仰头寻了个空，伸出舌头扫舔急速抽插的肉棒和妈妈翘起的阴蒂。

没多久，林巧心就低泣一声，蜜穴开始痉挛，李旭低吼一声，也在妈妈的子宫里剧烈发射。

就在这时，大门忽然打开，三个穿着校服的美少女走了进来。

最前面的是雯雯，和林巧心一样的鹅蛋脸，细眉顺眼，温婉可人，有着古典美人的味道。

第二位的惠惠和雯雯生日没差几天，两人就像是双胞胎姐妹一样，衣着发型都往一个方向靠拢，不过她们长相的差异还是比较明显的。

惠惠是瓜子脸，脸庞轮廓清晰，大眼高鼻，完全继承了李晴的优点。

最后进来的是李晴的小女儿欣欣，她的脸还没完全长开，带着几分稚气，但眼眸明亮清澈，五官精致无暇，颜值还胜过她的两个姐姐。

“爸，我们回来了。”惠惠大声喊道，却撞在了姐姐背后。

从她身侧探出头来，惠惠才看到沙发旁几乎是赤裸着的三人，赶紧转身捂住欣欣的眼睛。

“你们又搞到现在啊？不会又没做晚饭吧？”雯雯一脸无奈，捡起地上散落的睡衣扔给妈妈和姐姐。

林巧心愧疚地低头道：“我刚穿上围裙，你爸就……”

“晚上出去吃，出去吃！”

李旭左右环顾，没看到自己的衣服，才想起下午睡醒后，自己就是光着屁股从卧室出来的，赶紧在欣欣睁眼之前，甩着大鸟向房间跑去。

李晴用睡衣挡住胸口，笑嘻嘻的在哥哥的光屁股上响亮地一拍，也跟在后面进了房间。

两人刚脱离视线，房里就传出一阵发腻的亲吻声。

“真是的，当爹的一点儿没个样子，当妈的也乱七八糟。”

惠惠少年老成地叹了口气，从小就没少见两个妈妈跟老爸做爱，家里几乎任何地方都有可能撞见激烈肉搏的三人。

那事儿，就这么有意思么？

欣欣小脸红红地，她对大人的事似懂非懂，家里人都对她千叮咛万嘱咐，这些事儿绝对不能对外人说，否则就见不到爸爸妈妈了，所以她通常都会记在自己的小日记本儿里。

换好了衣服，李旭出来，一把抱起欣欣，在她脸蛋儿上用力亲了一口。

欣欣用力扭动着身体推开爸爸，嘴里嚷嚷着：“姐姐说了，我都十岁了，不能让爸爸抱抱了。”

挣扎中，穿着过膝白色丝袜的小腿似乎踩住了什么，硬梆梆的。

“不许猥亵欣欣啦！”

惠惠冲上去，把妹妹从爸爸的手中抢出来，自己挡在妹妹身前，警惕地看着爸爸。

“什么叫猥亵……我抱抱自己女儿都不行了？”李旭哭笑不得地指着自己裤子上的小帐篷，“这是被你妈妈弄的，可不是我对欣欣有想法。”

要说李旭最苦恼的事情，就是始终没能收下这三个宝贝女儿。

虽然妈妈和妹妹默许甚至鼓励女儿们与爸爸亲热，但女儿们出淤泥而不染，三观始终很正，始终没有对李旭放开身心。

小一点的时候，雯雯和惠惠还被妈妈们哄去吸过李旭的大肉棒子。

但她们很快就丧失了兴趣，说什么也不肯再用嘴吃爸爸尿尿的地方。

甚至见到爸爸脱裤子就立刻跑开，完全不给李旭化身野兽的机会。

再大一点时，雯雯和惠惠已经知道乱伦是怎么回事儿，就对爸爸更加警惕，连日常的父女接触都尽量避免。

李旭本来就对女儿们宠得紧，也不愿意强迫她们，于是三对儿母女同床的计划就这么一直拖了下来。

在外面吃完大餐回家，五个女人都很开心。雯雯和惠惠拉着欣欣的手走在前面，李旭搂着妈妈和妹妹的腰走在后面。

晚风拂面，夜凉如水。见四下无人，李旭的手也不老实起来，顺着妹妹的腰向上，握住了一颗丰盈饱满的奶子。

“怎么样，和咱妈的差不多大了吧？”李晴用力挺了挺胸。

为了公平公正，李旭只能用另一只手也握住妈妈的奶子。

“嗯，我觉着还是咱妈的大一些。我还是要多帮小晴揉揉。”

雯雯回头看了一眼，哼了一声，拉着妹妹的手加快了脚步。

惠惠低头看看自己的胸口，扁了扁嘴，咬牙跟了上去。

三个女孩回到家，打开电视看了一会儿，妈妈们才衣衫不整地进了门。

李旭坐到沙发上，抱起雯雯放在自己腿上：“爸爸来跟你们一起看电视！”

“不要摸我。”雯雯从自己纤细的大腿上捏起一只色手扔开。

两个妈妈都在一旁笑弯了腰。

“小晴过来！”李旭有些羞恼地喊道。

李晴知道哥哥的心思，妖娆地走到沙发前，跪在哥哥脚前的地毯上，把哥哥的裤子拉下来，低头含住怒气冲冲的肉棒。

惠惠赶紧抬手挡在妹妹的侧脸，好在欣欣看电视看得入迷，完全没有注意到旁边发生的事情。

小妈的头就在自己短裙前面上下摆动，雯雯的呼吸有些急促。

她努力把精神集中到屏幕上，却一点也看不进去，电视的声音似乎变得很遥远，耳边满是小妈吸吮肉棒的吸溜水声。

林巧心也坐到李旭身旁，和儿子唇舌交缠吻了一会儿，转头凑到女儿耳边：“雯雯还没想通么？和爸爸做很舒服的。”

“我才不想。”雯雯声若蚊蚋，妈妈含住了她的耳垂，触电般的酥麻感让她一时忘了把爸爸探入她衣中的手拉开。

李旭很少有这样不受阻挡探索女儿身体的机会，手掌贪婪地滑过她细嫩的小腰，游至胸前，隔着薄薄的小可爱抚摸女儿鼓起的乳房。

李晴也觉得时机正好，一边含着哥哥的肉棒，撩起雯雯的短裙，指尖准确地压在雯雯的阴阜处轻轻摩擦，很快纯白内裤就透出点点湿意。

雯雯只觉得身体像不是自己的了，生不出半点儿力气，只能由着三个人玩弄纯洁的少女身体。

“干什么呢，欣欣还在这儿呢！”惠惠忍无可忍地大喊道。

这声音似乎让雯雯从梦中惊醒，一个扭身跳了起来，冲进了客厅的卫生间。

李旭有些遗憾地嗅嗅指尖的奶香，只能将手伸入妈妈拥挤的双乳间寻求慰藉。

他不想惹女儿生气，只是用力揉了两下就收回了手。

林巧心低声呻吟了一下，握住儿子肉棒根部轻轻转着圈，眼睛水汪汪地看向儿子：“小旭，要不我们进去吧？”

“这才几点？急什么。陪女儿看会儿电视吧。”

李旭把含着肉棒的妹妹拉起来，将裤子提好，转头笑着对女儿道：“好惠惠，要不要坐爸爸腿上？”

惠惠回了个白眼：“不要，硌得慌儿。”

“我要我要！”

动画片刚好一集结束，欣欣终于把目光从屏幕上收回，听到爸爸的话，举起双手大叫。

“不许去！”惠惠怒道。

欣欣最听姐姐的话，闻言只能委屈地放下手，小鼻子一皱：“好吧。”

李旭一口老血差点喷出来，暗暗发誓，一定要让女儿们后悔！

这天雯雯收拾书包时，忽然发现语文书里夹了一张粉蓝色的卡片。

她拿起来，卡片上是一行有力的字迹：我是一只旷野的鸟，在你的眼里找到了天空。

雯雯的脸有点发烧。这是谁偷偷放到书包里的？字写得还挺好看。她在脑中把班里的男生过了一遍，摇摇头。

那些家伙一个个幼稚得可笑，整天就知道调皮捣蛋，怎么可能。

她看着卡片，嘴里轻轻念诵：“我是一只旷野的鸟，在你的眼里找到了天空。”

是谁呢？

她拉开抽屉，小小地把卡片藏到铁盒底下。

过了两天，语文书里又冒出一张粉紫色卡片，看花纹样式，明显与上一张是成套的。

卡片上写着：世界上最遥远的距离，是我在你身边，而你不知道。

雯雯抚住胸口，觉得呼吸有些困难。

这种意境优美的情诗对她这个年龄的女孩简直是心灵毒药，试问哪个女孩不怀春，哪个女孩儿没有过浪漫的幻想？

她拿起笔又放下，又拿起来，在那行字下面写道：身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。

写完她自嘲地笑笑，又将卡片收了起来。

这人好傻，他这样偷偷地，连名字都不写，我怎么知道他是谁？

我也好傻，明知道他看不到，还偏要在上面回一句。

正发呆时，门忽然响了。

“雯雯，在干什么呢？”

雯雯吓得跳了起来，用力摇头：“什么都没干！”

看着爸爸怀疑的眼神，她赶紧转移话题：“爸，如果有人给你写信，偷偷放到你的包里，你想知道他是谁，你会怎么办？”

李旭愣了愣：“这还不简单，我也写封信，放到我的包里，信里问他是谁不就好了？”

“对啊，爸你真聪明。”

雯雯抱住爸爸，难得主动地亲了亲他的脸。

等爸爸一走，雯雯就拿出粉紫色卡片，夹到自己的语文书里。

很快，书里果然有了回音，一张浅褐色卡片带来雯雯期盼的笔迹。

“我是天空里的一片云，偶尔投影在你的波心。”

雯雯没有续写诗句，而是在下面写了时间和地点。

等到了那天，雯雯穿上自己最漂亮的小裙子，将乌黑的卷发仔细打理，穿上小皮鞋出了门。

在约定的地方等了很久，雯雯还以为他不会来了，一个身影坐到了她的身旁。

就说嘛，他不是拿走了那张电影票？

电影已经开始放映，光线很暗，雯雯转头飞快地瞥了一眼，没看清他的样子，只知道他个子很高。

到底是谁呢？雯雯把班里的男生都过了一遍，也对不上号。难道是老师？

还没再看第二眼，雯雯柔若无骨的小手就被抓住。雯雯没有挣脱，心脏止不住地砰砰狂跳起来。

即使那人没有进一步的动作，雯雯也羞得不敢再看他一眼，生怕自己欢喜的笑容被他当作是鼓励，对自己做出更过分的举动。

时间很快过去，她心如小鹿地看完整场电影，也没能记下哪怕半点情节。

低着头被他拉出电影院，二人相对而立时，雯雯终于鼓起勇气抬头，却看到了一张熟悉的面孔。

“爸？怎么是你？”

“怎么不能是我？我一直都很喜欢雯雯的。”

看到爸爸变魔术般从身后掏出一支花来，雯雯发现自己居然有些心动。

“臭爸爸！”雯雯抢过李旭手里的花，转身跑着离开了。

雯雯还以为爸爸会嘲笑自己，又或者趁机得寸进尺地占自己便宜。

但什么都没有，除了自己插花的花瓶被灌了水，花谢了后又换上一支新的。

书包里还是经常出现五颜六色的卡片，写着五颜六色的美丽诗句。雯雯从不知道爸爸居然喜欢这些。

只是，刚好她也喜欢。

大家都在的时候，爸爸还是那个好色无耻，喜欢偷摸女儿的混蛋爸爸。但他竟是还有另一面，只为雯雯展示的另一面。

于是下一次爸爸把手放在她大腿上时，她假装不知道，任凭那粗糙的指腹将自己的皮肤摸得痒痒的。

下一次爸爸亲她的脸假装亲歪时，她也故意没有躲开，让爸爸的嘴唇印在她柔软的唇瓣上。

只是朝妹妹们抱怨一句：“爸爸真讨厌，又亲我的嘴。”

看着惠惠把爸爸打得抱头鼠窜，雯雯忽然觉得心情好极，简直想哼起歌来。

她又想起今天看到的卡片：当你老了，头发花白，睡意昏沉，坐在炉边……

惠惠的心情却坏得很。

她曾经深深为自己的家庭而苦恼，爸妈是亲兄妹，兄妹俩还和他们的妈妈搞在一起。

稍一懂事后，惠惠就为此深深羞耻，总觉得没脸见外人。

这也就算了，爸爸还连女儿们都不放过，不仅故意在女儿面前亲热做爱，甚至还把魔爪伸到女儿们身上，三个女儿几乎都被他摸了个遍。

如果说还有什么更糟糕的，那就是最近爸爸忽然不对她油手油脚了。

爸爸的注意力似乎全都转到了雯雯姐姐身上，做得一次比一次过分，惠惠也一次比一次气愤。自己这是被爸爸嫌弃了么！

难道是因为姐姐的胸比自己大？

虽然年龄没差几天，但雯雯却发育得好像比自己大了好几岁，明明自己也拼命多喝牛奶来着。

一想起来就让人生气。

李旭缩在沙发上求饶道：“惠惠你轻点！别打那个地方，你妈妈会生气的！”

周五的晚上，欣欣踢被子，着凉了。

两个妈妈火急火燎地带着她去了医院。

惠惠本来想和姐姐一起买零食，去电玩城好好玩一天。

但雯雯说她约了同学打羽毛球，急匆匆地就出门了。

“笨姐姐，连球拍都忘了带，我看你怎么打。”

惠惠故意没提醒姐姐，自己买了奶茶，一个人去happy。

玩了一个多小时，惠惠觉得有些无聊了。没有姐姐在旁边大呼小叫互相攀比，还真是没什么意思。

往商场外面走的路上，经过电影院。惠惠远远地就看到两个熟悉的身影从门口走出来。

“那不是爸爸和姐姐吗？他们居然去一起看电影。不带我？”

怒气冲冲的惠惠想上前质问，但爸爸他们刚好坐着直达电梯就下楼了。

他们肯定开车回家了。惠惠在路边等了半天，才等来了自己叫的网约车。

回到家时，爸爸和姐姐果然回来了。惠惠冲到姐姐房间，血呼啦呼啦地直往上涌，两眼一阵阵发黑。

爸爸正把姐姐压在床上，姐姐搂着爸爸的脖子，两人的嘴唇连在一起，明显是在舌吻！

“你们……姐姐你……”

惠惠眼圈一红，就委屈地哭了出来。

“不是说好了么……我们要互相保护，不让爸爸得逞的……姐你骗我！”

雯雯立刻跳起来，但妹妹已经跑回房间，反锁了门。

父女俩亲嘴儿被惠惠撞见后，雯雯像是有些破罐儿破摔，和爸爸亲热也不太避着妹妹了。

两人像是在热恋中一样，随时随地，有时只是一个眼神，一个小动作，就能点燃热情，吻个昏天黑地。

林巧心很是欣慰，觉得女儿终于开窍了。

看到父女俩只是接吻，她走到两人身旁，抓着李旭的手，放在雯雯的胸部，又抓着雯雯的手，放在李旭撑起的裤子上。

雯雯没有躲闪和拒绝，任由爸爸的手把自己的乳房揉成各种形状，自己也顺着爸爸的肉棒上下抚摸。

李旭热血上涌，解开女儿衬衣的扣子，将少女内衣翻开，低头咬住雯雯粉嫩的奶头。一边撩起女儿的裙子，手掌滑入她的内裤。

指尖传来湿腻的触感，看来雯雯也动情了。李旭的手指沿着女儿的肉缝轻轻搓动几下，便想拉开女儿的内裤。

“不要，爸，别这么快。”

雯雯脸红的像是在发烧，但她似乎还保留着理智，不想那么快跨过父女之间那条禁忌的红线。

“好的，宝贝儿。”李旭重新将手伸入女儿的内裤，又和她吻在一起。

林巧心知道儿子憋得难过，便轻轻拉下李旭的裤子，将散发着热气和男人气息的肉棒释放出来。

让雯雯握住肉棒根部，林巧心自己跪在地毯上，用舌头托住龟头向上舔弄几下，张口含住，用嘴唇前后按摩肉棒上暴怒的青筋。

惠惠走出房间打水，看到客厅里这淫乱的一幕，心情复杂地转过头。

李晴过来从后面搂住女儿，在她耳边轻声安慰几句，语调一转，用充满诱惑性的声音说道：“惠惠，你就甘心爸爸被雯雯一个人独占么？”

晚上李旭和妹妹一起洗澡，他坐在浴缸边上，让李晴在自己身后帮忙搓背。

李晴搓了一阵，用喷头冲洗干净，又在哥哥背后挤上沐浴露，挺着一对饱满的奶子将沐浴露抹匀。

李旭舒服地向后靠去，却被妹妹伸手蒙住了眼睛。

“干嘛？有惊喜吗？”

“你等着就是了，哪儿那么多话。”

李晴身体向前，用嘴唇堵住了哥哥的嘴。

这种小情趣三个人也玩得多了，李旭吮吸着妹妹甜美的津液，一边听着动静。

果然，浴室的门被打开，有人走了进来。脚步声停在李旭身前，很快，翘起的肉棒就进入了一个窄小湿热的口腔。

这不是妈妈？

那张小嘴很勉强才含住了整个龟头，嘴唇箍着冠状沟用力吸吮，但舌头却笨拙地贴在龟头底部，完全不懂得用舌尖刺激敏感的马眼。

李旭伸手摸去，为他口交的女人下巴尖尖的，果然和妈妈不同。手臂进一步前伸，在她胸口摸到了两个刚刚隆起的小奶包。

“是惠惠？”

李晴笑着松开蒙在哥哥眼睛上的手：“猜对了！”

李旭低头看去，惠惠也正好抬眼看着他，嘴里含着肉棒，脸上还挂着动人的羞涩。

女儿的身体一丝不挂，四肢着地地跪趴着，她的身体虽然瘦小，但收窄的腰部和已经开始发育的臀部还是形成了诱人的曲线，清晰的脊线向下凹陷，几乎要延伸到还不够饱满的臀沟处。

惠惠年轻幼嫩的身体让李旭想起了妹妹小的时候，他的手在女儿光滑的背肌上轻轻抚摸，肉棒也随之更加深入女儿的口中。

“别那么猴急，女儿还小呢。”

李晴拉住哥哥，李旭这才想起来，惠惠比李晴那时候还要小了两岁。

抬起挂满水珠的长腿，李晴从浴缸里迈出来，和女儿一样爬在哥哥身前，张口含住肉棒，向上滑动着将女儿挤开，吞入龟头给女儿示范口交的技法。

惠惠见母亲能将肉棒含的那么深入，有难以置信地摸摸她鼓起的喉咙。

轮到她尝试时，只是让龟头触碰到她娇嫩的喉肉，就忍不住作呕的感觉。

李旭笑着把女儿拉起来，让她背靠自己坐在大腿上：“不着急，不着急，那些都可以慢慢学。小晴，你先奖励惠惠一下。”

他抓住女儿的大腿向两侧分开，李晴就抬首亲上了惠惠光洁白皙的阴阜。

少女的蜜穴娇嫩而细腻，带着诱人的淡粉色光泽，两片阴唇紧紧闭合，李晴要稍微用力才能用舌尖把它们挑开。

惠惠的身体不由自主地向后缩去，屁股却顶在爸爸的小腹上无法动弹。

“啊，妈妈别舔了，好奇怪……”

“别动，让妈妈帮你适应一下，等下爸爸插进去可比这还刺激。”

惠惠心里挣扎了一下，想到雯雯和爸爸亲热的画面，一脸决然地用手撑住自己忍不住想要闭合的双腿。

李旭扶着女儿后脑，低头吻上女儿的唇瓣。

父女俩的舌头搅动在一起，少女香甜的津液被李旭不断吮吸吞咽，胸前的蓓蕾也在父亲手指的拨弄下悄然挺立起来。

惠惠胸脯剧烈地起伏着，几乎要喘不上气来。她完全沉醉在爸爸的怀抱中，挺着脖子，双眼微闭地与爸爸交颈互吻。

原来接吻是这么美妙的感觉，惠惠有些理解姐姐了。

只亲了一小会儿，惠惠的身体忽然抖动起来。

“女儿已经足够湿了呢。”

李晴的舌头从粉红的肉缝中挑出来，舌尖和蜜穴间连着一根透明的液丝。

“惠惠真是幸运，还没被爸爸插入就高潮了一次。”

她托着女儿的屁股，把她抱起来转了个身。这样惠惠就变成正对着爸爸，分开的腿缝压在狰狞吐露的龟头上，龟头立刻陷进去一小半。

轻轻在女儿腰后一推，小馒头一样的阴阜立刻在肉棒上开始滑行，幼嫩的阴蒂被凹凸不平的青筋摩擦，让惠惠发出诱人的悲鸣。

“啊，爸爸……”

少女的淫液在滑动中浸湿了整根肉棒，让肉缝在肉棒上的滑动变得更加顺滑。

李旭已经无法忍耐，抓住女儿的屁股向后一拉，龟头翘起抵住女儿的肉洞口。

“惠惠，爸爸要进去了。”

粗大的龟头撑开了蜜肉，让惠惠感觉有些胀痛，她看看妈妈，鼓起勇气点了点头。

李旭正要用力，却看到欣欣跑了进来。

“爸爸妈妈！姐姐，你们在干什么呀？”

欣欣身上只穿了一件薄薄的白色背心，和一条绣着小兔的白色内裤，及腰的长发随着跑动在她身后飘荡。

“爸爸要给姐姐开苞，你想看看吗？”李晴拉着小女儿的手问道。

欣欣弯腰下去看肉棒和蜜穴的接合处：“姐姐会痛吗？”

“刚开始会有一点，不过后面就很舒服了。”

有小女儿在一旁观看，李旭更为兴奋，他只是略微停了停，便继续发力向前。

龟头缓缓顶入女儿紧窄的蜜穴，很快就感到一处几乎微不可察的阻碍。

惠惠尖叫了一声，又有些疑惑地看向妈妈。

下午她可是跟自己说了半天，让自己勇敢，不要怕痛。

结果就这么点儿？

和生病时到医院打针的痛感差不多，反而是身体被撑开的酸胀感更让她觉得不适。

“看来惠惠的处女膜很薄，也很小。”李旭插入了大半根肉棒才停下来，仔细地体会着女儿嫩肉的挤压。

女儿的蜜穴极为紧致，如同绷紧的皮筋用力包裹着，将肉棒挤压得坚硬无比。

往外拉出时，棒身上带着一条长长的血印，但出血量并不多。

惠惠也随着爸爸的动作叫了出来，她的声音听不出痛苦，反而有着令人血脉偾张的娇媚。

“果然是我的女儿，我第一次时也不太痛的。”李晴抱住小女儿，“我猜欣欣也是一样。”

“来，坐到这里，妈妈帮你看看处女膜。”

欣欣看了看爸爸，有些害羞地把内裤脱到地上，坐在浴缸边，把腿向两侧分开。

李晴两指分开女儿闭合的阴唇，借着灯光看进去。粉红色的肉洞里，隐隐可见一圈薄如蝉翼的肉膜。

“的确是很小，怎么样，今天要不要一起开了？”

李旭正按着惠惠的屁股，第二次将肉棒插入她刚开发的小穴，听到妹妹的话吓了一跳。

“欣欣还是太小了，再等等吧。”

能够和惠惠做爱他已经非常满足了，珍馐美味也没必要一次吃完。

“我也没比姐姐小多少，爸爸插进来，我一定不喊痛。”作为家里最小的孩子，欣欣最不喜欢别人说她小。

“欣欣，等你到了和姐姐一样的年龄，就可以让爸爸插了。“说完明面上的话，李晴凑到小女儿耳边，”乖女儿，耐心等着，过两天就让爸爸操你。妈有办法，他忍不住的。”

那边李旭已经开始挺动腰部，享用女儿水嫩火热的美妙青春。

随着肉棒一次次撑开惠惠的小穴，一次比一次更加深入，这丫头也渐渐品味出性爱的滋味儿，无师自通地呻吟起来。

“嗯……爸爸……爸爸……嗯……好胀……好舒服……”

女儿娇弱婉转的叫声就像是火上浇油，让李旭的欲望越燃越旺，他强忍着大干快送的想法，耐心地以稳定的频率抽插女儿的嫩穴。

惠惠的蜜道越来越润泽，进出之间，肉棒底部已经积出了一圈粉红色的细沫。

欣欣一言不发地看着，眼中满是好奇的神色。李晴一边给她讲解做爱的感受，一边也用指腹轻轻按摩她的穴口。

“嗯……怎么这么……舒服……我应该……早点答应……爸爸……”

惠惠的小屁股居然主动抛弄起来，李旭又惊又喜，加大了挺腰的力度。

女儿的处女嫩穴紧得要命，李旭一时把持不住，抽插中竟然突突地射了出来。

“糟糕，惠惠今天是安全期吗？”

李晴白了哥哥一眼，似乎在嫌弃他什么都不懂。

“惠惠才刚来月经没多久，还不规律，怎么可能算得出安全期嘛。”

她看向两人身下，捏了捏肉棒露在外面的部分：“干亲女儿很刺激吧？射完了还这么硬？”

李晴走到惠惠身后，捧着她潮红迷离的小脸，展示给哥哥看：“反正你都射过了，不如多给女儿射几次？万一中了……明年就能喝上惠惠的奶水了。”

无需她继续蛊惑，李旭已经继续在惠惠的小穴里抽送起来。

他将女儿抱起，边走边干，让惠惠的小脚有节奏地晃荡着。

一路走出浴室，进入卧房，将惠惠平放在床上，李旭两手撑在女儿脸旁，将她的两条细腿架在胸前，肉棒直上直下地在惠惠的蜜穴里反复打桩。

惠惠柔柔地叫唤着，她有些不堪挞伐，完全没有余裕做出什么响应，无力地承受着爸爸越来越粗暴的奸淫。

李晴也抱着欣欣出来，让小女儿站在一旁观摩爸爸插入姐姐的雄姿。

“哥，你温柔点。”

她趴到两人身后，在交合处亲吻舔弄起来。她知道哥哥特别喜欢这样，也会控制抽插的速度来方便自己舔吮肉棒的棒身。

这样的举措有效地将李旭从失控的边缘拉了回来，他弯曲手臂，将女儿纤细的身体压得几乎完全陷入了柔软的床垫，腰部带动着小腹，不断拍打在女儿柔嫩的身体上。

裹满粘液的肉棒旋进旋出，每一次都快要把惠惠的蜜穴撑到极限，每一次都能让她低声惊呼。

很快，惠惠很自然地迎来了她人生第二次高潮，一脸迷糊地瘫在床上，似乎是像在做梦一样。

“你们父女俩还要再来吗？”

欣欣待得不耐烦，早已跑回去自己房间睡觉去了。李晴满脸媚意地爬到哥哥身旁：“要不先让惠惠歇着，你来比较一下母女之间有什么不同？”

雯雯今晚一直没有见到惠惠，有点担心自己和爸爸的事情刺激到了惠惠。

不过妈妈突然进了她的房间，指挥着她清理衣柜，收拾房间，雯雯一时也没有机会去看看妹妹，和她说说话。

好不容易做完事，妈妈又拉着她一起在卫生间里洗澡，并不容分说地要和女儿一起睡觉。

雯雯没有多想，她也喜欢和妈妈一起过夜。

抱着妈妈香软丰满的身体时，雯雯忍不住开始胡思乱想：爸爸明早不会来这里和妈妈做爱吧？

以前和妈妈一起过夜时，有时第二天早上醒来，会看到爸爸正骑在妈妈身上做爱。

甚至有时候妈妈会故意在离她的脸极近处为爸爸口交，就是为了让她醒来时，能第一时间看到爸爸的粗大肉棒。

那时她只觉得讨厌和害怕，现在却有些期待。

一夜中她不知做了多少绮梦，素材大多来自爸爸和两位妈妈做爱的场景，但主角都换成了她自己。

醒来时，还没睁开眼睛，她就朦朦胧胧听到有人在说话。

“女儿都湿成这样了，你觉得她在想什么？”

“我看看。”

雯雯感到自己的睡裙被拉起来，一只手在两腿间轻轻抚摸。

是爸爸！

她努力控制住睁眼的欲望，假装仍然在熟睡。

“还真是……我还以为她不想……”

“你啊，那时候你不是挺明白的吗？女人说不要的时候，很多时候是希望男人能主动前进一步。”

说话的声音停止，雯雯听了滋滋的吮吸声，过了一会儿有个热乎乎的湿滑东西顶到了她的私处。

“来吧，雯雯那么爱你，要是你真的什么都不做，她会恨你的。”

雯雯紧张地连呼吸都忘记了，她想起来告诉爸爸停下，又担心爸爸真的停下了，于是决定继续装睡。

幸好爸爸没有让她失望，龟头在蜜穴外略作尝试，便稳定有力地向内部挺进。

“啊！”

雯雯没想到爸爸的肉棒和手指比起来差了这么多，一时忍受不了那种饱胀到几乎有些撕裂的感觉，张嘴喊了出来。

“好了雯雯，别装睡了。这种重要的时候，难道你不想看着爸爸么？”

雯雯害羞地慢慢睁开眼睛，只见爸爸妈妈互相搂着对方的腰，都笑着看着自己。

这真是个梦想成真的早上。

“雯雯，准备好了吗？”

李旭让龟头在雯雯的蜜穴口挤入挤出，女儿的私处同时具备柔软和紧绷两个似乎矛盾的特点，如同一张小嘴在用力吮吸着龟头。

这还只是在门口蹭蹭，真不知道整个插进去会是什么感觉。

雯雯点点头，很快就无法忍住羞意，转头避开了爸爸的目光，却正好将秀丽的侧脸和优美的脖颈展示在爸爸面前。

女儿美丽的容颜看得李旭心头火热，他俯下身体，沿着她的脖子一路向上亲吻，越过女儿如豆腐般滑嫩的脸蛋儿，找到她的小嘴吻了起来。

雯雯立刻伸出雀舌，勾动着爸爸的舌头绞缠吮吸。

浓厚的男人气息让她如痴如醉，意乱情迷，完全忽略了下身的胀痛，连爸爸什么时候穿过处女膜都不知道。

“爸爸，我爱你。”

雯雯眼眸如水，似乎要把爸爸勾入其中永远埋藏。她两条纤细紧绷的大腿绞盘在爸爸的腰侧，脚丫用力，帮着爸爸向前顶入。

“雯雯，爸爸也爱你。”

李旭昨晚刚开苞了一个女儿，这次给雯雯破处更加轻车熟路，肉棒不紧不慢地逐次深入。

更多的是通过亲吻抚摸转移女儿的注意力，让雯雯不知不觉就适应了被粗大肉棒插入的感觉。

林巧心趴在儿子身后，兴奋地看着带血的肉棒不断地侵入和改造女儿的嫩穴。

黑与白，父与女，强壮与幼小，悖德乱伦的画面有着无以伦比的视觉冲击，也让林巧心感到焦渴难忍。

她的嘴唇贴上缓缓抽插的肉棒，舔舐从女儿蜜穴中带出的粘液和血丝，一边用手指在自己的小穴里快速地抽动。

“好，好，孩子们，做吧，做吧，雯雯再给你爸爸多生几个孩子。”

父女俩没有注意他们母亲的言语，因为二人已经完全陷入这甜蜜无比的乱伦交媾中了。

尤其是雯雯，第一次体验做爱的美妙，她脑中一片眩晕，像是在腾云驾雾一般。

她还不懂得怎么迎合男人的肉棒，只是紧紧地抱着爸爸，在爸爸的引导下与他互相吮吸嘴唇和舌头。

两人慢慢地做了十来分钟，雯雯眼中忽然流下了泪水。

“怎么了雯雯，爸爸弄疼你了吗？”

“不，我也不知道，就是突然想哭，也可能是高兴的。”

她以为自己知道，但她其实不明白，其实她是高潮了。

倒是李旭感到了女儿的小穴在痉挛颤抖，女儿第一次肯定需要休息，他弓起身体，让肉棒滑出雯雯的蜜穴。

等候多时的林巧心立刻含住了儿子的肉棒。

“爸，你别走。”

雯雯搂着李旭的脖子，撒娇地在爸爸的耳朵里吹气。

“我不走，不过雯雯也很累吧，先看着爸爸和妈妈做爱好吗？”

雯雯红着脸点点头，松开了手臂。

李旭直起腰，按着母亲的脸侧，在她喉中深深地抽插了几下，将她拉起来，让她转个身，趴在女儿身上，滴着淫浆的肉穴正对着雯雯的小脸。

“好女儿，看清楚了。”

粗大的肉棒就在雯雯眼前慢慢插入赤裸的蜜穴。

雯雯看得目不转睛，想着自己刚才也是如此模样，被爸爸的大鸡巴顶开小穴，整根插入到底，忍不住将手指也探入自己的小肉洞，轻轻抽插。

李旭只是略微演示，便一改刚才的温柔，开始和妈妈正常性交。

两人肉体激烈地碰撞，发出密集地啪啪声，一道道肉眼可见的肉浪滚过林巧心丰腴的身体，两团浑圆雪白的乳肉被震得前后不断抛弄，暗红色的奶头也迅速硬挺了起来。

在儿子火力全开地肏弄下，林巧心坚持的时间也没有比女儿长多少，身上迅速散发出成熟女人饱含肉欲的体味，淋漓的汁水顺着大腿流淌出来，打湿了雯雯的胸口。

李旭知道妈妈需要的不是怜香惜玉，他没有停下动作抚慰林巧心，反而握着她的细长腰肢继续勇猛冲刺，在女儿眼前把两人的母亲干得一次又一次高潮，充分为女儿展示了什么是成年人的性交。

当他终于结束了漫长的抽插，并射出早上第一次精液时，妈妈已经被操到几乎虚脱。

雯雯从妈妈身下爬出来，跪在爸爸身边，春心荡漾地向爸爸索吻。

“爸爸，我还想要。”

李旭摸了摸女儿发烫的俏脸：“爸刚刚才射过，没那么快……”

“怎样才能快一点呢？”

瘫在床上的林巧心勉强爬起来，握住沾满精液的半软肉棒：“来，雯雯，妈妈教你。”

她指示着女儿也趴在李旭身前，一点点将肉棒上的精液舔净，然后指点她试着吞入龟头，嘴唇沿着肉棒尽力向前，同时用力吸吮。

雯雯学得很快，而李旭也硬得很快。粗壮地肉棒将雯雯的小口撑得浑圆，雯雯的口水顺着肉棒流下来，沿着爸爸的阴囊滴落。

“啊，真是个小妖精。雯雯，爸爸好了，快把你的小屁股翘起来。”

林巧心得意地笑道：“那当然，雯雯可是母亲和儿子乱伦所生，她天生就流着淫荡的血。”

李旭握住女儿弹嫩的屁股，龟头顶上穴口。此时雯雯忽然回头：“爸爸，这次要射给雯雯哦。”

“没问题！”李旭笑着一杆到底，房间里又开始响起雯雯的淫叫声。

惠惠睡到快中午才醒，昨晚她真是太累了，要不是有妈妈帮忙分担爸爸的肉棒，她觉得自己肯定会被活活操死。

醒来时身上还是有些酸软，她酝酿了好一会儿才爬起来。

昨晚爸爸是抱着她睡的，妈妈也在身边。

但现在房间里只剩她自己，让她不禁怀疑昨晚发生的事是不是只是自己的一场春梦。

但微微胀痛的下体和凌乱的大床提醒着她，爸爸真的和她做爱了。

勉强洗漱了一下，在衣柜里选了件妈妈的睡衣穿上，惠惠推开爸爸卧室的房门，正好看到姐姐也从她的房间推门而出。

“糟了，被雯雯看到了。”

惠惠来不及躲避姐姐的视线，只能勉强笑道：“早啊，姐。你今天起这么晚。”

雯雯也吓了一跳，不着痕迹地夹了夹腿，祈祷着小穴里的精液不要流出来。

“啊，其实我早就醒了，只是不想起，就赖到现在。”

两人对视半晌，谁也不敢在姐妹面前迈步，担心被对面看出自己步态的异常。

刚好欣欣跑过来，看到两个姐姐都起床了，开心地拉着惠惠的手：“二姐，陪我去看电视。”

她这一拉，惠惠没有防备地向前迈了一步，忍不住低声呼痛。

欣欣还不知道自己闯祸，关心地问道：“二姐，你怎么啦？”

惠惠黑着脸，心里说道：你昨天看了一晚上，还问我怎么了？

雯雯一脸震惊，到这时候她哪儿还不知道怎么回事。

“惠惠，你是不是跟爸爸……”

惠惠破罐破摔，凶着脸掩盖自己的心虚：“是啊，我是跟爸爸做了，那又怎么样？你天天在家里跟他亲嘴儿，让他乱摸，还不是早晚的事儿！”

李旭刚从厨房出来，听到惠惠大声嚷嚷，赶紧过来劝架。

“怎么了，好好的怎么吵起来了？”

他看到两个女儿不良于行的样子，一手一个，把她们抱在臂弯里。幸好两个女儿都很轻，抱着一点儿也不累。

“我也要抱！”欣欣撅着嘴抗议。

“爸爸可没有三只手，欣欣乖，姐姐们都受伤了，不好走路。”

惠惠恍然大悟：“原来你也被爸爸……什么时候？！”

“就早上，我还以为自己是第一个呢。”雯雯明显有些失落。

李旭在两个女儿嘴上都亲了一口：“你们都是爸爸的好女儿，不分先后。”

雯雯没让爸爸的嘴唇离开，抱住爸爸舌吻起来。惠惠不依，也加入进来。

欣欣急得跳脚：“我也要！我也要！”

“欣欣你要什么啊？”

李晴从厨房出来，看到小女儿受了委屈，解开围裙，把她抱了起来：“你还不会这种亲亲，妈妈来教你。”

她搂着女儿，将舌头伸到她口中，挑弄起她鲜嫩的雀舌。

“吃饭了！先别玩儿了。”林巧心端着菜，满面红光地走了过来，“小旭，把你的东西收起来，干了一上午了，还没够吗？”

李晴松开女儿的小嘴：“妈～，你跟哥做了一上午，当然够了。惠惠和我可还没用过呢。”

惠惠用小脚丫子蹭着爸爸的肉棒，附和妈妈道：“就是就是，我要爸爸抱着我吃。”

李旭坐到餐椅上，惠惠爬上来，撩起睡裙，握住大鸡巴顶在自己的穴口缓缓沉下身体。

小穴昨晚的红肿还没有完全消退，惠惠有些吃痛。

不过在李晴的预先准备下，肉棒上沾满了亮晶晶的口水，还是勉勉强强地挤入了异常紧绷的少女蜜穴。

等整个肉棒都完全进入，惠惠长出了一口气，跟爸爸亲着嘴说：“爸爸喂我吃。”

“好好好，不过下不为例哦。”

雯雯羡慕地看着妹妹在爸爸身上缓缓摇动身体。她早上才被爸爸开苞，而且连续做了好几次，现在小穴已经肿得没法用了。

而坐在爸爸旁边的欣欣则异常专注地看着爸爸的肉棒在姐姐的身体里进进出出。

“小晴，你让欣欣坐到那边去吧，这样她怎么吃饭？”李旭一手托着惠惠的屁股，一手拿着筷子夹饭菜喂食，一时抽不出手来管教小女儿。

“怎么，欣欣就不是你女儿了？你就顺便把她也喂饱呗。”

妹妹这话一语双关，暗示李旭把欣欣也一起收了。

“欣欣还是太小……”

“爸爸的肉棒变大了，啊，好胀。”惠惠毫不迟疑地把爸爸给出卖了。

餐桌旁的几个女人都笑了起来，对李旭的虚伪大加奚落。

林巧心走过来，推开欣欣细长的双腿，伸手到她的内裤里摸了一把。

“欣欣虽然小了点，但她也懂事了。我们一家子这样在她面前做来做去地，就不让她做，未免有些残忍了。”

“就是，妈说得对，而且万一欣欣难过起来，把家里的事儿说出去，你这个当爹的是不是想吃牢饭了？”李晴也在旁边添油加醋。

“欣欣，你不会说的吧？”李旭没有继续抽插惠惠的小穴，转过脸期待地看向小女儿。

欣欣睁大眼睛，神色中还带着几分天真：“爸爸跟我做的话，我就不说。”

“都学会威胁爸爸了？自己把屁股转过来，让我打几下！”李旭觉得自己有必要提升一下作为家里顶梁柱的权威了。

欣欣倒是很听话地从椅子上下来，背对爸爸，把屁股撅了起来。

不过她还把裙子和内裤也一起脱到了腿弯上，露出小馒头一样的无毛阴阜，上面还挂着不明的粘稠液体。

李旭把筷子放下，挥手要打，却看到妹妹李晴笑盈盈地看着自己，妈妈林巧心也皱着眉看向自己，手臂不由得缓了下来，原本的拍打变得轻轻落下，更像是情趣挑逗的互动。

女儿幼嫩的臀部又软又滑，李旭忍不住用手掌包住轻轻抚摸，大拇指也按到欣欣的阴唇上，翻出一道粉色的肉缝。

欣欣轻叫了一声，蜜穴口溢出更多透明的液体。

李旭深吸一口气，挺动硬得像铁棍一样地肉棒，将怀里的惠惠顶得啊啊直叫。

“不行不行！我要忍住！”

他连饭也不吃了，抱着惠惠走到沙发边上，把她压在沙发靠背上狠狠肏弄起来。

欣欣见爸爸离开，有点失望，李晴过来在她耳边说了几句，她点点头，又笑了出来。

晚上洗澡的时候，李旭坐在小圆凳上，妈妈林巧心在他后面帮忙搓背，而妹妹李晴则像往常一样，趴在他身前，一脸迷恋地吮吸着哥哥的威武肉棒。

这并不是准备做爱的前戏，只是纯粹地让哥哥享受悠闲的时光，所以李晴的动作轻柔缓慢，嘴唇与肉棒若即若离，只要维持住肉棒的硬度就好。

李旭抚摸着妹妹美丽的脸蛋：“你啊你，让欣欣诱惑我一天了，我都不知道你在急什么。我又不是不喜欢欣欣，只是觉得她还太小嘛，怕伤了她。”

李晴吐出肉棒，用丰满的胸部夹住上下滑动，一边看着哥哥抱怨道：“我看你是真把家里当你的后宫了。成天就是我想，我觉得。你怎么就不会站在欣欣的角度想想？她哪懂那么多，她只知道，爸爸可以跟每一个人玩，就是不愿意跟她玩，你说她会不会难过伤心？你说这是不是在伤她？”

妹妹说的这个角度，李旭倒是没想过，脑中闪过欣欣期待又无助的神情，心中也有些后悔。

“好好，我错了还不行？既然欣欣误会了，我就跟她说清楚，多陪陪她不就好了，以后我也尽量不在她面前做爱。”

李晴见哥哥居然还在推脱，冷哼一声将乳房松开，起身扯过浴巾，拉着妈妈就走出了浴室，留下李旭一个人挺着肉棒尴尬无比。

等他擦干身体出来，才发现自己的卧室反锁了。

他想着在沙发凑合一晚，结果连条毯子都找不到。

天已入秋，这样可没法睡。

光着屁股转了一圈，雯雯和惠惠不知在干什么，都反锁了门。只有欣欣房间的门能推开，李旭厚着脸皮走了进去。

“欣欣，爸爸来陪你睡觉了。”

他走到床边，发现女儿已经睡下了，这有点早。但略为观察一番，他就发现欣欣只是在装睡。

管不了那么多了。李旭抱着胳膊抖了抖，拉开女儿的被子，钻了进去。

对李旭而言，女儿的被子有点不够大，他只能紧贴着女儿的后背。欣欣的体温迅速温暖了李旭的身体，但也瞬间点燃了他的情欲。

“恩？欣欣你怎么还裸睡？”

欣欣只是用力闭着眼睛，还在尽力维持假睡。

怀里躺着一丝不挂的女儿，李旭实在是没有坐怀不乱的本事，肉棒很快就挺了起来，刚好贴在女儿的股沟里，那鲜嫩柔软的感觉简直让人发疯。

要冷静，要冷静。

李旭十分清楚，这肯定是妈妈和妹妹设的局，她们就等着看自己笑话呢。

他将身体后撤一些，结果屁股就出了被子，凉嗖嗖地。

赶紧钻回去，肉棒又贴上了女儿的身体。

欣欣身体明显抖了一下，可能以为爸爸终于要对她下手了。

但即使是什么都不做，李旭也能感到肉棒在和女儿的身体做着相对运动。

刚刚给两个女儿破处，食髓知味的肉棒根本不听指挥，像是有独立意识一样享用着女儿的身体。

就这么摩擦摩擦，应该也没什么事。

李旭心中起了念头，很快就再也按耐不住，抱着女儿的腰前后挺弄起来，被窝里的温度更是直线上升。

“呜，爸爸。”

欣欣装不住了，扭头把脸蛋凑到李旭嘴边，睁开水汪汪的眼睛看向爸爸。

李旭心中一动，吻了上去，手也不老实地在女儿身前抚摸起来。

十来岁的身体其实乏善可陈，但如果是自己的亲生女儿就完全不同。

无论是还没发育的胸部，还是几乎没有一点弧度的平坦小腹，又或是修长纤细的大腿，都让李旭心痒难耐，又没法彻底发泄。

不知不觉中，肉棒已经被女儿的蜜汁浸湿，偶尔还会走错地方，龟头险些挤入一个狭窄的肉洞。

“啊，爸爸，插进来。”

欣欣喷吐着热气，舌头与爸爸紧紧交缠，她的手在龟头上一压，李旭下一次的顶送就直接进入了女儿的小穴。

“嗯？怎么进去了？”

没想到欣欣比起她姐姐也并没有狭窄多少，肉棒很轻松就破开处女膜，转眼间就进入了小半。

“爸爸，你慢一点，有点痛。”

没想到真的把小女儿也给开苞了，不过覆水难收，这开都开了……

“欣欣，你忍一下，适应了就不疼了。”

肉棒继续深入，直到顶住了女儿的花心。李旭不敢马上开始抽动，抱着女儿又吻了起来。

黑沉沉的卧室里，李旭在女儿粉色小床上慢慢地蠕动身体，他很快就找到了合适的节奏，能让女儿开始享受性爱的美妙。

直到她蹬着腿达到高潮，李旭才抽出肉棒，吻了吻女儿嫩滑的脸蛋，抱着她渐渐入睡。

早上不知睡到几点，李旭就听到有人在说话。睁眼一看，他才发现一家人全到齐了。

妈妈和妹妹各搂着一个女儿，围在床边看着自己。

“我就说了嘛，像他这样的禽兽，跟女儿睡一晚，怎么可能忍得住。”这是李晴得意洋洋的声音。

“还是你了解他，我这个当妈的，从来都猜不着他的心思。”这是林巧心在感慨。

“爸爸真是虚伪，嘴上总是说欣欣太小，身体却很诚实嘛，连一晚上都忍不了。”这是雯雯。

“这下好了，我们可以带欣欣一起玩了。爸爸快起来，说，昨晚做了几次？”这当然是惠惠。

被子被一把掀开，赤裸着纠缠在一起的两具身体就完全暴露在大家的目光中。

几人的视线都聚焦在欣欣的下体处，看到流出小穴的精液痕迹，惠惠还伸手摸了一下，仿佛是想确认一下真实性。

“可惜干了呢。”李晴跪在床边，把晨勃的肉棒从女儿的小穴上拉开，先是舔了一下干涸的精液，接着就含入哥哥的龟头，用舌头拨弄起来。

“妈妈喜欢精液的味道吗？”惠惠好奇地问道，她之前也尝过，感觉有点腥。

“就和做爱一样，一开始都不太适应，但后面就完全离不开了呢。”林巧心代替忙碌着的女儿回答。

欣欣也早就醒了，此时从爸爸怀里挣脱出来，好奇地看着妈妈吞吐肉棒的动作。

惠惠跪在妈妈身边，大声地宣布：“妈妈吃完就轮到我了。”

雯雯也赶紧在她身边抢了个位置。

看到欣欣也跑去排队，李旭大叫起来：“喂喂，早上我可没有那么多精液喂饱你们。”

“你自己作的孽，现在还想偷懒？”林巧心在儿子屁股上掐了一把，坐到床头，将圆润饱满的乳房压到他脸上。

“不行不行，你们轮流来，一人十秒钟，射在谁嘴里算谁的！”李旭含着奶头说道。

惠惠立刻把肉棒从妈妈手中抢了过来，学着李晴的样子，有模有样地舔弄起来。李晴也不恼，低头舔上哥哥的阴囊，轮流吮吸肉丸。

“啊？只有四分之一的机会吗？太少了。”抢不到位置的雯雯抱怨。她数着数，时间一到，就从妹妹手中抢过肉棒。

“最多射两次，不能再多了！”

作为一家之主的男人，在这个平凡的早晨，李旭只能辛苦一下自己，努力满足妹妹和女儿们的殷切愿望。

从今天开始，三个女儿也全都成长为了女人。

李旭并没有帮她们避孕的想法，反而期待着她们的小腹能尽快隆起，继续诞下自己的血脉，让他能再次烦恼和享受孩子们成长的过程。

人生是如此奇妙而幸福，李旭简直迫不及待。

—— 完 ——