============================================================
  Nửa năm, tôi và vợ hoa thiến đều bắt đầu biến thái
  Tác giả    : Quái 物 Đại Thúc
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/51106.html
  Tag        : #NTR, #Ngoại tình, #Vợ người, #Mọc sừng, #Mẹ con, #Loạn luân, #Hoán Mẫu, #Quần giao, #4P
  Chương     : 16
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第一章 妻子的心底秘密
────────────────────────────────────────

我记得看过一部电影，忘了是哪部电影了，反正是一部搞笑的电影，里面有一句台词大约意思是：“绝大部份的滔天大盗落网，都不是因为警察有多厉害，是因为他们自己而已，他们太寂寞了，辛辛苦苦经过精密的计算和佈局，把目标完美的完成，自己又完美的脱身，但世界上除了自己没有一个人知道，所以很多破案的线索都是大盗们自己忍不住留下来的。”

我的情况没那么夸张，但是，憋在心里很不舒服，又不能跟朋友分享，所以才有这个决定。

接下来我要说的是，我和妻子夫妻两人从正常到“变态”的经过，这里的“变态”可能跟你们想的有点不一样，不是那种很夸张的什么堕落人妻啊，什么母猪肉便器的，只有真真实实从正常生活轨迹偏移到离经叛道的过程。如果觉得口味太淡的话，可以关了。

这个“变态”的经过绝对有９０％的真实，而剩下的１０％只是为了保证个人私隐而修饰改动一下，但整体完完全全的真实。

虽然有很多很多黄色小说都声称绝对真实，我也不求大家完全相信，但我对得起我自己的良心，我以前看小说的时候就非常痛恨那些自称是真实故事但情节假的一逼。

情节有点慢热，因为我想把所有的小细节都写下来。

我先介绍一下自己，少杰（化名），今年３０岁，土生土长的广东珠三角某个小城市里的人，目前在公安局工作（没错，是公安局，但不是公务员，只是一个小小的职员，嗯，比临时工好一点，工资凑合，反正就是饿不死、弹不起的状况），家里的独生子。

然后是妻子，华倩（化名），２９岁，也是土生土长的广东珠三角某小城市里的人，但不是和我同一个市的。我们是大学同学，大一军训完第二天我就在宿舍里把她搞定了，那是她的第一次。毕业后就跟我到我的城市里同居生活，到现在已经九年多（拍拖六年多，结婚两年多），目前在某半公家半私人（很诡异吧）的单位里面工作，工资跟我差不多，不过假期比我多太多了。

我们有一个儿子，目前两岁。 两夫妻加起来的住房公积金刚好供着一间８０来平方的房子，有台国产小车，一年下来能存点小钱去趟国内旅游。

嗯，目前就是这样生活状态，很平凡，很平淡。

我的相貌年轻的时候还算过得去，有点小帅，但经过这几年工作的摧残，现在成了一个胖大叔了。

妻子相貌一般，不漂亮也不丑。

身材不错，上围不是太夸张，但也不小，有３４Ｃ，刚好我一手。身高过得去，有１６２公分，腿说不上长，但也不短。

腰围因为生过孩子，有点小肚腩，但不是很明显。

再说说我的“性趣”吧！我是一个绝对人妻控、熟女控和制服控，所以妻子样子有点成熟，但绝不很显老的那种。 经常下的片子都是乱伦啊、熟女啊、制服啊、教师啊等等的，小说也是。

不过我跟妻子太多年了，以前的性冲动没有了，好长的一段时间我基本没有主动去跟她做了，都是她需求时我就像交功课一样的做了。妻子在床上经过这么多年的调教，嘴巴和菊花都被我开发了，叫得也挺浪的，绝对是外面端庄、床上淫荡的女人。

以前我根本不喜欢妻子穿得暴露，人家看多妻子两眼我都觉得不舒服，但同时喜欢看别人的老婆（这屌样很多兄弟们都是这样的吧），妻子也很听我的话，穿得很保守（妻子家教很严，从小就很乖）。不过经过一系列刺激后，我彻底地变成一个以暴露为喜好的人了，而老婆也同样很听我话的穿得很暴露，然后也变得喜欢操她。下面我会细说。

整个过程是从今年新年过后开始的吧（具体时间我都忘记了）。

之前我经常去足浴按摩（正规的足浴中心），每次去都是找那些成熟的女技师，那些年轻漂亮的我都不喜欢。

其中我在足浴房里搞了四、五个技师了，出去开房我都不记得有多少了。那些都是外来打工的有夫之妇，也没给钱什么的，就只是出去吃饭和宵夜。

那些女技师年纪都是３０岁到４０岁，她们大多都是丈夫不在身边，一年也就回家一次两次才能和老公干上一炮，所以她们的饥渴可想而知。

当然，大多数都是要用点手段的。主要是经常去点她们的钟，然后在按摩的时候跟她们聊天，扮演一个倾听者，关心一下她的生活什么的。有时上钟没时间吃饭什么的或者觉得公司的饭不好吃的时候，买点她喜欢吃的东西给她们。那些熟女比现在的小妹妹好泡多了。

额，有点偏题了，说回正事。那次去按摩的时候，照惯例的跟那名女技师聊天（没搞过她，只是摸摸胸和屄而已，因为有特殊的原因），我之前找她很多次了，所以也很熟悉了。

当时我们刚好在看新闻类的综艺节目，那节目上面说不知道在哪个地方有名少年，大半夜在街上非礼女孩子。

我说：“现在的小孩什么都懂，电视啊、网络啊，都是那些色情的东西，家长不正确的引导当然会出这种事。”

“嗯。”女技师说，面色也怪怪的。

“我们那个年代哪有这些东西，不过男孩子发育有那方面的好奇很正常，男孩子一般都曾经偷看过他妈妈洗澡和换衣服的。”我没在意女技师的表情，继续说。

“嗯？你有偷看过你妈洗澡？”女技师问道。

“有啊，估计我妈也知道，不过当时她也没说什么。 我也没偷看很多次，那时自己好奇而已，也没带什么很色情的东西。”我说。

“哦！”

“对了，你孩子几岁了？”

“１７岁。 ”

“哦，他有没有偷看你啊？”

“我怎么知道。”女技师脸色很不自然，那时我注意到了，我觉得肯定有什么内情，所以不停地追问她。

到最后她终于说出实情：

“我被我儿子搞过。 当时我丈夫到深圳打工，一年也不知能不能回家一次。我就在老家，家里就跟公公婆婆和孩子一起住。那时我儿子读初二，平时也很乖，读书还算过得去。

有一天晚上我在房间里睡觉的时候，正睡得迷迷糊糊，发现有人在揭我的睡裙。我就睁开眼睛，发现是我儿子，我问他：“你在干什么？”我儿子就飞奔出房间。 当时我没什么感觉，就是觉得男孩子好奇而已。

到了第二天，我也没提起那件事，就平常的生活。过了几天晚上，我睡觉的时候又有人揭我睡裙，我睁开眼看见是我儿子，但这次他没有跑，而是一下扑上来，想跟我做。那时我当然不肯，把他推开，并打了他一巴掌。我儿子不死心，还想扑上来，我就把他推出门。

当时我心很乱，不知道怎么处理，老公也不在身边。到了第二天，我也没提起。

接着下来几天我儿子情绪都很低落，没跟我说过一句话，我心里很难受。直到有一天，我接到我儿子班主任的电话，班主任说我儿子在学校晕倒了，现在送了去医院。我整个人都蒙了，然后赶去医院，看到我儿子已经醒了，但也没跟我说话。我就问医生我儿子什么事，医生说我儿子是血糖低，又没有吃东西，所以才会晕倒。

然后经过瞭解，我儿子已经好几天早上和中午没吃饭了，晚上我看到他也没怎么吃东西，我以为他在外面吃了东西就没管他。我去外面买了点东西叫我儿子吃，但他就是不吃，我急得团团转，问他什么原因，他说要跟我做，我整个人都傻了。我跟他说我们是母子，这样是乱伦，不行的，但我儿子就是要做。后来我实在没有办法，答应了他，我儿子才肯吃东西。

第二天晚上，我儿子身体恢复了点以后就爬上了我的床，我就这样跟儿子乱伦了。后来，断断续续跟儿子做了很多次，我知道这样下去不行，也叫过他自己找个女朋友，但他坚决不肯，我只好自己也出来广东打工远离儿子了。但是每次回到家，他都要干我。

反正我现在都麻木了，我也有我的需要，我跟我老公一年就只见一两次面。

唉，自己的儿子终归是自己的一块肉，总比我其他同事在外面找男人好，我只希望满足了我儿子，他不会在外面乱来。我老公是指望不上的了，他现在都没我赚得多，下半生就指望儿子了。”

听女技师说完后，我就马上卧槽了。我以为这种情节只有小说和Ａ片中才有的，原来现实中也有，还是活生生的在我面前。后来我就安慰了她几句，也不知道该说什么了。这也是我没搞上女技师的原因。

听完这个故事后，那天晚上我回到家就跟妻子说（在这里我要先说一下，妻子同意我去足浴的，因为我每个月都有去几次），我有颈椎病，如果不去按一下，睡觉都睡不下。同时妻子在那方面很开明，有次我跟别人去夜总会，叫了小姐，我回去跟妻子说，妻子问我有没有摸人家，我就坦白说有，妻子也没说什么。

平时跟妻子逛街，我经常给她点评那些美女的。照妻子说，男人出去应酬没什么，但保持最后的底线就行了。意思就是说我摸摸别人没什么，只要别插人就行了。

妻子一开始不相信，但我说：“那个技师没必要骗我啊！”然后妻子也没说什么。 那天晚上也没什么，很早就睡觉了。

俗语说，夜长梦多，那天晚上我做了个奇怪的梦。我梦到我和妻子跟一个男人在３Ｐ，妻子趴在床上含住我的鸡巴，屁股翘了起来，后面有个男人在干她，我只看到那个男人的身体，想抬头看他的样子，可怎么都看不到。

但不知道为什么，我知道那个那人是我儿子（不知道你们有没有试过，在做梦的时候梦到某个人，但你是怎么样都看不到那人的样子，但你就是知道那个人是谁的情况），我们两父子一前一后的干着妻子，妻子还在浪叫，然后换姿势，来个下面两穴齐通，然后就天亮了。

早上出门上班，我实在忍不住了，就跟妻子说了这个梦（平时妻子也经常会跟我说她发的梦，不过就是没有淫梦，都是恐怖的噩梦），妻子就说我变态，我也没说什么，但是整天上班脑海里都是梦里那些画面，想着想着鸡巴就硬了，搞得我在单位有些尴尬。

晚上，妻子把儿子哄睡觉了以后，我实在忍不住了，就把妻子的衣服脱光，把她的头按下含我的鸡巴。妻子很听话的含着，我就跟妻子说我整天都想着那个梦，每次想到都硬得不得了。

妻子就把鸡巴吐出来，说我变态，我就按住她的头让她继续含，继续说：“我都知道我想这样有些变态，但是很刺激啊！我想啊，如果非要找一个除我以外的男人操你，而我又不会太生气的话，就只有儿子了。”

然后我就拉起妻子，把鸡巴插进她屄里，“啊，都这么湿了。”一插进去发现已经很湿滑了。

“嗯……嗯……啊……”妻子开始浪叫。

“你今天有没有想那个事情？”我一边操一边问她。

“嗯……嗯……啊……啊……什么事情？”妻子在装傻。

“就是今天我跟你说的那个梦，我和儿子一起操你。”我一把抓住妻子的胸在搓揉。

“啊……啊……怎么可能想，你以为我像你那么变态啊？啊……啊……顶到里面了……啊……啊……啊……”

“真的没有？我不信，以前你就是含我的鸡巴都没湿得那么快。”我捏着老婆的乳头质问她，但他还是不承认。

最后我只好出杀手镧了，停止了抽插，鸡巴就停留在老婆的屄里面：“你不说我就不干了。”

“你要我说什么嘛！”妻子一边左右扭腰一边说。

“你到底有没有想？”

“唔……你怎么这样！好啦，有想了一下。”老婆别开了脸，没看我。

“什么时候想的？”我又开始了抽插。

“唔……啊……中午在公司谁午觉的时候……嗯……嗯……啊……”

然后我就一直围绕着这个话题，一边操妻子一边问她，她坦白对这个有感觉，但坚决反对下面二穴齐操。她说这样很不舒服的，分开弄倒没什么（因为有次我跟妻子做的时候，我鸡巴插的菊花，然后用一根假鸡巴插她的屄，她说不舒服）。

做完以后我就搂着妻子，跟她聊天。

“你真不介意我跟儿子做？”妻子问我。

“还好吧！反正我都说了，儿子就是除我以外的男人操你，而我又不会太生气的。”

“你真变态。 ”

“我是变态，但你也这么想过，你不变态啊？”

“嘻嘻，我跟你怎么一样，你本来就是个变态。 ”

“懒得理你。”

然后我们就睡觉了。过后好几次，我们在做爱的时候，都会说关于儿子的淫语，妻子比以前高潮来多好几次，我发现她真的对这事有感觉的。

这是引起我们“变态”的起因，然后又亲身见证了一件只有小说才出现的情节后，我心态开始变化了。

事情是这样的：妻子在怀儿子的时候，我就被剥夺了在家里抽烟的权利，下班后回家想抽烟只能上楼顶抽烟了（我房子在顶楼，上面就是天台）。

在说我遇到的事情之前，先介绍一下我对面楼的一家人情况：一家四口，一个男人，一个女人，两个儿子。男的我就不说了，女得长得很一般，甚至可以说有点丑，没什么胸，但就是喜欢经常上身穿一件Ｔ恤、下身就穿一条内裤（这就是我为什么注意他们家的原因）在家里走来走去。

我搬进我房子的时候，他们就已经住在对面楼了。我在天台可以看到他们房子的阳台和一个房间的窗户，因为距离不是很远，所以能看到他们家的客厅和房间的情况。

当时具体什么时候就不记得了，但我很肯定是２０１４年巴西世界杯期间。那时１１点多了，我是准备抽完根烟就下楼去睡觉了。在天台上，我看到对面楼的那家人在看世界杯，客厅里除了那家的男人还有几个男人，我估计是什么亲戚朋友，那女人穿着一件比较保守的睡衣帮他们倒啤酒。

世界杯还没开场，那女人就进房间了，留一帮男人在客厅。

女人进房间以后就拿出一本外皮是硬皮的大本子坐在床上看，我估计是相册之类的东西，然后就有一个男人开门走进房间，我百分之一百确定那个男人不是那女人的老公。

那个男人进房后就跟那女人有说有笑，我听不到他们在说什么，还时不时的点着那相册之类的东西有笑。本来那个男人是一直站在床边的，后来慢慢地靠近了那个女人，接着就直接坐在床上了，那女人也没在意。

那男人一开始还很老实的坐在女人右边，过了一会，那男人就用左手从女人的背后绕过，手掌就放在女人左胸上。那女人一把抓住那男人的手，但没有把男人的拿开，只是在看着那个男人。那个男人没有看女人，脸上一本正经的对着相册之类的东西在说话，但放在女人左胸的手开始揉捏。女人看了男人一会，也继续看那个相册，手就抓男人的手，男人还在不停地揉捏。

客厅中，女人的老公和亲戚朋友在外面喝酒，女人就在房间里被男人的亲戚朋友揉胸，看到这情况我马上就硬了。

这样情况大概持续了三、四分钟吧，估计是世界杯开场了，那男人就放开了女人，走出房间了。

后来抽完烟我就下楼去了。一回到房间看到老婆在睡觉，我也不管了，直接弄醒老婆，开干了，妻子也被我操得浪叫连连。

我一边操屄一边想着刚才的情节，突然有个念头上来，然后一发不可收拾。

我把妻子从床上拉了起来，将她拉到窗边，拉开窗帘，让妻子趴在窗上，奶子压在窗玻璃上，我就从后面插进妻子的屄里，开始抽插。

“唔……嗯……嗯……啊……啊……你干嘛？这样被人看到了，对面还有人没睡……啊……啊……”妻子说。

“怕什么，人家喜欢看就让人家看咯！妻子身材那么好。怎么样，这样刺激不？”

“啊……啊……你个变态，对面看到我怎么见人啊？啊……嗯……”

“切，怕什么，我都不介意，你介意什么？”

“啊……啊……人家用东西拍下来上传到网上就完蛋了……嗯……”

“灯光这么暗能拍到什么，根本看不清楚的，你放心。啊，你来了？”我感到妻子的屄开始收缩，紧紧地夹着我的鸡巴。

“啊……啊……来了，来了，给我……啊……啊……”

“给你，你个骚货，被人看到就来得这么快。”

妻子的屄夹得我太舒服了，也开始有想射精的感觉。

我在后面扶着妻子的腰，妻子的胸压在玻璃上压到变形，脸就贴着玻璃，张开嘴巴在呻吟，嘴里呼出的热气在玻璃结成水滴。

经过最后的冲刺，我们一起高潮了。

高潮过后，妻子就马上蹲下来，一把拉上窗帘，“你个死变态，我都被人看到了，被人放到网上你就死！”妻子一边打我一边说。

“不怕啦，反正我不介意啦！”我抓住老婆打我的手，一把拉到怀里。

“不是你介不介意的问题，是被亲戚朋友看到就完蛋了。”

“哈哈，哪有那么容易。放心，我会在各黄色网站上留意的啦！”

妻子还是不肯，在生气，我就把刚才在天台看到的事情说给妻子听。

“你不单是变态，还是偷窥狂。”她说。

“没有啊，我哪是故意偷窥啊，我是在上面抽烟，刚好看到的。不过话说，换你是那个女人，你会怎么样？”

“当然打他一巴掌啦！我是那么随便的吗？”

“妻子大人当然不是啦，哈哈。怎么样，刚才很刺激吧？你的屄夹得我好爽。”

“爽你个头，我紧张死了。”

“那紧张之余有没有有很刺激的感觉啊？”

“嗯，有点。 ”

然后我就搂着老婆睡觉了。从此之后，我们经常做爱的时候就这样在窗边打开窗帘做，也试过在阳台做。每次在做的时候，妻子高潮次数来得特别多。

这仅仅是开端，这件事后，我的暴露老婆之魂觉醒了。但真正下决心要暴露妻子是因为我看了《暴露女朋友小倩》，那个小说的情节，我每看一次就硬一次，然后就不停地在各大网站搜索各种暴露老婆、暴露女朋友之类的小说看，直到一个临界点后，我决定将心里的种种想法付诸行动。

我把这个想法告诉妻子后，妻子就一个劲的说我变态，但没有明确的反对。

然后我就带妻子去逛街买衣服，以前我极少陪妻子逛街买衣服的，一般都是她自己跟同事去买的。逛完商场，又回家在淘宝上面看衣服，买的都是性感低胸Ｖ领齐屄短裙，还有性感的内衣和丁字裤。妻子说：“你这个变态，只要你肯买回来，又舍得我被人看，我就穿出去。”

那天晚上我就一边幻像暴露妻子，一边在窗台上操着妻子的屄，同时还问妻子问题（妻子平时都把东西藏在心里，只有在被操的时候才会坦白）：“你之前有没有穿过很暴露的衣服？你个骚货。”

“啊……啊……有啊，我以前的衣服都很露的，啊……啊……不过跟了你，你不让我穿而已……啊……啊……”

“我怎么不知道？”

“你知道什么……啊……你以前都不关心我穿什么的……啊……啊……”

“是吗？哪有……那你跟了我以后，有没有穿过暴露的衣服？”

“嗯……啊……啊……有啊！喔……顶到了，来了……啊……啊……呼……

有次公司吃饭，那时还没生儿子的时候，嗯……嗯……我在网上买了条长袖的连衣裙，刚好那天要跟领导去跟保险那边吃饭……唔……嗯……我就穿上那条裙子了，谁知道码数太小了，上身没什么，下身都差不多齐屄了……啊……啊……当时我就穿个黑色丝袜（不是丝袜裤那种，是分开两边，一条腿一只那种），裙子短得丝袜的顶部都差不多露出来了。”

“不是吧，我怎么一点印象都没有？等下拿出来给我看看。哦，那时你穿着这条裙子怎么样了？你那些同事有盯着你看吗？”

“嗯……其他人我不知道，玲姐（妻子的同事）说我在给别人弯腰倒酒的时候，领导就一直盯着我的屁股看……嗯……嗯……老公……用力啊……你今晚好大好硬……”

“哈哈哈，妻子的腿这么好看，你领导肯定口水都流啦！”

“嗯……嗯……”

“然后呢？除了看以外有没有别的什么？”

“嗯……啊……啊……整晚领导都跟我坐得很近，有时候藉故摸我大腿，还有用手肘顶我的胸……啊……啊……老公……我又来了……啊……啊……快点给我……啊……啊……”

“后来呢？有没有做什么别的？”

“啊……啊……没有了，很多同事都在，没有做什么了。后来吃完饭，我喝了不少酒，头有点晕，本来想叫你来接我的，但你那天值班，我同事就送我回家了。我上车的时候脚有点浮，嗯……唔……他扶我上车的时候，抓我的胸……”

“那你怎么样？你这骚货是不是任他抓？”

“呼……呼……当然不是啦，我坐上车以后就推开他的手了，然后他就到前面开车，我就躺在后座……啊……啊……”

“你躺在后面，内裤不就都露出来了？”

“我不知道啦，那时我头晕得很。啊……啊……老公你今晚怎么这么猛？”

“是么？猛么？来几次了？”

“不记得了，没有数，反正来好多次了。”

“后来怎么样？”

“到家楼下的时候，他又下车扶我，趁机摸我屁股，还伸进裙子里面摸……

讨厌死了……啊……啊……嗯……然后他还想送我上楼，我没有让，就自己扶着楼梯上楼了……回到家，你爸给我开的门（那时还没有搬出来，还跟爸妈一起住的），你爸还盯着我下面看……两父子都是那么变态……”

“别提他，尼玛，我最烦他了……你就是被谁佔便宜都不想让他佔你便宜。

哦，对了，那老傢伙之前有没有佔过你便宜？”（我非常讨厌我爸，超烂赌，整天回家我妈吵架）

“啊……啊……没有啊，啊……啊……就是我平时在家穿睡衣没穿胸罩的时候，一弯腰他就盯着我的胸口看……”（以前我跟爸妈一起住，妻子穿很保守的睡衣，现在自己搬出来住，我就只让她穿很性感的吊带睡衣）

“操，便宜那老傢伙了。还有，之前发生的那些事情怎么不告诉我，现在才说？”

“之前不说给你听是怕你不高兴，嗯……而且领导和同事天天都见，我又没什么损失。呼……呼……怕你生气做出什么事就麻烦了。”

“哼，没什么损失，这样还说没什么损失啊？想不到你是这么骚的，不过哈哈哈哈，我喜欢。 说，你承不承认自己很骚？”我故意用力抽插。

“啊……啊……啊……啊……嗯……要来了……要来了……”

“说啊，你是不是个骚货？”我继续加大力度抽插。

“是……啊……啊……啊……啊……是……我骚……啊……啊……”

“被别的男人摸是什么感觉？骚货。”

“啊……啊……来了，来了……”

然后我也被她紧缩的屄夹得射出来了，老婆就像滩烂泥一样坐在地上。我一把将老婆抱起来，放在床上，再问她：“被别的男人摸是什么感觉？”

“呼……呼……没什么特别的感觉……甚至有点讨厌……不喜欢他们。”

“呵呵。”之后我就抱着老婆睡了。

接下来的这个星期六，我和老婆在家休息，老婆提议带儿子去ＸＸ商场的儿童乐园玩，顺便去吃饭。我马上就答应了，不过要求她穿一条超性感的低胸齐屄连衣裙，妻子一开始不肯，说带着孩子穿这样的衣服会全漏光的，我说：“就是要你露出来。”后来老婆拗不过我，只好答应了，我还让她必须穿丁字裤，没穿丝袜（我不太喜欢丝袜）。

穿好衣服后，出门口的时候老婆还一边走一边抱怨裙子太短，我装作没听见去取车。

去到商场地下停车库把车停放好后，我就抱起儿子准备乘坐电梯到３楼的儿童乐园。

走到电梯口的时候，看见有三个男人和一个女人在那里等电梯。那四个人看到妻子，连那个女人都盯着妻子的胸口看。哈哈哈，我就知道妻子还是有魅力的。

等电梯到了的时候，我们进入电梯，我突然灵机一动，没有直接按３楼，只是按了１楼，妻子虽然很奇怪，但没有作声。其他人按了自己要去楼层后就站在电梯的一边，我就站在电梯门口，妻子站在我后面，我通过电梯门的反射看到那三个男人都在盯着妻子的胸看。

到了１楼，我就出了电梯，妻子问：“到１楼干嘛？有什么东西要买？”

“不是，我就是想走扶手电梯而已。”我奸笑道。

“你个死变态。 ”妻子呆了两秒就知道我想干嘛。

我们就走到扶手电梯那里，我故意让老婆走到前面，我跟在后面大概四、五个阶级左右，我往上看妻子的下面，果然很清晰的看到那条蕾丝黑色的丁字裤和妻子的两片屁股。上升到一半的时候我转过头看，发现后面的几个男人都在往妻子裙底里看，我下面都开始蠢蠢欲动了。

就这样到了３楼，我们就在到儿童乐园带着儿子玩各种小型机动游戏，最后我儿子要去“波波池”（额，这个是广东话的称呼，国语我是不知道怎么叫的，就是地上都是铺满软软的海棉，有一个池子，里面有很多塑胶小球，还有滑梯等等的玩具的地方），那里只能一个大人带一个小孩进去，我就让妻子带儿子进去。

“波波池”有个规定，就是大人和小孩都必须穿上袜子，妻子和孩子都没有，只能花五块钱买了两对（质量很差的袜子，坑爹啊），就坐在池子边的凳子边穿袜子。

因为是星期六，所以很多大人都带着小孩到儿童乐园玩，我看了看，大部份都是妈妈带孩子，但里面还是有几个男人带孩子。妻子一进里面的时候，那几个男人的目光就集中在妻子身上了，在妻子抬腿穿袜子的时候，他们更是目不转睛的。我在外面只看到妻子侧面，没有看到裙底风光。

穿好袜子，妻子就跟着儿子走进池子。因为里面都是塑料小球，人进去的时候肯定会站立不稳的，妻子一进去就差点摔倒了，不过在平衡身体的时候张开了大腿，丁字裤都差点露出来了。

接下来她就一直陪我儿子玩，其中弯腰露出深深乳沟、露出丁字裤不断，我就不一一细数了，大家可以想像的。那几个男人就在边上看着妻子，连自己的小孩都不管了，当然也有不少女人嫉妒的目光。

我就在外面看着，大概玩了一个小时左右吧，工作人员提示妻子玩耍时间到了，妻子也觉得肚子饿了，就把儿子抱出来要去吃饭了。妻子一走，那几个男人也跟着走了，期间其实他们孩子逗留的时间已经过，工作人员通知他们，他们毫不犹豫的掏钱加时间（又是一个坑爹的设定，３０大洋一个小时，操）。

哈哈哈！

出了儿童乐园，我就问妻子想去哪里吃饭，妻子说随便吧！后来逛了很久，一些我想吃的店子排队的人太多了，我怕麻烦就没去。最后找了一个休闲餐厅，我进去的时候店里人不太多，就只几桌人，还是那些小毛孩，大概估计是中学生（高中初中就不得而知了，你们知道现在的小孩发育都挺早的）。我心里还在打鼓，其它店都排长龙的，这店生意明显差了点，不会坑爹了吧？

因为里面位子比较多，我就问妻子坐哪里（这是这么多年的习惯，除了完全是我自己的事情，夫妻俩一起做的事情我都会先问问妻子意见的），妻子就走到一桌小毛孩旁边的桌子坐下来了。

那桌小毛孩大概七、八个吧，有两个女的，妻子坐在正对着他们的方向，我就坐在妻子旁边。当时妻子进去店里的时候，那帮毛孩就开始盯着妻子看了。

我们点了吃的以后，我就在那玩手机，妻子照顾儿子。吃的上来后就开始吃了，期间几个毛孩的目光有意无意地向妻子这边瞄，我也难得理他们。但后来发现有问题了，我就看了一下妻子下面。我擦，妻子的大腿竟然是微微张开的。

一般来说吧，穿短裙的女人坐的时候都是交叉着腿的，妻子平时也是一样的。但现在她竟然是张开，虽然没有很夸张的张开，但也是张开了，正对着那群毛孩。从那边望过来就可以看到里面了啊，那店的桌子是那种一支柱子支撑的圆桌，毫无遮掩了啊！

我看着老婆说：“呵呵，你个骚货。”妻子白了我一眼没说什么，只是慢慢地自己吃东西和喂我儿子。

吃完饭就回家了，在车上我儿子睏了，就在妻子怀里睡着了。回到家，把儿子放在床上后，在客厅我就迫不及待地掀起老婆的裙子，拨开丁字裤那条线，掏出鸡巴插进老婆的屄里。

“呵呵，你个骚货，今天被人看得爽不爽？”

“嗯……啊……有点丢脸，都被人看光了。啊……啊……啊……啊……”

“你还怕被人看？我擦，吃饭的时候你自己都张开腿了。”

“还不是为了你开心啊！啊……啊……唔……”

“开始是很开心，但没想到你这么主动啊！你跟我都九年多了，我真心不知道你这么骚，你以前一直都是乖乖女的形象的啊，我想把你训练成骚货。我心里都在发虚，但没想到你这样的啊！”

这不是我虚伪，我真心没想到这样的情况，之前手扶电梯也好，“波波池”

也好，都是我要求她做的，我没想到在餐厅里她自己会张开腿让人看的。

老婆躺在客厅的沙发上被我狠狠地操着，淫叫，我和她衣服都没脱。

“你今天被人看有什么感觉？”

“啊……啊……很丢脸，有点紧张……”

“那个有感觉吗？”

“有。”

“下面湿了？”

“一开始没有，后来在餐厅那里有点湿了。”

“做全场的焦点的感觉，你喜欢吗？”

“啊……啊……啊……啊……喜欢。 ”

“说吧，我觉得你还有事情没告诉我的，我知道你的性格，有什么都闷在心里的。”

“没有了……啊……啊……你要我说什么啊？”

“你还有什么没告诉我性癖啊！”

“哪有啊，你以为我像你那么变态啊？嗯……啊……啊……”

“不可能，跟你在一起那么多年，我知道你还有事瞒着我的。”

“没有啊！”

“不说是吧？”我就重施故技，鸡巴就插在老婆的屄里面，但就是不动了。

老婆开始扭腰想动：“哎呀，你怎么这样！你想我说什么啊？”

“你为什么要对着那帮毛孩？故意挑那个位置坐的？你对毛孩有兴趣？”

“嗯。”妻子别过脸。

“擦，你喜欢吃嫩草？”

“嗯。”

“靠，你真的喜欢小男孩？多大的？”

“嗯，１２到１６岁左右吧！”

“哇哇哇，你可藏得真深啊，跟你在一起这么久，现在才知道你有这种口味啊！怪不得之前跟你说儿子的时候，你有感觉了，之前还看见你跟儿子亲嘴，我以为你只是爱儿子而已，没想到才两岁就开始打他主意了。我为儿子默哀啊，长大肯定逃不出他老妈的魔掌了。”

“你变态啦，怎么可能。”

“我变态，你也好不了哪里去。你不可能？呵呵，看着吧！”我又开始重新抽插：“还有什么？一次说出来吧！两夫妻贵乎坦诚，我的兴趣都向你说了，你的快说啊！”

“啊……啊……嗯……”

“喂，别装傻，说啊！”

“嗯……唔……我在公家车被初中生摸过……嗯……嗯……”

“哈？公交车。”

“嗯，你值班的时候不是不能接我下班吗（平时都是我接送老婆上下班的，值班除外），玲姐（妻子的同事，之前提起过）顺路开摩托车送我到ＸＸ（地名，这里就不细说了），我从那里坐公交车回家可以省一半时间，啊……啊……

啊……啊……那里附近有个中学，玲姐就是在那里接儿子放学，嗯……嗯……那里的公交车在上下班时间有很多学生坐车的。

有次车上人很多，没有位置坐了，我就站在车中间，突然感觉有人摸我的屁股，我回头看，后面都是男学生，我不确定是谁摸我。啊……啊……要来了……

啊……我想可能是不小心碰到而已，就没在意了。不过过了一阵子，又有人摸我了，我再回头看，还是没有看到什么，可那只手仍在摸我，不停地摸我屁股，还摸我的……我的屄……啊……啊……我想是小朋友就算了。”

“那时你有什么感觉？湿了？”

“嗯……嗯……那只手挺温柔的，有点舒服……有点湿。”

“后来呢？”

“啊……啊……后来到站就下车了。啊……啊……啊……之后好几次坐公交车都有人摸我，有次还有两只手一起摸我，我看到周围都是学生，也就没有……

啊……啊……没有吭声。”

“学生就没有吭声，那要是其他人呢？”

“其他人我就一脚踩过去了，我讨厌那些大叔，一摸我就起鸡皮疙瘩了。”

（其实妻子凶起来挺恐怖的，很有女王范，这也是我喜欢妻子的其中一个原因）

“呵呵，你不做老师真是全体中学生的遗憾啊，有你这样的老师，学生们都肯定认真学习，特别是男学生。”

“啊……啊……我以前真的有想过当老师的……嗯……啊……啊……不过后来没考上师范，所以放弃了。”

“你这么喜欢小孩子，当年你怎么看上我的？虽然当年我有点小帅，不过好像是你主动要我电话的吧？”

“去你的，你当年娃娃脸啊，又矮……”（妈蛋，我虽然才１７０公分，也不算太矮啊，矮真的需要勇气来面对流言蜚语。 ”

“滚……我怎么都比你高。原来是这个原因，还有没有其它的？”我狠狠的大力插屄。

“啊……啊……到顶了，你插那么深……啊……啊……”

“还有没有啊？”

“没有啦，真的没有啦！啊……啊……你个死变态……”

之后我问了很多遍，杀手镧也再出了，老婆都说没有，那确定没什么了。

我们做完后就一起洗了个澡，妻子狠狠的警告我以后绝对不能用这件事取笑他，不然我就死定了。我笑呵呵的投降答应。

之后的日子里，我经常让老婆穿着各种性感衣服上街，各种短裙、低胸、蕾丝、透明的，甚至真空。也故意挑学生扎堆的地方走过和吃饭，每次在孩子堆里她都特别骚，主动露出什么的更是拿手把戏，甚至故意靠近那些小男孩，用胸顶他们的后背或者手臂，根本不需要我创造机会。

看到那些小男孩有些装作没事但身体僵硬了，或者脸红了，老婆婆说非常有快感，我趁周围没人的时候摸她下面都是湿湿的（当然没有水都流出来这么夸张啦）。

在其它地方就相对保守了，老婆严重的重申了好多遍，她非常非常讨厌、非常非常反感那些大龄色男。我一开始没管她，继续我行我素，故意把她暴露给那些成年男人看或者故意轻轻推老婆去靠近那些男人，妻子大发脾气，回到家哭了。

“让那些男人看一下我的身体，为你开心，我忍了，但是要让他们碰我，我绝对忍受不了，我觉得非常噁心！你有没有在乎过我感受？跟你说了好多次，怎么你就是不懂！”妻子哭着说。

我马上认错了，哄了半天并保证以后都不这样才平息了老婆的怒火。

在这里再再再再再重申一次，有些人会问我为什么每次都是在操屄的时候问这问那？事实是妻子在平时的时候很避免说这些东西的，在熟人来看，妻子绝对是个很正经很端庄的女人。在外面露出都是在大家都不认识她的情况下才会这样，平时朋友聚会、家庭聚会都是穿很保守的衣服，有客人来家里她都会换正装出来的，这个我也没强迫她，毕竟我也不想让亲戚朋友知道妻子有这么另类的一面。

妻子甚至粗话都不会说，她称呼自己的屄叫“小妹妹”，我的鸡巴叫“小鸡鸡”。她是个很闷骚的女人，有什么事都憋在心里，只有在做爱的时候才放得开，才会把心里的话说出来，所以每次都在做爱的时候问这些问题，这也是我操了她九年多的习惯。

好，言归正传。经过上面这些铺垫，我对妻子的认识就在这短短的半年间完全颠覆了，并且这层膜一旦捅穿了，很多以前想都不敢想的事情都接踵而来。

有些朋友会说这很假很夸张，其实这就是现实，每个人都有自己的秘密，别说你的伴侣，就是你，你会把你以前做过所有阴暗下流的事情告诉你的伴侣吗？

有人会，但很少。同时，你说了，你确定伴侣接受得了？你确定你的伴侣一定会像你这么放得开把秘密都告诉你吗？

所以说，就算你再怎么瞭解你的伴侣，在一起多久了，无论是平时为人和床上的一切，但每个人都有一些属于他自己的阴暗面。这些阴暗面他（她）都不想让你知道的，又或者他（她）觉得太羞耻了，连自己都不想面对。妻子的情况是我刚好误打误撞解开了而已，只是偶然而已。


──────────────────────────────────────────────────
第二章 暧昧的邻居关系
────────────────────────────────────────

经过这么长的铺垫，该进入正戏了，这也是我想要写这个的主要原因。在讲述之前我先介绍一下，在我们刚搬到我现在住的小区的时候，因为搬运家具的时候认识了一家人。

那家人就住在我家楼下两层，一家三口，男主人叫浩哥（化名），４３岁，山东人，不过已经转本地户口了，在我们市的开发区开了一家山寨衣服厂，生意一般般，开着台旧款卡罗拉，不过反正比我有钱就是了。他长得有点胖，身高跟我差不多（我第一次看到这么矮的山东人，不好意思，我没侮辱山东人的意思，只是在我印象中，山东人都是很高很壮的），但五官还算端正，不算丑，人很仗义，帮了我不少的忙。

女主人花姐（化名），４０岁，也是山东人，也是转了本地户口了，没有固定工作，有时就去她老公那里算算帐，平时就和一群师奶到处玩。身高挺高的，具体多高我不清楚，反正比我和她老公高，胸部一般，不大不小，估计有Ｂ罩杯吧，有点点发福，不过不太胖，相对丰满啦，样子不错，看得出年轻的时候肯定算是美女，也是很豪爽的人。

儿子叫小勇（化名），１５岁，在市一中读初二，发育挺好的，比我矮一点点，脸上有青春痘，不过不会太噁心，样子还算可以，估计平时喜欢运动，身材挺壮的，人很乖，也很有礼貌，平时都在学校里面住宿。

就是这样的一家人，我们搬家的时候以前我爸妈家里大件的东西都没搬，都是买新的，就是电脑啊、衣服啊什么的小件东西要搬。我在单位借了一台商务车（公车私用，大家勿喷），我把商务车里面的座位全拆下来，空出空间放东西。

这样就满满塞了一车，车到了楼下的时候，就只有我和妻子两个，看到一车的东西该搬多久啊！而且最主要的是，这他妈的不是电梯房啊，我家在７楼啊（唉，电梯房贵啊，而且物业管理费也贵，大家理解啊）。

我本来是想找小区保安帮一下，我再给点小费的，可他妈的听到是上７楼，个个都说有巡逻任务没空，我操他们大爷的。

就在我们两夫妻头痛的时候，浩哥一家刚好经过，看到我们两夫妻在头痛，就问：“你们是不是新搬来的？”

“是啊，我们是７０Ｘ的。”我说。

“哦，我们是５０Ｘ的。”浩哥说。

“呵呵，幸会幸会。”

“怎么，我看你们有麻烦了，需要帮忙吗？”浩哥看了一下我的车子（不知道他有没有看出是公务车）。

“没有，就是想找人帮忙搬一下东西，东西太多了，楼层太高了，刚才找小区保安他们都不理我。大哥，你知道哪里有搬运工吗？”

“搬运工我不知道，但我们都是邻居，我帮你们搬吧！”

“怎么好意思呢，我们自己可以的了，不用麻烦你了。”

“怕什么不好意思，顺路而已，大家都是邻居，大家认识认识。

”然后就招呼他儿子和老婆一起帮我搬东西。当时我确实需要人帮忙，也就没有矫情了，说了声谢谢就一起把东西帮上去了。

大约上下跑了三趟把，就把东西搬完了，我对浩哥一家千恩万谢，并约他们一家第二天吃饭。

就这样一来一去我们彼此熟悉了，我们经常去省内自驾游啊、农家乐啊，有时都会去到互相家里作客吃饭。当然妻子在他们面前也是很正常，基本太露的衣服都不会穿的。

中间也有一点小插曲，有次浩哥在外面应酬，喝得烂醉，是花姐开车送浩哥回来的，但当时浩哥醉得都没有意识了，像滩烂泥一样躺在车后座那里。

花姐也搬不动浩哥，所以打电话给妻子求救，妻子让我下楼去帮忙，我就马上下楼去，和花姐一起扶着浩哥上楼。

我们那栋楼的楼梯还是挺宽的，三个人并排走还是可以的，就这样，我和花姐一左一右架着浩哥上楼。当时的体位是这样的：我在浩哥左边，花姐在右边，浩哥的手搭在我和花姐的肩膀上，我们就架着浩哥的腋下，我的右手搭着浩哥的背，手掌扶着浩哥右边腋下的下面一点吧！

但问题来了，花姐也是和我一个姿势，我的手背就不可避免的顶着花姐的左胸。当时我就硬了，花姐虽然４０岁了，胸还是挺软的。就这样上楼，手背不停地在花姐的左胸磨来磨去。

上到３楼的时候我这个人妻控突然开始色胆包天，右手的手掌就反了过来，一手就抓住花姐的胸。花姐明显缩了一下，然后死死盯着我，我看了一下花姐就别过头了。花姐也没有打开我的手，就任我抓着胸到了她家门口。

到了家门口，花姐掏钥匙开门，我的手就离开了她的胸，一个人独自架起浩哥。开好门以后，花姐就继续保持之前的姿势了，当然，她回来架浩哥的时候，我的手又抓住花姐的胸。

把浩哥放到床上以后，我满脸不好意（不好意思个屁啊）的说：“花姐，对不起。”

“你个小色鬼，快走啦，我不留你喝茶了，我还要照顾那个死鬼。”花姐白了我一眼把我推出房间。

我也不好意思逗留了，然后就回家了。

那天晚上后，花姐也没再提起这件事，只是平时没人的时候就叫我小色鬼。

当然我毛手毛脚佔佔便宜肯定少不了，但没有什么实质的东西，花姐大多都是推开我，或者打一下我，没有生气或要告诉浩哥。

我发现花姐很爱浩哥，忠贞观念很强，而奇蹟的是，浩哥也是这样的人，没小三也没有去嫖，所以我平时过过手瘾就算了。

因为老婆的正太控，我问妻子：“对小勇有没有感觉？他的年纪刚好是你的性趣范围哦！”

“还好，听可爱的，现在这个年纪这么乖的小孩很少见了。”妻子还在嘴硬，不过我观察老婆无论是平时还是出去玩的时候很照顾小勇，平时也挨小勇很近了。

“你不老实啊！”

“你才不老实，哼，别以为我看不到，你平时对花姐摸手摸脚的，小心浩哥打死你。”

“嘻嘻，今天天气真好。”

其实有浩哥和小勇在的场合，我是绝对不会靠得花姐太近的，都是独处或者只有妻子在场的时候，我才会佔花姐的便宜。

到了八月中的时候，那时还在暑假的时候，有天浩哥一家在我家作客。浩哥跟我说，他爸爸在老家摔伤了，他想和他老婆回去看望一下，但小勇虽然还在放暑假，但每天都要回去学校所谓的“自习”（其实就上课），不好请假，学校的住宿要正式开学才能住。

花姐担心没人照顾小勇，亲戚朋友住得比较远，不太方便，想拜託我夫妻俩帮忙照顾一下，就晚上小勇在我家吃饭，吃过饭就回他家睡觉，中午小勇在学校自己吃，他们四、五天就回来。

我一口就答应，然后第二天浩哥和花姐就回老家了。

那天晚上小勇来我家吃过饭，当时妻子就穿着平时在家里穿的紫色性感吊带睡衣，睡衣下摆就是齐屄的，一弯腰就能看到内裤，里面也没穿胸罩。小勇一直低着头吃饭，不过我看到他脸红红的。

“小勇，后天是星期天，你不用到学校吧？”我一边吃饭一边问小勇。

“嗯，杰叔（我的名字，当然是化名），后天休息。”

“那你后天早上和中午吃什么？”妻子问小勇。

“下楼去买一些吃的吧，我妈有留下钱给我。”

“这样吧，后天早上你睡醒就上来吧，不要去买了，我煮饭给你吃。那天你杰叔值班，我休息在家。”

“哦，好的，倩姨（妻子的名字，化名）。”

我看了老婆一眼，没作声，老婆也装作没事的低头吃饭。吃完饭后小勇就下楼去了，我似笑非笑的看着老婆，老婆还在装作没看到一样收拾碗筷。

晚上睡觉的时候，我抱着老婆，手伸进老婆的睡衣里面捏着她的乳头问道：“说，想要后天下手了？”

“下什么手啊，你怎么这么变态啊！”

“还说我变态，你今天就穿成这样在小勇面前晃来晃去，你不变态？”

“没有啦，就是想玩下而已，小勇真可爱，整晚都不敢正眼看我。哎哟，作死啊你，这么大力，痛的啊！”

我加大力度捏着老婆的乳头：“后天真没想法？我可不信。”

“真没有什么想法啦，我只是想逗一下他而已。”

“小勇还是孩子，平时也很乖的，你这样挑逗他，万一他忍不住怎么办？你别害了他啊！”（我真他妈的虚伪啊，明明是兴奋得很）

“那你想怎么样啦？算啦算啦，不玩就不玩咯！”老婆有点生气了。

“呵呵，开开玩笑而已。你喜欢怎么样就怎么样吧，只要你自己把握好个度就行了。”

“哼！”

“那你想怎么挑逗小勇？”（狐貍尾巴露出来了）

“还能怎么样，就穿性感点，露点给他看看而已，你想我跟他做啊？”

“你敢？我接受你被人看、被人摸，但绝对接受不了你跟别人做啊！就像你一样，你接受得了我佔人家便宜，我真要跟别人做，你还不跟我拼命啊！”

“你知道就好。”

“喂，我想看看你怎么挑逗小勇的。”

“怎么看啊？你那天要值班。再说，有其他人在的话，我是没放得那么开，小勇也会害怕啊！”

“嘻嘻，这样，我有个计划，我在家装些摄像头，到时我下班回来看。”

“你变态啊，你哪里找摄像头啊？去买那么贵。 ”

“哈哈哈，这个你放心，当然不是去买啦！刚好最近分局下了个任务，让我们去厂企和出租屋那边做好三防工作（人防、物防、技防），还发了些不同型号的监控摄像头下来，如果厂企和出租屋那边有意向安装的话，就推荐给他们（我平时主要负责社区工作，这个推荐摄像头也不是说公安局要赚什么钱，完全是出厂价，比外面便宜多了，还免费安装培训，主要是真的想搞好辖区的治安，再加上现在这环境，领导们个个都人人自危，都不敢去捞钱了），我手上有好几个样板呢，那些都是简易版的，不用拉线，直接插电就开始录影，里面有个ＳＤ卡，想查看录影的时候，拔出ＳＤ卡，放在电脑里面就能播放，简单方便，ＳＤ卡能储存一个星期的影像。”

“额，这么变态，不行。”

“来嘛，满足一下你老公嘛！反正你又不是做什么，就挑逗一下而已，今天在我面前你都是这样啦！”

“我觉得被人监视的感觉不好。”

“求你啦，我亲爱的老婆，就那么一次啦！”

“好啦，算我怕你了，就一次啊！还有你要装得隐蔽点，被小勇知道你就死定了。”

“遵命！我的女王。”

然后那天晚上我就狠狠的操了妻子一顿。

第二天回到单位，我就偷偷的把八个监控摄像头样板带了回家（对不起，我错了，我有罪，公器私用），小勇吃过饭以后就回家了，我就开始安装，还好那些监控摄像头体积都不大，虽然不是针孔的，但找些装饰物遮挡一下绝对没有问题。

八个监控摄像头都分别安装在客厅、厨房、我的房间厕所（客厅装了四个，不同角度，房间装了两个。别问我为什么连房间都装，可能我下意识的打着最坏的打算吧），然后再重新检查一遍保证正常运行就去抱着老婆睡觉了。


──────────────────────────────────────────────────
第三章 邻居儿子和妻子的色情接触
────────────────────────────────────────

第二天一早，就开车去单位上班了。在单位我也是整天都魂不守舍的，脑袋里都是妻子淫荡的样子。

好不容易熬到第二天一早（苦逼啊，我们值班是２４个小时的，不过值班过后第二天是休息的），我迫不及待地赶回家。因为是星期一，妻子早早就上班了，儿子昨天就被送到我妈家里，奶奶想跟孙子玩两天。

我看到摄像头的位置都没人动过，就把所有摄像都拆下来，把里面的ＳＤ拿出来，用读卡器打开来看。

把所有ＳＤ看完以后我整个都呆了，我真想不到我竟然看到这样的画面。呵呵，不吊胃口了，也不一张一张ＳＤ卡的内容分开说，我就整合一起说说那天的情况吧！

早上８点我出门口以后，到了大概９点左右，门铃就响了，妻子睡眼惺忪的去开门（当时老婆还是穿着那件紫色性感吊带睡衣）。进来的是小勇，他穿着一身白色的运动服，背着个背包。

因为摄像头的质量不错，收音效果很好，他们的对白听得很清晰。

“倩姨，早上好。”小勇低着头对老婆说。

“嗯，早，我刚还在睡觉呢！你饿了吧？我去洗把脸就给你煮早餐。”老婆说完就让小勇在客厅看电视后，自己进去浴室梳洗。小勇就坐在客厅的沙发上，从背包里拿了些书本出来，开始书写，估计是在做作业（多乖的孩子啊）。

老婆梳洗完以后在浴室站了一会，不知道在想什么东西，然后就回到房间，打开衣柜，拿出一件白色透明的蕾丝丁字裤，把自己正在穿的普通内裤换下来。

啧啧啧，这骚货想做什么？

然后老婆就走出房间，看到小勇在做作业，就夸小勇：“哈，这么乖啊！你想吃什么？”

“倩姨，我无所谓。 ”

“哦，我下个面条给你吃吧！家里也没什么东西了，下午要出去买点了，不然晚饭都没着落。”然后老婆就打开冰箱把食材拿出来，煮面条了。

面条煮好以后，老婆就把面条端到客厅：“来，快吃，晚了面条软了就不好吃，作业等下再做吧！”

“哦，好的，谢谢你，倩姨。”

老婆把面条端到小勇面前，弯下腰把面放下的时候，看到老婆的领口大开，乳头都看得清清楚楚的，小勇那时刚好抬着头，死死地看着领口里面。放下面条以后，老婆走进厨房，又端了一碗出来，然后就挨着小勇旁边吃起面条来。

期间两人没怎么说话，老婆就跟小勇说作业有不懂的可以问她，小勇答应了一声就低头吃面条，但明显小勇身体有点颤抖。

吃完面条后，妻子就把碗筷端进厨房里面清洗，小勇看了一眼妻子的背影就又开始做作业了。

老婆把碗筷洗好了以后，就拿出扫把，开始搞卫生。老婆先从里面的房间开始清扫，扫到客厅的时候，小勇停下了笔，盯着妻子看。我擦啊，当时那个画面，别说小勇了，我都硬了啊！

老婆在正面对着小勇弯腰的时候，领口大开，那对奶子随着老婆扫地的动作晃来晃去，两个暗红色的乳头清晰可见。老婆转过身以后弯腰，那条白色蕾丝的透明丁字裤和两片肥臀正在小勇面前左右摇摆。

妻子下面的毛比较浓密，所以有好多根都冒出来了。

（别问我什么摄像这么高清，连毛都看得到。好吧，露毛这段是我吹的，事实是看不见毛，只是很清晰的看到屁股和内裤。）

小勇整个人都呆住了，妻子回头看了小勇一眼，轻笑了一下：“哼，小色狼。”小勇马上低头写作业，但当妻子转过头以后，小勇又继续抬头盯着老婆的身体看。

老婆扫完地以后就拿出拖把拖地，重複了上面的情节以后，老婆就坐在小勇身边陪他做作业，小勇明显心不在焉，眼睛还偷偷瞄妻子的胸。

妻子看了后就娇笑说：“小色狼，看倩姨那里了？好好做作业。 ”

“没，没……没事。”小勇紧张的说。

“你在紧张什么？看你满头大汗的。”说着老婆就拿起纸巾帮小勇擦汗，在擦汗的时候胸就碰到小勇的胳膊，小勇身体明显震了一下，满脸都是挣扎。

“很热吗？我去把空调开一下吧！”说完老婆就要起身去开空调。

突然小勇一下就从后面抱住老婆，双手在搓揉妻子的奶子，妻子马上跌坐在小勇的腿上。

“诶，小勇，你在干什么？快放开我。”妻子抓住小勇的手，挣扎着要起来。小勇也没有说话，就是脸靠着老婆的背，手不停地搓揉着老婆的奶子。

“喂，小勇你放手，你再不放手，倩姨生气了啊！”老婆开始严厉起来。小勇怕了，毕竟是个乖孩子，就放开了老婆。

老婆就坐在小勇旁边保持一段距离，看着小勇。小勇没敢看老婆，只是低着头，双手抓着大腿在颤抖。

“为什么要做这样的事？（你他妈还好意思问？）你平时很乖的，这样是不对的。你知不知道，这是犯罪，被人捉住要坐牢的，然后就会留案底，你这辈子就完了。你父母会有多伤心啊，你知不知道？”

小勇低着头没吭声，但眼泪开始掉下来了。

老婆看到小勇哭了，开始心软了：“算了，倩姨这样说你是为你好，倩姨不会告诉你父母的，但在外面真的不要这样了，你会后悔一辈子的。现在好好好读书，等上了大学找到女朋友了，你喜欢怎么都行，你杰叔当年都是这样的（额，扯上我干嘛），明白了吗？”

小勇还是没说话，只是点了点头。

“好了，擦干眼泪，男子汉大丈夫，哭什么呢！来，乖，擦擦眼泪。

”说着老婆就把纸巾递给小勇，“我去洗些水果给你吃。好，乖乖做作业吧！”说完就走去厨房洗水果。

回到客厅的时候，老婆看到小勇还是呆呆的坐在那里没动：“怎么了？都说了你不要想太多了，我不会告诉别人的。”

小勇还是不为所动。

“你现在有没有女朋友啊？”老婆温柔的问小勇。

小勇摇了摇头。

“这就对了，你现在最主要的任务是学习，学习好了考上好的大学，你喜欢什么样的女孩都可以。到时如果你追不到，倩姨帮你。”

小勇点了点头。

“小勇啊，你以前有没有摸过女孩的胸部啊？”（你他妈又来了）

小勇定了三秒，然后摇头。

“你刚才摸倩姨是第一次摸女孩的胸部？”

小勇点头。

“你看过女人的胸部吗？”（这不废话么，刚才你搞卫生的时候不是被看光了么？）

小勇继续点头。

“看过谁的？”

小勇低着头不出声。

“说给倩姨听啊，不然我就要把刚才的事情告诉你爸妈了。”老婆靠在小勇的身上。

“看过Ａ片里面的。”

“哟，你还看Ａ片啊！在哪里看的？”

“在家里，还有在同学家里。 ”

“家里？你的电脑里面？你爸妈不知道吗？”

“他们不知道，我都是隐藏的，他们不太会电脑。 ”

“哦，小孩子不要看那些东西，你年纪小，自制力差，看这些会犯错误的，刚才就是犯错了。”（你还有脸说？我现在知道妻子的脸皮原来这么厚的）

小勇点了一下头。

“除了看Ａ片还有没有看过其它的？”

小勇犹豫了一阵：“我看过妈妈和倩姨你的。”

“呵，你个小色狼，这么小就这么色。你还看过花姐的胸啊，你是怎么看到的？”

“妈妈在家也是和你一样没有穿胸罩的，有时弯腰的时候看到。还有就是妈妈有时换衣服的时候没有把门关好，我在门外偷看的。”

“哦，那花姐知不知道？”

“我不清楚。”小勇摇头。

“那……你觉得花姐的胸好看还是倩姨的胸部好看？”（喂喂喂，你够了）

“呃……倩姨的好看。”

“呵呵呵，你这个小色狼。好了，不说这些了，好好读书。倩姨老了，又生过孩子，胸部都下垂了，一点都不好看。读好书，以后出来追到年轻的女孩子，那个胸部才叫好看呢！乖，做作业去。”听到小勇的讚美，老婆明显很高兴。

“我才不喜欢那些女孩，我喜欢倩姨和妈妈那种的。”

“去，我们都是老女人了，你怎么跟你杰叔一个德行（我躺着也中枪啊）。

好了，不要说了，做作业。 ”

但小勇没有动，只是抬起头看着老婆。

“又怎么了？”妻子问。

“倩姨，我现在心好乱，满脑子都是你的样子，我写不下去。”

“真是的，你们男人满脑子都是那种东西的，实在不行就去厕所自己解决，然后回来写作业。 哦，对了，小勇，你打过飞机没有？”

小勇点了点头。

“那就去厕所打个飞机吧，不要弄到满地都是，用水沖干净。”

小勇还是不为所动。

“喂，那你想怎么样啊？”

妻子刚说完，小勇就扑在老婆身上，想亲老婆的嘴，妻子反抗，摇晃着头不让小勇亲到，还用手推开小勇。小勇头部拼命的想亲老婆，一只手压着妻子的肩膀，另外一只手抓住老婆的胸不停地揉。

“小勇，啊……你不要这样，我刚才说的话你没听到吗？你起来，再这样我要告诉你父母了。”老婆不停地挣扎。

“对不起，倩姨，我实在忍不住了，我想要你啊！”小勇好像着魔了一样，拼命向老婆那里拱。

“你不要这样，这样是错的。”老婆在推着小勇。

“倩姨……倩姨……”

妻子实在忍无可忍了，一巴掌甩在小勇的脸上，小勇整个人懵了，呆在那里。

老婆一下把小勇推开，小勇跌坐在地上。老婆站起来整理被小勇弄得凌乱的衣服，整个右胸都露出来了。然后就做在沙发上，冷冷的看着小勇说：“跟你说过你不听，这样是不可以的，倩姨有丈夫的（你还知道我的存在啊），不能这样做。”

小勇从那巴掌缓过来以后，听到老婆说的话，眼泪还是流下来了：“倩姨，对不起，我知道我错了，但……但我实在忍不住啊！你太好看了，我不知道怎么的就想到Ａ片的情节了，所以……所以……”

“唉，所以说小孩子不要看这种东西，害人啊！好了好了，你起来吧，真的不要这样了啊，我会生气的。”老婆看到小勇哭了，心又软了。

“对不起，倩姨。”

“好了，去洗把脸，做作业。 ”

小勇听话的站起来，走去厕所洗了把脸，出来后坐在沙发上看着老婆：“倩姨，我有件事想求你。”

“放心，我不会告诉你爸妈的，只要你以后不再这样，好好读书就行了。”

“不是，是……是……我满脑子都是倩姨你，我……我想倩姨你帮我……帮我那个……”

“哈？帮你哪个？打飞机？”

小勇点了点头。

“你傻啊，怎么可能，你要打就去厕所自己打。”

“我求你啦，倩姨，就一次，就一次，帮帮我，我憋得很辛苦。”小勇拉着老婆的手。

“为什么要我帮你，你自己不行吗？”

“我自己打不出来（你他妈骗鬼啊，你刚才才说你自己打过飞机），我在Ａ片看到那些女孩可以帮男孩子打出来的。”

“不行，没得商量。”老婆很坚决。

“求你啦倩姨，我现在都没心思读书了，你这么好看，又穿得那么性感。”

（之前谁他妈的说这个小滑头是乖孩子的，你出来，我保证不打死你）

“呵呵，现在怪我咯？不行就是不行。”

就这样，老婆和小勇就在这个问题拉扯了半个小时，最后老婆还是心软了，答应了小勇：“就一次啊，绝对没有下次，搞完就给我好好的做作业。

真是人小鬼大，我都没给杰叔打过飞机呢！”（对，确实是没打过，一般都是用嘴巴帮我含或者拿屄给我操的）

“谢谢倩姨，倩姨你真好！”小勇显得很兴奋。

“把裤子拉下来。”

小勇听话的把裤子连内裤拉到膝盖，露出了他那个已经翘起的鸡巴。

“呵呵，怪不得这么坏，发育得不错。 ”老婆笑道。

小勇的鸡巴不算大，不过想到我１５岁的时候也没那么大，还算可以了。

“嗯，毛都没长齐就这么色啊！”

因为小勇的毛不是很浓密，老婆一边调笑，一边拨弄着小勇的鸡巴毛。小勇没有说话，就只是闭着眼睛享受。

老婆玩了一下小勇的鸡巴毛后，就握住小勇的鸡巴上下套弄起来：“是不是这样？”

“嗯。”小勇闭着眼点了一下头。

“舒服吗？”老婆一边上下套弄鸡巴，一边问。

“好舒服。”小勇说着，就伸手想摸妻子的奶子。

老婆一下就把小勇的手打开：“别得寸进尺啊！我答应帮你弄，但没答应给你摸，你给我老实点。 ”

“可是……倩姨，我真的想摸。”

“想都不行。你弄不弄？不弄就算了。”老婆作势要停下来。

“别别别……我错了，倩姨，我不动了。”小勇捉住老婆的手。

“嗯。”老婆继续帮小勇套弄。

这个过程大概一分钟左右吧，小勇“啊”的叫了一声就射精，精液飙得挺高挺远的，反正都射到桌子上了。

“你怎么射都不说一声啊？你看射得到处都是了，作业本上面都有。”老婆一边用纸巾擦拭着小勇的精液，一边抱怨说。

“呼～～倩姨你真好。”

“知道我好就给我乖乖的，别气我。自己擦干净，我去洗手。”老婆递了纸巾给小勇就走去厕所了。

老婆洗完手出来，小勇也把鸡巴擦干净，穿上裤子了。

“现在完事了，没藉口了吧？给我好好的做作业。 ”

“好的，谢谢你，倩姨。”

就这样，小勇又开始做作业了，老婆回到房间上网。

到了中午，老婆出来煮饭给小勇吃，小勇如常的没什么特别的举动，就是以前都是偷偷的瞄妻子的，现在变得明目张胆了。老婆也没有说他（或者她心里偷着乐呢，这个骚货）。

下午３点，老婆见小勇做完作业了，在玩我的ＰＳ３，就问小勇要不要一起去超级市场买菜，小勇马上放下手柄说好。然后老婆就进去换衣服了，当然这个骚货故意挑了一件黄色纺纱透明的上衣，一条黑色的短裙，里面就穿一件白色打底的吊带衫，里面没穿胸罩（尼玛，从外衣都看到你凸点了，骚货），换好衣服就带着小勇出门口了。

大概下午５点２３分左右，他们就回来。进门的时候我看见老婆有点小生气的打了小勇的手臂几下，小勇就笑呵呵的道歉。然后老婆就把东西拿进厨房，开始洗菜煮饭，小勇又开始玩我的ＰＳ３。

到了６点半左右，老婆煮好了饭，小勇帮忙把菜端到客厅，就开始吃饭了。

吃完饭后，妻子就开始洗碗。小勇就一个人在客厅，这熊孩子，在客厅转了两圈就把裤子脱了，张开大腿坐在沙发上。

老婆洗完碗出来，看到小勇这副模样，没好气的说：“你又搞什么飞机？”

“倩姨，我又硬了，憋得好痛苦啊！”

“你少来，我已经说过只此一次，下不为例的，受不了自己弄去。我都还没跟你算帐，在商场的时候你怎么摸我屁股，被人看到有多难堪你知道吗？在楼梯那里也是，故意跟在我后面蹲着看什么啊？要是有邻居看到，你爸妈的脸都给你丢光了。”老婆冷着脸说。

“对不起，倩姨，还不是因为你太漂亮了，我情不自禁啊！”

“少给我油嘴滑舌的，赶快给我穿上裤子，恶不噁心啊！”

“不要嘛，倩姨，再帮帮我嘛，就喜欢倩姨你，你白天的时候帮我弄得很舒服。”

“说什么都没用，再这样我就把今天的事告诉你爸妈。”

“你告诉他们好了，让他们打死我吧，告诉他们你帮我打过飞机吧！”小勇开始开始撒泼（这小混蛋）。

“啊？威胁我了？呵……我算是看错你了，我本以为你是很乖的小孩，就纵容你。你看你变成怎么样了，我对你很失望。”老婆失望的转过身。

“倩姨，倩姨……对不起，是我不对，我不应该这样的，我错了，你不要生气。”小勇看妻子真的生气了，马上急哭了，跪在妻子脚边。

“倩姨，原谅我吧，我真的知道错了，你不要生气啊！”小勇跪在地上，一边自己大力搧自己耳光，一边说。 （擦，真搧的啊，在录像里都听到“啪啪”声啊）

“算了算了，你在打自己了，你看脸都肿了，起来吧！”老婆看着小勇这个模样，又一次心软了。

“倩姨，原谅我了？”

“嗯，原谅你了，但你下次再说这种话，倩姨真的很伤心的。”老婆扶起小勇。

“我知道了，我下次不会了。”小勇吸着鼻子说。

“好了，快把裤子穿上，去厕所洗脸。”

小勇没听妻子了，只是拉着妻子的手说：“倩姨，求求你，帮我再打一次好不好？”

“你有完没完啊？说了不行就不行。”

就这样磨了差不多一个小时，老婆最终还是答应帮小勇再弄一次：“我真受不了你了，早上不是弄过吗，现在还要弄，整天就知道弄弄弄。”

小勇坐在沙发上，老婆跪坐在小勇脚边，用手握着小勇的鸡巴。

“呀！哟哟，倩姨你轻点，好痛。”

老婆用力的捏了一下小勇的鸡巴。

“知道痛了？看你以后还色不色。”老婆白了小勇一眼，不过还是放松了力度，握着小勇的鸡巴上下套弄起来。

“喔……喔……好舒服啊，倩姨。”

老婆没有搭理他，小勇又想摸妻子的奶子，老婆一把打开他的手。

“倩姨，你有没有含过杰叔的鸡巴？”小勇摸着老婆的头。

“有啊！你又想怎么样？”老婆警惕的盯着小勇。

“我想倩姨帮我含一下，我在Ａ片中看到那些女孩帮男人含鸡巴，那些男人好像很爽的样子，我好想也试一下。”

“不行，你以后自己找女朋友，叫她帮你含。”

“不要嘛，我现在就很想试试。求你啦，帮一下我。”

“不行就是不行，我不能背叛我老公的。你到底弄不弄？不弄就算了。”

“别，不要这样啦！倩姨，这个不算背叛，反正你都帮我打飞机了。”

“我还不是被缠得没办法嘛，反正就是不行。”

就这样拉拉扯扯了一阵，最终老婆还是败下阵来：“告诉你ＸＸ勇（小勇的全名），你不要再给我得寸进尺，我这次就答应你，最多就来到这里，如果你再提什么别的要求别怪我翻脸。我是说真的，你给我记住。”

“我知道了，倩姨，我知道倩姨你最好。”

然后老婆就用舌头舔了小勇的鸡巴一下，小勇整个人都哆嗦了。接着老婆就用嘴巴把小勇的龟头含住，手则轻轻托着小勇的蛋蛋，慢慢地揉捏。

老婆嘴巴吸了几下小勇的龟头以后，就松开龟头，用舌头在龟头周围打转，然后上下的舔鸡巴的阴茎。

“喔……喔……喔……倩姨你好会舔，我好舒服……”（那是当然了，妻子可是经过我九年的调教，口技绝对不比ＡＶ女优差，可是话说，你这个骚货这么卖力干嘛？）

老婆没有搭理小勇，把小勇半条鸡巴都吞进嘴巴那里，上下的动，在录像里面可以很清晰的听到老婆那淫荡的吸吮声和小勇的呻吟声。

小勇用左手按在妻子的头上，右手就摸向老婆的奶子，当摸到老婆的奶子的时候，老婆停住了上下运动，含着鸡巴向上望着小勇。小勇没理老婆，只是用手按住老婆的头，上下的动，右手在捏老婆的奶子。老婆只是抓住小勇的手，没有把手拿开。

录像里继续传来淫荡的吸吮声……

大概两分钟左右，小勇按在老婆头上的手加速摇动，最后他“啊”的一声，老婆想抬起头来，但小勇死死地压着老婆的头，他下体不规则的小幅度抖动。

过了十秒左右，小勇放开老婆的头，瘫坐在沙发上，老婆捂着嘴冲去厨房干呕。

过了一会，就见妻子走出厨房向小勇咆哮道：“你有没有搞错啊，要射你出声啊！射在我的嘴里很噁心你知不知道？按住我的头，差点憋死我了。”

“对不起，倩姨，我没忍住。”

“我不想跟你说话了，你擦干净赶快回家，看到你我就想打你。”

“倩姨，真的对不起，下次我绝对不会这样的了。”小勇一边擦着鸡巴一边说。

“还有下次？你马上回家，快点！”然后老婆不管小勇说什么，就推着小勇出门口。

小勇走了以后，老婆就到浴室洗澡，首先就是漱口，然后脱光衣服洗澡，洗着洗着就开始自摸。没错！是自摸，这个死骚货竟然在自摸！擦！看得我鸡巴都硬了。

老婆自摸完就回房上网，然后就睡觉了，视频后面也没有什么了。我把客厅的几个角度录像拷贝到电脑那里以后，就把所有ＳＤ卡格式化了几次，又专门下了个Ｅｒａｓｅｒ文件擦除器，把ＳＤ刷了好几遍才安心。

到了晚上，老婆回来的时候，我就问她昨天是什么回事，老婆向我坦白了所有。

“你什么感觉？”

“什么什么感觉？”

“你含着小勇鸡巴的时候，有什么感觉？”

“就含鸡巴的感觉咯，你以为有什么感觉。 ”

“切，那你洗澡的时候又自摸？”

“切，我想要不行啊？”

“你觉得我会信吗？快给我坦白，不然看我怎么收拾你。”我狠狠的打了妻子的屁股一下。

“很痛啊！你疯了？好啦，说就说啦，其实我看到小勇鸡巴的时候，下面就已经湿掉了，所以我不让他碰我，但后面他还是抓到我的胸，还捏我的乳头，你知道我这是我的敏感点之一，当时我差点就高潮了。我死守着下面不让他摸，不然我都不知道后果会怎么样。”

“你敢？呵呵，我不知道倒算你厉害，如果让我知道你被他插了，你就死定了。”我大力地捏着老婆的奶子。

“痛啊！知道啦，我会保持底线的。你别只说我不说自己，被我知道你在外面乱搞，我小鸡鸡都剪了你！”

“呵呵。”

那天晚上我没有操老婆的屄，就让她跪坐着帮我含鸡巴，跟昨天含小勇的鸡巴一个姿势，也同样的在老婆嘴巴里口爆。


──────────────────────────────────────────────────
第四章 花姐的求助
────────────────────────────────────────

老婆帮小勇打飞机第二天晚上，小勇到我家吃饭，他的神色有点不自然，老婆看他也是气鼓鼓的。我当然知道是什么回事，但也没有作声。

吃饭过程基本没怎么说话，就只有我问小勇：“你爸妈说什么时候回来？”

“中午打电话给我说明天晚上就回来了。”小勇边吃饭边说。

“哦，我知道了，你让他们小心开车。”

“好的。”然后就没话说了，不过我看到小勇还是不停地偷瞄妻子。老婆没有理她，衣服也没换就穿着工衣，估计还在生小勇的气。

吃过饭后，老婆开始收拾碗筷，我就坐在客厅听新闻、玩手机（不知道你们有没有这个习惯，经常是开着电视新闻，但手上在玩手机，听到有什么感兴趣的新闻才抬头看）。

小勇抢着帮老婆收拾，然后就跟着老婆进了厨房。我看到以后也没跟着进去看，只是竖起耳朵偷听，但距离有点远，他们说话声音又小，所以没听清楚，只能听见只字片语，主要内容是“对不起”什么的，还有老婆的“讨厌”、“别乱摸”之类的，我大约猜到他们在干什么。

后来他们从厨房出来的时候，老婆没什么表情，小勇就乐呵呵的，没有之前的紧张。

第二天，浩哥他们就回来了，晚饭就在我家吃。花姐说为了多谢我们这几天照顾小勇，买了一些土特产给我，我也笑纳了，反正大家都那么“熟”了。

日子一天一天的过，小勇也开学了，回到学校住宿。期间那熊孩子有事没事就往我家跑，平时他有时间都呆在家里复习或者玩电脑的。花姐他们虽然觉得奇怪，但也没说什么。

“小勇现在迷上你了，还有没有帮他打飞机？”有天晚上我问老婆。

“呵呵，知道你老婆有魅力了吧？看你还敢不敢出去鬼混，不然我就跟别的男人跑。”

“知道了。你还没说，有没有帮他打飞机了？”

“打过一次。那死孩子好烦，整天趁没有人看到，在人家身上又摸又蹭。上星期你值班，我在家带儿子，他就来求我帮他，我就说儿子在那里，不行。后来儿子睡午觉的时候又来求，最后烦不过就帮他弄出来了。期间他还舔我的奶头，搞得我下面都湿了。”

“你越来越纵容他了。别玩火，他还是个孩子，你自己想清楚！”

“我知道的啦，我一定会守住最后的底线的。”

“用手还是用嘴？”

“肯定是用手啦，死变态。

那次恶心死我了，他求了我很久都不肯。”

有天晚上我接到花姐的电话，叫我下楼去帮忙抬浩哥（自从那次以后，花姐都是直接打电话给我了）。我穿上衣服下楼去，看到浩哥又躺在车子的后座，我也没说什么就开始抬浩哥上楼，但这次花姐没有像上次那样和我一起抬，只是在后面托着浩哥的屁股（可恶）。

“花姐，浩哥好重，我一个人抬不动，你过来帮帮我吧！”我转头对在后面的花姐耍无赖。

“滚，你小子好好抬。”花姐白了我一眼。

看到花姐还是没有上来帮忙的迹像，我只好不作声了。

到了花姐的家里，我把浩哥放在床上后就走出房间，花姐跟了出来。我想摸花姐的胸，花姐一下打开我的手。

“去你的，别乱动。你坐下，我些事情问你。”花姐指了一下沙发。

“哦，好的。”我马上老实起来，坐在沙发上。

“我问你一个问题。 ”花姐坐在我旁边。

“你说。 ”

“嗯，是这样，我……我想问下，嗯……那个……”

“花姐，你有什么就说嘛，我跟你那么“熟”了，有什么说不得的。”我一边挤眉弄眼，一边把手放在花姐的大腿上。

“去去去，正经点。 我想问一下你，嗯……你小时候有没有偷看过你妈？”花姐拿开我的爪子。

“额……那个……有吧！你知道啦，男孩子嘛，青春期对女性身体是很好奇的，妈妈一般都是小孩子第一个行幻想对象吧！”

“哦……那……那你妈知道吗？”

“估计是知道吧，以前有次偷看她洗澡的时候，她好像就是发现了。”

“那她有没有骂你？”

“没有啊，她没说什么，很正常。”

“当时你多大？”

“呃，我想想……小学的时候吧，六年级左右，我估计。”

“靠，你这么小就这么色啦？怪不得现在成了条色狼。”

“额……那时不是年少无知嘛！而且，我样子像色狼吗？我这样还不是因为花姐你太漂亮嘛！”

“去，不跟你说这些。嗯，那个，你那时有什么感觉？”

“那时啊，我还小，没什么特别的感觉，就是好奇，觉得好看而已。当时没什么邪念，鸡巴都没硬。”

“哦，就偷看了一次？”

“好多次咯，具体不记得了，有洗澡，有换衣服，还有我爸和我妈做爱的时候也偷看到了。”

“哦哦，嗯，那还有一个……嗯……那你有没有摸过你妈？”

“有啊，小时候吃奶的时候不是摸过了吗？”

“不是这个，是你长大一点以后，主动去摸你妈。”

“额，也有，一次吧！”

“嗯，你说说当时是什么情况。 ”

“呃……那时是初中吧，那次因为我妈跟我爸吵架了，我爸吵完架就走了出去，我妈一个人在家里喝酒。我晚自修回家的时候就看到妈躺在客厅里了，那时可吓死我了，我以为我妈怎么了，怎么叫都叫不醒。我就学着电视里头的，用手指放在妈妈的鼻子那里，看看有没有呼吸，然后手就放在妈的胸口看看有没有心跳。还好呼吸跟心跳都有，就松了一口气。

就在那时，我发现我的手还在放我妈的胸口上，那时我马上就紧张了，因为之前有偷看过我爸的黄色录像带，想起了那些色情的情节，我一直就想知道摸女人胸部是什么感觉的了。我把手收了回来，心里不断挣扎，很想摸一下，但又怕妈妈醒来会打死我（我妈好凶的，我经常被她揍，但心里是非常疼爱我）。

最后还是好奇心战胜了理智，我颤抖着把手再一次放在妈妈的胸上，但没敢动。就这样持续了半分钟左右，手上就开始用力，但没敢用太大的力气，怕弄醒了妈妈。摸了大概两三分钟吧，因为实在太害怕了，所以就停手了，然后就到妈妈的房间里，拿了张被子盖着妈妈，我就去洗澡睡觉了。”

“后来呢？”

“后来？额，那天晚上对我来说实在太刺激了，所以很晚都睡不着。不知道几点，我听到开门声，我知道是我爸回来了。然后过了一阵子就听到我妈的呻吟声，我没敢开门去看，就趴在门边偷听。”

“哦！”

“怎么了？花姐，突然问这些。”

“没事，也就问问而已。”

我看到花姐的表情很不自然：“说嘛，我们都这么熟了，有什么就说出来，我帮你分析分析嘛！”

“真的没什么。 这么晚了，你该回家了，再不回去，等下小倩以为你去干什么了。”花姐站起来，要赶我走。

“花姐，说嘛！看你样子肯定有什么事的，关于小勇的？”我一把抓住花姐的手。

“唉……”花姐坐了下来，但没拿开我的手。

“说说看啊，小勇怎么了？”我看着花姐的眼睛。

“唉……我发现小勇偷看我换衣服。”

“哦，那很正常啊！小勇现在是青春发育期，很正常的。”

“我开始也这么想的，所以也没去说他。”

“那就是咯，很正常嘛！”

“我只是感到很意外，他平时都这么乖。”

“你怎么发现的？”

“有次我换衣服，不记得关门，但当时也没怎么留心，因为在家里。 在换的时候我余光看到门口有人影，发现小勇在鬼鬼祟祟的偷看。”

“所以你就让他看了？”

“不然怎么样？骂他？那很尴尬，也不知道怎么说他好。”

“哦，后来呢？”

“后来好几次都看到他在偷看。”

“哦，等等，你第一次忘了关门，知道他在偷看，你后面几次发现他又偷看你也忘了关门？花姐，你是这么健忘的人吗？”

“我……去去去，问那么多干嘛？”

“呵呵，花姐，你是故意让小勇看的？”

“哪有，我……我只不过看到小勇好奇，就让他看看咯，反正不是外人。”

“花姐，你傲娇了，你想被你儿子看？”

“傲你个大鬼头，那是我儿子。怎么，不行吗？”

“行行行，花姐你说什么都行。然后呢？”

“唉……就在前天，小勇他摸我的胸。”

“不是吧，这么大胆？什么歌情况啊？”

“嗯……前天小勇在学校放假，我让他回家，我想看看他。那天晚上，我在外面买完菜回来的时候，看到小勇在写作业，小勇他爸还没回来。我就放下菜回房间换个衣服准备做饭。换衣服的时候看到小勇又在外面偷看，那时我也没想那么多。”

“全脱光？”

“脱了上衣、胸罩和裤子咯，换成睡衣。”

“哦哦哦，继续继续。 ”

“然后我就到厨房做饭，小勇走进厨房说帮我的忙，我说不用了，但小勇还是坚持站在我后面，我也没管他。我在洗菜的时候，突然小勇从后面抱住我说：“妈妈，我爱你！”我以为他想撒娇，心里还是很甜蜜的，就转头对他说：“都十几岁了，还像小孩子那样撒娇，快放开，我要做饭。”可小勇还是死死抱着我说：“我在学校很想妈妈你，让我抱一下嘛！”我想了想，我也很想儿子，这样被儿子在后面抱着感觉也是不错的。

但过了一阵子，我就发现不对劲了。小勇的手本来是抱着我的腰的，但后来越抱越往上了，到最后手都抓着我的胸了，因为我没穿胸罩，感觉小勇的手还在微微的揉动。我就一把捉住他的手，问他在干嘛！小勇还是死死地抓住我，没说话。我就叫他放手，再不放就打他了，他还是没反应。于是我转身给了小勇一巴掌，问他：“你知不知道自己在干嘛！”小勇捂着脸就回到房间了。

那时我心里很乱，想不到小勇会做出这样的事情，也不知道怎么跟他说，就继续做饭。到差不多吃饭的时候，你浩哥回来了，然后浩哥就叫小勇出来吃饭，小勇吃饭的时候低着头，没说话，第二天也没跟我说过一句话就回学校了。我现在都不知道怎么办好了。唉……”

“额，小勇这么色胆包天啊？”（装个毛啊，不是早就知道那熊孩子的真面目了么？）

“唉……杰，现在该怎么办？我都不知道怎么面对小勇。”花姐抱着头，很无助。

“有跟浩哥说吗？”我看到花姐这个样子，就顺势把手放在花姐的背后，轻轻拍着她的背说。

“没有。不敢啊，我怕你浩哥打死他啊！”

“应该不会的，这个时候就应该好好引导，过多的呵斥责骂反而会起到反效果。”

“我不知道该怎么做啊！”

“嗯，那个……找个机会，我跟他好好说说吧！大家都是男人，而且我也不是很老，小孩子的思想估计不会有太大的代沟。”我看到花姐这样，心里充满内疚，小勇有现在这种行为，罪魁祸首是我和妻子，必须给花姐一个交代的。

“那……那拜托你了。”

“没事，我们什么关系啊，这点小事我义不容辞。 ”

“去，我跟你有什么关系，胡说八道。”

“哈，喂，花姐。”

“嗯？”

“那个……小勇是怎么摸你的？”

“干嘛？就是从后面咯！”

“这样？”我本来搭在花姐背后的手一下就抱住花姐，双手放在花姐的胸上慢慢地揉。不摸不知道，原来花姐没穿胸罩，估计接到浩哥的电话就套件衣服出去了。

“喂，你干嘛？放手啊！浩哥还在里面，被他看到就死定了。”花姐在挣扎着推开我的手。

“别啊！我不是为了你嘛，不了解清楚小勇是怎么摸的，怎么说啊？”我狡猾的说道。

“跟这个有什么关系，你说的你……”

“当然有关系啦，有点福利才有动力嘛！”我在花姐的耳边说。 （我太卑鄙了，但是，你儿子摸了妻子，我摸下他妈不是很公平吗？）

“哼，你个色鬼。”花姐停止了挣扎，手还是抓着我的手，但没什么用力，奶子任由我搓揉。

“就这样摸的吗？”

“唔……啊……不是……不要捏奶头……”

我隔着衣服捏着花姐的奶头，花姐的奶头有点大，估计有我拇指头那么大。

“嘻嘻，不是这样是怎么样的？”

“嗯……嗯……是……是双手交叉的揉……”

“哦哦，是这样？”我从后面交叉着双手，揉着花姐的奶子（就是左手摸右奶，右手摸左奶）。

“嗯。啊……好了没？等下你浩哥就醒了……”

“嗯，我还想深入了解一下啊，不然到时说得不清不楚的，那就不好了。”

“啊……你别太过份了……”

“我知道了。花姐，我问你，当时小勇摸你胸部的时候，你有什么感觉？兴奋吗？”

“兴奋你个大头鬼，那是我儿子，能有什么感觉啊！”

“真的没有？”

“真的没有。你看黄片看多了啊！怎么可能有感觉，那是乱伦的。喂！你住手，你过份了啊，别得寸进尺！”

我的右手向花姐的下面摸去，花姐用力地捉住我的手，转头盯着我看。

“呵呵，对不起。”我被花姐盯得心里发寒，讪讪的放开了她，坐到一边。

“赶快给我滚，记住你答应我的事！”花姐下逐客令。

“哦哦哦，好的，你看什么时候小勇回来就通知我，我先回家了。”然后我就像逃命一样回家了。不是我说啊，花姐生气的样子真的很恐怖的。

回到家以后，我就把事情完完整整的告诉老婆。

“不是吧，那孩子这么大胆？”老婆听了以后很吃惊。

“不然你以为啊，好好一个孩子都被你带坏了。”

“怎么都推到我身上了，好像你没责任似的。”

“啊，我不跟你说了，你自己好好想清楚吧！我跟你说，真的不要再玩了，不然真的回不了头了。你在外面调戏那些小男孩我不管，他们怎么样跟我没一毛钱关系，但花姐他们是我们朋友，平时帮我们这么多，到时小勇真有什么事，你怎么面对花姐他们？”

“好了，我知道了啦，我以后都不会的了。真的。”老婆抱着我的手撒娇。

“你记住你说过的话。”我装作很ＭＡＮ的说。

“你准备怎么跟小勇说？”

“你别管了，那是男人之间的事。”

“你别乱来啊！”

“我有分寸。”

就这样过了两星期，花姐打电话给我，说小勇这个星期六晚上回家。花姐还说是浩哥打电话给小勇让他回家的，花姐她自己还是不敢打电话给小勇。我就跟花姐说：“那天晚上我们到你家吃饭吧！”花姐答应了。

到了那天晚上，我和老婆就到花姐的家。进门就发现浩哥不在，小勇躲在房间上网。 老婆进去帮花姐做饭，她们本来以为我会进小勇房间跟小勇谈的，但我却坐在客厅玩手机。 到吃饭的时候，小勇都是低头吃饭，没有说话。

吃完饭后，我就搭着小勇的肩膀：“来，小勇，放假不要呆在家里，杰叔带你出去泡妞。”老婆和花姐翻着白眼。

“不了，杰叔，我还有作业没做完。”小勇拒绝，想向房间走。

“做个毛线作业，劳逸结合你懂不懂，就知道读书的都是傻逼。跟杰叔出去走走吧！”我拉着小勇说。

“是啊，小勇，出去走走吧！”妻子说。

“好吧！”小勇看了看妻子，又看了一下花姐，就答应了。

然后我就开车把小勇带到一个我经常去就酒吧，算是一个清吧，不会太吵，一般就只有一乐队在那里唱一些英文歌。老闆是个老洋妞，５０岁左右，在我那里的中英文学院教书。平时我最喜欢跟几个朋友在那里听听歌、聊聊天，那里有几个服务员很不错，特别是那部长，３０岁左右的已婚少妇，样子身材很不错，看上去挺风骚的，但不会让你占到什么实质性的便宜。

到了酒吧，小勇表现得很拘谨，估计是没怎么来过这种地方。我挑了个角落的卡座坐下来，小勇就坐在我身边。那个经理依然很风骚的走过来坐了下来，但没坐在我身边，是坐在小勇身边。那是她惯用的手法了，她知道怎么去挑逗那些新客户，而我这种老客户则不用这样，反正大家都知道彼此是怎么样的了。

经理坐在小勇身边跟我聊天，但身体跟小勇靠得很近，胸部有意无意地碰着小勇的手臂。最后我点了一打啤酒后，经理看到又有客人来，就跟我们告辞了。

啤酒来了以后，我就把一支递给小勇（我点的都是小瓶装那种，不用倒杯子喝的），小勇说不会。

“男人怎么都要学会喝酒的，抽烟不会无所谓，不然将来到了大学和出来工作会很吃亏的。”我把啤酒放在小勇面前，小勇犹豫了一下，还是拿起来喝了一口，看他的样子真的不会喝。

“你妈把你的事情告诉我了。”我平静的说。

“额……”小勇睁大眼睛看着我。

“而且，你倩姨的事情我也知道。”

小勇听到以后整个人都呆了，身体在不停地颤抖。

“对不起，杰叔。”小勇低下头说。

“呵呵，不用跟我说对不起，你应该跟你妈和倩姨说。 ”我点了一根烟。

“是。”小勇继续低着头。

“别低着头，抬头看我，一个大男人，像个娘们算什么。

你知道今天我为什么叫你出来吗？”

“不知道。”小勇抬起头，但不怎么敢看我。

“你妈让我好好跟你谈谈，而且我觉得事情开始有点失控了。我知道事情的起端是那天你在我家，倩姨纵容你，帮你打飞机了，让你对这种事的认知有偏差了。”喝了口酒，我继续说：“坦白说，你对你倩姨做的事情说不生气是假的，但是，我知道你只是个小孩子，也不想跟你计较。

你是浩哥的儿子，我是当你子侄一般看待的，所以真的不想你误入歧途。你对你妈妈和倩姨做了那些事情后有什么感觉？”

“我……我也不知道，就是……就是脑海里都是Ａ片里面的画面，觉得很冲动，想试试……”

“试试？小日本变态，你觉得现实的人都会这样吗？你有没有想过后果？”

“没有。”

“你没想过后果，我现在告诉你后果，你摸倩姨，让倩姨帮你打飞机，让我知道了，如果我不是当你是子侄，我就会狠狠的打你一顿，然后就会把你带到你爸妈面前，把事情告诉你爸妈。到时你爸妈会怎么样你能想像吗？有多失望你知道吗？你爸妈该怎么面对我你知道吗？然后你倩姨，呵呵，你觉得被老公知道她帮别的男人乱来有好后果吗？到时为了你一时爽，你害了多少人？你知道吗？”

“我……我……对不起……杰叔……”小勇低下头哭着说。

“哭个屁啊！还有，你妈那边，我问你，你爱你妈吗？”

“爱。”

“爱他你又对她做这种事？你知道她现在有多困扰吗？她现在都不知道有多伤心，甚至她现在都不知道该怎么面对你，你知道吗？”

“对不起……”

“不要跟我说对不起，回去跟你妈说。

好，退一万步。事情真的发展到你看那些Ａ片剧情那样，你妈和你倩姨被你上了，你准备怎么收场？世上没有密不透风的墙，被我和你爸知道了，你怎么办？倩姨就先不说，你是怎么看待你和你妈的感情的？你们一旦乱伦了，关系就完全变了。你爽过以后剩下的，只有无尽的痛苦。你懂吗？

而且你年纪还小，你妈和倩姨会纵容你，但你保证外面的女人会纵容你？你别说你现在在学校看到那些女人，你心里没有那种冲动！到时你又忍不住，你这辈子就毁掉了。猥亵妇女是要拘留的，严重的会坐牢的，你现在１５岁了，够年龄了。你这种的，我工作中见多了，我实在不想你走到这一步，你懂吗？”

小勇只是点头，没作声。

“我知道你现在不以为然，现在你是叛逆期，说多了也没用。但你好好回想一下，你摸你妈妈那时候的表情，你妈打了你以后，跟你现在的关系怎么样？你好过吗？”

“我知错了，杰叔。”

“但愿你真的知错吧！其实，你真的想那种东西，杰叔可以帮你，有钱哪里找不到女人。但是，你真希望吗？那种女人。”

“不要。”小勇摇头。

“你这熊孩子挺挑的。刚刚那个经理你喜欢吗？告诉你哦，你别看她这么风骚，但真正能上她的人很少。”

“喜欢。 ”小勇点了点头。

“呵，就知道。你知道怎么才能上她吗？是实力，金钱和权利都是实力的一种。 现在，你有吗？”

小勇摇头。

“你现在只能向真正爱你、疼你的人出手，伤害她们，辜负她们的关心。你这种货色能被人家看上眼吗？你想都别想了，特别是如果你因为猥亵妇女被人捉住，你什么前途都没有了，这辈子只能上那些你不喜欢的妓女了。你喜欢吗？”

小勇只是握着拳头不说话。然后我跟他说了一些道理，并保证以后有空就带他出来，但要求他一定保证学业。

又偷偷的去找了那个经理，叫了几瓶红酒存起来，让她帮我演演戏，尽量有空就过来诱惑小勇，若即若离那样，让小勇只能看不能摸。

那晚小勇喝了四瓶啤酒，就倒在卡座上不省人事了。我把他抬回家的时候，花姐满脸担心，还一个劲的埋怨我让他喝那么多酒。

我像逃命一样回家了，回到家老婆就问我怎么样，我把经过说给老婆听，老婆也是满脸怀疑的。我没管他，洗过澡就睡觉了。

第二天中午，花姐打电话给我，向我道谢。

花姐说小勇今天早上主动向她道歉，并保证以后不会再做这种事情。妻子也说小勇打电话给她道歉了。

老婆再也没有挑逗小勇，并避免跟他单独相处，也没穿性感衣服在小勇面前出现。

不过那小子也有打电话给我说让我带他去玩，额……希望他真心改过吧！

小勇的事情暂时过一段落吧，以后有什么事情发生再说吧！

日子还是正常的过，我和老婆依然过着平淡的日子，偶尔出去逛街露出。现在坐公交车回家的时候，如果没人摸妻子，而且有机会的话，她说她会主动地用奶子去碰那些学生，甚至有些她还大胆到主动用手背去磨那个学生的小鸡巴。

我觉得她没救了。

后来，小勇这死孩子老实了一阵子，现在又经常来我家了，虽然在我面前没什么过份的举动，可听老婆说他毛手毛脚是不断。

我有次晚上带他去玩（两男人晚上出去玩什么你们懂的）的时候，敲他的脑袋恐吓他：“再死性不改的话，我揍死你！”可这熊孩子笑嘻嘻的没当一回事，但在我面前一再保证不会再弄他妈了（我看他是不敢，但没保证不弄妻子）。

后来看他也没什么很过份的举动，老婆又乐得让他占便宜，警告过老婆自己把握好分寸，我就没说什么了，在这里就不再叙述。

不过，谁曾想，在多年后我们两家竟然有了更深入的“关系”。。。。。


──────────────────────────────────────────────────
第五章 被领导猥亵的无奈
────────────────────────────────────────

最近老婆调了部门，上班的地方不一样了，所以再也没机会坐那趟满是初中生的公交车。现在她上班的地方离家还是很近的，我值班的时候她踩公共自行车回家才十五分钟左右。本来呢，我是不让她踩单车的，但她说这样省钱，而且又可以运动一下，她最近都在抱怨小肚腩越来越大了，所以我也就随她的。

再说她的单位，老婆现在去的部门是新成立的部门，本来老婆收到消息是说让她负责的，因为之前都只安排她去做相关的培训。老婆她当然是超兴奋的，我还曾开玩笑说：“你升职加薪后我就安心的等你养我了，我准备好吃软饭了。”

可是到了后来才知道，那个部门的主管不是老婆，是一个刚大学毕业的小毛头，听说是某领导的儿子，妻子是副主管，上面明确要求老婆好好的辅助他。

妻子的心情可想而知，我都不知道花费了多久才把她哄过来。

说到培训，我都不得不说一下，老婆那会到新业务培训的时候也发生了一些暧昧的事情。

刚开始，老婆到了那边培训被安排到对方公司的前台，看对方是怎么样运作的。

开始那几天，老婆天天回来都向我诉苦，说好无聊，又没人陪她说话，日子好难过。 我耐着性子劝慰她，让她坚持一下，很快就过来了。

就这样过了几天，老婆也没在我面前抱怨了，只是那时我实在也有点忙，也没在意。直到有一天晚上临睡前，我刚洗完澡进房间，看到老婆拿着手机笑呵呵的，我就问她什么事这么开心。

老婆说她加了她去培训那单位那些人的微信群，那些人很搞笑，说着就递给我看。我看到群里面也就十来个人，里面都是男的，只有老婆一个女的。里面的内容都是些黄色小笑话或者是恭维妻子的话，反正话题中心都是妻子，虽然没太多太露骨的东西，可是我看着也是有点吃味。

“怎么只有你一个女的？那些都是那个公司的？”我拿着手机问老婆。

“有几个是，还有几个是他们的朋友。怎么了？你吃醋？”老婆笑眯眯的看着我。

“额……吃醋肯定有点，不过没什么，我相信你自己能把握好分寸。”

“呵呵，我知道的啦，我跟他们没什么的。他们都是才２０出头的毛头小子（就是年纪小，我才担心），只是觉得他们挺好玩的。”

“嗯，不过我只是觉得奇怪，之前你不是说没人搭理你的么？怎么突然又这么热情了？”

“哈，那就要从有一天早上在电梯里说起了。那天下雨，你送我到那边后，我就进了大楼，不知道为什么，那天那个时候特别多人乘电梯（妻子去培训的公司在大夏的１５楼），我好不容易才挤进电梯。我站在电梯的右边最角落里，现在我前面的是那个公司的两个业务员，一个叫大鹏，一个叫家明。

电梯不停的进人，空间越来越小，直到超载铃响了才停止进人。我前面的大鹏和家明被挤到贴在我身上了，两人一人一个手肘顶着我的胸，本来我是想用手架在胸前的，可是那天我一手拿着雨伞，一手拿着早餐，根本架不起来，只好任由他们顶着。

一开始的时候，他们两的手肘顶到我胸部的时候，他们回头看到是我，是很明显的想躲开，后来因为太挤了，也实在没什么空间躲，看我没什么反应，也没挡着，就继续顶着我胸了。

因为几乎每层楼都停一下，所以电梯上升得很慢，慢慢地上了几层楼，有些人陆陆续续的离开了，电梯里的空间也宽松一点。

这个时候大鹏和家明理应是离开我身上，不要再顶着我的胸了，可是那两个小混蛋压根就没动，继续顶着我的胸，大鹏那小子的手肘甚至还有轻微的上下蠕动。我气死了，但也没出声。

直到电梯到了１５楼，他们的手肘才离开我的胸。到了公司，他们假装什么都没发生，去工作了。一直到了中午吃饭的时候，大鹏走过来跟我搭讪，互相介绍后就聊起来了，后来几个业务也过来一起聊，然后就跟他们熟悉了。”

“哼哼，这样被人占便宜你都不出声，还是看上人家是年轻啊？”说着，我也用手肘顶着老婆的胸，并在她奶头的位置转圈。

“有什么好出声的，那边是人家的公司，又没有什么实质的东西，说出来大家都尴尬。”

“那也是。就这样了？没什么发生么？”

“你想发生什么？他们平常也没什么，不过可能是小孩子吧，也就偶尔摸摸你的头发啊、挠挠你的痒痒啊，有时候会碰到胸或者屁股咯！”

“这都算没什么啊？切，不管你，睡觉。

”然后我就把手机还给老婆，睡觉去了。

到了月底，有天老婆说她培训完毕了，她单位领导要请培训的那个单位的人吃饭，让她也一起去。我问老婆到时吃完饭后要不要去接她，老婆说到时给电话我，我就到花姐家里蹭饭了。

到了晚上１０点多，我见老婆还没给电话我，于是就打了个电话过去。电话打了两次老婆才接，老婆说她领导送她回来，快要到家了。我在电话里头听到老婆的声音有点怪，但老婆说没事，我就挂电话了。

过了五分钟左右（挂了电话后我就一直站在阳台那里等），我从楼上的阳台看到一台黑色的小车开到我楼下，车停下来后下来一个男人。我认得那个男人是妻子的领导，我就马上回屋拿出望远镜往下看（自从那次看到对面楼捏胸事件后，我就上网买了一个带夜视的望远镜，老婆曾一度称我为偷窥狂），看到老婆的领导下车后就绕到另一边把门打开，从里面扶老婆出来，看来老婆是喝醉了。

老婆领导把她扶出来后把门关好，然后把老婆整个人拉到他怀里，老婆开始是挣扎着想离开，可是挣不开，就任由领导抱着。我还看到领导的手穿过老婆的后背，放在老婆的胸上，然后他们就进楼了。

过了大概十几分钟才听到钥匙开门的声音，看到老婆一个人回来，我在门口左望右望，看不到领导的身影。

“你干嘛？还不扶下我，我头好晕。”老婆一边靠着墙换鞋子，一边说。

“你那个淫虫领导呢？我看他扶你上来的啊！”我过去扶着老婆进屋。

“什么跟什么啊，他扶到我门口就走了，说怕你误会啊！”

老婆瘫坐在沙发上，很不淑女的张开大腿，里面的黑色丁字裤都露出来了。

我才看清楚老婆今天穿的是条黑白间条的连身短裙，下面是条黑色的吊带丝袜和黑色高跟鞋（穿这么骚去勾引谁呢？操）。

“切，还怕我误会，刚才在楼下扶你下车的时候，他摸你的胸，你以为我看不见啊？还有，上个７楼要十几分钟？你们在楼梯干了什么？”

“呃……哪有啊，我头晕，他扶我上来走得慢而已。”老婆心虚了，没敢看我。

“呵呵，倩姐，你好像忘了我是做哪一行的，我现在觉得我头上都绿油油的了。你不说我也不为难你，我明天亲自去问他。”

“哎呀，你别这样！什么绿油油啊，我什么时候送绿帽子给你戴啊？我真的没跟他发生什么，你知道我喜欢什么的。你相信我啊，这么多年来我什么时候骗过你？”

“哼哼，你是没骗过我，但有东西瞒着我。”

“哎，哪有，今天……今天就被他摸了几下而已，真没做什么。 ”

“你最好把今天的事情完完整整的说清楚，不然……哼哼！”

“知道啦，我说就是了，不过……老公，我口渴，刚吐了，倒杯水给我好不好？我慢慢说给你听。”

我瞪了她一眼，就去厨房倒了杯温水给她。老婆接过水一口就喝了大半杯，然后她发现我在瞪着她，于是就放下杯，勾住我的手靠着我的肩膀慢慢说。

“今天从那边的公司下班后，我就到厕所去换下工衣，然后准备跟他们公司的车去饭店。我换好衣服回到他们公司的时候，大鹏跟家明那几个色狼就盯着我身上看，还一个劲的夸我身材好。”

“知道妻子身材好，然后呢？”

“然后我就跟他们离开公司搭电梯下楼，今天电梯里都是他们公司的人，大鹏和家明故意站在我两边，靠得我很近。本来也没什么，平时他们都是这德行。

但电梯下着下着，我感到有人摸我屁股，我顺着那个摸我屁股的手看，发现是大鹏那小子在摸我，我就拨开他的手瞪着他，他对我咧嘴笑了下就把手缩回去了。

到了楼下，两个他们公司的同事去取车，等车开到后发现我们一共连司机有十二个人，他们有五个女的（其中一个是他们的女领导）挤上了一台车，我只好跟大鹏他们挤一台。本来呢，我是女的，要坐前面副驾驶，可是我们这边有一个男领导超胖的，后面肯定挤不下的，那我只好挤在后面了。

我上车的时候，他们三个男人已经在里面了，一开始我是想坐后面靠门的位置，可他们非要我坐中间，说什么两边没空间，中间才有位置，我无奈只好挤进去。我挤进去中间要跨过坐在门边的大鹏，跨过去的时候大鹏一边说让我小心别碰头，一边扶着我的腰；家明更过份，直接捧着我的屁股。

我就在大鹏和家明中间坐下来。车子后座中间踏脚的地方有一条凸出来的地方，我只能张开大腿才能放得下脚，你也知道我今天穿短裙，这样张开大腿，内裤都露出来了。”老婆说着还故意张开大腿比划着给我看。

“那后来呢？”我平静地听着老婆述说她被人占便宜的经历。

“哼，后来车子发动，车内的人都盯着我内裤看，前面的胖领导还不时转过头假装跟他们说话，实质是偷瞄我的内裤，那个司机故意拉下了倒后镜，照着我下面。”

“谁叫你穿成这样。”

“哼，你不是说喜欢我这样穿么，我以后都不穿了。哼……”

“好了好了，继续继续，接下来怎么样？”

“接着大鹏和家明两个贴得我很紧，在拐弯的时候还故意装作重心不稳，扶着我的大腿，差点就摸到根部了，我又不好意思发作，只好忍着。终于忍到目的地，我下车就狠狠的掐了他们两个。

进了饭店，我单位领导他们已经在里面了，领导向我招了一下手，我走到领导旁边的位子坐下来了。吃饭的时候互相寒暄问好，然后就开始敬酒，领导让我跟对方公司的人每个都敬一杯，你知道我的酒量，虽然是红酒，敬一圈回来我都晕乎乎的了。后来他们又分别敬我的酒，我不能不喝，最后还是我以前部门主管看不下去，帮我喝了几杯他们才没再让我喝。

可是后来我还是忍不住，去厕所吐了。吐完整个人都轻飘飘的，扶着墙从厕所出来，看到大鹏也从厕所里出来。大鹏看到我扶着墙，就过来问我有没事，我说没事，他就扶着我的腰，想把我扶出去，我想推开他，可是整个人都晕乎乎的没什么力。我跟他说这样别人看到不好，他说没关系，然后就扶着我走出厕所。

出了厕所他问我有没有问题，我说还可以。他说要不扶我出去透透风，我想想也好，我不想让别人看到我这么狼狈。

大鹏把我扶到饭店后面的小花园，那里有个石桌石凳，我们在那里坐下。大鹏坐得很近，我单手撑着下巴，有点想睡的感觉，大鹏在拍着我的后背……突然迷迷糊糊中感觉到有人摸我的大腿，我看到大鹏在摸我，想推开他的手，但是手上没力，只是抓住他的手。

大鹏见我没什么过激的反应，胆子开始大起来，他的手慢慢地从我大腿滑向我的小腹，在小腹上停了一阵，然后继续往上摸，直到整个手覆盖在我的胸上。

在胸上停了几秒，看我没反应就开始揉了，揉了一阵他还想顺着领口伸进去摸，我知道这样下去不行，就猛然站起身，说要回去了，大鹏只好跟在我后面想上来扶我，我很凶的跟他说不用，他只好讪讪的跟在后面。

回到饭桌领导问我有没有事，为什么这么久才回来，我说没什么，出去透下气而已，接下来我勉强打起精神直到饭局结束。本来是想打电话给你接我的，可是领导说他顺路送我回去，我也不好拂领导的意思，就让他送了。

上了领导的车，坐在副驾驶，我就靠在椅子上闭目养神，可是越来越头晕，又有想吐的感觉，我就跟领导说想吐，领导马上把车停在路边。车一停好，我就开门蹲在路边吐，领导拿着纸巾也下车了，一边拍着我的背一边问我有没事。

我吐得昏天暗地，气有点喘不过来，领导把纸巾递给我以后就用另外一只手掌上下扫我的胸口，说帮我顺顺气，虽然我觉得很奇怪，但我已经吐到没力气了，也随他了。

直到吐完，领导的手一直都在我胸口上下的扫动。把东西吐乾净，人也清醒了，然后我站起来，说了声谢谢就转身上车了，领导也没说什么上车了。车子继续发动，但我觉得车速很慢，领导问了我一下工作的问题，又问我在那边学得怎么样，我一一回答了。然后他又问我：“现在好点没有？气还喘不喘得过来？不行的话我再帮你顺顺气。”说着领导的手就伸过来，我用手挡住他，说：“不用了，现在好很多了。”

可是领导没把手伸回去，抓住我的手说：“小岑（妻子）啊，这个新项目啊，单位各个领导都很重视的，当初挑人选的时候，小宋（老婆以前的女领导）极力推荐你，当时我也是很看好你的，本来就是想让你负责的，可是上面派了个黄带子下来，没办法，只好委屈你当副的了。不过啊，那个黄带子下来也只是镀金的，你好好帮他把项目搞好，他出成绩了自然就会上去了，到时他走了，你就可以扶正了，明白吗？我可是全力支持你的哦！怎么样，我再帮你顺顺气吧！”说着就松开我的手，手放在我的胸口上，笑眯眯的看着我。

我懂他的意思，这个老色鬼，但我有什么办法，我不敢再推开他。对不起，老公，我真的很想要那个职务，平时行政那帮死三八左一句右一句带刺的话我受够了，她们老公或者亲戚都是官，我没办法，但是这个机会我真的想抓住，不然我们现在供房和孩子快要上幼儿园，压力太大了，错过了这个机会，我想再也没有了。原谅我，老公，对不起。呜呜呜……”老婆抱住我，在我怀里哭了。

“呼……我理解，是我没用。那……然后呢？”我知道老婆的付出，所以不能显露出来，这样会让老婆的负罪感更强烈，我紧紧握着拳头，拍着老婆的背安慰她。

“然后他就在我胸口那里上下扫，后来看我没有反抗，就开始整只手摸上我的胸，开始又捏又揉。他一只手扶着方向盘，一只手揉我的胸，车缓慢的开着。

接着他还不满足，还从我的领口伸进去翻开胸罩捏我的奶头，我抓住他的手，但不敢用力，他仍若无其事的继续玩我的奶头。

那时你打电话过来，第一次我没敢接，他也没有把手缩回去。接着你打第二次的时候，我怕再不接你就会以为我出事了，所以我就接电话了。他把手从我衣领里抽出来，刚松一口气的时候，他把手放在我大腿上，然后开始来回抚摸，甚至还深入裙子里面摸我的阴部。我一只手拿着电话，一只手抵抗着他的手，不让他的手指伸进内裤里面。

就这样坚持到家楼下，我想自己上楼的，可是他坚持非要送我上楼。在楼梯里，他把手又伸进裙子里摸我的阴部，不过我不让他翻开内裤插手指进去。后来他想亲我，我别过头没让，就这样拉拉扯扯，直到听到楼上有人下来，他才放开我，我跟他说了句再见就跑上楼了。

老公，你不要怪我好不好？我不会把自己给他的，最多……最多也就这样。

老公，你不要生气好不好？”老婆满脸泪水的说。

“唉，我怎么会怪你，我们当初不是说好了，只要恪守底线，外面怎么玩都可以的吗？我知道你的想法，谁叫你老公我没用，帮不了你。反正你自己想好，无论你在外面做什么，家里有一个爱你的老公和爱你的儿子，你记住了。”

“嗯，我知道了。老公，我好困，你抱我去洗澡好不好？”

“好咧！”我一把抱起老婆向浴室走去……

那天晚上，我在浴室里狠狠的干了老婆一炮。而脑海里，却是老婆被那老淫虫侵犯的画面，有愤怒，也有……兴奋。

上面这个事情基本过程就是这样，就是有些细节是经过我脑补修饰，不过基本是真实的。有时我接老婆下班的时候见到那老淫虫，我真想冲上去揍他。虽说小勇也摸过妻子，不过小勇就一小孩子，而妻子又喜欢，所以也就算了。可他妈的老淫虫分明是在威逼利诱老婆，想到他就来火。

截止到今天，虽然现在妻子上班的地方跟那老淫虫不是一个地方，但那老淫虫偶尔也会过来老婆那边的办公点“巡视业务”，这少不了在办公室里侵犯老婆，每次老婆回来都会跟我说，但也没什么很特别的举动了。

听说那老淫虫的老婆很凶的，在单位里也有不少眼线。有次他跟他单位一个女孩搞上了，他老婆马上就杀上单位里闹，所以才没敢对妻子做什么很过份的事情。

暂时就分享到这吧，没有肉戏，也不像其他文章一样高潮迭起，但把事情说出来后，心情舒服多了。下次再跟大家分享，谢谢。……


──────────────────────────────────────────────────
第六章 开发-温泉的暴露玩法
────────────────────────────────────────

日子一天天的过，我和老婆日常生活还是照常，老婆的老色鬼领导最近也很少到老婆那边巡视。老婆部门那个新主任听说在追求她部门的一个小妹妹，我向老婆提议的小色诱计划告破失败了。

天气慢慢地转凉，有天我在单位用手机上网，看到网上搞什么温泉节，好多温泉都打折，我马上就打电话给老婆。

“老婆，我有个想法……”

“你想怎么样？”我还没说完，老婆就打断我了。

“额，你先听我说，我刚在网上看到有搞什么温泉节，好多打折哦！要不星期五我们去泡温泉吧！好不？”

“泡温泉啊，也好啊，不过你儿子怎么办？”

“他才两岁都不够，天气有点凉，会着凉了，放在妈那里就行了，我们泡完去接他呗！”

“这么热心，有什么阴谋啊？”

“哪有什么阴谋啊，只是我刚从淘宝那看到一件泳衣，很好看，所以刚拍下来了。”

“不是有泳衣了吗？买什么？”

“不是，这个超好看的，我发给你看看。”然后我就把图片发给老婆。

“这个上面没垫的，两颗点点都凸出来了。还有，那个下面是丁字的，穿出去不是被看光了？”（泳衣的样子我直接发出来吧，免得等下我描述得不清楚）

“嘻嘻，怕什么，这样才好看啊！”

“好看你个大鬼头啊，这么露。”

“没事，我不介意。”

“你不介意，我介意。”

“来嘛，都下单了。”

“哼，到时货到了再说吧！”

“呵，我当你答应咯，我现在订票。”

挂了电话，脑里满满是老婆穿着那件性感泳衣的画面，下面都硬了。

但天不随人愿，尼玛我星期一下的单，妈蛋星期五都没到货，打了十几个电话催都没用。到了星期五那天也只好穿旧的那套去了，虽说旧的那套也不错，但是看多了，有点腻，而且不够露（这才是主要的）。

那天我到老婆公司楼下的时候，老婆已经把工衣换下了，穿上一件针织低胸的连身毛衣短裙，裙子腰部两边是中空的，可以很清晰的看到奶罩（曾经我有劝过老婆不要穿奶罩，但她打死都不愿意，只好作罢了），下面是黑丝吊带丝袜。

我心想，等下反正都要脱的啦，穿那么性感干嘛？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

在车上。

“哈，天意如此，你就别介意了。”老婆上车后幸灾乐祸的拍着我肩膀说。

“哼！”我不想搭理她，老婆见我不出声，就自顾自的偷着乐。一路无话，大概半小时多一点车程就到了温泉酒店，我们就到酒店里的中餐饭店那里吃饭。

进到饭店后，发现里面有人在那边开客户经销商周年答谢会（某知名品牌啤酒），包了半个饭店，大概有二十来桌吧，饭店中间的台上有一个年轻女孩在主持，她的旁边堆满了奖品。

我们跟着服务员带到另一边的桌子坐下来，我们点了菜就看着那边人家的答谢会，当然，我们桌附近的目光都集中在妻子身上。吃过饭，我们就到旁边的温泉，换过衣服就开始泡。那天的人虽然不算多，但也不少。

这个温泉的种类很多，我跟老婆逐个的泡了个遍，特别喜欢那个情侣池，位置偏僻，光线阴暗，是乱搞的好地方，只可惜我们走到那边的时候已经有两对情侣在最里面，我和老婆只能在相对外面一点的地方泡。

我们下去以后，隐约听到男女的低语声和若有若无的呻吟声。我的手开始不老实的在老婆身上游走，老婆就靠着我的肩膀，手在水下抚摸我的鸡巴，然后就来一个深情的舌吻。

后来我实在忍不住了，就一把抱起老婆，让她坐在我的大腿上，解开泳裤掏出鸡巴，拨开老婆下面的泳衣就插进去。因为在水里，我的鸡巴跟容易就插进去了，可能是温泉的水热，所以刚插进去的时候发现老婆的小穴有点凉凉的。

“嗯，不要啦，有人，等会人家看到就不好了。”老婆还是伏在我肩膀，在我耳边低声的说。

“怕什么，有人看到就让他们看咯，这样才刺激！”说完我就扶着老婆的腰继续干。但事实证明我是很傻很天真，因为我们靠近池子的外面，路过的人要是认真看就会看到我们的。不知那个时间是怎么的，突然有大量的老爷爷和老奶奶三三两两的在那边走来走去，有几对还走进我们的池子泡。

我和老婆都保持着这个姿势不敢动，等他们离开，可他妈的等好久他们都不走，还在那里聊家常（我操，尼玛你们不会看字啊，外面“情侣池”三个大字看不到啊？），后来我和老婆的激情都没有了，拉起裤子就离开了。

后来泡了好多个池都没有找到合适的地方，就拍了几张照片后，我们就上去休息。我们躺在那个恒温的大石板床上，感觉超舒服的，然后有个小妹走过来问我们需不需要按摩，我说好啊，可是老婆没什么兴趣，她说她自己再去泡一泡，我也就没管她了（主要是因为按摩小妹的领口有点低，我的注意力都在那里了）。

过了大概一小时左右吧，我按完摩看老婆还没回来，我就去找她。找到二层一个相对偏僻一点的池子找到老婆，老婆就一个人呆呆的坐在池子里。我说：“喂，泡那么久不行啊，你看你，脸都红成这样了。走吧，换衣服回去了。”

老婆“哦”了一声就没说什么了，我当她是泡太久泡晕了就没说什么。

换好衣服出来，我发现老婆还是不说话，我以为她还晕着，就拉着她的手去停车场取车，可能因为有点晚了，停车场上已经没什么车了。

刚上车关好门，我就被老婆突袭了，她一下抓着我的头就亲过来，舌头在我嘴巴里打转。亲了一阵子，老婆就整个人跨坐在我身上，解开我的皮带，拉开裤炼把我的鸡巴掏出来，她自己挑开内裤把我的鸡巴对准小穴，一下坐下来，鸡巴畅通无阻的插进老婆的小穴里，这时我才知道老婆的小穴已经湿透了。

“啊……老公……嗯……我要……给我……啊……啊……”老婆以女上位的姿势骑在我上面上下的动，车里充满“吧唧、吧唧”的水声和老婆的呻吟声。

这是我第一次车震，不是我不想，是因为之前我叫老婆车震她总是拒绝，她说她不喜欢在车里做，而我又很固执的不愿跟别的女人在我车里搞。老婆今天很主动，虽然平时她也有主动的时候，但没有今天那么火热，应该说没有今天那么主动的火热，平时她的火热都是我带动的。肯定有问题！但我没有马上问个明白，只是默默享受着老婆的这份火热。

老婆高潮来了一遍又一遍（话说我在外面和别的女人搞没那么厉害的，顶多也就是普通男人水平，有时状态差的话，很快就射了。但我跟妻子做的时候状态最差都有二十分钟左右，不算前戏，一般都有半小时以上。嘛……不记得哪位高人说过，男人连自己老婆都喂不饱的话，在外面再厉害有什么用），最后我射在她里面，而她趴在我肩膀上喘息。

温存了一阵后就各自整理好衣服后开车回家了，在这期间我们彼此都没有说话。回到家里，我坐在客厅的沙发上，老婆就去沖洗下面，洗完后就自己进房间了。我在阳台抽了根烟就回房间，看到老婆已经换好衣服躺在床上。“发生了什么事吗？”我坐在床边看着老婆。

“唔……没什么……”老婆用被子盖住脸，在被子里面说道。

“我们在一起那么多年，我还不知道你。起来啊，快说说什么回事。”我扯开老婆的被子。

“讨厌啦，我不想说……”

“不想说也得说。 快，不然打你屁股哦！”我把老婆的裤子拉下一点，扬起手装作要打下去。

“好啦好啦……哼，你在温泉中顾着爽的时候，你老婆被人看光了你知不知道？”

“啊？被看光了？什么人？你为什么不当时告诉我，而后来你又那么骚，到底是怎么回事？你从实招来！”

“嗯，你啊，让那女孩帮你按摩不就是为了看那女孩的沟沟么，当我瞎啊？

我懒得理你，又无聊我就继续去泡温泉啊！走着走着就到了中央按摩池那边，在那里找了个位置（那个按摩池挺大的，分开很多个按摩喷眼，可以让人斜躺在上面享受）就打开按摩按钮开始躺在那里泡。当时那里没有人，我就安心的闭上眼睛享受。不知道过了多久听到有人的声音，我睁开眼睛看到看到三个大学生模样的男孩一边打闹着一边走过来。哼，人家三个身材比你好多了，有腹肌的，哪像你就那么一大块……”

“去去去，说重点。 ”

“我没理他们，继续闭着眼睛享受按摩，他们下了池子后就在另一边找地方躺下。他们在说说笑笑的，内容不外乎是什么时候又泡了个什么女孩，哪个哪个女孩身材好，哼，小屁孩就喜欢吹牛。

然后不知道过了多久，突然没听到他们说话的声音了，我觉得奇怪，就睁开眼睛。我看到他们三个还在，只是躺的位置离我很近了，也没有说话，只是六只眼睛向我这边看，看到我睁开眼睛他们明显躲闪。

我看看身边，没什么啊！再看看我身上，怪不得他们一直看我了，我的上面泳衣在按摩池喷口喷出的水流沖击之下都歪了，大半个奶子和乳晕都露了出来。我本能的想把泳衣拉好，但看到那三个傢伙的目光，想想刚才他们在吹牛吹得自己那么厉害，而现在就像个小处男一样，于是继续闭起眼睛不管泳衣了，打算反正如果再有人来再拉好吧，那三个傢伙想看就让他么看呗！看他们的样子都是有色心没色胆，没什么好担心的。

过了一会儿，在按摩池躺够了，我坐起来，在他们面前大方的慢慢整理好泳衣，然后就找别的池子泡。我找到了二层的一个玫瑰花池，于是就在池子里趴着边缘享受。那三个傢伙竟然跟上来，但看到他们畏畏缩缩的样子就想笑。

他们一开始没敢下池子，假装路过就走过去了，然后来来去去的走了几遍才鼓起勇气下来。因为那个池子小，他们三个下来就显得有点挤了。我看到他们好像在小声互相推诿着什么，就这样他们推来推去了几分钟，终于有一个戴眼镜的被其他两个推向我这边，脚碰到我的脚，我回头看了一下他，他马上向我道歉。

我本着想逗一下他们的心理，就问他们是不是学生，他们说是ＸＸ学院（我那里的一所大学）的学生。然后我们就开始聊了起来，我觉得他们还是挺有意思的。聊久了他们没有再那么侷促，我们也越靠越近了，最后手臂都差不多碰到手臂。后来我说到我有老公，而且在附近的时候，他们明显有点失望。

聊着聊着，他们其中一个看了看表，说是要回学校了，他们就向我告别，起身去换衣服。但意外的事情发生了，走最后的是那个戴眼镜的学生，可能是上池的时候在边缘脚打滑了，整个人向池子摔下来，刚好我就在旁边，还好我向一边躲了躲，不然他整个人都砸到我了。

但我也没能完全躲开，他的头刚好掉在我大腿上，还好有水阻挡了一下，所以不觉得痛。可是人在往下掉的时候，会本能的找东西抓，他的手一下就抓到我的胸，然后顺着往下掉的势能把我上身的泳衣整个拉掉了（老婆的泳衣是绑绳子的，所以用力一拉就可以拉下来），我的奶子都暴露出来了。

我那时还没反应过来，他挣扎着从水里起来，一看自己手里抓着我的泳衣，整个人都傻了，他两个同伴也都傻住了。过了三秒那个男孩才反应过来，一边把泳衣递给我一边道歉。我接过泳衣就侧身在他们面前把泳衣穿上，他看到我穿好泳衣后还在一个劲的道歉，我瞪了他一眼就问他有没有事，他说没事。

我看得出他真不是故意的，因为他的眼镜在往下掉的时候甩出来，掉在地上摔烂了。最后他们看我没有生气就向我告别走了，我就继续在池子里呆着。虽然我知道那傢伙不是故意的，但他抓得我的奶子好痛啊！”

说着老婆就拉开衣服，隐约能看到几个指印。

“可是这样也解释不了你为什么那么骚啊！”我摸了几把老婆的奶子，侧头问她。

“你才骚，我只是突然想要而已。”

“切，莫不是刚在在车里骑着我，心里想着那三个小伙子一起搞你？”

“去，我哪有你那么变态啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第七章 开发-妻子在医院的小事件
────────────────────────────────────────

一个月后的晚上，我和妻子都在家里，我在房里上网，妻子在客厅里带儿子。

因为白天才从妻子娘家回来，当时儿子有点鼻水，所以妻子就跟岳父带着儿子到那边的诊所看医生，那医生开了点药水给我儿子。

儿子吃了药后也没什么，一直到了晚上９点来钟，我在房间里就听到到妻子在客厅叫进来：“老公！你出来看看你儿子！”

当我走出客厅看到儿子的时候可把我吓了一跳，儿子坐在沙发上，拿着玩具车，但无精打采，也没有了往日的调皮，全身红通通的，好像过敏一样。

“我靠，怎么回事？哇，好烫！”我伸手去摸儿子的额头。

“刚刚都没问题的，就是有一点小烧，我才把衣服晾好他就这样子了。”妻子一边说一边拿出电子体温计一量，得，３９。５度！

“这红通通的是闹哪样？”我问妻子。

“我怎么知道，不会是过敏吧？”妻子也是满脸焦急的。

“过敏？今天你给过什么东西给他吃？”

“没有啊，跟平时一样，就……就吃了妈那边带回来的药水。”

“难道是药物过敏？”

“不会吧，那怎么办？”

“还能怎么办，去看医生啊！”

“哦，好！”

说着，我进房间拿好钥匙和钱包手机等等的，就抱起儿子跟妻子一起出门了。

天气已经比较热，我就穿着短衫短裤一双拖鞋，重点是妻子，当时她因为心里担心着儿子，急着就跟着我出门，所以就穿着一件桃红色的小背心和一条黑色的小热裤，里面当然是真空的，两颗可爱的奶头都凸了出来，可能是之前在洗衣服，胸前还有一大块水迹。

匆匆赶到医院，刚一进去急诊楼，我和妻子就傻眼了，“这他妈这么多人啊……”我抱着儿子看着急诊候诊大厅那满满的人头。

“那……怎么办？”

“算了，挂号吧，人多也要看啊！”

挂好了号，前面还有四十多个人等候。好不容易找到个位子坐下来，孩子扭来扭去要妈妈抱抱，我只好把孩子交给妻子。妻子接过孩子后就把孩子抱在胸前，我等得无聊就拿出了手机开始玩。

可能是发烧人不舒服，孩子闹得特别厉害，还闹着要回家，妻子哄了好久都不行，孩子在她怀里动来动去，还扯衣服。妻子本来就穿得很清凉，孩子这么一扯，不但半个奶子都露了出来，而且那小背心本来就贴身，妻子又没有穿奶罩，那两颗奶子完完全全凸出来了。

当时妻子忙着哄孩子，根本没有发现自己走光了（就算发现也没办法）。

周围本来就有很多人，其中不少是男人，他们听到孩子闹的动静都向妻子看过来，看到妻子春光大露，那眼睛都直了。但毕竟是公共场合，也不敢太张狂，同时我就坐在妻子身边，所以他们也在留意我的动向，发现我看向他们，他们的视线就转到别处。

我发现了他们的行为，却没有提醒妻子，假装继续玩手机，偷偷的留意他们。

其中有两个男人很好笑，当叫号叫到他的时候，我看到他满脸不舍，想进去看医生，但又不愿意走，满脸是挣扎的表情，最后还是进去看医生，但走的时候还不停回头看向妻子那边。

还有一个就像我们一样，也是两夫妻带孩子来看医生的，那个男人的妻子抱着孩子跟他说着话，但那男人的目光一直在妻子身上，心不在焉的有一搭没一搭的回应着她妻子的话。后来他妻子发现了不对，顺着他目光看到妻子，就用力打了那男人一下，把男人拉走了。

就这样等了一个多小时，终于等到叫我们的号，妻子就抱着孩子看医生，医生还是很正派的，看到妻子的衣服和胸前露出来的那一片，一开始就楞了下而已，然后就专心为儿子看病了，也没再看妻子了。（这里要点个讚哦！）

后来医生诊断真的是药物过敏，开了一些药给我们就让我们回去了。

回到家，妻子哄孩子睡觉以后我才把刚才的事情告诉她，遭到妻子一顿毒打，说我怎么不提醒她，我再三保证下次一定及时提醒她（才怪呢），她才放过我。

转眼今年四月，妻子说她单位组织去身体检查（她公司每年的福利，当然，我单位也有，只是时间不同而已），我也没有在意，反正不是第一次了，定期去身体检查也是好事。

晚上，我下班回家的时候，妻子已经在家里做饭了。

饭后我就进了房间上网，妻子就在外面洗碗洗衣服带孩子等等……（其实妻子真的很贤惠，家务什么的基本不用我做的，除非她实在不方便，所以我觉得自己太幸运了。）

不知不觉就到了１０点多，妻子哄孩子睡觉后就坐在床上玩平板电脑。

“今天体检怎么样？”我问。

“能怎么样，每年都是这样的啦！不过话说，最近我好像胖了，今天秤体重竟然有９６斤耶！”

“９６斤不重好不好，你１米６，这还重啊？”

“反正我觉得重，你看那小肚腩都凸出来了，今天照Ｂ超的时候，那些不知道是什么东西在肚腩上油油的，显得那肚腩很难看。”

“额，还好啦，我倒喜欢你以前，有点肉好一点（话说我刚认识妻子的时候，她算是个小胖妞来的，谁知道跟了我以后，我越来越胖，她就越来越瘦，别人不知道还以为我虐待她呢），哦，对了，给你照Ｂ超那个是男的还是女的？”

（为什么这样问？因为不是男人照Ｂ超就是男医生照的，我之前好几次都是女医生帮我照的。）

“那个……是男的。”

“哦？说来听听！”我一听到是男医生就来精神了。

“有什么好说的，不就是照一个Ｂ超么！”

“呵呵，我记得你今天是穿连衣裙的是吧？”我一脸淫笑的看着妻子。

“是啊！”

“那你照Ｂ超的时候不就要把整个裙子拉起来，连内裤都露出来了？今天是穿那条白色丁字裤吧？”

“额……嗯……”

“那个丁字裤蕾丝很透明的，里面的毛毛都看得很清楚哦！”

“嗯……”

“哇塞……说说当时有什么感觉。 ”

“你能不能不要这么变态啊，这只是个检查，能有什么感觉啊？”

“不是变态，就是好奇啊，说说呗！”

“有什么好说的，就是好后悔穿那裙子去咯！我还以为是女医生，谁知道一进去看到是个男医生，尴尬死了，搞得我走也不是，进去也不是。虽然他戴着口罩，看样子还算年轻，但也很尴尬啊！”

“哦哦，那后来呢？”

“后来没办法啊，后面还有很多人排队，我就关上门，他让我躺在床上撩起裙子，当时我脸上像发烧一样，撩起裙子闭上眼睛咯！”

“啊，你没看他表情啊？可惜了。那接着说。 ”

“可惜你个大鬼头！那时我闭着眼睛，听到那个医生叫我把胸罩拉上一点，我就听他说的拉高了一点点，他说还不够，我再拉，他还是说再往上一点……后来拉了几次都不行，他就伸手帮我拉，把我的胸罩拉高到一半，还好点点没有露出来，不过下面的乳晕露出来了。”

“哇，那他的手有没有碰到你奶子？”

“没有，人家就是拉着我的胸罩而已，人家是医生，他说如果不拉好点，等下会弄髒衣服。”

“切，鬼话。接着呢？”

“你以为谁都像你那么龌龊啊？接着我就感觉到自己的内裤被人往下拉了一点，呜呜呜……毛毛都露出来来了。”

“你那条内裤本来就是透的好不好？”

“哼，都是你买的。”说着妻子就伸手掐我。

“是我买的，但是你自己穿的啊！好了好了，别掐了，继续说。 ”

“然后啊，就感觉肚子好凉，估计是那医生弄了那个不知道是什么的液体到我肚子上，接着就用一个很硬的东西在我身上扫来扫去了。”

“哦？是不是这样？”我一下就爬上床，让妻子平躺，撩起她的睡衣，然后拿了个梳子，用尾端的那个部位模仿着做Ｂ超的样子。

“嗯，就是这样。”

“那……他有没有弄这里？”我把梳子扫到到妻子奶子的下方，几乎碰到奶子了。

“有……”

“往上点呢？”梳子继续往上扫，在奶子的南半球那里扫来扫去。

“没有，就是下面而已，人家没有你那么淫邪。”

“呵呵，那就扫那里？”

“对啊，重点都在胃部和肚子，哦，还有小腹。”

“小腹？这里？”我又把梳子在妻子的小腹上扫来扫去，然后，把她的内裤往下拉一点，让阴毛露出来。（其实妻子的阴毛很浓密的，俗话说，阴毛浓密的女人性欲强，古人诚不欺我。）

“嗯……”

“有没有再往下了？”梳子慢慢往下。

“嗯，有，下一点……”

“这里？”

“再下一点……”

“这里？”

“嗯，差不多了……”

“哇哦，几寸都到尿道口了吧！”

“那个医生说看子宫的，以前女医生检查都是到那里的啊！”

“哦，也对，之前我检查的时候都扫到鸡巴根部那里了，我还以为那老女人故意占我便宜呢！”

“去你的……咯咯……”

“那扫到这里的时候你有什么感觉？”

“哪有什么感觉，检查……嗯……啊……”妻子说着，我本来在她小腹扫着的梳子继续往下扫，在她的小穴口那里轻轻的扫来扫去。

“啊……要死啊，那梳子都不知道干不干净，往人家那里弄。”

“呵呵，对哦……你说没感觉，为什么现在你下面都湿了？”我丢开梳子，换成手指在妻子的小穴上揉。

“嗯……嗯……是你弄人家才有感觉的……啊……轻一点，死鬼，你的指甲划到我那里痛啊！”

“哈哈，对不起！”

然后我抽出手，三除五下就把衣服脱光，扒下妻子的内裤，提枪就插了进去。妻子果然是有感觉了，因为进去的时候就很湿很滑。

“嗯……啊……啊……嗯……”随着抽插的幅度越来越大，妻子的呻吟声愈发高亢起来。

“呼呼……我说如果……如果那医生……那医生在扫上面的时候，在你奶子上面扫，你怎么样？”我一边抽插，一边拿起梳子在妻子奶子的南半球上面来回地扫。

“啊……啊……好深……嗯……啊……那……那也没办法啊，检查而已……啊……”

“呵呵，呼……那他在把你的奶罩再网上推，这样扫呢？”我继续往上扫，在她的奶头上轻轻的挑动。

“嗯……好痒……啊……我……会……我会说不要，把奶罩拉回来。啊……啊……”

“那他……呼……坚持继续弄你奶头呢？”

“啊啊啊……嗯……那……那没办法啊，不让他弄咯……外面人太多了……也……啊……不好意思叫出来……”

“你怎么不让他弄？”

“用手挡着咯！啊……”

“哈，有用吗？呼……他弄完上面，弄你下面呢？”

“那……啊……啊……那更不行……啊……嗯……那个东西……碰过那么多人……啊……多髒啊……而且……那些液体不知道是什么来的……嗯……弄到下面好恶心的……啊……要……给我……要来了……啊啊……”

妻子说着，双腿突然用力夹住我的腰，小穴里面的肉一缩一缩，好像有一股强大的吸力把我的鸡巴吸住。妻子的小穴好像紧了无数倍一样，夹得鸡巴实在太舒服了，我感觉自己也快要射了，于是加大抽插速度。

几十下以后我把鸡巴抽出来，把精液射在妻子的肚皮上。

“呼……说着那个就有感觉了？”

“嗯……有点……”

“我怕不是一点吧？”

“你以为我像你一样变态啊？”

“呵呵，嘴硬……”

我拿起床头柜上的纸巾，递给妻子，妻子接过纸巾把肚皮上的精液擦干净，然后把纸巾丢给我让我扔掉，但是她刚把纸巾丢给我，人就楞住了。

“怎么了？”

“那天检查完，我擦完身体的纸巾都是这样丢给那个医生的。”


──────────────────────────────────────────────────
第八章 华倩的大学姐妹聚会
────────────────────────────────────────

（本章为华倩叙述）

那天老公送我客运车站，本来我是想让他开车送我过去的。但想想，那要差不多六个小时的车程，然后他又没有假，又要开六个小时回来，太辛苦了，也不划算，我自己开车的话……额……还是我自己坐客车吧！

本来就想她们来我这里聚会，可她们又非要坚持到慧兰那里聚会，还神神秘秘的说有什么好节目，还说如果我这次不到的话，姐妹都没得做（话说以前好几次聚会我都嫌太远没去了）。

唉，那么远，自己开车都要六个小时，若坐客车就更久了，我一直都有晕车的毛病，头痛啊……还好出门前就吃了晕车药，现在脑袋昏昏沉沉的。票是前天已经定好的，到了车站等没多久就可以上车了。今天我穿着白色加黑色的中袖长衬衫，里面是一个桃红色的胸罩，老公笑称奶牛装加白里透红，下身是一条蓝色牛仔小短裤和凉鞋。

上车后，找到车票上我的位子后就把装衣服的行李袋子放在座位上面的行李架上，但放的时候可能放得不好，放了几次都掉下来。突然有只手伸出来接住往下掉的袋子，并帮我把袋子放好，我顺着手看过去，看到一个很年轻的小伙子，脸上有点痘痘，皮肤黑黑的。

“谢谢。 ”

“不客气。”

我向那个小伙子道谢后，就在靠窗的位子坐下来，我看到那小伙子还帮两个中年妇女把行李放好，他们说的都是慧兰那边的家乡话，估计他们是亲戚。

然后那两个中年妇女就坐在我后面的座位，那小伙子拿出车票看着座位的号码在比对，“那个……你好，我的位子好像在里面。”那个小伙子比对了一阵，不好意思的对我说。

“啊？这……不好意思，但我晕车，能不能跟你换个位子？”我也拿出车票对比了一下，果然我的位子在外面的。

“哦，那好吧！”

“谢谢你，实在不好意思啊！”

“没关系，其实我也是有一点点晕车的，不然我也不会跟你说。 ”

“那……”其实我是打从心里不想换的，但人家都这样说了，我不换回给人家好像很不好的样子。

“没事没事，我只是有一点而已，不太严重，没关系的。”那小伙子摆了摆手。

“那实在谢谢你了，我……那个晕车比较严重……”

“呵呵，没事。”

车还没发动，我对那小伙子印象挺好的，见无聊就跟那小伙子聊了起来。

“那个，你去ＸＸ（地名）玩？”

“不是，我跟我妈和大姨回家乡，我们是ＸＸ人。”

“哦，在这边工作？”

“嗯，是啊，小时候读书没读好，初中都没读完就出来工作了。”

“说得自己很大似的，你多大了？”

“１７岁了。”

“还没成年啊，在做什么工作啊？”

“在车行做学徒，之前刚不读书的时候因为姐姐也在这边工作，就跑过来进厂当童工了。”

“哦，那你要好好加油了，学会一技之长也好啊！”听到那小伙子的经历，我过剩的母爱又开始泛滥了，开始慢慢地同情起他。

“我会的。”

说着车子开始发动了，我不敢再和小伙子说话了，怕等一下晕车，赶紧闭上眼睛，手肘撑着车窗的边缘，托着下巴。

车一直的开，还好那个司机开车技术不错，所以状况还算良好，只是后面小伙子的妈妈和大姨从开车到现在一直不停地说话，因为说的是家乡话，听不懂她们在说什么，音量不低，语速又快，所以搞得我很烦躁。“对不起，我妈妈她们就是这样……”突然，小伙子突然对我说。

我睁开眼睛，看着他：“没事，我只是晕车而已。”虽然我很烦那两个中年妇女，但小伙子那么礼貌的道歉，我也不好说什么，只是继续闭起眼睛。不知道是晕车还是晕车药发作的原因，我感觉越来越睏了，然后慢慢地真的睡着了。

不知道过了多久，我被车子一阵摇晃摇醒，但要说醒了也不完全，只是模模糊糊的有点意识，但眼皮还是睁不开，脑袋晕乎乎的，胸口有点恶心。我尽力地平复胸口那股恶心的感觉，但慢慢地我发现不对了，感觉有只有点粗糙的手放在我大腿上，我能感受到那只手传来的热度。

我想睁开眼睛，但我只能睁开一点点缝，头想转过去，但一阵晕眩袭来，我不得不放弃。通过瞇着的小缝，我看到一只黝黑的手，我知道那只手是那小伙子的，我没想到他会那么大胆，客车上那么多人都敢摸我。当时我心里其实没有太害怕的感觉，讨厌吗？虽然不喜欢被陌生人摸我，但对那小伙子印象不错，没有太讨厌。那只手就一直放在我的大腿上没有动，不知道过了多久，那只手终于离开了我的大腿。我稍稍松了一口气，毕竟这样怎么说也不好，就当给那小伙子的小福利吧，感谢他帮我放行李和让座。

突然，我听到“窸窸窣窣”的声音，好像是塑料胶袋的声音，然后有一个硬梆梆的东西顶着我的胳膊，我估计那是手肘吧，他在找什么东西？可我没想到的是，那个手肘慢慢地顺着我的胳膊向前移动，最后竟然顶着我的胸。一开始我还觉得他不是故意的，是真的在找东西不小心碰到我，可是过了好久，那手肘依然顶着我的胸，还上下滑动，我才知道他是故意的。可恶啊，刚刚摸我大腿还不知足，现在还……可是，头好晕啊，好想吐……

大概过了四、五分钟吧，他的手肘就离开了我的胸，还没来得及放松，就感觉有人推了推我的肩膀：“小姐？喂，小姐？”

他叫我？叫我干嘛？我已经没力气回应他了，我怕我一转头开口，胃里倒腾的东西就会喷出来。

小伙子叫了我几声，见我没反应，就静下来了，但隐隐约约听到有深呼吸的声音。他想干嘛？我正在胡思乱想，但很快，胸前的感觉就告诉我答案了。嗯？

他……他竟然在摸我的胸！

我很清晰的感觉到一只手放在我的胸上，没有揉捏，就覆盖在上面。我还感受到那只手在颤抖，很明显的颤抖。这……这也太大胆了吧？车厢里这么多人，他妈妈还在他后面，他……他竟然敢就这样摸一个陌生女人的胸，难道不怕我大叫吗？之前他推我和叫我是在确认我睡得死不死？我强忍着头晕和恶心，睁开眼睛转过头去瞪着他，那小伙子见我醒了还瞪着他，马上就缩回放在我胸上的手，然后假装睡觉的闭起眼睛。

我真想赏他一巴掌，但头好晕，好想吐，胃里的东西开始涌上来，我手忙脚乱的想找胶袋，但刹时间哪能找到，那些东西已经涌上来到嘴巴里了，我鼓起嘴巴不让它喷出来，可是我知道自己忍不了多久了。

怎么办呢？突然一个红色的胶袋出现在我面前，我想都没想就接了过来，张开，“呃……呃……呃……”吐过以后感觉好多了。我看了一眼那小伙子，他还在装模作样的睡觉。 可恶的小色狼……但……挺好笑的。

看了看时间，估计也快到了吧，都过了差不多七个小时了。晕晕乎乎的再熬了大半个小时左右，车就停进了车站，期间那小子再也没有什么动作。

车上的人纷纷下车，那小伙子起身帮我把我的行李拿下来以后放在他的座位上，小声的说了一句“对不起”就像逃命一样匆匆下车了，连他妈妈在后面叫唤都不敢答应。我又好气又好笑，等人走得差不多了，我才慢慢地拿着行李下车。一下车的时候感觉自己的脚好飘，艰难的走出车站，就看见慧兰在车里向我招手。

“嘻嘻，我盼星星盼月亮的终于把你给盼来了，岑小姐，你可真难请啊！哇哦，换了个发型啊？短发，挺好看的，越来越有女王范了哦！”

前阵子老公让我换个发型，说他最近很喜欢短发的妹子，所以我就忍痛花大价钱找了个造型师，帮我设计个短发。不过说真的，一分钱一分货，价钱虽然贵了点，但效果确实很好，我对那个发型很满意，老公当然更满意了，弄好头发以后，他连续好几个晚上和一早起来都勇猛得很呢！嘻嘻。

“哎呀，别说了，头还晕得很呢，我先休息一下再说。 ”我坐进慧兰的车子里，一拉那个靠背，很没形象的躺了下去。

“有没有这么夸张啊？”

“八小时啊！差不多八个小时啊，大姐！你又不是不知道我晕车晕得厉害，还让我坐那么远的车。”

“你真是弱爆了。”

“她们呢？”

“都到齐了啊，就差你了。”

“呼……路程远吗？远的话让我再休息一下。”

“不远，就十来分钟。”

“那走吧……开好一点，不然吐在你车上哦！”

车子慢慢地向前开，很快就来到一个餐厅。

在慧兰的带领下，我们进了一个包间，少芳、晓薇、娜娜、杏梅都已经坐在包间里面了，加上我和慧兰，大学时期宿舍里面的六个姐妹又再一次相聚在一起了。

话说好多年都没有像这样齐整的在一起了，之前一般都是跟其中一两个聚聚吃个饭什么的，这让我好感动，晕车所带来的不适，在这一刻彷彿不翼而飞，我们似乎又有聊不完的话题。我到餐厅的时候大概是下午３点，我们一直聊，聊到差不多晚上９点，在那餐厅里从吃下午茶直到吃完晚饭，还好慧兰跟那餐厅的老闆好像很熟悉的样子，才没有赶我们走。

然后慧兰就给我们安排酒店，一共开了三个双人房间。 慧兰说要陪姐妹，所以她向她老公请假了，这两天也一起住酒店，最后房间的分配，我和慧兰一个房间。

慧兰说大家都在不同地方坐车过来，都累了，今天晚上早点休息，明天才带我们去玩，我累得要死，当然就求之不得啦！

进到房间里，我就迫不及待的拿出睡衣，进浴室去洗澡，坐车的时候吐过以后，总觉得自己身上有股味道。洗完澡出来后就到慧兰洗，可是没想到的是慧兰洗完澡后竟然一丝不挂的从浴室走出来。

“死三八，怎么不穿衣服就跑出来？”

“没带洗换的衣服，又不想回家拿，这时候回去……嗯……麻烦，而且现在回家或许会看到我不想见到的事情……”慧兰满不在乎的一边说一边走到床前。

“什么事情？”我很好奇她回家会看到什么事情。

“不说了，姐妹聚会是开心的事，不说那些不开心的。”

看到慧兰不想说，我也不再追问了。

话说，慧兰现在这样赤身裸体的对着我，我才好好的看清楚她的身体。 嗯，怎么说呢，慧兰身材不算好，有点胖，不过皮肤还不错，比我好多了，估计平时没少去做保养。胸部不大，就是那两个点点特别大，黑黑的，那个肚腩让我瞬间找到了自信，但……但她的下面竟然没毛，是天生的还是自己剃干净的呢？。

“倩倩啊，你身材越来越好了，我就越来越胖，唉，怎么减都减不下来。”慧兰坐在床上捏着自己的肚腩，幽怨的说道。

“唉，天天服侍我家里那皇帝，怎能不瘦。”

“其实我真的很羨慕你跟阿杰的，当年你们从大学就已经在一起了，一直到现在。你看少芳，她之前的男朋友阿基，他们高中就在一起了，还专门考进同一所大学，到了大学还在我们面前秀恩爱，大学毕业后还在一起，我们都以为他们会结婚生子的，谁知道前年他们就分手了，到现在少芳都３０岁了，她把所有的青春都给了阿基，但是……唉……”

少芳的事我也知道，当时我还和晓薇去看望过少芳。

“好了，不说这些，我得把衣服洗一洗，不然没衣服穿。”接着慧兰就拿起床头酒店的电话，拨打了总台：“１１０６房，让人上来拿衣服去洗，嗯，对，１１０６房，快点，嗯。”

“你让人上来拿你的衣服去洗？”慧兰挂上电话以后我问她。“对啊，我又没有衣服换，衣服不洗，明天再穿不臭死啊？”

本来我想说可以自己洗啊，可是想想，慧兰好像嫁得不错，老公挺有钱的，估计也不会在乎那么点钱。

过了几分钟，我听到敲门声，说是酒店服务，慧兰就走进浴室，把衣服都拿出来，然后就这样裸体的走去开门。门外面是一个男服务生，看到慧兰裸体开门，很明显楞住了，“衣服明天早上就要。”慧兰不管那个服务生什么表情，把衣服放在服务生推开的手推车上，向他交代道。

“哦……哦，好的。”服务生听到慧兰的声音马上回过神来，满口答应。慧兰看到服务生那傻样，“噗哧”笑了一下就关上门。

“哇靠，你可真大胆，就这样去开门啊，不怕被人看到？”

“切，看就看咯，我又不会少块肉，这么大的酒店，还怕他吃了我？”

我对慧兰的话很不理解，虽然老公之前让我暴露，但我也只是穿得性感些而已，但完全裸体暴露在陌生人面前，我实在接受不了。

一夜无话，第二天一早我们就起来了，慧兰打电话到酒店催促把她的衣服拿上来。没过多少时间，慧兰的衣服又被那名服务生送上来了，慧兰依旧是光着身子去拿衣服。

我知道今天慧兰会带我们到处去玩，所以就换了一身运动装，刚换好衣服就有人敲门，姐妹们都已经准备好了。

一个白天，慧兰带着我们到各个旅游景点玩，还带我们去吃很多当地的特色美食，我们都玩得很尽兴。晚饭过后，慧兰就带我们回到酒店，“你们回去休息一下，换身衣服，等下带你们去鬼混。”慧兰神秘地说。 我和晓薇、少芳三个一脸茫然，但娜娜、和杏梅两个却很坦然，还透露着一点点兴奋。

大概到了晚上１０点左右，慧兰就催促我换衣服，因为来之前慧兰就交代我要带一套漂亮点的衣服，所以老公就提议我带那天前阵子买给我的新裙子。那是一条黑色露背的性感连身Ａ字裙，裙摆不长，虽然没有齐屄，但也差不多了。因为是露全背的，如果穿胸罩很不好看，老公说那就不用穿胸罩啦！可是裙子左右两边腋下到腰的位置根本没有束带，正常站立或者坐下姿势还好，一弯腰的话，两边就会有很大的缝隙，左右两边胸部就会露出来。而且裙子还是相对比较紧身的，不戴胸罩的话，两颗点点就会凸出来了。

后来我还是拗不过老公，就带了这个裙子来了，但我还是带了一副乳贴，起码不会凸点。衣服换好以后，慧兰围着我转圈：“啧啧，倩倩啊，可以啊，想不到以前你这么保守，现在穿得这么性感。”

“额，这裙子是我老公买的，非要我带过来。”面对慧兰的调侃，我脸有点发烧。

“切，我还不知道你的牛脾气？你不肯，谁能强迫你！还是阿杰会玩，哈，把我们保守的倩倩调教成这么风骚，还是……你一直都是这么闷骚，只是这几年在我们面前装保守？”

“你还说，信不信我掐死你？”

“哈哈……女王饶命……哈哈……”

听到慧兰越说越离谱，我气不过就跟慧兰嬉闹在一起。

“好了好了，我不说了，时间差不多了，该出发了。”我和慧兰整理好衣服就出了房间门，叫上了其他姐妹，到了一个高档夜店。

不得不说，今天晚上除了我，杏梅和娜娜也穿得很性感，而应对少芳和晓薇就保守多了。

一进夜店，没有我所想像的吵杂，里面的服务员看到慧兰就马上过来接待，慧兰好像跟他们很熟悉，我们就被带到一个豪华的包间。进了包间，慧兰问我们喝什么，我们都说随便，慧兰就点了几瓶红酒，然后在服务员耳边说了几句，服务员点了点头就出去了。“来！我们唱歌！”慧兰拿起麦克风，带动着我们。

此情此景，让我想起当年上大学的时候，我们也是这样经常六个女孩子出去疯，喝高了就通知各自的男朋友一起来护送我们回宿舍。

时间过得真快呢…我心里还在感叹，包厢的门被打开，一个经理模样的男人带着六个男生过来，每一个都十分年轻，长得也很帅。“李小姐，帅哥来了，满意吗？”那个经理模样的男人对慧兰说。

“嗯，不错。来来来，陪我的姐妹们唱歌！小熊过来抱抱，姐想你了。还有那个……对，就是你，白色衣服那小帅哥，你长得嫩口，我们倩倩喜欢嫩口的，过来陪我们倩倩。”慧兰向其中一个肌肉帅哥招手，然后又把另外一个安排到我这里，而其余的都各自走到其他姐妹旁边坐下。

“额……慧兰，这是什么意思？”

“啊？什么意思？陪唱啊！就我们几个太无聊了，娜娜，你说是不是？”

“是是，你说什么都对。可是慧兰你也太偏心了吧，就给倩倩介绍帅哥。”

“嘿嘿，倩倩是第一次来嘛！”

“我和杏梅第一次来又不见你这么热情介绍。 还有，少芳和晓薇也是第一次啊，你还说不偏心！”

“我靠，就你话多，少在那挑拨离间，我对每个姐妹都一视同仁的好不好。只是……只是……倩倩的口味有点特别……你们懂的。”我真是躺着也中枪了，最气人的是其他人还一副理解的样子。

那男孩长得很帅气，瘦瘦的，身高也不是很高，长着一张娃娃脸，坐在我身边靠得很近，基本是手臂贴着手臂了，这让我很不习惯，少芳和晓薇也是一样。

相对的，娜娜和杏梅就放开很多，看得出她们已不是第一次了。而慧兰，已经直接坐在那个叫小熊的肌肉男的大腿上了。

“来，为我们的友谊干杯！愿我们这辈子是姐妹，下辈子也是姐妹！”

“干杯！”在慧兰的带头之下，我们都举起酒杯，把里面的红酒一干而尽。

“继续唱歌！”

我不太会唱歌，有点五音不全，假如只有几个姐妹的话没什么，可是有几个陌生人在场我就不敢唱了，只坐在那里看她们疯。

“姐姐，我叫龙仔，你怎么称呼？”我身边那个男孩用很温柔的声音问我。

“叫我倩就可以了。”

“哦，倩姐，你为什么不唱歌？”

“我不会唱，走音。”

“不要紧的，又不是上台表演，来这里玩就是求开心的，唱得开心就好。”

“呵呵，还是不要了……”面对陌生男子，我还是很拘谨的，即使对方是个小帅哥。

“喂，倩倩、少芳、晓薇，别那么无聊啊，唱歌吧，要不就过来玩骰盅。”

慧兰见我们三个根本放不开，就开始搞气氛。

我权衡一下，还是玩骰盅好了，然后我们就开始玩骰盅。其实我玩是会玩，但不厉害，而龙仔一直在旁边帮我，他半边胸膛贴在我的背上，一只手轻轻的扶着我的腰，另外一只手从后面伸出来帮我摇骰盅。我觉得很不习惯，但龙仔很温柔，放在腰上的手没有到处乱摸，就轻轻的扶在上面。

摇骰盅当然要喝酒，虽然有赢有输，但渐渐酒也越喝越多了。我的酒量还算可以，可能前段时间陪领导去吃饭时喝酒喝的多，但红酒的后劲上来时，我的头开始有点晕了。而娜娜她们唱歌也唱累了，慧兰跟那个小熊说了一下，小熊就去把原来的歌都切掉，换成了很劲爆的音乐。慧兰拉着小熊，娜娜和杏梅也拉着她们的男伴到包厢里的小舞池开始随着音乐的节奏跳舞。龙仔也想拉我过去，但我蛮不好意思的，因为我从来没有试过，也不会怎样跳，但我最后我还是拗不过龙仔，被他半拉的走到小舞池那里。

我现在舞池里面有点手足无措，不知道该怎样好，龙仔看见我的样子，就拉着我的手教我。慢慢地，我随着音乐和龙仔的节奏摇动着身体，那五彩的射灯不停地旋转，少芳和晓薇也被带了过来，大家都开始在舞池里忘情地挥舞着，听到那令人血脉贲张的节奏响起，顿时有身处天堂的感觉，使人不由得不欣然起舞，不由得不热情地释放自己。

不知不觉间，原本和我有点间隔的龙仔，慢慢地越靠越近，直到两个人的身体贴在一起，但在狂野的音乐底下，彷彿连我自己也变得狂野，我还主动双手搭在他肩膀上，他双手扶着我的腰随着音乐不停地摆动，而我的胸部隔着衣服不停地在龙仔的胸口上挤压、摩擦。一开始的时候我还有点害羞，但后来完全投入其中的时候就不在意了。

不知道跳了多久，我开始感觉到体力不支了，就向龙仔摆了摆手，回到沙发上休息，龙仔看到我离开舞池，他也跟着过来，坐在我的身边。好久没有运动了，现在我都气喘吁吁，口干舌燥的了。我找水喝，但无奈房间里能喝的只有红酒，我拿起一杯倒得满满的红酒，一口气喝完才觉得舒服些。

没多久，慧兰她们也累了，都纷纷从舞池下来，然后小熊就把劲爆的音乐停下来，换成了很缓慢的柔和音乐，并且把包间里的灯光熄灭，只留下一些墙壁上的小灯和一个五彩射灯还在那里转动，散发着有限的光亮。我靠在沙发上休息，听着柔和的音乐，眼皮慢慢地有点重了。

突然，一双手轻轻的抱住了我，慢慢地将我的身体引导到一个温柔的怀抱中。我没有反感的感觉，因为那个怀抱太温柔了，而我确实是累了，依靠在那里感觉很舒服，我闭上了眼睛享受着。

“嗯……嗯……”若有若无的声音夹杂在音乐里面传进我的耳朵，我睁开眼睛，但是光线太暗了，看不清楚。“嗯……啊……嗯……嗯……”我竖着耳朵倾听，感觉好像是呻吟的声音，中间还有一点喘息。

慢慢地，慢慢地……越来越清晰，是从慧兰那边传来的，然后其它方向隐隐约约也有相同的呻吟声。

“倩姐，你累了，我帮你按摩一下。”正在我疑惑之际，龙仔在我的耳边轻声说，他抱住我的双手放在我的小腹上慢慢地摩擦、揉捏，很轻柔，很舒服。不知道是不是酒精的作用，我慢慢地开始喘息，也慢慢地明白那边的呻吟声是什么回事了。她们……她们真的很大胆呢！

小龙的手慢慢从小腹一边摩擦揉，一边一点一点的往上移，直到我胸部下面的肋骨处，我开始紧张起来，莫非他……

“放松，倩姐，我会让你很舒服的，交给我吧，好不好？”

“嗯……”我神推鬼使的应了一声，还没来得及后悔，小龙两个温热的手掌就已经覆盖在我的胸部上面，并开始揉捏起来，我的喘息渐渐变得不太均衡了。小龙的手法的确很不错，掌心所到之处，彷彿熨斗般烫贴，温热适意，自己的身体却慢慢发自内心地感觉一股热流，内心和胸部都产生了一丝颤抖，暖洋洋的，麻酥酥的。

突然，包厢里出现一条亮光，两个黑影钻了进去，然后亮光就消失了。那里是洗手间，难道……

“倩姐，舒服吗？”“嗯……”我被小龙温柔的声音把思绪拉回来。

小龙的手突然离开了我的胸部，在那一瞬间我感觉到有一丝的失落，但是很快，我的身体又僵硬起来。龙仔的手掌离开我胸部以后，慢慢地放在我的两边腋下肋骨处，然后解开我的衣服，顺势探进里面又开始抚摩揉搓我的胸部。

“嗯……嗯……”因为没有了衣服的阻隔，我能很清晰的感觉到小龙手掌的热度，也能感觉到自己的胸部在他手中不断地变形，嘴巴忍不住发出了呻吟。

“老公……除了刚得到我身体的时候，就从来没有这么温柔过……”不知不觉，我就拿老公和小龙作对比。等等……老公？我……我这是在做什么！我猛然从小龙的怀抱里挣扎着坐起来，并把小龙的手从衣服里拿出来。

“怎么了？倩姐。”

“没事，不用帮我按摩了，我好多了。”

“没事的，倩姐，我……”

“不用说了，我现在不需要了，谢谢你。”我一边在黑暗之中摸索着整理衣服，一边压低声音对小龙说，“我去上洗手间。 ”我逃命似的跑出包厢，跑到夜店的大门外。

“太放荡了……”在大门外刚停下来，一股恶心的感觉涌了上来，“呃……呃……”然后就扶着花坛吐了起来。“呃……喔……呃……”好不容易才吐完，人也清醒了很多。冷静了一下，回到包厢发现灯光已经恢复光亮，大家又开始唱歌。

晚上，我们回到酒店，我跟慧兰聊了大半夜，大部份时间都是慧兰在述说，我在倾听。

慧兰确实是嫁了一个有钱的老公，按慧兰的话来说，其实他们关系还是“不错”的，他们从来就没有吵过架，他老公也对她很好，该关心的、该给她的，她老公都做得不错。

只是，他老公经常会带“客人”回家吃饭，还留“客人”在家过夜，“客人”都是些年轻漂亮的女孩，而且……有时还叫上慧兰一起。慧兰敢怒不敢言，她瞭解自己的老公，如果她闹起来，被抛弃的肯定是她。所以她自己也出来玩，她老公也不管她，今晚的那个夜店，其实他老公也是股东。

关于慧兰的事情，我也不好说什么，只是安慰一下她，不知不觉就睡着了。

第二天起床后，在慧兰她们的相送之下，我坐上了回程的客车，同样的，还是吐得死去活来，还好坐我旁边的是一个中年妇女。

到了车站，老公已经在出站口等着我了……


──────────────────────────────────────────────────
第九章 出轨-无法克制的淫荡本性
────────────────────────────────────────

元旦前夕，我和妻子，还有孩子在家里吃过饭后。“今晚有没有节目？在家好无聊啊，要不我们出去倒数？”妻子一边收拾碗筷，一边跟我撒娇，连儿子也在一边说好。

“出去倒数的话儿子怎么办？没到12点就睡着了。而且今晚人太多了，人流那么大，带着孩子很容易发生危险啊。再说，你明天休息，我明天还要值班呢，还是算了吧，要不后天我回来带你们去玩吧。”

我抱起儿子，对妻子说。

“切，没意思啊，一年就一次啊，你说，我跟你十年了，你一次都没有带我去倒数过！每年你都有这样那样的借口，哼！”妻子拿起碗筷，赌气的走进厨房，然后厨房里出来乒呤乓啷的声音。

“哟，宝贝，妈妈生气了，我们去哄下妈妈吧？”听到厨房的声响，我知道妻子是故意的。在儿子脸上亲了一口以后，就拉着儿子的小手走进厨房，跟儿子一起哄了很久妻子才消了一点气。

陪儿子玩到大概10点钟左右，妻子就开始哄儿子睡觉:“老公，同事赵哥说明天他结婚，今晚是他的单身之夜，叫我一起去玩，我可不可以去啊？”

“你很想去？”

“嗯！”

我看妻子依稀的目光，我知道她是真的憋坏了。妻子一直真是个贤惠的好女人，每天都是公司家里两点一线，除了她公司里面必要的应酬，我不带她出去玩，她几乎都没有独自去玩过，跟了我这么多年以来都是如此。越想我就越觉得愧疚，我觉得我应该适当的鼓励一下她出去玩一下。她在这里这么多年除了同事就没什么朋友，觉得孤独也是在所难免的吧。

“这么晚了，一起去的有谁啊？去哪里？”虽然有心让她出去玩，但我还是有点担心。

“就赵哥和几个同事啊，还有几个赵哥的朋友。就去那个KTV 啊。”

那个KTV 我知道，是个“干净”的地方，位置也不偏。

“那好吧，你自己小心一点。哦，你怎么去，打车？”

“赵哥开车来接我，还有几个女同事，你放心吧。”听到我答应让她去玩，妻子显得很兴奋。

“喂喂喂，别先忙着兴奋，先把儿子哄睡了在走，我一个人可搞不定他。”

“好，知道啦，嘻嘻。”过了半个小时左右，儿子睡下了，妻子打开衣柜开始挑衣服。

“唔……冬天没什么好看的衣服呢……”妻子一边在翻衣柜一边抱怨道。

“呵，你想穿什么衣服啊，外面那么冷，还想露胸露屁股啊？”

“切，KTV 里面又不冷，哈，就这件好不好？”妻子从衣柜里拿出一条红色长袖的紧身连衣短裙，往身上比着。

“你喜欢咯，别冷感冒就行了。”

“知道啦，就这件吧，等下我外面加件羽绒和围巾就没问题啦，下面在穿厚点的保暖袜裤，呵呵。”说着妻子拿着衣服往身上套。

“怎样，好看吧？”穿好衣服后，妻子一下就坐在我大腿上。

“好看好看，我老婆穿什么都好看。怎么？穿这么骚去勾引谁呢？”我摸着妻子的大腿调侃道。

“呵，你不是说要我那个么，我看看今晚有没有帅哥，有的话我勾引一个给你看看，呵呵。”

“切，我都说过多少次了，你哪次听的？每次都说要挑个你喜欢的才肯，你挑那么久就挑到了？”（这里我说明一下，在那天之前我曾经很妻子商量过，让她去跟别的男人做一次试试。妻子考虑了很久才答应，不过前提是要她自己喜欢，不能随随便便的找个男人给她。那时我只是意淫，幻想着老婆被别的男人操我会多兴奋。可没想到，当真正来到的时候，我会这么烦恼。）

“哼，我哪有时间去找啊，你又不让我出去玩，每天接触的都是那么几个人。”当时我想想，也是这么一回事。

“那好吧，今晚就看看能不能遇到一个你喜欢的小帅哥吧。”

“嗯，嘻嘻，那么……老公，你觉得我衣服的拉链拉到哪里好呢？”妻子整个人趴在我身上，把玩着胸前的拉链扣，在我耳边妩媚的问道。

我再一次描述一下当时妻子穿的那条裙子，除了紧身和很短以外，中间还有一条拉链。当拉链拉到最顶的时候，只是一条普通的圆领连衣裙，可往下拉的话，可以一直拉到肚脐眼上面。

我承认我当时就硬了，我用手轻轻的接过拉链扣，一点一点的往下拉，拉到胸口气门的那个位置就停下了。“嗯……就这里吧。”

“这里？会不会太低了？”妻子坐直身子，只见她胸前露出一大片雪白和一条深邃的乳沟，在侧面还看到黑色的奶罩边缘。

“还好吧，又不是第一次拉这么低上街。”

“这么一样，这次有很多同事，这不会太骚么？”妻子低头看着自己的胸口，感觉很犹豫。

“怕什么，你本来就骚，呵呵，你不骚怎么勾引得了帅哥。”我一边调笑妻子一边把手插进那大开的领口和奶罩里面，揉捏着她的奶子。

“你才骚，你全家都骚，不跟你贫，赵哥快到了，我走了老公，拜拜。”妻子把正在她胸口搓揉的咸猪手拿来以后就从我身上起来，在我额头上亲了一口就出去了。妻子走后我一个人陪着儿子在房间里看书，最后看累了就不知不觉睡着了。

到了大概淩晨两点半左右，我被一些声响弄醒了。（我从小就睡得很浅，很容易醒。）我看到妻子摇摇晃晃的在房间里脱衣服。

“唔……回来啦？”我还是有点迷迷糊糊的感觉。

“嗯，老公，我醉了。”妻子见我醒了，就整个人扑在我身上。

“喂，快穿上衣服，等下别冻感冒了。”当时妻子就脱剩一条内裤了。

“唔老公……我头好晕，不想动了……”妻子光溜溜的身子在我上面扭来扭去。

“你到底喝多少了，不穿衣服就算了，你快进被窝，真的会感冒的。”说着我就拉着妻子进被窝里面。

“嗯啊……还是老公疼我，嗯……好舒服……”妻子钻进被窝后就想八爪鱼一样抱着我。

“喝很多吗？你酒量不错的啊？” “嗯，是有点多，具体喝了多少都不记得了，反正觉得比以前多，呵呵。”

“玩的开心吗？”我在被窝里扫着妻子的背。

“开心啊，认识了几个朋友，玩得不错呢。”  “哦，这么好，是帅哥吗？”听到妻子这么说，我兴致来了，也不困了。

“有呢，有两个还不错。”妻子已经开始迷糊想睡了，可是我不问清楚的话，我会整晚都睡不着的，所以我还是摇了摇她。

“喂，先别睡，说完再睡啊。”

“说什么……明天再说啦，我很困……想睡觉……”

“明天……明天我上班，而且今晚我睡不着啊！喂！喂！别睡，他们是什么人？”

“哎呀，你好讨厌，一个是赵哥的朋友，一个是我们公司别的部门的同事。老公……让我睡吧，好不好？”

“不好，你们三个一起玩？”

“不是，一帮人一起，不过他们一人一边坐在我旁边。”

“哦，那他们有没有……呵呵。”

“有没有什么？”

“就是有没有摸你啊？”

“怎么可能，第一次见面耶，哪有这么变态的！”

“真的什么动作都没有？”

“就是……就是挨得很近，和搂一下腰咯。”

“两个一起？”

“去，两个一起怎么搂啊？就是一个搂了一下就松开了，然后第二个也搂了一下咯。”

“呵呵，这个还轮着来啊？”

“哎，有什么明天再说行不行，我顶不住了，眼睛都睁不开了……”妻子闭着眼睛把我松开，卷起被子一个转身背对着我。

“喂，最后一个！最后一个问题！那谁送你回来的？”

“哼，说起来就来气了，他们本来想送我回来的，可是赵哥非要自己亲自送我回来，说怕我危险，把他们打发走了。可最后他自己醉到不省人事了，几个同事架着他去打车，我也只好自己打车回来了。好了，不要再问了，再问我和你翻脸我告诉你！”

“好吧，你睡吧……”帮妻子整理了一下被子后，我躺在床上睡不着，脑子里不停的脑补那个情景。然后不知道脑补到几点又睡着了。

第二天，我就去上班了（天杀的，元旦都要加班……）。到了大概9 点多的时候，我才接到妻子的微信，她说被儿子弄醒了，然后再微信上再问清楚昨晚的情况。

据妻子说，昨晚一开始她是很无聊的做在一边唱歌的，后来那些人叫她一起玩骰盅。正好那两个男的中间有个位置（肯定是故意留的），妻子就坐在他们中间,一开始玩着都没什么，后来妻子喝多了，人也放开了,看到那两个男的还是挺帅的，又年轻，就开始用胸口摩擦他们的手臂。

而那两个男的看到妻子这么开放，穿得又性感，也开始坐得越来越靠近，还搂妻子的腰。最后离开的时候想要送妻子回家（司马昭之心啊！），但赵哥阻止了（经过我跟妻子的了解，赵哥是个很正牌的人，平时在公司也很照顾妻子。可能那两男的虽然是赵哥的朋友，但赵哥知道他们的本性，怕妻子跟着他们会吃亏。），最后妻子就自己打车回来了。

那天晚上回到家，到了晚上睡觉的时候，我搂着妻子在床上。

“其实你两个喜欢哪一个？还是两个都喜欢？”我手指隔着睡衣灵活的挑逗着妻子的奶头。

“嗯……别弄，好痒……其实两个都不错，不过有一个是公司的同事，我怕以后有什么就不好了。”妻子拿开我的咸猪手看着我说。

“也是，万一你们那个以后，见面会尴尬？”

“嗯……”

“呵呵，这么快就想跟人家那个了？你个骚货！”我听到妻子这么说，就伸手从妻子睡衣下面伸进去，一把抓住其中一颗大奶子。

“痛，你轻点……哼！你不是说要带绿帽子吗？我就听你话咯。”我放轻了手劲，温柔的揉着妻子的奶子。

“哟，这么主动了？”

“不然呢？你不喜欢我可以不跟他连续啊！”

“哦，开始跟他联系了？”

“嗯，昨天晚上我加了他微信。”

“拿开看看，你们都聊些什么？”我兴奋的拿过妻子的手机打开微信。其实这么多年来我都不看妻子的信息的，妻子也没看我的，我们都觉得大家都需要有隐私。

“哪个是他？”

“喏，这个。”我拿着手机问妻子，妻子满不在乎的指给我看。

我从头到尾看了他们今天的聊天记录，基本都是那家伙在奉承妻子，说什么你好能喝啊，你身材好啊等等的，有时也说些段子。

“就这些？”看完了以后，没看到什么劲爆的东西，我略微有点失望。

“不然你想看到什么？我们昨天才认识。”妻子没好气的说道。

“哦，也是。”

“喂，老公，你真的要这样吗？”妻子两只手抱着我的头，认真问我。

“嗯，你越淫荡我就越兴奋……”我已经进入病态了。

“我说的是真的，如果……如果你不想，我马上可以不跟他联系，我……”

“我也是说真的，我们不是说好了吗？你也答应了啊！”疯魔了我，当时我不知道自己怎么想的。

“可是我还是觉得怪怪的，平时玩玩我还接受得了，真的要做……我觉得好奇怪呀。”

“一开始你当然觉得奇怪，慢慢的，你就会习惯的了。”疯了疯了！我真的疯了！“那……那好吧，但愿你不会后悔……”

“嗯，我永远爱你！老婆！”

“我也爱你，老公！”我们抱在一起……

接下的十几天，每天睡觉前的功课，就是检查妻子和那家伙的聊天记录，直到有一天晚上。

“老公，他们叫我去吃宵夜呢，我去不去？”老婆吃完饭后洗好碗筷从后面抱住正在打游戏的我。

“唔？他们？除了那家伙还有谁？”我听到妻子说“他们”，我奇怪的问道。

“就是那天晚上一起玩的那几个人吧，他们来了一个群，加了我进入呢。”

“哦，那你想去吗？”

“有点想，在家无聊……”

“那你去吧，不过还是老规矩，把还是哄睡了再走。”

“好的。”当时我心情没什么起伏，只是到了妻子换好衣服准备出门的时候，我才开始莫名的紧张。

“我走了，老公。”

“嗯，小心一点，你怎么去？”

“他们来接我啊。”

“哦，好的，那个……记得戴套……”我真不知道我是怎么说出这句话的。

“神经病，走了，晚了你不用等我，自己先睡吧。”

“你觉得我睡得着么？”

“那随便你，来亲个……”和妻子亲了一下嘴巴后，我就目送华倩出门了。

关上了门，呆呆的走回房间，看着床上熟睡的儿子，脑袋里一片空白。然后做到电脑前面，打开了网页，尽可能找一些爆笑的视频来看。

11点……

12点……

1 点……

妻子还没回来，我的心越来越乱……仔细回想一下当时在想什么，可什么都回想不到。有种期待着某些事情发生，同时又期待这个事情不要发生的矛盾心理。坦白说，当年妻子被推进产房的时候，我都没有这么乱过。

1 点半……

我听到外面大门有开锁的声音，妻子回来了……终于回来了……我连忙走出房间，看到妻子已经蹒跚的走进屋子。我走过去，妻子看到我，就顺势倒在怀里抱住我：“我喝了好多……”我抱住妻子没有说话，只是用另一只手把大门关上并锁上防盗锁。

“我差点被人吃了……”

“啊？什么？”我有点不清醒……

“我差点被人吃了！（其实妻子当时是说广东话的，原话是：我差D 比人嚼咗。）”

我抱着妻子进房间，把她放在床上。当时妻子就是躺在床上还死死的抱着我，我明显感觉到她的身子在微微的颤抖。

“告诉我，怎么回事？”我拍着妻子的背，温柔的说道。

妻子没有马上回应我，只是抱着我，头埋在我的胸口，大声的呼吸。而我，没有继续追问，我知道妻子在平复心情。

“我差点被他吃了。”过了许久，妻子才幽幽的说道。三次了，这句话妻子说了三次……“怎么回事，慢慢的说给老公听。”我慢慢的拍着妻子的背。

“嗯……今天我和他们去XX吃烧烤，嗯……喝了很多酒……”

“然后呢？”

“吃完了，他们就送我回来。”

“他们一起？多少个人？”

“4 个……”

“哦，接着说……”

“去到小区门口，我就下车了，我……我本来以为他会送我回来，可是我下了车以后，他们就跟我说拜拜，开车走了。真是气死人了，你也知道我晚上怕黑，小区门口到我们家那楼还有一段路，不敢自己一个人走。”

“哈哈，然后呢。”

“然后……然后我就发微信给他咯，问他为什么不送我上楼。当时他也是懵了，他以为我不需要，怕被你看到所以就走了，接着他让我等一下，他马上回来。过了几分钟，他们的车果然开回到小区门口，他自己一个人下车送我，其他人在车里等。”

“哦呵，然后呢？”

“然后他就送我上楼啊。”

“那你怎么说差点被人吃了？谁要吃你了？”

“他啊……他……他……”

“他怎么了？说啊，急死人了。”

“他在楼下亲我了……”

“亲你？亲你哪里？”

“嘴巴……”

“伸舌头吗？”

我真服了自己了。

“嗯……”

“你也伸了？”

“嗯……”

“呵，他就亲你？有没有摸你？”

“有……”

“摸你哪里了？胸？”

“嗯……”

“隔着衣服？”

“一开始是，后来就伸进入了……”

“这样？”我从妻子的连衣裙底下伸手进去，抓着她的奶子。

“嗯……”

“你穿连衣裙，这样伸进去不是整个裙子都撩起来了？”

“没有全部……就拉到肚子哪里……”

“有区别么？有插进奶罩里面摸吗？咦？哈，不用说了，肯定有，妈的，连肩带扣子都掉了。”

“啊？什么时候掉开了，我怎么不知道？”

妻子慌忙放开抱着我的手，低头查看奶罩。

“哼，都被人摸爽了，当然不知道。有摸你奶头吗？”

“我……记不清楚了……有吧……”

“那舒服么？”

“有点……”

“然后呢，除了摸你奶子还有摸哪里？下面有吗？”

“有……”

“哦，有？哈，你看你……啧啧……哼哼……”说着我就抽出放在妻子奶子上的手，猛然拉开下面的袜裤，挑开内裤摸向她的小穴。我摸下去小穴从里到外都是湿哒哒的，连内裤都湿了一大片。

“行啊，呵呵，有插进去吗？”

“没有，真的没有，他只是用手摸……”被我摸到下面都湿了，妻子用双手捂住脸。

“用手摸？手指有进入吗？”

“有……”

“几根？”我真他妈佩服自己的仔细。

“我不知道……真不知道……”

“来高潮了么？”

“来了……”

“也是，不然怎么那么湿……哼，这个骚货，看我怎么惩罚你！”我一下把妻子的袜裤连同内裤脱掉，也把自己的裤子脱了。这时我才发现……自己的鸡巴已经坚硬如铁了。没有一点阻碍，一点都没有！我的鸡巴就狠狠的插进妻子的小穴里面。

“啊……！”小穴被插，妻子猛的叫了起来。因为儿子就睡在旁边，不管以前也好，刚刚也好，我们说话和做爱都湿是把声音压低，以免把儿子弄醒。但那天晚上，不知是妻子喝多了，还是觉得刺激了，她竟然放声的叫起来，还好儿子没有被吵醒。

我不断的冲击，妻子也不断的迎合。淫水比平常的量大了好多好多，噗呲噗呲的不停从小穴里往外涌出来（这个我真的没有夸张，那床单第二天都要换了）。“好紧，妈的，你个骚货，被人摸的真那么有感觉？夹得我……呼……”

“嗯……啊……啊啊……”妻子没有回应我，只是自顾自的大声呻吟。抽插了没多久，我就开始有射精的感觉了，我开始加速。

“啊……啊……不要……不要……啊……”妻子好像知道我做什么，她还没满足！她还想要！可惜的是，我射了……（我发誓！那天晚上连我平时三分之一的时间都没有！可能是那晚妻子太浪了，也可能是这事对我冲击太大，太刺激了，所有才那么快！当时我就有种我第一次跟女人做爱的感觉……）我没有射进妻子的小穴里面，因为我们还没准备好二胎，所以自从儿子出生以后，我一直都是体外射精的。

精液射在妻子的肚皮上，而妻子的身体还在不停的无意识得抖动，两片阴唇充满了血，小穴一张一合的，里面的一块嫩肉向舌头似的吞吞吐吐。“呼……今晚你太浪了……跟你还是处女的时候差不多……”

妻子还是没有回应我，只是自顾自的喘着粗气。我拿起床头的纸巾为妻子和我自己清理干净，然后就抱着妻子，盖上被子，妻子也很乖巧的缩进我的怀里。“后来呢？后来怎么样？”我拨弄着妻子的头发，轻轻的问她。

“呼……后来他拉着我的手，放进他裤子里面……”

“哦？他挺会玩的，你摸他鸡巴了？”

“嗯……”

“大么？硬么？”

“当时没怎么感觉他大小，但很硬……”

“帮他打飞机？”

“他想，我摸了两下就把手抽出来了……”

“然后呢？”

“然后我就推开他了……”

“这么推开他？他没继续吗？”

“没有，他感觉到到不愿意，就没有继续了……”

“呵，吃相还不算难看，后来你们怎么样？”

“后来我把裙子拉好就上楼了……”

“他陪你上楼了？”

“嗯……”

“你们没做什么了吗？”

“没有……他没说话就一直扶着我上楼，到了门口他就走了。”

“没了？”

“没了。老公……对不起……”妻子把头埋得更深了。

“呼，没事，不是说好了吗，这天迟早都要来啊！”我紧紧的抱住妻子。

“对不起，老公……你不要生气……你……你不喜欢我可以不再跟他联系的！真的！”

“傻瓜，我没有生气，只是……只是突然有点反应不过来而已，没事的。”

“那还要继续吗？继续下去的话……”

“嗯，只要你接受得了就无所谓，你看刚刚我多兴奋，是吧。我看得出你也很兴奋！对不对？”

“嗯……”

“想被他插你吗？”

“有点想……其实刚刚我就差点失守了……”

“哈哈，你还不承认自己是个骚货？被老公以外的男人，在家楼下又亲又摸，还来高潮了，你说你骚不骚？不过话说……你被摸的位置准确在哪里？”

“就在一楼入口里面……”

“我操，你还真大胆，哪里是人来人往的地方，你不怕被街坊碰到啊？我接受得了你被人玩，但接受不了街坊在我背后说我带绿帽啊！下次注意点啊，别被人看见。”

“嗯，我知道了……”

“好吧，我知道了……”

“嗯，你也累了，睡觉吧……爱你，老婆！”

“我也爱你，老公……”

那天晚上，我和妻子就这样相拥而睡了。

接下来的几天，几乎天天都和妻子做爱，就算她来月经，也要用嘴巴帮我弄。那个刺激的余韵一直没有散去，做爱的时候，我一直说着妻子是个骚货（其实我是说广东话姣婆的）、淫妇，一直用那件事刺激她。而妻子好像也接受一般，虽然没有再次像那晚的大声呻吟，但还是淫水长流，浪的不得了。

有时候我不禁怀疑，是妻子本性如此，只是一直以来被我压制住，还是因为她太爱我，所以阔出去配合我呢……事情就这样结束了吗？错了，这仅仅是开始……

一月底的一天晚上，妻子说那帮人又约她出去吃宵夜。

“老公……”

“去吧……呼……该来的总会来的……记得……一定要戴套！”就这样，妻子走了。奇怪的是，这一晚，比之前的平静多了，虽然还是一片空白……

淩晨1点……大门响起了开门声，我躺在床上没有起来。

房间的门打开了，妻子慢慢的走进房间，然后慢慢的的关上房门，慢慢的脱外套……没有表情！妻子没有任何表情，她轻轻的走到床边坐了下来，俯下身轻轻的抱着我的头，在我耳边轻轻的说……“做了……”

“在哪里？”

“车里……”

“谁的车？”

“不知道，应该是他的吧……”然后大家都静了下来。

不知过了多久，我动了，我开始是脱妻子的衣服。这次很干，没有之前的湿润。

“什么姿势？”

“他做在后排，我骑在他身上……”

“你主动的？”

“嗯……”

“呵……就这个姿势？”我坐在床边，让妻子像她描述的一样骑在上面。

“啊……”

“干得爽吧？”

“不爽……啊……嗯……”妻子骑在我身上下摆动，我的鸡巴在她的小穴里进进出出，发出吧唧吧唧的声音。

“为什么不爽？”

“嗯……嗯……啊……他太快了……”

“太快？不是吧？有多快？”

“不知道，反正很快，我都还没有感觉他就没了……嗯……唔……啊……”我比较惊讶这个结果，没想到妻子第一次出征就遇到个蜡枪头。

这次我们干了很久，有一个小时吧，做做停停的。

“我们没办法回头了吧？”其中我跟妻子如此说道。

“嗯……”

“记住了，我们只能这样变态下去……没办法回去了……停下来的话……我们就完了，知道吗？”

“嗯……”

日子一天一天过去，那天以后，到现在为止，妻子跟那家伙又出去了两次。第一次又做了，也是在车里，同样的……也很快。第二次，严格来说……没做，妻子用嘴而已，还是很快……

“那家伙真没用啊，看他壮壮实实的，没想到啊。”晚上，我们赤裸的搂在一起。

“唉，我也没想到，他要是有你一半……不，三分之一就好了……”

“没那么差吧？”

“唉……那次用嘴……她比小勇都不如……”

“啊哈哈哈，对了，那家伙多大了？”

“不知道，没问他呢，好像是刚大学毕业一两年吧。”

“哦，其实我想问，我看过那家伙的照片，觉得他真的很帅吗？”

“还好啦，反正我觉得顺眼……”

“咦，你不是喜欢嫩口的吗？那家伙算嫩么？”

“感觉还好，反正比你年轻……”

“切，小勇更年轻，不见你跟他弄，而且还是个快枪手。（我绝对没有因为那家伙操了我老婆就故意贬低他！他妻子确确实实说他很快，也就前戏技巧不错，提枪没几下就没了。）”

“小勇怎么样，我之前逗他玩而已，我当他是侄子，怎么可能跟他弄。而且，小勇那款也不是我的菜……”

“这样啊，要不你换个呗。”

“说换就换啊？但哪里找？”


──────────────────────────────────────────────────
第十章 人妻视角-从出轨到沉沦
────────────────────────────────────────

即使充当你的好情人

专心一意共你温存和热吻

我爱你亦同样体贴你

不让你知人可以更丑陋

直到你想不出当天在床上谁人陪着我

…………

………

……

听着吴雨霏的《告白》，回忆起前段时间的一点一滴。无论是为了跟大家分享也好，还是作为我自己的妻子第一次出轨的纪念也好，我决定把这个再一次记录下来。

为什么说再一次？因为其实妻子出轨的事情在之前已经写过，只是写的很模糊，也有缺漏。

不是我之前不想写或者我懒，是当初妻子告诉我这个事的时候就是含糊其辞，一直都没有把整个过程完完全全的告诉我。

大家都知道，这个系列和我写的其他系列（间歇性太监系列）不一样，这个系列都是我的亲身经历，所以我不想用我的臆想来写。

所以我知道什么我就写什么，就算人家说我写得太模糊什么的，那也是没有办法事情。

那为什么现在又可以写呢？那是因为我就这件事对妻子发了一大通脾气后，妻子才老老实实的把她跟那个男的经历原原本本的告诉我。

当然，我对妻子发脾气不是因为她出轨了，而是因为她欺瞒我！当初一开始的时候我们都说好了，无论她怎么出去玩，都不能瞒我，必须要把整个过程告诉我的。

但是她没有做到，而原因是她害羞，不好意思说给我听（她自己说的）。

经过妻子的坦白和我的盘问，我才把整件事的过程和细节，还有当时妻子的心理活动，加上当时偷情地点的走访视察和案件重演，才有了这个。

这次用妻子的第一人称视角，来描述她的出轨经过。

时间点和某些细节跟之前的有点出入，主要是妻子一开始说的有些是谎话和隐瞒，再加上当时我思绪有点混乱，所以事情的真相以这个为准。

………………………………………………………………………………………

“每年都是这样，待在家里无聊死了，哼……坏人……”我看着锅里的菜，嘟起嘴不停的碎碎念。

“喂喂，我可是有听到的哦，在人后说人坏话是不对的。”我转过头，看到老公贱贱的靠在厨房的门边。

“我就说你，不止在你背后说你，在你面前一样说你，坏人。”

“唉，不是说了么，明天３１号，肯定很多人的，你知道我最烦就是人多的地方的。而且儿子怎么办？难道也带去吗？拜托，明天那么多人，很危险的，等下丢了儿子就好玩了。”老公从后面抱着我的腰，轻轻的亲了一下我的耳朵，然后慢慢的说。

“孩子不是给妈带不就可以了吗。”忍受着老公呼出来的热气，我幽幽的说道。

“妈明天去外婆家陪外婆，她怎么带孩子呢？乖，１号那天我又值班，去倒数回来太晚了，早上会没精神上班的，等我值班回来陪你去逛街做补偿好不好？”老公一边说一边用他的大手撩起我的睡裙，然后慢慢的从下而上向上摸索，弄得我痒痒的。

“唔……别乱摸，在做饭呢。人家跟你这么多年了，都没有带过人家去跨年倒数过。每年都有这样那样的原因，讨厌死了，哼！明天你不陪我，我自己玩去！”拉出在胸前捣乱的坏手，把锅里的菜盛上盘。

“哦？自己去玩？有什么节目？”

“哼，１号赵哥结婚，明天晚上搞告别单身之夜。赵哥邀请我的时候我拒绝了，本来想跟你过跨年的，哼，现在不用了，我去赵哥那玩，不要你了。去，把这些菜拿出去，然后给孩子洗手吃饭。”说着我把盘子递给了老公，然后走到饭厅收拾饭桌上儿子的玩具。

“哦，有什么人一起去？”老公把菜拿出来放在饭桌上，然后问我。

“我们办公室那帮同事和赵哥的朋友咯。”

“那什么时候出去？”

“不知道，等下我发个微信问问。你同意了？”东西收拾好，饭菜也全部拿出来后，我们就开始吃饭。

“无所谓啊，你自己有分寸就好。本来就想你认识多点朋友，然后嘿嘿嘿，你老待在家里也不是办法啊。哦，不过我先说明，你先搞定你儿子啊，不然我一个人可没办法。”

“嗯，我会的，谢谢老公。”

就这样，到了２０１５年的１２月３１日晚上。“嗯，老公，孩子睡了，那我出发了。”我换上一身暗红色的长袖的紧身连衣短裙。

“就这样出去啊？冷死你啊。”老公看到我的装束，有点开始唠叨我。

“没事，你看这是袜裤，有带上围巾，外面加上一件羽绒就可以了，等下赵哥开车过来接我，车里有暖气的嘛，然后进了ＫＴＶ就更不冷了。”我坐在床边，抱着老公的头温柔的说。

“嗯，那还好，嘿，穿成这样想勾引谁啊？”老公的坏手又在我大腿上隔着袜裤上下的摩擦。

“呵，你不是说要我那个么，我看看今晚有没有帅哥，有的话我勾引一个给你看看，呵呵。”

“那好吧，今晚就看看能不能遇到一个你喜欢的小帅哥吧。”

“嗯，嘻嘻，那么……老公，你觉得我衣服的拉链拉到哪里好呢？”我整个人趴在老公身上，把玩着胸前的拉链扣，在他耳边妩媚的问道。我身上穿的那条裙子，除了紧身和裙摆很短以外，中间还有一条拉链。当拉链拉到最顶的时候，只是一条普通的圆领连衣裙，可往下拉的话，可以一直拉到肚脐眼上面。老公用手轻轻的接过拉链扣，一点一点的往下拉，拉到胸口气门的那个位置就停下了。

“嗯……就这里吧。”

“这里？会不会太低了？”我坐直身子，低头看到胸前露出一大片雪白和一条深邃的乳沟，在侧面还看到黑色的奶罩边缘。

“还好吧，又不是第一次拉这么低上街。”

“怎么一样，这次有很多同事，这不会太骚么？”看着自己的胸口，我心里有点打鼓。

“怕什么，你本来就骚，呵呵，你不骚怎么勾引得了帅哥。”老公一边调笑我一边把手插进那大开的领口和奶罩里面，揉捏着我的乳房。

“你才骚，你全家都骚，不跟你贫，赵哥快到了，我走了老公，拜拜。”把正在胸口搓揉的鹹猪手拿来以后我就站起身起来，弯腰在老公额头上亲了一口就出门了。

走到小区门口，看到赵哥的车已经停在那里。打开车门发现我的一个女同事小仪已经在里面了。到了ＫＴＶ，赵哥停好车后就带我们进了包间。包间里面已经很多人在玩了，有唱歌，有玩骰盅的，有认识的也有不认识。我和小仪坐在认识的同事那边，和他们玩起来。

时间越来越晚，同事们一个一个的因为各种原因的离开了，最后剩下我和小仪，还有赵哥跟他的四个朋友。赵哥的几个朋友看到我们这边剩下两个女的，就叫我们过去一起玩。

之前跟同事玩骰盅的时候，我没喝多少酒，所以还是精神奕奕的，但随着跟那帮人玩得越久，我喝的酒就多了，头也开始有点晕。

他们之中有两个年轻人挺帅的，其中一个是我们公司其他部门的同事，不过我不认识他，只是对他有点印象。两个小帅哥整晚都在围着我转，不停的换位置。有时会借故的搂着我的腰，搭一下我的肩膀，甚至还偷偷的用胳膊顶我的胸。不过我没有生气，还有有点小窃喜，想不到我３０岁了，还有两个小帅哥对我有兴趣，这让我想起老公的话：“老婆你知道吗？现在的你对那些年轻小男孩非常有诱惑力的……”

开始我是不信的，因为我觉得我已经不再年轻，生完孩子后开始隆起了小肚腩，胸也慢慢的下垂，哪来的诱惑力。可是今晚两帅哥的表现，让我渐渐觉得，我还是有点市场的。他们要了我的微信，并加了我好友。玩到大概淩晨两点，大家都准备离开。

那两个男孩抢着要送我回家，可是赵哥阻止了他们，一直嚷着要送我回去，可是到走到ＫＴＶ门口的时候，赵哥吐的一塌糊涂，没办法送我回去了，只能由他一个朋友送他回去了。而那两个早就走了，我和小仪两个满脸无奈的各自坐出租车回家。

在ＫＴＶ的时候感觉还好，可是刚刚上楼梯的时候，酒劲就上来了，人也晕乎乎的。回到家，感觉好热，一进房间就把身上的衣服全部脱光。老公本来已经睡了，但听到我回来的开门声，又醒了。我整个人趴在老公身上，用力的抱着老公，感觉好舒服好想睡觉。老公一边帮我盖被子一边问我今晚的情况，我困死了，可是架不住老公的逼问，说了一些情况后就睡着了。

第二天，九点都不够就被儿子弄醒，老公早就去上班了。脑袋还是昏昏的，去洗漱一番后，就发了条微信给老公。老公继续询问我昨晚的事情，我大概的在微信上面说了昨晚的情况给老公。

做好早餐，我和儿子在饭厅吃早餐。叮咚微信里接到了信息，是昨晚其中一个叫阿奇男孩的信息，我们就开始聊了起来。

阿奇是本地人，刚刚大学毕业，现在一个设计公司实习。他跟大他十几岁的赵哥成为朋友就不得而知了。阿奇很会聊天，我感兴趣的东西他都能接上话，还不时的赞美奉承我，让我很开心，慢慢的，我对他有兴趣起来。他还把我拉进昨晚那四个人建立的聊天群里，他们都很幽默风趣，让我很开心。

我一整天都在聊天群和阿奇的私聊之间不停的切换，当然另一个男孩阿文也有私聊我。可是我觉得他是同一个公司的，如果发生了什么，以后在公司见面了就会尴尬的，所以对于阿文，我冷淡很多，大部分在聊天群里才会跟他聊。

直到淩晨十二点多，老公才下班回来。那死鬼一回来就对人家毛手毛脚的，我说了今天跟他们在微信聊天的事情后，老公就拿了我手机去看聊天记录。

看着老公的脸，我心里是很忐忑的，我抱住老公的头，让他的脸埋在的的胸膛里面。“老公，你真的要这样吗？”我感觉自己声音有点颤抖。

“嗯，你越淫荡我就越兴奋……”

“我说的是真的，如果……如果你不想，我马上可以不跟他联系，我……”

“我也是说真的，我们不是说好了吗？你也答应了啊！”

“可是我还是觉得怪怪的，平时玩玩我还接受得了，真的要做……我觉得好奇怪呀。”

其实我也是无法想象为什么我最爱的老公会这样，这样放任我和别的男人，真的没有问题吗？“一开始你当然觉得奇怪，慢慢的，你就会习惯的了。”

“那……那好吧，但愿你不会后悔……”看着老公坚定的眼神，我知道我说什么都没用了。

“嗯，我永远爱你！老婆！”

“我也爱你，老公！”

那晚我们忘情的做爱，我感觉到老公下面比平常硬，每次都直击我的花蕊。老公的激动，老公的亢奋，通过那坚硬的阴茎清晰的传达给我，我只能不停的用我最大的努力去迎合他。这样下去对不对我不知道，我只知道这样老公会很爱很爱我。况且，被年轻帅气的小男孩追求的感觉也不坏，只是每次想到自己是有夫之妇有点怪怪的而已。

接下来的一段时间，阿奇和他的朋友们都持续的跟我聊微信，而老公每天晚上都查看聊天记录，嗯，他之前阿奇和聊天群的，其他的他还是很尊重我没有看，虽然没有什么，但我也没感觉有什么不满。

只是其中有几条阿奇发过来比较肉麻的信息我觉得不好意思删除了记录被老公发现以后，老公对我发了一点小脾气。我保证以后都不会再删信息后，老公才原谅我。但说是这样说，但有些话确实很难为情，真不想让老公看到，以后删记录的时候要小心点才行了。

该来的还是会来的，一天下午我在上班的时候，他们约我今晚去吃宵夜。征得老公同意后，晚上把孩子哄睡后，我就换好衣服准备出门。

“我走了，老公。”我抱着老公，亲了他额头。

“嗯，小心一点，你怎么去？”

“他们来接我啊。”

“哦，好的，那个……记得戴套……”我真被老公气笑了，才第一次跟他们出去，第二次见面而已，怎么会这么快……

“神经病，走了，晚了你不用等我，自己先睡吧。”

“你觉得我睡得着么？”

“那随便你，来亲个……”亲了老公的嘴巴我就出门了。

在小区门口等了几分钟，他们就到了，然后他们就带了我去本地比较出去吃宵夜的大排档。吃宵夜的过程很开心，他们的逗逼言语让我把家庭和工作的压力通通忘掉。不知不觉到了淩晨十二点多，我觉得有些晚，就要求他们送我回家，他们也没说什么，买单后就送我回家。

去到小区门口，我下车后就很傻眼的发现他们就开车走了！那傻瓜，不是说好送我上楼的吗？不知道半夜三更一个女人上楼很危险的吗？之前那次不算，我都晕乎乎了，完全没有害怕的感觉。平时晚回家我都是让老公下楼接我的。

“喂，坏人，真是的，一眨眼就跑个没影，你不是说要送人家上楼的嘛？这么晚人家害怕，你去哪里了！哼！”虽然没有喝醉，可是也喝了不少了，我用近乎撒娇的语气打电话给阿奇。

“哦哦，我以为你不需要……”

“不需要你个鬼头啊说好的都不算数，讨厌……”

“额，那你现在在哪里？我马上回来……”

“门口啊。”挂了电话几分钟以后，他们的车又开了回来，阿奇一个人屁颠屁颠的下了车，我哼了一声就转身向小区里面走去，而阿奇就跟在我后面。从小区门口到我家楼下阿奇都没敢跟我说话，直到走进了楼房在楼梯口才从后面拉住我的手。

我转身看着他，他也看着我。“那个……今晚玩得开不开心？”他一边问一边慢慢的靠近我，我的心跳不断的加速，他想怎么样……“开心啊，你们太逗了……嗯……”他越靠越近，我话还没说完，他就直接吻上我的嘴唇。

“嗯……嗯……”阿奇的舌头伸进了我的口腔，不停的搅动，我不自觉的也用舌头回应他。心，跳得越来越快，脸，也越来越红，体温不断的上升。吻了不知道多久，阿奇的嘴唇离开了我，把我拉到楼梯旁边的过道，让我靠墙继续吻我。一开始阿奇的双手还是很老实的扶着我的腰，后来右手就开始不老实，慢慢的从腰往上攀，攀到我的乳房上，隔着衣服搓揉起来。

我很紧张，非常的紧张，这里是我家楼下，这里的邻居大多都认识我，万一……万一有人经过看到就完蛋了。可是同时，那也让过感觉到巨大的刺激感，这感觉我不知道多久没感受到了，到底是什么时候呢……对了，就是当年老公第一次在学校拉我到篮球场的石凳上，也是这样亲我和摸我的时候……好刺激啊……不知不觉，我内裤里有点湿润的感觉，条件反射般的抱着阿奇，一手放在他的背上，另一只手在他脖子到后脑勺那里来回扫。

我的动作好像更大大的估计了阿奇，他不再满足于隔着厚厚的衣服摸我的胸，右手从我的连衣裙下面伸进去，翻过我的保暖内衣，在我奶罩的下沿钻进去，我的乳房就这样毫无遮挡的被他抓在手里。“倩姐，你奶子好大好软……”

“哼……嗯……冰……嗯……”阿奇的手有点冰，摸在我滚烫的皮肤上，我身上的鸡皮疙瘩都起来了，他没让我说完，继续用嘴唇封住我的话。本来放在我腰上的左手，也向下滑，放在我屁股上揉捏。

“嗯……唔……唔……”身体越来越热，我知道，我动情了。

突然，阿奇放开我的嘴唇，双手把我我奶罩往上一推，我的双乳就这样暴露在空气之中。“啊……”阿奇低下头，熟练的用嘴叼住了我的左边乳头，右乳在那只大手里不断的变形。

“啊……嗯……痒……”我的身体一片火热，在寒冷的冬天暴露出来的大片肌肤没有感受到一丝冷意。放在阿奇背后的手被牵引着往下放，然后碰到一个滚烫的东西。我知道是一条阴茎，一条坚硬的阴茎，阿奇引导着我的手把他抓住，然后前后的撸动。接着，阿奇的手温柔的抚摸着我的小腹，摸到袜裤的边沿，手指毫无迟疑的往里面钻，然后掀开内裤触碰到那个除了老公以外，没有任何人触碰过的地方。

“好湿啊……倩姐……”

“嗯……啊……”手指灵活的在尿道口，阴道口，阴唇三点来回的拨弄，我感觉自己的下面的阀门越来越松动了，随时都有可能缺堤洪水泛滥。

突然，刚刚还在来回动的手指，停了一下，然后顺着湿滑泥泞阴道，猛的插进去。“啊……啊……嗯……啊……”我用尽了全身的力气克制着自己的音量，不让自己大声叫出来。放在阿奇后脑的手不受控制的用力抓住他的头发。噗呲……噗呲……噗呲……手指进出混合着水声在安静的夜里显得特别清晰。

我感觉到自己身上的力气慢慢的流失，双腿开始颤抖，身体重心完全靠在墙上。紧张，刺激，禁忌，欲望……交织在脑海之中，只有我破处的第一次，也就是跟老公的第一次才能与之相提提并论。

老公……

老公……

老公……

本来在搓揉我乳房的左手，突然抓住我袜裤的边沿，准备往下拉。我猛然惊醒，他要脱的袜裤然后……不可以！我不甘心第一次跟他出去就让他得手，而且还在这里。

我把他推开，他呆呆的看着我。没有管他，我自顾自的整理淩乱的衣服。“嗯，陪我上楼吧。”整理好衣服，就往楼梯方向走。阶梯，发现好像比平时难走，每一步都很沈重，脑袋里混乱无比。

直到家门口，阿奇也没有说什么。当我拿出钥匙准备开门的时候，他才跟我说了声拜拜，然后逃命似的跑了。

打开家门，看到老公出房间里走出来。我不知道怎么跟他说今晚的经过，我怎能说得出口呢？但不说，老公肯定不肯善罢甘休的。

脱了鞋，老公走到我身边，我顺势就倒在老公怀里。

“我喝了好多……”

老公没说话，只是抱着我默默的把门关上并锁好。“我差点被吃了……”我还是坦白一点吧，不说是不可能的了。

“唔？什么？”我不知道老公是真听不清楚还是假听不清楚，他温柔的抱我进了房间，然后轻轻的放在床上。

“告诉我，到底怎么了？”老公声音很温柔，轻柔的拍着我的背，但我不敢看他，只是死死的抱住他。

“我差点被他吃了……”我感觉自己说话都有点颤音了。

“怎么回事，慢慢的说给老公听。”

我慢慢的在老公的怀里说着今天晚上的事，是我太紧张还是酒喝多了的缘故吧，有些细节有意无意的说得比较含糊。当老公伸手摸我那还是一片泥泞时候，我有种作案被曝光的感觉。

“行啊，都湿透了，呵呵，有插进去吗？”

“没有，真的没有，他只是用手摸……”听到老公的话，我只能用双手捂住脸。

“用手摸？手指有进入吗？”

“有……”

“几根？”

“我不知道……真不知道……”这个我是真不知道。

“来高潮了么？”

“来了……”

“也是，不然怎么那么湿……哼，这个骚货，看我怎么惩罚你！“老公放开了我，有点粗暴的把我脱得精光，然后他自己也脱了衣服。我小心翼翼的看着老公的脸，发现他虽然用力了点，但好像没有很生气的样子，而且他下面已经翘得老高。

“啊……”没有任何的前戏，老公一下就把他的阴茎插了进来。因为之前的余韵还在，所以没有任何阻碍和疼痛，就把我的阴道填满了。其实说真的，从刚才开始，我早就想被插了，现在终于得偿所愿，巨大的满足感使我忘记了儿子还睡在旁边，放声的大叫起来。

老公一次次的大力抽插，我不顾一切的迎合着他向上顶，让每一次的沖击都顶到我的花蕊。我的脑袋一片空白，阴道传来的快感让我不停的痉挛，不断的有水从阴道和尿道不受控制的喷涌出来。

“好紧，妈的，你个骚货，被人摸的真那么有感觉？夹得我……呼……”我无法用言语回应老公，只能用喉咙深处发出来，最原始的声音来作回应。

啪……啪……啪……啪……老公的阴茎越涨越大，抽插的频率也越来越快，这是射精的前兆。“啊……啊……不要……不要……啊……”我也不知道为什么我会说不要，可能这次老公的时间比以前快了，身体渴望得到更多……更多……滚烫的精液射在我肚皮上，浑身的力气像是被完全抽走了一般。只能像一条被捞上岸的鱼一样，张开嘴巴大口大口的呼吸和身体无意识的抽搐。

“呼……今晚你太浪了……跟你还是处女的时候差不多……”老公把我身体和床清理好以后，就把我抱在他的怀里，再盖上被子，舒服得我连动一个手指头都不想了。

……

“没了？”

“没了。老公……对不起……”老公再一次询问今晚在楼下的情况，我回答了以后就把我用力的抱住。

“呼，没事，不是说好了吗，这天迟早都要来啊！”

“对不起，老公……你不要生气……你……你不喜欢我可以不再跟他联系的！真的！”

“傻瓜，我没有生气，只是……只是突然有点反应不过来而已，没事的。”

“那还要继续吗？继续下去的话……”

“嗯，只要你接受得了就无所谓，你看刚刚我多兴奋，是吧。我看得出你也很兴奋！对不对？”

“嗯……”

“想被他插你吗？”

“有点想……其实刚刚我就差点失守了……”

“那就是咯，不过啊，下次你们别在家楼下搞了。那里是人来人往的地方，你不怕被街坊碰到啊？我接受得了你被人玩，但接受不了邻居在我背后说我带绿帽啊！下次註意点啊，别被人看见。”

“嗯，我知道了……”

“嗯，你也累了，睡觉吧……爱你，老婆！”

“我也爱你，老公……”

虽然心里还是充满罪恶感，但看到老公没有生气，再加上今天的精神绷得太紧，就很快的在老公怀里睡着了。

……

最近老公的性欲异常的高涨，当年刚被他吃掉的时候也比不上。一天一天忙得，白天要微信应付小男孩，晚上又要回家伺候那大小魔怪，但并没有感觉很累，反而比以前充实了很多。

无论是心里……还是肉体……阿奇发来的信息越发肉麻，有些我都看不下去了。其实他说那么多，中心思想只有一个——————和我做爱。

我很犹豫，也很矛盾。对老公的爱和年轻小帅的诱惑让我摇摆不定。

终于，该来的还是会来的。在一天晚上，他们又越我出去吃宵夜。老公很平静的同意了，不过这么多年的夫妻，这强忍的平静怎么瞒得过我呢？

“老公……”

“去吧……呼……该来的总会来的……记得……一定要戴套！”

走在下楼的楼梯上，我回想起大学的时候，被师姐忽悠去参加舞蹈社团活动，然后被逼着踏上人生第一次舞台表演。现在的心情，就好像回到那天上台之前几分钟的时刻。

“华倩……华倩？”

“啊？花姐！”熟悉的声音打断我的回忆……“想什么这么入神，都快撞到我身上了。”花姐伸手在面前晃了晃，而跟她身后的浩哥正一脸好奇的看着我。

是不是男人都喜欢上楼梯的时候都喜欢跟在女人后面——————我突然有这个念头。

“啊，没事，在想孩子的事呢。”

“哦？孩子怎么了？”

“没什么，就是很晚都不肯睡觉。”

“就是，当初小勇小时候也是一样……”花姐一打开话匣就吧啦吧啦的没完没了了。

“平时白天的时候啊你……哎，怎么……哦不好意思，呵呵，这么晚上街啊？”要不是浩哥在后面偷偷的拉了拉花姐，天知道我什么时候才能走。

“嗯，跟朋友出去吃个宵夜。”

“哟，少杰真好，能放你出去玩下，不像某人，逛个街都来几个电话……哎，你好烦，知道了。不好意思华倩，回去有点事，下次再聊哈。”是啊，老公真好，不但放我出去玩，还放我……

“嗯，那我先走了，再见，浩哥再见。”被花姐一轮打岔，心情好像没那么重了。

小区门口依然停着那辆车，车里，依然是那四个人。平常我喝酒还是很有分寸的，可是今晚我真喝多了，吐了两次，摇摇晃晃的被送回家。可能把还该吐的都吐出来了吧，走在小区的小路上有了几分清醒。而在身边的，是在小心翼翼搀扶着我的阿奇。

楼梯口，忘情的热吻，好像要把我融化一般。暴露在空气中的乳头，高高的挺立。下身像被那只灵活的手指打开了阀门，潮水不断的喷涌而出。

“倩姐……倩姐……可以吧？”

“唔……啊……在这里不行的，会……会有人经过……嗯……啊……”

“要戴套……”

“嗯，我有。”衣衫不整的打开用钥匙那个熟悉的车房，据跟在后面的年轻人后来说，看着车房的门缓缓打开，就好像看着金库的门在打开一样。车房的门关上后，有点混浊的空气让我皱眉。

“啊……”衣服再一次被掀起，两颗挺立的乳头被身后伸来四只手指不停的转动玩弄。耳边粗重的呼吸声和被坚硬的东西杵着臀部让我意乱情迷。双手伸向上，反手搂着他的头，抚摸他的头发。

要玩到什么时候啊，虽然很舒服——————有那么一瞬间我是这样想的。阿奇好像知道了我想什么一样，双放开了我那可怜的乳头，想去脱我裤袜。可是谁知道他笨手笨脚的，怎么都拉不下来，又不敢用力，我……一把打开他的手，自己麻利的把袜裤连内裤一起拉到膝盖的位置，我的臀部就这样暴露在阿奇面前。

阿奇从钱包里掏出了一个避孕套，拆开，带上。就知道！就知道他不是早走预谋就是经常骗女孩子上床的，不然哪有那么准备充分。

阿奇推着我的肩膀，让我趴在我平常上班用的女装摩托车的坐垫上。还好出来的时候有带钥匙，不然电子防盗的警报叫起来就麻烦了。我不敢往后看，马上……马上那个这有老公才能进入的地方，就要被比我小很多，仅见过三次面的男孩进入了。

“啊……”胀，很胀……在不断溢出阴道的液体和避孕套上的润滑液双重润滑下，我竟然感觉到胀痛，他应该比老公粗。

“啊……额……”我死命的捂着嘴巴不让自己叫出来。老公，对不起，他进来了，出去了，又进来了……

想到老公……

老公就在我顶上二十米的地方等待我回家……

而我……

就在他脚下二十米的地方，自己脱下裤子，翘起屁股被别的男人抽插……

对不起！老公！我爱你！我永远都爱你！

“啊……嗯……啊……啊……嗯？”

怎么？停下了？哈？完事了？我还没来呢！就十来下啊？最最最让我崩溃的，他还敢问我他厉不厉害？唉，我默默的拿出纸巾递给他，而自己也抽出一张为自己擦拭。

整理好衣服，阿奇仔细的用纸巾包住他用过的避孕套和包装，然后就送我上楼，又再一次像逃跑一样跑下楼梯。

打开房门，老公没有像往常一样起来搂着我，仿佛睡了一般。可是我知道他根本没睡，怎么肯能睡得着呢。“做了。”我抱住老公的头，在他耳边轻轻的说。

沉默，我们都没说话。

不知道过了多久，老公开始脱我的衣服。

我们疯狂的做爱，一边做一边在老公的询问下，把情况告诉他。

我们做了很久，心情很复杂。“我们没办法回头了吧？”老公在我耳边说。

“嗯……”

“记住了，我们只能这样变态下去……没办法回去了……停下来的话……我们就完了，知道吗？”

我们不会完的，只要你不嫌弃我，老公……

“嗯……”

……

还好老公没有生气，还要还更爱我了。而那晚的事，老公归纳为可能是太紧张了，他说换他可能也会很快的。

好吧，我当这算是一个解释吧。老公还在怂恿我跟阿奇继续下去，真是变态的老公啊！不过也不坏，我又没什么损失，不是吗？年底了，无论是公司还是家庭，烦人的多了起来。

除了日常的微信，我跟阿奇也没有再见面，直到大年初五，老公值班，儿子被婆婆带回她那里玩。

晚上，我一个人待在家里正在无聊中，阿奇约我去看电影。我当然高兴起来，不过还是要经过老公同意我才敢去。

在得到老公肯定的答复后，我兴沖沖的换好衣服，走向小区门口。今天的车不同了，阿奇说这是他自己的车。啊，富二代真好，刚出来工作就开上小车了。

因为之前就各自吃过饭了，我们就直奔电影院，我看的是《美人鱼》，还算搞笑。看过电影后，他就带我去吃了点东西。

“兜下风再回去好不好？”吃过东西后，阿奇在车里问我。我看时间还早，老公要半夜才下班呢，就答应了。

阿奇开着车四处绕，最车开到了一个高档小区的人工湖边停下，四周一个人影都没有。

车停好，他手在我的大腿上来回抚摸。“我们到后座吧，好吗？”

就知道他没那么单纯的带我去兜风的，想想老公的鼓励，算了，来就来吧，希望别又让我失望了。前戏一如既往的让我陶醉，那熟练的手法不知不觉间，我身上的衣服一件一件被除去。我在比较，比较阿奇跟老公哪个手法好，最后我得到的答案是以前的老公和阿奇一样好。哼，现在的老公每次都像交功课一样，一开始随便弄两弄就插进来，虽然持久度很好，可是总让我感到有些不爽。

阿奇的是那种紧凑型的小车，后果空间实在谈不上大，最后，他叫我从上边来。阿奇带好避孕套，扶着我的腰，我配合的翻身骑在他上面，他自己扶着阴茎抵住我的阴道口。我深呼吸一口气，缓缓的坐下去。“啊……”

跟上次一样的肿胀感，而且因为姿势的关系，顶得比上次更里面了。那浑身酸酸软软的感觉，老公也有给过我，可是只是偶尔几下才会出现，而现在是每一下都出现了。啪啪啪啪……噗呲噗呲……两种声音混合回荡在狭窄的车里，如果车外面有人的话，肯定看到车摇晃得很厉害吧。

我从一开始的跪坐在他大腿的姿势变成了蹲，扶着他的肩膀借力不停的甩动着腰部，用屁股拍打他的大腿。就在我享受阴道传来的美妙快感的时候，突然感觉到阿奇用力扶着我的腰，阻止我上下摇动。

我看着他那爽翻天的表情和感受到阴道里面那不停跳动的阴茎。

又完事了？哦比之前好，有二十来下吧，唉……不上不下的感觉让我抓狂，但又怕伤人自尊，所以不敢摆出失望的表情，只是翻下来，拿出纸巾擦拭。阿奇还是保持那个姿势，直到我打了他一下，他才醒过来。

接过我的纸巾后他才开始清理阴茎上的残留和皮后座上的水渍……绝对不是我的！嗯，不是……不是吧？突然有种很内疚的感觉，不是内疚跟阿奇做了，而是内疚我都没跟老公车震过，每次老公要求车震我都拒绝，拒绝的原因是车里的空间太小，不舒服。

而现在……现在我的第一次……车震，就这样给了别的男人，下次找个机会好好补偿老公吧。

阿奇清理完，我们就各自穿上衣服，然后我就靠在他的肩膀上聊天。直到十一点半左右，我就让他开车送我回家。

老公回来后，抱着我迫不及待的问今晚的情况，我没好气的表示自己对他十分失望。老公也是摇头苦笑。“年轻人，是差一点的了，我之前也是差不多的，那得锻炼多了，才能持久的啊。”

“那我还得被他弄多少次啊，每次都被拨撩的不上不下，好痛苦的。”我靠在老公怀里，表示不干了。

“哦，有了，这样吧，你下次先帮他弄出来一次，然后再做，第二次肯定能持久一点了吧。”

“唔……怎么弄啊，用手？我不会。”

“用嘴啊，你还没给他用过嘴吧？”

“不要！恶心！”

“哈，那给小勇含就不恶心？”

“不要就是不要！”

“那随便你咯……”

“老公，我要了……给我……”我一下就把老公推到，开始了盘肠大战，儿子也不在，我可以放声大叫了……

……

“嗯……啊……”

这是同一个地点同一台车里面，阿奇在大年初五的几天过后又约我出去，这次没吃宵夜，没看电影，没有兜风，在小区门口接了我就直奔主题。男人就是这样，得不到你的时候，花样百出的哄你，得手后，哄都难得哄了。不过还好，前戏还是有的，不过还是那个速度的话，我宁愿没有，不然又被拨撩的不上不下的了。

“我帮你先弄出来一次再做吧。”想起老公的建议，我决定试试吧。

“为什么？”我的乳房在阿奇的坏手里不断的变形，上次脱我衣服的时候还是需要我的帮助，这次几下就把我脱得精光了。

“这样舒服一点嘛。”

“那好吧。”我拨开一直在我乳房上的坏手，从后座上蹲了下来，蹲在阿奇大腿中间，温柔的撸动他的阴茎。这是我第一次认真的观察阿奇的阴茎，之前我都不好意思去看，只用我的阴道去感受它的大小。

我用阿奇的阴茎和老公对比了一下，阿奇确实比老公的粗，嗯，粗了一圈。而长度只比老公长一点点，嗯……一两厘米吧。

撸了几下，我就低下了头，闻了闻。嗯，没什么异味。伸出舌头舔了龟头一下，阿奇好像触电一样跟着抖了一下。我觉得好玩，就开始舔弄起来。

舔了一阵，我就尝试把阴茎含在嘴里。“啊……”

这次不是我，是阿奇在呻吟。不过他的阴茎真的好粗，我把嘴巴张得最大，才能把阴茎含在嘴里，感觉含得好吃力。

“啊……倩姐，你技术好好啊……啊……呼……”当然，我老公调教了我好多年了，能不好嘛。

含着含着，老实了一阵的阿奇又坏起来，伸手从上面玩弄我的乳房。咝遛咝遛……吮吸的声音在车里回荡，突然我感觉头被人按住了，像打篮球一样让我加快上下频率。不是吧，这么快就不行了？才四五分钟耶，跟老公这种怎么含都不射的根本没法比吧。

“倩姐，可以射在里面吗？呼……”按在我头上手的力度越来越大，我知道他快到了临界点了。

“神经病，当然不可以啦，那么恶心，我老公也没让耶。”我连忙甩开他的手，吐出了阴茎，还用手帮他撸。没几下，他就射了。还好我缩得快，但还是有一点被射到脸上。

清理好手上和脸上的精液，我就这样赤条条靠在他肩膀上聊天。不知道为什么，我突然对他性冷淡，连一丝跟他再做一次的欲望都没有。

过了很久，他问我还来不，我拒绝了，我觉得可能以后我再也不会跟他出去了。阿奇被拒绝后并没有再说话，我们就这样默默的穿好衣服，然后他开车送我回家，最后，上楼，我也没让他送了。

我想，他懂我的意思了吧。

过后，我们还有在微信聊天，但阿奇没有再约我出去。

……

元宵节前，按照老公的惯例，我们提前过这个中国的情人节。为了补偿老公，我主动出钱去订了《美人鱼》的电影票，还答应了老公很跟他车震。

看电影的时候，老公全程都抓住我的手，抓的好紧。车震的时候，做了好久，累得老公硬了又软软了又硬，就是做不出来。老公说空间太小了，不好用力，根本不舒服。

最后为了补偿，我答应了老公，只穿一件连衣短裙，上下都真空，把中间的拉链拉到最低的去便利店买烟。

尽管外面下着雨，尽管外面就只有几摄氏度，尽管我很害羞，我还是为了老公高兴去做出如此暴露的行为。

从进入便利店开始，便利店的中年老板的目光就没有离开过我的身体。

我不止买烟，还买了一瓶饮料。我故意在饮料的大冰柜上面装很为难的挑选，并且被对着便利店老板几乎九十度的弯腰去挑饮料。虽然我没有回头去看，但我知道我的屁股，我的阴部，我的阴毛都暴露在老板面前。坦白说，我没有一丝那种色色的快感，只有害怕和害羞，哦，还有冷。

老公就站在便利店门口看着我暴露，没有一点进门的意思。好不容易终于买单，我像逃命一样小跑去便利店回到车里。

看得出老公很开心，很兴奋。这样我觉得我的罪恶感稍稍减少了一些。

可能运动过，我肚子有点饿了，就让带我去吃掉东西。老公在路上不停的和我说话，好像一个得到最新的玩具一样亢奋。去到吃东西的地方他那个话还是不停，当然，我早就把所有衣服裤子都穿回去了。

不是害不害羞暴不暴露的问题，冷啊。

老公在吃东西的地方一直在问我和阿奇的事，还有我以前有没有瞒着他和别人暧昧之类的东西。我想了想，就把结婚前一直瞒着他的一件事告诉了他。

老公没有生气，好像还很兴奋，然后就停了下来。我正好奇他怎么回事的时候，他就好像鼓起了很大勇气的样子，向我说了一件我无法接受，宁愿一辈子都不知道的事情。

他跟我坦白他出轨过，在结婚之前，背着我跟一个凉茶铺的老板娘好了，而且做过爱。

我无法接受，真的无法接受。早在跟他一起的时候我就跟他说过，我不是一个小气的女人，你在外面应酬啊什么的，我不会介意，就算你去夜总会叫小姐，去那些会所推油什么的，我都不会太生气。我是接受不了你跟别人做，一次都不行。当时我整个人都崩溃了，老公不停的道歉，我完全听不进去，看到桌面的食物我只觉得恶心，一点都吃不下去。

“把钥匙给我。”

“啊？什么？”

“把车钥匙给我！”我接过钥匙，就走回车里。眼泪控制不住的流了，各种负面的思想在我脑海里盘旋。我想找人倾诉，但现在都快两点了，打给谁都不方便。不知道为什么，我脑海里浮现出阿奇的样子。

“喂，怎么这么晚？”阿奇熟悉的声音从电话里响起。

我就一边哭一边数落老公做的坏事，最后老公走进车里，我才挂了电话。一路开车回去，老公一路的认错，左一个保证有一个发誓。

可是以前不是向我保证我不做最后一步的吗？现在在保证有什么用？一次不忠百次不用，我凭什么再相信你？有人会说，你自己不是也跟别的男人做了吗？为什么你接受不了你老公跟别人做！不为什么！我就是接受不了，门都没有！

回到家楼下，老公用了一个多小时向我认错。他说他是因为太爱我，才会觉得不应该再对我有所隐瞒，所以才坦白这件事的。我的气才稍稍下了一点点，只是一点点。我有想过跟他离婚，可是生气归生气，我还是很爱他的。最后，我跟了他回家，但没跟他说一句话，晚上就背对着他睡觉。

第二天，老公要值班，我也要上班。我很不开心，整天在单位里胡思乱想。老公发了很多条信息给我，我一条都没回，最后他打电话给我，我才勉强接了下，没说几句就挂了。下班回到家，儿子不在身边，家里静得可怕。

我觉得这样下去不行，我怕自己会做傻事，而且突然心里冒起报复老公的心态，所以就打电话给阿奇，让他陪我去喝酒。阿奇先载我去吃晚饭，吃完晚饭他问我去哪里喝。

“去那些夜场之前都要叫一打，你开车又不能喝，我一个人那喝得完，浪费钱。”

“那……我们去酒店开个房，买酒上去喝？”我知道他的心思，换成以前我绝对不会答应的，可是为了报复老公，没有任何犹豫就答应了。

挑了一间连锁酒店，要了一间钟点房。房间只用了他一个的身份证开的，老公单位能查到个人的开房记录的，虽然迟早他都会知道，但我就是不想让他查到。

进了房间，我就开始一边喝酒一边向阿奇数落老公的不是。可是阿奇竟然帮着老公说话！说什么你老公算好的了，很多人都不知道到外面偷吃多少个了，而且还主动向你坦白……老公只说了一个，鬼知道他还有多少个没说！不知不觉，我就一个人喝了两罐。两罐那种大瓶装的哈啤，因为刚刚才吃过饭，我实在是喝不下了。

“我先去洗澡……”阿奇看我不喝酒了，话也停了下来，就小心翼翼的问我。

“嗯……” “我们一起洗吧。” 这小子真会得寸进尺。

“你自己去，我洗过才出来的。”阿奇不停的求我，最后我架不住就答应他了。

在外面自己脱光了衣服，我包着一条毛巾，不情不愿的让阿奇拉着手走进浴室。浴室里，阿奇温柔的抚摸我身上每一寸肌肤，我也主动的用沐浴露帮他清洗……嗯，特别是阴茎。

他开始吻我，摸我，一切调情的手段都用在我身上。

“我忍不住了，可以不带套吗？”

“嗯……”迷迷糊糊的我，不知道为什么就答应了。

阿奇把我整个悬空的挂在他身上，他的阴茎刚好就对着我的阴道口，接着让我慢慢的向下沉。噗呲……毫无阻碍的，他整条阴茎完全没入我的阴道里，那酸软的快感迅速蔓延到全身。爽是很爽，但我也很怕，怕掉下来了，所以没让他弄几下，就让他放我下来。

我下来以后，他转过我的身，把我推到浴室的墙边，我就双手撑墙，弯着腰，任由他扳开我的屁股，把那粗壮的阴茎再一次没有任何阻隔插进我的阴道里。喷头的热水不停的喷洒在我们的身上，啪嗒啪嗒的声音不绝于耳。

可能是环境好吧，这次比之前任何一次都持久……等等……持久？“等等，我们还是戴套吧。”我猛然在快感中惊醒，往后把他推开。

“不要好吗？这样才舒服。”

“你能保证不弄在里面吗？有什么后果你承担得了吗？我自问承担不了。”

阿奇无话可说，我们擦干身体走出浴室，抱住我在床上有是一顿猛亲，然后戴上避孕套后就把我拉起来，自己又躺在床上，意思是要让我用女上位的姿势。我骑在他身上，用手扶着阴茎对准我的阴道，缓缓的坐下去……就在我快要来高潮的时候，他又完事了……迟一点会死啊？我实在无语了。

这次我真的对他彻底死心了，再这样我估计我会疯掉。清理过后，我就裸体的裹着被子，继续数落老公，阿奇一边玩着手机一边为老公说好话。快到十二点时候，房间也快到钟了，阿奇就把我送回家。

“其实你这么年轻，快找个女朋友吧，这样不是办法。”在楼下，我对阿奇这样说，希望他懂我意思吧。

阿奇也没说什么，回应了两句，我也没让他送我上楼。

……

老公下班回来的时候，我态度恶劣的告诉他我去跟男人开房了。他没有表示任何不满，还不停的说好话哄我，我让他再一次保证不再和别的女人做，不然我一定会跟他离婚的。

老公郑重的保证过后，我才原谅了他。而往后的日子，我跟阿奇就在也没有见面了，就连微信也甚少联系。

我嘛，哈哈，在手游认识了一个小帅哥，是我老家那边的，可惜他暂时没空过来。他想我去找他，但老公说千里送逼的事情是绝对不能做的，女人可以淫，但不能贱。

我觉得老公说得很对，所以就拒绝了他，他说他抽空会来找我，我很期待呢。

………………………………………………………………………………………

这，就是我的妻子第一次出轨的经过。

很好奇那天晚上妻子对我坦白的事情是什么吧？其实只是有暧昧气氛，没有实质的东西。

话说是这样的，有一次妻子公司组织他们去旅游，当时呢，我跟妻子还没结婚，只是同居。

他们公司安排的酒店住宿方式是两个人住一个双人房间。

妻子被分配跟一个跟她玩的比较好的女同事一间房。

那个女同事有男朋友的，我和妻子曾经也跟他们一起去过旅游。

那个女同事也不是什么老实人，当时她跟公司的一个同事搞在一起了。

她要求很那个男同事睡一个房，男同事的另外一个就只能到妻子一个房间了。

还好四个人都是玩的很好的，妻子就同意了。

孤男寡女的睡在一个酒店房间够暧昧的吧？更暧昧的是那晚妻子洗完澡以后就真空只穿着睡衣跟一个除了我以外的男人睡在一起。

虽然那时妻子穿得不是什么性感内衣，还是分开两张床睡，可也够呛的吧。

后来我问妻子，如果那天晚上，那个男的想干你，那你怎么办？你们猜妻子怎么回答？妻子竟说不！知！道！哈，不知道是什么意思？我本以为妻子会说不可能或者肯定会反抗之类的，可是她回答不知道那个信息量就大了。

哦，顺带一提，那个男同事在我跟妻子结婚那天帮我开主婚车……


──────────────────────────────────────────────────
第十一章 被迫委身客户的妻子
────────────────────────────────────────

我辞掉了以前舒适的政府单位工作，选择下海做生意，生意不温不火，后来因为女儿的出生不得不出来找别的工作赚钱买奶粉。

妻子，终于如愿以偿的升为主管，手下全都是男的。一年多前为我生下了一个可爱的女儿。

我们两夫妻现在聚少离多，因为要上通宵的晚班的缘故，除了正常休息时间，其他打部分时间都是白天我下班，妻子上班，碰个面，拥抱亲吻一下。晚上妻子下班，我睡醒一起吃晚饭，聊聊孩子的事情，性生活少之又少，更别提什么找刺激了。

小勇，现在应该叫大勇，都２０岁了，现在北方读大学。

今天主要讲的两个关于妻子的事情。第一个是妻子收藏在心里已经两年的事。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

两年前，当时我在创业，开了家公司，主要业务是做室内空气治理（比如除甲醛、甲苯等等的），基本上就是做新房、新办公室和新车的生意。

当时的话其实公司规模很小，但具体因为是技术型的，需要用的人很少。所以，基本上如果是房子不大的话，我一个人就可以搞定。

如果是大型办公室或别墅的话，我有几个长期固定的大学生兼职，基本就可以搞定了。而妻子，因为她本来的工作就是十分轻松的办公室，所以，公司的客服和网上广告等等的业务都是妻子负责的（创业艰难，能少请一个成本就节约了）。

其实这行利润很高，所以在业务量不是很大的时候，扣除成本后还是有点盈余，只是不是很多。本来因为我觉得每月都有盈余，这生意是可以守一守的，可随着父亲的重病和妻子的怀孕，金钱的压力导致我不能慢慢的守下去了。虽然稍有积蓄，但谁知道后面需要花多少钱呢？所以最后还是决定把公司结了，出来找了份薪酬还算不错的工作，虽然辛苦点要熬夜，但事实证明我做得是对的。

父亲是肺癌末期，虽然有保险，但也花了不少钱，最后还是走了。虽然我不喜欢我父亲，但为人子的应尽的义务，我还是要完成的。

事情就是发生我在创业期间，妻子一直都隐瞒着我，是最近她才和我坦白的。

具体时间太久了，我和妻子都忘记了。

前面说过，公司的客服和和网上接业务的事情是妻子负责的。所以当时有单生意是妻子在网上投放了广告，而联系人是写妻子自己的电话。

对方是个男的，说有他有间新房要做除甲醛的服务，要求到公司面谈。其实当时我是比较闲的，还是有很多时间去想那些刺激的体验的事情。所以大部分业务，除非是自己上门咨询。

网上和电话接的单子，只要是男客户，预约面谈的，我都会让妻子出面。而且要妻子穿得很性感，而我只自称是公司负责上门操作的工程师，在客户面前叫妻子老板娘。这样角色扮演很好玩。

妻子在公司透明玻璃的洽谈室里跟客户谈生意，一般都会坐在客户旁边，而不会坐对面。

虽然没坐得很靠近，但妻子性感的打扮总会一览无遗。而我，则一副小弟的样子，泡茶倒水。妻子也很投入的一副使唤手下员工的样子，也不忌讳我有没有看到那些男客户在盯着她的乳沟和裙底。

说回那个单子的男客户，那次没有在公司里面谈，而是直接去到新房那里谈。

那是一栋３层的别墅，我跟在妻子后面不说话，看着妻子和男人洽谈。

后面计算面积和首次工程检测我自己一个人默默的在干，而妻子就一直陪在男人身边，谈好价钱，定好工程日期开始天南地北的聊起来。

这情况不是第一次出现，一开始妻子和客户谈的时候还是非常生硬的，经常把话聊死后就相对无言了。后来在我慢慢的调教，谈客户多了，就开始游刃有余起来。

不得不说妻子是个人才！我一个一个房间的做测量，但大部分目光总是偷偷的的瞄着跟男人在屋内漫步的妻子身上。

妻子身穿黑色的连体短袖西装（斟酌了好久不知怎么形容，看附件，有人觉得夸张，但确实是这样穿），中间深Ｖ的领口没有穿任何打底。高跟鞋踩着地板跟着男人不知在聊什么，两人若即若离，妻子乳尖的位置偶尔不经意隔着衣服轻轻的擦过对方的手臂。

而后面按照预定的日期做工程没什么波澜。期间因妻子加了对方的微信，偶尔会聊一下，不过基本都是业务和装修之类的的事情，没有任何出格的地方。

本来只是一个日常的小刺激，谁也没想到会发生后面的事情，至少妻子不说，这两年我不就是蒙在鼓里了吗？

一般做完服务后，一个星期后就要去进行复检。约定复检的那天，刚好我父亲在住院中，真的没有办法去，但早就和客户说好不能失约，那是口碑的问题。

只好让妻子请半天假去做检测了，毕竟不是第一次了。之前我有事走不开，无法去复检的时候都是妻子去的。

当天妻子开着我的车到了客户的别墅，对方已经在里面等着。因为是去做事的，妻子就没有穿什么短裙高跟鞋之类的，只是简单的Ｔ裇牛仔短裤球鞋，显得很活力。

妻子进门跟对方寒暄几句后就开始做事。按流程必须要把全部房间都做了一遍检测。期间整个过程，那男人都是陪在妻子身边，一边看着妻子一边聊东聊西的。

那客户说有好几个朋友都需要找人做一下检测，看看他们家里的甲醛有没有超标，问妻子有没有兴趣。妻子听到有生意上门，当然高兴得不得了，就马上表示有兴趣。

妻子一边聊一边开始施展若即若离大法。对方并没有表现出像之前的绅士，而是顺势的往妻子身上靠，手臂压在胸部上。妻子一开始没反应过来，后面也就默认了，毕竟为了生意，吃点亏算什么。

聊着聊着，一直靠得很近的男人似乎不满足手臂上柔软的触感。妻子感觉到腰被人轻轻的搂住，对面的男人的脸慢慢向自己靠近。

意识到什么情况的妻子向后撤了一步，还若无其事的询问男人他朋友那边的情况，只是不敢再靠近了。男人看到妻子的动作，也了然，开始左言右他。妻子没有得到自己想要的信息，知道男人是故意的，也没有别的办法。尬聊了１０来分钟，眼看就要聊不下去了，只好不再说话，继续埋头做检测。

当所有检测完毕，把复检报告交给了男人。但男人只是结果报告看了看，点头表示没有问题。妻子看对方没有继续聊下去的意思，只好一边弯腰收拾仪器一边让男人方便的时候把工程费的一半结了，准备就回去。

谁知道就在妻子收拾好仪器站起来的时候，就感觉到有人从后面抱住自己。当时妻子有点懵，她从来没有遇到这种情况。虽说孤男寡女的，但现在是法治社会，而对方也不是什么流氓烂仔，相对还是有点社会地位的人是不会做出这种事情的，要跑也跑不掉啊。

没想到的是男人不仅仅是抱着妻子，双手迅速的往上移，死死的用力抓住妻子胸前的饱满。妻子想用力掰开对方的手，奈何力量不足，所以选择扭转身体。但刚想转身，妻子就感觉到有股力量把她往前推，然后身体失去平衡，趴在没有铺上床单的席梦思床垫上。乳房被搓揉的疼痛和背上整个男人体重的压力，再加上耳后传来粗重的呼吸声让妻子害怕得忘记了挣扎。

太可怕了！这是妻子的原话，她当时脑袋里除了害怕什么都没有。

妻子连自己的牛仔短裤什么时候被脱下都不知道了，只是突然感觉有个东西塞进她的阴部，脑袋才重新运转起来。一开始妻子想反抗，其实她知道，只要有心甩开不配合，男人就绝对没办法进行下去的。但是她想到，我反抗他打我怎么办？他要杀我怎么办？妻子想到了老公，想到了儿子，想到了老母亲和老父亲，还有她的妹妹。

我死了怎么办？最后，妻子选择了不反抗。啪啪啪……空旷的房间只有机械性肉体碰撞的声音。自此至终妻子没有说过一句话，无论男人的肉棒如何在自己的阴道里进进出出，衣服被撩高也好，胸围被解开也好，连最后被脱光也好，妻子也只是趴在床垫上，埋着脸喘气。中间男人想把妻子翻过来，但妻子死命的抵抗不肯，男人只好作罢，继续捧起光滑的大屁股埋头苦干。时间不知道过了多久，妻子只感觉到一股热到极点的热流涌进自己的阴道里，肉体碰撞的啪啪声慢慢停了下来。当塞在阴道里面的东西离开的时候，身体全程保持绷紧的妻子终于坚持不住了，身体软瘫瘫的跪坐在地板上。

一直到走出房子离开的时候，妻子没有看男人一眼，只是很顺利的用差不多跑的速度走到小区大门外。

确认安全后，妻子第一反应是打电话给老公，然后报警。当掏出手机后，看到有未看短信。那是一条转账信息，来至于男人，金额是工程尾款的数字再加上三个零。然后微信上也有信息，上面是５个名片，也是来自男人的。

那天晚上妻子很晚才回家，当然，她提前知会我说是和闺蜜逛街。后来才知道，妻子找了一个酒店开了个房间，冲了三次凉，换上在商场新买的内衣裤，吃了事后药，然后在酒店里发了几个小时的呆。

过了几天妻子告诉我接了几单生意，要我去谈。平时都是她接的客户她谈好直接给我去做就行了。虽然觉得奇怪，但妻子说她最近忙，我也没说什么。几个工程很顺利的谈下来，做起来和最后的结款也无比顺畅。 而妻子说她把名片保存了，就把男人拉黑了，再也没有联系。

两年后，我们两夫妻抛下了两个孩子在我妈那里，自驾到海边进行一个筹划已久两天一夜的小蜜月。

那晚在一个无敌的海景房的阳台里，我们两夫妻脱得光光，抱在一起躺在一张大躺椅上。地上散落的酒瓶证明我们都喝了不少。在我印象中好像是我们俩在一起那么多年第一次只有我们两个喝那么多酒的。

以前无论是她喝多还是我喝多都不是在一起喝的。一共叫了三次酒，头两次还算正常，喝着喝着就脱光光了，最后一次喝高了的妻子光着身子去接美团小哥的外卖，还疯狂的问美团小哥要不要进来一起喝，但外卖小哥最后是落荒而逃。我们疯狂大战后就躺在阳台上吹海风（这样很不健康，会感冒的）。

没多久我眼皮开始打架了，寻思着要回房间里睡觉了？突然感觉到怀里的妻子在抽泣，我一脸懵逼，好哄歹哄的把妻子哄顺气，妻子才把两年前一直憋在心里的那件事说出来。其实当时我很愤怒的，有怒那个男人，也有怒妻子，还有怒我自己。最后想到压力最大的是妻子，心里最痛苦的也是妻子，我怒不下去，只有深深的自责。

妻子说她自己也不知道是被强奸了还是卖了，很矛盾。最后我也不知自己能做什么，只能劝慰，只能更加加倍加倍的爱妻子，导致现在这种情况。

是什么情况？这就是第二件事了。


──────────────────────────────────────────────────
第十二章 对话-公司内的乱相
────────────────────────────────────────

自从妻子跟我坦白了那件事以后，不知道为什么，感觉妻子有些什么东西变了。不过弄不明白我也不强求自己，总得来说，我们两夫妻也算是某种程度上的没心没肺。

上面说的我后来关闭了那家公司，出来打工，妻子也如愿的升职加薪，而且还是负责一个她公司比较重要的部门。话说她现在负责的整个部门只有两个女的，一个妻子，一个妻子的塑料朋友（妻子很早就认识，不止一次在我面前吐槽那女的又肥又丑，还骚，整天吹自己有多少个情人。事实上我见过本人，确实像妻子吐槽的有过之而无不及）。剩下的都是年轻男性，年纪最大的都不超过３０岁。

我经常笑说妻子是个风骚女上司，而事实上也是这样。你们想想，在一个部门里，５个男人天天上班对着只有两个女人，其中一个又肥又丑，另外一个虽然是上司，但样貌身材都过得去，最重要是两个都骚骚的，不用问，整天围着哪个就不用说了。

妻子其实是第一次当领导，部门也是新开的，那些业务也是头一次接触。所以一开始的时候她很多时候觉得有烦很无助，特别是她很想快点搞出业绩，但那帮小弟不太听话的时候。虽然我也给了很多意见给妻子（我现在也是一个公司的部门主管），但毕竟不是我亲自面对那些人，也有很多管理的经验不懂怎么去传授给她。

最后我就对妻子说，你现在算是你公司的开荒牛，做得好绝对是大功一件。虽然说业务还不是很熟悉，那就慢慢来嘛，反正你那个项目不会断业务的（真的绝对不会断的业务，是那种除非世界末日，就算不打广告也会络绎不绝，你们是猜到是什么嘛？），你现在就是只要把业务做好，不要出差错就好了。但问题现在出现在你手下的人那里，那些人不听你话，也炒不得（唉……她一公司都是关系户），所以你现在只要搞定那些人，让他们都听你就好。至于怎么怎么搞定，我给了好几个方案给妻子。

我也不记得隔了多久，因为我开始上夜班了，跟妻子相处的时间变得很少。

有天我休息，看到妻子在打王者荣耀，很好奇，因为以前从来不玩那种竞技类游戏的，突然还玩得入迷。晚上睡觉的时候，我问妻子最近工作怎么样。妻子说最近工作顺畅多了，虽然偶尔会出点错误，但那帮人开始听话了。我问她是怎么搞定的，妻子说勾引他们啊。

嗯？勾引？我再次懵逼。

我：怎么勾引？

妻子：就直接勾引咯，你不是说要搞定他们么。

我：额，具体说说。

我好奇心更旺盛了，还有点感觉小刺激。

妻子：我是打算跟他们先做朋友熟悉起来先的，你也知道他们那种关系户，根本不能摆架子扣工资或者炒人，只能打人情牌咯。一开始的时候有事没事买点小零食，有时买点下午茶请他们吃。空余的时间找他们聊聊天，发现他们都经常一起打游戏，我就顺势让他们教我一起玩咯。

我：哦就那么简单？

妻子：当然没有啦，其实空余的时候一起玩那倒没什么，但问题是那帮人做事的时候也在玩，叫他们做事，次次都说打完这局先，把我气得半死。

我：那后来怎么变得听话？

妻子：你当我们不知道你们男人的德行？后来我每次叫他们做事的时候都是从他们后面搭着他们的肩膀，用胸顶着他们的背叫的。刚开始的时候挺好笑的，个个都一脸懵逼的收起手机去做事的，后面就不行了，就是不动占老娘的便宜。不过我主动离开的时候他们也会关游戏做事。证明这样有效果。然后偶尔跟他们出去唱唱Ｋ，吃吃饭，喝了酒那些人就慢慢开始主动占我便宜了。在Ｋ房里搂搂抱抱啊，这样的。

我：然后就这些？

妻子：当然不止，去了几次唱Ｋ后，回到公司那些人都开始大胆起来，有时聊天还讲咸湿野（荤段子），有时就在公司里搂我腰。

我：每一个都这样还是其中一两个？

妻子：有两个肆无忌惮点，在大家面前都这样，其他的都是单独相处的时候假装很自然楼一下咯，然后说话的时候挨很近，人家弯腰的时候他们总盯着人家领口。

我：就搂腰？有没有摸你胸？

妻子：哪有那么猖狂，最多就放在那里。

说着就抓着我的手放在她胸南半球的下沿，食指和拇指刚刚好碰到胸的边沿。

我开始有点小激动了。

我：那你很跟他们有没有做过？

妻子：跟一个有。

我：怎么不跟我说？不是说好……本来想说约定好，只要和别人做了，就必须要告诉我的。

但想到之前妻子被强奸的事，后面的我说不出口。

妻子：你一天天上班，休息基本都在睡觉，我也没机会说啊，这种事我不想打电话或者发信息给你，你懂不懂。

我表示我懂，我看到妻子有点生气就顺着她意，让她继续说。

妻子：其实一开始我对他是有好感的，好几次唱完Ｋ都是他送我回家。因为他是开摩托车送我的，所以我每次都是从后面搂着他。后面次数多了，我们开始在茶水间偷情。

我：怎么偷情？在茶水间做？

妻子：我们最初是在茶水间亲嘴。

我：只是亲嘴？没摸？

妻子：有摸我胸。

我：隔着衣服？

妻子：后面有伸进衣服里。

我：只摸胸？

妻子：有次他送我回家的时候不知道载我去了那里，很偏僻的地方，他用手指从我短裤的裤管里伸进去摸我下面。

我：手指插进去了？

妻子：嗯，弄得我内裤都湿了。

我：后面你们去开房了？还是打野战？

妻子：没有，赶着去你妈那里接儿子和女儿呢。

我：那你们是怎么做的？

妻子：有天下班后，人都走光了，我们在茶水间偷情，被他撩的火起了，你也很久没和我做了，不知怎么滴就上头了，我就拉着他进我办公室的私人厕所里面咯。

我：你主动？就在厕所里面做了？脱光衣服？

妻子：怎么可能，就脱了裤子做的。

我：你就脱了裤子，翘起屁股让他从后面干了？

妻子：嗯。

我：没戴套？内射？

妻子：没戴套，不过射在外面。

我：你可真行，之前在楼下车房，现在在公司厕所。怎么样，质量可以不？不是像以前那个小鲜肉那么快吧？

妻子：嗯，还可以。

我：多久？

妻子：就你们男人才算时间，我哪有算的。

我：满足高潮了吧？

妻子：嗯。

我：有帮他含吗？

妻子：有。

我：那家伙爽死了，除了在厕所还有在哪里做？

妻子：茶水间啊。

我：又是茶水间，你不怕有人进来啊？

妻子：我把外面的们锁好了，那个是指纹锁，只有我和他还有玲姐（她上司）才能开。

我：呵呵，等下玲姐突然过来看到你们在搞就好玩咯。

妻子：玲姐才不会过来，特别是下班后。

我：你们每天都做？

妻子：没有啦，一个星期一次吧。

我：也就是说，我老婆除了天天被几个男人抽水，还每个星期都被人干一次，持续多久了？

妻子：两三个月吧。

其实听完妻子说得，我下面已经硬的不得了，二话不说扒光了妻子大战了一场。

如果有看过之前作品的朋友不知道还记不记得，妻子从小就很平凡，没什么人重视，朋友圈子就一丁点，也没什么闪光点，所以其实她是一个渴望别人追星捧月般对待的。别说她虚荣，其实我们每一个人都虚荣，只是妻子被我调教得有点歪了。现在妻子除了一些工作的一些小问题和孩子上学后的教育问题，其他时间基本过得很快乐。

我觉得这样就好，我可以没有后顾之忧的去拼命赚钱，而不用为了没有时间陪伴她而觉得愧疚。有人会说，这样你不怕妻子跟别人跑路了？我会说不怕，我对妻子有信心，也对自己有信心，更对我们一起这么多年的感情有信心。最后我问妻子，如果你手下其他人想跟你做，你会怎么样？

妻子说那就让他们做咯？一起干你也无所谓？无所谓…………


──────────────────────────────────────────────────
第十三章 使用身体升职的妻子
────────────────────────────────────────

我已经说过，妻子已经升职为主管了，还和她部门的小鲜肉“打得火热”，成为了肉便器女上司。不说随便能干她，就平时，根据妻子的口述，在工作的时候，只要周围没有人，揉胸和拍屁股成为了自然而然的动作。

其实我打从心里羡慕她手下的人，试想一下，你在上班工作的时候，你的女上司在你想摸胸就可以随时摸，你想亲嘴随时可以亲，除了打炮要等到下班后，只要没人看到，你可以做任何你想做的事情。

这种工作那里去找？当然，你首先得年轻和长得合乎妻子口味。

之前我一直没说妻子升职的过程是因为她不想说，可能她还没办法面对，后来一次彻夜未归后才坦白的。这个后面在讲，先说说升职的事情。

妻子升职其实很突然，上篇我说过，那段时间我真的很忙很忙，加班和通宵夜班是家常便饭了，忙到最长有两个多月没有和她做爱了，这是我们从拍拖到现在没有过得，毕竟我们性欲都比较大。

有天跟她吃饭的时候，突然说升职成主管了，还是分管她们公司目前最重要的项目之一，我很替她开心，毕竟她熬了这么多年，问了一下工作情况就没有多问。难得有空，晚上当然是打一炮了。

不得不说，妻子是真的越来越有味道了。不是说我王婆卖瓜，真的是就像暴龙哥说的驴仔閪一样：“只要屌过，就屌唔翻转头啦”。我干过很多女人，什么年轻少女啊，良家人妻啊，头牌鸡啊，还有潜规则啊，猎奇心理是满足了，要说整个做爱过程干得爽，还真只有妻子最顶。妻子虽然身材和相貌不是最好的，但绝对是一副顶级的炮架。

偏题了，后来我问过妻子为什么会升她，她表情古怪，语焉不详的样子，我就知道是有故事的，不过妻子说以后会告诉我，出于对她的信任，我就没多问，但心里多多少少有点不舒服。

直到那天早上，妻子摇摇晃晃带着身酒气回到家的时候，她在慢慢的把升职的缘由慢慢说给我听。说真的，我知道后，我很懵逼，半天才缓过来。我知道那段时间她多了很多应酬和加班，但没想到这么复杂（精彩？）。

首先要说说妻子公司的情况，这样才会更好的理解。

妻子公司严格来说不算是一个私企，因为承接的所有业务都是公家单位分包的工作，定时换届，每一任最高的几个领导基本都是退休高级干部，这里面有什么猫腻就不说了。公司里面基本没有外招的员工，都是有关系有背景的人，不是某个领导的老婆就是亲戚。妻子本来也是，因为我一个亲戚是某部门的领导，所以当初妻子毕业跟着到我所在城市的时候，我那亲戚安排进去的。不过现在人都退休了，人走茶凉的道理都懂，妻子现在属于里面最没关系那批人了。

那公司底下的人工资一般般，不过其他福利不错，最最主要的是朝九晚五双休，按足国家规定假期休假，舒服的很，而且公司在本地很知名，怎么说，体面！。所以我经常在妻子面前调侃唱着“你快乐过生活，我拼命去生存……”。

她公司绝大部分人都只是去打发时间而已，很多基本看不上那份工资。 你能想象得到有人一天的下午茶都比他们一天工资还多吗？按妻子说，这个公司只有３０％左右的人认真工作，７０％的人混日子，还不能骂不能开除，你们能想象吗？妻子如无意外的是３０％里面的一份子，不过因为承接的是公家业务，而且还是民生方面的，所以根本不愁业务，可以养活一大批闲人。

前段时间有个新的项目要开展，而且是极其重要的项目。但正因为重要，才需要做事的人。刚开始的时候是上面一个副经理代理，在各部门抽人组成，选来选去也都是各部门像妻子那种“做事人”，然后等那批人熟悉了，再从里面挑一个出来主管。说来妻子还是有点幸运的，因为代理的经理是她的老领导陈姐，也是目前公司４个经理唯一一个女经理。

陈姐其实有意提妻子，毕竟妻子工作能力还是不错的，而且陈姐也属于没关系的“做事人”。不过也不是她一言堂能决定，其他的都有人在后面推着。

转折点出现在这个项目的考察领导的到来。这是一个国家性的项目，分包公司也不止妻子公司，做得不好换分包是很正常的事情。来的当然不是公家领导，妻子公司算第二层吧，第一层中央代理的人。有上面的人来，是陈姐带着妻子去接待的。

妻子年轻的时候也有过这样的接待机会，她没去，当时陈姐还是个主管，所以这次她没有拒绝。

对方是一个中年大叔和一个看上去相对年轻一点的男人，对应着妻子她们两个，不知是有意还是巧合。饭桌上把酒言欢，气氛还是很融洽的，陈姐和那个中年大叔好像很熟，聊得很开。 而妻子那边虽然没那么热烈，但也不算冷场，因为妻子跟那个年轻的其实也算是认识，在项目有些技术问题他们在网上对接过，算网友见面。

饭局上没什么特别，恭维敬酒，几杯下肚大家都有点感觉了。饭后就是唱Ｋ时光，开始Ｋ歌筛盅喝酒两两组队，陈姐和中年大叔一组，妻子和年轻人一组。搞笑的是，当服务员问需不需要公主的时候，中年大叔风趣的说：我们自带。

酒喝得差不多，陈姐已经是整个缩在中年大叔怀里了，妻子那边好一点，只是靠在一起。不知谁提起休息一下，两组人在那昏暗的小房间里好像都找到合适的角落。

妻子嘴巴嘴巴不知怎么样就被亲上，一开始还有点害羞，但借着电视微弱的灯光看到陈姐正跨坐在大叔的大腿上，衣服掀开被吃奶的时候，就放开抓着那意图伸进自己衣服里的坏手了。电视里因没有人点歌不停重放着禁止黄赌毒的时候，房间隐隐约约响起压抑的呻吟声。当然，现在的Ｋ房这种公众场合不可能有什么太夸张表演，于是他们转战了酒店。

妻子跟我说，其实出了Ｋ房她就有点后悔了。毕竟在其他人面前做出这种“丑态”会觉得很尴尬，虽然陈姐比自己还要不堪，内裤都被脱遗留在Ｋ房里。对于跟不跟去酒店妻子很纠结。去嘛，她觉得自己真的有点接受不了，不去嘛，不说陈姐和对方会不会不高兴，刚刚白白被亲被摸了，最后还落不得个好。她一个３０多岁的女人，也许这是她最后一次机会了。面对二孩的压力，她没对我说什么，也知道我这么拼命放弃以前也很舒适的工作是为了什么，她想为我分摊压力。不过妻子说，如果早知道他们入住酒店只开了双人房，她在去之前一定会自己打车回家的。

酒店房间里，大叔和陈姐迫不及待的抱在一起，脑袋一片混乱的妻子看着迅速脱光滚在一团的两人，完全顾不上在自己胸前作怪的双手。

妻子不止一次跟我和一个朋友３Ｐ，但那个朋友也是妻子的朋友，很熟悉了。

这算什么？４Ｐ？

她不明白陈姐他们为什么会这么自然就做起来，酒精是一部分，但在其他人面前，不会害羞吗？

下体的异样感觉把妻子从胡思乱想中拉回来。年轻人在妻子身后抱着她，左手从下往上伸进衣服里，挑开了胸罩，把玩着她丰满的奶子，右手掀开裙子，隔着内裤挑逗逐渐湿润的小穴。动情的感觉慢慢冲澹着羞耻，衣服一件一件的被对方扒光。被中指搅动小穴和软滑舌头在奶头打转上下两种刺激让妻子的蜜液分泌越来越多。她只能用手死命的捂住自己的嘴巴，极力的不然自己像旁边那样放声呻吟。这该死的熟练，让她鸵鸟一样，用枕头盖住自己的脸来掩饰那不能自已的抽搐和狂喷而出的淫液。

“哇，好多水。”

在妻子当时听来那是魔鬼的声音，她已经羞得无地自容了。不过她的羞涩很快被旁边肉体拍打的啪啪声和下体小穴的充盈快感所掩盖。人生第一次自愿被真正意义上的陌生人插入所带来的羞耻感和背叛感把妻子全身包裹。第二次的高潮来得比预想中要快，发自身体本能的渴求，让妻子不由自主的用力去迎合对方每一次抽插，彷佛不把那根坚硬捅到蜜穴的顶到最深处誓不罢休似的。这是妻子成为顶级炮架其中的因素之一。

高潮后的妻子已经把所有的矜持放到一边，撑起因激动而有些泛红的身体，把对方一把推倒，熟练的跨坐上去扶稳对准，一坐到底。既然发生了，就该好好的享受，这是妻子的原话。每次起伏，妻子都尽量把龟头拉到最接近阴道口的位置，然后再将它往下挤压送到花芯口。两个肉体拍打的频率不快，可是极重。

旁边的陈姐，像狗一样翘起屁股被疯狂的进攻，那叫声同为女人的妻子都有点起鸡皮疙瘩。嗯，妻子形容为：相貌可以，身材不怎么样，但极骚。身下的男人越来越硬，长度也开始有点点变化，经验丰富的妻子知道这是射精的前兆。两次高潮的妻子理智还没完全丧失，知道没有戴套，被内射可不是开玩笑的。

妻子可是易怀孕体质，几乎我每次内射不吃事后药都会中招，吃了药月经又会乱，很麻烦。

“不要射进去”这是妻子进房间后说的第一句话。

“嗯，我要射了……”骑在上面的妻子收到信号，第一时间离开对方的身体，熟练的用手帮对方把喷涌抚平，并用床头的纸巾清理干。旁边的战斗还在继续，中年人的持久力比年轻人好一点。为避免坐在那里看别人打炮的尴尬，妻子急急忙忙的冲进浴室。当清洁干淨围着浴巾出来的时候，战斗已经停止。陈姐大字型的瘫在床上喘气，两男人赤裸裸一边抽烟看手机。

“好想走啊……”这是妻子的心里话。

在她犹豫着要不要穿衣服的时候，中年大叔说话了。“饿不，叫点外卖吃？”

“吃毛，我想回去……”还是妻子的心里话，也没敢说出口。

“不吃了，被折腾的够呛，我去洗洗，等下走了，太晚回去不行的。诶华倩拉我一把，没力了……”这对妻子来说简直是天籁之音，害怕陈姐说还要吃宵夜。

把陈姐送进浴室后，在两个男人炽热的目光下，一件件的把衣服穿回身上，当最后一个扣子扣上后安全感才回来。

到酒店大堂出现一个妻子活久见的画面：两个刚刚被玩的女人，在酒店大堂为玩她们的男人付酒店的房钱，还叮嘱开好发票送上去房间。

这叫什么事？

最后陈姐叫了代驾，妻子自己叫车回家。

后来因为那边对妻子的点名表扬和陈姐极力推荐，如愿的坐上了主管的位置。

当了主管后妻子的加班多了，应酬也多了。后面就是和下属打得火热的开端了，直到那天，妻子第一次彻夜未归。

那天晚上我是知道她去参加公司的年会，等在凌晨四点点都没回家可真的很担心。那天晚上我一共打了三个电话和接一个电话，分别是：２２点问她回来没有，妻子说有下半场，管理层都去，她不好意思不去。

１点问她情况，要不要去接她，她说不用，声音有点异样，应该是喝多了。

３点打电话给她，差不多快断线才接的，电话那头不是妻子，是她的经理陈姐。陈姐说妻子喝醉了，头晕要歇会，等下她缓过来就送她回家。

其实我是认识陈姐的，我和妻子还没结婚的时候，我们还一起吃过饭，她跟我那个亲戚也是认识的。

“既然华倩喝醉了，陈姐你给个定位我，我开车过来接她，就不麻烦你们照顾她了。”我还是不放心。但陈姐有些犹豫，说不用我这么晚都开车过来危险，孩子独自留在家也不安全。我想想也是，因为没想过妻子会这么晚都不回家，所以两孩子都在家我带着。

出于对陈姐的信任，特别陈姐是女人，我就没想什么了。但如果一开始就知她带着妻子一起被人干了，我一定不会将妻子交给她的。

然而到了４点，我的电话响起。号码是妻子，但那头还是陈姐。陈姐说妻子醉得厉害，只能帮她开个房间休息，等她缓过来再送她回家，还一个劲的跟我道歉，让她喝那么多之类的话。

虽然很担心，但对方是妻子的领导，我还能骂她？

迷迷煳煳的一直睡不着，不知不觉就天亮了。一直忍住打电话的手，熬到９点半，妻子拖着疲惫身体终于回到家。身上的酒气混合着沐浴露，有点难闻。我皱着眉头没有责骂，只是倒了杯热水，等着她有什么话跟我说。

“你想不想知道我为什么升职？”我俩在客厅不知坐了多久，妻子突然说话。

“想，我一直等你说。 ”

妻子唉了口气，缓缓的把过程说给我听，当时我真的很懵，很难形容心情，沮丧，心疼，兴奋各种各样的情绪像打翻的调味盒一样混合在一起，五味杂陈。但唯独缺少了一样，愤怒。

是的，我一点都没有生气，我这是变态到什么程度了，作为一个男人，竟然一点生气的情绪都没有。

“昨天晚上呢？”

“昨天我真的喝多了，头晕得不想动，吐了好几次，开了个房间就在里面休息。”

“就一个人休息？”

“我……我不太确认，太醉了，记忆很模煳……”

然后妻子把昨天晚上的情况缓缓的细说……

昨天晚上她们公司全体员工年会，刚好在疫情爆发前，年三十才开始全面管控。

年会没什么好说的，吃饭致辞抽奖，妻子一如既往的抽到安慰奖。参加了十几年的年会，就没抽到超过三等奖的。不同的是，往年她坐在离中央主桌很远的地方，今年坐在主桌隔壁。年会结束后，领导们提议下半场，还特批了去参加的所有人明天不用打卡了。

说到这份上，还能不去么？

跟着陈姐的车，他们去到一个看上去很高级的ｓｐａ会所。妻子她像一个土鳖进城一样，从来没有去过这样的地方。

别说她，我也没去过。

会所里面，中央大厅是个很大的温水浴池，听说是温泉水。围绕着浴池的是一个个像迪吧一样的贵宾卡座。里面的人都是穿着浴袍，喝酒聊天猜拳筛盅等等一切都可以。妻子跟着陈姐走进女宾部，被告知要先洗澡。出来的时候本来想穿上打底的衣服，却看到里面的女人包括陈姐都是真空直接穿浴袍的。为了不显得自己太土鳖，也只好跟着打着真空出去大厅。

浴池里面三三两两有男有女在里面浸泡，正如妻子猜测的一样，都是赤身裸体的，浴袍就挂在池边的架子上。池里的男女彷佛毫不在意旁边卡座有人，自然的光身下水，自然地光身上水穿上浴袍。

听到这里我不得不感叹有钱人真的会玩，真的是“有钱人的快乐是你想象不到的”。

整个大厅的温度很适中，在快到新年的时节就算光着膀子也不会觉得冷。陈姐带着妻子和另一个女性主任走到一个卡座，男性经理主任主管等管理层都已经喝上红酒了。看他们的样子，除了妻子，都不是第一次在这里玩了，都驾轻就熟找乐子。知道妻子第一次来，陈姐还很贴心的给她介绍这里。

这个会所除了泡温泉，还可以进行喝酒吃饭，做美容ｓｐａ，中医理疗，还有各种按摩，想唱歌的话也有专门的Ｋ房。陪着领导们猜拳喝酒，虽然没有被专门针对，但论酒量，妻子姐还是嫩了点，一开始把浴袍裹得紧紧，生怕走光，到后来松松垮垮漏出大半个奶子。

当然不止妻子，基本每个卡座男男女女都一样，男的坐在那里屌都露出来摇摇晃晃的不在少数。随着酒越喝越多，气氛也随之而变得热烈，尺度也越来越大，从猜拳筛盅喝酒，变成了大冒险。

想问为什么没有真心话？这种场合谁会说真心话。

妻子浴袍的绑带在某轮游戏的时候不知道被人扔到那里去了，中门大开只能勉强遮住一些。而其他人也差不多，不过好像有某种默契似的，除了下水，每个人身上多多少少都有点布料在身上。

红酒后劲还是很凌厉的，被某两个男同事托着奶子进了一个不分男女的厕所吐几遍后，妻子已经玩不下去了。被扔在卡座上，闭上眼睛断断续续的听着人们玩乐的声音。

不知过了多久，身体掌控处于断开状态的妻子被人摇醒，不知道对她说了什么，一个字都没听进去，只是自顾自的说头晕。当妻子稍稍再次回复点知觉的时候，发现自己趴在一个按脚的躺椅上，身体摇晃的厉害，身后的不知道是谁。她意识到自己处于一个什么情况下，但身体的控制还没链接，只能任由为之。

“你当时一点感觉都没有？”我很好奇的问。

“没有，身体完全麻木了，只知道有人不停摇晃我，连转头看看是谁都做不到。”

“知道我打电话给你吗？”

“隐约听到陈姐有说，我太晕了。”

“当时他们就在房间里面？”

“我不知道……”

我脑海里自动脑补了一个画面，妻子赤身裸体趴在放倒了的按摩椅上，后面有个男人不停地冲击这她的小穴。而旁边，另外一个裸体的女人，也在被人干着，手里拿着妻子的电话和我正通着话。在妻子身后冲刺的男人换了一个又一个，而她只能做出无意识的呻吟，一直到天亮……

这淫糜的画面，变态的我每次想起都会硬。

“唔……有多少个人？”我神差鬼使的问出这个没头没尾的问题。

“我说了不知道！”看来这件事情对妻子刺激挺大的。我当时这个节点没敢再深挖下去，我也不知道这算什么，觉得自己好像一个龟公。

天亮的时候，身体控制恢复了，摇醒妻子的是陈姐，其他人都回家了，只有陈姐陪着妻子到天亮。

浴袍是盖在身上的，忍着四肢的酸软和下体的肿胀，妻子走到浴室。万幸的是没有从里面扣出液体，但在车上，还是接过陈姐递过来的毓婷吃了下去。

“饿吗？我煮个面给你吃。”看着疲惫的妻子，不由自主的说出这句经典的话语，现在想起来都想笑。

“没有胃口，对不起老公，我真的很累，我想去睡觉，孩子帮忙带一下，好不好，对不起……”

“没事，你先休息一下，中午弄个粥给你。”

“爱你，老公……”

“我也爱你。”目送着妻子步履蹒跚的走入房间，心里莫名的难受，然后很快就被两个甦醒的魔怪折腾的没时间想七想八。

过去的事情被后面的疫情慢慢冲淡，现在当做只存在于我们床笫之间的一些情趣。

疫情平息后，我是实在忍受不了原来的工作，跳槽到另外一个公司，因为是转行的缘故，一开始的时候也挺忙的，现在慢慢上了轨道，我有更多的时间陪伴我的妻儿，也有时间去写东西。

生活的节奏平淡下来后，当然想寻找刺激，不过因为多了一个孩子，能利用的时间其实并不多。

外出暴露什么的，已经找不到什么激情，要做到某些大神一样，超大尺度的暴露，我和妻子都没办法接受。出去找单男什么的，耗时费力，也提不起什么兴趣。

更重要的是，妻子她现在过得已经足够的精彩，不是为了配合我，她都懒得动。我调侃，哪一天她一脚把我踹走也不是什么奇怪的事。

当然，我知道这是不可能的事，妻子还是当初那个妻子，打从骨子里面的传统，你看她在外面无论过得多么精彩，回到家还是那副贤妻良母，没有主见小女人的样子就知道了（除了在床上）。

其实我不是没有打过小勇的主意，但苦于没有机会，妻子倒是乐意尝尝成年后小勇的滋味，就是不知道小勇还看不看得上她这个阿姨了。

岁月匆匆，生活还得继续，虽然已经知道妻子的办公室故事，甚至还进去过参观，只是没有参与其中不免遗憾。

这样的日子有没有尽头，我们不知道，只希望我们都能保持初心，走到最后吧。


──────────────────────────────────────────────────
续作：在邻居电脑里发现老爸老妈的换妻视频以后 续一：意外撞破
────────────────────────────────────────

续一：意外撞破

作者：鱼干罐头

人物年龄：广东人一家 少杰 30 38 华倩姨 29 37 儿子 小龙６ 15

山东人邻居浩叔 40 48 花姐 37 45 儿子小勇 14 22

前情梗概：少杰喜欢熟女，和老婆孩子搬到了新校区之后认识了一户邻居，被女主人深深吸引。老婆华倩是个恋童变态痴女，最喜欢穿着暴露到公交车上被放学的学生吃豆腐猥亵，发现邻居的儿子是自己的理想型之后，希望能把他吃掉夺走他的处男，开始想尽办法勾引小勇。花姐发现自己儿子不对劲，开始向主角一家求助，少杰趁机拿下花姐花姐母子接受群交乱伦，少杰华倩夫妻两淫心大爆发，最后与浩叔换妻，并且引诱他接受母子乱伦含儿子的内裤做爱，夫目前犯为了奖励，两个骚妈争着对儿子小勇犯贱，五人大乱交。

儿子小龙长大后发现自己老妈和邻居的淫行，终于加入其中，成为最新最小的成员。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

在一个夏日的上午，我无聊的在家里看着电视，老爸和老妈都去上班了，学校已经放了假，而我平常比较闷，也没什么朋友，所以每天都宅在家里。

俗话说：宅男废纸女费电，我呢每天开始慢慢的口味变重，由最初喜欢御姐，变成现在喜欢熟女，而且还是丰满的中年熟妇，最近呢，我已经对老妈产生了坏坏的想法。可是，我是比较传统的人，虽然每天一见到老妈那沉甸甸的大奶子和肥硕多肉的大屁股心里就一紧，鸡巴就硬的不行，可是，毕竟她是我亲妈啊，我还是下不了手，有时候我想我要是我爸那可就好了。

现在的电视好真无聊，到处充斥着俗不可耐，我决定找对门的小勇哥去玩。小勇哥其实也不大，也就比我大几岁，小时候经常带我打游戏，小勇哥今年刚毕业，他爸托关系把他弄到了个部门当公务员，待遇很好，每天也是闲的蛋疼。

来到小勇哥门口，敲了几下门，果然，小勇哥在家，小勇哥看起来无精打采的，我笑道：「小勇哥，咋啦，怎么看起来这么虚啊，最近跟哪个妞玩的这么激烈啊。」「靠，我怎么虚了，你看我这肌肉。」

说完，小勇哥就摆出了几个猛男的造型，虽然小勇哥平时注重锻炼，肌肉也发达，不过，现在看起来就是虚，也不知道是和什么女人玩的这么爽。「小勇哥，最近有啥好游戏吗？我好无聊啊！」我百般无赖的说道。

「《黑神话悟空》玩不玩？新出的游戏，我正下载呢，要１００个Ｇ呢，还有半小时下完，等会一起玩哈！」打游戏是我俩共同的爱好，说到这，小勇哥开始神采奕奕。

这时，一阵手机铃声响起，小勇哥拿起电话，一听明显是领导安排任务的通话，小勇哥一副狗腿子的样子不住的点头说是。挂掉电话，小勇哥无奈的说道：「阿龙，我先出去办点事，等游戏下载完了，你先玩，我一会就回来啊！」

于是，小勇哥就这样急匆匆的走了，把我留在了他家，我在电脑前看着快下载完成的游戏，心里很激动，可是干等着觉得时间很长，就开始翻起小勇哥的电脑档案夹来。

突然，我发现在Ｅ盘里有个隐形的档案夹，里面肯定有好东西，肯定是小勇哥下载的Ａ片，于是我凭藉电脑技术打开档案夹一看，原来是个文件夹，里面有好多影片，档案名是不规则的字母，管他呢，打开一个试试看。

一打开，我就懵了，画面上一个丰满熟妇站在床前，在镜头前跳艳舞。

我吓了一跳，这个场景好熟悉，回头一看这不就是小勇哥的卧室吗，我暂停了之后仔细一看，床和床单一模一样，这个熟女是谁，难道是花姨（小勇哥的妈妈，和我妈妈一样，也是个美熟女），那为什么这视频会在这里，难道，接下来是母子乱伦？我一想到这，马上脱下来裤子，开始揉捏勃起的肉棒。）

镜头目前只在这个熟女的下身，看不见脸，只见这个熟妇全身好像涂过油似地滑溜溜，也许是汗，也许是真的涂了油，皮肤显得格外亮白，反射出妖艳的光泽，此时熟女正在挺跨晃奶，略微下垂的大奶子上因为奶水充足而略显青筋，被她甩得一跳一跳，画面中可以清晰看见饱满高耸的阴阜，肥厚大阴唇上有丝丝亮晶晶的东西，之后，这个熟女换了动作，开始转过身一圈一圈地摇屁股，宽大肉多的肥屁股中间屁眼紧闭，粗壮肉感的大腿大大的Ｍ字分开。

不一会，熟妇又转过身正面对着镜头，坐在了床上，右手拿起一根又长又粗的假阴茎在大熟屄里进进出出，左手指尖拨动着自己的大乳头。视频里传来了哼哼唧唧的呻吟声，这声音好熟悉？

不一会，一个高壮的年轻男人来到了床上，风骚熟女把假阴茎拔出扔到一边，猛男跪在熟女两腿中间，粗长的鸡巴头对准熟女的阴道口，屁股一沉，熟女「哦」的长吟一声，整根鸡巴没入了她的阴道。

这个熟女果真风骚，双脚缠住猛男的腰，那双大白脚一下俘获了我的视线，好美的脚，好想狠狠地吮吸足交。猛男的身体像打桩机一样在熟女的身上运动，熟女满足的呻吟声和啪啪的皮肤撞击声在屋子里回响，猛男一边使劲的操着，一边说道：「操……操死你……操死你个老淫妇，妈，你的骚屄……太他妈爽了！」

「哎呦……哎呦……啊……好儿子……好宝贝儿……好大的力气啊……爽死妈妈了！干烂妈的骚屄，干死妈这个老淫妇。」熟女淫荡的叫道。

嗯？这难道真的是勇哥和花姨的母子乱伦视频，那到底是谁在拍呢？莫非……这时候，镜头开始拉近，靠近熟女的脸，怎么，怎么可能，这个丰满熟妇竟然不是花姨，而是我的老妈！

我极力想要否认，但那与花姨黑长完全直不同，凌厉的御姐短发；虽然脸上一副发情高潮而变形的丑陋母猪表情，但那无疑就是我亲妈华倩。

看到这里，我完全搞不清状况了，想要按暂停却无法起身，只能呆呆的往下看，此时两个人的操屄画面更具有冲击力，画面一直以不同角度对准老妈，淫荡的脸庞，晃动的大奶子，性器的结合处。与此同时，我看到了猛男脖子上的金链子，心中更是一沉，果然是小勇哥啊！

游戏已经下载完成，ｓｔｅａｍ经典声音响起，我没空管游戏，视频里又出现了一个声音：「好儿子，使劲操，别给老爸丢人啊，哈哈哈。」

这声音怎么这么像小勇哥的爸爸浩叔啊！

同时镜头一转，我看到了卧室的另一边，我又一阵惊！（不好意思，今天这个视频让我意想不到的地方太多了），只见老爸坐在沙发上，全身赤裸着，有一个留着黑色拉直齐腰长发，同样有着大爆奶，大肥屁股的熟妇在老爸的胯间忙碌着，只见这个熟妇把她粗壮多肉的双腿Ｍ字分开蹲下，手指在自己的大熟屄进进出出，屄里冒着水流在地板上。

熟女头埋在老爸的胯下，头一上一下的吸吮着老爸的鸡巴，发出吸溜吸溜的响声，老爸乐呵呵的看着床上享受着熟妇的口交，手按住她的头，「花姐，你口交的技术越来越好啊，是不是小勇经常口爆你啊？」

也许是心理作用，也许是真的，一听到儿子的名字，花姐的下身更湿了，双腿痉挛似地抖起来。镜头开始靠近熟妇，从不同角度拍摄这白花花的媚肉，对准脸的时候，果然，是小勇哥的老妈花姨！浩叔又说话了，「老婆，正在拍呢，给少杰好好舔一舔！对着镜头笑一个！」

花姨刚刚还在一脸媚态地口爆，一听这话对着镜头满脸凶相，比了个中指！逗得三个男人都哈哈大笑。镜头在花姨身上简单的停留了一会后，画面又转向了在床上的老妈，看来，毕竟是老夫老妻了，浩叔对花姨身体没多大兴趣。

老妈和小勇哥现在已经改成后进式了，老妈的大肥屁股被小勇哥一下一下的撞击着，浩叔拿着摄影机走到了老妈面前，把鸡巴抬起，猛地塞进了老妈的嘴里，「骚屄，我老婆在给你老公口交，华倩你也要给我吸吸屌啊，哈哈哈。」

此时，我的脑子里充斥着各种问题，为什么我家和小勇哥家搞到了一起？重要的是为啥不叫我呢！既然小勇哥都能操，为啥就差我一个呢？还有老妈为啥叫小勇哥儿子？难道老妈骨子里有乱伦倾向？

不管了，先看完再说，突然，我听见开门的声音，马上就关了视频，穿上裤子，一看时间才过了十分钟，小勇哥不可能这么快回来啊，接着，我听到了高跟鞋的声音，原来是花姨啊！

我出了小勇哥的卧室，花姨看到我诧异道：「是小龙啊，咦？小勇呢？」「小勇哥出去办点事，他让我给他下载点游戏。」我老实说道。

「哦，你们啊，也老大不小了，特别是你，已经是中学生了，别就知道玩。」

花姨一边脱掉高跟鞋，露出诱人的丝袜脚，一边嗲怪道。看着花姨的高跟鞋丝袜脚还有高挑肥熟的身体，再想想刚才在视频里看到的香艳群交，我气不打一处来的脱口而出：

「做正经事？你给我爸舔鸡巴是不是正经事呢？」

花姨突然一愣，而我也觉得说的话不太好，呼吸加速，像做错事的小孩一样低下头不说话。

「宝贝儿，你都知道了？你怎么知道的？」

其实，花姨平常对我很好，有好吃的总是叫我一起来吃，老爸老妈不在的时候也带我一起玩，还老是打小勇哥的屁股，让他不要欺负我。可一想到自己的母亲被我的好朋友好邻居奸淫，还有刚才那些让我意想不到的事情，心里就有些堵。

「宝贝儿，说话啊，你怎么知道的？」「我在小勇哥的电脑上看到的。」我低头答道。

「唉！好吧！宝贝儿过来。」花姨拉我坐到客厅的沙发上，本来没啥感觉，但被她柔嫩的手一抓，我下身就有了反应。

「其实吧，我们大人们是闹着玩呢，你可别当真啊，你现在年纪小，要多学习哦！」花姨拉着我的手安慰我道。

「花姨，我想要你，我的鸡巴好硬哦！」靠，不管了，刚才的乱交视频让我的鸡巴一直硬硬的，我也不想废话了，哪有那么多为什么，我看大家都是为了满足自己的兽欲罢了。说着，我双手抱住花姨的腰，嘴凑到了花姨的嘴唇上。

「哎呀……宝贝儿……不行啊……你还小……会伤身体的……」花姨轻轻的推着我躲闪着我嘴的进攻。

「妈……我想要你嘛……我想把我的鸡巴塞满你的阴道……从了我吧！」联想到影片母子乱伦的内容，我开始施展嘴上撒娇，身体霸王硬上弓。

「哦……好宝贝儿，不行啊……你妈还没同意呢……」我明显感觉到花姨全身颤抖了一下，看来她也是个喜欢儿子的乱伦骚妈。

「你现在就是我妈，妈，你同意吗？」我双手开始隔着衣服揉搓花姨的爆奶。

「啊……宝贝儿……不行了……别揉了……受不了了……」看来花姨相当的敏感，我一边纠缠，一边脱花姨的衣服，夏天本来就穿的少，不一会，我和全身就脱光光了，花姨除了腿上的黑丝也不着片缕。此时花姨肥满的阴户上分泌出亮晶晶的粘液，我把花姨压在宽敞的沙发下，鸡巴磨着花姨的大阴唇和阴道口，右手揉着花姨的爆奶，嘴巴跟花姨舌吻着。真爽啊！

「妈……我受不了了……我要操你……我要把我浓浓的精液射到你的屄里……」

「好吧……宝贝儿……操我吧……妈现在是你的人了……用你的精液把妈的屄都填满吧！」

虽然沙发地方有限，但也顾不得了，我抬起花姨一条肉感的大腿，鸡巴在阴道口磨了两下，一使劲，鸡巴就全部进入到阴道里了。「哦……宝贝儿……受不了了……怎么这么大啊……幸福死了……」花姨淫荡的叫道。

啪……啪……我的鸡巴蛋每次随着鸡巴的抽插打在花姨的会阴处，同时捏住她的足尖，放进嘴里仔细品尝，花姨被我咬住脚丫之后，穴明显更紧了。就这样操了一百多下后，我感觉有些想射，于是，拔出鸡巴，让花姨站起来，我要从后面操她。

「小坏蛋，从哪学的，还会换姿势了，真讨厌！」花姨娇羞的样子真让我激动。花姨听话地站了起来，手扶着沙发，尺寸夸张的大肥屁股对着我摇了摇，「来吧小坏蛋，你可以一边插一边打阿姨屁股，小勇最喜欢这么干了！」

虽然猜到花姨和小勇不可能没做过，但听到花姨若无其事地说出自己和儿子乱伦，我的鸡巴更硬了。我扶住花姨的腰，鸡巴扶住对准，又一下的插了进去，感觉真他妈好啊，我每一次的撞击，都感觉到了花姨肥屁股的温度。湿热的阴道及肉感十足的大屁股，让我觉得爽极了，每操一下，花姨都会配合的「啊」一声，此时若是再给这大屁股来一巴掌，花姨又会再叫一声「啊」，同时收紧阴道，别提有多爽了，怪不得小勇这么喜欢。

不一会，感觉我快要射了，我的双手同时捏住花姨悬空摇晃的乳球，手感棒极了，让我欲仙欲死。又连续的操了二百多下后，我全身像过电一般，花姨的叫声也更大了，我猛地使劲一操，大屁股上的臀肉抖动了一下，浓浓的精液射进了花姨的阴道里。「哦……宝贝儿……烫死我了……射的好多啊……哦……」

射完了以后，我拔出鸡巴，精液顺着阴道口流出体外，沿着花姨的大腿向下流去。

射完破处的第一次之后，我靠在沙发上休息，看着花姨拿手抠自己屄里的精液，一边抠一边吮吸着自己的手指，把我的子孙液吃的一干二净。花姨看我满脸震惊，邪魅一笑道，「宝贝儿，精液大补的，我和你妈这几年全靠这养颜美容。」

她再一看我胯下的鸡巴，笑道：「好宝贝儿，怎么还硬着呢，你们年轻人真是的。」说完，走到我的面前，把鸡巴头对准自己的阴道，一屁股坐了下去，我的鸡巴顿时又被湿热的阴壁包裹着，我和花姨面对面，我双手抱着花姨的肥屁股，爆奶压在我的胸脯上，我们一会舌吻，一会说着淫词荡语，就这样休息着。

「宝贝儿，舒服吗？」花姨对着我的耳朵吹气，在旁人看来这一定很奇怪，花姨是很高的，裸足就有一米七几，初中生的我才到她胸口，如今这长腿美熟却趴在一个小正太身上吹耳旁风，不是小马拉大车是什么？

「舒服死了，我做梦也没想到会由干妈你这样的美女给我破处呢！」说完我又给她的肥臀来了一巴掌，打得她浪叫不止。「宝贝儿，再打用力点，干妈受的住！」

没想到这长腿美熟居然有受虐癖？一想到自己居然在打从小照顾自己的邻居阿姨的大屁股，我也开始有点兴奋了，鸡巴在花姨的阴道里变得的更大。「小坏蛋，其实干妈也想给你破处很久了！」

「嗯？」

「小勇啊，第一次就是被你妈华倩那个骚货拿走的，后来我们玩的这么刺激也是她那个骚屄的功劳，我早就想着拿下她儿子的处男了！」

「哇，干妈，刚刚被我草的直浪叫，还有脸说我妈骚呢？你说自己是不是老骚货老母狗？」我坏坏的说道，用这种恶毒的词羞辱长辈，我以前从没想过，不过现在却是恶向胆边生，毫不顾忌地对着花姨说。「小坏蛋，嘴上没大没小的！行，干妈是母狗，是骚屄，但你妈啊，那可更是骚浪的没边了！比起她，姨都能算贞洁烈女了。」

「嘿嘿，干妈这种又换妻又母子乱伦的受虐母狗都敢自称良家，真想试试你口中的浪妇有多爽啊！」

「小坏蛋，是不是想操你亲妈了！」花姨一猜即中。

「嗯，最好是你们俩一起让我爽！」

「嘿嘿！人不小，胆子倒是不小，还想玩双飞！就知道你不老实，好吧，宝贝儿，我来帮你勾引你老妈，你知道吗？每次小勇操你妈的时候，你爸爸都恨得牙痒痒，总是发牢骚，觉得自己亏了，哈哈哈！」「哦？是吗？为什么啊？」

想到小勇哥的大鸡巴在老妈的大熟屄里抽插的样子，我鸡巴更硬了，难道我有绿母倾向？我开始在花姨的阴道里挺动，花姨也配合着我的挺动，大肥屁股一下下的砸在我的双腿间。

「因为，我老公和儿子都能操你妈华倩，你老爸只能自己一个人操我，觉得不平衡，可是你妈不同意，怕你操屄上瘾。影响学习。」花姨一边上下起伏一边说出实情。

「不过你放心，你老妈的事情包在干妈身上，我和你老爸肯定能搞定，不过，小宝贝儿，今天你可要让干妈爽哦！」

「哈哈，谢谢干妈，为表诚意，我今天就操死你这恋童贱货！」我猛地起身把花姨压在身下，开始使劲捏着花姨的奶子，鸡巴用最快的速度狠狠的向上顶。

「喔……好小龙……姨就是骚……是贱货……噢……喔……用力操……姨是母狗……啊……阿姨就喜欢你这股劲头……噢……小龙鸡巴好长啊……顶到……喔……阿姨的子宫口了……啊……厉害……」花姨面对突然袭击，一下子被操的措手不及，舌头吐得老长，眼睛直翻白眼，嘴里直说污言秽语，在操了五百多下后，我最终把精液又一次的射在了花姨的阴道里。

这时候一抬头，却发现小勇哥不知道什么时候已经来了，一边忍住笑一边录像，裤子里的隆起已经高的夸张。「哈哈，好样的小龙！我才出去没多久你就拿下我妈这贱货了！」

「去你的！白养你这么大，看着自己老妈被别人干，鸡巴变得这么硬！别录了别录了，有什么好拍的！」花姨发现自己儿子回来了，赶紧坐起来，紧紧地搂住我，羞耻得从脸蛋到脖子都想煮熟的虾一样红。

「嘿嘿，妈你真是反差婊，现在还在装清纯呢！母狗赶紧起来，你主人回来了，该做什么？」花姨被小勇喊得一激灵，曼联愧疚地松开了怀抱，爬下沙发。当我还在疑惑是不是该走的时候，接下来发生的事情让我更加震撼！

只见花姨四肢着地爬了过去，在小勇哥面前停下，犹豫了一会，她抬头用嗲嗲的声音说「母狗恭迎主人回家，请主人允许母狗给主人舔脚。」接着，花姨真的就那么俯下身开始吸小勇哥的脚趾头。

「嘿嘿，妈，你屁股好红啊，小龙打的吗？」

「是的。」也许能感受到我正目不转睛地看着这出关系颠倒的淫戏，一边舔脚一边回答的花姨此时股间流出更多淫水和我的浓精的混合物。

「小龙你真厉害！我当时可是过了好久才敢打我妈屁股，你第一天就给她干服气了！今晚你留家里吃饭，让你玩我妈玩的痛苦！」

「谢谢勇哥！」平时玩得痛快都是在说玩电脑，今天却是在说玩他妈，这种怪诞的刺激让我无比兴奋，刚刚射过的鸡巴又赢了起来。

「花母狗，爬去你房间叼点玩具回来，没听小龙晚上要玩你吗！」

勇哥抽回自己的赤脚，对着自己亲妈花姨就是一脚无情的踩头，明明是一种难受而羞辱的姿势，花姨的回答却是兴奋不已。「主人踩得母狗好舒服！母狗马上就去拿。」

等小勇哥松开脚，花姨真就活灵活现地摇着屁股往卧室里爬，小勇哥坐在我身边。

「小龙，玩女人就是不能怜香惜玉，你把她们当狗玩，她们才会觉得刺激！你越是让她们不要脸，她们越是离不开你的鸡巴，越是喜欢让你操，以后不管是我妈还是你妈，玩的时候可不要顾及情面！」

小勇哥说着像是游戏攻略的话，让我大为震撼，难道老妈也是这样吗？

「就像我妈，以前经常不分青红皂白打我屁股，现在，轮到百倍奉还！把她的大屁股打开花！」小勇翘着二郎腿说着自己的丰功伟绩。

不一会，卧室里爬出来了一条赤裸的美女犬，正是花姨，她嘴里咬的是两根黑色皮鞭！她欢快地爬向我们，把皮鞭放在我们脚下，抬起头：「小勇主人，小龙主人，请狠狠惩罚不知廉耻的母狗！」

花姨的表情是如此淫荡，我知道今晚的好戏绝对只是刚刚开始.......


──────────────────────────────────────────────────
续二：父子同心
────────────────────────────────────────

这几天我在家里很勤快，抢着干拖地，刷碗等家务劳动，老妈很纳闷不知道我为何这么乖，不过也乐呵呵的接受了。

原本我也想去花姨家泻泻火，没想到她们母子俩一直拒绝我，让我养精蓄锐，一定要给老妈留下好印象。

终于有一天晚上吃完饭，我准备去刷碗，老爸悄悄的对我说：「好儿子，今晚有好节目哦！」

「什么好节目啊？老爸。」虽然我猜到了，但我还是想得到答案。

「嘿嘿，你花姨都跟我说了，我俩把你妈说服了，今晚你要爽了。」老爸坏笑着，看起来抑制不住内心的冲动。

我也好激动，迅速去厨房刷碗，想着终于要操老妈了，鸡巴顶的裤子老高，老妈娇羞的看了我们一眼就去洗澡了。我赶紧刷完碗，跟老爸来到卧室，拉上窗帘，关了大灯，只打开了小小的台灯，屋里顿时昏暗却又有一丝浪漫。

「儿子，快，咱们脱光了，等着你老妈，咱父子同操你妈的屄，以后还可以同操你花姨的屄，太他妈兴奋了，让这些骚货们尝尝我们父子齐上阵的厉害。」

「老爸说得对，晚上回老家，之后一定要双飞两个骚妈！把她们干成三明治，把你这些年没享受到的刺激都补回来！」平时斯文的老爸急不可耐的一边脱衣服，一边爆粗口，我也一边迎合。

我和老爸脱光后，老爸发现我的鸡巴比他还大，老爸无奈的摇摇头，又穿上了一个裤衩，叹道：「这么小年纪就比我的还粗一圈，真是有其父必有其子，我都自愧不如了！」

不一会，老妈就裹着浴巾出来了，看见我俩的样子，解下浴巾，赤裸身子娇羞道：「大坏蛋，小坏蛋，羞死人了，你们就不能先含蓄点吗？」

虽然已经在小勇的电脑里看过，但是实际上看老妈华倩的白花花美肉，我还是觉得美的窒息。老妈虽然没有花姨那么高，但是爆乳肥臀全是升级版，那对大奶就是每个男人的梦中情奶，大屁股更是让我忍不住想去吃一口。老妈看到我和老爸已经脱得光光的，笑了笑，朝我们走过来，一路上眼睛直盯住我的肉棒看。

「咯咯。我儿子都是大人了，肉棒都比你老爸大了。」说完用手在我的肉棒上撸了撸，老妈的手软软的，很舒服。我也开始观察老妈的下体，哇，老妈的屁股好白好大啊。实在忍不住，用手在上面捏了捏，换来老妈的几声娇笑。

妈妈屁股的手感真好，又软又有弹性。想到妈妈的大屁股以后也能和花姨一样让我随便玩，不由玩心大起，又狠狠拍了一下。老爸看不下去我们调情，乐呵呵地一把抱住老妈放到床上，让老妈坐到床上，然后分开老妈双腿，坐在老妈的后面，搂住老妈，让老妈躺在怀里。

老爸先用手拖住老妈两颗饱满水分充足的大奶子，对着我说道：「看，儿子，你小时候就是吃这个长大的，这么多年了，还这么饱满，里面奶水肯定很足。」老爸大力揉捏着，想从里面挤出些奶水，我怔怔的望着，这个对我来说太刺激了。然后老爸又把老妈两条肉感的大腿分开到最大，老妈的大熟屄映入眼帘。

「儿子，看看你妈的大熟屄，看，你可是从这里出来的哦！」只见老妈的阴户高高凸起，上面长满了一片泛出光泽黑油油的阴毛，细长的阴沟，两片大阴唇紧紧的闭合着。老爸用手拨开大阴唇，一粒像花生豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微微裂开的尿道口和阴道处在下方，两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴垂在大阴唇两侧，鲜红色的阴壁肉正闪闪发出淫水的光芒，

我的鸡巴硬的有些疼，老妈也受不了了一样乱扭，老爸见状笑道：「儿子别看了，快来挑逗挑逗你妈。」

于是，我上了床，跪在老妈的两腿间，面对母亲那块肿涨的熟屄，我压住内心的冲动，用粗大的鸡巴轻轻敲打母亲的阴蒂，挑逗母亲说：「妈妈，想不想尝尝儿子的大鸡巴？」我挑逗道。

「啊……我的宝贝儿子……妈好想要……快进来吧…………快操我吧……」老妈看来真受不了了。我看了一眼老爸，老爸点了一下头，开始揉搓老妈的大奶子，我用鸡巴头对准阴道口，腰一使劲，大鸡巴全根没入了老妈的大熟屄，一边操着一边情不自禁的感叹：「妈……你的大熟屄好爽……哦……儿子的大鸡巴怎么样啊……」

在妈妈的阴道里抽插了差不多一百下，突然感到老妈的阴道一下子收紧了，阴道壁上好像有无数的小嘴在吮吸我的肉棒，一阵要射精的冲动一下涌了上来。看到我难受的表情，老妈得意地笑了起来：「儿子的鸡巴是本钱不小，但你老妈也是身经百战的，是不是想射了？」

我可不做快枪手，于是把抽插的速度减慢了下来，想要缓冲一下老妈阴道带来的刺激。没想到，这个时候老妈居然开始抱住我与我舌吻，长长的舌头探进我的嘴里，和老妈舌吻的背德感，比起与花姨刺激性更强，我的下身差点爆炸。对我这个处男来说，老妈可真是性爱高手。接吻的同时，她的熟屄也紧紧的箍着我的肉棒一上一下。

我的脸色越来越难看，感觉精液就要被老妈挤出来。「挤」这个词就是我现在最大的感受，老妈的屄屄在我的肉棒上来回，每来回一次我都感觉的的精液向上涌了一点。老妈这时居然一边夹我一边说道：「小龙，妈妈现在就要把你的牛奶挤出来了哦。」

话音刚落，我猛然觉得母亲的阴道在有力地收缩着，我的大鸡巴一下子被箍紧、又一下子被松开，强烈的刺激顿使我有了射精的感觉。不行，我可不能这么快射，于是，我开始大幅度的抽插。

「啊……儿子操的好……操的妈要上天了……啊……噢……用力……啊……好爽啊……用力操妈的贱穴……噢……噢……妈是婊子……是欠操的婊子……啊……啊……」遭到了突击，老妈开始口不择言，露出视频里那种淫荡的神情，我耳边只剩下淫荡的叫床声，怪不得花姨说老妈比她浪多了！我连插了三百下后，终于受不了要交枪了，老爸眼疾手快，加入我们的战局。

我抽出鸡巴，让老妈跪在床上，双腿分开，左手扶着老妈的腰，右手扶着大鸡巴，抵住一张一合的大熟屄一用力，大鸡巴再次进入了老妈的阴道，我使劲撞着老妈的肥屁股，老妈被我撞的前仰后合的，不过这样老爸就很爽了，因为老爸在老妈的面前正操着老妈的嘴，我顺手又抓住老妈摇晃的大奶子，我们三个人玩的不亦乐乎。

在操的同时，我一直想我跟老妈的第一次射精应该射到哪，于是我问起了老爸，老爸的回答很干脆，嘴里，老爸说老妈最喜欢别人射在她嘴里了，而且老妈喜欢喝精液。但我想第一次乱伦，要射回我的老家，老妈的子宫深处，于是我说我有个好方法，我可以先把精液射进老妈的阴道，再弄出来让老妈喝掉。老爸听后直夸好主意，虽然老妈此时的嘴正被老爸操着没法说话，但我明显感到，她听完我的计划以后，阴道又是一紧，看起来老妈也很兴奋。

我和老爸在都互相操了二百下后，换了姿势，我们让老妈站在地上，大腿稍微弯曲，双手撑着膝盖，我从后面操，而老爸呢，要牺牲一下，拿着老妈平时喝水的杯子要在老妈的胯下接精液，看起来老爸很乐意接受这个工作。

于是我双手扶住老妈的腰，不再讲究任何技术的开始猛操起来，老妈面对我强烈的冲击只有啊啊的叫着，没有任何的言语，终于，在我的一声怒吼下，我的精液发射了。老妈全身抖动着，我射了很长时间，自己感觉到精液很多，看起来这几天的禁欲很不错啊。

我慢慢的抽出鸡巴，因为老妈是站着的，白沫状的精液慢慢的流出阴道口，滴在了杯子里，老妈站了一分钟后，精液才流完，老爸笑嘻嘻的递给老妈，老妈嗲声的 说：「你们两个坏蛋，就知道整我，讨厌死了，小心老娘让你俩精尽人亡。」说完，面不改色地仰头咕嘟咕嘟地喝了下去，喝完以后，还张嘴给我们看，确实是全进了肚子里，她又蹲下舔弄我鸡巴上的精液，直到把它舔干净为止。第一次的母子乱伦就这样完满落下帷幕。


──────────────────────────────────────────────────
续三：群交竞赛
────────────────────────────────────────

续三：群交竞赛

几天后，我提议把花姨一家叫来，大家开个群交会，我也想试试同时奸淫两位老骚货，老爸举双手赞成，老妈最近对我的大鸡巴很满意，也欣然同意。真是四十如虎啊！老爸打完电话，我们三人就在忙活开了，老妈去卧室准备衣服，我和老爸讨论怎么玩。

不一会，花姨一家三口就来到了我家。看到我们父子光溜溜的，浩叔小勇也全明白了，脱了衣服，准备开干。

「哟，来的这么快呢？还全脱光了，花姐，今天怎么穿的这么严实啊？」老妈穿了一套吊带长裙，脚踩一双高跟鞋就走了出来。

「还明知故问？骚的都在里面呢！」花姨今天穿了一件风衣，脚上则是一双小皮靴，和老妈并排站好，两人一起给我们四个送上飞吻，「好，现在我们开始第一个节目：骚妈脱衣舞！」老爸开始带头鼓掌，两位位妈妈笑嘻嘻并排站好，把外衣一脱，里面的风光让我们目不暇接。

花姨身材高挑，有１米７３，三围很标准，３６Ｃ、２５、３６。皮肤白皙，奶子上翘坚挺，比起一般中年妇女发黑的奶头，她的奶头是一种鲜艳夺目的深红色，配合她光洁的小腹，修长匀称的丰满玉腿，在一种维纳斯的美感中平添了引人无限遐思的成熟、妖艳。今天她穿着一条及腰的紫色开档丝袜，更把她的大长腿显得诱人高挑，更要命的是，腹股之间浓密乌黑的阴毛正在滴着淫水，真是诱人之极。

我妈身高１米６４，身高和腿长不如花姨，却有一副火暴劲辣的身材，首先是胸前那对有大又圆、饱满结实的３８Ｆ暴乳，其次是肥厚挺厥、浑圆巨大的４０寸肥臀，最出众的是我妈的大乳晕和大奶头令人惊讶的保持了少女的那种让男人梦寐以求的嫩红色以及极其细腻白嫩，光滑如绸缎，弹性可比婴儿的皮肤，正是这两点，令我妈的暴乳和巨臀与俗气的肉弹有了质的不同，成为点燃所有男人原始慾火的终极性器。今天她穿着的是一条红色开档丝袜，屁股，外阴一览无余，脖子上还带着一个红色的项圈。

这时，两位妈妈光着身子，挺着她们骄傲的胸脯晃来晃去。还用两手托住两个大奶，淫笑着问我们：「好不好看啊？」：

「好看！」我们齐声答道。下面该跳舞了，妈妈们转过身，大幅扭着屁股，毫无廉耻地甩动着自己的巨尻。我和小勇哥还有浩叔老爸，阴茎一律的昂立着，以最佳状态迎接精彩时刻。

花姨一转头，我就看到她的屁股上写满了字，首先是两个大大的精厕，然后是各种母狗，婊子，骚货，还画了一根鸡巴。我和我爸叫道：「哇！」明明老妈的屁股比长腿御姐更大，我们的目光却全被这些污言秽语吸引了。

小勇哥和浩叔也在一旁供火，笑着对妈说：「华倩姐，今天你怎么没写点字上去啊？」我妈突然伸出手，猛地一拍花姨的屁股，打的那屁股一颤一颤的，花姨被打的一阵娇喘，老妈笑道：「不看广告看疗效。真骚不靠看，靠操。」两位妈妈就这样光着身子打闹了一阵，我们在底下乐的看她们互相屁股抓奶子。

接着，老爸说今晚举行性交比赛，第一场是口交比赛，比赛奖项是失败的家庭要请胜利的家庭假期去马尔代夫旅游一圈。参赛规则是：老爸和浩叔要坐到沙发上，由老妈吃浩叔的鸡巴，花姨吃老爸的鸡巴，谁第一个让自己面前的鸡巴射精，谁就赢，所以，老爸和浩叔要忍住，不能轻易射精，不然自己的老婆可就输了，而花姨和老妈要拚命的吸吮，让对方的老公射，这样就赢了。由我做裁判，小勇哥监督。

「这个游戏好玩，服了。」小勇哥不禁赞叹道。「我们家准赢，我可了解你老公的鸡巴，你们家就等着输吧！」花姨信心十足的对着老妈说道。

「那还不一定呢，你家老公我也很熟悉哦，你们家就等着请我们去马尔代夫玩把！哈哈！」老妈反击道。

「好了，各就各位，预备。」我喊道，只见，老爸和浩叔的鸡巴都早已勃起，而老妈跪在浩叔面前，花姨跪在老爸面前，两人都握着鸡巴，嘴唇张着凑到鸡巴处，做好了准备，我大喊一声：「开始！」

老妈和花姨同时猛的把鸡巴放入自己的口中，开始套弄，咕叽咕叽的声音从结合处传出。老爸大叫一声：「太爽了，花姐，受不了了！」我见状大声说道：「爸，别丢人啊，你一定要挺住啊！」小勇哥也朝着浩叔叫道：「爸，千万要赢啊，你可忍着点。」浩叔不说话，强忍着点点头。

老妈卖命的吃着浩叔的鸡巴，一会舔舔卵蛋，一会又含住鸡巴快速的套弄，看着浩叔一脸享受的样子，看来是坚持不了多长时间了。而此时，老爸销魂的表情溢于言表，花姨的头快速的上下移动，脸憋得红红的，吸了一百多下后，猛的吐出鸡巴，发出啵的一声，开始大口的喘气，喘了两下后，继续含住，又快速的吃了起来。

老妈见状，吐出浩叔的鸡巴，把浩叔的一个卵蛋整个含在嘴里吸吮着，同时，舌头在卵蛋上到处舔着，浩叔发出「哦」的一声。

突然老爸情不自禁的开始耸动鸡巴，估计是太爽了而上了花姨的当，花姨见状更加的配合卖力，不一会，老爸猛的按住花姨的头，一阵浓精射进了花姨的嘴里。花姨红红的脸颊一动一动的，好像在适应这么多的精液，终于花姨吐出鸡巴，呛得咳嗽了两下，眼睛红红的，高兴的说道：「我家赢咯，哈哈，怎么样，我说我们家赢定了吧。」

老妈吐出浩叔的鸡巴，娇怪的狠瞪着老爸一眼，说道：「真没用，才这么点时间就射了，我吃你鸡巴的时候都没这么短时间。」

老爸无奈的摊摊手：「没办法，她太厉害了嘛，我也想不射的。」

「那你就是说我的口活不行喽，你个死鬼！」老妈气道。

「不敢不敢，老婆大人我错了，你看还有咱儿子嘛，下局肯定赢的。」

花姨一家高兴的手舞足蹈，小勇哥笑道：「妈，您真厉害。」

「那当然，也不看看老娘是谁，是吧，老公！」花姨说着转向浩叔。

「那当然，我老婆是谁啊，老婆，好样的！」浩叔也高兴的乐道这一局花姨获胜，我们将信守承诺请花姨一家去马尔代夫旅游，说是请，其实到时候也会一起去，只是他们家不用出钱。

这时，老爸起身道：「现在我宣布下一个比赛。」比赛奖项是由失败家庭的女人去胜利家庭的家做一个月的性奴，比赛规则是，老妈和花姨的肛门先用注水器注入３００毫升的水，然后提气收缩屁眼，把水留在肛门里，由我操花姨，小勇哥操老妈的熟屄，哪个女人先受不了刺激把水从屁眼里喷出来哪家失败，只有耐操不乱方寸才能一直收缩着屁眼，才能避免喷水，男人不能用手去碰女人的屁眼，谁碰谁就输。操屄方式选择后进式，并且是站着。浩叔做裁判，老爸监督。

「天啊……这个比赛好变态哦……」老妈和花姨惊呼道。于是，老妈和花姨穿着高跟鞋站在客厅，我和小勇哥每人拿了一个一次性的大针筒，去掉针，倒了些温水，老妈和花姨则依然穿着开档丝袜，这个丝袜极其变态，熟屄和肥屁股蛋的区域全部外露，这样除了肥屁股蛋外，腰部和大腿还是丝袜，然后就等着注水。

花姨和老妈先放松的让我俩把针筒里的水注射进屁眼，然后一提气收缩住屁眼不让水流出来，等我们再抽水堵住屁眼再一放松，再把水推进肛门里，然后再收紧，如此反覆了几遍后，老妈和花姨的肛门里都各灌了３００毫升，老妈和花姨笑吟吟的双腿尽最大可能的分开。两人一红一紫，就像万紫千红，骚不胜骚。她俩双腿呈Ｏ字型，双手放在膝盖处支撑着，这样看起来注水后的肥屁股显得更加宽大结实。看来老爸觉得跟老妈的那种Ｍ字开腿姿势不错，还想欣赏一遍，不过又加了些新意。

我来到花姨后面，双手扶着花姨的腰，鸡巴头顶在阴道口，小勇哥同样的姿势，我们已经准备好了。我扭头问老爸：「报告，裁判，我们可以打屁股和揉奶子吗？」

「可以，准备好了吗？」老爸说道。

我和小勇哥异口同声的答道：「好了。」

「开始！」老爸发出号令，我们顶在阴道口的鸡巴猛的一操，就操进了老妈和花姨的熟屄，我每次的进出都很大的幅度，插的时候狠狠的一插到底，抽的时候鸡巴头回到阴道口，再猛的一插到底，花姨显然受不了这样的抽插，吟叫道：「唉呀……我的大鸡巴宝贝儿……操死我了……鸡巴好狠啊！」

「哈哈，就是要狠，我们家可不能再输了。」我更加狠烈的操着我扭头望去，小勇哥抱着老妈的大屁股快速的抽动，因为速度比较快，相对于幅度就比较小了。但是老妈对这样快速猛烈的撞击有点吃不消，啊啊啊……的大叫着，看起来想松劲。

老妈承受着撞击，并嘱咐我：「快……儿子……赶紧干那个骚货，我的屁股快被小勇操爆了……啊……妈呀……」看到老妈这样，我想赢得比赛要母子配合，我可不能输啊，于是赶紧加大撞击力度，在小勇之前操爆花姨的屁股。我使劲的操着，湿热的阴道给我更多的刺激，我双手齐上，啪……啪……啪……的拍着花姨的大屁股蛋子。

「哎呦……哎呦……我快要被操烂了……哎呀……轻点宝贝儿……别拍了…………我受不了了。」花姨的屄快被我操肿了，我对着小勇说：「嘿……小勇哥……你妈操起来真赞……风骚的跟只发情的母狗似的……」

这时，小勇哥看到我这样，双手从后攥住老妈摇晃的大奶子，使劲的揉捏，奶子在他手里明显变形了。「啊……小勇……轻点……奶子也快被你捏爆了……」老妈痛苦的说道。

「发情的母狗？我看你妈现在这姿势倒挺标准的。」小勇哥语言上不忘刺激我。妈的，这么对待我老妈，日，我该怎么办，我可要抓紧时间让花姨的屁眼喷出水来，不然我家又输了。

啪……啪……啪……老妈的屁股蛋上传来响声，我一看，我靠，竟然学我，只见小勇哥一手拍着老妈的屁股，一手捏着老妈的奶子，老妈看来支撑不了多久了。怎么办？突然，我想到一个好方法，于是我停下抽插，跟花姨一样弓着腰，双手也捏住花姨的爆奶，鸡巴使劲往里顶着，对，就是这里，我的鸡巴头明显感觉到已经顶上了花姨的子宫口，我顶着花姨的大屁股开始摇，带动着鸡巴头在子宫口上摩擦，花姨，突然全身的抖了起来。

「啊……啊……啊……妈呀……你个小坏蛋……不要磨了……我受不了……啊……」花姨抽搐的叫道哈哈，我的鸡巴很长，子宫口是女人的致命弱点，只要磨得花姨一泄阴精，屁眼肯定会松的。

「干妈，别挣扎了，老老实实认输给我当性奴吧！你也不想被操的失禁喷粪吧！」

「啊……啊……啊……妈呀……你个小坏蛋……求求你了，不要再干了，我要是输了，会被小勇他们父子虐死的啊！」

嘿嘿，我妈去给他们当性奴难道就不会被往死里虐吗，再说了，看干妈这大屁股上的污言秽语，明明她自己也很开心嘛。于是我毫不留情，继续拍着写着性奴母猪的大屁股。我继续抱着花姨的大屁股转动，猛的，我感觉鸡巴头一热，一股阴精开始喷出，花姨双腿一软，扑通双手撑地的跪了下来，我猛的拔出鸡巴，退后两步，阴精就像尿尿一样强力的喷了出来，地上溅起热腾腾的水花，同时，花姨的屁眼开始松了，肛门里的水咕叽咕叽的往外冒，慢慢的水开始有些发黄。

「啊……不行……我受不了了……」花姨立刻起身奔向了洗手间。我立刻跟着来到了洗手间，浩叔和老爸也笑嘻嘻的跟了过来，拿着手机录像，我们看到花姨坐在马桶上，肛门里水立刻喷射进了马桶，刚开始还发黄并伴随着一股臭味，后来喷出的水就清澈了。

花姨喷完起身，长出一口气：「啊……好爽啊……太过瘾了……」这时候老妈也冲了进来，她可就没那么好运了，只能蹲在地上，然后也和花姨一样把肛门里的水喷了出来。

完毕以后我们回到了客厅，小勇哥拍拍我的肩膀：「小子，行啊！让我妈爽成这样，我竟然输给了你。」

「哈哈……承让！英雄出少年嘛。」我一抱拳搞笑道。老爸此时开心的不得了，高兴的宣布：「我宣布，我们家获胜。」我们高兴的叫着，虽然花姨一家输了，但是大家玩的很开心，花姨他们一家也叫嚷道，他们赚了一次马尔代夫游呢。

花姨正要捡起地上的风衣穿上，却被浩叔一把抓走，「败军之将还想穿衣服，你就这么光着身子回去！」

虽然他们家和我们家是一栋楼，不过这也实在太刺激了，花姨虽然被我写的骚浪贱，不要脸，但其实在外面是很良家的在自己楼道里露出，让她一下子羞得全身通红，看着屋里几个人，却都一边笑嘻嘻地看着好戏。

「会被人看到的！」

「被人看到就说你有性瘾在做任务嘛，给人口一口鸡巴让他封口！」浩叔看来是完全不怜香惜玉，今天就要让花姨出丑。

「小勇哥，你妈给我们家当性奴，是现在马上开始算吧？」

「倒也可以，但是今天已经晚上了，要少算一天哦！」小勇哥知道我要英雄救美，也提出了条件。

于是浩叔和小勇哥留下花姨就先走了，走之前他俩还不忘让我调教玩弄花姨的时候多拍照，把我拉近了他们四个人的群，群名居然叫骚妈淫妻快乐园。

「宝贝儿，爱死你了，还是你对干妈最好！」被大长腿美女抱住一顿亲，感觉真是太好了，怪不得大侠都要英雄救美。

「花姐，我儿子可不是做慈善啊，这个月你就好好期待，一定让你欲仙欲死！」老爸适时地出现，对着我们开玩笑。

「死鬼，评良心说，姐姐对你好不好，刚刚居然也不出来帮忙！还是小龙有良心，以后我除了小龙谁都不让操！」

「干妈，我也想让你只和我玩，不过我们约好的是做我家的性奴，所以我，我把我妈都能玩你哦！」

我们四人打打闹闹，这时候我看见，两位美熟母的菊蕾微张，一下子有了兴致。花姨读出来了我的眼神，拍了下老妈的打屁股：「赶紧去拿凡士林，没看到你儿子想干我们屁眼吗！」

老妈娇喘了一声，看到我的鸡巴和看她的眼神，回房去拿了一管凡士林，并喊我们一起到她房间。

花姐从老爸手上拿过凡士林，走到我的身边，她挑出了一些涂在我那硬绑绑的鸡巴鸡上面，「它们待会儿会派上大用场的，」她解释道：「能让你比较容易刺入一点。」

很快便将我的鸡巴抹满了凡士林，她站起身来，把凡士林递给我，再和老妈一起趴到床上。我看到母亲采取了胸膝式有一点兴奋，她赤裸的屁股正对着他，两片臀肉光滑得可爱，她整洁的肉穴有点儿潮湿，在那上面就是那无毛的小菊花蕾。「你自己试试，涂一些到你妈的屁眼里。」她从老妈身边回过头来。

「好的，」我笑了笑，爬上床站在老妈的背后，用手指挑出一点凡士林，小心地把它移向老妈的屁眼。涂完了之后，再照着花姨的指示用手指试着插入，食指的头一截非常轻易地便进入老妈那涂满凡士林的屁眼。一切准备完成之后，我把凡士林放到了旁边的桌子上，跪到了老妈的后面。

「我应该怎么玩？」我突然意识到，自己在肛交方面完全是个生手后，我问道。「把你的龟头对准我的屁眼，」老妈回头向我指示着：「然后用力向内压，慢慢地。」我照做了，但是老妈的菊花蕾却对抗着充满活力的鸡巴侵入，于是我开始施加压力，老妈的屁眼开始慢慢地屈服了，为大鸡巴打开了大门。我睁大了眼睛，看着那跳跃的鸡巴滑入母亲高隆双臀间紧紧的屁眼内。

老妈发出了喜悦的叹息，儿子终于插她的屁眼了，肛交是最能让她欲仙欲死的。在儿子的鸡巴插入屁眼时，这个３５岁的骚妈开始感觉到猛烈的快感在赤裸的身体内流动。

「就是这样……」老妈喘息着，我屁股猛力一顶，趁热打铁把阳具的剩下部份全塞入母亲的屁眼之中。「这太爽了，」「真是太爽了！」老妈也似回应般：「妈被小龙干的爽死了，继续干我啊！干你妈这只骚母狗！干穿母狗的菊花！」老妈第一次这么疯狂，此时花姨正和老爸调情，老爸正拿着手机录像，记录他儿子的第一次肛交。老妈却毫不顾忌地说着艳词淫语。

「妈妈，我们是亲生母子，你在别人面前承认自己是淫贱骚母狗，又请求我的鸡巴给你爆菊，你不觉得羞耻吗？」我故意逗逗老妈。

老妈立刻会意的答道：「好儿子，妈妈在别人面前说出这么淫贱的话，感到好羞耻啊，可是一想到妈用淫肉穴生给你的大肉棒马上就要操妈的臭屁眼，妈就兴奋的不顾一切了，再淫贱的事妈也愿意做，再羞耻的话，妈也不怕说，妈现在是人尽可夫的婊子，是你的性奴母狗，妈的大奶子，大屁股还有骚肉穴，都让你玩，你喜欢怎么玩就怎么玩，只要你愿意来玩妈，操妈的屄，妈就高兴，就发浪，好儿子，快点来操妈的菊花吧！」

妈的这段话彻底把我的兽性激发出来了，我几乎是大吼着对妈说：「好啊，那我就操死你这母狗。」同时一把分开妈那肥厚的阴唇，把硬到快爆炸的大肉棒狠狠的操进我妈的烂熟肉穴里，然后开始大力抽插起来，一边还不时狠狠的用手在妈的肥屁股上用力扇打，把妈干得全身淫肉乱颤。

被我这样狂暴地淫干，老妈却感到无比的兴奋，她淫荡的把肥大的屁股右抛左甩，来迎合我的操干，一边淫叫着：「噢，我的天……乖儿子……插得好……爽死妈了……婊子妈最喜欢被自己的亲儿子插干了……哦……哦……好儿子……喔……儿子的鸡巴插在屁眼里的感觉真好啊……喔……」

能和这么美熟淫贱的妈妈操穴，我真是太兴奋了：「妈你叫得好……儿子我也最喜欢了……屁眼……爽，够紧……哦……舒服……妈你的屁股真会摇啊……好……好……再把屁股夹紧点……太爽了……我要操烂你的臭屁眼…你这个婊子妈妈……」我每次都将肉棒完全插入，身体和妈妈的屁股相撞发出「啪啪」的声音。

「好儿子……妈妈好舒服……」

「我就是要干死你这个骚货。」

「啊……儿子……你要把妈妈的屁眼……撑爆了……」

我和老妈干得越来越投入，一边的老爸也忍不住了，把手机递给我录像，加入了进来。于是战况变成了老爸在下面干老妈的阴道，我在上面干老妈的屁眼。

「花姨你也一起来！」我喊来没事干的花姨，她直接敬了个礼，把大屁股坐到老爸的脸上，然后开始揉起老妈的肥奶，接着两个美女居然开始抱着接吻！老妈和花姨居然会玩女同！真想看看她们磨豆腐啊，一定要看一次。

４Ｐ的感觉真爽，每一次抽插，我都能隔着老妈的肉壁感觉到老爸的鸡巴在老妈阴道里的抽插，清晰的感觉到老妈的身体中有两根肉棒在运动，花姨和老妈舌吻后，会越过老妈肩膀和我舌吻，我们三人的唾液就这么互相交换，真是太淫靡了。

「啊……老公，顶到人家的子宫了……」

「啊……儿子，屁眼好涨……」「啊……花姐，奶子要被捏爆了啊……」

「不要……不要一起动……妈妈要被干死了……」

这种刺激对我这个雏儿来说太强烈了，没多久就感觉老妈的屁眼越来越紧，我把手放在老妈小腹处，屁股用力地顶着，感受着老妈屁眼处括约肌收缩时夹紧着鸡巴根部的快感，几乎是连根尽没地把鸡巴塞入那又湿又滑的直肠之中。

老妈也开始玩花姨的奶，甚至抓起奶头吸奶，花姨也不甘示弱，把老妈的奶头都掐肿了。这真是太叫人着迷了，跟自己的儿子肛交，自己的老公就在身下，自己还抱着自己的美女邻居姐姐揉胸舌吻，这让老妈快活得想要发疯。

我也失控了，脊椎也开始苏苏麻麻的，终于感到精关一松，在高潮来临前的几分钟，几乎是发疯一般地疯狂抽送直到高潮来临。我的心被和老妈肛交的喜悦所充满，低吟着，鸡巴在母亲屁眼深处脉动，释放出大量的精液，将精液射到了妈妈的屁眼里。

「噢，天啊！噢，真他妈的，我来了！」老妈也在呻吟着，用力地扭动着屁股吞吐着我的鸡巴，接受着精液的洗礼。在大约十几次喷发之后，高潮渐渐地过去，鸡巴终于退出了母亲的身体。

（全文完）