============================================================
  Nữ hoàng thỏ trắng bé nhỏ mù hai mắt đáng thương hóa ra lại là một kẻ biến thái bị điều khiển con cá
  Tác giả    : 糖 葫 芦 炒 冰
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41064.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Thuần ái, #Vợ người
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

大明十年，镐京发生了一件大事。

安王赵㳯被立为太子，陈王赵洍被外放出京，两人都是当今圣上从宗室过继承祧而出，斗了快几年了，终于分出胜负。

“安王天聪慧颖，仁善贤良，这储君之位，怕是坐稳了。”

户部侍郎薛邬安坐在家中，在家宴上与他唯一的女儿薛伶儿推心置腹。

薛怜儿年二十有四，闻言琼鼻微皱，白了眼父亲，没有理他，继续低头小口吃着饭。

薛驺气不打一处来，正常年纪的女子早已出嫁，他家这个女儿偏偏一点也不关心自己的婚事。

“阿爷可是嫌弃女儿了？”这女子放下碗筷，气鼓鼓嘟着嘴巴回道。

薛驺没有办法，只得叫苦：“晓得你眼光光，但这太子妃都看不上么？”

薛怜儿生得一对碧眼方瞳，灵眸活泼可爱地转了转，应道：“怕是安王看不上女儿呢……”

老头被气笑了，抬指指了指眼前女儿：“谁人不知阿爷我别的本事没有，却生了个天仙般神女似的女儿，安王岂会看不上？”

“阿爷，人家又不是闲散王爷，换作陈王还有可能看中女儿美色，到了太子这个地步，可就讲究名门望族的联姻。”

薛驺住了嘴，不好反驳，他自己是寒门出身，年轻时常常抱怨怀才不遇，可是发奋努力也不过在地方混了个州守佐官，如今这小小的侍郎之位，还是因为娶了清河萧氏之女，才被捞上来，他心里如何不明白其中道理？

叹了口气道：“女儿给阿爷托个底罢？”

这女子转过身去，轻声答应：“怜儿嫁娶之事但凭家中做主，只是大人，美色娱人，或可博得晋升之资，但要落得长久亲家好处，可做不到。若真想女儿对大人仕途有帮助，不若等了安王登基再说，届时广纳后宫，便将女儿献出去，女儿仗着些姿色伺候天家，为大人说些好处来。”

她幽幽望着薛驺，一番话说得他黯然无语，“阿爷这些年来不就做这打算么，将女儿卖个好价钱。”

薛驺动了动唇舌，说不出话来，这个女儿不仅美貌非常，还聪明伶俐，是有名的才女，将他看得透透的。

“怜儿怎么如此想你父亲？夫君不过是想寻个配得上你的善良人家罢了。”

一旁的母亲萧氏开口劝道。

薛怜儿甜甜笑了笑，对父亲做了个鬼脸：“阿爷当年娶妻被拒了多次，如今那些好慕女儿美名的寒门人士求娶，他自己却又瞒着女儿拒绝了不知多少。甚至其中也有高门弟子也看不上，这可不是侍价而沽么？到头来还赖着女儿不愿嫁了，嘻嘻。”

“别说了别说了，吃饭吃饭，你若看上了谁，你自己寻人嫁了吧，为父不管你便罢。”薛驺在家人面前难得放松，吹胡子故作恼怒。

“女儿到是舍不得父亲呢……况且女儿要嫁也要嫁大丈夫……”薛怜儿撒娇道。

薛驺是顺毛驴脾性，哼了哼声，便又无奈破功苦笑摇头。

自家这女儿眼光说高也不高，说低也不低，只看中才能，倒是和他娘当初一个眼光，只是自己是过来人，早就醒悟，什么狗屁才能，说到底比不如家世一根牛毛。

“那今日这太子典礼，你真不同我一起去了？”

“你带上娘去吧。”

“唉，算了算了……”薛驺话还未说尽，忽然门外闯进来一仆人，惊慌大叫：

“老……爷……不……不好了！出……出大事了！”

薛驺眉头紧蹙，多年来庙堂上混出来的养气功夫让他摆手沉声：“乱成这样成何体统，急什么，缓缓道来便是。”

这仆人那还有心去管老爷命令，他惊骇莫名，竭力恐怖道：“老爷！胡人南下，破了獾儿关，千里饶道九边，自太行山越过河北，连掠唐、俞、司三州直达大都，如今城外已围了八万胡骑，站在城上一眼望不尽人海！！”

啪！嗒！

手中陶碗竹筷全都跌落在地，薛驺心神俱震，脸上顿时一点血色也无。

……

“可汗！”

“可汗来了！”

少年抬手示意一路匆忙让开道路、弯腰按肩伏首的部大们嘘声。

这些前些年还来自天南地北的杂胡首领们顿时齐齐肃了声，尽皆抬头神情狂热地看向少年。

这个不到束发之年的少年可汗，简直就是草原上最神圣的传说！

他生得瑰姿奇表，脸上没有胡人的颊毛，也不像中原人那样蓄须，相貌看上去温润儒雅，活脱脱一俊美少郎，按理来说这模样都与威严扯不上联系，偏生眼中有一抹藏不住的暴虐之色，于是便有了一股说不清道不明的气质。

他端坐在九斿白纛下的狼皮毫毡上，笑吟吟地看向稿京城上——那些早就已经荒废武备的禁军士卒因为他手下如狼似虎的铁骑而吓得手足无措。

“父皇，母后，儿臣终于要再见到你们了……”

……

金銮殿中，老皇帝赵昭正急匆匆招了重臣前来问对。

“这到底怎么一回事！北方蝚蠕一向恭顺，怎会突然打上镐京？獾儿关多年不曾被破了！？朕的九边精锐呢？朕的郡兵呢？”

“陛下，獾儿关被敌军数十万骑军踏马扔袋，一日而破。九边被千里潜越，沿途太守一死一逃一降，这才让敌军进犯到我京畿周边……”

“够了！河北方面呢！他们眼睁睁地就看着胡骑南下么！”老皇帝青筋暴起。

“陛下，坐镇河北的赵王，应已叛逆了……”老臣潸然泪下。

老皇帝徒然跌倒在地，失魂落魄，太监们连忙抹泪搀扶着。

“或可下旨勤王……”另一个老臣提议道。

老皇帝顿时振作起来，喃喃自语：“对，对，还可以下旨勤王，快，快……”

“陛下，镐……镐京破了，敌军只擂了一通鼓，北门便破，现在已突到皇城了，大将军正领着御前禁卫拼死拦截！”

话音还未落下，便又一道通报打得老皇帝惊愕不已，脑袋如同灌了铅一样沉重，两眼嗡嗡，大叫一声“何急也！”便昏死过去。

大臣太监们顿时慌作一团，纷纷扰扰。

“陛下！陛下！”

“来人，扶陛下北狩！”

“还北什么狩！我大虞已经完了啊！”

“住嘴，无耻老贼你怕是想挟持陛下投了胡人吧！”

大殿门被轰然推开，伴随着最后几个拼杀尽忠的禁卫尸体飞出的，是一阵箭雨袭来，最外头几个太监宫女尖叫着痛呼。

一个满脸横肉披甲使槊的将领，领着重甲士卒围住了皇帝与朝臣。

这时老皇帝幽幽醒来，看了看四周的境地，惨然一笑，胡人连重甲都有了，说明武库已然告破，再无翻盘的希望，皇帝好歹也曾是枭雄篡位而上，也不出声求饶丢了脸面，只闭目静待受戮。

没有想到迎接他的是这样一道声音：

“可汗有请中原皇帝前去一叙！”

老皇帝还没有应声，底下便已有臣子跳了出来。

“贼子安敢对吾皇无礼！”

“陛下别去，定是贼人想折辱陛下！”

“诸位，老朽守国无能，今日但死国尔。”

这个胡人首领有些不太能理解中原士人文绉绉的话语，只简言道：“可汗说，他想见一见父皇，我家可汗，汗名祢罗突，中原名字是……赵淯……。”

老皇帝本来心丧若死的神色瞬间变了，他地瞪圆了双目，满脸不可置信，讶声道：“淯……淯儿！？”

……

赵淯吃着果子，调戏着眼前的妇人，捧着她的脸左捏右捏。

这妇人被人这样轻薄羞愤欲死，两行清泪自她端庄素雅的脸上滑落。

“都说当今皇后淑媛柔明，雅遵俭约，今日一看果然如此，啧啧啧，这住所如此简陋也就算了，连衣着也如此素净，面上都不施粉黛，这皇帝老儿还真是不心疼自家皇后啊。”

妇人的气质十分独特，玉容如同初发芙蓉一般娟秀娇艳，额头上那淡淡的花蕊纹更使得她增添一丝熟女独有的风韵。

美妇任着少年戏弄，只低头不语，她一头如瀑般漆黑的长发此时的斜披在脑后，象征着一国之母尊贵身份的凤钗子被这个轻薄她的人取下叼在嘴里，以示折辱。

她没有蜂腰肥臀的妖娆身材，腰部不粗不细，但身体很健康匀称没有赘肉，窄看平庸寡淡，却有一种浑然天然的感觉。

如果仅限于此也就算了，这种黄金比例的身材虽然世间稀有，但并不是十分惊艳。

可如果配上妇人那明明一点装容也无却仍旧艳丽殊华的五官，就显得惊心动魄。

而且这妇人美眸还绑着一缕白帆，白绵锦布盖在美人脸上，明明比美人的冰肌玉骨要白得多，却莫名衬出妇人的素洁可人，让人直觉再洁白的事物都不如女子这张脸儿纯洁。

饶是满心怒恨的赵淯一时为此容颜而恍惚。

但也仅仅就是恍惚。

回想起这么多年来的惨痛是由对方造成，而自己马上给予对方更惨痛的复仇，赵淯心中快意越发蓬勃。

这恨，让他彻夜难眠、刻骨难消，亦支撑着他活到现在。

“可汗，皇帝带到了！”

皇后微微一颤，终于开了第一次口“陛下你还好么，他们没有怎么你吧？”

声音清脆悦耳，既软濡又清冷，仿佛只有不属于凡间的仙子唤出。

这让赵淯越发嫉恨，以致于他脸上笑容越盛，转头向皇帝五体投地徐徐拜下。

“儿臣赵淯，参见父皇，父皇万岁万万岁！”

“淯儿！”果不其然，身后妇人突然撕心裂肺地嘹声惊呼。

面前的老皇帝亦有些愣神，急忙想前去扶起，却被甲士阻止。

“儿，儿你快起，朕许你起身！你……你……”皇帝磕磕巴巴的，激动得不知道说什么好。

赵淯施施然起身，“父皇不疑我身份真假？”

皇帝有些迟疑。

赵淯解开上衣，露出脖子上一记胎记“这是我的胎记。”

手指向下滑动，指尖戳到胸膛处一个疤痕，“这是当初祭祀的时候你们送给我最好的礼物，我亲爱的父皇。”

皇帝本来已经伸出手，涌出的泪花，瞬间停止，不知道在害怕什么颤抖道：“淯儿……”

赵淯像是在陈述一个和他本人无关的故事：“虞元帝死后，三王之乱爆发，越王靠着引胡人入中原，夺回镐京践祚为帝，可是成也胡人败也胡人，被羌胡三破镐京而亡。时天下大乱，权臣篡位而立，谁也没想到，父皇当时作为一个小小的南方宗王，竟然能成为最后的赢家，三兴大虞。”

“父皇文韬武略俱是最佳，亦善隐忍，我时常在学习您，学习怎么当好一个弄权者。”

“可是父皇，我发现自己再怎么学，也学不会您的心狠手段，学不会在那登基之初天下大旱的时候，仅仅为了一则谶言就刨自己年仅六岁子嗣的心、献给什么龙王求雨的狠辣。”

“别，别说了……”老皇帝几乎不能言语，掩面不能对。

赵淯痛快的拍了拍手，继续道：“这可真是好狠的手段，好随意的手段，是在我侥心未死、顺着九曲靖河流落草原后，从那些茹毛饮血的胡人部落中厮杀到如今的，都学不会的狠啊！”

他继续盯着皇帝的眼睛，“所以，我恨……”

他手指这一天之前还是坐拥天下的九五至尊。

“赵昭，你说，这恨，要怎么解才能解开呢？”

“淯儿，是朕对不起你，都是朕的错！你要什么朕都补偿给你，你要这天下，甚至要朕的命，朕都给你，朕只有你这一个亲生儿子，这天下本来就合该是你的。”

赵淯好似听到了什么最好笑的笑话，笑得直不起腰，“亲生儿子？在六岁时就被自己虐杀的亲生儿子……哈哈哈哈。”

皇帝欲言又止。

这时一双柔弱无骨的小手从赵淯的背后将他抱入怀中，赵淯立马能感受到那柔软的胸脯，和身后妇人那颤抖激动的身子。

他侧头，“母后。”

时隔十年再次听到这声音，皇后哭得花枝乱颤，胡乱摸索着少年，凄声道：“淯儿……儿淯……母后的淯儿。”

“母亲”赵淯再次答道，他不再叫她母后了。

少年直视皇帝，“父皇，你永远是我的父皇，出于对于父皇的敬仰和崇拜，儿臣要……”

说道这，这个看着温润如玉的少年眯着眼，嘴角微微上扬，整个人如同草原上冬日里离群的病狼，露出獠牙，也暴露他那疯狂的凶厉——

“夺了你最看重的天下，抢了你最爱的人。”

“淯儿，你……你什么意思？”

“镐京是我的了。”

“这本来就是你的，父皇这位子本来就是由你继承的……”

“我会带着我的部落屠光镐京。”

“你疯了！这是你的江山，镐京的百姓也是你的百姓啊！”

“母亲是我的了。”赵淯继续说道。

“这本来……你说什么？”老皇帝瞪大眼睛。

身后母亲依旧在抽泣，喃喃自语道：“淯儿，母后本来就是你的母亲……”

赵淯转过头，捧着那梨花带雨的俏脸，那娇媚欲滴的香唇，低头吻了下去，甚至伸出舌头将贵妇的丁香小舌吸入口中。

“淯儿，那是你的母后！你在干什么！”老皇帝不可置信。

赵淯松开母亲，妇人刚刚被亲得双颊飞起两坨醇红，紧接着仿佛意识到了儿子刚才那句话是什么意思了，清丽小脸瞬间煞白，挣扎着地松开了亲生儿子的手。

赵淯猛地抓住了母亲想缩回去的手，附在母亲耳垂，轻轻把白玉诱人的耳朵含在嘴里，舔舐着，呢喃着：“母亲，别再抛弃孩儿了好吗？”

被轻薄的妇人面色青红交加，本欲想脱离的身躯听到这句话猛然顿住了，犹疑不决地娇躯乱颤。

“不，不……”妇人摇着头，却没有再试图挣扎，只是想爱子不要再猥亵她的耳朵私密处，因为赵淯已经把舌头钻进了她的耳洞，嘬得津津有味，仿佛在吮吸品尝什么佳肴。

“畜生，快放开你母后！”

赵淯终于等到这句话，他大笑着收嘴离开，转头玩昧地看着皇帝。

“怎么，你还能阻止我？你什么都没有了……”

“什么都没有了……”皇帝听此恍惚，他终于意识到自己的处境，自己这个唯一的亲生儿子在干什么。

“赵昭，我真的很佩服你，你对别人狠，对自己也狠，当初还未登基之时，权臣疑你，你能自杀假死，天下未安之初，能送子除旱！可惜……”

他走过来，在母亲的哭凄声中，一把踩住皇帝的门面，将其踩在靴子下，居高临下道：

“可惜你假死的代价是重伤不能人事，成了个废人，就连继承大统都要捏着鼻子从宗族里抱养孩子；可惜你杀子的代价是丢了天下，成了个废皇帝！哈哈哈哈！”

“不……”皇帝在挣扎。

“这不都是你选的吗？”

“不。”皇帝呆滞。

“还有，你最敬爱的妻子，将要被你们的儿子夺取，放心，我会好好对母亲的，作为对她当初对我”照顾“的回报，我会向她的夫君下娉，让其布告天下自己的妻子被他亲自拱手让人了。我会用十六台凤撵以皇后之礼将母亲”明——媒——正——娶“！”

“不！”皇帝在愤怒。

赵淯转头拥住母亲，明明眼中没有一点情欲之色，却疯狂地抱住母亲亲热撕扯她的衣裳，揉捏着胸脯，舔弄着香肩。

“淯儿，你不能这样对我”母亲柔弱地四处躲藏，害怕地抽泣。

皇帝从地上起身，拘搂着身体，喘息道：“你母后没有对不起你……你恨朕就冲朕来，别羞辱她……”

赵淯停下动作。

皇帝指着自己妻子对逆子开口道：“自失了你起，你母后便每日去佛祠祈祷你的平安，倦即卧地，日夜哭泣！你知道吗，她眼睛都为你哭瞎了！你知道你母后有多爱你吗，你怎敢这样对她？”

赵淯抬手轻轻按在母亲的脸上，拂去泪水，食指摸了摸洁白眼纱，柔声道：“母亲，是吗？”

妇人捂着嘴，埋头在赵淯胸间哭吟。

赵淯心疼极了……才怪。

他嘲讽地推开母亲，鄙夷地看着皇帝道：“赵昭，你还真当我傻呢，送子除旱是真，但这哪有什么龙王布雨，母亲我又不是没调查过。”

“全小渔，玄女派掌门，当初助你打天下的仙宗之一，你放著名门贵族不去拉拢联姻，娶了母亲，不就是为了仙法助力吗？而这所谓玄女派的仙法……”

赵淯噗嗤一笑，“武功或是有些，但哪有什么改天换地的能力，撑多了一些害人的邪法，当初大旱亦是持续了三年，你弑子不过为了替你挡住天下悠悠众口平息众怒罢了！顺带着为了你口中这所谓心疼我的母亲修行，送了我心给她去练些邪法。是也不是？母亲！”

妇人愣住了，甚至哭泣都停止了，等了好一阵，才幽幽叹道：“淯儿，母后……母后……对不起你……”

“别再废话了，赵昭，你同意不同意母亲改嫁于我？”

“孽子！朕怎会同意如此悖逆伦常的事！”

赵淯哦了一身，随意道：“你不同意也没关系，我还是会娶母亲，没有什么区别……也不能说没有吧，如果你同意拱手亲自把妻子送娶给我，这镐京我可以退出去还给你。”

“你……你当真？”皇帝有些不可置信。

赵淯不屑地看了一眼，准备离开不再废话，只留下一句“你不要就算了。”

皇帝脸青一阵白一阵，纠结地看了眼美艳绝伦的皇后，见皇后微微点头，心中一愣，也不知妻子这是什么意思，只得咬牙终究还是点头。

“朕……朕同意将皇后改嫁给你……”

“看好他们，别让我母亲，未婚妻被”别人“碰一根毛。”

赵淯头也不回的留下最后的吩咐走了，只是临走前将“别人”这个两个字咬得很重。

…………

安王府，一队胡人兵马井然有序入驻其中，将王府洗劫得干干净净。

安王为人简朴谦恭，而且勤劳好学，府中连个奴仆也无，只余书卷数百陈列于房。

看着五大三粗的呈凶蛮族，赵㳯敢怒不敢言。

即位太子的典礼今日反正是办不成了，可安王并不以此为恼，他怒的是自己珍藏的书籍被这些外族粗手粗脚地挪动搬出。

“轻点，轻点！唉，真是一群匪徒……”安王低低抱怨着，旋即又有些疑惑，草原人人大字不识一个，不劫钱财女人，图这些书本是为什么？

只见一个玉树临风地少年越步而来，推开几个士卒，其余人等皆恭敬跪下。

那少年面目清秀，眼神却有些可怕，他像头恶狼一样左右扫了扫，脸上看不出什么，眉目间却满是烦躁。

后面的事赵㳯不得而知了，因为少年抽出手中佩刀，将他的头颅割了下来。

血贱在了书卷上，染红了纸页。

赵淯捧起手中头颅，细细端详着，见这位安王两只眼睛紧闭，还用手去掀开眼睑，终于看到那瞳孔中残留的恐惧后，少年可汗终于笑了起来。

他吐出一口气，郁气似得到了宣泄，神情明显轻松起来，把玩着手中头颅，问道：“其他的地方呢？”

手下们瑟瑟发抖，那些见惯了可汗变态习性的亲卫军官稍微好点，匍匐着回答道：“长生天主，中原人果然如传说中富裕，抄得白银黄金不可计数，与书画典籍若干皆存放于一处。”

“应该有人闹事了吧？”赵淯像丢垃圾一样丢掉玩腻了的安王头，用绒袖擦了擦刀上的血。

军官的头低得更低了，“杀官吏三百，世家千户。另，军法处死违反者上千……”

“没见过世面的一群蠢材。”

赵淯收回腰刀，只淡淡评价了一句。违反军法死的人比攻城死的人都多，这是他早就预料到的。

从草原一路南下，他允许部下尽情劫掠，所归自取，于是狼烟四起，膻腥遍地，途径处百姓破家绝户数不胜数。

而换来的约定是，入镐京，犯者死。

别说亲军与怯薛军了，就连部落头人也不敢不满，毕竟可汗之前都让自己吃得盆满钵满了，这镐京总得让出去让给可汗吧？

可劫掠成性那能说改就改，因此死伤一批也在情理之中。

“传我命令下去，犯者所属部落，头人皆杀，丁口分众。所属军队，杀直属上官。”

赵淯冷冷下令诘责，他并不怕部下因此作乱，饿狼满足后就像一条温顺的狗，如果这样还管束不了，抽几鞭子还会反噬主人，那只能说明主人懦弱无能。

走出安王府，外面就是皇城天凤门，虞帝为了以示恩宠，将王宅安在离皇城极近地方，不过这些都没有意义再赘述了。

因为虞国已灭。

一座京观高高叠在天凤门外，此时狰狞可怖的人头与平日里富丽堂皇的皇门互相对映，震慑着众人。

家家门户紧闭，京中不知道有多少人此刻惶恐至极。

赵淯静静地等待着，彻底拿下镐京时已至午时，如今天色更是近晚，刮起来的秋风呼啸而过，却掩盖不住空中的喊杀声与求饶声。

一颗颗人头被送至京观，京观越叠越高。

部下们一个个颤栗着跪在这位可怕的长生天的主人脚下，连头都不敢抬。

看了许久，赵淯翻身上马，拨马而走。

“怯薛军留守，仆从军都散出去遮蔽粮道！”

“马都分给亲军，一人六马，随我奔河北。”

“崽子们，拿下邺都，许三日不封刀！”

身后是冲天的火光燃起，烟幕灰烬下是万马奔腾的响动，少年可汗并没有回头看一眼，就这样离开了这座心心念念了好久的京都。

留下的是杀业与血仇，还有那一声声狂热纳喊声。

“可汗英明！”

“谨遵可汗之令！”

像是狼群们找到了狼王，也像是强盗找到了头领。

他们期盼着，眼前的这个人，能带领他们吞食更美味的血肉，抢掠到更宝贵的财富。

一如侵略之初，白骨遮蔽平原，遍地狼烟。

……

……

“小渔儿，你这又是何必呢？”

女童模样的白发小人扎着大辫子，钗束一头紫玉环叮叮当当响，摇头晃脑地，坐在烛台上踢荡着小腿。

烛台对面是蒲团，蒲团上跪坐着一妇人，素白简洁的白纱裙让原本就惊心动魄的绝色容颜美而不艳。

尊贵妇人只当听不见，小声细语地诵经祈福。

女童不满地泯起小嘴，抱怨道：“跟姥姥回宗门吧，宗内已经后悔当初的谋划了，姥姥我亲自下山与你赔罪，劝了已有数年，小渔儿你待还要怎地？”

全小渔檀口轻张，语气柔柔弱弱的，话语却不容拒绝：“我放心不下淯儿。”

冲天辫子焉了下来，女童自知理亏，但又放不下长辈面子，嘀咕道：“那小畜生造了这么多杀业不说，还说要娶你呢，你不跟姥姥回宗门，难不成真要嫁给他，成了他以子烝母的好事？”

妇人被说得俏脸瞬间通红，小手攒紧佛珠，连忙驳斥：“姥姥说什么胡话，先前不知淯儿还活着，我便决意不回宗，现在既然知道还活着，当然更不能回宗了。”

女童扯了个鬼脸：“那徒儿脸红个什么？”

全小渔偏头过去，不再理会。

“好啦好啦！”女童蹬腿下来，一蹦一跳地来到另一边，与往常一样的努力作着解释：“当年是宗内故意透露出消息，让虞帝揣摩上意……可我们也是为了你好……”

提起此事女子神色顿时黯淡了许多，摇头只问一句：“姥姥，你们问过我的意见吗？”

“这怎能问？依着小渔儿你的脾性，知晓后还不得闹翻天？只能瞒着你……”童姥顿时苦涩回答。

听到回答，母仪天下的高贵美妇人，只纤手合十，如往日里一般，年复一年日复一日地拜在佛前，吐出了话语却叫人背后生寒：

“虎毒不食子，畜生尚且不会做的事，你们瞒着我做成了，姥姥，你说我该怎么”报答“？”

女童收起了嬉笑玩乐，面无表情：“小渔儿，你是门内唯一能修行《玄女心经》后半卷的人，为门派计，只要保住你的性命，无论做出什么事都是可以计较的。”

“我当然知道，当年宗门布局天下将我外嫁时都依着我的性子，赵昭亦隐忍非常，连那些要求都答应，后来更是爱我胜过一切。小渔晓得是非，你们都没有错，不然我早就自尽让门内谋划成空了。”

“那……”

“但我原谅不了自己！也永远不会替吾儿原谅任何人！”皇后打断了长辈的话，娇躯甚至有些微微颤抖：

“他当初才那么小的一个人儿，你们怎么忍心下得去的手！天见可怜，老天爷大发慈悲让他活下来，可他后来又得遭多少苦难？”

断断续续的泪珠从这位悔恨的母亲脸上流落，蒙眼纱布此时湿透了，让女子显得凄凄惨惨，让人怜惜。

“罢了，不回便不回，别哭了。姥姥帮你最后一次吧，带你出城。”

毕竟是自己徒弟，见不得她伤心，女童拉了拉妇人的手，却没拉得动。

“怎么不走？以姥姥的身手，外面那些胡兵拦不住的，难道小渔儿你真想嫁给自己儿子啊？”童姥面色古怪。

全小渔抹了抹眼泪收拾好心绪，复又推开姥姥的手，半是羞耻半是解释回应道：“我走了，这满城的百姓怎么办？眼下只能如此了……”

童姥跺脚，劝了又劝，见妇人半天不开口回应，又想使蛮劲：“此等悖逆伦常的惨事，断不能让小鱼儿你受了！你眼下武功尽失，如何受得了那小畜生欺负？况且，我也不可能一直等在身边将你救出。”

“姥姥，你先听我说。”

全小渔神色认真道：“淯儿只是一时被仇恨蒙了眼，而且他恨也是应该的。更何况，我相信他不会欺负我的。”

“哎呦，我的傻妮子，你生得这般貌美，他就算是你亲儿子也会动心啊！何况他不知怎么当上了草原大汗，估摸着染了胡风，草原上娶自己嫡母那是再寻常不过了！你怎么能把希望寄托在他身上……”

思及自己儿子之前的身份与所作所为，全小渔先是脸一红，又一白，暗自神伤起来“白日淯儿瞧着威风说得快意，可他一定吃了好多苦，都是我这当娘的罪过。”

可当下要紧的是应付自己姥姥，全小渔只得支支吾吾地透露一点：“姥姥，您就别操心了，我……我自有法子……”


──────────────────────────────────────────────────
第2章 奉母成婚
────────────────────────────────────────

大明十年是个多灾之年。

二月，华州、同州地震。

三月，秦州、蒲州大旱。

七月，蝚蠕入寇犯边。

九月，镐京破，虞王朝宣布灭亡十月，京畿周边蝗虫大起，是以州县无自治之能，百姓流离失所，只能聚拢都城求赈灾之粮，皆被抛箭射杀。

十一月初，冀州破，数郡被戮。十二日，清河郡“反正”叛赵，二十七日，定、宣二州不战而降。

十二月五日，兵马已至邺都，于鸡鸣山外破三万蓟州援军，至此，河北无一兵一卒可援邺都。

“李存礼？打得不错。”

一身风尘仆仆满脸血污的胡人可汗望着眼前手下败将，这个被捆住的蓟州小将在刚刚的大战中很是勇猛，让他十分欣赏。

“妈了个巴子的，杀我百姓，贼酋我操你祖宗！”李存礼破口大骂。

“哦？我是贼酋，你不也是赵逆？”赵淯神色玩味，故意戏谑。

赵王原本就是在他的诱惑下大开河北门户，默许他入寇中原，这才破了镐京。河北早已形同叛逆，如今被恶狼反噬，不过自食其果。

胡人叛乱为酋，王公叛乱称为逆，农民叛乱为贼。胡酋与赵逆，谁也别说谁。

这一根筋的汉子浑然不顾，继续唾骂：“我呸，狗鞑子净在你亲爷爷面前拿大！”

立马有部下请示分尸，赵淯摆了摆手不甚在意，望着数里外的邺都，言语蔑视。

“听闻赵王为人色厉而胆薄，鸡鸣山一战他竟然都不敢开城率军接应援军，当真贻笑大方！”

这话听得李存礼焉了吧唧，没了心气。

少年可汗收敛神色，下令道：“将降军分三批宰杀于城外，给赵王三日时间，若他自缚于阵前，我留其全家性命。”

立马有随军文书记于信上，让骑手跑马过去绑扎箭上，将信箭射落城内。

十二月八日，邺都诸门洞开。

赵王牵羊而出，在一众军将、僚佐的陪同下，献上版籍、官印。

当其时也，金乌西垂，残阳如血，映照在城外满地尸首上，配合著敌人颤颤巍巍的害怕身姿，让赵淯恣意大笑。

当然，他有这个资本。

因为从第一次战斗爆发到开城请降，历时不过两个月，河北尽归。

……

……

镐京，城外流民，或者说是难民，一个又一个或衣衫褴褛、或腹部坚硬、或下肢肿胀、或蓬头垢面，他们挺过了千里恶涂，留下了数万孤坟，挨过了蝗灾肆虐，泪流尽了，血也流尽了！

看着这冲击着整个世界观的画面，立在城头的薛邬安呼吸沉重，咽喉涌上一股巨大的苦涩感。

酸涩感模糊了视线，继而弥漫全身，胃里翻江倒海，头皮发麻。一股庞大地恐惧感涌上心头，让他不敢再多看一眼这副人间地狱！

他几乎是连滚带爬似地逃离下城。

一旁他费劲交好的怯薛千户连忙拉住他，不满道：“薛侍郎，是你说要看，怎地又走，莫不是耍俺！”

“薛侍郎是奉我的旨意，不要为难他。”

一袭素衣的皇后驾临城头，旁边就剩个薛怜儿作侍女。

薛怜儿扶着皇后，担忧地看向父亲，堂堂高贵世家女如今沦落到做侍女了，这还算好的。

如今镐京断粮，被抄了家的富户能有个地方讨口吃食，算走了天大的运。

至于京城外，她的目光所及之处，尽是半死不活的难民躺在地上，连哀嚎的力气都没了。

但更多的是一具具尸体睁着眼睛无神地仰望天空，或是僵硬着爬行姿势死瞪着前方。

他们离镐京只差那么几步，却如隔天堑，那些被插满乱箭的人连死都不肯闭眼！

更远处，是早就腐烂的尸首以及被野兽啃食过后只剩下的幽幽白骨，一股死人腐臭味经久不散，甚至连城内都能闻到。

只一眼便看得她恶心欲吐，好在她比父亲还算好一点，强忍着向皇后全小渔细声赘述着。

“千户爷爷，救一下人吧，朝堂粮仓应该是足够的，”薛邬安苦涩地谄媚乞求道。

“救回来当菜人？薛侍郎，那人肉脯又不好吃，我们放着粮不吃，喂他们将养着，草原上最笨的阿济格也想不这样蠢笨的法子。”

薛邬安扶额，这群畜生胡人以为他是在建议收难民当两脚羊备用，真是有理说不清！

“非是如此，这位将军，本后想赈济着灾民，相信可汗在这，见此惨状，亦是怜惜。”

怯薛千户干巴巴地回应道：“可是草原上遭了白灾，可汗都是下令杀了老人集中牲畜，牲畜不够了再吃女人小孩的……”

全小渔显然不知，可爱的小嘴微张，不敢自己儿子竟然会下出这种命令，一时间惊愕不已。

一旁的薛怜儿倒是知晓，劝道：“我们中原不同，遭了灾是要赈济发粮的。”

“没有大汗信谕，这事不成。”怯薛千户断然拒绝。

正当事情僵持的时候，全小渔开口了。

“若是阏氏吩咐了呢。”

怯薛想起大汗发过来准备布置大婚的命令，抬头看了一眼，又连忙低头，犹豫不决道：“可是……”

“将军放心，淯儿来了我自当向他解释。”

吴音软糯，清甜清甜的，让听者耳畔盈香。

但熟悉可汗脾性的怯薛千户并没心情听，毕竟答应了开仓放粮可是掉脑袋的事，他又不愿得罪阏氏，一时之间左右为难。

“千户爷爷，你不懂中原风俗，这嫁娶之事，也需要聘客，到时城里喜气洋洋，城外死气沉沉，可汗面上也不好看，说不定倒是要责难这布置之人……”薛邬安也想了个办法极力全道。

一旁的皇后心中羞耻不已，但为了百姓也只能点头附和。

千户被说动了，正待点头，忽闻城外惊报声。

“报！大汗已至十里外！”

通传兵的话语让怯薛千户吓一大跳，随后心中发苦：“完了，这还没布置好呢，可汗怎么来得这么急！”

薛氏父女面面相觑，震惊于胡人拿下河北的速度，皇后捏着娟帕的纤白皓腕更是一紧，不过这妇人心中想得却是：

“淯儿他应该没有受伤吧？佛祖保佑，我家小淯儿一定要平平安安……”

……

……

正月初一，不宜娶。

这偌大镐京城中却富丽堂皇，十里红妆铺满三十八条街，伴随迟来的大雪终于落下，红白交映，让百姓们松了口气，因为这意味明年不会再有蝗灾，也意味着座城的主人即将娶妻。

对此，百姓是开心的，没有别的原因，只因为这个胡人贼酋相当的大方，不仅分粮还分房子，收容进来的难民更是为他生祠立碑。

唯独苦了那些富贵人家，听说要被带去草原，房子自然也就被强迫瓜分了。

有人苦难自然就有人欢喜，再加上老皇帝布告中外，于是可汗弥罗突摇身一变，成了百姓口中的太子殿下赵淯！

对此，赵淯是没什么感觉，他理了理兵马，让那些部落仆从军先行运回财货工匠，又以工代赈，发了一批民众修了一座凤凰台。

他自己则住在干阳宫，当着虞帝的面抱着皇后处理军务。

对此，老皇帝脸上是挂不住的，对外说是“太子监国”，可就连在金銮殿召开朝会时，赵淯都会故意带着母后走一遭，好在没有当场殿中媾合，不然虞帝这老脸非得丢尽。

今日事娶妻的日子，皇后没有在身边，她去梳妆待嫁了。宫中就剩两父子，大眼瞪小眼的对视着。

此时赵昭满脸不可置信，因为刚刚这个逆子真的说要退出镐京，将这座天下中心拱手让出。

“你不要镐京，当初何必占了？”老皇帝抱怨道。

“灾年南下就食，应有之举，父皇不如怪自己运气不好。”逆子嘲讽，顺手正了正喜服礼冠，这大红袍着实让只穿胡服的赵淯浑身不舒坦，但想到今日要娶母为妻，也就耐着性子忍了。

这红色落在老皇帝眼中有些扎眼，看得他嘴角抽搐，喟然长叹：“朕就你一个子嗣，不如留在京中，名正言顺继承大统，朕退了这位子，就让你母后安心为太后，不要那样羞辱她可好？”

“不还有陈王吗？”逆子又晒笑一句，让老皇帝脸上青一阵白一阵。

“那以后呢？”他不死心追问道。

“什么以后？我娶母亲回家，父皇自己过自己的日子，两不相安。”

赵昭先是被气得头晕，旋即又有些迟疑：“你不杀了朕吗？”

“没有意义，而且你迟早会死。”赵淯早在陈王身上留了手段，表面上随口敷衍了几句。

这让不明真相的赵昭眼神有些复杂，他甚至猜测自己的儿子是不是过来帮自己的，毕竟京中痼疾经此一遭皆去，地方上早就野心昭昭的赵王也被俘虏。

甚至于赵淯夺他妻子的行为都在脑中自我美化——

“听说草原风俗，娶了原有嫡母才算稳固首领之位，淯儿或有不可言的苦衷呢？”

“罢了，你……你好好待你母亲，她不容易，当初是……”老皇帝尽最后的努力苦口婆心想劝说。

“够了！下去！”

赵淯神色一冷，立马有侍卫拖着皇帝离开。

“呵，说得轻巧，当初抛尸大河之际，可没见你这般言语模样。”

少年头低低的，盯着胸前礼服上那一幅“凤雏鸣凰”，有过片刻疲倦，但很快又恢复冷清。

“谶纬言：陈人沉明，圣人乃出。”

他唤来部下。

“将这句话带给陈王，即刻动手，事成后镐京就是他的了，只看他敢不敢接这破天的富贵！”

明，昭也。

……

……

奉天承运，皇帝诏曰：

皇后全氏，出身名门，秀外慧中，端庄贤淑，母仪天下，朕与其结发多年，感念其温良恭俭之品行。

然则，世事无常，造化弄人，朕如今身染重疾，恐不久于人世。

太子赵淯，聪慧仁孝，勇毅果敢。

为全皇后贤名，不使其落入孤苦无依之境地，故太子奉母成婚，许其倍加孝敬，德感上苍。

从兹缔结良缘，订成佳偶，赤绳早系，白首永偕，朕统御天下，以孝治国，以德服人。

今观国事艰难，后宫不安，特颁此诏。

此举虽有悖常理，然国事为重。

当能同心同德，中兴大虞。

钦此！

台下，“投胡”后的李存礼看呆了，如今的他摇身一变，成了太子右率。

“他妈了个巴子的，还能这样玩啊？”

脑瓜子嗡嗡地，头脑简单没混过庙堂的粗汉子那见过这指鹿为马的场面？上个月还是虏酋，这个就成太子了？

而且太子还能娶皇后，这什么鬼？玩得也太花了吧！

台上新人相对，少年牵着红头盖的妇人，走上奢华至极的凤仪华阶。

一步步，凤霞披冠下妇人泪涌如泉，及高台明镜下，新郎回转谢宾。

相比中原人僵硬且刻意地祝词，胡人就简单多了。

“哦哦哦！这是俺见过最美艳动人的斡耳朵！”

“大阏氏！大阏氏！”

“阏氏一定能给可汗生老多娃子替他牧羊！”

“草原人从此有母亲啦！”

“没想到阏氏妆容起来，换身衣裳竟然能如此漂亮……”这是之前那个怯薛千户，他暗想着还好之前没得罪，不然日后阏氏屁股一扭，可汗马上就得痴迷听了枕边风！

“喂，你们不觉得那啥吗，这是太子娶皇后啊……”平日里大大咧咧地李存礼老实了，悄悄凑到怯薛千户耳边小声道。

“啥？”千户有些没听清，眼睛一眨不眨地盯着凤凰台上亮起得数千孔明灯，他本疑惑为何对拜礼要延续到晚上，现在总算明了。

万千明灯下，百姓们也一一出来凑热闹，皆是些受了恩惠的，大都由衷祝贺这对新人。

小孩们大大眼睛看着满天繁星下的明月夜，凤台立于湖上，乘舟侍女们举着花伞，散起花香，滚滚黑幕中一盏盏花灯如辰星般明光大放，四散而落的栀子花瓣则被少女们收起，而男人们大声吆喝着，仿佛与荣有焉。

“我说……这是子烝其母……”

“什么蒸不蒸？包子还是馒头？我听说你中原这个做得老好吃了。”

“妈了个巴子的，老子是说你们可汗和老母乱伦！明白了？”

怯薛千户哦了一声，随后不再看他，继续兴冲冲欣赏着下一幕的礼花齐放，绚烂华彩的烟火让他眼睛都移不开。

没见过世面的他嘲讽李存礼道：“你们这些中原人怎么都问这个问题，真是没见过世面。”

李存礼倒是见过烟花，可也没见过这多得将整个镐京上空几乎全覆盖满的昂贵礼炮，一时间也看愣了，甚至连原本要问什么也不记得了，只顾着惊叹道：

“妈了个巴子的，这得花多少银子……”

万众瞩目的这对新人，却都没心思欣赏。

新郎痴痴地看着明艳动人的母亲，如今的妻子，她一身华贵的凤冠霞帔，红锦缎长裙上面绣有繁复的九头鸟图案，腰间束起精致的紫金腰带，双袖宽大拖地，手腕上戴着一对镶金镯子，上面是细腻的鸳鸯雕花。

礼仪司还没宣对拜，他便掀开了大红盖头，果不其然，那是一张倾城倾国的容貌。

更如他预料的是，美人那柳眉细长黛眉下一双清冷无波的桃花眼眸，此刻噙着泪，声声啜泣：“你……你拿你父皇怎么了？”

赵淯发现母亲简直是水做的，每次都会哭泣，好像泪水永远也流不干，明明她是瞎子，瞎子受得苦应该够多了，不应该哭这么多才对……

他起初从这无助绝望中得过些许快意，那是复仇的宣泄，可后来听得多了，便只余空虚麻木，到现在他竟然有些莫名厌烦。

因为她是为她夫君而流泪。

他不愿母亲再哭，更不愿展露出心疼，于是沉默以对。

“淯儿，你答应母后好吗？不要背负弑父的骂名，一定不要！”

提起这个，赵淯眼中终于有了神色，像活过来了一般，好似他一直靠这个理由支撑自己，从童年到现在，无数个日日夜夜，幻想着——

“应该如何让他死得遗臭万年呢？”

“他能弑子，我缘何不能弑父？”赵淯笑意温柔，柔得好像在显得母亲的劝说是那么地咄咄逼人。

新郎拦腰抱起母亲，不顾一旁战战兢兢满头大汗地礼部司仪，就这样走下凤台，迎入洞房。

“让母后一个人背负就行了……那样该多好……”

突兀，怀中的人儿轻飘飘地一句话让他停住了脚步，低头望去，妇人已经哭花了妆，柔柔弱弱地如同一只小白兔。

让人尤为怜惜。

风雪好像更大了，彻骨的寒意让这个自草原长大的可汗都感觉到手有些僵硬。

但也只是一瞬，他并不怕冷，凡事无非是习惯而已，于是继续他的所作所为。

……

……

窗外漫天漂泊雪里，喜烛渐渐燃烧殆尽。

她穿着嫁衣从满怀羞耻的娇媚，到现在美眸湿润，梨花带雨，内心为夫君的安危而不安，心绪十分低落，她紧紧揪着自己衣袖，再也止不住泪珠，放任自己娇泣不已。

偌大宫殿里，掀开道道帷幔，幽幽女子轻香环绕将赵淯层层包围，将母亲送到床上，少年开解衣裳，赤裸而对。

本就娇媚高贵的美人，穿那一袭红衣在身，衬托着那倾城的容颜，衣裙外流露的丝滑雪肤，缕缕秀发拂在香肩胸前，连带着吧嗒吧嗒的泪湿润了眼纱。

不顾挣扎反抗，强迫解开长裙，先是一点点褪下敝膝，月光洒在屋内，照着晶莹玉洁的小腿，仿佛一件玉雕，看着母亲不停踢漾的美腿，他面色平静把玩了一会，复又伸手去解私处的袴。

袴是穿在裙子里面的，直达于股，有独立的左右裤管过膝。每条挎管都有裆，但并不缝在一起，只余一红绳所系在裆间。

拆赤绳，褪鎏金，直教妇人羞愤难当。

赵淯在私处摸了摸，匀称饱满的白虎肥屄十分干净生涩，嗯，母子很难互相发情，这是源自血脉本能。

他也是一样，直到现在也对母亲没有感觉，平静非常。

可等脱下美妇人的金莲绣鞋，他便闻到一股浓浓地湿袜臭味，让人心神不宁。

“怎么会这么臭？”赵淯皱眉，下意识想捂鼻，可顾及母亲在身边，又不好作出嫌弃的举动，但又想到母亲也看不见……纠结几次三番，终于还是忍不住问出了口。

全小渔哭得更大声了：“呜呜呜……都叫你别猴急……走了一天呜呜呜……肯定有味啊……呜呜呜……”

赵淯没有想到妇人的反应这么大，神色尴尬至极，极不情愿的头一次给了个台阶，转移话题道：“父皇落水，被救上来了，太医说是染了风寒，没什么大事，我故意让他拟旨夸张点，好吓一下你……”

美妇人瞪大了眼睛，终于不再哭喊，仍旧泛着泪花的美眸先是闪过安心，紧接着是羞恼，她不敢幽怨，小嘴张开半天委委屈屈到最后，只唤了声小名，吐出一个尾声：

“淯儿，坏！”

母亲口中的坏孩子，此刻捉起自己生母的小脚，将棉白袜也脱了下来，那软糯的足肉也散发着阵阵足臭，可暴露在空气中的美脚却掩盖住了一切缺点，让赵淯彻底愣住了。

母亲的脚背通体如雪洁白，足指犹如珍珠，美甲圆润，弓形的玉足小巧可爱，口干舌燥，他居然有了想舔的冲动，看到母亲美足害怕得一颤一颤的，他甚至生出蓬勃的欲望。

因为双目失明，全小渔此刻不清楚情况。

她只知道儿子脱下她的鞋袜后便没有在继续行动，内心忐忑不安，想到在儿子面前如此出丑，羞耻得乳头都立了起来。

正暗暗骂自己不要脸，竟然在这种时候有感觉，忽然，全小渔又感到什么东西将自己的右脚夹住一样。

双目失明的母亲立刻不安发问：“淯儿，你在干什么？”

谁知此时她的儿子也正满脸羞耻地咬着母亲脚趾头，像是含着蜜饯一般慢吞吞吮吸起来，鼻子探入其他四根玉趾夹缝其中，深深闻嗅，这一嗅又发现了一个秘密。

母亲脚趾间的味道更加浓郁，却不再是纯臭味，而是有些咸咸的，母亲这如兰似麝的脚趾间的味道，让赵淯忍不住深嗅轻吻，如闻芝兰，心神俱醉。

诱惑得他终于忍不住探出舌尖去一一搜刮趾间淫渍，再看那嫩得要出水的足肉，他哪里还忍得住，粗舌径自舔上了雪白足心，同时将整个右脚掌前半端完全吃进了嘴里，还不忘惦记另一只，也捉起来撑在口鼻面前一边闻着母亲玉足的脚味，一边赤裸着身子撸动鸡巴。

鸡巴撸动的声音和吃脚发出的舔弄声，这下全小渔哪能不知道儿子在干嘛，只是全小渔也未曾料到儿子今晚会如此大胆，只握着她冰清玉足视若珍宝的吃来舔去，平日里明明是不屑一顾的，怎料今次会如此着迷。

等吃够了松开嘴，让足掌湿哒哒地滑出口，赵淯才明白自己刚刚做了什么，脸上顿时一阵阵火辣。

完了！

复又望向如鸵鸟一样埋在婚头枕下的母亲全小渔，赵淯只得自欺欺人地想着：

“她看不到，或许不明白，嗯，是这样的……”

如此下贱地舔着别人脚，少年还是头一次做，若是母亲知晓……越想越羞辱，鸡巴莫名其妙硬得更疼了。

可望着手中垂涎已久的玉足，又不听使唤一样松不开，欲火压抑，不断存续。

“刚刚我在用水给你洗脚，怯一怯这脚臭味”

“嗯……”母亲用尾音低不可闻地回应了一声，配合著傲娇儿子的演出。

这声敷衍让赵淯突得一下由红转紫，她是不是知道了？她一定是知道了！

但看着湿滑潺潺的高贵雪足，他又总是贱得想舔，于是咬牙打算将错就错。

他先是让母亲坐起来躺在床上，又弄来一个小凳子，将自己肉棒平放于上，最后颤抖着捧起母亲干净一些的左脚抬起，然后对准位置碾压下来，让母亲将自己整根肉棒踩在玉足底下，细细搓弄起来。

仙女一般的女子看不到粗长肉棒狰狞滚烫，好似世间污浊入不了眼也是一种幸运，否则以全小渔的保守性子，此时怕不是羞得昏过去。

虽然光凭美女玉足能将脚下的坏东西估摸出个形状长度来，但毕竟现在起码还能自己骗自己。

母子二人破天荒头一次的心照不宣，竟然是因为这种淫行。

很快，赵淯便不满足于此，捧起一双嫩足来到婚床上，紧紧抓着她滑溜溜的玉足就夹紧依旧滚烫的肉棒，噗噗乱插起来，她轻抬的玉足被迫夹着肉棒缓缓搓弄，足尖甚至无意间会触及儿子肉棒底下的双卵，贴上儿子两颗卵蛋给他搓弄着双卵，圣洁的玄女玉足此时此刻沾满马眼流出来的前列腺液，明显是第一次的足技不堪入目，不时美甲刮蹭到龟头会让赵淯又疼又爽的于是只得腾出双手固定住笨蛋母亲调皮的小脚，转移到粗长茎身上，让这仙女一样雪白玉足上下搓弄挤压，红润的脚底跟更加用力抵着肉棒底下的阴囊，上下左右的夹着他肉棒搓弄挤压。

全小渔笨拙地配合著，玉足夹着儿子的肉棒也为这粗长的尺寸吃惊不已，也终于不能继续装傻了，于是娇滴滴问道：“儿，儿你在干嘛？”

听得全小渔叫自己儿子，赵淯不像以前一样反感故意不理了，而是又快又急地应了一声：“足交！”

简简单单两个字让身为母亲的全小渔呆了住了，然后咿咿呀呀娇声起来，立马移开嫩滑足掌，满面通红地挣扎着要下床跑开。

她却忘了自己现在下身什么也没穿，亦看不到自己此时无意间泄露的春情，那水蛇腰的雪白大屁股仅靠端庄典雅嫁衣的下摆完全遮不住，露出了整个浑圆丰满的翘起丰臀。

美熟妇的专属臀瓣呈现出夸张的弧度，白皙的皮肤在红色嫁衣的映衬下更显得光滑细腻。臀缝后后洞若隐若现，隐约可见其间骚屄流出的淫秽。

想到母亲前一刻死活都不肯成其好事，哭的梨花带雨，后来被骗着光着下身用玉足来为儿子泄火，这还没搓弄一会儿呢，原来里内早就湿的不像样子了！

更何况现在行走间如同受惊兔子一样地激烈动作，让那安产型的肥美肉臀随着她的步伐动作会不断前后摇曳着，瞬间就激起男性心底那最深层次的繁衍冲动。

只瞧赵淯就明白了，他看得双目赤红，脑海里几乎全是抱着母亲的肥臀乱伦交尾的画面。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 晴雪烘香，满室春光，迷媚无限。
────────────────────────────────────────

如同千百次狩猎一般，赵淯赤裸下床，好整以暇地慢慢靠近面前猎物。

曾经眉间凌寒玉蕊的高贵皇后，如今跌落瘫卧于地，惊慌寻找着出路。

赵淯眼中欲念稍稍冷却，面前的柔弱可欺的妇人终于成了他捕获的战利品，她是那么的无助，那么的任人蹂躏。

他好像看到了当初那个流落草原，面对狼群的孩童。

此时他没有一丝一毫的怜悯，也没有角色互换大仇得报的激动，唯独有的只是嘲讽。

“原来高高在上的贵人也有害怕的事情？”

战战兢兢地，全小渔靠着贴喜字的红墙站了起来，她也终于意识到股间一阵阵清凉。

动作不再激烈，迈着小步子，强忍内心的恐惧，屈辱地一点点移动。

可这并没有用，本来端庄的艳红上衣的后摆，此刻随着她的动作上移，露出了圆润光洁的屁股，丝毫没有遮掩，如此更添几分勾人媚态。

全小渔能感受到那炽热的目光落在自己赤裸招摇的雪白肥臀上，心中的羞耻感愈加浓烈。

她没敢抬头去看儿子的眼神，不敢看，也不能看，她紧紧咬住自己的下唇，祈求这煎熬的过程赶快结束。

赵淯等着母亲堪堪够到洞房门户，看到逃离魔爪的希望时，轻笑一声，上前扯住嫁衣后摆，将贵妇人最后一丝遮羞布也掀开。

“不要！”

在娇柔惊呼声中，察觉到逆子突然用力将自己转过身去，双手紧紧扣住她的纤腰。全小渔意识到了什么，急得脸色煞白，白嫩小手乱自挣扎。

迎接她的又是那一招，含住秀丽可爱的润玉耳垂，轻轻一吸。

女子顿时整个身子都软了下来，这位嫁给亲生儿子的皇后还没反应过来，就被迫弯下腰，双手无助地撑在书桌上，女子幽芳凝怨，欲言又止。

赵淯吐出玉耳，耳朵上的细细绒毛在红烛下，反衬出点点唾沫莹光，他贴近母亲的背部，灼热的呼吸喷在她敏感的耳后，伸出舌头轻轻点弄。

“都成婚了，就从了我吧。”

全小渔慌乱地摇头，声音因恐惧而颤抖：“不行！快住手…母后受不了…….”

她的话还未说完，就感到粗暴的手掌贴上她丰腴的臀部，肆意揉捏肥美臀肉，白花花地臀肉从儿子指间溢出，她感觉自己身为母亲的尊严彻彻底底丢失了。

“以后叫夫君，别装什么母后了，我不会认的！”

看着母亲既雅且媚的绝世美颜，他扶住自己的粗大鸡巴，不断的刮蹭妇人臀沟，猥亵着这个柔弱妇人。

不顾母亲哀求，吹到红烛，余月光落下，再看向那亦母亦妻的美人儿，圆若满月的臀儿则是完美娇躯里现下最显眼的一处，灿烂若皇冠上的明珠般洁白如雪，盈盈一握地臀掰温润如玉，丰满隆起，玲珑曲线毕露，仿佛拥有着诱惑众生的魅力，看得他咽了咽口水，他无师自通地用龟头抠弄扩张那两片淫眉臀瓣中间的骚洞，硬挺的鸡巴抵在了那道紧闭上。

“不要……”全小渔这次是真的急了，银牙都咬在了儿子右手腕，留下一排牙印。

皇后尖声嘹亮，本意是想提醒侵犯他的逆子赶快收手，可呼出的媚音却婉转缠绵仿佛天籁。

“啊～不要～你先停下听母后说……”

赵淯犹自不听，手上咬合和身下母亲的哀嚎正是他满足变态欲的最好证明，眼前的女人越伤心，他越是兴奋，但天不遂人愿，他进去半个龟头就再也进不去了。

不甘心，少年气喘吁吁地将充血昂扬到极点的鸡巴硬是往里内怼，而母亲软滑的臀肤更是轻易受激，丰臀收缩像两片唇瓣紧含着前半棒身和龟头，让赵淯只觉一阵极紧、极实的包裹感传来。

全小渔的臀儿左扭右摆，前后挣脱，似是不想让他得逞，他却不管她，死死抱住肥臀保持乱伦交尾，挺胯猛进，可怼得血都流出来了也堪堪只进一个龟头。

他正疑惑间，母亲急切的羞愤声娇滴滴也终于传来：“淯儿，你弄错地了～那个脏地方怎么能碰……”

……

少年猛地停住所有动作，低头望去。

此刻那三十多年从未有人取过的后庭，褶皱丰富，色泽鲜粉，缩得丝发难容，少年人的龟头正钻入菊蕾，将其撑大了一围，菊蕾亦生出一股吸力，像一张樱桃小口含入他的大逆不道的辱母肉棒，鲜血淋漓的后庭花宛若残花一般痉挛，应合著母亲害怕得如同受了惊的兔子一样的发抖颤声：“那处进不去的……”

少年自是不敢承认自己是毫无经验的处子，仗着母亲看不到，他明明涨红脸，精力全部用来控制声音，竭力假作平静，回应漏洞百出、毫无必要的解释：

“怎么能进不去？我在草原上玩了无数女人，她们的屁眼都是能操进去的，你装什么装？”

美妇定了定气息，腰肢前移，挣脱了魔爪。

尽管刺激与羞耻让她直想逃离这个地方，可母性本能还是战胜了害怕，她轻轻转过身来，摸索着一旁的衣物。

却不是用来穿上，而是在赵淯沉默的注视下，用小手揪住儿子肉棒，覆盖在上轻轻包裹住流血受伤的龟头处，娇滴滴心疼道：

“还疼吗？都流血了，以后不要再逞强了。”

明明她臀缝间凄惨无比，妇人好像却一点儿也不在意，轻轻摇曳肥美大屁股，用另一只手拿起衣裳，红着脸擦拭儿子的胸膛脖颈处的汗水。

这让赵淯兽欲瞬间消散，但胸中郁结更甚。

因为他恼怒于自己竟然会生出愧疚这种情绪，奸毒狠厉同恶狼的少年怎能生出如此软肋？

默默挣脱母亲关爱，坐回床上，赵淯麻木得如人偶一样，呆呆看着不知所措的母亲。

“你还有什么招数？”

他想问，却问不出口。

全小渔等了半天，这次儿子终于没有任何动作了，甚至连言语也没有了，这女子低头思量了会，终究还是抵不过心中思念，小心翼翼地坐在朝思暮想的人儿身边。

轻轻挽住爱子的手臂，妇人不顾自己娇媚酮体毫无遮拦，小脸羞赧地靠了过去，头枕在结实臂膀上，她才发觉，这小小的人儿手臂上有些许多疤痕。

这让她越发心疼了。

“我的淯儿……你这些年……过得如何？”

犹豫着，但作为母亲她问出了口，好似寻常人家慈母爱子的关心，落在这赤裸相对的母子间，倒显得氛围更加沉重。

“不用你管。”执拗的少年平常答道，他没有发觉自己这故作冷漠的语气，与带怨气的言辞不相匹配。

泯着小嘴，全小渔满心关怀的千言万语被堵在口中说不出来，面上的表情瞬间从慈爱欢喜转为一种垂眸的失落。

儿子不理自己，这让她着急万分。

可想到与无数个日日夜夜的丧子之痛相逼，如今能依偎着儿子，已然让她如活在梦境里。

这位母亲痴痴笑笑地独自讲述着以前的往事，从十月怀胎讲到抓周试晬，从华灯初上论至彩舟龙舞，从哺育孺子忆回顽童爱闹。

“小时候淯儿总是喜欢缠着母后念书，可乖啦，还总喊吃奶奶，像是永远也长不大，母后到现在都记得淯儿粉雕玉啄的可爱模样……”

“可是你看不到了……”儿子冰冷刺骨的话打破一切。

“淯儿。”全小渔笑容僵住了，神情苦涩起来，欲语泪先流，少年更是伸手解开母亲的眼纱，狰狞可怖的凹陷处象征她如今一无所有的处境，黑睛生翳，瞳如青光。

眼纱飘飘而落，连赤身都接受的女子此刻却接受不了了，顿时慌乱起来，立马如同在冬日池水里浸泡过一番，汗背湿透，娇躯寒颤。

额头泌出点点香汗，女子头低低地，细如蚊声：“别，别看……”

“很丑。”他如实说出她一直害怕的事。

女子瞬时如坠深渊，姣好的面颜上神色惘然。

“‌可夫不嫌妻丑。”

赵淯捧起玉颜，强迫美妇正对着她，看着那双黯淡无光的眼眸，他轻轻开口：

“子更不嫌母丑。”

“呜……”少年将幽怨妇人搂在怀里，终于和朱唇相连，软软的红唇被吃进嘴里，上下磨蹭，满口留香。

全小渔面对儿子的突然袭击，先是受惊地瞪大眼，神情像极了只受惊的雌兔，然后像是认命一样反而主动配合起来，伸出香舌被对方卷入口中。

他吮吸，她侧着头，两人都在用嘴唇吮吸着对方的津液，手指不安分的乱摸。

“不行，不行……”

就在赵淯伸手要摸她臀部时，全小渔推开了他，两人嘴角拉出的银丝中间断开。

“会遭天谴的！”全小渔保留作为母亲最后的清醒，祈求道。

少年突然用力将母亲抱起举起，双手托住她丰满的臀部。全小渔惊呼一声，本能地用双腿环住儿子的头以保持平衡。

这个姿势让她的下体完全暴露，洁净无暇的极品白虎美艳绝伦，近在眼前，阴唇粉粉嫩嫩的，被张嘴含住了。

“不…不行！快放母后下来！”全小渔惊慌失措地喊道，她的声音因羞耻而颤抖。

自己的两瓣圆滚滚的肥臀在一扭一扭间，私处两瓣肥嘟嘟的肉唇不停颤抖，那香滑的屄肉被紧紧咬含在自己亲生儿子嘴中舔吸。

儿子充耳不闻，两只手托住母亲大屁股，用这样夸张淫荡的姿势极尽羞辱着传统封建的母亲。

全小渔眼中情意绵绵，一江春水自她的诱人心脾的双股间断流而下，滴滴答答，将身下婚床床单都弄湿了，只是自己却未察觉到。

随着一股股淫秽的白浊不断从骚屄里被儿子吸出，全小渔也像是被吸干了力气，浑身瘫软无力，连玉腿都架不住，松松垮垮从对方肩膀滑落。

冰肌玉骨的美人无力地蜷躺在喜床上，酮体如同羊脂白玉般圣洁素静，美胯玉腿与饱满耻部连成一片，春光泄露无人可比拟，较之任何淫亵秽乱的春宫裸女都更撩人心魄，却更多了不可侵犯的圣洁纯贞，可这份圣洁刚刚才被亲生儿子亵渎过！

终于赌对一次地方的少年此刻充满征服感，那琼浆玉露是对他奖励，他终于把母亲变成了一个会对儿子发情的贱妇！

不止如此，以后必定要将这贵妇日日夜夜反复操弄，操屄灌精，极尽猥亵之能！

这样想着，他迷迷糊糊地，红晕一直挂在清秀俊郎的脸上，使他双目赤红，浑然没发觉自喝下母亲淫秽骚水后自己变得有多不正常。

杵着已经硬挺的鸡巴，他对准母亲混合口水和白浆的骚屄，毫不犹豫地向上顶去。

……

……

洞房花烛，已至深夜。

窗外的细雪越发冰冷，室内的温度也已经下降了几度，房中只有极远处的门口有灯光闪烁着光芒，在黑暗当中撑起了一小片的光亮，没有熄灭。

无人知道此刻正上演着淫靡的一幕，其中的主角居然是年龄相差二十多岁的一对男女，更是一对亲生母子。

在雪夜月光的照射之下，一个体型稚嫩的少年正压在身下一个成熟动人的美妇的丰腴身体之上，少年有些白皙的肌肤明显有肌肉的轮廓，此刻上面也是浸染上了汗水，闪烁着晶亮的光芒，而在灯光下闪烁着而他身下的美妇则更是诱人，整个身体早已经熟透，仰躺着高高挺耸而起的山峦，就像是一颗成熟的水蜜桃一般，上面一点嫣红，乳晕在上面扩散开来，让人忍不住想要采撷。

两人此刻正在进行激烈的动作，年长妇人的一双美腿被少年抬高，并压向她的胸口，使她的私处完全暴露在少年面前。

喝了母亲淫液的少年，胯间的鸡巴则涨得较之前还大了整整一圈，夸张的肉棒狠狠抵住女人的骚屄。

年近四十熟妇人被摆出如此羞辱姿势，母子两人即将像是公狗母狗一样媾和交配。

这耻辱的姿势，让新妇明显有些不愿意，伸出手抗拒着身上少年的侵犯，可尽管她已经使出了浑身的力气，却依旧无法撼动身上年轻壮实的少年分毫，只能任凭少年在她身上胡作非为。

龟头终于分开花唇急急挤进来，赵淯满头大汗，心中激动跳个不停，奸淫生母的逆伦背德让他几乎兴奋得发狂！

“啊！”全小渔痛苦地叫出声来，儿子的鸡巴虽然已经顶开了阴唇，但仅仅只是花口，便紧致得赵淯也不由得打了个冷颤。

“住手！快住手！”全小渔哭喊着，眼泪从她美丽的脸庞滑落。

她用尽全力想要挣脱，但双腿悬空的姿势让她无处着力。

“你怎能…怎能对自己的母亲做出这种事！”

赵淯不去理会，只顾着猛插，可鸡巴进入几寸后，又进不去了，别说插，慢慢挤都不成了，只能一点点磨，磨着磨着，他又遇到了阻碍。

那是一层薄膜，极为韧性地阻碍入侵者，保护着主人的贞洁。

这让他顿时面色古怪至极，不可思议，这瞬间他想到了千万种可能，有震惊与狂喜，也有恐惧与担忧，这让赵淯脑海中晕眩感更重了。

全小渔强不适，讷讷道：“当年你父皇向宗求亲，宗门让我外嫁，我仗着身份高贵不让他碰我身子……”

“那我是怎么来的？”

“有个法子叫身外受孕，是玄经上记载的，那时候我就提的是这个要求，你父皇捏着鼻子认了。后来他年年讨我欢心，我虽无感，可毕竟历来是相夫教子，本想着待生下你后也将身子给他……”

突然，说到这儿，皇后痛呼出声，眼泪瞬间涌出，她感到下体一阵剧痛，仿佛被撕裂般难受。处女膜被强行破开，鲜血顺着大腿内侧缓缓流下。

“现在是我的了！”儿子低吼一声，感受着母亲阴道内的紧致与热度，好紧…好热…

皇后咬紧牙关，泪水模糊了视线。她想要挣扎，却被儿子牢牢禁锢在怀中，只能无助地承受着被亲生儿子强奸破处的苦楚。

“啊！不要！淯儿，你怎么能这样！母后好痛…快停下！”

破开处女后，不仅没有豁然开朗，反而更加紧窄，比之前操入屁眼都难，可都进行到这一步了，怎么能功亏一篑？

赵淯努力咬牙，使出全身力气，几乎是半寸半寸挤入推进。

如此磨了半分钟，终于在母子二人下体都鲜血淋淋的情况下，儿子的整根鸡巴终于完全进入，与母亲完美结合，肉棒将生母肉洞撑得满满的。

下身是极致的痛苦，心中满是扭曲快意，少年残忍地笑起来：

“好！相夫教子！如今我是你夫君了，你的身子岂不是理所应当给我？”

这昭然若揭的讥讽之意，使全小渔痛苦难挨，她不明白，若是儿子一直对自己冷冰冰的，本可理解，可明明方才还有过两句温情……

本就无神的双目甚至流出血泪，那是以往伤口崩裂的迹象。

赵淯冷眼看着，不想还有意外之喜。

当年权臣刘逆几番废立，威逼实在太盛。本就怕死的赵昭，被吓得明明相隔千里江南，却还是抛弃怀孕的妻子假死逃入海岛。

结果现在全便宜了自己！

讽刺的是，这样的人都可以登基为帝，说明大虞自那时起，便气数已尽。

“他对你有愧，于是要我来偿。”

少年渐渐明了，有些人永远会蠢笨地制造下一个遗憾去填补上一个遗憾。

“可是母亲……”这是他第二次叫出母亲这两字，他终于认了，可却是这般场景，在母亲悲泣摇头的情况下，一边强奸她，一边言辞犀利地逼迫。

“我何其无辜？”

一句质问，让全小渔止住了所有挣扎，这女子本不该承受如此多得悔恨煎熬的，偏偏她心底对爱子的舔犊情深，让妇人大受刺激，良心受难与伦理纲常瞬间压迫得她喘不过气来。

感受着本就紧窄的小屄猛然收缩到了极致，无毛蚌肉渗出粘液，花唇猛然缩了一小圈痴缠在棒身上。

蠕动的腔道带来绝大的快意，远远甚过心中言语上的报复之感，更何况肉棒被勒得酸胀无比，让他甚至不敢动动弹停留，怕忍不住就这样草草泄出阳精，无奈停顿。

而就算仅仅只是保持不动结合，花腔也绞得赵淯疼痛难忍，紧得他牙关打颤，这是他生平第一次采摘女人的处子红丸，也不知这番变化已经不同寻常了。

正常女子的玉穴洞口哪有比菊穴还要更加紧窄的？也就欺负欺负赵淯这种没有经验的处男，浑然不觉得哪里不对。

全小渔阴道内的肌肉力道剧烈夹吸，母穴又紧又软，就算儿子不动弹屄内粉肉也会大力挤压他的肉棒。

“啊～哈～啊……”

处女嫩穴第一次被人占有填满，全小渔幽幽一声叹息，似哭诉，似松了一口大气。

“不要怪你父皇……”

“你又在想着他！”少年占有欲彻底爆发，塞得满满的鸡巴，顶入子宫口的龟头，宣告着彻底占领这个曾经孕育自己的故乡。

“没……没有……”被凌辱的美妇摇头否认，那被迫抬得高高的大蜜臀，仿若受不住不孝子的玷污倾压，两粒褐色小蛋贴在古典人妻的软白大蛋上，凹进去了被粗暴大手捉住脚踝，撑在耳边的两只小脚丫，这圆润可人的美足象征着女子此刻的状态，那娇小白净的玉足绷得笔直，像是静止，而脚尖上素白玉趾颤抖蜷曲，似乎马上就要支撑不住。

她美腿弯曲对折，叠在胸口，木瓜形状的奶子几乎被压得变形，捂住嘴的藕臂白嫩诱人，高挑的贵妇人妻完全屈服于这少年。

“鸡巴大不大？”大逆不道的少年叫嚣着，伏在妇人身上，半蹲插着，真像是骑了一只母狗，欺负母亲逼问羞辱。

“别，别说这种话。”全小渔心中背德感拉满，只觉得紧张又刺激，不由得扬起秀美的玉颈，如同白天鹅一样伸长骄吟。

“谁叫你总是提他，以后不许提！”

“可是，可是淯儿应该怪得是母后才对，当年之事全是我做的……”

少年眼神幽厉地盯着妇人空洞双目，尽管此时他的神志已然被欲火吞噬，可他还是一眼看出母亲蹩脚的谎言：

“你在骗我。”

全小渔紧咬银牙，决不松口。

“我只问你，当年祭天大典上你为何不在场？后来那玄女祭会上缘何又死伤这么多人，甚至被人传为邪法？”

全小渔偏过头去，小声呢喃答道：“淯儿，如果说母后全然不知，你会信吗？”

“你只说，我听着。”少年被母穴夹得迷糊，满是眷恋分开母亲双腿，伏下身子，张开小嘴，霍然将右边的粉红乳尖含入口中，迫不及待地抿住已然充血勃立的乳头，用力吮吸，嘬得滋响。

“那时母后功法有缺，回宗门参录功法，撞见大典后赵昭送来一玉盒给宗门长老。我并未马上发觉，只留了个心眼。果然，后来祭会上，长老门哄我吃丹，诈称是百年灵药，我本就有疑，接过玉盒打开一看。一粒明璜色的大丹，看上去正常无比，喷香诱人。”

说到这，这被奸屄吸奶的女子浑然不在意爱子咬得更加紧了，陷入回忆的她恨声道：“可长老们却忘了，世间联系最为紧密的不是什么玄女大道，而是血脉亲情！”

“后来呢？”少年声音小了很多，嗯，也许是因为吃奶含糊的缘故。他心中虽然没有全信，但忍不住问了一嘴。

女子眼神闪躲，似是有愧，觉得后来的举措算不上报仇，于是不敢再答。

“她作为掌门，却不顾门派颜面、其他门派宾客在场的情况下，取剑诛了首恶，打伤数人逃下了山。回了京城，亦不再肯见虞帝，只躲在那寺庙里日夜哭泣，你可满意了？”

鹤发童颜的女童不知何时而至，眼神气愤，看着眼前这个玷污了本宗圣女的孽畜，气不打一处来，替自己徒弟回答道，突兀出现的外人，自己淫母之举被撞见，这刺激得赵淯心中狂跳不已，他几乎是下意识地将母亲抱在怀中保护。

剧烈的快意像烟花飞升散开一般，原本就被夹得承受不住的鸡巴剧烈跳动，阴囊抽搐，精水从马眼不喷薄而出，抵着花径深处那团软肉射出来十多年积累的精液。

少年指节紧紧抓住母亲雪白如玉地肥臀，力度大到指头都陷入白花花地玉蒲里、留下一道道令人怜惜的紫痕的同时，也不断在妇人里面射出一股股自己精液，为自己亲生母亲打上独属于自己的痕迹。

“动都没动，不到一分钟就泄了，怎么会这样？”这是他心里的迷茫。

“你是谁？”这是他现在的发问，眼神如同恶狼一般护食，可他摇摇欲坠地身体支持不住了。

“呵呵。”童姥并不理会，环手抱胸，如同看待一个玩物般睥睨。

“母亲……母亲……”随着精元流失，赵淯神志模糊，一向有力的双手抱得有些脱力，眼睑不甘地垂下，直到最后一刻，他还记挂着母亲安危。

他应该恨的，他本来就在恨，又或许从来就没有，谁说得清呢？连他自己也说不清道不明。

全小渔抱着有些脱力失神的儿子坐起来，妇人深深的呼出了口气，两人一番逾越道德伦理的交媾之后，身上大汗淋漓，汗水黏着二人久久也不舍得分离。

皇后交欢过后双颊醇红，被人瞧见她与亲生儿子的苟合之事自然羞得无地自容，爱子停留在她体内的肉棒肿胀涨满了她的花径，撑得满满的。

这外人在场的情况下，母子甚至仍旧保持结合姿势，更何况爱子还在不停地向子宫灌注大量精液，让她羞耻得忍不住叫了一声。

“啊～”

妇人连忙捂住红唇，将被滚烫精液射得的娇吟憋回去，可是声音能压制，身体却不由得颤动着，腔体收缩带来的强大吸力，将少年的精液一丝不留的吸入了子宫。

“姥姥，你闯进来干什么？都吓着淯儿了……”终于得空回神，全小渔抱怨道。

“你儿子折腾这么久，姥姥不放心进来看看，怎么样，成了没？”女童探头探脑地，啧啧称奇。

“姥姥且等着。”

……

……

尽管昏迷，赵淯仍然伏在美妇身体灌注子宫，精液似乎无穷无尽，全身上下唯有囊袋一颤一颤的，一股股淫秽的白烛不断从婚床上的美妇和少年交合处流出，可神奇的是刚刚流出，又被又肥又嫩的白虎骚屄张合著花唇，吸了回去。

而拥着爱子的全小渔不断羞哼出声，现在轮到母亲托着儿子小屁股，让儿子保持着授精姿势。

只见红烛照耀中的两人结合处，一根肉棒在粉穴里边沾满白浆，也不知被射了多少浓白精液进去。

美妇双眉微蹙，贝齿咬着唇瓣，美眸半合又羞又媚，眼角含春，嘴角轻嗔的复杂神情，竟混合出一股清贵高雅与妩媚冶艳兼容并蓄的奇异魅力，满地芍药香气自女子身上散开，配合还在蠕动吞精的骚屄，将亲生儿子的阳元一点点持续榨取。

此刻母子两人是这样的，美妇臀瓣已被儿子的胯骨彻底分开，肉棒在屄里全根而入，如此姿势持续了整整三刻钟，而且仍旧没有尽头。

感受着儿子的肉棒在自己体内不断被迫地吐出一股股精液，更有外人在场，全小渔玉面发烧。

她抬起玉臂，素手托住爱子的头颈，一手替正被榨精儿子擦拭面上冷汗，女子满脸疼惜之色：“姥姥，再有半刻钟应该成了还请您先出去。”

“姥姥我见过的事情多了，这有什么看不得，我还要见见这宗内传了千年，都没人能成功修成的《玄女心经》下半卷的神妙呢。再说，如今小渔儿你功法既大成，应无敌手！更是掌握了这胡汗，又有了数十万引弓之民，如此江湖与庙堂俱握在手，当真是我玄女派百年未有之盛景！”

怀揣幼子的母亲神情温温柔柔的，抚摸着赵淯的小脸，尽管看不到，可此时的她仿若眼里有光，雪白酮体散发着母性的光辉。

“小渔不会仗用此功，让淯儿做哪怕一件事！这是小渔好不容易再次得来的孩儿，可不能再弄丢了……”

“可是……”童姥复上前去，待要再劝。

可女子神情依旧，痴痴地与儿子额头对着额头，耳鬓厮磨，享受着好不容易得来的母子亲昵，偏偏对待其他人，却叫人后背生寒般，兰口淡淡吐出来一个字眼：

“滚”


──────────────────────────────────────────────────
第4章 恨不能见
────────────────────────────────────────

“全小渔！”

童姥面色冷了下来，直呼姓名，双袖无风自动，房中空气都为之一窒。

“宗门待你不薄！”

女子幽幽抬头，平平淡淡盯着这个曾经最为敬重的师尊，空洞的双眸渗人可怖。

目上血痕还未干，字字声声如杜鹃泣血。

“那渔儿用性命来报，如何？”

许是这死志太过骇人，童姥修道多年，第一次感到心悸，竟有些不敢对视，她转身而退，留下一句：

“人除生死，无大事，何必总是以性命相要，罢了……”

清风闭门，皎月朦胧。

房中唯余正在痴缠的母子二人，气氛一下子活泼开来。

护犊子的母亲心神放松下来，玉容轻贴怀中爱子，她肌肤如雪，面容端庄中透出几分娇媚，皆因相思爱子正在不停叫娘，少年声音虚弱而心忧。

“母亲……母亲……快逃……”

听此，女子眼睛明亮了一瞬，面上的表情瞬间从冷清清转为一种抿嘴的欢喜，她素手轻拾，青葱玉指抚摸着少年的面容五官。

“淯儿长大了，眉目长开了，模样应该不差。”全小渔贪恋着摆弄赵淯的小脸，显出与对待外人完全不同的少女娇憨。

“他还在护着我……哼哼……淯儿对我好好……”

美妇神情温柔，回忆刚刚，笑意止不住，又想到儿子泄身时的冲劲，教她眉间春情四溢，此时正埋在美屄里的阳物也不甘示弱地喷薄精水羞煞妇人，提醒着她还在被亲生儿子授精。

“唔，射得怎生如此之多……”

这位母亲脸红心跳地，乘着爱子昏迷不醒，动作大胆起来，本就盘着少年腰肢的一双如玉似雪的玉腿暗自发力，裹夹得更紧了。

破瓜阵痛后，结合处血迹也不再粘稠，而是落在床单上，化成点点红梅。

“淯儿的阳元如此磅礴，也不知是好是坏”

被持续灌精的妇人羞涩至极，暗暗想着，同时花唇因为吞吃根部底端、骚淫无比底紧贴男人卵囊，湿润无比。

至于羊脂白玉的肉褶之中，小巧可爱的阴蒂颤颤巍巍，粉嫩发红，又欲语还休摩挲小腹。

更里内的圣洁蜜洞里，潺潺流落白浆腔道的美肉既湿滑又柔嫩，裹着硕大肉棒死死咬合，不留一丝空隙。

本该端庄高雅的妇人，此时犹如淫靡雌兽一般只知交媾之事，四肢如八爪鱼一样缠绕少年，母子乱伦肉体合二为一的情况下，樱桃小嘴更是娇声娇气地，像是一只动了春情的狸猫，咿呀叫唤个不停：

“淯儿……淯儿……淯儿……”

因为完全不用担心被爱子发觉淫态，放开了的母亲，脸上泛起一阵潮红，仔仔细细地感受儿子的鸡巴尺寸，发泄着多年来压在心里的思念之情。

忽高忽低，娇媚婉转，这喘息呻吟声以至于一直守在门外的昏昏欲睡的侍女们都被惊醒，互相对视一眼，惊诧于平日里吃斋念佛的儒雅皇后，怎么能发出这般下流的淫叫！

这也太不矜持了吧！

不知真相的侍女们红着脸继续守着这对母子夫妻，婚房里哼哼卿卿的娇喘声，打破了她们一直以来对守身如玉的端庄贵妇，原本白壁无暇的圣洁印象。

冬宜密雪，有碎玉声，经久不绝。

……

……

“淯儿身子好结实，还香香的，让母后亲亲……唔唔唔……坏孩子就知道不理母后……哦哦哦要来了……淯儿坏……坏淯儿……别离开母后……唔唔唔……小嘴好好吃……”

最开始，妇人只是忍不住轻张樱唇，吐出丁香小舌，趁儿子昏迷偷偷舔舐着少年身子上的汗渍。

女子四肢因为要固定，腾不出手脚去抚摸爱子面容以满足思子之情，她看不到，所以想更加真切的拥有，不能用手摸，那就用舌头去舔，用骚屄含住鸡巴更深。

粉嫩的小舌头情动地上下左右舔舐，如儿子迷恋母亲气味一般，母亲其实亦痴迷这十月怀胎掉下来的肉，且更为变态。

舔犊之下，很快便花了儿子的脸，留下满是雌性淫味的唾液痕迹，赵淯要是醒着，一向有洁癖不准女人靠近的他，估计会气得炸毛。

全小渔仍旧不满足，她想她作为母亲应该总有一点特权的，心中愈发贪婪，想要更为亲近。

女子先是收回舌头，仰着雪颈，薄唇玉口大开，再一下子含住儿子的口鼻，不顾少年呼吸困难，品尝佳肴一般吃弄起来，调皮的香舌撬开少年正被玩弄的嘴唇，滑入口中与儿子舌头纠缠住，又吸又舔，嘬得滋滋作响，迫切地宣泄着挤压了多年的纯粹情欲。

此刻全小渔死死与儿子合体，母子彻底合二为一，她香汗渗出雪肌，媚眼眯得如丝般迷人，娇声喘息，这要是换作寻常，全小渔断不会作此媚态。

实在是如今谁也看不到她这发骚模样，也实在是有个正端借口，况且这个姿势下至紧之处卡着阳根，碰上急需宣泄思子之情的母亲，怎能让母亲不欲壑难填呢？

需知女子美屄以破身最为紧窄，也最为敏感。

全小渔缓缓挺腰，那朵窄小的花唇肉翼越张越大，强劲的吸力让少年已经被彻底榨干的鸡巴瞬间嵌在了里头，又紧又软的蜜洞被亲生儿子的鸡巴揉了开来，密布的褶皱几乎抚平，米粒难容的洞口被大大地撑开。

松开少年后腰，女子捉住爱郎的手，柔荑十指紧扣。

此刻病态般吃咬儿子口鼻的母亲，那夸张至极的咬合姿势，使女子嘴角涎水四溢，津液不仅涂满少年面庞，更是多到滑落胸膛，身下的花腔分泌出润滑淫水也越聚越多。

母子二人彼此的身躯紧贴下体、严丝合缝，简直如天造地设一般，这女子口中不自觉地抽着冷气，一身更失控般绷紧，含糊颤声：“哼哼哼……”

这般恋子情深的姿势下，顿时，无数积攒情欲的阴精化作春水花汁，滚烫至极的浇到爱子龟头，大量冲刷着这根吐尽阳精，却依旧粗大狰狞的肉茎。

蚌肉唇瓣违反常理般在此时紧闭，真真切切地不留一丝缝隙，锁住玉门大关，阴户完美闭合。

花潮一股股的流淌着，全小渔心中又是羞涩，又是莫名兴奋，她从没想过自己如今竟然要因亲生儿子而高潮喷水。

身子颤栗着，贪吃小嘴终于舍得放开被吃得脸都紫了的少年，妇人双手复又勾住赵淯的脖子，红唇中吐出娇滴滴的呻吟声：“淯儿……淯儿别怪母后……哦哦哦……母后不是有意要行此事……哼哼哼……母后也不是这般下贱的人……呜呜呜……”

强烈的快感使得她如在云端，秀丽的脖子无意识的抬起，脑海中忽然出现一张面孔。过了好一会儿，才反应过来，那是幼时爱子的模样。

她记得这模样，一直记着，十多年来，不曾有片刻忘却。

妇人的玉户锁住里内，无法寻找出口灼热阴精只得回朔流淌，如大海倒灌，花浪犹如涛涛江水来回冲刷阴道，排出越来越多的淫水，聚水成泽，让一直插在骚屄里的鸡巴彻底被浸泡了！

顿时，一股难言的芍药香味弥漫整个房间。

空间总是有限的，守贞三十八年的仙宫被儿子“倾囊教授”后，自己也“倾授爱子”，排出代表女子纯洁与性命的珍贵阴元。

可这阴元无法出去，也无法回宫，随着量越来越多，鸡巴和骚屄之间缝隙间越来越难容纳它们。

但好像有指引一般，这些熟且骚的汁水找到了肉棒龟口处，瞬间如同找到救星般，纷纷钻入这刚刚吐尽阳元、微微大张的马眼。

于是母取子阳，子取母阴，双方处子交换，元华互兑，转欲为情。

谓之华月煌阳观世玄法。

母子二人于眉心处各自浮现出月牙与阳纹，心念之间结为了子母珠。

眉心月牙印灵动闪烁，坠出一点月华流光，落在全小渔气海之中，仅仅细细一缕，缓缓停住，凝珠浮现出一粒小小丹形。

这便是『华月珠』，有“法真悟性，妙语广渡”之用，已有千年无人修得！

其实如童姥所说，她收了儿子的处子阳元，如若修成了这珠子，算是功法大成，盖因仙佛法珠一旦结成，施术者为玄女天仙，受术者为座下护道童子，主次既分，不仅言听计从，连生死都在一念之间。

作为天资聪颖的玄女掌门，尽管十多年来困守一地，自己画地为牢，其实早就参悟透了玄女心法，用这丧子惨痛，得来了这平生只能实展一次妙法。

无奈她看不上赵昭，从来都看不上，何况赵昭已成废人了，他早年和侍女浪荡更不可能有什么阳元。

至于找其他人，心若死灰的妇人是想都没有想过，只打算百年以后将此法回馈宗门。

可惜她参悟得太晚，太晚。

如若她早年悟得，告知宗门，或许便不会有那祭天大会。

可能是一饮一啄自有天定，上苍夺取了她的爱子性命，赐了她这续途仙法。

妙法既得，爱子却不在了。

那么一切还有什么意义？什么恢复武功，延续寿命，她通通不在乎。

阴户终于不再钳住鸡巴，这位母亲轻轻托起儿子小屁股，香汗遍濡的她膝弯后移，本来与和儿子缠在一起的两条修长玉腿伸长，莲足轻轻踩在儿子大腿上，柔软的足掌将爱子小心翼翼向后推开。

月华仙子一般的美人，用这洁白无瑕的玉足，试图让那个淫母肉棒从母穴里滑落而出。

随着轻推，慢慢地，待至紧致的花口，龟头刨开两瓣依稀带有血迹凝脂肉唇，将这骚屄撑至最大，随即“啵”得一声离开恋恋不舍的母体。

全小渔将儿子轻轻平躺在婚床上，一阵摸索后，将喜被轻轻覆在少年身上，妇人光着身子侧躺在一边，她静静看着赵淯，满是母性大发的模样，时不时如寻常母子间一样手指掐弄儿子的酒窝，或轻轻抚平少年睡梦中因担忧而蹙起的眉头，她的笑成了弯弯的月牙儿，美丽极了。

其实她骗了童姥，故意让其离开，只是不想后来的施法让师尊得知。经书上的“子取母阴”，是她自己鼓捣出来的。

女子被破处时，第一次春潮涌动而出，便是阴元。

若全小渔这次不愿高潮，她大可吸了阳元便停手，那么从以后她的阴元就再也不可能被取走。

皆因以后她处子已失，赵淯再强奸她多少次，强迫让她高潮多少次，阴元都不可能被取走了。

被破处的同时被操至高潮，很多女子终其一生也难满足两个苛刻的条件，高潮有无数次，破处一生却只有一次。

可如今在这对母子身上，却真真切切发生了。

再者，阴元泄出也可以回宫，虽然处子被破阴元也不可能是阴元了，但总有一些精气的，她偏生要把宝贵阴元一点也不留，全部灌注给赵淯！

这对赵淯当然只有好处，对她自己则有些不可预料的后果，本就因功法有缺的武功尽失，如今可能连寿元都会短缺，想来是难以恢复了。

阴阳互补，两点总有缺漏。

赵淯付出的代价是以后丢失自主，而全小渔作为子母珠中的母珠，付出的代价只会更重。

可若只取阳元，全小渔良心难安，更害怕这丢失多年的爱子会更加怨恨自己，她本就因以往罪孽有死志，若是能用性命换得赵淯能活得久一点，她是毫不犹豫的。

这妇人因痴子而变胆大，本来就一生只能施展一次的术法，她也要加上风险。

因为她想给儿子最好的……

想到刚才自己骚屄含着儿子肉棒，骚嘴变态地舔吃含吮，自己主动发春的骚浪场面，全小渔就玉面发烧，她总是寻些别的缘由掩盖自己这视子如命的感情。

但结果是好的，看着赵淯额头上的阳纹，那分明是取了自己处子阴元而成的，妇人有些高兴起来。

“终于能为淯儿做点事了！”

她闭上眼，内视气海中，『华月珠』旁另有一粒更细小的珠子，如顽童一般活跃跳动，又眷恋一般地待在大珠三寸内，片刻不离。

全小渔思索了片刻，便将其取为『煌阳珠』，打算以后也加进经书里留于后人。

……

……

梦中，赵淯仿佛又回到了在草原厮杀的日子，一切的开始，是那场蝚蠕部落一年一度的圣会。

老可汗于弹汗山下祭天，天河倒流，举托神童，众部伏首，见长生天赐。

老可汗于是收他为养子，视如己出，自此开始了草原传说。

老可汗是个年轻时是个枭雄，领蝚蠕部众西讨，灭西域诸国，声威赫赫。

可惜老了以后，在中原人嘴里，便是一个昏聩之主。

当是时也，老可汗许大巫权柄尽数操之在手，大盛巫教，喇嘛不满，头人沸反滔天。

三子弥释怯，禄天哥，萨保各自拉拢实力互相大战，曾经强盛的部落日渐衰败。

平叛后尽诛三子，导致余下的两个幼子毗贺突和纥那茹又在七年后受喇嘛所诱，叛逆举兵。

老可汗太老了，提不动刀，迈不上马，他已经六十多了，早已没有年轻时的征战四方之能。

他的幼子都已经三十了，再加上之前的三子大战，草原人已经够支持了老可汗了，因此部众们这次不再坚定，纷纷逃散。

数年以来，不知多少部落因为牵扯进了大战而烟消云散，唯独胡名祢罗突的赵淯，一直率领着他的小部落，腾挪于几方势力之间，虽然不可避免的势力日蹙，却始终保持着基本独立的姿态，期间不知经过了多少次艰难险阻，算得十分不易。

当然，这也是由于他拥有“天生天养”的传说，在胡族中地位崇高，毗贺突和纥那茹都不愿过于逼迫他。

后来等不了。

因为老可汗做出了一个惊人的举动，他拖着病躯祷告天地神祗，斩白犬三头，献白鹿三头，亲自持刀割脸，传养子祢罗突可汗之位，后薨于弹汗山。

祢罗突名正言顺接收了他的部众，只用了一年，扫平了草原诸部。

草原最重贵种，于是对此也没有意见，可是祢罗突残暴，统一后竟然借了一场宴会，以复老可汗之仇为名，杀尽贵人。

叛乱旋起旋灭，少年可汗引林中野人，终复平。

野人们占据原有的部落草场，在草原上建立起来了新的部落，成为新的头人，纷纷送其子送入汗庭为怯薛卫。

原有的一众贵人，则连根毛也不剩，他们部落丁口则尽数归于王庭。

十四岁便统一草原，胡人把他捧上了天，敬畏于天神传说，尊称他为长生天主。

“祢罗突”

有人在唤他，少年从回忆中醒来，看向天幕，那是一尊真正的天神，现显出一道伟岸躯体，他庄严宝相，着帝御衣，带鹿卢剑，端坐在一座高耸入云且富丽堂皇的尊驾上，一动不动。

他开口，声如洪钟。

“止有三年”

赵淯平静下来，万千思绪尽去，他记起来了，他是个无心之人。

他还余三年寿元，用来复仇，用来平定天下。

这是神的旨意，也是他不死的代价。

他睁开眼，理清一切。

自老可汗在多泽河收他为子，统一草原后经数年大治的胡人崇拜，到杀入中原倾覆王朝的百姓凋敝，他做得已经够多了，可世家一茬茬如麦秸一般杀不完。

儒乱法，武犯禁，庙堂奢靡享乐，江湖侠盗不止，细数下来，那一位官吏与仙门不是皆出于朱门？

于是高官得坐，骏马任骑；仙师行世，好不快意。

若只凭铁马横行，除却南方，扫平天下轻而易举，可如若想谋求真正治世……

三年不够，远远不够他大治。

这就是赵淯从一开始便没打算待在镐京的原因，赵淯从没忘记他是怎么入京的，他的根基在草原，留在京城的贵族们畏的是他的兵马，而不是敬他那个所谓的太子名头。

让出这座无险可守的京城，以天下中心的诱惑，吸引那些躲在江南的诸王率军入城。

取得大义的诱惑，没人能忍得住，到时候自己再一网打尽。

但这时间真的够吗？计划真的能按照设想中的安稳进行吗？赵淯没有那么天真认为事事能如他所料，可如果能再给他五十年……

吐出胸中浊气，少年缓缓起身，他不是一个纠结后悔的人。

冷静下来的赵淯，又想是突然想起来什么一样，猛然抬头四扫，终于看见铜镜前正在梳妆理鬓的新妇。

赵淯瞬间破防，神志已清的他只要稍稍回想昨晚昏迷之前发生的事，就彻底明白了一切！

但他误会了。

察觉目光的母亲，放下檀香木梳，长裙拖地，莲步轻移，满是欢喜又小心翼翼地来到儿子身侧。

“淯儿醒了，可要吃些什么，母后这就去做……”

“贱……”少年硬生生压下脱口而出的脏字，最后都只憋出两个甚至不算羞辱的字眼：

“妖妇。”

全小渔愣了愣，随后低头不敢反驳，似是认可。

赵淯一把抱住美人，开始侵犯猥亵，也是试探逼迫。

“不要！”妇人娇呼一声。

少年瞬间僵住，身体不听使唤，他怀抱美人一动不动，脸上升起暴戾恣睢的神情，全小渔尽管看不到，但还是能感觉仇视的目光盯着她：

“呵，这次又是什么邪法？”

声音平静，但蕴藏着滔天怒火，像是被抛弃的小狗委屈质问，又像是再次信任后被背叛的怨愤，少年恼怒于自己昨晚竟然还对这个妇人有过一丝相信，他就知道只要放下警惕便会遭到残忍陷害！

全小渔不说，只挣脱怀抱。

“我缘何动弹不得？”见妇人不答，赵淯以最大的恶意揣测：“怎么，等下又是取我心供你吃罢，之前说的话也是骗我的。我也是猪油蒙了心，信了你。不愧是大虞皇后，天山玄女，真是很有手段。”

妇人慌张起来，指节攥紧白裙，手足无措地解释道：“淯儿，不是的，母后没骗你……”

她从枕头边拿起一个小小的玉盒，递给赵淯：“母后一直留着。”

赵淯偏过头去，固执不看，毒舌驳斥：“谁知你什么想法，当下使了这邪法，可作不了假。”

美妇抿嘴，心气好像都低了一筹，毕竟她知道自己又伤了少年的心，愧疚解释：“是母后不对，母后……母后也是……”

说着说着，美人扑进少年怀中，玉泪扑簌簌淌至胸前：“不想淯儿背上乱伦骂名，所以才出此下策的！以后你就听母后的，不要再像昨晚那样干那种事，母后除了此事，什么都依你。也唯有此事，才会动用功法让你听令不要做。”

“傀儡邪术么？原来如此，不要再哄我了，我可不信权利在手，有人会不动心，纵使你现在没有，以后尝到了控摄大汗的甜头，也会变心。”赵淯冷然无情的回应道。

财帛动人心，况乎权利？

这个所谓的母后，别见她现在说的多好听，日后指不定会控制他做很多事，这世间哪有什么亲情比得上权利诱人？

打着为他好的名头，窃取利益的事一定会不少！

他默默想着，已经在思考怎么脱身，或许离得远了，就可以不受她的控制。

“淯儿，母后不会的，你信母后……”全小渔握住儿子的手，抓得很紧。

“我怎么信？昨晚信了，如今是个什么下场？”

全小渔委屈至极的埋头，不再言语。

看着埋在自己怀中耸肩哭泣的母亲，赵淯毫无怜惜，只满腔愤怒。

他丢失了作人的自由，草原上的雄鹰怎么能被如同狗一样被训化？

“凡事有一就会有二，你口口声声说只唯此一件，我不敢信，若你真有悔改，现在放开控制，让我操你一顿！”

“不行！这种事情真的不能再做！母后怀上了怎么办？难道生下来吗，以后史书会怎么记你？淯儿，你不要这样好不好……”

全小渔苦苦哀求，作为母亲，她怎么可能同意和儿子保持母子乱伦关系。

“我已经娶了你，我们是夫妻，何人敢有话说？”

“淯儿，你不要羞母后了，你明知道的，除了那些胡人，这逆伦之事是被家家唾骂的……”

“别说那么多废话，我只问你，让还是不让？”

“母后什么都依你，但唯有此事，淯儿，你不要逼母后好不好，母后的身子又不好看，你若真想要，母后去为你寻些年轻貌美的世家女……”

赵淯闭目，任凭全小渔如何再劝，他不再理会，除非全小渔再让他操一顿，证明她不会控制他做一件事，他才能稍微原谅。

“不！原谅个屁！明明就是她的错，自己为什么要原谅？”可能是泪水有些多了，赵淯又有些烦躁起来。

他一把推开母亲，故作不屑道：“你以为我想操你？你……反正，反正我不是贪图你的身子！我只是不想受制于人，我本来就不喜欢你的身子，说得好像我离不开你一样！”

少年傲娇的语气让全小渔止住了盈盈粉泪，妇人琼鼻微耸，抽抽搭搭地不放心道：“唔……真的吗？”

“当然是真的，我讨厌你，操你只是想凌辱你罢了，鸡巴插你屄里，痛的又不只你一个人，我也毫无快感！”少年越说越像回事，连他自己也信了。

“淯儿既然厌恶母后，没有一点欲念，那昨晚淯儿为何还要捉着母后双足不放，卑微舔脚呢？”妇人略显无辜的问道。

嗯，母子之间确实没有信任了，儿子笃定母亲以后肯定会控制他，母亲则不信儿子对她没有邪念。

提起这个，赵淯顿时耻辱不已，脸直接红温了，他高声反驳：“放屁，我没有，你亲眼看到了？只是足交！”

被欺负的眼盲母亲不敢反抗，挽住赵淯的手臂安慰着躁动的儿子。

“总之，我不喜欢你，我也不认你是我母亲，你休要自作多情，臆想我会缠着你痴迷身子！现在赶快解开，让我操屄玩弄，表示你以后不会控制我，我自不会如你所担忧的每天同你交欢！”

赵淯觉得自己已经够给母亲面子了，骄傲地不肯低头，占据着牢牢上风。

可是全小渔一句话就让他破了功。

“不是这样的……淯儿不乖说谎……淯儿昨晚明明还插着母后的屄不停叫娘……淯儿那担忧我的模样很是可爱……”

口不择言的伤心妇人，红着眼眶有些激动，显然赵淯的那句“不认你是我母亲”的话刺激到了她。

“…………”

少年更是被这番回答弄得脸面都挂不住，哑口无言后，他简单披起地上的薄杉下床，落荒而逃。

“我不与你说了！”

赵淯发誓自己从来没有一天之中连续这么多次情绪失控！就因为她是他的母亲吗？怎么会这样？怎么能这样！

……

……

神思不属的少年可汗洗漱过后，正在军帐里勘查沙盘，手指轻轻摆弄着插旗，皱着的眉头能让人一眼看出主人的烦忧。

布裙荆钗的薛怜儿匍匐在他脚下，头皮紧贴着地面，一动也不敢动。她的身侧湿漉漉一片，那是鸡汤被打翻的痕迹。

“谁叫你扶着皇后来军帐的？”赵淯很是不满，冷冷诘问。

“太子息怒！是皇后娘娘自己熬了鸡汤，娘娘担忧太子身体，故有这一番心意，奴只作为侍女从旁协助同娘娘一起过来罢了。”薛怜儿简略解释。

赵淯撇了一眼外面偷偷听着的胆怯妇人，能看到那道美丽身影犹犹豫豫地不肯离开，知道被他轰出去的全小渔，正在不甘又委屈地守在门外，期待儿子原谅她这个母亲。

少年起身关好帐门，弯腰收拾起刚刚地上自己打翻的碗筷。

薛怜儿略略看了一眼，这冰雪聪明的女子克服恐惧，小声问道：“太子有心事？”

赵淯笑了笑，但笑意有些残忍：“闭嘴，别以为我不知道你在想什么，再多舌，小心我割下来泡酒喝。”

薛怜儿到也没被吓着，只觉有理说不清，缄默不言“说吧，你父亲他们最近在朝野间有什么动作？”

“回太子，父亲他们，说是不想去草原，过些日子或许还会通过皇后向你说情。”

赵淯早有预料：“你父亲同你说了？特地提前托你来问我一嘴，打探我的口风？”

“是奴自己想的。”薛怜儿摇头否认。

赵淯来了兴趣，好奇问道：“哦？你想要什么？”

“奴只求太子对皇后娘娘好一点……”

“我有过对她不好么？”赵淯瞬间面无表情。

“皇后娘娘都同我说过了……”薛怜儿向赵淯细说着他不知道的事，那些全小渔不敢向儿子吐露的真相。

剑指同门玄女泪，生死师友，深恩尽负。

舍利佛心凤凰眼，孤卧青灯，弃通天道。

玄法晚悟红烛夜，月华自晦，煌阳珠成。

听后，赵淯表面神色没有任何变化，转身继续忙于军务：“她自己受苦受难，关我何事，凭什么我就必须原谅，并且对她好？”

“太子！娘娘时日无多了！”

赵淯背过身去，平视地盯着薛怜儿，过了半响，直盯得女子发毛，才缓缓吐出一句冷漠至极的话语：

“她死了最好。”

他背手藏在袖子里紧握的拳头，此刻指甲深深地嵌入掌心里，鲜血从掌缝中慢慢流出，沿着袖子，点点滴滴落在那代表着九州封王与十二道节度使的战争沙盘上。

“大不了我下去陪她罢了，反正止有三年……”这是他的内心话，可无心之人的暗自锥心，泪是流不出来的，话亦无人倾听。

更何况无间地狱就是为他这种人准备的，生前是两头不能顾的墙头草，死后是流浪靠不上岸的浮萍尸，到时阴间相见，岂不是更好？

他到不怕什么杀业果报，胡人汉人杀够了，尽管来便是了。

只是十七年过恨未平，他心有不甘。

也许他恨的，从来都不是抛弃他的母亲，而是与母亲不能再相见。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 天山玄女
────────────────────────────────────────

“皇后娘娘，您就回去吧，得保重凤体啊！”

薛怜儿搀扶着皇后一直在苦苦劝说，这母子两人的执拗性子真是一模一样！

不喜奢华的皇后，又换回来那身素雅襦裙，雪花轻飘飘地落在披肩上，让贵妇人有些感到寒意，但仍咬牙在雪中等候。

掀开帐帘，全小渔终于等来她的爱子走出来了。

赵淯头戴金玉束发冠笄，身穿玄色阔袖蟒袍，最外面披着白狼大氅，颀身玉立的少年模样稚嫩却显得妖魅，深邃的双眸如山间深潭，皮肤白皙如初春山顶的细雪，活脱脱一个谪仙人。

“太子殿下好好看……”苦中作乐的薛怜儿发了花痴，不由得感叹道：“真不愧是皇后娘娘生的，简直一个模子刻出来。”

全小渔轻轻嗯了一声，其实对于她来说爱郎好看与否，她并不在意，她疼爱赵淯，只是因为他是她的儿子。

但遗憾于目不能视的妇人还是有了一丝欢喜，毕竟讨好一个母亲最好的方式就是夸人家的儿子，她内心暗自得意：“淯儿是我生的，相貌当然不会差哪里去……”

薛怜儿听罢，转动起她那水灵灵的碧瞳美眸，最是跳脱活泼的她其实心思最细，见皇后欢喜的神情，心中暗暗猜测起来：“皇后娘娘也真是的，之前还和我大吐苦水烦恼太子，现在又一副慈母娇儿的样子，怕是……怕是整个人一颗心全挂念在太子身上了……”

刚出大帐一下子就注意到两人，赵淯惊诧之色一闪而过，紧随其来的是生气，他走到母亲身前，在全小渔慌乱不已的情况下，先是解下狼氅裹住母亲身子，然后拦腰抱起来。

“不是叫你回去吗？怎生让皇后受寒？”不愿表露心疼的少年，将这不满发泄在无辜之人身上。

被殃及池鱼的薛怜儿心中苦恼，你们母子玩这些调情把戏，她能怎么办？自己刚刚劝皇后娘娘走，皇后不走，自己也不可能强拉着啊！

“是奴的错，还望殿下恕罪。”薛怜儿马上跪下求饶，聪慧的她可不愿和这暴戾胡汗硬顶。

赵淯没再理会，紧着美妇拥去回家。全小渔连连招手让薛怜儿起身，又一本正经的规劝儿子不要迁怒他人。

又是那间婚房，全小渔捏着少年的袖子，轻轻扯了扯，保持端庄优雅：“淯儿，你放下去吧……”

赵淯气不打一出来，她凭什么非得装出一副贤妻良母的样子，凭什么非要人不敢亵渎，心生惭愧？

将母亲压在身下，撕扯掉两人所有衣服，让母亲如同一条母狗一样被自己像公狗一样骑在她的肥臀上，赵淯打算用这种狗交的姿势再次奸淫母亲。

气海中，『月华珠』周遭的小珠剧烈跳动，灼烧冲撞清冷似月的母珠，直到母珠溢出缕缕明光，小珠顿时安静下来。

同时，妇人柔柔的话也到了：“淯儿，不可以……”

趴在母亲肥臀上的逆子瞬间乖乖停止了，但少年的大手死死抓住雪白臀瓣，不肯松手。

美人回眸，可怜兮兮地，叛逆少年终于连手也松开了，他懊恼地转身扒拉衣服，准备出门，不想全小渔又拉住了他。

“不肯行房，你还要做什么？”赵淯气道。

“淯儿不能离开母后……”全小渔紧紧拉着。

“凭什么？你不是最想我离你远点，不碰你最好吗？今天一直缠着我干什么？”赵淯甩开母亲的手，想要离开。

“凭母后离不开淯儿。”妇人不管不顾，将儿子搂入怀中，又细声细语道：“还有，今天是淯儿的生辰……”

赵淯愣住了，自打流浪草原，他就没有庆贺过什么生辰，草原人都认为祭祀之日就是他的生日，他自己也没有什么兴趣过，便逐渐忘却。

全小渔意识到自己现在光着身子，有些不妥，于是又裹住床被，从枕边递给赵淯那个玉盒和玉环。

赵淯别过脸：“我不用这个……”

全小渔知道赵淯心有芥蒂，于是放下玉盒，掰正少年的身子，宠溺地亲了一口赌气的儿子：“乖淯儿，这东西本就是你的，你想什么时候拿回去就拿回去。”

女子又将玉环戴在爱子的脖颈处，言笑晏晏：“这玉环呢，是母后在你六岁生辰那年特地去宗门宝库寻来的，好不容易徇私一回，没有想到送不出去……”

说到这里，女子想起来以前的事，略略叹了口气。

“淯儿，以后别离开母后，你要什么母后都给你。”全小渔总是絮絮叨叨地重复着之前的话，好像生怕儿子又离开她，说到最后又怕儿子误会一样，小声补充道：

“除了，除了那种事……”

赵淯哼了一声，抱胸不语。

可最终，少年还是不情不愿的留宿在房里，谁叫这是他一手招惹的母妻呢？

第二天早上，军营外。

抓耳挠心，干看了一夜的赵淯，甚至都没睡好，一起来就立马逃离了而调休放假的将士们从城中各处家中来到营地聚集，宫门戍守的将士也下了岗位陆续赶到，一时间尘雾蔽天人山人海，眺望过去好似一片铁水钢海。

赵淯到也不是孤身一人，他身边跟着七十几个紫袄皮甲的侍从亲卫，上万人分了数十个军营，等时辰到了就开始整顿行列，各指挥清点人数上报，将士们分开腿昂首站立，行伍十分整齐整肃，这帮人不仅是衣甲一致队伍整齐好看而已，还有些看不见的东西，想来因为大多数是胡人，他们那传承多年的劫掠戾气，茹毛饮血的习性，掩盖在禁军华贵的衣甲里，怎么看怎么像一头压抑着食欲的饿鬼，伪装成人的恶禽猛。

赵淯定下的是猛安谋克制，合并了从前老可汗本部，以自己原先的部落为骨架，扩充了近三万的亲军。

全军二十八个猛安，猛安就是千夫长，一个猛安管十个谋克，谋克是百夫长，每谋克手底下管一百人多少，有的管两百多，不超过三百，谋克下面是五十户，管五十人，最下面的就是普通士卒了。

这支军队身经百战，血里火里留下来的种子，历经诸子之乱、血宴之乱等等一系列大战，从未停止过征战。

这猛安谋克本就是野蛮部落制度，赵淯也省的乱搞，就着原先框架塞进就行了。

至于怯薛卫，拢共一万余人，个个都是部落头人的长子次子，擅弓马也擅步战，刀弓娴熟，皆为精壮男子。

与亲军相比，少了些忠诚，好在没有老弱，本来就是赵淯用来制衡草原诸部的办法，能用起来效果这么好已经不错了。

至于仆从军，皆是一些部落自发组织的部队，多则上万，少则不到数千，混杂着杂胡降军，裹挟着役夫丁壮，甚至有些还拖家带口的，战斗力不好说，十万众还是有的。

这便是赵淯的全部兵力了，十四万大军，是他能摧枯拉朽直入中原的底气所在，如今乱糟糟也耗费粮食的仆从军已经陆陆续续回了草原，河北易主，九边精锐只能干看着这些胡人满载而归，边防形同虚设只能固守。

因为太过迅速，四处各地还算忠心的节度方伯们甚至都没来得及组织勤王军，故而赵淯慢慢悠悠的，甚至还有闲心做一件事——

兵围天山！

……

……

大明十一年，正月初八。

虞国太子赵淯向天下武林发布邀涵，宴请各大门派于天山共定国教之位。

“盟主，虏酋狡诈狠毒，不可轻信。”

“那不去，眼睁睁看着玄女门受难？那我辈正道名声还要不要？”

“拖上一拖便可，镐京被破，地方组织勤王组织到了胡人南归，不一样没人指摘？便说我等收到消息晚了，去得慢了些……”

“可胡汗对外说的是定国教之位，届时我等大宗不至，那些山旮旯的小门小派却去了。我等这种推脱理由不告而破，有何面目对天下人？”

“好狠的阳谋！这是非逼我等去就救啊！”

“尔等既知是阳谋，如何能救？上敢着去送死吗，那天山脚下可是围了数万铁骑！”

“够了！”

郭盟主大喝一声，止住了议论声，他直视众人，等待着有人发声。

“我辈正道中人，匡扶天下，扶危济困，应有之理！”一位抱剑青年站了出来，他眉心点蕊，发上簪花，一袭青玉装扮，那张青涩脸上，张显出美貌俊朗的雏形。

楚逸，年方十六修为便已至化境，曾横压西蜀剑亭七绝剑，在亭子上刻下“蠢且愚”，以示折辱。

让这座亭子上刻下过多少字，就出过多少剑仙的剑门圣地从此避世。

虽出身微寒，行事却张狂桀骜，嫉恶如仇，更重要的是严于律己，被誉为天底下最有才情天赋之人，郭盟主亲收为徒，板上钉钉的下一任武林盟主。

“小逸，你带大家先下去吧。”郭盟主沉声道，楚逸不疑有他，带着众人下去。

场中只余一位瞎子老人，和一位道姑打扮的妇人。

那妇人开口笑道：“郭盟主到是心疼爱徒，舍不得他入险。”

“没有的事，他修为虽然够了，但出身不行，不够资格掺合这等重要的决策。”郭盟主摇头，复又问道：“杨前辈可能算上一卦？”

这话问的是老人，老人破布烂衣，喉咙一颤一颤地，褶皱垂老的面皮像是老树皮，随着唇舌鼓动而活动起来：“这种事情何必要算？我已被五弊三缺害得惨了，唯想安生过完最后的日子，我看呐，不如降了。”

杨盟主皱眉，道姑思索，两人对视一眼，又行礼作楫拜于老人：“那就听前辈的！”

“只是……不知那赵淯可有明主之命？”

老人抬手示意后辈们不必过于恭谦，慢慢悠悠道：“龙不能算，算必遭遣。无论他是或不是，我都不会去冒这般风险，你们这些后生呐，净想些害我的事……”

二人纷纷认错，老人摇头，好似费了很大劲一般才回道：“不过，我却算得另一人……”

……

……

“你是说，那些宗门大派都服软了？”

赵淯看着眼前恭敬的白发花脸男子，皱眉问道。

“回可汗，龙虎山的天师府、金羽山的镗金门、青城山的妙玉观、落云山的白榆教都来了……”

这男子名为花明澄，魔道魁首，武功高强，多年来一直周旋于江湖各大门派之间，广召门徒，害得各宗各派极为恼怒，数次联合绞杀，但都让其逃脱。

毕竟人又不是城，长着脚，打不过还不会逃吗？

依着花明澄的修为，天下何处去不得？

可这打扮古怪，向来性情也古怪的男子，此时对赵淯却满是亲近之色。

赵淯看了眼他，不闲不淡道：“你是老可汗布下的暗子，我对你信不过，想必你对我也是一样，后续的事你就不必参与了。”

花明澄神色懊恼，讨好道：“可汗，我对老可汗忠心耿耿，我信得过老可汗，自信得过你！”

男子单膝跪地，原本阴柔的声音顿时掷地有声：“可汗！难道你信不过老可汗吗？”

赵淯闭目回忆起印象中的老汗，哪位老汗其实并不像中原人口中那般昏庸无能。

喇嘛教已经植根草原数百年，相比中原时好时坏的气候，草原底层过得更加悲惨，悲惨到已经完全丧失生活希望了，是喇嘛们给了他们一个虚无缥缈的来世之说，才能支持得这些如草芥一般的人活下去。

对此，赵淯也没有任何办法，毕竟他不是神，改变不了天气。而原本的巫教，已经被喇嘛挤占得毫无一点生存空间。

但老可汗不甘心，十年前的诸子之乱，正是他最后的反抗，可惜得来的是众叛亲离。

不过赵淯知道，老可汗仍旧没有放弃。

花明澄便是他的手笔，是他寄希望于魔教以后能并入草原，打断佛土扩张的最后一招棋子，只是……

“你这些年做到了吗？”赵淯转身离开。

花明澄霎时脸色惨白，这位天不怕地不怕，号称最会蛊惑人心的魔教之主，露出罕见的愧疚：“在下愧对老可汗之托……”

赵淯抱着母亲就是一顿猛亲，亲得妇人脸色通红，但不敢反抗。

“你真不阻我灭了玄女门？”少年笑容玩昧，拥着这位玄女掌门，小手不守规矩地乱摸一通。

全小渔花容悲凄，摇头不语。

她有什么立场去阻止呢？宗门与儿子可是生死之仇，她做母亲的不敢去帮儿子，做掌门的也不敢去宗门，真真是两头不是人……

“那按照原本约定好的，如若玄女满门投降……”

“你答应……答应两丁抽一而杀……留下一半人性命……”全小渔神色痛苦，但还是接话下去，确保赵淯不会反悔。

“嗯，还有，你得同我欢好一次，不许再动用秘法！”

全小渔轻轻嗯了一声，眼神躲闪：“等淯儿先履行承诺，再谈这个……”

赵淯大感扫兴，于是松开母亲，外出接见他人。

全小渔暗叹一声，清丽脸庞在淡淡的忧愁中轻轻展露，眉宇间透着一丝娴静。

该如何是好呢？宗门那边……

……

……

“这位是郭盟主，也是镗金掌门，正道魁首，素有德望。”

“这位是……”

宴会上，赵淯听着手下人一一介绍，端坐在主位，举杯遥祝，等认识够了，便另有人其人与对方商议要事。

“这国教之位，我想应该是郭盟主的了。”

“我看未必，盟主兼任国师，郭盟主做不来这种好处吃尽的举措，太过招摇了些……”

“那是妙玉观和白榆教？”

两位道士模样的中年人出声打断：“我天师府与皇室原是本家，同姓渊源，国教之位为什么不能是我们？”

众人噗呲一笑，立马有人出声讥讽道：“天师府这次连一个天师都没派下来，你觉得哪位太子殿下会怎么想？”

“你！”

场中吵闹起来，赵淯只淡淡看着，犹如在看一位位跳梁小丑，与各宗各派的利益来往之事，都尽量优待对方。

这让郭盟主有些意外，更有一股不详的预感，连忙看向主心骨。老人则在席上悠然地自下自的棋盘，摆摆手，示意他不必多心。

等到谈妥一切，祭祀完毕，盟定相好，众人下拜受胙，坐视玄女门受难。

星光夜幕下，赵淯领着兵马突袭上山，过程出乎预料的顺利，反抗的人被绞杀，有几个武功高强的，也逃脱不了军阵捕杀。

甚至郭盟主不放心，还带上几个高手跟着赵淯，对赵淯说是保护他安全，对外则是打着劝救玄女众人的幌子，赵淯不屑，但也并不在意。

及至寅时，玄女门上下三百余口，皆为女子，在倒塌的列祖列宗祠堂外，乌泱泱跪了一片。

童姥身受重伤，跪在一位位长老尸体身后，在瑟瑟的秋风中发着抖，看着赵淯缓缓地走进，她那张满是血迹的脸庞上显出疑惑神情，轻轻喃喃自语：“怎么可能，怎么可能……”

勉强抬起头，那掌门之子正冷冷地，笑着看着她。

“玄女派祭炼邪法，罪不容诛，你可有遗言？”

童姥低下头，没有再看赵淯，泪水不断顺着脸庞滑下，从下巴处滴落，一句句的重复着：“明明请落了仙人……怎么可能……怎么可能……难道老祖不佑我玄门了吗？”

赵淯微微皱眉，问道：“什么仙人？”

恰在此时，天山至高处，轰然有鸣声。

众人皆惊，纷纷抬眼望去，原本乌云漆黑笼罩、繁星一点也无的天幕，正奇迹般的散开，露出了月亮原本的模样。

那是一轮金瓯无缺的明月，夺目而璀璨。

童姥眦目欲裂，泪水流淌不止，恨声道：“全！小！渔！”

瞬间，赵淯狠狠地踹了她一脚，踹得她口吐鲜血，软软地摊下去，他摁住童姥的头，厉声问道：“我给你三息，告诉我怎么回事，不然玄女满门皆诛！”

童姥似是绝望，又像是悔恨：“我等原本动了宗门底蕴，请出老祖飞升后留下的守山之法，只等你上山即刻诛杀！可你娘背弃宗门也就算了，还要反过害我们，早知道，早知道当初就该……”

后面的话童姥说不出了，因为这位神功有成活了一百余岁的老人，被赵淯活生生捏爆了脑袋。

赵淯转身疾行，没再管任何人，此刻的他满心只有全小渔！

……

……

月华倾落，天山尽头，瀑布飞梁，悬河注壑。

全小渔一身素净深白色长袍上干练整洁；白底牡丹花纹的褙子携着几缕天蓝色缎子衣袖飘飘，足下是一双红线绣蝶儿的白绫弓鞋蹬脚。

她抬头，竭力仰望悬河天幕，轻纱白裙上晾起玄妙至极的月华流光，一枚通幽月牙自眉间白蕊上浮起，驱策明火，散出一股幽沼地的腐木沉香。

“玄女派第一百二十一代掌门全小渔，叩问仙道！”

不知天地何处竟凭空升起流光溢彩，将真言道语传遍。

那繁杂纷乱的声响勾画出点点慧星银花，瞬间传耀天光：“宗祭上苍，唤吾残灵，庇佑众生，汝且散开。”

“玄女掌门全氏，叩问仙道！”全小渔低头，埋首重复，这女子黯淡无光的美眸中分明有着一分惧色，却不肯退。

气海中的『月华珠』周遭散发着柔和的太阴之光，洁白如霜，流动如水，天幕上空，太阴星宫位闪耀起来，灵动呼应。

可这护不住她。

“玄月既成，大道不易。”天上传来这样一声轻叹，天女散花，百位灵官嫦娥浮现，各自洒落人间桂花，花瓣落在全小渔身上，掰掰炸开，让她痛苦难挨，倒地蜷缩。

但遍布法伤的女子最终还是站起来，向落于她身前，面目悲天怜悯的仙人开口：“老祖，恕不能让。”

“那便依祖制，叩仙问道，败则打落九幽，成则听察仙旨。”九天玄女遗留在人间的仙灵美极了，他内里双瞳再生，形如琉璃，余发散垂至腰，其衣有文章而非锦绮，光彩耀日，烨若神人，同悲凄狼狈的全小渔相比，简直是天差地比。

九天玄女素手轻抬，点在了全小渔眉间月牙印上，回朔因果，勾动贪嗔，幻化种种诱人之物。

可神仙美惑，怎抵得上妇人的爱子之切？

于是不动如山，令仙人蹙峨眉。

但仙人总有办法，开解因果。

“请天宫位移，应有雨。”

仙言如金石晦涩顿开，却不是磨蹭声响，而是阵阵可怖的靡靡之音，金沙摩挲玉石的稀碎声，伴着这声而起，叮叮咚咚地是落雨声，灰雨落入女子身上，蚕食内力，腐朽灵识，令人神魂皆失，心志吐露出自身最大的秘密。

“缘是这般……”玄女似乎静默了一瞬，也为这女子暗藏于心的不可告人而讶然，继而口含天宪，问道于玄：

“女子贞洁还是爱人性命？选一个吧。”

仿若从九天之上传来的仙音，直抵人心。

“贞洁。”全小渔闭目，两道血痕从她脸上滑落，她做出了选择。

“凡人全氏，喜过玄关。”清冷如月的声音继续回应，九天玄女得计，仙人从来都是心想事成的，无论全小渔选择那个，都阻止不了赵淯的死亡，如若全小渔过不了玄关，自然身死道消，阻止不了仙人继续杀赵淯。

如若过了，自然更要遵从仙旨。

九天玄女的残灵与全小渔的身姿终于彻底融合，全小渔保住了性命，接下来她要去自杀其子。

她现在，是数千来第二个证得玄女之位的人，离飞升天道只差一步！

只待听察仙旨，便可得道飞升！

她也终于复见光明，心如明镜了无尘埃。

“老祖，这景色真美……”她先是浅浅笑了笑，向已经完全消失的九天玄女喃喃自语，恋恋不舍地看了一眼天山春景，幼时早已经忘却，如今隔了这么多年，终于又能看到了，这美好的年华，代表着她过往云烟。

她闭目，气海自碎，于是云烟成雨，并发出难以想象的满天青色，如同春来青雨细落四溢，让花木顷刻间盛开，生发出一股中平祥和景色来，使原本凄凉哀悼之音顿消，腐朽枯白之气弥散。

“老祖，后辈其实话语未尽，在我心中，贞洁与淯儿性命同等重要。”这是她最后的心声。

这位证得玄女之位的女子，选择了一个让仙人也阻止不了的结局。

她瞒心巧过玄关，自绝于天山尽头，终护得爱子性命。

既保护了赵淯，也无愧宗门，更不用承担以后世俗压力下的逆伦苦楚。

恍惚之中，她好像看到远处奔来的一个身影，那个身影起先小小的，像是她记忆中爱子跌跌撞撞奔向母亲怀抱的可爱模样，也是她唯一记住的模样。

“淯儿，再让母后抱一抱。”这是她最后想说的话，却再也说不出口了。

在她看不到地方，由远及近，那道身影变得大大的，他长大了，不像以前可爱了，眸中天真不再，唯有疲倦与痛苦。

这位半刻钟前还不可一世、好似从来都是一切尽在掌握之中的霸主，此刻像是做错了事的小孩子一样茫然无措。

他跪在母亲身前，连泪都流不下来，脸上的表情和麻木的神色不再有暴虐的色彩，滚滚的悔恨和涌动不息的悲意在他心中凝聚。

这无心之人仿若有了痛心，他应该有的，就像他在她面前永远是个孩子，细数下来所作所为，全像是在向母亲证明他可以为她构建一个家，只求母亲不要再抛弃他，是那么的卑微。

他想他是有能力护住的，他应该护住的。

可母亲还是离开了。

这刹那间，他果真没了最后的家，想要嚎啕大哭又惧人听到，只低头掩进砂土里，恨到骨子里。

大明十一年春。

红颜自幼伴郎生，二八年华将囍成。

我失娇儿君失柳，瞽人泪尽胡尘里。

……

……

一剑自赵淯后心而穿，韶华灵剑，寒心彻骨，断他衣冠正首，让他披头散发，狼狈至极。

“虏酋，今日报百姓之仇！全我辈正道荣光！”楚逸得到消息，即刻动手，这位天骄少年，此时激动昂扬，功名就在下一刻便要成就！

青史上，将会将他写入刺客侠传，江湖上，将会留下他的鼎鼎大名！

一阵清香醒神，明心静气的花氛也在此时散开，让赵淯大受其益。

“太子得罪了，这花香是大补，不会伤你，只会让你思绪悲极，神情恍惚片刻，楚逸不懂事任你发泄，我等只想取得全掌门尸首，事后我等宗门皆听太子之令。”

这道姑说得又急又快，告罪一声便去抓全小渔的尸体，她动用这昂贵至极的宗门宝药，定住赵淯的时间可很短，不能浪费。

这话教楚逸惊怒无比，他持剑的手仍没放下，不可思议一般望向自己师父。

“太子，还望莫要伤心过度，尊夫人已逝，凡事还要向后头看。这尸首留着也无用，我等自会安葬好，此举多有得罪，但我等也不是忤逆，先前之事利益尽皆让于殿下！”

郭盟主不去看徒弟疑惑的目光，他笃定这胡汗会默许！

毕竟观赵淯所作所为，一切都是以利益为上，若是全小渔还活着，他们自不敢妄想得罪，更不敢奢望得到玄女心经。

可如今毕竟人都死了，尸体能有什么用？

他们又不与赵淯的兵马对上，只要趁赵淯受伤和被疗伤神情恍惚的时机，将全小渔的尸体偷走，自己再归隐江湖给个台面，宗门再让渡些利益，按传闻中赵淯对父母的态度，这大孝子应该不会灭他们宗门。

毕竟他们三人从未得罪赵淯，甚至没伤害他，反而为他疗伤，得罪赵淯的只是被抛出来作为弃子的楚逸，之后赵淯处死楚逸，给双方都有一个台阶下。

或许还会发布追杀令捕杀他们，但不太可能为了个死人讨伐宗门。

这便是他们从一开始以来的谋划，老人算到了全小渔的死，想要在不得罪赵淯的情况下谋得《玄女心经》，便只能如此。

须知那后半卷的成仙妙法只在全小渔身上！如何不让这三位修为不能寸进的人动容呢？

老人起身，掷龟甲于地，化阴为阳，显土纳德，算得景为月，散为云。

于是天光大盛，月华散落，曦阳东出。

暖阳向来是代表着希望的，明媚的阳光散落在紧拥母亲的儿子身上，显得温馨如故，可这时本不宜出现的点点滴滴血水让人不得安心。

赵淯怎能安心？

鲜血染尽了少年衣间，胸口遍布血红之色，可习惯了少年并不在意这贯心之痛。

赵淯轻轻放下全小渔，缓缓转身，一脚踹翻懵懂的楚逸，不明情况的楚逸立马被侍卫们擒住。

赵淯看也不看这个刚刚刺了自己一剑的弃子，他拔出胸口的剑丢在地上，颤颤巍巍的手，撩起肩头散发，仔细束起来。

母亲教过他怎样束发，这是他为数不多关于全小渔的记忆。

他在草原的时候，很多的面容也逐渐忘却。

可他每一天都明正衣冠。

“你怎么能动？”道姑愣住了，不可置信。

她怎么能明白，就在刚刚，这世间最极致的神思哀悼，赵淯已然尝尽，于是这宝药动摇不了半分。

他提起一柄长枪，身侧侍卫害怕低头，他们都知道可汗只有动真格的时候才会用枪。

赵淯没有什么言语，甚至也没有什么恼怒。

他只红衣银甲，墨发高束，挺枪刺来。

不过三合，向来以济世度人、菩萨心肠的妙玉观主被贯肛而死，道姑死前瞳孔大放，整个身子挂在枪杆上，口中露出枪尖，死状凄惨。

至于德高望重的郭盟主，浑身无恙，只是被一只手掐着脖颈高高举起，他的头颅一抖抖的，还看不出什么，及至面目，才发现已是血肉糜烂，骨不存架，好似被掏空了的皮囊，被裂颅而死。

赵淯走进老人面前，老人见贯了一切，连面对死亡也平静如水，唱了句道名，又学作佛陀双手合十，遂念道：“二苦常追随，三毒自烧然。贪痴养忧畏，热恼坐焦煎。”

“贫道这局输了。”

赵淯摘下来老人的头颅，一枚白子自老人袖中飞起，贯穿赵淯的眉心，从后脑勺飞出，两人的头颅顿时一齐血浆飞浆。

但很快，赵淯的伤口又一一复原，好似无事人一般。

这位道佛两届皆其留名，白榆捻作星棋，一生算无遗漏的老人落下的最后一子，毫无作用。

他至死也不明白，为什么明明在夺《玄女心经》一事上算的是大吉，如今却是这副下场！

震怖于自己敬重的前辈们不过三合之敌便通通暴死当场，楚逸心神皆溃，他是天之骄子，他不能死，起码他不能死得那么凄惨！

他这样欺骗着自己，他至少得死于某场惊天绝世的大战，应该死于拯救苍生的大劫，那样才是天经地义的，他要保留有用之身以待后来！

这绝对不是自己这个天才剑仙软弱了，绝对不是因为怯懦！

对，就是这样的，他的恐惧不是因为害怕无能！眼前之人穿心不死，贯眉复生，已非人力所能力敌！他的败没什么好屈辱的，他应该活下去！

于是他泪流满面，捶胸顿足，像条狗一样趴在地上，头皮都磕破了，哀恸哭求：“太子，太子饶我狗命，太子饶我狗命！我什么都会做的……”

赵淯没去管他，拦腰抱起母亲，一步步地回家，可他能回那个家呢？

风声中，留下了这位可汗的最后的命令。

“按照原本计划，将山下宗门之人围杀至死。玄女门不必留了，逼楚逸去奸杀满门上下老幼，留作把柄，扶为武林盟主。”

血色弥漫中，侍从们于往常一样遵循着长生天主无情的命令。

楚逸则面色煞白，他做不到的，他是行事刚正不阿的正道大侠，他是立志传名江湖的潇洒剑客，他是惊才绝艳的少年天骄。

楚逸一天之中见识太多远超他三观的狠毒算计与血腥场面，本该有着远大前途的俊郎少年，经此一遭，剑心破碎，美玉蒙尘。

……

……

“恭贺可汗马踏天山，一统江湖！”

花明澄神色激动，手舞足蹈，但旋即发现不对，他尊敬的可汗现在神色麻木。

“可汗？可汗？！”花明澄跳到身前，晃晃手。

赵淯没有理会，只痴痴呆呆地紧搂着美人冰冷的尸体，自回来起就一连好几天没有放开，好在全小渔已经证了玄女仙体，肉身不腐，面如新生。

花明澄懊恼，这可汗也太痴情了，至于么？不就死了个妻妾，统一天下后要多少有多少……额……好像不对，这全皇后好像还是可汗的生母……

男子几番思索起来，忽然问道：“可汗，若想救阏氏，不防问问玄女派的人……”

提起全小渔，赵淯才稍微有了动静，这少年苍白的嘴唇动了动，嘶哑道：“我拷问过了，门中典籍也翻了个遍，没有办法……没有办法……”

喑哑的声音吓了这位魔教教主一大跳，就算他这个外人也听得出少年语句中沉沉的死气，一向草芥人命的魔首，不得不蹩脚结巴，内心揣揣安慰道：

“可……可汗……保重身体……阏氏在世也不愿见到你这样子……斯人已逝……还是早些整理好遗物……入土为安……”

这话没人敢劝，只有并不太熟悉赵淯性格的花明澄冒冒失失说了出来。

果然，少年瞬间面目狰狞，直接掐住花明澄的脖子，恶狠狠地骂道：“她没死，闭嘴！”

花明澄被擒住几乎窒息，但没有还手，因为他确实忠心。

男子心中哀叹，真是忠言逆耳啊，老可汗怎么选了痴情种子继承，一点明主之相也没有！

“等等……”赵淯忽松开了花明澄的衣领，猛然醒悟：“你刚刚说什么来着……”

“送……送阏氏入土为安。”

“不是这句！上一句！”

“整理好阏氏遗物……”

“遗物？对，就是遗物！”

赵淯终于舍得松开尸体，起身在柜间找出一玉盒，他激动地打开盖子，取出一枚大丹，喂给了全小渔。

好似宿命一般，间隔十年，他亲自将心送还给了母亲。

他本就是她生的，她能为他舍弃一切，他亦是如此。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 恋母情深
────────────────────────────────────────

全小渔自幼在家中便没有什么存在感，云中全氏的家世实在太大了，大到故旧子弟遍布九州，家中代代出太守，云中道节度使也一直把控在全氏手中，形同私国。

但奈何上代家主毅勇忠烈，三王之乱中得罪了越王，越王引胡人南下，命他放开边防。

他只回了四个字——“恕不奉诏”。

于是南北夹击之下，全氏满门被破家尽灭，全小渔的父兄早早躲在南方，免过了这一场灾劫。

全小渔的父亲每夜梦到这一幕，都呲目欲裂，泪水流淌不止，过了两年，令他欣喜若狂又遗憾万分的消息传来。

胡人宰猪，越王暴毙，头悬镐京三日，三河七道共反，无数义士揭竿而起，把胡人如猪狗一般赶回草原。

他亦率军进抵云中道，为国守门，欲借此光耀门楣，重建云中全氏。

可实在是缺乏人手，哪怕几个兄长都出任地方，做得有声有色，也还是不够。

最后就连她也被派去玄女门，家中想要她也做出一份事业来。毕竟全小渔再没什么存在感，她的身份也是全氏嫡女。

就这样，年仅六岁的全小渔与父母告别，被送去宗门。

她童年都是在天山度过的，都说穷人家的孩子早当家，但全小渔也是一样的，自幼便听话，因为她明白父兄的苦衷，明白他们想要洗刷家族耻辱的执念。

她觉得自己也该出份力，至少不能不懂事。

那年全小渔八岁生辰，是梅花四落的时节，全小渔走在天山雪亭里，孩童模样的她很是严肃，板正着身子规规矩矩坐在亭子里。

师尊比她还矮，但老气横秋地抿着一口温酒教训道：“小渔儿，家中将你遣来，是为重振门媚，你怎可懈怠。”

“姥姥，小渔儿没有懈怠。”孩童连忙站起来，保持着端正的站姿，双手垂在身侧，睁着大大的眼里，有着一丝紧张。

她从小就有一双很好看的眼睛，连童姥也心生怜爱，不忍过多责备：“姥姥可瞅得你院子闲时养了两尾锦鲤……罢了，且好生修炼，过些日子引气入海，你可得争气。”

“是，姥姥”全小渔攒紧袖中的小拳头，乖巧垂头道歉，遵循长辈的教诲。

后来全小渔将其放归到天生池水中，鲤鱼复死，她没有哭。

春风得意的会试上，验为天山第一的灵资，她没有笑。

全小渔并没有什么执念，她只是很听话的一直生活。长老们倾心培养，她也就掌一宗之门，尽心回馈。当了皇后，她亦全力回馈家族。

后来有了孩子，她捧着襁褓中丑丑的小不点，有些嫌弃，但更生出一股莫名其妙的感觉。

“应该和养鱼差不多吧？”

全小渔这样思索着，旋即又被自己幼稚的心性逗乐了，可她心底觉得还是差不多的。

毕竟赵淯从小就不爱闹腾，和锦鱼一样乖巧等着她喂食，每次换尿布的时候，也和换水差不多。

他无忧无虑地陪着她，她倾心养育着他，和以前没什么不同。

可她想差了。

那场玄女祭会上，长辈们同以前一样为她好，要她听话，要她活下去。

但她这次没有再放归锦鲤。

……

……

睁开眼睛，全小渔看到了她生的宝贝，少年正趴在床边，眼神憔悴地注视着他。

全小渔在这一瞬间，看到面前人惨白的脸色突然红润，少年唇舌张合，似乎想说些什么，猛得起身，又小心坐下，只抓住母亲的手。

“以后……以后别自作主张……”

儿子紧撺于她手腕上的五指颤抖着，令全小渔也能明了这少年此刻的心绪，女子内心深处升起暖流，缓缓应了声。

“好。”

赵淯不管不顾，上前拥住母亲不肯放，他说不出什么责难的话来了，满心唯后怕，泪水自他脸上滑落，在妇人怀中晕开润湿。

全小渔这才慌了神，明白自己此前瞒着儿子一个人去天山是错极了，因为她从来没见过赵淯哭过，赵淯小时候向来都是乖乖的。

母性大发的妇人温柔体贴道：“淯儿莫哭了，母后错了，以后不会了……”

泪水顿时止住了，少年不可思议地抬起头来：“你能看到了？”

“没有，只是感觉有什么沾湿了衣襟。”全小渔别开美眸。

“我没哭，那不是泪水……”少年明显不想承认自己软弱，对母亲的话也将信将疑。

“你的眼睛怎么回事？”

赵淯靠得很近，仔细打量着这双雾气朦胧的蓝瞳，青光不见，明媚动人。

他不太记得母亲以前的样子了。

“我也不知，但淯儿放心，母后确实看不到……唔！”其实全小渔已经复明了，见儿子并不知道自己天生异瞳，她也就顾及赵淯的面子，顺着少年的话头开解，却措不及防被吻住了。

赵淯亲了好一阵才松开，他不想在为了什么所谓的面子隐藏，坦白心扉表露着孺慕之情：“母亲！淯儿欢喜你！”

随后又投入母亲怀中，痴迷地舔抹玉颈与衣物，又蹭了蹭胸脯，如同小兽一般眷恋母体，嗅着妇人气味，困意席卷闭上眼睡着了。

这是他这么多年第一次安心入眠。

怀揣稚子的全小渔呆了呆，脸红红地，可她的笑成了弯弯的月牙儿的美眸里，分明藏着一抹激动。

她最是喜欢儿子这离不开自己的诸般举动表现！

女子神情温柔地拥着儿子，小声言语：“奇怪，怎么以前看不出来这孩子这般依恋我？”

“这次估计是把他吓坏了……”

全小渔叹了口气，这段时间相处起来，这位母亲也算是摸透了儿子的性子，深知一向嘴硬的少年刚才能表露心迹，恐怕是心中急切至极。

想着想着，她嘴角含笑，哼了哼声，满意起来：“他肯叫我母亲了，哼哼，我就知道，天底下哪有不欢喜母亲的孩子？淯儿以前好不乖，总是说讨厌我，今后看他还敢不敢不孝顺……”

说起孝顺，想到母子两人如今还是夫妻关系，这怎么孝顺得起来？

怕不是得孝顺到床上去，想着想着，全小渔又羞又忧：“不行，以后得把淯儿变回一个好孩子……好歹让他习些中原礼仪……”

这时，外面的花明徽劝谏声传来：“可汗，你就吃点东西吧，阏氏吉人自有天相……”

全小渔蹙眉，传声出帐，询问了一番事情。

花明徽先是一喜，紧接着顾左右而言他，不太敢真个交代出去。

等全小渔搬出阏氏架子，他才忐忑地说清这些天来的发生了什么。

“江湖各大门派百思不得其解，不明白可汗为什么要杀他们派过去的代表，得罪整个江湖。”

“天山脚下的血瞧着虽多，但平摊开来也只一两个门人，可汗却搭上雄主信誉，他们是这样评论的……”

“殊为不智。”

魔教教主一口气说完，又继续小心翼翼说道：“此次天山之变，也只折了四大高手，对他们来说虽然惨痛，可也不至于伤筋动骨，这种高手门内老家伙多的是。至于玄女门，楚逸弄到一半，良心受挫，遂动不了手……”

“既然他做不了男人的事，我便将他骟了，遣下山去象公馆接客。”这阴柔的白发男子嘴角有这夸张的上扬，好似热衷于这种残虐他人的事：“此事请示过可汗，那时可汗见您有了气息，也就同意换一个把柄，玄女门得已剩下一半……”

花明徽等了半响，不见传音，又惶恐道：“还望阏氏恕罪……”

里内的这玄女掌门静默了许久，终传出来了一句退下，让花明徽急忙告退。

帐内。

“我有何面目得见宗门？”全小渔喃喃自语，低头下巴磕在儿子的额头上，双手紧紧抱住：“淯儿很听话，我却不是一个好母亲，不是一个好掌门……”

泪水自她眼中淌下来，全小渔总是这么伤春悲秋，一直活在愧疚之中。

她哭了很久，直到一双手轻轻擦拭掉母亲泪花，赵淯醒来了，他略有疲倦，但声音带有坚定：“以后不要再哭了。”

少年手捧玉颜，别了一下妇人的碎发，勉强笑道：“和我回草原吧。”

全小渔愣住了，她从未想过儿子会说这种话。

赵淯怕母亲拒绝，别扭地补充了一句：“大不了……大不了以后都听你的……”

这句话一出，少年似乎是觉得自己这语气如同撒娇一般矫情，回顾诸般孺慕表现，太过幼稚，连忙挣脱妇人的怀抱，踉踉跄跄下床离开。

及至门口，他又停住脚步：“薛怜儿把事都同我说了，这次你又补得玄女之位，以后若机会……”

赵淯低低晒笑了一声：“罢了，晚个几年飞升，也不算晚……”

全小渔回过神来，刚想说些什么，赵淯已经走远，妇人为这句没头没尾的话冥神苦思。

赤子之心弥补了功法所有副作用，修行玄关已过，虽然仙人之念已消散了，不会强迫了她完成那道仙旨，但法旨既出，哪有销毁的道理？

只要赵淯某日身死，她还是能登临仙台。

甚至不用她主动去做，仙旨依然能算完成！

可她明明没告诉过赵淯啊，他怎么知道飞升的，而且晚个几年是什么意思？

……

……

“小子，你怀恨在心？”花明徽提起楚逸的衣领，又这个曾经意气风发如今形如枯槁的少年摁在土里，质问道：

“年少成名，遭师门背弃，你不恨正道。为求活命，你作恶奸杀，却又于心不忍。楚逸，你说说你，不上不下，算是个什么东西？”

楚逸吐了口血，虚弱无比的少年惨笑道：“我算个人。”

信奉魔教的花明徽瞪大了眼睛，眼中没有丝毫怀疑也没有否认，但随后他笑了，露出参差不齐的牙齿，‌‌语气森然：

“听闻你出身平寒，是寡母将你含辛茹苦养大，若她有什么不测……”

“我……”一直认命屈服的楚逸瞬间想起身反抗，性命大于自己的尊严，所以他屈辱投降，但终究良心大于自己的性命，所以他未竟全恶。

任凭花明徽将他阉作废人去接客，任凭这些天的折磨殴打，他都只是默默忍受。

可性子贞洁刚烈的母亲是他的逆鳞。

不知哪来一股力气，让他一直低在土里的头抬了起来，楚逸盯着花明徽，一字一句道：

“你敢动我母亲，我必会杀了你……”

“好，我不动她，我只将你作过的事告诉她，以楚氏性情，上吊投井都不难。”花明徽阴险地笑道：“这都是你的错……”

“求你了……你到底要我作什么……”楚逸瞬间被打落最后的心气，跪下来哀求。

“以后不能违抗任何命令。”

楚逸知道说得是玄女门一事，他咬牙不语，但想起母亲死去的画面，瞬间令他胆寒。

他可以因为自己性命没有尊严，甚至可以因为良心底线没有性命。

但他唯独不可以背弃那个生他养他，养育之恩大于天的母亲！

正犹豫间，赵淯踏入营帐，脚踩着楚逸的面门，将他重新登在砂土里。

赵淯蹲下身，看着那双惶恐的眼睛，平淡问道：“废那么多话干什么，想不想活？”

“想……想……”

花明徽无奈，只得回道：“可汗，本来还让你看看我魔道中人的手段的……”

“什么手段都行，唯独不可以用别人母亲性命来作威胁。”赵淯回了一句，移开靴子，起身离开了。

花明徽挠头，拽起楚逸，在他耳边低声：“小子，算你走运。”

楚逸没回答，只愣愣看向离开的少年背影，心中复杂至极，他刚刚一想母亲逝去，就能万般不顾。

于是他终于能理解那日天山顶上，赵淯抱着全小渔尸体的心情了。

“难怪他留我一命，母亲在孩子眼中比自身性命都重要，我戳他一剑还能活，师父他们动的是全掌门，自然死无全尸。”

他如今甚至在这个仇人身上找到了相似的地方，楚逸不由得心中闷闷：“罢了，只要能保住母亲性命，什么也顾不到了……”

……

……

全小渔这些日子来过得十分开心，因为儿子终于认她这个母亲了，唯一苦恼的是，她能感觉到儿子仍旧对她有欲念。

就比如，赵淯每天晚上会一本正经的端盆水来给她洗脚，说是什么习了些中原人孝敬父母的礼仪。

孝顺的儿子先是解开了她鞋子上的系带，缓缓褪下那双精致的绣花鞋，美人玉足裹在白色绸袜中，散发着淡淡的体香。

赵淯轻轻捏住袜口边缘，慢慢地向下剥离，白皙如玉的脚背逐渐露出，脚趾修长秀美，指甲如同粉色珍珠，将她的双足浸入温水中。

他的手指在水中轻轻揉搓着每一寸肌肤，从脚跟到脚趾，细致入微。

她起初很是高兴，但越洗越不对劲。

儿子每次一洗就是半天，手掌不断搓弄足底，眼中分明满是渴望，仗着以为自己看不到，儿子等洗完了，还会用手指滑到她的脚踝处，用拇指和食指圈住了她的脚踝，夹住一只冰清玉足放在脸上，开始伸出舌头舔舐娇小软嫩的脚掌足肉。

看着儿子像一只忠诚的狗般匍匐在她的脚下，双手撑地，脊背弓起，屁股高高翘起。

他的舌头热切地舔舐着自己的玉足，仿佛在品尝世间最美味的珍馐，口水从他无法完全闭合的嘴角流下，滴落在地板上形成一小滩水渍，他的鼻子紧贴着母亲的脚背，贪婪地嗅着她的脚香，他的身体因为兴奋而微微颤抖，下体明显地隆起一个小帐篷。

“淯儿这个样子怎么和条发情的公狗，光是舔我的脚就能硬成这样？我的脚真有这么诱人吗……”被儿子这样淫荡舔脚，全小渔觉得羞耻又刺激。

全小渔很多次都想开口揭穿，但顾及儿子面子，怕赵淯会羞耻得炸毛，也就一直维持谎言。

但她今天觉得不能再继续下去了！

今天，赵淯兴冲冲地给她送了一身云锦旋裙，丝绸质地柔滑，严严实实的包裹住臀部有一种含蓄美，又像旗袍一样侧面开叉处可以偶尔瞥见美腿，很是符合素雅妇人的打扮。

不过她一眼就看出来古怪之处，那裙子包臀处分明被剪开了一个圆形小口，只容一指大小，不细看还发现。

她登时就觉得不对劲，可自己也不能开口说自己能看到，于是先勉强笑着接过来，打算穿上的中途不小心手摸到拆穿再借口不穿。

只是赵淯等她一穿上就迫不及待抱起她去参加宴会了！

果不其然，儿子这个小色鬼没安好心。

……

……

很多小门小派都被赵淯召来了，他们原先甚至进不去天山大会，如今能有机会，也就顾不得虏酋恶名。

有朝廷背书，这些心底迫切想发扬门派的人，认赵淯作爹都行！

堂中陈列鹿炙鸡酢鱼羊等佳肴，主位上是太子和皇后，即使被儿子抱着坐在腿上，全小渔也是一丝不苟，这位皇后从来都是这么优雅，规规矩矩地双手叠在一起，不过众人没空欣赏，都忙着大快朵颐，纷纷都心照不宣地忽视掉主位上太子抱着皇后的样子。

全小渔正襟危坐着，但小脸通红，皱着眉头，可爱至极地像是在思索，又像是忍耐。

偶尔有人拜祝敬酒，这女子啊一声好似被吓了一跳，才捂住小嘴回敬过去，但宾客分明能看到这位高贵皇后的娇柔身子在微微颤抖。

百思不得其解，当然是因为他们不能从桌案下窥见，这颤抖的原因：

这位端庄示人的母亲那是坐在儿子腿上？

分明是坐在儿子的鸡巴上。

全小渔分明裹着严严实实的完整衣物，私密处却是一塌糊涂，皆因为包臀裙那个小洞被扩张了，不听话的坏孩子光着下身，硬生生挺着鸡巴从旋裙后摆洞处钻入。

裙子形同摆设，贴身亵裤也早被这逆子扯下来放在案上，那本该被玉帛覆盖的圣洁屁眼，此刻正紧紧箍着一根粗黑的鸡巴，承受着激烈的侵犯。

赵淯仍不满足，摆弄着案上的妇人亵裤，时而捏着成一团，时而扯开，趁人不注意还舔一下这亲生母亲刚被取下了的贴身衣物，然后放于案上画着圈。

这孩子也不怕被人看到！被儿子大鸡巴隐奸的妇人都快哭出来了，急急扯住赵淯的手，也不说话，就幽怨看着他。

宴会上这么多人，全小渔不敢开口暴露，她也不敢动用功法让儿子停止侵犯，因为如若让众人得知这一国之主能被人控制，赵淯的下场不堪设想，满心只有爱子的妇人怎么做这种事情？

赵淯就是仗着这点，坐在椅子上紧搂美人玉体，奸淫生母屁眼，两人结合处遮掩起来，这特殊设计下外人根本看不到，可背对着坐在他怀里的全小渔，犹自觉得会被人发现，更加专注保持着她的清雅高贵，姿态端庄的伸出玉手给赵淯夹着菜，此地无银三百两一样说道：“淯儿，来……吃这个……”

母亲想作出慈母模样，好打消外人的疑惑，这逆子却脱口而出：“母亲，你的屁眼好紧，好会吃，夹得我……我想射了……”

全小渔急忙用筷子夹着菜堵住赵淯的嘴巴，然后才心虚般的左右四顾，好在宴会已过半，众人都喝得酩酊大醉，没太多人盯着主人主母。

赵淯低声喘息着：“你动一动……”

全小渔坐在少年怀里被奸着骚屁眼，已经觉得天都塌了，怎么还会答应来回晃动美臀？

小幅度着摇头，可怜兮兮地咬唇回眸，都快哭出来般用极小声：“淯儿，你怎么可以这样……”

赵淯最是受不了母亲这番怜惜样子，只一眼就要被瞧射了，他的双手紧紧掐住美人的腰肢，在她端庄白裙揉出褶皱，借力将肉棒插入母亲肠道深处。

全小渔觉得自己的屁眼再次被粗暴地撑开，火辣辣的疼痛让她浑身颤抖，妇人竭力不让呻吟溢出，但随着儿子的每一次顶弄，破碎的呜咽还是不时传出，好把他粗长肉棒夹在玉洞深处跟着左右夹弄，情不自禁的发出阵阵娇喘道：“晤，晤……”

她羞耻得想死，但身体却越来越兴奋。她的屄里淫水泛滥，顺着大腿流下，小声叫唤着：“淯儿不乖，是坏孩子，就会欺负母后”

这一声下，赵淯再也忍受不住，满脸通红射出一股股火热精液灌注进母亲屁眼里，一边不停射着精水一边不停抽插着骚屁眼，简直痴迷到了极点。

随着儿子的猛烈撞击，一向端庄高雅的母亲再也控制不住，肠道被精液射得都会不由自主地收缩，一股强烈的压力在她腹中累积。

“不……不要…快停下…”母亲慌乱地低语，但赵淯充耳不闻。

就下一秒，全小渔被儿子的鸡巴操至两眼上翻，仙子般的美人承受不住逆伦隐奸的刺激，不可侵犯的屁眼被儿子的大鸡巴插得放了个响亮的屁——“噗呲！噗叽！”

一连串响亮的屁声从皇后的菊穴中爆发出来，很是淫荡的屁声持续了足足十几秒，最后以一声悠长的噗——作为结尾。

随着淫荡至极的打屁声，腥臭的气味瞬间弥漫开来，周围的人纷纷捂鼻惊醒，不可思议地抬头看向那对隐奸乱伦的母子。

全小渔羞耻得几乎昏厥，但身体却更加兴奋，淫水不断从屄里流出，甚至喷出一股尿液，淋湿了地面。

“怎么可以这样！”

全小渔羞愤欲绝埋脸进儿子怀中，如同鸵鸟一般不想面对现实，赵淯瞧着好笑，心满意足的伸手安抚弄妇人乌黑秀发，安慰着妇人，替她背锅，一本正经的淡淡道：

“本汗放的，你们有什么意见吗？”

原来是可汗放的，众人当然不敢有什么意见，只是都嘴角抽搐，觉得荒谬不已，李存礼甚至笑出声来：“可汗，你这……哈哈哈”

赵淯嗯了一声，只一个眼神，立马有人把李存礼拖下去，打五十军棍。

“妈了个巴子的！”李存礼哀嚎声响起，场间又快活起来，众人继续饮酒畅谈。

全小渔这才如同兔子一样探头起来，心中满是后怕，没好气地从赵淯身上挣脱下来，但又不敢离场，因为妇人此刻被弄得一袭白衣纱裙皱褶，如同坠落凡尘被玷污的仙子，浓稠的精液从裙子剪开的小洞口里边缓缓溢出来。

她刚忙夺过儿子手中的亵裤，堵在裙子包臀后摆垫着，继续端庄地坐回一边自己的位子，但只要有心人瞧她，就能发觉皇后绝美容颜云雨神情明显，以至于鬓发湿乱，等到屁眼流出来一大股精水被亵裤全盘接收，过了很久才站起身来，满脸严肃地扯着儿子的耳朵离开帐篷。

众人面面相觑，有胡人觉得阏氏此举有损可汗威仪，连忙有中原人解释说这是皇后教训太子，只能算是母子之间的教导，旋即爆发争吵。

而另一边营帐内，全小渔在帷幕后换好一身新衣服，也顾不得清理下体，就端庄坐落在床边，让儿子过来。

赵淯也是头一次见母亲发脾气，心有揣揣，但习惯了威风的少年不会轻易认错，或者他并没有认为自己做错了：“你这是做甚？”

全小渔气冲冲的，委屈至极，又不敢真个对儿子发火：“给我过来。”

少年过来，抱起母亲就要亲。

妇人花容失色，连忙动用功法阻止，让少年规规矩矩地跪在地上，教训道：“你这孩子怎么回事？每次都是这样，我可是你母亲。”

“原来不能亲近……”少年神色失落。

全下渔瞬间破功，连忙主动拥着儿子亲了一口，苦口婆心解释道：“没有，母后怎么会不让淯儿亲近，只是……只是淯儿每次如兽一般只知交媾之事，这怎么能行？对母亲应该有儿子应该有的礼仪。”

她幽幽抱怨道：“以后不能再乱摸乱抱母后了，还有，刚刚在宴会上你怎么能这样，你送母后衣服的时候，母后还很开心，怎知你是诓骗我来做……做那种事……”

赵淯不解道：“咱们两个是夫妻，有何不可？”

“可是淯儿之前答应过要听我的话的……”

“你不也答应过我，只要我放过玄女门一半人，你就同我欢好一次？”

“反正……反正以后不能了，母后怀孕了怎么办？”

“所以我这次操得是屁眼啊”

儿子如此直白话语惹得妇人脸一红，全小渔说不过儿子了，抿着嘴，扯着少年衣袖：“不要这样，淯儿要乖乖的，我是你母亲……”

“不做就不做……”赵淯甩开母亲，赌气地离开了，他觉得自己已经放下面子同全小渔交心交底，上次是何等羞耻的袒露心迹，他是如此爱恋母亲。

……

……

被儿子操了一番屁眼的全小渔向贴身侍女大吐苦水，这种事她不敢声张，薛怜无疑是最好的倾诉对象。

听着这位母亲诉说儿子有多么不听话，多么违逆伦常，薛怜儿不断出声安慰。

“你说，淯儿怎么每次见到我就发情一样又亲又抱，还总是说些不知羞耻的下流话，他怎么能这样对待自己母亲。”

“回皇后娘娘，可能是太子自幼少了你在身边，如今重逢，自然想亲近一些。”

“你不知道，他……他那眼神每次都要把我吃了一样，总是对我做很多坏事，他以为我不晓得，我其实能看到……”

“可能是太子年纪到了，身边又只有您一个女人，略微过头了点，很正常啦。”

“那，那要不我替淯儿找个妻妾，也许他就能不再整日惦记着我了？怜儿，我觉得你就不错了，怎么样，要不要嫁给我家淯儿。”

“……”薛怜儿不好回答，虽然说赵淯在她眼里确实好看极了，但显然赵淯与她相看两厌，何况她能看出来赵淯满心只有全小渔。

她理解不了这种感情，也不认同世间有不掺杂利益的爱情。

赵淯的诸般表现，也不像认同男女情爱之事，会真心喜欢上什么女子的人物。薛怜儿左思右想，都只觉得这对母子夫妻本质就是亲情而已。

“娘娘，太子不会喜欢任何人的，就算只是纯粹发泄，听闻他在草原上也是任何女子都不碰。”

“那，那该如何是好。”妇人顿时忧容满面，但内心莫名有些欢喜。

“娘娘，不如都依着太子吧”薛怜儿语出惊人。

“这……这怎么可以？”全小渔瞬间呆滞，

薛怜儿站起身来，复又跪在地上告罪道：“请娘娘恕罪，奴曾经将您的话都告知过太子殿下。”

“……原来是你说的。”

“娘娘，当时太子殿下的反应很奇怪，他说，你死了最好。”

全小渔嗯了一声，内心被微微刺痛。

“这瞧着无情冷漠，不在乎您的死活，可偏偏，在天山之变时，太子对娘娘的生死又极为在意……这前后太过矛盾”

“你想说什么？”

“奴斗胆，作猜测给娘娘听上一听——太子并不在乎娘娘短寿，是因为他也寿命无多了。”

“怎么可能？你在胡说些什么？”

“娘娘，太子把你看的比什么都重要，却又说出那般言语，无非就是他已经早就打算作亡命鸳鸯了！”

“不，不可能，淯儿如果寿命无多，他会希望母亲过得好，就如同我若是能够让淯儿活得久一点，我可以舍弃一切。”

全小渔坚信儿子平平安安。

她宁愿把赵淯想得无情一点，宁愿赵淯是因为恨她才会说她死了最好，也不愿真个相信薛怜儿这番话。

她自己这推断本就前言不搭后语，毕竟她这番话是建立在赵淯恨她基础上。

一个真正恨她的人，怎么会如她前面所说希望她过得好呢？

“你莫要诓骗我……”全小渔捂住心口，不知道在慌什么。

薛怜儿看着全小渔口不择言的胡言乱语，心中也有些酸涩，她从来没见过皇后这么无措过，想了想又轻声劝道：

“那娘娘该如何解释太子这般反应呢？我原本也以为是太子无情，可太子后来抱着您守了三天三夜……我也去看过，那眼中的情意是作不了假的。娘娘，太子纵然有千般不是，他终归是你的亲生骨肉，如今时日无多，不如事事都依着他，全他心愿吧。”

“不，我不信。”

“娘娘，你别再自己骗自己了，您其实和太子是一样的性子，太子若死，你怕也一样会同他选择作一对亡命鸳鸯，不是吗？”

“太子若不短寿，见你早亡，他一样会追去的。你若对他说什么寿命无多希望对方活着，你看太子会不会听你所言好好活着……”

“滚！我不想听你仅凭三言两语的胡乱猜测，全是无稽之谈！我这就问问淯儿……”

……

……

营中，赵淯满头大汗，不停地一声声唤着母亲，以作安慰。

因为玄女仙子一般的美人，此刻毫无形象的抱着他哇哇大哭，任凭他怎么哄都没有用。

帐外，薛怜儿则是冷汗直流，她心想：“不是姐妹，还能这样玩的？别卖我啊！！太子知道不得活剥了我的皮！”

“好啦好啦，到底怎么了？”赵淯心疼不已，彻底放下架子，用着最温柔的声线安稳着，全小渔平日里最喜欢他叫她母亲，每次都会笑着眯起来眼，今个儿却不知怎么没有用了。

“淯儿答应母后，以后不要骗母后了，好嘛？”

我骗过她什么？赵淯苦思冥想，也想不到全小渔哭的原因，只好点头先答应下来。

“淯儿当初是如何活下来的？”

“谁跟你说这个的？”赵淯皱眉，警惕起来，

“是母后自己想问……”

“我不都说了嘛，在镐京的时候。”

“可被刨去心，如何能活？淯儿能不能告诉母后，母后担心……”全小渔抿了抿嘴，倔强地抱着儿子不放，但话到末尾，语气越来越弱：“当然，淯儿不说也可以，母后答应过不会强迫淯儿做一件事……”

“那就不说了。”

“啊？”全小渔听此，有些措不及防地抬起头，却赵淯对着她眨了眨眼，明白了他这是故意在开玩笑，顿时气结，心中微恼，话语脱口而出：“不行，今天必须告诉母后，薛怜儿那……”

见赵淯似笑非笑的看着她，妇人又立马明白自己说漏嘴了，心中更加急切，心想着反正什么脸面也丢尽了，不如豁出去今个儿一定要问出来。

于是抱着儿子又哭又亲的，这下把少年倒是弄得失了进退。

“怎么总是来一这一招？”赵淯心中苦恼，但这是母亲，他得宠着，于是细细道来这些年的经历。

这下全小渔没哭了，心却更疼了，母性大发起来的妇人，又是将爱子搂得紧紧，又是解开少年的腰带衣裳，去看那些疤痕，因为有着失明的借口，她更是肆无忌惮的四处抚摸着。

赵淯靠在母亲怀中舒服得眯着眼，好像因为母亲的爱抚，他的声音都软下来了，不再有平日的冷淡，但语气尽是疲惫：“母亲，我止有三年……”

全小渔哭的时候很少，自从遇到赵淯以来，哭得时候却很多，有时她自己都疑惑自己为什么在儿子面前娇弱得如花一样。

她并不知道，这并不是伤心与难过，因为很多时候，哭泣只是种发泄脆弱的方式。

当人真正遇到最难以接受的时候，人是悲凄到抑制不住打起摆子来，就如同她现在：

“会有办法的……淯儿，都是母后的错，都是母后的不好……”全小渔紧紧抱住爱子浑身颤抖，她这时不会再哭了，她是一位母亲，她不能失去她的孩子，愧疚与害怕被这女子全部压在心底，聚合成了世间最扭曲的私欲。

那是名为爱的占有和保护。

赵淯抬起头来，轻轻吻了一下全小渔，脸上浮现出从未有人见过的温柔神情，轻声道：

“母亲，我从未怪过你。”

仅此一句，让全小渔再次崩溃大哭。

那哭声，像是挤压了万年的惊雷。

她松开了赵淯，扭曲的念头全部消散，她曾经天真的以为自己这是爱，可不曾想来，这不及赵淯对她的万一……

少年开解了愧疚一生的母亲，令她可以在他面前放声宣泄。

原来儿子从来没有怪过自己，原来他从未怪过……

淯儿这么好的人儿，怎么就落得如今这般下场……

各种情绪混杂在一起，让她不敢相信起来，这次她什么也不怕了，唯独害怕眼前所见所得是梦境，于是想要触碰又却离开，患失患得。

好在赵淯坚定将她拥入怀中，“唔～母亲不哭了哦～淯儿永远不会离开母亲的，淯会陪母亲一辈子的……”

“嗯！嗯！”全小渔轻嗅着少年发间清香，亲昵地蹭了蹭爱子侧脸，既小声又坚定地回应着。