============================================================
  Nữ hoàng đầy mưu mô và độc ác đã hạ bệ thái tử đầy tham vọng và tài năng nhưng bất tài
  Tác giả    : Akuma_Maiden
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/11820.html
  Tag        : #R-18, #魅 Ma, #Mẫu Tính, #Loạn luân, #Nhũ Giao, #Mẹ con, #采 补, #Đại Xa 碾 Tiểu Hài, #Dâm 纹, #Nữ Tính Chủ 导
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
心机深重恶毒皇后榨干志大才疏无能皇储
────────────────────────────────────────

心机深重恶毒皇后榨干志大才疏无能皇储

午夜，深宫中的一个安静的房间。一名少年从自己的卧床上探起上半身，若有所思地看着前方。房间里摇动的烛光，映照出少年俊朗的面孔：虽然还留有一丝稚气，但是少年的周围已经可以感受到他王者的威仪了。而这名少年，不是别人，正是下一任王位继承人的夏洛斯王子。

尽管年纪还只有十六岁，但是因为是在充斥着权谋术数的环境中长大的，夏洛斯早已有着与他的年龄不相称的沉着与冷静。他那明亮的双眼，在平时也总是带着警戒着他人般的锐利的眼神。不过现在，他的表情却十分的安详温和。要问为什么的话，那是因为此刻在他面前跪着的，是他为数不多的信赖的部下之一。

“禀告王子殿下，近来，有关王都周边的农民的土地被强征的诉状越来越多了。而根据夏洛斯们的调查，这些都是是皇后的党羽所为。”一名女性单膝跪地 ，淡淡地陈述着报告，她相貌端正、身材也十分匀称，穿着方便行动的轻铠，她就是夏洛斯王子的心腹，宫殿近卫队的队长——蕾拉。虽然年纪只有二十出头，但却是剑术早已臻于化境，时常以冷静的行动辅佐着夏洛斯的王子的左右手。

“又是皇后党的动作吗……”夏洛斯王子的眉头不由得皱紧了。

先王突然去世后已经过去了一个月。政局的形式也基本稳定了下来。现在在这个国家里掌握着实权的，并不是下任国王的夏洛斯王子，而是先王的皇后。这是因为按照传统，为了保障国家的稳定。夏洛斯王子必须在自己成年以后才能亲政。

所以现在的夏洛斯，只好默默接受皇后的摄政。

先王的亡故，其实是皇后派的毒杀——这种传言早已传的满城风雨。但是因为没有确定的证据，真相还隐藏在黑暗之中。虽然夏洛斯很想马上就彻底清查这件事情。但是此种状况下，身为托孤大臣的宰相早已成为皇后党的核心人物，国政基本上已经完全被皇后随心所欲地操纵在手中了。

所以现在，夏洛斯只能先想办法夺回自己的权力，在暗中招募着仍然忠于他自己的人才，而其中的一人，就是宫殿近卫队的队长蕾拉。宫殿近卫队，简而言之就是守卫宫殿、后宫的由来已久的专设部队。也正是因为常在后宫出入，所以所有成员都都是女性。人数跟正规军比起来虽然是戏剧性地少，但是全员都是精锐中的精锐。而且因为是最接近王室的卫队，所以跟王族接触的关系也格外地多。因此，蕾拉就可以随时跟夏洛斯王子取得接触，而不用担心被外人发现。一举一动都在皇后党的监视下的夏洛斯皇子，就是通过蕾拉像这样来获得外界的情报的。

“司法机关也已经在皇后派的掌控之中。刚刚提到的土地征用的案件的申述，也全部被压下来了。”

“哼，他们把人民当成什么了！像这样乱搞一通，夏洛斯绝不容许这种人掌控国家！”夏洛斯愤怒不已，一拳捶在身边的桌子上。

而与夏洛斯怒不可遏的表现相对的，蕾拉的眉毛一扬。

“殿下，请先冷静下来。您现在还是抱病之躯，千万不要过于动怒了。”

“啊啊…夏洛斯知道了。但是，这样下去夏洛斯到底要忍到什么时候才到头！”

“等到两年后，殿下满十八岁，正式亲政，皇后就再也找不到借口到那时就是清算的时候……在此之前，还请一定要克制啊。”

“嗯。但是真的能慢悠悠地等那么久吗……在夏洛斯十八岁成年之前，那帮家伙肯定会想尽办法算计夏洛斯，如果不克服它们，夏洛斯们还是没有胜算。”这样淡淡地说着，夏洛斯陷入了深思。

看着沉思着的夏洛斯，蕾拉不禁感慨万千。在蕾拉很小的时候，就已经跟夏洛斯认识了。那时夏洛斯还是个小孩子，常常围在蕾拉身边管她叫“蕾拉姐姐”。那时候的夏洛斯还十分的老实、总是对身边的人怀有善意地活着。但是随着在深宫中一点一点地长大，幼年时放肆的言行也逐渐收敛，成为了符合自己身份的英明的王子。对于夏洛斯的成长，幕僚们虽然很高兴，但是在蕾拉自己看来，却多少还是会感觉到一丝寂寞的感情……

就在两人各自陷入自己的沉思时，房间外突然传来宫人们喧闹的声音。

“禀告王子殿下，皇后娘娘驾到！”

夏洛斯和蕾拉心里一惊，相互看了对方一眼，很快，皇后莉蒂娅的声音就在门外响起。

“请莫要见怪，妾身觉得你们就是对殿下保护过度了。妾身想要见一见自己的孩子，难道还有什么不方便的吗？”

话音刚落，寝宫的门就被推开。一个穿着豪华服饰的绝美女性走了进来，身后跟着两位牵着裙摆的侍女，再跟在后面的，还有一脸难色的护卫和内侍女官们。

“皇后大人！”

“贵安啊，夏洛斯，妾身的好孩子。”莉蒂娅皇后面带微笑，向夏洛斯走去，目光停留在“啊呀~近卫队长蕾拉卿也在呢。在这里也能碰上，还真是意外啊。”这样说着，从寝宫门口走进一位珠光宝气的贵妇人。

翡翠色的半透明丝裙一直垂到地上，玲珑有致的娇躯若隐若现。大幅度露出的酥胸与背部都像雪一样洁白，每一寸肌肤都细腻油润，蕴含着上品的淫荡气息，双手戴着及腕的白色长手套、胸前也佩上白色的羽毛当饰品，又带上了不可言说的高贵。淫娃与贵妇，两种截然相反的感觉，居然在莉蒂娅皇后身上完美的结合了。

皇后就这样缓缓走到夏洛斯身边，精致的脸庞始终挂着温柔的微笑，那笑容是如此的迷人，简直可以让看到的人心跳都为之停止。

蕾拉无奈，只好满脸为难地让到一旁。

她是坚定的太子党，这一点皇后早已通过护卫队的其他人探清楚了。

“蕾拉卿~这么晚了还在殿下身边担当护卫工作，真是辛苦了呢。但是，执政殿也就罢了，大半夜还留在寝宫里跟殿下两人独处……呵呵呵~简直就像在打殿下的主意，想要做皇子妃似的，妾身不免有些怀疑啊~”

“绝无此事，您多虑了……”

“呵呵，这可不好说呢~”看着低头跪下的蕾拉，莉蒂娅充满讽刺地笑了笑。

“皇后大人，把蕾拉夏洛斯叫到这里来的是夏洛斯。近来夏洛斯身体有点不适，所以执勤报告就安排在夏洛斯的寝宫了。这样子有什么问题吗？”

“怎么会，一点问题都没有哟。妾身也是担心殿下的身体，怕夏洛斯们未来的贤君操劳过度了而已。”

“承蒙皇后大人关切，真的十分感谢。蕾拉，你先请回吧。”

“遵命。”

蕾拉起身，向夏洛斯与莉蒂娅行了个礼，然后就离开了寝室。

夏洛斯看着莉蒂娅的笑容，暗暗揣测着对方的意图。（OS：这个狐狸精，这种时候跑过来到底是打什么算盘……）

莉蒂娅皇后的先王续弦之妻，跟夏洛斯并没有血缘关系。因此夏洛斯也不来不管她叫“母后”，一直都是以“皇后大人”相称来保持距离。

这里一方面当然是权力斗争的原因，而另一方面更多是夏洛斯本身就对莉蒂娅生理性的厌恶。

这是因为正是莉蒂娅得宠，加上自己的亲生母亲早逝，那不受皇子欢迎的淫媚女性才登上了皇后的位置。

前皇后是一名心地善良、谈吐优雅、像太阳一样温暖的女性。对于少年时代的夏洛斯来说，她是这个世界上谁也无法替代的母亲。所以当她离开这个世界时，夏洛斯的悲痛也是他人所无法想象的。而在之后取而代之，成为先王第二任皇后的莉蒂娅，是一个举手投足自带妖媚气质的充满魅惑力的女人。然后有传言说，她在暗中一个一个地笼络了先王身边的权臣，不断地侵蚀着王国的大权。莉蒂娅的那种妖魅与权术，在夏洛斯的印象中跟自己贞淑的母亲完全是两个对立面。

因此父亲越是对莉蒂娅溺爱得不可自拔，夏洛斯就越是对她厌恶不已。

“皇后大人，请问今日来访有何贵干？”

“啊拉~难道妾身没有事情就不能到这里来了吗？妾身只是听说为母的乖孩子生病了，心里非常焦急，所以就专门过来探望夏洛斯儿，不行吗？”

“如果是这样的话就请放心吧。病的话只是身体稍微有一点不舒服而已，现在已经好多了。”

“听你这么说妾身就安心多了。殿下可是肩负着将来要治理这个国家的重要职责，要是身体有个三长两短，妾身可没脸见先王了啊……”不知为何，一说起先王，莉蒂娅便满脸哀戚，撕心裂肺地哭了起来，“啊~陛下~妾身对不起您啊~明明那样受宠，却没能为陛下留下骨肉……”说罢莉蒂娅又痛哭起来。

（哼，明明在暗中想尽办法阻扰夏洛斯即位，你还真是敢说呢。）

虽然心里这么想着，夏洛斯还是在脸上尽力表现出一副难过的感伤样子

“现在夏洛斯已经康复，还请不要再太过担心了，皇后大人。”

“嗯嗯……但是啊，殿下你还是太热衷于国务了。部下们也是的，实在是太过于依赖殿下了。至少在疗养期间，也应该在殿下好好休息的嘛。”

“眼下还有皇后大人为夏洛斯摄政，将来，为了建设能让每一个国民都幸福生活的过度，现在要学习的东西还堆得像山一样高，实在是不敢懈怠啊。”

“呵呵呵，不愧是殿下啊，以后一定会成为一个出色的明君的。即位那天到来时，妾身也可以安心地撤帘归政了。”

“哪里哪里，需要皇后大人操心的事情还留有很多，还请您务必要一直教导夏洛斯。”

跟始终面带浅笑的莉蒂娅相对，夏洛斯也始终带着真挚的神情继续着对话。如果让不知道内情的外人看到的话，一定会以为他们在进行着母子间和睦地交谈吧。

“啊，殿下也确实成长成了足以让人安心依靠的存在了啊。但是呢，过于勉强身体毕竟还是不行的。玛娜、艾娜，你们上前来。”

“是。”

两个简直一模一样的声音同时响起，一直站在莉蒂娅身后的两名女仆走上前来。夏洛斯仔细看了看两人，才注意到她们不仅服装穿戴完全相同，连长相也别无二致，原来这两名女仆是双胞胎。不管哪一个都是超凡脱俗的美貌少女。唯一的区别就是左边的女孩子是短发、给人一种活泼开朗的感觉；而右边的女孩子则梳着单马尾、显得娴静淡然。

“皇后大人，这是……？”

“她们是妾身专属的女仆，都是非常听话的好孩子哟。妾身打算派她们来殿下的身边、好好服侍殿下你。这次听说殿下病倒的时候妾身就在想了，果然还是需要有人来看护殿下的起居才是呢。”

“不，这种事情……”

“这可不行，这么不重视自己的身体下次又会生病的。只有这次就好，一定要好好听母亲的话啊。”

对于莉蒂娅的说法，夏洛斯在心中早就提高了警戒心。

（哼，嘴上说得好听，说到底还是想在夏洛斯身边安插耳目的小手段……真是厚颜无耻！）

“照顾身体的事情就不麻烦皇后大人操心了。有现在的宫人们就足够了。”

“啊拉，她们跟普通的宫人不同，可是各种意义上都非常优秀的女仆哟，妾身还觉得肯定排得上用场呢……嘛，这个话题就暂且搁着，等殿下心情好了，下次再说吧。你们两个先下去吧，妾身再跟殿下稍微说一会私事~”

“是。”

双胞胎的女仆恭敬地鞠了一躬，迈着相同的步幅从房间里退了出去。她们一人一侧，关上房门，留下来的就只有夏洛斯与莉蒂娅两个人了。这种情况到现在为止一次都没有出现过，也是夏洛斯完全没有预想到的事情。搞不清楚对方到底在盘算着什么，夏洛斯只好先开口试探道：“皇后大人，您说想要跟夏洛斯聊的……究竟所为何事”

莉蒂娅没有回答，只是默默地走到夏洛斯的身旁，妖娆地侧坐在了床上。她那像初雪一样洁白的背颈在烛光的映照下，忽明忽暗，美人的影迹在夏洛斯眼中飘忽。夏洛斯不禁看呆了一瞬，等回过神来，连忙移开视线，努力让跃动不已的内心平静下来。

就在这时，莉蒂娅突然握住了夏洛斯的手，顺势放在了自己的膝上，美艳的贵妇微微颔首，柳眉低垂。夏洛斯一脸惊讶的看过去，莉蒂娅美艳的脸上，浮现出一种忧伤、令人心疼的表情。

“殿下……”

从莉蒂娅朱唇中吐出的话语，带着温柔到酥人骨髓的声音，只是轻轻唤着夏洛斯的称谓，清冷的寒气与媚气便一同在房内晕染开来。那是，宛如唤醒沉睡着的恋人一般的、包含甘美与甜蜜感情的耳语。

第一次切身触碰到女性的柔躯，夏洛斯不禁稍稍动摇了起来。虽然被称为将来具有贤王气量的人物，但是因为成长环境的原因，夏洛斯对于男女之事相关的知识与免疫力却都几乎一点都没有。

“皇后大人……？”

“殿下，最近坊间流传着一些谣言呢，说什么现在妾身和殿下之间的关系其实非常糟糕之类的……更可气的是，这些妄议王政之人竟然说妾身是先王去世的直接推手……”

莉蒂娅开门见山的态度，让夏洛斯困惑了起来。再怎么早熟，说到底他还只是一名十六岁的少年。平时在臣下面前姑且还能谨记自己的身份行事，但是在现在、这种他完全没有接触过的耳鬓厮磨的环境中，夏洛斯根本无法像平常一样冷静的思考。

莉蒂娅身子往前一探，把夏洛斯的手臂抱在怀中，一脸悲伤。

“殿下从以前开始，就一直对妾身很疏远呢。”

“这，这种事情，其实……”

“如果真的如殿下所说，是妾身多虑了也就罢了……他们说得对，妾身与殿下确实没有血缘关系。但是呢，自从妾身入宫为妃的那一天开始，就一直想把殿下当做自己的亲生儿子一样疼爱着，妾身也一直记得殿下的事情，也经常关注您的活动。虽然妾身也知道自己无法代替先皇后的存在，但是呢，为了成为与皇后这一位份相配的女性，妾身也确实付出过许多努力啊。”

莉蒂娅清澈的双瞳不知不觉间竟有些湿润，几滴晶莹的泪珠也从她的脸颊上滑过。

看到女性像这样动情地哭着，夏洛斯还是第一次。再加上莉蒂娅的语气确实真挚得让人无法怀疑，夏洛斯的内心已经不由得动摇了起来。

“皇后大人，请不要哭了。就像您爱着夏洛斯一样，夏洛斯也是同等程度地爱着您的。”

“真的是这样吗？……刚刚那番话，就算是谎话，妾身也会很开心的。”

“没有这回事，怎么会是谎话呢。”

“谢谢你，夏洛斯……”

莉蒂娅欣慰地破涕为笑，不知不觉间，已经开始自然地对王子直呼其名了。而意外地，夏洛斯对这一点并没有十分反感。莉蒂娅那温柔地语气，唤起了他心中熟悉的那份温暖的感情。或许只是暂时的也说不定，夏洛斯对莉蒂娅的厌恶之情确实变得淡薄了几分。

“夏洛斯……就算只有现在就好，妾身可以把你当做自己的亲生儿子吗？”莉蒂娅这样说着，用充满慈爱的眼神望着夏洛斯。

看着那样的视线，夏洛斯无论如何也无法开口拒绝。

“啊啊，当然……”

“那么，请像真正的孩子粘妈妈那样，就这样抱紧妾身吧……好孩子~你也很不容易啊~先皇后在花好月圆之盛年薨逝，夏洛斯一直没有得到母爱~妾身也是知道的，所以啊，今后也可以多多依赖妾身~妾身会努力像先皇后那样疼爱你的。”

这样说着，莉蒂娅的双手像水蛇一样探到夏洛斯的身后，把他纤细的身躯就要包进去一样，抱在了自己的胸中。夏洛斯一开始惊讶之余还有些抵抗，但很快就沉浸在对方的娇躯中了。莉蒂娅的双峰触感柔软，装饰的毛皮异常珍贵，靠上去会痒痒的，很让人舒服。透过轻薄的衣物，乳房柔软的肉感像波浪般地传了过来。虽然想要挣扎，不过身体就像被淹没在这快感的海浪中一样，完全使不上力气。

而且从莉蒂娅的胸间，似乎还传来一丝芬芳的香气。脸被埋在双乳间的夏洛斯每呼吸一次，那种沁人心脾的香气就像要充满大脑一样。不仅身体瘫软动弹不得，意识也随之变得朦胧了起来。

（啊啊……好厉害，这个气味真的好香……）

夏洛斯的表情慢慢变得恍惚了起来，而看到夏洛斯的变化的莉蒂娅脸上，也露出了满意的微笑。她身上所散发出来的，是带有强烈的催眠暗示效果的迷香。当然，夏洛斯对此是毫不知情的。不一会，夏洛斯的眼睛里的光芒就完全消失不见，整个人都变成失去神智的木偶一样的状态。看了看时机已经差不多，莉蒂娅就凑到夏洛斯的耳边、用嘴唇一边亲吻着夏洛斯的耳朵、一边用粘稠的声音低语着：

“呐~感觉很舒服吧？再把头埋得深一点、再多做一点深呼吸。就像被真正的母亲抱在怀中一样安心。这样的话，一定会更加更加舒服的哟~”

夏洛斯在无意识的状态下，只能唯莉蒂娅的命令是从。脑海里回忆起幼时抱在母亲怀里的情景，不知不觉，夏洛斯竟把那幅自己生母慈爱娇柔呵护自己的景象与莉蒂娅的形象重合了起来。

“母后……”

夏洛斯无神的双眼里，不知道为什么露出了几滴泪水。

因为从小就背负着王子这一身份，所以可以说，夏洛斯除了母亲之外根本没有能够说心里话的人。而在母亲去世之后，不管遇到何种困境，夏洛斯都从来没有露出了自己软弱的一面。

而现在，内心完全暴露在莉蒂娅的诱惑中，夏洛斯的这份感情就像决堤的洪水一样，无法停止地一口气爆发了出来。现在的夏洛斯，早已不再是冷静坚忍的王子，而只是一介忘记了权力与地位的、十分普通的少年罢了。

“真是好孩子啊……一直以来都很寂寞对吧。但是呢，已经没关系了哦。”

莉蒂娅带着满怀爱怜的表情，轻轻地抚摸着夏洛斯的头发。

那份温柔带来的幸福感，还有被女性抱紧的安心感包裹着夏洛斯。

看着夏洛斯完全沉溺在舒服的快感中的表情，莉蒂娅妖艳地笑了。

“呐，夏洛斯。只有现在就好，也把妾身当做你亲生的母亲好吗”

莉蒂娅撒娇般的耳语声，在暗示之香的作用下，完全控制了夏洛斯无防备的心弦。而且至今为止夏洛斯对母爱的渴望，某种程度上也助长了莉蒂娅的力量。

“母……亲……”

在莉蒂娅柔和的声音的诱导下，夏洛斯从小到大对母亲的思慕之情，已经全部投影到了莉蒂娅自己身上了。

“呵呵呵，真是又老实又可爱的好孩子啊。”

这样说着，莉蒂娅暂时让夏洛斯离开了自己的身体，在他的脸上轻轻留下了自己的吻痕。

“啊啊……”夏洛斯已经快要忘记的温暖感情，在他的全身神经上下游走着。彻底被莉蒂娅的美貌迷住，他已经完全神魂颠倒了。内心的堤防出现了空隙，而莉蒂娅的媚力就咕咚咕咚地一口气灌进了夏洛斯的心中。抵抗的力气，早就一点都不剩了。质地轻薄的衣物，把莉蒂娅火爆到完美的身材贴身地衬了出来，不断地煽动着男性的本能。

“呵呵，在盯着哪里看呢，夏洛斯？”

“啊呜……！”

夏洛斯慌忙地把目光从莉蒂娅的乳房上移开。她那丰满的胸部被华丽的礼服紧致地托着、前端些微的突起也暗示着此时莉蒂娅内部的真空状态。乳房上侧则是大胆的露出，深深的乳沟仿佛有把人吸进去的力量。

那淫乱的形状，早已在夏洛斯心中植入了卑猥的感情。

“为什么会这样……心口好热，简直就像要破裂一样……这种感觉，到现在为止一次都没有试过啊……”

“呵呵呵，这种感觉，妈妈也是一样啊。”莉蒂娅这样说着，把夏洛斯的一只手放到了自己的胸前。

“啊！”第一次伸手触碰女性的胸部，夏洛斯的脸马上就变红了。

“呵呵，真是的~夏洛斯，身体都又开始发热了呢。难道说，这里也一样吗~？”

莉蒂娅蛊惑地笑了笑，那银白色的手套像羽毛落下一样轻轻地抚上了夏洛斯的股间。

“啊，这里是……！”

“啊拉，夏洛斯的这个地方，已经变得这么硬了呢”莉蒂娅的手指隔着裤子像画圆一样挑逗着夏洛斯的股间。

一股对他来说难以想象的美妙触感向夏洛斯袭来：“哈啊，不行……这里被这样摸着……很奇怪啊……”

“呵呵呵，才没有呢。夏洛斯是男孩子嘛，做这种事情很普通哟”莉蒂娅笑着继续抚弄着夏洛斯身上最柔弱却又最刚强的部分，“每个男孩子到了这样的年龄，都会有这样那样的渴望的~难道夏洛斯是……呼呼”莉蒂娅的语句点到为止，贴在夏洛斯的耳边温柔地倾吐着芬芳。

“这种感觉……普通？”

“嗯嗯。难道说，蕾拉从来没有与你交流过这方面吗？”

“蕾拉？为什么她要……”

“啊拉，果然是这样呢，殿下对于性方面的知识真的还一点都不知道啊……本以为有蕾拉在身边没问题的，没办法，让妾身直接教你好了。”

“诶，什么意思？性？”

夏洛斯所在的国家，对王室自古以来都有很多的戒律。虽然没有限制重婚的明文法律，但是为了避免国君沉迷性事而忽略政务，所以从来都有对后宫有意识地限制。同样的，在这种文化下，对成年之前的王子，也几乎不会有人做任何的性知识方面的教育。看着夏洛斯手足无措的表情，莉蒂娅不禁笑了出来。

“殿下马上就会懂的哟，那时非~常非常快乐的事情呢，是烦闷之余不可多得的乐趣。”

“非常……快乐的事情？”

“只要试过一次之后马上就会上瘾、从此以后不管再怎么努力也绝对忘不掉、一天二十四小时都会沉浸其中，不可自拔。怎么样，想要试试吗？”莉蒂娅的挑拨，已经足够唤起少年的好奇心了。更何况以现在夏洛斯的状态，连正常思考都做不到，更别谈拒绝了。

夏洛斯咽了口口水，不由点了点头。

“那么，就乖乖地听妈妈的话，把两脚打开，就这样不要动哦。”

夏洛斯顺从地服从了指示。莉蒂娅把他的下身的衣物拉到大腿，非常自然地把手伸向夏洛斯内裤里。

“啊、这，这里是！”眼看着下半身最私密的地方就要被他人直接触碰，夏洛斯到底还是开始有些抵抗。

但是，在那之前，莉蒂娅的手套已经先握住了他的逸物。甘美的刺激向电流一样肆虐，把夏洛斯全身的力气都抽了出来。

“呵呵呵，不是说了就这样不要动嘛。不好好听妈妈话的坏孩子，可要受惩罚哦~”

这样说着，莉蒂娅隔着包皮逗弄了一会。然后伸出长长的舌头，往龟头口垂下一丝唾液。

冰冷的感觉传来，夏洛斯羞耻的感情一口气涌了上来。

然后不知道为什么，他的身体也开始变得燥热、嘴巴和喉咙也干哑地说不出话来。

而莉蒂娅就这样，悠然地开始上下套弄夏洛斯的下体。

“呜啊！”

下身的龙根第一次品尝到的快感，让夏洛斯完全失去了抵抗的办法，只能一味地承受仿佛无穷无尽袭来的快乐。

混杂着唾液、莉蒂娅的手交发出着下流的声音。而那粘稠的恶魔般的触感，也仿佛穿过夏洛斯的神经般，不断地往夏洛斯的大脑直击着。夏洛斯的下体明显又涨大了一圈，同时也变得更加硬了。不一会，敏感度被提到最高状态的夏洛斯已经开始发出不知道是呻吟还是惨叫的声音，而莉蒂娅却完全没有放慢手上的速度的意思，相反，脸上却浮出了一丝冷笑。

“呵呵呵……真是可爱啊~这里变得像这么大，里面到底包着什么呢~~？”

话说完的下一个瞬间，莉蒂娅用大拇指与食指箍住肉棒的前端，然后就这样慢慢往下滑去。

“唔啊啊咕！”

在这过分猛烈的快感的冲击下，夏洛斯的腰都浮了起来。嘴里也发出一声特别大的呻吟。

“你看~这样子红色的铃口就露出来了哟。呵呵呵，白色的耻垢积累了好多呢。这里可是男孩子最重要的地方，不好好洗干净可不行哟，虽说仆人们非常尽责，你自己也得注意这里的卫生哦~要不然的话，帝国的根基可是会保不住的哦~”说完这些俏皮话，莉蒂娅低下头去。噗啾一声把夏洛斯刚刚剥开包皮的逸物含在了自己的双唇间。

“呀！？”

又一种自己无法想象的快感袭来，夏洛斯的眼睛大大地睁开。然后无法控制地，目光就被莉蒂娅淫乱的样子吸引过去了。

莉蒂娅她趴在自己的两腿间，嘴唇吸引着自己的肉棒同时嘴角还带着一丝妖艳的笑意。仿佛能把人吸进去的双瞳也从下往上盯着自己、刺激着男性本能的欲望。

而在这可爱的小嘴中，像软体动物一样的舌头异常熟练地绕着龟头舔舐着，简直就像专门为榨取男人而生的上等蜜壶一样，每一次触碰都仿佛经过精密计算般准确地刺激着夏洛斯的敏感点。

“呜……唔唔唔！”

在无法反抗的快感面前，夏洛斯只能一边呜咽着一边抓紧了床单。龟头周边附着的耻垢被一点一点舔掉，不知道算痛感还是快感的不可思议的刺激仿佛嘎吱嘎吱地压榨着全身。

莉蒂娅的香舌简直就像有生命一样淫靡地蠢动着，把夏洛斯的童贞肉棒随心所欲的操纵在舌尖。而在这时，夏洛斯感到某种东西在自己身体内躁动不安，马上就要从他的下体涌了出来——

“啊啊、已经不行了！要出来了，有什么东西要出来了——！！”

曾几何时一脸凛然的表情，现在早已不像样地扭曲了。

夏洛斯的下体咕咚、咕咚地一下一下颤抖着，下一个瞬间，大量的白浊液就在莉蒂娅的嘴里放射了出来。

“呜呜呣咕！”

莉蒂娅一面注意着让精液漏出来，一面慢慢把嘴离开夏洛斯抬起头来。

她那水润的嘴唇边，沾上的几滴白色粘液顺着嘴角流下，显得格外下流。

莉蒂娅喉头一动，把口中的精液一脸美味地喝了下去。沾在脸上的精液也一一用手拨进嘴里。最后向刚刚的口交一样把自己的手指也吮吸干净，这才噗啾一声把手指从自己嘴里拔出来。

“哈啊、哈啊……”

夏洛斯看上去完全无法理解刚刚发生了什么的样子，一边无力地喘着粗气、一边怔怔地看着莉蒂娅淫靡的动作。

“呵呵呵……感觉很舒服对吧。刚刚那个呢，就叫做『高潮』哟”

“高潮……？”

“没错。男孩子高潮的时候呢，就会像刚刚那样有很多白色的东西射出来哟。然后呢，脑袋里面就会爽得一片空白，身体也想飘在天空中一样舒服哟。对吧~夏洛斯~”

“是……就像母亲大人说的那样。”

“呵呵~诚实就是好孩子哟。来吧，接下来再把下面好好清理干净吧~”

莉蒂娅娇媚地笑着，握住了夏洛斯刚刚射精完下垂的下体。

然后就像故意让他看着一样，用淫荡的姿态舔舐着残留的精液。

看着她那妖娆地样子，夏洛斯的心脏又一次剧烈地跳动起来。

“啊拉，这是怎么啦。明明只是想清理干净一下，怎么夏洛斯的这里又开始变硬了呢？你还真是个好色的男孩子啊~~”

“对……对不起……”

“呵呵呵，没关系。只有今晚，就让妈妈来好好照顾你吧，不过下一次开始就要自己处理了哟。”

莉蒂娅笑吟吟地把手指握成环形，重新开始挑逗着夏洛斯又高高立起的肉棒了。

“啊啊……咕！”

“啊拉，眼睛不要往别的地方乱瞄，一定要好好看着妈妈。”

“对不起……啊啊啊啊！”

夏洛斯难以自已的呻吟声不断地漏了出来。

莉蒂娅伸出另一只手摘住夏洛斯的龟头，配合着竿部的动作，也开始有节奏地振动着。

“啊啊……不行、不行了……又、又要出来了！”

但就在这时，莉蒂娅毫无预警地突然紧紧握住了夏洛斯的肉棒根部。

“啊唔！”

“还不行哦，夏洛斯~”

“为~为什么……？”

“夏洛斯，听好了呢。男孩子如果一下子就要射精的话，是非常令人害羞的事情哟，再说了，作为一国之君，今后肯定会与不少贵族姑娘同房，要是情欲不到，政事也会不顺利。作为殿下的母妃，妾身可不希望看到夏洛斯将来变成那种可怜的早漏男啊。”

“但是，那要怎么样……”

“妈妈可以好好锻炼你的哦~”

说罢，莉蒂娅就解开了自己绑头发的红色丝绳，把它捆紧在了夏洛斯的下体根部。

“呜！？”

“就这样子来稍微学一下怎么忍耐吧~！”

看着夏洛斯的样子，莉蒂娅噗嗤地轻笑了一下，然后就像刻意要让他着急般一件一件开始脱下自己的外衣。高贵奢华的礼服下，是妖艳的黑色蕾丝内衣，紧紧贴在莉蒂娅完美到耀眼、充满魅力的晶莹肉体上。夏洛斯的目光就像被钉在她的身体上一样，浑身的血液都往股间集中了过去。

“呵呵呵，怎么样？”

“母亲大人，十分的美丽……”

夏洛斯来回看着莉蒂娅的胸部与私处，仿佛要用目光把内衣射穿一样贪婪地视奸着莉蒂娅。他的脸上已经完全找不到曾经英明智慧的影子，相反，现在在这里的夏洛斯只是一只发情的动物罢了。莉蒂娅仿佛强调着魅惑的双峰与谷间般向前弯了弯腰，温柔地抚摸着夏洛斯的脸颊。

“呐，夏洛斯。妈妈的身体，你还想看到更多吗~？”

夏洛斯目不转睛地望着莉蒂娅的美乳。

“是、是的！夏洛斯还想要！”

“……但是很遗憾，今天就到此为止啦~”

“欸——！”

夏洛斯一脸不舍，用哀求的眼神望着莉蒂娅。

（呵呵呵……啊啊，多么棒的表情啊。不像样地、奴颜卑膝地、就跟别的笨蛋男人一模一样啊。果然不管再怎么聪明，说到底也只不过是男人。被女人的媚力俘虏了以后，就只不过是公狗而已~）

欣赏着他痛苦的表情，莉蒂娅脸上浮现了满意的笑容。

“看上去差不多也快要受不了了，那现在就特别让你射出来吧。来，再更多地看着妈妈的样子，更多地发情吧~！”

莉蒂娅这样说着，爱抚着夏洛斯下体的双手又开始以至今为止最快的速度激烈地套弄着。

“啊、咕……啊嗯！”

夏洛斯就像要闷绝一样不断地呻吟着。莉蒂娅魅惑的肢体已经完全支配了他的视野，脑子里也充满了不管什么都全部委身于她的服从的欲望。很快，夏洛斯的下身已经变得像第一次射精时一样的热了。但是根部还是被丝绳捆住，没有办法射精。只能一跳一跳在空中颤抖着。整个过程一次又一次地重复着，夏洛斯很快就渐渐变得像要融化一样。脑子里的理性、意识、知识、记忆都被快感的颜色抹去，只剩下射精这一种想法在脑海里盘旋。

“啊啊，要、要去了……！”

“呵呵，真是不像话地孩子啊。来吧，再发出更多更难为情的声音的吧，这样的话，说不定夏洛斯就可以给你解开绳子，让你射精哦~”

“啊啊啊啊啊啊啊！母、母亲大人，求、求您了……夏洛斯想要射精、请让夏洛斯射精啊啊啊！！！”

“啊哈哈哈~！真是不害臊的孩子啊！这种话怎么能说得出口呢！”

“对、对不起。但是……啊啊啊啊呜！真、真的不行，已经不行了！！母亲大人……拜托您了……让夏洛斯做什么都可以！！请让夏洛斯射出来吧！！！”

夏洛斯不住地恳求着，口水也从嘴角边不像样地流了出来。

他的双眼也像对不到焦点一样涣散地痴望着空中、额头上也渗出大滴大滴的汗珠 。

看着夏洛斯完全失去神智的状态，莉蒂娅又一次会心地一笑。

“呵呵呵，真是让人没办法的孩子啊……夏洛斯，要好好记得这个感觉哟。在夏洛斯的手下升天的快感，夏洛斯会让你一辈子都忘不掉、永远刻在骨髓里哟~~~！！！”

莉蒂娅一口气解开了丝绳，顺势轻轻弹了一下夏洛斯的睾丸，与此同时，另一只手也加快了两分套弄竿部的速度。

“啊啊、啊啊啊啊啊啊————！！”

至今为止积累的快感一口气地解放了出来，简直就像爆发的火山一样，一股一股地喷出滚烫的精液。浓密的白浊液溅在莉蒂娅的脸上与身上，又平添了几分惹人心动的污秽。

“哈啊、哈啊、哈啊……”

持续超过十秒的射精结束后，夏洛斯完全进入了空虚状态，只能不住地喘气、大脑一片空白地望着天花板。

“噢呵呵，真是太好了呢……王子殿下，从今往后，妾身就是你毋庸置疑的母妃了~虽说确实比不上先皇后贞淑端庄，但是妾身爱孩子的心，是不变的哦。”

“……是、母亲大人……”

看到夏洛斯顺从地点了点头，莉蒂娅笑了笑，不知道从什么地方掏出一个小巧的药瓶。在那个瓶子中，装满了某种紫色的液体。莉蒂娅打开瓶盖，轻轻闻了闻瓶子里飘散出的好闻的香气。然后她把里面的药水含到自己的嘴里，双手捧起夏洛斯的下颚，把他的嘴巴打开，非常自然地吻上了夏洛斯。

“呣嗯……”

两人的嘴唇相互重合。毫无接吻经验的夏洛斯很快失去了反抗能力，只能任由对方把混合着唾液的妖异溶液灌进自己的喉咙里。莉蒂娅的舌头巧妙地侵犯着夏洛斯的口内，把夏洛斯的舌头像卷起来一样自由操纵。一口一口地吞下自己喂给他的药物。不知不觉间，甘美的味道就在夏洛斯的口中扩散开来。他在莉蒂娅的舌头的诱导下，很快把那溶液全部咽了下去。

就在这时，在他的耳边。莉蒂娅小声地、但是却仿佛要浸入夏洛斯的脑子般说道

“夏洛斯，盯着妈妈的脸好好看着。”

意识已经完全处于朦胧状态，根本没有力气也没有意识来反抗莉蒂娅了。夏洛斯只能按照莉蒂娅命令地，抬头望着莉蒂娅那清艳的容颜。不一小会，他就注意到自己心中不由自主地涌现出一个欲望。那绝不紧紧是单纯作为一个男性对美艳女性的欲情。那里面还包含一种，想要守护对方、想要唯对方的命令是从，这样的发自真心的纯洁爱情，无法压抑地开始膨胀了起来。越是看着莉蒂娅的脸，夏洛斯心中小鹿乱撞般地迷恋之情就越发不可收拾。心脏跳动的速度越来越快，胸口也不由地隐隐生疼，只是看着对方脸就不知不觉间变得通红，而目光也就更是离不开莉蒂娅了。以前从来没有感受过的强烈的爱慕之情，让夏洛斯一瞬间手足无措了。

而看着他迷惑的表情，莉蒂娅知道药开始生效了，脸上的笑容又多了一份美艳。“嗯呵呵……夏洛斯，现在你有什么感觉？”

“呜……只是看着母亲而已，胸口就有一种说不出的感觉，好像连呼吸都屏住了……这是怎么回事……”

“呵呵呵、哈哈哈哈~那是因为你刚刚喝下去的，是迷魂药啊~”

“迷魂药！？”

“对。如果被异性灌下了这种药，然后一直盯着那个人一段时间以后。你就会不可自拔地陷入对那个人爱情与欲情中。从此以后那个人的事情就会一直缠绕在你的心头与脑海里，不管怎么样都不会离去。然后呢，只要看到那个人而已，自己就会无法压制身体的燥热，两腿之间也会自动硬起来。而且无论跟任何事情相比，那个人对你而言都会变成最最重要的存在……”

“这，这种事情……怎么可能？”

“呵呵呵，可能的哟。因为妾身是魔女嘛~”

“魔女！？”

听到这个过分危险的词汇，夏洛斯的脑袋终于稍稍回复了冷静。

关于莉蒂娅的来历，他多少也调查过一些。

那个时候，就有一份报告怀疑，莉蒂娅其实并不是记录上显示的名家的女儿，而她的真实身份，其实是魔女。

不过，在这个魔法几乎被当做迷信对待的国家，魔女什么的简直是荒唐无稽。

所以那个时候的夏洛斯，也就完全没有把那份报告放到心上。

“没错~妾身就是真真正正的魔女哟。在魔女中，那些优秀的黑魔法使用者，或者是召唤出一大堆怪物的家伙，都已经在魔女狩猎中被杀光了。所以历史上才没有留下记录。不过妾身跟那些笨蛋可不一样。毕竟，只要像这样把国家的掌权者控制在手心里，就可以简单的支配世界了啊~”

“这种事情……！”

“呵呵呵，都到了这种地步还想要抵抗吗？已经太晚了哟！”

莉蒂娅像骑马一样跨坐在夏洛斯的身上，那妖艳的肢体牢牢按住了夏洛斯的身体。

而就正当夏洛斯想要反抗时，仅仅是因为瞄到了莉蒂娅的肉体一眼、仅仅是一眼，夏洛斯心中的敌意就在一瞬间烟消云散。取而代之的，是对莉蒂娅发自内心的爱慕之情，在胸中不停地扩散。明明知道对方是邪恶的魔女，是自己的敌人。但夏洛斯还是无法压制自己的这份感情。

想要更多地被莉蒂娅魅惑的感情；想要更多地被莉蒂娅迷住的感情；想要更多地臣服在敌人的石榴裙下、变成莉蒂娅唯命是从的爱奴隶的感情。种种的感情混杂的屈辱感一口气涌上脑袋，但是不管再怎么屈辱，不管理性再怎么敲响警钟，自己却始终无法反抗对莉蒂娅的爱意。

“啊哈哈哈！太棒了，这个表情！终于明白自己有多不像样地这种懊悔却欲罢不能的表情！……啊哈哈，只是这样看着就让妾身兴奋不已啊！要是你的父亲也像你一样容易听话就好了，这样就可以更快地夺取这个国家了哈~~~”

“果然，是你把父亲……！”

“呵呵，随你猜咯~来，不说这些闲聊的话了。接下来，就来把殿下你正式变成妾身的可爱的傀儡玩偶吧~！妾身的魔力其实没有药物也能很容易把殿下给拿下的，毕竟殿下的心思是这样好被看穿，真是没有城府~只能和忠志之士一同前进，说明政事方面也还不到家呢~妾身姑且就在殿上支援一下你好了~不过今后，你只能乖乖地服下乱伦背德的毒了~”

这样说着，莉蒂娅的双眼发出了妖异的光芒。

被心中的爱意笼络，完全无法抵抗她的夏洛斯，很快就看着莉蒂娅的眼睛、一脸出神的表情、就像陷入催眠状态一样沉醉在她赤红色的瞳孔里了。

“夏洛斯，听好了。今天发生的所有事情，全部都牢牢地刻在你的身体里面，一生都无法淡忘。但是，只有喝下迷魂药的事情，会从你的记忆里消失，永远都想不起来。”

“是……”

“夏洛斯在平时还是维持王子的身份，只不过会变得很容易发情，身体动不动就会发热。而那个时候，就像今天妾身做的这样，自己让自己舒服起来吧。不过在自慰的时候，脑子里也只会浮现妾身的样子。好好记得哟，如果是不想着妾身来自慰的话，就无论如何都没有办法射精哦~”

“……是……”

夏洛斯看着莉蒂娅的眼睛，仿佛要把她的身姿刻在脑子里一样盯着。而仅仅是这样，夏洛斯的下体又悲惨的射出了精液。

“呵呵呵……妾身喜欢聪明的孩子哟。来吧，身体也很累了吧。今晚就好好睡吧。”莉蒂娅一脸慈爱地把夏洛斯的眼睛合上，让他躺下、然后给他盖上被子。

“从今天开始会让你变得越来越好色，成长为完全沉迷在肉欲里的男人哦。每天除了性事什么都考虑不了，慢慢让你变成没有妾身就活不下去的身体。”莉蒂娅伸出魔蛇一般的香舌，舔舐着夏洛斯的脸颊，冷酷地笑了。一枚小小的印记，正在夏洛斯的胸口慢慢地成长。

“好孩子~你可是脱不开妾身的掌控了呢~”莉蒂娅的小腹上，心形的纹路闪着妖异的光芒。

过了一些日子，莉蒂娅也时不时安排一出出邂逅巧遇的戏码来使得两人意外地相会，每到这些时候，因为距离越来越近，像是有什么感应似的，夏洛斯身体的某一处神秘位置总是会不自然地雄起，前端渗出些丝丝缕缕的银丝，又好像是涂抹了什么喷剂似的，总会黏糊糊的，有一些不易察觉的腥气，扰的他很难处理国事，每次主持朝会时，莉蒂娅垂帘听政，而夏洛斯总会像是热锅上的蚂蚁一般，坐立不安，下身饱胀，十分硬挺，顾盼慌张，每每看到帘后的莉蒂娅，本来有着很深刻的嫌弃，甚至是恨意，但就是提不起来，也会莫名其妙地在应当驳斥莉蒂娅时随意应付几句了事，莉蒂娅发话时，从站在金殿最后的营造官到金殿御座上的夏洛斯，都不敢发话。甚至在莉蒂娅发声时，夏洛斯会不禁眉头一紧，下意识地想去握紧他那慢慢发育中的龙根，每当莉蒂娅金口微闭，玉齿相合，婉转的莺声燕语不再时，夏洛斯会微微抿嘴，样子有些懦弱，或者说，是一种别样的痛楚吧，近侍女官反映说会有一种奇异的气息从金座处传来，夏洛斯则是满脸大汗，手足无措。这是自然啦，因为，未来的国王夏洛斯这时下身必定已经是温热稀湿大片，不仅是王服，甚至连金座都受到背德的白浊的玷污啊。可以说，夏洛斯已经毫无疑问变成了失能的伪王，而整个国家，渐渐地沦落到了莉蒂娅的手中。

就在朝会结束后的某一天，夏洛斯去宫内休息，本来是想去浴池放松一下，用罪恶的手指缓释欲望的烈焰，不曾想，已经有人把浴池提前布置过了，自然，这一切都是莉蒂娅的精心安排，宽敞的皇家浴池中飘浮着一张弹性十足的水床，两位女仆一位持桨，轻轻划动水面，莉蒂娅坐在中央，一袭白衣，像是神话里走出的仙子，却生了一枚妖异的黑紫色淫纹，长出了一条细长而有力的桃心尾巴，大概不止是魔女，是带了些魅魔特征的，最危险的魔女。夏洛斯无奈而又不可抑制地向着危险走了过去。

“咕啾……”一个危险的声音从耳畔响起，瞬间让夏洛斯的困意烟消云散。“夏洛斯的耳朵，红彤彤的，好可爱……妈妈实在忍不住……咕啾啾…..嗯唔……”妈妈柔软的嘴唇，包裹住了夏洛斯的右耳，嘴唇的内壁滑溜溜的，微微摩擦着敏感的耳廓，灵巧的舌尖在耳朵上轻柔的挑逗着，缓缓地打着转。紧接着，妈妈的攻势突然改变了风格，妈妈的舌头一整根直接用力舔在了夏洛斯敏感的耳朵上，缠绕着夏洛斯脆弱的耳廓。舌头上突起的味蕾颗粒粗暴的摩擦着夏洛斯的耳朵，唾液泡沫破裂的噼啪声刺激着夏洛斯的耳膜，冲击着夏洛斯的大脑，妈妈仿佛要把夏洛斯的整个耳朵品尝一遍一样。

“呃啊，嗯呜呜，嗯……”

“夏洛斯真是不像话……咕滋，哧溜……就只是尝一下你的耳朵而已，连前戏都算不上，就发出女孩子一样的声音了……这样……再这样，接招接招。”莉蒂娅的舌头继续蹂躏着夏洛斯的耳朵，嘴里含混不清的说着羞辱夏洛斯的话“这只耳朵，品味的差不多了呢，那接下来要收尾了，会很有趣的，做好心理准备哦~”下一秒，夏洛斯感觉到一股强大的吸力从右耳边传来，莉蒂娅正在用力的吮吸夏洛斯的耳朵，一股说不出的奇异感觉传了上来，妈妈有力的舌头还缠绕着耳廓，给予夏洛斯充分的刺激，这让妖妃大力的吸吮不但不带来痛苦，反而有一种灵魂被抽离的恍惚感。妈妈一边吸着夏洛斯的耳朵一边缓缓用力向外“拔”。夏洛斯的耳朵逐渐从温暖的口腔地狱中释放出来，在充满水汽的空气中微微颤抖着，“啾啪”一声脆响，夏洛斯的耳朵从莉蒂娅的口中完全解放了，在释放耳朵的同时，莉蒂娅还不忘恶作剧的轻咬了一下夏洛斯的耳垂，留下了小小的牙印。夏洛斯的右耳已经被吸得有些红肿了，看着夏洛斯轻微抽搐的身体，莉蒂娅戏谑又怜爱的笑了，轻轻扭转夏洛斯脸的朝向，莉蒂娅向着夏洛斯的左耳也发动了一样的攻势，同时右手悄悄地伸向夏洛斯的下体：“咕啊啊啊啊”突然被莉蒂娅雪白的手握住肉棒，夏洛斯不由得惊叫出声，莉蒂娅一脸享受的听着夏洛斯的淫叫：“呼呼呼，果然这里就是比学校放得开啊，咕啾……没有夏洛斯放荡的叫声，怎么……咕噜噜……怎么能算完整的爱爱呢？”听的这话，夏洛斯险些惊掉了下巴：“妈妈，那次在教室，是真的？”“真的嘛，倒也不是，你就把那件事当成咱们两个共同做的一场梦吧。不过夏洛斯说，现在这个情况，你还有心关心过去的事……看来妈妈还是对你太仁慈了呢。”这句话听的夏洛斯全身一紧，脊背发凉，但令人意外的是，莉蒂娅反而放缓了对夏洛斯耳朵的责罚，变成了最开始一样蜻蜓点水的挑逗，正当夏洛斯感到诧异的时候，莉蒂娅握紧夏洛斯下体的手开始行动了起来，饱含温暖的柔软的掌心，将夏洛斯的肉棒整个包住，光滑的皮肤、温柔的手心、纤细的手指，这些触感马上起了作用，粉红色的龟头在莉蒂娅手中颤抖起来。她的玉手继续蹂躏着肉棒，青葱般的手指伸向龟头，手指卷上龟头的尖端部分，开始了集中的刺激。并不十分激烈，温和的动作着，雪白的手指轻柔的挑逗着粉色的龟头。但是这看似温柔的动作却让龟头的腹背产生了强烈的快感。指尖沿着里筋划过，在龟头的下端游走，龟头全体被指尖紧紧缠住，用指腹来回抚摸着尿道口。转眼间，夏洛斯的前列腺液就浸湿了莉蒂娅的手指。

“溢出来这么多不争气的汁液啊，好孩子就不能再忍耐一下吗？”

莉蒂娅无情的嘲讽让夏洛斯面红耳赤，夏洛斯绷紧腰部想要对抗下体传来的快感，但是莉蒂娅的动作就像嘲笑着夏洛斯的努力一样。莉蒂娅的手指把夏洛斯的忍耐汁在整个龟头上涂开，粘粘的触感，让夏洛斯的身体仿佛都漂浮起来了

“莉蒂娅妈妈，等一下，求求你……停下来……”

“呼呼，才不要，这种程度就求饶了，真是不争气的孩子呢，看来还要继续惩罚呢。”

这时，本来轻柔挑逗着夏洛斯左耳的舌头加大了力度，粗暴的把夏洛斯的耳廓整个卷起来，沾满口水的舌头搅动着，发出淫靡的水声，夏洛斯感觉夏洛斯的全身都在微微痉挛着，而握着肉棒的手也开始上下撸动了起来，施加的握力也渐渐加强，给肉棒带来舒适的压迫，手指盘绕着冠状沟上下活动，直接给予强烈的快感，而且玩弄着龟头的手指也没有停下

“妈妈，妈妈，舒……舒服过头了，好像……好像要射了！”

被莉蒂娅的手技调教着，射精感渐渐沸腾了，快感传遍腰间，眼看就要喷薄而出——莉蒂娅圣洁的玉手就要被夏洛斯的精子弄脏了！夏洛斯突然萌生出了强烈的背德感，就像夏洛斯的行为会受到世间万物谴责一样。

“妈妈……”

“放宽心吧，夏洛斯”莉蒂娅停止了耳朵上的责罚，温柔的笑着“把精液射给莉蒂娅有什么大不了的呢，妈妈可是最喜欢夏洛斯了。”

听到这话，夏洛斯像是得到了射精许可一样，腰间的紧绷感也渐渐放缓了。同时，夏洛斯的肉棒被莉蒂娅握的更紧了，上下的动作也更加的激烈，食指和拇指围成的圈不断刺激着龟头，夏洛斯的身心在此时此刻都已经全部交给了莉蒂娅——

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

语言是不可违抗的魔力，玉手的动作是无情的宣告——这一系列都指向着——射精。阴茎被妈妈的手包裹着，精液无所顾忌的爆发了。莉蒂娅洁白的手掌，此刻已被夏洛斯的精液弄得黏黏呼呼的。

“啊啊啊啊啊，夏洛斯香喷喷的精液，射出来了……夏洛斯果然是无药可救的坏孩子呢。”

嘴上这样说着，可是莉蒂娅的玉指依然上下榨取着肉棒

“铃口里还有些东西呢，是什么呢？真好奇啊。”

莉蒂娅的手在夏洛斯的肉棒上以精液为润滑开始了激烈的活塞运动，以极快的速度进行着剧烈的活塞运动

“啊啊啊啊啊——”

夏洛斯发出了激烈的惨叫，但是莉蒂娅根本不予理睬，非但如此，莉蒂娅刚才闲在一旁的左手也参与进来，双手组成一个筒状，像拧抹布一样在夏洛斯的肉棒上拧动起来。夏洛斯的肉棒马上开始了激烈的痉挛，再刚刚射精不到一分钟内一股清澈的液体激烈的喷了出来，足足有半尺高，持续了20几秒才停了下来，夏洛斯的肉棒就这样，激烈的潮吹了。

粘滑的液体，沾满了莉蒂娅的胸部、面部、头发，滑腻腻的滴落下来，夏洛斯满面潮红，四肢脱力，四仰八叉的躺在池边，小鸡鸡软趴趴的耷拉着脑袋。

“啊，夏洛斯娇喘微微的样子……妈妈的心都要化了呢”莉蒂娅看着夏洛斯脱力的样子，满面红光地说：“呐，夏洛斯，今天是个好机会，不如夏洛斯们把正事办了吧。”

“妈妈，正事是什么啊……”夏洛斯用充满疲惫的语气，疑惑的说道。

“呼呼呼，夏洛斯还真是个笨蛋呢！”莉蒂娅色气的抿了一下嘴唇，这动作不由得让夏洛斯脊背发冷，莉蒂娅的腰轻轻上抬，露出了女性的器官，粉红色的裂缝，美丽的淫肉，一览无余。

“夏洛斯，你还是处男吧，今天趁着这个机会，让妈妈教你女人的事情吧！”

“妈妈，要不改天吧……我，夏洛斯已经一根手指都动不了了。”

“那是夏洛斯的想法，小夏洛斯可不是这样想的哦~”

夏洛斯低头一看，虽然夏洛斯现在已经累的像一滩稀泥一样，但是刚刚看到妈妈的小穴，肉棒居然又来了精神，而且涨的比之前还大，原本粉红色的龟头在充血后已经开始泛出紫色夏洛斯还要说些什么，可莉蒂娅已经跨坐在夏洛斯身上，这架势根本不容许夏洛斯拒绝。看似纤细的玉手，紧紧按住夏洛斯的双手，竟给夏洛斯带来一些安心的感觉

“呐，夏洛斯，想象一下吧，当肉棒进入温暖黏糊的肉洞，被挤压着……那融化般的感觉，紧紧的压迫感……然后扑哧扑哧摩擦着，酥麻的快感、痛快的放出精液……”

被妈妈的淫语挑逗着，肉棒就像听懂了一样，膨胀到了极致。龟头已经彻底变成了紫红色，血液下涌，肉棒上的血管膨胀的清晰可见。

“呼呼呼，妈妈最喜欢坦率的孩子了，不愧是夏洛斯呢~做好被妈妈侵犯的准备了吗，妈妈的身体，急不可耐的渴求着夏洛斯呢。”紧接着，莉蒂娅的阴唇已经抵住了夏洛斯的龟头，柔软的触感，使一股触电一样的感觉转遍全身，仅仅是刚刚碰上，就已经让夏洛斯喘息出声了。

“做好觉悟吧，夏洛斯，妈妈的下面是至高的名器，你的初体验撑不过几十秒的。”

“没试过怎么知道……”夏洛斯嘀咕着，妈妈这么轻易对夏洛斯下了定义，夏洛斯的内心有一股说不出来的不服气，但是莉蒂娅却说了一句奇怪的话

“没试过吗？这可不一定哦……”

“啊……啊啊啊啊……慢一点……”

莉蒂娅邪淫的笑了起来，腰部缓缓地沉了下去，但是龟头刚刚磨蹭了阴唇几下，夏洛斯便叫出了声音。

“夏洛斯，这样看来，你不会还没插进去就出来了吧…..没办法了，一口气到深处吧，你的童贞，妈妈必须完全一滴不剩地全部夺走。”

莉蒂娅的腰一沉，夏洛斯的东西瞬间被挤到了最深处，温暖的淫肉，一下子包裹了上来，那样的触感，瞬间冲破了夏洛斯感觉的极限，强烈的快感袭了上来。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——“

初体验的快感，让夏洛斯的头脑陷入了空白，从肉棒到腰部，都体验着如同融化般的快感“噗噜噜……”未等夏洛斯反应过来，射精已经开始了，瞬间，莉蒂娅阴道里的肉像是生物似的，全部挤压了过来，引导蠕动的触感，让释放的快感传遍了全身，头脑蒙上了一股玫瑰色。和莉蒂娅预告的一样，刚刚插进来夏洛斯就绝顶了，不由得从内心产生了羞愧感。

“呼呼呼，夏洛斯的童贞，已经被妈妈夺走了呢，被妈妈用骑乘位侵犯，连十秒都没有撑住呢。”莉蒂娅面色红润，香汗淋漓，调笑着问道：“对自己的第一次有什么感想吗？十秒就射了，男人的耻辱吗？不甘心吗……”悲惨，耻辱，不甘心，以及和莉蒂娅结合的幸福感，这些感情充斥在夏洛斯心里，但是，此时此景，这些情感都无法压制住快感的感觉。现在夏洛斯从肉体到心灵，都被莉蒂娅阴道甜美的感觉征服了。

“夏洛斯已经成为妈妈的俘虏了呢，当然因为是妈妈和好孩子嘛，会沉溺也是没办法啦。那么接下来，就来榨取吧”

扑哧扑哧，阴道内的运动变得强烈起来，猛烈的蠕动着，阴蒂摩擦着阴茎

“啊啊啊啊啊啊啊——”

过于舒服的缘故，夏洛斯又发出了羞耻的声音，被莉蒂娅骑在身下强奸的夏洛斯，实在是太屈辱了。看了一眼身下羞愤难当的夏洛斯，莉蒂娅笑了起来“妈妈还没认真，你就变成这样了呢，罢了罢了，至高的快乐，夏洛斯要好好感受一下哦！”

“不好，里面动起来了……”

像是别的生物一样，花径中媚肉扑哧扑哧激烈的起伏着，阴道和肉棒激烈的摩擦，就仿佛无数的舌头在舔舐着龟头，夏洛斯的背部瞬间麻痹了，腰部失去了力气，在极致的喜悦下，肉棒再次脉动了起来

“啊啊啊啊啊啊啊啊——”

夏洛斯又一次在妈妈温暖的阴道内释放了精液，甜美的释放感，身心都要融化了

“什么嘛，坏孩子，没本事的坏东西，这么快就射了，妈妈还没尽兴，你倒是自顾自去了好几次了。看来是缺乏锻炼呢，看妈妈一滴不剩的都榨出来！”

莉蒂娅甜美的阴道让夏洛斯深深的沉醉，阴蒂就像要溶解掉阴茎一般，噗嗤噗嗤地摩擦着，阴道里的粘液像是要将阴茎和阴道融合在一起似的，甜美的错觉，天堂般的快感，夏洛斯又羞耻的叫出了声

“哈哈，妈妈的阴道就这么舒服吗，喜欢的话，就赶快中出啊……不要再忍耐了，夏洛斯的小穴，会把你吃干抹净的。”

融化般的阴道肉，更加紧固地缠着夏洛斯了，柔软的淫肉慢慢的收缩着，断断续续的，就像要拧干夏洛斯一样。在这样的快感下，夏洛斯忍无可忍：“啊啊……又出来了……啊啊啊啊啊啊啊——”

阴茎脉动着，向莉蒂娅的阴道中注入了稀薄的精液，然后，像力气用完了一样萎了下来，从阴道中华无精打采的滑了出来

“妈妈，夏洛斯，夏洛斯真的不行了，再也硬不起来了。”

“啊……但是明明还有残余得精液，不榨出来的话，就可惜了呢。”

玉手一抬，莉蒂娅的手中凭空出现了一瓶润滑液，挤动瓶身，把润滑液滴在尾巴上，接着一股异样的感觉传来，莉蒂娅的尾巴，在润滑液的帮助下，滑进了夏洛斯的菊花，柔软的尾巴入侵了夏洛斯的身体，并开始四处扭动。莉蒂娅的尾巴尖儿顶到了夏洛斯直肠的肉壁上，一股奇妙的的颤动窜过夏洛斯的全身，肉棒立刻恢复了精神，并且把前列腺液呲了老高——紧接着，莉蒂娅抓住时机，一口气落下腰，夏洛斯的肉棒又一次插进那妖艳的名器

“呼呼呼，是时候用腰了呢。”

说罢，莉蒂娅在夏洛斯的身上妖艳的起舞，作为连锁反应，插入夏洛斯直肠的猫尾也震动起来，为夏洛斯的球状前列腺做着色情的按摩。莉蒂娅的腰部上下挺动着，肉棒在阴道里激烈的摩擦着，龟头带来的感觉让四肢都无力了……

“光是这种程度的运动就受不了了，看吧看吧，夏洛斯的小穴正在贪求你的精液呢……”

阴道内的摩擦越来越激烈，全部都挤压着肉棒，骑在夏洛斯身上的莉蒂娅妖艳的上下摆动腰部，黏糊的摩擦感，让人难以忍受。

“啊啊啊啊啊，又…...又不行了……”

“不要紧的哦，就在妈妈的里面高潮吧，把所有的精液充分的奉献给妈妈吧！”

“啊啊啊啊啊，射……出来了！”

咕噜咕噜射出来的精液，全被莉蒂娅的阴道吸走了，被莉蒂娅这样单方面的榨精，青春期男性懵懂的自尊受到了打击。然后，快乐的感觉让夏洛斯把这些感情抛到九霄云外，夏洛斯被莉蒂娅侵犯的叫出声音：“啊啊啊……！啊啊啊啊啊啊——！！”

“还没完哦，夏洛斯，妈妈的小穴要吸干你的精液，一滴不剩呢……”

莉蒂娅的腰部激烈的动了起来，内部强烈的摩擦着阴茎，夏洛斯的精液，又被引导了出来。溢出的精液，马上就被肉壶吸干了，莉蒂娅的女性器就像是有意识一样，喝下了精液。

“啊啊啊，精液被吸走了……”

“呼呼，真是悲惨呢，夏洛斯，被妈妈夺去了处男之身，又无助的被榨精，作为初夜，真是太悲惨了，夏洛斯的孩子真是废物呢。”

莉蒂娅的嘲讽非常刺耳，但是夏洛斯已经无法考虑任何事情，就这样不断高潮，被莉蒂娅侵犯着，在激烈的腰部运动下，夏洛斯落入了射精地狱。

“啊啊啊……停，停不下来了……”

男人的水龙头就像坏掉了一样，精液在尿道口涌出来，但是莉蒂娅的阴道仿佛无底洞，怎样都无法得到满足。

“呼呼呼，其实妈妈早就想侵犯你了，你还记得吗，那天晚上夏洛斯的眼神……夏洛斯想像这样坐在你身上，尽情的侵犯你。哈哈哈，最高的快感啊，极品的精液味道，还有你，全世界最好的孩子……”

“呃嗯……嗯啊啊啊啊啊——！”

被莉蒂娅混杂着爱意和藐视的眼光看着，夏洛斯射出了精液，无极限的肉壶，继续吸着夏洛斯的精液，但是夏洛斯可不是无极限的，精液的量总会见底的——

“精液变稀了呢，但是夏洛斯不会停下的哟……妈妈不会让你停下来的”

“啊啊啊啊啊——”又是一发精液射了出来

“怎么样……还射的出来吗？”

“不行……快停下来……”

“呼呼呼，再稍微玩玩吧……啊，就连可爱的悲鸣声也减弱了呢……你看你看你看，妈妈还能继续哦……”

“嗯嗯嗯……”

夏洛斯已经没法说出整句的话了，但是莉蒂娅的腰肢仍然疯狂的扭动着——

“这样就结束了，一滴不剩地都献给妈妈吧！”

夏洛斯往莉蒂娅的肉壶里射出了很少的精液，那是最后的中出了，莉蒂娅满意的站了起来。

“谢谢孩子，妈妈的小穴吃的很饱……你也该深刻的体会到女人的滋味了吧……”

扑通一声，夏洛斯掉入了水中，像是纸片一般又被莉蒂娅的法术浮上来。“呼呼，未来的日子里，请好好地挣扎哦~您会简单地走向妾身的，陛下。”室内回荡着水波蒸腾的莉蒂娅的回声。