============================================================
  Nữ hoàng đã trôi dạt đến mức mất liên lạc với nàng
  Tác giả    : 漂 流 垃 圾
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41056.html
  Tag        : #Mẹ con, #Dị thế giới, #Nghịch 推, #榨 Tinh, #Trọng Khẩu, #Huấn luyện, #Dược 物, #改 造
  Chương     : 50
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 落地遇见淫乱农妇当场成盒
────────────────────────────────────────

泛红的阳光透过稻叶柔和地洒在夏生的脸上，温热的触感迅速将他从睡梦中唤醒。

他忍着喉咙中传来的干涩感揉了揉眼睛，农田特有的柔软触感与头顶摇曳的稻穗让他意识到自己似乎是在一片稻田里。

宿醉的眩晕感袭来，夏生皱起眉头慢慢回忆起昨晚发生的一切。

依稀记得是自己上铺的室友和女友分了手，悲愤欲绝的他在宿舍里一边耍酒疯一边哭的死去活来，自己实在是拗不过被那家伙猛灌了两瓶。

随后不胜酒力的自己连鞋都没来得及脱就断片了。 醒来后，自己便出现在了这稻田里。

“……我喝这么大吗？”

一边自言自语，他一边起身拍了拍自己屁股上的尘土。

映入眼帘的是一片普通的乡下风光，边上有一条半旧不旧的朴素石桥。

不远处还有一片翠绿的田野种满了叫不出姓名但是颇为眼熟的蔬菜，再往前看还有一排略显乡土风气的街道。

“这里是？”

夏生歪了歪头疑惑不已，只是喝了点酒睡了一觉而已，自己是怎么能莫名其妙出现在这种陌生的地方的？

宿醉？醉这么狠？

他下意识掏出手机。

六点半，眼见还有不久就要天黑了，他连忙翻开电话薄，给室友通了个电话。

“你的手机不在服务区，请确认……”

“啧……”

无奈放下了电话，夏生抬头看向面前那片颇具年代感的街道。

兴许是这还没有通网，又或者是自己的破烂手机出了什么毛病。

“还是找个人问问路吧。”

顺口自言自语了一句，夏生摇了摇头朝着不远处的街道走去。

迎面而来的是偶尔能看到些鸡狗等牲畜的村庄风景，一幢幢带小院的老式民宅很有乡村特色地散漫排列着。

房屋中间一片种着大树的空地上，远远地就能看到有三三两两的年轻女子围坐在那聊天，还未靠近就能听到她们那边传来银铃般的笑声。

“哎，诶嘿嘿……秀珍，快看啊，你家田里头出来个美男唉……”

坐在靠近农田方向的一女发现从田里走出来的夏生，她迟钝地揉了揉眼睛，再三确定自己没看错后，她连忙放下了手中的廉价白酒摇了摇身边的同伴。

“……你喝酒喝傻了吧？什么美男还能在咱这疙瘩给你碰着，咱村谁家心这么大了？让男人自己出门给大伙送福利？还我家田里……哎？”

那个被叫秀珍的女人用着不耐烦地语气回应着。

本以为是好友酒醉后的幻觉，但当她顺着好友的话看向不远处的夏生后，脸上露出难掩的震惊。

只见路边那是个面容端正身材高挑的男人，他外套一件简单的休闲卫衣，卫衣底的T恤隐约的透露着衣下的身体曲线，看上去结实端正却又不失男性魅力。

尽管带些天然卷的头发长了点，让他看上去不怎么精神，但那高挑的身材无时无刻不散发着一种区别于她们认知中男性的性感与魅力。

就在街边的女人们震惊于夏生的相貌时，殊不知街对面朝着她们发愣的夏生更是在成倍地惊叹她们的相貌。

也许是因为长期务农，她们大部分人都长着一副健康的小麦色皮肤。

风吹日晒的洗礼却是丝毫没有影响到她们的俏丽容貌，经过农活锻炼过的肉体反而透露出几分别样的韵味。

但是奇怪的是这些妙龄女子的穿着却如同村头的大爷一般，一眼往过去一大片的背心短裤人字拖。

她们就这样大大咧咧的坐在树下闲聊着，松弛随意的动作没透露出丝毫所谓的女人味。

但饶是如此，就单凭着那背心下露出的一两抹春光也足以让未经人事的夏生脸上发烫了。

人好看穿什么都好看吗……？

夏生自认是一个被二次元荼毒过精神，所以审美比较苛刻的人。

但是这些女人却是任他用最挑剔的眼光来评价，他也根本也挑不出什么毛病，几乎人人的颜值都可以打95分以上。

要知道这不是巴黎时装周而只是不知道哪个山沟旁的穷乡僻壤，对于夏生而言这情况毫无疑问是难以理解的。

那些女人听见了秀珍的惊叹声纷纷抬头看向了夏生，发现是这样的一位年轻男人后，她们之间瞬间是有些躁动了起来。

“哎呀，这是谁家小男人啊？哎呀哎呀，这小脸蛋，你别说，还真怪好看的……”

“乖乖，愣好看啊？！这是俺们村的吗？俺们村还有这号人？！”

“废话，肯定不是啊，没看穿的就像个城里少爷，这身材，啧啧，不比咱村里那几个瘦猴好多了？”

“操！你嘴巴放干净点！我老公怎么你了？少特么阴阳怪气！”

“你老公不是我老公啊？屁话多！小连那么瘦还不是因为你的原因啊！？你每天少趴他身上会，他也不至于那么瘦啊！”

“说得跟每天轮到你，急得跟猴似的那人不是你一样，还叭叭的当意见领袖！显着你了还！哼！”

…………

本来夏生远远看见这边有人，在心里盘算好要来问问路。

但是眼见此情此景，他的脸一阵红一下白，已经到嗓子眼的话也被他强行咽了回去。

趁着还没有太靠近她们，夏生放缓了步伐，强装自然地撇过头去，开始假装自己只是路过。

而不远处的农妇们却是一边嘴上不停一边饶有兴致地盯着这边，那一双双美目极具侵虐性地盯着夏生，堪称是肆无忌惮地端详着他的身体。

若是夏生此时对上她们的目光，他便能意识到，那目光完全不是一个他常识里正常女人对男性身体欣赏的目光。

那些目光中直接的欲望要远远大于欣赏。

秀珍一边肆意用目光舔舐着这个男人的身体，一边跟身边又拿起酒瓶猛灌一口的老白攀谈了起来。

“哎，老白啊，你还真别说，这男人确实靓啊，也不知谁家这么心大，这样的美男也舍得放出来，这不锁家里看严实点也不怕给人拐跑喽～哎……应该说是城里人家确实不一样吗？听说城里男人比起咱们乡下的确实是要自由些。”

秀珍翘起二郎腿，痞里痞气往后靠的翘起身下的竹凳，边打哈欠边随意地撩了撩脑侧垂下的一缕秀发。

听见这话，老白打了个醉嗝，引得自己身前的酥胸一阵惊涛骇浪，她醉眼婆娑的伸了个懒腰。

“哎嘿嘿……真好真好，是城里来的阿靓哥啊啊，好好看……嘿嘿……要是他能看上咱的话……那该”

“得了得了，别做梦了，这样的男人不是网红明星就是城里哪家的心肝宝贝，这能轮的上你这个子又矮长的又胖的乡巴佬啊。”

“哎……那咱还是过过眼瘾吧……”

“不过网红明星来咱们村里干什么？扶贫？”

“说不定是我投意见箱里的信被领导采纳了？政府真的发老公了！嘿嘿～要是这样……”

“得了，酒拿来，喝多了脑子都快喝坏了”

听见好友又开始意淫，秀珍直接打断了她的话，顺手抢过了她手中的酒瓶将剩余的酒一口气灌了下去。

“你想倒是好……就是真发老公了，也轮不到你这肥婆啊。”

“呜……”

被称为老白的少女默默的往后缩缩了身子，将身前的宏伟胸部往后藏了藏，努力让自己的身体显得不那么丰满。

看着好友喝光了自己的酒，透着胭红的精致小脸嘟起嘴展露出了一丝不满。

“唉……轮不到我吗……”

想到自己与男性无缘的数十载人生，白晴心里不禁泛出两分惆怅与不甘。

但她的眼睛还是牢牢锁在路旁的夏生身上，也许是酒气的影响，白晴只觉得这男人是越看越好看，越看越性感。

而不远处的夏生则依旧进退两难，在女人们堪比视奸的凝视下，他的大脑如断电般进入了空白状态。

母胎单身加上社恐多年的他主动与同龄异性搭讪的经验基本上为零，更不谈直接去跟这些貌美如花的女人搭话了。

“美丽的人通常刻薄”

夏生脑海里莫名冒出了这句不知道听谁说的话，尽管充满了刻板印象。

但是对于此情此景而言，作为一个能让自己从这尴尬境地里逃脱的台阶，这句话是再好不过了。

夏生在心里自顾自的认定了自己与这些人肯定不是一个频道上的，若是上去搭话被直接无视或者被当着面冷嘲热讽……

他迅速摇了摇头，自己可丢不起这人。

结束了大眼瞪小眼的尴尬局面，夏生逃跑一般的低着头朝着街边的一家小超市里钻去。

眼见夏生进了超市，秀珍有些可惜的叹了口气。

“唉，要是我也有钱能娶个这样的男人就好了……这身材，啊啊，怕是我得爽死他肚皮上吧。”

“我说啊，秀珍” “怎么？”

秀珍侧过头看向身边欲言又止的老白。

“等他出来后，那个……那什么，我们一起上去…找他要个联系方式怎样？该说不说……我觉得我还挺有机会的……”

趁着酒劲，白晴的小脸涨的通红，她支支吾吾将这羞人的话如挤牙膏般说出口。

然而这话一说出口，不待秀珍反应，身后的几个听了半天热烈的村民便抢着大笑了起来。

“等等等等，我没听错吧？哈哈哈！你白晴怕是想男人想疯了吧！人家能看得上你啊！？”

“你太有机会了！白姐！太有机会了！”

“很好，很幽默！很符合我对讨不到男人的单身婆娘的幻想！！哈哈哈！”

“人家缺你一个土肥圆舔？哈哈……做人要务实一点。”

“实在是馋那玩意还是老老实实去买吧，我的建议是回去洗洗睡，梦里什么都有。”

众人的讥讽刺的白晴的脸一阵红一阵白，少女不禁抓紧了自己身下有些粗糙的宽大短裤，恨不得找个地洞钻下去。

是啊，自己又矮又胖手里又没几个钱，天天面朝黄土背朝天的也不会说情话哄男人开心。

自己这几年甚至只有在赶集或者去城里富亲戚那串门时才会出出村子，她知道自己的眼界窄到只能用可悲来形容。

而那个男人呢，他是那么的好看，那么的特别，他一定是在家人的精心照料下才能长成那样的吧。

那种健美结实的身体说不定还是哪里的富家少爷，是见过大世面的人，那种人的眼光想必更加苛刻吧，那种人能看上自己？

被大伙这么一说，方才趁着酒意升起的一缕悸动瞬间被冲的烟消云散。

深秋的晚风吹来，白晴不禁打了个寒战，酒意顿时消了大半。

是啊，还是回家洗洗睡好了……天边也见黑了“哈哈……我也就开个玩笑活跃活跃气氛嘛，大家怎么那么认真。” 白晴一边说着一边缓缓的站起身。

“成，我过会陪你一起去呗”

听见这话，白晴一愣，她转过头看见的是朝着自己微笑着朝抬了抬眉毛的秀珍。

看见自己的好姐妹接茬，白晴的娇躯当时就是一哆嗦，刚刚散去的万丈豪义瞬间又涌回了心头。

“行！不愧是和咱从小好大的姐妹，咱就知道你绝对是有种的！”

而秀珍只是无奈地笑了笑，陪自己这位好友犯傻这事她可没少干。

看着她在众人面前出丑，自己这好姐妹不出手解个围怎么行呢。

况且，自己也还对那位美男抱有一丝幻想，要是那美男警戒心强，自己二人大不了直接转头走就行了，不给他报警的机会。

此时，人群里一个坐在大树下翘着二郎腿盘着手串的短发女人见这两倒霉孩子又犯傻，她嘴角微翘淡淡的开口。

“我看还是别了吧，没看报纸吗？现在揩个油就给自己揩进去的白痴大有人在，隔壁村那杨翠花不就是吗？就忍不住堵了个同村男娃摸了摸，都没放进去就被判了八年，值不值你俩可得在心里掂量掂量。”

“不劳您费心，大家都看着！我今天就让让你们看看我白晴的真本事！我白晴的晴，是情圣的情！”

“喂喂，别叫那么大声，很丢人的……”秀珍在一旁小声提醒。

而信心大增的白晴懒得再和这些家伙废话，拉起秀珍的手急匆匆的便朝着小超市的方向小跑而去。

“啧，这两孩子……”

那短发女人见状摇了摇头，那两人再怎么说毕竟也是自己从小看到大的，提点建议这事自己作为长辈还是得做的。

但现在看来……

“唉，不听老人言啊……”

后面的人群眼见此景虽还有人嘀咕两句，但是也再无人出言阻止，她们只是一边调笑着一边又带着暗暗期待的目光盯着气势高昂的两人。

她们明白，哪怕几率小得可怜，如果那个男人真被她两拿下了，真的为这个小村子里添了个男人。

那绝对是办成了一件值得敲锣打鼓摆几桌大菜好好庆祝的大好事。

况且那个男人看上去那样美丽健康，不管怎么看都还很精神，那么想必身子里的元精也还很充裕，既如此自己也从中分一杯羹也并非是不可能的事。

所以现在也就没有必要再接着泼她俩冷水了，喷垃圾话这种事，等她两失败而归也不迟。

————————————

此刻站在饮品区的夏生正在朝着手中的饮料出神。

“体力宝牌补给液！”

“要想奋斗不跌倒，充电就喝体力宝！”

瓶身的包装印着一个笑眯眯的少年，他的面容颇为中性化，如果不是看喉结，夏生都有些分不清他的性别。

而瓶身最醒目的地方用红底黑字的标注了一句让人摸不着头脑的标语。

“含精量5％！”

“含，含精？”

夏生心中满是错愕，一开始他觉得是自己思想太污秽了所以想歪了。

但是他转念一想，这包装上印个男人分明是在把人往这方面带，这也赖不着自己啊。

什么鬼，乡下特有的奇怪小品牌饮料吗？

只是，如果这么说，那这里的小品牌未免也太多了点……

夏生侧过头，看向身边那一排排既熟悉又陌生的包装，无一例外，那全都是自己没见过的品牌，这让只是想进来买瓶可乐的他犯了难。

“我这是到了异世界吗……？”夏生打趣般自言自语。

一边说着他一边拿起手边的一瓶叫摆事可乐的饮料，然后将手上的补给液放了回去。

只是放回去时，夏生随意的瞟了一眼价格，随后他便获得了不亚于先前看见含精量的震撼。

“1，118元！？”

惊讶之余，他的目光又瞟过货架顶端其他包装花花绿绿的补给液。

“129！158！289！？”

几乎没有任何一款补给液的价格低过一百，而这么一瓶的大小其实也才堪堪二百毫升左右而已。

被价格震住的夏生又急忙低头看了看手中可乐的价格。

三块，还是一如既往。

“……嗯？”

此时，一道如同蛞蝓爬过般的粘稠目光顺着夏生的股间爬上脊背，一股寒意袭来，他不自觉地打了个哆嗦。

夏生下意识顺着那目光回头看去，只见是老板娘正坐在柜台后撑着脸一边翘着二郎腿一边盯着这边。

老板娘是一位看上去二十来岁的美妇，穿着一套朴素的吊带白裙，浓黑的秀发柔顺地撒下。

不经意间勾起的嘴角让她显得非常亲切，但细看之下又觉得那笑容颇为魅惑，一双狭长的桃花眼给人以一种狐狸般的印象。

也许是因为不用干农活的原因，她的肤色比起刚才外面的女人们白皙了不少，胸前两团沉甸甸的本钱更是极其引人注目。

她见夏生发现了自己在偷看也不避讳，只是自然且慵懒的朝着夏生招手搭话。

“喂～是遇见什么问题了吗？小哥，难不成是需要姐姐为你推荐商品吗？”

“哎！？谢，谢谢，没事，我买完就出去了！”

夏生见老板娘朝自己搭话被吓了一跳，他连忙回过头谢绝了老板娘的好意。

真的假的！？好漂亮的人，这个村子是怎么回事……

他在心里默默感叹着，同时也对自己刚才那句因为惊讶而有些答非所问的回答感到了些许羞耻。

“呼呼，害羞了害羞了，真可爱～”

老板看着脸红羞耻的夏生，心里不禁升起两分好感。

原本只是见来了个村子里没见过的生面孔好奇看了一眼，然而这一看自己的目光就他被牢牢的锁住了。

端正秀气的脸蛋加上模特般的身材，这不完全就是那种自己只有在电视节目才能见到的花美男吗？

而且他被陌生女性搭讪后居然没有选择无视或者直接拉报警器，特别是在自己的语调还带有那么两分轻佻咸湿的情况下。

看着没有任何的厌恶或者抵触，只是脸上留有几分羞涩的夏生。

老板娘不由地露出快要融化一般的笑容，感觉自己被这孩子狠狠的治愈了。

“还是第一次看这样的美男在现实里露出这种表情呢……呼呼，感觉就像是在什么爱情电影里一样～”

感受到老板娘越来越肆无忌惮的眼神，夏生不得不开始怀疑老板娘是不是对自己有什么特别的想法。

被陌生的美女盯着看，这对社恐的他而言无疑是完全陌生的经历，虽然刚才在外面就有过一次，但毕竟这次是二人独处。

慢慢的，夏生的心里也不禁开始心猿意马了起来。

就这样，只有二人的小超市里泛起一股说不清道不明的暧昧氛围。

率先受不了这股气氛的夏生为了躲避老板娘的目光躲到了货架后面。

“呼……”

感觉不到老板娘那视奸般的目光后，夏生才如释重负般的叹了口气。

这时，夏生注意到自己脚边的一个摆满报纸的架子。

在智能手机普及后，夏生便没了观看纸媒的习惯，但此时报纸上用醒目的红底白字印着的新闻吸引了他的注意。

“普天同庆！生育技术最新突破！男女出生率有望升至1：10！”

底下的配图是一个干净的实验室，一群女性研究员坐在显微镜前看着什么。

“什么一比十？男女出生率不是一直是一比一左右吗？”

怀着疑惑，夏生拿起了报纸翻开了第二页，更多爆炸性的新闻带着如同要轰炸夏生的大脑般的势头闯入了他的视线。

“著名男星汉克遭轮奸案结案，5名涉案女性最低被判以20年有期徒刑，最高者被判以死刑！”

“信神教，喝符水，生男孩？谣言！”

“母亲与其九岁幼子过度性交致其死亡，专家再次呼吁请至少等待男性十二周岁性成熟后再进行性行为。”

“某名牌补给液含精量造假一事冲上热搜，网友一时群情激愤！”

“专家称适当减少男性每日射精次数有助于延长男性寿命。”

“大量含有男童相关涉黄内容的网站被网警查处，网友：早该管管了！”

“国外一男子私立学校遭恐怖组织控制，校内百余男学生均遭侮辱，家属悲痛欲绝。”

“近年男性平均寿命持续走低，已跌至30.6岁，专家推测与市面上流行的催情药有关”

“男性保护法执行力度再次提升，请诸位公民遵纪守法，切记不要以身试法。”

…………

看至男性保护法夏生实在忍不住合上报纸，他揉了揉太阳穴，感觉就像是看了一篇制作精致但内容却荒缪得可笑的愚人节玩笑。

沉默许久后夏生默默将报纸放回了架子上，他不能理解的事为什么这种一眼假，如同行为艺术一般的东西会正儿八经地摆在货架上。

夏生只能把叠报纸理解为是这个村子对外来旅客的恶作剧，但是绕是如此，他也依然是想不通村民们这样做的意义。

念已至此夏生索性摇摇头不再琢磨这些，他顺手拿起两包蛋黄派模样的零食走向柜台。

“老板，结账”

夏生将零食和可乐放在柜台上，老板娘歪过头朝着夏生抛了个媚眼，随后笑眯眯的将这些东西放进塑料袋里递给夏生。

趁着夏生接过塑料袋的时机，老板娘手指一勾，偷偷地蹭了蹭夏生的手心，惹得夏生一阵瘙痒。 摸到了摸到了！赚到赚到～

“十块五，算你十块好了，小哥～”

“啊，谢谢姐。”

听见老板娘的话，夏生心里生出两分小欣喜。

‘还是这种乡下小店有人情味啊’

一边这样想着，夏生一边习惯性的掏出手机准备付款。

听见眼前的美男叫自己姐，老板娘原本就灿烂的笑容更是变得如花般灿烂。

而对面的夏生脸色却是慢慢变得铁青起来。

他才发现手机依然是接收不到任何信号，而自己也早就没了带现金在身上的习惯。

他定睛一看才发现这家超市的桌子上甚至压根就没有收款码。

注意到动作凝固下来的夏生，老板娘亲切的开口问道：“怎么了？”

“啊……那个，突然不需要了，不好意思，我去把东西放回去好了。”

夏生尴尬的挠了挠脑袋将可乐和面包从袋子中拿出打算将东西放回原位。

这就是这种乡下小店不好的地方吗？

夏生颇有些无奈。

尽管宿醉带来的干涩感依然存在，但是夏生已经在心中默默决定去外面找个水龙头喝点生水，反正也喝不死人。

而让自己开口和老板娘套近乎尝试白嫖这个高难度选项，他是想都没敢想。

看着夏生的窘态老板娘瞬间就理解了现在的情况。

从衣着上来看这个美男就显然不是个穷光蛋，倒不如说男性压根就没有真穷困潦倒的。

单靠着政府分发的男性生活帮扶金就已经能够维持生活的基本温饱。

那么不是穷人是个骗子？

犯不上，十块钱的东西很少有骗子落魄到看得上这个。

况且如果真是骗子，以这个男人的颜值去仙人跳估计一次都能整大几万块，惦记自己这么点小零食确实不大可能。

所以眼前这个美男，八成只是单纯的没有带钱而已。

反正自己对他颇有好感，更难得的是这个男人看上去居然对自己也有点意思，千载难逢的机会，这不上去表现表现自己还算是个女人？

况且……

老板娘狡黠一笑，况且这孩子看起来还这么的好看，这么的精神，这么的……不谙世事。

这个时间敢跑到这种偏僻的乡下来，胆子那可真是不小，可惜就是脑子没跟上……

不过蠢点也好啊，蠢点的男人听话。

没钱付款，就说明他身边没有带人……

就连单独出门要带几个人跟着这种常识都没有，这种一点不设防的男人就算是消失了……

也是很正常的吧？

想到这老板娘看了看柜台偏下位置里的几罐粉红色包装的“糖果”，心里暗戳戳酝酿起一个龌蹉的计划。

而此时此刻，在门口蹲了半天的白晴听见店里的动静也一下子拿定了主意。

“今天！全场的消费由白小姐买单！”

超市的门被啪的推开，白晴张开双手得意洋洋的站在门口。

她身后的秀珍见自己好友如此重量级的搭讪方式，脸色也是跟着青一阵红一阵，但事到如今也只得硬着头皮跟在好友身后。

夏生被突然闯入的白晴吓了一跳，他定睛一看只觉眼前之人有些眼熟。

略略思索之后他想起闯入的这位“白小姐”正是刚刚坐在人群前对着自己猛灌白酒的那位少女。

虽然走进人群后夏生都压根没敢看第二眼，但是这位“白小姐”可以说是在第一眼便给他留下了很深的印象。

原因无他，只是因为白晴的童颜巨乳给人的冲击性过于强大了。

瓷器般的精致小脸加上胸前紧致庞大却依然如违反物理法则般坚挺的酥胸，透过背心还能看到背心之下的片片晒痕。

而由于没穿内衣的原因，背心前端那微微翘起的乳首更是极其惹人注目，而她及身边的几人似乎根本不在意这点的样子，这反倒是让有些在意这点的夏生在心中怀疑感觉是不是只有自己太变态了。

不同于她身后好友的修长纤细，白晴那不及五尺的身体看起来却格外丰满，有些肉肉的身体给人一种抱起来肯定很舒服的感觉。

看着她得意洋洋的小脸，夏生很失礼的觉得这姑娘看起来总感觉有些不大聪明，但是却也不可否认地觉得她长得真的非常可爱。

没待夏生开口，一声略带恼怒的娇呵从夏生身边响起。

“操！你白晴装什么大尾巴狼？加起来就十块钱的东西还给你装上暴发户了！滚出去！”

老板娘不料就是片刻的犹豫就被这同村的不速之客占了先机。

想到如果这个客让她请了那岂不是是煮熟的鸭子让自己拱手让人了？

想到这老板娘瞬间就是气急败坏。

白晴见此情景也是不甘示弱的回嘴。

“怎么啦？急啦？我白晴今天心情好，就是想做点好事关你屁事啊？”

“呵，你做好事？咋乡里捐款修路没见你人啊？”

“这，这能一样嘛！？咱今天是心情好，心情好！”

“呵，心情好，娘的从小处到大，你安的啥心你当我不知道是吧？”

“你管我安的啥心？我就请了你说怎么滴吧！？”

“十块钱的东西整的跟他妈谁请不起似的！？”

老板娘转过头看向夏生瞬间川剧变脸由刚才吵架气急败坏的模样转换为面带职业性微笑的优雅表情。

“来～小哥，这次就让姐姐请你好了”

“啊……啊？”

说罢老板娘便将装着商品的塑料袋硬塞进了夏生手里。

夏生木愣地接过了塑料袋，此刻他脸色木然，脑内也是一片空白。

这两大美女……是在为了我吵架？

难以理解，夏生完全难以理解自己的现况，从刚才睡醒之后他就察觉到强烈的违和感，只是现在他难以想通这一切。

“哎——这不给钱还是不行啦，你这小本买卖的也不容易，咱也不能让你少赚啊。”

白晴眼见情况不妙朝着柜台扔下十块钱便腕住夏生的手臂将他朝外拉去。

她打算直接胡搅蛮缠拉着夏生快速离开。

一时之间她竟也忘了正常情况下如果这么随意地接触一个男人，对方不愿意那是要进局子的。

秀珍见自己好友这莽撞行为，刚想出手阻拦，但见这美男本人都没什么意见，自己也不大好说些什么。

“哎！给我站住！不给钱不行是吧。”

老板娘歪头一笑，从身后掏出一本破破烂烂的账本啪的扔在白晴面前的柜台上。

“那你给我把账清喽。”

“不就是清个账嘛，多大点事……”

但说着说着白晴的气势慢慢弱了下来。

似乎仔细想想自己在这赊的账没有八百也有一千了，也不是说真的掏不出来，只是自己的小金库在家里而不在身上，让自己来回跑一趟再过来估计是黄花菜都凉了。

“秀，秀珍啊……”

白晴只得抬起头可怜巴巴地把目光放在自己的好友身上。

“唉……再欠一笔哦……”

“哦……”

在旁围观了半天的秀珍走到柜台前直接扔下一沓钞票，老板娘一摸约莫有四千来块。

“多的帮我存这吧”

说着秀珍弯下腰拿了一包口香糖，而借着拿口香糖的动作，她背对着夏生偷偷的从柜台下的小罐子里拿出几颗粉色糖果揣进兜里。

看见好友拿了“糖果”的白晴脸色瞬间泛上了几抹的嫣红。

秀珍走到白晴身边狠狠地拧了一下白晴的肩膀，吃疼的白晴依依不舍地放开了腕住夏生的手。

“呜！”

“呜呜渣渣的像什么样子。”

随后她看向夏生，一对冷艳漂亮的眸子打量这眼前这个男人，随后她微笑着做了一个请的手势。

“这位可爱的先生，我知道有个地方的茶还不错，可否赏个脸？”

一套操作行云流水，夏生一下子有些被眼前这个颇有些飒的女人镇住了。

“啊？啊……啊，好……好啊……”

看着那对漆黑如墨的漂亮眸子，虽然也不知道这人为什么要现在请他喝茶。

虽然衣品稀烂，但无奈眼前女人的颜值实在是过于能打，眼见是这等佳人发出邀约，夏生还是鬼使神差的就同意了她。

“那我们走吧～”

说着秀珍就带着夏生离开了这个小超市，而白晴见状也蹦蹦跳跳地跟在了后面。

秀珍看着跟在自己身边的美男，心里也是不住的高兴。

果然男生都喜欢霸道总裁！

多看电视剧还是有用的，还好今天赶集随身带了不少钱！

而小超市里孤零零的老板娘则是无可奈何的看着与自己愈行愈远的三人。

她有气无力地坐回到凳子上，然后如受了很大的打击般趴在桌上一动不动。

过了片刻，她似乎是想到了什么，来到冰柜旁开了一罐啤酒往嘴里猛灌了一口。

“妈的……既然交给了你们那你们就一定要拿下啊，虽然让她两吃了头盘，但是以后能让我喝点汤也是好的……”

自言自语般的来了一句后，老板娘叹了口气将剩下的啤酒灌下了肚子。

——————————

夕阳西下，天色已经见暗，一旁的路灯似乎有些接触不良，忽明忽暗的灯光给这原本平常的乡间小道平添上了几分诡异。

秀珍与白晴以一前一后的架势将夏生夹在中间。

倘若是两个壮汉这样做，那夏生自然会生出危机感，但是如果是两个美女情况就不一样了。

她们能图我什么呢？难道是图身子吗？

夏生摇了摇头，他自认还是有自知之明的。

自己这种扔人群里就找不着的普通人被这种一招手就可以来一队舔狗的美女倒追？

那可不就是做梦嘛。

不过自己居然能被这等美女请去喝茶？这是为什么……

想到这点夏生莫名的打了个寒战，那股违和感重新萦绕在了他的脑中。

一大堆疑问压在夏生胸口，但夏生却又不知从何问起。

而此时他身边的二女心中也是一堆想说的话，但见这美男不开口，与男性无甚交往经验的自己同样不知道怎么插入对话。

悠悠乡道上三人身边的气氛也是越来越尴尬，越来越诡异。

“阿靓哥，话说你是一个人吗？”

受不了这奇怪气氛的白晴冷不丁的率先发问。

秀珍见她半天憋出来个这话恨不得直接一巴掌打上去，这话一出基本上就等于是将自己二人的意图全盘托出了。

想到这秀珍连忙转过头瞪了白晴一眼。

夏生听见白晴叫自己“阿靓哥”，虽然一时没有完全理解其中的含义。

但还是察觉到应该是在夸自己，夏生不好意思地笑了笑。

“嗯，不过嘛，其实我也不知道自己怎么到这来的就是。”

“哎？这话怎么说？”

见夏生没对白晴的那句话起戒心，秀珍松了口气接茬向下问道。

“昨天……嗯，应该是昨天晚上吧？我和朋友喝了点小酒，睡的时候还在床上，醒来的时候就已经到田里了，很莫名其妙吧……哈哈”

“哈哈哈，看来阿靓哥你也是好饮之人啊～正常正常啦，咱有时候宿醉后也会醒在莫名其妙的地方呢！”

白晴见自己与这美男有了共同语言笑眯眯地回应。

听见夏生的话秀珍默默皱起了眉头，她分明记得今天晚饭前在田里溜达时可没有发现自己田里头有个大活人啊。

如果是在别人的田里醒来，只是出来的时候路过自己田似乎也说不太通。

无论在谁家田里发现了这样一个“睡美人”都绝对会引起骚乱，而今天下午村里却还是一如既往的平静。

而他则说是在昨天晚上喝醉的……

难道是在醉酒状态被人扔到田里的？而且还是趁着自己做完活后才扔。

心这么狠，直接把这么个美男扔了？

秀珍顿感难以理解。

“宿醉吗？那你还真是醉得够狠的呢…”

“啊，其实我平常很少喝酒的，谁知道这次醉这么狠……”

知道喝酒不是啥招人喜欢的爱好，夏生默默为自己辩解了两句。

难道自己真是喝醉了梦游到这来的？

还是说自己喝断片了，意识消失之后其实还发生了什么？

夏生摇了摇头干脆放弃纠结这个问题。

反正过会找个机会借这二人的手机给室友打个电话这一切就迎刃而解了，而现在就先专注眼前的事吧。

“说起来我似乎还没有自我介绍过呢，我叫夏生，夏天的夏，生活的生。”

“呃……我叫秀珍，你后面那家伙叫白晴，想起来还真是失礼啊…本来应该是作为女性的我来主动开口，结果却劳烦了夏先生你……”

被夏生先提起秀珍才想起自己居然忘了问名字这茬。

说到底自己的搭讪技巧都是只在电视剧里学的，运用到自己身上压根只能算是个半桶水。

“没有没有，哈哈…夏先生什么的太严肃了，叫我夏生就好了”

夏生见秀珍态度如此谦逊顿感受宠若惊，心中“美丽的人通常刻薄”的刻板印象当场烟消云散。

只是夏生又在心里揣摩揣摩了秀珍刚才的话，什么叫“应该是作为女性的我来主动开口？”

夏生心里再次察觉到一丝违和感。

“说起来，这里是哪啊？”

“嗯？这里是柳斌村啊，阿靓哥难不成你不是在咱们这里喝的酒吗？”白晴歪着脑袋问道。

“柳斌村？”

听着这陌生的地名夏生心里隐隐的有些不安“这里是在武江市吗？”

“武江？嗯？嗯……”白晴仔细思索了起来。

“那是什么地方？咱们这里是滠川市啊，秀珍啊，你听过武江市这个地方吗？”

白晴从夏生身后凑到夏生身旁拍了拍秀珍的肩膀。

“武江？”

秀珍皱着眉头想了半天实在想不出这是个什么地方，自己不管是在电视上或者报纸上都完全没听说过。

“嗯……是我孤陋寡闻了吗……那是什么地方？”

“唉？你不知道吗？武江可是……”

夏生刚要开口说些什么就被白晴兴奋的打断。

“咱到地方啦，阿靓哥！”

白晴走到一户平平无奇的农户旁打开院门，院里黑漆漆的，但是借着月光可以隐约看见一栋农村常见的三层小楼以及院边的杂物室与旱厕。

“啊……？在这……喝茶吗？”

夏生转过头带着疑问的目光看向秀珍。

“呃…嗯……”

秀珍有些不自然的避开夏生的视线，一边僵硬地摸了摸自己头侧的一缕垂落的秀发一边断断续续地说道。

“哈哈，那什么……其实吧，喝茶不喝茶的是其次，呃……其实我俩是看你一个人在村里不安全啦，所以就邀请你来我家……休息一下，对，休息休息……”

白晴听见自己好友的解释也跟着风风火火的跑了过来。

“是啊是啊！村子的下一班大巴至少要明天上午才来哦，咱们村里又没个旅店，咱也不忍心看阿靓哥你晚上也睡田里啊！毕竟咱们村没别的，就是好客！所以就路见不平，自当拔刀相助啦！”

说罢白晴就强压下心虚真挚地望向夏生，但眼见夏生久久不回话，白晴也是按捺不住心虚默默地移开了视线。

“是啊，现在外面这么乱，咱们村里又没个监控，你一个男人晚上在外面可是很危险的，如果遇见什么对你有想法的色驴……”

但说着说着秀珍的声音逐渐变小，紧接着她的俏脸也慢慢变得通红。

秀珍说着说着突然意识到自己二人不就是‘对你有想法的色驴’吗！？

而且还特意强调了一下村里没有监控，这听起来不就完完全全是在威胁他吗！？

秀珍老老实实二十余载的好公民生涯所带来的道义感在不断的谴责着她的内心。

说到底还是自己脸皮薄，连搭讪夏生这事都是被白晴半拉着过来的。

自己也不像白晴那样死皮赖脸逼急了什么鬼话都能往外面说。

即便自己也对夏生有想法，但是她心里却还是隐隐觉得自己不应该用骗，而是应该和夏生真心换真心，这样才能换来像电视剧和电影里那样的真爱。

但是自己却还是骗了他，想到这秀珍不禁羞红了脸，低下头不再言语。

三人就这样突然陷入了沉默，白晴额头上渗出一层细汗。

啧，该死，真不愧是见过世面的城里男人，果然单凭自己两乡巴佬的口才还是拿不下吗……

尽管沉默才维持了不到五秒，但是在白晴在这五秒里已经开始想等这个美男拉响报警器后自己应该去警察局说什么了。

但是紧接着她的眼前又如走马灯般回忆起自己母胎单身二十几年的人生，白晴又不得不开始考虑这是不是自己此生仅有的机会。

尽管眼前这个男人看上去有点壮（这个世界的标准），但是男人再壮也只不过是男人罢了……对吧？

自己和好友两个大老娘们合力之下难道还拿不下一个男人不成？

况且现在人已经带到门口了，开弓没有回头箭！

现在正是严打时期，如果在这会被抓进去自己的人生基本上也完了。

与其就这样被毁掉人生，不如将眼前这自己过去甚至没勇气上前搭话的美男关起来，狠狠的爽几个月！

对于自己这种大概率一辈子打光棍的人来说，这也算是不虚此生了！

想到这白晴心里暗暗地下了决心，但就当她想要有所行动时，夏生的声音终于是如同审判的钟声般响起。

听见夏生的声音，准备动手的白晴与准备接受审判的秀珍心头皆是一惊。

“哎？啊啊？真的假的？真的可以让我借住一夜吗？哇哇哇……真的太感谢了，你们人真好啊！”

夏生一边挠着后脑勺一边说道，看向对面二人的眼神里透出一股清澈的愚蠢。

自己刚刚听见二人热情的话语后大脑又当场宕机，自己居然被两个大美女邀请留宿！？

人生巅峰就是到来得这么突然！

夏生明白此刻自己就是再社恐也得表示点意思出来了，况且自己也确实是不想再睡田地了。

等明天坐大巴回到学校后自己要把这段被美女主动邀请留宿的经历拿出来狠狠的吹嘘！我不是没有女人缘！我只是深藏不露不想撩罢了！

就这样夏生一边在心里念叨着什么“山美水美人更美”，“好客山东欢迎您”之类的话，跟着如释重负的二女乐呵呵地领进了屋。

——————————

屋里是白墙加上大理石地板，灯一开倒也显得亮堂，客厅旁摆着一套颇显老气的沙发与茶几，而正对着茶几是个电视柜，上面摆着一个还算新的液晶电视。

但是最引人注目的地方还是摆着祖碑的桌前，桌上靠着碑位的一边祭着一个用大盘乘着的猪头，而桌子中央则放着一把带着寒光的菜刀。

而刚刚开灯夏生可是被这猪头吓得心里一惊。 而一直在观察夏生表情的秀珍见他脸色发白也是连忙解释。

“哈，不好意思，让你见笑了，今天去赶集看见有人卖猪头我就买了一个回来下酒，刀是我摆在那准备切猪头肉的啦，似乎……是埋汰了点…哈哈哈…”

直接买猪头回来切猪头肉下酒吃？不是，一般不是让人切好的吗？这个村里的姑娘都这么彪悍吗？？

夏生虽然心里泛着嘀咕，但是为了不让秀珍难堪，也为了自己的男子气概，嘴上还是硬撑着。

“哈哈，什么话，埋汰啥啊，我也很喜欢吃猪头肉的，直接买猪头回来切着吃又过瘾又大气，我偶尔也会这么吃的。”

“唉唉？？真的！？我还以为男人都不会这么吃呢！”

“哈？什么话那是，我反而是没见过有女人会这么吃呢，嗯……倒不如说我身边也没有男人这么吃就是……”

“哈哈，确实，咱们村里似乎也就我一个人爱这种吃法，等等，这么说的话……”

秀珍如同突然想到了什么，看向夏生的眼神突然掠过一丝精光。

“嗯？”被秀珍这样盯着，夏生不禁老脸一红。

“我身边就我一个人这么吃，夏生你身边也就你一个人这么吃……这简直是……不，这就是缘分啊！咱们是知己啊！”

听见夏生的话秀珍当即就兴奋了起来，不禁伸出手抓住了夏生的双肩。

没想到自己按这个吃法吃了十几年终于找到知己了，而且还是个这么漂亮的男知己！

夏生被秀珍如此兴奋的表现吓了一跳，盯着秀珍喜悦的俏脸，他心头泛起了涟漪，自己啥时候说话这么招女人喜欢了？

其实自己压根就不会买整个的猪头回去切着吃。

自己只是偶尔会去卤肉摊切点猪头肉解解嘴馋罢了，但眼见秀珍如此高的兴致自己也不大好意思扫她兴。 于是夏生小心翼翼出声。

“那…那要不，咱俩喝点？”

“唉，真的吗！？嘿嘿，等会！整点！必须喝点，今天咱俩必须得喝点！喂，白晴，帮我招待一下客人！”

一边说着，秀珍松开夏生端起猪头抄起杀猪刀便进了后屋。

白晴见好友三言两语就成功让这美男同意参加酒局，心里也是默默给她点了个赞，电视剧看的多确实是不一样。

现在已经有合理地给这个美男灌酒的机会了。 而这正是自己擅长的领域！

事已至此，不将这个美男压在身下操得他叫妈妈，自己是绝对不会甘心的！

即便心里想着很吓人的事，但是白晴还是尽量压抑着自己上扬的嘴角朝着夏生。

“阿靓哥～要喝茶吗？”

“啊，谢了，我就…来一杯吧”

夏生刚想习惯性地拒绝，但是想到自己毕竟是来做客的，随便拒绝主人家的茶水不大礼貌，于是便改口同意。

听见夏生同意，白晴脸上的笑容更加鲜艳，虽然刚才是打算靠灌酒，但是现在她想到了应该更快的主意。

想到此处，白晴顺手打开了电视然后蹦蹦跳跳地朝着后厨跑去。

“咱去泡茶！阿靓哥你看会电视吧！”

唔，好热情的姑娘，你看她笑得多开心啊。

看见白晴纯洁的笑脸，夏生不禁在心中暗叹，对于这个村子的好感度也跟着更上了一层楼。

白晴走进后厨从柜子里翻出一套朴素茶具，她随意向茶壶里扔了一些茶叶随后便凑到正在炒下酒小菜的秀珍身边赞叹道：“真有你的！关键时刻还得看你！”

“那当然！也不看看……哎哎哎，你掏啥呢？”

秀珍感觉到白晴从自己兜里掏走了些什么，她连忙停火，转过身看向白晴。

眼见白晴正尝试把从自己兜里掏出来的药丸放进茶壶里。

秀珍眼睛猛地一缩急忙伸出手一把将药丸抢了回来。

“干什么！？你疯了啊！”

话刚喊出口秀珍又意识到夏生还在外面，她心惊胆战地朝着门口看了一眼又暗暗压低了声线。

“这样搞可是重罪！你想下辈子住牢里吗！”

“哈？哈啊？干嘛？难道你买这个不是为了下药吗？”

白晴见计划被打断也鼓起脸颊气鼓鼓地回应道。

“哈？给他下药！？这个肯……肯定是要在那个之前双方同意的情况下才能给他吃啊……”

说着说着秀珍的俏脸也是越来越红。

“哈？你是不是脑子有问题啊？你真以为不下药那家伙能看上咱俩啊？”

“哈？不，不行，下药可是犯法的！再说了，就算不靠这，我也未必没有机会不是……”

“哈！？傻逼吧你！你有个锤子机会！这么怂那你滚出去好吧，一会咱开开心心操那美男时，你白奶奶善心大发帮你开点窗帘！你在窗外看着揉道就行了！怂包！”

眼见自己好友这副缩卵龟女的样子，白晴顿时也是气不打一处来。

平常大大咧咧的一大老娘们，吹逼的时候拽得跟二五八万一样，怎么到关键时候怂成这龟样啊，亏自己刚刚还夸她有本事来着！

“哈？！我揉你妈了个……反，反正不行！我不管，反正我不同意！”

看见好友今天不战不休的势头，秀珍也摆出坚决不从的架势。

毕竟自己可是好市民啊！况且就算用药得到了夏生的身体，能得到他的心吗？

自己可是有史以来第一次而且大概率也是最后一次遇见一个这么合适，让自己这么想要用一生去呵护的男人！

然后让自己就这样看着他被面前这死矮子下药给霍霍了，这能行！？

想到这秀珍心里顿时是涌起一股护花使者的责任感，不管怎样，今天这护花使者自己是当定了！

“都到这一步了你怂个屁啊！这么怂你把他带回来干啥呢！？真是单纯请他吃饭吗！？你没长卵子啊！？”

“我就想请怎么了！你爱吃吃，不吃滚回去，我和夏生自己吃！”

“吃吃吃，就知道吃！难道你没发现那个男人其实是个骚货吗？刚刚你碰他，还有在店里我拉他时，他都不带反抗的！这不就是送上门的菜吗！？”

“哈？哈啊，什，骚……骚货什么的……不要瞎说话！他不是那样的人！老白，听姐们一句劝，收手吧，这个男人你把握不住的！”

“我，我巴不得手都把握不住呢！手握不住那我就用嘴用胸用下面！总有一个地方是握的住的！”

“你突然在说什么鬼啊喂！？”

为了一个认识不到一个小时的男人，这对从小到大的玩伴大有姐妹决裂之势。

就在空气剑拔弩张时，夏生小心翼翼地从门口走了进来。

“那个，我听见里面有吵架的声音……是需要帮忙吗？”

见夏生进来，二女间的紧张气氛也是飞快的缓和了下来。

秀珍见了夏生也是变脸般笑吟吟地对着他说道：“哈哈，没有啦没有啦，只是小事罢了，让你见笑了，夏生你还是回去休息吧，菜马上就做好了哦。”

白晴见有机可乘，也是计上心头快速凑到夏生身边，夏生只感觉一阵香风袭来，耳边也跟着响起了白晴带着委屈的甜腻声音。

“阿靓哥～你看这人多小气啊，咱都说了今天来贵客了，就把她那罐好茶拿出来泡一点她都不愿意！”

说着白晴双手握住夏生的手暗暗地吃了个豆腐，然后抬头朝着夏生做出了一个纯洁且灿烂的笑容。

“不过阿靓哥，咱和那边那个小气的臭竹竿是不一样的哦，咱这就出去给你整罐好茶回来！”

说罢白晴就依依不舍地松开夏生作势要往外面跑。

看见自己好友茶艺高超还倒给自己泼脏水的样子。

秀珍心里暗骂，平常这家伙懒得跟猪似的，每天随便干干活就喝酒去了，结果一见男人倒是比狗还勤快。

她心里清楚白晴这趟出去大概率是要跑去超市买药了。

要当护花使者，自己即便是咬碎了后槽牙往肚子里咽也得把这话接下去。

“哎！等等，不就是茶嘛！你自己想喝就直说嘛，每次喝我茶都放一把顺一把的，我都不好意思说你！”

说罢秀珍打开柜储掏出一罐一看就很贵重的茶叶塞进了白晴怀里。

白晴见秀珍真把自己珍藏的好茶拿出来了也不好意思多说，挎着个脸就开始嘟嘟囔囔地泡起了茶。

还沉浸在被美少女主动握手凑脸给杀必死震惊中的夏生这才反应过来，连忙开口客气道：“别别别，这也太客气，其实我喝可乐也是可以的。”

“哎，别这么说嘛，给这家伙喝我确实是不愿意，但是给夏生你喝我心里是一万个愿意！再等会哦，菜马上就好了。”

说着秀珍便将夏生朝着门外带去，随后又转身回到后厨。

被推到门外的夏生见秀珍如此客气，心里也是有些莫名其妙。

“怎么对我这个陌生人这么客气，好奇怪，这个村子果然……果然是……”

果然是很好客啊！

想到这，夏生心中对这个村子的好感一下子又攀升了一大截。

重新坐回沙发上，夏生接着看向电视里名为《最强歌手》的选秀节目。

虽然很疑惑为啥这节目里一个男选手看不到，只能在观众席稀稀拉拉的看见两个长得有些营养不良的少年。

但是由于一众选手和评委甚至包括台下的观众都长得都很养眼，所以这问题夏生也没太往心里去。

只是在心中感叹娱乐圈平均颜值怎么突然这么高了，卷爆了啊。

此时上一位选手结束了自己的表演，一位系着马尾辫，背着木吉他，化淡妆气质如同邻家小妹般的选手走上了台。

“这位是来自昌硕站的江昔颜选手，请对着评委和观众朋友们来个自我介绍吧！”

主持人的声音响起，那女孩听见主持人的话深吸了一口气，用微微发颤的紧张声音对着观众开始了自我介绍。

“大家好！我叫江昔颜，我擅长的曲风是民谣，那，那个，我来到这里有一个特别感谢的人！”

这时，白晴端着一套茶具来到夏生身边。

“阿靓哥，喝茶，这可是难得的好茶哦。”

说罢白晴瞟了电视节目，把茶盘往茶几上一放，顺势坐到夏生身旁不远处。

“嗯，谢谢。”

夏生端起其中一杯细细抿了一口，由于平时只喝冰红茶，所以他也分不太出茶叶的好坏，不过那淡淡的典雅茶香还是让夏生身体放松了下来。

“那个人就是我的亲哥哥！他也来到了现场，是他给了我莫大的勇气，没有他，我绝对没有勇气登上这个舞台！”

此时电视里的镜头给到观众席上的一个怎么看都有些营养不良的少年。

少年明明被称为哥哥，但看上去却比妹妹发育得缓慢得多。

从露出的部分来看这位哥哥那可真是消瘦得可怜，脸上的黑眼圈更是化了妆都掩盖不住。

此时，他正一脸感动地望着台上的少女。

哈，什么肾虚公子，抽大烟抽成这样的是吧，个大男人还化妆。

看了这位哥哥的外貌，夏生不禁很冒犯的在心里吐槽了两句。

“哎，真是位好哥哥啊……”

白晴随意的声音响起。

“嗯嗯，确实呢。”

“说起来咱也好想要个这样的哥哥呢……”

“哎，是吗？”

“嗯嗯，这种哥哥最受欢迎了”

“吼，为啥啊”

夏生又抿了一口茶，顺着话题随口回应了白晴一句。

“这哥哥一看就是那种人啊”

“嗯？”

“那种只要妹妹稍微在他面前撒撒娇，就掏出鸡巴让她操的好哥哥～”

“噗！”

听见白晴突如其来的虎狼之词，夏生刚喝进口的茶水一下喷了出来。

“哎！？”

白晴见夏生都被吓喷水了才突然反应过来自己是在和一个美男看电视，而自己则是把平常和秀珍看电视时的吐槽功夫用上了。

“啊啊，对不起啊，阿靓哥，我就开个玩笑，真的，没，没别的意思的，真的……”

“啊，哈哈……别戏弄我了啦，白小姐……”

夏生也是早听闻乡下的姑娘比较开放，但也没想到开放到这个地步。

见状夏生顺手擦了把汗，又默默抿了口茶尝试冷静下来。

“如，如果这次我能晋级！我希望哥哥可以同意我的求婚！！”

“噗！咳咳咳！”

但听见电视里少女的虎狼之词，夏生嘴里的茶又噗的一下喷了出来。

而电视里的镜头又再次给到哥哥脸上，少年羞红了脸，低下头轻应了一声，现场的观众顿时响起了如雷鸣般的掌声。

看到这夏生只能庆幸自己没有再喝茶，不然肯定又一口喷出来。

不是！？你两不是亲兄妹吗！？

你脸红个基吧啊！？为什么你这都敢同意啊喂！？

你的爹妈难道看了节目不会等你回去把你腿打断吗！？

还是在这个世界上，你俩除了彼此已经没有在乎的人了？？

而且这现场的观众又是什么鬼啊！？乱伦的事你们都跟着瞎起哄的吗！？

怎么都这么给面子啊！？淦！？

夏生在心里疯狂地吐槽着，丝毫没有注意到白晴偷偷将自己手上的茶杯和桌上被夏生口水污染的茶杯换了个位。

白晴窃喜着舔了一圈杯沿，不顾还稍稍烫嘴的水温将杯中茶水一饮而尽。

“噗哈～看来这城里人也不怎么样嘛，不还是和咱一样讨不到老公，这都打上自己亲哥的主意了～”

说着说着白晴又偷偷朝着夏生的方向凑了凑，尽量让自己能更多地感受感受夏生身上的气息。

“嗯？白小姐你这么漂亮的人也会愁找不到老公吗？”

夏生扭头望向身边似乎坐得离自己越来越近的白晴。

不应该啊，这种颜值的童颜巨乳居然也能找不到对象？这个村的男人都是瞎吗？

他们是小时候没有感受过母爱还是对母爱感受得太多脱敏了？这都能不感兴趣的？

新闻说的对啊，现在的婚恋市场居然真的这么萎靡……

不对啊，这种农村里长得漂亮的土妹子不应该是老实人的第一志愿吗？不可能不受欢迎的啊。

“哎！？漂……漂亮吗？啊，哈哈哈，真是稀奇的评价呢，村里的人都叨叨我是土肥圆来着……”

“什么土肥圆……白小姐长这么漂亮，说你难看那是他们没眼光。”夏生顺势就又舔了两句。

“哎哎！？漂……漂亮吗？我……呜呜……”

虽然漂亮似乎一般不是用在女性身上的词，但是毕竟也算是褒义词。

得到了夏生的赞扬，白晴的自信心也微微地充盈了一些，她努力鼓起勇气又慢慢靠近了夏生一点。

“那……那个，阿靓哥你也很漂亮……你是咱见过最漂亮的男人……”

“哎？漂亮？呃，啊，谢……谢谢你？”

夏生听见自己被夸漂亮，心里先是和白晴出现了同款的莫名其妙的感情。

但是回过神来，毕竟姑且也算是被夸，夏生心里也有些小小的高兴。

“哈哈，不过还是更希望被夸帅气啦。”

不经意间平日里自言自语的习惯，将自己的心头所想用呢喃的方式带了出来。

“哎？阿靓哥你是走这个路线的吗？”

凑近的白晴自然没错过夏生的自言自语，见状白晴给自己鼓劲般轻拍了一下自己的脸，随后鼓起勇气快速凑到夏生耳边。

如同清风般抚摸着夏生大脑，却又如同惊雷般刺激着夏生心脏的甜腻声音在耳边响起。

“阿靓哥你也很帅气哦！咱，咱从来没有见过阿靓哥你这么好看的男人……”

说完白晴的位置也刚好来到夏生身边。

见夏生没有抵触，她红着脸小心翼翼地将身体依靠在夏生身上，胸口沉甸甸的媚肉也随着重力触碰到了夏生的手臂。

夏生感受到手臂旁那一抹摄人心魄的柔软，再加上白晴在自己耳边如同告白般的呢喃。

夏生的脸当场就沿着额头红到了耳后跟，身体则在感受到白晴靠上来的那一刻就僵硬得和木头别无二致。

他低下头，偷偷地瞟了一眼自己身边小鸟依人的白晴，感觉自己浑身上下在一瞬之间便热得像是要冒出蒸汽一般。

夏生不敢相信自己的耳朵，更不敢相信自己心中的感觉。

自己不是那种女生随便搭个话就觉得对方喜欢自己的下头男。

作为感情经历惨淡的死宅，他更是早已立誓不再相信三次元的女人。

但毕竟人都是善变，再直的直男，再硬的嘴遇上此情此景都得软下来。

看着身边那位几乎将喜欢写到脸上的伊人，夏生毫不意外地心动了。

他也想大胆表达出心中的好感，但却又害怕这颗真心抛出换回却只是欺骗与讥讽。

他害怕被背叛，害怕去爱，但却又不忍直接推开白晴，然后义正言辞地告诉她要保持距离。

作为在打压式教育中成长，除了那些想坑自己钱所以一口一个帅哥的人外，平常就算是自己亲妈都不大乐意表扬自己的二十一世纪青年。

即便可能是恭维，但白晴这一句久违的赞美对于自己的伤害实在太过夸张了。

这时他想起了在手机上刷到的“西格玛男人”，想到了看番时学到的“先展露出好感的人是败者”，想到了自己作为大学宿舍里的恋爱狗头军师提出过的一大堆乍一听靠谱但实际上狗屁不通的建议，想到了自己初中时因为某些原因错过的初恋，想起来之后自己惨淡的感情生涯……

虽然本意是想思考一个对付眼下场景的最佳对策，但因为想得实在太多太杂，夏生反而不知道该作何反应。

但可以确定的是，自己似乎有点享受此时此刻的暧昧氛围。

白晴见夏生不作反应，只是低着头红着脸害羞。

‘哈……害羞了吗，阿靓哥真可爱……’

白晴只觉得夏生这副害羞的模样是如此地让人怜爱，甚至让自己的子宫开始微微发痒。

虽然这事八字还没一撇，但是自己的私处却是已经本能般地开始为对方进入而做起了准备。

她自己也不自觉地想要更多地感受夏生的气息，整个人也是更多地贴上了夏生的身体。

自己不知怎的，就如同开启了某个开关一般。

她缓缓靠近夏生的脖颈处，轻轻吮吸着夏生身上那让人着魔的气味，充满精力的气息让自己的私处又湿了几分，溢出的粘液甚至渗透了自己的短裤，打湿了沙发。

电视里那位女孩的表演结束，她的出色演出也让她成功抱得美男归。

但夏生此时却是没有功夫吐槽电视里的内容。

不管怎样，贴贴了半天，占了人家这么久便宜还不说点什么，着实是有些不妥。

他努力克制住将白晴腕住的冲动，伸出手依依不舍地将白晴推开了一些距离。

夏生低着头，即便是做好了心理准备说些什么，但却依然是没有勇气抬头看白晴那双水灵灵，浸满了欲望与爱意的眼睛。

但低下头后夏生看见的却是两团极具冲击性的媚肉，意识到看着这个说话似乎更说不下去，夏生索性闭上了眼睛。

“白小姐……”

“……嗯？”

“我，很高兴你能这样说我，哪怕只是恭维也好，我也是第一次被别人说好看……”

“咱不是在恭维哦……”

白晴轻柔甜腻的声音如同一双无形的手般爱抚着夏生自以为坚硬的心。

夏生意识到自己似乎就快要陷入什么东西之中了，但不可思议的是，自己并不讨厌这种感觉。

白晴见夏生反应更是心中窃喜，自己这说吉祥话的本事确实不错，这城里男人都被自己的三言两语夸得就差当场投怀送抱了。

不过自己那几句夸人的话确实是有感而发，没有丝毫骗人的意思。

这样看来，自己似乎是有正常与夏生发展关系的可能的？

看向红着脸支支吾吾的夏生，白晴开始偷偷幻想起自己与他日后的幸福生活。

“呜！？是，是吗，而且，实际上！其实我也觉得你很……很……”

听到这，白晴心里已经开始狂喜了起来，如果自己不仅是成功把这男人拿下，甚至还是让他对自己主动告白拿下的。

啧啧……乖乖。

都不敢想婚后面对一个百依百顺的美娇男，自己这婚后的小日子能过得有多美。

“很？”

白晴歪着脑袋欲擒故纵地来了一句。

“很……”

“哎嘿嘿嘿！猪头肉来喽！”

秀珍端着餐盘风风火火地从后厨跑了出来，餐盘上放着几盘卤菜以及中间特别显眼的韭菜猪头肉。

紧接着她又拿起餐盘旁的白酒变魔术般地掏出几个小杯子，飞快地给三人一人倒上了一杯。

“咳咳，今天夏生你光临寒舍，真是让寒舍蓬荜生辉，如有招待不周的地方还望海涵，我先走一个吧！我干了，你们随意！”

秀珍语速极快的说了一段祝酒词，随后她便一仰头将杯中的一两白酒一饮而尽。

这套话是秀珍刚才在炒菜时琢磨了半天想出来的，虽然肚子里没什么墨水，但在夏生面前，她还是想尽量把自己好的一面展现出来。

而关键时刻被打断的夏生被秀珍这段话这么一唬，竟也是渐渐冷静了下来，心中勇气的大门也逐渐关了起来。

啊……啊啊啊！我刚刚在干什么啊！？

那种美少女怎么可能对我感兴趣啊！！

自己A上去她直接来一句“兄弟，我开玩笑的啊，你不会当真了吧，笑死我了”那该怎么办啊！？

这样想着想着夏生就逐渐陷入了死宅特有的无限后怕思维里，身体也默默地离白晴远了一点。

点到为止就可以了，嗯，点到为止，主打的就是发乎情止乎礼，反正到现在为止的经历已经够自己回学校好好炫耀了。

与夏生坦然心态截然不同的就是现在上不去下不来的白晴，此时的她已经是后槽牙都要咬碎了。

见自己都快要得手了，结果被这猪队友跑出来搅黄了，白晴恨不得把秀珍脑袋塞那猪头里。

她愤愤地瞪了自己好友一眼，见夏生红着脸疏远了自己，她哼了一声，又贴了上去。

秀珍见两人不动菜也不说话多多少少有点尴尬，她有些疑惑道。

“怎么啦？这吃猪头肉多是一件美事啊？”

“哈哈，是，吃饭吃饭，来，让我尝尝秀珍你的手艺”

夏生为了忘记刚刚的尴尬夹了一筷子猪头肉送入嘴里，细品了一下，他连连点头称赞道。

“唔……好吃啊！这个，秀珍你的厨艺很厉害呢！”

“哈哈哈，也就还好啦，还好，合夏生你的胃口是最好”

“哈哈，谦虚了谦虚了，秀珍你的手艺拿出来对付我这种人，我感觉都有些大材小用了，哈哈。”

“大材小用？哈哈，怎么会，夏生你真是谦虚呢，其实我还有很多拿手菜没有展露出来哦，要不夏生你明天中午再吃一餐再离开如何？”

“真的吗？嘿嘿，都有些受宠若惊了我，不嫌弃的话就拜托了。”

“哈哈哈，什么话嘛，怎么可能嫌弃你呢～我这边才是不胜荣幸呢”

“哎，这样嘛，哈哈，客气客气，太客气了，哈哈”

“真是酒逢知己千杯少！来！喝！”

“好嘞，来一个！”

想起今天是星期五，反正晚回去一点也不耽搁，夏生没怎么犹豫就同意了明天的邀请。

借手机的事则是完全被夏生抛在脑后了，毕竟这边开开心心吃着饭，自己打电话要人来接自己也是够扫兴的。

反正那几个畜生能不顾自己死活，让宿醉的自己莫名其妙跑出来，自己也就懒得给他们报平安了。

“哼！阿靓哥～咱俩也走一个～”

见夏生和秀珍聊得火热，被冷落在一旁的白晴心中顿时涌出一股子醋意。

自己刚才可是都要拿下了，结果被这家伙跑出来横插一脚，现在被恭维两句就高兴得一副猪头样。

咱刚才被阿靓哥夸漂亮都没这么失态呢，真是丢人玩意，有了男人忘了姐妹。

“嗯？好，来一个”

见白晴端起酒杯，夏生也连忙放下筷子和白晴碰了一个，随后模仿着秀珍刚才的样子一饮而尽。

两杯酒水下肚夏生的身体渐渐的有些热了起来，他索性一把脱掉外套露出里面的T恤。

这一脱直接给身边的二女把眼睛看直了。

不是自己印象中男性的那种骷髅般的身材，而是比一般女性还要大一圈，看上去健美却不显得臃肿的那种身材。（这个世界的标准）

除了电影中的明星，自己还从未在现实中见过这种身材的男人。

“哈，真是好酒啊”

“哈哈，多喝点哦～阿靓哥你喝累了就直接睡，没问题的～”

“这样吗，感激不尽，不仅收留了无家可归的我，而且还这样招待我，真是不知道该怎么谢你们好……”

“哈哈，别那么客气嘛，遇难而不援，非我所道也！”

“哦哦，白小姐大气啊！”

秀珍幽怨地盯着白晴，心里极其不爽。

明明人家是要留宿自己家，却被白晴这家伙拿去做了顺水人情。

但是如果自己现在开口点出这事，白晴肯定又要嘲讽自己小气，然后背也要把夏生背回她家去。

为了避免这种事发生，秀珍还是没开口说话，默默在旁边做起来护花使者。

“呼呼，说起来阿靓哥你身材真好呢～是平常有在锻炼吗？”

“啊？算，算是有吧”

“只是算是有吗？我看阿靓哥你的身材比电视里的那些明星还好哎～”

“呃……是吗……？”

自己这细狗身材也叫身材好？？有必要这么恭维人吗？

自己每天唯一的锻炼就是饭后会出去溜达溜达，如果散步也能叫锻炼的话……

说着说着，白晴又自然而然地贴得更紧了，这次没有外套的阻隔二人进行的是最直接的身体接触。

白晴贴在夏生身边贪婪地感受着他结实的身体，以及身边比刚才不知浓郁多少倍的美妙气息。

不知是酒水还是那气息的影响，自己刚刚因为被秀珍扫兴而压下的欲火竟又熊熊燃烧了起来。

看着这具美妙性感的下流躯体，白晴暗暗决定，如果自己能把夏生娶进门的话，她一定每天都要把他这副娇躯从头舔到脚。

夏生察觉到自己身边柔软的压迫感越来越强，那幅柔若无骨的娇躯贴得紧到像是要融入自己的体内。

夏生的身体又是慢慢绷直了，但也不像刚才那么紧张，只当是对方乡下妹子大大咧咧不在意这些罢了。

人家都不在乎这些，这个时候若是自己表现得很不自然，那岂不是直接表明了自己心怀不轨？

反正现在自己也不吃亏，干脆就假装不在意吧。

不，不过……都这样了，自己临走时找她要个微信，应该，可以吧……？

“嗯？”

见自己好友和夏生这副腻歪的样子，秀珍心中则是立刻警铃大作。

这，这不对吧，自己一会不在这两就好上了？

难道夏生眼光差到这个地步不成，这眼光是从小到大没见过女人吗！？

白晴这家伙村里的公狗都看不上她，夏生这种美男是瞎了眼居然能看得上白晴她吗？！

而自己好友那句夸赞夏生身材的话更是在直球性骚扰，更不谈那家伙现在还贴在夏生身上疯狂吃豆腐了。

这罪证要是男方一个不乐意把晶姐叫过来了，怕是都够她关两辈子了。

难不成真如白晴所说，夏生他真是个……骚货……？

刚生出这个想法秀珍就连忙甩了甩头将想法抛在脑后，一个这么单纯的男孩怎么可能是个“骚货”呢？

但刚才想到夏生可能是个“骚货”时，秀珍心中突然有些奇怪的地方被狠狠的触动一下。

但为了维持夏生在自己脑海里的圣洁形象，她还是对着自己辩解着。

肯定是白晴那家伙给夏生灌了什么迷魂汤，也许夏生他实在是太不谙世事了，被这家伙这么一整吓呆了也说不定。

说不定吧……

想到这，秀珍心中也是妒意泛起，她也站起身，从茶几旁的小凳子上移步到夏生的另一侧身旁坐下。

不过她还是很淑女的和夏生保持了一定的距离感。

但看见白晴都贴夏生身上了，他也没什么反应，自己也悄悄地再靠近了夏生一点。

“说起来夏生你很习惯和女人相处呢……难道说，你是学生吗？”

终于有机会，秀珍小心翼翼问出这个埋在心底半天了的疑问。

毕竟一般男人遇见陌生女性这样对待他，别谈跟对方回家喝酒，不当场应激拉报警器就是很对方面子了。

而眼前这位美男在对待自己这两乡巴佬时，即便是这边做出来各种越界行为他却都是一副彬彬有礼的谦逊模样。

甚至还会对这边的性骚扰做出各种正向回应，这已经不是一句有礼貌可以解释的了。

他肯定是平常有在和女性正常社交，所以才对自己二人如此包容。

而大部分家庭平常压根就不会让家里的男孩出门。

顶多是把男孩关在家里，在十二岁前教教他基本的识字算数与最重要的男德。

在十二岁性成熟之后就用药物将其控制起来。

而这样教育出来的男人大部分时间都不会出门，就算出门在外也是被好几个妻子“护送”着。

即便是运气很好遇上了落单的情况，由于前半生根深蒂固的男德教育，大部分男人也绝对不会相信除妻子与亲人外的任何人。

也只有极少极少的一部分开放且有钱的家庭会把男孩送去私立男子学校读书，让其享受相对自由的人生。

而这位夏先生不管怎么看都是接受过良好教育的男人，这让秀珍心里有些疑惑他的背景。

“哎？我看起来很习惯和女人相处吗？哈哈，还好啦还好啦，我现在姑且还算大学生哦，不过下个月就毕业啦，哈哈。”

白酒下肚整个人都有些飘飘然的夏生听见秀珍说自己习惯和女人相处，瞬间自信心爆棚。

‘果然我是大赛型选手！就算平常零社交经验，到了实战一样超常发挥！连这么漂亮的姐姐都夸我社交能力强！’

虽然以原来世界的标准，夏生的表现有些局促，但是在这个世界的女人看来，这样的男人已经是标准的谦谦君子了。

听见夏生说自己是大学生，二女顿时倒吸一口凉气。

秀珍在心中暗叹自己猜得还真没错，夏生还真是哪家的千金大少爷。

夏生的形象在她心中又蒙上了一层高贵又亲民的影子。

这偷偷跑出来和自己两乡巴佬一起喝酒那不得算是与民同乐啊。

而听见夏生说自己是学生，白晴心里则是变得愈加兴奋。

没办法，现实中自己也是第一次遇见真正的千金大少爷，而现在他可以说已经完全落在自己这个“魔窟”里了。

就有一种……怎么说呢……？

有一种自己在奇怪网站上看见过的的高贵王子落难哥布林巢穴。

或者养尊处优的纯洁男骑士被敌军俘获的感觉。

那必然是要被的从头爽到脚的！

“哎哎！？大学吗？？真的是大学生！？阿靓哥好厉害啊！”

“没想到夏生你是大学生呢，难怪你气质跟我见过的其他男人完全不一样，老实说……我还是第一次在现实里见大学生呢……”

说到此处，秀珍心里泛起一股自卑感。

“呃？厉，厉害吗？也没什么了不起的，还是因为家里支持啦，哈哈……”

听见二女夸自己是大学生这点很厉害，即便是几杯酒下了肚飘飘然的夏生也还是不好意思地谦虚了起来。

他也很刻板印象地认为对方毕竟是乡下妹子可能没有什么机会读到大学吧，毕竟农村重男轻女的思想应该还是会重一点。

她两肯定是当年有机会继续求学，但被家里拒绝，所以就对大学有了不切实际的幻想。

就这么两句话，夏生便已经脑补能力极强地猜了个错得十万八千里的背景，随后他又在心里开始感叹。

不过抱歉啊，现在大学生已经烂大街成臭牛马了，更别谈自己这从破二本大学毕业连工作都找不到的废物了。

想到这夏生又默默给自己盛了杯酒一饮而尽。

“不过我是工作都找不到的那批大学生啦，哈哈，没什么厉害的，吃饭，吃饭吧，一直在聊天，再不吃菜都凉了。”

说着夏生便夹起两片猪头肉送入嘴里，最近一直在为校招与找工作苦恼。

有美人相伴借酒消愁也不错，至少比昨天晚上被肌肉舍友一边哭一边搂着灌酒要好多了。

听见夏生说自己是因为家里支持，秀珍更加坚定了夏生是大少爷的想法。

“找不到工作？”

“哈，很好笑吧……”

“不……抱歉，提到让夏生你不愉快的话题，是我的不对，这样吧，我自罚一杯！”

说着秀珍便仰头自罚一杯下肚，但或许是灌得太急，她一时被呛得直咳嗽。

“呜！咳，咳咳！”

“没，没事吧？多大点事啊，我自己的问题，你自罚什么啊。”

见状，夏生下意识伸出手凑到秀珍身边顺了顺她的后背，并关心了两句。

到秀珍直起腰后，夏生看着她潮红的脸颊才意识到自己这行为似乎是有点过界。

秀珍侧过头去，耳边的一缕短发垂下正好挡住她的眼睛，潮红的脸颊着看上去如化了浓妆般艳丽，露出在外的光滑肌肤因为醉酒的原因染上了一抹诱人的嫣红。

“呃，你没事吧……”夏生摸了摸后脑勺，有些心虚地开口道。

“没事，呛口酒而已，我……我真丢人……还需要夏生你来关心我……”

“丢人？哈，别这么说啦，这有什么丢人的，我哥们几口酒下去直接给自己干吐的情况我都见过，呛两口算什么”

“真的吗……？”

“真的……啦”

“谢谢你……夏生，就算是对我这种人都这么信任，这么温柔……”

看着眼前低着头红着脸宛若醉美人般的秀珍，夏生的心也不可避免的开始乱了。

“这，这不是理所当然的吗，我猜，在你面前，也许……也许也没有哪个男人会……不展露出温柔吧……”

说着说着夏生的声音也越来越小，对一个刚见面不到半天的女人说这种告白一般的话，对他来说还是难度过大了。

“哈哈，还是不说了，喝酒喝酒，再来一杯吧”

夏生端起酒杯生硬地撇开了话题，但即便如此秀珍依然听见了他话语的后半句。

一瞬间她的心里涌上一股想哭的感觉，没想到有朝一日居然也会有男人向自己展露好感，自己这种穷姐们也有爱与被爱的资格。

但她却也深知自己这种人是不可能配得上夏生他的，即便是对方也展露了好意也无济于事，二人的身份实在是过于悬殊。

在这大女子主义横行的世界里，即便是富贵人家的男人也难以掌控自己的人生。

更别谈夏生他说自己找不到工作了，男孩子找不到工作还能干嘛？

当然是回去结婚啊！

而这富贵人家最讲究的就是门当户对，就看看自己这家庭条件……

就像她自己说的，她确实把握不住。 那种害怕他离开，害怕失去他的患得患失之感笼罩心头。

想到这，原本认为自己已经做好打一辈子光棍觉悟的她竟有些哽咽了起来。

但她马上就反应过来将眼泪强压了下去，顺手将耳旁那缕垂下的秀发往后一撩，强装出一副洒脱的样子。

“来！喝！夏生，咱俩走一个”

“嗯，好嘞！”

夏生举起酒杯和秀珍碰了一个，夹起一片猪头肉送入嘴里，随后将酒一饮而尽。

秀珍放下酒杯看向面前的男人，她不禁想。

也许遇见夏生的这个夜晚就是自己人生中最美好的夜晚也说不定。

就算他如过客般白驹过隙，就算二人没有真正发生什么，自己也能在回忆与梦中无数次的再次遇见他。

而现在，自己只要努力让今晚变得尽量圆满就可以了。

————————————

酒过三巡。

秀珍已将自己灌得不省人事。

夏生当然也好不到哪去，只不过比起躺在沙发上一动不动的秀珍，夏生还勉强能称得上是可以对话的清醒。

而在一旁被冷落半天的白晴此时却成了三人中最清醒的一人。

白晴面露微笑盯着自己好友，从来没觉得自己这青梅竹马长得这么顺眼过。

虽然她之前在厨房里当缩卵龟女的样子很狼狈，但是她刚才在酒局上帮咱猛灌夏生还把自己搭进去了的样子真的很靓女。

好的，咱之挚友啊，你的使命已经结束了。

接下来咱会代替你好好享用阿靓哥的！

看着仰头依靠在沙发上的夏生，白晴宠溺地揉了揉他的脑袋。

也许是因为醉酒或者习惯了的关系，现在夏生已经基本上对白晴的触摸脱敏了，甚至有时会在白晴吃他豆腐时顺从地蹭蹭白晴。

酒局开始到现在的这一个多小时里，白晴可以说是豆腐吃到饱，直接给前半辈子攒下的手瘾一口气过了个遍。

而现在……吃腻了素的她，则是要开始吃肉了！

“阿靓哥～你都醉了，咱去给你泡杯茶醒醒酒，然后送你去房间睡觉吧～”

“嗯……麻烦……了，白……小姐”

夏生勉强打起精神，向白晴道了个谢，随后又眯起了眼睛。

见夏生又没了动静，白晴起身走到不省人事的秀珍身边，从她口袋里摸出几颗药丸。

“夏生……啊啊……再大力点……也可以……呼…呼……”

“好的好的，咱过会一定替你对着阿靓哥大力输出～”

随口回应了两句秀珍的奇怪梦话，白晴又顺手拍了拍秀珍的脸。

随后她又玩味地将目光放向夏生股间。

也许是因为酒精的原因。夏生勃起的阳具在较为修身的牛仔裤的衬托下极为明显。

白晴见状，又淫笑着凑过去轻轻地来回抚摸了几下他那雄伟的本钱。

即便已经摸过很多次了，白晴还是在心中暗叹这家伙事的大小，这怕是比自己看过大部分小视频里男主的都要大了。

见夏生只是轻哼了一下便没了反应，白晴心头的勇气也伴随着淫欲也膨胀得越来越大。

她悄咪咪凑到夏生股间，俯下身子用鼻子紧贴在那鼓起之物之上深吸了一口气。

“噫！？”

强烈的气味灌入鼻腔，白晴没忍住发出一声怪叫。 刹那间，极其浓厚的元精之味如闪电般直冲上白晴脑门。

那是比世间一切美妙之物更美妙，比一切浓厚之物更浓厚的味道。

这是平生最多只能逢年过节在补给液里品品那稀疏元精之味的白晴第一次闻到“原液”的气味。

即便这气味被裤子阻隔着稀疏了不少，但即便是稀疏过后的气味都让白晴在一瞬之间大脑被冲击得恍惚。

就如同身在云端忘记一切，只想顺着本能就这样随波逐流下去。

此刻一股来自下身的强烈快感将她从恍惚中唤醒，那是她再熟悉不过的感觉。

几道粘稠的液体顺着白晴颤抖的大腿流下，她伸手摸了摸自己潮湿温热的下体，白晴这才意识到。

自己高潮了。

连触碰都没有，仅仅是闻到夏生那被稀疏过后的元精气味，自己就这样轻而易举的高潮了。

她意识到，自己终于有机会明白村里那少数几个有丈夫的女人嘴里“世间最快活的事”是什么感觉了。

她不敢想，自己只是闻一下就能让自己高潮到腿软，如果真的把那家伙事放进去……

让他在自己的子宫里播洒出来。

届时自己一定会舒服到疯掉吧？

想到这，白晴简直兴奋得发抖，她感谢将机会让给自己的秀珍，感谢将自己生下来的母亲，更感谢马上要与自己共赴巫山的夏生。

而现在白晴已然是等不急要进行下一步，她强撑着颤抖的大腿端起茶盘尽可能快速地走向了后厨。

白晴随手又泡了一壶茶，然而下药时她却犯了难。

打开包装后药丸是一个被砂糖包裹着的软糖球体，球体内还包裹着粘稠的酱汁，吃起来有种爆珠的感觉。

事实上外围只不过是为了让男性更好地接受，所以才做成了软糖的模样。

而药丸的药力则全在这酱汁上，而问题也就出在这酱汁上。

原因无他，这酱汁染色能力实在过强了，一两滴下去，小杯里茶直接整个都被染成粉红色了。

一眼看过去是不是有问题那是相当明显。

但白晴也没有在这问题上纠结多久，反正夏生都醉得那样百依百顺了，应该不会太惦记什么茶水颜色的问题。

要是真问起来，都到最后一步了，大不了自己直接给他强行灌下去就行了。

想到这，白晴强行压下自己的翘起的嘴角，又摆出一副寻常的模样离开了后厨。

“阿靓哥～来喝杯茶醒醒酒吧，喝完我带你去房间啦～”

夏生原本都快睡着了，但听见这话，他还是很给面子地打起来精神。

“啊啊，辛苦了……白小姐”

“小事小事，快喝吧，凉了就不好喝了～”

夏生端起了茶水就抿了一口，这会他心里是开心且欣慰的。

自己长这么大就从来没有被陌生人这样热情地招待过。

而从秀珍白晴二女身上，他更是感觉到了最单纯的信任。

不管是酒至高潮时突然搂住自己一边哭一边猛蹭的秀珍，还是似乎从头到尾都没怎么老实过的白晴。

要是这不信任我，这要是不相信我是个正人君子，那能和我这么没有距离感吗！？

还好是遇上我这种好男人，这要是遇见个心怀不轨的歹人，不直接就给她俩办了？

肯定就是因为这里民风太纯朴，再加上我的个人魅力，所以她们才这么信任我。

而这柳斌村……这简直就不是柳斌村，这是桃源乡啊！ 还真的是应了那句老话，山美水美人更美！

咱就不看别的，就单看这茶水，那颜色都是桃花般的粉………

粉红色？

哈哈……呃 毕竟是桃花源嘛……说不定泡的是桃花茶？

一边这样自欺欺人地想着，夏生一边不动声色地朝着白晴那边暼了一眼。

只见白晴只是端着茶笑眯眯地紧盯着自己，而杯中茶水颜色是与之前无异的淡绿色。

而此时夏生就算再迟钝，也意识到事情走向似乎有些不对劲了。

想起刚才自己已经喝了一口这奇怪的茶水，他的额头溢出一层冷汗，整个人都被吓得精神了些。

而紧盯着夏生的白晴也没有漏掉夏生的小动作，但是眼见他已经喝了一口，自己也不好催的太急。

“怎么了？阿靓哥？喝完咱带你去休息了。”

“……哈哈，我，我有些……不舒服，先去上个厕所吧”

说罢夏生站起身，流着冷汗摇摇晃晃地朝着院里的旱厕走去。

这时夏生心里突然想起另一个故事。

自己也不太记得故事的全貌。

只记得其中有一段是，旅者来到一户陌生的人家求宿，家主人很慷慨地招待了他，不仅拿出大鱼大肉，还准备了温暖的床铺。

但是待旅者第二天醒来，发现自己躺在一堆杂草上，昨天吃的食物也是用泥巴和石头变幻而成。

而旅者没过多久，就暴毙在了野外。

夏生心中不禁想，如果自己遇上的不是桃源乡，而是这个故事呢？

毕竟仔细想想，自己从睡醒到现在不合理的地方实在太多了。

更别提似乎自己这一路上基本就没有什么选择的权利，直接被半推半就地就来到了这里。

“阿靓哥！屋里有更好的厕所哦！”

“没……没事，那边近”

夏生走进厕所里关上门，微微的异味让他脑袋越来越清醒。

他知道不对劲，但他也不打算直接就这么逃跑，毕竟自己心里也还是有些相信白晴她们。

若是自己直接就跑了，结果发现是误会，那丢人不就丢大了？

但过了一会，夏生身体逐渐出现的奇怪感觉让这份信任显得越来越像笑话。

夏生发现自己脑袋越来越恍惚，但是身体却越来越兴奋，心里也突然涌出一股不知从何而来的喜悦感。

这份喜悦不是自然产生，而像是是被什么异物强行植入进去的。

这种异常感让夏生很不安，但不安感刚刚升起却马上就被那异样的喜悦压下。

那是极其怪异的体验，那喜悦感如同潮水般填满了夏生心中的每一寸，而自己却不知道自己为何而开心。

若是有人在这样的自己面前做出任何奇怪的请求，想必现在的自己会不暇思索的就全盘同意。

呼吸越来越急促，心跳如同疯了般蹿升。

夏生明白这感觉绝不是喝酒能喝出来的，有问题的也只有可能是刚才那杯茶。

即便再不愿意，即便对白晴再信任。

夏生也明白自己必须做出应对措施了，他狠狠给了自己一巴掌，脸颊被击打的疼痛感，让思绪再度清醒了一些。

夏生抬起头开始四处张望。

紧接着夏生就发现旱厕的顶部只是用了一块铁皮板遮盖，而边墙和围墙接在一起，再看这旱厕竟修得只比围墙矮一点，近乎是齐平的一个状态。

夏生伸出手推了推遮顶的铁皮，惊喜地发现这铁皮没有固定。

迟则生变，他果断跃起抓住围墙边缘，然后为了不搞出太大动静，慢慢蛄蛹着顶起铁皮朝外爬去。

上半身已经全部出去，能看得见墙外的道路了，夏生见状努力再往外挪动了一点。

快要接触到地面时，夏生伸出手下意识地撑住地，而手臂却传来一阵奇怪的乏力感，夏生就这样啪地摔在了地面上。

而好在那片铁皮依然是没有发出什么大动静。 这一摔摔得自己四脚朝天，但似乎也驱散了部分酒气。

就这么躺在冰冷的水泥地上，夏生不由地绝得自己好可悲，心里不禁难过起来，但这感觉刚刚升起，便被那满溢的喜悦感压下。

“哈……哈哈哈”

怪异的笑声像是从自己的嘴里漏掉了一般逃出，意识到自己这莫名的笑，夏生连忙捂住嘴。

观察四周没人后，他努力站起身，踉踉跄跄地朝着来时的道路跑了起来。

——————

昏暗的乡道上夏生用尽全力飞奔着，跑着跑着夏生似乎想清楚了一些事。

自己一个还没毕业的大学生别人能图自己什么呢？

没钱没权，家境也就那样。

似乎浑身上下拿得出手的也就只有身体里姑且还算得上八成新的器官了。

而这村子分明就是为了诱杀自己这种人而存在的，故意找一群漂亮女人在这，估计也是为了让人放松警惕的手段。

说到底，漂亮大姐姐教你去她家喝茶，还夸和你怎么聊天怎么投缘这种事，自己怎么可能遇上啊！？

自己是什么人自己还不知道吗！？

好事不找我，找我没好事，这条铁律自己都忘了吗……

真的是，太得意忘形了……

实在跑不动的夏生蹲坐在了墙边，刚闲下来没一会，一股反胃感就涌了上来。

夏生直接就趴在地上哇哇地吐了出来，待吐完后，酒意散了一大半，心中那股莫名的喜悦感也终于是退了潮。

感受着嘴里残留的呕吐物特有的那种酸涩馊味，夏生苦笑了一声吐了口唾沫，站起身又歪歪扭扭地朝着乡道外跑去。

想起那两个女人刚才是那样对自己是那样大献殷勤，自己居然也就这么得意忘形地相信她们了。

愤怒感被慢慢点燃，但回去寻仇夏生是不敢的，他只能徒劳地咒骂着相信她们的自己，和欺骗自己的她们。

妈的妈的妈的！

他妈的红粉骷髅！坏女人！混蛋！婊子！

到底用这种手段害死了过少人？！

到最后我又是第几人！？

我要报警！要让警察来把这贼窝一口气端了！

居然敢骗我！妈的！混蛋！

该死！该死啊……

我就永远是这样……

永远被别人耍得团团转……

“呜……妈的妈的……”

自己人生第一次这般心动居然是对着两个想要自己命的骗子，到最后，这颗真心抛出换回却还是欺骗。

夏生眼角逐渐冒出眼泪，他用力抹了一把眼泪，但接着流出的泪水却又模糊了视线。

即便他心里也觉得自己的眼泪不值得为两个骗子而流，但不知为何，眼泪却如潮水般越流越多，咒骂的声音也跟着哽咽了起来。

但即便如此也不能停下脚步，夏生只能一边抹眼泪，一边全速向外逃去。

———————————

白晴见夏生进了厕所就迟迟未出来心里也是刺挠。

去催嘛，显得自己很没礼貌。

不催嘛，夏生整个人就跟消失了似的。

更别谈现在自己这裤子都被爱液浸湿一小半了，身体早就准备好了，但是夏生却迟迟不肯出来，白晴这心里实在是着急啊。

到最后，欲火还是战胜了理智，反正过会自己跟七荤八素的夏生上了床，届时自己在夏生面前也就没什么形象可言了，不礼貌就不礼貌吧。

白晴起身走到厕所面前小心翼翼地敲了敲门。

“那个，阿靓哥你是需要帮助吗？你进去好久了都没有出来……”

见厕所里没有反应，白晴不禁怀疑夏生是不是醉倒在厕所里了。

毕竟自己曾经喝大了就做出过这种事。

旱厕没有门锁，白晴无奈一笑伸出手推开了门。

“我进来喽……阿靓哥……咦？”

但眼前的空无一人的厕所让白晴目瞪口呆，白晴下意识抬头看，只见屋顶铁皮明显是被挪动过。

白晴呆呆地盯着那愣了许久才终于幡然醒悟，夏生压根不是自己心里想的那种毫无防备心的男人。

而且恰恰相反，也许他早就意识到了不对劲，只是在静候逃跑的时机。

恐惧、后悔、焦躁，种种情绪一股脑涌上心头。

各种想法让白晴脑袋在顷刻间变得空白了，但突然想到夏生报警后警察也许马上就要上门了。

一下子被吓清醒的她急忙追出门。

一个喝醉的人能跑多远？自己肯定还有机会！

——————————

“白晴和秀珍这两丫头啊……啧，你别说，你还真别说！虽然平常看着脑子有点没谱，但关键时候还真有点子机灵劲！”

“呜呜……现在她俩应该都和那美男滚床上了吧，好羡慕啊……妈的……”

“去你的！怎么说话的！？嘴巴放干净点！”

“呱！对不起，妈……”

一个盘着手串的短发女人身旁跟着刚刚脑袋挨了一下垂头丧气的超市老板。

二人刚吃完宵夜溜达在村口附近的路上，这是母女二人每日必修的事。

“白丫头这次在村里可是扬眉吐气喽，以前咋没看出来她有这本事……唉，不过该说不说呢，那后生也是瞎了眼看上白晴……”

“嗯……确实是瞎了眼……”

“唬……他妈的！怎么瞎了眼也没看上你啊！？人都到店里了！你能让人白晴拉跑！你是真给我长脸啊你！”

真是当初看见那美男钻进自家店里心中有多狂喜，到现在心里就有多遗憾。

说罢，那短发女人气不打一处来朝着自己女儿头上又是一巴掌。

“呱！？”

“呱个屁呱！听着就烦！”

“呜呜……”

女人烦躁地从耳朵上拿下卷好的旱烟，老板娘见状连忙懂事地掏出打火机帮忙点烟，女人拿起烟便抽了一口。

“唉……这样吧，你明天赶早去白丫头或者秀珍家里看看情况，如果那男人真被死心塌地的拿下了……”

“嗯……那就怎样？”

“先别打听，到时候你先回来告诉我情况吧。”

“嗯，懂了！到时候我就有理由去报警告她们强奸了对吧！”

“有毛病吧你！？”

“呱！？”

啪的一声，又是一巴掌拍到了老板娘的后脑勺上。 看着呜呜捂着自己脑袋的女儿，女人在心里暗叹了一口气。

自己怎么生了这么个玩意……

“到时候我看看能不能给你安排安排插进去啊！白丫头她俩也不傻，以她俩的速度估计明天就能把证领完，后天就办婚礼！到时候村里其他单身娘们看着她俩夜夜笙歌那能不眼红吗！？”

说到此处，女人像是想起了什么，她深吸了一口烟。

淡淡的烟气划过她惆怅的脸颊，岁月没有在她脸上留下一丝痕迹，但那种久经风雨的成熟气质却让她看起来颇为沧桑。

“唉……这事可以视为人生中的头等大事了，既然有结婚的机会，那你就必须得重视起来啊，但凡晚一步你就得做好打一辈子光棍的准备……”

“哦哦，这样啊……呃……妈，你是不是在说你年轻时的经历啊？”

“…………”

“…………不是吗？”

“…………呵”

“你屁话怎么这么多！？”

“呱啊！！”

说时迟那时快又是一巴掌落到了老板娘头上，女人没好气地看着自己女儿，将嘴中到头的烟蒂吐掉在地上踩了踩。

看着这女儿那是越看越不顺眼，怎么她能这么没出息，要是她能在店里就给那美男拿下，别说她以后有舒服日子过了。

就……就是自己也能跟着沾沾光啊……

就在女人心情越来越烦躁准备再抬起巴掌给自己女儿来一下时，一串急促的脚步声打断了她的动作。

只见夏生一边流着泪念叨着什么红粉骷髅一边如逃命般避开自己二人朝村口跑去。

“哎！怎么了！小哥！”

老板娘见状朝着夏生的背影大喊了一声，但是却没得到夏生任何回应。

“呃……哈，哈哈，我懂了，看来白晴那家伙这是翻车了啊，我就知道她没这本事！芜！还想让我做三房！没门！哈哈哈！”

女人没好气地看着自己幸灾乐祸的女儿，她无奈摇了摇头。

看来自己这女儿还是太年轻了，不知道她到底错过了什么啊……

“得了吧，先回家，估计警察过会就要来了。”

“哼哼，我就说白晴那货从小到大做事到最后都掉链子，这会怎么就突然支棱起来了～看到这我就放心了～”

“啧啧，得了，幸灾乐祸的，等会警察来村里你少点话。”

一边说着，母女二人一边回头朝着村里走去。

二人走了一会，刚到超市门口就看见另一个风风火火跑过来的身影。

“哟，这不我们白情圣嘛，咋的，这么快就结束了？你这能力也不行啊～”

“呼…呼，少废话了！阿靓哥，你们谁看到阿靓哥去哪了！？”气喘吁吁的白晴见是老板娘也懒得贫嘴。

“嘿，都叫上阿靓哥啦，你也别太担心，已经来不及了，跑出村口半天了都，估计你现在骑着摩托出去找都找不到人喽～”

“真，真的？” 白晴听见这话，腿一软当即就是一个鸭子坐瘫倒在地。

“那还能有假不成？你别说，这城里男人确实是啊，营养确实好，身材确实棒，跑得确实快，这一溜烟就没影了！”

“哈？哈……呜……呜呜，啊啊！阿靓哥，我的阿靓哥啊啊！没有你我怎么活啊！！你干脆把我也带走吧！！阿靓哥啊啊！！”

白晴被老板娘的话直接痛灌天灵，她俯下身很没形象地直接流着泪趴在地上就嗷了起来。

旁边那短发女人见白丫头哭这么伤心也有些于心不忍，但她似乎又像想到了什么般叹了口气开口道。

“好了好了，赶紧回去收拾收拾，喂！还愣旁边干嘛，赶快去把白晴妈从麻将室叫回来！唉……你要有啥要交代的就跟你妈好好交代一下，我有个老朋友在警察局工作，要是真有事……明天我就去帮你走动走动……”

被这样一说，意识到自己那是赔了夫人又折兵可能还要坐牢的白晴趴在地上哭得是更凄惨了。


──────────────────────────────────────────────────
番外：（1）【最美好的夜晚】
────────────────────────────────────────

秀珍看着眼前那位朝着自己微笑的千金少爷。

阳光明媚的笑容加上那微醺着的眉眼组成的魅惑模样实在是讨人喜欢。

但是呢，即便往肚子里灌了这么多酒，这杯中之物却依然没有给自己带来僭越的勇气。

秀珍摇了摇头，她看着桌上所剩无几的饭菜意识到自己这所谓人生中最美好的夜晚也许真的快要结束了。

‘怂包’

自己又想起方才好友在后厨形容自己的词。

或许这词确实是用很贴切吧……

秀珍无奈一笑，面对夏生的笑容，秀珍撇开了头。

“怎么了？不喝了吗？”

“啊啊，没什么，我只是觉得……今天真的很开心……”

“哈哈，最近一直在为找工作的事心烦，我也很久没有这么开心过了。”

微醺着的夏生也逐渐开朗起来，隐隐作祟的荷尔蒙让他越来越自信，也越来越敢于表现自己。

“真希望可以一直这么开心下去呢……”

“啊……嗯，可是酒醒之后……可是会很空虚的”

“呵，是啊……”

“抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁啊”

“……愁更愁吗？”

“哈哈，也可能是还没有喝到位，不是还有一句老话吗，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁！再喝点就开心了也说不定，哈哈”

听了夏生的有感而发，秀珍发现这两句诗自己竟闻所未闻，发现这点后她心中的自卑感更甚。

即便努力想在夏生面前装作有文化，装作与他般配的样子。

但是他随意间展现出来的气质就让秀珍明白，二人之间依然是存在着一道天堑。

“哈哈哈，不愧是大学生，这话换我可能一辈子也想不出来吧……”

“也没有那么夸张啦，哈哈。”

夏生不好意思地笑了笑，只当秀珍是在恭维自己。

“不，我真的觉得夏生你很厉害……和我们这种人完全不一样……”

“哎——别这么说嘛，能做出这么一桌美味佳肴，秀珍你也很厉害啊！像我做饭就绝对做不到这个水准，天生我才必有用！来，我敬你一杯！”

“嗯，来！”

秀珍抬手将杯中白酒一饮而尽。

夏生还是在温柔地安慰自己，即便二人完全不是一个世界的人，但他也从来没有看不起过自己。

他就是这样一个和自己认知中完全不一样的男人。

他不会看不起自己，对谁都是彬彬有礼，身材好，相貌也是出众，身上的气味是那么好闻，没有一丝庄稼人的土腥味。

甚至，他身上连药瘾都没有，这说明他的生活里没有会用药物控制他的人。

而那些运气好生出男孩的幸运儿家庭，哪个不是害怕孩子逃跑，从十二岁甚至更小就开始给孩子喂药。

而连药瘾都没有的他，家境毫无疑问是相当优越的。一边想着夏生的优点，他的温柔，他的优秀就如同毒一般沿着耳道钻进了秀珍的脑海。

或许是酒水让自己变得感性，想到明日过后可能就再见不到夏生，眼泪竟又抑制不住的涌出。

意识到自己的失态，秀珍连忙站起转过身背对着夏生。

“怎么了？”

“啊……没，没什么……只是，心里突然有些难受……”

“难受？是有什么不愉快的事吗？”

夏生站起身来到秀珍身后。

“不……只是……能让我抱抱你吗……夏生？”

感受到夏生的关心，秀珍心思微动，缓缓转过身。

尽管偷偷抹过眼泪，但那泛红的眼眶却还是暴露了她心中的悲伤。

被那双布满水汽的美目紧盯，夏生不禁老脸一红。

虽然不知道秀珍情绪起伏怎么这么大，但权当是酒酣时分想起了过去的伤心事。

为了安慰眼前的美人，他脸红着装作洒脱的样子开口道。

“嗯，当然啦，如果是秀珍你的话，想抱到什么时候都可以！”

反正占便宜的也是我！

还没等夏生反应过来，秀珍便直接用力地拥抱了上来，那力度大得像是要融入夏生体内一样。

她这才在敢心里确定，夏生的心中确确实实是有自己的，若非如此他也不会舍弃清白来安慰自己，满足自己这堪称无礼的请求。

但即便如此呢……自己却是依然不敢更进一步……

但即便如此，她也满足了。

夏生的体温，他结实的躯干与身上男性特有醇厚的气味挡都挡不住地刺激着秀珍的大脑。

而她也拼了命地想要记下这一切，为了在往后的日子里还能想起今晚。

她现在才发现，原来拥抱也可以这么舒服，上一次有人愿意拥抱自己还是在什么时候？

或许还是儿时母亲她的拥抱吧……

而夏生身上确实是有一种犹如恋人或者长辈般的亲近感。

他的温柔，他的宽容都在慢慢地滋润却也在慢慢侵蚀着秀珍的内心。

而事实上对面的夏生状态也差不多，他也好久没被异性拥抱过了，感受着这久违的拥抱，夏生不禁反拥住了秀珍。

秀珍的身体没有白晴那么丰满热烈，但是却是相当的健美匀称。

此等暖玉在怀的夏生竟一时也忘了时间。“喂——你俩要腻歪到什么时候？”

不知过了多久，直到白晴闷闷不乐的声音响起，两人才终于反应过来。

秀珍偷瞄了一眼夏生羞红的脸，随后依依不舍地松开了他。

“呃，休息一下吧……”

“嗯嗯，也是呢……”

夏生弯着腰小心翼翼坐回沙发上。

他涨红了脸，尽量自然地夹了口菜送入嘴中以掩盖自己偷偷并拢双腿的动作。

罪恶感涌上心头。

若不是二女还在身旁，夏生恨不得直接给自己两巴掌。

我真特么不是东西啊！？

秀珍她那么伤心！那么信任我！

但我却对她起反应！

你踏马怎么这么不会看场面啊？！我的小兄弟！？

果然我污秽的思想完全配不上圣女般的她啊……

秀珍也跟着回到了夏生身旁，她的脸此时也是红到了耳根。

她侧过头，偷偷看了一眼夏生的裆部。

果然……很大呢……

此时秀珍心中也是充满罪恶感。

刚才自己在拥抱中其实也是相当不老实，当拥抱到一半时自己突然意识到有什么东西顶到了自己的下腹。

果然在哪里，也只可能是夏生的那个是吧……

果然夏生也是对我有感觉……

意识到这点，秀珍脑内顿时被欣喜填满。

她开始有意识地去用大腿刮蹭或者直接将自己的小腹整个地贴上去摩擦。

为了能让自己感觉到更多快感，她特意好几次直接让夏生的那活直接隔着自己的肚皮整个顶在她那瘙痒的子宫上。

但这般隔靴搔痒的行为对秀珍而言实则无异于饮鸩止渴。

欲望没有一丝一毫因此得到缓解，反而是如同失控的野火般扩散开来。

秀珍微微发胀的乳房以及开始流出粘稠液体的下腹，无一不说明她已经完全做好让对方进入的准备了。

渐渐的，她喷打在夏生耳畔的吐息越来越炽热。而原本断断续续如同幼女寻求长辈安慰般的啜泣声也逐渐变为女性向爱人寻欢般的娇声。

感觉到夏生那微微颤抖着，鼓涨得越来越大的阳具。秀珍脑海里之前立下过要当护花使者的誓言早已被抛到九霄云外。

此刻自己只想要感受更多更多……但白晴扫兴的声音也就在这时响起，给自己心里刚燃烧开来的野火泼了盆凉水。

秀珍偷偷盯着夏生下腹鼓起的大包出神，那鼓起的区域明显比其他区域颜色深上一节，看上去似乎是被什么东西打湿过。

这时秀珍才察觉到自己两腿之间粘稠的湿润感。

且而不谈里面的内裤，就连外面的短裤都已被自己拿羞人的爱液湿透。

再看夏生裤子上被打湿的地方……

心底的罪恶感中突然延伸出一股名为亵渎的快感。

夏生这么纯洁且高贵的男人，竟被被这般下贱卑劣的自己在最重要的地方染上了淫靡的色彩。

这是何等的亵渎！何等的僭越！何等的……下流……

而以夏生这么温柔，这么善解人意的性格。如果说我现在直接去下跪求他和我过上一夜。

他……也许也不会拒绝吧……

想着想着，秀珍心中刚刚被浇灭的野火竟又隐隐有被点燃的趋势。

但很快，白晴扫兴的声音又再次响起。

“别当盯裆猫了，当心人家阿靓哥报警叫人来抓你哦～”

听见这话秀珍连忙收回了视线，她这才发现，自己盯着夏生那里的动作从一开始的小心翼翼变成了现在的肆无忌惮。

又偷偷看了一眼边上无所适从的夏生，秀珍才明白自己这彻彻底底的性骚扰行为是完全被夏生看在了眼里。

“抱，抱歉啊……夏生，我不是那个……意思……”

“没事的没事的，哈哈……呃……我不在意的……嗯……嘛，哈哈……”

夏生在心里努力思考着能让秀珍开脱的理由，希望给她找个合适的台阶下。

但毕竟他也是第一次遇上这种如此诡异的情况，到最后词穷的夏生也只能干巴巴地礼貌了两句。

毕竟这事自己也有些理亏，就算把警察叫过来又能怎样？

说这个大美女她故意抱着我吃我豆腐！她猥亵我！她还盯着我的下面视奸我！

只怕警察叔叔反手就给我拷走了。

反正嘛！吃亏的也不是我！我一向是无所谓的！

夏生只当是秀珍大大咧咧盯着那发呆罢了。

而在边上翘着二郎腿看戏的白晴见自己好友这尴尬的模样也是玩味一笑。

像是特意要给秀珍展示一般，她当着秀珍的面缓缓贴上夏生的身体。

如青蛇般的玉手缓缓缠绕上了夏生的腿，然后沿着膝盖，挑逗地朝着大腿的末端抚去。

而在即将抵达终点时，那手指又淘气地在原地画起圈来。

“噫！？白……白小姐？”突如其来的刺激感让夏生猛地一激灵。

“嗯？怎么啦？”

“那个……你的手……”

“哈哈，这个啊，没什么啦，咱只是在想，阿靓哥你的身材真好啊……”

白晴的手一路慢悠悠地来到终点，随后猛地一拐滑入夏生的大腿内侧来回轻轻揉捏着。

上下抚动的手臂像是不经意间般隔着衣服偷偷贴到了夏生的阴囊上，来回磨蹭着。

“就连大腿都这么结实吗……手感真好……真厉害呢～”

“呜……哈啊，这样吗”

夏生没想到白晴突然做出这么大胆的举动，但是他秉承着“反正我不吃亏”的原则也并未表现出抵触的意思。

‘或许她真是真的喝多了，所以耍酒疯想戏弄戏弄我？’

‘好！那就来吧！我动一下算我输！看是你一黄花大闺女先不好意思，还是我这个大老爷们先不好意思！’

夏生想当然地在心里这样思索着。在他的理解中这种游戏如果二人任意一方展现出退却与难堪，那便象征着那一方的败北。

这是他小学时代被班里女生戏弄时所得到的经验。但适不适用于当下就另当别论。

“喂！老白！”

夏生没表现出急躁与不适，但秀珍却是急得不行。

她骗自己，骗自己说自己这是要去履行“护花使者”的义务，而刻意地去无视心底那酸溜溜的感觉。

白晴没有理睬自己好友的警告，她只是抬起头微微坐起对着夏生的耳畔悠悠开口。

“阿靓哥～建议我再多摸摸吗？”

虽然看上去是在对说着耳语，但白晴特意将声音控制在秀珍也能恰好听到的大小。

“嗯……嗯，想摸就摸吧，我无所谓的”

‘咋的，怂了？当我玩不起？开玩笑！我告诉你！今天就是真被摸遍全身我也绝对像木头一样巍然不动！这就是华夏男人刻在骨子里硬气！’

说罢夏生一边在心里给自己打着气一边红着脸扭过头，装出一副专注于电视节目的样子。

边上的秀珍听见这话一下子人就愣住了。

‘想摸就摸吧，我无所谓的’

啊？那我这个护花使者是不是很多余啊？

白晴见夏生这杀剐随意的样子，体内更是涌动起一股想把这个不守夫道的男人当场按在沙发上狠狠凌辱一番的冲动。

但她还是生生按下这股冲动，毕竟她心里有数，现在还不是最佳时机。

倘若现在就动手，一旁的秀珍肯定是不会袖手旁观的。

不过嘛……先尝点甜头也是不错的。白晴的手在次猛地改变方向，整个手背都快速沿着夏生鼓起的痕迹往上抚去。

尽管只是一瞬间，但白晴是确确实实的将夏生的私处摸了个遍。

“噫！？”夏生身体又是猛的一激灵。

“嗯？怎么了？”

白晴歪着脑袋疑惑地望向夏生，水灵的大眼睛里透露着一股纯真感。

“没，没什么……哈哈”

夏生见此也是觉得或许是自己太敏感了，别人都不在意这些，自己一个大男人还计较什么。

“夏生你真的没事……吗？”秀珍关切地开口。

“哈哈，什么有事没事的，这能算什么事。”

“呃，这样吗……？”

秀珍心中不禁疑惑，这事换到普通男人身上可能都要开始闹自杀了。

而反观夏生，私处被痴女摸遍了还一脸无所谓的样子。

该说是城里人确实开放吗？

还是说……

秀珍自己也没意识到，自己心中夏生那圣洁的形象其实已经开始微微出现裂缝了。

夏生夹起一筷子豆皮放入嘴中享受地嚼了嚼。

此时，他正沉浸在从这场单方面的幼稚胜负里获胜，而得到的小小自豪感中。

白晴先受不了收的手，这不是自己赢了还能是谁赢了？

‘夏生！WIN！’

而白晴见秀珍那茫然的蠢样，一边在心中呲笑着自己这怂包般的好姐妹，一边慢悠悠起身绕了一圈走到秀珍身边坐下。

随后凑到秀珍耳边得意地说道。

“看吧，就说他骚得很呢～”

听见这话秀珍脑内如同被重锤砸击了一般，当即就是一片空白。

她本应该厉声反驳好友的话，但此时她的嘴张张合合却不知该从何说起。

是啊，如果不把夏生的行为理解为高洁，而是理解为下贱。

他这样一味的屈从与对方，对于对方的任何动作都是全盘接受，到最后甚至不惜以身体去讨好对方的行为。

如果这都不是骚，又是什么呢？这样的话……那夏生的这一系列行为解释过来不就简直是在求着别人操他吗？

难道说，其实他内心里很想被别人操？只不过是作为男性的矜持让他很难自己开口，所以他才这样一直遮遮掩掩却又欲拒还迎。

自己好友早已看穿了这层伪装，而自己却还在被蒙在鼓里。

顿时一丝丝羞耻感升起，但马上那羞耻感就被随之而来如海啸般的兴奋感淹没。

秀珍被那兴奋趋势着，就连自己的呼吸都在不知不觉中变得沉重且颤抖了起来。

似乎自己心底那扇深锁着的大门被好友那句话语狠狠的敲击开来。

门缝开启，露出了里面无数肮脏龌蹉但却是源于自己心底的内容物。

自己那些无数次在深夜临睡时分脑内涌起的……

那些在村里有丈夫的村民炫耀时，假装不在意的自己，实际上心里惦记的……

当夏生每次接触自己时，自己真正想做的……

以及在白晴触碰夏生时，自己心里妒忌的……

但这时秀珍仅剩的理智也终于是姗姗来迟。

她如触电般猛地一把推开白晴，抬起头狠狠地瞪了她一眼。

而被推开的白晴见自己好友这心防失守的模样也不脑。

她只是盯着秀珍的裤子挑了挑柳眉，随后对着她嘲讽般的笑了笑。

随后白晴便又慢悠悠的回到自己原本的座位上，重新贴回了夏生身边。

秀珍意识到如果再这样下去那肯定是要出乱子的，她果断站起了身，但起身的一刹那双腿间滑溜溜凉飕飕的感觉便让她无所适从。

湿透的短裤紧贴着秀珍健美的大腿，几滴粘液顺着短裤边缘缓缓滑下，她那小麦色的大腿内侧的几道水渍被灯光一照甚至隐隐有些发亮。

意识到自己这丢人样子如同尿了裤子般，秀珍羞红了脸默默拽了拽裤子，然后逃一般地走向了后屋。

“咳咳……我去拿点水果出来。”

而她没注意到的是，就在她拽动自己短裤时，口袋处偷偷落下了几颗糖果般包装的药丸。

它们就这样无声无息地落在了沙发上。

在秀珍站起时，夏生闻到一股奇怪的气味，那味道不好闻也不难闻，那是一种微微发涩但却让人有些上头的气味。

但那气味稍纵即逝，夏生也就没太在意。

看着电视里的选秀节目他打了个哈欠，随意地将手撑在沙发上想舒展舒展身体。

“嗯？”但手刚放下，从手底传来的异物感便引起了他的注意。

夏生随意将手中物品拿起观摩。

“爱之丸？”

‘现在糖的名字都起这么怪吗？是不是情人梅之类的东西？为了吸引消费者不择手段啊’

他大概地看了眼那粉红色糖果般的外包装，在心底吐槽着。

‘不过这种散称的便宜糖确实是很久没吃了’

这样想着，夏生直接撕开糖纸，将药丸送入嘴中。

被砂糖裹满的柔软外层极好入口，夏生满意地舔了几下便下意识咬了下去，牙齿咬破外衣的刹那内部甜腻的酱汁便喷入口腔。

嘴中顿时布满带着一丝中药味的甜蜜感。

夏生满意地点了点头将嘴中糖液咽下。

明明以为只是普通的便宜糖，没想到口感还挺丰富的。

那药味中的微苦吃起来也有些微妙的上瘾，看来用来解酒是极佳的选择。

“嘶—这姐们唱得还行啊，评委这都不给转是不是黑幕……啊？”

白晴本在一边看着节目一边碎碎念，当她如往常一般转过头偷看夏生反应时，她却是看见了让她目瞪口呆的一幕。

只见夏生此时正歪着头咀嚼着什么东西。而看看他手上空着的催情药包装，再看看他咀嚼的嘴，在吃什么也就不难猜了。

夏生喉结一动，看上去是咽下了。

亲眼看见夏生自己吞下催情药的秀珍心中被错愕填满。

不是，这边都还没下药，男方那边就先主动把药吃了？

这剧情是不是哪里不对，要不要这么主动啊？！

还是说，他真的这么骚到这个地步……？

难道这是在嫌弃我们这边出手慢，自己直接主动上了？

难道反而是我们这边太保守了？

至于对方不认识这药的可能性白晴是想都没想。毕竟这世上还有男人不认识这药？

那这男人除非是从外星来的，不然只要在这世上，或许是母亲，或许是妻子，肯定会有个人早早地就来让他认识认识这玩意。

但错愕褪下后，随之而来的便是狂喜。

毕竟男方主动吃药不仅代表着他也有做爱的意思，双方是两情相悦的。

更代表着合法！

代表着结婚！

代表着幸福生活即将到来！

而她见夏生又是脸不红心不跳地拿起一颗催情药放入嘴中。

白晴心中疑惑的同时也是兴奋得面红耳赤。

这时，一声玻璃落地的脆响打破了二人间的宁静。

瓷碗破裂，碗中的葡萄滚落得到处都是，而其中一颗更是滚进茶几下面，撞到了夏生的鞋沿上。

“哈……哈？怎么…？哈？”

刚换了一身更加修身的新衣服，秀珍带着水果走出门就看见这让人瞠目结舌的一幕。

秀珍伸出手指颤颤巍巍地指向夏生的方向，见夏生疑惑地看向自己。

她微侧过头用审视的目光看向白晴。

白晴见状连忙抬起手摇了摇头。

而她只看见夏生刚刚确是自己主动将药丸吞下的。

最终，她还是只能相信自己在心底幻想过无数次的推测。

“哎，怎么……”

夏生见秀珍水果落地以为是她没拿稳，他下意识尝试起身准备帮忙，但肌肉突如其来的无力感让他刚刚起身便摔回了沙发上。

在无力感袭来，夏生心中疑惑与不安升起的瞬间，一股势不可挡的喜悦感如排山倒海般填满了脑海里的每一寸，轻松稀释了那一分刚刚升起的疑惑与不安。

渐渐地，喜悦感分化为幸福、宁静、信任、爱、快乐……等一切能想到的正面情绪。

“呜……唔？”

夏生的皮肤迅速染上了一层潮红，他的瞳孔渐渐地开始无法聚焦，身体下意识地靠在沙发上如同猫一般微微地蜷缩了起来。

药力生效地极快，明明只是刚吃下不到半分钟，但那喜悦感却已在顷刻间攻城掠地占据了他的四肢百骸。

夏生一面无力地喘息着，一面下意识轻扯了一下自己T恤的领口，试图让身体的燥热得到缓解。

他笨拙地用身体承受着这药物带来的恐怖快感。

那异样的喜悦感让他无法有效思考任何问题，性器在药物的影响下膨胀到极点，让现在他只想随着本能行事。

但那伴随而来的无力感却让他难有任何大幅度的动作，他就只能这样可悲地靠在沙发上如同一个玩偶般任人摆布。

这任人摆布的模样在秀珍的眼里是如此可爱，如此地诱人。

这毫无疑问是对于自己的邀请。

而自己于情于理都必须赴这个约。

她来到这样的夏生身旁，俯下身用手亲昵地抚摸着他的脸颊。

“啊啊……”

瞳孔已然无法聚焦的夏生只能恍惚地看见身前的人影。

脸上被拂过位置如同化作了性感带般，发出像是要融化骨头般的酥麻感。

他的心头不自觉地对眼前的人影升起丝丝莫名的爱意以及服从于她的欲望。

因为药物的原因，仅仅是手指的勾勒却给夏生带来了强烈的快感与幸福感。

夏生努力地用脸蹭了蹭那只手，尽自己的最大力气去回应讨好了眼前之人，希望对方可以缓解自己此时身体的焦躁。

“呜……”

甚至没有说话的力气，他只能用一副忍耐中带着谄媚的表情卑微地讨好着秀珍。

而秀珍看着眼前之人那双布满水汽意乱情迷的眼睛，微微张开如同在邀请接吻一般的嘴，这与圣洁扯不上关系的下流模样。

她的呼吸越来越沉重，心里也渐渐笃定了自己与好友的推测。

秀珍一面用纤巧的手指轻抚着眼前佳人的胸膛，一面凑到他耳边轻咬了一下那泛红的小耳垂。

夏生的身体随之一颤，唇间渗出微微的呜咽声。

见他对自己的小小挑逗都反应如此大，秀珍满意地舔了舔嘴唇。

这具身体对于自己的反馈真是……优秀。夏生如此的反应无异是给了秀珍极大的满足感以及施虐心。

心中被层层深锁着的大门被彻底敲开，那些无数的龌蹉想法喷涌而出。

终于有实践的机会，秀珍心里自然是兴奋不已。

对于这样的夏生，她简直等不急要将自己脑海中堆积的所有想法都实施在他身上，亲眼看着他在自己身下因为快感颤抖的样子。

她无师自通般的伸出舌头，故意慢悠悠地沿着夏生的耳框轻舔着，一面轻舔着，她又会一面故意发出很响的水声。

“呜！？啊啊……”

时不时的她又会突然淘气地咬上一口，听一听夏生可爱的呜咽声。

慢慢的，秀珍按在胸膛上的手察觉到夏生身体的颤抖正在慢慢减弱，似乎是开始慢慢习惯了这股快感。

秀珍见状心中玩心大起，猛地用灵巧的小舌整个侵入了夏生的耳道。

“噫！？等！”

夏生身体因为突如其来的剧烈快感猛地一颤。

而秀珍更是顺势用手堵住了夏生另一面的耳朵，让他只能听见自己舌头与耳道接触时带来的淫靡水声。

“呜呜……等，等会……噫！”

明明舔舐只持续了几分钟，而夏生却感觉被舔了几个小时一般漫长。

身体极端的敏感度让他在这简简单单的前戏里就几近晕厥。

而却又是因为这极端的敏感度，导致身体完全触发不了晕厥这种保护性机制。

“呜！等……等等啊！脑袋里面……变成……白痴了……饶，饶了我吧……秀……”

最后当秀珍香舌离开夏生耳畔时。

夏生已经变成了一副嘴角溢出口水，身体不住颤抖，明明终于是恢复了些许力气，但却只能想到用那份力量来求饶的丢人模样。

“真是一副不像样的样子啊，夏生你似乎也没有我想的那么厉害呢……”

“好奇怪……身体……”

“没有什么可奇怪的哦，这不是夏生你自己选的吗？若是早知道你是这样的人……呼呼……”

一边这样说着，秀珍一边微笑着用手指替夏生刮掉了嘴角的口水。

那个聪明，平易近人，彬彬有礼的夏生……

似乎让那样的他变成一个只知寻欢的白痴也是一件很有趣的事。

若是让他变成那种白痴。想必是卑微如我也能与他相配吧？

见夏生这舒服得快要融化了一般的脸，秀珍只觉得这样的夏生那是无比的惹人怜爱。

但或许在往后的日常生活里，自己会给予夏生一百二十分的怜爱。

但是或许只要是在床上，自己便做不到对夏生“怜爱”。

而被她藏于心底半天的那句话，此时也终于有勇气说出口。

“……你就这么想被我操吗？骚货”

“……唔？”

秀珍的话传入耳中，夏生的眼睛短暂地因为疑惑而得到了瞬间的清明，但很快那疑惑又再次被药力压抑，他的眼睛也再次被混浊的欲望填满。

夏生努力坐起身体，尽量靠近着秀珍的脸，像是要回应她一些什么。

秀珍凝视着眼前的男人，期待但也微微不安地等待着他的答案。

而当二人之间再无距离，夏生回应给她的答案是一个轻吻。

秀珍感觉到嘴唇微微一软，但是那柔软却是转瞬即逝。

夏生像是光起身就将力气用尽了般，又摔回了沙发上。

他用半眯着的混浊眼睛盯着秀珍淡淡的喘着气，刘海上的几根头发因为汗水粘在了额头上。

他身上那荷尔蒙与各种体液混杂的气味更是如最名贵最美味的珍馐般刺激着秀珍的神经。

秀珍明白即便夏生没有直接用言语回应，但自己已得到他比任何言语都要更加直接的回应。

真不愧是千金公子，到现在还不开口保持着男性的尊严与矜持。

但身体的欲望是骗不了人的，即便嘴上不松口，但身体就是抵挡不了自己那骚货的本质与药物的侵蚀来向自己主动求欢的样子。

真是下流至极……

而秀珍也打算用自己最热烈的方式来回应他。她喘着粗气一把捧住夏生的脸，还得等夏生反应便猛地吻上了他的唇。

“噫！？”

秀珍的香舌轻松地就突破了夏生牙壁的防御，一路深入便抵达到了终点与夏生的舌头纠缠在了一起。

“啾……嗯，啾……”

第一次接吻的秀珍技巧稍显稚嫩，但是那刻在基因中的技巧却随着身体里的本能涌了出来，她的动作竟是在片刻间就变得娴熟老练起来。

都是初吻，但是秀珍却在舌与舌的缠绵中完完全全的压制了夏生，这是身体状态之间的差距，亦是二人天赋与本能之间的差距。

原来接吻，是这么舒服的事吗……？

好幸福……大脑都快要融化了夏生嘴中还缠留着药物留下来的淡淡甜味，而秀珍却觉得那甜味远不及夏生嘴中那琼浆玉液的百分之一甜蜜。

她近乎是贪婪得如抽水泵般卷取着夏生嘴中津液。

而她的子宫也随着身体的兴奋开始变得活性化，它一面渗出为了能让男方更加顺利进入的淫液，一面像是为了催促自己的主人去寻求更美味的液体而开始变得发痒发烫。

夏生嘴中的唾液，似乎自己无论多少都喝得下。

食髓知味的她直接就跨坐在了夏生身上，一边给予他最猛烈的爱意一边不自觉地搁着裤子用阴户摩擦着夏生的性器。

刚刚换完的裤子慢慢地又被打湿，渗出液体的流量之多甚至浸透了夏生的牛仔裤与内裤。

而此刻的夏生却完全无暇顾及下体那微微温热之感，第一次接吻的她木愣且被动地接受着眼前女人那热情到堪称狂野的亲吻。

他只感觉自己如大海中漂流的一桩浮木，随着那汹涌的惊涛涌起又被猛猛落下。

而慢慢的，别谈享受接吻所带来的快感，渐渐的夏生甚至开始无法呼吸了。

原因无他，完全没有接吻经验的夏生压根就不知道在接吻时要用鼻子慢慢换气。

窒息感慢慢扼住夏生咽喉，对氧气的渴求让他的脸涨得通红。

存亡危机再次为夏生带来一丝清醒，他本能般地意识到再这样下去搞不好自己就被憋死了。

他下意识用力拍打了两下秀珍的身体示意自己此刻的窘境，但就连他自己都没有意识到自己拍打的是秀珍浑圆紧致的臀部。

“呜！？”

身体本就做好准备极其敏感的秀珍被这么一拍，身体顿时被一道触电般的快感贯穿。

她的娇躯开始一阵剧烈的痉挛，连嘴中的搅动都在刹那间停了下来，一道淡黄色的液体由她的下体喷出在大腿内部形成道道水流。

直至缓缓流到膝盖处，然后在沙发上形成水渍。

但实则顺着大腿流下的潮吹水实为少数，大部分的液体都沿着她阴户紧贴着的位置，尿到了夏生的下身。

大腿，性器，臀部全都被秀珍的尿液染遍，最后带着骚味与湿热的尿液穿过夏生的身体在他的身下形成了一个小小的水潭。

而一次高潮过后秀珍嘴上动作也只有刹那停顿，由余韵中缓过来的她依旧如同亲吻狂般更加用力地捧住夏生的脸颊，不知收敛地向着他索取着。

倒不如说因为夏生的“正向反馈”，她的吻变得比刚才更加的激烈与贪婪。

她期待着通过更热情的亲吻来换取夏生更加舒服的“奖励”，却全然没有注意到自己身下已经开始微微翻白眼的夏生。

“差不多得了！再亲阿靓哥人都死了！”

“啪！”

一道更强烈的冲击在秀珍臀部炸开，搁着裤子给在秀珍白皙的皮肤上留下来五指状的红印。

秀珍身体猛地一颤，尽管不是来自夏生的抚慰，但这突如其来的刺激还是让她差点二度高潮。

她在这刺激下也终于是清醒了过来，连忙松开了夏生，二人分开的舌间拉出一道晶莹的丝线。

夏生好不容易脱险，他下意识地就张着嘴如同刚刚经历了什么剧烈运动般大口喘着气。

秀珍盯着夏生那被自己弄得乱七八糟的表情，又看看那根刚刚与自己缠绵在一起的舌头。

这让她又回味起了那淫靡甜蜜的味道，以及融化人心神的快感。

‘哈啊……好可爱，居然，被我搞成这样……想看更多……’

“夏生，你是第一次接吻吗？”

“啊……嗯”

“！我，我也是第一次呢，太好了……好开心啊……”

没想到夏生完全就是个未经人事的雏，秀珍一面兴奋，一面觉得自己与夏生确实是投缘，就像真的是命运的邂逅般。

盯着这样的夏生，她心中竟又产生了欲求不满的情欲，嘴唇也在不知不觉中再次朝着夏生靠去。

而就在秀珍要再次亲上时，一只小手隔在了二人之间。

“好了，漏尿女，你先往后稍稍吧啊，咱知道你还在发情，但是接下来是咱的时间！”

白晴眼瞧秀珍与夏生那样的缠绵，自己心底也是欲火中烧，此刻她有些嫌弃地看着自己好友。

这家伙是真喝多了……？

怎么感觉今天她裤子就没干过？

而且还尿到了夏生的那里，真的是好羡……不！好恶心啊！

听见好友形容自己的称呼，秀珍这才意识到自己刚才干了什么。

她用颤抖的双腿缓缓起身，沙发上的小水潭因为少了一个人的体重顿时就如同泄洪般流向沙发下。

此时夏生的下半身就连鞋子都已经被秀珍的尿液浸透了。

此刻他身上弥漫出来的除了他自己的气味外，还透着一股子尿骚味以及秀珍那私密浓郁的淫臭味。

“你来把阿靓哥衣服脱了吧，都被你尿遍了，真是服了你。”

“我，我也是没办法……”

一边说着她一边顶着一张不知是害羞还是兴奋的大红脸麻溜地脱下了夏生的T恤，随后又摸了摸夏生那被自己尿液浸透的性器处。

看来夏生还是被自己亵渎了，被自己用最下流最污秽的方式之一……

尽管这样想着，但秀珍心中却没有一丝负罪感，倒不如说有一种自己那无数肮脏幻想终于被满足了部分的快感与微微的成就感。

她解开了夏生牛仔裤的纽扣，缓缓推下拉链，然后喘着粗气将他最后一层防线扯下。

“唔……”

夏生的肉棒“邦”的一下就在二女惊叹的目光中弹了出来。

‘好大……比那些视频里的男人还要大，这恐怕……有十六厘米吧，简直就像玉米苞一样呢♡’

‘阴毛……好棒，气味也好棒，完全在好球区里啊，好想贴上去更多地闻闻……’

秀珍一边这样想着一边更加迫不及待地褪下了夏生剩余的衣物。

夏生的躯体就这样完全赤身露体地出现她们二女眼前，二女面对着这自己期待已久的美妙肉体竟一时有些不知从何下手。

此时夏生右胸上方靠近肩膀位置的一片不大不小的不规则胎记引起了秀珍的注意，她下意识地就伸出手抚摸了一下那枚胎记。

而变故就在此刻发生了。

胎记被抚摸的夏生一下如被踩了尾巴的猫，他猛地从恍惚中惊醒，体内涌出不知从何来的力量一把打掉了秀珍的手。

心中的某个阴影被揭开，夏生颤抖着一只手捂住胎记，一只手遮住阴茎，把脸侧过去如鸵鸟般深深地埋入沙发枕里。

滚滚而来的情绪是那么强烈，就连药物带来的喜悦感在此时都难以抑制夏生心中的恐惧与羞耻。

“不，不要看我……那里……不好看……咕……不……我，我不是，丑八怪……”

“不，不要……不要再欺负我了……求你们了……不要再说了……不要再看我……”

此刻夏生开始陷入过往的回忆中。由于过量药物带来的幻觉，那些原本被深锁着，甚至早已被夏生刻意遗忘的回忆就如同梦魇般再度袭来。

即便藏住自己的头，即便流着泪紧闭双眼，但往昔那一篇篇不堪入目的回忆依旧是如走马灯般在他的面前一幕幕轮番呈现。

“大家快看！夏生胸口长着怪东西！哎—好恶心！”

“哈哈，我就说他怎么脱个衣服还像女生一样扭扭捏捏的！”

“哈哈，夏生是怪物！是丑八怪！”

“我，我不是！妈妈说这个只是胎记而已……”

“哈？什么肽寄？我看你又是在撒谎！哦，我懂了，电视上那个……哦哦！那是畸形啊，夏生是畸形儿啊！”

“我，我不是！我……”

“快回班告诉大家！夏生是畸形儿！是丑八怪！”

“乌乌～夏生是丑八怪～”

“呜呜……我……我不是”

“唉，真恶心，我以后不要跟他玩了”

“喂，丑八怪，你以后能别硬凑过来吗，你害得我们都被瞧不起了！”

“走开，离我们远点！别把畸形传染给我们了！”

“我……”

“怎么初中还和你这丑逼分一起，真他妈晦气啊”

“喂，夏生，快去给哥几个买水去啊，我要可乐，你们几个呢？哈？钱？你自己看着办呗”

“喂，夏生，夏生！他妈的给脸不要是吧！你这死畸形！要你离她远点你小子他妈听不懂话是吧！”

“小夏……再去学校要与同学团结相处知道吗？家里也不容易……在外面要乖乖的，不要闹事，在学校听老师的话，老师不会害你的……”

“为什么他不骂别人就骂你？再说人家骂你你就骂回去啊？还要死要活的，真是吃太饱了，现在的孩子真是矫情，哭哭哭，哭个屁，个大男架像个娘们似的丢不丢人”

“夏生？班里有这个人吗？哦哦，是不是之前刚刚开学就休学了好几个月的那货？今天才来上学来着？”

“我看他来了也是一个人坐在座位上不知道干啥，给他搭话他也不接，像个傻逼似的”

“听他初中同学说他身上有畸形啊，休学应该就是回去治疗去了吧。”

“操，畸形！？学校怎么还收这种人？妈的，他还坐我后面……真恶心”

“喂！老夏！一起去洗澡呗！啊，你过会去洗啊，哎——你这样不行啊，宿舍集体活动你要……好，得得得，怎么还急眼了还”

“老夏，这么热的天又没空调，你怎么还穿着你那逼T恤啊？哈哈，是吗……不怕热，不愧是名字里带个夏字的……”

“喂，老夏，学校里那么多女生你真的一个有想法的都没有？啥？专注于学习？都专注到这破二本来了还专注个嘚啊”

…………

秀珍见自己的手被打开心中有些惊讶，但她见夏生这副颤抖着的模样，心中却又是无比地怜爱。

原来夏生也与我一样并不完美。

他也有这么敏感，自卑的一面。

他从来不是那么高高在上，倒是我……

秀珍见眼前情郎那羞愧自卑的模样，心中似有什么柔软的东西被触动了，而秀珍就在此刻与曾被自己误解的夏生共情了。

她如母亲般温柔地轻揉着夏生那还埋在枕头里的头，随后她拉起夏生挡住自己胎记的手，不顾掌间夏生那微微挣扎的动作与他十指相扣在一起。

就在夏生沉浸在回忆中无法自拔时，秀珍轻柔的声音响了起来。

“夏生，其实我，我也不太清楚我应该怎么安慰你……我只不过是个村姑……和你相比即没有文化，家境也不好，也没什么见识。”

“但或许真的是缘分吗？明明是第一天见面，但我真的觉得和你好投缘，喜欢吃的东西也是，性格也是，我从来没有遇见过愿意放下架子与我这样畅谈的男人，我能感觉你的那份开心不是在骗我。”

“虽，虽然，确实是很肤浅！但是夏生你的外表是真的好吸引我！说真的当我看见你第一眼时我的眼睛都快看直了！当时我就在想，如果能和你结婚那该，该多么幸福，那简直就是电视里的那什么，简直就是家有仙夫啊！”

“嗯，诚然我不知道夏生你经历过什么，为什么会这么害怕，这么伤心，但是看见夏生你伤心我也好难受……”

“如果夏生你是因为这胎记而难过的话，也许确实会有人因为这个而为难你，但，但至少我是绝对不会因为这个而嫌弃你的哦！当我知道夏生你和我一样不完美时我真的好开心……我觉得，好像我们终于相称了……”

“但即便不完美，夏生你也无需羞愧，因为在我这里……你的身体美丽到没有任何值得羞愧的地方。”

夏生身体微颤，抽泣声逐渐随着秀珍安慰的话语消失。

秀珍见状扶起夏生，见夏生哭花了脸，她便温柔地替他擦掉眼眶旁的眼泪。

“夏生，能将你的身体交给我吗？你无需再思考，无需再害怕……只要全部交给我就可以了”

第一次得到外人对自己的肯定，夏生心头的积年累月阴霾好似被她的阳光一扫而空。

被承认的喜悦感再次涌起，让他想要同意眼前之人的一切请求。

他失聚的双眼短暂聚焦看见的是秀珍那美丽且认真的脸。

被秀珍那副漂亮眸子盯着，夏生又如第一次被她的眼睛凝视般。

他喉头微动，自然而然地开口同意了她。

“嗯……如果……不嫌弃的话……”

就连他自己也说不清这句话是因为药力的影响，还是发自肺腑。

说完这句，夏生如同真的将身体放任给秀珍了般，最后一丝力气用尽，他的意识再度陷入混沌中。

只是这次，伴随着他的是幸福与安心。

“！怎么会嫌弃你呢……谢谢你，夏生，接下来就交给我吧。”

秀珍宠溺一笑，轻吻了一下夏生，然后如同王子般直接用公主抱拦腰抱起夏生走向了卧室。

在边上忍了半天不在秀珍告白时大喊一声“俺也一样！”的白晴见状，也连忙站起身跟上了秀珍。

该说不说，虽然平常老是笑话她没事做浪费时间，但这电视剧看的多确实有用啊……

要不咱回去也找着看看……？

——————————

秀珍将夏生放在卧室的床上。

秀珍在心中庆幸还好夏生现在没有观赏自己房间的意识，不然就床底下露出来的那两根自己的“前男友”就够自己丢人的了。

不过现在有了真正的男友，那些冒牌货也就不需要了。

她火急火燎地脱掉衣服，露出那高挑健美的身材。

宠溺地抚摸着夏生的脸，刚打算上去再给他一个深沉的吻，一只小小的手掌就挡住了她的去路，而秀珍一个没刹住直接亲在了那只手上。

“等等，咱说啊……现在不是应该轮到咱了吗？”秀珍恼怒地一把打开白晴的手。

“呸！我给人哄好了，你现在来摘果子是吧？会不会看气氛啊！滚一边去！”

“不……不是，就算你功高劳苦，那咱没有功劳也有苦劳啊……阿靓哥初吻都给你了，初夜就给我吧……两样我总得占一样啊……”

“什么歪理啊，人家同意的是我啊，关你什么事，你先出去吧，以后还有机会的，啊，记得隔段时间进来看看避免我太兴奋”

“哎……可是，咱们不是好姐妹吗？以后不是……不是还得和夏生在一个屋檐下生活嘛？”

“得得得，滚出去吧你！”

若只是一个寻常的男人，秀珍绝对无所谓与白晴分享，而现在她眼前的是夏生，那个自己想要与其一同度过余生的男人。

刚刚被夏生托付了身体，然后转头就将他的身体交给别人，这种事在秀珍的价值观里太过畜生，以至于她想都没有想。

在将夏生视为自己私有物后，秀珍觉得夏生之前被白晴占了那么多便宜，自己现在不跟她算账已经是很给面子了。

况且自己现在必须给夏生一个最完美的初夜，如果两个人一起上，体不体面是一说，恐怕夏生他也扛不住啊。

现在每天都能在手机或电视上看到男人被榨死在床上的新闻，想起那些被一大群女人蹂躏得骨瘦如柴的男人。

秀珍过往是对他们没什么想法，但现在拥有了夏生后，她不禁害怕夏生在未来也会变成这样。

她在心中暗暗发誓自己以后一定要好好干活赚钱，绝对不会只顾自己开心，让别的女人把彩礼钱一交就往家里挤。

如果可以的话她更是连白晴都不想分享，毕竟是从小玩到大，自己也是对其知根知底。

她清楚白晴做正宫的话绝对是那种不顾夏生的身体猛榨，然后每天活也不干，没钱了就靠自己丈夫收彩礼钱的烂妻子。

而她的手下，夏生别说过得开心，就连活不活得长久都是个问题。

所以……我要守护夏生，最好的话，就是让夏生只有我一个妻子。

我每天出去干活，他就做一个负责在家带娃做饭，然后在晚上抚慰我身体的贤夫良父就可以了。

啊，孩子的话我想要五个，生不生得出男孩无所谓，毕竟都是我与夏生的种。

就算是女孩，继承了夏生的基因那也肯定是又好看又聪明吧！

不过要那么多孩子的话，这些日子就得辛苦辛苦夏生他了，过段时间我去城里多买点营养一些的食物来给他补补身子吧！

啊，不过把夏生一个人放在家里我好担心……果然还是带他一起去吧……

还有结婚的事，明天就先去把证领了，然后就把老妈从老宅叫过来准备张罗婚礼！

哈哈，看到我这么有出息，那老太婆不得惊掉下巴啊！

婚礼一定要办个大气的，叫上村里所有人都来参加！

似乎还要准备给婆家人的彩礼……

啊，那样的话手上没钱也不行啊，不知道我的积蓄够不够呢……

实在不行……要不晚点再通知婆家，直接奉子成婚？

看来最近得忙起来了，明天干脆先去把祖宅的……

操！她在干嘛！？

就在秀珍突然沉浸于对未来的畅享时，全然没有注意到一直在边上等待时机的白晴。

白晴在一旁潜伏了半天没说话，秀珍还以为她已经出去了，而反应过来时，已经来不及了。

开弓没有回头箭，先下手为强！

白晴咬咬牙一个大跳直接跳到了床上，随后也是没有任何废话，骑到夏生身上直接抓起他那滚烫的肉棒对准了自己下方早已准备好的小穴。

“你妈的！白晴！你敢！”

但说时迟那时快，秀珍刚打算冲过去一个锁喉给白晴拽下来，她便已是扭着腰将那粗杆的顶端部分没入了自己体内，随后啪的就坐了下去。

或许是因为经常用“玩具”自慰的原因，夏生的肉棒几乎是没有任何障碍地被直接吞没。

“噫——！！”

白晴在被夏生那活贯穿的瞬间便突然发出一声触电般的刺耳怪叫，而冲到一半的秀珍也被这声怪叫直接给吓愣住了。

只见白晴她此时不自觉地颤抖着，仰着头将嘴张到最大露出一副痴呆般的神情，嘴角也溢出一道晶莹的水渍。

就在秀珍还拿不定发生了什么时，白晴下身的爱液便潮水般涌出冲刷到了夏生的两腿间。

这是……泄了？就这么泄了？

是白晴太快枪手了还是……

“呃，你，你没事吧？”即便此时心里很不爽，但秀珍还是秉持着人道主义原则开口询问。

“呜，没……没事，我还好啊……我，还可以的”

说着白晴不甘心地抬起了自己丰满的翘臀，然后又重重地坐了下去。

她把手按在夏生胸口，一下又一下颤抖且艰难地起伏着。

只是还没几下，她又骤然发出一声激烈地浪叫，身下淫水就如同坏掉的阀门般止不住地流下。

“噫啊——！——啊！？怎么就……？”

连续两次光速缴枪，连白晴自己都开始怀疑自己的身体会不会是出了什么毛病。

明明平常自慰很持久的，怎么到了真正的战场上这么快就被拿下了？

这次可以说是丢了大脸，在自己好友面前把女人的尊严丢了个一干二净。

明明自己身下的夏生才是被下了药敏感度提高的那个，但旁人乍一看认为自己才是敏感度被提高了的那边似乎也不奇怪。

虽然没有拿到夏生第一次的元精超级可惜，而且还巨丢人。

但事到如今，也只能暂且撤退修整一会了。

白晴只感觉自己体内腔壁一旦被夏生那棒状物剐蹭而过都会产生触电般的酥麻感。

而此刻那棒状物插在白晴体内塞得满满当当，尽管确实能给白晴一股被填满的充实感，但仅仅是放在其中不动弹与之而来的都还伴随着一股融化大脑般的快感。

即便是不动，恐怕白晴再次高潮也只是时间问题。

如果是白晴一个人和夏生做爱那她还能无所谓这点继续好好享受。

但是此时自己的身旁好友那疑惑且略略鄙夷的眼神几乎让她无地自容。

相信如果自己再赖在夏生身上不走，过会直接不到二十秒泄三次，相信明天整个村子都会知道自己的光荣事迹。

这只有丈夫满足不了妻子的，妻子满足不了丈夫自己还是头回听说，最可怕的是这事是从自己身上听说……

“哈哈……我，我腰有点……噫！不太对劲……唔嗯，就，先让你了吧……”

说着白晴就打算起身，但她显然低估了此刻自己身体的敏感度。

她抬高身体让夏生肉棒在自己体内划过的瞬间，那让人大脑一片空白的酥麻感再次袭来。

白晴大腿突然脱力，还未等肉棒拔出，身体就随着重力再次猛坐回夏生的身上，甚至这会插的更深，隐隐的顶到了花心。

而也就是这么一坐，白晴那脆弱的大坝再次崩塌，淫水由崩溃的堤口再度鱼贯而出，让身下之人与床单身上又添了几笔新痕。

“噫——！？啊，啊……！？”

刚才说话占了点时间，导致现在是三十秒高潮三次，听上去比二十秒高潮三次体面，但也依然只能划入废物的范畴里。

白晴红透了脸颊，再度尝试起身，但她那酥麻颤抖的双腿告诉她这多多少少有点强人所难。

若是不顾一切再挣扎着起来，等到一半自己的大腿又掉链子坐回去那场面就幽默了。

但事已至此，也无所谓什么面子不面子了。

白晴可怜巴巴地将头转过去对着秀珍。

“秀，秀珍…啊…来帮我一下……呗？”

秀珍无语地看着眼前好友这装可怜的样子，虽然心里很想直接一个高扫踢走脸给她踹下去。

但事已至此，还是用更好的方式惩罚她吧。

“来了来了，真是服了你，没那金刚钻，就别揽瓷器活嘛”

“呜，哎嘿～多谢……噫？”

秀珍走到白晴身后用双手握住了白晴的柳腰，随后凑到了白晴的耳边。

“不过毕竟是第一次，果然还是要让你留下一个美好的回忆才行啊”

“秀……秀珍……？”白晴隐隐地感到不安。

“咬紧牙关，准备起飞了！”

说罢秀珍便突然爆发起了自己这单身二十余载的最大手速，开始直接抓住白晴在夏生身上激烈地上下摇摆。

“噫！！！？等！快停下啊啊啊啊啊！！！”

刹那间，白晴杀猪般的浪叫响起，整个房间甚至是院外都填满了她那丢人的叫声。

秀珍不禁担心会不会把邻居吸引过来。

而再看她身下那更是如同喷泉般壮观，几缕淫水如水枪般断断续续地喷出。

让人惊叹怎么能有人将淫水喷这么远的同时，也让人感叹这家伙真是有够“多汁”的。

“快！！快停下啊啊啊！！我，我快要不行了啊！！呜……”

白晴的叫声里已然带上了哭腔，而她的身体更是如年猪般剧烈挣扎着，但却也始终无法逃脱秀珍的掌心。

“喜欢插队喜欢抢是吧！老娘今天让你爽个够！”

原本是打算过一会云雨时用折磨的手段对待夏生的，但夏生此时的心理状态以及接受了自己表白这件事让秀珍对其态度有所改观。

所以权衡利弊之下，S属性大爆发的秀珍决定干脆把火潵到白晴身上。

而此刻的的白晴已不记得自己高潮过几次，似乎身上所有的地方都被快感冲的麻木，但唯有自己的小穴依然是敏感依旧。

没有身体其他部位分散来小穴中传来的剧烈快感，白晴脑内似乎只剩下了空白，以及下意识喊出的娇声。

“不，不行了啊啊啊啊！！放，放过，我吧！！秀珍啊啊！！”

幸好夏生此刻没有意识，他只能恍惚地看着天花板，以及听着白晴那丢脸的浪叫。

若是他还留有意识，或许此时他会被白晴那幅边哭边笑如同白痴般的表情吓一跳。

此刻白晴的脸部那是相当精彩，唾液、汗水、泪水、甚至是鼻涕都一同涌出为这糜烂的表情更添几分痴色。

“呜嗯……”

白晴小穴里腔肉相当柔软，而其间更是布满了密密麻麻的细小褶皱，每当白晴高潮时，那小穴就会进行几段如触电般猛地收紧然后再松开的抽搐式运动。

伴随着那毫无阻碍的抽插，以及秀珍单身二十年手速的辅助，尽管时间才过去堪堪一分钟，但未经人事的夏生在此等名器下也是很快就缴了械。

因住校长时间无处释放而积攒已久的精液毫无保留地射入白晴体内。

“嗯啊啊啊！！”

白晴也是仰着头发出一声高昂的浪叫，腔壁猛地收紧兴高采烈地迎接这终于苦尽甘来的奖励。

‘美味’

这是她对于夏生元精的第一印象，而随之而来就是一种令自己体内本能雀跃的满足感，就像是旧旱的河床迎来甘泉，全身心都如同被夏生他填满了般幸福。

浑身上下都感觉暖洋洋的，思想直接变为了与元精同样色彩的白色。

子宫与生俱来的使命终于被觉醒，它贪婪地吸收着这有史以来第一次尝到的珍馐。

而白晴也没享受到很久。

她身后的秀珍意识到夏生射精后连忙将白晴抬起往旁边一甩。

白晴整个人直接摔倒在了地上，随后则是一边翻着白眼一边哆嗦着，如同一摊烂泥般瘫软在地上失去了意识。

虽然心里多少有些嫌弃夏生肉棒上白晴的爱液，但此刻也顾不了那么多了。

秀珍连忙俯下身含住了夏生还在往外渗漏着精液的肉棒。

“呜！？”

随着秀珍咽下精液的同时，那浓郁到不可思议的元精气味顷刻间就顺着鼻腔涌入肺部。

那犹如果汁般清爽却又如高汤般浓郁的矛盾味道瞬间将她身体被压抑二十余年的本能解锁。

‘这就是夏生的……好美味……感觉让我喝再多我也能喝下’

仿佛这才是自己与生俱来的使命，明明好像是最重要的事情，但本能却在那过往的孤寂生活里无奈地放弃了渴求这等珍馐。

只能偶尔奖励自己买补给液喝时，身体才会微微雀跃一下聊以自慰。

而在终于品尝到这珍馐的这一刻，秀珍就知道自己再也回不去。

自己已经不可能再回去买那什么狗屁补给液，那简直就是彻彻底底的冒牌货，是对眼前珍馐最拙劣的模仿！甚至是侮辱！

她突然就想通了为什么村里那些有男人的婆娘没有一个人愿意喝补给液，若是让自己再喝那玩意，估计自己能直接把胃里的东西都吐尽。

不知道过去自己怎么会那么喜欢喝……

“嗯？”

察觉到夏生的杆状物已不在流出那让自己疯狂的液体，秀珍体内的子宫便开始变得又痒又疼，本能在用这种的方式贪婪地催促起了身体。

尽管大脑已被那满足感弄得一片恍惚，但秀珍的身体却下意识地用小舌在那杆状物上划动了起来。

即便近乎是无意识状态，但秀珍的身体还是随便从自己本能中那堆积如山的技巧里挑出几条嘴上功夫，尽心尽力地对着“小夏生”施展了起来。

“啊……哈，哈啊……呜！嗯……别……慢点……嗯！？”

刚刚才射过精的夏生肉棒还属于敏感时期，还未来得及喘息，被药物加强过后的恐怖快感就又涌了上来。

这让夏生忍不住开始一般扭动起了身体，一边下意识地开始求饶。

嘴中也忍不住发出来自己平常绝对不会发出的如同女人娇喘般的喘息声。

若是意识清醒，想必此时他会变得无地自容。

他下意识地抓紧了床单，被染成粉红色的意识随着秀珍的起伏一起一落。

明明是在被迷奸，但思想却不由自主的对那位还在自己身上耕耘着的凶手产生了爱意。

很快，秀珍便感觉到嘴中的杆状物一阵颤抖，她下意识察觉到这是射精的前兆。

她缓缓吐出大部分肉棒，为即将到来的珍馐预留出位置，随后猛地在冠口处收紧给夏生脆弱的早泄肉棒来了最后一击。

“唔！？”

终于，一股新鲜的元精射入秀珍嘴内，她迫不及待地一口便将那汁液吞下。

随后又慢慢地用舌头在伞顶如同舔舐糖果般打着转，不放过任何一滴溢出的元精。

子宫暖洋洋的，思想像是要融化了一般，但是身体却是越来越兴奋越来越精神焕发。

秀珍依依不舍地吐出龟头，随后微笑着用脸轻蹭着那亲爱的肉棒。

“哈啊～你的元精很美味呢，感激不尽哦夏生，话说我以后竟然每天都能吃到这么美味的元精，呜呜呜……妈，你女儿真的出息了……”

嘴上这样说着，她缓缓起身骑到夏生身上，将那依然炽热坚挺的肉棒对准自己的小穴。

“虽然第一次不是我的……但至少之后的第二次到二十次就让我在今夜一口气享用吧……”

没有一次犹豫也没有一丝阻碍，在秀珍放下腰的瞬间，夏生的肉棒便畅通无阻的进入秀珍紧致的腔道中。

“哈啊……”

“噫！？”

“呼呼……叫声很可爱哦，夏生……”

不同于白晴布满褶皱的腔道，秀珍的腔道却是极其光滑，但却有着可怕的紧致度。

那灼热的包裹感如同毒药般侵蚀着夏生的思想，那紧致度就如同害怕肉棒跑掉般缠地紧紧的，二人的性器就这样没有一丝缝隙地契合在一起。

“那么……就开始……嗯？”

“呜啊……”

秀珍刚刚准备动身扭腰，阴道内便传来一阵悸动，随后便是一股暖流流入。

子宫刹那间便启动开始贪婪地吸取元精，明明是射入了阴道内，但秀珍却依然感受到了那满足的美味感。她见状满足地抚摸着子宫轻笑道。

“哈啊……夏生，你射了吗？”

“呜呜……”像是在回应秀珍的话般，夏生下意识地呜咽了一声。

秀珍微笑着撩起脸侧那缕垂下的秀发，弯下腰将脸贴近夏生的耳边轻咬了一下。

感受到夏生身体猛地一颤，她一面轻柔地抚摸着夏生那可爱的脑袋，一面温柔地说道。

“谢谢你这么喜欢我的小穴哦……但是今晚还很长……咱们不用着急，慢慢地享受彼此的爱意吧，放心……我会让夏生你舒服到再也离不开我的♡”

“呜……”

本能里征服男性的技巧让秀珍变得无比自信，她迫不及待地想要将这些技巧尽数施展在夏生身上以换取他更加可爱的反应。

固然夏生的这次早泄在原本世界是很丢人的事。

但在秀珍这种真的饿坏了的女人面前，夏生这稍微刺激一下就吐出美味汁液的肉棒对她而言简直是最好不过了。

而夏生嘴里溢出的“娇声”以及意乱情迷的反应又给了她莫大的正反馈与满足感。

“现在再正式开始吧～”

秀珍缓慢地扭动起腰部，考虑到对方的耐性，为了让身下美男也能尽量享受这初次床笫之欢，她选择使用尽量轻柔平和的动作去抚慰夏生。

夏生的肉棒缓慢的一进一出，尽管秀珍已将动作放到足够慢，但夏生被药物浸染的大脑却依然感觉到了让思想溶解般的快感。

渐渐习惯了这快感的夏生开始下意识地顺应起身上之人的动作。

‘夏生的肉棒……果然很棒呢……但果然……’

虽然本意是想让夏生更多地享受，但这个频率实在是过慢了，就连自己平常自慰时一半的速度都没有达到。

那慢悠悠进出的肉棒实在是让人焦躁，快感就一直在高潮的阈值边缘涌动，而就是无法突破。

体内渴精的本能也在焦急地催促着身体再进一步。

犹豫了片刻，秀珍决定还是先委屈委屈夏生吧，况且说不定夏生也已经习惯了这快感开始着急了。

要不……先慢慢加速试试看？

“我，我要加速了哦……夏生”

说罢，秀珍的胯下动作便开始加速，光滑湿润的腔壁极其适合快速进出，常年经历农活锻炼的肉体经过元精的激活更是蕴藏着无尽的体力。

明明是相对吃力的骑乘位，但秀珍却没有丝毫吃力的便完美驾驭了身下的大马。

看着身下随着自己动作，时而喘息时而娇喘时而忍不住地发出两声浪叫的美男，秀珍心中顿时成就感爆满。

而刚刚才做出的要温柔地夏生好好舒服的想法，也在一次次汁水四溢的快速抽插中被抛到了九霄云外。

“舒服吗？夏生？……哈哈，都快说不出话来了，想必是很舒服吧？想要更舒服吗？还能更快，还能更舒服哦！”

“唔啊……嗯！呜……”

“嗯～虽然叫得很可爱，但完全听不懂是什么意思呢～那我就继续加速了哦！”

“噫！？嗯，哈啊……！？”

身体完全无法适应这样激烈的性爱，很快，第二次第三次……连续不断的射精接踵而至。

源源不断的快感让夏生甚至有种自己下面坏掉了的错觉。

秀珍体内的腔肉紧紧缠住夏生的肉棒，饥渴已久终于久旱逢甘的身体也是越来越兴奋，越来越精神。

饥渴无比的秀珍如同一个饿了好几个月突然被扔到不限量自助餐厅的人。

那自然是要脑袋放空直接开始胡吃海塞的，如果不加以制止甚至有撑死的可能。

只是那个吃撑的人是自己，死的人却是她身下的夏生。

“啊……好厉害啊……真美味……夏生，你真是最棒的！啊啊，呐……夏生……你一定还有更多对不对……毕竟夏生不仅是大学生而且还是大少爷呢……这么厉害肯定是理所当然的吧……”

“啊……既然如此，就给我更多吧♡”

“呜……”

两具炽热的肉体在这小小农舍中交融着，肉与肉相交之声共同构成一曲糜烂的交响乐。

不知过了多久，秀珍依然在不知疲惫，甚至比刚开始更加兴奋地榨取着夏生。

即便夏生身体里有再多存货，此时此刻也硬是被掏了个干干净净，就算是那两颗药有辅助产精的功能在此刻也是显得杯水车薪。

但明明身体越来越虚弱，但被快感填满的夏生却无法抑制地爱上了在自己身上榨取着自己的女人。

他尝试抬起手臂抚摸在自己身上起伏着的倩影以表达爱意，但手臂刚刚抬起便虚弱地落下。

此刻夏生对秀珍的爱意有九成都是药物的功劳，毕竟为了让男性快速喜欢上自己的妻子也是这药被生产的目的之一。

但即便是虚假的爱意，那感情所带来的甜蜜感却还是让夏生如情窦初开的少女般幸福不已。

明明自己即将变得不再是自己，但那麻痹人神经的喜悦感却隔断了一切负面情绪，只让夏生感受到了被人接纳被人爱着的安心与幸福。

“啊啊……”

又是一发已变得淡如清水的精液射入秀珍那似乎永不满足的腔道。

“哈……好舒服”

再次坐下，夏生那半软不软的肉棒依旧不断地刺激着秀珍的子宫。

“呜嗯！？哈哈……又出来了呢～真厉害啊，唔嗯……夏生的肉棒……比那些假货强上太多了”

“哈啊……我爱你，啊啊……夏生……永远留在我身边吧，永远留在我身边好不好……？”

随着秀珍身体的一阵抽搐，淡黄色的潮吹水沿着二人的交合处流向夏生身上。

看着被自己身下那的爱液，尿液，吻痕弄得一塌糊涂的肉体，秀珍心中也升起一两分愧疚，但更多的还是征服与亵渎的快感。

“唔啊，真是下流得一塌糊涂的样子呢♡虽然是我弄的就是……呐，你不会嫌脏吧？夏生……不过你的这副样子被我看了，你就只能嫁给我了哦……”

再看看夏生那失焦的双眼，她当然不指望夏生会回应自己什么，毕竟那药物让夏生几乎失去了说话的能力。

但此刻，在终于脱离了下流的水声而静下来了的卧室里，秀珍隐隐地听见了夏生喉间传来了微弱的嘟囔声。

她好奇地将脑袋靠了过去，夏生那虚弱的声音也变得越来越清晰。

“喜欢……你”

“！”

一瞬间，秀珍忘了怎么用语言表达自己的感情。过于高兴，过于喜悦。

这辈子从来没有这么开心过，就好像自己就是为了这一天，就是为了听见夏生这句话而被生出来的一样。

而夏生喉间传来的下一句呢喃直接把秀珍的喜悦送入了顶峰。

“……我们，永远在一起吧……”

“哈……哈啊？真的假的，我真的不是在做梦吗……？”

“我爱你，秀珍……”

“噫！？”喜悦再抑制不住，秀珍明白，自己必须给夏生予以回应。

用身体，用语言，用本能中给予自己的一切技巧。

喉咙发干，子宫发烫，体内的饥渴感再次被激活，对于夏生的渴望再次到达一个新顶点。

“不管了！我的好老公～咱们先来亲一个……！”

当那吻落下时，床下恰好伸出一只手扒在夏生脸上，秀珍一个没刹住又亲了上去。

“唔，我还要……不能吃亏……”

缓过神来的白晴如丧尸复生般又坐了起来，她强忍着发软的双腿试图再次爬上床。

看着复苏的她，秀珍心中满是无语，一股怒火顿时升起。

“呸！滚蛋！坏我好事！”

忘了这煞风景的家伙，秀珍直接抓住她的头将她往床下一推。

只听砰的一声，白晴又如烂泥般瘫回了地上，房间里渐渐地响起了淡淡的呼噜声。

听见呼噜声，秀珍心中刚刚生出的一丝对好友的担心烟消云散。

这家伙从小到大确实是没别的优点，也就剩下皮实了。

但也拜她所赐，秀珍的兴致顿时消了大半。随着兴致的降下，秀珍的意识也慢慢清醒了些。

见夏生那虚弱的模样，她也是吓了一跳，连忙半跪着让夏生的肉棒从体内离开。

此时如果仔细观察，会发现夏生明明感觉自己射得像水龙头一样，但“战场”上却没有哪怕一滴精液。

那美味珍馐早已被秀珍牢牢锁于自己体内，勤俭持家的性格以及体内贪婪的本能愣是没有让夏生的精液被浪费一滴。

看着夏生已经有些晕厥迹象的脸，秀珍这才意识到白晴还真立功了，如果不是她突然介入，恐怕夏生肯定是顶不住火力全开的自己的。

这样一想，秀珍心里后怕的同时顿起几分对好友的愧疚。

看着地板上那滩白花花的烂肉。她默默把床边的一叠被不明液体弄脏的被子搭在了白晴身上。

自己又起身从房间角落的衣柜里翻了一床干净的大红被子出来盖在夏生身上，随后她满意地钻入被中，赤身露体地紧拥住了夏生。

夏生此刻已经疲惫地晕厥过去，真是身体还本能的残留着生理反应。

“嘶……啊，夏生还是很硬呢……”

半硬不硬的肉棒紧贴在秀珍的肚皮上，那摄人心魄的酥麻感从体外划过。

秀珍欲火又渐渐地有些升起，但考虑到自己丈夫的健康状态，秀珍还是强压下欲望。

细水长流，一顿饱和顿顿饱的区别，秀珍自然是心里有数的。

“毕竟今天已经吃了很多了呢～亲亲～老公辛苦了～”

她轻吻了一下夏生的额头，随后又满意地摸了摸自己那微微鼓起的小腹。

“这么多……肯定会怀上吧，我要做妈妈了吗？夏生他就是孩子他爸呢……嘿嘿～”

“那就等半个月后孩子出生了，咱们就领证，领了证咱们就筹办婚礼，咱家还有点积蓄，到时候一定办个最大的婚礼让你风风光光的嫁进来～”

“到那时一定全村都羡慕咱俩～嘿嘿～我爱你，我爱你哦……我的……夏生……”

秀珍再次畅想起了二人的未来。

这次，自己脑海中那些仿佛就在不远处，但却无论如何都抓不住的幻梦已真正的近在眼前。

终于不再是梦，那渴望之物已被自己牢牢抱在怀中，而自己此生将再不会放开他。

渐渐的，倦意涌起，诉说着自己爱意的秀珍开始眼皮打战。

她最后再在夏生脖颈处留下一枚深吻，随后便笑着进入梦乡。

今夜确实是自己这前二十余载人生中最美好的一夜。

但秀珍相信这不会是自己往后余生中最美好的夜晚。

与深爱之人在一起的日子才刚刚开始。

而往后和他在一起的每一夜，都将是比前一夜更加美好的夜晚。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 遇见病娇妈妈，然后变成人棍
────────────────────────────────────────

晚风吹过这条冷清的公路，凉风钻进卫衣里，夏生不禁打了个寒战，抱在胸前的双手又再收紧了些。

公路两旁种植着夏生估摸着是用以防洪的不知名树木。

相隔四五十米才有一个的昏暗路灯让这段路有一种阈值空间般的诡异感。

若不是偶尔驶过的货车增添了些许人气，夏生还真因为自己走在黄泉路上。

看着这似乎走不到头的公路，他无奈摇摇头。

这破地方着实是前不着村后不着店。

不对……

似乎前面还是有个村，只不过那村子想要自己的命罢了。

“唉……”

夏生又默默掏出手机瞅了一眼，可依旧是没有信号。

瞧着所剩无几的电量，夏生默默将手机塞回兜里。

“搞什么……” 再怎么后不着店至少也得有信号啊。

连紧急电话都打不通，这地方着实是有些邪乎。

夏生也不是没想过拦车，但路上偶尔才有一辆的大货车实在是让他没有拦车的勇气。

这的灯光又不好，万一呼啸而过的货车一个没刹住。

恐怕自己的结局也不比在那村子里被人摘腰子要好多少。

叹了口气，夏生又强撑着精神朝前方走了不知道多远。

但看着眼前几乎一成不变的风景，他实在是没了力气。

刚才逃跑时肾上激素飙升自己没有感觉，但现在冷静下来后，脑袋里又变得晕乎乎的。

寒风袭来，缺乏锻炼的身体也不住地打起了颤。

见两边没有来车，夏生索性就走到不远处的路灯旁坐了下来。

感受着喉咙里的干涩感，夏生突然想到自己会不会就这样死在这地方。

就这样孤零零的一个人死在路边，确实是个很符合自己这被女人耍得团团转的白痴的结局。

凄凉啊，哈哈……

从小到大学的东西加一起值不了半毛钱的用。

生得没什么意义，死得也是默默无闻吗？

天生我才必有用，结果死在野山沟，哈哈。

我真幽默，把我自己都逗笑了……

…………

只是死前……

至少……

至少还想见见妈妈啊，哪怕是听听她的声音也好……

她一个人将我拉扯大那么不容易，但我什么都还没来得及做就……

今天的经历以及身体里残留的酒意让夏生变得感性了起来。

他真的很想找个人聊聊天，但是过往的阴影让他没有任何一个真正交心的朋友。

唯一真正对其敞开过心扉的人也只剩下那位自己唯一的亲人。

以往这些难受的事会被他自己攒在心里，但负面情绪积攒得越多，往往也就越渴望与人倾诉。

不过事到如今，这件原本只需要打开手机动动手的事也成了奢望。

“……今天真背……”

他咽了一口唾沫，努力让自己的喉咙变得舒服些。

但在没有水源补充的情况下，这依旧是杯水车薪。

夏生没想到二十一世纪还有人会被活生生渴死，这样想来自己这稀奇的死法或许还能上个新闻，成为别人闲暇时嘴中的谈资。

那也姑且算是在这世上有存在过的痕迹了吗……

说不定还能上个年度奇葩新闻大赏之类的……

到头来我的人生也就只有供他人娱乐的价值吗？

娱乐至死啊 娱乐至死……

哈哈，不过是挺好笑的……

一边漫无目的地胡思乱想着，倦意包裹着酒劲袭来，他坐在地上一边抱住自己的大腿微微地有些打起盹来。

似乎有种说法是这种情况下闭上眼睛就再也睁不开了？

意识到自己这奇怪想法，他连忙轻微地甩了甩头尝试把这不吉利的念头甩开。

但无奈自己实在太累，渐渐地，他开始觉得或许能在睡梦中安静地死去也是一种幸福，眼皮也是慢慢地就和了上去。

只是对不起妈妈……

好想见见她……

夏生就如雕塑般凝固在了暗淡的路灯下。

他自然是没有如希望的那般死去，只是在默默地休息着罢了。

不知过了多久，一串急促的刹车声划破这片寂静，在夏生的不远处响起。

半梦半醒间的夏生被这声音吵得清醒了些，但他也没有睁眼，只当又是路过的货车弄出的动静罢了。

直到他的头顶传来了一声颤抖但却无比亲切熟悉的女声。

“……小夏？”

听见有人喊自己的小名，夏生下意识睁开朦胧的双眼，他抬起头，恍惚之间看见的是那张记忆中无比熟悉的脸。

“……妈妈？”

一句带着疑惑的呢喃从夏生喉间传出。

啊啊……妈妈她来找我了吗？

妈妈她总能找到我呢……

夏生不禁这样想着，他的心中冒出几分温暖，自己的祈祷成真了呢。

“你来接我回家了……吗？”

下意识的话已经出口一半，但待他定睛一看。

“……？”

夏生他这才发现盯着自己的这个女人虽然长得很像，但却显然不是自己的母亲。

她看起来比自己印象中的母亲年轻不少，光滑的脸上全然没有哪怕一丝皱纹与岁月蹉跎的痕迹。

她身上穿着的是一套规规矩矩的长裤款公务西装，利落的短发如同新闻主持人般梳得一丝不苟。

那对夏生而言无比熟悉的眉眼此时传来的却藏有丝丝上位者的威严感。

她与母亲长得不像，在夏生的回忆中就连母亲的婚纱照中，自己印象中最美丽的母亲似乎也没有眼前的女人美丽。

但她又与母亲长得极像，那眉眼就如同是一个模子里刻出来的一般熟悉。

她的声音，那与回忆中那温柔亲切的声音别无二致的声音，似乎都在诉说着二人间的联系。

但即便如此，夏生还是意识到眼前之人绝对不是自己的母亲。

心中生出淡淡失望的同时，他也连忙站起来身，张开嘴想要解释自己只是认错人了。

“抱，抱歉，我不是那个……唔！？”

但还没待他说完，一具柔若无骨的躯体便扑上来紧拥住了他。

就连身上带着微微檀香味的体香都是那么熟悉。

就在夏生这样觉得时，一道带着哭腔的声音响起。

“小夏啊……呜呜，你终于回来找妈妈了……妈妈真的等了你，好久好久啊……”

“我们回家吧……我们这就回家，啊啊……我的小夏啊……妈妈终于可以接你回家了……妈妈……终于等到这一天了……”

————————————

夏生此时正坐在一辆行驶着的轿车的副驾上，他捂着额头努力整理着现在的情况。

他的身边便是自己刚刚才认识，那个与自己母亲同名同姓的女人。

夏菀。

方才待夏菀好不容易从悲伤情绪中走出，夏生又花了大力气才对泪眼婆娑的她解释清楚了自己并不是她的儿子。

但即便如此，夏菀还是幽怨且执着地盯着他。

而奇怪的是，她居然说她的儿子也叫夏生……

她则是一直在等那个“夏生”回来。

夏生听了她的话只感觉极其诡异，就算世上有巧合也不可能巧合到这个地步啊。

但还没待他多想，夏菀就半强制地将夏生拉入了自己的那辆宽敞的黑色轿车内。

而时间也就回到现在。

夏生看了眼车窗前摇摆着的华贵十字架。

没想到是基督教徒吗？还真是稀有啊，我好像没怎么见过国内信这个的？

“小夏……介意我叫你小夏吗？”

温婉的声音将夏生从思考中抽离。

“哎？啊，不介意不介意，我可以叫你……夏阿姨吗？”

“阿姨吗……”

话说出口，夏生突然意识到了自己的失言，自己这明显就是将眼前这女人说老了啊。

自己确实是太久没有与正常异性聊天的机会了，连这种基本的礼仪都忘了。

“啊！那个，不如，我还是叫你夏姐姐吧！”

“嗯——不是的，小夏你还是叫我阿姨吧，我还是比较喜欢这个称呼。”

“啊？是吗？那，阿姨？”

“嗯～”

没想到自己竟是会错了意，夏生一时有些错愕，但见夏菀满意地样子，似乎自己这话也没有说错。

车继续向着前方开着。

二人之间一时也没了话题。

夏生默默将目光转向手刹旁，那瓶被喝了一半的水。

他偷偷咽了口唾沫。

但是自己主动开口去找这刚认识不久的女人要她喝剩下的半瓶水实在是……

八成会被误解为变态吧。

那要不偷偷喝？

不行不行，怎么更变态了……

一直偷偷观察着夏生的夏菀则是马上就注意到了夏生的情况。

“小夏你是不是口渴了？要是饿的话，妈……阿姨这边还有蛋黄派哦，我记得小夏你最喜欢吃这个了。”

从语气听来，夏菀似乎是颇为心疼夏生，这让夏生莫名其妙地同时又有些受宠若惊。

“嗯？啊，谢谢阿姨，蛋黄派的话……就来一个吧。”

听见夏生的话，夏菀脸上慈爱的笑容更盛。

她一边开车一边连忙拉开储物柜，从中掏出一瓶水，然后又单手抓好几个蛋黄派直到实在抓不下为止。

她看向夏生，笑吟吟地将这些放到了夏生并拢的大腿上。

“要是不够的话记得跟阿姨说哦，不用跟阿姨客气。”

“谢谢，真的够了！”

“其实你不用一直谢我的，小夏你太见外了……”

“啊……对，对不起……”

听见夏菀幽怨的语气，夏生下意识就对着她道起了歉。

见夏生道歉，夏菀像是心中想起了什么，她温柔地笑了笑开口道。

“更不用道歉啦，哈哈～阿姨就不打扰你了，快吃吧。”

夏生此刻感激到不知该回复什么，他索性嘿嘿一笑，随后便迫不及待地拿起瓶装水咕嘟咕嘟地喝了起来。

半瓶水下肚，夏生终于是感觉自己的嗓子舒服了。

随后他又撕开蛋黄派，伴着瓶装水如仓鼠般啃了起来。

一旁的夏菀一面注意着路况，一面见缝插针地看着这样的夏生，渐渐地她像是陷入了某种回忆里一般。

一旁的夏生开开心心地吃着蛋黄派，他惊喜地发现连这个蛋黄派的口味都是自己最喜欢吃的那个品牌的味道。

但当他撇了眼包装袋后，他又发现这个压根就不是自己最喜欢的那个品牌，而是一个logo都很相似的其他品牌。

但是味道确实是一模一样没错……

“小夏，别吃那么急，妈妈这里还有很多……”

“阿姨，那个，我刚刚解释过的……我不是您的儿子，您肯定是认错了。”听见夏菀又自称妈妈，夏生也执着地解释道。

“啊！抱歉，我一不注意就……”

“不过，我们之前应该是没有见过面的吧？您是怎么知道我的名字还知道我喜欢的东西的……”

夏生提出了心中埋藏已久的疑问，从刚刚开始自己便从夏菀身上感觉到淡淡的违和感。

那熟悉又陌生的既视感让他感觉很不舒服。

但待在她的身边自己又会感到淡淡的安全感，身体也会不由自主地按照她说的话去做。

就好像她……真的是自己的母亲一般。

夏菀听见这话就如同话匣子被打开了般，用哄孩子的语气迫不及待地向夏生述说。

“因为小夏一直都是小夏啊，不管你变成什么样妈妈都认得出你……小夏你是真的离家太久了吗……？我们啊，怎么会没有见过面呢，我们曾经天天都黏在一起，那时小夏你每天都会与妈妈玩捉迷藏，每天都会在床上跟妈妈撒娇……”

“啊，啊……是这样吗？”

“小夏不太记得了吗？怎么会不记得了呢……不过没事哦……小夏你只不过是离家太久了，忘记了这些回忆而已，不过小夏你不用担心，只要你的人没事，我们再次一同重新构筑这些回忆也不迟……”

“是吗，好吧，我理解了……您先停一停吧”

“这次妈妈不会再做出那样的事情了，小夏你这次在妈妈身边一定是平平安安的，那个带坏你的坏孩子妈妈也早就已经处理掉了，我们一起回家吧，这次真的没有任何后顾之忧了，小夏还记得你之前一直喜欢的那些糖果吗，这次想吃多少妈妈都能帮你找来……”

“够了……”

“太好了，真的太好了……肯定是神明让我们重新相聚的，妈妈为了再次见到你可是日复一日的在祈祷哦，啊啊……当初那么可爱的你为什么会听信……”

“够了，别说了！”

听见这女人喋喋不休的疯话，一股无名火窜上心头，夏生猛拍了一下车门，忍不住出声呵止了她。

随着啪的一声，车内一刹那陷入死一般的寂静。

“啊……那，那个，不好意思，我不是故意冲你大吼大叫……真的，很抱歉……”

马上，反应过来的夏生又下意识连连道歉，毕竟不管怎样，仅仅为了几句话，吼一个刚刚帮助过自己的人都是不对的。

“小，小夏……对不起……不要讨厌妈妈……妈妈只是见到你太高兴了……”

真是个自来熟的怪人。

夏生忍不住在心中吐槽，对于这答非所问的回答夏生是一头雾水。

更重要的是，夏生意识到她的疯话触及到了心头自己那唯一亲人的位置，那是他心中最敏感的一处，他不允许任何人沾染那部分。

“不，我的问题，可以把手机借我一下吗？我的手机可能坏了，我只是想打个电话。”

“嗯，给你……”

不过夏生也不再想与她掰扯些没用的事，直入正题地将她的手机借了过来。

自己早就该这么做的，不管是遇见那两个奇怪的女人时还是遇见这家伙时，早点这么做可能就没那么多事了。

夏菀殊不知自己在不知不觉间，已经被夏生标记为了与奇怪女人划等号的家伙。

她被夏生一吼反而是显得很委屈，刚刚被哄下去的情绪又有些不稳定，但她还是泪盈盈地把自己手机解锁后递了上去。

“谢谢”

夏生没有过多客气地就接过了手机，看着屏幕右上角那满格的信号，他默默决定工作后一定要换个好点的手机。

他对着自己手机通讯录上的号码给舍友打了个电话过去。

铃声响起没一会电话便被接起。

“喂，老江，昨天怎么搞的？看见我喝那么多还让我跑出来？知不知道我差点死外边？”

“哈？你在说啥啊？你谁啊你？”

夏生带着怒意向电话那头责问，但电话那头传来的清脆女声让他像是一拳打在了棉花上。

“啊？啊啊，不好意思，我应该是打错电话了”

说罢还不待对方回话，夏生这边就连忙尴尬地挂断了电话。

他仔细对照了一次两个手机上的电话号，然后重新输了一次又打了过去。

“喂？老江？”

“又是你？有毛病吧你这人，开着个变声器装你妈的男人呢？”

“呃……？”

变声器，装男人？

还是刚才那人，夏生一时被电话那头的话呛住了，虽然不太明白后半句的含义，但那脏话自己还是听懂了。

但很快，他又想出了一个合理的解释。

“哦哦！你就是老江的女朋友对吧，我是他室友，你把电话给他”

“……你说的哪个老江啊？这就是我的电话啊？”

“江长龙啊，还哪个老江，麻溜的，电话给他。”

“……傻逼”

“哎，你这人说话嘴巴能不能放干”

“嘟嘟……”

“净点……”

听着电话那头的忙音，感受到身边女人那不解的眼神，夏生又默默给另外的两位室友打起了电话。

“喂？老王，昨天怎么回事？”

“对不起，你拨打的电话是空号……”

“喂？老钱，怎么老王和老江的电话都打不通？”

“你谁啊？开着个变声器就出来骗钱是吧，换个人骗吧臭妹妹，告诉你，姐们不吃这套嗷！”

“你说什么？”

“嘟嘟……”

一个人打不通勉强还能理解，但三个人都没打通……

“搞什么……”

此时夏生已经隐约感觉到了不对劲，心中莫名其妙的出现了一个答案。

但是自己脑内的答案过于脱线，夏生始终还是没有勇气相信那个念头。

最后夏生只能无奈地将自己手机放回兜里，他默默祈祷着，熟练地输入了那串自己从小输到大的号码。

打出的瞬间电话那头便传来女声，如释重负的夏生也是心头一喜。

“喂，妈”

“对不起，您拨打的电话正在通话中……”

机械的女声传来，夏生的心也是跟着一沉。

但还好，不是显示空号什么的，或许母亲只是恰好在与别人打电话罢了。

“电话，可以再借我一会吗？”

“嗯，当然。”

夏菀这样说着顺势扭头瞥了一眼自己的手机，看见屏幕上显示的号码，她的瞳孔微缩。

沉默了一会，再三确认自己没有看错后，她开口问道。

“小夏，你这个号码真的没有输错吗？”

“嗯？没有吧，我妈妈从来没有换过号码”

“嗯嗯，这样吗”

自己不可能输错母亲的号码，只要过一会母亲和别人打完电话，自己再打过去一切都会迎刃而解的。

至少他自己是这样相信的。

“唔！？”

但这时夏菀却突然停下了车，突如其来的惯性带来的失衡感吓了夏生一跳。

夏生疑惑地转过头望向身边的女人。

但夏菀什么也没说，她只是缓缓扭过头盯着夏生，那带着丝丝上位者威严的眼神让夏生有些不自在。

不知为何，他莫名想起了自己小时候做错事在妈妈面前道歉时，母亲那看向自己的眼神。

“阿，阿姨？请问是有什么事吗……？”

在这气氛中，夏生说出口的话都不住地有些打颤。

但好在想象中的训斥没有到来，夏菀只是露出了一个宽慰的笑容，随即伸出手揉了揉夏生的脑袋。

“小夏真厉害，妈妈的电话号码你一直都记得呢，不过自己跟自己打电话肯定是打不通嘛，现在妈妈就在这哦，想说什么直接跟妈妈说就可以了，毕竟小夏你从小就是个撒娇鬼……”

“啊……？”

无意义的碎碎念再度响起。

后面的话夏生一句都没听进去，他木然地看看屏幕上那串无比熟悉的号码，随即又侧眼看了看身边自己那位即熟悉又陌生的“妈妈”。

他终于是迟钝地意识到不对劲的不是自己，而是这个世界。

——————————

“女性渴望男性的精液是本能的一部分，当女性通过嘴或者性器摄入精液后会产生极大快感，并且对精液产生一定成瘾性，摄入足量精液后女性身体将会活性化……”

夏生一边盯着手机，一边用只有自己听得见的声音自言自语着。

读到这条夏生脸上有些发烫，俨然是没想到这世界居然还有这么奇怪的设定。

想到了什么，夏生低呤片刻，突然抬起头恍然大悟。

“对精液成瘾……魅魔吗？”

身为宅男的他突然想起了魅魔这个以男性精液为食的虚构种族。

毕竟真的是怎么看怎么像啊。

就连采阴补阳越吸越精神这点都是……

这样的话，那自己在村中看见的那些女人的容貌也就可以理解了。

毕竟是魅魔嘛……颜值可以算是底裤天赋了。

不过，这个世界的女性原本就是魅魔吗……

还是说原本也是人类呢？

如果是人类……

那这个世界原来的女性呢？

夏生又默默搜了搜魅魔这个名词，而结果则是没有任何收货。

男性还是原来的男性，而女性则是莫名其妙地整个被另一个种族给替换掉了。

想到这点，夏生顿时有些不寒而栗，但现在自己也没精力深究背后的事。

话说自己在村里怎么只看到女人，这个世界的男人呢？

这样想着，夏生又搜起了男女比例。

“哈……？男女比例只有一比五十左右吗……”

男女比例一比五十……

那我岂不是会超级受欢迎？

哈哈……

遭不住遭不住，魅魔什么的……哈哈，会死的吧。

啊，那男性就这么点，一般女性是怎么生育的？

想着夏生又拿起手机搜了起来。

政府统一人工授精，怀孕到出产只需一个月左右，但体质较弱者三胎过后就会失去生育能力，所以政府只提供每位成年女性最多三胎的机会。

大部分女性若最后一胎依然没有生出男孩，就会选择将最后一胎的女孩扶养起来。

该说不说，总感觉跟抽卡一样呢……哈哈。

接受了这个世界观后，夏生也明白了之前那村里发生的事，到底是什么情况。

很简单，那两女人应该是对自己有意思，然后被自己跑了。

虽然不是想嘎自己腰子，但是夏生还是在心中暗暗后怕。

也得亏遇见的是俩个走温和派路线的，如果遇见的是那种不管三七二十一就直接一棍棒下去，然后套麻袋的悍匪，就自己的警觉性恐怕也没什么反抗之力。

“嗯……”

夏生突然想起之前在小超市里看见的报纸，当时看来很荒缪，但是现在想起来上面的内容恐怕是真得不能再真了。

“那上面不是说男女出生比例有望升至十比一吗……”

夏生好奇地搜了搜这个世界男女出生的比例，他这才知道男女出生比例在一比二十左右。

不过男女现存的人数比却是只有一比五十。

夏生疑惑了片刻，马上他又想起那篇报纸上说男性平均寿命只有三十岁左右。

如果这个世界的男人们普遍比女人短命，那也就可以理解了。

“唔……”

不过这世界的男性为什么会短命呢？如果是诅咒一类的那就有些吓人了……

夏生又在输入框中输入了“男性为什么比女性短命”。

下方出现的一篇叫“为什么男人平均寿命比女性短一倍有余？你以为是天灾，实则是人祸！”的文章了他的注意。

文章作者是一个叫“世界男性解放阵线”的一个看上去很官方的账号。

夏生好奇地点进去翻了翻文章，但越翻他的脸色就越是惨白。

文章中总结出了好几点这个世界男性普遍的生活现状，如果真如文章中所说，那当真是闻者落泪，听者伤心。

夏生看着看着对这个世界的男性的心态从一开始微微的羡慕转变为同情，再到觉得他们能活到三十岁也确实是很不容易了。

这世界的男性大部分从出生开始便被软禁在家中禁止出门，他们不会上学，但会被迫学习条条框框极多的男德，并将其作为对一个男性的评判标准。

夏生也大概地搜了搜男德看了两眼。

这男德条条框框虽多，但归根结底其实也就一句话。

听自己身边最强势的那位女人的话。

母亲在就听母亲，妻子在就听妻子，女儿在就听女儿。

反正是不允许拥有一丝自己的意志。

这种糟粕在原来的世界早就被扫进历史的下水道了，夏生没想到在这个世界这些玩意却还能广泛传播，甚至成为这个世界评判男性的主要标准之一。

为了更完全地控制自己的孩子，保守一些的母亲甚至不会允许自己的孩子接触网络，观看的电视节目也会进过她的筛选，或者压根不给看。

这样从小到大没出过门，没接触过外面世界的男性，长大后不管愿意不愿意都只能依附于自己。

但即便如此，男孩们十二岁前即使过得再压抑，再憋屈，那都勉强称得上是舒服日子，因为真正的苦难在十二岁后才会到来。

在男孩们十二岁勉勉强强有些性发育后就会马上被视为成年，然后迅速结婚。

而最让夏生大跌眼镜的一点是这个世界大部分男孩的第一位妻子，也就是所谓正宫，居然都是自己的亲生母亲……

而这当然不是他们自己选择的结果，倒不如说他们自己压根没有选择权。

而这决定自然是母亲们的选择。

与自己的儿子结婚以及获得他的初夜，被视作对于那些压抑着自己的欲望，辛苦扶养了自己孩子十几年的母亲们的奖励。

这样看来，这个世界似乎并没有近亲相奸的遗传缺陷这一说……

在母亲成为正宫后，随后紧随而来的便是早早的预订了这个男孩妻子席位的其他女人。

或许是亲戚，或许是熟人。

这个时候只要交上一笔足以打动正宫的彩礼前便可以加入其中，拥有合法与其床笫之欢的权利。

而一旦结婚，正常情况下一个男人至少会被嫁给四个左右的妻子，而这就意味着男人们每天至少有一半以上的时间都得乖乖地躺在床上被自己的那些妻子轮番讨要公粮。

而这样高强度的压榨，男性的身体自然是撑不住的，而为了抵抗这种情况，女人们会选择对自己的丈夫喂一种特质的药物。

这种药物效果包括催情，产精，致幻，提升身体敏感度，让男性无条件地对自己产生爱意，而最可怕的是拥有极强的成瘾性。

这玩意毫无疑问就是某种毒品……

但即便如此，女人们还是毫不犹豫的将这种东西喂给自己丈夫。

毕竟反过来说，某种程度上精液对于她们来说也是类似于毒品的存在。

一来二去，女性那边由于榨取的是没有任何副作用反而对身体有益的精液，她们是舒服了。

但她们的丈夫的身体在药物以及妻子的摧残下也是理所当然的垮了。

而让夏生惊讶的是这种恐怖的药直接在便利店就能买到，价格也是相当的平民。

俨然一副生活必需品的样子。

而且它甚至还延伸出了只会让男性产生对自己的爱意以及上瘾，而不涉及催情的药，这种药通常被这个世界拥有儿子的母亲们用以控制自己尚未性成熟的孩子。

夏生看着粉红色药丸的插图，他心里突然想起了自己刚才喝的那口粉红色的酒。

意识到这点他顿时冷汗直冒，若不是顾忌身边还有人，否则他真想扣嗓子眼再吐一次。

而大部分染上毒瘾的男孩们都只能在这般暗无天日的压榨中无能为力地走向死亡，结束自己灰暗的人生……

夏生看完文章后默默关上了手机，他沉默了许久也不知该说些什么。

迷茫感包裹着他。

这世界实在与自己原本世界的差别过于巨大了。

而自己却就这样在毫无准备的情况下被扔到了这里。 就这样突然的失去了所有。

简直是毫不讲理的残忍。

钱财，朋友，家人……

突然间自己曾经依靠的一切都消失了。

那股以为自己有退路的安心感烟消云散，夏生心底涌出一股对于未来深深的恐惧与迷茫感。

他下意识将耳机连上自己的手机想要逃避一下现实，但屏幕上醒目的无网络连接又生生将他拉了回来。

夏生征征地盯着屏幕，最后只能无奈地放下手机。 现在也只能走一步看一步了。

“谢谢你的手机，阿姨”

夏生将手机还给了夏菀。

“……小夏你还是不肯叫我妈妈吗？”

“啊……”

听见夏菀幽怨的声音，他完全不知道该如何作答。

如果是刚才，自己肯定会再次义正言辞地表示她肯定是认错人了。

但是现在自己接受了穿越这一套后，突然意识到她可能还真是自己的“妈妈”。

也就是所谓的平行宇宙，不同世界却有着相似的人。

夏生想到了电影里经常出现的这个设定。

再联系眼前这女人的姓名，相貌，甚至是性格都无比接近于自己记忆中的母亲形象。

这让夏生不得不开始重新审视二人间的关系。

真当她就是自己的母亲？

现在你没儿子，正巧我也没妈，不如咱俩凑合凑合得了？

…………

不行……

这也太随便了！

感觉即不尊重自己原本的母亲，也不尊重眼前的这位“母亲”。

况且就这样让一个才见面几个小时的人代替自己心中最重要亲人的位置，总感觉很不舒服。

那索性就当是好心的陌生人？

虽然这样心里舒服了点，但显然这也不是什么理性的选择。

毕竟……

还得吃饭啊……

我现在身无分文，连个身份证都没有，以前考的一大堆证书在这也用不上，恐怕离开她之后，就只能睡大街靠打零工过活了。

人生地不熟的，如果有个人愿意养我，给我个居所那肯定是好的……

不过我要是不当她儿子，两人非亲非故的就让人家养你，那不是既要又要嘛。

夏生纠结着，就以他的脸皮完全说不出要对方养自己这种恬不知耻的话。

“说起来我们是要去哪？”

最终夏生选择了撇开话题，问出了这个明明很重要但却被忽略了很久的问题。

“当然是回市里的家啦，啊，说起来那个家小夏还没去过呢……难道，小夏你就是因为这个原因才这么久都没有回家吗？难道小夏你不是不想回，而是因为妈妈不在原来的家里，所以你回来也没找到妈妈吗……？”

“啊，呃，这个”

“对不起……对不起啊小夏，都是妈妈不对……你一定吃了不少苦吧……妈，妈妈以后再也不会那么激动了，妈妈一定会好好补偿你的，所以小夏你一定不要讨厌妈妈好不好……”

“我，我不会讨厌你的……不说这个了，我有些累，先稍微眯一会吧……”

“啊……嗯，小夏你一定累了吧……只能在这睡觉真是委屈你了，待会就可以睡在温暖的大床上了哦。”

“啊……嗯”

意识到话题突然滑向了奇怪的方向，再加上夏菀的反应，颤抖的声音让夏生意识到她的情绪又不稳定了起来。

现在还拿不定自己定位的夏生，甚至不知道自己该称呼她什么，他听见那些话可以说是完全不知道该如何回应，只能眯上眼睛睡觉暂时逃避与她的对话。

不知道这个世界的夏生发生了什么……

听她的说法似乎是离家出走了？

哈哈，真叛逆啊，这个世界的我。

稍微，有些佩服他呢……

意识到这个世界或许还存在着另一个的自己，夏生心里有种很奇妙的感觉。

一晚上遇见这么多事也确实是累了，夏生一放松很快就迷糊了起来。

这时一阵柔和的旋律传来钻入了夏生耳中。

那温婉的女声慢悠悠地哼唱着，似乎汽车与路面接触的轰鸣声消失了，整个世界都只剩下那段让人怀念的旋律。

歌声将夏生脑海深处的某段被洗发水香气以及柔软被窝填满的回忆拾了出来。

母亲将自己拥在怀里，那柔软的怀抱似乎就天生带着让人安心的包容感。

而那自己儿时已听过无数遍摇篮曲只要经母亲之口哼出，似乎就总能将自己带往梦乡……

——————————

“啾～”

脸颊上淡淡的湿润感将夏生唤醒，清晨的阳光有些刺眼。

夏生眯着眼睛望向驾驶座，但那里却是空荡荡地没人。

“妈妈在这边哦。”

一只青葱般的手轻柔地抚摸着夏生的脑袋，被抚摸着的头顶有种酥酥麻麻的感觉。

夏生将目光转向身边车门的方向，那张熟悉的姣好面容伴随着阳光映入自己眼帘。

唯一的不同是她手上多了个皮质的黑色公文包，想来是用于储存财物与文件的。

“早上好啊，睡得怎样，小夏？”夏菀笑着歪了歪头。

似乎自己又是宿醉了，连着宿醉两天，夏生的脸色有些惨白。

“早上好……我睡得很好，托您的福”事实上夏生此时脑袋还有些犯困，但客套话还是要说的。

“太客气啦，不过睡得好就是好事！”

意识到应该到位置了，夏生起身下了车。

“这里是？”

眼前的场景说是在市里好像也不太像，除了停车场外也就剩下不远处屹立着的几个超商般的楼房。

周围整体显得有些光秃秃的。

“这里是服务区，交管说前面的高速路出事故了，不能通车。”说着夏菀关上了车门。

“这样吗。”

夏生闻言有些庆幸，如果已经到市里，自己就需要马上决定要不要继续跟着夏菀。

而现在至少还有个缓冲的时间，来让自己好好考虑一下。

“说起来小夏你肯定饿了，妈妈带你去吃早饭吧，这个服务区我也来过几次呢。”

“啊”

说罢夏菀便来到夏生身边腕起他的手臂，将他朝着远处的建筑物方向带去。

夏生被腕起手臂时身体一僵，记忆里母亲过去在逛街时确实偶尔会腕着自己的手臂，但那是自己还是十几岁的小屁孩时的事，现在她早就不会那样了。

而在外面被妈妈挽着手，夏生感到的自然是丝丝的羞耻。

他耷拉着脑袋，显得有些局促。

而他自己都没注意到，他在某种程度上已经开始承认眼前的这个女人就是自己真正的母亲了。

夏生突然意识到夏菀对自己的亲密举动以及她年轻的面容，让其他人看见以为自己二人是情侣也有可能。

想到这点夏生心中顿时警笛大作，心中似有某处禁忌被触碰，他的手臂当即发力欲要从夏菀怀中抽出来。

但刚刚用力他又想到，她又不是自己真正的母亲，自己那么紧张干什么？

夏生犹豫了片刻，还是没有做出什么大反应，只是有些僵硬的被夏菀挽着手朝前方走去。

停车的位置距离餐厅不过几百米，但夏生这一路走来是将头埋得越来越低，不知是不是错觉，他感觉路上的所有人似乎都在盯着自己。

而事实也确实如此，路过的女人大早起起来或者熬夜驾车至此或多或少都有些脑袋发晕，但是看见夏生的瞬间基本上都精神了。

她们在见到夏生的瞬间或是突然停下或放缓手中的事对着夏生行起“注目礼”，或是等二人稍微走远后回头掏出手机连拍数张照片。

更有甚者在见到夏生时，如同小流氓般故意等夏生他靠近后猛地凑近他的脸，然后吹出一阵响亮的口哨声以引起他的注意。

见夏生吃惊地望向自己一副被吓到的表情，马上又嘻嘻哈哈地走远。

若不是还忌惮他身边那位紧紧挽着他的手，脸色阴沉得有些吓人的女性，恐怕早就有人上前搭讪了。

而秋米欢便是这群女人的其中一员，大清晨晕晕乎乎的情绪在看见夏生的时候顿时一扫而空。

看着夏生那模特般的高挑身材（这个世界的标准）以及端正出众的相貌，秋米欢在心里认定这绝对是哪里来的明星在这做活动，而他身边那个穿西装的女人就是他的经纪人。

但待她再仔细一看，二人亲密的动作完全不像是工作关系。

况且就孤零零的两个人，看上去也没有男明星的那种大排场。

若不是工作关系，那也就只就可能是夫妻了吧……

看看那威严女人身上的高档西装，秋米欢又看了看自己身上五十包邮的成套运动服。

看着看着，她心里顿起一股不平衡之感，夏菀与夏生间亲密的举动在她眼里俨然成了赤裸裸的炫耀行为。

啧，她妈的富姐，秀什么秀，等老娘有钱了，老娘也要娶个漂亮老公天天带出来炫耀！

见他们二人是朝着远处食堂的方向走去，秋米欢也一边紧盯着夏生的背影一边跟在二人身后。

反正自己也正好去吃饭，能一路盯着这美男饱饱眼福也是不错的。

说起来还是第一次在大街上遇到这种等级的美男呢，今天真是好运气～

来到服务区食堂，也许是因为高速被堵的原因，选择在这凑合一餐的人并不少。

原本冷清的餐厅在此刻甚至排起了长队，熙熙攘攘的人群显得很是热闹。

夏菀小心翼翼护着夏生来到角落的一处空位，瞟了眼拥挤的人群，她的脸色不太好看。

“来，小夏你戴上这个吧”

夏菀从口袋中掏出一个布制的纯黑口罩，她俯下身帮夏生戴了上去。

虽然或多或少有让夏生显得不起眼一些，但女人堆里唯一的异色再怎么藏也依然是非常显眼。

口罩上微微的香味让夏生意识到这口罩似乎已经用过了，但一路上那些女人们的调戏让他很不自在，也顾不上害羞或者嫌弃这口罩，现在的他只希望自己的存在感能越低越好。

但事与愿违的是，边上几桌吃饭的客人已经开始偷偷打量起他。

“妈妈只离开几分钟，小夏你要是遇见奇怪的女人就大声叫我，我马上就会赶过来的，唉……小夏是真的长大了，记得吗？还是和过去妈妈老是和你说的一样哦，这个世界上除了妈妈外，小夏绝对不能相信其他的女人！其他人百分之百对你不怀好意！毕竟我们家小夏从小就是美人胚子，现在长开了真是越来越……”

“好的好的，我明白了，有事会喊你的，我有些饿了……”

夏生忍不住打断了她的话，他发现眼前这女人在唠叨人上似乎就有着某种天赋，让人听了就忍不住想要快进。

不过这一点似乎也与自己印象中的妈妈很像。

夏菀话被打断了也没脑火，她微笑着俯下身亲吻了一下夏生的额头，又叮嘱了一句遇见事一定要喊她后才放心离开。

夏生被亲吻时身体一怔，他低着头，被口罩挡住的脸整个通红，即便知道夏菀对自己的举动似乎过于亲密了，但他也不好拒绝。

毕竟自己也有可能选择跟着她生活，从而顶替这个世界“夏生”的道路啊。

万一她过去和原本的“夏生”就是这样相处的该怎么办？自己上那说理去？

说到底自己压根就不是这个世界的“夏生”啊，她们二人过去生活的记忆自己也是一丝一毫都没有。

要是以后她问起来咋办……？

要不就说我在外面流浪时失忆了，现在只是稍微恢复了一部分记忆？

呃，好牵强，但也只能这样了。

就在夏生有的没的瞎想时，一位少女坐到了夏生身边。

“小哥哥，一个人吗？”

“嗯？”

夏生转过头望向那位撑着脑袋翘着二郎腿，笑眯眯盯着自己的少女。

眼前少女脑后飘荡着用带几道粉色挑染头发扎成的马尾辫，马尾根部卡着一个嘻哈风格的星星发卡，身上成套的蓝色运动装看上去像是刚刚晨练结束，堪堪一米六的身材显得有些幼态，但观感上却是相当的匀称可爱。

“真可爱”夏生不禁这么觉得。

少女那大大咧咧的笑容似乎天生就带着一股亲和力，扑面而来的青春活力以及那既视感很强的蓝色运动服让夏生想起了自己那届高中的校花。

“oi——小哥哥？”秋米欢见夏生迟迟不回自己话，夸张地朝着夏生挥了挥手。

“啊！啊……抱歉，请问是有什么事吗？”反应过来的夏生意识到自己的失态连忙调整状态。

“哈哈哈，哎——小哥哥真的好礼貌呢～嗯，有什么事啊……说起来也没什么事，只是，看见有个这么漂亮的小哥哥一脸愁容地坐在这，不禁会让我担心你是不是遇见了什么困难呢。”

秋米欢挠了挠脑袋，尽量让自己显得和善像个好人。
漂亮？

夏生已经是第二次听见这个形容词了，他能大概地明白这是这个世界评价男性样貌的标准，只不过是和原来的世界反转过来了罢了。

好像老是在被这个世界的女人夸好看啊。

刚刚那家伙也说我是“美人胚子”之类的……

难道我这张脸很符合这个世界的审美观吗？

这里没人会说我是死宅男呢……嘿嘿……

还是说……

难道……

难道是金手指！我真的变帅哥了！？

再怎么说我也是个穿越者！有个金手指也不过分啊！

意识到这点夏生连忙掏出手机拉下口罩，然后期待地打开自拍。

三秒钟后，他又默默放下了手机拉起了口罩，看来不是金手指，只是这个世界的女人过于饥不择食了罢了。

见夏生听了自己的话依然是愣愣的歪着脑袋向自己发呆，秋米欢心里一面觉得这男人是不是有点傻，一面又觉得眼前这男人发呆的表情真可爱。

但马上他似乎突然想起了什么，一下从兜里摸出了手机，秋米欢见此情景被吓得鼠躯一震差点蹿了起来。

自己这一身搭讪本事初次实操就被对方报警送进去了，这事说出去可不得被朋友当成梗唠一辈子啊！

但见这美男没几秒就落寞地放下手机，秋米欢的心悬了起来，一时之间也拿不定主意。

最后，看着眼前男人的身材，她咽了口唾沫，还是选择试探性地开口。

“怎，怎么了？是遇见什么事需要帮助吗，小哥哥？”

要是这种极品大车能让我开一次，我，我就真的死而无憾了！

“啊，不用不用，我好的很啦”

“哎，好得很吗？不太像啊，男孩子一个人在外面可是很危险呢。”

“危险？啊啊，没事的，我一个人应付得来，大概”

夏生也能猜到她说的危险是什么，他心里哑然失笑，在大男子主义的熏陶下，他潜意识认为自己只需稍稍注意些，这些女人便对自己构不成什么大威胁。

昨天纯粹是自己吃了信息差的亏。

“哇，小哥哥好自信呢！嗯……这样说起来小哥哥你难道是一个人吗？”秋米欢明知故问道。

“不是，我是跟着我……呃，我的……朋友一起来的。”

“…………哎？朋友吗？我还以为刚才那女人那是你老婆呢”

秋米欢心中一惊，下意识将自己心头所想说出口。

“哈！？什么鬼！她才不是我老婆！”夏生听闻如同被踩了尾巴的猫，红着脸连忙争辩道。

说谁是自己老婆都可以，但唯独说她是自己老婆真的是怎么想怎么怪。

秋米欢心头诧异，那个看上去很威严的女人居然和他不是夫妻关系。

“哎哎……这样吗……”

一面说着，她一面上下打量着面前的美男，魔鬼身材，天使脸蛋，嗯嗯，一百分！

看到他的左手时，秋米欢瞳孔微缩，眼前男人的左手生得那是分外白皙修长且关节分明，这让手控的秋米欢呼吸都有些急促。

她不禁想象起自己如何整个地将其舔遍，让那手掌拂过自己身上每处，最后让那如白玉般的手指深深探入自己的蜜穴。

而最最重要的是上面居然没有誓约戒指！而且是一个也没有！

这让秋米欢顿感自己大有机会，要知道已婚男性无论何时都要佩戴着代表与妻子们誓约的戒指，这可是男德中很重要的一条。

这不仅象征着夫妻间爱情的证明，更是为了警告其他觊觎着男方的偷腥猫“这家伙是我（我们）的所有物！”。

而不配带戒指的手只是个假象，面前的这美男毫无疑问是个有妇之夫，而且……而且他还想要勾引我！

我可是亲眼看到那个女人是亲完这家伙才离开，再加上路上那举动，这不是夫妻什么是夫妻！

但他却矢口否认了自己与那女人的关系，这代表着什么信息？

对！这肯定是他害怕我听见他是有妇之夫望而生畏啊！

而且他还这么急着与我提升好感度！只怕我今天真是撞大运了！

“哈哈，这样吗这样吗，嗯嗯，我大概了解了……”

一切思绪的归纳完成在电光石火间，自以为了解了眼前美艳人夫的秋米欢一面摸着下巴一面自顾自地点了点头。

现在她懂了。

眼前这美男简直是大逆不道，他犯了男德之大忌，对自己的妻子不忠，不仅矢口否认自己拥有妻子，而且还不配带爱之证明的戒指。

很少有男性会不遵守男德违反这些铁律，但若是眼前男子是个不守夫道的荡夫……

那秋米欢就觉得自己更有机会了！

那可是荡夫哎！是几乎只存在于故事中的形象！想想都让人兴奋好吗！

通常女人们一面唾弃着不知廉耻的荡夫们，一面又默默在心中祈祷，希望自己能遇上那种随随便便就让自己上的淫乱人夫。

难道这是趁自己妻子离开，看见我这年轻气壮的大姑娘就按耐不住欲望了吗？

好，很好！那就来吧！就让我用我炽热的身体狠狠惩戒这下流的荡夫吧！

“嗯？”

夏生歪着头疑惑于秋米欢突然的自言自语，他对秋米欢丰富的内心活动更是一概不知。

更让他没想到的是二人还没聊两句话，自己就已经被秋米欢打上了“淫☆乱☆人☆夫”这个足以震碎他三观的标签。

“夫人，我懂的，你很寂寞对吧？”

秋米欢换了副腔调，故意压低声线尽量让自己的声音显得成熟，但是或许是声线所致，刻意压低的声音不仅不成熟，听上去反而有几分少女强装熟的滑稽感。

“呃？什么？”夏生刚疑惑为什么眼前这靓丽少女对自己称谓从“小哥哥”变成了“夫人”。

“呜！？”

但没待他反应，少女起身猛地贴近了过来，夏生身子下意识的后退，却忘了自己身后就是墙壁。

一时之间他的身体靠在了墙壁上退无可退，而此时一只青葱般的玉手又啪的以壁咚状态拦住了他的去路。

“哎！？什，什么？”事情发生得过于突然，夏生一时被惊得说不出话。

少女俯下身，那完美无瑕的俏脸毫无保留的出现在夏生眼前，他甚至能感觉到少女那温热的呼吸拍打到自己的口罩上。

少女身体那特有的体香伴随着廉价洗发水的香味钻进夏生鼻腔，女性独有的气息加上她那大胆的举动让夏生的脑袋都有些迷糊了。

秋米欢见眼前美男不抵抗，心中也是窃喜，她一面庆幸自己对这美艳人夫淫乱内在的明察秋毫，一面再忍不住微微俯下身，直接搁着口罩轻点了一下夏生的嘴唇。

就算是搁着口罩也很甜呢～

而夏生大脑里已经乱成了一片浆糊，他身体微颤，依旧没有做出反抗。

“夫人……要跟我去人更少的地方吗？”

“啊，啊？”

夏生还没反应过来，但旁边几桌假借吃饭，实则吃瓜已久的围观群众先坐不住议论起来。

“卧槽！？这年轻人，我记得这美男的老婆都还没走多久吧？这角是真敢挖啊。”

“可以可以，确实是有点气魄，颇有我当年的风范啊……嘿，看见没，那美男都被吓傻了，我就说怎么不反抗呢。”

“哎哎，那要不咱俩这就去见义勇为？抢个好印象后面说不定还有机会呢！”

“急什么急，静待其变，手机先拿出来拍着，过会扒衣服了咱俩再去，哎！扒衣服时你记得怼近点拍……”

“哇～妈妈，那个漂亮哥哥在和大姐姐干什么啊？是在做游戏吗？”

“呼呼，这个啊～多看两眼吧，好好学学，等你以后长大了，也争取帮妈妈拐个这么漂亮的女婿回来！”

“嗯嗯～”

隐约听见周围的窃窃私语，夏生终于从被美少女壁咚的震惊中恢复了过来。

望着少女那已然染上欲望的甜美笑容，回过神来，将少女的行动代入这个世界观的夏生心中无语了起来。

不对啊，似乎这是性骚扰啊！？

仔细想想昨天那两个家伙也是全程在占我便宜啊！

嗯……不过该说不说……

似乎我也不亏就是……

那现在咋办？真的要大声呼救吗？

…………

还是算了……好丢人，我来劝她离开吧。

被一个看着小自己好几岁的少女壁咚，再加上被周围一圈围观美女的视线牢牢锁住，夏生显得分外拘谨。

“喂，你别这样……”

他害羞地侧过脸，左手按住少女的肩膀暗暗发力尝试推开她，但夏生没想到这少女却是出乎他预料的有力气，在他的暗中推搡之下愣是杵在原地纹丝不动。

这下尴尬的一下就成了夏生，过往接受的教育让他不可能动真格对看上去这么柔弱的少女动粗，自己又不好意思遇见这点事就大喊“妈妈救命！”，她若是这样死缠烂打下去，夏生自问还真没什么好的应对手段。

“夫人，你身上好香啊……是用了什么香水吗？唔嗯……是我喜欢的味道啊。”

呼呼，又不求救又不大力将我推开还真是欲拒还迎啊。

荡夫简直是……简直是太色了！

“唔！？”

秋米欢身体突然一使劲，硬顶着夏生的力气上前，感觉到眼前少女使劲，夏生连忙卸力，唯恐弄伤了少女看上去极其娇弱的躯体。

而夏生这卸力的举动更是让秋米欢确定了自己心头所想。

果然，女人不坏男人不爱！这种荡夫就应该直接A上去！大胆地征服他！

秋米欢极其霸道地凑近到夏生的脖颈处，含着丝丝荷尔蒙与元精气味的醇厚香味传入秋米欢鼻腔内，少女脸上显出两分享受之色。

“夫人～要和我去没人的地方吗？”

少女再度贴近，她的半边身子已完全与夏生贴到了一起，二人之间只剩几层薄薄的衣物之隔，彼此身体的温热感甚至已经率先隔着衣服传递给对方。

‘原来男人的身体是这种感觉，好香……好舒服……’

初次感受到如此强烈的男性气息，秋米欢感觉自己身体里有什么东西似乎要苏醒了，那异样的躁动由小腹处如涟漪般蔓延至全身。

秋米欢此刻是无比的想要去更加地感受眼前这具美妙躯体，但无奈周围刺人的视线还是牢牢锁住了她最后的一分理性。

“去，干什么？”

夏生耳内传入少女甜蜜的邀请之声，一刹那，就连自己脑内的思考都因为那声音而停滞了片刻，夏生呆呆的顺着那句话问了下去。

小样，还跟我玩矜持呢。

被夏生欲拒还迎（？）的举动撩拨，秋米欢此刻是无比急切的想要带这荡夫走，听闻此言她索性心一横。

干脆一切都挑明些吧，她凑到夏生耳边。

“当然是去被我操啊，放心啦，我的小穴超级紧的～肯定能把你这下流人夫的蛋蛋都射瘪～如果嘛，你真骚的爆炸，我还有几个姐……嗯！？”

那完全不是在日常生活中能听见的话语，眼前的少女完全是来自夏生理解之外的非日常。

过于直白的言语再次让夏生思想停滞了一瞬，但反应过来的他下意识的一发力推开了秋米欢。

“你……你你你你你你，你突然说什么啊！！”

夏生抬起右手指向眼前的少女慌慌张张的喊道。

但夏生等来的却不是少女言语上的回答。

秋米欢突然附身。

夏生只感觉的手指尖一湿，随即那炽热的湿润感瞬间将整根手指吞没，秋米欢如同舔舐糖果般拼命舔舐着夏生的食指。

“……噫！？”

事情太过脱离夏生的预料，夏生被吓到控制不住地发出了一声女性般的‘娇喘’。

一时之间，路过的路人也如察觉到了什么般，噔的一下便停在原地看起了热闹，甚至更远处的几桌原本在吃饭的人见状也干脆停下干饭的动作，假装是溜达着到这边吃起了瓜。

围观群众的气氛也是微妙地变得越来越热闹了起来。

“上嘴了！我滴龟龟，现在还有这么勇的人啊”

“哈哈，这被弄进去怕是要十年起步了，唉，不值啊不值，再怎么也得把这小老公锁起来好好玩几天才值嘛～”

“哎，你看看现在的年轻人，真是世风日下人心不古，光天化日之下居然行此等苟且之事，唉……当真是不堪入目。”

“姨妈，你裤子都湿了，擦一擦再说话好不好……”

“嘿嘿，你看那美男都不抵抗，别看他脸上难堪，说不定啊，下面早就硬邦了～”

“哼——就是说啊，他老婆都还没走多久就和别人好上了，这种男人换我，我可不敢娶回家，不过呢～作为玩玩的对象那是真好啊～”

“我去，老婆都没走多远就和别人好上了！？那，那我等会也得上去试试，那家伙看上去还没我好呢，身上平得跟什么似的，她行我没道理不行！”

“喂！后生！该下一步了！让姐妹们看看这男人的本钱有多大啊！”

“就是就是，一直吸手指你三岁小孩吗！？该吸吸别的了嗷！”

…………

女人们肆无忌惮的轻佻调笑声也或多或少传入了夏生耳内，夏生红着脸连忙将手指往后抽，希望能将手指从少女嘴中抽出来。

但秋米欢却依依不舍地用双手握住了夏生的手臂，阻止了那手指从她嘴中逃出，不仅如此，她似乎嫌现在还不够，开始更加忘情地吸起那有如珍馐般的手指。

丝丝溢液流出，顺着手指向着手掌淌去。

少女面色红润，眼含水汽却还一心一意舔舐着手指的模样在夏生眼里简直下流得可怕。

夏生头一次从其他人身上感受到如此直白激烈且赤裸的欲望，一瞬间他像是堕入了一个完全陌生的领域。

少女嘴中小舌那滑腻的感觉透过手指完美地传递到了夏生脑中，几分酥酥麻麻的感觉自手指传出。

又是几声难以忍耐的呻吟自夏生的喉间漏出，周围的视线在一时之间变得扎人得可怕，那些不加修饰的赤裸视线近乎要搁着衣服将夏生整个看透。

巨大的羞耻感一股脑涌出，夏生甚至感觉到自己的整个身体都在颤抖。

“咕……求，求求了，别这样啊……”

最终无计可施的夏生只能摆出了一副央求的表情往看向眼前的少女，求求她停止这样的事。

声音传入秋米欢耳内，夏生的央求给了她莫大的满足感，再稍稍品味那让人沉醉的味道后，她便依依不舍的吐出夏生的手指。

夏生连忙将手指收回，唯恐眼前的少女再把自己的手指抢去，怯怯地抬起头，夏生望向秋米欢的眼神里俨然带起了些嫌弃与不易察觉的恐惧。

秋米欢见这美男带上了些许水汽的眼睛还以为自己这调情做得很成功，她开口向夏生解释道。

“嘿嘿～抱歉，看上去真的太美味了，所以一个没忍住就先稍微尝了尝味道呢，哈哈～不过嘛……”

“嗯？”

“夫人，我们总不能在这做下一步吧……？我的下面，可是早就准备好了哦……”

说着秋米欢又拉起夏生的手朝自己的身下探去，温热潮湿的布料所带来的包裹感又在顷刻间占领夏生的手。

“呜啊～夫人的手～”

“唔啊！？你，你干什么！？”

夏生愣了几秒，慌乱地将手抽了出来藏回自己身后。围观群众瞅见这一幕，反应更是激烈。

“嘿嘿，这男人也真是骚东西～这都不按报警器，看上去很嫌弃，但其实自己心里也在偷着乐吧～”

“喂喂喂，后生！你可不能被占了便宜啊！快点摸回来啊！也帮姐妹们看看他的鸡巴有多硬！”

“美男这么饥渴可以加姐姐好友哦！！只要一个电话，姐姐保证跑过来把你按在床上操得直不起腰来，哈哈～”

“美男多少钱一晚上啊！一万够不够！”

“呼～看着骚样保不准免费上都可以呢，是不是喜欢被一群人一起干！？我说得对不对啊！美男！”

…………

周围众女见此情此景调笑声也是更盛，周围不明所以的人越聚越多，夏生实在是难以忍受那些愈加肆无忌惮的话语与像是在打量猎物般的眼神，他颤颤巍巍站起身朝着来时的方向走去。

“我走了……！”

夏生绕过秋米欢打算离开这是非之地，一旁的秋米欢在短暂的思考后像是突然明白了什么似的，她连忙起身跟上夏生。

看来这荡夫是准备跟我更深一步交流啊！这分明是暗示我跟着他走啊！

“嘿嘿，夫人，等等我～”

“滚啊！别跟着我！”夏生见她依然是死皮赖脸地跟了上来，心中也不禁冒出两分火气。

“嘿嘿，夫人，我懂我懂～”

一面说着，秋米欢一面伸出手想要抓住夏生的肩膀。

但这时另一只手伸过来率先抓住了秋米欢的手臂。 围观群众的调笑声也是骤然停止。

“！？”

秋米欢沿着那手臂看去，映入眼帘的那张已然冰冷如铁的脸让她心中一紧。

正主来了。

“呵，哈哈，干什么？你谁啊你？”

秋米欢强撑着勇气甩开了那只手，但是却没有勇气与眼前之人对视。

“滚。”

夏菀冷着脸，只由嘴中言简意赅地吐出一个字。

“咕！？啧……”

但就这么一个字就让秋米欢心中涌起一股想要马上逃跑的冲动，但她又不舍地瞥了眼被这女人护在身后的夏生，最终还是决定再争取一下。

“……呵，我知道了，你就是小哥哥说的那个朋友吧？”

“朋友？”

夏菀扭过头看了眼夏生，夏生在她的注视下心里莫名有些羞愧，他低下了头去躲避夏菀的视线。

“哈哈，是啊是啊，朋友～自己是和朋友一起出来的，这可是他刚才自己说的哦，说起来刚才我和小哥哥聊得可是很开心呢，这样说的话，我比你更适合做他的朋友也说不定哦～”

呵，果然是夫妻不和。

秋米欢慢慢的煽风点火，若是这女人一怒之下将自己的荡夫老公抛弃让自己捡个漏那便是最好的结果了。

秋米欢舔了舔嘴唇，接着开口道：“刚才小哥哥邀请我一起去做些开心的事，能请你回避一下吗？”

夏生听了这话心中极其错愕，自己什么时候邀请她去做开心的事了？

我那是实在不堪骚扰，准备逃跑了啊！

就在夏生打算争辩两句时，夏菀的声音已提前响起。

“我只看到他很难堪。”

说罢夏菀就拉着夏生准备离开。

秋米欢见自己的招数不管用，心中惊叹这女人怎么这么怂的同时，她直接心一横用了自己最后的大招。

就算我上不了他，也不能让你这种混账富姐夫妻生活过得开开心心的！

“呵呵，怂货，告诉你吧！是他这个骚东西先勾引的我！刚刚我连他的味道都尝过了！”

“啪！”

响亮的耳光声响起，明明是在人声鼎沸的食堂中，这声音却依然是清晰异常。

秋米欢瘫坐在地上失神地捂着自己发烫的侧脸，耳鸣声让她愣了片刻，就连自己何时跌倒在地上的都不知道，直到周围人的议论声响起她才慢慢反应过来。

“你奶奶的！你知不知道我是……”

好面子的性格让她连忙踉踉跄跄站起身，但当她瞅见眼前女人眼中漆黑得如同化为了实质般的愤怒时，她心中被愤怒裹挟的勇气又怯怯地消失了。

“呵，你给我等着，别以为这样就完了！”

秋米欢依依不舍地看了眼夏生，然后像是决定了什么般转过身，逃命般钻入人群中，一溜烟就没影了。

夏菀拉起夏生的手朝着食堂外走去，围观的人们也是识趣地让出了一条道路。

出了食堂的门，离开了那纷纷扰扰的地方，夏生心中稍微安心了些，但见夏菀眼中那抹漆黑依旧不散，夏生的心又悬了起来。

毕竟自己刚刚在那个女流氓面前确实说夏菀只是自己朋友，自己这毫无疑问是失言了。

夏生感觉她现在的心情肯定是不太好，换谁遇见这种情况心情可能都不会太好。

夏生想出言为自己辩解，但夏菀身上那压迫感让他实在没有辩解的勇气，明明她抓着自己的那只手几乎没有用什么力，但自己却有种绝对无法挣脱的感觉。

夏菀一言不发，她七拐八拐最终拉开一扇消防门，将夏生带入一条无人的紧急逃生通道。

消防门关上的那一刻，世界仿佛在瞬间安静了，夏生甚至能听到自己那急促的心跳声，夏菀松开了拉着夏生的手，转身盯着夏生的眼睛。

而夏生则是转过头去不敢与其对视。

见夏生不与自己对视，夏菀缓缓抬起手，侧眼撇见她这动作，夏生竟是下意识如同幼儿准备受罚般地紧闭起眼睛，将头偏了过去。

但好在想象中的体罚并没有到来，夏菀的手落下，轻轻地抚摸着夏生的头，然后轻缓地将他拥入了怀中。

“对不起……小夏你一定很害怕吧，刚刚是妈妈没有保护好你……对不起呢……小夏的世界不再是只有妈妈了，妈妈明白外面的世界充满诱惑，但是……外面的那些坏孩子小夏你应付不来啊……妈妈是知道的，小夏是真的很弱很弱啊……不管是吃饭也是，洗澡也是，一旦脱离了妈妈的照顾，小夏一个人就什么都做不好……”

“啊啊……”

夏菀一面将夏生埋在自己胸前，一面缓缓地轻抚着他的头，熟悉的体香与温柔的话语逐渐麻痹着夏生的内心。

“对妈妈而言，那些一推开房门就能看到小夏你在等我的日子真的是我生命中最好的时光，你知道吗……小夏你不在的日子真的好痛苦……妈妈是不能没有你的，小夏你便是神明赐予我的奇迹，是我生命中绝对不能割舍的另一部分……在没有小夏的日子里，妈妈甚至称不上是一个完整的人……只有小夏在，我才是妈妈……”

“所以……妈妈一想到你可能被那些坏孩子侵染就真的害怕得不得了……小夏你是保护不好你自己的，小夏你是个即怕寂寞又爱撒娇而且永远做不到自立的孩子，但是放心，妈妈不需要小夏自立哦，今后就重新由妈妈来保护你……所以，重新回到我的世界吧……小夏……”

由她身上传来的是足以让人安心到窒息的母爱，夏生的身体与心灵皆被那份爱包裹于其中，那足以溶解任何思考的包容感让夏生不禁想要答应她的一切请求。

“嗯……”他下意识回复道。

————————————

服务区的便利店门口，几个流里流气的女人一面有一搭没一搭地聊着天，一面百无聊赖地盯着来往的行人。

被盯上的行人皆是面露不适地快步离开，便利店的客流量都因这几人的存在而比往日少了几成，但她们却丝毫没有收敛自己举动的意思。

为首的女人敞开的棕色皮衣半耷拉着正好露出肩膀，卫衣下的黑色紧身背心勾勒出她健美的身材，可惜配上未经细致打理的齐肩黑色短发配上还有些睡眼朦胧的眼睛，只让这女人浑身上下透露出一股丧的气息。

她将嘴中抽尽的烟蒂吐在地上，随意地踩了踩，女人的肚子在此时传来一阵咕嘟声，她又抬起头朝着商场门口看了看。

见自己要等的人依然没出来，她无奈地揉了揉眉头索性低下头开始闭目养神。

“槿姐！”

没过一会，少女带着活力的尖锐声音骤然响起，那个被唤作槿姐的女人抬起头，只见秋米欢捂着自己红肿的脸委屈巴巴地朝自己跑过来。

“怎么搞的？早餐呢？”

“啊！忘了……”

“忘了？”

“忘了……”

“……服了你，做得好什么。”

槿姐假装用力地拍了一巴掌秋米欢的脑袋，秋米欢脑袋被拍也是习惯性地嘿嘿傻笑。

“唉……怎么带个早餐还整挂彩了？说说吧，怎么搞的？”

槿姐依然是用她那慢悠悠的慵懒语调说着，看似是一副毫不在意的样子，但她眼底那一丝不易察觉的关心却是骗不了人。

“槿姐你肯定猜不到我刚刚遇见了什么！原本我就是平平常常地打算去买饭，但是半路上我突然遇见一个被自己老婆带出来溜达的小老公，由于正好同路，我也闲得无聊，所以我走近定眼一看，这不看不知道，一看那真是不得了！那小老公生的那真是……”

秋米欢见自己大姐发问，她也是连忙这般那般地将刚才的事添油加醋地复述了一次。

槿姐忍住自己打断的欲望，耐心地听起了秋米欢的小故事，周围的小姐妹也是百无聊赖地听着，虽有人会吐槽两句，但见自己的大姐头不作声，也没人开口打断秋米欢的话。

听罢，她思索了片刻，眉头紧缩道：“也就是那个荡夫勾引你，但由于他老婆回来太快，你偷鸡不成蚀把米挨了一巴掌，最后你跑回来卖惨打算要咱们帮你出头……”

“嗯……嘿嘿～大抵如此！”

槿姐沉默地看了看秋米欢红肿的半边脸颊，她伸出手揉了揉那最肿的苹果肌位置，秋米欢吃疼，当即“嘶”的小小痛呼了一声。

“去套点医药费应该不成问题……”

“哎嘿，这样吗，那就好！哈哈，这段时间的台球钱又有着落了！嗯……？哦哦！就是他俩！”

这时秋米欢一阵惊呼，指向不远处刚刚出商场的二人。

槿姐定睛一看，目光自然也是先被夏生吸了去。

身材不错，戴口罩的样子也很有神秘感，嗯……确实不错。

“哼！想逃！？我先去拦住他们！”

秋米欢刚想冲出去，但槿姐在此时却从背后猛地拉住了她，秋米欢一个踉跄，险些摔倒在地上。

“呜哎！？槿，槿姐？怎么了？”

秋米欢不解回头，只见槿姐盯着那个美男身边的女人，额头上密密麻麻地布满了刚刚渗出的冷汗。

“……这事，就此翻篇吧”

槿姐冷不丁地来了一句，说罢转头，抬脚便快步离开。

秋米欢虽然心里不解，但见槿姐这异常的神态也大概地猜到了些什么，她也果断回头跟上了槿姐。

一众小姐妹见状虽然心中不解，但也皆是果断地跟了上去。

便利店内的店员见这几人走了，也终于是松了口气。

“呐，难不成……那个女人是什么大人物吗……？”走出一段路后，秋米欢才敢怯生生问道。

而槿姐闻言转过头，又装作用力地拍了一巴掌秋米欢的脑袋。

“至少……我们肯定找不动她的麻烦，走吧，回去打台球，然后忘掉这事吧，刚才广播说前面的路通了。”

————————————

“似乎前面的路堵得更严重了呢……还好没被堵在路上，这么看来也是不幸中的万幸了。”

夏菀屈腿坐在床边，她微眯着眼睛，看上去似乎是有些困了，她抬起手如猫一般伸了个懒腰，随后便缓缓脱下西装外套，露出内里的带着领带的白衬衫。

穿上外套时不太明显，但那白衬衫就如同有魔法般，将夏菀丰满的胸部凸显的极其显眼。

夏生听见她说话，下意识转头看了她一眼，但马上夏生又慌慌张张地将头转了回去。

“啊……啊！？这，这样吗……”

不知是灯光还是心理的影响，夏生总觉得这个旅店房间中的气氛莫名有些暧昧。

此刻他正低着头，正襟危坐在床的另一头，无处安放的双手完全将他心中的局促给具象化了出来。

对于刚才夏菀理所当然订了大床房的举动，夏生心中有些嘀咕，但毕竟也不是花自己的钱，夏生自然没有干涉的权利。

但直到他进门发现这个大床房只有一个足以容纳两个人的床时，夏生才突然意识到情况似乎有些在他的预料之外。

但又想到毕竟夏菀昨天开了一晚上车，前面的路又走不通，所以现在累了找个地方休息也是合情合理，毕竟边上还有沙发嘛，自己去沙发上凑合一觉也是可以的。

自己现在只要好好与她保持距离感，然后在她的身边先安定一段时间就可以了。

若不是自己对这个世界知之甚少，没有对这个世界有一段足够的缓冲时间，不然也不会像今天那样，被刚才的女流氓调戏得那么狼狈。

“妈妈先去洗个澡哦～等妈妈洗完澡，咱娘两再一起好好叙叙旧～”

“哎……叙旧吗？……哎？”

听见她说要叙旧，夏生在心里升起几分担心无法完全扮演这个世界夏生的忧虑。

但紧接着，夏菀又做出了一件完完全全脱离他预料的事。

夏菀站起身，竟是毫不避人地将自己的长裤脱下，露出其下雪白丰韵的双腿，紧接着是衬衫、领带、胸罩，以及隐藏着最后秘密花园的内裤。

夏生一时之间被吓得哑然失声，甚至没反应过来自己到底是看见了什么，只感觉眼前是白花花的一片，但马上反应过来的他瞬间紧闭双眼，然后猛地将头往更深的位置埋去。

夏菀的身体就犹如熟透的蜜桃般丰韵，似乎只要轻轻触碰就会溢出汁水让人陷下去一般。

无论是她那纤瘦细嫩的腰肢还是下身丰满圆滑的臀部都美妙得有些不真实。

至少夏生自问从来没有在现实世界中遇见过这种躯体，别提日常生活里，就连在那些电影的女主角以及修得看不出原样的模特照都不似眼前躯体那般完美。

但被吓傻了的夏生却完全没有勇气去睁开眼去看第二眼，听着身体与衣物摩擦窸窸窣窣的声音，夏生只是恨不得当场找个地洞钻下去。

不知是有意无意，她将脱下的衣物放到了夏生身边，那温热熟悉的体香钻入鼻中，往昔那让人安心的香气在此刻竟充满了欲望与诱惑。

就连自己眼前的那片黑暗似乎都被印上了一分妖异的粉红色。

一股奇妙的感觉沿着脊骨搭上肩头，那混杂着罪恶感与难以抑制兴奋感的感情让夏生感到无比陌生，但很快他就回忆起它的名称。

‘背德感’

“咕！？”

对方再怎么说某种程度上也是自己的妈妈啊！

没等这想法扩散，夏生就连忙摇头将这大逆不道想法驱逐出脑内。

对了对了，说起来毕竟这里是性别颠倒的异世界嘛！

会不会是我太敏感了？说不定将我们二人的性别颠倒过来再带入回原来的世界，这事就正常了吧！

我真是笨啊，怎么这点都忘了……

似乎带入过来就是当爹的在酒店房间里当着自己二十多岁女儿的面，脱光了自己的衣服……

……………

……………………

这正常个鬼啊啊啊啊啊啊！！！

夏生在自己心中无声地咆哮着，一时之间，脸色也是变得愈加难堪了。

此时一阵香风袭来，夏生察觉到脸上有些麻麻的，似乎有谁在盯着自己。

“啾～”

“小夏要和妈妈一起去洗吗？妈妈也很久没有帮小夏洗过澡了呢……”

脸颊侧面传来亲吻感的夏生再次下意识睁眼，只见夏菀正屈身将手搭在脚膝上，脸不红心不跳地盯着自己，那丰满的胸部在两条胳膊之间被挤压成了一个极其惊心动魄的形状，其下那两颗淘气的鲜艳草莓更是惹眼。

白花花的躯体引入眼帘，夏生大脑当场宕机。

他凝固在原地愣了一会，直到夏菀疑惑地揉了揉夏生的头，他才如失去了灵魂般机械性地躺在了床上，顺势抓住被子打了个滚，将自己的大半身体藏在了被子里，只留了一双腿在外面。

“您先去洗吧，我自己洗就好”机械的声音由被中传出。

“这样吗，小夏真的长大了呢……连洗澡都不需要妈妈了……可惜，那以后有机会妈妈再帮小夏洗澡吧！”

说罢夏菀起身进入浴室，房间安静了下来，夏生依然躺在床上一动不动，直至浴室中传来窸窸窣窣的水声，他才终于回过神来。

从被子中探出头，想起刚才发生的事，他捂住通红的脸又在床上打了几个滚。

第一次在现实生活中见到的女人身体居然是妈妈的……

啊，似乎不是第一次来？

好像在很小的时候妈妈带我洗澡的时候，我也见过一次来着……？

………………

也就是说我第一次在现实中见过身体的女人是妈妈，第二次在现实中见过身体的人还是“妈妈”……

哈哈哈……

这世上没有比我更可悲的人了……

想着想着，夏生抱起了腿，露出了一副很悲伤的样子。

不过。

原本的那个夏生对她而言似乎很重要的样子，我以这种半吊子的态度去对待她真的好吗？

刚才她对我……不，是对着那个“夏生”的告白，那毫无疑问是认真的。

想起刚才在楼梯间发生的事，夏生举起手掌遮住头顶的吊灯，而耀眼的灯光却依然沿着指缝间撒下。

但说到底我也只是个冒牌货。

老实说，我也完全想象不到我妈知道了我认外面的女人做自己干妈会露出怎样的表情，哈哈，肯定会很精彩吧。

不过……话又说回来，我真的还有机会见到她吗……

………………

罢了，不想这些了。

即便只是作为一个冒牌货呆在她身边也无所谓吧，我需要一个安身之所，而她需要“我”，我们二人姑且算是各取所需。

至于她的感情嘛……尽量满足到吧，如果有和她回忆对不上，或者满足不到的地方也没办法了，毕竟我是冒牌货嘛。

就我的性格……说不准过段时间她就明白相见不如怀念这个道理了，哈哈哈。

嗯，但现在必须给她一个正式的回应才行。

这时浴室的门打开，穿着浴袍的夏菀从其中缓缓走出，挺拔的胸部在浴袍中呼之欲出，红润的皮肤和伴随于身边的淡淡蒸汽俨然构成了一副最标准的美人出浴图。

夏生见状又再次默默转过头去。

算了，还是等她先开口吧，主动开口难度好大……

“怎么了，小夏？一副坐立难安的样子，是肚子不舒服吗？”

夏菀走过来蹲下摸了摸夏生的头，典雅的香气再次袭来，看着她关切地看着自己的面容，夏生只觉自己是如坐针毡。

尽管再怎么在心中提醒自己，二人在某种程度上可是母子，是绝对绝对不能发生什么的关系，但无奈夏菀的模样在他的审美中实在是太过美丽了。

那温柔且熟悉的容貌在此刻显得愈发妖艳魅惑。

自己即便再怎么抗拒，也很难完全遏制住心中生出的那点点念头，而方才记忆中那白花花的躯体更是在脑内时隐时现。

夏生心一横，索性狠狠地一掐自己的大腿揉，疼痛感袭来，终于是让脑袋清醒了些。

“嘶！嗯……我还好，没什么的，可能我也是有点累了吧，嗯……我也去洗个澡吧。”

“啊，小夏需要妈妈帮忙洗……”

“不需要！”

连忙打断了夏菀的越线请求，夏生就如同逃一般绕开了她，飞快地钻进了浴室。

他喘着气三下五除二脱掉自己的衣服，然后打开冷水开始冲凉，刺骨的凉水淋在身上，夏生猛地一哆嗦，不稍片刻，原本砰砰乱跳的心就迅速冷静了下来。

夏生在心中暗叹好险，这但凡走错一步就是伦理的悲剧。

在他眼里自己与夏菀二人是绝对不能有哪方面的关系的，甚至连想法都不能有。

若是二人真的成了，自己每天看见她时，脑海里都会首先想起自己原本母亲的面容。

无论是平日里，吃饭，出门，甚至是在床上……

夏生又一哆嗦，不愿再接着往下想。

“……小夏，真的不需要妈妈帮忙洗吗？”浴室的门被敲响，门外传来夏菀幽幽的声音。

“不需要啦！我都多大的人了！”夏生红着脸，一时竟有些恼羞成怒。

没想到自己二十多岁的人了，还会被别人担心不会自己洗澡。

“哦……那小夏你要当心不要滑倒了哦，也记得不要玩水玩太久。”夏菀的声音听上去有些失望。

玩水……

“嗯，知道了……”

夏生懒得再去与夏菀争辩，能少费些口舌就少废一些吧。

他将水调为热水，开始慢悠悠地冲澡。

这个世界的夏生难道是在很小的时候离开她的吗？什么都不能自己做。

……算了，现在想这些也没用，看来如果以后是跟着她生活，二人之间的习惯可能得磨合很久呢。

说起来昨天的这个时间我还在宿舍打游戏吧，今天居然就穿越异世界了……

当真是人生无常。

早知道要穿越异世界，就应该提前先把电脑砸了的。

好像调查失踪人员时也要翻电脑吧，哈哈……

那我的要留清白在人间计划算是完蛋了。

夏生一面想着有的没的事一面擦干了身体，穿上浴室中自带的浴袍走出了浴室。

夏菀此刻已经睡下了，夏生见状也唯恐吵醒了她，他放缓脚步安静地来到夏菀的身边，望向那幅如睡美人般的面容。

真的，好像啊……

真是奇妙呢，明明是两个世界。

说起来我即便来到了这个世界依然遇上了妈妈呢……这是就缘分吗？

还是亲人之间真的存在什么纽带吗……？

这时夏菀似乎突然察觉到什么，她揉了揉眼睛，见是夏生站在自己身边她眼睛一亮，连忙掀开了搭在身上的半边被子。

“哈……啊，小夏，快进来吧，妈妈攒了好多话想对你说呢……”

“呃！？”夏生被邀请反而下意识倒退了半步。

那画面在夏生眼中是极具冲击性的，夏菀此刻身着不知道从哪找到的轻薄睡衣，那几个隐私的部位在睡衣半透明的材质之下若隐若现，明明不是裸体，但那冲击性却比裸体更加强烈。

“这个……你，我……”夏生见此情景一时愣在原地不知所措。

“还愣着干嘛啦，妈妈可是把被子暖得很暖和很暖和哦～快过来嘛，再不过来就要生病了哦，刚刚洗完澡身体很容易着凉的！”

夏菀见夏生不动，连忙撅着嘴催促道，言语间竟是参杂了些撒娇的意思。

但夏生听闻此言却是更加踌躇。

哎，哎……这样真的好吗？

要，要上吗？就现在？

不不不，不行啊，她，她这样和没穿衣服都没两样吧，这不合适……这也太不合适了。

难道这个世界的母子都是这样的吗，这种事情在这个世界难道很稀松平常？

文化差异也太大了吧，喂……

啊……说起这个世界的母子，之前看的那篇文章里似乎说……

“呜！？”

这时一只手搭到夏生肩膀上一拉，直接将在思考中没设防的夏生拉入了被窝中，脚上的拖鞋也直接甩飞到了地上。

被窝再一反盖，直接将夏生整个人都包了进去只剩下一个脑袋露在外。

一具炽热且柔软的躯体马上如同八爪鱼般缠了上来，灵活棉软的躯干如触手般紧紧抱住夏生的躯体，二人的身体在此刻毫无保留地贴在了一起，那细嫩灼热的触感自然也是毫无保留地自皮肤传入夏生的脑海。

被夏菀抱住的夏生此刻僵硬得就像是一块木头，那从未有过的触感与体验再次让他的处男大脑宕机了。

“小夏身上好冷哦，妈妈就说站久了会着凉吧，不过不要担心哦，只要妈妈这样，小夏很快就会暖和起来的”

说着夏菀上下摩擦起夏生的身体，那丰满的胸部顶在夏生的胸上来来回回，夏生甚至能感觉到那两颗颗粒状的物体带来的微微瘙痒感，同时她为了让夏生更快暖和起来，还往夏生的脖颈哈着气。

如果说夏菀此举是为了给夏生取暖那她无异是成功的，夏生此刻如大虾般弯着腰，身上的体温一时之间窜到了高烧患者才能达到的水平，只是他的脑袋里也是如高烧患者般变得一团乱麻。

“呜呜……好，好了好了，可以了……我，我很暖和了……”

夏生微微挪动身体，希望能与夏菀产生些距离，但无奈她搭在夏生身上的大腿，以及从他腋下穿过的两条手臂将夏生控制得死死的。

无奈的夏生只能更加地弓着腰，唯恐自己的生理反应被眼前之人察觉到。

“这样吗，暖和了就好呢，嗯嗯，说起来小夏是真的长大了啊……妈妈都快抱不住你了……以后可不许再长了哦，如果再长的话，以后妈妈想抱抱小夏你都抱不动了呢……小夏你又那么贪睡，如果妈妈抱不动你，那以后吃早餐时，妈妈不就没办法直接把赖床的小夏抱到餐桌前了吗……？”

夏菀一面轻抚着夏生的后脑勺，一面自顾自地对着他轻语道。

“唔，这，这样吗，先不聊这个……我们就不能先分开些吗？”

二人此刻几乎是将额头抵在一起对话，夏生极其不习惯这个社交距离，而夏菀则是显得一脸享受的样子。

“分开？不要不要～妈妈和小夏好不容易重新相遇怎么能分开呢？”

说罢夏菀撒娇般的蹭了蹭夏生的脖颈，拥抱的力度骤然又加大了一分，柔软的触感更加激烈地袭来，距离近到夏生一时之间竟感觉自己要陷入她的身体里了。

夏生也只有臀部还在拼命地往外弓去，努力做着最后的抵抗。

“不，不是那个分开啦，只是，我们是不是贴得有点太近了？”

“……太近了？可是……以前妈妈不都是这么抱住小夏睡觉的吗？怎，怎么会，难道小夏长大了就嫌弃妈妈了吗……？”

见夏菀情绪有些低落，夏生连忙解释。

“不，不是嫌弃啦！只是，你也清楚，我长大了啊……”

“长大了……嗯，对啊，所以这有什么问题呢？”

夏菀疑惑的反问让夏生为之一愣。

所以有什么问题？嗯嗯？

所以这个世界就没有儿大避母，女大避父或者男女授受不亲的说法吗！？ 都这么大的人还睡在一起是不是不大合适啊！

………………等等。

说到底这里是一个价值观与原本世界大不相同的异世界啊，若是这个世界确实没有这个说法……

那我岂不是就成了一个带着有色眼镜看自己母亲的畜牲了吗？

等等等等，真的假的，也就是说实际上她对我只是单纯的母爱，而我却对她……真是该死。

况且从她的视角来看离家多年的孩子终于久别重逢，但与自己的关系却已然生疏，二人之间形同陌路，这不是很让人难受吗……

那我……我还是再配合她一点吧。

“问题吗……似乎，也没什么问题，其实……其实我不在你……不在妈妈身边的这些日子里，我也，也一直很想妈妈……”

说罢夏生偷偷抬起头观察夏菀的反应。

夏菀闻言神色微怔，她支起了身子，由上往下地俯视着夏生，那威严的目光让夏生怀疑这段自己都觉得有点肉麻的话是不是起了反效果，但没过一会她突然附身亲了上来。

“唔……！？妈，妈妈？”

夏菀粘腻的吻落到了夏生的脸颊上，只是这次她不再用那种亲人间可以接受的蜻蜓点水式亲吻，甚至不知道应不应该称呼那为亲吻。

她伸出了舌头，竟是如同舔冰棍一般开始舔舐起来，她似乎想要把夏生的脸上舔遍，额头、鼻子、下巴、甚至是眼皮，都没逃过她的摧残。

“呼……哈啊—小夏……啊啊，我的小夏——咕呲——你刚刚叫我，哈啊——什么？再叫一遍……？”

含糊不清的声音从她的嘴中传出，此刻这位平日里八面威风的女强人看上去就如同是一位复吸的瘾君子。

即陶醉又病态。

“咕……妈，妈妈，别这样，好痒……”夏生眼皮被舔下意识闭眼，他微微扭动身体以示抵抗。

夏菀的此番举动让他联想到了村里的大黄，喂他好吃的时，它也会像这样表达自己的欢喜。

但这事换到她身上真的怎么想怎么奇怪，至少在夏生印象里这绝对不是一个母亲会对自己儿子会干的事。

在这个世界这也是稀松平常吗……？真是奇怪……

“呜嗯嗯——没错，没错！说得没错—小夏！是妈妈，是妈妈哦……哈——是妈妈……妈妈最喜欢小夏了……呐，再叫几声妈妈……？小夏？再叫几声好吗？”

夏菀坐起捧住夏生的脸，此刻她脸上的笑容已然灿烂到了极点，甚至是有些狰狞，夏生顶着眼皮上湿乎乎的不适感睁开眼，她低下的头正好遮住了吊灯的灯光，背光与她垂下的秀发让夏生一时没太看清她的表情。

但夏生还是下意识地感觉到她很开心，这让他想起了十年前的母亲节，那束被自己递到妈妈手里的康来馨，以及她含着眼泪的开心笑容。

对她而言这是久别重逢，所以……今天再让她开心一些也是可以的吧……？

“妈妈……妈妈，妈妈……小夏，也……也，也最喜欢妈妈了……？”

话刚出口，夏生的脸便早已通红，这话光是想说出口就需要超乎寻常的勇气。

而他忘了的是，朝夕相处的亲人间的爱通常不需要言语，需要的只是陪伴，而通过言语肯定的爱往往是男女之间的爱。

夏菀的吻毫不犹豫落到了夏生的嘴唇上，在短暂的停留后，二人分开。

夏菀的表情又变回了与母亲身份最为适配的温柔笑容，但她眼底那异样的情绪却是慢慢扩散开来。

夏生看着那熟悉的笑容，心里一阵说不出的发毛，那是妈妈的表情没错，但那又不像妈妈的表情。

“我爱着小夏，小夏也爱我吗？”

明明是与刚才相同的问题，但看着那副笑容，夏生的嘴张张合合却吐不出一个字。

“……我，我，喜欢着，妈妈……”最后夏生还是磕磕巴巴地说出了与刚才相同的答案。

话说刚出口他心里便没由来的有些发怵，抬头看向夏菀，也许是思念得到了肯定的原因，她的笑容灿烂得如同思春的少女。

夏菀抬手轻抚起夏生的脸颊，那轻缓的手法似是母亲抚慰久游归乡的孩子，但更似少女爱抚阔别多年的情人。

“这样吗……这样吗，那就好，我就知道，我们是天造地设的一对……”

随后夏菀俯身，再次舔舐起夏生的脸颊。

“唔……妈妈……”

“嗯——哈，小夏……”

似乎不满足再于脸上那淡薄的味道，为了追求更加深远的气息她频繁转换着亲吻的位置，时而是脸颊，时而是脖颈，时而是锁骨……

随着灵巧软糯的舌头划过，夏生的身体微微颤抖。 看着她那堪称是意乱情迷的表情，他的心头也终于是隐隐察觉到了些不对。

为什么母亲会在儿子身上舔来舔去，难道是猫吗？说起来猫似乎有这种习性……

但是我们是人啊……这在原来那个世界完全称得上是调情了。

好尴尬啊……在这个世界，这样真的正常吗？

“唔，别……”

夏菀的左手如同蛇一般顺着浴袍探入，沿着胸膛来到背后，再一路爬到腰肢上盘踞。

由于有异物进入，夏生的浴袍无可避免地被撑开，露出了他那有些削瘦的身体，以及他的胸膛与那块胎记。

尽管是母亲，但夏生还是下意识抬起手想要遮住那块胎记，但夏菀的吻却比他更快。

胎记处传来湿润的亲吻感，那是蜻蜓点水般的一吻，夏菀愣愣地看着那块胎记，似乎是陷入了某种回忆中，她侧躺回夏生身边，如同抱着心爱的玩偶般抱住夏生的右手，将他夹在自己胸间。

那两团柔软感袭来，夏生闭上了眼，索性在心里回忆起自己初中班主任的脸，一想起那不苟言笑的肃穆国字脸，夏生就能保证自己不往别处想。

这是这个世界母子间的正常互动……这是这个世界母子间的正常互动……这是这个世界母子间的正常互动……这是这个世界母子间的正常互动……这是这个世界母子间的正常互动……

好的！很健全！

“小夏……”

“嗯？”

“妈妈问你件事好吗？”

“……当然”不知夏菀想问什么，但夏生隐隐感觉这会是个很重要的问题。

“你……恨妈妈吗？”夏菀的声音微微颤抖，同时，她像是害怕夏生逃跑般，将他的手臂抱得更紧。

“恨？”夏生心头诧异。

她怎么会突然说这些？

难道这个世界的夏生恨她？不不不，似乎也未必恨，如果确定了是恨她的话，她就不会这么问了。

但这么说，这个世界的夏生多多少少是有过恨她的理由吗？

所以他才会离家出走吗？

啊啊，看上去简直是中二病时期的小鬼才会做的事啊……说起来，这个世界的夏生似乎也确实年龄不大就是，毕竟她看起来还这么年轻。

这个年龄的小鬼哪有什么恨不恨的，八成就是为了些鸡毛蒜皮的小事赌气吧。

嗯……难道是这样？某天她做了一些事导致这个世界的夏生生气，所以赌气的他一怒之下夺门而出，从此再也没有回来。

这个世界男性一个人很难独立生活吧……我一个大男人跟一个成年女性正常出门都有被其他女人调戏的可能，他一个小男孩恐怕……

……也难怪没有回来吗？

唉……好吧好吧，你那点事，我就替你平了算了。

好好安息吧，这个世界的我啊……

“我从来没有恨过妈妈，不在妈妈身边的这些日子，我只是去……去寻找自己了。”夏生为此编了个蹩脚的理由。

夏菀闻言樱唇微张，似乎是想说些什么，但她眉头皱起，并没有将嘴中的话说出口，随即她将头靠在夏生肩头拥了上来。

“寻找自己吗……嗯，也没错呢，是寻找自己没错，多的妈妈就不问了吧……说起来，小夏也明白妈妈那是为了小夏好呢～那种坏孩子绝对是对小夏不怀好意啦，妈妈也是为了小夏才那么做的嘛，小夏也终于理解妈妈了呢……真好。”

听完夏菀的话，夏生翘了翘眉头。

哎哎，果然是因为不予许和学校的某个朋友玩这种鸡毛蒜皮的小事吗？

还真没猜错啊……

就为了这种事让自己母亲独自一人伤心这么多年还把自己整没了……哎，绝了，一失足成千古恨啊。

就让我来替你尽尽孝吧，至少，说两句好话让她开心一下也好。

“嗯，我清楚……妈妈一直以来都是为了我好，一直以来辛苦你了，妈妈。”夏生从脑内翻出了小学母亲节常用的老套话术原封不动的照搬了上去。

“唔！？”

尽管老套，但用在夏菀身上似乎却效果拔群，她喜悦地将夏生的脑袋按在自己胸前。

“呜呜，小夏真的是太懂事了，妈妈最喜欢懂事的小夏了……这次回家后小夏可不要再乱跑了哦，小夏也知道外面有多危险了对吧。”

“嗯。”夏生乖巧地回应道。

我懂我懂，不出门不乱跑还不简单吗，不就是当宅男么，回归老本行了属于是，这样想来跟她回去还真不错啊，等等，说起来这也算是一种另类的啃老吗……

“回家后，小夏先和妈妈在市里的屋子里将就一段时间，等妈妈把工作上的事处理完，妈妈就带小夏回老家吧！对哦！咱们老家的房子还在哦，妈妈一直有打理那里的，只是……每次过去时都会想起小夏，然后心里就会很寂寞……”

说着夏菀显得有些落寞，她再度加大了些拥抱的力度，夏生的脑袋一刹那间是越陷越深，扑面而来的温软触感以及略带檀香的特殊体香让夏生脑袋都有些发晕。

他微微用力，不动声色地离夏菀远了点，虽依然是和夏菀紧贴，但至少不是脑袋完全陷在胸里的负距离了。

“不过，那些都是过去式了呢……小夏终于回来找妈妈了……啊，那个……小夏，你……想回老家吗？”夏菀似乎想起了什么，迟疑片刻才向夏生发问。

“嗯？想回啊，我，我只要跟着妈妈都可以的……唔！？”夏生趁热打铁地又讨好了一句。

“唔唔～好开心，好开心啊……小夏真棒～妈妈就知道小夏是最乖的宝宝了～”

而夏菀给他的是更加热烈的拥抱，好不容易离开一点的夏生又被摁了回去，最后夏生废了老大力气才勉强将鼻子探出来。

他默默在心里决定今天的尽孝心行动就到此为止了，如果再让她开心点，自己保不准会被按在胸间闷死。

而且还被说成小宝贝什么的，夏生心里也泛起些毛毛的羞耻感。

“嗯？”

这时夏生突然感觉到脸上有些湿润，不知为何夏菀胸前的睡衣有些湿湿的。

“啊～对了……小夏早饭还没有吃到呢，正是长身体的年龄营养不良可就不好了。”

说着她突然放开了夏生，夏生见状也是连忙喘着气连忙拉开了些距离，他心有余悸地看向夏菀，希望今天能到此为止。

接下来二人普通的聊聊天然后自己去沙发上睡觉了，但眼前女人接下来的举动将他的期许打得稀碎。

只见她潮红着脸缓缓解开胸前的纽扣，然后拉开睡衣露出自己丰硕的乳房，雪白丰满的乳肉无暇得如白玉般，而前端的草莓似乎意识到了自己终于又有用武之地，此刻已挺立起来慢慢朝外渗着乳液。

“小夏……饿的话就过来喝妈妈的奶吧，就和以前一样……妈妈的奶水一直都为那你留着哦……来，快过来吧？mua地大口吸也是可以的哦……”

夏菀面色不自然的潮红起来，表面上是为了给自己的孩子填饱肚子不得已才出此下策，但颤抖且兴奋的言语却在不经意间暴露出她的一二本心。

夏生甚至能感觉到夏菀嘴中湿热的吐息，温热感啪打在自己身上，显得是那样淫靡。

夏生看向夏菀的眼神一瞬间从疑惑转向惊愕，他连忙正躺，伸出手逃避现实般将自己眼睛紧紧遮住，但即便如此那淫乱得惊人的一幕还是牢牢映入他的脑中。

“不，不不，我，我都，我都这么大……我不吃，都，都多大了都，我不，不不，总之，我不用了！”夏生语无伦次地说着拒绝的话。

“真的不喝吗……？”夏菀的声音显得格外落寞。

“不，不喝……”

夏生果断拒绝，如果这次开了头，以后跟她在一起的生活会变成怎样他都不敢想。

这种事在这个世界都是正常的吗？！

喂喂，开什么玩笑啊……太，太奇怪了吧……

夏菀见夏生拒绝了也是失落地系好纽扣，重新拥抱住了夏生。

“那咱俩就睡觉吧，等睡醒后妈妈再带小夏出去吃……”

再度被她紧紧拥抱，夏生脑内不由地回想起刚才那幅白皙的肉体，顿时他脑子就有些发热。

“不用了，我去沙发上睡就好了……”

说着夏生就从她的怀抱中钻了出去离开被窝，准备去一旁的沙发上。

这时一只手从后面拉住了他的袖子，夏生不用想就能猜到是谁的。

“妈妈……”

“去，去沙发上睡？为，为什么啊？难道小夏一个人睡在那……不会冷吗？”夏菀睁大眼睛难以置信地看着夏生，夏生歪了歪头，不知道自己做了什么。

在他看来自己只是提了一个再正常不过甚至可以说很绅士的决定，而这个决定在夏菀眼里却是显得即荒缪又陌生。

“房间里不是有暖气吗？我再搭个毯子不会有多冷的。”

“可，可是，小夏为什么不和妈妈一起睡啊……？是不愿意吗？不要妈妈哄着睡觉的话，小夏真的睡得着吗？”

“啊啊……我都多大的人了，当然睡得着啊……”夏菀的话落入夏生耳中，夏生只感到这话完全难以理解，甚至还微妙地带了些侮辱性。

唉，如果真在一起生活，也许我和她的生活习惯需要磨合很久吧……

说罢夏生就起身准备离开，但夏菀的手却依然是死死地拉着他。

“妈妈，我都说了……”夏生回过头，见到的却是夏菀眼眶泛红一副想哭的样子。

“咕，长大了……？所以，所以那又怎样啊！？小夏在妈妈这一直都是小夏啊？长大……长大真的一点都不好……呜……小夏变得好奇怪啊……即不来找妈妈撒娇，又不需要妈妈哄着睡觉，而且洗澡都不需要妈妈帮忙洗了，妈妈的奶水也不愿意喝……现，现在连睡觉都不愿意和妈妈一起睡吗……”哽咽着把这段话说完后，夏菀便掩面默默啜泣起来。

豆大的泪珠滚落，夏生一时不知所谓，看着眼前女人抽泣的模样，心中罪恶感一时直冲天灵盖。

自己可是把母亲弄哭了啊，这罪恶感可不是弄哭女同学之类能比的，如果说一个男人一生中有三个最不想看到其哭泣的女人，那一个是妻子，另一个是女儿，剩下的那个，就是母亲了。

在夏生没有妻女的现在，母亲就是他心中最重要的人，即便她不是自己原本的母亲，但夏生在某种程度上已经将她当为自己真正的母亲。

母亲的哭相看得夏生揪心，他也是慌乱地开口劝解起来。

“别，别哭啊，我不去了，不去了，对，对不起，我今天就陪着妈妈……”

说罢夏生红着脸重新钻回被子里，一进被子夏菀的手脚便又如同八爪鱼般缠了上来，随后她便将头依靠在夏生肩头抽泣着。

“妈妈，对不起啊，对不起，是我欠考虑了……是我不对……”面对抽泣着的她，夏生实在没辙，如同她刚刚抱住自己般，一面抱着她的后脑勺，一面柔声安慰，二人的身份在此刻如同反转了一般。

“那，那小夏以后愿意和妈妈一起睡吗？”夏菀抬起头看着他。

“嗯，当然了……”

面对夏菀泛红的眼眶，夏生实在是说不出“不”这个字。

没办法，现在只能先答应了，以后的事……以后再想吧。

“那，小夏愿意妈妈帮小夏洗澡吗？”

“呃……这个”

“呜呜……”见夏生欲言又止，夏菀眼里再度闪起泪花。

“愿，愿意！当然愿意……了”眼见好不容易哄好的夏菀似要再度落泪，夏生无奈地再次开口同意。

不管怎样，现在先哄好她再说吧……

“那小夏以后不准再赖床，妈妈叫你起床你就得起床……”

“好的好的，没问题。”

赖床吗？估计之后一段时间里，自己天天在家呆着有大把时间睡觉吧，小问题。

“小夏以后也不准再吼妈妈了，今天早上的小夏真的好吓人……”

“啊啊，那个，抱歉……我以后不会了……”

今天早上，确实是我做得有问题啊……

“那，那以后小夏见到妈妈后用亲吻代替问好也可以吗？”

“哈！？啊……这个，这个嘛……如果是脸颊的话……”

“只是脸颊吗……？”

“只，只能是脸颊啦。”

总感觉她有些得寸进尺啊……算了算了，答应是一方面，执行又是另一方面了，问题不大。

见夏生如此迁就自己，夏菀眼睛微微亮起，就如同对着许愿池许愿般将自己的要求一股脑地倒了出来。

“那，那还有……”

“好好好……”

“还有还有……”

“呃，可以吧……”

“以后小夏……”

“也行吧……”

“……妈妈希望小夏这样，也可以吗……？”

“这个似乎有点……”

“呜呜……”

“也行！也行……”

“……那妈妈希望那样也可以……？”

“可以，这倒不是什么问题。”

“还有……就是那个……说，说起来小夏也终于到这个年龄了呢……那这次回去小夏就嫁给妈妈吧。”

“也可………………等等，什，什么？我，是不是听错什么了……？”

夏生愣住了，一时之间他不敢相信自己的耳朵，他呆呆地望向怀中的“母亲”试探性地向她问道，希望从她那得到答案。

“就是结婚啊……小夏不是很久之前就答应妈妈了吗？”夏菀微微嘟起嘴，一副撒娇的样子。

而夏生此刻已无暇欣赏眼前女人可爱的小表情，他如触电般松开夏菀，随后马上起身离开了被窝。

“结，结结结结结结婚？什什么？开玩笑吧？这，这是在开玩笑？真，真的假的，别吓我好吗？”夏生慌乱的声音响起。

夏菀看着应激般的夏生，似乎心里也清楚自己是吓到他了。

“小夏……小夏别害怕，之前小夏还小，不管是身体还是心智都没有准备好，但，但是现在不一样了，小夏不管是年龄还是身体都准备好接受妈妈了啊！妈妈能感觉到的，毕竟，刚刚妈妈一直都有发现……小夏身下的鸡鸡已经变得那么大……那么硬了，妈妈感觉……妈妈的下面都快湿透了，这是妈妈对于小夏身体有感应了哦……这难道还不说明小夏已经准备好了吗？况且过去小夏可是亲口答应妈妈，以后要嫁给妈妈的哦，做人要讲诚信！为人处世上小夏可不能……”连她自己都没注意到，自己此刻的语气是如此狂热。

她再次唠叨起自己的长篇大论，但陷入沉思的夏生已经听不见后面的话了。

是啊，对啊！明明早上那篇文章里都说过了啊，大部分的男孩们第一个妻子都会是自己的母亲。

而我却如同看故事般，只是看了，却没有将这件事代入到自己身上吗……啊啊啊，我是真的傻逼啊！明明是这么重要的事！

可……可她是妈妈啊，是“夏菀”啊！我又怎么能往那个方面想呢……

这，这真的是……太荒谬了！？

和自己的母亲结婚算什么啊！开什么玩笑！

等等，也就是说这个世界的夏生其实从一开始就被她作为自己未来的丈夫培养吗？

所以二人之间才会那么的……

“小，小夏？难道还在害怕吗？是害怕结婚后我们二人的生活变得奇怪吗？……这点小夏不用担心哦！妈妈保证小夏以后只有妈妈一个妻子，不会有第三个人插足我们二人的生活，小夏就像以前那样和妈妈相处就可以了，我们二人的日常也不会发生什么变化的……只，只是妈妈每天可能会多和小夏亲热亲热罢了，放心！妈妈保证亲热是很舒服的哦！一切都交给妈妈来做就可以了……今天……不如就在今天好了！妈妈是在今天凌晨与小夏重逢的，不如就把今天也定为我们二人的结婚纪念日和初夜纪念日吧？以后每年的这天就是妈妈和小夏间最特殊的日子，每年的这天我们都会像今天这般紧紧交织在一起！哈……光是想想就……多么美妙啊……小夏只需要好好听妈妈的话就可以了……嗯？来，小夏……过来，别害怕……过来吧？”

说罢夏菀对着夏生抬起双臂，似要将他迎入怀中。

夏生看着眼前女人那兴奋到一片潮红的脸颊，似乎最坏的结局已在面前铺开。

不，不行……我已经同意跟她回去了，这样下去就完了啊！

怎么办……怎么办怎么办怎么办啊啊啊！！

啊，对，缓兵之计！

拖，想个办法先拖下去吧！

现在看来也只能这样了……

“啊……哈哈，这个嘛，依我看，结，结婚什么的未免太着急了吧，而且实际上这次我也没有打算跟着妈妈回家……”

“哈？”

夏菀的表情在刹那间僵住，刚才铺陈好的暧昧气氛在瞬间崩塌，片刻的沉默过后，她在床上坐起，狭长的美目极其严肃地盯着夏生，仿佛刚才的温柔尽是伪装，那股属于上位者的压迫感又重新于她身上显现。

“……那就告诉妈妈你要去干什么，能多详细就说多详细。”虽然她还是用了尽量温柔的腔调去说这段话，但夏生却能感觉到她的话里那几乎压抑不住的怨气。

夏生咽了口唾沫，不知为何他感觉自己就如同被审讯的犯人般坐如针毡。

“我，我要去市里见朋友……”

“朋友？”闻言夏菀皱起眉头，丝毫不掩饰心中的不满。

“男人还是女人？”

“你管这么多干什”

“现在是我问你话，男•人•还•是•女•人？”没待夏生说完，夏菀便打断了他的话，一字一顿地又重复了一次刚才的问题。

“……男人”夏生低着头，明明自己的话被打断了却不敢有一丝怨言。

“男人？怎么认识的？”

“散步认识的……”

“呵，散步认识的……他叫什么？”

“戏志才……”夏生随便报了个突然出现在心中的名字。

“戏志才是吗？你等等”

说完夏菀翻出手机，似乎查了些什么，不到一分钟后，她放下手机，狭长的丹凤眼重新望向夏生，而这次她的眼里除了怨气外还隐隐透露着一股失望。

“还真是连内网都用不上……小夏，我们国家没有叫戏志才的男性，你在骗我吗？”

“啊，嗯……会不会是你搜错了……？”

“小夏，我们国家没有戏这个姓氏，我再问一次，你在骗我对吗？”

“啊，哈？我，我没有骗你……可，可能戏志才是他的绰号吧……”

“……好，那暂且不论这个人的真假，也就是说你要去和一个连真名都不知道的人会面？”

“我，我……”夏生抱着手臂显得局促无比。

唔啊啊！该死啊！我说什么戏志才啊！？早知道张三李四王五随便说一个了！

他开始意识到胡诌出一个可以骗得过夏菀的谎言似乎并不那么简单，自己人生地不熟，对这个世界的细节不够了解，编的谎话自然是漏洞百出。

“小夏，如果是谎话，现在你就过来跟妈妈好好道个歉，妈妈会原谅你的。”

“我，我没说谎……”

“……我倒数三个数，三。”

“我，我……”

“二。”

“真，真的，我真的没有……”

强烈的压迫感伴随着母性的威严一同袭来，裹挟之下夏生几乎站不稳，发软的膝盖有一种似要有跪下的冲动。

“一。”

“那个，我……”倒数结束，夏生满头冷汗，只感觉自己的心跳都慢了几拍。

“所以，回答呢？”夏菀看向眼前之人的眼神冰冷如铁。

“我……我没有撒谎。”

夏生自己都没注意到，说出这句话时自己的身体在发抖，随着这句话出口，房间陷入了死一般的寂静。

率先打破了寂静的还是夏菀。

“嗯，哈哈……是啊是啊，妈妈也相信小夏说的是真话呢……小夏怎么会撒谎呢？小夏是妈妈最诚实的孩子，对吧？”

“啊……？嗯……”

夏菀突然释怀地笑了，她语气一变，变回那个熟悉的温柔妈妈，站起身来到夏生身边拥抱住夏生，右手轻抚夏生的脊背，似要安慰因为害怕而颤抖的他，而夏生却因为她的到来颤抖得愈加强烈。

“那妈妈就陪小夏一起去见小夏的朋友吧，你知道的，小夏一个人去妈妈不放心。”

“可是我想一个人去……”

夏生知道自己此举不能摆脱夏菀的话就没有任何意义，即便知道也许会触怒夏菀，但他也只能硬着头皮继续说下去。

“……一个人去的话，如果路上饿了怎么办？小夏你有钱吗？”

“还，还有些。”

其实是一点都没有，但夏生为了快点摆脱她还是这么说了，向她要些钱的想法在脑内一闪而过，但马上就被夏生自己否决了，他隐隐感觉如果拿了她的东西绝对会被她缠上。

“那衣服怎么办？马上入冬了，天气会很冷的，小夏你还穿着薄卫衣。”

“我朋友那有一些我的衣服……”

“嗯，这样啊，钱真的够吗？没有的话要跟妈妈说哦？”

“嗯，真的够……”

“嗯，是吗，那小夏要去多久？”

“七天……啊，不不不，三天就行了！”

想到夏菀或许会觉得七天太长，夏生连忙改口三天，反正之后自己大概率不会再与她见面，只要自己现在能不和她撕破脸皮地离开就算成功。

“……唉，那好吧，孩子多磨砺磨砺总是好的……”

说罢夏菀就松开了抱住夏生的手。

“哎……？”

哎！？有戏哎！

情况突然顺利到夏生自己都感到惊讶。

“疑惑什么，小夏真的长大了呢……其实妈妈一直都知道，小夏长大后也会有自己的事，自己的生活，妈妈也不可能一辈子将小夏栓在身边，到时间了，我们这些做家长的该放手时就应该放手不是吗……”

听完这番话，夏生心中对于夏菀的整体印象都直接上升了一个台阶，她的形象顿时变得开明又温柔。

“啊，那……谢谢妈妈？”

“小夏见完朋友要马上打电话给妈妈，让妈妈来接你哦。”夏菀微笑着，如同教小朋友做事般做了个打电话的手势。

“啊……啊，是，嗯，一定……”夏生听见这话心中升起几分愧疚感，毕竟自己的打算是离开后就再不去见她。

“……这样吗，小夏，妈妈还有一件事。”

夏菀像是决定了什么，她坐回床上，抬头看向夏生的眼神尽是不舍。

“啊，是，您说。”

“其实……妈妈给你准备了一件礼物，那时没来得及给你，之后妈妈就一直随身带着，现在它就在妈妈的公文包里，你去把它拿出来吧……”

“啊……好。”

好，好沉重！居然是没来得及给自己逝去孩子的礼物，我来接受这种东西真的好吗……

…………

算了，倒不如说这件礼物她还能给谁呢……

夏生心中又升起一二负罪感，他转身走到沙发旁，打开公文包翻找起来。

文件、钢笔、钱包、手表、十字架、还有一本上面写着圣经的牛皮书。

怪了，这里面没有特别像给小孩当礼物的东西啊？

排除法的话……总不能送钱包吧？还是说送钢笔？啊，这么说的话似乎手表也很有可能啊。

十字架和那本书……不太可能吧。

嗯……还是拿不太定啊。

算了，还是问问吧。

“妈妈，包里面哪件，咳！？”

此时夏生脖子突然被绳状物缠住，一股巨力传来，夏生身体向后栽猛地贴到了一个人身上，那柔软的触感毫无疑问是夏菀。

“啊！？咳咳……嘎，为，为什么……？”夏生沙哑着声音，猛烈的窒息感瞬间便让他眼前发黑。

“……为了保护你。”夏菀冷冷地回复。

夏生下意识开始拼命挣扎，他尽力去甩动身体，但其结果却只是勉强转了个身，夏菀依然紧紧贴在他的身后，夏生又开始用力去拉扯缠在自己颈上的领带，而纵使他用尽全力也没能将领带拉松到不再压迫脖颈的程度。

明明时间才过去几秒，但夏生却感觉已经过去很久，窒息感愈来愈强，眼前的世界已因缺氧的原因而变成血色，脑袋涨得如同要爆炸了一般，而身体却奇妙地放松了起来。

“咳，啊……”

“原谅妈妈吧，小夏。”

连他自己都没注意到，自己扯着领带的双手不知在何时已耷拉了下来，身体也放弃了挣扎，只剩下本能性的微微颤抖。

“唔！”

而在意识濒临完全消失前，求生欲让夏生如同回光返照般突然惊醒，他下意识用尽最后的力气带着夏菀向后跌去，企图做最后一搏。

啪！

“！？”

玻璃的碎裂声响起，二人的体重将玻璃茶几的表层整个压裂。

窒息感骤然消失，夏生大口大口地呼吸着来之不易的空气，过了几秒，夏生才反应过来现在什么情况，他连忙起身，转头望向刚才被自己压在身下的夏菀。

似乎夏菀也才刚刚从缓过来，她脸皱成一团，按着自己的腰沉重地喘息着，状态显然是不太好。

在二人体重叠加的作用力下，茶几的铁骨架都被压弯，而承受最大伤害的自然是在身后的夏菀。

“为，为什……”刚从缺氧中缓过来的夏生还有些摇摇欲坠，他下意识地开口想要求个答案，但从咽喉中传出的沙哑声音却小到只有他自己听得见。

为什么，是啊，为什么呢？已经没有为什么了。她只是个想绑了我的神经病罢了，我……不需要她的答案了……

见夏菀一时间似乎难以动弹，夏生来到一旁脱掉浴袍，连忙穿起自己原来的衣服。

此时夏菀颤抖的声音由一旁响起。

“小，小夏？唔……过来帮一下妈妈好吗？妈妈似乎受伤了……”

见夏生不回自己话只顾着换衣服，夏菀瞬间明白了他的意图。

她下意识地想起身阻拦他，但因为腰伤，当她刚尝试起身，马上又吃痛跌回原地。

“小夏……？为，为什么你要换衣服啊？咕，接下来小夏不是要和妈妈一起去睡觉吗？不，不会小夏是要走了吧？哈，哈哈，别吓妈妈好吗？……为什么小夏，嘶……不跟妈妈说话啊……刚才，妈，妈妈真的只是为了小夏好哦？小夏一个人离开的话，肯定会照顾不好自己啊，所以妈妈才有责任要把小夏留在妈妈身边啊？这一切都是为了小夏啊！！……小夏？求求你……求求你回妈妈一句话好不好？不要不理妈妈啊？呐……小夏？”夏菀说着说着已然带起了哭腔。

夏生一面努力不把那熟悉的声音与自己母亲联想到一起，一面皱着眉头加速穿完了衣服。

本打算就这样溜之大吉，但听着夏菀的哭诉，夏生还是忍不住扭头看了眼她，她此时正瘫坐在破烂的茶几旁满脸泪水地盯着这边，破碎的玻璃渣在她身体上划开了不少口子，流下的鲜血在洁白的瓷砖地板之上淌开，看上去分外地吓人。

“呜，小，小夏不能就这样离开啊，咕……妈妈真的感觉很不对劲，如果，留妈妈……一个人在这，妈妈肯定会死掉的……呐，所，所以，小夏肯定不会抛弃妈妈的对不对？”见夏生看向自己，夏菀一时间哭诉得更加卖力。

而这对于夏生确实是有效的，他停下离开的脚步，杵在原地思考起来。

“对……对！要是小夏离开妈妈肯定会死掉的……咕，只要小夏不走，之后妈妈任小夏怎么惩罚都可以好……”

闻言夏生扭头来到床头柜，他试了试自己的发音，确认不再沙哑后，他拿起夏菀的手机紧急呼叫了急救电话。

“咳，麻烦你们派一辆救护车来服务区鑫源宾馆305房间接人，这里有人伤的很重，请尽快，拜托了。”

说罢夏生挂了电话，随手将手机扔到了她身旁的沙发上，转身准备离开。

“呼……帮妈妈叫救护车吗？啊嗯，真好啊，小夏真是聪明呢，都不需要妈妈提醒……啊，啊？小，小夏？等，就算叫了救护车，现在妈妈也需要人照顾啊？等等，等等啊……小夏，别，别走好吗？小夏？”

她似乎真的伤得很重……呼，好了好了，别想了，我已经算是以德报怨了，仁至义尽，该走了。

这时夏生突然听见咚地几声，那听上去似乎是有人笨拙地在地板上爬行的声音，没待夏生反应，就感觉自己左腿一紧，再看夏菀已经死死地抱住了自己的腿。

夏菀那带着哭腔的颤抖声音再次响起。

“小夏，不，不要走好吗？求求你，妈妈求求你，求求你了，别再抛下妈妈一个人……”

夏生低头看着夏菀，她身上的黑色薄纱睡衣被玻璃碎片划得破破烂烂，脸上尽是不知是因为痛苦还是心中急切而流出的泪水与汗水，美目中再无一分压迫感，剩下的唯有哀求。

那凄惨的模样夏生看了一眼就忍不住将头撇开，不敢再与其对视。

尽管努力不往那个方向想，但夏生还是将她联系到自己母亲身上，那哭泣的表情刺动了他心中的软肉，罪恶感也是逐渐攀上心头。

“咕！？”这时一阵刺痛感袭来。

就如同是溺水的人抱住唯一能救自己的浮木般，她拥住夏生的力道大得可怕，指甲在无意间已经深深嵌入夏生的腿肉间，尽管夏菀指甲不算尖锐，但依然让夏生感到隐隐作痛。

夏生这才意识到这根本不是自己印象中女人该有的力气，夏生估摸着这力气比原来世界寻常的男性还要大些，毕竟她刚刚勒自己的时候，自己几乎是毫无还手之力。

疼！？唔……是只有她这样，还是这个世界的女人都这样？算了，现在不纠结这些了。

“嘶，好了，抱够了就放开吧，别再纠缠我了……”

“纠，纠缠？……小夏为什么把妈妈说得像外人一样？妈妈，不想让小夏走归根结底也是为了小夏好啊？真的，真的是这样！妈妈一直都是为了小夏着想的啊……小夏不要说那么伤人的话了，好吗……”

“……我不理解你在说什么，我不认为一个想把我勒晕带走的家伙是为了我好。”

夏生试着动了动脚，但夏菀却抱得极紧，左腿可以说是可以说是动弹不得。

“真的啊，真的，是真的！妈妈真的是为了小夏好啊！外面，外面的那些家伙是绝对不会像妈妈一样对小夏这么真心的……妈，妈妈知道，只是作为开始的手段有些激进罢了，但，但是之后就没有任何痛苦的事了哦！真的，求求了，相信妈妈这一次吧！小夏……”

她依然在无意义的喋喋不休，夏生意识到自己光凭话语可能一辈子都没办法摆脱这家伙。

想到自己还叫了救护车，等到时候医护人员上来自己只会更不好走，他隐藏起心中的无奈，强装出一副愤怒的模样，他举起拳头朝着夏菀怒喝。

“够了！快松开！你可不要觉得我是什么好好先生！再不松手当心我不客气了！”

但见夏生举起拳头一副作势要揍她的样子，夏菀见状却如同看见了希望般莫名表现得很开心，她挤出一张灿烂的笑容。

“啊，如果这样就能让小夏变回乖孩子的话，好啊，快下手吧，就当是妈妈补偿你好了。”

夏生看见这样的她心中一沉，自己最不擅长对付的就是这种家伙，为了达到目的几乎不择手段，就如同一个无赖一样，而自己则永远被这种人视为垫脚石，或者用之即弃的棋子。

她似乎是知道自己不可能下手，不……照这样下去即便真的打她，她也不会放手吧……

她是毫无疑问的强者，而自己从小到大似乎都只能怀抱着自己的矜持与无力感被强者玩弄着。

只是这次自己碰巧成了她的那个目的，仅此而已。

“真是个混蛋啊……”夏生将自己的心里话喃喃而出。

“……混蛋？”

“啊啊……”夏生收起装出来的愤怒，放下了拳头，看向夏菀的眼神尽是嫌恶。

“你真是个混蛋啊。”

夏菀微怔，但很快她的眼底闪出一分异样的惊慌。

“什么……”

“我说你真是个混蛋。”

“哈，哈哈，怎，怎么会啊……？又是，这样……？小夏不能那样说妈妈，那个词是不可以的，不能用那个词叫妈妈……妈妈明明教过你的，不能用那个词，不能，不能，不能！！”

夏菀听见夏生说自己混蛋，莫名地展现出了极大的动摇，她猛地向上抓去，抓住了夏生卫衣下沿，力度之大让夏生一个踉跄险些摔倒。

她的瞳孔震颤着，眼中尽是难以置信。

夏生看着眼前这突然应激，变得与疯子无异的夏菀，心中微微畏惧的同时也是深感莫名其妙，但他也懒得弄清楚，毕竟自己和她是两个世界的人，想不明白的事短时间内肯定还是想不明白。

“啊啊，怎么会怎么会怎么会，怎么会啊……这次怎么会还是这样，啊……我知道了，小，小夏肯定是不开心了对不对？哈啊，妈妈知道，妈妈知道怎么让小夏开心起来，妈妈知道，妈妈知道的……”

她的语速时慢时快，那双瞪得老大布满血丝的眼睛是那么神经质，夏生依旧是看了一眼便偏过头去不敢与其对视。

说完夏菀竟松开了夏生，弯着腰转身向着沙发方向踉踉跄跄的走了两步，但也没两步她身体一歪，猛地摔在了地上。

似乎这一下摔得不轻，连隔了些距离的夏生都听见一声痛苦的闷哼。

但很快，她强撑住身上的伤痛，扭曲地在地上爬了起来，身上的伤口与地面接触流下一道道色彩突兀的血迹。

抓起落在地上的公文包，她费劲地转了个身，继续朝着夏生爬去，见这样的披头散发浑身是血的女人爬向自己，夏生也是被吓得下意识退后了半步。

见夏生退了半步，夏菀急忙开口以近乎于恳求的语气向夏生说道：“等，等等啊，别怕，别怕好吗？等一等，小夏，马上，马上妈妈就能让小夏开心起来，小夏马上就会变回乖孩子了，马上……”

也许是被夏菀吓得愣住了，夏生一时连逃跑都忘记了。

而夏菀此时也终于是爬回到了夏生面前，她以类似于鸭子坐的方式费劲地坐起，拉开包包侧面的拉链翻找起来。

“很多很多，很多，妈妈买了很多，这次要多少都有……能让小夏开心的东西……”

一颗粉红色带着糖果般包装的物体被她掏了出来，她连忙将其撕开，取出其中那裹满砂糖的糖丸，随后她似乎是想要亲自喂夏生，将它高举至夏生面前。

“来，来啊，快吃吧，小夏，妈妈刚刚在柜台买的哦……吃，吃啊？吃完小夏就会变得开心起来，吃完就会变回妈妈的乖孩子，小夏，来，快吃啊……？”

她试图露出那种能让人安心的温婉笑容以打消夏生的不安，但当身上的刺痛不断浮现，最终她露出的笑容只能说是极其勉强。

拉开拉链的公文包倒在地上，露出了其中更多的“糖果”，夏生回想起早晨看的文章，自然也就想起了那是什么。

“小，小夏，为什么不，啊……”

夏生一巴掌拍掉了她手上的东西，他皱着眉头，朝她开口道：“够了，到此为止吧……你不是我的妈妈，我也不是你的小夏。”

是啊，这是这个世界的正常没错，不正常的是我。

说完，夏生再不敢停留，他瞥了眼那个愣愣地看着落在地上的“糖果”的女人，摇了摇头，转过头去快步离开了房间。

——————————

夏生离开宾馆时，救护车也正好到达，几个白衣的医护员拿着急救箱和担架急匆匆地赶往楼上。

“哈哈，可以的话，希望能把那家伙带到精神病院关起来……”

夏生正自言自语着，正好见一个路过的女人正有些色眯眯地盯着自己，他疑惑一刹才突然反应过来了自己现在是什么处境。

他连忙带上兜帽快步远离了宾馆，走了一会，夏生想起了什么，他摸了摸口袋，又从兜里掏出一个黑口罩戴上。

他摸了摸脸上那质量和手感都很好的口罩，只能是无奈地笑了笑。

“所以，这趟也称不上是无功而返不是吗？”

走到接近服务区出口的地方，夏生扭头观察四周，确认了那女人没有跟来，他才彻底放下心来。

望着前方车来车往的高速路，夏生抬手伸了个懒腰，长舒出一口气。

“好，那接下来怎么办呢……”

——————————

房间的门“框”地一声关上，留下房间内夏菀孤零零的一个人。

“啊，啊……小夏，等……”

她看了眼自己孩子离开的方向，又痴痴的看着地上那一颗颗往昔自己用来控制他的东西。

她低着头，散乱的发梢垂下将眼睛遮住，暂时遮住了眼里的执着与疯狂。

“啊，怎么会这样呢？难道这就是所谓的青春期吗……？哈哈，哈哈哈，小夏……你，离不开我的。”夏菀楠楠着。

幸运，但也不幸的是，伤疤会消失，芥蒂会平复，但母亲对于孩子的爱意永远沸腾，永远热烈。


──────────────────────────────────────────────────
番外：（2）“妈妈”
────────────────────────────────────────

“啊，妈妈！”

看见校门口等着自己的妈妈，夏生迫不及待地朝着她跑去，就连肩头压得人走不动路的书包在此刻都无法阻挡他兴奋的步伐。

“哈哈，来，小夏，看看这是什么？”

“哇！热狗！”

夏生从妈妈手中接过热狗肠，夕阳撒下，母亲的白色长裙随着微风晃动，少年仰视着那高大让人安心的身影。

他看不清母亲的脸，但夏生却能感觉到母亲在对自己笑。

囫囵吞枣地吃完热狗肠，那鲜香的味道让夏生意犹未尽，他又用期许的目光看向母亲。

似乎是察觉到了他的眼神，她笑着摸了摸夏生毛茸茸的脑袋。

“好啦，吃一根够了，给晚饭留点肚子。” “哎……” “哎什么哎，快上车，晚饭可是小夏最喜欢的肉沫蒸蛋哦！”

“哎！好耶！”

夏生连忙坐上电瓶车的后座，紧拥住母亲的后背，电瓶车启动，掺着微微草木涩味的风吹抚到脸上，残阳撒下将街道染成淡红色，一切都是那么让人怀念。

对夏生而言，这是一天里最开心的时光。

“小夏今天在学校遇见什么有趣的事了吗？比如说，交到朋友了吗？”

“哎……朋友啊……那个，妈妈……我，我是丑八怪吗？”

“嗯？丑八怪？怎么会呢，我们家小夏可是俊得很呢！”

“可是大家说”

“好啦，不管别人说什么，在妈妈这，小夏就是最帅的！况且就算是丑，不是还有那句什么老话吗，呃，好像是娘不嫌儿丑，儿不嫌娘贫之类……的？嘛，反正就是这么个意思啦。”

“哦哦！是这样吗！”

“就是这样～”

母亲身上丝丝的檀香味钻入夏生鼻腔，夏生闭上眼，将脸贴在母亲后背，似乎母亲身上的一切都是那么让人安心。

她做菜好吃，在我伤心时会安慰我，会给我买好吃的，会每天送我上下学，身上的气味也香香的，永远都不会嫌弃我……

放学回家的短暂片刻却是少年关于童年最幸福的回忆，夏生只愿时间可以一直停留在此刻。

要是可以不上学一直和妈妈待在一起就好了，啊……不过回去就得做作业了呢……

嗯……反正我现在大学毕业后大概率找不到工作，回老家多陪陪妈妈似乎也不错吧。

哎……

大学？

违和感出现，夏生的意识缓缓醒来，但那难得的旧梦让他流连忘返，夏生没有急于睁眼，索性是闭着眼回味了一会刚才的梦。

哎……难得做这么让人怀念的梦就多让我逃避一会现实嘛……

今天没课呢，大概又是一觉睡到中午了吧，该起床去食堂吃饭了，既然梦见肉沫蒸蛋，那今天就吃肉沫蒸蛋吧！

啊……说起来好像还做了个关于穿越和女尊世界的梦？似乎还梦见了……另一个妈妈？哎，真是个怪梦……

夏生半睁干涩的双眼，而映入眼帘的却不是宿舍那近在咫尺起身就碰的到的天花板。

一盏未启动的大灯悬在自己头顶，而自己则睡在一张刚刚好只能容纳一人的小床上，边上的小架子摆满一些只在电视上见过的医疗器械。

夏生本能地皱起眉头，空气中弥漫的消毒水味让他很不舒服。

他疑惑地睁大双眼仔细端详眼前的陌生场景，因为是刚睡醒，夏生习惯性地想要揉揉眼睛。

而很快，一阵没由来的疑惑与空虚感攀上心头，那感觉仿佛自己是有什么与生俱来的东西被夺走了。

尽管夏生还没反应过来自己身上发生了什么事，但一股下意识的恐惧感已提前涌上心头，那是大脑为了承受接下来的冲击而进行的本能性保护机制。

从小到大这是第一次，第一次抬起左手揉揉眼睛的这种理所当然没有被执行。

“啊……？”

已经感觉不到自己的左手的存在了。

马上，夏生发现，不止是左手，自己的右手，左脚，右脚通通感觉不到。

就如同是被鬼压床了一般，明明意识清醒，却就是动弹不得。

而夏生心中宁愿自己现在是被鬼压床了，因为他清楚的感觉到，虽然感觉不到手脚，但是自己的脑袋以及躯干部分却依然能勉强活动。

一个显而易见的答案在心中浮现，而它刚刚冒头就被夏生本能般的拼命否认掉了。

他不能接受这样的答案，完全不能。

“哈，哈哈，我一定是睡太久把手脚睡麻了吧……哈哈，一，一定是……”

就连起身都做不上，夏生只能尽全力抬头，看向自己的身体。

“啊，啊……”

待他看清自己现在的身体后，大脑中的恐惧感再无法被抑制，理性的大坝瞬间就在残酷的现实面前土崩瓦解，喉间被压抑许久的尖叫鱼贯而出。

“啊，啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”凄厉的尖叫声自他嘴中传出。

那是夏生第一次知道，自己原来还能如同女人般尖叫。

开门声响起，两个穿着蓝白色手术衣带着口罩的女人跑了进来。

“患者醒了，快去通知夏女士！”二人中的高个喊道。

二人中较矮的那人闻言连忙离开房间。

“开，开玩笑吧，我的手脚，手脚都！？啊啊，怎么可能，假的，假的假的假的！我一定是还没睡醒！一，一定是这样！”

虽然嘴中这样说着安慰自己的话，但心里却比任何人都清楚自己没有做梦，麻药的效果渐渐减弱，那原本接着手脚的位置传来剧烈的灼烧感，这陌生的感觉不可能在梦里感受到。

“小夏！你醒了。”

夏菀快步进入手术室来到夏生身边，她伸出手轻抚着夏生的脑袋，望向夏生的目光尽是怜惜。

妈妈……？

夏生微微一愣，过了片刻他才迟钝地想起自己晕倒前的经历，就是这个女人趁人不备勒晕了自己。

“我，我的手脚，假的，这是假的吧……求求你，告诉我这是假的好吗？”剧烈的痛楚刺激得夏生说不清楚话，但夏生还是如同抓住了救命稻草般向眼前的女人寻求答案。

“不，这是真的，是妈妈请人过来切掉了小夏的手脚。”

“……啊？”

夏菀看向自己孩子的眼神满是怜惜，但她的嘴中却吐出了最无情的话语。

“为什么……为什么要，做，这么残忍的事……”一刹那夏生脑内除了疑惑外一片空白，他嘴唇微颤说出了自己的疑问。

“因为妈妈爱着小夏啊，妈妈不希望小夏长大……小夏只需要在妈妈身边当个好好听话的小宝宝就可以了，所以，你看，小夏现在变回小宝宝了哦！”

难以理解，夏生一如既往地听不懂她的话，但是夏生知道，自己变成这样的罪魁祸首是她。

愤怒在一瞬间自心中燃起，就连身体剧烈的疼痛在此刻都被夏生完全抛在脑后。

“哈，哈哈，开什么玩笑开什么玩笑，开什么玩笑啊！？我去你妈的！！就，就为了这！？就为了这种理由！？就凭这种理由就能把一个人弄成残废吗！？你这疯子！变态！混蛋！！”

“混蛋……？”夏菀见夏生这副模样微张着嘴，一副意想不到的样子。

夏生见她竟是这种反应，下意识想要伸出手狠狠地给她一拳。 但夏生尽了全力却只微微地扭动几下躯干，看起来就如同一条可怜的蠕虫。

尽管怀着将她挫骨扬灰的欲望，但自己唯一能做到的报复就是张着嘴不痛不痒地骂她两句，夏生自己也明白，自己这复仇无力得让人感觉可笑。

“什么都，没了……你，你这混蛋……混蛋，混蛋……就为了这种事……啊啊啊……”两行眼泪流下，作为夏生这可笑报复的结语。

“跟妈妈道歉……”

“唔……哈？”

“不许叫妈妈混蛋，跟妈妈道歉。”

夏生看着眼前的女人，似乎她不是人类而是另一种拟人生物，完全不能拿人类的思维去揣摩她脑内的想法。

明明砍掉了别人的四肢，将别人做成人棍，还要别人就因为骂了她几句这种小事道歉。

“哈，哈哈，道歉……？好啊，那你可听好了，我可去你妈的吧……混蛋！”

“啪！”

响亮的耳光声响起，夏生侧着脸，半边脸颊泛红，他瞥了眼此时的夏菀，只见她胸口剧烈地起伏着，布满血丝的眼中尽是愤怒。

而看着这样的夏菀，夏生开心地笑了，自己那无力的报复成功，让他心中生出了些微不足道的复仇快感。

“哈哈……混蛋。”

“……哈啊，这样吗，小夏离家太久变成这样了吗……”夏菀平复好情绪，抬头看着夏生，只是眼中的怜惜与愤怒尽皆消失，剩下的只有决绝。

“妈妈会让小夏道歉的。”

“呵……”

夏菀回过头去照顾来了那个高个的医生。

“开始下半场手术吧。”

“啊，好，好的，夏女士，我这就去叫麻醉师进来。”

“等等……不用麻醉了，直接开始做吧，直到他道歉为止……”

“嗯，不，不麻醉吗，可是那样对患者会有一定的风险……”尽管戴着口罩，但是从皱着的眉头也能看出医生的难堪。

“我花那么多钱把你们请过来，在保住我儿子性命的同时满足雇主的要求是你们的应该做的事，不是吗？”

“可，可是……好吧，我们……会尽全力。”医生看向夏菀的眼里尽是敬畏，最后她还是支支吾吾地答应了夏菀。

夏生在一旁听着，听见不打麻醉，身体微微一颤，心头也升起了几分畏惧与后悔，但他表现得还是很坚强，没做出任何反应，只是闭着眼睛一言不发。

很快下半场手术开始，医生先是用两根临时找来的白布将夏生固定在床上，随后将一根带绳子的橡胶咬棒绑在夏生嘴前。

夏生没去咬它，他闭着眼睛表现出一副无所谓的模样，但是因为恐惧与紧张微微颤抖的身体还是出卖了他。

医生见夏生没咬那根咬棒也不着急，因为她知道他迟早会咬的。

几个同样穿着蓝白色手术衣的人围到床边，她们检查起器具，做起最后的术前准备。

“小夏，现在跟妈妈道歉还来得及。”夏菀站在床边，将手抱在胸前，居高临下地看着夏生。

她的眼神不喜不悲，但见拆掉布后，夏生那血淋淋的巨大创口，以及为了后续植皮而留在上面藕断丝连的几片皮肉，她的眼里还是掠过几分怜惜。

“咕嗯！？哈……哈啊……啧。”

空气直接的接触创口，那剧烈的痛苦一时让夏生的牙床都有些发软，那瞬间他真的在心里生起了道歉的念头。

但待他睁开眼望向夏菀，看见她那副兔死狐悲的伪善模样，夏生心底的怒气又燃起几分，他狠狠瞪了她一眼，随后紧闭起眼睛，转过头去一言不发。

“夏女士，真的要这样吗？”

“啊啊……开始吧。”夏菀见他依然是这副灵顽不化的样子，心中也是微微失望。

但她也相信此举绝对能让夏生松口，变回自己的乖孩子。

“咕！？”

夏生感觉到有人自己接触自己左手的创口，将那几片皮肉码成最适合缝合的模样。

触电般的痛感传回脑内，仅仅是主刀医生的几下接触就疼得夏生近乎失去意识，他喘着大气，身上开始冒起虚汗。

刺眼的手术灯灼得他睁不开眼，想挣扎，但身体的残缺与布条的束缚让他最多就是轻微扭动一下自己的残躯。

“咕，啊……哈啊”

“左手创口开始缝合。”

随着主刀医生话语的结束，更大的痛苦顷刻间袭来，一根细针贯入皮肉之间，连带着后面的线，夏生瞬间就被疼得惊呼出声。

“啊！！！哈，哈啊……疼……疼，咕，啊啊！！呜……啊”

而很快又是一针，几乎是一针紧接着一针，没给夏生留似乎喘息空间，针线穿越皮肉的痛感远远超越了夏生先前对其的一切想象。

打小夏生便是很怕疼的体质，因为这体质，明明块头在同龄人里称得上高，但是从小到大他却几乎连一场架都没有打赢过，为了躲避痛苦与霸凌他开始变得远离众人，尽量地避开他人的言语或者直接伤害。

而慢慢地，他开始忘了真正痛苦的感觉，甚至忘了自己怕疼的体质，而现如今这细针嵌入肉体的痛楚强迫他回忆了起来。

很快眼泪就流了下来，作为唯一的发泄方式，夏生已经是不自觉地紧咬住了嘴前的咬棒，喉间也传来含糊不清的呜咽声以及参杂于其中的抽泣声。

夏菀看到这样的夏生，自然也是于心不忍，她数次想要开口制止，但想起他之前盯着自己的那怨恨眼神，夏菀还是无奈地决定继续磨磨他的锐气。

高个的医生很紧张，她一面留着冷汗一面紧盯着现实夏生的各项生命指标的仪器，她知道，如果出了事自己肯定吃不了兜着走。

夏菀很紧张，虽说是她自己做的决定，但万一夏生真有个三长两短的，那结果完全称得上是追悔莫及，这让她心底也有些后悔起自己的决定。

而夏生更是即痛苦又紧张，若不是有个咬棒，恐怕自己的牙齿早就被自己咬碎了，大脑在痛苦之下变得一塌糊涂，慢慢地夏生甚至忘记了自己为什么会躺在这里遭罪。

只知道本能性地将苦痛转化为呜咽声发泄出去，以让自己好受那么一点点。

而乐在其中的人其实还是有的，手持针线的主刀医生故意时而将动作做得很慢，时而又突然加快速度，如同在故意折磨夏生般。

而事实也正是如此，夏生痛苦的惊叫与悲鸣落在她耳中却成了最动听悦耳的娇喘，她意识到这个美男此刻的感受竟是完完全全被自己掌握在了手里。

听着他的悲鸣，医生的身体中传来一股莫名的快感。

当自己将针缓慢地刺如他的皮肉时，他嘴中便会发出痛苦的闷哼及断断续续的抽泣声，当自己故意快速将针深入进血肉内，再连带着线迅速穿过去时，闷哼就又会转化成一声凄厉的尖叫随之而来的便是更加激烈的哭泣声。

时不时的，她也会偷偷抬起头，观察自己这位患者那已然崩溃的表情，随后再随着自己的想法肆意放慢或加快速度。

若不是口罩的隐藏，其他人肯定能注意到她隐藏其下那压抑不住的笑容。

“呜，啊啊啊……”

夏生此刻感觉自己处于一场醒不来的噩梦之中，一切的变化来的都是那么突然，突然到不现实。

明明在自己的印象里不到二十四小时前自己还在与室友开开心心地喝酒聚餐，而如今却被削成了人棍，躺在这手术台上遭受非人的折磨。

此等荒缪的事，夏生只能在心底祈祷这一切真的只是一场噩梦。

毕竟梦迟早会醒来，醒来后自己的身体依然健全，依然可以每天无所事事地为将来苦恼。

与感觉自己在噩梦中的夏生不同，主刀医生此刻却感觉自己宛如身处于桃色的春梦当中。

她在心中感谢自己这次的主顾，不仅出手阔绰大方，而且还给了自己这样一个机会。

虽然一开始知道要给没打麻药的人做手术自己还多少有些紧张，但现在她巴不得天天都能做这种手术，再多听些悦耳的声音，再多看些可爱的表情。

尽管她兴奋得发抖，但基于扎实的职业素养，握着针线的手却是没有一丝一毫的抖动。

高个医生看着这样的她，还以为她也是因为紧张而在颤抖，心中也是为她捏了一把汗，殊不知此刻医者仁心什么的早就被眼前的同事抛于脑后，她此刻只想更多更多地玩弄这动弹不得美男。

她知道，不管怎么说，自己之后的春梦素材肯定是有了。

“呜，啊啊……啊！啊啊啊……呜，呜啊，对，对不起……”模糊的呜咽声中突然参杂了一句更加模糊不清的道歉。

但紧盯着夏生的夏菀却敏锐地没有漏过那句道歉。

“小夏……你说什么？妈妈听不清。”

“呜呜……啊，对不起……对不起……”眼泪与汗水混做一团，但抬手擦擦汗这种稀松平常的事此刻却成了永远得不到的奢望。

理性与倔强已被痛苦消磨殆尽，留下的只有生物趋利避害的本能。

“为什么对不起？”

“我，我……啊！！啊啊……我，我不该叫妈妈混蛋！”

察觉到自己的享受似要结束，主刀医生加快了手上的动作，争取在最后多听几声那悦耳动人的惨叫。

“大声一点。”夏菀装作面无表情，但内心其实已经原谅夏生，她狠掐着自己的手臂，恨不得现在就拥夏生入怀。

“对，对不起！！对不起！对不起……对不起……呜呜……对不起……”精神已然崩溃，夏生此刻只愿快点结束这场地狱，听见夏菀的命令，他几乎是争先恐后地回应她。

夏菀伸出颤抖的手如往常般轻抚着夏生的脑袋，那份温柔与母性重回她的眼中。

“嗯……妈妈原谅你了。”

夏生听见这话，心底似有巨石落地。

而此刻意犹未尽的主刀医生不得不停下了手上的动作，等待雇主的下一步指令。

“开始麻醉吧。”

“快去把麻醉师叫进来！”一直盯着仪器的高个医生闻言大喜过望，她连忙扭头喊道。

一位助手马上离开手术室将门口待命的麻醉师带入，很快，麻醉就有条不紊地开始。

夏生也得以暂时脱离苦海。

——————————

【第一天】

当夏生再次醒来，已经躺在了一间干净温馨的卧室里。

虽然卧室十分整洁但却显得有些过于昏暗了，除了有头顶暖色吊灯的原因外，更重要的还是床边那扇半掩窗帘的问题，夏生朝窗帘中望去，看见的却只有一片深不见底的黑暗。

他回过头就这样安静地躺在床上，夏生现在才知道，原来没有四肢的人连翻个身都难以做到。

“啊……”

如果这是梦就好了。

夏生依然自欺欺人地祈祷着，但随着意识渐渐清醒，身上绷带的紧束感，创口传来丝丝刺痛以及空气中萦绕着的淡淡檀香都在彰显着自己的真实。

夏生不知自己该作何反应，他一动不动地躺在床上，呆滞的望着头顶的吊灯。

他不明白为什么自己会遇上这种事，没有给自己反应的时间，命运女神就这样突如其来地将自己带入了死角。

眼泪再次从眼里滑出，迷茫，恐惧，痛苦，屈辱杂糅成一团墨绿色的情感压在心中，让他几乎喘不上气。

他开始慢慢啜泣，如果有手脚，此时夏生或许会发怒，砸烂屋里的每一样物品以发泄心中的悲哀，但是现在自己唯一能做到的事就是无能为力地哭泣。

哭声从哽咽渐渐变为不顾颜面的嚎啕大哭。

“呜呜……啊啊啊，啊……呜啊啊！”

开门声想起，一道身影进入将夏生温柔地涌入怀中。

熟悉的檀香味钻入鼻中隔，明明是仇人，但在她的怀抱中，夏生却感觉到了一丝安心。

————————

他在我怀中放声大哭，就如同是新生儿的第一场啼哭一样。

哭声是那么响亮，那么悲怆，悲怆到让我也有了一股流泪的冲动。

“小夏……不用害怕，有妈妈在你身边……妈妈会永远在你身边……”

就如同回到了往日一般，我嘴里轻言细语着对他的爱意，用手轻抚他的后背以安抚他的悲怆，尽着一个母亲应有的职责。

终于，我重新做回一个母亲。

即便是以抛弃一切为代价换回重新作为母亲的资格也无所谓，毕竟我拥有那一切也只是为换回小夏，只要有小夏就可以了……

哭声渐停，我让他依靠在床头，缓缓地为他擦着眼泪。

“不要哭了，哭得妈妈都心疼了……”

“……可是，让我变成这样的……不就是你吗？”

“让小夏变成这样，和心疼小夏并不冲突哦。”我继续轻轻替他擦拭眼泪。

“可！可是……”

“可是？”

他刚开口想要说些什么，但马上又表现出一副欲言又止的样子。

“抱歉……没什么……”他撇开头避开我的眼睛。

我很满意。

方才他的眼中燃起一分的怒意，但那转瞬即逝的怒意就被滔天的恐惧掩盖，由他眼中投递而来的目光依然是敬畏。

我太熟悉那目光了，也太喜欢那目光了。

这样什么都做不到的小夏，才是我的小夏。

我重新将他拥抱住。

“欢迎重新出生，小夏。”

——————————

所以说，我都一直听不懂你在说什么啊……

夏生再度被她柔软的躯体拥住，尽管让自己变成这样的仇人就在眼前，但他却失去了反抗的勇气。

事实上他心里清楚自己还有复仇的机会，他现在被夏菀拥抱住，而夏菀的脖颈就在自己嘴前，随时他都能用自己最后的武器让那家伙看看自己的骨气。

但他却装作看不见这个机会。

他以为自己失去四肢后会变得寻死觅活，但此刻的他却只是无比地想要活下去。

因为死……只会比那场手术更加痛苦。

勇气这个事物在那场手术过后，似乎就彻底离开了夏生，就连小小地反抗一下自己仇人的勇气都没有剩下，更妄论结束自己生命的勇气了。

他太害怕疼了，那场手术的记忆形成了创痕，每当自己动起反抗的念头，那创痕便会隐隐作痛以提醒自己反抗的结果。

若是复仇失败，迎接自己的只会是更恐怖的惩罚。

即便是复仇成功了，成功将她的脖颈咬开畅饮她的血肉，成功让她明白自己并不是一个懦夫。 那又如何呢……？

复仇成功的快感消散后，自己的结局只会是独自在这卧室里与她腐烂的尸体为伴，直到生命的尽头。

那将会是漫长而痛苦的死亡，自己会如蠕虫般躺在地上的感受自己越来越虚弱的身体，在那难耐的痛苦里忏悔自己的决定。

复仇已经失去意义了，夏生明白自己想要活下去唯有依附于眼前的这个女人，他重新扭过头去看向这个与自己母亲无比相似的女人。

“做好决定了？小夏，我们重新开始吧，妈妈爱着你，你也爱着妈妈吗？”

夏菀亲吻了一口夏生的脸颊，然后与他分开，看向夏生的那对丹凤眼里隐藏着真挚、欲望以及藏不住的自信。

她知道夏生唯有一个答案，而她不过是在等他亲口将那句话说出来。

“……我也爱你。”

夏生嘴唇微颤，露出一个勉强的笑容。

“妈妈”

——————————

【第十二天】

那之后，夏生大到被幻肢痛折磨地快要崩溃，小到想要上个厕所或是翻个身都只能依赖于夏菀。

而夏菀也正如同一位完美母亲般将夏生照顾得无微不至，而她也将全部精力都投入到夏生身上，每天大部分时间都是与夏生一同躺在床上随时听候他的发落，就如同对待一件易碎品般小心地照顾着夏生。

而纵使夏菀再如何尽心尽力地呵护自己，夏生心中生出的也唯有屈辱，而不是感激。

夏生对这个扮演着自己母亲的女人痛恨至极。

他无论如何无法说服自己原谅夏菀，当他每次感觉到自己那失去的手脚传来灼烧感时，他都会想起那场手术时，她俯视着自己的眼神。

求生的本能却让他没有一丝勇气去对抗夏菀，而那无时无刻不在折磨着他的幻肢痛又时时在提醒他是谁让他变成这样。

而最后，夏生只能把气撒向自己，他的情绪变得越来越错乱，可能会毫无征兆地突然哭泣，可能又会突然胡言乱语些不着边际的话。

但即便如此夏菀依然耐心地照顾着他，所以每天都替他擦拭身体，害怕他无聊，每天都会挑上几本书，然后让他依靠在自己身上，自己再慢慢的将书读给他听，甚至到了将食物细细嚼碎，然后嘴对嘴喂给他的程度。

见夏生哭泣，她便会马上紧拥过来，一面轻抚他的后背一面柔声细语地安慰他。

她对这一切乐此不疲。

在她的照顾下，夏生并没有变得好起来，反而在精神与肉体的双重折磨下，思想走向了更进一步的错乱。

每天他只有少部分时间称得上是清醒，而渐渐地，他变得不愿意自己清醒过来，毕竟清醒就意味着需要清醒地面对痛苦与屈辱。

穿着白大褂的医疗人员每天都会来检查一遍夏生的情况，每隔个几天便会给夏生换一次绷带。

夏生发现她们的衣服上都统一的印着一个由大手拥抱住的裸体男婴所组成的图案，而在夏菀与医疗人员的闲聊中。

夏生也知道了她们这个机构的名称叫做‘婴儿房’。

主要的业务便是收到妻子或者母亲们的委托将男性制作为人棍。

不过她们更喜欢称呼这种状态的男性为“婴儿”或者“小宝宝”。

通常，这被作为对掌控自己伴侣的最终手段来使用，女人们在与伴侣的日常生活里偶尔也会用“再不乖乖听话就把你送去婴儿房”之类的话来吓唬自己的伴侣。

一如既往，即便是在这个决定往后人生的重要选择中，男方依然是没有决定性的选择权。

对此，夏生在心中生起的唯有悲叹。

——————————

【第二十八天】

“嗯嗯！毕竟夏部长您这些年那么照顾我嘛，别说是这些东西，只要您开口，就是把我这条命给您，我都不后悔！”

一个身材高挑的白发女人站在门口，身上整整齐齐的正式西装与夏菀身上的宽松居家服对比鲜明，而此刻她却在脸上堆满了谄笑，将自己的姿态放得要多低就有多低。

“好了好了，小唐啊，我手下的这一大票子人就属你最让我放心，我相信你有这个接替我工作的能力，往后的事我就帮不上你了，你自己得多努力。”

“能得部长此等信任是我唐知雅的荣幸，我绝对不会让部长失望的！”银发女人拍着自己一马平川的胸脯，郑重地承诺道。

夏菀见她这副模样露出职业性的微笑，抬手拍了拍她的肩膀。

“行，有你这句话我就放心了，时间也不早了，回去的路上小心。”

“好的，也祝夏部长以后的生活愉快！”

“嗯，有机会常来坐。”

“好的！部长！”

说完夏菀便关上了大门，送走了自己的这个‘接班人’，也就象征着自己彻底远离了官场，她舒出一口长气，连步伐都轻盈了不少。

虽然嘴上说了那样的客气话，但夏菀知道她绝对不会再来找自己，因为小唐她是个聪明人，读得懂自己话里的意思。

夏菀柳眉微翘，看向茶几上那几大盒自己托她找来的药物。

所以与聪明人共事就是顺畅啊。

夏菀摸着自己的下巴微微一笑，心情更是舒畅。

这样……小夏也不用再痛苦下去了吧。

她端起刚才用以招待客人的典雅茶杯，将其中的剩茶倒掉，然后又重新给自己沏上了一杯。

细细泯上一口泛着清香的淡绿色茶水，夏菀身体舒畅地微微一颤。

等小夏伤口痊愈后，就带着他一起品茶吧……

嗯，呼呼，当年与他在一起时我还没有这个爱好呢，这一晃居然都六年了……

“呜，啊啊啊啊！”

痛苦的哀鸣突然从卧室中传出打断了夏菀的思绪，她心头一紧，手中茶杯一个没抓稳摔在地毯上，杯中残留的茶水溢出打湿了这价格不菲的地毯，但夏菀没时间在意这些，她慌不迭地进入房间。

此刻夏生正躺在床上剧烈地喘着气，他的眼神失焦，这说明他现在是无意识状态，哀鸣只是本能性的反应。

但即便如此，夏菀还是紧紧将他拥抱住，有规律地抚摸着他的后背，直到他的痛苦随着时间消失，意识再度沉于梦乡。

夏菀看着他的可爱睡颜，忍不住地在他的额头留下一个自己的吻痕，随后她拿出抽纸细细地替夏生擦掉眼泪。

说起来，当年刚刚生他出来的那段时间也是这样啊，每当听见他的哭声我都会手忙脚乱。

不过真的很幸福呢，这种被他需要的感觉……

“乖，乖……最痛苦的阶段马上就要结束了哦，马上就能开心起来了，再忍耐一下吧……我的小夏……”

——————————

【第三十二天】

不知不觉离手术的日子已经过去了一个多月，创口的愈合基本完成，也到了拆线的日子。

当医生在夏生面前说出需要进行另外一场手术时，夏生陷入了极大的恐惧中，在他的再三请求下，他还在房间里便早早地被打了麻药。

当夏生再次醒来，映入眼帘的依然是那盏熟悉的暖色吊灯，只有自己身上消失不见的绷带提醒着他手术已经结束了。

夏生松了口气，他殊不知自己已经昏睡了好几天。更不知道昏迷前的那位医生，便是自己人生中见到的最后一位夏菀以外的人类。

“哈……”

“醒了吗？小夏？”赤裸坐在床头看书的夏菀冷不丁开口。

对于这样的夏菀，夏生已然习惯她的存在。

“啊啊……嗯。”

“小夏渴了吗？要不要喝水。”夏菀这样说着，但未等夏生回答，她便已经放下书起身倒水。

一丝不着的丰韵身体随着她的起身荡起一阵动人心魄的摇曳，但此刻的夏生对这一切熟视无睹。

她将夏生扶起，将装满温水的玻璃杯递到他的嘴边，夏生木然地张嘴，以便夏菀将水喂下。

“手术很成功，之后小夏就算是痊愈了哦。”

“啊啊，这样吗……”

痊愈……？痊愈成一个人棍？

夏生对这个话题不太感兴趣，随口敷衍了夏菀两句。

“没错哦，现在的小夏可漂亮了！”说着，夏菀便将夏生抱起，慢悠悠地走到床边的大落地镜旁。

镜子映出夏生现在的模样，削瘦的身体犹如枯槁，曾经连着手脚的地方已然痊愈，没留下半分手脚曾经存在的证明，甚至就连疤痕都没有剩下分毫，就如同是天生如此。

半亮不亮的房间中，浑身赤裸的“妈妈”一脸幸福地抱着失去手脚且同样赤裸的自己，就如同抱着一个不协调的“怪婴”，那完全不符合常识的怪诞画面让夏生在某个一瞬间认为自己是在噩梦中。

看见这幅模样，他没有半分生气的脸上也久违地生出几分异样的情绪，夏生嘴唇微颤，扭过头去，不再看这样的自己。

“咕！？啧……”

夏生突然感觉自己的下体一阵躁痒，几根手指缠了上来有规律地按摩着睾丸，他就明白这是夏菀的所作所为。

“如何？小夏的身体已经健康起来了……所以，是可以的吧？呐，快让他硬起来……小夏？”夏菀脸色潮红地退回到床边坐下，让夏生坐到自己的脚上，轻缓地朝他的耳朵吹着气。

“……抱歉，我现在没有兴趣。”

她突然的举动让夏生有些意外，虽然过去也能从夏菀身上感觉到欲望。

有好几次，自己躺在床上时甚至能感觉到夏菀在自己身边偷偷自慰，但即便忍耐到如此地步，她也依然小心地对待自己，没有从自己身上索取什么。

而现如今她这突然又直接的要求让夏生感到一阵陌生。

“没有兴趣……？”

“嗯。”

夏生低着头，害怕看见镜中残缺的自己。

“可是……小夏已经痊愈了不是吗？”

“……”

“……那好吧，也是呢，毕竟小夏才刚刚睡醒，是妈妈着急了，妈妈先带着小夏去洗漱吧。”

夏生没有回话，但夏菀也明白自己不用操之过急，值得纪念的第一次毫无疑问值得自己更多的准备。

反正他就在这，哪也去不了。

一番洗漱过后，夏菀给夏生换上一件宽大的睡衣，这样就能直接遮住全身。

随后她将夏生抱到了沙发上，并贴心地将他放在了角落的位置，这样他就不容易倒在沙发上起不来，又顺手打开电视，她才放心地进入厨房忙活自己的事。

这是来这一个多月夏生第一次看电视，往前那的一个月里自己几乎被幻痛折磨得死去活来，也基本没什么兴致娱乐。

而这时他才发现自己今天的状态居然意外的不错，至少没有再从那失去的手脚上感觉到痛楚。

经过一个月的挣扎，似乎大脑也逐渐适应了身体已然残缺的事实。

虽然不再幻痛，但接受自己的残缺却依然是一道难以逾越的槛。

“十岁花季少年为何沦为童妓？少年生母为何如此丧尽天良？这是出于生活的无奈还是欲望的爆发？一切皆在今晚八点播出的《社会观察》。”电视机内传出一阵极其标准的播音腔女声。

夏生抬头看了看钟，无奈地皱起眉头。

哎，原来现在是晚上八点吗？

房里所有的窗户都用木板封死了，还拉着窗帘，连一寸光都透不进来，为什么呢……是为了将某个人彻底藏起来吗？

啧……所以过去那个夏生就是在这种环境下长大的？ 哈哈，真可怜。

也难怪他想逃跑么……

不过嘛，话再说回来，他不是逃跑成功了吗？

好事好事。

还是希望他能在外面过得愉快，就当是连着我的份一起……

“2022年5月26日，滠川市常煌片区民警接到报案，报案人称自己小区的一户民宅居然是一处隐藏的卖淫窝点，民警收到报案迅速出击，逮捕犯罪嫌疑人陈某（29岁）以及杨某（27岁）及其子杨某某（10岁），以下是民警的现场录像。”电视继续播着。

画面转到一处民宅的卧室门口，民警猛地将门踢开闯入屋内，其中一位民警冲出去一把将还骑在少年身上惊慌失措的女人薅了下来，然后将她按在自己身下。

相比起对嫖客的无情，民警们对待少年的态度就明显要温柔不少，带着记录仪的那位民警还来到少年跟前温柔地安慰着吓傻了的少年，然后替他披上一件外套。

来到跟前，少年的样貌才清楚了起来，他看上去才不过八九岁的样子，浑身上下看上去瘦骨嶙峋，未经修剪的头发几乎快要遮住眼睛，稚气的脸上充满恐惧，而最惹人注目的是他左眼上戴着一个白色眼罩。

“请，请你们让我服务完吧，求求你，求求你们，不，不然妈妈会惩罚我的。”

少年看着眼被按在地上的嫖客，他突然开口，用近乎于恳求的眼神看向镜头外的民警，少年颤抖的语气让屏幕外的夏生听着都升起些许同情心。

“放心……小家伙，不会再有人惩罚你了，阿姨带你出去吧。”

而那位民警则更是动容，她摸了摸少年的头又柔声安慰了两句，随后抱起少年便走向门外。

但就要跨越大门时，变故却发生了。

少年突然显得极其紧张，他不知是哪来的力气突然从民警的怀中挣脱出来。

少年啪地落在地上，随后一路尖叫着逃到房间的角落里蜷缩起来。

“不，不要！！！！求，求求你们了，我不能出去的！妈，妈妈她不让我出去啊，求求了，求求了求求了，求求了！我出去的话她会惩罚我的，我要做个，乖孩子，我不，不能出去的！不能，只，只有这里是安全的……只需要，只需要每天服务好那些大姐姐，就，就不会被惩罚，我要加油……加油让，妈妈开心……加，加油……”少年双手抱住自己的头语无伦次地说着，那些话像是说给民警们听，但更像是说给自己。

“小家伙……”

这时镜头也跟随着民警来到少年跟前，少年抬起头，左眼的眼罩似乎由于剧烈的运动脱落而下，露出其中的内容物。

这里电视台打了马赛克，但看着那块泛红的马赛克，其中是什么，夏生也不想知道了。

最后是民警将男孩的母亲从厕所里抓了出来，他的母亲一来，原本民警怎么也劝不动的少年只要她一句话便马上起身，哆哆嗦嗦地跟着民警离开了，录像到此结束。

“嗯……”

夏生看着那少年，不知怎的，竟有种同病相怜的感觉。

这时夏菀端着餐盘放在茶几上，不得不说她很会做饭，盘内的几道菜被她做得色香味俱全。

“将将！今天为了庆祝小夏痊愈，妈妈做的都是小夏喜欢的哦！”

夏生看了眼菜碟，肉沫鸡蛋，花菜炒肉，地三鲜以及红烧肉，是几道很普通的家常菜，但也确实是自己最喜欢的菜。

让夏生有些疑惑于明明没有告诉过她喜欢的菜式，而她却对自己的喜好了如指掌。

但现在夏生对于吃饭这件事已经没什么期待了，毕竟不管是什么食物，被夏菀送进自己嘴中嚼碎后再通过接吻的方式送过来，其中的味道都会变得很微妙。

夏生也曾对这种恶心的用餐方式表示过几次抗议，而在自己的意见石沉大海后，他也再懒得去跟夏菀多费口舌。

“这种事很常见吗？”夏生扭头回看电视。

“嗯？”夏菀被夏生的话问得一愣，她顺着夏生的目光看向电视中的内容。

电视上男孩的母亲正戴着手铐在铁椅上正襟危坐，脸上厚厚的马赛克让人看不清她的表情，但从她如坐针毡的样子来看，她此刻的表情也不难猜。

“让自己未成年的儿子去做娼夫，难道你不知道这是一件多么残忍的事情吗？”站在她面前的刑警张嘴问道。

“……我知道，警官。”

“那你为什么还要去做？”

“因为要补贴家用，不然家里都要揭不开锅了……”

刑警猛地一拍桌子，吓得男孩的母亲脖子一缩。

“荒唐！你的家庭条件并不差，而且有好几户人家都有提前给你儿子送彩礼的意思，是你自己拒绝的！可别告诉我不知道！”

男孩的母亲低头沉默不语，刑警则是不耐烦地又一拍桌子，她这才低着头，小声地说了起来。

“哈，哈哈……因，因为我不想和其他人分享他啊……”她深埋着头，双手不住颤抖。

“不想分享他？他指的是你的儿子吗？”

“嗯……”

“可是你却让他去卖身？”

“……我跟您算笔帐吧，警官，自打十年前生出他之后，我每天的时间都用来照顾他，所以工作自然是荒废了，每个月基本上是零收入……而老实说吧，我过去工作时一个月的工资也只有四千左右就是，哈哈……说起来那些喜欢上小男孩的家伙是真的很有钱啊……他只需要一天就能帮我赚到一万，只需要这样干一年左右就能凑齐我们母子二人下半辈子所需要的所有钱。”

女人稍微停顿了一下，又接着说。

“等赚够了钱，到那时候一切结束了……我会用我的一切去补偿他，到时候他会过得很好，他的妻子只会有我一个人，一个全心全意爱着他的人，而不是那些只盯着他身体的混蛋。”

“呵，可是你儿子愿意做什么娼夫吗？还有，他那只瞎了的眼睛是你弄的吧？”刑警不屑道。

女人沉默了许久，侧过头去小声为自己辩解着。

“他只是不理解我对于他的爱……不乖的孩子就需要教育，他，他长大后以后会理解我的……”

………………

“啊，我想起来惹，哲事还是在唔们市发生的呢，不过是前两年的事情了。” 夏菀一面细细咀嚼嘴中的菜，一面口齿不清地说着。

说罢，她凑到夏生面前吻住了夏生的嘴，将口中几乎已经嚼成糊状的菜肴送入夏生嘴中。

夏生皱了皱眉，忍着恶心将嘴中糊状红烧肉和口水的混合物咽下。

“不过这种事还是不多的啦，不是每个妈妈都忍心将自己的孩子送出去卖哦，不过想要独占自己孩子的这份心情我也能理解就是，所以说几十年前那种将孩子从母亲身边抢走的制度真是丧尽天良啊……”

夏菀放下碗筷，露出一副有些惆怅的表情。

“抢走？”夏生不解道。

“啊，小夏你不知道这些也正常，也怪妈妈之前没教……简单的说就是以前的社会在很长的一段时间里都是公有制哦，一切都需要分配，甚至连男性都是，男孩们出生时就会离开自己的妈妈，被送到特殊学校中去统一地学习，然后等到十二岁后就会听从分配，作为共夫……好像还有地方叫神夫之类的？反正都是差不多的意思，他们会被送到一个陌生的地方成为一群女人共有的丈夫。”

“呃……”

突然被上了节历史课的夏生满脸黑线，不需要的知识再度增加。

“后来是改革了男孩们才能留在自己妈妈身边呢，不过……这个政策也很有争议就是，毕竟以前的人不管怎么说，每个人都是可以有自己的丈夫的，排个十几二十天的怎么也能轮到自己一次，可是现在得各凭本事之后，大部分女人都成光棍了，对她们而言可能还不如从前吧……”

“不过。”夏菀嘴角幸福地勾起。

“对于母亲和孩子来说是好事呢……”

“啊，这样吗。”夏生随意敷衍着。

虽然我不是很想听这些就是……

短暂的闲聊结束后，夏菀不厌其烦地再次将嘴伸了过来，而夏生也只能按下心头的嫌弃不情不愿地吃完了这顿饭。

——————————

【第三十一天】

“勇敢的莉莉姆王女率领着人族大军荡平了外族，解救了被畸形的异族们所抢走的男性们，世界再次归于和平，这就是历史上著名的‘大一统’事件哦，嗯……不过那个时代实在过于遥远了，姑且就当个故事听听吧。”

夏菀端着书本，慢悠悠地念着。

刚刚洗完澡，她坐在床头，身上穿着一件略显土气的棉布睡衣，整个人身上散发着一股好闻的沐浴露味。

夏生则是套着一件宽大睡衣，躺在一旁，一面盯着一成不变的暖色吊灯，一面百无聊赖地听着夏菀的故事。

“外族？”

提到这点，夏生难得的提起了兴趣，夏菀见状微笑着揉了揉他的脑袋，然后接着往下讲。

“嗯，这个世上曾经存在着人类之外的种族的哦，据说她们看着和人类很相似，但身体的部分却变异得如同野兽一般，她们生性残暴嗜血，遇见女人就杀掉，遇见男性便带回去奸淫，完完全全是人类的敌人。”

“……这样啊，那……咕！？”

夏生本想再问些什么，但右手突如其来的知觉让他整个人一激灵。

一开始他还没意识到发生了什么，但很快他感觉到自己那已经失去的右手再次出现，而巨大的压力袭来，这次它被压在了巨石之下。

“怎，怎么了小夏？又开始疼了吗？”夏菀见状连忙放下书本，侧过身将夏生拥入怀中。

“手，我的手，我的手被压住了……唔，啊啊啊啊啊！！”

痛楚来得是那么突然，好几天没有发作的幻痛如跗骨之蛆般又缠了上来，那剧烈的痛苦让眼泪在顷刻间便如断了线般流下。

夏生此刻下意识地希望自己能晕过去，回归于晕厥的状态里，但现实却是事与愿违。

经过几天的安逸，自己的精神渐渐趋于稳定，而稳定就意味着自己不能逃进就那种迷迷糊糊的状态里。

结果就是自己只能清醒地面对痛苦。

“小，小夏……”

终于用得上了吗……？

这时夏菀却一反常态地松开了夏生，她起身打开床头柜的抽屉，从其中拿出一盒药。

大致地扫了眼外包装，她便取出盒中的粉色药丸，然后重新回到了夏生的身旁。

此时再看她盯着夏生的眼神，其中除了心疼外更多的是一种奇妙的兴奋。

“来，小夏，这是妈妈特意帮你订购的止痛药，只要吃下去就不会再难受了……”她再次将夏生抱起，一面拿起纸巾轻轻替他擦拭着眼泪，一面将药丸送入他的嘴中。

“啊啊……”

夏生半眯着眼，他也知道自己嘴中的药可能有问题，但他更知道现在自己唯有相信她的这一个选择。

况且右手的痛苦也实在是难耐，他怀着破罐子破摔的心态仰头将药咽了下去。

喉结微动，药丸被吞下，夏菀紧张的同时，更多的是期待起接下来会发生的事。

她重新拥住夏生，慢慢地抚慰着他，渐渐地夏生停止了哭泣，而他不是睡去了，只是整个人都进入了一种迷迷糊糊的状态里。

不同于那种错乱时的紧绷状态，夏生这次体现出一种松弛感，他嘴角微翘，眼神涣散地将头埋在夏菀胸间。

“嘿嘿……”他小声地笑了，痛苦似乎已然散去，那笑声带着一股发自内心的幸福。

夏生自己也不知道自己为什么会笑，也不知道自己为什么这么开心，但心中不断涌出的喜悦完全盖过了一切，大脑如同坏掉了般一般反复提醒自己‘今天是个值得高兴的日子’。

他渐渐地忘了自己为什么会在这里，精神甚至迟缓到忘记了自己是谁，但夏生却觉得自己现在很舒服，被这个不知道是谁的人抱着让他很有安全感。

啊，是……我是，谁啊……无所谓了吧，好开心……好舒服啊…… 啊，那是谁在抱着我呢？

夏生抬起头向轻抚着自己后背的那个人望去，而那个人足以让他露出发自于内心的笑容。

啊……

“妈妈。”

那一刻，夏生真的卸下了所有防备，本能般地露出与孩童别无二致的纯粹笑容。

在再次看见他的笑容，听见他的声音的那刻，夏菀感到自己的心跳慢了半拍。

这是个值得用一生去纪念的瞬间。

“唔嗯……”

夏菀毫不犹豫地吻上了那半张着如同在邀请般的双唇，汹涌的爱意再抑制不住如同洪水般涌出，而这次夏生没设任何防备，完完全全地接纳了她。

二人的舌头纠缠在一起，夏菀如饥似渴地攫取他的每一滴津液。

甜蜜，他的唾液就如同是将世间所有糖果的风味都藏入了其中，但却不显得甜腻，反而很清爽，就是这般极端矛盾，但又相得益彰，简直就是最完美的饮品。

夏菀明白，那是‘毒药’，一旦粘上了就绝对不可能戒掉的毒药，会将自己往后的人生完全与他绑定在一起的毒药。

但那正是自己求之不得的事不是吗。

明明那是在平常也会经常亲吻的双唇，为何在此刻会变得如此不一样？

看着夏生同样迷离的眼神，她心里有了答案。 那毫无疑问是爱。

夏菀能从他的身上感到爱，那是孩童对于母亲那没有一丝防备，完全的托付，完全的信任，完全无暇的爱。

那也是自己最为熟悉，同时又是最为渴望的爱。

良久之后，二人分开的舌头在空中拉出一道银丝。

分开并不代表夏菀满足，只是为了另一个更大更强烈的欲望，那根抵在自己下腹的发热肉棒让她的子宫躁痒难耐，两腿之间渗出的爱液早已染湿了那单薄的睡衣。

“小夏，可以吗……？”难耐的欲望几乎浸透了她的思想，就连声音都在不住地颤抖着。

夏生的脑海被这场漫长的湿吻搅得一塌糊涂，但却是没有一丝痛苦，一切都是那么柔软，一切都是那么美妙。

迷迷糊糊之间，夏生听见了她的请求。

一团糟的大脑不足以思考自己的‘妈妈’为什么会这么干，甚至不知道她接下来是想要干什么。

即便如此，因为是妈妈的请求，所以自己没有理由拒绝。

“嗯……可以，妈妈想做什么都……嗯！？”

话还没说完，一股快感便如触电般顺着腰一路攀上大脑，让原本便乱七八糟的大脑变得感觉混乱。

夏菀握住他的肉棒，她喘着粗气，看着手中自己朝思暮想的东西，她焦急地想要继续下一步，但直到她将肉棒抵到自己小穴处时，她才意识到自己裤子还没脱。

“咕嗯……早知道就不穿了。”

解开纽扣，她有些狼狈地将睡衣脱下，那丰韵如暖玉般的肉体毫无保留地展现于夏生眼前。

“好漂亮……”

思想已退化的夏生并不吝啬自己赞美，但任凭他支支吾吾变态也只想出一句漂亮来形容眼前这成熟丰满到极点的身躯。

这夏生也是头一次真正地用欣赏的目光去看那副肉体。

飒爽的齐肩短发如柳丝般撒下，那母性的象征挺拔翘起，隐约还能看见上面渗出的白色乳汁，弯下腰时虽能看见脂肪堆积的痕迹，但那些却难以被称之为赘肉，更罔论臃肿。

她身上所有的脂肪都堆积得都恰到好处，犹如上帝亲手的编排。

夏菀骑了上来，那是恰好的的重量感与柔软感，生理反应之下，夏生的肉棒已然膨胀到了极点。

“唔嗯……”

她喘着粗气将那根坚硬的肉棒抵住自己的阴唇，而仅仅是顶上来，其间溢出的汁液便顺势流下，给那红得发紫的菌帽再填上了一层晶莹的反光，而子宫的躁痒在那一刻转化为近乎于针扎般的痛觉。

夏菀能感觉到，自己的子宫在渴望着它，渴望一着根真正的性器，用正确的方式让她完成自己的天职，而不同于试管婴儿那种只注重结果的歪门邪道。

而她更是在欢迎他，欢迎他‘回家’。

“小，小夏，要……开始了哦？”夏菀颤抖着将身躯压下。

“啊……！唔嗯……”夏生小声地喘息。

首先进入的是龟头，作为辟路的先遣一路向上，刚刚进入便马上被周遭炽热的软肉缠上紧缚起来，催促着，一路朝着深处前进。

“唔，哈啊！真，真厉害……原来，是这种感觉……”夏菀颤抖着，尽自己最大的知觉去感受肉棒在自己阴道内划过的美妙触感。

沿着腔壁，顺着爱液，一路达到作为终点的花心，她下意识地收紧，犹如是为了奖励般，亲吻着这根披荆斩棘回来见自己的‘孩子’。

“唔！？哈啊……好，好满啊……一丝缝隙都……”

肉棒已到达最深处，而夏菀却并没有急着抽动去追求更大的快感，她微颤身躯，带着满足的笑容轻抚着自己的子宫位置。

那被填满的满足感填满了她的大脑，二十余年来的渴望终于被满足。

自从自己诞下他后，自己就如着了魔般无数次地幻想着有朝一日能将他压于自己身下，可以不知疲惫，抛弃一切理性地与其交焉。

而现如今这男女之事所提供的快感远远超过了自己那可笑的妄想，更甚于想象的十倍甚至九倍。

自己从来没有想象过这件事竟是能让大脑酥麻到一片空白的极乐，是完全凌驾于睡眠或者进食等一切娱乐，即便是小夏不在的那段时间里，自己最为看重的权势都难以望其项背。

“哈，哈啊……赞美我主，谢谢您将他送还于我……”夏菀半张着嘴，盯着头顶暖色的吊灯痴痴笑着。

“你也很舒服……对吗？小夏？”

夏菀轻抚着他的脸颊，看着他因快感而失神的双眸，她附身亲吻了一下夏生的额头。

“唔嗯……好，好开心……和妈妈在一起，好开心……”

脑内被身体与药丸所带来的双重快感搅动成了一团乱麻，夏生楠楠着清醒状态时想都不会想的呓语。

“哈哈……太好了，小夏，也很开心吗？太好了……那就……要下一步了哦？”

对于能与自己最爱的人共享极乐这件事，她感到由衷的幸福。

————————————

【第四十六天】

在夏生模糊的记忆里，那之后的日子是甜蜜且幸福的。

他爱上了夏菀身上那近乎魔性的包容感，爱上了掺着她唾液的料理，爱上了那无数次与自己交叠起来的丰满肉体，爱上了她的一切。

在她无数次地在自己身上起伏摇曳之后，夏生早已放弃了思考，他只是呆呆地望着自己身上的美丽躯体以及头顶那盏华贵的暖色吊灯，然后将身心都托于快感。

得益于夏菀喜欢漫长而缓慢的缠绵，二人每天大部分的时间都在交合，漫长到就如同是想要让夏生扎根与自己体内一般。

夏生数不清自己在其体内发射了多少发，但即便如此她的小腹却依旧不见丝毫鼓胀。

即便床面上也不见一丝的精液，他朝着那柔然花心射出的精液就如同射往了一个无底深潭，任凭自己往水底扔下什么都难以掀起一丝涟漪。

慢慢地，二人的身体也发生了变化，夏生变得越来越消瘦，而夏菀却变得愈加美艳，美艳到每当她低下头吻自己时，夏生都会感觉她美得不像一个真实的人。

而即便越来越消瘦，但只要肉棒插入，被那些麻醉人心的软肉缠住，它便绝对会变得坚硬如铁。

“哈，哈啊……还差一点，就要来了……”夏菀一边骑坐在夏生身上剧烈地扭动着腰肢，一边流着口水痴痴地念叨着什么。

柔然的内壁如同有生命般亲吻着进进出出的肉棒，即便吸收了这么多元精，而本能却是永远不知满足。

“咕，哈啊……”

今天母亲反常地行为让夏生微微清醒了一些，他疑惑于母亲今天为什么进攻得这么激烈，而不同于往日漫长且温柔的性爱，今天的她如同在催促着自己射精一般。

但是，这样的妈妈也喜欢……

夏生黏糊糊的大脑难以处理复杂的问题，而对于母亲的爱完全足以包容她的这一点点反常，就如同母亲包容了他的一切。

“唔！？”

夏生发出临近射精的喘息，身体也随之颤抖，而对他的身体已了如指掌的夏菀即便是在半梦半醒间，身体也下意识地就做好了摄取精液的准备。

“哈啊，来，来了……！”

她猛地收紧阴道，将肉棒牢牢锁于自己体内，身体因快感剧烈地颤抖，双眼一时变得更加失神。

又是一发精液在其体内喷发，又是一如既往，少许爱液溢出，而精液连一滴都没有被浪费。

“真，真棒……”

元精的味道即便尝了那么多次，但却依旧美味至极，她在前不久第一次尝到元精美味时便明白了一点。

自己就是为了这个而出生到这个世上的。

在夏生射精后，她停止了上下的抽插，转而跨坐在夏生身上扭着腰打着转蚕食肉棒顶端慢慢流出的美味。

这不是她从哪里学会的技巧，而是刻在基因里的看家本领。

她知道，如果再小夏射精后这样做，就可以让那美味溢出来更多。

而突然她就如同感觉到了什么般停下了一瞬间。

“啊啊，来了，要来了！”她的语气中夹杂着难以压抑的兴奋，而且还伴随着一些如同野兽般的低吼。

“妈，妈妈？”

夏生不知道她话里的意思，但他本能地察觉到异常，这从未发生过的事态让他感到一丝的恐慌，就连被药物压抑的理性在这刻都冒了出来。

“到底，怎，怎么了？妈妈？别吓我好吗？”而纵使理性占了上风，夏生能做到的依旧只有说几句关心的话。

夏菀没有回话，她因为兴奋而浑身颤抖着，即便双手捂着脸但却依然难掩其下的笑容。

“……啊？”

这时她弯下了腰，夏生清楚地看到她的背后有两块不断扭曲着的肿块，那扭曲的幅度是那么大，似要有什么从那其中破出，一阵阵非人的异常感从她身上喷涌而出。

夏生被此情此景吓傻了，他愣愣地看着那愈加反常的夏菀。

“啊啊，终于……！”

呲的一声，那声音像是有什么尖锐的利器划开了血肉，从其中破出，大量的鲜血喷溅而出，随着破裂而出的新器官被洒到房间的各处，空气中顿时弥漫起一股铁锈味。

那是一双犹如蝙蝠般的墨黑翅膀，它蜿蜒着从腰部延展而出，黑色的骨架带着皮质的翼膜，鲜血从翅膀边缘缓缓滴下，异样的同时又是那么美丽。

一根前端如同爱心般的黑色尾巴由夏菀身后婉转着伸出，直至伸到夏生面前，如同是在安慰他般轻轻蹭了蹭夏生的脸颊，却未想到给夏生的脸颊添上了一块爱心形的血迹。

“哈啊，原来是这样啊……活性化的感觉……真棒啊。”夏菀将捂住脸的双手放下，露出染着醉酒般嫣红的脸颊。

她俯身替夏生擦掉血迹，那手法是一如既往的温柔，这让夏生再次感到安全感。

“嘿嘿，这全都是小夏的功劳哦！”如同少女般开心的笑声响起。

“啊啊，这样啊……”

这个世界果然疯了。

夏生在心中做出这样的感叹。

——————————

【第九十五天】

距离夏菀身体发生异常已经过了很久，夏生本以为那之后她会展现出什么不同的地方，但没想到那之后的生活几乎没有大的变化。

要说唯一有变化的地方就是她的身上增添了一股妖异的气质，变得更像一个夏生印象中的魅魔。

偶尔，她会扑蹬着翅膀带夏生在客厅里小小地飞一圈，做爱时她会用那灵活的尾巴缠住夏生的腰，就如同是固定锚一般。

除此之外，就没什么可谈的了。

夏生从梦中醒来，他扭头看去，她不在身边，偶尔也会出现这种情况。

我睡了多久？八小时，还是十小时？

算了，无所谓了。

夏生呆呆地看着漆黑一片的天花板，睡之前的吃的药已没有效果，梦醒的片刻便是他每天最为清醒的一段时间。

而这清醒的感觉反而成了夏生最为害怕地感觉，每当清醒，他都会记起自己认为的那个母亲并不是自己真正母亲的事实。

当他回忆起自己如何被带到这来，她是如何欺骗自己，以及那场该死的手术时，巨大的欺骗感就会笼罩于他的心头。

自己如同被折断了翅膀塞入笼中供人把玩的鸟儿，永远失去了再次飞翔的能力。

那残忍的现实高悬于空中，就如同在嘲笑着自己这根烂在床上的人棍。

而这如同重度抑郁般的感觉并不是最可怕的，甚至不如接下来的万分之一。

“唔……啊！？”体内突然传来的痛楚让夏生惊叫出声。

夏生大脑空白了刹那，马上，那如同万蚁噬身般的痛感顷刻间便将他的全身覆盖。

即便每天睡醒这痛感都会照旧袭来，但无论如何夏生都习惯不了那恐怖的戒断反应，那种痛苦完全不是光凭意志便可以阻挡的。

短暂的失声后，痛苦的呼喊便自卧室中响起。

“唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

夏生明白光凭自己绝对熬不过去，所以自己唯一能做的就是大声呼救，然后祈祷她快点过来。

门被啪地打开，头顶吊灯也被点亮，还围着围裙的夏菀着急忙慌地跑了进来。

“求，求求了，药！快给我药！”

夏菀从抽屉中翻出一颗药物，来到夏生跟前，而夏生则是早早地就张大了嘴巴，等着她的投喂。

药物下肚，但短时间内戒断反应不会轻易消散，夏菀一如既往地坐在床边拥抱着夏生，等待痛苦的结束。

“哈，哈啊……”夏生依旧是咬着牙，忍耐着余下的痛苦。

“乖……乖，不疼了不疼了……”夏菀柔声安抚。

此刻夏生觉得自己好多了，不是因为药物起效，而是因为她来到了自己身边。

脑袋还勉强清醒的夏生明白她不是自己真正的母亲，甚至可以说是自己的仇人，但身体上对其的依赖却无论如何都难以抗拒。

即便思想上再怎么厌恶她，厌恶这样的自己，但是只要她来到了自己身边，自己就会变得开心起来。

自己就如同真的变成了一个婴儿，只要母亲在身边便会开心。

每到夏生感受到自己这因‘妈妈’来了而雀跃不已的下贱身体，精神上对自己的厌恶便会再加深一分。

“唔，唔唔……”

“……小夏，是不是又在想那些严肃的事？”夏菀突然开口。

她将夏生的头靠在自己胸上轻抚着，她看着夏生紧锁的眉头，沉默了片刻才开口道。

“小夏就是这样呢……真是太过聪明了，以至于让自己难受，看见小夏难受妈妈也很难受哦？其实吧，现在让自己变得迟钝一些更好……因为你的人生早就跟妈妈紧紧缠在一起了，所以……不管小夏变成怎样，妈妈都会一直照顾着小夏，一直爱着小夏的……所以，呐？把那些麻烦的事情全都忘掉吧，我们二人开心的当下才是最重要的不是吗？”

“啊啊……”夏生沉默着。

事到如今，夏生也明白自己已没有未来，他潜意识也希望能一了百了，希望自己彻底将过去的事彻底忘掉，可以永远开心的作为她的儿子。

但他也明白自己永远做不到，每每看见镜中的自己，他都会明白，自己是永远不会是她的‘夏生’。

夏菀见他还是如往常般沉默不语，她没有再作声，只是一如既往地附身亲吻了一口夏生的头顶。

——————————

【第二百五十七天】

“茄子～”

“茄，茄子。”

“咔嚓”

被设置好的拍立得发出一声脆响。

“好啦好啦，今年的生日照～”

夏菀走向支架，取下拍立得的相片，随后笑眯眯地回到夏生旁边，将作品展示给他。

照片里一个没有四肢的瘦弱男子局促地坐在椅子上，露出勉强的笑容小心地保持着平衡，而跟他形成鲜明对比的是站在他身后，将双手搭在他肩头的丰韵女子。

不管是女人身后漆黑如墨的翅膀，还是残疾如人棍的男人都无一不在诉说着一段怪异的故事。

如果让神志清晰的夏生评价，这张照片就应该放到畸形秀上。

“啊……”

再次看见自己残缺的模样，内心深处的伤痕被触动，即便吃了药，夏生还是本能地露出一丝愁容。

但马上，他的嘴巴被一根灵巧的小舌撬开，两根舌头紧紧纠缠在一起，那柔软的身体再次裹了上来，母亲那下流糜烂的唾液味道浸满了夏生的脑海。

“唔，嗯嗯，我的小夏……”

“哈，哈啊……”

经过许久的温存后，二人才依依不舍地分开。

“呼呼，今天是咱们俩的生日，小夏可不能愁眉苦脸的哦！”夏菀嘟着嘴如撒娇般说着。

“啊……嗯，是，今天得开心才对。”

若不是睡醒后母亲提醒，否则靠夏生自己是分辨不出今天是什么日子的，甚至都分不清白天黑夜。

啊啊……好开心，又能和妈妈一起过生日了……

夏生回想起过去，由于自己的生日与母亲生日是同一天，所以小时候的生日蛋糕上永远会插着两个数字蜡烛，每当这时，母亲都会笑呵呵地说‘今天真是粘了小夏的光。’

就在夏生沉浸于回忆时，夏菀取出一本泛黄的相册，小心翼翼地将手中照片放了进去，她看着那本历经六年的空缺，终于迎来了更新的相册，不禁发自内心地满意一笑。

“妈妈去准备午餐了，今天可是有大餐！小夏可以好好期待一下哦！啊，对了，妈妈还准备了给小夏的礼物，这个也可以好好期待下哦～”

“啊……可是，我没有准备给妈妈的回礼……”夏生楠楠说道。

过去，自己生日时会和母亲交换生日礼物，他可是很看重这点的，即便自己的礼物只是一张亲手的画或者一束花，母亲她都会很开心。

夏菀闻言表情微滞，但片刻后她就微笑着抱起夏生，将他放回床上。

“没事，小夏有这份心意，妈妈就知足了……况且……小夏也可以在别的地方回礼嘛，就比如说，床上怎样？呼呼，脸红了脸红了，好了好了，不逗你了，妈妈去做饭喽，稍微等一下哦，小夏～”

再次在夏生额头上留下一吻，夏菀转身离开了房间。

房间再次归于死一般的寂静，一个人待着也难免无聊，这时，夏生注意到了放在床边的相册。

也没多想，权当是打发这无聊的时间，他如毛毛虫般蜷曲着身体，一扭接着一扭地艰难爬到相册旁。

“呼……”

那是个看上去很老旧的廉价相册，硬皮纸做成的封面已泛黄得看不出原本的图案，只能勉强看出‘幸福时光’四个大字，也许是因为经常被翻动的原因，其间用以存放照片的塑料页也是显得松松垮垮的，似乎随时要脱落。

夏生用嘴唇叼住书页向下翻动。

第一页是浑身赤裸的夏菀抱着一个同样赤裸的男婴坐在椅子上，她看着怀中的男婴，幸福地笑着。

与现在不同，那时的夏菀还留有一头长发，相貌看起来完全还是一位少女，傻乎乎的笑脸看上去甚至有些孩子气。

啊，是妈妈和我啊。

哈啊……年轻时的妈妈也好漂亮……我能成为妈妈的孩子真是太幸运了。

失去辨别能力的夏生想当然地这样认为。

他再次叼起一页。

相册翻开，翻出两岁与三岁时的生日照。

夏生的变化很大，看上去至少是发育到了可以独自站立的年龄，但在照片中，夏菀却依旧选择抱着他，让他坐在自己的腿上。

她眼里依旧是那副幸福的神情，那种爱意简直要溢出眼眶，仿佛怀中之人便是她的一切的眼神。

而背景永恒不变地就是卧室的白墙，就连那暖色吊灯所带来的温馨滤镜似乎都未有丝毫改变。

夏生再次叼起一页。

那是四岁与五岁时的照片，那时的夏生看上去已经有了一米出头的身高。

也许是考虑到画面美观，这时的夏生坐在椅子上朝着画面微微笑着，而夏菀则站在椅子旁将双手搭在他的肩头，就与刚才的poss如出一辙。

只是，少年看起来却有些瘦弱，就如同路边干枯的小麦般。

我小时候有这么瘦吗……？

夏生歪了歪头，再叼起一页。

六岁与七岁的照片一如既往，依然还是只有两个人的生日照，无非是夏生看上去又长高了些，而夏菀看起来变得又成熟了些。

这时，夏生心底却没由来地泛起几分陌生感，照片中赤身露体的二人是那样熟悉又陌生，二人的照片透露出一股平静温馨的氛围，但夏生却隐隐感到了些怪异。

我真的有和妈妈拍过这些吗？什么时候……我怎么不记得了……？

他甩了甩头。

啊，算了，好复杂啊……不想再想这些了……

他叼起下一页。

九岁的夏生又长高了些，似乎什么都在改变，但那一成不变的姿势与背景又带来一切都没变的既视感。

那一成不变的氛围以及微妙的陌生感莫名让夏生感到有些烦躁。

他叼起下一页。

首先入眼的是右边那张刚刚被放进去的照片，说不上为什么，夏生发自心底地讨厌着那张照片，甚至有些不敢正眼看他。

像是在逃避般，他将目光转向左边的照片，也是相册中最后一张旧照片。

比起之前，这张照片有了很大变化。

明明这时少年的体型已经发育到不再适合被抱在怀里，但夏菀却坐在椅子上，一反常态地抱着他。

比起之前，这次夏菀头发散乱，双手布满鲜血，好似刚刚经历了什么，脸上也再无幸福的笑容，这次她面无表情，直勾勾地盯着镜头。

那眼神让夏生身体微颤，心底有些发毛。

而这个拥抱也不同于之前，她怀里的少年头一次没有看镜头，他就如同一个醉汉般半睁着眼，瘫软在夏菀的怀中。

少年看上去像是睡着了，但那枯槁一般的身体，以及无神混浊的双眼不管怎么看都是那么像一具……

尸体。

夏生的脑袋嗡地一下，甚至连药物的效力都被短暂抽离。

“啊，啊……”

紧接着，他注意到了少年的身体上唯一不寻常的地方，他脖子上还带着血迹的紫红色勒痕，从那勒痕上甚至还能清晰地看见五指的痕迹。

似乎施暴并没有结束多久，这张照片便被照下了。

看着手上仍然沾着鲜血的夏菀，施暴人是谁似乎并不难猜。

夏生呆呆地盯着照片，看着那上面毫无生气的‘自己’。

过了许久，他翻了个身，盯着头顶一成不变的暖色吊灯。

“这样……我没逃掉啊……”

他楠楠地自言自语。

——————————

【第一千二百三十五天】

如往常一般，夏菀慵懒地从床上爬起，她伸了个懒腰，又转头摸了摸夏生有些乱糟糟的鸡窝头，她的动作很轻柔，似乎是唯恐吵醒了他。

“也该剪发了呢……”她小声地自言自语。

松开还缠在夏生腰上的尾巴，她缓缓离开被子，轻拍了两下翅膀，整个人顿时如脱手的气球般漂浮了起来。

打了个哈欠，夏菀慢悠悠地朝着门外飘去。

洗漱，整理发型，准备早饭，千篇一律的日常。

这三年多的时间里自己几乎没有离开过这小屋，但夏菀却一丝都不觉得厌烦，甚至感觉生活就该如此。

完成了自己的人生目标后，现在姑且也算是退休了吧，正是享受生活的时候。

电饭煲里已炖起皮蛋瘦肉粥，夏菀伸了个懒腰，又慢悠悠地飞到沙发旁，给自己泡起了茶。

“习惯之后，这对翅膀还真是方便啊～”

她端起精致的茶杯小小泯了一口，随即露出松弛的幸福笑容。

等待夏生他自然醒来，这也是件很让人期待的事。

她期待那声痛苦的尖叫，尽管那声音会让自己的心也很受伤，但她就是抑制不住自己对那声音的喜爱。

当他因戒断反应醒来后，自己再进去以拯救者的姿态去帮助饱受折磨的他，对于夏菀而言，这件事给自己带来的满足感仅次于做爱。

虽说有些自导自演的成分，但这也是为了让他意识到自己的重要性。

他都这样了，不依赖妈妈还能依赖谁呢？痛苦地接受现实，是为了以后更好地享受现实不是吗？

“呼呼～这批茶叶不错啊……下次多订点吧。”

不知不觉自己竟已慢悠悠地喝完了一整壶茶，她看了看钟，自醒来已经过了将近一个小时了，而夏生却依然没有醒来。

这是很少见的，毕竟自己和他每天都在同一时间睡觉，醒来的时间一般也大差不差。

夏菀摩擦着双腿，有些焦躁地看了眼漆黑的卧室，她似乎在纠结些什么，但随着时间推移，她无奈地叹了口气，先败下阵来。

“唉——好吧好吧，看来今天是妈妈输了啊～”

夏菀走向卧室，对于他身体的渴望到最后还是战胜了无聊的胜负欲。

“起床了哦，小•懒•虫。”

夏菀打开吊灯，卧室瞬间被点亮，角落的书架摆满了书，但由于有段时间没看过的原因，书架已经盖上了一层薄灰，桌子上放了一大堆瓶瓶罐罐的药物，床单皱巴巴的，从上面还能看出些‘激战’留下的痕迹。

空气中还残留着昨夜缠绵留下的氤氲气息，夏菀很喜欢那气味，她将那也视作二人间爱意的具象化之一。

而夏生依旧躺在床上，他蜷缩着身体，一动也不动。

“小夏？起床喽，今天……”

夏菀有些奇怪，她来到床边，想要抚摸夏生的脸颊，但当她的手触碰夏生皮肤的瞬间，那冰冷的触感让她僵住了。

他的脸颊是那样冷，冷得就像是在冰箱里冻过一样，夏菀颤抖着探了探他的鼻息，过了一会，她又将手放到夏生的脖子上，希望能感觉到代表生命的脉搏，但不管她怎么努力，得到的结论都是夏生已没有一丝生气。

他看上去却很平静，如同就是单纯地睡着了般。

“啊……”

夏菀呆滞地站在床边看着他，无神的眼睛似乎什么都没想。

过了许久，她才像反应过来什么般，脱掉衣服，钻入了被中，坐在自己早上醒来的地方。

“我就说啊……小夏那么爱撒娇的孩子，怎么，可能比得过妈妈呢……？如果醒来后发现妈妈不在，小夏可是会害怕到原地大哭才对呢，最了解小夏的妈妈怎么会错呢……”

“啊，小夏一定很害怕吧……？醒来后妈妈不在身边的话……”

“……啊”

“让小夏一个人，妈妈不放心啊。”

她从床头柜的抽屉中拿出一把手枪，几乎没有丝毫犹豫，她将手枪抵住自己下颚。

“当！”

一声突然的枪响在这偏僻的林中小屋里响起，枪声除了惊起一片飞鸟外，没有被任何人察觉。

随后，这片树林便回归了往日的宁静。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 人在男女比例1：50的世界流落街头，最后被骗进教团当
────────────────────────────────────────

肉便器

“哈——啊……”

老板打了个哈欠，看了眼门外萧条的街景，她耸了耸肩，低下头继续刷起了手中的短视频。

看着屏幕中有钱人的生活，她的心里当真是有些发酸。

别人都是日赚大几万，赚的钱都够直接包养一个男人，而提起赚钱，反观自己这破手机修理店甚至好几天没开张，更妄论盈利了。

“唉，这就是人生的参差啊。”

老板戴着个大眼镜，顶着一头乱糟糟的长发，身上随意散漫的格子衫让她看上去专业可靠的同时也显得颇为土气，下半身则是更加随便的牛仔裤加棉布拖鞋。

也许是因为对自己的穿着没什么追求，身上那件紧巴巴的格子衫袖口都被磨起球了，但却依然在坚持上岗。

一面刷着视频她一面扯着衣领扭了扭脖子。

这衣服好紧啊……

明明大学的时候还很合身的，嘛啊，太久不走动长胖了吧，也正常……

那件可怜的格子衫紧巴巴地被她箍在身上，特别是胸口的位置，她也许是嫌勒得慌，所以压根没系最上面的三颗纽扣，一眼看过去就能看见一道深不见底的峡谷。

而这，或许也是这家店冷清的原因之一。

她点开一个自己关注的带货主播，打着哈欠随意地看着。

“大家看，这一瓶呢，就是二十毫升装的东欧正太元精，每一瓶呢，都是我们香香软软的正太们，用自己的小手满怀爱意地为大家射出来的哦～品尝起来不仅有正太特有的芬芳感，还有一丝丝软糯的奶香味！不过聚众所知呢，由于近年来东欧少子化愈加严重，所以我们的商品也只能顺势涨价了，不过每一瓶1999的价格在同赛道依然是绝对的性价比之王！而且我们的每一瓶更附带国标认证，假一赔十，拍下后我们将会用冷藏空运的方式为您送货上门，保证您入口时的风味就和正太们刚刚射出来的一般～”

直播间里，主播卖力吆喝着自己的商品，而极速刷新的弹幕代表买家们早已蓄势待发。

“冲冲冲冲冲！！这次我要买十瓶！”

“嘿嘿，东欧的金发小正太，香香的，软软的（热）（热）（热）”

“主播，你们卖东欧正太不？我想买一只回来亲手榨（爱心）”

“她家的元精确实挺好的，我昨天买了瓶舔了一口直接就活性化了，现在天天飞着去上班，贼拉风。”

“是真的，我闻了一下就活性化了，现在飞得比洲际导弹还快（滑稽）”

“而且呢，由于最近业内某些不良商家爆出的丑闻，为了打消诸位消费者的疑虑，所以我们每一瓶都会附赠一张卡片，只要扫了卡片上的二维码就会弹出这一瓶的生产时的视频哦！就像是我手上的这瓶，卡片就是长这样的，不过呢，由于视频内容过于刺激，所以咱们就不在直播间里放出来了。”这么说着，主播有意无意地多让那张卡片在屏幕上停留了一会。

主播这句话一出，顿时在弹幕间掀起了一阵海啸。

“好好好好好好好好好！！！”

“我去，我扫了，是真的！！”

“我靠，这正太确实正！”

“可以边看边喝边柔道了，最懂享受的一集。”

“111，主播我只要卡片你能打一折不（哭）”

主播看着弹幕的反应满意地勾起嘴角，她微微一笑，对着身边工作人员小声嘱咐了些什么。

“OK！准备好了吗，家人们，三，二，一，上链接！”

“我抢到啦！！”

“冲冲冲，我要买一百瓶！！”

“大姐，一百瓶能V我一瓶吗？我只闻闻就还回去，真的！”

……………

屏幕外的老板看着弹出的购买栏犹豫着，她是多么想点上去，尝尝这东欧正太元精有多神，可自己三位数的钱包余额还是牢牢锁住了她的理性。

“呜……我也好想尝尝小正太的元精啊，那到底是啥味啊……可恶……”

可别说元精，自己现在补给液都喝不起，再这样下去自己可能每天晚上二十几块钱的小炒菜加啤酒都吃不起了。

“果然是地段没选好吗，早知道就不贪便宜选城郊了……唉，也不知道什么时候才能完成娶个漂亮老公这个终极目标……”

她放下手机，趴在玻璃柜上眼巴巴地看着门外路过的潜在客户们，只可惜每个路过的人都是行色匆匆，忙活着自己的事，都没人向自己这小店内多看上一眼。

趴着趴着，店里的暖气也裹挟着倦意爬了上来，她歪着头，眼皮渐渐开始打架，又过了一会，眼皮逐渐和解，小店内也响起淡淡的鼾声。

“咳咳——”一声沉闷的咳嗽声突然响起。

“哈啊……？”

老板直起腰擦了擦嘴角的口水，又正了正自己的眼镜。

“嗯，是客人……吗？”

当看清客人的模样后，她吓得一愣。

只见那人用口罩、兜帽加墨镜将自己的脸遮得密不透风，不仅如此，眼前之人还是个目测将近一米八的大块头。

一眼望过去就给人一种不好惹的感觉。

“请，请问是？”

“这，咳咳……这个收吗？”他的腔调很怪，像是在夹着嗓子说话，阴不阴阳不阳的，听上去很异样，甚至听不大出男女。

但老板相信他是个女人，毕竟块头这么大的男人可是很少见的，男人一个人就敢在大街上溜达更是少见中的少见。

只见那神秘人从兜里掏出一个手机，将它放在柜台上。

老板小心地拿起手机检查了一番，开机充电基本都没什么问题，但奇怪的是手机的logo是一个自己从未见过的品牌。

“这是什么杂牌……？”她小声地吐槽。

柜台对面的神秘人似乎是有些不安，在自己检查手机的其间，他没有乖乖坐在柜台前，而是在店内来回踱步，东看看西瞧瞧，似乎是为了掩饰什么。

是啊……掩盖什么呢？

掩盖……

意识到这点，老板心底一激灵。

这……不会是来我这销赃来了吧？

她流着冷汗，又瞥了眼那位看起来似乎很凶悍的神秘人，最终，她咽了口唾沫，从柜台里掏出一百块钱，放在玻璃柜上。

自己压根估不准那部手机的价格，按照平常这种情况自己肯定不会收，只是这次属实是有些特殊。

不过给也不能给多，毕竟多了自己就没饭钱了……现在只能希望他不嫌弃这些钱少了。

“咳，嗯，收的。”

神秘人来到柜旁，看见一百块他犹豫了片刻，似乎是想要说些什么，但最后他还是拿起钱起身准备离开。

“喂……咳，只收这一次。”老板突然出声，一边说着，她一边强装漫不经心地刷起手机，以掩盖心中的紧张。

“啊？啊，哦……谢谢。”说罢，那个神秘人转身离开了小店。

又盯了一会店门，确认他是真的走了后，老板才如释重负地呼出一口长气。

拿出那部杂牌手机，她简单地把玩了一下，手机里什么都没有，似乎是格式化过了，其余也看不出太多东西。

叹了口气，老板放下手机满脸惆怅。

“妈的，偷手机也不知道挑个贵的偷啊，偷个这玩意指望卖给谁啊……淦。”

老板摇摇头，重新俯身趴回玻璃柜上。

总感觉我离娶夫生子的终极目标似乎又远了些……

————————————

“哈啊……”

夏生蹲在路边小巷的无人角落处，满足地吃着刚刚买来的包子，摸着兜里剩下的九十来块，心中总算是有了个底。

同时，他也深感自己的幸运。

如果不是之前在马路旁捡到两块钱，让自己至少有钱坐个公交，否则自己现在可能已经饿死在路边了。

更幸运的是还一起捡到的这个玩具墨镜。

尽管墨镜，兜帽，口罩三者加起来让自己在街上非常显眼，但也好过什么也不穿。

这套显眼归显眼，但至少能让别人对自己提不起兴趣。

“呼啊～”

拿起手边还没喝完的矿泉水，他顺手将垃圾塞入一旁的垃圾桶中，起身离开小巷。

这片似乎是城市与郊区的缓冲区域，街上没什么行人，映入眼帘的是由一排整齐的九十年代风格三层小楼所组成的街道，整洁干净，但在阴暗的天空下却显得死气沉沉的。

阴沉的天空似乎随时准备下雨，一阵冷风袭来，夏生还是忍不住有些打颤。

“如果能再捡到点衣服就好了……”他小声碎碎念。

可话是这么说，这个世界的衣服可能有大部分自己都穿着不合身，毕竟男性的骨架相较于女性还是要宽大不少的。

这骨架和身高也让他成了街上的‘大只女’，站在街头颇有种鹤立鸡群的感觉，但这也恰好和自己低调的目的背道而驰了，所以他走路时只能尽量蜷缩一点，以让自己不那么显眼。

他就这样漫无目的地在街上溜达着，这种没有目标的感觉很新鲜，也很让人不安。

夏生不禁考虑起兜里仅剩的钱用完后，自己该何去何从。

首要任务是找个不至于让自己饿死的工作，管他什么保安送外卖拧螺丝的，都沦落到这地步，也顾不上挑了。

等等……

说起来去做鸭怎样？

好像这个世界的女人都不怎么挑人来着……

简单无门槛，往地上一躺，眼睛一闭，几天的生活费就到手了！

夏生突然灵光一闪，冒出了个奇怪的念头，但他思考了一会，还是将这想法否了。

不是因为他不想做，而是不能做。

自己没有固定的居所，唯一能干的就是小巷子里做快餐的那种野鸭。

夏生想象了一下，自己站在小巷子里，抹的花枝招展，对着路过的女人谄媚地说着‘大姐～来玩啊’这种话。

光是想想，自己的鸡皮疙瘩就已经掉一地了。

而且自己孤家寡人的，如果人家白嫖怎么办呢？

如果不仅白嫖完还要公车私用怎么办呢？

公车私用就算了，如果还把人拖回家，直接三天一小打五天一大打该怎么办呢……？

夏生摸了摸自己还留有勒痕的脖子，不禁心有余悸，这个世界的女人体能可是完全不弱于男人的，更别谈自己的体能大概还没达到普通男性的合格线。

如果遇见好几个人一起上要把自己塞麻袋里，那不能说是轻轻松松吧，只能说是易如反掌。

嫖客肯定是来自三教九流的人，谁也不敢保证对方不会趁自己不备，直接塞一颗奇怪的小药丸到自己嘴里。

而夏生回忆了一下，那种奇怪的小药丸似乎便利店就有卖，而且只卖三块钱一颗……

而一颗，就足以毁掉自己的整个人生。

深思熟虑过后，以色事人这条路，夏生只能是无奈放弃。

“……嗯？”

四周的风势猛然变强，路上原本还三三两两的行人不知何时已跑得无影无踪。

啪嗒地一声，一滴雨水落到了兜帽上，马上滴滴答答的雨水响起连续不断地响起，夏生见状连忙小跑起来，希望能找个避雨的地方。

“靠！啊啊……”

所幸不远处就有个公交亭，夏生没多想就跑了过去。

公交亭下空无一人，几条长凳让他有了个歇脚的地方，但夏生依然有些沮丧，毕竟现在自己的衣服被淋湿了，也不知道什么时候才有得换。

雨水渗过衣物，与汗水一同粘在皮肤上，湿答答的感觉更是让夏生不住地哆嗦，他搓了搓手，又搁着口罩哈了口气到手上。

“这什么鬼地方啊到底是，明明昨天都还很暖和的来着……”

他只觉得这情况真是屋漏偏逢连夜雨，明明昨天下午气温还有十几度的，这会体感又只剩五六度了。

自己也不知道该去哪找工作，晚上也不知道该睡哪，人生地不熟的甚至连这里叫什么自己都不大清楚，现在自己这样连找人问路都不方便……

经过一天多的磨练，夏生已经明白这个世界的女人确实是人美，但心善不善不大好说。

就这样坐在长椅上靠着身后的广告牌，一边听着雨声一边盯着车来车往的公路，他的思绪渐渐放空。

突然，夏生有种恍如隔世的感觉。

……所以，现在我是流浪汉了？

啊……而且还是黑户……就算是死在了某条阴沟里都没人在意的那种。

说起来黑户怎样才能转正来着？

夏生下意识地想掏出手机，但兜里却只剩下卖手机留下的零钱，他愣了一会，随后无奈地耸了耸肩。

唉……也是没办法，反正也用不了还不如卖出去好，也真是万幸那老板愿意收，不然我可能真得去要饭了。

啊……话再说回来嘛，我现在也离要饭也不远就是……

一辆公交车驶来，停在了夏生面前，夏生没多想，起身便上了公交。

车里空荡荡的，不过却意外地开了暖气，夏生舒服地一哆嗦，随后来到自己最喜欢的后排靠窗位置坐了下来。

见车里没人，他索性解开了口罩。

看着窗外，此时夏生心中什么都没想，他只是漫不经心地数着车窗上滑落的雨滴，以逃避现实。

……

这会要是有个手机能听听歌该多好……

过了几站，车上的人渐渐多了起来，夏生也默默戴起口罩。

这似乎是辆前往市中心的车，不过去哪也无所谓，他只是打算坐到终点站再下，然后就近找个地方过夜。

到了下车时，天色已见暗，幸运的是雨不知在何时已经停了。

车来车往的马路所产生的轰鸣声与路边的人声混杂着，构成一股热烈的气氛，高楼大厦的霓虹灯璀璨夺目，斑斓的光芒交织在一起，营造出一种梦幻般的氛围。

繁华的市中心与夏生的印象一模一样，要说唯一不同的地方，那便是街上的路人了。

来来往往的都市女郎们穿着或朴素或华丽的衣服穿行于街头，而且无一例外，她们每个人的面容用夏生的审美来看都美丽得像是电影女主角。

但她们自己早已习以为常，毕竟自己出生身边的所有人就都是这样，这就是这个世界的理所当然。

不同于之前十几二十个，这次成百上千的人聚集在一起给予了夏生的眼睛以无比的真实感，而眼睛将这份真实传递给大脑时，大脑却本能性地觉得眼前的一幕虚假。

要说的话，这种场景简直就像漫步在打了‘将路人替换成美少女’这种mod的游戏里。

“简直就像在做梦……哈，我怎么会做这种梦？太想女人了吗？唉……”

打趣般的自言自语结束，夏生迈步溜达了起来。

他佝偻着腰，尽量让自己不引人注目，同时又抬头观察着那些霓虹招牌，希望能找到旅店的标记。

旅店旅店旅店，希望能找个便宜点的，毕竟就这点钱也不太……等等。

话说回来……

旅店……好像要身份证来着？

夏生突然停下，突然想起来自己是黑户的他面色铁青，摸了摸并不充裕的钱包，他无奈地叹了口气，望向一旁的网吧。

市中心不太像有那种不需要身份证的黑旅店啊……失算了，早知道不随便乱跑了。

那就干脆去网吧……

啊对，网吧也要身份证！

…………那咋办啊。

真，真睡大街吗？

夏生打了个寒战，这里的气温可不是开玩笑的，睡大街只怕自己这小身板扛不住。

他左右张望了一番，实在没找到什么有用的信息。

况且现在问路也不方便，夏生能明显感觉到，自己这一身人家看着都是避着自己走，虽然勉强也起到了保护自己的作用，但也断了社交的路子。

车，车到山前必有路，总之先到处溜达溜达看看吧……

夏生拍了拍脸，强行提了口气，抱着小小的期望，继续漫无目的地在这街头溜达了起来。

————————————

深夜。

夏生孤零零地坐在小公园的秋千上，看着寂寥的月亮，耳畔依然回荡着不远处马路的车鸣声。

“这哪有什么路啊……唔？”

一滴雨水滴到脸上，打断了专心月亮的夏生，不一会，淅淅沥沥的小雨便又下了起来。

“倒霉……”

夏生无奈起身，来到公园的小亭子里。

雨势渐大，蹲坐在亭子中心的他叹了口气，蜷缩着躺了下来，地砖又冷又硬，时不时的，还会有雨水溅到夏生的脸上，引得他一阵哆嗦。

“哈……哈啊，将就一晚上，就当节约钱了……”

说着他又抱紧了一些自己，紧紧闭上眼想要睡过去。

但嘈杂的雨声和马路汽车驶过的声音让他实在难以安然入睡，深秋雨夜那刺骨的寒意慢慢渗入夏生体内，让他脑袋晕晕乎乎的同时又冻得莫名地清醒。

他哈着气，与寒意和噪音做着无力的斗争。

当夏生再次醒来时，他已不记得自己是什么时候睡着的，但他很确定自己肯定没睡着多久，也许只睡了三个小时左右。

感受到自己冻僵的身体，他明白自己应该是被冻醒的。

不仅如此，衣服也有些湿乎乎的穿起来很不舒服，可惜天还没亮，雨也还没停，他只能起身在亭子中小小地活动了一下，随后无所事事地坐在亭子中间发呆。

又不知过了多久，天边终于翻起鱼肚白，这下了一夜的雨也总算停了，夏生起身拍了拍脸。

好，今天好好努力，一定要找到工作！

——————————

下午。

夏生孤零零地坐在街道旁的长椅上，身边放着一瓶喝了一半的大瓶矿泉水，他抬头看着围栏那边的高级公寓，耳畔回荡着汽车驶过的噪音。

温暖的阳光洒在他的肩头，却难以照进他乌云密布的内心。

至少自己努力过了。

花了一上午的时间找到人才市场，起初他看着所有招聘岗位都没写男女不限这种话还挺高兴，以为所有岗位都是男女通吃。

因为这是这个世界的常识，所以就不特意写出来了。

后来他看着一个男人没有的办事大厅，回想了一下之前自己看的资料。

他才突然反应过来这个世界的男性压根是不上班的，人家默认的常识是只有女人才需要工作。

倒不如说这个世界的男人从小被关在金丝笼里长大，不仅获得的教育就是一坨屎，12岁结婚后身体也差不多了，这样文武双全的人还指望他能干啥啊……

……不过或许这就是这个世界的女人想要的吧，让他们必须要依附在自己身边才能生存下去。

“况且……连身份证都没有怎么找工作啊。”

又叹了口气，夏生摸了摸自己的玩具墨镜。

或许捡到这墨镜和那两块钱真的把我的运气透支了？

……希望不是吧，好了，也休息够久了，去买几个包子，然后找个能睡觉的地方吧……

夏生一拍大腿站起身，想再接着去找找有没有那种三四十块钱一夜的房间。

“呼！”

就在此时，一阵劲风刮过他的脸颊，一个人影嗖地一下出现在不远处的道路中间，空中三四米的地方。

不，准确说是两个，她的怀里还抱着一个人。

“……哈啊？”

又是完全超出夏生认知水平的事，他惊得哑口无言，愣愣地看着眼前的场景。

眼前那女人漂浮于空中，一袭柳条般的黑色长发随风飘荡，搭配她那倾城的面容，夏生只觉得她简直如同九天之上下凡的仙女，但她腰上那对蝙蝠般的漆黑双翼又像是在嘲弄夏生的这种想法。

女人身上的白色长裙猎猎作响，她缓缓降落下来，脚尖轻点地面，稳落到地上。

她将怀中之人放下，夏生这才看清那是一位少年，他戴着厚厚的眼睛，皮肤泛着一股病态的惨白，而他的脸更是被吓得面无血色，乍一看似乎比那已经称得上惨白的皮肤更加惨白。

“姐姐……下次还是坐电梯吧？”少年抬起头，额头上渗着紧张的虚汗。

尽管脸上面无表情，但那即便被放下来后，依然下意识攥着女人衣袖的小手，还是将他心中的不安暴露出一二。

那位被称作‘姐姐’的女人俯身微笑着一边替少年擦掉虚汗，一边道歉。

“抱歉抱歉～如果不能每天飞一会，总有种浪费了这对我们二人爱之结晶的感觉，原谅姐姐好不好？小榆？”

“啊……不过下次还是坐电梯吧。”

“嗯嗯，都听小榆的～”女人一边这么说着一边起身环顾了一圈。

而这时，夏生与她对上了眼，来到这世界后第一次遇上同性别的人，夏生自然是忍不住多看了两眼。

虽然是在看那个少年，但当那女人将目光递过来时，夏生还是本能性地与她对上了眼。

“唔！？”

而与她对上眼的那刻，一股巨大的压力，或者说是杀意一类的东西瞬间袭来，明明是在温暖的阳光下，夏生却如坠冰窟，一瞬间，他心里真是产生了自己会被那个女人杀掉的错觉。

在那巨大的压力下，夏生的脚一软直接瘫坐回长椅上，他下意识颤颤巍巍地低下头，额头不知在何时已流满冷汗，身体不住地颤抖着，只求希望她能放过自己。

“对，对不起……我，我……”

而当夏生再次偷偷抬起头，那个女人牵着少年，已经走远了。

“哈，哈啊……什么啊……”这时，他这才暗自松了口气。

而就在他再次准备离开时，一旁书报亭边上两个女人的对话引起了他的注意。

“呼啊——吓死我了，不就是看两眼嘛，这人还发脾气了，真是小气……”

“啧，这就是有钱能包养男人的人上人富姐啊……唉，真拉风啊，又能飞又能强化身体啥的，也不知道我这辈子有没有机会活性化……”

“去买精液喝呗，网上不是有记录说精液足够的情况下最快两周就能活性化吗？”

“你有钱买啊？卖得死贵死贵的，还不如去买酒喝……梦里什么都有。”

“嗯……或者去包养一个男人试试看呗？一年工作攒个几万块，等攒到五六百万左右……啊，似乎还是找机会直接绑一个更靠谱……”

“然后牢底坐穿是吧？得了把你……啊，对，补给液里不也含有精液吗？你说多喝几瓶能活性化吗？”

“啊，等等，好像确实有这说法，我上网找找记录……呃……最快记录，一天喝十瓶，连续八年，最终成功活性化……”

“……”

“……”

活性化……？

夏生暗暗在心中揣摩这个词，之前有在手机上见过这个词，那时自己还以为活性化就是让人变得稍微精神一点，但没想到活性化居然是直接变成这副模样。

所以说，还真是魅魔啊……与其说活性化，不如说是返祖一类的？

算了，想这些也没啥用……

“嗯？”

夏生想要起身，而被吓软了的双腿却有些使不上劲，他只能默默地又在长椅上休息了会才起身离开。

——————————

夜晚的公园里，夏生蜷缩在路边的长椅上，这次不同的是他身上披了几张报纸，脑袋底下枕了个用纸盒子做成的简易枕头。

今天也是一如既往地没找到不要身份证的便宜旅店，最后依然只能在公园凑合，所幸今天没有下雨，还捡到了几张旧报纸以充当被子。

他默默盘算着自己兜里的钱，两天花了差不多三十左右，尽管自己感觉已经竭尽全力省钱了，但只节流不开源终究只能是坐吃山空。

夏生叹了口气，在这么下去，本来都没多少肉的肉包子就得降格成一点肉没有的馒头了，而矿泉水，兴许也得换成公共厕所的自来水了。

寒风袭来，吹起了盖在脚上的一张报纸，而夏生已经懒得去把它捡回来了，他有些清醒，但又有些昏昏沉沉的，想睡却又睡不着。

最终又是如昨日那样，精神到了极限，如同强制断片般进入了一段浅寐，而最后的结果也依然是在睡着不久后被冻醒，随后接着晕晕乎乎的睡着，循环往复。

而这样的睡眠质量也可想而知。

——————————

夏生就这样如同一个流浪汉般在市中心游荡了一个星期，他觉得这绝对是他人生迄今为止最难的一周。

看着口袋里即将见底的生活费，夏生心急如焚，但却又无计可施。

他能感觉到自己的身体越来越虚弱，精神也再风餐露宿的生活下愈加萎靡，甚至能闻到自己身上那股象征着颓废与绝望的馊味。

他是多么想找个人聊会天，诉诉苦，可在这个世界上唯一称得上与自己存在羁绊的人却是个想把自己勒晕带走的疯子。

其余的人见他这流浪者的模样都是避之唯恐不及，甚至他前天买包子时，由于自己夹着嗓子说话声音不太清楚，老板娘直接捏着鼻子扔了几个馒头在桌上，让夏生拿了快滚的。

之后夏生没敢再去那家店，但尽管如此，其他店里的人也没给他什么好脸色看，只是不那么露骨。

夏生觉得也算是理所当然，毕竟看见一个夹着嗓子说话的怪人流浪汉，不嫌弃才奇怪吧。

在那之后夏生花了一块钱买了个本子，又花两块买了根油性笔。

他在本子第一页写上【我是一个哑巴】，第二页写上【我出过事故，毁容了】，第三页上写着【三个馒头】。

第一二页暂时还没用上过，一般他在包子铺直接将钱扔在桌上，然后翻开第三页就可以了。

既不暴露自己男性的身份，又凹了个让人同情的人设，夏生觉得这是个聪明办法。

但纵使如此，也改变不了坐吃山空的事实。

——————————

又是几天过去，夏生摸着兜里仅剩的十块钱，终究是弹尽粮绝了。

他坐在凉亭里痴痴地望着湖面，一条不知名的鱼跃起，泛起一圈圈银色的涟漪。

天气阴沉沉的，就连公园都不复往日的活力。

寒风吹来，但已麻木的夏生一动不动。

他又瞥了眼湖边喂鱼的工作人员，心中沉沉地叹了口气。

连鱼都能吃饱，而我却吃不饱，让人感慨。

“哈哈……没有手机的生活真的好缓慢啊，咳，咳咳！啊……”他突然笑了笑，不知道自己为什么笑，但就是想笑笑。

接下来怎么办呢……？去要饭吗？

可是我这五大三粗有手有脚的，谁给我钱啊……没想到有一天我一米七七的个子也能称得上五大三粗了……

去当神待少年，啊，神待青年吗？找个地方一蹲，然后期待能有好心人捡自己回家给口饭吃。

这恐怕遇不上什么好人啊……这个世界还有男德这种东西哎，男人怕是能不能上桌吃饭都不好说吧……

要是真到这步，可能还不如当时就老老实实跟着那家伙回家呢……

夏生心里清楚，自己若是真抛弃尊严，直接找个纸盒子坐在大街上等别人将自己捡走，不出意外的话，应该还是有人愿意要的，混口饭吃大概还是不成问题。

不过届时，自己吃下的第一口饭应该就是掺着大量药丸的人生毕业饭。

到那一步，正常人生也就算是到头了，所以只有退无可退时，自己才可能选择那条路。

如果到时候被别人关在家里，我肯定又会怀念现在的自由吧。

唉……不想了，先去买馒头吃吧。

夏生提起手边灌着自来水的矿泉水瓶，晃晃悠悠地朝着公园外走去。

就在他七绕八绕地从一条小巷里钻出，准备去包子铺门口时，街边的一声清脆的吆喝声吸引了他的注意。

“再过不久就是诸圣日了，我们这有热腾腾的饭菜，大家不要错过哦！”

街道边的小教堂前放着一排长桌，上面摆满一盒盒用塑料餐盘密封好的盒饭，人们排着长队，其中有和夏生一样饥肠辘辘的流浪者，也有看上去家境不错，只是来占便宜的年轻女性。

而吆喝的那位亚麻色头发的少女穿着端庄的修女服，她微笑着将饭菜递给每个来排队的人。

而少女身后还有几位负责将屋里的饭菜搬出，同样也是忙里忙外的修女，其中还有一位穿纯白神官服的女人，她身材高挑，在一众少女里显得尤为突出。

“唉？免费的吗？真的假的？”

夏生见状，咽了口唾沫，怀着占便宜的心态来到了队伍末，带着雀跃与期待静静站着。

只是自己的身高和打扮还是让他在人群中显得有些显眼，对此，他也只能尽力佝偻着腰。

直接发吃的吗？真稀奇啊，说起来真的很久没见过教堂了，明明小时候街上还有一家来着。

不过是原来那个世界的事……没什么参考价值就是。

夏生也不知道自己排了多久，感觉有二十分钟左右，但由于没有手机对照，他自己也不太有底。

不过多等一会也不碍事，毕竟我的时间不值钱。

终于来到了少女面前，夏生这才看清少女的面容。

少女看上去才十五六岁，脸上还带着些雀斑，她身上的修女服宽大到有些不合身，亚麻色头发扎成的朴素马尾辫随着风淘气地飘荡，此时，少女正用她那灵动的棕色眼睛在夏生身上上下打量着。

夏生略微低头，害怕从别人眼里看见鄙夷的目光，但少女只是露出纯洁的笑容，拿起一碗盒饭递了过来。

“祝您有美好的一天！”

那笑容在夕阳之下熠熠生辉，此刻她那瓷娃娃般的精致面容在夏生眼里简直美得像是无垢的天使般。

她是那么耀眼，比起她，夏生觉得自己就像是阴沟里的老鼠。

“啊，谢。”

夏生接过盒饭，一边低头，一边小声道了个谢，随后便转身离开。

“不客气，在我主的怀抱下，你我皆是姐妹！”

少女见状也微笑回应，她目送完离开的夏生，随后接着将盒饭递给下个人。

“嗯，那个人？”

少女身后，那位穿着神官服的女人，她盯着夏生离去的方向若有所思。

夏生在教堂边的小巷里找到了一个没人的小台阶坐下，他迫不及待地打开塑料盖，一阵蒸汽升起，饭菜还是温热的，是最为适合入口的温度。

让夏生没想到的是菜色居然是两素一荤，番茄炒蛋泛着诱人的油光，炒青菜看上去翠绿翠绿的甚是喜人，还有一个包菜炒肉，其中肉的份量给得也是很实在。

这与他心中斋饭（？）一般不会有荤腥的印象背道而驰。

但好在夏生也没什么忌口，此时此刻，他心中唯有对于教会的感谢，压倒性的感谢。

夏生又小心地环顾了一下小巷两旁，随后才脱下口罩，拿起一次性筷子，大口大口吃了起来。

本以为教会的饭菜会很清淡，但也许是为了夏生这样吃了上顿没下顿的流浪者考虑，饭菜是重油盐的风格，一口下去简直是满口留香，而且份量给得也是毫不吝啬。

吃了好几天白面馒头的夏生狼吞虎咽，久违地吃到米饭的他简直眼泪都要流出来了，心里由衷地觉得这盒平平无奇的救济餐就是自己人生里吃过最美味的食物。

“那个……”一道慈祥温婉的声音从夏生身后传来。

“噫！？”

全心全意吃饭的他完全没有注意到身后的来人，夏生下意识地一愣，趁着来者还没看清自己的脸，他迅速放下餐盘，拉起口罩，随后才警惕地朝身后看去。

映入眼帘的是一个穿着洁白的神官服的女人，她胸前挂着一个朴素的木质十字架，脑后的短马尾辫扎得简单干练，容貌看上去平平无奇。

当然，是平平无奇的美丽，平平无奇的干净，尽管可以称得上是最标准的美女，但无奈在这里标准就意味着平凡。

而她身上的神官服在夏生心中远比她本人有记忆点，夏生稍加思索便想起她是刚才站在那位少女身后忙前忙后的人之一。

来到这世界后夏生见过太多堪称倾国倾城的美女，习惯后，他已经不会像刚过来时那样看见女性就紧张了，但即便如此，夏生和女性的正常交流经历依然是零。

“啊，我无意打扰你吃饭，放轻松，可以边吃边听哦，不会耽误多少时间的。”女人见夏生有些紧张的样子，流露出几分歉意。

“哦，那……唔嗯。”夏生刚想回话但又突然想起来自己哑巴的设定，他撇过脸沉下声音闷哼了几声。

但他并没有接着吃饭，一是因为不信任，二是还有一层口罩隔着。

“嗯，那我就接着说了，请问，你相信神明吗？”

“咳……！”过于经典的开场白让夏生一时语塞，虽然他现在本来也回不了话就是。

居然是传教吗！难，难道是那种套路，吃了她的东西就必须成为她的教徒之类的吗？

我不擅长拒绝这种事啊，啊，对，有了！

“怎么了？”女人见他迟迟不回话，也不动手中的盒饭，疑惑道。

“阿，阿巴。”夏生一边按照记忆中哑巴说话的方式勉强地模仿着，一边掏出了笔记本在她面前翻开。

这样的话她就应该知难而退了吧，一个毁容的穷苦哑巴没什么传教的意义……

“啊，啊……原来是，这样吗……”她眉眼微垂，闭上眼睛似乎在思考些什么。

“唔……”

即便有充足理由说服自己撒这个谎言是明智之举，但看见有人为了自己的谎言而产生悲悯的情感，他心中的罪恶感依旧会难以抑制地涌出。

夏生本以为她会知难而退，就和其他人一样，露出鄙夷的眼神，然后转身离开，但当她再次抬起头，由她的眼里迸发而出的却是责任感。

“……不要难过，羔羊啊，或者这个社会放弃了你，家庭放弃了你，但仁慈的天母永远都会平等地爱着她的每个孩子，你从来不是一个人，若是，你无家可归的话，要搬来与我们一起生活吗？”

“……哈？”女人的反应完全在夏生的预料外，他一时不知从何做起才能对得起这份纯粹的善意。

她将手搭于夏生肩头，微微笑着。

“我们当中也有很多人曾经与你一样，每个人都应该有一个重新开始的机会……其实我曾经也与你一样，就如同一叶孤舟，任凭风浪的拍打却无能为力，但今日在主的怀抱下我们是一个紧密的大家庭，即便没有血缘，我们依旧亲如姐妹，即便是孤舟，也需要一个落脚的港湾不是吗？”

从容貌来看她才不过三十来岁，而她的语气却是如此缓慢，坚定，且让人信服。

“唔……啊啊。”

进入集体生活就绝对意味着暴露身份，他不敢相信一个见面不到五分钟的人，即便她值得相信，但夏生也不会蠢到觉得教堂中的所有人都值得相信。

他低下头，闭起眼睛，艰难地将头撇向别处。

十秒，二十秒，半分钟，沉默在这条小巷中蔓延着，路人的喧嚣与汽车的鸣噪虽偶有传入巷中，但却无论如何都不能驱散那让人痛苦的沉默。

夏生始终能感觉到她那如太阳般炽热的眼神，而在太阳的炙烤下，夏生这只下水道中的老鼠如烈日灼心般痛苦。

许久之后，还是她先发声终结了沉默。

“这样吗……如果这是你的决定，我也不会强求。”女人的语气中带着无奈，她收回搭于夏生肩头的手，缓慢地起身转身离开。

夏生闻言先是松了口气，但心中随之涌出的却是几丝怅然若失的感觉。

“啊”走到一半，女人突然回头，她露出慈祥的笑“……还是这个时间，往后的的时间直到诸圣日当天，我们这都有免费的救济餐，如果不嫌弃的话，记得再来。”

说完，她像想起什么似的，回到夏生身前，隔着兜帽，轻轻地将手放在了他的头上。

“主啊……祝福这个孩子吧……”

祈祷般的仪式结束后，她歪头微微一笑，转身离开了小巷。

夏生喉结微动，看着她的背影，他多么想叫住她，至少给她道个谢才行，自从开始流浪，她是唯一跟自己说了这么多话的人。

“咕唔……咳。”但最终他还是什么都没说。

夏生拉下口罩，将剩下的饭扒入嘴中。

——————————

深秋的夜晚冷得残忍，街头空无一人，夏生躺在路边长椅上，即便盖了报纸，他依旧不住地打颤。

他身上依然是那套薄卫衣加T恤，市中心的街道很整洁，夏生没能在垃圾桶中找到能取暖的衣物，即便偶有找到几件残破的旧衣服，也是小得压根穿不进去的女装。

唯一捡到的，就是一双破烂的皮手套，夏生将它套在手上以作心理安慰。

“咳，咳咳……”嘶哑的咳嗽声自那具孱弱躯体里传出，随后又消失在汽车的鸣笛声里。

“呜嗯……”夏生嘴里出来含糊不清的呢喃声。

咳嗽带动嗓子内里的刺痛感，让他再次迷迷糊糊地醒来。

他已数不清这是自己今晚第几次惊醒，夏生猜那是大脑的自动报警机制，为防止身体直接被冻死在这。

喉咙好难受……

他艰难地坐起身，拿起长椅旁的矿泉水瓶抿了一口润了润嗓子，随后又再次睡下。

他不敢喝太多，在街边温度的浸染下，那瓶水入口简直与冰水无异，若是喝多了嗓子会更难受。

又是半梦半醒间，夏生朦胧地看见了妈妈，妈妈给自己炖了热腾腾的莲藕排骨汤，并且笑着让自己多喝一点。

藕汤喝进肚子里暖洋洋的，每年只要天气一转凉，母亲肯定就会像这样熬这样一锅美味的汤。

“嘟嘟嘟，嘟嘟嘟嘟嘟嘟，嘟嘟嘟，嘟嘟嘟嘟嘟嘟——”电视里传来一串音乐声。

那是一串很粗糙也很熟悉的音乐，听见那串音乐，夏生不禁回想起什么。

他小心地捧着手里的汤，一边喝着，一边品味那段音乐。

嗯……好熟悉啊，我在哪听过这个来着。

“小夏，怎么了？”母亲温柔的声音传来。

“嗯……这段音乐好耳熟啊，我想不起在哪听过这个了……”

“……想不起来的话，小夏就不要再想了，吃完晚饭和妈妈一起去休息吧？”母亲抬起手捏了捏夏生的脸。

“嗯！”夏生抬起头，朝妈妈笑着。

……啊。

但即便想要忽视那段音乐，那音乐却越来越近，越来越大，让人无法忽视它的存在。

夏生握着母亲的手，明明妈妈就在身边，但心中却没由来地泛起几分悲伤。

“……呜！？”

一阵冰冷的刺激感突然拍打在后背上，夏生甜美的梦境被骤然撕碎。

“什，什么？”被吓到的他从长椅滚落到地上，湿寒的地面让他的意识迅速清醒。

“嘟嘟嘟，嘟嘟嘟嘟嘟嘟，嘟嘟嘟，嘟嘟嘟嘟嘟嘟——”洒水车的音乐声逐渐远去，徒留夏生一人在原地凌乱。

“咳……搞什么，温度都快零下了还洒水吗……”

他起身将湿透的报纸塞入一旁的垃圾桶里，好在有报纸的阻挡，夏生身上并没有打湿多少。

但即便只被打湿了少许，也能让身上沉重的寒意雪上加霜。

“真是最糟糕的早晨……”

夏生提起手边那瓶自己唯一的‘行李’，迈着虚浮的步伐，晕晕乎乎地离开这条街道。

——————————

“唉，是没睡好，还是发烧了……？”

夏生看着镜中憔悴的自己，无奈叹了口气，他从兜里取出一根有些掉色的牙刷，就着公园的洗手液，简单地洗漱了一番。

又抽了两张面巾擦了擦脸，他重新拉起口罩戴上墨镜，转身离开了公共厕所。

这个公厕真是好啊，设备齐全卫生又好，就是没有男厕这点很糟心……

来到公园小湖旁的亭子里时，天已经蒙蒙亮，夏生借着没什么精神的阳光，拿起一叠昨天的旧报纸读了起来。

这是他刚刚捡来的，也算是能在垃圾桶中找到的最实用的物品之一。

能当成生活用纸，能解闷，还能当做晚上的被子。

‘即将来袭！多地将迎来今年最大寒潮！北方多省区将迎来今年初雪！’

“其中还包括滠川市啊……咳，咳咳！唉，都冷这地步了居然还没到头吗，还让不让人活了。”

‘六旬男德教师利用职务之便猥亵学生，遭逮捕时手机里存有上百G黄色视频！受害者达百余人！’

“……怎么感觉老是能看到这种新闻。”夏生抬手揉了揉眉头。

他发现自己这几天看的报纸里几乎各个都有这种桃色新闻，也不知是这个世界这种事太多了，还是读者们爱看。

亦或着是二者具有呢……

夏生拿起那瓶装满自来水的矿泉水瓶小小喝了一口，接着又把它护回双腿中间。

前两天在公园睡醒后自己的水瓶被人捡走了一次，而现在这瓶是自己花重金重新买的。

而罪魁祸首嘛……

夏生听见身后的动静，他回过头，看了看路旁那位正在翻垃圾的少女，她戴着个掉色的纺织帽，即便脏兮兮的面容也盖不住其上麻木的神情，身上穿着破破烂烂的衣服，手上戴着破破烂烂的手套，左手拉着个装了半满的蛇皮袋，右手则是拿着一根锈迹斑斑的火钳在垃圾桶中翻找着。

即便少女翻到了能卖的废铁或者塑料瓶，她的表情也没什么变化，只是机械地将东西夹到袋中。

夏生一般隔两天就能在公园里遇见她一次，基本都是在早上，她会来这一趟，挨个检查这个小公园的垃圾桶。

夏生猜她只有十一二岁，因为她的身高目测还不到一米五，但她看上去却已经拾荒了很久，至少那熟练的派头俨然不是什么离家出走的小鬼。

居委会和救助站不管吗……啊。

……应该是不管吧，毕竟也没人管我。

这的底层保障做得真不怎样啊。

夏生叹了口气，心中不知该是同情还是怜悯，毕竟自己的情况可能比她还要差。

自己也想过捡垃圾，但是一个有点拉不下脸，二个自己压根不知道垃圾捡了去哪卖，自己这幅穿着在流浪汉里也是比较重量级的，别人不认为自己是通缉犯就不错了。

自己没有即便脱离社会也能独自生存下去的能力，所以只能作为这社会的边缘人苟活着。

这时，少女站起身，远远地看了眼夏生，准确说是他双腿间的水瓶。

夏生见状默默回过头，将水瓶又护紧了一点。

——————————

又过了两天。

“哦哦，今天是清炒菠菜和白萝卜烧排骨啊，哈啊，咳……”

夏生坐在小巷里吃着盒饭，来这领救济餐已经成了他每天唯一期待的事情。

虽然总感觉老白吃人家东西也怪不好意思的，但好在自己也不是什么不为五斗米折腰的清高雅士，果然还是吃饭更重要。

看来不管怎样，这段时间算是能混过去了。

只是……

巷外一阵寒风吹来，夏生的身体又是一阵哆嗦，他吸了吸鼻子。

“好冷……”

随着天气越来越冷，穿不暖这事逐渐成了个大问题。

此时夏生就如同一个小孩般害怕着入夜，只是小时候害怕入夜是害怕黑暗，现在是害怕寒冷。

是不是去远些的地方找个破房子住会好一点呢？可是跑远了就没救济餐吃了啊……还是先把这段日子熬过去再说吧。

现在天天还能吃一餐救济餐，那什么诸圣节过后该怎么办呢……

“哈啊。”

最后一颗米下腹，盒饭被夏生吃得干干净净，大口将饭菜吞咽下去也能暂时让嗓子舒服些。

胃里微涨的饱腹感转化为丝丝满足感滑入心中，但在对未来的忧郁感面前依旧是杯水车薪。

“小姐。”温婉的女声自身后传来。

夏生愣了片刻，随后才反应过来‘小姐’说的是自己。

不管多少次都不太习惯这称谓啊。

夏生戴起口罩，回头看去，这次他并没有很慌乱，因为他知道来的人会是谁。

毕竟还愿意搭理这样的自己的人，夏生也只能想到一个。

洁白的神官服映入眼帘，她还是挂着一如既往的关切表情看着夏生，她的左手提着一个纸袋，像是刚刚购物回来一般。

神官小姐，这是夏生在心里为她取的名字。

那天离开后，神官小姐还是每天都会进入这个巷子里和自己聊聊天，不过说是聊天，其实绝大部分的时间她在一旁说些关心的话。

“下午好啊，吃饱了吗？今天的饭菜如何？”神官小姐歪头笑了笑，不顾自己身上洁白的衣物，直接坐在了夏生身边的台阶上。

“唔，嗯呃。”夏生有些夸张地点了点头，尽量用肢体语言表现自己的谢意。

神官小姐看了看夏生残破的皮手套，她叹了口气。

“最近有在好好吃饭吗？感觉你比起前几天又瘦了一些……”

“啊……咳，咳咳。”夏生有些不好意思地低下头，毕竟这几天自己唯一的能量来源就是每天下午的这顿救济餐。

见夏生咳嗽，神官小姐面色微动。

“唉，每天只吃这么点可不行呢……而且你已经生病了吧，都咳好几天了，马上还要再降温，滠川的冬天可是很冷的。”

“啊，嗯。”夏生还是低着头。

毕竟最近他自己也很苦恼这点，只可惜对他而言，目前唯一的办法就是每天多到处溜达溜达，碰运气看看能不能捡到过冬的衣服。

“来，这个给你，真是让人放心不下啊。”

神官小姐将手中的纸袋塞入夏生怀里，夏生低头一看，只看见袋中是一件黑色厚毛衣，而上面还放着一顶同样颜色的纺织帽。

“唔，啊……”

往前，他的人生理念是不麻烦别人，因为这理念也因为曾被别人疏远过，其结果就是从小到大的二十余载人生里，他几乎没有得到别人的什么帮助。

而感受着纸袋沉甸甸的重量，夏生愣在原地不知所措，自己的三观告诉他这种时候无论如何都要给对方回礼，但他现在唯一能想到的回礼就是跪下来给她磕两个响头。

“唔啊……”

而他也确实准备这么做。

神官小姐看着他突然起身一脸疑惑，还以为夏生是准备离开了。

“嗯，是准备离开了吗……”

接着，只见夏生来到自己面前突然曲身准备跪下，这一下吓得她连忙起身托住了夏生。

“哎，没有必要没有必要的！别这样啊！唉，你这孩子真的是……”

当把夏生抱在怀里，神官小姐才发现虽然他看起来个头挺大，但身体却是意外地瘦弱，她面露几分悲悯，松开夏生，她隔着兜帽摸了摸夏生的头。

“好了好了，把衣服换上看看合不合身吧。”

“啊……”夏生看着纸袋有些犹豫的样子。

神官小姐见他这样，也没有步步紧逼，她微微一笑。

“那就回去再试吧，嗯……不过只凭一件衣服想度过冬天还是有点困难呢，若是你想，随时可以加入我们，哪怕只是想在教堂里过个冬也是可以的。”

接着，神官小姐如往常一般来到夏生面前，将手放在他的头上替他祈祷，随后才离开。

夏生也是一如既往地目送神官小姐离开，随后他将一次性餐盘扔入垃圾桶，提起纸袋准备离开。

但当他提起纸袋的那一刻，他才反应过来，这个袋子若是说里面只有一件衣服，那似乎是有些过于地沉了。

夏生疑惑地拿起毛衣朝下看去。

“啊……”

这时他才发现这袋子中除了毛衣，底下还满满当当地放着好几块方方正正的吐司蛋糕，以及一盒感冒药。

他愣在原地沉默了许久，看着那些东西，不知怎的有种想哭的感觉。

——————————

当天晚上，有了高领毛衣和纺织帽的夏生躺在长椅上，心中不断回想起白天发生的事。

他感觉神官小姐就如同圣母玛利亚一般高洁，虽然他不太清楚圣母玛利亚到底干过什么，但他就是觉得圣母这个称谓很适合她。

或者说是大善人，女菩萨之类的也很合适。

在她身上，夏生不想吝啬任何赞美的话。

“神官小姐真是个好人啊，啊……肚子饿了。”

夏生坐起身，从纸袋中的吐司上撕下一块，伴着水缓缓吞下，不管怎样，现在吃个水饱还是不成问题，总算不像之前那样晚上只能悲哀地躺在长椅拼命勒紧裤腰带了。

吃完那一小块吐司后，夏生又吃了两片感冒药，随后小心翼翼地将纸袋放在长椅下面，伴着夜幕，一般人很难注意到这长椅下面还有个纸袋，而且天气冷了，这小公园晚上基本没什么人。

“哈啊……”

夏生再次躺回长椅上用报纸将自己盖住，揉了揉眼睛，不知道是不是药的效果上来了，他感觉脑袋开始昏昏沉沉的，而他也没有去抵抗倦意，索性就这样随波逐流地进入了梦乡。

——————————

“红烧肉……哈啊……咳，咳咳！”说着梦话的夏生被咳嗽牵动嗓子里的刺痛，精神也因那刺痛感缓缓苏醒。

他缓缓睁开眼睛，却发现眼前一片漆黑，他楞了一瞬，随后抬手取下脸上用以伪装的墨镜。

他抬头看去，天边已蒙蒙亮了，因为是初冬的原因，日出总比夏天晚一点。

“啊……肚子饿了。”

夏生有个习惯，当每天醒来，他会先回忆今天有没有什么值得期待的事情，若是有开心的事，早晨的精神也会昂扬一些。

往前的那些日子确实是没什么值得期待的事，而今天，毫无疑问是值得期待的一天。

要问为什么的话，因为他知道今天是难得温饱的一天，温暖的毛衣让他的睡眠质量提升了不止一点，而那些吐司面包，更是能让自己不用强忍着饥饿感苦等下午的救济餐。

“早餐就吃点面包吧。”

夏生微笑着将手探入长椅下，但那空荡荡的触感让他心里一紧，他连忙起身弯下头去。

只见长椅下空荡荡的早已不见纸袋的踪影，不仅如此，就连自己的矿泉水瓶都不见了。

“咳咳……哈啊！？我袋子呢！？嗯……？”

眼前的场景让他呼吸都停了片刻，但很快他注意到长椅下还留着个小盒子。

他将那小盒摸出，才发现那是自己没吃完的感冒药，不过其中本来是两版药，现在也只剩下一版。

它就孤零零地躺在那，如同犯人最后的怜悯。

“唉……我还真得，咳咳！谢谢你啊，混蛋……”夏生无奈地叹气，默默将剩下的感冒药放进口袋里。

夏生想起了那位流浪的少女，毕竟她是有前科，自己之前的水瓶就曾被她偷过一次。

但这次的面包不知比水瓶珍贵多少，如果自己留着慢慢吃，那可是能吃一个多礼拜的啊！

“啊……还真是不怕贼偷，就怕贼惦记。”

夏生起身走向公共厕所，途中他看见一个被喝完的可乐瓶，他心底突然燃起一股冲上去将其踢飞的冲动，但肚中的贫乏感传来，夏生摇了摇头，不想再做多余的事情。

洗完脸后，夏生稍微冷静了些，他抬头看了看天，怀着怨气，他迈步向小公园外走去。

一定要让那个混蛋付出代价！

——————————

下午。

夏生坐在亭子里，手上拿着那叠不知看了多少次的报纸，眼睛看着波光粼粼的湖面，而心中想的却是其他的事。

他的脚边放着刚买的大瓶矿泉水，而这瓶水也用尽了他身上最后的钱，如果下次再扔，他就只能去垃圾桶里翻了。

夏生肚子传来咕咕的惨叫声，他见状默默掏出几片感冒药伴着凉水吃了下去。

今天原本是雄心壮志的想要抓住那家伙的，但走着走着，他慢慢地释怀了。

就算抓到那家伙又怎样？

报警？拜托，我可是黑户啊……几个面包的事谁管啊。

如果去注册户籍，可能受刁难不说，注册完该没钱还是没钱啊……

那唯一能做的就是抓到她之后狠狠揍她一顿了。

…………

但我一个大男人对着一个小丫头动手会不会不太合适啊……？

况且也不确定那些东西是不是她偷的。

夏生扶着额头思来想去，最后得出的结论是如果再遇见这种事要么就把东西藏好一点，要么就直接吃完。

只是想起自己这次辜负了神官小姐的心意，夏生心中一阵阵的苦涩感。

没想到现在自己居然面对一个小贼无计可施，只能在自己身上想办法。

那一天，他没守住自己的水瓶，没守住神官小姐送他的面包，也没守住他作为男人的尊严。

“唉……真窝囊啊，嗯……？”

夏生沉浸在自己的世界太久，当反应过来时天色已然有些见暗了，或许是没有手机的原因，夏生觉得自己对于时间的感知能力变弱了不少，经常莫名其妙错估时间。

就比如现在，明明方才开始发呆时还是残阳如血，这会一下就快天黑了。

“糟！忘记时间了……”夏生立马起身，快步朝公园外走去。

夏生急匆匆地朝着教堂所在的街巷跑去，他熟悉地穿过一条条小巷，满心想着的就是今天的盒饭会是什么菜。

但就当他一扭头进入一个十字形的小巷时，一声惊叫打断了他的思绪，而不待他看清声音的来源，夏生便被一股巨力撞倒在地。

“呜啊！！”

“咳啊！？”

夏生躺在地上，看着墙面，脑袋嗡嗡的蒙了一会，片刻过后，浑身上下传来的剧痛感才唤醒了他的精神。

而当他挣扎着爬起来看向罪魁祸首时，却只看见一个推着台改的很花哨的摩托车仓皇逃跑的背影，远远地只看见那家伙头上有一缕粉红色像是挑染上去的头发。

“咳……别跑啊！喂！你大爷的……咳咳，咳……”他靠在墙边无力地咳嗽着，虽然下意识地朝着那个背影喊了一声，但见那背影就如没听见般的一会就没影了，最终他只能无奈地小声咒骂两句。

按理来说这种肇事逃逸肯定是对方全责，但可惜自己情况特殊，遇见这种事还真只能咬碎牙齿往肚子里吞。

“唔！？”

当右脚落地时，脚腕处传来一阵钻心的疼痛，夏生疼地好一阵龇牙咧嘴，除此之外，夏生能感到身上还有好几处和地面直接接触的位置肯定是破皮了，只是在衣服之下，夏生无法确认受伤情况到底怎样。

又愤愤地瞪了一眼那个背影离开的方向，夏生一瘸一拐地离开小巷，朝着教堂的方向走去。

街上的人看见他一瘸一拐的样子，没有人伸出援手，所有人都只是默不作声跟那个瘸腿的流浪者保持了一个微妙的距离。

夏生看着那些熟视无睹的人们，他也明白自己没有资格谴责他们，或许自己在大街上看见自己这样的人，自己的第一反应也是离他远一点。

但是即便如此，人们如同避瘟神般的冷漠态度还是让夏生一阵的心塞。

他想起了神官小姐，他这才明白神官小姐愿意垂怜于这样的自己是拥有何等的善意，何等的慈悲。

夏生很想见到神官小姐，希望能得到她的垂怜，希望向她倾述自己的遭遇。

而待他忍着痛苦一瘸一拐来到教堂前时，眼前的一幕让他无奈地停下脚步。

今天的布施时间已经结束了，几个修女忙里忙外地收拾着现场。

夏生抬头看了眼无光的天空，心底欲哭无泪。

也是呢，来这么晚还指望什么呢……哈哈，真没用啊我，做什么都是这样……

想到吃不到饭，自己还得再饿一天肚子，夏生心底就一阵失落。

而更重要的是，没有见到神官小姐……

夏生摇了摇头，刚准备离开时，一声清脆的叫喊让他停住了脚步。

“那位小姐！请等一等！”那位长着雀斑的小修女朝着夏生叫喊着，见夏生看过来，她连忙招手示意夏生过来。

但见夏生脚步一瘸一拐似乎是受了伤后，少女面色微动，她从桌子底下拿出一盘盒饭快步跑到夏生跟前。

“叶神官刚才还在唠叨您今天怎么没来呢，来。”

少女微笑着将盒饭递到夏生手里，看着夏生一身尘土还一瘸一拐的样子，少女稚嫩的面容微微皱起露出几分关切。

“祝您有美好的一天……虽然我想这么说啦，您……没事吗？”

夏生摆摆手，他掏出笔记本翻开第四页，上面写着的是【谢谢】，这本是他准备写给神官小姐看的。

“啊，这，这样吗，那个，请不要走太远哦！”

见夏生本上写的话，少女脸上关切之色更盛，她急匆匆地说了一句，随后回头一路小跑钻回教堂里。

看着手中的盒饭，夏生心中一阵暖意，他一瘸一拐地来到平常吃饭的小巷里，借着昏黄的路灯开始吃饭。

而不一会，神官小姐哒哒哒的走路声便由街巷那头响起。

夏生知道是她来了，这脏乱小巷中的那抹明亮的异色。

“怎么回事？怎么受伤了？”神官小姐见夏生的狼狈模样脸色一沉，俯身坐到了夏生身边。

“啊啊……”

夏生扭头看着神官小姐关切的表情，他心中一阵酸楚。

“吃完后跟我来吧，教堂里有治疗跌打损伤的药，啊……还是我去把药拿过来吧。”意识到夏生现在的不方便，神官小姐准备自己去把药拿过来。

就当神官小姐起身时，夏生拉住了她衣摆。

“我认为，还是与您坦诚相见比较好……”

“你……”听见夏生的声音，神官小姐嘴巴在无意间微微张开，显然是对这突如其来的变故感到意外。

说着夏生便取下眼镜与口罩，将自己的面容完完全全地暴露出来，看见夏生的面容，神官小姐脸上惊讶之色更盛。

“之前的事很抱歉，我不是故意想要骗您的，只是……迫不得已，那，那个……能请您收，收留我吗？当然，我不会吃白食的，等我的腿治好之后我也能帮忙干活，还，还有我其实挺有力气的，应该算是有力气吧……不管是做饭还是搬东西我都可以做，所，所以……”既然已经决心坦白了，夏生也是连忙向神官小姐推销起自己。

本来夏生还想把自己大学时学的东西也推销出来，但无奈他实在是想不到电子商务在教堂里能有什么用，最后只能乖乖闭嘴了。

神官小姐那干净的脸由惊讶转换为悲悯，最后转为凝重，但无论是那个表情，其中都隐隐藏着几分兴奋。

她没有犹豫太久，一只手抚上夏生的脸颊。

“啊……”那本是很冒犯的举动，但由于神官小姐在他心中的崇高地位，夏生心中更多的是被接纳的安心感。

“欢迎加入教团，我的名字叫叶凌，请问你怎么称呼？”

“夏生，我的名字是夏生……”

——————————

洗完澡，身上伤口都已处理过的夏生端坐在床上，他穿着叶凌给他的睡衣，看着眼前整洁的卧室，他只能感叹自己这次决定的正确性。

这便是叶凌分给自己的单间，整洁，明亮，甚至还有暖气，称得上是麻雀虽小五脏俱全，至少不管怎么看都比睡在公园的长椅上好太多了。

叶凌替自己处理完伤口后便离开了，只是让自己什么都别想好好休息。

“哈啊～”

夏生往后一仰，顺势甩掉脚上的拖鞋，整个人躺到散发着淡淡洗衣粉香味的柔软被子上，他抱着枕头，闭上眼睛，心中不断浮现的都是叶凌那温柔的笑脸。

夏生现在才发现原来她一点都不普通，她是那么干净，干净地像是在发光一般，比起那群空有一副好皮囊的红粉骷髅，叶凌不知道比她们高到哪去了。

对于救自己于水火间的叶凌，夏生对其近乎有一种奇妙的感情，那与其说是男性对于女性的喜欢，夏生此刻的感情更像是对于伟人的敬仰。

夏生抬起手关掉床边的夜灯按钮，钻入柔软的被窝中，他的脸上不禁露出惬意的笑容，门外的风雪再与自己无关，被安心感包围的夏生慢慢进入梦乡。

而这一夜，也是自他来到这个世界后睡的最安逸的一夜。

——————————

清晨。

叶凌站在被自己捡回来的美男门前犹豫着。

本来只想帮助一个和自己有类似境遇的苦命人，外加收留一个毁容哑巴作为教堂的面子工程，但却未曾想到捡了一个无家可归的美男。

“唉……”

没想到这种电影般的情节真的发生在自己身上，若是换做一般人，现在早该欣喜若狂了。

这事落在自己身上，那自然是一种运气，但对于那孩子来说，就不知是福是祸了。

在教堂的男人只能担任神夫这个职务，作为修女们共同的丈夫存在。

即便是以前，也是没有男人愿意主动担任这个职务的，神夫们基本都是被自己的母亲卖过来换钱的。

新时代后，明面上基本禁止了人口买卖，教团现存神夫数量也只能顺着时代潮流断崖式下跌了，很多时候就连中心区的大教堂都没有神夫，更别谈自己这街道的小教堂了。

但是如果一个教堂有了神夫，短期内捐款和入教人数一定会暴涨，而有了那么多善款，也可以作为活动经费做更多的慈善吧……

不管怎么说，还是得看他怎么想吧。

叶凌低头看了眼手中的神夫服，她咬咬牙，还是抬起手敲响了夏生的房门。

“夏生，休息得怎样？”

而很快，房门就被打开了，夏生依然是穿着自己为他准备的睡衣，虽然惨白的脸颊看着似乎还是有些营养不良，但也不像昨天那样，就犹如一只濒死的幼犬般，让人看一眼就为之心碎。

“我休息得很好，叶小姐。”

夏生第一次见叶凌穿便服的样子，白色衬衫搭配灰色西装裤简约大方，他们被叶凌穿在身上是那么干净，那么美丽。

“那就好，我来给你送东西了，嗯……能进去聊吗？”

“当然，当然！”

夏生见到叶凌一副很开心的样子，他连忙侧过身让开道路。

叶凌见夏生这样有些汗颜，说他对女性有戒心吧，他被女性要求进入自己房间时就连一丝犹豫都没有，反而显得很高兴。

说他没有戒心吧，他在外面又知道应该隐藏自己的身份。

真是个奇妙的男人呢。

叶凌进入屋内与夏生寒暄了几句，随后便进入了正题。

“嗯，夏生说想在这里工作，嗯……你知道男性在教堂会担任怎样的工作吗？”

“嗯，那个，我不怎么清楚……但，但我都可以做的，我不会吃白食的！”听出对方话里的意思，享受了一夜温暖大床的夏生实在不想再被赶到大街上睡椅子，他连忙开口恳求道。

叶凌闻言心中一沉，对方果然不知道自己是来做神夫的。

但是他对于工作很有热情啊，是因为害怕被赶出去吗……

唉，现在让他去做神夫岂不是显得是在要挟他一样吗？还是解释一下吧……

“你可能有所不知，男性在教堂中会作为神夫，而神夫……”

叶凌的话还没说完便被急于展现自己的夏生打断了。

“哎，神夫吗？我可以做的！”

虽然夏生压根不知道神夫是干什么的，但他通关解读词意，大致猜着应该就是和修女差不多的职务，毕竟原来的世界就有神父之类的职称嘛。

虽然夏生很自信，但其结果是错了个十万八千里。

叶凌见他这么有热情也是一时语塞，想起他流浪时的窘态，心中也是泛起了波澜。

看他这样子八成是忍受不了自己的妻子逃出来流浪的吧，哎……也是苦命人，总之先要来他的身份证查一查吧，如果真是被家暴逃出来的，教团也能暂时庇护他一段时间。

“嗯，有你这么有精神的神夫是我们的幸运呢，身份证在身上吗？我带你去登记一下吧。”

夏生闻言一愣，随后低下头挠了挠后脑勺。

“我，我没有身份证……”

“没有？是丢了还是怎样了？”

“那什么，其实，我是黑户来着……”夏生支支吾吾地，生怕这事对自己找工作产生影响。

“嗯？那你的家人呢？”听见夏生是黑户，叶凌柳眉微翘，似乎品出些什么。

“啊，额，其，其实，我已经没有家人了，我的母亲养我长大，但不久前她给我留下一笔钱便离开了，之后她就再没有回来过，后来钱用完了，没钱吃饭的我只好出来流浪了……”夏生有些僵硬地挤出一抹悲伤之色。

“啊，是这样么？真是不幸呢……那，你的妻子呢？”

“额？”

这问题问得夏生一愣，随后他反应过来，这里的男人十二岁就结婚了，自己都二十多岁了，别人认为自己有妻子再正常不过了。

他本想再胡诌一个妻子出来，但想了想，这样的话自己就稀里糊涂地离异一次了，看了眼一脸认真的叶凌小姐，他还是实话实话了。

“我没有妻子，我没有结过婚的。”

这话一说出口，叶凌猛地抬头，她的眼睛微微瞪大，用一副惊讶的表情盯着夏生。

“哎？真，真的假的？夏生你没有结过婚？那难不成，还是处，处男？”

“……额，真的啦，这些，难，难道这对我成为神夫有什么影响吗？”夏生有些不安地问道。

还，还要看是不是处男！？

嗯，好像原来那个世界收修女也得看是不是处女来着？所以也不算奇怪么……？

“啊，不，没有影响的，没有影响……”她扶着自己的额头，这么说着时，叶凌的语气俨然有些不自然地颤抖。

“我再问一下，你今天的年龄是多少……？”

“今年二十二岁。”

“啊啊，是这样啊……”

夏生见她的模样有些诧异，还以为是自己的条件不太合适。

殊不知对方心里已经因为自己刚才的话语咆哮起来。

啊？啊？？啊？？？开什么玩笑！？这，这种好事是能被我遇到的吗！？

真的假的，这，这可是二十岁还没结婚的纯洁男孩子啊！这换以前都是需要小心看护，用以献给教宗的极品好吗！！

还是黑户！？这在法律上也太糟糕了吧！！他明不明白这句话的意义啊！？

这种话都往外面说未免也太没有防备了吧！？如果面对的不是我而是一个歹人，他现在早就被对方按在床上，连蛋蛋都被榨空了吧！！喂！！！

神，神啊，难怪他身上那么香吗，竟然是处子啊啊啊！！！二十岁的处子啊啊！！

我的天……那他体内的元精该有多么浓厚，多么香甜啊……

难道是奖励吗……？一定是我专心侍神五十余载，主神大人为我降下奖励了……哈哈哈，我的，奖励，一定是……

“叶，叶小姐？难道是，我暖气开太大了吗？”夏生满心疑惑，只见眼前的叶凌突然不说话，开始红着脸一动不动，就连呼吸都变得沉重了，一副很热的样子。

夏生刚准备关暖气的时候，一根食指突然贴上了夏生的嘴唇，叶凌一面颤抖一面喘着气，发梢垂下，遮住了她一边的眼睛，而她看向夏生的眼神里也多了些别样的味道。

“……叶神官，以后便叫我叶神官吧，实习神夫夏生，按照规定，七天后的诸圣日举行对你的洗礼仪式，待那之后，你便是真正的神夫了。”

“啊，谢谢！叶神官，真的很谢谢您！”夏生见自己成功被接纳，心中不住地开心，他摇摇晃晃地从床上站起来，对着叶凌微微鞠了个躬。

至于洗礼什么的，他则是理解为了七天试用期过后签正式合同。

“夏生你的脚还不方便吧，那便先休息两日吧，今天晚一点的时候会有一个迎新晚会，等那时候，我再来叫你起来吧。”

“嗯，谢谢您！”

叶凌起身，将那套神夫服放在夏生身边，她来到门边时突然发现一盆脏衣服，似乎是夏生昨天脱下来的还没来得及洗。

十几天的奔波让那些衣服散发着淡淡的馊味，叶凌看着放在最上面，像是在邀请自己的那条四角内裤，她默默咽了口唾沫。

“你这些脏衣服我帮你带去洗衣房洗了吧，过会我帮你把换洗的衣服和早餐一起带上来。”叶凌扭头微微笑道，拼命压抑着自己上扬的嘴角。

“啊……嗯，麻烦您了。”夏生正端详着一边的神夫服，见叶凌还要帮自己这个忙，他抬起头有些不好意思地道了个谢。

叶凌微微点了下头，便端起那盆衣服走出房间。

来到洗衣房，她将其他衣服倒入洗衣机中，唯独偷偷将那条内裤塞入兜里。

随后叶凌便急急忙忙的朝着自己卧室走去，她不时地揉搓着口袋中那条内裤。

那背德与新鲜感让她回想起自己儿时初次看见有关男女之事的连环画时的事，明明是那么下流的事，心情确是那么雀跃。

回到房间里，她马上反锁起门窗，坐到床上，掏出那条皱巴巴的内裤。

她咽下嘴中不断分泌的口水，如同对待某种名贵的香水般，小心地将那条内裤凑近自己的鼻子。

“唔嗯嗯！？这这是什么……！？”

顷刻间，一股汗臭味窜上她的天灵盖，但其中更多的是，那种只有在补给液中闻到的元精之味。

脑海被那浓厚的气味搅得一片空白，但却很幸福。

本能瞬间便被唤醒，叶凌下身的小穴中马上开始分泌起爱液。

当她颤抖着展开内裤后，她发现了，当中最明显的那一块白白的，像是在勾引自己般的那块区域。

“斯，哈，哈啊，不，不会吧……难道是，元精吗？哈啊，下流，多么下流的孩子……多么欲求不满，居然，都漏出来了……？”

下流！下流下流！！明明脸长得那么纯洁，身体却这么下流！！这，这不是……求着别人去干他吗？

该死，他就应该当神夫啊！这家伙天生就是当神夫，天生就是被别人干的料啊！！

她看着那抹白斑，口水竟慢慢地就流了下来，脑海中的想法顷刻间只剩下去尝尝他的冲动。

她缓缓探出舌头，于那白斑上舔了一口。

瞬间那醇厚的元精味道如同大爆炸般在口腔里爆开，仅仅是尝到一点点，但是口腔，肉体，心灵，自己的一切都在顷刻间被那让人倾倒的味道所俘获。

“嗯啊啊啊啊啊啊！！！这，这是什么啊啊啊啊！！嗯啊啊啊！哈。哈哈。多么棒……多么极品……哈，哈哈哈，奖励，我的奖励……”

抛弃了平常的架子，叶凌痴痴地笑着，她不再压抑，缓缓将手探入早已湿透的下腹。

——————————

“喂，小雀斑啊，你说昨天叶神官带回来的人是啥人啊？高高大大的，还带个口罩藏得那么神秘。”

“嗯……似乎之前是街上的流浪者，本来就是个哑巴，最近还跛了腿，也是怪可怜的。”

教堂后的院子里，小雀斑一边扫着地一边与身边的另一位小修女攀谈着。

“哎！？不仅跛腿还是哑巴？叶神官怎么老是收留这种人啊，看她那块头都快顶两个我了，这哪像是需要帮助的人？而且跛子连干活都干不利索呢，要那种人干嘛啊！”那白发的小修女扬起眉毛，一副气鼓鼓的样子。

不不不……怎么看都顶不了两个你吧。

小雀斑停下手里的动作，看了眼阿月那胖乎乎都快撑破修女服的肚腩，她在心里默默吐槽着。

但这话她可不敢说出口，毕竟阿月可是这个教堂修女中的大块头，不仅块头大，就连脾气也大，如果这种时候点破她，她肯定得红着脸跟自己争论半天。

“唉，神官小姐心善嘛，毕竟她当时捡我两回来时也没考虑能不能干活不是吗？还有，你别喊那么大声，人家就在边上那个房间里呢……”瞅了眼院子那头的小房间，小雀斑好心提醒道。

“哼！我才不在乎呢，一个跛腿的哑巴罢了，打也打不过我，骂也骂不过我！”阿月仰起头，一副莫名骄傲的样子。

小雀斑见状也只能默默叹了口气，然后在心里祈祷房间里那位流浪者没听见这失礼的话。

“好了好了，别说了，快点扫地吧，这话让叶神官听见了她准要揍你了。”小雀斑抬起头，看了眼楼上叶神官那紧闭的房间。

“唔……哼！等她进来我必不给她好脸看！”阿月心有余悸地看了眼器材室里的藤条，不依不饶地嘴硬了一声后开始乖乖扫地。

过了一会，每日的清洁结束，阿月将扫帚往器材室一扔便一溜烟地不知跑哪逍遥去了。

小雀斑再次看了眼院子那头的房间，心中有些抱歉，阿月的嗓门又尖又大，刚才只怕院子外都听得见她叫嚣的声音，房间里的那位小姐没道理听不见。

“唉……还是去跟她打个招呼吧。”

毕竟也是以后要一起工作的同伴，小雀斑不想还没开始就把关系给闹僵了。

她回到自己房间里，从自己的储物柜中翻出一盒珍藏已久的曲奇饼干，小雀斑不舍地摸了摸那附有精致印花的圆形铁盒，随后将铁盒夹在腋下，离开了房间。

——————————

“我等的主啊，你是那般纯洁无暇，纵使面临无边无际的黑暗，你也愿意承受我等之罪恶，纵使血肉被我等啃食，你亦愿意承受我等原初之大罪……”

夏生小声的读着手中圣经上的文字，看到这段，他放下书，揉了揉眉头。

这本书是叶凌担心他太无聊送过来的，毕竟想着以后自己再怎么样也算是个神职人员，一早上的时间他大概把全书过了一遍。

只是对于夏生这种无神论者来说，这本书只能说是本写得文绉绉的荒诞故事书。

全文大概地讲了这个世界的起源。

这个世界本没有男性，未开化的女性们每日只知互相争斗。

但有一天，一位女人突然莫名其妙怀孕了，从他肚中诞生的便是耶稣，也是这世上第一位男性。

随后便是他如何行善，如何被迫害，最后即便面对那些‘有罪’的世人，他也主动献出了自己的身体。

在生命的最后十二小时里，他遭受了包括挖眼，鞭打，凌迟，被钉在十字架上轮奸等等一系列凌辱，最后女人们将他杀死后分食了他的血肉。

吃下他的血肉后，女人们的身体里便有了孕育生命的能力，而这个世界也就此有了男性。

而其后还有耶稣重生等一系列剧情，虽然夏生记得原来世界的圣经上好像也有这些剧情，但绝不可能这么R18G。

所以在这个宗教的设定里，女性是罪人，主承担女人的罪业，而世界上降生的每一位男性在某种程度上都是主的转生，是注定要承受女性罪业的存在。

夏生一瘸一拐地走到窗边的小圆桌旁，他拿起玻璃水杯，抿了口热茶，这个奇怪的故事看得他心情颇为微妙。

窗外天气正好，不过这个窗子的方向是院子的后围墙，那自然是没什么风景可看，只有两片无精打采的花坛和一面粉刷得死气沉沉的围墙。

不知为何，夏生竟突然怀念起公园的小湖，毕竟坐那里什么都不干，自己还能数数湖里的鱼，看看报纸。

坐在这什么都不干，能三分钟不睡着的都是神人了。

不过现在自己这脚，跑去公园溜达这个念头只能是奢望了，不过在院子里慢慢溜达个两圈应该还是可以。

夏生叹了口气，实在闲不住了的他撑着桌子起身朝着门口走去。

刚刚早听见门外院子里有人在闹腾，想必就是自己未来的同事们了，早点认识一下也好。

他深吸了一口，整理了一下身上的神夫装，随后便摇摇晃晃地走到门口。

一打开门，一个愣愣站在门口的小巧身影便突然出现。

“唔！？”

“噫！？”

夏生没想到门外会有人，小雀斑没想到门会突然打开，相遇的二人皆是吓了一大跳。

“你你你你你你，你是谁！？你为什么会在这！？住在这的那位……小姐呢？”小雀斑语无伦次的说着。

但看清夏生的相貌之后，少女不自觉地放慢了语调。

好，好漂亮的大哥哥……

眼前的人简直就跟在电视上看见的男明星一样美丽，神夫装穿在他身上是那么合适，那么儒雅，那比自己高了一个头的高大的身材配上他那惊慌失措的表情，没有给人带来不适的压迫感，反而是一种意外的亲和感。

“嗯！？什么？什，什么小姐？啊……对，说的是我来着。”

夏生看着眼前惊慌失措的少女自己一时也是手足无措，就连她嘴中的小姐说的是谁他都一时没反应过来。

毕竟做了二十二年的男性，自己确实是不管怎样都习惯不了小姐这个称谓。

他看着眼前那长着些雀斑的少女，也是记起了她是谁，毕竟这几天给自己发饭的人就是她。

多多少少也算得上是自己的恩人。

“您，您是？”少女痴痴的看着夏生的脸，不知不觉地，她的语调已经柔和了起来。

“哈哈，你不记得也正常，我就是昨天被叶神官扛进来的那个人，走路一瘸一拐的那个，你还跟我说了几句话来着。”

夏生见她冷静下来，也是习惯性的一边挠后脑勺，一边解释起来。

“哎！？那个人是您！？可是您不是哑巴吗？”

“额……其中有很原因吧，三两句不太说得明白吧，哈哈……总之我叫夏生，说不定以后我们会一起工作哦。”

“一起工作？”小雀斑愣住了，因为她知道的男性能在教堂里干的事只有那一个。

“难不成！难不成，您是神神神神，神夫吗！？”她迫不及待地将心之所想说出口，希望能得到夏生的证实。

“啊，对啊，我是实习神夫来着。”夏生满不在乎地说道。

“嘶！？”小雀斑倒吸一口凉气。

看着一惊一乍的小雀斑，夏生有些疑惑。

这孩子没问题吧，怎么大惊小怪的。

小雀斑此刻内心想法极其激荡。

神夫！？？

这么漂亮的大哥哥是我们的神夫！？真，真的假的？

那岂不是，我迟早能跟他……嘿，嘿嘿嘿……

啊！我一定要给他留个好印象！！

“这，这这这个，请您收下吧！就当是见面礼！”小雀斑低下头，夸张地撅起屁股，然后猛地将手中的饼干盒递出，送出力度过猛再加之她没看险些直接撞到夏生身上。

夏生下意识推了两步，一时又愣住了，他能感受到从眼前少女身上散发出的强烈好意，加上少女的动作简直就如同送情书或送情人节巧克力一般。

他有些尴尬地看了看周围，还好院子里就自己与她二人，不至于被别人看见自己的窘态。

哎？这，这怎么？她怎么对我这种人也这么好……明明是第一次正式见面啊。

果然，她真的是天使啊，对任何人都一视同仁……

……等等，啊……对啊！！

被嫌弃久了我都忘了，我这张脸在这是帅哥啊！

也就是，把性别回转过去的话，这场面……

那不就是纯情小男生在给漂亮大姐姐送礼物吗！？

见夏生久久不接礼物，小雀斑小心翼翼抬起头向夏生看去，见夏生一副不知所措的样子，小雀斑心中一紧。

果然太突然了吗……

“那，那个？”小雀斑小声试探道。

她的声音将夏生的思绪拉回现实，他看着小雀斑有些泪汪汪的眼睛，心脏如同突然被一只手狠狠地拽住了一般。

他连忙从小雀斑手上接过饼干。

“嗯，啊！谢谢！说起来真的很久没吃饼干了呢，毕竟流浪了这么久，很谢谢你哦！还，还有，这段时间也托你照顾，不管是之前还以后，都很感谢！还有，我似乎还不知道你叫什么。”夏生对着她一顿猛谢，谢完了他才意识到自己不知道她的名字。

“嗯！小雀斑，您叫我小雀斑就可以了！”少女顿时破涕为笑。

“小雀斑吗？”

这听上去不像是个名字，倒像是个绰号，不过想到她说不定和自己一样是被叶凌收留进来的，他也就明白了，不打算继续问下去。

“很可爱的名字。”夏生看了看少女脸上的雀斑，他的脸上不禁露出姨母笑“可以带我在这里到处转转吗？小雀斑？”

“嗯！”

夏生先是回头将饼干放回屋里，随后回头与小雀斑会合。

看着夏生一瘸一拐的步伐，小雀斑红着脸，猛地朝夏生身侧一贴，挽着夏生的手，将他搀扶起来。

“那，那那，那个，我来当夏生你的拐杖吧！”或许是因为紧张，一句平常的话被她说得结结巴巴的。

夏生身侧一软，鼻中瞬间闻到一阵丁香花的香味，那淡雅的香味自然来自她的身上。

“拐杖？”

“没，没错，高性能拐杖哦！”小雀斑低着头，脸红得像个番茄，眼睛则变成了混乱的圈圈眼，整个人的温度都在不断升高，就如同一个充电中的热水袋。

而见这孩子这么热情，夏生也是老脸一红，他看院子里反正也没其他人，索性微微一笑。

“那就拜托你了，小雀斑。”

“嗯，嗯！”

少女积极地回应着，然后将夏生的手臂抱得更紧。

——————————

夏生就这样被她搀扶着，在这小院中转了两圈，院中那些精心看护的不知名花花草草让夏生放松了不少。

小雀斑贴得有点紧，但夏生并不太在意，只当她有些过于关心自己。

只是手臂蹭到的那丝丝柔软有些让人在意，不过夏生自认是对这种半大丫头不感兴趣的，他按捺下莫名躁动的内心，假装什么都没发生。

“夏生你来这里之前是在干什么呢？就一直在流浪吗？”她突然开口。

“嗯……之前在上学，后来才流浪的。”

“哎！上学？就是一群年龄差不多的人在屋子里坐着读书吗？感觉和我们每周的礼拜差不多呢。”她拿指尖顶着下巴说道，眼里带着一股没有被知识污染的纯真。

“嗯？小雀斑你没上过学吗？”

“嗯，我小时候一直在孤儿院里，后来因为没人收养就被赶出去了……不过好在后来被叶神官收留了呢，说起来，上学很有趣吗？”

“不……很无聊。”

“嗯，那夏生你上学为什么呢？”

“因为，额……”夏生的嘴张张合合，但最终还是无言以对“我不知道。”

高中时，夏生告诉自己读书是为了见识更大的世界，这话是老师和母亲告诉他的，所以他原封不动地将这话当成了目标。

只可惜自己没有学习的天赋，就连所谓的勤能补拙在自己身上都收效甚微，高考拼尽全力也只考进一个二本院校。

进入学校后混了三年多，他只剩下混个文凭这一个目标，结果文凭还没混出来，人就直接穿越了。

不让自己想起这点还好，一想到这夏生突然有种悠悠苍天何薄于我的感觉。

最终自己没有像理想中那样痛苦地成为一个成功者，更没有如小雀斑那样快乐地成为一个世俗意义上的失败者。

而是痛苦地成了一个失败者。

“咳咳，啊……这些花的长势很不错呢，明明都快入冬了。”夏生僵硬地撇开话题。

“因为我每天都在打理哦！”小雀斑见有表现机会，连忙开口邀功。

“这样啊，那也难怪……”

就在此时，一阵咕咕声从夏生肚子里出来，打破了二人间的对话。

“额，咳咳……”夏生有些尴尬地咳嗽了两声。

小雀斑见状马上明白了这又是自己表现的时机。

“说起来是吃午饭的时间了呢！夏生你在这稍微休息以后，我去拿饭来哦！”她讲夏生带到院旁的长椅上坐下，还没待夏生说什么，自己便朝着远处的教堂里一溜烟就跑不见了。

夏生看着在她脑后活泼跳动的亚麻色马尾辫，嘴角不禁扬起几分笑意。

这样什么都不想，每天开开心心地似乎也挺好。

后来，二人一起吃了饭，随后又聊了会天，不得不去帮忙炊事班准备下午救济餐的小雀斑才依依不舍地离开。

——————————

今天的一系列工作结束后，教堂二十余修女聚集在大堂的一张长条桌的餐桌前就坐。

明明是平日里轻松的晚饭时间，空气中莫名弥漫着一股严肃的气氛，因为大家知道，只要这长餐桌搬出来，就绝对代表着有大事发生。

或许是人员调动，或许是谁犯了大错，否则这桌子只可能在重大节日时才会搬出来。

但若是说是坏事，桌上的菜色又让人有些摸不到头脑。

清炒白菜，红烧肉，排骨汤，面包，甚至还有红酒。

被分成小份的菜肴摆放在每个人面前，但说是小份，塞得满满当当的小盘子却又透露着一股不自然的慷慨。

阿月看着眼前的丰盛到怪异的晚宴，心中有些不禁有些纳闷。

诸圣日还没到啊？今天就吃这么好吗？

而且连这长桌子都搬出来了……

不对劲，今天很不对劲啊。

说起来小雀斑那家伙去哪了？这种场合她怎么不在？难，难道这饭跟她有关系？

但纳闷归纳闷，今天晚饭这么丰盛，阿月心中该高兴还是高兴，不过毕竟坐在中间的叶神官还没发话，就是菜肴的香味再勾人，她也不敢先下筷子。

“好了好了，大家今天的工作也辛苦了，开始餐前的祈祷吧。”叶凌掐着表，见正好走到六点，她微微笑向大家说道。

阿月闻言迫不及待的十指相叠作祈祷状。

管他会发生啥大事，先吃完饭再说吧！

“穷人将得食，且获饱沃，寻求上主的人将赞美他，他们的心灵将得永生。荣耀归于我主及圣灵，从今日到永远，世世无尽。阿们。”

早已烂熟于心的祷告结束，就在阿月拿起筷子准备大快朵颐之时，叶神官的声音又传来。

“咳咳，大家先等一等，今天，我们将会迎来一位新的教友，就让我们大家一起欢迎他吧。”说罢，她招招手，示意在一旁等了半天的夏生与小雀斑可以登场了。

阿月听完叶神官的话心中更是诧异。

哎……就来个新人至于这么隆重吗？

当初叶神官把我和小雀斑一起捡回来时也没加过菜啊？

怎么，这次来的是超人啊？

就在阿月心中诧异时，小雀斑已搀扶着夏生走了出来，小雀斑满脸堆着笑，一副兴奋的样子。

与之相对的夏生的样子，被一群妙龄少女盯着，面对这种可以直接把社恐送走的场景，他的步伐可以说要多僵硬，就有多僵硬。

阿月撇了眼夏生的模样就无聊地收回目光。

什么嘛，不就是那个瘸腿哑巴吗？

搞这么隆重，我当是谁呢。

还是先吃饭～

而待底下其他的修女们看清夏生的模样后，窃窃私语的声音顷刻间就大了起来。

“我，我的天，我没看错吧？是，是男人啊……真的假的，他要加入我们？”

“等等等等，这么大的个子不会是男装大佬吧？就是网上经常有的那种异端，这种异端也能加入教团？咕咕咕，我，我可不认可……”

“你傻了吧，看清楚点，他喉咙上有喉结啊，我看电视上都是只有男人才有这个的！而，而且，他身上那个不是神夫装吗？我以前在外省的大教堂见过一次的！”

“哎！？神夫，就是那个……大家的神夫？真，真的假的？可是我听说现在的神夫可是很少很少的，我们这种小地方怎么轮得到呢……？”

“不管了！真的没有假，假的没有真，我今天去他房间把他裤子扒下来一睹为快就知道了！！”

“等等，冷静啊，你这白痴！如果真是男人你就进去了！”

…………………………

听见其他人的窃窃私语，阿月才抬起头仔细端详那个站在叶神官身旁的大个子。

“哎……？”

哎！？等，等等？

……男男男男男男男男，男人！？

不不不不，为什么小雀斑那家伙会在他身边啊，还贴那么近的样子！

这个人看着台下的大家傻乎乎地尬笑着，虽然看着有些白痴，但阿月不得不承认他确实很好看，微卷的发梢下是线条分明的脸框，个子高高大大的也很加分，看上去就像是电视里的明星。

他身上那金丝的黑色长袍穿在他身上显得极其端庄，这也得益于他本人的身材撑得起那衣服。

见坐上的大家窃窃私语的样子，叶神官也没有加以制止，在大家期待的眼神下，她清了清嗓子，开口道。

“这位是夏生，他目前是实习神夫，接下来的日子里，夏神夫将于我们一起生活，来跟大家打个照顾吧，夏神夫？”

底下猜来猜去的修女们终于从叶神官嘴里的得到确切答案，还未待夏生开口，底下便爆发出一阵巨大的欢呼声。

“唔哦哦哦哦哦哦！！！”

“神夫！是真的神夫！姐们二十多年的单身生涯熬出头了！！”

“感谢我主，感谢我主，啊啊……我这是在做梦吗？谁来给我一巴掌让我清醒一下…………唔啊！？你轻点行不行！？”

“不仅是神夫而且还这么漂亮……啊啊啊，我，额（晕倒）”

“不愧是叶神官！太有本事了！这么漂亮的都能找来！”

“哎……真的是神夫，唔，嘿嘿嘿，我，我还没准备好啦……跟这么漂亮的大哥哥贴贴什么的……嘿嘿嘿”

“没准备好就往后稍稍吧，以后你的贴贴份额，就由我帮你收下好了！”

“哈！？滚一边去，我的份额谁都别想抢！”

………………………………

“咳咳，安静，安静！”

面对气氛热烈过头了的修女们，叶凌花了一番功夫才让她们安静下来。

不过她也没有谴责这群毛毛躁躁的小丫头，若是自己再年轻个三十岁，遇到这种事恐怕早就兴奋得跳到桌子上，拿红酒浇自己头了。

若是她们知道他还是个二十来岁的纯洁处男，估计兴奋得晕过去几个都有可能。

安分了的修女们坐在位置上直勾勾地盯着夏生，等着他的自我介绍。

大部分人是盯着他的脸，也有一小部分人选择直接朝着夏生的裆部瞅。

此刻的夏生汗流浃背，二十余位环肥燕瘦的女子用饱含着期待与一丝丝情欲的目光投到他身上，一刹那，他又想起刚刚来到这个世界时遇到的那群农妇。

这眼神与她们几乎别无二致。

但与那次不同的是，那次自己可以逃跑，而这次自己只能迎难而上，像个男人一样去面对自己这从小到大最害怕的环节。

自我介绍。

“咳，哈，哈哈，大家看得我都有点紧张了，我的名字是夏生，夏天的夏，生活的生，额……啊，还有嘛，就是，我这人手挺笨的，希望之后的工作大家能多多包容。”毫无事先准备的夏生低着头尬了几句。

“啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！”

“唔！？”

本以为自己小学生般的糟糕自我介绍会冷场，但没想到台下突然响起的猛烈掌声吓得他一激灵。

“我不嫌弃你手笨哦！夏神夫！”

“男孩子嘛，手笨一点无所谓的～主要是还是身体得好啊！”

“夏神夫好好看啊！今晚来我房间吧！”

“嘿嘿嘿，笨拙属性，siki～”

…………………………

人聚在一起时，勇气便会伴随着欲望膨胀起来，正因如此，掌声里还掺杂着许多轻佻的戏弄。

虽然没冷场，但夏生还是依然默默将头埋得更低。

过于包容了反而压力好大……

迎新会就这样在某种热烈情绪的裹挟下继续进行着，夏生坐在长条桌最远的另一半，与叶凌的位置正好相对。

对夏生而言，这是个很糟糕的位置，因为这实在过于特殊了，他感觉自己吃饭时的一举一动都被人盯得死死的。

那种被监视的不自在感油然而生。

对此，他只能祈祷不要再有人突然搭话，让他好好吃完这顿饭，然后赶快放自己回房间。

似乎是看出了夏生的情绪，正对着他的叶凌没有选择与他互动，就只是在座位上安静地享用着自己的晚餐。

而桌上的其他人则就不一样了，夏生低头吃饭时，时不时地就能听见少女们小声的交谈与嬉笑声，而其内容，绕不开的就是自己。

而内容的主题嘛……无外乎就是些下三路。

比如‘吃饭的样子好可爱’‘长得好漂亮’‘好想上他’‘等下要不要去打个招呼’诸如此类的话。

从某些人嘴中说出的那些更加大胆奔放的话听得夏生都直摇头。

夏生燥红着脸，本以为修女会更加矜持一些，但现在看来，她们的大胆程度远超自己的想象。

但他转念一想，她们当中青春期少女的占比很高，如果将她们想成一群没怎么见过女人的青春期少年，突然遇见一个好看的大姐姐，会和朋友聚在一起开开玩笑，说说荤段子也是正常。

毕竟谁不是这么过来的呢？

不过可惜，这种事也就仅限于脑内想象了哦，毕竟我是严格的婚后性行为主义者！

给了自己一个解释，夏生心中宽慰了些。

其实所谓的婚后性行为主义者是过去没有女人缘的他用以聊以自慰的话，但是现在变得过于有女人缘之后，他反而坚定了将这条尊则继续下去的决心。

毕竟乱搞男女关系是不会有好下场的，特别是在这种所有人都是窝边草的情况下。

这是他从自己那位被两位同校现女友同时找上门，然后被薅着头发打的海王室友身上学到的道理。

更别谈自己这边还有一群血气方刚的大姑娘，如果真的随心所欲将这里当做后宫，恐怕过个几天这群人就会因为互相争风吃醋打作一团了。

到那时候，自己直接被赶出去继续睡大街也不是不可能啊。

而且……她们可是魅魔啊。

对谁都一视同仁张开怀抱，估计过不了多久自己就虚得站不起来了。

所以呢，还是得洁身自好啊。

夏生吞下嘴中咀嚼的青菜，随后端起一旁的玻璃酒杯浅尝了一口。

……甜的？

啊啊，是那个吧，甜葡萄酒吗？

我还是第一次喝呢。

与自己印象中葡萄酒的酸涩口感不同，或许也是为了让年龄尚浅的修女们也能接受，叶神官准备的是甜葡萄酒。

夏生又喝了一口，轻盈的酒体在嘴中扩散的感觉让人愉悦，尽管夏生并不太喜欢喝酒，可若是将其当做甜甜的果汁那就另当别论了。

就这样一口酒一口黑面包，玻璃瓶内那点酒很快便被夏生喝完了。

“唔……嗯，这个葡萄酒啊，额，怎么说呢，风味之类的……嗯，挺好喝的。”

酒劲微微上头，夏生心中莫名冒出几分展现欲，他自顾自地评价起手里的葡萄酒，只可惜对品酒一无所知的他只想出了‘好喝’这个最朴素的评价。

不过能肯定的是，自己竟是意外地喜欢这甜葡萄酒。

身旁突然伸出的酒瓶将夏生的空玻璃杯再次倒满。

“呼呼～好喝吗？这些自酿的葡萄酒可是叶神官的心头肉，平常除了特殊节日我们想喝都喝不到呢，想来今天肯定是沾了夏生你的光。”

不知何时，小雀斑已从自己位置上起身来到夏生身边，然后自然地为夏生斟着酒。

头顶吊灯的灯光经过教堂的彩色玻璃的反射而下，那奇异的光彩给大厅添上了一股独特的暧昧氛围。

夏生抬头望去，只见小雀斑的脸色有些不自然地泛红，或许也是喝醉了。

经过过去几天的接触和中午的聊天，这位热情的小修女在夏生心中已有了不错的好感。

“哎，这样吗？这么难得那我可得多喝点，这么好喝的葡萄酒以后不能经常喝到，说不定我会很沮丧呢。”夏生笑着回应。

甜味的饮料他一向爱喝，只是单纯的喝葡萄汁似乎有些太幼稚，而硬喝葡萄酒似乎又难以下咽，而叶凌小姐自酿的甜葡萄酒这款既好喝又有种微妙成熟感的饮料就完美戳中了夏生的心。

“这样吗～叶神官知道你喜欢她酿的酒绝对会很高兴呢，而且呢，其实我们离下次喝到叶神官的酒并不遥远哦。”小雀斑凑近了夏生，一副神秘兮兮的样子。

“嗯？还有这事？”

“没错哦，等七天后，到时候不仅是诸圣日，而且还有夏生你转为正式神夫这一大喜事，等到那天，大家一定能喝个痛快！”

说到喝个痛快，小雀斑看着夏生舔了舔嘴唇，那灵动的棕色眼眸带起淡淡水雾，似乎除了期待葡萄酒外，她还期待着些别的什么。

有些上头的夏生并没有察觉到小雀斑的异样，他只当她也是喝多了。

但是他心中也注意到了一些其他的盲点。

说起来小雀斑还没成年吧……让她喝酒真的好吗？

“哎—这样啊，那到时候……”

“喂！小雀斑！你还要缠着夏神夫到什么时候啊！只给夏神夫一个人倒酒可不行哦！”阿月带着些不满的尖锐声音突然响起。

这个大嗓门的话马上引起了全场的注意，见小雀斑已捷足先登开始给夏神夫献起殷勤，其余的人自然不会给她好脸色。

“呵呵～即便喜欢夏神夫也不要表示得这么直接嘛，男孩子大部分都不喜欢太过直接的女人哦～”

“哈哈！什么嘛，小雀斑平常看着那么乖巧，到了该聪明的时候还是聪明嘛～”

“夏神夫是大家的！不准你抢先哦！小雀斑！”

“就是就是！偷跑得向大家谢罪才行，快过来给我也倒一杯！”

…………………………

众人的调侃传入耳内，小雀斑的脸蛋顿时红得像是熟透的番茄，甚至在一旁的夏生都能感觉到她体温的明显升高。

“嘛啊！你们这群家伙真是！好了，我来就是了！”

小雀斑红着脸蛋，无奈地小跑起来，围着这长桌开始替其他人倒起酒。

而这段晚饭的小插曲就在欢快的气氛中结束了。

或许是因为挫败了小雀斑偷跑的‘诡计’，桌上的氛围变的更加放松愉快。

夏生见状也是无奈地笑了笑，然后继续吃起晚饭。

这就是青春吗？

——————————

夏生惬意地享受着淋浴，酒过三巡的恍惚感让他完全地放松了。

似乎酒后的自己就是无所不能，就连刚才那群小丫头叽叽喳喳的问话都没有难倒自己。

刚才餐后夏生离开时，晕晕乎乎的他被修女们围起来问了一大堆问题。

“夏神夫，那个，你喜欢什么类型的女生？”

“哎……嘿嘿，又温柔又顾家的是最好的……”

“哎！？要求居然这么普通吗？夏神夫一定会是个好丈夫呢！”

“啊……这样吗，是呢，我得好好赚钱，当一个好丈夫……”

“啊，不不不，谁家会靠着男人挣钱嘛，当然是妻子那边应该好好挣钱，丈夫只需要在家貌美如花，然后等妻子回家时，用身体抚慰她一天的疲劳就可以了～”

“……可是没有钱的话，没有女生愿意喜欢我……”

“哈？夏神夫你说什么呢！怎么可能没有喜欢你呢！就比如说我啊！如果……”

“好了好了！夏神夫醉了！我送夏神夫回房间休息吧。”

“好你个小雀斑！又想偷跑是不是！”

“得了得了！如果神夫仪式提前了，叶神官也不会开心哦！”

…………………………

“哈，哈啊……叶神官的酒度数很高的，总是一不小心就会上头呢。”

“咳……哈哈哈，这样吗，说起来我总是一不小心就喝多呢……”

“下次要少喝点哦，即便葡萄酒是圣餐，喝多了也是会伤身体的，啊，对了，现在不要锁门哦，晚上指不定要下雨，我出去一会帮你把衣服收回来。”

“啊……谢谢，备用钥匙在抽屉里，小雀斑你直接用就行……谢谢你帮我这么多……”

“……好了好了，好好休息吧。”

这便是夏生自以为的回答得游刃有余，不过好在黑历史所带来的羞耻感只会在酒意散去后再袭来。

“哈啊……”

洗完澡后的他离开卫生间，见房间的铁门紧闭着。

“啊……小雀斑要我不要锁门来着。”

夏生刚走两步便发现自己换洗的衣服已经叠好放在了床边。

“已经来过了吗……真可靠啊……”

心中闪过几分对于小雀斑的谢意，夏生躺回松软的床上，抬手关掉了灯。

漆黑一片的房间里只听得见空调的嗡嗡声，夏生本以为自己晕晕乎乎的很快就会睡去，但那嗡鸣声在夏生脑内却逐渐形成了一种节奏感，打扰着他的入睡。

除了节奏感外，独自一人的房间以及酒精的刺激也带来一股熟悉的躁动。

说起来……是不是该冲一发了？

确实很久没有释放过了，之前在学校没机会，后来又天天睡大街被人盯着，也饿得没力气，现在难得有机会。

可是神职人员不是应该禁欲么……

而且没有手机没有配菜，冲不太动啊。

禁欲禁欲禁欲……

算了，去他的！

所谓的男人就是应该想冲就冲！

想着想着，夏生直接握住了自己的垂直握把……

………………………………

“唔唉……好多，有点恶心……”

夏生用抽纸清理完那些囤积了许久的存货，然后随意地将纸团扔入床边的纸篓。

“哈啊～睡觉睡觉。”

说起来明天叶神官要给我安排工作来着……

会让我做什么呢？

不管做什么都要努力做就是……希望不是太累的活。

算了，明天的事明天再想吧！

久违的释放结束，夏生长呼出一口气，随后一脸满足地睡去了。

“嗡嗡嗡嗡嗡——”

那些沉重的喘息声消失，房间再度只剩下空调的嗡鸣声。

这时，一只小手从床底探出，她灵巧地抓起了纸篓中沾染着精液的纸团，随后又悄无声息地缩回床底。

就这样，除了嗡鸣声外，房间里又多了些淡淡的咀嚼声。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 穿越男女比例1：50的世界，被这个世界女性高强度性骚
────────────────────────────────────────

扰的痛苦日常

【距离诸圣日还有六天】

“哎，帮忙分发救济餐就行了？这么简单吗？”

“没错，面带微笑，将主的祝福平等地分给每一个人便可。”

“哦哦——嗯，我会努力的！”

“感谢你一直都这么有干劲哦，夏神夫。”

“毕竟我也是教堂的一份子嘛。”

“还有，如果遇见骚扰你的人，就来告诉我吧，我会帮你解决的。”

“啊，嗯，好的……？”

——————————

“哎呀哎呀，原来这就是所谓的相由心生啊～也难怪神夫先生这么好看，原来是有一副好心肠啊，呼呼，嗯……身材也还不错哦，蛮结实的，就是不知道……”

“啊，啊啊啊……祝，祝您有美好的一天！”

“谢谢，呐……如，如果你真的心善的话，那就让我上一次吧，就一次，好吗？就当是可怜可怜我吧！”

“啊，额，你这样说的话我会很难办啦，祝您有美好的一天……”

“没想到在野地也能看到盛放得如此美丽的花朵呢～这位可爱的神夫先生，如果今晚有时间的话，不如我们……”

“那个，后面的人还在等着……祝您有美好的一天。”

“………………”

“祝您有美好的一天……额，请问，您还有什么事吗？”

“…………想看我的奶子吗？”

“……不想，祝您有美好的一天……”

…………………………

中午。

“哈啊……”

筋疲力尽的夏生颓废地瘫坐在院中的摇椅上。

如果再让夏生选一次，他绝对不会再选站在外面发饭这个活。

本以为就是个轻轻松松的差事，没想到自己出去没一会，围过来的人至少比以前多了一倍不说，一个个的拿饭就拿饭，拿完还要来两句性骚扰，便宜都给她们占完了。

其实一开始自己还有点小兴奋，毕竟那些骚扰自己的女人都长得不差。

但当后来每个人都要来这么两句时，新鲜感就没了，看着后面越排越长的队伍，夏生心中只剩下‘我求你别说了，拿了东西快滚让我早点下班吧’这么一个念头。

自己还得全程保持笑眯眯的姿态，仅仅是两个小时，夏生便感觉自己脸已经笑僵了。

而想到下午还要再这么来一次，夏生心中是一万个不愿意。

也都怪叶神官突然表示今天往后，每天的救济餐都会是中午和晚上两餐。

如果夏生还在流浪听见这个消息肯定欣喜若狂，但时也命也，如今的他听见这个消息，心情只剩下消沉。

“啪！”

“唔！？”

“夏生，想什么呢？上午的工作辛苦了～”

小雀斑突然从夏生身后窜出，猛拍了一下夏生的肩膀，随后原地打了个小转，一屁股坐在了夏生身边。

“哈，小雀斑啊……你也辛苦了，下午也继续拜托你了。”夏生默默揉了揉隐隐作痛的肩膀。

啊……她是那种类型吗，关系熟悉后会这样打招呼的类型。

……啊啊，是那种没有距离感的人啊。

也是，有距离感的话也不会天天贴在别人旁边了……

夏生看了眼面色红润的小雀斑，心中有些纳闷她今天怎么这么精神，简直像是打了鸡血。

不过也多亏了她这么精神，刚才工作时她一个人包揽了搬运盒饭，维持现场秩序，收场这一系列的事，堪称是一个顶三了。

“哼哼～放心交给我吧！啊，说起来夏生你的腿没问题吗？下午需要我把沙发搬出来给你坐吗？”

“谢啦，不过我的腿站会还是没问题的，况且坐在沙发上发饭怎么看都有些太不亲切不是吗，哈哈。”见小雀斑又在关心自己，夏生挠了挠后脑勺，笑着回应。

没想到我这个大人还老是被半大丫头操心，这大人当得多少有些失败啊。

……还是说我身上没有那种靠谱的感觉吗？

不过有一说一似乎我确实不算啥靠谱人就是……小雀斑也是慧眼识人了。

“这样吗，夏生对谁都很亲切呢～说起来！夏生你还没吃饭吧？我去把饭拿过来，我们在这吃吧？”

“好啊，拜托你了。”

小雀斑闻言脸色微红，开开心心地起身，跑向食堂。

——————————

“喂，醒一醒，过会就要上工了哦！夏生！”

“啊……我先去上个厕所，稍微等我一下。”夏生揉了揉眼睛。

今天下午夏生没有回房间，毕竟他的房间在院子的最边上，如果要回去就他现在这腿还挺麻烦的，所以他索性在摇椅上睡了个午觉。

夏生活动活动了僵硬的脖颈，随后从摇椅上起身，一瘸一拐地走向教堂的厕所。

“啊！需要我抚夏生你去吗？”

“额，我自己去就行了！也别把我当成老头啊……”夏生无奈地回应。

明明自己只是腿有点不利索而已，结果小雀斑对自己的照顾程度简直就像是养老院护工一般。

这感觉挺受尊重的，但貌似也挺不受尊重的，等过一会，一站又是两个小时，如果还憋着尿可遭不住。

来到厕所门口，夏生左右张望了一阵，随后他咽了口唾沫，小心翼翼地往里面瞅了一眼。

教堂的公厕有四个隔间，比起公园的公厕是小了点，但里面很干净，想必是每天都有人在打扫这的卫生。

而理所当然的是，这压根没有小便池。

夏生在门口探头探脑地观察了一阵，确认里面没有什么动静后，他才迅速走到边上的隔间开门进入。

“呼……”

上个厕所都这么提心吊胆的……不过很好！这次也没撞见有其他人！

速战速决吧，过会还得上班。

话说这裤子也没个拉链，真不方便，这个世界的男性服装设计师为什么不多考虑考虑呢……

夏生一边想着些不着边际的事，一边拉下半截裤子，露出自己的小兄弟。

但就在拉下的瞬间，这小隔间内突然闪过一阵光。

“咔嚓——”拍照声从夏生上方传来。

“我，我靠！？”一句带着意想不到语气的粗口从夏生头顶的方向传来。

“哈！？谁啊！？”

夏生下意识夹起双腿，然后向头顶看去，但他只看见隔间旁被瞬间收回的手机。

隔壁隔间传来一阵躁动，随后便只听见门被打开的声音和一串慌张的脚步声。

而当夏生穿好裤子再开门追出去时，厕所里已只剩下他自己。

“哈，哈啊……搞什么？偷拍？”

——————————

“唉……这个救济餐是很好吃啦，但如果能在这个里面吃到神夫先生的元精就更好吃了……”

“……祝您有美好的一天”

夏生机械地将手中的盒饭递给眼前的女人，那女人接过盒饭，见夏生不搭腔，她本还想说些什么，但听见后面人的不满的叫骂声，女人缩了缩身子，嘟起嘴闷闷不乐地离开了。

夏生心不在焉地工作着，脑内一直回想着刚才厕所里的事。

偷拍我图什么啊……

而且这到底是游客偷拍的还是修女们偷拍的啊，如果是修女们那岂不就麻烦了？

抬头不见低头见的，如果以后天天这样搞谁受得了啊？

唉……难办啊。

“夏神夫，怎么了？”温婉的声音从身后传来。

夏生转过头，发现叶凌担心地看着自己，似乎是看出了自己的不在状态。

“没什么，我只是有些走神了。”夏生对她扯出一个勉强的笑，随后继续手上的工作。

“如果累了的话，还请不要勉强自己哦。”

“没事的，谢谢您。”夏生甩了甩头，希望将杂念甩出脑内。

唉，干活干活，不要把情绪带到工作里来，这事之后再想吧“抱歉，耽搁了些时间……额。”

和叶凌说话耽误了些时间，他有些抱歉地回过头看向面前之人，但当他看清来者后，夏生瞳孔微缩。

脏乱如杂草的头发首先映入眼帘，而其下那如小兽般警觉的眼睛正不安地盯着这边，即便是在排队，她依然紧紧拽着那比她个头还大的蛇皮袋。

而透明的袋内，除了一大堆被踩扁的瓶瓶罐罐外，还能看见那把锈迹斑斑的火钳以及一块只剩半边的吐司。

看到那块吐司，夏生才确信自己那些吐司面包或许真是被她偷了。

“额，啊……怎么，了？”少女似乎有些不太习惯开口说话，她结结巴巴地说道。

但见夏生沉默不语，她怯怯地看了眼夏生，又看了眼他手中的盒饭默默地咽了口唾沫。

…………

确实啊，之前我领救济餐时似乎也看见过她。

这个小贼还敢………

…………

……唉，算了算了，以德报怨，怨消恨解，我也不是那么小心眼的人。

毕竟自己现在能吃饱饭，生活质量直奔小康了，夏生的心态也宽容了不少，他耸了耸肩，微笑着将盒饭递给她，“没什么，祝您有愉快的一天。”

少女接过盒饭，用几乎听不见的音量道了声谢，随后便拖着蛇皮袋快步离开了。

听见那句微不可闻的谢谢，夏生看向那位离开的少女，心中不知怎的也舒坦了一些。

希望她以后不再偷东西了，唉，但活不下去了，偷东西似乎也没办法啊……

“阿拉阿拉，在为帮助了流浪的孩子而感到开心吗？神夫先生真是人美心善呢～可是不止孩子们需要帮助，我这种老人也很需要帮助哦？”

就在夏生走神时，一句窈窕的女声钻入夏生耳内，硬生生将夏生的魂勾了回来。

“啊，啊！您来了，请稍等一下。”

夏生意识到自己又走了神，连忙准备继续工作，而也恰好，桌面上的饭发完了，他只能俯身去餐盒里拿饭。

而一边俯身，夏生一边红着脸偷偷打量面前的那位美妇。

上午自己便见过她，而第一眼自己便惊为天人，因为眼前之人简直……不，她就是自己来到这世界后见过最美的女人。

不同于她自讽时说的老人，夏生无法将她身上任何一处与衰老联系起来，那一头柔顺的银发被扎成马尾，散漫地搭在那丰满的胸上，身上藏灰色的羊毛衫搭着里面肉色的纺织毛衣，在夏生眼中简直是成熟端庄这个词的典范。

而不同于她身上端庄的穿着，她嘴中绵软的腔调简直像是能直接抚摸人的大脑般，让人一阵酥软，从其中说出的话又是那么下流，那么让人兴奋，而慵懒的湛蓝眸子仅仅是一瞅，夏生的心就忍不住跟着一阵的荡漾。

眼前之人简直像是从夏生心中走出来，满足了他对于完美异性的一切幻想。

但其实客观地来说，审美是种很个人的东西，眼前之人放在这个世界里也只不过是芸芸众生中不那么起眼的那位，只是她恰巧撞上了夏生的一切性癖。

“嗯？怎么了？是阿姨脸上有什么东西吗？”她玩味地歪了歪头，对上夏生悄咪咪偷看的眼睛。

夏生见自己的偷看被发现，脸一时更红了，他拿起盒饭连忙站起身，将餐盘递给眼前之人。

“咕！？没，没什么，只是觉得您，很，很……”

“很？”

“祝您有美好的一天！”最终，夏生没把后半句说出口。

美妇没急着接盒饭，而是笑眯眯地轻抚了几下夏生的手背。

“呼呼……真是可爱的小弟弟，人又美，心地又善良，简直就像是神仙托生的一样呢……”

“啊，啊啊……”

如果对于其他人，夏生这时早就把盒饭塞到她怀里，然后祝她有愉快的一天了。

但对于眼前的美妇，夏生竟是无论如何都不舍得那么粗暴地对待她。

美妇见眼前满脸通红的美男，心中也泛起涟漪，她当即就得寸进尺地将头凑到夏生面前，用只有他能听见的声音小声道。

“呐……小弟弟，你还是实习神夫对吧？呵，当什么神夫嘛，跟着阿姨回家怎么样？阿姨我啊，可是最喜欢你这种心地善良的小·弟·弟·了～”

伴随她的言语，一阵幽香的吐息拍打到夏生脸颊上，伴随着美妇身上浓郁的花香味，她就如同一朵盛放到极致的牡丹，热烈且浓密。

慵懒的腔调从她嘴中说出是那么魅惑，就如同恶魔的低语般，让人忍不住想要答应她的一切请求。

“啊，我……”

夏生喘息着，在那腔调与香味与她绝美的面容结合在一起，如一直无形的大手般温婉地牵引着夏生。

恍惚间，他感觉到意识开始慢慢脱离理性的缰绳，而这种状态下，他自己也不知道自己会说出些什么。

而也就在此时，一句带有愠怒的声音从夏生身后传来。

“喂，雪时女士，别欺负后生了。”

看着夏生身后虽然还带着职业性的微笑，但眼中却缠着浓浓怒意的叶凌，雪时无奈放开眼前美男的手，并从他手上接过盒饭，“哼，好吧好吧，不就是开个玩笑嘛，我那挖的动您的角啊。”

当说到就是开个玩笑时，她朝着夏生抛了个媚眼，弄得夏生心中又是一阵的心潮澎湃。

“叶神官真是好艳福呢……财运也是，接下来是不是要换大奔了？”

叶凌闻言只是笑而不语，而见对面不接茬，雪时眼神一沉，也是识趣地转身准备离开，但走之前，她又依依不舍地看了眼那位明显对自己有意思的美男，随后才迈步离开。

这种几乎将“我喜欢你”放在脸上的男人，我真是第一次见呢……真是直率的孩子啊，直率得可爱，但又那么性感。

唉……明明是这么难得的桃花运但我却接不住吗？要是我再年轻个四五十岁就好喽……

不过夕阳红似乎也不错么？呼呼～

叶凌眼神冰冷地看着离去的雪时，又看了眼痴痴望着雪时的夏生，叶凌心里深感莫名其妙的同时，也微妙地有些不是滋味。

“老流氓……”叶凌看着她的背影，低声暗骂道。

“那，那个，我的饭……”一句柔弱的少女声音传入夏生的耳中，夏生这才反应过来自己竟又走神了。

唉……今天真是。

“啊，抱歉，我有些走神，老毛病了。”

夏生换上职业性微笑，对着眼前戴着动漫发卡的腼腆少女道了个歉。

他连忙拿起餐盘，将其递了出去。

但即便手上做着工作，但夏生心里还是不禁想起刚才的美妇。

雪时吗？啊，好棒的名字，就像她的头发颜色一样啊，真是如同雪一般优雅呢……

我还是第一次在现实中见到这么漂亮的白发啊，说……说她是从二次元里走出来的也不为过啊。

她，她还说要我跟她回家什么的，哈，哈哈，真是的，这种玩笑可不是能随便乱开的……但，但是还挺有吸引力的有一说一……

而且……她，她好大啊！

不知手感……啊，不不不！你在想什么啊！

夏生，你也太下头了吧喂！你和她见面还不到半天呢！

……

……或许，手感会像果冻一样吧？

“啪芙啪芙～”

啊，这手感就很像呢！

…………

……嗯？

“哈，哈啊……嘿嘿，真正的……神夫。”少女沉重的喘息声传来，打断了夏生的白日梦。

而夏生捏了捏，手上果冻般的触感传来，一时间少女的靡靡之声更盛，他僵硬地回过神看清眼前的一切。

只见眼前的少女淫笑着，还哪有半分腼腆的样子，此刻她死死地将夏生的手按在自己胸膛的魅肉之上。

而夏生递出的盒饭则掉在地上，餐盘之上的塑料盖摔开，饭菜洒了一地。

“啊……”

这是什么情况……？

还没待夏生反应过来，队伍中便有好几个热心大姐冲了出来，三拳两脚的便将这少女打翻在地。

“你他妈的！死流氓！敢碰我可爱的神夫先生？！”

“混蛋！浪费粮食！该打！”

“别他妈浪费时间了！今天吃个饭怎么这么难啊！”

“就你还戴二次元发卡呢！就是因为有你这种人存在！我们宅女群体才会被人误解！”

“敢碰夏生！？我看你是吃了熊心豹子胆！”小雀斑的声音在人群中也是格外显眼。

少女抱着头承受着人们的拳打脚踢，不过从少女那痴笑的脸蛋来看，似乎她并没有悔改什么。

……………………

而夏生也在这阵骚乱中，被身后的叶凌拉回了教堂中休息。

——————————

“哈啊……好累的一天啊。”

夏生百无聊赖地躺在床上，身边放着的是托小雀斑买来的报纸。

“也不早了呢……”

终于熬到自己有了困意，夏生关上灯，闭眼准备睡觉。

但毕竟自己这一天不仅没干什么重活，甚至还睡了个午觉。

夏生翻来覆去就是睡不着，最后，他还是琢磨起今天偷拍自己的到底是谁。

不过现在除了知道凶手嗓门挺尖的外什么都不知道，夏生只能祈祷对方是游客，而不是修女们。

——————————

往事随风：“小雀斑那货偷跑有点严重啊，今天一天她都和夏神夫黏在一起，中午我还看见她趁夏神夫睡觉偷偷亲他来着。”

风华正茂丿：“？？小雀斑疑似有点欠削了”

布什，恋夏：“只能说没见过男人的处女是这样的。”

往事随风：“也得亏是人家夏神夫性格好，换别人早给她送警察局去了。”

我是干饭大王：“+1”

布什，恋夏：“啊，不过说起来吧。”

布什，恋夏：“夏神夫好像有恋老癖。”

我是干饭大王：“？”

往事随风：“？”

风华正茂丿：“？”

布什，恋夏：“我今天看见他被之前那个来领我们救济餐时，总是领两份的老流氓调戏来着，他不躲不闪还挺开心的样子。”

风华正茂丿：“啊？那个老登？”

风华正茂丿：“她的批夹不夹得住震动棒啊，哪来的脸跟我们抢人的？”

风华正茂丿：“身上香水味那么冲，一闻就知道是为了遮老人臭，就这还惦记着老牛吃嫩草呢，贻笑大方了，家人们。”

我是干饭大王：“不过有时候男人的兴趣确实不好说，我记得确实有研究说过，有的男人认不太清清女性的年龄。”

风华正茂丿：“因为长相变化不大呢……”

布什，恋夏：“明明气味完全不一样的说！”

风华正茂丿：“不说了，我明天就告诉夏神夫真相，免得他误入歧途，美人只配我这种风华正茂的少女拥有，那个老登哪凉快哪待着去吧。”

往事随风：“不过说起来夏神夫好像也很喜欢老叶啊……毕竟是被老叶捡回来的……反倒是对小雀斑不冷不热的。”

我是干饭大王：“貌似按照传统，神夫仪式上第一个上他的还真是老叶……”

风华正茂丿：“……泪目了，家人们”

布什，恋夏：“最恨传统礼教的一集。”

风华正茂丿：“说起来阿月呢？咋今天不出来聊天啊？揉道揉晕过去了？”

月之泪伤：“（照片）”

风华正茂丿：“我测”

布什，恋夏：“月姐，你拍的吗？”

我是干饭大王：“谢谢月姐，今晚的柔道素材有了。”

往事随风：“月姐？月神！！”

往事随风：“月神还有不？多发几张8求求了！！！我妹妹说她今晚睡不着了。”

月之泪伤：“不急，我明天接着拍。”

往事随风：“好好好好好好好好”

布什，恋夏：“最支持的一集”

风华正茂丿：“好耶！”

我是干饭大王：“谢谢月神，已经喷了。”

————————————

【距离诸圣日还有五天】

“祝您有美好的一天。”

流浪少女接过夏生递出的盒饭，她低声道了声谢，随后便快步离开了。

保持微笑，拿起餐盘递出去，然后再祝福一句。

紧接着，又是再重复一套这个步骤。

即便是一套这么简单的步骤，夏生也由衷地觉得自己不适合这个工作。

自己动作磨磨唧唧的，有时又容易走神，就连笑容都是无精打采的。

小雀斑对着自己笑时，当时自己只觉得看见了天使，但今天早上，他在厕所对着镜子练习自己的笑脸时，他却只看见了个焉了吧唧的死宅。

果然每个人都有自己擅长的事啊，虽然我不知道我擅长什么，但我绝对不擅长和别人社交……

但是呢……这个工作也让人期待的地方就是了。

“呀～今天叶凌不在呢，是睡过了吗？空留下神夫先生你一个人可怜兮兮地加班，可真不是个称职的长辈呢～”

雪时排到夏生跟前，她微笑着撩了撩头发，不经意间露出自己如白玉般的纤细脖颈。

那柔和中带着丝丝轻佻的勾人声音钻入夏生耳畔，夏生眼睛一亮，这便是他期待的事，或者说是期待的人。

“啊，雪，雪时小姐，您今天也来了，您是来找叶神官的吗？叶神官她出去买东西去了，今，今天早上应该是见不到她了。”

夏生害羞地低着头，有些磕磕巴巴地说着，虽然是低着头，但他的眼睛却是止不住地偷看眼前的绮丽之人，明明面对别人都没有问题，但自己只要一面对雪时小姐心跳就会不住地加快。

此时此刻，即便是感情经历几乎一张白纸，思考速度极其迟钝的夏生也能明白自己的现状。

毫无疑问，这就是一见钟情！

“呼呼～我怎么会是来找叶凌的呢？我过来自然是想见神夫先生你啊……说起来你知道我的名字了呢～是叶凌那家伙告诉你的吗？”

“啊，嗯，是的……”

“害，她肯定说了我不少坏话吧？”

“不！那个，叶神官她说您是个很温柔的人……”夏生侧着头小声道。

实际上叶凌昨天将他带回教堂中后特意叮嘱过他不要对少部分人区别对待，还明里暗里地表示雪时就是个“流氓”，要自己以后远离她。

但一见到雪时那端庄的银白长发，以及她微抿的红唇，夏生便直接遵从本能，将一切叮嘱都抛到九霄云外了。

“哦？这样吗～那你自己的感觉是怎样的？阿姨是流氓吗？”雪时眼睛微微眯起，下意识舔了舔嘴唇，看着眼前满眼倾慕的美男，她很享受这种看破不说破的感觉。

“我，我吗？我觉得……雪时小姐您，很温柔……”夏生红着脸，声音越说越小。

“这样啊……呼呼～谢谢哦，好了好了，虽然和神夫先生你聊天很开心，但可惜这里也不是什么适合聊天的地方，再耽搁我就得挨揍了，唉……我这身老骨头可经不起折腾。”

“啊啊，这样吗！祝您有美好的一天！”

夏生这才意识到自己二人就隔这干唠嗑就唠了一分多钟，后面的人早该等得不耐烦了。

他连忙从盒饭中挑了一盒内容塞得满满的盒饭，将它递给雪时。

“呼呼～谢谢了，可爱的神夫先生……以及。”雪时一面接过餐盘一面凑近夏生的脸颊。

“啾～”

“这是夸我温柔的奖励～阿姨喜欢诚实的小弟弟哦～”说罢，雪时再度舔了舔嘴唇，就像是在回味夏生脸颊的味道一般。

“希望我们还有后续哦～”

朝着还在发愣的夏生抛了个媚眼，随后雪时小姐便转身离开。

夏生耳边依然回荡着雪时小姐那撩人的腔调，摸了摸自己脸上被雪时小姐亲吻的地方。

一时间，感情经历稀少的夏生就如初恋的少年般，心中渐渐被爱情所带来的甜蜜感填满。

“呼，呼呼呼……”他捂着被亲吻过的侧脸，不禁傻傻地笑了。

“哎……哎？怎么会？”

“咕……真的假的，我不承认我不承认我不承认我不承认……”

“传，传言居然是真的，夏神夫真的是恋，恋老癖……”

“怎，怎么这样的……？明明那么漂亮的人，眼光怎么会这么重量级……”

而他身后忙里偷闲的修女们看完全程后，每个人都是一脸惊恐。

她们没想到自己的神夫会被一个外人撩得满面春光，而她们更没想到，将他撩成这样的人，居然是一个奶奶辈的人物……

所有人的心中，都涌现出一股浓浓的危机感。

回到夏生那边。

“唉……可算是轮到我了呢～这位美丽的神夫先生，可否……”

“祝您有美好的一天。”

“我都还没说完呢！！”

——————————

中午。

夏生惬意地躺在摇椅上眯着眼睛小憩，身上搭着小雀斑送来的棕色毛毯。

不过看着是在睡觉，其实也没那么容易睡着，毕竟没有手机后自己一天到晚做得最多的事就是睡觉，所以更多的还是闭目养神。

“那个，夏，夏神夫，夏神夫？”一道稚嫩的声音突然从摇椅旁响起。

“啊，请问有什么事吗？”夏生揉了揉眼睛，看向前方，眼前的人是一位修女，但夏生对她没什么太深的印象，只记得她好像是这里最小的孩子之一，光看身高和脸，即便是已经很幼了的小雀斑在她面前都像个大姐姐。

她甚至称不上是少女，只能说是幼女。

“就，就是，我想问夏神夫你一个事，那个，你听了千万不要生气哦……”幼女抓着修女服的衣摆，有些扭扭捏捏的。

夏生见这情景心中有些莫名其妙，但这话说到这，夏生也不可能让她把话憋回去。

“你说吧，我不生气。”

“就那个……夏神夫你是恋，恋老癖吗？”

“哈？”

她的嘴中突然吐出一个生僻的名词，夏生楞了一瞬，思索了片刻，他才依稀记起曾经游览某个奇怪的外国网站时，那段让他想自挖双眼的记忆片段，夏生这才意识到她在指什么“哦，当然不是啊……为什么这么问？”

“因，因为……夏神夫你和那个老太婆很亲近啊！”

“老太婆？”夏生歪着头疑惑道“你在说什么？”

“就，就是那个，你，你知道的……”

“额？我知道的？”夏生听了她的话，内心更加茫然。

我这几天不就和这么几个人聊过天吗？而每个人不管怎么看都和老不沾边啊。

倒不如说我来这个世界后都没见过年纪特别大的女性啊……

…………

哎？为什么会没见过？

这的人口基数这么大，再加上明明每天都在和这么多陌生人见面啊，我为什么会没见过？

这可是免费领盒饭等级的大好事啊，那些为了个鸡蛋就能疯狂到早上五点钟起床排队的老太太可能放过这个机会吗？

难道是这个世界群众平均素质太高了……？老人们都看不上这玩意？

不不不，如果那么高的话，我也不会走到哪都白眼吃到饱了。

那…………为什么会没见过？

想着想着，夏生头上渐渐布满了冷汗。

“……那个，叶神官，今年多少岁了？”夏生试探性问道。

“啊，她上个月才过完58岁生日。”

“哈？”

那诉说一件平常事的腔调落在夏生耳中简直如同惊天炸雷。

“啊，啊啊……”夏生张着嘴一脸不敢相信。

容颜不老……吗？啊，毕竟是魅魔么……

也就是说，叶神官居然比我妈还大一轮多？

还好……好在我没有对叶神官动过心，不然就真的是尴尬了。

啊……啊啊！等等！

等等等等！！

如果按照这个逻辑，雪时小姐她……

夏生怀抱着最后一丝希望，将目光投向那位欲言又止的少女。

而还没等夏生开口，少女就如早就准备好了似的提前开口道。

“还，还有就是，和您很亲近的那位雪时小姐怎么看都八十多岁了……都是半只脚踏入棺材里的人了，我就是在想，夏神夫你……不会真的对她动心了吧？”

少女最后的轻语如同利刃般扎入夏生内心，夏生一时像是失去了思考能力般呆滞地看着她一动不动。

“……夏神夫？”少女被盯得有些发怵，由于担心夏生出了什么毛病，她小声提醒道。

听见少女的声音，夏生才僵硬地从震惊中回过神来。

“额，啊……请让我一个人静一静。”

他默默将毛毯上拉，遮住了自己的脸。

那毛毯既是他颜面的遮羞布又是他爱情的裹尸布。

爱情便是如此，来得快去得也快，就像抓不住的风一般。

就这样，夏生长达一天半的一见钟情结束了。

——————————

“哈啊啊啊……祝您有美好的一天……”夏生无精打采地做着自己的工作。

就连唯一的期待都被剥离，夏生俨然对这份工作已没有半分热诚。

他只是僵硬地笑着，然后将手中的盒饭递给一个个陌生人。

每每想起自己一见钟情的雪时小姐已经八十多岁，是再过几年就要入土为安的年龄，夏生心中都是一阵酸楚。

夏生并非是个很看重世俗眼光与名利的人，相反他是个有些感性甚至有点恋爱脑的人。

但也没有恋爱脑到顶着六十岁的年龄差与人玩暧昧的地步。

如果真的把雪时小姐娶回家，按照年龄排辈我妈都得反过来管她叫妈……

唉……还是好好工作吧，别想有的没的了。

“祝您有美好的一天。”

“谢谢……”眼前的少女又是一如既往地小声道了声谢，说罢便拉着她的大蛇皮袋离开了。

夏生看着离去的流浪少女，心中若有所思。

小孩的容貌还是正常的呢，也就是说这个世界的女人成长到某个时期容貌就会固定下来吗？

真厉害啊……不愧是魅魔。

身体强壮，永远年轻貌美，达成条件还能活性化直接飞起来，这完全就是人类的上位种族啊……

啊，唯一的缺点可能就是生出男性的几率很小这点吧？

嗯……这个特点放在由人类主导的世界里可能是好事，毕竟可以快速扩充自己的种族，但当她们自己主导世界后，这点就成了问题么……

“唉……”夏生叹了口气。

一面是感慨这世界的奇妙，一面也是实在不知道自己一会见到雪时小姐时该露出怎样的表情。

看着无精打采的夏生，队伍里不少冲着夏生来的‘粉丝’开始窃窃私语。

“呐，说起来今天的神夫先生是不是有点不太精神啊？是不是教堂虐待他了？还忍心让男性出来干活，这教堂也确实是怪恶心的……”

“确实没什么精气神啊，毕竟是神夫呢……每天被那样榨，还得出来干活也很难精神呢。”

“你两是不是傻，人家还是实习神夫呢。榨个屁啊榨榨榨，一看就是没见过世面的，这教堂有神夫藏都不藏，稍微想想就知道是教堂给安排的宣传期啊。”

“唉！？也就是说我现在入教还有机会上他吗！？”

“人家也不是白痴，估计这会想要入教得捐不少善款才能让神夫先生为你赎罪了……”

“哎……他妈的，万恶的资本主义……说起来一般情况下宣传期的神夫不都是十几岁的正太吗？不过这个年龄的成熟男性也很棒呢……呼呼。”

“嗯，对啊，怪了……你知道吗？有种说法是宣传活动不能经常搞的原因是，男性正式成为神夫后每天都会在高强度的性爱中度过，所以就会马上染上药瘾，有药瘾的话是没办法在宣传活动里保持长时间正常的……”

“唉……这么说真是群有奉献精神的大善人呢，啊，等等，他这个年龄身上居然还没有药瘾吗？！也就是说他此前根本没有和谁高强度做爱过，或者说，他压根没和人做过爱吗？这是哪家的大少爷被迫出来做神夫了吗？有些让人兴奋啊……”

“所以说真的很奇怪啊……”

…………

“祝您有美好……唔？请问，怎么了？”

“请求您发发善心，帮，帮一帮我吧……神夫先生。”

夏生的手突然被眼前的女子拉住，突如其来的肌肤接触让他吓了一跳。

但待他定睛一看，凌乱的头发，低垂的眉眼，眼前的女人面色潮红，身体在不住地颤抖，夏生能感觉到她身上的体温很高，就像是在发高烧般。

她抬起头，那半眯起带着水雾的睡凤眼给了夏生一种娇弱的感觉。

“啊……”

本身就不擅长拒绝别人的请求，加上原本世界那怜香惜玉的责任感突然被唤醒，夏生下意识就开口关心起她。

“请问，您是生病了吗？若是生病了，我们教堂里还有药……”

但那女人摇了摇头，她默不作声地将一个椭圆形球状物体递入夏生手中。

“算我求求您了，按一按它好吗？”

那女人喘着粗气，松开夏生的手，有些摇摇晃晃地退后了半步，兴许是害怕她身上有什么问题，周遭的人见状也纷纷避开了她。

“啊？嗯……”夏生摸着手中的塑料小球。

这是什么……？塑料的？

夏生心中有些莫名其妙，不过他也没多想，对着那小球就按了下去。

也就是在夏生按下的瞬间，那女人嘴上窃笑，随即快速敞开了自己身上的风衣。

“嘻……唔嘻嘻嘻～喜欢姐姐的大奶子嘛！？小贱货！”

一丝不挂肉体上用记号笔话满诸如“想要大鸡鸡”

“自慰赛高！”

“欢愉至上”一类的涂鸦，而阴部能看见一根插在其中的震动棒，而它正沿着从上往下溢着晶莹的淫水，而她的乳头与阴蒂旁则各贴着几颗用胶带固定好的跳蛋。

“哈，唔噫噫噫噫噫！！”

随着夏生按下开关，她身上的震动棒和跳蛋顷刻间开始一齐剧烈颤抖，她揉捏着自己丰满的胸部，整个人随着性玩具的颤抖发出肆无忌惮的淫叫。

别说是夏生，就连周围的围观群众都被她这突然的举动吓到了，一时之间竟没人上前阻拦。

而她似乎还嫌不过瘾，左手握住震动棒的末端快速抽插起来，而右手则是用快得出现残影的速度摩擦起自己的阴蒂。

一时之间淫水四溅，她下身流出的粘稠淫水或是飞溅或是沿着那雪白丰满的大长腿流下，在地砖上形成一片突兀的水渍。

女人就在这众目睽睽之下旁若无人地自慰着。

“唔！哈，嘻嘻嘻……你这贱货神夫的鸡鸡真大啊～出，出来了，哈哈，你就给我接好吧！贱货！就拜倒在我这招灼金霰弹之下吧！”

突然，她浑身突然一阵剧烈颤抖，随着她忘我的淫语，身体也随之达到了顶点，她猛然顶出自己的胯部，就如同是撒尿中的男性般。

噗呲！

一阵混着粘稠淫水和泛黄尿液的混合液体在她刻意的控制如散弹枪般射在了夏生身上。

女人一套一气呵成的操作从脱衣到结束不到七秒。

“哈，哈啊……呼呼～”

震动棒落下滚落在地上带出了一片水迹，那女人嘴角上扬，她高举起右手，那得意的表情就如同是一位快枪牛仔在高傲地宣告自己的胜利般。

“……啊？”

夏生默默摸了摸自己的脸，黏糊糊的，泛着一股奇妙的淫臭感与一阵骚味。

他下意识咽了口唾沫，但嘴中顿时也涌起一阵苦涩的淫臭味，他这才意识到那混合液体甚至射入了自己的嘴中，顿时他的胃中就是一阵翻腾。

这时，见这女人没动静了，队伍中排队的热心大姐们当即冲了出来，当头的一人一脚便把那女子踹到在地，随后便是一阵拳打脚踢。

“操！死变态！”

“神夫先生，这货不是我们滠川人嗷！肯定是从外地跑过来旅游的！”

“要柔道回去对着你妈揉去！出来丢人现眼尽给人添麻烦！”

“混账东西！你射他妈盒饭上了我们吃什么啊！你个傻逼！”

…………………………

而混乱中，夏生掩着面忍着恶心被小雀斑扶了回去。

但他心中也有些庆幸，毕竟没遇见雪时小姐，至少暂时没必要考虑自己该如何面对她了。

也没让她看见自己这幅尴尬的模样。

——————————

夜晚。

夏生穿着换洗好的衣服坐在窗边喝茶，坐上放着小雀斑送的曲奇饼干以作茶点。

而小雀斑本人便坐在一旁陪夏生喝着茶，这几天她与夏生几乎形影不离，二人的距离近到让夏生怀疑她的本职其实是贴身女仆一类的职务。

“我不想干了……”夏生看着窗外的围墙，突然开口道。

明明每天只用做四个小时的事，但夏生却已身心俱疲，这几天痴女见得太多了，各种各样的性骚扰落在他的身上，社恐的他实在是难以应对。

终于在今天下午被人射了一脸后，夏生打起了退堂鼓。

“嗯，这两天确实是很不容易呢。”小雀斑捧着茶杯，忧心忡忡地看着夏生。

毕竟这两天那些女人对夏生干的那些事都被她看在眼里，小雀斑明白夏生的不易。

同时，看着女人们对着夏生吐露出那些让人作呕的欲望也让小雀斑心里颇为不悦。

但她也明白，夏生是神夫，是注定要承受女性罪恶与欲望的存在，这是无可奈何的事。

但即便如此，每次看着夏生被其他人骚扰，她的心中的怒意与妒忌依然会蠢蠢欲动。

“小雀斑你做这个岗位时，也是这么难做吗？”

“不……我那个时候从来没遇见过这种事啦，最多就是遇见那种强行拿好几份的老人。”

“哈哈，这样吗，那也是另一个维度的难做呢。”夏生笑着喝了口杯中不知名的淡茶。

“我明天去跟叶神官申请一下吧，把我调到后方，这两天脚腕痒痒的，或许是腿快好了的预兆也说不定？搬搬东西之类的事，我应该还是能干的，到时候就麻烦小雀斑你做回这个岗位了，这事我确实是做不来呢，哈哈……”

“哎，搬东西？怎么能让夏生你干那种重活啊……男孩子力气是很小的，要是夏生你又受伤了该怎么办？”小雀斑皱着眉头，用大姐姐一般的语气跟夏生说。

“也没有什么大关系吧，别看我这样，其实我还是挺有力气的哦。”

“可，可这和也没有力气没有关系啦，我宁愿看见夏生你就都不干，也不想看见你受伤啊。”

小雀斑摩擦着双腿，看上去有些焦虑。

“不劳者不食，光吃饭不干活我也怪尴尬的……”

“唔唔……夏生老是说这种大道理……”

她心底明白，除了担心夏生受伤外，更关键的一点是，到了后方，二人分开后夏生就不会再那么依赖自己了。

只靠着一句‘顺便’作为理由的自己，绝对不会再有二十四小时和夏生黏在一起的机会。

…………

但这也是没办法的吧，毕竟夏生是大家的神夫啊……

不能这么自私……

“哟哟哟，这不是小雀斑嘛，又在缠着夏神夫吗？”突然一道尖锐的声音从窗外传来。

声音的主人从窗边的黑暗中慢慢走了过来，她搭在窗边，笑嘻嘻地看着夏生，随后伸手从桌上拿了块饼干塞进嘴里。

“阿月……你没事的话回去打游戏如何？”小雀斑见自己的宝贝饼干被阿月吃了，眉头顿时便不悦地皱起。

“嘿，打游戏有什么意思呢～还是过来和夏神夫聊天有趣啊，小雀斑你不是最清楚这点的人吗？”

阿月在窗边撅着屁股，将手靠在窗沿上撑着脑袋，对着夏生傻兮兮地笑着。

“……啊，是你啊。”

夏生记得她是小雀斑的朋友，时不时的夏生也能在教堂里见到她，每次见面她都会热情地朝这边打招呼。

就是不知怎的，夏生总是感觉她的声音有些耳熟。

倒不如说不止声音，她丰满到略显臃肿的身体配上一副瓷娃娃般的幼齿面容，总让夏生记起自己刚来这时遇见的那位给自己下药的‘白小姐’，就连性格都是一样，是那种虽然大大咧咧但却总让人感觉不太聪明的类型。

看了眼少女藏在修女服下沉甸甸的胸部，夏生叹了口气。

所以这种类型是只长身子不长脑袋的类型吗？

“小雀斑是我邀请过来的，想和她聊天的人是我，别挖苦她了。”

想到再这样下去，小雀斑也许会和朋友闹掰，夏生主动把锅揽到了自己头上。

“哎——为什么夏神夫不邀请我呢？我也很会聊天的哦？”

“嘛啊……哈哈，今天是找小雀斑有事啦，所以就二人聊天比较合适。”

“哎……什么事只适合两个人谈啊？”

“……很重要的事吧。”夏生一时编不出来，只能随口糊弄了一下。

“哼哼，听见了吗？听见就快滚回去睡觉吧，别打扰我和夏生。”小雀斑听见夏生的话腰一叉，显得很受用的样子。

“唔唔唔，你这……”

“哈哈……下次有机会的话也一定会邀请你的。”夏生见二人间又突然剑拔弩张，他连忙出来打了个圆场。

其实对夏生而言，聊天这事多个人少个人完全无所谓的，不过小雀斑看见她后则对她莫名地有敌意，为了不让这两孩子掐起来，夏生只能尝试快速结束对话。

“哎……下次什么的遥遥无期啦，我这次就想和夏神夫一起秉烛夜谈呢～说起来开个睡衣派对怎么样？我们穿着睡衣一起枕头大战，最后在一个床上……”阿月装作没听出夏生话里的意思，不依不饶地纠缠上来。

说着她又伸手拿了块饼干塞入嘴里，一面咀嚼她一面傻兮兮地笑着，似乎是在畅想着什么。

“喂，不是说等夏生进来后必不给他好脸看吗？”小雀斑抿了口茶幽幽道。

“哎？还有这事？”

“唔！咳咳，那，那个是误会啦！”

阿月听见夏生疑惑的话连忙想要争辩，但却忘了嘴里还塞着饼干，她一着急，嘴中的饼干碎屑直接喷了出来，而喷到的人自然是她面向的夏生。

“噫！？啊……我刚换的衣服……”

夏生低头看了看自己睡衣上蘸着口水的饼干碎屑，心情愈加惨淡。

“阿月，恶心……”小雀斑见状也补刀道。

“唔……唔唔唔唔。”这下轮到阿月愣在原地不知所措了。

“下，下次聊天一天要邀请我哦！”最终羞愤难当的阿月留下一句话，一溜烟跑了。

“夏生你还有换洗的衣服吗？你身上的衣服脱下来我帮你去洗洗吧。”小雀斑笑眯眯起身，适时地向夏生献起殷勤。

“睡衣都脏了还哪有换洗的衣服啊……拜托你了，小雀斑，今天真是倒霉催的……我去洗澡吧。”

夏生抹了把脸，暗叹着倒霉，刚洗完澡的他只得再洗一次澡。

…………………………

而当夏生从浴室出来后，小雀斑已经不在房间里了。

虽然没有换洗的衣服，但毕竟房间里也没有其他人，夏生伸了个懒腰，索性一丝不挂地躺到床上，他看了会报纸，有了倦意便关灯睡去了。

————————————

风华正茂丿：我今天跟夏神夫说了关于年龄的事，怎么样？我是不是立大功！？

布什，恋夏：是是是，最有用的一集，不过没有奖励哦。

风华正茂丿：切【月之泪伤发起视频通话】

布什，恋夏：搞什么，要我们看你柔道吗？

我没这兴趣嗷我是干饭大王：大晚上的你发什么视频通话啊风华正茂丿：虽然你奶子很大，但大伙对你的奶子没兴趣哦往事随风：有点呃呃了。

月之泪伤：少屁话，进来——————————

阿月贴在夏生房间后的窗边，她将手机贴在胸口，随后偷偷脱掉鞋，小心翼翼推开窗子钻了进去。

而群里的几人认出了这是夏生的房间，她们半夜昏昏沉沉的脑袋顿时便清醒无比。

我是干饭大王：我去，今天玩这么刺激的啊往事随风：可以帮我顺条内裤回来吗？月神，价格可以谈。

风华正茂丿：我也要内裤！！

布什，恋夏：帮我偷几条袜子回来吧！拜托了！

往事随风：你咋还有这兴趣……

布什，恋夏：只能说不能欣赏美男臭脚味的人真的很没有品味。

风华正茂丿：别说了，我有点汗流浃背了。

阿月看着手机上的弹幕微微一笑，随后蹑手蹑脚地来到夏生床边。

房里的暖气开得很大，窗外的淡淡月光照在夏生身上，小雀斑能看见夏生盖着个薄毯子，而最让人兴奋的是夏生身上露出的部分似乎什么都没有穿。

阿月喘着粗气，心中冒出一股强烈的兴奋感，她伸出手偷偷下拉了一些毯子，露出了夏生不着片丝的胸部。

看到那平坦且苍白的胸部，阿月脑袋嗡地一声，她不自觉地便摩擦起大腿，不知不觉中穴中流出的液体打湿内裤，让她有些不舒服。

但她现在也还理智尚存，知道自己不能操之过急。

但她没急，群里的几位小修女却是急得不行。

毕竟人眼和摄像头看见的东西多多少少有些差别，阿月能看见夏生露出的胸部和腿，而群里就只能看见一个不清不楚的人体轮廓。

我是干饭大王：不是，你开灯啊！黑了吧唧我看锤子啊！

往事随风：111111风华正茂丿：快快快！开灯！

阿月咽了口唾沫，小心翼翼地打开手机的前照灯，她控制着灯光的范围，尽量不照到夏生脸上。

往事随风：我超，刺激刺激，这胸部～嘿嘿，有点想舔。

往事随风：快快快，再接着往下！

往事随风：再探再报！

阿月偷偷的拉住毯子慢慢往下拽，慢慢地，胸口，腹部，以及长满阴毛的下腹都慢慢露了出来。

“嗯……”夏生下意识闷哼了一声。

也许是因为屋里暖气的原因，夏生即便毯子被拉下也只是哆嗦了一下，随后便没什么大反应了。

“哈啊……多么的，下流……”

阿月此刻只觉得自己真的是很热，明明为了灵活性没有穿那厚重的修女服转而换上了短裤T恤，但还是很热，也不知是暖气的原因还是自己的原因。

阿月看着那一片漆黑的阴毛，不知不觉间口水已在不自觉间流下，身体的本能在告诉她最美味的食物已近在咫尺。

而她的手颤抖着，将毛毯拉到夏生大腿处，彻底露出了他的秘密花园。

“哈，哈啊……”

那丝丝淫靡的元精气味在空气中弥漫开来，明明只有微不可察的一丝气味，但此刻的阿月却如同某个开关被开启，身体的感知变得极为灵敏。

她紧紧地盯着夏生尚未勃起的肉棒，鼻子近乎贪婪地吮吸着空气中那一丝丝让人心醉的元精气味。

阿月的瞳孔在震颤着，誓要记下这自己打记事起见过的最香艳画面。

往事随风：我靠，刺激啊，截图截图，施法素材有了。

往事随风：夏神夫这身材在外面不得卖几万一晚上啊。

往事随风：…………？

往事随风：不是，你们人呢？怎么就我一个人在说话？

我是干饭大王：腾不开手。

风华正茂丿：腾不开手。

布什，恋夏：腾不开手。

往事随风：……

慢慢地，阿月意识到自己的情况越来越奇怪，精神越来越迷离。

那闷热空气中的元精气味夹杂着此举的背德与刺激感一同直冲天灵，自己的小穴在燥痒着，从一开始只是让人微微烦躁的燥痒感，到现在痒得都快要让人疯掉了。

如同是在被本能驱使，她将自己的短裤下拉褪到大腿间，而短裤中间与阴唇粘连出一条晶莹的丝线。

她左手拿着手机，而右手自然而然地捏住自己的阴蒂。

“噫……！”一时间触电般的快感突然传来，让阿月绷不住地发出一声小小的娇喘。

那声娇喘在这深夜的房间内无比明显，而她也一时愣住心惊胆战地看了眼夏生的脸。

好在夏生皱了皱眉，并没有醒来，她这才放心大胆的继续摩擦起自己的阴蒂。

明明是自己已经做过成百上千次的事情，明明过去从来没有这么舒服过，但这一刻，自己的身体就如同坏掉了一般，敏感度被拉到了最大。

“哈，啊啊……嗯，好，好厉害……”

房间中交叠着淡淡的水声以及娇喘声，少女喘着气，她近乎是忘情地在夏生的裸体面前自慰着，时不时的，丝丝点点的淫水溅出，溅到夏生身上。

夏生皱着眉头，虽然还在睡眠中，但他不时地会扭动一下身体，显然是有些不舒服。

这本是会让人心惊胆战的一幕，但被气氛感染，欲望已完全上头的阿月却自慰得更加起劲，故意让越来越多的淫水溅到夏生身上。

恐惧感终于在荷尔蒙的刺激下彻底消散了。

而她心中的某处甚至希望夏生能就这样醒来，希望他能看着自己自慰，接着自己会将高潮的淫水全部射到他那漂亮的脸蛋上，然后将他按在床头，一面用自己最大的力气与他亲吻，一面将他勃起的肉棒插入自己无比燥痒难耐的穴中。

此刻的聊天室内没有一个弹幕，或许都是因为腾不出手吧。

又过了几分钟，那股熟悉的临界感传来，甜蜜的快感简直占领了她的整个大脑。

你这骚货！骚货！呼呼……是神夫的话，就应该承受我的一切欲望与罪恶对吧？

阿月脑内不受控制地浮现出针对夏生的淫语，她本想就不顾一切地射在夏生身上，但残存的理智还是生生克制住了她的举动。

唔……射上去了，夏神夫肯定会醒过来吧……到时候就跑不掉了。

虽然很可惜……但这次就射到别的地方吧。

但就在此时此刻，一只手突然从床底探出猛地抓住了阿月的脚腕。

“啊……！什，什么……”

阿月一愣，顷刻间，她是汗毛倒立，她咽了口唾沫，直直地往下看去，只见一只苍白的手死死抓着自己脚腕。

“哇袄！！”她气沉丹田，一声恐惧且尖锐的惊呼在这深夜的卧室中炸响。

而也许是恐惧牵动身体的某种机制，一瞬间，大量的尿液伴随着高潮的爱液从阴部一口气涌出，全部泼洒到了夏生身上。

“哈！？”

夏生刚刚被那声惊呼吓醒，他下意识坐起，但马上他的脸便被一大堆粘稠的混合液体颜射而上。

不只是有意无意，那散发着浓烈淫臭的液体不偏不倚地直接射入夏生嘴中，而夏生下意识地就喝下去一口，随着那腥臭液体入腹，夏生胃里又是一阵翻腾。

“唔，额啊！？”

而随着夏生惊慌失措的动作，甚至还有部分液体射入了眼睛里，他刚刚睁眼又马上被迫紧闭上眼睛，重新躺回到床上痛苦地打起滚。

“啊，啊啊啊！谁，谁啊！？”

剩余的液体也淋遍了夏生浑身上下。

夏生的惨叫声让阿月意识到大事不妙，见状她连忙挣脱抓着自己的那只手臂，随后一转身就想跑，但她却忘了自己那正缠在脚间的短裤。

“我，我靠！”一阵惊呼之下，她摔倒在了地上。

但在求生欲的驱使下，肉嘟嘟的身体在此刻却爆发了惊人的潜力，她无视身体的苦痛，迅速起身穿上了裤子，随后一个大跳越过了窗户，穿上自己放在窗外的鞋一溜烟跑了。

“咳，咳咳，呕……额，啊？发，发生什么了？”夏生忍不住干呕了一下，但却无奈没吐出什么东西。

“人呢……到底什么情况啊……”

房间内，沾满一身淫臭液体，刚刚才缓过来的夏生一脸懵逼地看着被打开的窗户。

他就这样赤身裸体地瘫坐在湿透的床单上，看上去即无助又狼狈，就像一位刚刚被强奸完的少女。

——————————

风华正茂丿：我去，怎么了，我在房间里都听得见阿月的鬼叫。

往事随风：咋回事啊？不会是被抓了吧？我的内裤你还没帮我偷呢……

我是干饭大王：操，阿月嗓门真大啊，好多人都被吓醒了。

布什，恋夏：我的袜子你也还没帮我偷呢……

布什，恋夏戳了戳月之泪伤。

布什，恋夏：咋不说话啊？真被抓了？

往事随风：啊？那以后不得去警察局看阿月啊？

我是干饭大王：泪目了，我们会想你的，牢月。

而阿月只是受了惊吓，一路跑回自己房间后不敢出来而已。

她用被窝将自己包起来，脑内不断回忆着方才自己的脚腕被抓住的那一幕。

怎么回事怎么回事怎么回事啊！！

见鬼了！？

不，不可能啊，我们这是教堂啊！

那，难道是错觉？

她打开刚才的直播录像仔细翻看着，而看到自己脚被抓住的那一幕，阿月先是心中一惊，但很快，她也意识到了不对劲。

那手……

怎么感觉有点像是小雀斑的手……？

见状她站起身，一路小跑来到小雀斑房间门口，门没有锁。

阿月见状直接推开门，只见屋内空无一人。

她愣了片刻，随后马上意识到了问题所在。

“哈，哈哈……你真的是很会抢先啊，小雀斑……”

——————————

【距离诸圣日还有四天】

教堂的走廊旁。

小雀斑一边走着一边琢磨自己今后怎么继续赖在夏生身边。

等夏生被调到后方自己便再没有了职务之便，夏生腿脚又不好必须得配个人照看着。

想到夏生被其他人紧紧贴在身侧的画面，小雀斑不知怎的心里一紧。

“唔唔……”

我不想别人碰夏生啊……只有我能好好搀扶夏生……

我，我和夏生好不容易这么熟悉了，怎么能让别人……

可是……

说到底夏生是大家的神夫啊……不是我一个人的。

贪婪是大罪，我不能那么自私……

啊，对！要是我一个人做两个岗位前方后方来回跑，不就有机会一直待在夏生身边了吗！

可是我没那精神啊……如果我还是前天那种状态就好了，唔唔唔……都怪夏生，为什么这两天他都不自慰啊！

明明我都在下面忍不住自慰那么多次了，他却……

“过来！”

就在小雀斑路过杂物室时，一只手伸了出来一把将她拉了进去，还没待小雀斑反应，那只手的主人便一把将她摁在了墙上。

“唔！？……阿月？”

啊……麻烦了。

看着阿月那怒气冲冲的脸，小雀斑就大概能猜到她是冲什么事来的了。

“昨天！……昨天在床底的那个人是你对不对！？”阿月本想大声质问小雀斑，但毕竟这不是什么光彩事，她默默压低了声线。

“……什么床底，我不清楚你在说什么？”小雀斑一把打开她的手，转身就准备离开。

但阿月依旧是不依不饶地又抓住她的肩膀。

“少给我装！我有录像，我知道那是你的手，而且，这几天你压根就没在房间里睡觉！别以为我不知道！”

“……所以呢？大惊小怪的，我半夜喜欢出去溜达你没碰上罢了，况且你不是也一样吗？昨天晚上你鬼叫得那么大声，看来你也很喜欢半夜出门溜达呢。”小雀斑皱着眉头。

她明白，只要咬死床底的人不是自己，阿月也拿自己没什么办法，况且某种程度上她和自己是一根绳上的蚂蚱，她也不敢轻易自爆。

“你还敢提这事！？好……好啊，那咱们就先不提这事。”阿月似乎想到了什么，她突然话锋一转。

“你这家伙可能还不知道吧？最近大家对你很有意见！”

“嗯？”

“你把夏神夫当成你一个人的东西了吗？你真以为就你一个人喜欢他啊？他可是大家的！你天天这样缠着他，大家都没办法接近他了，你觉得大家心里会没意见吗？大家只是看你小，所以不和你多计较，希望自己能明白过来罢了！”阿月怒斥道。

小雀斑沉默了一会。

“你说的像你有多大似的，夏生他很困扰你们做的这些事……我只是为了保护他。”

尽管她出言反驳，但小雀斑自己心里却清楚阿月说的句句属实。

自己挽着夏生在教堂里走来走去时，也曾感觉到周围人妒忌的目光，但自己却没有将其放在心上。

不，或许是我在刻意地逃避自己在独占夏生这个大众情人的事实吧。

说是什么保护他，但我自己却……

“呵……你说得出这话啊？你觉得他自己床底每天睡着个外人他会怎么想，我也知道夏神夫他很困扰这些事，但他存在本身的意义不就是承担我们的欲望之罪吗？你少在这装大尾巴狼……说到底，你和我有什么区别？”

“我……”小雀斑沉默着，她实在是想不出反驳这段话的辩词。

阿月将小雀斑一推，她身体后退间脚下突然一滑，一下跌坐到墙边发出一声闷响。

“别这么自私，他不是你一个人的，之后该怎么做，你自己多想想。”

阿月回头看了眼靠坐在墙边失魂落魄的小雀斑，她得意一笑，离开了杂物室。

——————————

“祝您有美好的一天。”夏生无精打采地笑着，将盒饭递给眼前的人。

经过昨天晚上的事，夏生心情低落到了极点，但即便如此，该上的班还是得上的。

自己最糟糕的推测还是应验了，自己在厕所里偷拍自己那家伙就是教堂里的某位修女，而且他能确定两次骚扰自己的都是一个人。

毕竟那家伙的声音很有辨识度，也许能让自己用来确认对方的身份，不过在别人不配合的情况下，一下子就听出来还是有点困难。

他不禁开始怀疑自己加入群体生活是不是一个错误，就这几天体验下来，夏生只感觉自己面对的好像不是一群人，而是一只只发情的猴子。

她们用自己能想到的尽可能下流直接的举动来向自己求偶。

说到底趁着别人睡觉朝着人家自慰还射别人嘴里，这种事是人能做出来的啊！？

这事要是报警都够抓进去八百回了！！

现在想起那带着浓烈淫臭味的液体，夏生还是会一阵地反胃。

好在自己已经将这事上报给叶神官了，希望她会还自己一个公道吧。

而且，今天一定要把房间的门窗锁死……

“夏生，不太舒服吗？”在一旁维护队伍秩序的小雀斑担忧地说道。

“我还好的，别操心我啦。”夏生朝小雀斑笑了笑，他摇了摇头，继续工作。

而小雀斑看着这样的夏生却是忧心忡忡，事实上她明白夏生身上发生了什么，但她除了嘘寒问暖两句外就再无能为力了。

她能阻止外人对夏生的骚扰，却阻止不了自己的姐妹们对他欲望的宣泄。

‘说到底，你和我有什么区别。’

小雀斑想起早上小雀斑说的话，心中不自觉地一紧，毕竟自己也对夏生做了那样卑劣的事情，自己也是她们的一份子，她的心里还没有强大到无视一切的芥蒂，然后在他面前装作大义凛然。

就在小雀斑低头纠结时，人群中，一个熟悉的身影已来到夏生面前。

“阿拉，神夫夏生今天怎么无精打采的？看得阿姨都有些心疼了呢～是因为昨天没有见到阿姨吗？”

“啊……雪时小姐。”

夏生见那一抹靓丽的银发眼前顿时一亮，但马上，他又回想起眼前的佳人已经八十来岁，心情又顿时一沉。

但即便如此，人说到底终究是视觉动物，看着眼前那副完美符合自己择偶标准的皮囊，夏生的举动远没有自己之前想象的那么决绝。

“您今天也来了，昨天没见到雪时小姐确实……啊。”

他本想接着套近乎和她聊两句，但感觉到身后叶神官冷冷的目光，如芒在背的夏生只能刻意地偏过头去，然后拿起一副盒饭递了过去。

“……祝您有美好的一天。”

雪时见畏畏缩缩的夏生，她知道问题所在，但她还是装作一无所知地歪了歪头。

“今天是怎么啦？委屈巴巴的，来，让阿姨抱抱。”雪时温婉地笑着，她没有接夏生手中的盒饭，而是朝着张开双臂，运动之下，女人胸口的巨物随之一颤。

在那端庄的羊毛衫下的美妙肉体散发着阵阵魔性的魅力，以及要将人折骨入腹般的包容感。

夏生默默咽了口唾沫，他拿着盒饭有些摇摆不定，但待她身上丝丝的花香味进入夏生的鼻腔，他的意志逐渐动摇起来。

“那，那就。”

“夏神夫，后面的人还在等着。”

叶神官清冷的声音突然从夏生身后传来。

“祝，祝您有美好的一天！”

夏生一惊，连忙将盒饭递给雪时。

雪时撇了眼站在夏生身后皮笑肉不笑的叶凌，她微微不满地接过了餐盘，但即便如此，她仍旧不甘心地在接过餐盘时偷偷摸摸了夏生的手掌。

“真是听话的孩子啊，是个好孩子呢，不仅是好孩子，看来神夫先生日后也一定是个好丈夫呢，啧啧，这福气不在我头上真是可惜啊。”

说罢，雪时瞪了眼叶凌，不舍地转身离去。

“啊……雪时小姐……”夏生见她离开，下意识地自言自语道。

叶凌看着一脸痴态的夏生，心情愈发烦躁。

即便明白了年龄差距还是这么喜欢那家伙吗？

连忘年恋都能接受啊……还自己主动示爱，真是下贱胚子。

…………

那他为什么不喜欢我？

宁愿喜欢八十多岁的咸猪手老太婆，都不喜欢无私帮助过他这么多次的我吗？

……我就那么差？

明明遭遇了这么多骚扰却不来求我的庇护，难道他不明白在这地方唯一能罩得住他的人是我吗？

…………

真是蠢啊，蠢得可爱，蠢得可怜。

这种不知廉耻，不守男德，不通教义的贱货就应该……

看来只买药还不够啊，他的神夫仪式会很精彩呢……

低吟了片刻，叶凌冷冷地撇了眼离开雪时后又开始无精打采的夏生，随后转身离开了。

——————————

而就这样继续工作了一会，夏生又遇见了一个熟人。

“祝您……啊，你是。”

夏生抬头，还是只觉得面前少女有些眼熟，还没认出她时，少女的话便如连珠炮般轰了过来。

“呀厚～小哥哥，还记得我吗？我在好几个街区外听说这里有个漂亮神夫，所以就骑车马不停蹄地赶过来了～在路上我脑袋里就一直回想着小哥哥你的脸，还想着那个所谓的漂亮神夫要是有小哥哥你一半好看就好了，呀啊！结果没想到是小哥哥你本人啊，我们二人间真是有种说不清道不明的缘分呢～简直，简直就像是命运一样啊！呐，小哥哥，你说这个是不是命运～咱两之间会不会有命运的红绳！是命运将咱们连接起来的～”

少女一边语速极快地说着，一边做着各种夸张的手部动作，乍一看就跟在演奏手风琴一般。

带着粉红挑染的马尾辫随少女的动作上下飘荡着，看起来活力十足，今天她没穿那件蓝色运动服，而是穿着一件敞开着的黑色摩托夹克，里面则是一件图案很嘻哈的白色T恤。

而下半身则不知是因为什么原因，还是执着地穿着那件运动服下装，而且仔细看看那就摩托夹克也是宽大得有些不合身，套在她身上莫名有种小孩穿大人衣服的滑稽感。

夏生记起了她是之前在服务器餐厅里骚扰自己的小混混，想到自己曾经被她调戏得那么不堪，夏生顿时就懒得跟她废话了，他直接嫌弃地将一份盒饭推到她面前，连手都不想和她触碰。

“啊啊……是你啊，祝您有美好的一天。”听了那么一长串话，夏生按捺下心中想问候她家人的欲望，强装平淡地语气说道。

“啊……今天的小哥哥好高冷啊……”话说了一半，秋米欢突然神秘兮兮地贴近夏生。

“呐，对了对了，小哥哥你怎么会来作神夫啊？你老婆呢？那个凶巴巴的女人在哪？难道是离婚了，哎哎，不会吧不会吧？那我岂不是有机会了？怪不得我看见小哥哥就湿了一大片，寡夫身上那种微妙的色气真是藏都藏不住呢！呐呐呐，小哥哥嫁给我怎样？我绝对不会嫌弃小哥哥你结过婚哦！”

秋米欢越说越兴奋，最后一句话简直是喊出来的，周围人的目光当即就被吸引了过来。

听见夏生结过婚但现在是单身，人群当即就躁动了起来。

“哎哎？原来这个神夫结过婚吗？”

“原来如此啊……结过婚还没有药瘾，看来以前是某个大人物手下的私人玩物呢，可能是不再年轻……额，或者那个大人物其实是正太控，所以长大后的他被赶出来了？”

“所以是走投无路才来做的神夫啊……嗯，那个富姐真浪费啊，不过有一说一品味确实可以啊……连玩物都这么好看。”

“呼呼……寡夫，真色啊～我就喜欢这种男人，娶进门早就被上一任妻子调教得卑躬屈膝，不管是办公时让他在下面帮口，还是直接将他作为尿罐再或者玩些刺激的play他都可以接受呢～”

“喂！小哥！要是走投无路的话就来我家做婿吧！别当什么神夫了！”

…………

“滚犊子！说什么呢你！”听着周围人的奇怪脑洞，夏生差点气吐血，即便再极力克制，一句粗口还是下意识地就对着秋米欢喷出来了。

连一旁的小雀斑都看不下去了，就在她打算上前将这个捣乱的家伙拉开时。

但这时，秋米欢突然变了一副惶恐的表情，她后退半步，紧接着，便做出了一个意想不到的举动。

“哎，哎？对，对不起！神夫先生！是我不对，我没有考虑到你的感受，不管是上次还是这次都是……我这个人嘴笨，可能有时候说出的话确实会伤害到他人！我，我真的不是故意的！对不起，请原谅我！”

她突然对着夏生九十度鞠躬，开始诚恳地道歉。

“……额？”

小雀斑见状也皱起眉头，不知所措地楞在了原地。

见她突然这么诚恳，夏生心中亦是一阵茫然，看着那稚嫩秀气的脸颊，他叹口气，摆了摆手，还是选择原谅了她。

年少无知谁都会犯错，互相理解吧。

“……好吧好吧，知错能改善莫大焉，我原谅你了，以后别再这样了哦。”

“谢谢，太谢谢您了，谢谢您原谅我这次～”这时她突然顺势走进夏生，握起他的手。

夏生见她道歉如此诚恳便没有起戒心，但当她握住自己的手时，夏生顿时就察觉到不对劲，她的手太滑了，滑得像是涂了润滑油一般。

而秋米欢在握住夏生的手后，她喘着粗气，那副伪装出来的卑微模样瞬间便一扫而尽，她如同把玩艺术品般小心地把玩起夏生的手。

又是小心揉搓着夏生的小指，又是细细推压着掌心，最后还来了个十指相扣。

顷刻间，那润滑油一般的物体便抹遍了夏生的整张手。

“呼呼，小哥哥的手还是这么好看呢～真希望有一天能用你这双手来让我好好享受呢……”

“唔！？”

夏生见状连忙将手抽了出来，但即便如此，那润滑油一般的液体还是有不少残留在了手上。

“希望你希望我留的礼物～”

秋米欢见状狡黠一笑，连饭都没拿，她直接小跑了出去，一溜烟就不见了。

“啊？唔，这是……”

夏生将手靠近自己的鼻子，而即便还隔着一段距离，一股浓烈的淫臭味便窜入鼻腔，夏生瞬间就明白了她抹在自己手上的是什么。

“啊啊……操。”夏生下意识地爆出粗口。

恶心。

这是夏生在这个世界第一次对着别人产生这般厌恶的感情。

毕竟还带着原本世界的价值观与审美，面对着一个个美女，夏生很少对这个世界的人起恶意，而秋米欢却成功做到这点。

他连忙用桌上的布将手掌清理干净，但那块干布不管怎么擦拭，手上那股浓烈的淫臭味都难以完全消除。

该死……怎么搞的，又是这个！？这茬过不去了还是咋的！？

夏生愤愤抬起头寻找那家伙的身影，本以为做了这种事她肯定跑远了，没想到夏生一抬头就看见便看见她的身影，或者说她就压根没打算跑。

她就坐在街对面自己的摩托上志得意满地盯着这边，而见夏生看过来，她不躲不闪，脸上更是看不到一丝愧疚，有的只是恶作剧完成的兴奋。

她向着夏生抛了个媚眼，随后又耍帅般招了招手。

而她身下那台辨识度极强的改造摩托更是唤醒了自己前几日被撞倒在地的痛苦记忆，再加上她的声音，夏生终于是将那两个让人讨厌的形象成功联系在了一起。

而与之相对的，夏生对其的厌恶也是超级加倍了。

“啧……这家伙。”

妈的，我前世肯定是刨她家祖坟了……唉，算了……今天中午调完岗，等到换到后方就没这么多烦心事了。

夏生只得在心中安慰自己，反正也就这一上午了，干脆再忍忍吧。 1

而就在他发呆时，原本站在自己身边的小雀斑不知何时已消失不见。

秋米欢还隔着街笑眯眯地欣赏自己的作品，但她没注意到的是，自己身后一个小姑娘已大步流星地靠近了过来。

一只手突然搭到了她的肩膀上，秋米欢心里一惊，她下意识回头，想看看自己身后的人是谁。

但她只看见了一颗拳头在自己的视野里迅速扩大，随后便是眼前一黑。

啪！

“唔啊！？”

毕竟平常是经常干重活的，小雀斑力气并不小，她一拳便将秋米欢从摩托车上打了下来。

“你，你他妈谁啊！？”

“你让夏生很困扰！”小雀斑愤愤吼道。

“啧！”

但秋米欢也不是没打过架的愣头青，她倒地后迅速爬起身，见打自己的人竟然是个看着比自己还小的修女，秋米欢心中一阵不屑，她吐了口痰，握拳迎了上去。

“呸！他妈的贱货，身边真是永远不缺这种傻逼舔狗！”

但毕竟是女人打架，即便世界变了，但由身体特征而定的打架逻辑是不会变的。

二人的战局很快就变成一面互扯着对方的头发做发质检测，一面扭打着进入地面战。

但这毕竟是小雀斑的主场，教堂中一群修女听小雀斑被打了，乌泱泱地跑了出来，即便最近对小雀斑有些意见，但自己人被外人欺负时，她们还是肝胆相照的。

修女们装作劝架地将二人拉开，然后故意将秋米欢架得死死的，让小雀斑多踢了她好几脚。

最后，挨了顿好打的秋米欢只得泪汪汪地推着摩托车跑了。

而小雀斑，大家知道她是为了夏生打架后，她反而被修女们簇拥着，以英雄一般的待遇接回了教堂里。

再看她的样子，亚麻色的马尾辫散开成了散发，身上本就宽大不合身的修女服经过战斗的摧残后，也是变得更加皱巴。

不仅如此，少女脸上还挂了彩，那秀气脸蛋的右边出现了一块血淋淋的擦伤，但即便如此，小雀斑却还是一幅意气风发的样子。

她在人群中远远看见夏生，少女高举起右手，咧嘴露出一个灿烂的笑脸。

小雀斑的笑脸真的很可爱，至少夏生一直是这么觉得的。

看着那如打了胜仗的将军般的小雀斑，夏生沉默了片刻，也对着她笑了回去。

——————————

夏生的房间里。

“唉，下次别那么冲动了，这次没吃亏是运气好，那种小混混如果手上揣把刀，有个三长两短的就划不来了。”

夏生用镊子夹着一块蘸着药的棉块替小雀斑脸侧的伤口擦药，同时用老妈子一般的腔调劝着小雀斑。

见这样一个比自己小得多的女孩替自己出头打架还挂了彩，夏生心中的罪恶感自然难以平息。

“可是那家伙欺负夏生你啊……”小雀斑在椅子上晃荡着小腿，她有些委屈地低着头，时不时的少女会抬起头，羞涩地偷看两眼夏生的脸。

夏生明白小雀斑是为了自己去跟人打架的，也明白自己应该感谢她。

但事实上他最害怕的就是这种情况，女人们为了争夺唯一男性的注意而打作一团，最后好不容易构建好的人际关系也会变得乱七八糟。

但即便如此……

“……谢谢了，小雀斑。”

夏生涂完了药，他摸了摸小雀斑的头，随后便起身准备离开。

“啊，夏生，需不需要我扶你。”小雀斑红着脸，用手摸着着自己的头顶被夏生抚摸过的位置，这是夏生第一次主动接触她。

“不用了，多亏了你的照料，我的脚也好得差不多了。”夏生微笑道。

他的脚好得比自己预想的要快，虽然不能跑步和快走，但日常走路已没有问题。

看着小雀斑通红的脸颊，夏生突然升起一股捏上一把的欲望，但想到她脸上还有伤口，他摇了摇头，打消了这莫名的念头。

“我去把药瓶送回去，你先休息一会吧。”

夏生朝着小雀斑微微一笑，随后便转身朝着门口迈步。

“……那个！夏生！”

没走两步，小雀斑从床上站起身，再次叫住了夏生。

“嗯，怎么了？”

“我，我以后还会继续保护你的！”

这短短的一句话似乎是少女耗尽了一切勇气才说出口。

她捏着修女服的下摆，语气比起承诺更像是恳求，那眼神就如一只乞食中的幼犬。

夏生看着小雀斑的眼睛，他犹豫了片刻。

“……我，嗯，谢谢你了，小雀斑。”

最后，他只是撇过头给出了一个模棱两可的答案，随后一转身断然离开了房间。

房间瞬间安静了下来，耗尽了全部勇气的小雀斑如虚脱了一般躺倒在了夏生床上。

“呼，呼——嘿嘿，谢谢你了，小雀斑……”

这是，同意的意思吗……？

我真的说出来了，有理由继续待在夏生身边了……

阳光里还残留着一些夏生的气息，身边的床单上他坐过的痕迹还依稀可见，小雀斑俯身，将头靠在那痕迹上，心头生出一丝丝难耐的悸动。

正午的阳光撒入房间，它们就如金色的液体般均匀洒满了每个角落，窗帘在微风中轻轻荡漾，透射出斑斓的光影。

“夏生……我，喜欢你……”

少女闭起眼睛，试图沉溺于这场金色的梦里。

————————

夏生坐在这闭塞的木屋子里，木屋很小，隔间里塞下一个人便已满满当当。

他的面前是个带锁的窗口，窗口中间嵌着的是一块双向的雾化玻璃，可以透过玻璃朦朦胧胧地看见对面的人影。

这便是叶神官为夏生安排的后方工作。

忏悔室。

老实说，夏生完全不知道自己应该在忏悔室里干什么，但叶凌告诉他只需要平静地跟来的人聊天，然后给予她们安慰就可以了。

听上去就和心理医生很像，但夏生心里完全没有底，毕竟一个社恐怎么看都很难胜任这从头到尾都是在跟人交往的工作。

但毕竟是叶神官安排的……自己也没辙。

“唉……”

“神夫先生……我要忏悔。”一阵清脆的女声从窗口对面传了过来。

她的声音有些细，听上去是位少女。

夏生心里一紧，但想到这是自己第一次工作，他连忙调整好状态。

好，打起精神上班了！

“我的羔羊啊，你做错了什么？”夏生压着嗓子，用尽量轻柔让人安心的语调说出这段话。

这话是叶神官教他的公式化开头，而随后便只能自由发挥了。

不过反正自己只作为一个倾听者，只需要在中途附和两句，随后告诉她‘你已得到宽恕’就可以了。

反正到底还是别人的事，自己只要抱着听故事会的心态去做这事就可以了。

这样看来，似乎还挺轻松的。

“我，我犯了色欲之罪……”那声音的主人似乎有些扭捏，说出这段话时她的声音都在颤抖。

“……嗯，我在听。”夏生心里莫名冒出一股不好的预感。

“我，自从在外面见了神夫先生后，每一天，每一秒！我都会幻想着神夫先生帮我自慰……”

“额！？……啊，这，这个嘛……”

夏生表情一僵，没想到这事扯着扯着又扯自己身上来了，也没想到对面的人竟如此大胆。

不，不过……这不就是忏悔室的意义吗？说出真心的烦恼，得到宽恕，然后将其跨越过去。

“这个，你，你继续说……”

夏生深吸了一口气，调整了下状态，但语气早已没了那副装出来的从容。

“我，我感觉我快要疯掉了……我几乎无时无刻不在想念神夫先生的笑脸，而一想起神夫先生，我的下面就好痒好难受……啊啊……昨天，我还第一次去买了震动棒，只有一边想着神夫先生一边自慰，我下面的臊痒才能缓解一些……而，而且这样做真的好舒服啊，以前我怎么不知道这么舒服的事情呢？之前看着同学买震动棒我还会笑话她，现在想来她真的超过我太多了……”

“咳，咳咳，这样吗？适当的自慰对身体并无害处，但还需注意不要纵欲过度，你已被宽恕了，羔羊。”夏生红着脸，有些僵硬地打断了她的话。

如此激烈露骨的告白实在让人无所适从，但仔细想来这似乎又只是鸡毛蒜皮般的小事，只不过是自慰罢了，在夏生看来这不是什么值得忏悔的事，所以他选择了结束对话。

“啊……嗯。”少女的声音听着有些落寞，但很快，她像是想起了什么般再次开口。

“那个，我能提个请求吗？”

“你说。”

“能，请您把手借给我吗？”

突然，夏生感觉到有人摸自己的膝盖，吓地他身体猛地一缩。

“……哎？噫！？”

“啊，那个，吓到您了不好意思……”

夏生朝着身下看去，只见一只的手飞速地收了回去，他才发现自己膝盖附近的位置居然也有一个圆形窗口，而这个窗口没有任何遮拦物。

这个窗口确实足够将手送过去，但夏生的心没有那么大，不至于别人说什么他就做什么。

“啊，如果我将手送过去了，你想要用他来干什么呢……？”

“我，我想用您的手自慰！”

少女深吸一口气，鼓起勇气直抒胸臆。

“咳……抱歉，这点我不能满足，请你出去吧。”夏生黑着脸回绝了这个请求。

虽然即便做了自己也没损失，但人这种生物毕竟是会得寸进尺的。

一旦开了头，这次送出去的是手，下次送出去的是什么就不好说了。

“啊……嗯，抱歉，是我太突然了……”少女的声音落寞，随后她起身，失意地离开了房间。

夏生见状心中升起几分莫名的罪恶感，他叹了口气。

但毕竟这是没办法的事情……希望下次遇见的人不会再有这种请求吧。

夏生在心里默默祈祷了片刻。

但随后的事，却只能说天不遂人愿。

“那个，神夫先生，我犯了色欲之罪。”

“啊……嗯。”

“神夫神夫！我犯了色欲之罪……”

“这，这样么……”

“神夫先生，说来难以启齿，实际上……我犯了色欲之罪。”

“啊……又是这样么……”

“神夫先生！我犯了色欲之罪，请您惩罚我吧！”

“……我罚你下次考试必须考一百分。”

“哎哎——”

…………………………

“阿拉阿拉，终于到我了呢，事实上，我犯了色欲之罪。”

“啊啊，怎么又是色……”

听见来者又是色欲之罪，耳朵都快听出茧的夏生刚准备小声吐槽，但那熟悉的魅惑腔调让他意识到对面的人自己似乎认识。

“雪，雪时小姐？”

“只听声音就能听出来吗？真让人开心呢～看来小弟弟你心中还是有阿姨的位置嘛～”雪时的声音听着有些欣喜。

本来见今天发饭的人不再是夏生，她心里还有些失望，但她突然发现平常冷冷清清的忏悔室前居然排起了长队，一问才知道忏悔室里的人竟就是自己心心念念的夏生，她便连忙也跟上了队伍。

“您，您也来了！真是……我，我很开心……啊，不是开心您需要忏悔这件事啦，只是，那个……”

听着夏生兴奋到有些结巴的声音，雪时嘴角微微翘起，她抬手敲了敲二人间的玻璃窗。

“呐，不准备让阿姨看看你吗？”

“嗯，那个，当然！只是拜托别告诉叶神官哦，她告诉我一般情况不能开这个窗的……”

夏生拉下了栓锁，打开了窗口，雪时小姐哪张完美无瑕的脸出现在面前，此时她正拿手撑着下巴饶有兴致地看着自己。

见夏生开窗，雪时挑了挑柳眉，顿时又让夏生内心一阵的悸动。

“当然～这是我们二人间的秘密～”

“啊啊……雪时小姐。”

随着她出现在面前，那股迷醉的花香味钻入鼻腔中，逐渐占领夏生的大脑。

事实上，夏生自己都不知道自己为什么会如此倾心于这位八十岁高龄的‘老太太’，这已经不是对面很戳自己性癖这一点可以解释的了。

而是只要对面出现在面前，那股香味飘进鼻尖，夏生便不能自己。

“小弟弟你的脸色不是很好呢……最近没有休息好吗？”

见夏生如此痴态，雪时心中窃喜，没想到叶凌那家伙会给自己这样一个大好机会。

毕竟自己人老心不老，这美男都到这份上了，不试着撬墙角，似乎就显得多少有些没志气了。

而给自己这样一个在密闭空间里跟他亲密接触的机会，只要有足够的时间，雪时有十足的把握能完全拿捏眼前这美男的心。

她轻微地摇晃着身躯，以加速自己身上香水的挥发速度。

呼呼～阿姨身上很好闻吧？再多闻一些也可以哦～

一面这样想着，雪时伸出手看似随意地轻抚起夏生的脸颊，夏生身躯微微一颤，面对那轻佻的行为，他并没有露出丝毫的抵抗情绪，夏生只是羞红着脸，反而看上去有些享受。

“我……在这个教堂里过得不太好……大家都很让我困扰。”

“困扰？难道大家在欺负你吗？阿姨可以替你出头哦。”

雪时发现夏生竟不知有意无意地轻蹭着自己的手，这如宠物般求欢的反应让她很是受用。

“啊，欺负什么的，倒是不至于，就是……我经常会遇见有人骚扰我。”夏生不自觉地写下心防，顺着她的话往下说。

眼前的女人给夏生以一种很亲切的感觉，尽管没见过几次面，但夏生却就是不由自主地想要去相信她。

“呐，她们是怎么骚扰你的……？”

“我每天都会遇上一些怪人，她们会偷拍我上厕所……昨天晚上还有人溜进我的房间里对着我自慰，今天早上还有人把自己下面的……水，抹到我手上……”

“啧……那确实是很过分呢。”雪时眉头轻皱。

那种自己看中的东西被他人指染的感觉让她很不悦。

“呐，你喜欢这里吗？”她撩起夏生的下巴，让他看着自己。

“……我，我或许不喜欢这个地方，但是叶神官收留了无家可归的我……所以。”

那花香味慢慢填满房间的每一处，如同一只无形地手般牵引着夏生的思想，在安心感的包裹下，夏生毫不犹豫地说出了自己的真心话。

明明来忏悔希望得到安慰的人是雪时，但二人间的立场在一时之间竟发生了微妙的逆转。

“这样啊……如果阿姨说愿意带你回家呢？”

“哎？带我回家？”

“没错……你是因为走投无路才来做神夫的对吧？与其在这天天伺候那群讨厌的家伙，不如跟着阿姨一起走如何？”

“……雪时小姐，你为什么要带我走？”

“我要和你结婚。”

雪时收起脸上的笑容，她的手转下拉起夏生的手，摆出一张认真脸。

“咳！？”

可是听见雪时要与自己结婚，夏生当即就被吓清醒了。

毕竟对方八十岁这件事，夏生心里还是有数的，搞不好自己被带回去，过几个月就可以守寡了。

“抱，抱歉，这个有点……”夏生将手从雪时的手中抽出。

“……哎，嗯？”

见自己费心费力打造的暧昧氛围被打破，雪时表情一滞。

该，该死……太急了，看来是吓到他了……

“啊，啊啊，确实确实，现在就说这个有些操之过急了，还是得从互相写情书开始……哎，现在的年轻人还兴这套么……”

“不不不，我和您年龄不太合适吧！”夏生摆手拒绝，然后提出了问题的重点。

雪时闻言，她沉默了片刻才再次开口。

“哎……确实呢，我现在年老体衰，可是呢，反过来说如果娶你过门后没几天我就死了，你不就当场继承我的遗产了吗？偷偷告诉你，其实阿姨家里还是挺有钱的哦……？”

“……可是我更在乎的是人啊，我不要什么钱。”夏生眉眼微垂，侧过头去。

幼年丧父，中年丧妻，晚年丧子可是人生的三大不幸，而已经体验过一个的夏生不想再体验第二个。

“那，那就这样！阿姨我还有个提议！”但雪时依然不依不饶，这事可不是打个哈哈就能糊弄过去的，要么一次性拿下，要么就打一开始就不要开口。

否则错过这次，再想有第二次机会就难了。

而排队时，心思缜密的雪时早已思考好被拒绝后的B计划！

她飞快地翻着手机，从相册里翻出一张照片，然后将手机放在夏生面前。

“你看！这是我的女儿，那个，你……嫁，嫁给她如何？”

虽然嘛……实话实话，这计划不是什么好计划就是。

雪时咽了口唾沫，偷偷观察着夏生的反应。

虽然不是嫁给自己有些可惜，而且自己女儿压根不知道有这茬，但是毕竟知女莫若母，自己找回来个这么漂亮的便宜丈夫，以她的个性，那百分百是举双手赞成，恨不得当天就办完婚礼然后入洞房。

反正呢，这美男喜欢的还是我，等到时候安定下来……偷偷腥味还是不成问题的。

手机里女子一头银白波浪卷发，她依靠在海边度假村的围栏边，身上的棕色风衣随着海风飘荡，此刻她正对着拍照人飒爽地笑着。

从五官看来二人确实是一个模子里刻出来的，但不同的穿搭让她有种不同于雪时的靓丽气质。

啊……是白毛哎。

夏生看着那飒爽白发，他的内心还真悸动了一下，但马上，他就意识到一个问题。

“那个……请问您女儿多少岁？”他试探性问道。

雪时闻言表情微滞，她支支吾吾道：“六……六十多，但勉强还算是适婚年龄，吧……？不不不，别急嘛，我还有孙女！你等等！”

见夏生表情失望，她拿回手机又连忙找起孙女的照片，但翻遍整个手机她都找不到一张。

该死该死该死！怎么在现在怎么关键的时候掉链子！

心急如焚的雪时只能当场给孙女发了条消息，随后尴尬地看向被晾在一旁发了半天呆的夏生。

“嘛，哈哈……不要急哦，我孙女是在市里当官的，老厉害了！过段时间说不定还能当上一把手呢，趁现在和她好上，到时候不就一起飞黄腾达了吗？哈，哈哈……”

“啊，这样么？”

“没错哦！而且她今年才三十二岁，非常非常适合结婚哦！”

但事实上，当官的娶夫不太合适，毕竟即便娶到家大部分人也不敢纵情享乐，如果不小心玩嗨了直接活性化了，那你的人民支持度基本也就到此为止了。

毕竟在大众眼里当官的背后出现黑色双翼那就等于贪污受贿，不是个清廉贤明的好官，甚至能算得上一桩不大不小的丑闻。

所以在和平年代，一般只有富商或者网红明星之类的人才会选择活性化。

不过呢……

虽然独占一个男人的所有元精大概率会活性化，但是如果有个人帮忙分担元精不就不会活性化嘛！

为了孙女的仕途，我这个当奶奶的必须挺身而出啊！

这时手机一震，雪时连忙拿起手机。

照片来了！

她马上把孙女的照片放到夏生面前。

“快看！怎样？我孙女很精神吧？”

夏生看着手机里那身材高挑的银发女人，她身上穿着笔挺的西装，利落的齐肩短发梳得一丝不苟，一股女强人的气息由内而外地散发了出来。

那利落的短发加以正式西装不禁让夏生想起了之前遇见的那个女人。

夏生皱了皱眉头。

这个世界的公务员都统一是这造型吗？

“如何？你看她怎么样？和阿姨很像，对吧？”雪时期待地开口，毕竟在她自己看来，自己这孙女可以说是年少有为，完全不愁唬不住对面这没见过世面的单纯小伙。

但夏生看了两眼照片，眼里流露出一股莫名的失望。

原因无他，因为这位孙女实在是没有继承到长辈的优秀基因，看着她那胸口那平坦的躯干，夏生叹了口气。

就是说……不说要多大吧，至少不能一点都没有啊……

这以后要是真结婚了，孩子不得饿死啊……

“喂，里面的还要多久啊！？”这时，外面响起一阵叫骂声，雪时身后的门被猛然拉开。

雪时心里一惊，但见是这种事，阅历丰富的她心里也不怵。

“啧，我要忏悔的罪可是很大的，好心的神夫先生觉得多劝导劝导我，有什么问题吗？年轻人不要那么心急。”

说罢，还不待身后那人回复，雪时就猛地将门关上。

“啊……”

房门一开一关，大量新鲜空气流入，夏生的脑袋骤然清醒了一些。

“抱歉，我现在不考虑结婚，这事还是来日再聊吧。”

他揉着眉头，叹出一口气。

没想到我居然还认真考虑起雪时小姐结婚的提议了，唉……叶神官对我有恩，我这没做几天就跑了，她怕是心里也会不舒服吧。

“不考虑结婚？”雪时闻言脸上露出几分惊讶，但很快，她心里出现一个大胆的猜想。

有没有可能……其实他压根不知道做神夫是干什么的？

“咳咳……你，真的清楚神夫是干什么的吗？”

“哎？不是和修女差不多，是在教堂里打杂的吗？”夏生闻言疑惑地歪起头，眼里透露出一股清澈的愚蠢。

“难，难道说不是被卖，而是主动担任神夫的？”

“啊……什么被卖？算是主动担任的吧。”

“你做神夫之前在干什么？”

“之前在上学，后来就去流浪了，再后来就被叶神官收留在这当神夫了？”

雪时闻言一拍额头。

上学！

这八成是谁家的落魄少爷啊，真是服了，头发短，见识也短……上了学还不知道神夫是干什么的，这一看就知道上课一点没听啊。

“咳咳，你的理解错得很离谱啊，那就由来告诉你好了……”雪时清了清嗓子。

“神夫可以说是圣职者们共同的丈夫，根据教义，男性自出生就背负着承担女性一切罪恶的光荣责任，而神夫更是如此，神夫是愿将此身化作耶稣，背负一切罪恶的存在，而说直接点嘛……”

“其实就是肉便器。”

“哎？”

说完这句话，雪时偷偷观察起夏生的微表情，就如她所想，当听见神夫其实就是肉便器时，他的表情直接僵住了。

“哈？”

“……阿拉阿拉，你还真不知道啊，看来一定是被叶凌那家伙用花言巧语骗进来的对不对？唉，比起作为公共肉便器，还是跟着阿姨一起走更轻松哦？况且……”

后面的话夏生一句没有听清，他的眼神呆滞着，心中不断回荡那句几乎让人绝望的真相。

其实就是肉便器……其实就是肉便器……其实就是肉便器……其实就是肉便器……其实就是肉便器……其实就是肉便器……其实就是肉便器……其实就是肉便器……其实就是肉便器……其实就是肉便器……

“咕……”

但好在明白这点后，夏生也再无什么好纠结的了，他一咬牙。

心中终于做出决定。

我要……逃跑！


──────────────────────────────────────────────────
第5章 穿越男女比例1：50的世界，成为肉便器预备役的我决心
────────────────────────────────────────

逃跑！

【距离诸圣日还有三天】

“教堂正门即便晚上也会有修女守夜……所以从正门逃跑不可取，如果逃跑失败还容易打草惊蛇……”

夏生坐在卧室的窗前，清晨的阳光从窗外射入，将这小房间照得温馨明亮，而这温馨房间却再无法给他带来安全感。

得知自己当神夫就等于是当肉便器后，他便开始暗自筹划逃跑计划。

那么……翻墙跑路如何？就像之前在乡下那次。

夏生这样想着，但看了眼教堂后墙，又拍了拍自己的腿，夏生无奈叹了口气，放弃了这个计划。

那是一面三米左右的高墙，如果腿脚无碍自己还能勉强翻越，但现在以自己现在的身体状态来看，似乎多多少少有些勉强。

“……唉，这教堂围得跟监狱似的……那真的只能靠雪时小姐把我捞出去了吗？”

夏生无奈叹气，他回忆起雪时小姐说的话。

‘如果小弟弟你想离开的话，那就告诉阿姨吧～阿姨有办法把你捞出去……’

雪时小姐离开时说的话听上去还是很有可行性的。

但是冷静下来的夏生左思右想都难以说服自己信任雪时。

毕竟……这怎么看都很奇怪啊。

自己和雪时压根没见过几面，而她一开口便是让自己跟她结婚，客观地看来，其实雪时的举动就和其他看上自己的女人差不多。

一问就是好看，再问就是想操，然后就是想带回家了。

如果真的只照顾她一个人那还好，但如果她直接出尔反尔给自己卖了，那自己也是没有丝毫反制手段的。

不管怎么看，将自己的后半生就如此轻率地托付出去，都绝对不是个聪明的决定。

况且……即便跟着她逃出去了，自己的结局也就堪堪比在这当肉便器好些罢了。

非亲非故的将自己买回去图什么呢，不就是图身子么。

反正这个世界一旦做爱便离不开药，一旦被喂了药自己就变成行尸走肉了。

自己从报纸上看见过关于药瘾的报道，这个世界百分之九十九的男性都有药瘾，一旦与他人达成性关系，夏生不觉得自己会是那个例外。

所以到头来，夏生还是觉得自己一个人逃跑才是最好的选择。

最终，他还是将视线发在了后围墙上边。

或许垫个什么东西我就能翻过去吧……不过得找个夜深人静的时候。

“喂！夏生！我送早饭来咯！”

就在夏生思考逃跑计划时，小雀斑突然从窗沿进入了夏生的视线，她将餐盘放在窗边的小圆桌上，随后她一拍窗沿，一个轻盈的跳跃便蹦入了夏生的房间里。

对于小雀斑不走正门的行为，夏生也没建议，反而微微挪开桌子方便她跳进来。

“呼呼～快看快看，今天的早饭是叶神官亲手做的火腿炒饭，这还有外面买的豆浆和鸡蛋哦！”

少女一面将碗筷整齐码在桌上，一面从兜里掏出两个鸡蛋放在夏生碗旁，她的马尾辫随着她的动作有节奏地摇曳着。

夏生不知怎的想起了自己老家的大黄，它走起路尾巴也会这么摇曳。

似乎今天的小雀斑有些特别，夏生仔细端详起面前精神满满的少女。

“呀，今天换发型了？”

“哎哎！夏生你注意到了吗！”小雀斑的脸先是一红，随后便露出一个明媚的笑容。

“今天早上起来有时间就稍稍多打理了一下，那个，夏生你……觉得，怎，怎样？”

虽然依旧是马尾辫，但不同于往日的简单束起，今天的马尾辫经过巧手编织看上去蓬松且俏皮，马尾末端微微翘起看上去更有层次感。

“嗯——不错啊，看上去很……很可以的。”

对这位分外照顾自己的少女，夏生实在是讨厌不起来，他本想毫不吝啬地大力夸赞，但最终还是改了口。

那马尾辫很可爱。

其实夏生是如此觉得的，但夏生能感觉到她身上那藏都藏不住的热烈好感。

想到自己随时都可能会逃跑，他还是希望自己在少女心中的分量能轻一些，至少不要受自己逃跑这件事太多影响。

“很，很可以吗？嘿嘿～很可以啊……”少女双目含春，她捧着脸，嘴角露出抑制不住的弧线。

“哈哈……先来吃饭吧，叶神官的手艺我是信任的。”

察觉到气氛有些怪，夏生僵硬地撇开话题，端起碗便吃了起来。

炒饭的味道确实不错，事实上大早上吃油盐较重的炒饭不算太健康，但毕竟修女们每天的工作除了基本的祷告外，还包含着不少力气活。

夏生经常能看见她们忙里忙外，又是做志愿者清洁街道，又是出门采买物资，还要洗菜切菜帮忙做救济餐，总的来说是一群可爱可敬的人。

如果不那么痴女的话……

“嗯嗯！果然早上就是应该吃些实在的啊，吃完这些才有力气干活嘛！之前早上老是喝粥，给大家脸都喝白了……”

小雀斑搬来圆凳，她坐在夏生对面，端着自己那碗炒饭津津有味地吃了起来。

“嗯，也就是说其实这个也不是天天有的吃吗？”

“是这样没错啦……不过说起来夏生来了后，我们几乎天天都吃得很好呢！唔姆唔姆……想来这也肯定是托了夏生的福吧！”

“哈哈，这样吗，有些夸张吧。”

“也没夸张什么吧……唔姆唔姆。”

少女一边咀嚼嘴中的饭，一边回忆着。

确实自从夏生来了之后，大家的伙食就突然好了起来，采购班每天带回来的食材里，肉类的含量明显变多了，而且每天发出去的救济餐都从一餐变两餐了。

也不知咋的，叶神官最近简直阔得像中了彩票似的。

“说起来……来领饭的大家见不到夏生很失望的说，昨天好多人问我你去哪了来着。”

“嘛啊……我是真的不喜欢抛头露面，形象工程这事我实在做不来。”

“哎，夏生这么好看却不愿抛头露面……嗯，我懂了，这就是所谓的男德吗？”

“咳……！跟这个倒是没什么关系就是……”

“哎？夏生不守男德吗？”

“……也不是每个男人都听这套的。”

“哦哦——这样啊，长见识了，忏悔室的工作如何？有趣吗？”

“就是陪人家聊天啦，没啥大意思。”

“哎——夏生不喜欢和人聊天么？我很喜欢和人聊天哦！如果再过几十年等我也成了神官，我要天天坐在忏悔室里和人聊天！呼呼～”

“我不怎么喜欢跟人打交道吧……论在这工作，小雀斑你倒是比我适合多了。”

“哎哎，不喜欢和人打交道么，那我老是来打扰夏生，没有让你觉得麻烦吧……”

“啊，这倒没什么，虽然不太喜欢和人打交道……但小雀斑你算是个例外吧。”

“唔，这样么，嘿嘿……”

…………………………

夏生就这样一边吃着饭，一边和小雀斑有一搭没一搭地聊着些没什么营养的话题，夏生嘴上说着不喜欢与人打交道，但他却意外地享受这种氛围。

他想起了中学时班上的女同学，在夏生的印象里，她们总是叽叽喳喳的，似乎无论何时，她们嘴里都有说不完的话，当初觉得她们很烦人，但现在想起来又觉得有种青涩的可爱。

而再望向眼前同样叽叽喳喳的小雀斑，夏生不禁笑了笑，眼中也多了些许包容与好意。

——————————

吃完了饭，夏生又来到了这小黑屋里替人排忧解难。

“我的羔羊啊，你做错了什么？”

“神夫先生，我，犯下了色欲之罪！自从……”

“嗯嗯，你继续说。”

经过一段时间的工作，夏生悟到了在这个工作中摸鱼的办法。

他人述说自己罪恶时，自己只需要一边充耳不闻，一边嗯嗯啊啊地回上两句假装自己在听便可。

等到对方的忏悔结束，自己便以一句“你的罪已得到宽恕”作为结尾就可以了。

也就是所谓的公式化忏悔。

如果对方有出格的请求，自己便委婉的拒绝，大部分人在此时都会选择识相地离开。

夏生越做越觉得这事其实比起心理医生更像是客服之类，一样的枯燥，一样的公式化，一样的几乎什么问题都解决不了。

不过由于大部分人跑过来忏悔的都是欲望之罪，夏生能明显感觉到有些人就是专门跑过来调戏自己的，所以对于那些下流的怪话，夏生已经基本脱敏了。

反正做这工作也没工资，自己也已经作了跑路的打算，所以夏生对这工作自然是没啥积极性的。

他只是有些可惜，为什么自己不能帮这些饥渴的家伙忏悔时顺便带货卖卖震动棒呢，这样自己或许还能赚一些。

现在多赚点钱，逃跑后也不用天天忍饥挨饿了。

————————————

午休时间，夏生在教堂里自由地溜达着，腿脚好些了后，已不太需要小雀斑的搀扶了。

多了解些教堂的情况对自己逃跑也有帮助，或许自己能找到比翻围墙更好的逃跑路线。

每天被个小姑娘紧紧贴在身边不仅难以展开勘察行动，而且也是怪害羞的，夏生这次便偷偷绕开了小雀斑。

夏生从中庭来到前堂，这里便是修女们平常礼拜的地方，这时由于是午休时间，大门正紧锁着，前堂也空无一人。

虽然乍一看是逃跑的好时机，但无奈钥匙不在自己手上，而且这条街白天有不少做志愿者的修女在外面游荡着。

贸然逃跑不是个好主意。

夏生转而看向周围。

年代久远的彩色玻璃窗有些掉色，但却非常干净，看来是有人在经常打理，柔和的光线透过玻璃窗洒落在地面上，形成斑驳的光影，给这宁静的空间增添了几分柔和的氛围。

夏生很喜欢这种氛围，安静且温暖，很适合用来看报纸或者发呆，就像那个湖边的小亭子一样。

感受着还隐隐作痛的脚踝，反正也不急着今天逃跑。

他坐在礼拜的长椅上，深吸了一口掺着午后阳光与微微焚香的空气，夏生顺手敞开外套，从其中拿出今天的报纸开始打发时间。

这是他早餐后托小雀斑买回来的，本是想用来上班时摸鱼，但无奈忏悔室太黑，最后只能放弃。

‘某千万粉丝网红力推的类补给液饮料，经网友化验不含任何元精，请诸位市民擦亮双眼，类补给液饮料不等于补给液！’

啧啧，挂羊头卖狗肉的商品哪里都有啊……

‘警方突击一盲盒网店仓库，经检查，其仓库内并无店家宣传的五百毫升装元精原液，店主：傻子太多，不骗白不骗。’

呵……想起我抽卡时的峥嵘往事了，对吧。

我就说卡池里压根没有大奖吧。

‘近日，一十七岁女子轻信“催眠APP”，对其弟施展时发现无用，恼羞成怒的她强行对受害人进行了性侵害，最终闻声而来的母亲大义灭亲，亲自将女子送入了警察局。’

……额，这应该是这里特有的事吧……

原来的世界没发生过这种事情吧。

应该吧……

‘网曝一从事试管婴儿播种的公职人员长期偷喝工作用元精，现已被停职处理。’

这么还有人贪污这玩意的……

‘十一岁少年与母亲赌气离家出走，出门未到一小时住宾馆遭工作人员轮奸。’

啧啧……真是社会险恶啊，也难怪大街上看不见什么男人吗？

‘本市爆出一起入室强奸案，为保住母亲性命，十四岁受害人被迫与四名凶手交媾十二小时！’

…………怎么感觉哪里怪怪的。

嗯……说起来这个世界的母亲一般是男人们的妻子，也就是……

居然是牛头人吗……哇哇哇哇。

‘女子目睹少年被强奸，不仅不阻止，反而加入趁人之危！’

额啊…………这个。

两个人一起担罪或许可以打折吧……？

真是绝了，今天也是这么多桃色方面的新闻。

等等，我买的是这个市的日报吧……？怎么就这一个市的范围里还能天天稳定产出这种新闻的。

唉……人杰地灵啊。

……………………

虽说夏生也觉得这个世界的报纸槽点很多，但由于读起来很乐，在没有手机的现在，每日的报纸成了夏生唯一的快乐源泉。

但就在夏生还没读两页时，一阵略显尖锐的人声打搅了夏生。

“呀，夏神夫，看来今天小雀斑放过你了？”

阿月贱兮兮的声音不合时宜地出现，夏生无奈放下报纸，望向身边肉嘟嘟的少女。

“是啊，真是巧呢，有时我也需要些自己的时间不是吗？”夏生话中有话。

“哎——这样嘛，理解理解，换我天天被小雀斑那家伙缠着的话，烦都该烦死了，亏夏神夫还忍了那么久，真是辛苦夏神夫了～”

阿月一面笑眯眯地说着一边自顾自坐在了夏生身边，从她傻傻的笑容里，夏生一时看不出她是揣着明白装糊涂还是真没听懂自己的意思。

“嘛啊……”夏生无奈收起报纸，因为他知道接下来自己没有安静看报纸的机会了。

“哦哦～那是报纸吗？夏神夫真是复古呢～呼呼呼，真可谓是知书达理啊，也就是说夏生是知性型的男人喽～”

“是是是，知性型……”夏生敷衍地回答着。

说到这阿月突然停顿了一会，随后她突然神秘兮兮地说道。

“呐……我听说知性型的男人虽然嘴上不说，但是哪方面的需求还是很旺盛的，如，如果有需求的话，完全可以找我哦？不，倒不如说请求夏神夫你下次有需求一定要找我啊，实在不行捎上我一起，我就很满意了，那个，我很厉害的，我，我的下面也很紧的……啊，如果夏神夫你想主动的话，也可以哦，完全不在乎我的任何感受，狠狠地插进来然后射进来就可以了……也不能什么便宜都让小雀斑占了嘛，我肯定比她更能满足你哦……？”

脑内想起那时夏生‘香艳’的肉体，阿月脑内渐渐被桃色所侵染，嘴中的吐息也带起微妙的湿热感。

但无奈经历了好几天各类痴女轮番性骚扰轰炸的夏生早已心如铁石，不会再因一个半大丫头肆无忌惮的怪话便乱了心神。

“……我和小雀斑不是那种关系，她这几天只是负责照顾我罢了，而且可能让你失望了，我没什么乱七八糟的需求。”

“哎……哎，这样啊……可惜了，那我能问问，夏神夫喜欢什么类型的女人吗？”

见小黄书里看见的设定并没有投射到现实，失意的阿月转而问道。

“身材苗条的。”

“咕！？”

没想到第一个要求便把自己排除在了外面，阿月当即便沮丧地低下头。

哎……看来我以后注定是不受宠的那位妻子啊，咕咕……长得胖怎么了，长得胖就注定不受欢迎吗……

不行，我不接受！果然还是要好好减肥！

说起来夏神夫喜欢的那个老太婆就是银发，这么看我也是银发啊！

我还这么年轻，如果我瘦下来，那不是爆杀那个老太婆啊！

“身，身材苗条……？夏神夫，说的是我吗？嘿嘿……”就在二人沉默之时，一声软糯的声音见缝插针地插入二人间的对话。

一双小手探出，小心地抓住了夏生前面的长椅，随后半个戴着修女头巾的小脑袋从长椅后缓缓探了出来，小松鼠般的黑色眸子期待的盯着夏生。

夏生认出了她，她就是之前问自己是不是恋老癖的那位少女，啊，不……幼女。

夏生看着她还带着些婴儿肥的脸，心中有些无语，但尊老爱幼的他还是下意识放缓了语调，以哄小孩般的温柔语气道。

“是啊，小家伙，你确实是又苗条又可爱，但是抱歉哦，我喜欢稍微成熟些的，如果你再大个二十岁，说不定我会爱上你呢。”

说完，夏生抬手捏了捏那闷闷不乐的可爱脸蛋。

“唔唔……生不逢时啊。”幼女看上去有些不甘心。

这时，又一位不速之客突然闯入了对话。

“哦哦！气质又成熟，身材又苗条，那不是说的我吗！？”

随着豪爽的女声，一双手从夏生身后探出突然抱住了他，夏生心里一惊。

“啊啊……你，你是。”

“喂喂喂，张阿姨，下午的饭已经做完了吗？”一旁已经出局的阿月见又有人入局，酸溜溜道。

“呼呼～有什么关系嘛……比起做饭还是跟我们的神夫聊天更重要啊？”

那位张阿姨左手撩着夏生的脸，一面感受着肌肤相亲的满足感一面调整着位置，突然间，一个轻吻便落在了夏生侧脸。

“呼呼～真甜啊。”

“唔！？等等等等，你干嘛啊？”

“嘿，我们的小神夫还真见外啊～明明都是半个夫妻了，还不准亲热亲热吗？早点习惯会比较好哦……”

一边说着，她的手也渐渐向下，向着夏生衣服内探去。

夏生见状心中大骇，他连忙尝试挣脱怀抱，但没想到这阿姨抱得还挺紧的，夏生的几下挣扎即便已用上了八分力，但也没有半分脱开的迹象。

“哎！？你，你怎么抢先啊！？”

阿月见夏生被别人亲，心中酸意更盛。

“这就是大人的交往方式，学好了，小屁孩～”

张阿姨一面轻松压制着夏生，一面笑嘻嘻回答道。

不过说是阿姨，但她那挺拔的身姿与爽朗的相貌其实更像是个女大学生，只不过在这间住着一群小丫头的教堂里显得她像个孩子王。

或许是因为在厨房工作，她的身上泛着浓浓的汗味，那气味闻上去除了浓浓的荷尔蒙气息，还隐约间掺着一丝不易察觉的淫臭。

“唔唔唔，你都抢先了……那我不管，我也要！”

说罢阿月迅雷不及掩耳间便靠近夏生亲了一口。

“不是，冷静点啊！”

脸侧又是一湿，夏生此时就是真的铁石心肠也得开始慌了，说到底夏生只是勉强能对那些言语类的性骚扰做到充耳不闻罢了，但一旦真的上手，他依旧是那个害羞敏感的社恐。

“哎！你们都亲了，那，那我也要亲亲！”阿月此举看急了长椅对面的幼女。

幼女连忙起身，一路小跑来到夏生身边，垫着脚长长地在夏生侧脸亲了一口。

“mu————a！”

而这边越来越大的动静又吸引来了几位路过的修女。

“哈！？这边干什么呢！”

“臭妹妹聚众淫乱被我逮到了！开淫趴为什么不带我！”

“干什么干什么！还没到诸圣日呢！”

“喂喂，冷静一点啊你们！”

见围过来的人越来越多，局面隐隐有失控的迹象，夏生这才怀念起小雀斑。

平常她总与自己形影不离，这种事全身她帮自己挡了出去，结果到头来自己还嫌她烦，这下稍微尝试摆脱她便自食其果了。

这何尝不是与那位不听母亲的话离家出走，最后惨遭轮奸的少年异曲同工呢？

夏生突然这样觉得。

最终夏生使出九牛二虎之力加上了“我要去上厕所了！不要跟过来！”这个终极理由才得以从女人堆里脱身。

其他人面对这理由自然是无奈地作鸟兽散了。

而唯独阿月，她看着夏生离去的背影，不易察觉地咽了口唾沫。

见夏生走远了，少女微微一笑，饶有兴趣地跟在了夏生身后。

——————————

夏生蹲在厕所隔间，他百无聊赖地借着并不明亮的灯光读着报纸，虽然没有便意，但夏生觉得都蹲厕所里了，还穿着裤子也是挺奇怪的，所以他没什么戒心地光着屁股。

虽然表面上看着报纸，但夏生此时的心思并不在报纸上。

说起来等逃出去后，我应该去干什么呢？

身上一分钱没有，不还是只有继续流浪的份吗……唉，这神夫试用期也没个工资啥的，这么看来真是黑心老板啊。

明明小雀斑她们每个月都还有一千多的工资呢……神夫到后面变成肉便器可能就更没有工资了，我当时还那样像个白痴一样抢着做肉便器，真是……想想都丢人啊。

“吱——呀”

这时。隔壁隔间门被突然打开，墙壁那头传来一阵躁动声，夏生心里一紧，他脑内下意识记起了前几天自己在这被人偷拍的事。

但还好隔壁的躁动来得快去得也快，很快便没了动静，夏生见状这才松了口气。

嘿……我有些太精神过敏了吧……这几天也是的，都怪那群家伙，搞得人疑神疑鬼的。

好了，也该出……噫！？

“噫！？”

下体睾丸处突然传来一阵的抚摸感，受惊的夏生突然发出一声怪叫，他连忙低头看去，只见一只手迅速收回，随后隔壁传来开门声与一阵手忙脚乱的脚步声。

夏生连忙想要起身，但蹲久了突然起身的下场就是眼前突然一黑，夏生脚步一滑，险些坐在便器上。

“咕！？谁，谁啊！”

而待他穿上裤子，调整好姿态再追出，而那人的身影早已消失不见。

“又，又是那家伙……！”

这次夏生清清楚楚地看见了那家伙的袖子，那宽松的款式与黑白配色分明就是修女装。

一阵屈辱感满满爬上心头，夏生一咬牙，这次他决定不再忍下去。

可恶，是可忍孰不可忍！反正我要离职了，去他妈的人际关系吧！

“哼……！”

一边这样想着，夏生一边转头走向了叶神官的房间。

——————————

“嗯，是这样么……”叶凌摸着下巴，安静地听完了夏生的讲述。

夏生红着脸侧过头去，没想到想要将自己是如何被性骚扰的事完整叙述出来是这么羞耻。

“对……就是如此，老实说，我对这些很困扰，如果再这样下去或许我只能选择报警了，所以……”

“好，既然是我们自己人，那我出门问问看吧。”

叶凌起身拍了拍夏生的肩膀，随后便径直离开了。

“唉？”

夏生没想到这次叶神官的行动这么迅速，但他转念一想，自己想要的不就是这种效果吗？

这房间顿时只剩下夏生一人，夏生这才有时间仔细端详一下这房间。

让夏生没想到的是，叶神官的房间也没比自己的好上多少，不管内里的装潢还是房间大小都几乎与其他人的别无二致，唯一特别的也只有桌旁放着的几瓶还没喝完的自酿葡萄酒了。

叶神官好这口吗……？

唔嗯，自酿自饮啊，怎么说呢，很符合我对中年人的刻板印象呢……

他起身来到窗边向下俯瞰，小教堂顿时尽收眼底，这段时间天气古怪得很，刚刚还是阳光普照，这还没过多久便又挂起了寒风，天边的乌云滚滚而来，俨然一副要下雨的势头。

“哈啊……”夏生搓了搓手，呼出一口白气。

“看来走的时候得穿暖点，不然出去没两天就得冻死……啊。”

夏生注意到，楼下小院中里，小雀斑正急急忙忙地将那些种着不知名花草的盆栽移到屋檐下，或许是害怕突然降下的雨水让她的努力付之东流吧。

“哎，小……”

夏生刚抬起手想跟她打个照顾，却见走下楼的叶神官突然拉住小雀斑问了些什么。

小雀斑听见叶神官说的话似乎有些纠结，但最后她还是跟叶神官说了几句话。

随后叶神官拍了拍她的肩膀，转头朝着教堂的宿舍楼的方向去了。

“嗯……？似乎是有头绪了？”夏生摸着下巴。

见小雀斑又收拾起那些盆栽，夏生抬头看了眼越来越阴沉的天空，顿时也没了再打扰她的心思。

又是一阵冷风直吹到脸上，夏生身体随之一阵哆嗦，他哈了口气，转身回到了房间里。

“这鬼天……唔？”

啪！

就在进入房间时，夏生不小心踢倒了一个放在沙发旁的快递纸盒。

他蹲下了身本能性地想尽快将东西收回去，但纸盒的内容物却让他为之一楞。

那是一个铁质的手铐，只不过还包在塑料袋里，暂时是没开封的状态。

除此之外还有一个纯黑的皮眼罩与一个夏生不知该怎么形容的东西。

那玩意的结构由一个颈圈与两条用铁链延展而出的手环组成，两个手环之间还连着一条同样的铁链，三者形成了一个三角形的形状。

用以连接的铁链并不长，堪堪三十厘米左右，如果让人戴在身上双手的行动肯定极其不便。

有些像是夏生在古装片里看见的枷项，但又不像枷项那样能将人手部的动作完全框死。

这些东西若只有单单一个手铐，夏生还能解释说是或许是教会里的什么工作会用到。

但这三样东西加在一起，不管怎么看，夏生心中都只能得到情趣用品这一个答案。

“这……叶神官还有这个爱好么……哈，哈哈，也很符合我对中年人的刻板印象……么？”

自从知道自己进来是做肉便器后，那个圣洁如天使般的伟人叶神官便离自己越来越远了，取而代之的是一个也有自己的私心，但人还是很不错，更世俗也更真实的叶神官。

只不过这次过后，叶神官的形象可能就更下一层楼了……

夏生将手铐拿起惦了惦，重量并不轻，看上去完全不是那种校门口或奇怪小店里能买到的玩具。

……她是要对谁用这玩意呢？

叶神官结婚了吗？好像没听说她有什么情感绯闻啊。

…………不会是。

想到这个问题，夏生后背发凉，莫名有种不好的预感。

“啪！”

这时走廊里突然传来一阵破空声打断了夏生的思绪，那声音听上去就像是鸡毛掸子飞速地落了在什么身上。

“……唔啊！”

随着破空声的落下，一阵尖锐的悲鸣应声而起。

夏生只觉得那声音很耳熟，这分明就是那个流氓的声音，但似乎除此之外，自己方才也才听过声音。

这时，又响起一阵叫骂声。

“小小年纪不学好！我可不记得教会有教你做这种龌龊事！”

啪！

“唔！别，别打了，叶神官！”

随着话音落下，又是一阵破空声，而那悲鸣也紧随其后。

三段声音听着就像是从走廊的不远处响起的，夏生意识到叶神官已经快回来了。

见状，他连忙将手铐以及这些乱七八糟的东西收回盒中，然后快步回到叶神官离开时自己在的位置正襟危坐。

想到马上就要见到这几日骚扰自己的凶手，夏生心中莫名传来一丝丝期待与复仇的快感。

而很快，一个白花花的人被啪地从门外扔了进来。

“哎？”

没错，是一个白花花的人，见到这超出他常识的场景，夏生的脑袋当即就是一懵。

只见眼前的少女泪汪汪的趴坐在地上，不着片丝的丰满肉体之上挂着几道显眼的红色鞭痕，少女身上无论是微微内陷的乳头还是私处稀疏的阴毛都一览无余。

“啊……夏，夏神夫。”阿月见了夏生，有些磕磕巴巴地说道。

“啊，额，是，是阿月吗？”

直到她开了口，夏生才认出了眼前的少女，明明自己不久前还和她聊过天，但却一时没认出来她。

毕竟她的造型太过非日常，也太过于有冲击性了。

少女那散乱的银发垂下，看上去又狼狈又可怜，她见了夏生，顿时便涨红了脸，她连忙坐起身，抬起左手下意识地遮起胸部，似乎是想要在喜欢的人面前暴露自己最后的尊严。

看着夏生，她嘴巴张张合合地似乎是还想说些什么，但还没待她将话说出口，紧随其后入门的叶神官便一脚将她踹倒在了地上。

“……唔啊！？”

“给我跪好！还趴地上干什么呢！？”

一声严厉的怒喝不仅是让阿月吓得马上转为了跪姿，更是把夏生的身子吓得一激灵。

他顿时端端正正地坐在板凳上一动不敢动，看着眼前眉头紧皱，穿着西装裤，挽起衬衫袖口，手上还拿着一长根竹鞭的叶神官，夏生默默咽了口唾沫。

她那既视感满满的配置顿时让夏生脑内不自觉地回想起了小学时的那些不太美好的回忆。

啪！啪！啪！

“唔，啊啊啊啊！！”

叶神官没有跟阿月废话什么，她抬起手，又是几鞭落在了少女的背上，随着一声声痛呼，少女的眼泪当即流了下来。

“跪我干嘛！？跪夏神夫啊！没点机灵劲！”说着叶神官又是一脚踹到少女背上。

阿月直接被踹趴了下去，她发出一声闷哼，不敢有一丝怠慢，马上调整好了跪姿，转向了夏生的方向。

窗外一股凌冽的寒风吹入，似乎正是暴雨的前兆，少女一面咬着嘴唇一面流着眼泪，不知是因为羞耻还是寒风，少女的身体正不住地颤抖着。

“啊，不不不……这实在是……”见阿月跪在自己跟前，夏生连忙摆手道。

而老实说，在夏生看见阿月光着身子被扔进了的那一刻，他的气就已经消了，而之后的那些举动，更是让夏生心中产生一阵阵难耐的罪恶感。

他想象中的惩罚方式其实就是跟自己道个歉，了不起自己再假装要报警吓唬吓唬对方就可以完事了。

但事到如今看着眼前光着身子的少女，夏生意识到事态完全超乎了自己的想象。

“向夏神夫道歉。”叶凌抱着胸，冷冷道。

“对，对不起……”

啪！

“唔！？”

说时迟那时快又是一鞭子落到少女背上，少女吃疼瞬间弓起身子，那已红痕交错惨不忍睹的背部又添一道新伤。

“大声点，没吃饭是不是！？”

“对，对不起！呜……呜呜，对不起，对不起！我不该对夏神夫做那些事……对不起……”少女一面掩着面哭泣着，一面拼命道歉。

“哭哭哭……就知道哭！你知不知道你做的事有多严重，送警察局里轻轻松松就能判你几十年，你信不信！”

见阿月开始哭泣，叶凌皱着眉头一巴掌甩出。

啪地一声，巴掌重重地甩到了少女脸上，少女下意识发出一声痛呼，随之她的脸也是当即便红肿起来。

“……唔！？我，我，对不起！对不起！我不想坐牢！……对不起！呜呜……对不起，对不起，呜呜……”

不知是因为叶神官的耳光还是可能坐牢的消息，阿月一把鼻涕一把泪的道歉与哭泣一下更加激烈了。

看到这，夏生更加坐立难安。

即便是作为受害人，夏生也觉得似乎有些过了。

或许自己确实是有些怜香惜玉，或者说有些圣母了，但毕竟对面的少女还年轻，年轻不就是这样吗？谁能不犯错呢。

况且这错误嘛……在夏生看来其实也是说小不小，但说大似乎也不大的那种。

就为这点事就把眼前的少女关进去，一关几十年的这个选项夏生更是想都没想。

“啊，好，好了，就这样吧，我原谅你了，再打下去着凉就不好了……”

夏生脱下外套，随后蹲到阿月面前，用外套盖住了少女满是红痕与脚印的背部。

叶凌见此场景挑了挑眉头，但嘴上依然不留情道。

“我辛辛苦苦把你拉扯大，可从来没教过你这种龌龊事，真是下流胚子！”

说着，叶凌空甩了一下竹鞭，发出一阵让人心惊胆战的破空声。

“噫！？”

听见破空声，少女身体条件反射般地一哆嗦，随后下意识地朝着夏生怀里躲了躲。

夏生见状也不知该作何反应，看着那将头埋在自己胸前，就如受惊的小鹿般的少女，夏生叹了口气，拉着她的手道。

“答应我以后不再做这种事了，好吗？答应了我就原谅你。”

“嗯，嗯嗯！我，我以后肯定不会再那样了……！”少女闻言顿时如小鸡啄米般点起头。

阿月顺着夏生给出的台阶走了下去，夏生抬起手怀着几分关心与几分歉意揉了揉少女的脑袋。

唉……这事整的。

“……这样就行了？要不夏神夫你也抽她两鞭子，这个年龄的孩子不打不记性的，你也来两鞭子，就当出出气。”

说着，叶凌就要把竹鞭塞入夏生手里，夏生自然是不敢接，他连忙站起身。

“啊，哈哈，时间也不早了，我该去忏悔室工作了，至于她，额……我已经原谅她了，让她回去休息吧。”

看着少女怯生生的眼神，夏生实在狠不下心再继续折磨她，他说完便转头，如同逃一般离开了房间。

看着夏生离开的方向，叶凌的眉头缓解开来，她转而看着还跪在地上的阿月。

“还跪着干嘛呢，起来吧。”

“啊，嗯……”阿月闻言连忙起身。

少女依旧颤抖着，她紧紧抓着夏生的神夫外套，身上的痛苦让她站都有些站不稳，但她也实在不敢违抗叶凌的话，只得在原地尽力地站着。

叶凌眼神一软，转头从储物柜里拿出一盒药膏，将它递到阿月手里。

“回去自己涂涂，今天下午就别去工作了，庆幸夏神夫是个善人吧，如果他气头不消坚持报警的话，几十年不是开玩笑的。”

说着，她又拿出一双棉拖鞋替阿月穿上，看着自己这个不让人省心的养女，她叹了口气。

“你说你急个什么呢？过两天到诸圣日不就可以正大光明的做那些你想做的事了吗。”

“唔……”

少女闻言没做出什么大反应，只是怯怯地回应着。

——————————

“那个，神夫先生，你，你喜欢的是怎样的女人呢？……啊，神夫先生？你有在听吗？”

“啊，嗯啊，你说什么来着？”

“……我问你喜欢什么类型的女人啦。”

“……我不喜欢女人，我喜欢男人，我们还是继续忏悔的话题吧。”

“咕……！”

………………

夏生坐在小隔间里，心不在焉地对付着那群冲着自己来的女人们的骚扰。

他的脑内，还不停回荡着阿月的尖叫以及她被打的遍体鳞伤的惨状。

或许我加入集体生活真的不是个好主意吧……

夏生经过几日集体生活由衷地这样觉得，如果对自己性骚扰的女性只有那么几个，那夏生还能觉得是别人的问题。

但在这种几乎人人都对自己性骚扰的情况下，夏生不得不考虑是不是自己做错了些什么。

这个世界的女人堆里突然出现一个男人，反转过来其实就是一群饥渴的男人堆里突然多了个女人，这样能稳定下去才是有鬼。

在这种集体里生活久了自己肯定得发疯，更别谈自己其实是做肉便器的了。

唉……下次不这么轻率了……

这时，对面的门打开，下一个人进入到了忏悔室中。

“阿拉阿拉，外面的雨下得可真大，神夫先生今天也是坚持在工作呢～真勤奋啊。”

“啊，雪时小姐。”

见总算来了个能正经聊两句的人，夏生的心稍微昂扬了些，但想到自己要拒绝她的提案，他的心中又是一沉。

雪时抬手敲了敲玻璃窗。

“让阿姨看看你怎样……？”

夏生犹豫了片刻，手都已经抬起了一半，但最后还是没有开窗。

“抱歉，今天有点……”夏生婉拒了她的请求。

最终夏生还是决定就在今天斩断与她的关系，若是开了窗，被她那妖异的漂亮眸子盯着，再闻一闻她身上的花香味，夏生没有百分百的信心拒绝她的提案。

“……怎么了？今天不高兴？……阿姨的提议你考虑得如何？”

话说出口，二人间突然泛起一阵尴尬的沉默。

雪时心里一紧，本来今天已经自信满满地做好将夏生接出来的准备了，但看夏生这反应，似乎情况有些在自己的掌控外。

“抱歉，我想再做打算。”夏生摇了摇头，拒绝了她的提案，“……哈，再做打算？……事到如今？呵，叶凌那家伙给你灌了什么迷魂汤，难道你真的要留在这做肉便器？”

“啊……不，我也不打算留在这……”

“……怎么，这么快就和别人搭上线了？不喜欢阿姨了？”

“啊，不，没有，我只是……”夏生听见这话，心中对雪时残留的爱恋心被牵动，他还是马上下意识反驳。

而久经世故的雪时一见夏生是这反应就大概猜到了他的真实想法。

“真的假的，你打算一个人逃跑……？”

“啊，嗯……”夏生见自己的想法被猜透，一下也就没了伪装的欲望。

雪时听见他的回答不禁扶起额头。

“你……你是不是白痴啊？又要回去流浪吗？本来就是走投无路来做神夫的，难道你觉得现在自己又跑了就有出路了？况且，男孩子一个人在外面流浪是很危险的，你不明白吗……？你没遇见几个大老娘们直接把你摁地上干了，那是你运气好，那是你祖上给你积福了，但谁也无法确定自己一直有这样的好运气不是吗……？唉……我劝你聪明点，又不是没那资本，多依赖下其他人难道不好吗？”

雪时兴许是老年人脾气上来了，用教育后辈的语气对着夏生唠叨起来。

“说说吧……？怎么想的，这的隔音很好，不用担心计划被外人听见。”

“啊……嗯，我，没什么计划。”

“呵，就硬跑啊？……年轻人就是这样啊，说风就是雨，脑子一热就什么白痴决定都做得出来……也不考虑考虑出去后的事。”

夏生低着头，自己明白她的话句句属实。

毕竟不久前，自己还在担心这天气自己继续去流浪会不会冻死的问题，逃出去后夏生不敢肯定自己能过得多好。

况且他也明白了那些女人们知道了自己的真面目会对自己作何反应。

即便是明知道自己被教会的人保护着的情况下，每天都能找到几个以身犯险，即便抱着被痛殴的风险也要给自己来个深刻印象的痴女。

如果自己是孤家寡人，身份一旦暴露，几个大老娘们直接把人摁地上干了这个形容，夏生觉得并不夸张。

“唉……这样吧，小弟弟你不是想今天跑对吧……？”

夏生闻言沉默不语，雪时也明白他的意思。

“就明天上午吧，明天上午我还会来一次，如果信任阿姨的话，就明天上午再最后来见阿姨一次吧，到时候我会给你逃跑用得上的东西。”

雪时轻声说着，同时，心中也开始筹划最后一个计划。

如果这次再打动不了夏生，那真就只能说明自己与这美男有缘无分了。

“……嗯，我会来的。”

“阿姨有你这句话就放心了。”

说完，雪时咬牙摸了摸怀中存着自己棺材板的存折，起身离开了房间。

——————————

下了班，夏生离开隔间，他伸了个懒腰打算回房间。

而一拐角，他便首先看见了蹲在角落等自己的阿月，她这时正穿着宽大的睡衣，也许是背上的伤口还在疼，少女的身体依旧在不住地颤抖，但即便如此她还是死死抱着怀里的黑色外套，像是那外套能缓解疼痛般。

看见夏生，她眼前一亮，连忙起身小跑到夏生身边。

“阿月……身体还好吗？”夏生见她来了，有些不好意思地打了个招呼。

而阿月听见夏生的话也是脸一红。

“还好啦……哈哈，其实我很耐打的，稍微休息一段时间就可以恢复了。”阿月抬起双臂倔强地说着，但不管怎么看似乎都有些嘴硬的意思在里面。

“啊，那个，谢谢你的外套……！”

说着，阿月将怀里的外套还给夏生。

“啊，这样啊，辛苦了，其实叫我去拿也是可以的……早点回去休息吧，多多休息伤口才能好得快。”

说完夏生便准备离开，但阿月见状却一迈步挡住了夏生的去路。

“……嗯，是还有什么事不成……？”夏生疑惑道。

阿月闻言就杵在原地，又不开口又没有走的意思，看上去似乎有些犹豫，但很快她身上伤口隐隐的刺痛感袭来，她一咬牙，最终还是选择了开口。

“就是……那个，小雀斑也干了！她其实最近每天都偷偷睡在夏神夫你的床底……！”

小雀斑……你不仁也不怪我不义了！去她的姐妹情谊吧！我不好你也别想好！

就如阿月预料的，当她的话说出口，夏生的表情瞬间凝固了，显然是没有想到自己的卧榻之下竟然还有她人安睡。

“啊，哈？真，真的……小雀斑？她怎么会……”

夏生有些不敢相信自己的耳朵，他这几天完全没注意到自己床底还有个人。

但想到自己之前晚宴那天给小雀斑的钥匙，似乎这一切又确实是完全有可能发生的。

“真的！不信的话，今天晚上睡前夏神夫你就突击检查一下床底！”

“啊，好吧……我会检查的。”夏生揉着太阳穴，有些无奈地回道。

不管这么说，如果事实真的是这样的话。

夏生实在是无法想象那个笑容一脸纯洁，还老是在自己身边尝试保护自己的少女竟然也是这么个变态，而且还藏得比一般人更深。

阿月见夏生纠结的样子，她想起自己即便那样对他，他还是原谅了自己的事，心底也有些不好意思。

“还，还有……谢谢你原谅我，夏神夫……”

夏生闻言抬起手，微微用力地揉了揉她的脑袋，少女见状也没抵触，心底反而有种与喜欢的人成功拉进了关系的庆幸感。

“好了，回去休息吧，你看你都冷成这样了。”

“啊，嗯。”阿月低着头，小脸涨的通红。

见她这副模样，夏生笑了笑，先行离开了。

——————————

今晚的雨下得很大。

洗完澡的夏生躺在床上看着报纸，淅淅沥沥的雨声传入他的耳中，这本该是他一天最为悠闲的时光，但今天的他却怎么也放松不下来。

今晚发生的事与之前别无二致，晚上和小雀斑聊了会天，然后自己去洗澡，出来后小雀斑便已不见踪影。

夏生有些烦躁，一想到自己床底可能还有个人，自己便完全无法将心思放在手中的报纸上。

夏生也明白不能听信阿月的一面之词，明明自己一弯腰就可以验证话的真伪。

但他却有些不敢去面对现实，夏生不知道如果过一会真的见了小雀斑自己该作何反应。

是暴怒地甩她一巴掌，还是直接报警将她带走……？

似乎怎样都不合适。

夏生看了眼窗外的后围墙，由于今晚下雨，外面没有游荡的修女，如果不顾忌天气的话，这其实是个很好的逃跑时机。

但如果自己现在从房间里搬东西出去垫脚翻墙，若小雀斑真的在，她绝对会有所察觉，她不可能傻傻地看着自己逃走。

说到底，她还是教堂那边的人。

“唉。”

念已至此，夏生叹了口气。

希望你不在吧……小雀斑。

夏生到床边弯下了腰。

“啊……”

尽管夏生那样祈祷着，但入眼的第一幕便是蜷缩在墙边，脸上泛着微光，正无所事事玩手机的小雀斑。

“啊，夏，夏生……”

看见夏生，她也是明显一楞。

二人间突然泛起一阵诡异的沉默。

“……先出来吧。”沉默了片刻，夏生淡淡道。

他没做出什么大的反应，毕竟这一幕自己已经做好心理准备了，而处置小雀斑的方式，就在看见小雀斑的瞬间，他便已经想好。

“哦……”小雀斑声音怯怯的。

明明自己的手脚很利索，但爬出来时，小雀斑还是感觉举步维艰。

夏生怎么发现的……？

是我在下面弄出了什么动静吗？还是那个的时候太大声了……？

还是……啊，对，是阿月吧……

毕竟我告了她的密，她反过来也告了我的吗？

…………也正常呢，她是那样的人没错。

最重要的是……夏生他会怎么看这样的我？

我……

小雀斑起身乖巧的立在夏生面前，也许是因为睡地板不算舒服，所以她身上衣服穿得很厚，就像是个大睡袋般。

最外面那就原本松松垮垮的修女服，在其中一大堆衣服的填装下也显得满满当当，看上去分外滑稽。

她低着头，不敢对上夏生的眼睛。

而夏生也沉默不语地看着面前如做错事的幼犬般的少女。

咕……毕竟我确实做了这些事啊，做事得敢作敢当。

不管是夏生要如何惩罚我，我都……

虽然小雀斑心里这样想着，但是等夏生真的抬起手，她的身体还是下意识一缩。

“夏生……”

但他的手却不似想象那般重重扇在自己的脸上，而是轻柔地落在了自己头上。

“睡在地板上不冷吗？”

“啊，嗯……”小雀斑听了夏生的话有些懵懵的。

“那时间不早了，回去休息吧。”

说完，夏生便将手收回，重新躺回床上看起报纸。

“嗯，好，好的……？”

小雀斑心中一阵茫然，但毕竟是夏生都这么说了，她没有理由不遵从。

小雀斑从床底拿出雨伞，有些僵硬地走到房间门口。

“那……那个，夏生……我。”

“没事，不要想那么多。”小雀斑的话没说完，夏生便笑着将其打断。

“啊，嗯……”说罢，小雀斑便离开了房间。

…………………………

回到房间的小雀斑如释重负，但她却完全搞不懂夏生的这份宽容是为何。

她躺回自己那张好几天没躺过的床，抱着柔软的被子深吸了一口气，熟悉的棉絮香气让她紧绷的心放松了下来。

看着纯白的天花板，刚才的事让她不得不重新审视夏生这个人。

该说不说，夏生的人确实有些怪怪的，有时候像是脑子里缺了根弦，但相对的却很漂亮，很温柔，他身上有种很奇妙的魅力，让人无时无刻不想待在他的身边。

他明明很苦恼那些骚扰他的人，但却放过了比那些人更过分的自己。

到底是为什么呢……？

小雀斑躺在床上百思不得其解。

‘睡在地板上不冷吗？’

夏生的话回荡在耳边，头顶被夏生摸过的位置依旧有些发烫。

真是白痴啊……明明被人伤害了却还那么温柔，这样的人……

如果没有人保护的话……

小雀斑想着想着，她的脸上开始发烫，双手也不自觉地将被子抱得更紧。

………………………………

“哈啊……终于轻松了。”

送走了小雀斑，夏生也是如释重负。

现在逃跑的话，大概率就没人能发现自己了。

他回忆起小雀斑被逮出来时那张委屈巴巴的脸，当时一见到那张脸，他的脑内莫名联想起上学时被叫到老师办公室，那个同样委屈巴巴的自己。

其实即便不报警，最好的方式也是将她交给叶神官，让叶神官给她个教训。

但看过叶神官那重量级的惩罚方式，想到同样的事还要在小雀斑身上再上演一次，夏生便有些于心不忍了。

阿月那丫头那么壮实都被抽成这样，那换了小雀斑不得被抽死啊……

“哈啊……得饶人处且饶人吧。”夏生抬手关上了灯，低声自言自语着。

夏生的计划是明天见完雪时小姐，看看她葫芦里买的是什么药后就可以逃跑了。

这都最后一天了，夏生便想要包容一些。

但他不知道的是，这份过分的包容对于小雀斑而言，却被逆转了过来，自己一厢情愿的善意俨然已变成了包裹住她的毒。

————————————

【距离诸圣日还有两天】

“呀，夏神夫，真是难得呢，今天有功夫来食堂吃饭吗？”

叶凌微笑着坐到夏生对面，早上的她还并未穿上那件厚重的神官服，她依然穿着那套如教师般的衬衫西装裤，领口微微敞开，透露出她细腻的颈部线条，给人一种温婉而不失大方的美感。

但夏生一见她那副样子，就想起了她昨天鞭打阿月时那番严厉模样，每每想到这场景，夏生心里都免不了一阵心惊肉跳。

“嘛，哈哈，我的腿伤差不多痊愈了嘛，还是应该多走动走动。”

其实主要原因是今天早上小雀斑没有来给自己送饭，毕竟昨天发生了那样的事，想来小雀斑肯定是有些不好意思。

夏生也能理解，不过早饭该吃还是要吃的，所以今天早上他便自己来到了这小食堂。

“嗯……看来今天胃口不错？”

看着夏生桌上的大碗蛋炒饭和几根油条，叶神官挑了挑眉。

夏生一时有些尴尬，他的计划是中午趁着其他人聚集在食堂吃饭时，自己便翻墙逃跑。

逃跑后身无分文的自己想再吃顿饱饭，就不知是什么时候了，所以今天早上自然要多吃一点。

“哈，哈哈，这是叶神官的手艺好嘛……我忍不住就会多吃一些。”

“呼呼，这样吗？夏神夫能喜欢是最好，男人确实应该多吃一些呢，身子骨壮一些男人也会受欢迎一些呢～”

“啊……嗯，是这样么？”夏生端着碗一面加速往嘴里扒饭，一面回答着。

毕竟中午就要逃跑了，面对着对自己有恩的叶凌，夏生总是会不自觉地产生些许罪恶感。

“就是说哦……夏神夫在教徒里很有人气哦。”

“唉，啊，这样啊。”

“就是说啊，有人气到让我有些害怕夏神夫被人拐跑呢……呐，夏神夫不会被那些花言巧语骗走吧？”

叶凌话锋一转，原本温婉盯着夏生的眼睛也突然凝住，转而变成一副审视的模样。

“额，啊，我……”夏生停下了扒饭的手，顿时有些无言以对。

‘哈哈，说什么啦，叶神官毕竟对我有恩呢，我怎么会被其他人骗走呢。’

明明只要说些漂亮话就可以完美通过这关，但夏生嗓子眼就像是被堵住了，无论如何都无法将这些话说出口。

二人间的气氛一时间有些凝固。

但就在夏生沉默时，叶神官却是先开口了。

“哈哈，真的是，我说什么呢……果然人一旦上了年纪就会怕寂寞吗？别将这些话放在心上，快吃饭吧。”

“啊，哈哈，这样啊……”夏生尬笑了两声，继续扒起饭。

期间，叶神官似乎也没其他事，所以就一直坐在桌子对面看着夏生吃饭。

即便夏生开口表示有些建议，叶神官也只是幽幽表示，‘喜欢看夏神夫你大口吃饭的样子’。

对于这老妈子一般的理由，夏生勉强可以接受，但她那眼神，夏生却隐隐感觉并不似她说的那么纯粹。

最终，这顿饭在窒息的气氛里结束了。

夏生飞速洗完碗筷就转过头迫不及待地准备离开。

“呐，夏神夫。”

这时，许久没开口的叶凌却突然开口叫住了夏生。

夏生一激灵，僵硬地转过头。

“怎，怎么了？”

叶凌什么都没说，她只是直勾勾地与夏生对视着。

夏生暗暗心惊，恰好是在自己准备逃跑的早上遇到这些事，他流着冷汗，不免有些魂不守舍。

这时，叶凌歪了歪头，对着夏生露出一个明媚的笑容。

“……工作顺利。”

“啊……嗯。”听完叶凌的话，夏生不免有些莫名其妙。

他连忙转过头，快步离开了这个让人不快的地方。

夏生身后，叶凌抬起手轻抚着自己的下巴，她微微眯起眼睛，紧盯着自己猎物离开的背影。

——————————

“那，那个，神夫先生，我晚上老是睡不着，下面总是湿湿痒痒的，这个时候我应该干什么好……？”

“多读书，多看报，少吃零食多睡觉……或者去你妈妈旁边睡吧，这样就不会痒了……”

…………………………

坐在忏悔室里的夏生依旧是百无聊赖地敷衍着工作，都最后一早上了，他只是一边养精蓄锐等待中午的逃跑，一边消磨着时间等待雪时小姐的到来。

“唔，嗯嗯……”

夏生活动活动了肩膀。

不知为何，昨天晚上自己赶走小雀斑后依然没有睡得多好。

早上起来床上还有些粘哒哒的。

而这时，门打开了，一句清脆却略显消沉与别扭的女声传了过来。

“神夫先生，我犯了贪婪之罪……”

那声音很年轻，听上去还是位少女，但也许是因为感冒之类的原因，她的声音有些异样的低沉。

夏生眉头一挑，自己坐了几天忏悔室，终于遇见了一个色欲之外的罪。

就这今天经历下来，他差点就以为这个世界没有八宗罪，只有一宗罪了。

“继续说吧，羔羊啊。”

夏生打起了精神，或许自己有能力为眼前之人解决一下烦恼，实在不行让她心里舒服点也是可以的。

“就是……那个，我……啊，明明终于到这了，我却不知道怎么将这件事说出口。”

“没事，放松点，在这你有充足的时间组织语言。”

为了不让对面的少女感到压力，夏生尽量让声线放得轻缓平和些。

“嗯，谢谢你，神夫先生……”说完，少女停顿了片刻。

“………我出生在一个大家庭里，与一大群姐妹生活在一起，从小母亲便教育我做人应该无私，贪婪乃是大罪，之前我也一直将这句话奉为真理……但。”

“真的，什么东西都应该分享吗……？就是……额，前不久的一天，妈妈她带回来一只狗，从第一次见面开始我便喜欢它，而它也很，嗯……很亲人，几乎没用几天，我两就成了朋友……但后来我才知道，它是一条肉犬，妈妈买它回来只是为了吃肉罢了，每天和它玩耍时，当他盯着我，我都感觉我背叛了他，所以现在……我想要帮帮他，可是如果我帮助了他的话，姐妹们就都会饿肚子……但如果看着他被吃掉，我又于心不忍……所以，我……是不是太自私了？”

少女磕磕巴巴地讲述着。

“唔，是这样吗。”

夏生低着头思索着，不得不说，这个少女与肉犬的故事也牵动他内心的一些柔软的地方。

“唉……”夏生小声叹了口气。

没想到会是这样的问题啊……

所以才说君子远庖厨啊，这种事虽说习惯就好了，但是吃掉自己的‘朋友’，对一个少女来说未免太残忍了……

说起来我小时候也和妈妈买回来的小鸡产生了些感情来着。

还放在三楼养了好久，不过后来还是被吃了就是……

“我明白你的感受，你这不是自私，你这是富有同理心的表现，主也会祝福你的，但至于放不放走它的问题嘛……老实说，我无法给出一个绝对正确的答案，也许你应该听从自己内心的想法，如果不放走它，你与你的姐妹们可以饱餐一顿，虽然你没有保住你的那位朋友，但是……”

夏生停顿了片刻才接着说道。

“但你至少保住了你与姐妹们的关系，这也是弥足珍贵的宝物……但若是你放跑了你的那位朋友，也许你的姐妹们会埋怨你，但只狗狗活下去了，你也成功保留了那份同理心，这亦是一份财宝。生活不就是如此吗？有时候压根不存在双赢的局面，每当到这种时候，我们便只做出取舍，尽人事知天命即可……”

“嗯……如果是神夫先生你来做选择的话，你会选择什么呢……？”

听完少女的话，那些被养在三楼毛茸茸黄灿灿的小鸡仔在他的脑内一闪而过，夏生嘴角不禁露出几分笑容。

“或许……我会选择放掉它吧，说是不想辜负自己的感情也好，自私也罢……自私就自私吧，谁又不是自私的呢？”

当夏生的话说出口，房间里突然安静了下来，就在夏生怀疑自己是不是说错了什么时，少女的声音才终于响起。

“……谢谢你，神夫先生，您的话对我很有启发！”

少女语气有些颤抖，说罢，她便起身离开了房间。

“一路慢走，孩子，你已得到宽恕……”即便看不见那位少女，夏生依然小幅度地挥了挥手为她道别。

少女的声线让夏生觉得有些耳熟，他总感觉自己在哪听过，但就是想不起来具体是谁。

但他也没太纠结于这个问题，自己和她聊天很开心，如果这份工作能遇到的都是这种人，那自己会喜欢上这份工作也说不定。

但这也只是奢望，很快，下一个人进来了，一开口便又是一个色欲之罪。

而夏生也又进入了那种只会啊啊嗯嗯的摸鱼状态。

——————————

“还没跑吧？小弟弟？”

终于，那勾人声音从窗户对面响起，夏生明白自己等的人到了。

“嗯，我还在。”

咚咚。

玻璃窗那头传来两声敲击声。

“来吧？让阿姨看看你吧？”

但夏生沉默着，没有开窗。

“放心，阿姨已经不想把你拉回去结婚了，阿姨想做的不是什么坏事哦？只是想和你做个各取所需的交易罢了。”

雪时的声音平和且温婉，听上去分外让人安心，她进来前自然也猜到了夏生不开窗的情况，对于这点，她是有预案的。

只要打开窗，让夏生看见自己的条件，雪时不信他不心动。

“嗯……啊。”

夏生犹豫了片刻，在好奇心的驱使下，他抬起手，打开了窗户。

映入眼帘的依然是那张完美无瑕的容颜，那深邃的蓝色眼眸落到夏生身上，夏生的身体不自觉地随之一颤，泛起一层鸡皮疙瘩。

见到夏生，她的嘴角不自觉勾起，形成一个让人安心的温婉笑容。

而随着二人间的屏障消失，顷刻间，那相较于往日更加浓烈的花香味便拥抱了上来。

“呼呼～许久不见。”雪时歪过头，向着夏生俏皮地笑了笑。

恍惚间，那股魔性魅力所构成的大手又隐隐出现，轻柔地握住了夏生。

“好久不见，雪，雪时小姐。”夏生不自觉痴痴地唤了声她的名字。

那股香气钻入鼻尖，那股异样的爱意以及对雪时的倾慕逐渐爬上高地，而在心底的某处，一股恐惧感却油然而生。

残留的几分理性在恐惧着，在拼命尖叫着让身体快点逃跑，离开这个小房间。

但在那魔性的魅力前，这残留的自制力就如同笑话般，发出的警报也石沉大海。

雪时见了夏生的痴态，她不动声色地拉上了自己身后的门栓，以免再像上次那般被人打扰。

“呼呼，小弟弟你是想一个人逃跑对吧……？”

“啊，啊？嗯……”直到雪时开始向他搭话，夏生的意识才微微清醒了些。

他抬头揉了揉眉头，撇过头去小声回应着。

“那你有钱吗？之前便是因为没钱才走投无路的，对吧？”

“嗯……”

“来，所以要和阿姨做个小交易吗……？”

夏生沉默了片刻，理性试图拉住欲望的缰绳，但最终膨胀的欲望还是伴随着求知欲鱼贯而出。

“怎，怎样的交易……？”

“呼呼～就是这样的交易哦。”

雪时从怀中拿出一小叠钱晃了晃，见成功吸引了夏生的目光，她微微一笑，将钱塞入他的怀中。

“哎……？”夏生拿起钱，粗略地看了看，大概有十张左右。

“这是一千块……不要嫌少哦？这只是开胃小菜而已。”

夏生握着钱有些呆滞。

雪时以为他是嫌少，其实他是被对方出手之阔绰吓到了。

毕竟自己来这个世界后的大部分时间里，身上的钱都只有两位数。

“这是一千块钱，阿姨呢，想用这些钱，买小弟弟你现在身上的内裤。”

“哎……？我的内裤？”夏生闻言又是一愣。

“……不行吗？”

“啊，也，也不是……”

夏生低着头，看着手上的钱，他涨红了脸，内心剧烈地挣扎着。

这毫无疑问属于是以色侍人的范畴，如果开了先河，夏生不确定自己是否能刹住车。

一千块卖一条内裤，她的脑子坏掉了吧……

但，但有了这么多钱，出去后我就不用饥一顿饱一顿了。

或许还能找到租房的地方租一段时间，把这个冬天度过去……

反，反正只是内裤嘛，给她就给她了……

“好，好的，请稍等。”

夏生咽了口唾沫，在实际利益的诱惑之下，他还是松了口。

说着，夏生抬手打算关上窗户，但没想到一只手插了过来，给窗户挡住了。

“喂喂喂，小弟弟，怎么这么不懂规矩，阿姨自然是要看着你将内裤脱下来哦，如果你将内裤调包了该怎么办呢……对吧？呼呼～”雪时舔了舔嘴唇。

“啊，这，这个。”夏生一时有些不知所措。

“嘛——只是看看罢了，又不会掉一块肉。”雪时撑在窗台上，饶有兴趣地盯着夏生。

随着雪时的话语，她嘴中幽香的吐息伴随着浓烈的花香味继续侵蚀着夏生的思想。

“况且，如果让阿姨开心了，说不定还有奖励哦……？”

说着，雪时弯下腰，从带来的腰包里拿出几沓厚厚的钞票。

“哈，哈啊……”夏生看着那几沓晃悠着的钞票，他的瞳孔都有些颤抖。

如果有了那些钱，自己的生活也许就能稳定下来，不用再风餐露宿，不用忍着寒风睡在公园的长椅上，也不用为了安全将自己裹得严严实实，然后假装自己不在意她人异样的目光了。

“我，那个，请，稍等……”

夏生颤抖着解开了皮带，露出了自己的白色四角内裤，这件内裤是自己从原来世界穿过来的。

夏生突然想起来这条内裤好像是自己在地摊上十块一条买的，结果现在的身价一下翻了一百倍，想想也是挺抽象的。

“呼——很大呢～”紧盯着交汇处那根挺拔的棒状物，雪时摸着下巴开口道。

戏谑调侃的语气惹得夏生本就泛红的脸更加躁红。

他脱掉鞋，缓缓褪下裤子，随后起身，将手放在了自己的内裤上。

夏生能感觉到雪时咸湿充满欲望的视线，那视线紧紧锁在自己下身鼓起的帐篷上。

自己在被女人直视着私处的事实带来剧烈的羞耻感。

他咽了口唾沫，空气中那股花香味钻入鼻尖，没有丝毫通风的房间有些燥热，而随着香气的扩散，小房间内的气氛慢慢变得浑浊且暧昧。

明明是这种羞耻得要死的事情，但在这气氛的影响下，就单纯是自己在被雪时小姐看着这个事实，就足以让他兴奋勃起。

“咳……别，别那么看着。”夏生侧着脸，小声地说了一声。

“哈，哈啊——为什么不让看呢，这么漂亮不是吗……这么下流的身体生出来不就是为了给我们女人看的吗？”

“咕唔……别说下流什么的……”听着这样的形容词，夏生的脸更是一阵涨红。

快点了……长短不如短痛吧！

这样想着，夏生抓着自己的内裤，快速往下扯了下去。

与之相随的，‘登’的一下，夏生那根肉棒弹了出去。

雪时看着那肉棒，脑袋也是随着一涨。

这根肉棒绝对是她在现实中见过最大的，毕竟硬是要说，自己在现实中只见过两根肉棒，一根是自己那已经死了五十来年的老公的，还有一根，便是眼前这根了。

为了掩饰自己的害羞，夏生动作很快，他飞快地将内裤脱下递给雪时，随后便红着脸坐了下来。

夏生挪了挪身子，就保持着坐姿，缓慢地开始穿裤子。

此刻他的脑内一片空白，他从来没想过有一天自己居然真的会干出这些事，夏生偏着头，害羞到几乎说不出话。

“啊，额……这，这样，就，可以了……吗？”

“啊啊，当然可以……”

雪时感受着手中那块还温热着的柔软布料，她微微歪着头，眼神是那样迷醉。

此时夏生已偷偷地将裤子穿好，撇了眼还愣愣发呆的雪时，他默默收好了方才到手的一千块。

商品一旦售出概不退换……

“那，那个？”夏生看着发呆的雪时有些疑虑。

但也就在这时，雪时突然将内裤凑到自己鼻子之前一阵猛吸。

眼见此举夏生又默默偏过头，雪时小姐那贪婪的呼吸声见状让他无地自容。

“哈啊——嗯嗯，原来……是这个味道吗……？”她痴痴地声音在布团的阻隔下变得模糊不清。

内裤中那股与布料交缠在一起的荷尔蒙气味是如此迷人，而更迷人的是在内裤中间，那一块黄金地区所散发出的元精味。

年轻，活力，浓烈……与他恰恰相反啊。

雪时不禁回忆起自己的那位前夫，那是旧时代，被政府分配到村里的共夫。

在雪时的记忆里他永远都是无力地躺在床上，瘦弱的身体总是黏答答的，无论何时他身上都沾着几乎清洗不掉的，由女人体液所混合而成的强烈淫臭味。

在他的身上自己没有感觉到任何一丝属于他自己的气味，而那几年里，自己甚至没有与他正经地说上过几句话。

但即便如此，那几年自己心里也全都是他，当自己夜深人静躺在床上时，满脑子都是想要带着他一起出去玩，想要亲手做饭给他吃，想要和他一起入眠，想要无时无刻都紧紧地拥抱他，想要看着他发自内心的笑脸……

但仅仅是两年后，他便死在了床上。

也不知道他死的时候有没有记住‘雪时’这个名字呢……

或许很难吧，毕竟他的妻子那么多呢……

“哈啊，这样啊……原来是这种味道啊。”

雪时看向夏生，看着他红透了的脸，她再次坚定了一定要将他带回去的决心。

“啊……那个，可以结束了吗？”夏生挠着头，小心试探着。

“结束……？呼呼～还有下一步呢，阿姨可不会就这样放过你哦？”雪时扭了扭头，看向夏生的眼神里多了些执着。

“接下来的奖励，是这些……”

雪时拿起几沓钞票晃了晃，嘴里吐出一个夏生几乎无法拒绝的数字。

“十万。”

“……哈？”

夏生一时间以为自己听错了，但直到她将十沓钞票放在窗前的小桌台上时，夏生才明白了她没有开玩笑。

哈……十，十万……

有了这些我就再也不用流浪了，未来，也有着落了……

“请，请问我，我需要干什么……？”夏生咽了口唾沫，甚至下意识用上了敬语。

雪时笑吟吟地看着眼中已只有钱的夏生。

果然上钩了。

“你要做的只需要跪下来……然后将肉棒伸过来就行了。”

一面这样说，雪时一面率先趴俯下身体，将嘴对准桌台下方的洞口。

“然后……我会让你好好舒服一下的。”

雪时的嘴唇占领了那面洞口，她的脸被遮住，从洞口露出的只剩下那张诱人的檀口朱唇。

其他一切不必要的都被剥离，只剩下单纯的欲望。

“呐……快过来？不要让阿姨等太久，不用担心有人发现……这的隔音很好的～”

雪时婉转的声音再次传来，恍惚间，空气中的香气好似形成了无形大手，开始柔和地牵引起自己的身体。

夏生的心跳快得都要蹦出来了，窗台上的钱，洞口里的那张嘴唇，空气中飘荡着的诱人香味。

一切加在一起，堆砌出了最为赤裸的欲望。

“哈，哈啊……这，这是，真的吗……？”

空气中的香气还在空气中蔓延着，她们钻入鼻腔，拼命刺激着大脑，看着面前的场景，不知何时夏生已感觉不真实，这忏悔室似乎在自己没察觉到的时候变成了另一个空间。

一个由幻想与梦组成的空间。

那双由气味构成的无形大手正缓缓牵引着，牵引着夏生慢慢放弃抵抗，抛弃理性，就连思想不知何时也再也不受自己的控制。

“哈，啊啊……雪时，小姐……”

“没错……就是这样，来，快过来，到阿姨这来……”

听见夏生痴痴的语调，雪时心中窃喜，她不慌不忙地继续引导着夏生，下意识地，她舔了舔嘴唇。

看着雪时的细舌，夏生的欲望更是难耐。

顺着雪时的言语，他的双膝不受控制地跪下，双手近乎是颤抖地解起刚刚才系上的皮带。

似乎一切都在往失控的方向发展。

啪！啪！

但也就在此时，夏生身后那扇供他平日进出的门被大力拍响，一声清脆的女声从门外传来。

“喂！夏生！赶快出来吧！叶神官说找你有急事！”

少女清脆的声音如针一般戳破了梦境的泡沫。

“咕！？”

小雀斑的声音将夏生猛地拉回现实。

如梦初醒的他立即感受到了理性的警报，他一下跌坐回地上，冷汗瞬间便流了下来。

刚，刚才的我要干什么？

他感觉到了，那张红唇就是一潭沼泽，一个由魅肉与欲望所搭建，深不见底的沼泽。

即便只是轻微触碰，都会在顷刻间被那魅肉所吞没，再由其中的恶物连着连皮带骨一同吞噬殆尽。

“抱，抱歉……！到这里就可以了！”

“哎……哎，现在！？”雪时听见夏生的话，一时也是懵了。

夏生没顾忌雪时的话，他慌乱地站起身，手忙脚乱地打开门栓逃了出去。

来到外界，夏生大口喘着气，新鲜的空气被吸入肺中，他的意识这才渐渐清明。

旁边的小雀斑有些莫名其妙地看着夏生。

“怎么了……？夏生？身体不舒服吗？”

“啊……没什么……”夏生揉了揉眉头。

他扭头看了眼忏悔室的门，依旧是心有余悸。

…………………………

“哎……哎，现在！？”

随着夏生的突然离去，房间里只剩下孤零零趴在地上的雪时。

哈？就这样走了？

搞，搞什么啊！？

怎么这会还有人来坏我好事啊！？

可，可恶……我还有没有预案，还有没有预案……

啊啊……似乎没了啊……

趴在地上的雪时欲哭无泪，她扶着腰想要起身从长计议，但这时，她突然听见咯吱一声。

“咕！？”

一股熟悉的剧痛感突然从腰部涌了上来，顷刻间，雪时便意识到大事不妙。

自己的腰又闪了。

微微起身的她马上又跌回到了地面上，趴在地上的她痛苦地扶着腰哀嚎起来。

“唔，啊啊啊……哪，哪位好心人来救救我啊……”

一个病弱老太太的凄惨叫声，在这小小的忏悔室里回荡起来。

但毕竟这的隔音很好，距离她被人发现，或许还要点时间。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 穿越男女比例1：50的世界，被当成肉便器预备役调教的
────────────────────────────────────────

我（上）

站在自己房间门口的夏生有些踌躇，看了眼身边被叶凌叫来传话的小雀斑，他心头的不安实在是难耐。

放在门把上的手都快把那铁门把盘包浆了，但却依旧迟迟无法按下。

“……唉。”

最终他还是决定先稳一手，夏生俯下身凑到小雀斑耳边偷偷道。

“喂，小雀斑，叶神官找我是干嘛啊……？”

“唔……不太清楚，叶神官只说是有急事。”

即便想要打消夏生的疑虑，但只是单纯跑腿的小雀斑唯一能做的也只有无奈摇摇头。

自己对叶神官决定的原因也是一无所知，自己只是在帮忙炊事组洗菜时，突然收到叶神官电话要自己把人叫过来，所以自己就跑到忏悔室去叫了。

而且还是叫到夏生自己的房间里……

很奇怪，真的很奇怪……难道是夏生在房间里藏什么被叶神官发现了？

看着额头渗着冷汗的夏生，小雀斑歪着脑袋，显然有些疑惑。

“喂，夏生……你是不是做错什么了？”

“哈？啊……没，没做错什么啊？”

“教你一个办法……如果做错了事，好好给叶神官道个歉就行了，她应该会原谅你的，我们都是这样做的。”

“啊……啊，这样啊。”

小雀斑想当然地认为着夏生做错了事，但夏生听了这话只是含糊其辞地没有做出正面回复。

这几天叶凌从来没有私下找过自己，而这第一次找自己便是在逃跑计划开始的最后关头。

再辅以早上她那莫名其妙的举动，夏生不得不怀疑叶凌是不是知道了些什么。

只可惜自己现在人已经到了门口，小雀斑还在边上盯着，这个局面想跑已经来不及了。

“夏生……到底怎么了嘛？”小雀斑见夏生犹豫不决，再度开口问道。

难道夏生真的做错了什么……？会不会是在忏悔室和别人吵起来了？

我看他刚刚出来时慌慌张张的，肯定又有人做让他困扰的事了……

明明，我说要保护他的……

一想到夏生又被别人骚扰，小雀斑心中便一抽一抽地发紧。

“啊，没，没什么。”

意识到再怎么拖也是没有意义的，夏生咽了口唾沫，鼓起勇气推开了房门。

门被打开，夏生却并没有见到想象中那个怒目圆瞪，拿着竹鞭等待自己的叶凌。

叶凌只是静静坐在窗边的圆桌旁，身上也依然是那套教师般的端庄常服，没有丝毫变化。

小圆桌上放着几碟花生米之类的小菜，她的手边放着一大瓶自酿的葡萄酒。

漆黑的秀发被随意地挽起，几缕发丝在耳旁随着微风轻轻飘动，叶凌就这样一面拿着高脚杯自斟自饮一面悠悠地盯着窗外，不知在想些什么。

等夏生进来后她也只是转过头，露出一个职业到不能再职业的微笑。

“来了吗，夏神夫。”

“啊……嗯，您是，找我有事吗？”夏生见这样的叶凌，他微微一愣。

“什么您不您的，说话这么客气，来，过来坐吧。”

叶凌笑着挥了挥手示意夏生过去，随后她又看了眼跟在夏生身后的小雀斑。

“小雀斑，辛苦了，我和夏神夫有事要谈，你先回避下吧。”说着她朝着小雀斑点了点头。

一切看起来都是那么的自然，但发生的时机却又是那么怪异。

想起那个手持竹鞭，凶神恶煞的叶凌。

淡淡的心虚感开始在夏生的脑内蔓延。

“啊……好的。”小雀斑怯怯地看了眼叶神官，又有些担心地看了眼夏生，随后便退出了房间，并顺手带上了门。

支呀的关门声过后，房间内只剩下二人，叶凌收起了作给小雀斑看的职业笑脸。

见夏生依然楞在原地，她微微地皱起眉头，显然是对他的举动有些不满。

“还站在哪干嘛呢……？过来吧。”

见小雀斑也离开了房间，夏生心里越发没底，流出的冷汗让他不自觉地扯了扯领口。

空气中渐渐弥漫起一股怪异的气息，如此感觉，让夏生不禁开始怀疑自己是不是才出虎穴又入狼窟。

“好，好的……”

叶凌的视线越来越扎人，夏生也意识到自己就干杵在这绝对不是办法，他咽了口唾沫，缓缓走到叶凌跟前。

“呵呵，坐吧，这么局促干嘛呢？”

“好，好的……”

“呵呵～”

见夏生这幅模样，叶凌笑了笑像是要缓和气氛。

“难道是害怕我要对你做什么吗？”

听了叶凌的话刚刚准备在对面凳子坐下的夏生，听完她的后半段话当即就是一僵。

“做，做什么……？”

叶凌将高脚杯放在桌上，扬起下巴，站起身微微贴近了些夏生。

一股酒气扑面而来，走进了后，夏生看见她那迷离且朦胧的眉眼，这时他才意识到对方已经喝得有些上脸了。

“呵呵……是啊，做什么呢？呐，夏神夫，你希望我对你做什么？”

“啊……做，做……额”

没想到话题突然被引往这个方向，夏生支支吾吾的，完全无法顺着这个话题聊下去。

额头上的冷汗狂冒，他咬住下唇，仿佛害怕一旦松开，内心的紧张和焦虑就会像洪水一样泛滥而出。

“玩笑玩笑啦，开玩笑的啦～夏神夫真是正经啊，被个玩笑呛成这样。”

“……哈，哈哈，这，这样啊，抱歉，我这人脑子慢，有时候拐不过来弯来。”夏生这才坐到板凳上，尴尬地陪着笑。

虽然叶凌嘴里说着是只不过是‘玩笑’，但夏生内心已然拉起十二分警惕。

见夏生如此窘态，她紧缩的的眉头也解开了，在酒精的作用下，她的肌肤已然带起些微樱红，一直延伸到锁骨。

“没事没事，男人的脑子慢是优点。”

叶凌慵懒坐下身，她随意地翘起二郎腿，修长的大腿在交叠之下被挤出一个漂亮弧线，“啊，是……优点么，您……你，叫我过来是有什么事吗？”夏生试探着问。

“怎么，没什么事就不能叫吗？”叶凌端起酒杯轻泯了一口。

“哎？”

听见那毫不客气的语气，夏生一瞬还以为自己听错了，他茫然抬起头望向叶凌。

只见叶凌毫无笑意地直直盯着自己，从她那冷淡的眼神里，夏生读不出一丝好意，甚至只有淡淡的威胁。

“那，那个……”

刚刚才稍微轻松了些的气氛骤然一降。

夏生默默低下头，下意识地避开叶凌的视线。

此刻他的脑袋里已经开始思索自己的计划到底是在哪里暴露的了。

但这时，一阵笑声又突然传入夏生的耳中。

“哈哈，玩笑玩笑，你看你……脑子又没转过来吗？你这样老不接茬，搞得像我在欺负你一样呢～”

看着身前拘谨的丽人，叶凌脸上不自觉地挂起几分自然的笑意。

“啊，哈哈，是，是……”

夏生茫然着，叶凌这一冷一热的态度让他莫名其妙，一时之间，夏生分不清她是故意在刁难自己，还是真的只是喝醉了酒在寻开心。

但看着她泛着酒红的脸颊，夏生只觉得陌生，她的身上似乎再无自己印象中的那种干净与圣洁，有的只剩下与她人别无二致的欲望。

夏生突然有些的失望与被背叛的感觉。

或许那种圣洁的气质本身就只是伪装罢了，夏生只能做此解释。

但若真的是伪装，那她为什么突然不装了……？

是酒后吐真言，还是……

已经不用装了？

想到这点，夏生脊背不由得一阵地发凉。

叶凌手一晃变魔术般地掏出一个空高脚杯，另一只手提起酒瓶熟练地为杯中倒上半杯酒。

“来来来，先陪我喝两杯吧，小雀斑说你喜欢我酿的酒来着，我很高兴哦？发自真心的。”

她微笑着将酒杯递到夏生面前。

“哈哈，是，是。”

夏生接过酒杯，本想顺势抿上一口。

但看了看那宝石红的酒液，又看了看微笑盯着自己的叶凌，夏生的脑内突然想起过去在乡下的那次死里逃生，他的手顿时便有些颤抖。

咽了口唾沫，他突然产生了一种如果喝了手上的酒就会发生什么不好事情的预感。

“说，说起来大白天就喝酒会不会不太合适啊。”

夏生生硬地撇开话题，将高脚杯放回桌上。

“不合适……？没事，今天我给你放天假好了，陪我喝完酒便好好休息吧。”

听见这话夏生缩了缩脖子，心底其实是更加不敢喝了。

不过话都说到这份上了，夏生也不好拒绝，他勉强端起酒杯假装抿了一口。

“这样啊，那我就舍……恭敬不如从命了。”

“如何……？”见夏生喝了酒，叶凌柳眉一翘，嘴边不禁扬起几分笑容。

“额……嗯，那个，很甜，很好喝。”

“呵呵，很甜么……”

叶凌收起笑容，摸了摸下巴，眯起眼睛盯着夏生。

“是呢，这批葡萄质量很好，即便酿成干红入口也很顺，夏神夫你感觉得到吗？干红的口感以及那独特的韵味，不用木桶而是用玻璃瓶快速出酒也能有些熏橡木味，我为了达到这个效果可是调试了很久哦，不过修女们依然不太喜欢干红呢。”

假装喝完酒的夏生将酒杯放在桌上，而杯中的酒量分毫未减。

对于那些专业名词，夏生听不太懂，但他还是叶凌的话向下问道。

“啊，为什么……？”

“你猜为什么呢……因为干红很酸啊，其中的含糖量很少，所以修女们都不爱喝干红，也是，年龄不大的孩子们确实是更喜欢甜甜的饮料，所以她们更热衷于我酿的低酒精甜葡萄酒呢……”

“……啊，这样么，确实也正常啦，甜味饮料确实是比……”夏生看了眼高脚杯，小心翼翼地附和着叶凌的话，但他回应到一半突然意识到什么。

他抿了抿嘴唇，一股酸味顿时攀上舌尖，想起自己刚才说这酒很甜的话，夏生尴尬抬起头，悄悄地瞧了眼叶凌。

“我看夏神夫你肯定是个笨舌头……干红你能说甜也真是神人了，看来你以后肯定是与品酒无缘了，不过……你是真的喝不出来，还是压根没喝呢……”

“嘛，喝，喝不出来啦，我这个人，舌头确实有些迟钝……”夏生低着头，有些磕巴地回答。

“那要不你再尝尝？”叶凌幽幽道。

“额……我。”

话说出口，空气中瞬间泛起一股尴尬的气息。

看着夏生那生硬的反应，她沉默了片刻，最终她站起身将夏生面前的高脚杯端起，像是为了证明什么般，她仰头将其中的红酒一饮而尽。

“什么都没加哦……我知道你害怕染上药瘾，呵呵，这点简直和电视里一样呢，难道富家出来的少爷都是这样么……？又性感又愚蠢……你生活在我的眼皮子底下，如果我想给你下药早就下了，而你却现在才开始怀疑我。”

“啊，额，我，我只是，没什么胃口，又不想扫了你的兴……”见酒里没东西，知道自己误会了的夏生支支吾吾道。

“呵，哈哈哈，这样啊……”

叶凌转过身顺手拉上窗帘，阳光透过那陈旧的红色窗帘撒入，呈现出一种妖异的酒红色。

卧室内的空气似乎都被这阳光所侵染，失去了原来的温暖。

在那氛围的浸染下，叶凌的唇色如血般艳丽，与她那白色衬衫形成了鲜明呼应，她身上那抹干净仿佛消失了，取而代之的是一股诡异的冷峻。

“我讨厌说谎的人……夏神夫，你还真是个矛盾的家伙啊，明明即不机灵又不可爱，但却就是很讨人喜欢，不知道发挥自己的优势攫取利益，也不知道该怎样在他人面前演戏，是那么的肆无忌惮，无论是男德还是教团的戒律你一律不理，看似任人拿捏，但又始终保持那份微妙的警惕心……别误会，我不是在损你，在男人里你这种智商和执行力已经称得上非凡了。” 1

叶凌突然停顿，她看着夏生汗流浃背的样子莞尔一笑。

“但男人就是男人，生来唯一的价值便是给女人操，所有的价值都只体现在那根肉棒上，从某种程度上来说和奶牛很像呢～呵呵，这个说法有些冒犯呢，不过即便是奶牛，夏神夫你在奶牛里也是很有趣的那头牛哦？”

听见叶凌滔滔不绝的评价着自己，夏生流着冷汗，他心里明白自己这次是玩砸了。

不知该说时运不济还是确实压力太大了，从进门到现在自己说的话做的事几乎没有一处选对了。

叶凌绕到夏生身后，她双手放下猛地抓住夏生的肩膀。

“噫！？”

身体突然被接触，夏生猛地一颤，而叶凌见他这如此应激的反应，没有丝毫同情与愧疚，反而是藏于心底的嗜虐性格被慢慢勾了出来。

“只可惜有趣不代表聪明，夏神夫你完全不明白自己的价值啊，区区十万块就想把你骗走，未免显得太寒酸了点，呵呵～雪时这家伙到头来还是那么抠门啊，如果多掏点钱，这事说不定就成了嘛……”

一面说着，叶凌一面微微用力的揉捏着夏生的双肩，就如同是在按摩般，但更像是在把玩自己的战利品。

“你，你你，你怎么知道……”

夏生的语气有些发抖，他咽了口唾沫，盯着紧闭的窗帘，开始思考自己直接冲出去肉身突围的可能性。

“在我的教堂里……我自然是什么都知道。”

“啧……”

夏生紧咬着牙，自己的计划果然早就暴露完了。

虽然不知是何时暴露的，但他明白再这样下去绝对不是办法，要拿回主动权才行！

趁着叶凌还在滔滔不绝，夏生脚一蹬地，猛地便想要起身。

在他的想象里，自己只要一用力，不说打败对方，但挣脱束缚逃出去还是不成问题。

但叶凌见状只是稍稍多上了几分力气便把他死死摁在了凳子上。

“咕！？”

“……呵，不会吧，都到这个地步了居然还行反抗吗？真以为自己力气大啊？”

叶凌嗤笑一声，看着还在挣扎的夏生，她继续讥讽道。

“呼，哈哈哈哈，男人就是男人啊，即便读了书也是一样的白痴，难道你不知道男女体能的差异有多大吗？上课不好好听讲的孩子就应该……”

说着叶凌笑着放开了手，失去阻力的夏生猛地站了起来。

“咕哎！？”

夏生一时间脚步摇晃，这猛地起身反而破坏了自己的平衡。

“阿拉，摔在桌上可不行。”

说着，叶凌转身微微使劲，朝夏生小腿斜着踢上了一脚。

碰！

“咕咳！？”

随着一声沉闷的落地声，夏生倒栽出去连人带椅子摔倒在了床边。

“床上做还是床下做呢……嗯，还是床下吧。”

摔得脑袋发蒙的夏生还没反应过来，叶凌便已坐了上来，那带着玫瑰味的酒气扑面而来，夏生顿时惊慌失措。

完全没想到这个世界的女性身体性能居然高过自己这么多，夏生心中冒出丝丝的畏惧。

“你，你要干嘛！？”

“呵，都到这一步了你觉得呢？当然是操你啊，真是明知故问～”

她笑着从兜里掏出手铐晃了晃，麻利地按住了夏生的手，期间夏生虽有反抗，但叶凌几乎是轻而易举地便压制了他，随后将他的手与床脚锁在了一起。

“真让人开心啊～果然是好人果然有好报呢……”

明明体重不及自己，但当她跨坐在自己身上时，夏生却发现自己无论如何都起不来身。

叶凌眼睛微微眯起，她的手轻轻拂过夏生的胸膛，即便还有衣服隔着，一丝丝酥麻的触感还是慢慢地便扩散开来。

“啧……”夏生身体微颤，脸上泛起几分本能性的潮红。

“怎么……？有感觉了？呼呼，真是下流胚子呢……无论是男德，戒律，甚至连常识都是一概不通，唯一值得称道的，也就只剩这具下流敏感的身体了呢……”

叶凌一面嘲弄着，一面一颗颗解开夏生外套的纽扣。

“不过男人不就是这样的吗？只需要将自己弄得又下流又欠操就行了，而我们女人要考虑的就多了呢～”

外套以及内衬衫的纽扣被解开，夏生结实的胸口已完全展现在叶凌面前。

“呼呼～”叶凌俯下身，在夏生胸口轻咬上一口，她舔了舔嘴唇，那肉实的口感与些微的元精气息让她很满意。

“噫！？你，你你你……”

“唔，嗯嗯嗯……呵呵，你知道吗？你妈妈在抚养你长大的这些年里一定曾经无数次想过将你按在地上猛操呢～自己养得这么骚的孩子，最后却被别人摘了果子，换我的话，我可能会妒忌得疯掉吧……”

叶凌紧贴着夏生的身体，一面惬意地享受着夏生身体的温度，一面在他耳边呢喃着。

“……哈？她，她才不会那么想！”夏生连忙否认这荒谬的猜测。

“不不不……她会的，遮遮掩掩的不给自己儿子上户口，又拼命克制欲望不自己操你，不就是为了将长大后的你卖个好价钱吗……？可惜这便宜被我占了呢～呵呵。”

“啧……”

夏生本想继续争辩，但他很快意识到自己和她争这个纯属浪费口舌。

“呵呵，身材不错嘛～果然没看错你……”

叶凌的手如同一条青蛇般灵巧滑入夏生的衣服内，并一直沿着衣服间的缝隙往下。

衣服与皮肤间的夹层出现衣物，一股触电般的刺激感突然袭了上来。

“唔！？”

夏生身体一哆嗦，连忙拼命地推开了叶凌。

“你，你你你，你这是强奸！是违法行为！”

说着他猛扯了被锁住一下左手，纹丝不动的床脚让他明白强行逃跑肯定是没辙了，所以他只能寄希望于可以通过法律震慑对面。

而叶凌闻言只是嗤笑一声，她坐起身如同展示般抬起了右手，就在夏生疑惑她是想干什么时。

啪！当！

“咕！？”

刺耳的声响突然响起，除此之外，夏生还听见了一阵自己脑袋砸到地上的闷响，他的精神恍惚了片刻，直至灼热的疼感从脸侧传来，他才意识到自己是被扇了一巴掌。

“你这种黑户即便是死在这也没人替你伸冤，我劝你老实点。”

叶凌瞪着他，语气冷得吓人。

“我，我唔……”

夏生颤抖着摸摸了自己刺痛着的侧脸，他看着叶凌那带着浓浓威胁的眼睛，一股恐惧伴随着无力感油然而生，这时他才意识到自己与叶凌其实是完全不对等的事实。

无论是社会地位还是身体能力，自己都远远无法与对方相提并论。

甚至真如她所说，或许自己即便被杀死在这，也没有没人会管自己，就如同一条被踢死在路边的野狗般，死掉了拿起来扔进垃圾桶就可以了。

也怪自己愚蠢，被她稍微投以善意便恨不得以身相许似的把自己的底细全都吐了出来。

见叶凌再次抬起右手，夏生见状下意识缩了缩身体，连忙抬起没被锁住的右臂挡在自己面前。

“……噫！？别，别……”

见他这幅可怜的模样，叶凌的嘴角不自觉咧起，内心的嗜虐心就如出闸猛兽般肆虐开来。

真是废物啊，还真就和色情影片里一样么，稍微吓吓就老实了。

“乖乖的，如果不抵抗的话不仅没有苦头，而且还有奖励哦。”

夏生闻言只得颤颤巍巍地放下手，怯怯看了眼坐在自己身上俯视着自己的叶凌。

“没错，就是这样，听话～”

看着他那畏惧且顺从的眼神，叶凌笑着轻柔地抚摸着他的侧脸，随后突然俯身吻了上去。

一股浓烈的红酒味带着一丝丝女性特有的温热感贴了上来。

“唔……！”

没想到叶凌直接便吻了上来，夏生大惊失色。

他下意识挣扎起来，而无论怎样挣扎，骑在自己身上的叶凌就是纹丝不动。

“唔嗯，放轻松……”叶凌一面轻松压制着夏生的挣扎，一面含糊不清地安慰着他。

叶凌的香舌很快绕过牙床，与夏生的舌头苟合在一起，无论愿意与否，当二人的舌头开始相互交织，一种连接感便油然而生。

“唔嗯嗯……哈啊。”

叶凌的舌头紧紧纠缠着渴求着，她带着酒气的急促呼吸拍打在夏生的脸上，一阵阵醉意与嘴中绵软的纠缠感麻痹着夏生的大脑。

在那热情的缠绵下，他的身体变得逐渐放松，逐渐跟随起叶凌的节奏。

“唔，唔嗯，好甜……”

“哈，啊啊……”

自己的初吻便是在这种场合被人强行夺走，夏生心中涌出一股说不上的憋屈。

时间一分一秒地流逝了过去，房间里除了几声呜咽声也只剩下由接吻连带而来的糜烂水声。

二人的呼吸逐渐开始合拍，时间仿佛停止了一般，漫长的接吻就如同一种无声的交流，渐渐地，一丝异样的喜悦感从夏生心底翻腾而起。

随着时间推移，那喜悦感作为润滑剂，让二人的吻变得更加悠长且紧密。

在接吻的过程中，夏生渐渐觉得叶凌不是那么讨厌且恐怖的人了，相反，她即温柔又好闻，自己也开始有些喜欢她了。

夏生想起了当初她收留自己，还有那时送衣服和起司给自己的事情，那个时候她可不知道自己的男性身份。

叶神官的人还是很好的，或许只是我看错了她吧……

她们都说是我的身体吸引了她们，所以……会不会其实是我的错？

啊啊，我就不该加入集体生活，但现在覆水难收……一走了之太不负责任了，若是我跟在叶神官身边赎罪也不错吧……

毕竟她那么温柔，那么漂亮……

“哈，哈啊，嗯，喜，喜欢，唔……？”

但就在突然察觉到到自己这没有来的好感的瞬间，夏生猛地意识到什么。

那些荒诞的想法就犹如是被某种外力植入自己体内的般，夏生第一时间完全没有意识到那压根不是自己的想法，自己怎么可能对一个在奸淫自己的混蛋生出爱意呢？

他抬起手一把推开叶凌，他剧烈喘息着，用自己不断颤抖的瞳孔望向坐在自己身上的女人。

那熟悉的感觉只能让他想到一个可能。

“你对我下药了……？”

叶凌闻言却是愣了片刻，她摸了摸火红的嘴唇，似乎对那悠长的热吻还有些依依不舍。

“啊啦……可能是酒里的药有部分残留在我嘴里了？呵呵～那种药只对男性有效，你不知道吗？”

叶凌一面回味着自己嘴中残留的甘美唾液，一面笑着从兜里抓出一把粉色包装的‘糖果’洒下。

十几颗糖果落在自己身周，看着那些要命的药，夏生的冷汗顷刻间便流了下来。

“也，也就是说……我刚刚。”

“没事没事，别那么害怕，少量不会产生药瘾，只会让我们更开心，但是嘛……”

她微微的扭动着身体，隔着衣服用夏生那明显的凸起摩擦着自己早已湿透的下体。

“都当神夫了……有药瘾算是标配吧～放心哦，对于照料那些有药瘾的废材小可爱，教团可是很有经验的～”

叶凌笑着俯下身，在夏生耳边私语着，那沉稳腔调所描述出的甜腻选择让夏生心头一颤，一瞬间他发现自己的内心竟然动摇了。

而这分动摇更是让他的心中涌出更多恐惧感。

夏生瞳孔微缩，看着那一粒粒可以瞬间结束自己正常人生的糖丸，他猛地推开叶凌。

“别！别开玩笑了！我，我可不能在这……我不想当，那种行尸走肉……不……！”

被推开的叶凌冷冷地俯视着犹如应激般的夏生。

啪！

“你他妈发什么神经……？”

又是一耳光落到夏生脸上，房间中骤然间只剩下一股诡异的寂静。

被推开的叶凌皱着眉头看着身下那固执的骚货。

“啧……真麻烦，乖乖听话不行吗……？非要找不自在，逼我打你才舒服是吧？煞风景……”

说着，她撕开一颗糖果的包装袋，将那外层裹满砂糖的药丸送到夏生面前。

“吃。”

她只是言简意赅地吐出一个字。

当看见夏生只是紧咬着牙没有丝毫行动时，她的眼神变得愈加冰冷，同时也再次抬起右手。

哐！支——呀而这时门被突然打开，照射而入的阳光驱散了房间中酒红色的暧昧气息。

“那，那个！叶神官，请问是发生了什么……吗？”

虽然对着叶凌说这话，但小雀斑的眼睛完全没有落在叶凌身上。

她全程都看着那个被锁在床边，脸上有明显遭受殴打痕迹的夏生。

看见这样的他，小雀斑的心脏骤然一紧，就如同突然被一只手拽住了一半。

这只有二人的房间里，施暴者毫无疑问就是叶凌。

叶凌有些不爽地回过头，只见站在门口的是一脸紧张的小雀斑，她无奈叹了口气，站起身来。

“……你没回去工作吗？小雀斑。”

“那，那个，我在院子里打理花草……听见这有很大的声音，我害怕是出了什么事……所以。”

在叶凌审视的眼神下，她支支吾吾地解释着。

说谎的她有些发虚，毕竟事实上自己从头到尾就在门外旁听着，在好几次听见夏生的惨叫声后才按捺不住冲了进来。

叶凌盯着小雀斑沉默了片刻，见她那拘谨的模样，叶凌无奈叹了口气。

“……这样么，啧，行吧，办正式点，正菜留到仪式上也行。”叶凌摸着后脑勺，看起来有些烦躁。

“但是嘛……”她突然转头望向还蜷缩在地上不敢做声的夏生。

“夏神夫，你的脚快好了对吧……？”

“啊……啊，嗯？”

夏生抬起头畏惧地看向叶凌，见她说话间便又直直地立在了自己跟前，夏生心中突然升起一股不好的预感。

稍微瞄准了片刻，她便飞快地抬起腿，穿着皮鞋的右脚跟狠辣地跺到了夏生右腿的脚踝上。

咔嚓。

一声清脆的声响清楚传入房间中所有人的耳中。

一股比起之前被撞有过之而无不及的剧痛感由脚踝传入脑内，疼痛感顷刻间便撕开了夏生的嘴。

“唔！？啊，啊啊啊啊啊啊！！！！”痛苦的叫喊从夏生喉间鱼贯而出。

“夏，夏生！？”小雀斑见状也不禁惊叫道。

她满怀质疑地看了眼叶凌，那个收养了自己五年，对别人一直都很温柔的女人在此刻显得那么陌生。

她自己也没察觉到，自己望向她的眼神出了疑虑还有几分愤怒。

而叶凌则没太注意到这点，看着哀嚎的夏生，她的心中不知为何生出了丝丝快感。

“别担心，伤痛只是暂时的，牺牲自己，拯救他人，这便是神夫的宿命，在你取义成仁后，所有人都会感谢你的，这是善事，死后会上天堂的哦。”

叶凌敷衍地说这些安慰的话，但那不咸不淡的语气无法让人从中感到丝毫宽慰。

这时她兜里的手机一震，叶凌掏出手机看了看，看见手机上的消息，她眉头一翘。

“小雀斑，你这两天就不用上班了，就在这盯好他。”

叶凌来到桌旁拿起自己还未喝完的酒瓶并且将手铐钥匙放在桌上，随后拍了拍小雀斑的肩膀，转头离开了房间。

见叶凌终于离开，小雀斑连忙跑到夏生跟前，看着抱着腿不断颤抖的夏生。

无论是脸上红肿的掌印还是凌乱的衣物，似乎都无一不在述说着他遭受的暴行。

小雀斑的心中实在是堵得厉害，她不明白到底如何清晰诠释自己的这份感情，但她明白自己不能无动于衷。

她伸出手试图揭开夏生脚腕的衣物看看他的伤势，但夏生却突然打开了她的手。

“别，别碰我……！你们都是一伙的……事到如今都撕破脸了，你还在装什么啊！”

小雀斑看着因愤怒与恐惧而颤抖的夏生，她微微愣了片刻，随后执意拉起了夏生的手。

“……夏生，相信我好吗？我，我会保护你的……我会的。”

夏生睁开因痛苦而紧锁的眼睛，当他对上小雀斑那犹如恳求般的眼神，他嘴唇微颤。

自己这毫无疑问是迁怒。

回想起自己与她的过去，夏生内心的盲怒似乎也被驱散了一些。

“我，抱歉……拜托你了，小雀斑……”

见夏生同意她顿时喜笑颜开。

她挽起夏生的裤腿，却见他的脚踝肿胀的同时已然是红得发紫了，能看得出似乎是轻微骨折。

小雀斑揪心的同时，也对这伤的始作俑者产生了丝丝愤慨。

“叶神官她……怎么会伤得这么重，夏生，你等会，我去医务室拿药……！”

说着她连忙起身来到门口，但到了门口她却看见不少其他修女正在向这边赶来，或许也是听到了夏生的惨叫声所以前来查看情况。

虽然有更多人帮忙确实是更好，但见了其他女人，小雀斑心中却涌出一股异样的情感。

她默默拔出了门上夏生给自己的钥匙，将夏生反锁在了房间里，对着已经到面前的几位修女说明了原因，劝她们离开后，小雀斑才放心地前往了医务室。

——————————

“咕！？”

“抱，抱歉，弄疼你了吗？”

“啊……不，还好吧。”

小雀斑小心地用绷带给夏生的脚踝做了个固定。

她放下手中的赤脚医生手册，心头依然是忧心忡忡，如果得不到合适的治疗，夏生的腿说不定会落下终身残疾。

而光凭自己那简单粗糙的包扎可完全称不上是合适的治疗。

她望向平躺着的夏生，空气中除了消毒水味还弥漫着一股尴尬。

夏生此时正用冷毛巾在敷着侧脸，小雀斑又看了眼他微肿的侧脸，心中的疑惑再压抑不住。

“夏生……到底发生什么了……？”

夏生闻言有些沉重地抬起头，看着身前这位小修女，他叹了口气。

事到如今再瞒着她也没什么意义了吧……

“……我想逃跑，结果被抓住了。”

“哎？”

小雀斑微微一楞，她没想到会是这样的结果，本以为恶人是叶神官，但现在看来情况似乎比自己想象的更加错综复杂。

“逃跑？夏生你为什么要逃跑……？”

“我不想当神夫……”

“额……这样啊，我以为夏生你是自愿做神夫的呢。”

“怎么可能自愿，我只是……只是孤陋寡闻，以为神夫就是打杂的，所以才……”

夏生越说声音越小，毕竟自己何止是自愿，当时那简直是求着叶凌让自己当神夫的，现在想起来确实是恨不得回去给那个时候的自己两巴掌。

“啊……这，这应该是常识吧，夏生你不是还上过学读过书吗？竟然会不知道这个……？”

闻言夏生的脸有些涨红，索性低头不语。

“咕，哈，哈哈哈哈，什么嘛，夏生简直就像白痴一样呢。”

看着这样的夏生，小雀斑不禁笑了出来，随着少女清脆的笑声在房间中飘荡，空气中的尴尬与沉重似乎也被消解了一些。

“啊……哈哈，可能确实是白痴……”夏生有些无奈地跟着苦笑了两声。

“哈哈……所以说嘛，夏生，你为什么不想做神夫呢？”

夏生闻言沉默了片刻，才有些凝重地开口。

“因为，我是个自私的人吧……”

“自私？”小雀斑听见这个名词心里一紧。

“没错，我没办法真的如圣经里的耶稣那么伟大，平等地爱着所有人，我只是个自私的人。”夏生撇过头去。

“而且……如果我真的成了神夫，或许到时候的我就不再是我了……”

小雀斑樱唇微张，她望向地板上还散落着的粉色‘糖果’，自然明白夏生说的是什么意思。

也许是房间中有些热，她扯了扯领口，让那件本就宽大臃肿的修女服显得更为宽大。

“也，也就是说……如果不用将爱分给每个人，而是只给一个人，就可以了吗？”小雀斑小声道。

少女咽了口唾沫，她只觉得卧室里热得有些异样，一些难言的想法也伴随着热浪席卷而上。

但这话刚说出口小雀斑却又有些后悔，面对刚刚被伤害过的夏生，自己就做出这么激进大胆的告白，未免显得有些操之过急。

但毕竟开弓没有回头箭，少女轻轻抬起头，用带着水雾的眸子悄悄打量起眼前心上人的反应。

“嗯？什么？”

夏生抬头望向眼前正盯着自己，揉搓着裙摆的小雀斑，眉宇间有些疑惑，他一时间没有明白小雀斑的意思。

“我，不太明白你的意思……？”

“啊，啊啊啊……不，没什么，我乱说的……只是看夏生你闷闷不乐，所以开个玩笑，哈哈……”

见夏生没明白自己的意思，她红着脸连忙摆了摆手，松了口气的同时又有些失望。

而夏生见她这幅羞涩的可爱模样，心里似乎也真的放松了下来。

“啊……玩笑么，谢谢你了，小雀斑，总是让你操心我，这几天……你真的帮了我很多。”

夏生抬手捏了捏那红透的脸蛋，同时下意识露出一个友善的笑容。

“夏生……”

少女直勾勾盯着那笑脸，几乎魂都要被勾出来了。

“我会保护你的……”

夏生闻言心中有些微妙，他不明白少女嘴中的保护是何等意思。

但夏生也明白眼前的少女没有那本事从叶凌手上保护自己，毕竟她自己便是教堂的一员。

夏生不想强迫少女去做那么艰难的抉择。

所以他只是笑着摸了摸少女的头不置可否。

“啊啊……夏生。”

感受着头顶温热的触感，少女陶醉地呢喃着。

“我会，保护你……”

而在小雀斑心中，她那自以为的保护欲实际上已在一点一点地朝着极端的方向扭曲。

在那之后，夏生与她如往常一般一起吃了中饭，随后如往常般一同聊起了天。

“说起来这的天气真是越来越冷了呢。”

“嗯？还好吧，现在还没到冷的时候啊。”

“哎！？现在还不算冷吗？”

“都还没零下呢，夏生你不是本地人吗……？”

“确实不是……其实我最近才流浪过来。”

“哎哎，那夏生你也太不容易了吧……不过还好找到栖身之所了呢，如果真的入冬了还接着流浪是会冻死在外面的！我没开玩笑哦。”

“这样么……”

…………………………

“说起来夏生你喜欢听歌？”

“啊啊，我很喜欢听歌的，像是民谣或者游戏和动画的原声集我都有所涉猎。”

“原声集……？那是什么？不过民谣我也很喜欢！但是在这里听得最多的还是圣歌与赞美诗呢。”

“哈哈，想来也是吧……哎，要是有手机就好了，我好想听听歌。”

“夏生你没有手机么……？”

“手机被我买了换钱了啦，不然我早被饿死了。”

“哈……好实际的理由啊。”

………………………………

二人的聊天很愉快，小雀斑叽叽喳喳地找着话题，而夏生也没什么距离感地应答着，和她在一起似乎就是有聊不完的话。

小雀斑很高兴，她开始觉得这是个好差事了，毕竟可以合理的二十四小时和最喜欢的夏生黏在一起。

午后橙黄色的阳光射入，将这房间点缀得如同油画般，那惬意慵懒的气氛让夏生不禁放松了下来。

他的脸已然消肿，此刻正靠着床头静静地听着小雀斑手机中播放的民谣。

那是一首关于爱情的歌，手机里的婉转女声淡淡吟唱着，好似拥有无尽的哀伤，而内里又藏着重新开始的希望与执着。

夏生闭着眼睛沉浸在歌中，而小雀斑的眼睛却从头到尾都锁在夏生的身上。

少女就这样痴痴地盯着心上人，在她的眼中，此刻被阳光照耀着的夏生漂亮得让人心颤。

二人就这样享受着这宁静的午后时光，他们有默契地无视着这或许就是最后一次这样相处的事实。

“说起来……小雀斑你似乎是我来到这里后的第一个朋友呢。”

歌曲结束，夏生沉默了片刻突然说道。

“哎……？”

小雀斑一愣，脑侧的几缕亚麻色发丝应声垂下，好不容易冷静下来的脸上又再度攀上几分樱红。

“啊……”夏生低着头沉思着，他摸着下巴，想到了什么的他突然噗呲一笑。

“哈哈，说不定，说不定你是我第一个真正的女性朋友呢。”

“哎，我，我是那么特别的人吗……？”

“啊……嗯，或许确实如此呢。”夏生没再掩盖什么，他直接歪着头承认了。

感受着脚腕那钻心的痛感，他已经有些认命了，想着过两天吃了药后，或许自己会沦落到自己是谁都不知道的境地，他不想再在这最后的正常时光里错过什么。

小雀斑紧抓着衣摆，心脏彭彭地跳着，这句话对她的伤害实在太大。

“这，这样啊，夏生，我，我……”

啪啪啪！

“喂！小雀斑！来开开门！”

就在少女红着脸，几乎要将在心头环绕已久的那句话说出口时，卧室的门却突然被粗暴地敲响了，门外传来了叶凌的呼喊。

“啊……”

夏生听见叶凌的声音，身上那种放松感顿时荡然无存，他下意识缩了缩身体，面对这个阴晴不定的女人，他实在是难掩自己的恐惧。

小雀斑见夏生是这样的反应心头一颤，身体并没有如往日般马上顺着叶凌说的话去做，脑内反而是产生了一丝忤逆叶凌的命令，不去开门的欲望。

啪啪啪！！

“喂！小雀斑！？”叶凌的声音再次从房门外传来，听上去已经带起几分愠怒。

小雀斑冷汗已然流了下来，她明白，一旦叶凌用这种腔调说话便绝对不会发生什么好事。

“说，说不定叶神官来只是通知个什么事就走了呢？哈哈……”

但即便如此，小雀斑还是这样念叨了一句，努力地想要营造些轻松的氛围，但她颤抖的声音却不会撒谎。

夏生闻言只是无奈地笑了笑。

啪啪啪！！

“喂！小雀斑！？干什么呢！”叶凌焦急的催促声再次传来，小雀斑咽了口唾沫，担心地看了眼夏生，随后才无奈起身，走向了门口。

她小心地给房门开了个缝，想先看看什么情况，而这时一只手伸了进来，早已不耐烦的叶凌直接把房门一把拽开。

“干什么呢，磨磨唧唧的。”门外的叶凌面色阴沉。

“我，我……”见叶凌眉头已皱成一团，那脸色实在难看，小雀斑身体一僵，下意识地便低下头。

“下次手脚麻利点。”

她没有对小雀斑过于训斥的意思，只是象征性地念叨了一句，随后便又换回那副职业性的笑容转头对身后的几人道。

“好的好的，进来吧，各位教友。”

“哎？”小雀斑抬起头，这时她才发现叶凌身后还跟着几个穿着便服的女子。

她们高矮胖瘦皆有，看上去就是随处可见的普通市民，而小雀斑心中却拉起了警报。

即便知道自己此举也许会触怒叶凌，但即便如此她还是挡在了门口。

“请，请问这是要……唔！？”

而一句话还没说完，叶凌猛瞪了她一眼，一把便将她推到了墙边，随后率先进入房间内。

而身后的那些女人们见状也直接无视了小雀斑鱼贯而入。

而刚缓过来的小雀斑此时也只能焦急地站在那群人身后。

随着几位不速之客的进入，房间内原本温馨放松的氛围被骤然撕碎。

“想必大家都知道了，这位便是我们教堂的实习神夫，夏生。”

见用被子裹着自己的夏生，叶凌皱了皱眉。

“夏神夫，还不快点出来跟教友们打个照顾。”

夏生身体一颤，听见那命令般的声音，侧脸明明已然消肿但却又莫名开始隐隐作痛，身体也不由自主地回想起了那个堪称是最糟糕的初吻。

他低沉着脸默默从被子中钻了出来，小心翼翼地在床边坐了下来。

随着他爬出，女人们的毫不掩饰欲望的下流视线一口气便集中在了他的身上。

“嘿嘿，走进了看脸还是一样正点呢～”

“确实可以啊，挺正的，身材也不错，可以，合适……”

“来来来，低着头干嘛呢，来让姐姐看看你的小脸蛋～”

为首的一个黑发高个女人一面轻佻地说着，一面直接上前抓住了夏生的下巴，随后朝自己这边一拉，强行将他的头抬了起来。

“呼呼～可以嘛，小脸蛋还挺……”

“啧……滚蛋！”

她的手扯得夏生一疼。

面对这一见面举止便如此冒犯的女人，夏生也没给她好脸色，他抬起手一把便打掉了她的的手。

手被打开了女人也没气，她反而是将手放在夏生头顶粗暴地揉了揉他的头发，当夏生再次抬起手挥向那女人的手时，她却先一步缩回了手，让夏生扑了个空。

“咕……”

“哎呀～还挺凶，希望过两天被姐姐压在身下你还能这么凶哦～”

女人轻佻的话引起一阵肆意的嬉笑，夏生皱着眉头，她们这种对待商品，或者说对待牲口一样的态度让他很不爽。

而叶凌见她们的样子也只是挂着招牌的职业笑容不动声色，毕竟这些可是付了大价钱点名要来玩的大财主们，叶凌自然也不能扫了她们的兴。

而她们后面的小雀斑咬着牙，看见夏生被这般玩弄，不知何时拳头已经被下意识攥紧。

“如何，大家可还满意？”叶凌笑道。

“太可以了……二十二岁的纯洁处男，呼呼～真是让人期待啊。”

“呐呐，叶神官，这么极品的苗子你从哪里淘来的？有路子的话可否分享一二？”

“呵呵～这凶性子我很喜欢，就是要凶一些才好嘛～越凶的男人操起来越爽不是吗……”

那为首的黑发女人如血般的唇瓣翘起，露出其中锋利的尖牙，她漆黑瞳孔中犹如紧锁猎物般的眼神让夏生心头一阵地胆寒。

但事到如今，夏生依然还是鼓着勇气瞪了回去。

“所以……定金这个事。”叶凌幽幽道。

“哎——不急嘛。”

“哈哈哈，等晚上咱们吃完饭再慢慢谈这事嘛～”

“不是不信任叶神官你，这都还只见了个面就着急忙慌地把交定金交了，不合规矩也不合适不是吗？”

叶凌闻言眉头一皱，她也知道这是群不见兔子不撒鹰的主。

她看了看坐在床边，身上还穿着睡衣的夏生。

睡衣之下，他那结实匀称的身体曲线展露无遗。

叶凌见状眉头一抬，显然是计上心头。

“嗯嗯～看来各位还不明白这次机会的可贵呢，夏神夫，把衣服脱掉让大家验一验如何？”

“哎？”

还在与那个黑发女人较着劲的夏生闻言一愣，显然是完全没想到下一步会是这样。

“验身！对啊，哈哈，还有这步呢～我怎么忘了。”

“呼呼～是啊，来吧，别害羞，你那漂亮身子长出来不就是为了给我们看的吗……？”

“别耽搁了，我们怎么说也算你的‘妻子’，作为大家的神夫，这么没有奉献精神可不行。”

而女人们闻言皆是兴致满满。

“哎……哎？什，什么？”

夏生愣愣地盯着叶凌，他没想到这对待奴隶般的残忍命令会落到自己头上，也没想到自己这所谓的神夫在这教团里原来是这种下贱的定位。

见叶凌不喜不悲的眼神，夏生心中顷刻间被胆寒与绝望填满，在走投无路的这时，他下意识地看了眼人群后面的小雀斑。

而小雀斑也注意到了夏生那求助的眼神，她颤抖着，心中的怒意再按捺不住。

“你，你们开什……！？”

而她一句话还没说完，叶凌便已先一步来到她身边，她一把捂住小雀斑的嘴，将她向外拉去。

少女的力量难以与成年人对抗，叶凌捂着她的嘴，几乎没费什么大功夫便将小雀斑拉了出去。

在临走前，她微笑对屋里的几人道。

“夏神夫，作为大家的神夫，奉献心是必不可少的，当然……如果夏神夫不愿奉献，大家也可以自行让夏神夫奉献出来……当然，也仅限于验身，希望大家心底自有分寸哦。”

言罢，啪地一声，房门便被关了上来。

“啊，啊啊……”

最后的希望消失，夏生心如死灰地扭过头，看向那几位淫笑着望向自己的女人。

为首的女人一巴掌拍到夏生头顶重新玩弄起他的头发。

“呼呼～是你自己脱，还是我们来帮你脱呢？”一面粗暴的揉着夏生的头发，一边贴近夏生面前说道。

那如野兽般充满欲望的吐息拍打到夏生脸上，让他身体一阵地发颤，按在自己头顶的手掌让夏生明白二人之间的力量确实是差距大得让人绝望。

“我，我自己脱吧……”

在那压倒性的力量面前，没了后盾的夏生也没了那锐气，他怯怯地瞅了眼那高挑的黑发女人，言语中只剩下屈辱，顺从与丝丝的畏惧。

而那女人闻言勾起嘴角，她抬起手不再玩弄夏生的头发，而就在夏生稍微心安时。

她猛地抓住夏生的肩膀，将他一下摁到了床上。

“唔！？”

“当然他妈的是我们帮你脱啊！这么有意思的事怎么能让你自己动手呢！”

那肆无忌惮的话语带着灼热的吐息喷涌而出，现场的气氛一下变得狂热起来。

“嘿嘿～先让姐姐看看你白不白，结实不结实啊——”

“他身上的元精香味隔这么远我都闻得到，早该这样了！”

“这叶凌还是上道，不枉我花大价钱捐给她搞什么慈善啊～”

“噫！？”

黑发女人的手掌探入夏生睡衣的领子，一把狠掐在夏生的胸膛上，那毫无顾忌的大力揉捏疼得他好一阵龇牙咧嘴。

随后女人那只手向上一扯，直接便扯坏了夏生身上的睡衣，几颗纽扣飞了出去掉到地上，而夏生略显苍白的胸膛也就直接暴露在了这群发情的雌兽面前。

“嘿嘿～不错嘛，还是挺白的。”

“唔，等……唔！？”

见有人带头其余的人动作也越发大胆起来，夏生只感觉脚腕一阵剧痛同时下身一凉，自己下半身的睡裤已然被一把扒掉。

没人在乎他脚腕的绷带，女人们一切视线都已集中在了那半勃起的肉棒上。

“哎呀～小骚货，内裤都不穿这么欠干啊？”

“嘿嘿，叶凌那家伙还真没说错，还真是那种又骚，性欲又强的类型～”

夏生听见女人们说的话那是满脸通红，毕竟自己的内裤不久前被自己卖给了雪时。

私处暴露在外，他慌忙想起身，但就在他伸出双手挣扎的瞬间，那黑发女人的右手随手一抓然后一按便把夏生的双手都按在了床上。

另一只手抓住夏生的下巴俯身便吻了上去，一根舌头如刺刀般侵入了嘴中，强行地与夏生的舌头纠缠在了一起。

夏生脑内被这突如其来的强吻搅合得一团乱码，身体下意识地便对这粗暴地女人产生一股排斥感。

厌恶感让夏生当即便是发劲想要咬下去。

但眼前的女人仅仅是捏住他的下巴便让他的牙齿无法咬下半分，她见身下的佳人还在搞这些微不足道的抵抗，心中不由得暗暗发笑。

她一下将夏生的舌头纠缠得更紧，并且故意搞出些更加响亮且淫靡的水声。

“咕，咕嘟……呼。”

其他女人见这下流场景身体都是一阵发热，其中一个女人淫笑着伸出手，捏了一把眼前那诱人至极的肉棒。

“咕……呼呲，噫！？”

感受到自己敏感部位被接触他顿时一激灵，身体又开始不老实地扭动了起来，而这下意识的扭动不仅对于逃脱毫无意义反而激起了女人们的欲望。

一个身材丰满的女人直接便上手抓住了夏生的肉棒，夏生见状心里也清楚她们要干什么，但他唯一能做到的事情就是发出一阵警告似的闷哼随后更加大力地扭动身体。

而他不明白的是自己这竭尽全力的警告只会让这群发情的雌兽们感觉兴奋，那丰满女人开始淫笑着，慢慢撸动起肉棒。

身体里关于性爱的开关已被开启，女人们触觉与嗅觉似乎都开始变得灵敏，她们贪婪地吸食着空气中那浓郁的元精气味，而几只手也争先恐后地抚摸上夏生还未完全勃起的肉棒。

“呼呼～手，手感还可以啊……”

“哇哇哇哇，大小真不错，这个大小进来应该正合适吧……”

“呵呵，强而有力，气味强而有力啊……”

女人们一边评价着，手一边不老实地在夏生的肉棒上游走，她们有人拿手指轻点马眼，有人不老实地玩弄着下方硕果累累的睾丸，还有人握住那杆状上下撸动着……

尽管是在不愿意的情况下被人侵犯，但男性的身体却就是如此地下贱。

明明没有那个意思，明明自己并不愿意，而肉棒却慢慢地挺立了起来，做好了交配的准备，甚至连先走汁都已从马眼中涌出了少许。

见那肉棒还能更大，女人们惊讶之余，也是愈加地兴奋起来。

“唔嗯……居，居然这么大嘛。”

“呼……呼呼，捡到宝了捡到宝了，这次捡到宝了……”

“嗯……？这个是？”

那点着夏生马眼的丰满女人那顶峰涌出的晶莹液体，她连忙用指甲轻轻一拨将那先走液取下，随后如获至宝地将其送入自己嘴中。

“唔唔……味道真棒……”女人捧着脸一脸陶醉。

见同伴占了便宜，其他女人也是心中妒忌涌起。

她们连忙争先恐后地撸动起那坚硬的棒状物，企图从中分一杯羹。

“说，说起来，叶凌那家伙只让我们验身子，我们这样是不是有点过了啊……？”

“呵，怕什么……你不说我不说不就行了，就这样回去你甘心吗？”

“唔，也是吧～”

夏生听见女人们的聊天心中的危机感如潮水般翻涌了起来。

“唔，唔唔……”他连忙发出几声闷喊。

但与此同时，亲吻着自己的黑发女人又加大了力度，那吮吸感简直如同抽水泵般，要将夏生嘴中的唾液全部吸入自己的嘴中。

夏生苦闷地用鼻子换着气，他感觉自己就如一头家畜般，身体被人肆意触碰着，那剧烈的羞耻感让他几乎无地自容，而自己唯一能做的却只是如同调情般扭动几下身体。

“呵呵～被人这样玩反而兴奋起来了？”

“真是欠操呢～往前的日子里没人干你，是不是很饥渴啊～以后不用再饥渴了哦～”

“快……快射出来让我尝尝味道……”

而那个丰满的女人见其他人都这样围了过来，她心一横，索性张开嘴，作势要将夏生的肉棒吞入进去。

“呵呵呵，我要吃热狗吔……”

“唔，唔嗯！？”

那灼热的吐气拍打在龟头上，一阵酥麻感传入脑内，夏生顿时便明白了她的想法，但即便如此自己能做的也只是发出一声尽量大一些的闷哼。

而这自然是毫无用处。

“啪！”

而在这时，一枚石头猛地从窗外射入房间内打碎了窗户，玻璃清脆的碎裂声让房间中的人皆是楞了楞神。

“额……什么鬼？”

“这石头谁扔的？”

真在众人疑惑时，门也被突然打开。

“怎么回事，什么声……喂喂喂，你们这有些越界了吧。”

在门口本是循着声音进来的叶凌，见夏生被扒得精光按在床上也是皱起眉头。

只是想让她们稍微尝尝甜头，没想到一会不见，她们这俨然就是要上本垒了。

按道理来说，夏生的初精理应由自己这位神官接收，看着这群家伙越界的行为，叶凌心中的不满溢于言表。

围着夏生的女人们见状，也知道自己坏了规矩，连忙尴尬地站起身。

“哈哈～也怪这小神夫的骚劲实在是足啊，不注意还真把持不住～”

“呵，意外意外……”

“咕……真可惜，下次再来吧……”那个尝试吃热狗的女人见状也无奈站起身。

终于摆脱了束缚，夏生缩了缩身子，慌忙地用被子将自己包裹了起来。

随后叶凌将众人招呼出去，她看了眼床上以被子遮羞失魂落魄的夏生，直接便关上了门。

过了一会，窗边传来声响，小雀斑从窗外翻了进来。

“夏生……你”

她本想开口问夏生他有没有事，但看看这地上的衣物，再想起刚才屋内那样大声地淫笑与污言秽语，夏生又怎会没事了？

看着一脸低落与麻木的夏生。

愧疚，愤怒，妒忌等一堆负面情绪一股脑地涌入心头，那巨大的负面情绪组成一颗千斤重的巨石，压得少女几乎喘不过气。

“抱歉……夏生。”

明明不是自己的错，而小雀斑还是低下头朝着夏生道歉。

夏生看了眼小雀斑，他笑着摇了摇头。

“道什么歉啊……又不是你的错。”

“我……没有保护好你。”

“……没事的，别在意。”

夏生本就没对小雀斑作什么指望，自然不会对她失望什么，反而，他自己还带着一股莫名的羞耻感。

毕竟价值观一时难以逆转，他有些无法接受自己被一群女人这样玩弄的事实，自己对此甚至只能羞耻地生着闷气，而做不出一丝有用的反抗。

经此一役，夏生那所谓的男性尊严，可以说是被击了个粉碎。

“啊，啊啊……”

但小雀斑听完夏生用于宽慰她的话，少女的内心却犹如被利刃贯穿。

她觉得夏生肯定是对她失望了。

“啊啊……这样么。”

是啊……我这种人，谈什么保护啊……

明明什么都做不到……

明明没有对应的能力，明明只会信口开河……

明明只会，给夏生更大的痛苦……

“哈，哈哈……”

她突然明白了自己此举的荒诞，承诺就是这么沉重的东西，自己却在毫无觉悟的情况下就如撒娇般做出了承诺，其结果必然是无法承担。

巨大的羞愧感涌上心头。

小雀斑只觉得自己在无颜再待在夏生的身旁，她不舍地看了眼夏生，随即转过头，摇摇晃晃地从窗户翻了出去。

——————————

黄昏将尽，时间在不知不觉已临近黑夜。

小雀斑颓然坐在庭院的花坛旁，那些由自己照料的花朵正绽放得鲜艳，今日最后的夕阳洒下给这小庭院装点上一层昏黄的滤镜，微风吹来，带着丝丝山茶花香味。

一切都是那么美好，但却依然难以驱散少女心中阴霾。

即便刻意避开了他，但自己的心中却依然全都是夏生。

他的笑脸，他的话语，他身上的气味，甚至是那张餐巾纸上，他元精的味道……

那几乎是自己来到这个世界后吃过最美味的东西，自己本以为男人一定像电视里一样是群目中无人的白痴，但他却是那么友善。

无论对谁都是，即便是伤害过他的人……

少女攥着衣摆，难忍心头的悸动。

即便不再是什么保护者，自己依然想在夏生的身边……

“说起来，也不知道夏生的腿怎样了……”

想到这点，小雀斑站起身。

至少……我还能在他身边照顾他，那样也好……

不过夏生的腿已经骨折了……如果不及时治疗的话可能会更加严重，得告诉叶神官才行……

小雀斑站起身，望向楼上叶凌的办公室。

想到夏生的腿是拜她所赐，少女心中便涌起些难耐的怒火。

但即便如此，自己依然只能找她帮忙……

她叹了口气，迈步走向楼上。

说起来今天和夏生在一起聊天真的很开心呢……如果以后能一直这样就好了……

但，也许很难吧……以后夏生身边那么多人，恐怕也很难轮到我呢……

唔唔……

想起夏生的将来或许与自己会很有距离感，有那么多女人会和自己一同分享自己的心上人，小雀斑心中便是一阵苦闷。

但，但毕竟来日方长……以后也不是没有和夏生黏在一起的机会……

“唉……”

不知不觉，小雀斑已走到叶神官办公室旁的走廊里，想起叶凌那样对待夏生，小雀斑心中还是一阵的窝火。

“说起来，这位夏神夫大概能玩多久呢？”一句轻佻的女声突然从办公室里传来。

小雀斑认识那声音，那明显是之前那个很嚣张的黑发女人的声音。

“嗯……呵呵，我们夏神夫的身体素质还是相当不错呢，保守来看的话……”

叶神官的声音从房间中响起，那有些恍惚的语调显然是已经喝醉了。

而听见叶凌的话，小雀斑也是起了兴趣。

能玩多久……？指的是作为夏生妻子的时间么……啧，真过分。

简直就不把夏生他当人来看……

即便是大家的神夫，也不“如果保守点看，或许能活一年左右吧。”

“哎？”

那近乎毁灭性的事实传入小雀斑耳中，她原本的思绪被瞬间打断，那过于残忍的现实一时间让少女以为自己是听错了。

“嘿～一年吗？真不错啊，看这体格子确实有可能呢～之前在首都那边，有个神夫瘦瘦弱弱的直接在神夫仪式上就被玩死了，可惜了我当时捐的大把善款啊……”

“哎——我们的夏神夫必不可能发生这种事，他那体格指不定活个一年半也不成问题呢～知道吗？他这种二十二岁的纯洁处男在以前那都是特供给教皇的哦～”

“哎哟我去，听叶神官你这么一说我心里就有底了，哈哈，那我还真是捡了大漏了～叶神官放心，人头钱我绝对不吝啬一分～”

“呵呵～这可是大善行呢～我们都是上帝的子民，您死后会升往天堂的……”

………………………………

小雀斑再听不下去那些话，少女眼中的世界不知何时被扭曲了，一层血红的薄雾笼罩其上，手脚在发软，周围的声音在她的耳中变得模糊且遥远，只剩下自己越来越快，越来越急促的呼吸。

她能感觉到自己的心跳在加快，一直加快，直至快要蹦出来。

此刻少女急促地喘着气希望可以调整自己的心态，但那残忍的现实确实将她心中的怒火彻底地勾了出来。

一年……一年！

夏生只能活一年？他妈的一年！？

别开玩笑了……别开玩笑了别开玩笑了别开玩笑了别开玩笑了别开玩笑了别开玩笑了别开玩笑了别开玩笑了……

别他妈跟我开玩笑了！！！

她转过头跑下楼去，想到夏生，又想到叶凌那家伙说的话，少女的脚步已然是快得超乎寻常。

她飞快地回到了自己的卧室，少女紧锁门窗，确定没人注意着自己后。

她从柜子的深处拿出一个信封，其中装着的八千块便是自己这几年通过工作与一些外快所积攒下的所有钱。

少女脱下那件皱巴巴的修女服，将它随意扔在床上，随后换上了一件带着兜帽的黑色便装。

准备好一切，她急匆匆的便来到门口准备前往夏生的房间，但门打开后，她咽了口唾沫，踌躇起来。

“唔……”

在最后的最后，她还是回头看了眼这间自己住了五六年的小房间，想起了在这小教堂里经历的一切。

少女心中不免升起了些不舍。

但马上，她又想起了夏生，想起了他被那女人侮辱时，向自己投来的那道求助的目光。

小雀斑深吸了口气，坚决地关上了门。

她望向院子那头夏生的房间，内心已然决意。

他才不是什么大家的神夫……

他是我的夏生。

——————————

脚踝仍在一阵阵地发痛，睡衣被撕扯得破烂不堪，夏生无力躺在床上，他感觉到了，自己此刻的身体状态已然是什么都做不成。

他颓然看着床边的木桌，看着它从金粉覆盖般的璀璨，到桌面昏黄满是萧条之色，再到现如今的黯淡无光。

桌面上还有那把叶凌用来锁住夏生的手铐，或许她知道夏生跑不掉，甚至懒得再次给他锁上。

“啊……”夏生呜咽了一声。

如果腿还好着的话，现在绝对是逃跑的最好机会吧……

到底是哪里出了问题呢？

明明钱已经到手了，都马上可以逃跑了……

啊……也就是说钱刚刚到手没多久我就被交出去了……很奇怪啊。

难道……忏悔室里有监听器吗？

想到这点，夏生苦笑一声，这时他才意识到叶凌或许自始至终都没有相信过自己。

她一直在监控着我吗……？

小心翼翼地维持着与我的关系，直至快要脱轨才彻底撕破脸。

而我却一无所知……真是该死。

又看了眼地上散落的药物，百无聊赖的夏生挣扎着起身，抓起了其中一颗端详起来。

粉红色的包装中间印着大大的“幸福糖”三个字，其下还印着一行广告词。

‘让他真正爱上你！’

“……让他真正爱上你，呵，这样也真正爱上吗？真是功利啊……”

再将糖果翻转过来，夏生又看起后面的配料表。

“白砂糖，食品添加剂，色素……女性自然激素？”

前面还没什么大不了的，但看到配料表最后一样，夏生皱起眉头。

女性激素……？那是什么？

啊……哈哈，对，她们都是魅魔啊，我都快忘了……

身体中的某些东西能让男性兴奋，甚至将人转化为自己的俘虏也是正常。

说起来居然连魅惑都只能通过药物完成吗……？

哈，这算是物理魅惑还是化学魅惑……？

“呵……”

被自己想法逗笑的夏生将手中的药物随意一扔，药物划过一个抛物线，恰好落在了桌上的手铐旁。

但是不管是什么魅惑，其结果都是变为奴隶呢……

随后就是变成个短命鬼，三十岁左右去世。

啊……对哦，这里的普通男性都只用负责四个人，而我要负责这教堂二十多个人……

照今天来看甚至还有外人，实际上可能远不止二十多人。

……这能活到三十岁吗？

夏生咽了口唾沫，心中有些疑虑。

花钱就能上……这和鸭有什么区别呢？

啊，对，鸭至少可以拿到一部分钱，我一分钱都拿不到手……

而且，到最后死的还是我……

对死亡的恐惧是生物的本能，虽说人生的价值不在于他的长度，而在于其宽度，但躺在床上被女人榨死，显然也不是什么有宽度的人生。

“啧……真是悲哀。”

夏生盯着窗外那洁白的院墙，想着今晚或许就是自己最后的机会，他不自觉坐起身，又看了眼桌上的手铐与药物。

他沉默了片刻，最终，夏生心一横，钻出被窝来到床边，小心翼翼地将腿放在了地上。

他深吸了口气，像是在做什么心理准备，眼一闭，随后便猛地站了起来。

“啧……！”

站起的瞬间一阵钻心的疼痛刹那间便从脚腕涌了上来，大脑在突然的冲击下一阵地发晕，眼泪混着冷汗一股脑地流了出来。

因为那剧烈痛苦，夏生的身体不自觉摇晃起来，险些又跌回床上。

“咕……哈，哈啊……”他咬紧了牙关，但沉重的喘息声依然不住地从牙关中漏出。

每当脚掌和地面接触，一阵如触电般的剧痛都会瞬间蔓延至全身，每一步都像是踩在尖锐的刀锋上一般。

他苍白着脸，只能尽量将重心放在另一条好腿上，笨拙且不协调地扶着墙，朝着衣柜那边慢慢走去。

“哈……哈啊，什么嘛，也没那么难不是吗？想把我变成肉便器，用我赚钱……？嗯……啧，管你拿了钱会用来干什么，我可不是什么有奉献心的人，更不是什么天生的神夫，我只是个自私的混蛋罢了……”

像是为了转移注意力，也像是要证明些什么，夏生嘴里不断地自言自语着。

打开衣柜，夏生看着那件刚来时穿的的黑色卫衣，也不管身上密密麻麻的汗珠，他一把将其从衣架上扯下，套在了身上。

“我会让你后悔没锁住我的……”


──────────────────────────────────────────────────
第7章 穿越男女比例1：50的世界，被当成肉便器预备役调教的
────────────────────────────────────────

我（中）

房间的门被一把木板凳抵住，窗帘被死死闭上，漆黑的卧室里没有一丝光亮。

整装待发的夏生坐在窗边，他小心翼翼拉开窗帘朝外面张望，随后又马上闭上窗帘，像是在观察什么。

“怎么还没有天黑……”他小声念叨着。

就在不久前，换上来时衣服的他已决心逃跑。

而他的逃跑计划简单到了极点。

等天黑之后，自己趁着夜色把房间中的小圆桌拿出去，将桌子送到墙边，随后踩着它翻出院墙，重获自由。

一眼看上去，这似乎是个极其莽撞危险的计划。

而事实上也确实如此。

且不说自己是不是垫个桌子就能顶着伤势翻过三米高的院墙，更重要的是，逃跑过程中自己不论被任何人撞见，都可以直接宣告任务的失败。

可以说是个又蠢又难还基本没有容错率的计划。

但这也是形只影单的夏生唯一能想出来的靠自己一个人就能进行的计划了。

小雀斑离开了两个小时左右，这段没人看着自己的时间，乍一看是最好的逃跑时机，但夏生深思熟虑之后意识到并非如此。

这个计划必须在夜色下进行，否则从楼顶的叶凌办公室那边望过来，自己的行动完全是一目了然。

所以夏生现在唯一能做的，就是坐在原地焦急等待着，同时祈祷千万不要有人来找自己。

脚腕的阵痛感依然一刻未停，夏生只得咬着牙暗暗忍耐，小雀斑跟自己说过，腿的伤势应该是轻微骨折，做好包扎处理，好好修养一段时间就能好。

“啧……下手真狠啊。”

夏生也大概能明白叶凌踩伤自己腿的目的，毕竟在她们看来，一个半残没有丝毫资本的男人是不可能靠自己活下去的，留给他唯一的路便是依靠女人们。

而想到资本这种东西，夏生摸了摸卫衣兜里的纸币。

“呼呼……”

他有些自嘲地笑了笑，兜里这卖内裤换来的一千块便是自己活下去的唯一资本。

虽然可以预见的是，自己即便逃离这里，前路依然会是荆棘丛生，至少每天晚上都有小单间还能睡在床上这点，出去后是不用再想了。

但即便如此，只要逃离了这里，未来都还是有一丝希望的，一丝可以安定下来，在这个世界平稳生活下去的希望。

若是自己就在这停滞不前，未来就被框死了。

能活多久暂且不论，每每回想起那股异样喜悦感从心底涌起，脑内不受控制地涌现出一堆陌生想法的感觉，夏生都会一阵的胆寒。

从药物下肚的那一刻起，自己仿佛就不再是自己了，仅仅是微量摄入效果就这么恐怖，若是一口气吃掉一颗，或者是好几颗……

或许会完全变成另一个人吧……

“呼……怎么都到冬天了，怎么天还黑得那么晚……”

啪啪啪！

就在夏生还在等待太阳落山时，门被猛地敲响了。

“咕！？”

夏生身体一激灵，汗毛倒立而起，他下意识发出了声，而反应过来的他又马上捂住了自己的嘴，一时间，他看着那扇被拍得发颤的门手足无措。

糟了……是叶凌吗？

完了完了完了，我就知道她不会那么简单地放过我……该死，想想办法啊，该怎么办……

“呜呜，喂……！夏神夫，还醒着么？呐！让我进去聊聊天嘛……”

门把被转动，门口传来一串有些陌生的女声，夏生微微一愣，那声音明显陌生但却又有些熟悉。

夏生能听出来这似乎是自己见过的某位修女的声音，但那声音不同于小雀斑的清脆，不同于叶凌的沉稳，也不同于阿月的尖锐，听上去反而有些含糊不清，就像是酒醉之人的呢喃。

光凭声音，夏生分辨不出对方的身份。

“呐……！呼，夏神夫，我们聊一聊好吗？呐……！”

尽管门把一直在被转动，但由于门锁与后面抵着的板凳，房门不见丝毫打开的痕迹。

见那人进不来，夏生流着冷汗不动声色地等待着，过了片刻，门外的动静逐渐消停。

夏生这才松了口气。

或许是因为迟迟得不到回应，外面的那家伙识趣地离开了吧。

夏生一面这样想着，一面小心地将窗帘拉开个缝隙，此刻的天色已经见暗，再过一会自己就能开始行动了。

他闭上窗帘，桌上那对带着锁的手铐与药丸颇为显眼，夏生皱了皱眉头，有些嫌弃地将那两样东西扔到了床上。

随后他小心地掂了掂桌子，重量大概在十公斤左右，单手拎着稍微有些吃力，不过双手提着走一小段路到墙边应该还是问题不大的。

虽然直接扔过去似乎更省事，但造成的动静也相应的会更大，对于这唯一的计划，夏生不敢冒险。

稍微活动了一下自己那只好腿，又深吸了口气，夏生静静等待着行动的时机。

——————————

“啧……居然还这么亮。”

片刻过后，尽管天空已经纯黑，但夏生却忘了教堂外可是繁华的闹市区街道，即便教堂里面不开灯，外面街道依旧有些灯光射入，保留着一定程度的能见度。

夏生不确定这种程度的光亮算不算隐蔽，但刚刚来门口发癫的那个女人提醒了夏生，她们不会一直就这样不管自己，拖得越久风险只会越大。

而此刻已是不得不动身。

夏生咽了口唾沫，他小心打开窗帘，探出头去小心张望左右两边。

“呼……好。”

确认没人后，他打开窗户，抬起桌子，小心地将它递了出去，然后缓缓地放在了地上，全程几乎没有发出一丝声音。

随后他迅速迈出左腿，直直地跨过了窗沿，落地后作为支撑再缓缓将受伤的右腿跨了过来。

“……！？”

中途脚腕伸出，不慎磕到了窗沿，疼得夏生好一阵龇牙咧嘴，但夏生咬紧了牙关不敢发出一丝声音。

就这样，他整个人就都来到了房间外。

见自己的计划已经成功一半，夏生更是不敢有丝毫的耽搁，他抱起小圆桌，忍住脚腕剧烈的疼痛，晃晃悠悠朝着墙边走去。

但还没走两步，右脚腕内部突然发出一声不知是什么的脆响，犹如是伤势到达了某个临界点，一阵尖锐的痛苦顷刻间传入脑内。

夏生脚下一软，摔倒在了地上。

“噫！？咕……”

他不禁发出一阵惊叫，那突然的疼痛如利刃般刺入他的神经。

靠……靠靠靠！现在！？怎么这么不中用，再坚持一会……

明白自己还远没有脱险，他连忙爬起身再次抓起那面圆桌，夏生颤抖的指尖由于过于用力而开始发白，但他依然死死抓着那面桌子，因为他明白，这是自己通向自由的钥匙。

夏生转变策略，不再抱着桌子，而是双手将桌子按在地面上，每走一步都将桌子抬起向前挪一步。

这样虽然慢而且还会发出一定声响，但胜在稳健。

夏生的汗滴到桌面上，与桌子融为一体，他眉头紧锁，牙齿紧闭，似要将一切痛苦都咬碎在嘴里。

一步，两步……这短短的几步路在此时是那么艰难，每一步微小的移动都会牵扯出剧烈的疼痛。

“哈……哈啊，快到了……”

要是这时小雀斑在身边就好了……

“……嗯？”

对于脑内这突然冒出的念头，夏生楞了片刻，但很快，他摇了摇头。

她到底也是教堂那边的人，我想什么呢……

抛弃脑内不切实际的想法，夏生再度艰难向前挪出几步。

啪……

随着桌沿与墙面接触，最后一步结束，夏生成功将桌子送到了目的地。

抬起头看着那三米的高墙，夏生明白迟则生变。

深吸了一口气，夏生抬腿便准备踩上桌子。

但这时，一阵女声从夏生身后不远处幽幽地传来。

“呐……夏神夫，好过分啊……”

“……！？”

顷刻间夏生如坠冰窟，他僵硬地回过头，只见一个漆黑的人影在自己住的小平房的房檐上坐着，她晃荡着腿，左手似乎还拿了个酒瓶。

似乎是察觉到夏生的目光，她灌了口酒，随后从楼顶跃下。

但落到地面上时，她一个踉跄险些摔倒，连忙在原地稍微调整了一下身姿，她才有些晃悠地朝着夏生这边走来。

“唔诶！？……夏神夫……你是要逃跑吗？好过分，好过分啊……”

“咕……你，你是谁啊？”夏生对着黑暗中的人影试探道。

“呜呜……明明都已经是半个夫妻了，夏神夫，咕……却还不记得我的名字吗？”见夏生没认出她，女人似乎有些幽怨。

夏生下意识退后半步，但却发现背后便是墙面，自己早已退无可退。

“你，你想干什么……？”

“我……？我想和你聊聊，我想安慰安慰你……”

“……额？安慰我？”

夏生一时没有明白她话语的意思，而谈话间，那声音的主人已来到眼前。

眼前的女人身姿挺拔，不同于修女们，她穿着件带牛仔裤与卫衣的便服，那青春洋溢的精致面容此刻却满是悲苦，眼旁还能看见道道泪痕。

“啊，啊……你是，张，阿姨？”

夏生愣了片刻才想起她的身份，她是这里的厨子，夏生不知道她具体叫什么，只知道别人都叫她张阿姨。

过去的几天里，自己也与她聊过几句，还曾在前堂看报时被她骚扰过，勉强可以算是认识。

“啊……啊啊，这个腿……真是过分啊，我可怜的夏神夫……我们为什么会这样呢？……也难怪想要逃跑吗？”

说着，她将手中的酒瓶扔向一旁，酒瓶砸在地面上，发出一阵刺耳的声响。

“嗯？哈？你在说什……唔！？”

就在夏生疑惑这人到底在叨叨什么时，一张柔软的嘴唇却突然贴了上来。

“哈啊……来吧，让我来安慰你……”

他的嘴唇被撬开，扑面而来的酒气以及那香舌的湿软感瞬间袭了过来，夏生心头一惊。

又，又来……！？

世事无常，若是之前，夏生绝对想不到自己失去初吻的第一天便会连续被三个不同的女人强吻。

“唔……嗯嗯。”

她的吻技很生涩，似乎只是随着自己的本能在夏生的嘴中胡乱搅合一气。

但对于这个霸道且粗糙的吻，她却闭着眼睛，吻得很是投入。

纠缠于夏生舌尖的，除了女性唾液那糜烂的味道，还带这些淡啤酒的苦涩感与丝丝的烟味。

这让夏生疑惑的同时也有些不悦，但他也没做出什么抵抗，只是不反抗也不主动地接受着这个突然的吻。

被叶凌教训了一顿后，他已经明白了自己与这个世界女性力量上的差距，基本上一旦被近身便可以缴械投降，祈求对面不要过多的伤害自己了。

对此，自己唯一准则便是尽量不要自讨苦吃。

毕竟夏生明白自己可是很怕疼的……

“唔……唔嗯。”

“哈啊……夏，嗯嗯。”

或许是见夏生不抵抗，她显得更加兴奋，女人左手扶住夏生的后脑勺，右手则是不老实地伸入夏生的衣物胡乱摸着，弄得夏生一阵地燥痒。

她就这样吻了半分钟，却依然没有一丝停下的意思，夏生此时脑袋都有些模糊了，他搞不懂这人到底是来抓自己还是来上自己的。

但不管怎样，自己都不能轻举妄动。

“唔嗯，额……噫！？”

而这时，女人突然抱着了夏生的腿，轻而易举地便将他抬起，顺势一推，将夏生送到了他身后的小圆桌上。

夏生开着腿坐在桌上，而她站在夏生的两腿间，因为姿势原因，二人看上去就如同一个身份逆转的正常位一般，看起来要多暧昧有多暧昧。

“唔……唔唔，等，等等……嗯。”

夏生见状是大惊失色，因为这怎么看似乎都是要上自己的架势，他连忙用双手挡在自己与她之间开始发力尝试推开她。

虽说自己准则是尽量不抵抗，但对面这莫名其妙的就要上垒了，自己也不能干看着。

“哈啊……啊啊啊，好，帮……这就是……亲亲。”

不知是有意无意，她那只在探索着夏生身体的右手一路往下，已然划过腹部，接近了夏生的敏感部位。

夏生见状更是不敢耽搁，连连加大了推开她的力度。

“等等……够了啊，你！”

最终夏生用了老大力气才将她推开。

而她看上去却意犹未尽，好不容易推开一点，又马上贴回了夏生身边，双臂紧紧环绕住身前的丽人。

“怎么了……？你，你到底想干什么……？”

“啊啊……什么？”她看上去有些意识不清，并没有给出什么有价值的回复。

那沉重带着水汽的呼吸拍打在夏生脖颈，夏生甚至还能从她紧贴着的身体上感受到那彭彭不停的心跳。

女人的发梢蹭在夏生鼻尖上，惹得他有些发痒，一种混合着汗味，烟味，酒气，洗发水与女性特有体香的混合气味钻入夏生鼻腔，形成了一种令人迷醉的氛围。

除此之外，她的身上还有一股说不清道不明的气味，似乎有些熟悉，谈不上好闻，甚至有些难闻，但却会微妙地让人兴奋起来，是一种很矛盾的气味。

“你……能不能先松开我？”

“嗯嗯……才不。”

撒娇般的扭了扭头，她整个人一下压了上来，在酒精的作用下，她的身体显得很松弛且绵软，但与此同时却又是超乎寻常的炽热，犹如热水袋般地在发烫。

夏生能从她身上感到一阵莫名的亲密与信任感，但更多的还是被人束缚的无奈。

“嘿嘿……又香又软啊……夏神夫。”

“所以到底怎么了啊……”

见这醉鬼这般纠缠，夏生脸红的同时也很是心烦。

他左右观察片刻，见没有其他人，他伸出手微微用力地拧了拧女人手臂内侧的软肉。

“唔……！啊……好过分啊……”女人发出一声惊叫，眼神似乎清明了些，她痴痴看了眼怀中的夏生，随后小声呢喃起来。

那犹如娇嗔一般的话语传入夏生耳中，以为是自己弄疼了她，夏生下意识地便想要道歉，而这时，女人的下一句话让他住了嘴。

“叶神官她……真的，好过分啊。”

“叶神官……？”

突然出现她的名字，夏生一时更加摸不着头脑。

“呜……呜呜，是啊，叶神官……叶神官她……呜，呜呜……”

她抬起头，哭丧着脸，黑色的发梢被汗水黏在脸侧，犹如一个委屈的孩子般眼泪不停地往下掉。

“嗯……？”夏生闻言心里一惊。

她难过啥呢？和叶凌有关吗？

难道……难道叶凌那家伙出事了吗！？

……好，好好好！

遭天谴了属于是！

“唔……叶神官她，简，简直太，过分了……！她，她怎么能把夏神夫，唔，作为公共神夫呢……！夏神夫……本该是我们自己的啊……”

听完这句话夏生停止了幸灾乐祸，没有什么转机，她的话只不过是再强调一次夏生的肉便器身份罢了。

“呃呃……这样啊。”

“呜呜……夏神夫，你好惨啊……我，我不想要外人碰你……呜呜，我不要，我不要啊……啊啊，夏神夫啊……呜呜呜！！”

女人哭着哭着突然紧紧抱住夏生，将脸蹭在了夏生胸口放声大哭了起来。

“啊……啊啊，别，别蹭我衣服上啊……”

由于脸完全蹭到夏生身上，鼻涕眼泪什么的东西自然也被一股脑地抹在了夏生的外套上，夏生嫌弃地看着这个如小孩般哭泣的女人，心头亦是欲哭无泪。

不过看着教堂里还是替自己打抱不平的修女，夏生还是觉得有些暖心。

但琢磨了一会眼前女人的话，夏生突然明白她似乎并不是可怜自己是肉便器，只是可惜不是她的专属肉便器……

夏生无助地看着这个缠人的家伙，她闹出的动静太大了，吸引来其他人是迟早的事。

但看她这醉得跟白痴似的样子，也不知道听不听得进人话。

“喂……算了算了，别哭了，别哭了……天涯何处无芳草，何必单恋一枝花，换个人喜欢吧……人生还有这么长，机会还有很多的……”

“呜呜呜……不，不要，我，我单身了三十多年好，好不容易才等到夏神夫你的……怎么能放过啊……呜呜呜。”

“唉，当断不断必受其乱……人生就是要适时地放手嘛。”

一面说着，夏生一面无奈地拍打着她的背部，就犹如是某个母亲在哄自己哭泣耍赖的孩子。

一边哭着，她还一边不老实地扭动着身体，夏生也搞不懂她此举的意义，只当她是酒喝多了喜欢乱动。

而随着夏生的安慰，那幽怨的哭声也终于是渐渐开始停息了。

幸运的是她肆无忌惮的哭泣没有吸引过来某些爱凑热闹的修女。

“嗯……呜呜，谢谢你……夏神夫，我明白……夏神夫你的想法，你，你也不想被，外人，侮辱吧……？”

“啊啊……是的。”

听着她含糊不清的呢喃，夏生也公式化地回应着。

该说不说我是真的不擅长对付这种女人，不……或许我压根不擅长社交吧。

想到这，夏生默默在心中叹了口气。

哭声已经停止，那女人泪眼婆娑的，脸上还泛着潮红，一看就是喝大了。

“呐，那么……趁现在，把身体交我……怎么样？”

“……啊，这个么。”

夏生咽了口唾沫，最后话题又突然拐到了做爱上，夏生扭过头去假装漫不经心地看着别处，心中飞快思考着怎么撇开话题。

这个时候，夏生突然发现她的身体还在不老实地扭动，夏生心底有些疑惑。

“你一直在扭什么，啊……”

夏生提出自己的心中的疑问，也借势撇开了话题。

他朝下看去，借着后院里依稀的光，夏生突然从眼底发现一抹亮眼的粉红色，而那抹粉红此刻正沿着桌沿不断地摩擦着。

而那桌沿在后院弱光的照射下俨然反射出一丝丝光亮，似乎上面被抹了某种液体。

“啊，啊啊，你，你一直……在……”

待他盯紧一看，那抹粉红俨然是她原本藏于牛仔裤下的内裤，而不知何时，她的牛仔裤早已褪下半截，而她一直把自己内裤的底端顶在桌沿来回摩擦。

夏生咽了口唾沫，他曾经在某处见过这种行为……

“你……从刚才到现在，一直在……自慰吗？”

女人闻言不仅没有表现出什么羞耻，她反而露出一个兴奋的笑容，心底释放的快感也不断涌出。

他终于发现了……

好了，也算是玩够啦……不用装醉了。

“啊啊……是啊……一直一直在自慰哦？一直一直……嘿嘿，这几天简直，就像是年轻了十几岁啊……性欲什么的简直，旺盛得可怕啊……，一旦想起夏神夫你～脑袋里就像是，白痴一样开始发情，一边想着夏神夫一边自慰简直舒服得吓人呢～呐……夏神夫，你让我很辛苦哦……？所以，知道夏神夫要被外人抢走时……我真的好难过啊……”

她凑在夏生耳边呢喃着，也许是到了自己擅长的领域，她的话匣子被打开了，就如同是在说着情话的少女，但内容却是没有一丝所谓少女的羞涩，反而处处皆是直截了当的欲望与爱意。

那些酒气与丝丝的异样气味萦绕在二人周身，共同编制出一处情欲的网。

“嘿嘿～呐，夏神夫……你就没有感觉到，一丝异样感吗？每天丢的内裤，衣服后面奇怪的污垢，茶杯里的异味，还有总是有些黏答答的床单与被子……要绕过小雀斑做这些并不容易啊～每次想着夏神夫你现在穿过的内裤，是我塞进过小穴自慰过的……我就兴奋得不行呢～”

“啊……啊啊。”

随着她忘情的告白，夏生的脸是越听越白，他原本以为自己对于生活中的某些细节只是略微地有些钝感，但现在他才发现自己居然迟钝到这个地步。

他这才意识到身前女子身上的气味是什么……

那是自己最讨厌的气味之一，淫臭味。

那混杂着女性特有体香，魅魔特有的浓烈荷尔蒙，以及其体液分泌物带来的微微腥味所组成的复杂且暧昧的气味。

怪不得有几回她一个人鬼鬼祟祟的贴在自己身后不知道干什么，原来是在……

夏生再次在心中坚定了自己加入集体生活是个错误这个观点，自己这才来几天就被骚扰成这样，如果真在这做久了，自己怕是真要被那股子淫臭腌入味了。

夏生再次抬起头，望向她的眼神里也又带起了些嫌弃。

“所以你想干什么……？”夏生沉默了片刻，试探地回应道。

听见这话，她的笑容再次绽放到了一个新的顶点。

“很多哦……？我想让你做的非常多……首先嘛……请你把手借给我吧……”

夏生咽了口唾沫，自己这样下去是肯定是跑不掉的。

但她看上去似乎不算是什么坏人，与其真的直接就听之任之，不如再接着用语言周旋片刻试试看。

“如，如果我拒绝呢……？”

女人闻言没有回话，她眼神一凝，空气中突然蔓延起一股危险的沉默。

夏生流着冷汗，心底有些疑虑自己是不是又说错话了。

“那，那有没有别的选项，呢？……如……如果你不同意算了……抱，抱歉……”

有被揍过的经验，想起这个世界的女人那压倒性的力量，夏生默默低下头，很自觉地便服了软。

而女人依旧是沉默不语，只是用自己拿黑色的眸子有些幽怨地盯着夏生。

夏生被那眼睛盯得有些发毛，他下意识往桌子后挪了挪，随后缩了缩身子。

“你，你那样看着我干什么嘛，我都道歉了啊……噫！？”

也许对于夏生试图远离自己的举动感到不爽，又或者是其他什么乱七八糟的原因。

猛然间，女人加大了拥抱的力度，一瞬之间那松弛的身体突然紧绷，爆发出惊人的力量。

“咕……！？咳咳！”

“唉……所以说男人，就是喜欢蹬鼻子上脸啊……”

夏生下意识地想要挣扎摆脱这突如其来的致命拥抱，但他的双手被紧束于怀抱之中，右脚因为伤势难以动弹，唯一剩下的左腿也因为姿势原因难以发力。

结果确实是竭尽全力在挣扎，但看上去却是犹如在她的怀中撒娇般可笑。

“咳……咳咳，放，放手……”由于肺部被压迫 呼吸受限的夏生声音变得微弱。

但即便如此，这声音也绝对传到了身前女人的耳中，而女人闻言后却对此置若罔闻，不仅如此，她还默默地继续加大了力度，那双臂如铁箍般紧紧锁住夏生。

随着力量进一步加大，夏生身体不断地颤抖，身上的骨头咯吱作响，因为痛苦，点滴泪水以在眼角汇聚，夏生心头不住地后悔自己刚才冒然的决定。

渐渐的，夏生的脸色由红转白，瞳孔之中的惊恐逐渐爬上了主导位，他试着尖叫，但喉咙却如同堵住了般，只能发出一串气若悬丝的呻吟。

“咳……啊啊啊，咳啊！？”

突然间，力度毫无征兆地再次加大，在二人身体的紧密交叠之下，夏生的胸腔被挤压得几乎无法呼吸，大脑渐渐开始缺氧，眼前的一切都开始变得模糊了起来。

他的身体在那残忍的怀抱中无力地挣扎着，但每一次挣扎都像是在深不见底的泥沼中胡乱挥舞手脚，其结果只会越陷越深。

渐渐地，夏生的意识开始涣散，周围的声音和光线都变得遥远而模糊。

他感觉自己像被抛入了一个无尽的黑洞，周围只有冰冷的黑暗和窒息的压迫。

我……我是，要死了吗？

啊啊……明明，什么都还没做……

……我不想死啊。

明明只是想活下去……

明明只是想要吃饱饭……

只是，平平淡淡的……

妈……

夏生只感觉越来越冷，眼前已渐渐被带着血色的黑暗填满。

而这时，女人的怀抱突然松开，夏生的意识似乎也在刹那从黑洞中被拉回了身体里，就如同从天空突然坠落一般，夏生的意识间竟然突然产生一股奇异的失重感。

夏生靠着墙，整个人几乎瘫软在了桌子上，他剧烈地喘息着，庆祝着这次劫后余生。

“如何？夏神夫……愿意把手借给我了吗？”

女人有些戏谑地看着眼前美男的狼狈模样，谈话间，她再度拥了上来，将颤抖着的夏生轻柔拥入怀抱。

夏生见状心头大骇，他连忙开口，望向眼前之人的目光中满是惶恐与畏惧。

“哈，哈啊……愿，愿意，我愿意……请，饶了我吧……不要，再继续了。”

“嘿嘿……没错嘛……男人就是应该这样乖巧不拒绝……才对嘛～这就叫未嫁从母，既嫁从妻，妻死从女呢，懂三从四德，才是好男人哦……”说着她松开了夏生。

颤抖着的夏生见状，缩了缩身子，这才微微安了些心。

接着，她拉开了自己的卫衣，一股淡淡的白烟升腾而上，紧接着便是一阵混杂着汗味与淫臭的温热气味跟着缠了上来。

女人掀起下面的T恤，她此刻竟没有穿胸罩，随着T恤往上一翻，硕大的胸部突破束缚‘噗’地弹了出来，那隐私部位顿时一览无余。

此刻，女人身上无论是腹壁还是乳头都沾染着汗水，时不时可以看见几颗豆大的汗珠滚下，在黑暗中一丝丝弱光的反射下，那具肉体就如同在发光一般，同时也带来了更多，更加浓烈的荷尔蒙气味。

此刻的室外气温不算高，夏生估计只有五度左右的样子，而女人的体温却高的很，她身上因汗水蒸发所升腾而起的白烟在某个瞬间简直像是给她身上撒上了一把干冰。

但话又说回来，眼前的女人绝对是夏生来到这后见过的体味最严重的女人，她身上无论是淫臭还是汗味都是那么明显且刺鼻。

夏生的脑袋有些发晕，说不上是因为刚才的拥抱缺氧，还是单纯被那浓烈气味冲得有些发昏。

“呼呼～味道很厉害吗？抱歉呢，这几天工作很忙，都没来得……及洗澡啊……叶神官……真过分呢～白天做完活就累得不行了，今天晚上休息还被叶神官叫来，照看夏神夫你……等会你可得好好犒劳我哦？就用你的舌头……帮我洗个澡如何？呼呼～不过现在嘛……先来帮我揉揉吧～”

说着，她拉起夏生的手，直接便按到了自己胸上。

丰满紧致的乳肉顷刻间便吞噬了夏生的手掌，那绵软触感从指尖传入脑内。

过去的夏生也曾一度很渴望这种事，但现如今真正实现目标，夏生心中却并没有什么开心的情绪。

一个方面是被强迫这样让人感觉很不舒服。

还有一个方面，现在的夏生缓了一会，肾上腺素逐渐退却，这具被大力拥抱得几乎快要散架的的躯体发出吱吱呀呀的悲鸣，夏生只感觉浑身上下都在一阵阵的发疼。

这让他完全无心将情欲投在眼前这具女体身上，但即便想法上抗拒，到头来这些事的决定权也从来不在作为男性的夏生身上就是。

“嗯……！？哈，啊啊……果然，别人碰和自己碰的感觉，完全不一样呢……”

但比起兴致寥寥的夏生，眼前的女人却显得极其兴奋，她操控着夏生的手大力揉捏着自己的胸部，那团软肉在操作之下变成各种形状，同时，她的喉间也不断漏出一丝丝娇喘。

夏生耷拉着肩膀，听之任之地让她操控着自己。

“呼……呼呼～喂，夏神夫，你来自己揉吧，记得大力点哦……？接下来嘛……”

她松开夏生那只正在揉胸的手，转而抓住他的另一只手，女人下流一笑。

“哈，哈啊……来让我开心开心吧……”

“咕……”

她粗暴地一扯夏生的手腕，将那只手扯到自己早已湿透，散发着热气的内裤前。

“嗯嗯……”

她先是让夏生的手在内裤上蹭了蹭，汹涌而出的爱液让布料表面的手感滑溜溜的。

随后她扯开自己的内裤，顷刻间，一股热气裹挟着汹涌的淫臭味鱼贯而出，即便夏生隔着些距离，却依旧感受得到那气味之浓烈与惊人。

“要进来了哦……”女人舔着嘴唇，拉着夏生的手腕更下一步。

“唔唔……”

首先接触的是那些浓郁且完全被爱液浸透的阴毛，它们郁郁葱葱地欢迎着访客，在爱液的润滑以及她刻意地操控下，夏生的手很自然而然的顺着滑了下去。

沿着湿润的肌肤，沿着温热的爱液一路往下。

“唔！？哈……哈啊。”

接着往下，夏生的指尖偶然间碰到了某个颗粒状的物体，他能明显感觉到触碰的瞬间，眼前的女人身体如同触电般一颤，好像在承受巨大的快感。

夏生一面机械地揉着她的胸部，一面默默侧过头去。

夏生此刻真的有些绝望了，眼前之人没有丝毫放自己离开的意思，再这样下去，或许自己的余生真要交代在这小教堂里了……

每每想到这点，夏生的心头都是一阵发酸。

接着往下，夏生的手指被夹在两座绵软湿润的丘陵之间，丘陵中央的洞穴向下丝丝渗着带着浓烈气味的爱液。

那湿热之感让他简直无地自容，自己居然真的在被迫帮别人自慰。

“哈，哈啊……夏神夫，自己放进去吧？”她痴笑着，将头伸到夏生耳畔呢喃道。

“呼……咕。”

夏生知道自己没有选择的权利，顺从的话……至少不用承受那些皮肉之苦。

夏生的中指微动，来到穴口，微微探入了那湿润的腔道。

紧致，绵软，湿润，热，滑……

一大堆形容词顺着指尖的神经被接收入脑内，还不待夏生将那些词语消化，小穴内部的肌肉突然如活过来般开始蠕动。

明明没有自己行动，腔壁的软肉却如同有意识般的蠕动起来，她们深处蠕动的动作形成一股异样的吸力，迎着夏生的中指缓缓地探入其中。

“咕唔……”

而随着中指与腔道软肉的摩擦，很快，夏生的手指便来到了他所能到达的最深处，而那事实上只到达了路途的一半罢了，但这也是夏生手指长度的极限了。

夏生畏惧地看了眼眼前的女人，他咽了口唾沫。

过去的那些学习资料让他明白下一步自己应该干什么，他抵抗着那吸力，缓缓抽出手指，随后再次插入，就这样开始匀速且有些谄媚地抽插起来。

“嗯，啊，啊啊……对，对，就是这样……嘿嘿～夏神夫……你也是怪机灵的嘛……”

虽然夏生对这一切做得机械且粗糙，但她却并没有对此很在意的样子，反而是闭上眼睛，开始全心全意地享受起夏生的‘侍奉’。

每一次抽插都会带出一些爱液，湿润的爱液顺着指尖流到夏生的指节，随后接着往下融入那条已经湿得不成样子的内裤上，再从内裤上滴到地面上消失不见。

腔道的肉壁因为反复的抽插而放松了些，变得更加绵软以欢迎更加频繁的抽插。

夏生感觉有些不真实，自己竟然被迫帮一个女人自慰。

漆黑后院中偶尔还能听见围墙对面人群的喧嚣，然而这一切却与自己无缘。

身体发疼，脑袋发晕，空气中弥漫着的强烈淫臭，若不是脚腕的疼痛让人完全无法忽视，夏生真的会以为自己在某场醒不来的噩梦里。

“哈……哈啊，快，快点……”

过了片刻。

就在夏生抽插得将近麻木之际，女人突然紧握夏生的手快速抽插起来，一时之间淫水四溅，好在大部分由内裤拦住，没有飞溅而出射到夏生的身上。

“嗯！？啊啊……啊，哈，哈……夏神夫……嘿嘿，好，舒服～”

随着快速的抽插，女人的身体突然不受控制地痉挛起来，她将夏生的手指往蜜穴深处猛烈一插，直到能抵达的最深处，随后穴口猛地收紧，锁住手指逃跑的可能。

大量的淫水瞬间喷射而出，而由于内裤的原因，一时间大部分爱液都被锁在了夏生的手掌与内裤的夹层间，夏生的手掌在这刻被爱液完完全全的包裹了。

夏生默默抽出手指，随后将整个手掌也拔出了内裤，一大股粘黏其上的爱液形成拉丝状的水滴落在地上。

夏生看着自己拿被摧残得不成样子的手掌，他下意识地想要在女人身上擦擦再收回来，但由于怕挨揍，他最终只能将手在自己身下的桌子上蹭了蹭。

手掌还冒着热气，夏生不敢想象此时此刻自己手掌上面的气味，至少在洗手之前，他是不想再用那只手了。

“哈，啊啊～”

随着夏生的手抽离，女人身体痉挛着发出一阵阵娇喘。

俯下身凑到夏生脸旁，她伸出舌头，一阵湿濡之感从脸侧传来，夏生只感到一道道难耐的燥痒。

“唔嗯嗯～嘿嘿，真是一次，畅快的高潮捏～嘻嘻，很厉害哦？能让我，这么舒服……所以说真不愧是神夫呢～嘿嘿，夏神夫，来吧……让我给这么乖巧，这么厉害的夏神夫舒服的奖励吧……”

说着，她的舌头略过夏生的脸颊，淘气地再度钻入他的嘴中。

“唔嗯……”

那糜烂的唾液味在嘴中交织，这次的夏生顺从了不少，心中对于她的畏惧甚至开始让夏生小心翼翼地回应起她。

二人亲昵时，她裸露在外的丰满胸部一直压在夏生身上，那难以忽视的重量感让他的心神泛起一阵涟漪。

“哈，哈啊……嗯。”

就如每个哺乳动物本能性的讨好方式，夏生喉间有意无意地发出更多让她兴奋的喉音，时不时也会谄媚地主动与她的舌头缠绵得更加紧密。

“嗯啊……呼呼～”

女人见夏生这顺从的态度，内心极其受用，她一把捧住夏生的脸，近乎是贪婪地在他的嘴中攫取着唾液，同时发出更加响亮的水声。

“哈……啊啊……”

良久之后，缠绵的二人分开，舌头之间拉出一道晶莹的丝线。

“嗯……哈啊。”

夏生喘息着，这个悠长的吻持续了将近三分钟，自己被吻得差点背过气去。

“如何……啊？我的吻……是不是，有感觉了？”

张阿姨抬手轻挽起夏生的头发。

“啊，额……”

本想开口否认，但想起了方才的熊抱，夏生的身体不自觉地微微颤抖起来。

最终夏生抬起头怯怯地看了眼前的女人，讨好似地用脸蹭了蹭她的手掌，用行动代替了言语上的回答。

“没错，没错……就是这样，男人就是该乖乖的才对……好孩子……”

见他那乖巧的模样，她一面轻抚着夏生的脸颊给予回应，一面在心中不自觉暗笑。

呼～呼呼，男人这种东西果然还是应该打……！

还喂什么药，搞得那么麻烦。

看我直接拳头底下出贤夫！

“好了，接下来的……咱们就回房间做吧……？”

说着，她淫笑着将手伸向夏生那微微鼓起的帐篷，隔着衣服轻抚起来。

“啊……啊啊。”

“我看你的下面……似乎是要等不及了？呵呵……”

随着那抚摸，夏生身体一阵颤抖。

他仰头看天，此刻的他心如死灰，自己的逃跑计划果然是过于的想当然了。

事到如今……只能认命了吗？

夏生看向身前的暴力女，再想想之前强吻自己的叶凌与那个自己压根不认识的女人。

如果这个世界的女人都是这样……

恐怕我真做了神夫后，和畜生也没两样吧？

咕……

该死……该死该死……为什么碰上这种事的人就偏偏是我？

我在那边过得好好的，为什么突然把人送到这种鬼地方来……简直是毫不讲理……

“啧啧～你自己还能走吗？还是需要老婆的抱抱～？”

女人俯身，用照看小朋友般的态度摸了摸夏生的头。

想到自己的将来，夏生咽了口唾沫，缩着身子没有作答，饱受摧残的瘦弱身体止不住地颤抖。

“哎呀呀……真可怜呢，小雀斑见你这幅模样肯定得心疼死吧……呼呼～可惜我不是她哦？呐，你也心疼心疼我如何……？我往前三十多年的人生里可是从来没有和人做爱的机会哦……就连补给液都没舍得喝几次呢～所以今天让我喝个够如何？夫妻间就是应该互相心疼嘛……嘿嘿～”

一面说着，张阿姨也没惯着夏生，直接一把薅住他的后颈，再往自己肩头一放，轻而易举地便将夏生扛了起来。

“咳啊……！？”夏生发出一声悲鸣。

“阿拉，你很轻呢……有在好好吃饭吗？啧啧……以后肚子饿了就来厨房找我吧……我会给你开小灶的……嘿嘿。”

说着，她回过头，摇摇晃晃地朝着来时的方向走去。

视野中那象征着自由的小圆桌离自己越来越远，夏生下意识朝着那边伸出手，在女人的肩头扭动了几下身体。

啪！

而很快，女人顺手扬起一巴掌重重落在夏生的屁股上。

“噫！？”

“动什么动，给我老实点不行吗……！”女人不耐烦地喊道。

“我……呜呜。”

感受着自己火辣辣发烫的屁股，夏生捂着自己的脸简直是欲哭无泪。

完了……全完了。

有没有人能帮帮我啊……

不想和这种女人……

咕啊啊啊……

好，好想，回家啊……

尽管夏生都快急哭了，但单单是急肯定是没有用的，只能行动与反抗才能起到成效，然而此刻的夏生已然失去了行动的能力与勇气。

“好想回家……”夏生小声呢喃着心中的想法。

而这句话恰巧被他身下的女人听见了，她闻言眉头一翘，不正经地笑了笑。

“嘿嘿……想回家吗，是想妈妈了？嗯——是呢，男孩子恋母很正常呢～呼呼……过会可以把我当做你妈妈，然后大口吸妈妈的奶子哦……？嘿嘿嘿～”

“咕唔唔……”

夏生听完那下作的回答，他默默埋下头，心中更加憋屈了。

“嘿咻～”

女人迈步跨过窗沿，直接进入了夏生的房间，看见被凳子抵住的门，她有些讥讽地笑了笑。

“怎么……害怕别人打扰我们，提前布置好路障了？嘿嘿～mua，真乖真乖～”

她在夏生侧脸亲吻一口，随后来到床边一把将夏生扔在了床上。

“咕！？”夏生发出一声闷哼。

床上的手铐撞到夏生的后背，弄得他一阵的发疼，夏生有些无奈地将身下的手铐一扒拉，甩到自己身旁。

张阿姨打开灯，眼前的场景让她有些惊叹。

“啧啧……”

眼前的美男衣冠不整地躺在床上，那漂亮的黑色眸子正怯怯看着这边，潮红的脸颊显得魅惑至极，身边的手铐与药物简直像是在邀请自己去上他。

张阿姨想起了自己第一次见夏生。

那时的他穿着端庄的神夫装，举手投足皆是那样大方得体，她一时间还以为眼前的男人是从电视中转出来的明星。

而自己听到叶凌宣布他是神夫后，或许张阿姨从来没有像那时候那样兴奋过，自那之后，她就一直很关注夏生。

只可惜她的工作很忙，不能像小雀斑那样一直粘着夏生，只能在偶然遇见时不咸不淡地聊上几句，幸好夏生大大咧咧的性格和那些气味超赞的内裤，暂时堵住了她欲望的空虚。

她也曾幻想以后有机会能与夏生独处温存上几日，但今天知道叶凌决定把夏生当做公开神夫后，她知道，估计这个幻想也只是幻想了。

像自己这种不交钱的人怎么轮得到呢？能找到机会上个几次便已是大幸了。

其实她一直觉得夏生身上有股天然的圣洁感，就如同是从另一个世界来到这里的一般，是那么纯洁，又是那么可爱，让人忍不住地想要去疼爱随后亵渎。

而看着床上和地上那些散落的药物，那些亵渎感简直拉满了。

“……呐，你和小雀斑做过吗？她的小穴怎样，紧吗？”

她脱下身上的卫衣，将其扔在夏生身边，看着那带着浓烈汗臭味的脏衣服，夏生默默皱了皱眉，然而他却不敢提一丝的意见。

“我……我和她不是那种关系……”

“那种关系？……准确说来，我们都是夫妻啊？有什么区别吗？她上过你也很正常吧……”

一面说着，女人一面脱下T恤，其下那巨大的胸部随着脱衣的动作发出一阵惊心动魄的抖动。

夏生看着那精致白皙的丰满身体，他也没敢多看，马上红着脸撇开了头。

“我，我……其实……我，唔！？”

就在夏生支支吾吾还未说出话时，那女人便不耐烦地伸出手，一把捏住夏生的下巴，将他掰向了面对自己的方向。

“啧，撇什么头啊，怎么，事到如今还害羞吗？装什么纯洁千金呢……明明被别人操过那么多次……”张阿姨的语气听上去颇为不悦。

看着地上散落的药，她理所当然地认为夏生是身经百战的老手。

一面是觉得夏生磨磨唧唧的很麻烦，一面也是替她自己的自卑感找补，毕竟她还从来真正地做过爱，虽然已经掌握了主动权，但面对一个身经百战的老手，她还是会莫名觉得矮对面一头。

但夏生对此却很无辜，他畏畏缩缩地开口为自己辩解。

“我……我没有和别人做过爱……”

听见夏生的话，女人噗呲一笑，她松开夏生的下巴，转而轻轻捏了捏他的脸颊。

“哈，哈哈哈～你开什么玩笑嘛，放心放心，又不是那种有钱富姐，谁会要求必须是处男啊～又不会因为这个嫌弃你，告诉你啦，姐们不挑食的～把心放在肚子里啦～况且二十多岁的处男现在哪里……”

但说着说着，她沉默了下来。

看着身下那个红透了脸的美男。

她突然意识到什么。

等等……

是，是啊……他怎么不可能是处男呢？

他身上压根……没有药瘾啊。

也就是说至少以前从来没有被人高强度操过，而且……之前叶凌还说过他很特殊……

听说神夫仪式的入场卷一共有二十多张，光是一张就卖了五万多呢……！

就是说一般的神夫哪有这么高的价格啊……

难道，他真的还是个处……如果真的是处的话那一切就说得通了。

不，不是吧，那如果我现在真给他上了，那岂不是……

张阿姨盯着夏生，脑中开始飞速思考，而在这种诡异的沉默下，被那样盯着的夏生想起了之前那风暴前的沉默，心中不禁有些不安。

该死……该死啊……

捏就捏，下那么大力干什么……！下巴疼死了啊！

这，这家伙不会是虐待狂吧……

啊啊啊……第一次……居然是和这种虐待狂一起……

妈的……我怎么老是遇见这种人啊……

至，至少……言语上劝劝她吧，再怎么说，能少受点苦也是好的……

夏生看着依然死死盯着的张阿姨，以及那悬着的硕大胸部，他默默咽了口唾沫。

“那，那那，那个啊……毕竟我是，第一次……就是说，额，如果，你，你过一会做的时候……能温柔些的话……我会，会很开心的……”他夹着嗓子，用恳求般的语气说着。

话音还未落，夏生的脸便早已红透，这段话光是想要说出口就需要莫大的勇气，他感觉自己心底那所谓的男性尊严在这一刻已经完全碎成渣子了。

“你……你真是第一次？”

她冷不丁地将夏生扑倒在床上，又上至下地俯视着夏生。

“唔！？啊……嗯嗯。”

又是这种问题，夏生羞耻得下意识就要侧过头，但隐隐作痛的下巴马上提醒了他不该这么做，他马上又把头偏了回来，尴尬地对着身上的女人谄笑了两声。

“呵，这，这样啊……”

张阿姨深吸了一口气，试图强压下心中的激动。

没错，这家伙八成真的是处男……难怪能卖那么高的价格，而且还让叶凌她那么重视。

上了他的话，我在这教堂肯定就混不下去了吧……

…………

呵……但我又不是离开了这就活不下去了。

这几天不管是总部还是政府都没来人登记，这家伙八成就不是官方的在案神夫。

如果我能带着他逃跑的话……

嘿嘿……先在外面租个房子，狠狠操他几个月，然后玩腻了就收彩礼……或者直接让他出去卖都行。

怎么样都赚的到钱的，难怪叶凌那家伙这么重视他啊，这么一颗摇钱树谁又舍得简单放手呢……

反正不是在案神夫，教堂还有传言他其实是黑户……走投无路才过来做的神夫。

叶凌那老家伙的影响力也就仅限于这两条街，我的面包车就在门口……现在连夜走的话，明天早上应该就能出省。

到时候……谁又能找到我呢？

想到这，张阿姨暗笑了几声，她伸出手，狠狠地揉了揉夏生的头发。

望向夏生的眼神除了情欲，俨然多了一股难以抑制的贪婪。

“嘿嘿嘿……你可真是我的宝贝啊……”

她明白，自己这种普通人可能一生只能遇见一次此等的机遇，如果现在自己当断不断错过的话……

也许自己的后半生都会在后悔中度过吧。

念已至此，她松开夏生的手，拿起自己脱掉的T恤衫又穿了回去。

“唉？”

此举给夏生看得一愣，但他还不敢起身，依旧是蜷缩在床角悄咪咪观察着正在穿衣服的女人。

“呐……你想逃跑对吧？”她穿上衣服，冷不丁开口。

夏生闻言下意识想要隐瞒，但想到自己是在逃跑中途被抓到的，现在否认多少有些欲盖弥彰。

“嗯……没错。”他干脆就开口坦然承认了，随后继续小心翼翼地观察着她的反应。

女人闻言满意一笑，随后突然俯下身，贴近他的耳边。

夏生见她突然贴了过来还以为自己说错了话要挨打，身体下意识一缩，但紧接着，耳边便响起的话让他的内心剧烈震动起来。

“呐，我来带你逃跑吧。”

“哎？”

夏生扭过头，往向女人的眼神尽是不可思议。

他搞不懂这家伙的转变怎么这么大，刚刚还一副要强奸自己的样子，现在又突然要帮自己逃跑。

但可以想象到的是，她绝对没安好心。

夏生深吸了一口气，以缓解自己心头的紧张。

“真，真的？”但即便知道对方没安好心，夏生还是先试探着问了问。

“嘿嘿～千真万确，我的车就在教堂门口，只要你想我马上就能带你走，坐车走可比瘸着腿翻墙跑路靠谱得多哦？”

“……可是，为什么？为什么你突然……”

还没待夏生说完，女人便直接打断了他的话抢着回答道。

“因为我是真的喜欢你啊，夏神夫……不用担心出去后的生活，我很有钱的哦，跟我回老家结婚吧……？保证你一辈子荣华富贵，吃不完的大鱼大肉。”女人笑着应答道。

“哎？哎……”

夏生微张着嘴，琢磨了一会她的意思。

嗯，突然这样……这应该是想公车私用吧……？

怎么一股子给青楼女子赎身的既视感……

但，但是跟这种家伙走……未来真的会好吗？

又抽烟又喝酒，还喜欢打人……这完完全全就是人渣的典范啊。

这带回家八成是又做饭又带娃，完事还三天一小打，五天一大打吧……

…………

但似乎也没得选啊……

事到如今，自己一个人逃跑不可能跑掉了，留在这未来过得可能还不如猪狗，到头来也只能指望她了不是吗……

而且……如果她是那种结婚后会收心的人，或许也没那么差吧？

三十多岁，有车有钱……倒不如说是个很适合结婚的对象？

…………

不管怎么样，总之先答应下来吧，再怎么也比在这做肉便器强啊。

“我，我答应你……请，带我一起逃走吧。”

“嗯嗯……聪明的选择。”张阿姨闻言心中窃喜，她轻抚着夏生的脸蛋，随后凑近，在他的嘴唇上轻吻了一口。

女人轻舔一下嘴唇，感受着其上丝丝美妙的男性气息，看着身旁乖巧的夏生，眼神闪过几分狡黠。

真是白痴……男人都这样吗？

嘿嘿……不过我也没撒谎不是吗？我是真的喜欢他，也是真的有车……

至于钱嘛……他不就是我的钱吗？我的摇钱树……嘿嘿～

“这样契约就成立了呢～我的，老公～”

“啊……是的……老，老婆……”说出这句话后，夏生只觉如鲠在喉，未来被绑在这种人身上，他此刻的心情就和上坟一样沉重。

啪啪啪！！

就在这时，房门突然被敲响了。

一阵阵闷响打断了这场既不浪漫又不庄重而且还很勾心斗角的求婚。

“喂！张阿姨！我来换班啦！”小雀斑清脆的声音从房间外传来。

张阿姨闻言眉头一皱，不耐烦地应道。

“啊啊，小雀斑啊，今天就不用换班了，我帮你顶个班，你今个就早点回去休息吧！”

门外的小雀斑听见这回答心头骤然一紧，她的心中浮现夏生被各种女人骚扰时的惨状，而这姓张的，也绝对不是个善茬。

自己竟又没有尽到守护的职责，她的心中一阵苦闷。

“叶神官说你今天辛苦了！特意让我来换的你！你不是很累了吗？早点回去休息吧！”小雀斑鬼扯道。

反正以后也不会再在这教堂生活了，撒些谎也无伤大雅吧。

“啧……叶神官……”女人闻言叹口气。

她看着身旁的美男，心中颇为纠结，但最后，她还是耸了耸肩。

算了，心急吃不了热豆腐……现在不能让叶凌那家伙生疑，叶凌在这小地方说话还是挺有分量的。

反正今天晚上有小雀斑帮我把他看着，他也逃不掉哪去……

明天出去买菜时把他捎上吧，一样的。

“呐……我明天回再找你，到时候我们再逃跑……”

“哎？哎……这个。”夏生有些犹豫。

在他看来，应该越早逃跑越好，明天保不住自己会被看得多严呢。

“放心啦～心急吃不了热豆腐的……我明天有办法把你带出去的～”

张阿姨见他这幅样子，抬手揉了揉他的头。

“嗯……这样吗。”话都说到这份上了，夏生只能默默低下了头。

她站起了身整了整衣服，松开了抵着房门的板凳，随后打开了门。

见面前的小雀斑难得的没穿修女装，她感到新奇的同时，也有些奇怪。

“辛苦了，张阿姨。”小雀斑一如既往的笑道。

“下班下班～回去喝酒啦～”

张阿姨夸张地伸了个懒腰，装作若无其事绕过了小雀斑，但想起教堂中那些关于夏生与小雀斑的传言。

她愣在了原地，最终，她还是回过头，幽幽的嘱咐上了一句。

“呐……我说啊，可不能抢先哦？他可是我们共同的东西呢，你心里有数吧？”

小雀斑浑身一颤，她僵硬地回过头。

少女死死瞪着眼前的女人，眼中带着明显的敌意，但在夜幕之下，那眼神被很好地隐藏了起来，没被身前的女人所察觉。

“……我知道了，您回去休息吧。”

“呵～”

张阿姨回过头，不知怎的，她感觉今天的小雀斑有些奇怪，但又说不上哪里奇怪。

但不管怎么说，自己在这教堂的几年，小雀斑给人的印象就是个老实丫头。

而这位叶神官的乖乖女，又有什么胆子做忤逆叶凌这种大逆不道的事情呢？

想到这，她才回过头，放心地离开了。

见张阿姨渐行渐远，小雀斑马上进入了房间内反锁上门。

“夏，夏生……”

连忙来到夏生身前，看着身前衣冠散乱低头不语的夏生，小雀斑极其心疼，她知道夏生或许在自己离开后又遭受了些什么，而这些错误的原因都在于自己。

如果自己不闹脾气跑出去，导致张阿姨被换过来看守夏生……

如果自己能对夏生保护得再紧密些……

如果自己能早几天带他逃跑……

“小雀斑……”

夏生抬起头，看了眼身前的少女。

尽管夏生也明白她是教堂那边的人，但夏生对于她的印象着实不错，至少她从来没有打过我……

经历了今天连续三次差点被强奸和一次差点被迷奸后，不知不觉间，夏生对好人的标准已经降到了不揍自己就行，这么个极低的地方。

而看着是小雀斑来看守自己后，夏生也算是安心了些。

他仰着头想躺回床上睡睡觉，今天一天发生的事情简直太多了，夏生真的是什么都不想再思考了。

“哈——啊……”夏生打了个哈欠。

人一安心下来就容易犯困。

反正逃跑计划是明天执行，今天就……

而这时，小雀斑却突然握住了夏生的手。

“夏生，我带你逃走吧。”小雀斑单刀直入说出了自己的目的。

“哎？”

被突然握住手的夏生还以为她要干什么，而再听她的话，夏生一下子愣住了。

“夏生你不是不想做神夫吗？所以我来带你逃走了。”小雀斑以为夏生没明白自己的意图，她连忙开口又补充了几句。

“啊……啊啊，这样，可是，你为什么……？”夏生看着小雀斑的样子，只觉得有些发蒙。

哎？哎哎哎？？

今天这是怎么了……？怎么一个二个的都说要带我逃走？

小雀斑听见夏生的疑问，她下意识低下头，脸嗖地一下红了起来，身体有些扭捏地晃动起来。

少女本想欲盖弥彰地继续糊弄过去，但想起此行自己的目的。

她咽了口唾沫，自己再也不想欺骗夏生，再也不想再背叛自己的内心了。

她抬起头，尽管红透了脸，但她的那对棕色的眸子却是清明得发亮，她颤抖着张开了口，将自己隐藏许久的心声吐了出来。

“其实，夏生，我，我喜欢你，一直一直都喜欢夏生你！因为我真的最最最，最喜欢你了！所以我想要保护你，永远在你身边！我不想再让任何夏生你讨厌的家伙骚扰夏生你了！所，所以……想和自己喜欢的人在一起……不行吗？”

“啊……”

满怀少女心意的劲爆发言传入耳中，夏生张着嘴，心中的惊讶溢于言表。

但他却也没有急于答应她，而是沉默了片刻。

……也不算太意外吧……毕竟小雀斑她的感情真的很直接呢，几乎什么都写在眼睛里。

……小雀斑确实是很好啊，至少她的人品完完全全比张阿姨要好得多。

但是……

她太小了啊……看上去连十八岁都没有，感觉才十六岁左右吧……

她真的靠得住吗？

而且她告白了哎……我对她没什么那方面的想法来着……

只要跟着她逃跑那肯定等于同意她啊，总不能（我跟你逃跑≠我同意你的表白）吧。

这个承诺的结果很沉重的……

但是……

小雀斑见夏生迟迟不回话，她咽了口唾沫，急得就像热锅上的蚂蚁，而这时，沉默了许久的夏生终于张开了嘴。

“啊，嗯……我们……现在就出发吗？”他不置可否地应答了一下，说完，夏生勉强地笑了笑。

“嗯，嗯！我们现在就出发！”见自己的提议被接受，少女喜笑颜开，她张开双臂，扑倒床上紧紧抱着了夏生。

“嘿，嘿嘿～谢谢你，夏生……”

明明自己才是施以援手的人，而她却对受到帮助的人感谢着。

夏生看着怀中热情如火的少女，他无奈地笑了笑，她的笑脸如初熟的苹果般，有这让人忍不住捏一把的甜蜜气息。

但感受着自己还黏答答沾满爱液的手，夏生还是打消了这个念头。

少女的拥抱与方才的女人完全不同，夏生从中感受不到什么下作的情欲，有的只是单纯的喜悦和撒娇般的黏腻感。

夏生突然觉得，如果自己有妹妹的话，说不定就是这种感觉吧……

“好了，现在不是做这些的时候……先放开我，让我去上个厕所吧，随后我们就一起出发吧。”夏生无奈道。

其实比起上厕所，他更想洗个手，但自己的手遭受了什么这件事，他实在是羞于说出口。

“嗯嗯！那个，要我扶着吗？”

“不用啦……小雀斑还是和以前一样呢……”

夏生按着床沿，有些摇摇晃晃地站起身，看了眼房间中那些朴素家具，以及地板和床上的药物与手铐，他的心情颇为感慨。

他叹了口气，随后扶着墙，有些别扭地走入了厕所。

打开水龙头，冰冷的水柱冲下带走了手上的黏腻感，抬起头看了看镜中那憔悴的自己，又想了想小雀斑，夏生不知怎的突然释怀地笑了。

哎……这段时间过得……

好想回家啊……

这里的人对我恶意有点大……不好办啊。

…………

但至少，小雀斑对我确实是很好呢……

又温柔又可爱……

我这种人也能被那种美少女上了吗？

哎，开心点吧，以前这种事情还只能在梦里梦见呢。

我也是的，居然还挑上了……

想到这，他关掉水龙头，转头走出厕所，只见这时小雀斑已经站在窗边整装待发。

“……夏生，我带你翻墙出去吧！”

“好的好的……”夏生转头环顾了一下这间自己住了好几天的房间。

到头来还是要翻墙吗？

不过有个人带着就要轻松多了……

不过说起来还真舍不得这小单间啊，又得出去挨冻了……

算了算了，挨冻也比吃药变傻子，然后被迫当肉便器好啊。

哎……？

“那是……”

就在夏生环顾房间时，床上的一个小小细节引起了他的注意。

下意识揉了揉自己的眼睛，夏生又再度确认了一下，但无论如何眼前的事实都没有改变，自己绝对不是看漏了。

别开玩笑了……小雀斑不会这样做的……

她，她应该是……

夏生打了个哆嗦，不知何时，自己后背的寒毛已然倒立而起。

“啊……啊啊。”

床单上原本放得好好的手铐与药丸……

不见了。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 穿越男女比例1：50的世界，被当成肉便器预备役调教的
────────────────────────────────────────

我（下）

“呼呼……”

小雀斑抬着头，她摸了摸下巴稍微掂量了一下围墙的高度，又看了眼身后的夏生。

她微微撅起嘴唇，似乎在思考什么。

“怎样……？会不会很难办？”夏生见她这幅模样，心中也不免有些紧张。

虽然已经到逃跑的最后一步了，但毕竟上次逃跑便是在最后一步出的问题。

夏生此刻正流着冷汗不停左右环顾着，他的心简直要跳出嗓子眼，生怕那个张阿姨又杀个回马枪，或者这后院突然有其他人路过。

夏生的本意是以为小雀斑带着自己翻墙不太方便。

而小雀斑听见这话，那种被心上人质疑‘你是不是不行’的憋屈感一下子窜了出来。

“怎，怎么会难办呢……！”

像是要证明什么似的，少女一下爬上了桌子，她抬起头看着上方，稍微算了算自己与墙头的距离。

深吸了口气，她腿膝一曲，随后便如松鼠般猛地跃起。

少女感觉似乎可以够到墙头了，她便一下子伸出手，啪地稳稳地抓住了墙沿，随后手一撑，脚一跨，便跨坐到了墙头。

一套动作行云流水，看上去不仅没有丝毫难度，反倒还挺轻松的样子。

“哇哦……真厉害。”

墙下的夏生被这幕惊得叹为观止，若不是怕被人发现，他都想鼓掌喝彩了。

“哼哼～”听见夏生的惊叹声，小雀斑叉起腰一副很受用的样子。

而马上她就意识到现在不是放松的时候，反而最麻烦的环节这才要来。

收起心中小小的确幸，她俯下身，朝着夏生小声道。

“喂——夏生，你上桌子我把你拉上来吧。”

“嗯，好……！”

小雀斑那套动作看得夏生也有些心潮澎湃，右脚腕传来的丝丝刺痛清晰地提醒着他要冷静。

“唔嗯……”

他小心将左脚踩上桌子，随后一下子把重心压在左脚上，把受伤的右脚带了上来。

夏生保持了片刻半蹲姿势，在小圆桌上小心地稳住了身体，随后才扶着墙缓缓地站起身。

他那颤颤巍巍的动作看得小雀斑心中也是七上八下的，直到看到他稳住了身形，她终于才放下心来，少女俯身趴在墙头，随即对夏生伸出了手。

“漂亮，接下来抓住我的手……夏生。”

“拜，拜托了……”

夏生紧张地在身上蹭了蹭手汗，尽力地向上递出了手臂。

二人的手掌经过些微的调整后紧紧地握在了一起。

虽然自己也明白情景有些不合适，但握住夏生手掌时，小雀斑心中微微一暖。

这便是自己想要永远紧握的人……

念已至此，小雀斑猛地一发劲抬起右手。

“嘿咻——！”

“唔，噫！？”

想要速战速决的少女莽劲一上来，竟一下子把一百来斤的夏生直直提了起来，那突如其来的失重感让夏生不禁尖叫出声。

“哎，夏生你比我想象的轻呢……”意识到自己用大了劲，小雀斑一时也有些尴尬。

但劲用错了的主要原因还是夏生远没有自己想象中的重。

“哈……哈哈，你的，力气还挺大呢……”夏生晃荡着还悬着空的双腿，不安地尬笑了两声。

他没想到这个世界不仅是成年女人，哪怕就是少女的力气都要远在自己之上。

魅魔……真是恐怖如斯啊……

他在心里小小的念叨着，同时更加地确定了自己日后‘决不能与人起肉体冲突’的处世之道。

“嘿嘿，毕竟我有在教堂里帮忙干活嘛～”

说着，小雀斑用另一只手协助夏生爬上墙头。

确定他坐稳后，少女转了个身，晃了晃穿着运动裤的小腿，直接从三米高的墙头跃下，稳稳地落到了一旁的小巷里。

“下来吧，夏生，我接着你。”小雀斑转过头有些得意地笑了笑，她朝着还呆坐在墙头的夏生招了招手。

“接着……我？”夏生见状有些犹豫。

他明白自己的腿不能直接落地，都伤成这样了还直接落地保不准就终身残疾了，而且腿落地一个失误还会踹到小雀斑。

但若不用腿落地，那也就只能侧着身子用背落地了，如果接得住那就是公主抱。

但若是接不住直接摔地上，三米多高的距离直接着地，也足够自己龇牙咧嘴一阵子了。

若是运气再差些直接磕到后脑，那自己的人生就提前完结了。

夏生清楚自己的体质与运气很糟糕，对于这种有一定风险而且马上就会验收结果的事情，他一向很怂包。

“呐？夏生？”见夏生迟迟不敢跳，小雀斑疑惑道。

“啊……啊，我，我来了，拜托了啊……”

毕竟是关键时刻，夏生也不敢耽搁太久，他侧着身子，看着这种高度，他的心中还是很犹豫。

够，够了……！死也要死在冲锋的路上啊！宁为玉碎不为瓦全啊！

但想到再犹豫就得回去当肉便器了，他眼一闭心一横，猛地一挪身子，直直地落下了墙头。

“唔……！”

一阵子失重感袭来，他紧闭双眼，下意识地捂住自己的脑袋，而下一刻，一双小手便稳稳地接住了他。

“嘿咻，夏生你真的很瘦呢……”

小雀斑关切的声音传入耳内，夏生红着脸，在少女怀中长舒出一口气，这一刻他一个将近一米八的大男人看起来反而更像一位少女。

“哈啊啊……或许，确实呢。”

“呼呼……以后夏生得多吃点才行，什么都是别人的，身体是自己的嘛！这是叶，啊……”

话说道一半，她似乎突然想到了什么，少女顿了片刻，沉着脸，默默将夏生放了下来。

夏生看了看周围的风景，他这才知道这里便是自己之前一直吃饭的小巷，原来这条巷子与自己平常住的地方只有一墙之隔。

这巷子大白天都没什么人，而这种晚上便更加没人了。

那股被人软禁的不适感终于是荡然无存，他深吸了一口混合着小巷子霉味与冬夜刺骨寒风的自由空气。

“所以，有下一步计划吗？”夏生低下头，有些迫不及待地问道。

终于是逃了出来，夏生的脸上久违地添上了几分兴奋。

但他一转头，看见的小雀斑却是表情有些异样，她站在那沉默不语。

夏生的心中骤然一凝，那副消失不见的手铐如闪电般在他脑内划过。

“那个……小，小雀斑？”他试探着问道。

“啊……夏生，你刚刚，说了什么吗？”听见夏生的声音，小雀斑才终于从自己的思绪中惊醒。

“那个……就是，你有下个计划吗？”

“啊啊……嗯——有的，转两个弯就能到最近的车站了，我们先去那边吧。”

如梦初醒的少女笑了笑，她夸张地伸了个懒腰，看上去恢复了往日的元气，但眼中却多出几分不易察觉的黯然。

啊啊……叶神官也是过去式了吗？就和之前孤儿院里的大家一样……

……就和夏生说的一样呢，有时候根本就不存在双赢……

能做的唯有取舍。

“来，夏生，我扶你过去吧……”说着，小雀斑自然地挽住夏生的胳膊。

“啊，啊……好的。”

感受到少女柔软身体上的温热感，夏生却不知怎的心中竟是一僵。

但看着小雀斑那明媚温柔的笑脸，夏生摇了摇头，他清楚小雀斑将自己救出来，自己于情于理都不该怀疑她。

或许是我想多了吧，那个床我又没有彻底翻过，说是小雀斑随手给手铐扔房间角落里了也说不定……

夏生找了个勉强能让自己安心的理由，顺从地被小雀斑搀扶着，一步一步朝着小巷外面走去。

“啊……！”

但就在他看见外面的路人，要走出小巷时，夏生像想起什么似的突然停下了身。

就在小雀斑疑惑夏生要干什么时，只见他连忙从口袋掏出口罩与墨镜，随后又为自己戴上一顶黑色的纺织帽。

“啊……哈哈哈，嘛啊，真神秘呢，夏生。”见他给自己裹成这幅模样，小雀斑忍不住笑出了声。

“我也是为安全考虑嘛，你知道的……男人独自在外面若是没什么伪装，会有很多麻烦的……”夏生歪了歪头，无奈道。

“嗯嗯，也是呢……好了，那我们接着出发吧？”

“嗯，拜托了，小雀斑。”

说罢，小雀斑便搀扶起夏生，二人一同进入街道，朝着远处走去。

而到中途，小雀斑默默回过头不舍地看了眼那自己住了五年的小教堂，又看了眼身旁全副武装的夏生。

现在又从头开始了呢……又什么都没有了。

但至少夏生在我身边不是吗，虽然我也只剩下他了……

但这也是我自己的选择，我能问心无愧吗？

这就是听从自己内心想法的感觉……

自己，内心的想法……

一面思考着，小雀斑一面眯着眼睛盯着夏生，眼神中除了爱慕，继续衍生出了些更深层次，说不清道不明的一些感情。

而此刻的夏生带着墨镜，小雀斑看不见他的眼睛，也猜不透他的想法。

少女忍不住抓紧了夏生的手臂，离开了一直以来的依靠，失去安全感的她忍不住想要抓住能抓住的一切。

她下意识想起了裤兜里还晃荡着的铁手铐与那颗药丸。

那时的自己鬼使神差地就将这两样东西放进兜里，她骗自己只是想要留个纪念品。

到头来，少女还是不敢直视自己内心中的真正想法，她知道，这些想法一旦出口，一旦被他所察觉，有些东西就真的没办法挽回了。

但即便如此，小雀斑却依旧不愿意扔掉象征着自己那些肮脏念头的手铐，她知道自己不该怀疑他的感情，但是……

小雀斑回过头，看向冷清街道的对岸，她咽了口唾沫，忍不住将夏生抓得更紧。

夏生……

我们，真的是两情相悦。

对吗……？

——————————

冬夜的街道冷得彻骨，一大一小两个人坐在街道公交站的长椅上。

小雀斑哈着白气，即便已没有搀扶的必要，少女依然紧抓着夏生的手，与他依偎在一起。

周围的道路空旷而冷清，偶尔有几辆匆匆驶过的车辆突然打破这份宁静，带来一阵短暂而急促的喧嚣，随后又迅速归于平静。

夏生依靠在身后挂着‘体力宝’牌补给液挂画的广告牌上。

看了眼身旁紧抓自己手臂的少女，夏生心中无奈的同时又颇有几分害羞。

“呐……有必要，抓这么紧吗？”

“……夏生你不冷吗？唔唔……你身子本来就弱，要是再冻着就不好了……”

“咕，这样吗……谢谢。”

见小雀斑如此关心自己，夏生心里一暖，不好意思再说什么排斥她的话。

“哈啊……总感觉快要下雪了呢。”夏生抬起头，默默地撇开话题。

夜色如墨，星光黯然，仿佛就连月亮都怕被这寒冷所吞噬，只敢散发出些微的光亮。

“是呢……冬天没个地方住可不行呢。”

“啊啊……是啊。”

见周遭没人，夏生默默取下眼睛，苦恼地揉了揉眉头。

往后自己就不再是一个人了，需要考虑的也就更多，可是自己到现在在这世界唯一的收入便是卖内裤换来的一千块。

对于靠这些钱能不能够两个人的吃穿住的问题，夏生持悲观态度。

但也没办法……还是得找找有没有适合男性的工作啊，不说什么养家糊口……

至少也不能就眼睁睁看着我和她饿死啊……

但就在夏生苦恼之际，小雀斑充满底气的清脆声音突然响起。

“今晚我们就先在酒店凑合一夜吧，明天我带夏生你去租房子，听说城南的房租挺便宜的，明天可以去那边看看。”

见小雀斑这充满底气的贤内助模样，夏生笑了笑。

他摸了摸自己怀中的一千块，又觉得就这么点钱实在是囊中羞涩，他低下头幽幽开口。

“这，这样啊，但是，我手上的钱不是很充裕哦……？”

小雀斑闻言扭过头，睁着她那灵动的眼睛有些疑惑地望着夏生。

“哎？当然是用我的钱啊，怎么会用夏生你的钱呢？”她眨巴了几下那双大眼睛。

“哎……？这样？啊啊……其实，你也不用勉强的……我身上的钱也暂时够用……明天租房就用这……些吧？”

夏生以为小雀斑在逞强，在他眼里一个半大丫头能有什么钱，殊不知对方的年龄其实也不比自己小多少。

夏生从怀中掏出那被保护得好好的十张纸钞，颤颤巍巍地递了出去。

事实上他心里也是相当没底，由于这个世界的物价与原本的世界差不多，所以他大概能猜得到，这一千块钱在这座城市里大概率连个茅房都租不到。

自己原本的打算是找个能避风的地方先将就一段时间，至少把腿养得勉强能走路，随后再试着出去碰运气找找工作。

而今时不同往日，自己又不可能委屈小雀斑跟自己一起流浪，所以到头来他也只能出此下策。

“唔唔……这样么。”

小雀斑见夏生这副模样，感叹他真是个不错的贤内助之余，也莫名涌起了一股被爱人所轻视的郁闷感。

带着小小的炫耀心，她先是将夏生手中的钱推了回去，随后在夏生疑惑的目光中，她敞开卫衣，从内袋掏出了自己准备已久的信封。

“还需要让男朋友来替我们二人担心将来……我真是个不合格的女友呢，不过还是谢谢你哦……？夏生。”

说着，她从信封中拿出了比夏生手中那叠纸钞厚好几倍的钞票。

“这些钱……嗯，至少够我们度过这个冬天吧，哼哼～”说罢，她抬起手，笑着捏了捏夏生那痴痴的脸蛋。

看着情况似乎一刹那倒反天罡了起来，夏生咳了一声，红着脸有些尴尬地收回了手中的一千块。

“咳，啊……啊啊，这，这这样啊，哈哈……小雀斑你比我想象中靠谱呢……”

“哼哼～夏生可以更多更多地依赖一下我哦……？”小雀斑得意叉起腰。

这八千块钱可以说是自己的骄傲，毕竟在教堂的姐妹中，自己可是唯一一个攒下这么多钱的人。

“啊，这样啊……”

看着听完自己的话，一脸受用的少女。

夏生这才突然意识到，似乎被包养的是她包养自己，而不是自己包养她……

“隆隆——”

就在二人聊天的间隙，一辆公交已缓缓进站，车门开启，发出低沉而平稳的“嘶嘶”声，就如同是在邀请二人上车般。

“啊……是去城南的车呢，我扶你上车吧，夏生。”

“嗯。”

小雀斑扶着夏生来到车门前，车内传出的暖气让人身体下意识哆嗦了一下，她投入几个钢镚，挽住夏生的手臂，小心翼翼地扶着他上了车。

也许是为了节约油费，空无一人的车内并没有没有开灯，但好在路灯的光亮悄然渗过了车窗的缝隙照射而入，车厢里也谈不上昏暗。

小雀斑扶着夏生来到后排，她让夏生坐到车窗旁，而自己则是小心地将他护在了里面。

公交启动，微微的推背感传了过来，机械的运转声在这只有两位乘客的车厢里构成一种无言的氛围。

车外路灯的淡金色灯光斑驳地散入车厢里，随后又随着汽车的行驶而流转变形直至消失。

夏生扭头看着窗外的街景，窗外的流光照在他的脸颊上，而他只是半睁着眼睛，像是在思考什么般一言不发。

这一幕在小雀斑眼中是那么美丽。

少女痴痴盯着夏生削瘦的脸颊，她红着脸紧拥住夏生的手臂，随后悄悄地将头靠在他的肩膀上。

他的体温，他的气息，他身上所有的事物都是那么真实。

然而这一幕在少女眼中却缺少实感，以至于她的心中不自觉地产生了几分恐慌。

一切都发生得太快，几个小时前自己还是看守着他的修女，而现在自己却与他私定终身亡命天涯。

一切都过于缺少实感。

小雀斑更加用力地抱紧夏生的肩膀，以求从他身上多获得几分的真实感，用于驱散自己心中那莫名的恐慌。

她在害怕，害怕这只是场金色的幻梦罢了，就好像若自己放开他的手，他便会在刹那间如泡泡般被戳破。

当自己再次睁开眼后，映入眼帘的依然是教堂房间的天花板，夏生这个人从来没有在自己的人生中出现过。

一切只是场过于美好的春梦。

她多么希望夏生也可以紧紧拥抱她，随后大力地亲吻自己，以驱散自己心中的不安，将他身上的真实毫无保留的表现出来。

而夏生却什么都没做，他依然是如一座石像般，淡然地望着窗外。

良久之后。

“说起来，这个线路的公交还真冷门啊。”夏生突然开口道。

看了眼过了好几站却依然只有两名乘客的车厢，他索性摘下口罩，稍微透了透气。

“……啊，嗯，城南相对荒凉嘛，最近天气冷了，大晚上估计也没什么人愿意出来到处跑了。”见夏生说话，小雀斑笑着，连忙回道。

“哎，这样啊，荒凉么，也难怪房价便宜啊。”

说着夏生微微活动了一下身体。

但事实上，他最想活动的是已经被抱得发麻了的左臂。

该说不说……小雀斑的劲确实有点大……以前咋没注意到呢？

夏生在心中默默吐槽着。

“……抱歉。”

而听见夏生的话，小雀斑却突然沉下来脸道了个歉。

“哎？”见小雀斑道歉，夏生一懵。

他转过头，望向小雀斑。

“……怎，怎么了，突然道什么歉啊？”

“没能让夏生你住上繁华地带的大房子……对不起……”小雀斑越说声音越小。

在她看来，夏生这么漂亮的男人能与之相配的唯有市中心的大别墅，而自己却要带他去破破烂烂的城中村定居。

至少现在，自己完全没有能力给他那样的生活。

而夏生听了这话莞尔一笑，他忍不住抬起手，摸了摸小雀斑那亚麻色的秀发。

“没必要用这种事道歉啦……倒不如说我应该感谢你才对，之前我可是一直在流浪哦，有个住所对我来说就很棒了……”

这是夏生的真心话，他受够了颠沛流离的生活。

将近一个月朝不保夕的生活磨平了他的棱角，也降低了他对幸福的标准。

现在的他只觉得自己能继续保持现在的身体状态，然后有个住处不用挨冻就已经称得上幸福了。

若是还能吃饱饭，那就真的幸福得飞起来了。

“这，这样吗？”听完夏生的话，小雀斑暗淡的眼睛亮了起来。

“嗯嗯……倒不如说我遇见小雀斑才是幸运呢。”夏生笑道，小雀斑闻言愣了片刻，随即不自觉地笑了起来。

“啊啊，这，这样啊……谢谢……喜，喜欢你，夏生，嘿嘿……最喜欢你了。”

少女的眼睛犹如两个月牙，饱满的苹果肌与挺拔的鼻梁让那还带些婴儿肥的脸格外有立体感。

她再度贴近了夏生，用脸轻蹭着夏生的肩膀。

“唔……嗯。”

夏生听见少女那般热情的告白，看见少女那样可爱的笑容，而他却依然只是笑而不语。

他也认为小雀斑除了粘人了些外，确实是个非常可爱的女孩，甚至是自己打出生起遇见的女孩里最为可爱的那位，甚至还是陌生人里对自己最好的那位……

如果是之前的自己遇见她，肯定以为她是从二次元里走出来，那些承载了无数幻想与欲望的完美纸片。

夏生能猜到若是自己现在回上一句“我也喜欢你”，小雀斑一定会高兴到恨不得跳起来。

但看着她那纯洁无瑕的笑颜，夏生的嗓子就如同被堵住了般，说不出一句话。

一方面是对方的外貌看上去完完全全不合法，至少完全不符合自己的那边的法律。

对于这方面，自己心中始终有芥蒂。

而另一方面……

小雀斑紧贴着夏生，大腿口袋处那坚硬的触感隔着衣物，清楚地传导到了夏生身上。

他能感觉到那坚硬物品的形状大概是个圆形。

尽管再怎么告诉自己别往那个方向去想，再这么告诉自己不应该怀疑小雀斑，但事实几乎已经摆在眼前了。

那东西毫无疑问就是把手铐。

“……为什么呢，必须要这样才安心吗，若是你不拿这个，我们完全……”夏生用不易察觉的低声自言自语着。

此刻，即便小雀斑是帮助过自己的人，他亦无法对她产生百分百的信任了。

那副耿直，真诚的样子是演出来的吗……？

就和叶凌一样？

“但男人就是男人，生来唯一的价值便是给女人操，所有的价值都只体现在那根肉棒上，从某种程度上来说和奶牛很像呢～”

叶凌对男性的看法依然在自己耳边回荡，在她的眼里男人就是奶牛，就是牲口……

而这也是这个世界的主流思想……

对待牲口，即便用铁索拴起来以限制它的自由也是合情合理……

夏生默默咽了口唾沫，想到她中午时轻描淡写地踩伤自己腿的样子，夏生现在心中依然还是一阵地发紧。

她一开始不也是吗……对我那么好，但一旦知道了我的真面目，最后就……

不不不……小雀斑或许会不一样的，她一直都知道我的真面目不是吗？即便知道后她不是还一直对我……

…………

那她又为什么要拿那把手铐呢……？

“夏生你刚刚说了什么吗……？”小雀斑有些疑惑。

“啊啊……没什么，没。”

夏生看着小雀斑眼中几乎满溢而出的爱意，最终，他无言以对。

夏生无法说服自己相信她。

无视对自己表达着爱意的少女，对话就这样僵硬地结束了，夏生转而继续望向窗外的街景。

白刃藏身，杀心自起。

对于现在的小雀斑，夏生已是不得不防了。

汽车依然开着，单调的轰鸣声在车厢内回荡，二人间异样的沉默还在延续着。

少女心头的不安依然难耐，夏生对她不冷不热的态度让她极度抓狂，她希望夏生就如自己爱他一般爱着自己。

但小雀斑能感觉到那完全是奢望。

若他心中的爱意真的如自己那般澎湃，他不可能忍住不将那副爱意用言语倾述出来。

她对夏生有些失望，但她转念一想，或许夏生只是还没来得及爱上自己。

毕竟自己到目前为止也没做过什么值得让夏生喜欢的事，之前带他逃跑那里甚至有点逼着他的意思……

“唉……”小雀斑悲怆地叹了口气。

毕竟我是个躺在夏生床底，偷吃他自慰用纸巾的大变态，是个几乎只会说大话的守护者……

就算带他逃出来了，也给不了他像样的生活。

夏生不喜欢我也是正常……

但是……

至少，以，以后我一定会变好的！

我要赚很多的钱，要长得很高，要带夏生住进大房子，要将自己变得越来越好……

直到，让夏生他也喜欢上我……

在爱意的助燃下，少女心中澎湃着对未来的期望，她看了眼夏生那寂寥的侧颜。

她暗下决心，自己一定要成长到与他相配。

想到这，为了拉进自己与他的距离，小雀斑主动打破沉默。

“呐，说起来……夏生你平常有什么爱好吗？”

“额？嗯，这个……”见是这个话题，夏生摸着下巴沉默了片刻。

爱好……？

刷手机算爱好吗？

不不不，这说出去也太掉价了……

爱好爱好爱好，我这种没钱的穷哥们能有什么值得说出口的爱好啊……

……啊！

做饭……怎样？说起来我做饭还行来着。

夏生回忆起自己小时候，自从父亲走后，母亲的工作便忙了起来，很多时候繁忙的她都来不及给自己做饭。

自从那时自己便开始试着做饭，从一开始基本的蛋炒饭都能炒糊，到后来可以一个人负责自己与母亲两个人的饭菜。

妈妈她似乎说过我的饭菜可以拿出去卖来着……

这么说做饭也算是我的长处啊，就是不知道她是不是在逗我开心……

毕竟我也只给她一个人做过饭……

“我挺喜欢做饭的，或许这算是爱好吧。”夏生歪了歪头，笑着道。

“哎哎——做饭吗？嘿嘿，真厉害啊，夏生！”小雀斑看上去颇为惊喜。

“我完全不会做饭来着，会家务的男孩子可是很少呢，夏生未来绝对会是一位好丈夫呢……唔唔，这不是让我感觉自己更加配不上你么……这，这么说来，我以后可是有口福了？”说到后半，小雀斑的语气有些怯怯的。

夸赞的同时也依然在明里暗里地试探夏生的态度。

而夏生在小雀斑这一顿猛夸下有些飘飘然了。

“嘿嘿……嘛，口福什么的，不太好说吧，毕竟我做的饭菜也只有我妈妈吃过，我不太清楚合不合你的胃口。”

“肯定会合适的！我很期待能吃上夏生亲手做的饭菜哦！嘿嘿，嗯……说起来，这一点似乎一直被忽视了呢……夏生你的过去到底发生了什么啊……？”

小雀斑从夏生的话里提取出了关键，他在被迫出来流浪前似乎一直是和母亲在一块的。

而不同于一般家庭，这个母亲不是他的妻子，毕竟夏生还是个处男，前不久自己刚刚听叶神官谈过这点。

不仅如此，夏生从前还上过学，而且直到二十多岁还没有结婚，这说明他的家人没有用他赚钱的打算，这从侧面说明夏生从前的家庭大概率是个大户人家。

肯定是发生了什么，才导致了夏生现在无家可归的处境。

夏生听见小雀斑的话，他的脸色一凝，嘴角抽了抽，似乎有些难堪的样子。

但看着小雀斑认真的表情，他无奈叹了口气，缓缓开口道。

“嗯……唉，前不久的一天，我的母亲出门后就再没有回来，只留下一笔钱，无论是警察还是亲戚都没有她的消息，那笔钱用完后，我也只能出门一边流浪一边找她了……”

夏生没有说出实情，而是将对叶凌说过的故事又对着小雀斑复述了一遍。

不是他不想说出实情，而是他的实情听上去一点都不真实，小雀斑信不信是一说，可能还会带来些不必要的麻烦。

“这样么……夏生你一定很想你的母亲吧？”

听夏生讲述的是个这么沉重的故事，小雀斑的语气也跟着沉了下来。

夏生闻言沉默了片刻，最终他将头转向了另一半，默默闭上了自己的眼睛，夏生强压下语气中的颤抖道。

“嗯……是啊，我很想她，无时无刻……”

想到自己的母亲，夏生心头颇为伤感，自己无时无刻想回家的原因除了温饱问题外，还有很大一部分都是因为担心自己的母亲。

他不敢想象当她从警察那听见自己唯一的亲人失踪时的反应……

而理应在寻找回到原来世界办法的自己，到头来却连最基本的温饱问题都解决不了，更别谈考虑未来的事。

自己唯一能做的努力便是在睡前祈祷片刻，祈祷自己明天清晨睁眼后便可以回到原来的世界。

回到母亲身边，为自己的不辞而别好好道歉……

“啊……这样么。”小雀斑闻言，心情更是低落。

夏生那表达着对亲人思念的回答在她耳中却变了味。

小雀斑努了努嘴，心中颇为吃醋。

果然夏生是喜欢着岳母大人的……

小雀斑不禁这样想着。

毕竟一般的男性从小被教的便是顺从自己的母亲，而在特制的药物与被刻意筛选的信息源双重熏陶下，恋母简直是再正常不过的一件事了。

毕竟母亲们希望的就是如此，从身体到精神完全地掌控自己的孩子。

而看见夏生到头来也没能免俗，小雀斑心中不经有些感谢他那突然离家出走的母亲……

如果她还在的话，自己与夏生可能完完全全就是两个世界的人。

而正是因为她不在，所以自己才能乘虚而入吧。

“别，别担心，夏生，以后我来养你……！”少女抓着夏生的手臂，突然给出一个沉重的承诺。

“好的好的……我很期待。”对于小雀斑的话，夏生的回答就有些敷衍了。

夏生在心中叹了口气。

年轻就是好啊，可以不顾一切地给这些承诺……

“说起来有什么适合男性的工作吗？”夏生转而问道。

比起他人虚无缥缈的承诺，夏生更愿意相信靠自己的双手换来的钱。

小雀斑闻言面色微微一凝，但想到或许他也想为家庭出一份力，少女也只能闷闷不乐地打开手机。

“夏生也想要工作吗……我，我很高兴哦……”虽然嘴上这样说着，但那语气里却没有丝毫喜悦。

在小雀斑的构想里，夏生应该是做全职主夫的，只管在家里带娃做饭就可以了。

再说了，谁家心这么大舍得让自家男人出去工作啊……

都是女人的职场里突然插上个如花似玉的男人，这谁能忍住不上去试一试啊。

若是夏生工作后眼界更大了，那我这种人岂不是就……

“夏生……不要出去工作嘛，我可以养你的……”小雀斑一边减慢自己搜索问题的速度，一面闷闷不乐道。

“哈哈……人总是要自食其力的嘛，再说了不管做点什么，都能补贴家用不是……？”

“唔唔，男人在外面工作可是很危险的……而且夏生你还这么好看……”

说着说着，小雀斑已经想象出醉醺醺的夏生被几个女同事带到酒店房间内轮奸的场景了，她心中一紧。

虽然那场景只是自己的想象，但小雀斑清楚地明白夏生的魅力，如果是他，这种事就绝对是有可能发生的。

毕竟这两天基本上只要自己一不在，夏生就会马上陷入快要被人强奸的险情之中。

事到如今，小雀斑就是心再大，也不可能会让夏生一个人出去工作了。

“陪酒，模特，秘书，拍摄助理兼演员，私人导游，私家保姆，还有补给液原材料提供之类的……”

看着招聘软件上那些性别被限定为男性的工作，小雀斑默默皱起眉头。

少女咽了口唾沫，即便就以她浅薄的社会理解都能察觉到这些工作是一个赛一个的不正经。

虽然薪资看上去很优渥就是……

小雀斑默默将手机递给夏生。

果不其然，夏生看见那诱惑力极强的薪资后先是一阵兴奋，但待他看清职位后。

夏生的脸也是红一阵白一阵，最后，他只得无奈叹了口气，将手机还给了小雀斑。

“唉……怎么都是这种工作……”夏生扶着额头，心中颇为郁闷。

“放，放心嘛，我会养夏生你的，夏生你在家里吃吃玩玩，等工作完的我回家就可以了！”

见夏生打消了找工作的念头，小雀斑看上去倒是颇为高兴。

“啊啊……那你不嫌弃我是个家里蹲吗……”夏生低着头，将心中的芥蒂说出口。

“！怎，怎么会嫌弃夏生你呢！那不是什么家里蹲啦，那叫全职主夫哦！”

“这，这样么，小雀斑你对我还真宽容啊……”

夏生看着脸上堆满惊喜与爱意的小雀斑，他的心态也在不自觉间柔软了些。

面对这样一位耿直的少女，虽然有点五十步笑百步的意思，但夏生还是不禁对她的未来产生了些许担忧。

“谢谢了，不过，你这样很容易被别人骗哦？”

“嗯，我，我只对夏生你一个人这样啦……”

又是一个毫不收敛的直球打了上来。

“哈哈……这样么，那你可……额，哈哈，我对你而言真的那么……我的意思是，我似乎从来没有帮上过你什么……”

小雀斑的好意还是在无形中动摇了夏生，回想起这几天的经历，至少大部分时间小雀斑都是一个充满活力与责任感的女孩。

她虽然会如其他人般对自己抱有浓烈的欲望，但却从来不像他人那般，将自己看做家养的牲口……

“不不不！夏生你帮过我很多哦……就比如说生活啊，心灵世界之类的，还，还有今天早上的谈话哦！”想起了什么，小雀斑抬起头莞尔一笑。

“谈话？”夏生疑惑地歪着头。

他记得今天早上自己压根没见过小雀斑，第一次见她便是她来通知自己去见叶凌时的事情。

“嗯！谈话……嘿嘿，遵从夏神夫您的教诲，那个少女，最后决定和肉犬一同逃走了……嘿嘿。”

小雀斑笑着，兴奋地靠在夏生肩头。

“啊……那，那个是，你？”

“嗯嗯！没错没错！我当时真的很迷茫呢……完全不清楚如何面对自己，而夏生你还是那么温柔地劝导了我，你真的帮了我很多哦……这就是我心中的想法，我真正想要的选择……”

“这……这样啊……”

“嘿嘿……喜欢你，喜欢你哦……夏生，我会保护你一辈子的……”

隆隆的机械运转声中混杂着少女满怀爱意的告白，小雀斑紧抓夏生的手臂，不停地向他倾述自己心头满溢而出的爱意。

而她没注意到的是，被自己这所谓的守护者紧拥，夏生的身体却在悄然颤抖。

他敷衍地回复着小雀斑，抬起头望向窗外，夏生的瞳孔中流露的是难掩的恐惧。

我是……

肉犬……？ 1

——————————

“哔哔——”随着一声鸣笛，公交扬长而去，卷起丝丝尘土。

“哈啊……夏生肯定累了吧，咱们先去找个宾馆休息吧。”

“啊，嗯。”

小雀斑搀扶着夏生，走向那略显脏乱的街道内。

但虽然脏乱，这里的街道却显得比教堂那片更加有活力，至少从行人数量来看是如此。

二人顶着寒风走在街上，小雀斑在一个个花花绿绿的招牌中寻觅着，希望能找到一个相对好些的宾馆。

但久寻无果后，由于担心夏生的腿实在撑不住，小雀斑转而将视线放向了身旁不远处的便利店。

“呐，夏生，你口渴了吗？”

听见小雀斑的话，心不在焉的夏生将望向街边的目光转了回来。

“啊……有些吧。”

“那我去买瓶水，夏生你先在门口休息一下吧。”

她小心地将夏生扶到便利店门口的长凳上，又叮嘱了一句不要乱跑不要和陌生人搭话后，她才放心离开。

进入便利店后，小雀斑直奔饮料区，给自己拿了瓶矿泉水，又给夏生从暖柜中拿了瓶热奶茶。

拿完饮料，小雀斑又看了看货架上的用塑料袋包起的廉价面包。

“说起来，夏生似乎还没吃晚饭来着……算了，先找到宾馆，随后我出来给他买盒饭吧，面包没什么营养……”

小雀斑低声盘算着，转头走向柜台。

“一共十块钱。”

店员看上去有些无精打采，但见客人来了，她还是很熟练地用袋子把商品包了起来，一面做着工作，她还一面目不转睛地盯着手机上播放的电视剧。

听见十块钱，小雀斑有些咋舌，但想起是给夏生花的钱，她还是低着头认了。

看了看柜台后的货架，她一眼看见了其中的一袋暖宝宝。

嗯……夏生刚才一直在发抖呢……

一定是天气太冷了，他身上的毛衣又不够厚，感冒了可不好呢……我会心疼的。

“那个暖宝宝怎么卖啊？”小雀斑指向货架后。

“十元一包，一包十片。”

“好，来一包吧。”

店员闻言转过头，拿起一包暖宝宝放入袋子里。

“一共二十，可以扫这里。”她指向身边扫码的小机器。

“现金。”

小雀斑拿出一百块，放在柜台上。

店员见状显然有些不悦，但也没说什么，打开收银机默默开始换钱。

“找零八十块，请您收好。”店员将钱与商品一起放入袋中。

“嗯。”

找零花了些时间，小雀斑提起袋子，扭过头去，迫不及待地走向门外。

明明只是一会没有见到夏生，而自己却已经开始有些想他了。

“呼呼……这就是恋爱的感觉吗……简直就和白痴一样呢。”她自嘲般讥讽了两句自己，但一想到夏生，她却又忍不住痴痴地笑了。

伴随着便利店自动门的开关，一阵寒风袭来，小雀斑呼出一口白气，“夏生，有奶茶哦，我还给你买了暖……哎？”

她望向一旁，然而本该有夏生在的长椅此刻空无一人。

看着那孤零零的长椅，小雀斑站在原地呆立住了。

“……夏生？”她下意识喃喃道。

夏生不见了……

少女就如同吃了定身咒般呆立着，唯有颤抖的嘴正在语无伦次着，“不……啊啊，怎会，夏，夏生不见了……”

或许只是暂时离开而已……马上就会回来。

“呐，呐……不，不不，如果我不在身边，的话，夏生肯定会……被别人给……”

会不会是，是想上厕所之类的，所以才一个人离开的？

“如果他没回来的话……”

他会回来的，他是个温柔会迁就别人的人不是吗？是个那么温柔的人……

“那他，他他，他为什么，一声都不告诉我……？我们，不是男女朋友吗？让对方安心不是理所当然的吗？”

………………

“我们不是……两情相悦吗？”

………………

“……他根本不爱我……对吗……”

………………

嗯，这才是真相，我一直都知道不是吗。

他只是迁就了我。

“所以，逃跑就……”

理所当然呢。

少女的嘴唇颤抖着，不知何时，原本提在手中的塑料袋已掉在地上，商品散落身旁，而她却丝毫没有察觉。

一切感觉都被集中在兜里的那把如同在发烫般的手铐上，那灼热感穿越衣物，穿越皮肤，直抵神经之上。

简直灼热得就如同是在嘲笑她一般。

为什么不早点用它，为什么要相信所谓的真心换真心，为什么不把他与自己锁在一起，为什么明知他的感情，却依旧在心底对他抱着幻想……

“所以叶，神官……是对的……？……我错了？”小雀斑痴痴地自言自语，往昔那灵动的漂亮眸子此刻只是无比呆滞地望着前方，其中的瞳孔不断颤抖着。

我的好意被彻彻底底的利用了……吗，被他。

他怎么能，这样对我……？

我，我明明为了他放弃了一切啊……

啊啊……这样，我真是大白痴啊，为了一个才认识不到一周的人，居然……

我就应该一开始就把他抓住，对吗……？

就像叶神官那样……就像其他所有人那样吗？

“呵，啊啊……你就这样，回应我吗。”

少女摇摇晃晃地退后了两步，她不断喘息着，眼前的世界逐渐变得不再清明，那股熟悉的愤怒感再次攀上心头。

如此激烈的感情两次都是为了一个人而产生，而产生的理由却大相径庭。

少女那份没有得到丝毫回馈的爱欲进一步扭曲了下去。

那只尚能走路的腿……

我要彻底将他踩断。

然后，把你永远锁在我身边……

小雀斑猩红着眼睛，她的身体不断颤抖，心中那股愤怒如同野火般蔓延着。

而下一刻，一句略带疑惑的声音，如同一桶凉水般，浇在了那股愤怒之上。

“啊，小雀斑，买完出来了吗？”

只见这时，如同没事人一般的夏生靠着墙壁一瘸一拐的从一旁的小巷中钻了出来。

见小雀斑正两眼无神地在原地发呆，有些疑惑的他主动抬手打了个招呼。

“咕！？”

而一瞬间，一具娇小的躯体便拥了上来，紧紧抱住了夏生。

“夏，夏生……？你刚才去哪了？”她抬起头，直直地盯着夏生，她的身体发抖，眼中几乎溢出泪水。

欣喜，愤怒，爱意，怨恨，恐慌，不舍……

太多感情一股脑涌上心头。

一时间，除了本能性地紧紧抱着夏生外，少女不知还能作何反应。

“我……？我，上厕所去了嘛……旁边巷子里有公共厕所来着。”夏生指了指身旁的小巷，有些尴尬地说道。

距离找到合适的宾馆不知还要多久，自己已经憋了半天尿了，但又实在不好意思去跟小雀斑说。

再加上这的公共厕所基本都没有男厕，自己一般都是偷偷溜进女厕里方便的，只要自己跟小雀斑说了，想必小雀斑是要亲自将自己护送入厕所里的。

夏生完全不敢想那样的场景，那如同照料失能老人般的方式实在是有些过于尴尬了。

“唔嗯……”

看着身下紧拥着自己的小雀斑，他搞不懂为啥自己离开了两分钟就突然变成这情况了。

“怎么了，小雀斑……？”

“啊……夏生，我好害怕啊……你，你……可以喜欢上我吗？”

少女将头埋在夏生胸口，提出了一个唐突的问题。

“哎？我，我……”夏生微张着嘴，沉默了片刻。

虽然问题跨度很大，但也算是在夏生的预料内。

他明白如何回答能对自己收益最大化，不管是直接欺骗她，告诉她“我一直都喜欢着你。”

还是吊着她，告诉她“那就看你以后的表现喽”，都可以完美化解眼前的难题。

但即便知道答案，夏生依然沉默着，他无法轻率地做出这个会影响自己后半生的决定。

更无法欺骗自己心底的不安，简单地给小雀斑一个无法兑现的承诺。

但夏生也清楚，若是自己要想和小雀斑继续走下去，这个问题会无数次的再次被搬上堂前。

一昧地逃避绝对不是办法，反而会埋下一枚随时会引爆的暗雷。

但即便自己想接受她，二人间依旧有太多的芥蒂，就单论她兜里的手铐与药物，那就是一座难以跨过的坎。

“我……我不知道，再给我一些思考的时间，好吗……？”

夏生侧过头去，回答得依然是模棱两可。

街上路过的人已经开始注意起这对搂搂抱抱的怪人组合，夏生低着头，即便戴着口罩与墨镜，但他的脸却依旧不住地发烫。

“…………”小雀斑闻言沉默不语。

那股恐慌与不安再度在她的心头环绕，身前被自己双手紧拥的男人，明明他近在咫尺，但却又如同远在天边。

明明就被自己紧拥在怀中，却没有一丝一毫的真实。

小雀斑不敢放手，她的心脏砰砰直跳，简直是快要跳出来了。

无数的情绪在她的心中杂糅，恍惚间，她的心中不断蔓延起一股奇异的感觉。

那是梦即将清醒的前一瞬间那股异样的恐慌感。

那感觉简直让小雀斑难受得想吐。

一想到那一劳永逸的良药就在自己手中，兜里的手铐便如烙铁般开始发热，就像是在催促着自己去使用它。

少女犹豫着，她抬起头，期望从夏生的表情中看出什么，哪怕只是从他那得到一点点的安慰都可以让少女暂时安心。

但那他脸上的口罩与墨镜就如同给他附上了一层面具。

他冰冷冷的，将一切爱意与恐惧隔在了外面。

“小，小雀斑……”见少女一直不言不语，就是迟钝如夏生也品出些味来。

看着犟得跟头牛似的小雀斑，夏生无奈地耷拉着手，任由她发泄着情绪。

“嗯……我，同意你。”

良久之后，小雀斑终于是发出一声微如蚊蝇的声音。

“啊啊……谢谢。”夏生回应道。

他再次低下头，在黑夜与墨镜的滤镜之下，他看不太清小雀斑脸上的表情。

但看着那模糊的脸，夏生的心中没由来地一阵发怵。

“……走吧，我带夏生你去宾馆……”

“……嗯。”

说罢，小雀斑捡起地上散落的商品，接着紧紧挽起夏生的手。

二人继续朝着街道深处走去。

——————————

寒风在城中村的小巷中穿梭，带来阵阵凉意，尽管空中还尚未飘洒雪花，但单是那份清冷感就足以让人裹紧衣襟了。

二人站在一块印着“双流民宿”的招牌旁，招牌已略显褪色，但上头白底红字的大字却依旧清晰。

“单人间五十，双人八十，电脑房八十，隔音大床房……”小雀斑摸着下巴默念着招牌上的价格表，当读到大床房时，她微微停顿了片刻。

门内照射而出的暖光就如在邀请二人。

夏生抱着肩膀，外套下高领毛衣的领子已被他拉起，保暖的同时也让他整个人显得更加密不透风，但不幸的是，这些叠加起来也难以完全抵挡这苦寒的冬夜。

“哈啊……我感觉这家不错吧……”哈了口气，夏生有些颤抖地说着。

其实也不是感觉这家店相比其他有多好，夏生只是实在不想再待在外面挨冻了。

“那就这家好了，我们进去吧。”

小雀斑咽了口唾沫，有些强硬地拉着夏生进入了前堂。

小民宿的前堂回荡着电影的声音，几个女人嗯嗯啊啊地激烈叫喊着，期间还伴随着一些枪声。

房间的装潢除了一个用半旧不旧的大电脑桌充当的前台，就只剩下几把随意摆放着，同样半旧不旧的板凳了。

老板娘是个看上去三十多的美妇，漆黑的长发散乱洒下，身周弥漫着一股洗发水味，看上去是刚刚洗完澡的样子。

她身上穿着的宽大毛衣完全难掩其下傲人的身材，胸前满满当当地鼓起，也许是因为房间中的暖气足够，她明明上半身是厚毛衣，下半身却只意思意思地穿了件花短裤。

一眼望过去，两条白花花的丰满大腿大片大片地露在外面，夏生嘴角抽了抽，默默转过头去。

此刻的老板娘正吊儿郎当地屈膝坐在躺椅上，全神贯注盯着电脑屏幕内播放的电影，就连自己店里进了人都没发现。

“咳，还有空房吗？老板。”

小雀斑轻咳了一声，挽着夏生来到前台。

“！啊……有的有的，要开什么房啊，靓妹！”

见店里来客人了，老板娘明显是有些尴尬，她忙站起身，搓了搓手，热情地说道。

“大，大床房还有吗？”说话间，小雀斑有些脸红。

“吼～”

老板娘打量了着身前二人，她翘了翘眉头，也没多问什么。

“大床房一夜八十九，有隔音有暖气有独立卫生间，还剩一间需要吗？”

“好，好的。”小雀斑沉着嗓子应了一声，随后快速从兜里掏出一张纸钞递了过去。

夏生见此情此景心头一紧，毕竟前不久自己还在另一个大床房里差点被人勒死。

他下意识想开口阻止，但马上他又意识到自己还有不能开口说话这个设定，对此他只能扯了扯小雀斑的衣角，而小雀斑却如没注意到一般无视了夏生的信号。

老板娘收过钱，娴熟地找了零，随后将一串钥匙递到了小雀斑手里。

“就在一楼走廊的尽头哦。”

“嗯……”

小雀斑接过钥匙，马上拉着夏生向着走廊深处走去。

“……唔。”夏生沉着脸。

事到如今，即便再迟钝，他也大概地明白了小雀斑的意思。

没一会，二人便来到走廊深处的房间门口，小雀斑打开房门。

房门不算大，不足以让二人一起进门。

小雀斑就先让夏生进去，确认夏生进去后她也马上钻了进去，随后犹如害怕他逃跑般马上锁上了门。

“咕……”

听见了那锁门声，夏生浑身一颤，就如听见了正午的钟声，简直如同是决战的邀请般让人绝望。

灯被打开，房间中的装潢是标准的城中村风格，一大堆风格不一的家具随意地摆放着，看上去不算新但还算是干净。

最显眼的便是一个两米多大的铁架子床，它被放在房间中心，上面铺着纯白的床单与厚棉被，两个枕头温馨地靠在一起。

不知为何，明明只是两个枕头靠在一起，但却给人一种微妙的暧昧感。

“……哈啊，哈哈，终于可以休息了，真，真好啊。”

夏生脱下脸上的伪装，将东西扔在一旁的桌上，僵硬地试图撇开话题。

他红着脸，摇摇晃晃地来到床边坐下，顺手拿起遥控器，将空调调到暖气上。

小雀斑没有回夏生的话，她默默走向夏生身旁，将手上的塑料袋放在床头柜。

接着，她脱掉外套，那黑色卫衣掉落在地上，内袋的信封露在外面。

马上，她又脱掉下面的毛衣，露出最里面打底的衬衫。

一面脱衣服，她一面走到夏生身前，少女身上清甜的体香伴随着丝丝的汗味混杂在一起形成一种青涩的淫靡。

她红透了脸，默不作声地坐下，靠在夏生的肩膀上。

“那，那个……我们，额，就是说……不如先，休息一下……？”见小雀斑竟如此主动，夏生同样红着脸，语无伦次地扯着些其他话题。

而少女闻言默不作声，她只是紧拥住了夏生的手臂，用行动表达了心中的想法。

年轻女孩身上紧致的绵软感透过衬衫，贴在夏生的身上，那淡淡的体香就如同毒药般诱惑。

此刻时间仿佛停止了，房间内只剩下空调嗡嗡的运转声以及二人淡淡的喘息声。

“……呐，夏生，我，我来帮你脱衣服……如何？我想……和你贴在一起，想要闻到，你的气味……”

此刻小雀斑的语气缓慢，丝毫没有往日那般清脆，反而是如喝醉了酒般浑浊。

夏生不敢往身边看，明明小雀斑这种半大丫头完全不在自己的好球区内，明明经过几天的相处自己都快忘了她也是一位女性。

而此刻，她那紧紧贴在自己身上的躯体正在发烫，散发着香气以彰显自己的存在感。

那堪堪半熟的身体正拼命表现自己那微妙的成熟感，以及自己也是女性的事实。

少女用胸前微微的凸起蹭着夏生的衣袖，那半熟果实回馈而来触电般的刺激感，进一步侵蚀着小雀斑的理性。

“啊，啊啊……”

不知为何，夏生被小雀斑抱着的那半身酥酥麻麻的，就如同被暖风吹着，让人忍不住打哆嗦。

“求求，你了……夏生，让我安心，好不好？”

见夏生不做声，她默默开始抚摸起夏生的腹部，那如青蛇般的灵巧小手将夏生外套的拉链缓缓落下。

一副若是今天没有结果自己绝不罢休的样子。

“夏生……求求你了，我……我只剩下你了啊……我知道我配不上你，但我以后会长高，会变好，会努力变得，和夏生你相称，所以……今天，让我安心好不好……？虽然是第一次，但我会努力的……呐，求求你……求求了。”

少女几乎是用恳求的态度对待着夏生。

即便自己想要强行将夏生按在身下完全轻而易举，但她依旧没有选择那样做。

诚然，她渴望被身旁那副肉体渴望得要死，特别是二人独处时，心底那股悸动简直快让她疯掉了。

但纵使如此，每当她的心中涌出强行吞下那具肉体的欲望时。

另一个声音便会在她的心间呼唤。

他的心，我也想要……

若是夏生不那么温柔，不那么善良，自己还会喜欢到抛弃一切带着他私奔吗？

小雀斑清楚，若是只有那具皮囊，自己是绝对不会抛弃一切只为他的安危的。

小雀斑不想强行逼迫夏生去那样做，她享受自己现在与夏生的关系，她不想用任何方式去破坏这段关系。

但她又难以抵抗身体中欲望的悸动，那是些对于安全感与肉体渴望的复杂感情。

“唔唔……”那只小手已侵入夏生的外套之内，他微微颤抖着，不自觉发出几声闷哼。

“夏生……喜欢你……”

少女用软糯的腔调低吟着，她樱唇微张，灵动的大眼睛上泛着水汽，此刻的她丝毫不掩饰自己身上的欲望。

但夏生依旧沉默着，他的脑内正在急速思考现在的解法。

自己也不是讨厌小雀斑，相反自己曾一度很喜欢她，至少从朋友的角度来说是这样没错。

但若一下要将对方作为相处一生的对象，情况就不一样了，更别谈她口袋中那坚硬的手铐依然紧贴在自己身上，疯狂彰显着自己的存在感。

夏生实在无法说服自己完全相信她。

“嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！”

这时，少女身上突然传来一阵有规律的震动感，原本好好的暧昧气氛突然被这突如其来的嗡嗡声打破。

“是，电话吗？”

“啧……”小雀斑不悦地掏出手机，待她看清手机上的来电名后，她下意识一僵。

夏生见状也默默凑过头去，当看见手机上“叶神官”的名字，夏生身体亦是一紧。

他下意识看向痴痴拿着手机的小雀斑，少女呆坐着，没有接通也没有挂断。

手机依然嗡嗡作响着，隔着手机夏生都能感觉到对面的愤怒，他紧张地咽了口唾沫，观察着小雀斑的反应。

但她依然是一动不动，二人就这样呆坐着，直到手机再次归于平静。

随着手机的平静，房间中的气氛也变得冷冽且尴尬。

“……啊，那个。”看着依然沉默的小雀斑，夏生开口试探地问道。

“夏生，你先去洗澡吧，我猜你肯定也累了……”小雀斑放下手机，看上去有些混混僵僵的。

“……嗯。”夏生无言以对，面对这样的小雀斑，他的心中莫名有些愧疚。

摇了摇头，夏生有些晃悠地站起身。

“啊，需不需要我帮忙？搓背之类的，如果在浴室摔倒的话就不好了……”看见摇摇摆摆的夏生，小雀斑关切地开口。

即便自己的问题还没解决，当看见夏生的问题时，她还是忍不住想要先帮助他。

“不用了，我自己洗就好……”夏生背过身去，黑着脸回道。 1

“……嗯，如果摔倒了记得要叫我……”

小雀斑也没过于纠缠，她恍惚地回过头，又忍不住打开手机，盯着手机上叶神官的未接来电，她不禁陷入了挣扎。

“嗯……”

夏生艰难进入浴室，现在终于是有了点自己的时间。

浴室是比较老式的那种，地上是一个微微有些发黄地蹲厕，花洒与热水器看上去也是身经百战，发白的标签看起来颇具年代感。

他有些蹩脚地脱下衣服扔入一旁放衣服的篮子里，衣服别到受伤的脚踝，夏生还是忍不住一阵地咋舌。

“哈啊……唔！？”

打开花洒，突然快速喷出的冷水吓了他一跳，夏生连忙跳开。

看来这花洒老是老，但是水压还是很足的……

等了片刻，水流热了起来，夏生见状索性靠着墙坐到了地上，闭着眼睛，任由花洒喷出的小小水柱撒到他身上。

一面是不想站着洗澡压迫到受伤的脚踝，另一面也是真没力气再站着了。

他靠着墙，慢慢回想着今天发生的事。

“嘿……今天可真是，有些过于受欢迎了……”

一天不知陷入了多少次危机，连他自己都忍不住感慨这一天的传奇性。

堪称是刚出虎穴又入狼窟，刚出狼窟又入蛇洞，刚出蛇洞又入狮巢，刚出狮巢又……

总之就是一天都惊喜不断，超级危险，超级累，也超级不想再来一次。

“哈啊……呸，呸呸。”

而想到事情到现在还没有结束，夏生不禁打了个哈欠，却不小心喝到了洗澡水。

又揉了揉自己被水淋得乱糟糟的头发，夏生堪称是身心俱疲。

唉……

那样就像是某种开关被打开了的小雀斑，真让人受不了啊……

……但她也挺可怜的呢，过去的人际关系，归处，这些全都没有了……

某种程度上来说和我一样么……

两个境遇差不多的人抱团取暖，哈啊……老套且浪漫不是吗？

…………哎。

夏生苦恼地揉着头发，封闭的浴室内只剩下水流的哗哗声，雾气升腾着，让人看不清周围，水流拍打在身上让人很暖和。

夏生突然发现这种洗澡的方式让人意外的有安全感，他索性闭起眼睛开始思考起自己与小雀斑的问题该如何解决。

不过老实说……我也不讨厌小雀斑就是，相反还有些喜欢她……

有个这么可爱还关心人的女友不是很好吗？

不管是作为初恋还是相处一生的对象……

但她又偷偷带手铐和药出来……还比喻我是，肉犬……

…………

啊……！烦死了！

干脆直接跟她提出来算了，二人一起生活可以，只要不强迫我吃药就行了。

行就行，不行大不了就散伙分行李吧！

我回我的高老庄，她回她的花果山算了！

…………

等等。

小雀斑，她好像回不去啊……为了我，她已经……

哈啊……哎，大恩如大仇啊……

还是去和她好好谈谈吧，她也不是那种听不进话的孩子……

或许早该把问题这么提出来了吧。

念已至此，带着些破罐子破摔的意思，夏生摇摇晃晃站起身。

关上花洒，他深吸了口气，拿起浴室里自带的新毛巾开始擦拭身子。

擦拭完毕，他默默穿上自己来时的T恤，虽然穿了一天，衣服沾着不少汗味，但毕竟也不能光着身子出去。

“呼……好了，夏生，去结束这些吧。”夏生深吸了口气，拉开了浴室的门。

“……哎？”

而开门的那一刻他便愣住了，眼前的场景可以说让他的呼吸直接停了几秒。

只见小雀斑光着身子，直直地站在自己跟前。

那柔顺的马尾辫被解开，散发的造型新鲜的同时更带着些淫靡的气息，雪白的肌肤没有一丝赘肉，很具有少女特色的小巧胸部害羞地挺立着，平坦的小腹带着漂亮的马甲线。

再往下那有些微微凸起的阴部带着点点水光，稀稀疏疏的阴毛似乎在倔强彰显着自己成熟的痕迹。

“小雀斑……你，你？”夏生语无伦次，小雀斑此举完全脱离了他的任何预期。

对如此脱线的情况，夏生自然也没有预案，先前想好的方案也一下变得乱七八糟。

小雀斑看着还热气腾腾的夏生，她伸出右手，手掌上放着的是一枚粉色的‘糖果’。

“夏生，请你吃下它吧……之后的一切，我，我会全部负责的……”

——————————

“啪！”

浴室的门被关上，小雀斑依然对着手机发呆，看着叶神官的未接来电，她进入叶凌的联系人界面，那个显眼的拉黑按键就在眼前。

小雀斑犹豫着，明明当时热血一上头，自己便已决定抛弃一切，但到头来自己却远没有想象的那么决绝。

少女叹了口气，最终没有选择删掉叶凌，而是给手机关了机。

“覆水难收……么。”

她往后一躺倒在床上，默默闭上了双眼。

房间中除了空调运转声外又多了浴室中的水流声。

似乎是想起了什么，少女心头那份恐慌隐隐再度被点燃，她忍不住站起身来到浴室的玻璃门前。

说起来也不知道浴室里有没有那种能让人逃跑的小窗子……

早知道我先看一圈再让夏生进去洗了，实在不行两个人一起洗也可以啊。

夏生他……应该不会逃跑吧……？

小雀斑咽了口唾沫，心中那份恐慌没有一丝减退。

她抬起手，想要敲门确认夏生是否还在其中，但她对此又有些犹豫。

那样是否过于粘人了……？

是不是会影响夏生对我的印象，我感觉夏生对我不冷不热的……

他是不是讨厌我啊……

…………

唉……至少确定他还在我身边吧，在身边才能谈印象啊……

“哈啊……呸，呸呸。”

就在小雀斑准备抬起手敲门时，门里突然传来夏生的声音。

啊……在里面呢。

虽然不知道夏生在干啥，但见夏生没有逃跑的意思，小雀斑也是勉强放下了心。

她又退后两步，退回床边坐下。

“夏生……”

小雀斑有些后悔让夏生一个人去洗澡了，即便确定夏生就在浴室里。

但片刻没看见夏生的样子，就让她开始怀疑自己是不是在梦中，夏生并不是真实存在的人。

一切依旧没有实感。

“如果……夏生现在就可以，爱上我的话……”她不禁喃喃着。

一开始想起他，那把手铐便又开始微微发烫，小雀斑不禁从口袋中翻出了手铐。

但手铐出来的同时，也顺便从口袋中带出了一枚粉红色的糖果。

“啊……”

那枚‘糖果’是自己顺带捎上的，阿月经常说如果要和男人搞的话，这个东西是必不可少的。

小雀斑将糖果凑近自己的面前。

“让他真正爱上你……真正，爱上……”

小雀斑默念着糖果包装袋之上的字，她眉目低垂，一副若有所思的样子。

少女明白若是自己用上这个，自己便可以永远对夏生放下心来。

他永远都会在我身边……不用再这么胆战心惊。

“哈啊……永远的，爱……”

望向床头柜袋中夏生未喝完的奶茶，她的瞳孔在颤抖着，心脏砰砰直跳，那股恐慌感在驱使着她的身体。

去把药放进去，随后他就永远是我的了……

“但是，那样的话……我和叶神官又有什么区别呢……”少女自言自语着。

她紧握糖果，心中又有些挣扎。

一样的强迫，一样的不把他当人……

…………不，我可以给夏生更好的将来……我和她不一样。

夏生不会作为神夫被压榨，他在我的照顾下会过得健健康康的。

他如果和我在一起生活一段时间，就会知道我有多好……我这是为了他好啊，外面的人可不会像我一样。

夏生他即便逃跑了也不会有好下场的，缺少了我的保护，他只会被其他人更多的伤害。

我只不过是加速一些我两的关系，让这一切能尽快开始罢了……！

这对我们二人来说都不是坏事……

念已至此，她把目光从那瓶奶茶上收回。

我和叶神官不一样……

我，我不会强迫他，我会听取他的意见……

这也是，为了他好……

——————————

夏生看着身前已红透了脸的少女，看着她放于手中的药物，夏生揉了揉太阳穴，冷静下来后他的心中又颇为无奈。

果然啊……这份耿直，小雀斑一直都没变呢。

谢谢你，小雀斑，你至少没想着直接下药或者使用暴力……

“嘿……”

他苦笑了一声，看了眼床上那散落的衣物，又看了看身前为自己抛弃了一切的少女。

夏生紧握的拳头不禁松开，最终，他也做出了自己的决定。

“小雀斑……”夏生低声唤了一声小雀斑的名字。

“嗯。”少女轻应，眉眼中对于夏生的渴望与恳求溢于言表。

夏生无视少女手中的药，轻抚住她的后脑勺，直接吻了上去。

即便夏生的接吻技巧相当糟糕，但面对一个全无抵抗的少女，夏生的舌头还是成功进入了她的口腔中。

“……唔！？”

糖果掉落在地上，小雀斑眼中猛然睁大，其中尽是惊讶，二人就这样保持了一会，她才捋清楚情况。

刹那间，她心中的兴奋与欲望混杂在一起涌上心头。

小雀斑马上积极地回应起夏生。

二人的舌头交缠着，发出热烈的水声，夏生带着小雀斑缓缓后退，直至来到床边。

少女跌坐在床上，二人短暂分开了片刻。

而仅仅是离开了片刻，还沉浸在那个吻之中的少女，连忙下意识对着夏生抬起双手，不舍他的片刻分离。

“夏，夏生……哈，哈啊，再多亲亲我吧……？更多，我们，更多地……”少女意乱情迷的呢喃着那些不加修饰的欲望。

夏生看着床上浑身赤裸还做出迎接姿势的少女，俨然也是面红耳赤。

而他也并没有拒绝少女，而是腿一跨，将她压在了自己身下。

少女那轻盈而柔软的躯体隔着一层衣物清楚地传导到了夏生身上，再顺着神经转换到夏生的脑海中。

夏生默默地紧握住了她的左手，再度吻了上去。

“唔嗯……夏生啊啊……”

少女的这次主动出击，与夏生的舌头紧紧纠缠在一起，拼命的吮吸夏生那如蜜汁一般的唾液。

此刻的她简直幸福得想哭，夏生的气味，重量，二人十指紧扣的左手，都无一不抚慰着少女心中的不安。

但明明如此幸福，她却觉得这现实更加缺少实感，幸福到没有实感。

“唔，咕……夏，啊啊……”

时间似乎放慢了脚步，所有的烦恼与喧嚣都被隔绝在了外面，夏生的心跳透过他薄薄的衣物传来，二人的心跳似乎都逐渐合拍。

构成了一曲只有二人的淫靡旋律。

她坚信，或许这刻便是自己这辈子最为幸福的瞬间。

小雀斑不禁希望，这个吻可以更加长久，让这个瞬间永远印在自己心中……

“咔嚓——”

这时，一道金属声突兀地在房间中响起。

手铐被搭上扣了。

少女恍惚了片刻，才意识到自己左手手腕处突然传来一丝金属的冰冷，而就是那刹那的恍惚，身上的重量感消失不见，夏生直接于自己的身前消失。

那强烈的丧失感就如一瞬间从天堂坠入了地狱。

“哎……？”

小雀斑疑惑地向一旁望去，只见夏生有些狼狈地瘫坐在一旁的地上喘着粗气。

“夏，生……？”

她下意识站起身，但那只手铐却严重限制了她的行动范围，她认得那把手铐，那便是自己从教堂中带出来的那把，而再看看被自己随意扔在床上的裤子。

或许夏生早就敲定了这个机会。

少女再度望向刚才与自己那般浓情蜜意的夏生，眼中尽是不可思议。

“……抱歉，事实上我不讨厌你，我们只不过……小雀斑，到底，我们也不是一个世界的人。”

说罢，他便站起身，将手中的手铐钥匙扔到了一个小雀斑不可能碰得到的地方，随后小心贴着墙边进入浴室开始更衣。

“啊……？啊，什么，什么意思啊！呐，喂……喂！夏生，你在骗我对不对……？夏生！求，求求你别这样……告诉我这只是玩笑吧……求求你了……！夏生……”

…………

小雀斑凄苦的叫声在门外回荡着，而夏生闭着眼睛，闻言只是加快了穿衣的速度。

再次来到门外，他拿起放在桌上的口罩与墨镜戴上，小雀斑看见这一幕更是心急如焚。

她尽力地扯了扯手铐，而那张大床似乎是装修时被固定到了地上了，无论怎么扯都是纹丝不动。

“咕！夏生……你不能这么……不能……这样，我到底怎么，才能让你满意啊……”

即便想凭借喊声吸引来其他人，但这间隔音房却漏不出一丝声音。

夏生整理好了自己的一切，看着地上，小雀斑外套中露出的信封，他沉默了片刻。

最终，他叹了口气，拿起了外套，将其扔给了还在挣扎的小雀斑。

“小心别让外人占了便宜。”

说罢，他转过头，准备离开。

“夏生……！我，我真的……什么都不剩了……求求你，求求你……别走……”

听着身后的惨叫，他没有勇气回过头去看那位被自己所蛊惑的少女，夏生咽了口唾沫，决绝地打开了门。

“小雀斑……自私就自私吧，谁又不是自私的呢？”

夏生低吟着自己曾经对小雀斑说出过的话。

只是现在这话不知是说给自己，还是小雀斑，他叹了口气，离开了房间。

“框！”

关门声犹如炸雷般震碎了小雀斑的梦。

“夏生……？夏……”少女依旧痴痴地念着。

她脚下一软瘫回床上，没有夏生的房间安静得可怕。

手铐冷得彻骨，对未来的担忧感让人发疯，明明是在有暖气的房间里，但那一切却都让人发寒。

在他离开之后，似乎一切都有了实感。

那个梦的载体消失了，剩下的那些痛苦是那么真实，真实到让人想要将胃里的一切都呕吐出来。

少女呆坐在床头，望着被关上的门，泪水从眼眶滑落。

——————————

夏生绕开正呼呼大睡的老板娘，打开门，又回到了街头。

风就像是无家可归的旅人，在狭窄的街角巷弄间穿梭，带着刺骨的寒意和低沉的呜咽声，卷起地面上散落的枯叶和废纸，挟着它们在空中盘旋几圈后，又无情将其甩在冰冷的地面上。

夏生打了个哆嗦，他扶着墙，晃晃悠悠地朝远方走去。

“嗯？”察觉到头顶突然微微一凉。

他伸出手，偶然间，一朵小雪花落到他的手上，雪花渐渐融化，带来微微的凉意。

紧接着，稀碎的雪花开始从空中洒下，起初只是零星几点，但很快它们就聚集起来织出了一张白色的网，为夜空染上一道银白。

“哈啊……”夏生呼出一口白气。

寒冷的街道上已然空无一人，吸了口冷得刺骨的空气，他的心底不禁冒出些许茫然与几分微妙的自由感。

“接下来去干什么呢……嗯，总之……”

“先去买个大瓶矿泉水吧……”夏生仍旧自言自语地分散着自己的注意，为了让脚腕的疼痛不那么明显。

看见这降在城中村的初雪，他的心中也不知是喜是悲。

“唉……”

叹了口气，紧了紧身上淡薄的衣物，夏生接着朝远方走去。


──────────────────────────────────────────────────
番外：（3）神夫
────────────────────────────────────────

夜半时分。

漆黑的房间中回荡着空调平稳的运转声，若是仔细聆听，还能从中听到几分夏生淡淡的鼾声。

二人背对着背睡着。

夏生睡得香甜，今天一天都过得不太平，他从肉体到精神都累坏了，如今终于脱险，他自然是睡得安稳。

而小雀斑却依旧睁着眼，她盯着空调指示灯发出的微微光亮，不知在想些什么。

良久之后，少女默默站起身，换上了自己的衣物，朝着门边走去。

小雀斑的脚步很轻，在空调的运转声下没有丝毫的痕迹，她抓住门把手，小心翼翼地打开了门。

走廊微弱的灯光射入房间内，她身体微微一颤。

借着那份弱光，小雀斑还是忍不住回头看了眼他。

那个拒绝了自己无数次，自己曾对其爱得死去活来的男人。

到头来，自己还是没有抓住他。

黑暗之下，小雀斑的表情也不知是怨恨还是愧疚。

轻轻叹了口气，她断然离开房间。

靠在走廊的墙上，窗外还飘着落雪，走廊上那忽明忽暗的灯光让少女有种恍如隔世的感觉。

她颤抖地拿出手机，拨通了电话。

——————————

距离诸圣日还有一天。

“唔嗯……”

脸上突然一阵瘙痒，似乎能感觉到是有人用手轻抚自己的脸颊。

夏生不自觉地扭了扭身子以作抗议。

“呼呼～”

而那只手的主人却仍是不依不饶，甚至转而更加肆无忌惮地轻捏起他的脸蛋。

“哈……啊，小雀斑……再，睡会……吧。”夏生打了个哈欠，有气无力地嘟囔着。

昨日艰难的一天后，夏生此刻想的唯有休养生息，肆意地睡上一觉。

对于小雀斑的信任，以及‘成功逃跑了’这个认知，让夏生好不容易建立起的警觉雷达完全宕机了。

“呀，还惦记着你小情人呢……唉，年轻真是可怕呢，总是能做出些不过脑子的事，但小雀斑那孩子也算是悬崖勒马吧。”

手的主人一面玩弄着夏生的脸蛋，一面如同自言自语般说着。

“搞什么……小雀斑，你……”

夏生迷迷糊糊的，也没听清她说的啥，他抬起手抓住玩弄着自己的那只手，慵懒地甩开了她。

“哈啊……再睡，会……”念叨着含糊不清的梦话，夏生翻了个身。

“呼～再睡就要续房费了哦，等回教堂后让你睡个够如何……”那声音突然停顿了片刻。

一股暖流突然贴近了夏生耳旁。

“夏神夫。”

“……哎？”

夏生猛然睁开眼，那熟悉的声音与称谓犹如一声惊雷般，让他身上的汗毛瞬间竖起。

夏生艰难地回过头，尽管已经有了预感，但他心底的某处却依旧不死心，仍然祈祷着自己只不过是认错了。

但事实往往是残忍的。

黑色的秀发如柳条般洒下拍在她简约的白衬衫上，女人悠然自得地翘着二郎腿坐在夏生身旁，坐姿中透露出一股不经意的从容与优雅，那修身的西装裤勾勒着主人那优美的腿部线条。

那套装配在她身上是那么相得益彰，那么干净且大方。

眼前之人见到夏生，她歪过头笑了笑。

或许在他人眼中，那柔和的笑容就如同圣母一般慈祥随和，而在夏生眼中，那笑容却犹如罗刹恶鬼般恐怖。

“我们回家吧，夏神夫。”叶凌樱唇微启，淡淡地吐出一句话。

谈话间，她便要伸手抓住夏生。

啪！

见她的手伸了过来，尽管还没弄清楚什么情况，夏生依旧下意识地便打掉她的手。

夏生连忙钻出被窝，一个转身便滚下床。

夏生下意识地便想要站起身，但脚腕传来的剧痛让他膝盖一软，整个人直接便摔倒在了瓷砖地板上。

地板冰冷的触感以及脚腕剧烈的疼痛终于让他完全清醒了过来。

“噫！？”夏生不禁发出一声惊叫。

由于睡前的衣服穿得很单薄，这下摔得挺重，夏生感觉自己的身体都疼得有些发抖。

但即便如此，他却依旧不敢有丝毫耽搁，心中那股恐慌还是驱使着他几乎是连滚带爬地朝着房间外爬去。

“哈啊——哦呀……看来夏神夫还是很欠教育呢。”看着略显滑稽的夏生，叶凌打了个哈欠，淡淡地念叨着。

明明稍微起身走了两步就可以轻易地制服夏生，但她却没有选择那么做。

叶凌只是依旧翘着二郎腿，面带浅笑，静静欣赏这难得一见的狼狈闹剧。

“咕唔……！”

见门没锁，夏生心底燃起几分希望，他连忙加快速度朝着门外爬去。

“咳啊……！”

而就在他探出半截身子时，背上突然一股巨力突然压下，夏生往下一跌，瞬间被那力气摁在地上动弹不得。

“斯——哈，呵，你说你就乖乖的待着哪有那么多事，男人真他妈傻，就该拿条狗链给你拴起来才行……”

张阿姨抽了口烟，身周萦绕着烟雾，她如同踩烟头般碾了碾他的背，俯视着被自己踩在脚底的美男，她的心中总有种莫名的成就感。

“呵，真是头发短见识也短……”

女人轻蔑一笑，这个嫁出去的彩礼可能把自己卖了都付不起的美男就这样被她踩在脚底。

看到这样的夏生，她的眼底还是不免有些可惜，而更多是他不听自己指挥的愤怒。

想着想着，她便微微朝自己的脚上施了些力，瞬间，夏生背部就爆起几声骨头的闷响，身体也更加大力地与地面亲密接触起来。

“咳，啊，啊啊……”肺部被压迫着，夏生只能发出几声淡淡的呻吟。

“……这么能跑，是嫌自己骨头断的不够多吗？”

她掸了掸烟灰，白色烟灰飘落在夏生背上，张阿姨不免有些唏嘘。

说来，自己也算是跟对人了。

要是不在教堂工作，恐怕自己一生到头都别想碰到这种美男的一根毛，更别谈这种将他踩在身下的机会了。

放弃那些不切实际的幻想吧，还独占什么的……

跟着喝点汤就喝点汤吧，也好过什么都没有。

“喂，老张，惩罚差不多就可以了，剩下的……回去再做也不迟。”叶凌淡然的声音响起。

她靠着墙站在夏生身后，有些戏谑地看着在地上挣扎的夏生。

“……啊啊，好啊。”

“哈啊……咳，咳咳……”

张阿姨闻言抬起脚尖，夏生这才缓了口气。

夏生坐起身，下意识地便手脚并用地朝后退了几下。

但毕竟是在狭窄的走廊里，很快，他的背就靠到了冰冷的墙上。

“啊……”

夏生瘫坐在墙边，心中深知自己已是穷途末路。

仰视着站在自己身前的两个女人，他的眼中尽是绝望与恐惧。

就像是瞬间从天堂落下了地狱。

“来，夏神夫……听话，伸出手。”叶凌带着那职业性的笑容，迈着优雅的小碎步，蹲在夏生身前。

她嘴里吐出的话腔调绵软温柔，看似是在商量，但却带着不容置疑的威胁感。

“啊，嗯，好，好的……”夏生闭着眼睛，颤抖着伸出手。

“咔嚓——”

一道金属声音响起，夏生只感觉手腕一凉，当他再睁开眼睛，自己的双手已被一对银白的手铐锁死。

他认识那手铐，那是之前在小雀斑手上的那把。

再回想起她为何消失不见的事，似乎发生了什么已然是水落石出。

“哈……啊啊……这就是，你做出的取舍吗……你也，很自私啊……小。”

夏生抬起头，如逃避现实般地望向天花板，嘴上楠楠着些莫名其妙的话。

他的心中已知逃生无望。

——————————

澡堂水汽缭绕，温热的空气与细密的水珠交织起来，形成一层柔和且朦胧的氤氲。

而在这片朦胧中，这个从来都只有女人的浴场终于迎来了她的一位男客。

几位穿着短衬衫的修女架着浑身上下脱得光溜溜的夏生走了进来。

他此刻带着眼罩，双手与脖子被那用两个手环与一个项圈连接而成的镣铐箍着。

夏生的面色潮红得异样，身下的肉棒更是已然百分之一百，甚至是百分之一百二十的挺立了起来。

挺立的杆部上血管充血暴起，顶部的龟头更是红得发紫，一切都显得极其亢奋。

肉杆随着夏生的移动不住地晃动着，似乎只需要些微的刺激就会让他喷发，喷出那些让她们发狂的液体。

而再看根部，一根丝带打了个蝴蝶结，死死地缠住了夏生输精管。

他多么想用手将那该死的丝带解开，而手上的链状镣铐却正好将他双手的活动范围控制在了胸口之上。

夏生不适地扭着头，脸上那皮质的眼罩让他极其别扭，漆黑一片的视野更是让人不安到了极点。

更别谈跟着夏生的修女，也不是什么会乖乖执行命令的老实人。

“……啊！？啊啊……等……”

此时，一只白嫩的小手突然抚上龟头，那手用小孩玩弄新玩具一般的手法肆意揉捏把玩着。

“嘿嘿～原来是这种手感啊……”少女阴暗扭捏的笑声从夏生的身侧幽幽传来，同时，那只小手把玩得更加起劲。

“等，别……！别再……啊……”突如其来的刺激将夏生吓得一跳。

他下意识夹着腿，身体随之一阵剧烈颤抖，夏生能明显感到自己的感度直接突破了某个节点。

若放在以前，自己恐怕早已射出。

“……咕！？”

然而此刻，那股冲动却被肉棒根部的黑丝带强硬无情地压了回去，他整个人都颤抖着，脑袋一阵发晕。

那求之不得的感觉让夏生近乎晕倒。

修女们见她们的大众男神如今这幅下流模样，一时间调笑声更盛。

“夏神夫～很兴奋吧……？过一会就要被干了，呵呵～”

“硬得真大啊～那个药效果确实好呢，这个大小……感觉都能插到头了。”

“插到头还不好嘛，平时买这么大的震动棒回来都不好藏，如今有机会验真货……嘿嘿～网上吹那么狠，让我亲自试试这十八厘米的鸡巴有多爽！”

“是呢～之后时不时的就能开这种极品大车……嘿嘿～啊，该说不说，这是我人生目前为止最值得吹嘘的事了呢……”

“说起来小雀斑那家伙呢？平常最喜欢抢先的，这次争神夫仪式的入场机会的时候咋没见她啊？”

“害～她还哪有脸来啊……这就是偷跑的下场呢～”

“嗨，活该～”

…………

听着少女们的调笑声，若是以前夏生肯定会害羞得无地自容，但此刻的夏生更多的是心烦，身体燥热得让人烦躁。

自从吃了那个药后自己便头晕脑胀，肚子里就像是憋着一团火无处发泄。

这与之前自己吃过的药物截然不同，没有任何愉悦感，明明身体敏感得要死，但大脑却极其恍惚，就连自己的动作都慢了半拍。

几乎一切感受都让人苦闷，就犹如是在受难一般。

“好啦……也不能让叶神官等急了，开始干活吧！”

“啪！”

这时，她们抓住夏生的手腕，一下子将夏生扔到池子里，惊起一连串水花。

“哈……哈啊……！？咳，咳！咳咳……！”

黑暗中，一向旱鸭子的夏生下意识挣扎起来，但手上那镣铐却让他完全施展不开，眼上的眼罩更是让他无所适从。

即将溺水的恐惧感一下子涌了上来，而就在他手足无措之时。

一具柔软的肉体从夏生身后贴了上来，紧紧地抱住了他。

“在澡堂子里都能溺水吗？啧啧～所以说男人啊。”那粗矿大大咧咧的声音通过二人紧贴的肉体，传递入夏生耳中。

夏生认得那声音，也认得这具柔软丰满的肉体，那是张阿姨。

“哈，哈啊……”夏生喘着气，他没再像过去那般挣扎，因为直到挣扎也没用。

劫后余生的他只是默默地依靠在这柔软的肉体上。

紧接着，张阿姨的手便开始在夏生的身上游走起来，她手上捏着块香皂，在夏生身上各处滑来滑去，而照顾最多的地方，依旧还是那挺立的肉棒。

一道道酥酥麻麻的感觉在身体各处泛起。

夏生脑袋实在发晕，不知怎的，在眼前的黑暗中，他似乎能听见些别的声音，那些不属于现场任何一个人，也不属于他自己的声音。

那声音犹如某种无序的杂音一般，但细听之下却又如同某个人在低吟些什么，但此刻的夏生完全无暇顾忌此事。

他就这样靠在女人的胸上无力的喘息着，夏生难以控制自己的行为，只有那带着香皂的手粗暴揉捏他的肉棒时，才会发出几分下意识的呻吟。

“啊，哈啊……唔！？啊……”

“呼……啧，妈的……很爽，是吧……老娘的手法。”

她咽了口唾沫，心中的暗骂着自己怀中的伊人真是个骚货。

夏生对于自己的反馈实在是太完美了，每当自己的手摸到他敏感部位时，他那娇弱的喘息便会适时响起。

身体的颤抖更是透过紧贴的肉体完美传导了过来，让人施虐心暴涨，心中只剩下想要狠狠玩弄这一个念头。

而当自己粗暴掰开他的嘴唇时，这贱货的舌头竟会主动地缠上来，如同狗一般慢慢舔舐自己的手指。

更别谈他乖乖在自己怀中时那股若有若无的顺从与绵密的依恋感，张阿姨又不禁开始后悔了，这么完美的骚浪货却不是自己所有。

甚至可以说与自己关系不大，自己现在最多只能过过手瘾，毕竟有规定神夫的第一次射精是给提拔他的神官的。

若是得罪了叶凌，自己的工作肯定是保不住了。

而身边那些正虎视眈眈自己怀中美男的修女们，若是她们看见自己想要与夏生玩些更加深入的，也绝对不会就在一旁乖乖地干看着。

女人咬着牙，紧拥这怀中的躯体，她的心中简直是不甘心到了极点。

有没有空子可以钻……有没有空子，有没有空子……

啊……！

对……！

只是第一次射精属于神官啊！嘿嘿～

她看着夏生肉棒根部的丝带，顿时便计上心头。

“好啦好啦，洗白白时间结束啦～”

她用公主抱的方式缓缓抱起夏生，走出浴池，将他放在浴池旁的地面上。

“啊……啊啊，冷……”

浴室的地面有些冰冷，刚刚从柔软的魅肉怀抱中离开的夏生一时难以适从。

在眼罩的黑暗中，夏生的思绪逐渐混乱，他搞不懂自己为什么要做那些事，为什么要如此谄媚，为什么会如此痛苦。

但他能感受到，每次承受快感之后，那分杂音便会越来越大。

“啊，啊啊……洗完了吗……那就准备送夏神夫去前堂吧。”

方才一直架着夏生，那位年龄尚小的修女看着地上夏生的模样，不禁咽了口唾液。

想到之后自己也有机会享用他时，她的心中就忍不住地期待。

“喂喂喂，再等等嘛……”张阿姨跨立在夏生身上，阻止了其他人带走夏生。

她就这样赤裸地屹立着，紧致的皮肤没有一丝赘肉，每一寸肌肉都展现出优雅而自然的线条美。

几滴从浴池中带出的水珠沿着平坦结实的小腹流下，混入她郁郁葱葱的阴毛之中，再混着爱液，粘稠地滴到夏生身上。

夏生被困于视野的黑暗中，只觉得自己就像是来到了另一个空间。

这里没有光线，只有声音与感觉，而相应的，自己对于这两项的感知被迫地变得敏感了起来。

“哈啊……”

即便只是有小小的水滴滴到自己身上，自己的身体都忍不住颤抖着对其做出反应。

修女们红着脸，围在夏生身旁，见张阿姨此举心中也是颇为不解。

“再等等……？还，还有什么要做的么……？”

“还有什么……那还用说么，大家接着享用享用夏神夫再让他离开如何？”张阿姨摊了摊手。

她直接坐了下来，将那发硬发热的肉棒对准了自己不断流着蜜水的小穴。

那动作很快，几乎是毫不犹豫。

周围的修女们见此情景皆是张大了嘴，一时间竟是谁都忘了阻止。

“噗叽～”

随着一声稠密的水声，那紧致腔道直接贪婪地整根吞入了夏生的肉杆。

“……啊！？啊……啊啊，呵，原，原来就是这种，感觉……和自慰，完全不一样呢……”

张阿姨忍不住抓紧了夏生的肩膀，即便天天用震动棒自慰身经百战的她一时间都无法承受这陌生的快感。

短暂的撕裂感过后，一股股被填满的满足与刺激感便慢慢涌入心头，鼓励着她继续探索接下来的内容。

女人的身体不断因为兴奋而颤抖着，丰满的胸部在这般的快感下抖出一阵阵肉浪。

“啊哈！？啊，啊啊……好，啊，哈好……”夏生急促地喘息着，从黑暗中突如其来的刺激让他的精神世界一下子陷入了紊乱，就连一句正常的话都说不出来。

他感觉自己的肉棒插入了一个紧致温热的腔室之内，其中的水润滑而稠密，有力的肉壁紧紧夹住闯入其中的肉棒，就如同在催促他射精一般。

若不是丝带的限制，自己现在早已射精，但那丝带却绑得很紧，此刻涌上的精液被死死堵在了下面的睾丸里，那死死胀痛感让夏生一时间更加苦闷。

“张，张阿姨！？你干什么啊！？被叶神官发现就死定了啊！？”最近的一位小修女见此下流情景，不禁捂着嘴大呼小叫起来。

“就是，就是啊！”

“被叶神官发现，就糟糕了啊……”

“不，不关我的事哦……？”

周围的其他修女见状也是纷纷附和起来。

她们看向张阿姨的眼神或是排斥，或是疑惑。

而无论哪个人，看向跨坐在夏生身上的张阿姨的眼神中都包藏着一分不易察觉的妒忌。

张阿姨见状是微微一笑，戏谑地玩弄着夏生的项圈，开始带着几分生涩地缓慢抽插起来。

“哈，啊啊……你们啊，是不是白痴啊……？我，这个，嘿嘿……是完全符合教义的哦……？”她按着身下的夏生，悠然地提自己辩解着。

“符，符合教义，开什么，咕……玩笑啊，我，我可不知道教义中有这一条哦！”

听见身边的青涩的反驳，她心中暗笑，不屑之色更盛。

“白痴……！教义中只是说神夫的第一次射精理应献给当地神官，可是……呵呵，我们的夏神夫现在可射不出来哦……？”

“额……啊，啊啊……等……额啊……！”

一面呲呲地笑着，一面她还胯下功夫不停，原本僵硬生涩地抽插也渐渐变得流畅迅速了起来，一时间淫水四溢，夏生苦闷的呻吟也变得更加明显。

“额，啊啊……啊”

他下意识捂着脸，夏生意识到自己破处了，这第一次与他想象的完全不同。

既不温暖也不正式，不是和自己喜欢的人在一起，甚至都不是自己主动。

就在这完全没有准备好的时刻，被一个认识不久的女人强行上了。

“什，什么……？从这个角度来说的话……或许，额……”

站在夏生身旁最先提出异议的那位小修女，看着夏生被干得浪叫的样子，她揉搓着手掌，语气早已不复开始的坚定。

“哈啊，嗯，哼……真是，有精神啊……”没有太在意身边人的态度，此刻的张阿姨紧抓夏生的肩膀已是抽插得兴起。

整个澡堂除了二人肉体激烈碰撞的水声便只剩下修女们吞咽唾液的呜咽声，时不时地，还掺杂一些从夏生喉间流露出的急促喘息声。

“呐……呐呐呐，我是不是第一个享用，这根肉棒的人……？嘿嘿～你这下流胚子，还真是天生的神夫……嘿嘿。”

她的腰部极具力量感地打着桩。

明明刚才初次坐下时还略显生硬，但到此刻还不过一两分钟的时间，女人便已然变得如同身经百战的女骑手，那些个榨取元精的技巧就如被刻在基因中一般。

她摇摆着自己灵巧紧实的腰肢，轻而易举地地驾驭着身下的大马。

若是自己想要听见他娇嫩的喘息，那便夹紧腔道加快节奏，若是想要想要细细感受他身体的颤抖，那便微微放慢节奏，饶恕给他一些喘息空间。

“……噫！？啊……啊啊。”夏生张着嘴，嘴角痴痴地留下口水，再也没有往昔端庄阳光的模样。

那蜜穴内不断袭来的淫滑之感化作潮水般的快感，而快感在丝带的桎梏下又转化为苦闷。

那足以将常人逼疯的折磨感让让夏生完全无法思考，他一时之间甚至忘了自己到底是谁，为什么会在这。

而每当这时，耳边那股杂音便会变得更大更为清晰。

“嘻嘻……第一次，对象是我……你就偷着乐吧～我这小穴……呼呼～别人想插我还不乐意呢～”占了大便宜的张阿姨依旧嘴上不停。

她纤细的腰肢不老实地扭动个不停，两瓣挺拔滚圆的丰硕臀肉更是一次快过一次地拍打在夏生的胯上，穴内火热的嫩肉紧紧包裹着这粗长的肉棒。

女人浅笑着，细细感受着在自己阴道内急速抽插的肉棒，细细品味龟头与花蕊间接触时那让人战栗的快感。

“啊，嗯啊……别，啊……”夏生下意识呜咽着一些没意义的言语。

睾丸中的精液被这欲仙欲死的快感刺激的快要暴走，经过无数次冲击，但却始终难以完全突破丝带的桎梏。

不过在不断地冲击与尝试之下，还是有一小股精液在挤压之下成功突破了桎梏，悄然地冒出了头。

“额，啊啊……你这淫乱的神夫，这大肉棒还真是不管怎么……唔！？”

似乎是察觉到了什么，原本还念叨着那些淫语的女人腰突然一挺，一股足以让人融化的鲜美味道突然化作涟漪，从自己的花蕊处扩散开来。

在尝到那味道的瞬间，就犹如是完成了某种任务的奖励，一股潮水般的快感作为回馈，从子宫处一股脑涌出。

噗呲……！

一刹那，春水泛滥，爱液四溢，而那满足的快感也化作实质的春潮，从女人的穴中溢出，播撒到身下喘息着的夏生身上。

“唔，唔嗯嗯！？……哈啊，啊，啊啊……这，这是……”

剧烈的快感让她的思绪不由得为之一怔，但很快，她便意识到那味道的根源是什么。

那绝对是元精没错。

恐怕是丝带没有绑紧，他的精液还是射出了几分……？

该，该死……

想到这点，女人的汗毛瞬间倒立，她明白自己这次肯定是闯大祸了。

旁边围观的修女们见她突然楞在夏生身上一动不动，也是纷纷皱着眉头疑惑起来。

“张，张阿姨，你，你怎么啦，腰闪了吗……？”站在一旁的那位小修女率先发问。

“啊……啊啊，这个啊……”张阿姨捏紧夏生的肩膀，看着身下恍惚喘着气的夏生，尽管脸上强装着镇定，但她的心中俨然已经是方寸大乱。

她生怕自己站起身，夏生龟头顶端漏出的精液被他人看见。

但很快她又想到似乎夏生的精液也没有溢出太多，或许自己还有糊弄过去的机会。

“咕，嗯嗯……”

张阿姨咽了口唾液，她顶着肉棒在自己体内摩擦的快感，转身用塑料盆从浴池中舀起一盆水。

正在她人用不解目光盯着那盆水时，张阿姨用迅雷不及掩耳之势站了起来。

啵的一声从二人紧连的性器中响起，发出一阵不舍的水声。

“哗——”

随后，她抬手将一盆水直接倒在了夏生那依然挺立炽热的肉棒上。

在水流的冲击下，失去了支撑的肉棒倒了下去，贴在了小腹之上，水流冲刷而过，带走了大部分的体液痕迹。

“唔，嗯嗯……”水流拍打到身上，夏生下意识不适地扭了扭身体。

“看，看吧，完美不是吗，这样就一丝痕迹都没有了，既没有破坏教义，又成功寻了开心，况且我们这也是在帮助夏神夫完成转变不是吗……？神夫仪式就是为了将神明降到他的肉体之上，给予他的折磨与罪恶自然是越多越好。”

张阿姨强装镇定地摊了摊手，她夹着有些微微颤抖的大腿，有些勉强地说道。

“这，这样么……”那为首的小修女听着那套歪门邪道，她看着地上轻轻扭动着身体的夏生，她默默摩擦着大腿，没有马上做出应答。

“如何，反正都这样了，不如开心开心再给叶神官送去。”见修女们虽然都一幅很心动的样子，但却没有一个人敢当出头鸟，张阿姨心中也是心急如焚。

她紧盯着夏生那被勒得发红的肉棒，心脏砰砰直跳，生怕它的顶端再漏出些白色的液体被别人看穿自己的谎言。

“咕唔……夏神夫……”那小修女喘息着。

看着他那根粗壮冒着热气，甚至往昔只能在色情影片中见过的肉棒，现在就切切实实地出现在自己的面前，她又何尝不是口干舌燥呢。

但在少女心底，过往接受的一份份教义的规训还是牢牢框柱了她最后的底线，但所谓的底线就是用来跨越的。

少女依旧紧盯着那根肉棒，心中堪称是渴望极了，这么看来似乎跨越底线只是时间问题。

可是夏生勃起的肉棒下，那其中汹涌着的精液再度漏出来也只是时间问题。

“怎，怎么，不上就算了，现在就送夏神夫去前堂吧……”张阿姨不动声色地擦了擦汗，最终她还是选择再激一下这未经人事的少女。

“唔唔……这个……”少女摩擦着双腿，事到如此她却依旧是犹豫不决。

见她依旧不上套，张阿姨冷汗已然是狂飙，因为她已经看见夏生的龟头尖端已经隐隐冒出几分白色的液体。

就在她即将露馅之时，一声充满渴望与中气的尖嗓门娇呵从众人身后传来。

“好！我冲！”

只见这时，一个肉嘟嘟的丰满少女掰开人群，她一边脱衣服一边大步流星地朝着躺在地上的夏生走来。

上身的T恤被她脱下随手甩在地上，露出其下那相较于年龄丰满异常的胸部，以及微微鼓起的柔软肚腩。

“……哎哟我，还是我们的月姐敢为人先啊～”

张阿姨轻佻地说着，撩了撩自己的短发，总算是暗地的松了口气。

“此时……不冲，更待何时啊！！”少女咆哮着，脱下了自己早已被汗水与爱液浸染得黏答答的短裤与四角内裤。

她那小穴就犹如一个白白净净的馒头般，晶莹且粉嫩，看上去颇为干净且具有少女的特色，全然不似张阿姨的阴毛浓郁且阴唇如花般绽放。

少女叉着腰屹立在夏生身上，不见分毫毛发的白虎蜜穴正往下滴落着爱液，滴到男人挺立的肉棒上。

“哈，哈啊……终于是，让我等到这天了……”少女凭着感觉蹲下身，凭着感觉蹲到一个差不多的位置。

玉手握住夏生滚烫坚硬的肉杆，将那红得发烫的龟头对准了自己的蚌唇。

“咕唔……”

她咽了口唾液，期待渴望的同时又莫名有些紧张，这种程度的大小，就算是震动棒自己都没买过，更别谈是实物了。

但沿着肉棒顶端缓缓流下的淫水还是暴露了少女心中的欲望，她喘着气，跪在地上，慢慢往下一附身。

“咕嗯！？啊，啊啊……这么，大……”

那充血发涨的龟头将少女狭窄的穴道整个撑开，阿月不自觉地发出几声略显娇嫩的喘息。

“哈，啊啊……这，这就是，呼……”

尽管那龟头顶的自己的嫩穴微微生疼，但马上，一股顺滑足以麻醉人心的快感就如补偿一般反馈给了少女。

“啊，啊啊……”少女身体发颤，身体不自觉地再往下压，多汁的蜜穴中溢出更多辅助润滑的粘液，一口气让那肉杆插入了中段。

“咕，阿月……”带头的那位小修女间自己犹豫的片刻，这先登的机会便被阿月夺走。

想着想着，少女心中也是一阵地懊恼。

她紧抓自己的下摆，心中暗暗做好阿月已结束自己便冲上去替换她位置的准备。

“呜，啊啊……”夏生扭动着身体，少女那过于紧密的小穴所带来的剧烈快感让他更为苦闷。

自己身上那恍惚的感觉变得愈加地强烈，不知不觉间，夏生好似忘记了一切，变成了一具只知感受的人偶。

“噗叽～”

终于，肉棒被那不知满足的嫩穴整根吞入，阿月丰满如凝脂白玉般的臀肉坐下，震起一阵肉浪。

“啊，比我，想象的……更加～”

阿月神色荡漾，她樱唇微张，小嘴内不自觉地吐出几声象征着满意的娇吟。

体内的某种开关被拉下，那种饥渴感于少女心头沸腾开来，迫使着她本能性地抬起臀部，随后再整个地落下。

那玉蚌唇口近乎是贪婪地吮吸着于自己之中不断抽插着的肉棒，一股股快感也在抽插中绵延不绝地传递到了少女的脑海中。

“啊啊……原来，真的这么，嗯……舒服……”

但还没插几下，一股强烈的鲜美味觉从自己的子宫处传来，与此同时，剧烈的恍惚感以及幸福感也再下一刻随之而来，蔓延于自己的心中。

那足以超过任何行为的压倒性快乐传递于少女心头，让她不自觉地微微翘起嘴角。

“嘿，嘿嘿～这，这就是……唉……？唉唉？”

她也是如之前的张阿姨一般怔了片刻，但也就是片刻之后，少女马上意识到了自己子宫尝到的是何等的美味珍馐。

“哼～”

一旁围观的张阿姨见此情景，她翘了翘眉头，心中不由地得意了起来。

嘿嘿～这样我的锅就算是甩出去了。

就算查到时候起来，我也不算罪魁祸首了。

啧啧，阿月这倒霉孩子啊……

不过能尝尝这骚货的元精也不算亏吧～

…………不过也不算全无办法。

嘿～看她能不能带动其他人一起来承担错误吧～

“唔唔……”少女扭动着胯部，喉间发出几分苦闷困扰的低吟。

只见缓过来了的阿月红着脸，少女深知自己闯了大祸，她抬起头充满怨气地瞪了张阿姨一眼。

张阿姨见状只是微微笑着，随后转过头，替阿月舀了盆水。

但阿月却并没有马上起身的意思，她低着头，红着脸，有些破罐子破摔地继续在夏生身上摆起腰肢。

“唔……啊啊。”

随着少女放松起来，那小穴已不是那么紧张且紧实，穴肉松软下来轻抚起她的来客。

龟头顶端每一丝渗出的精液都让少女的腰肢晃地更加娴熟且兴奋，她张着小嘴，那被填满的满足感让人心神荡漾，随着密蕊不断吸收龟头溢出的元精，那丝丝的快感更是变得愈加猖獗且难以抵抗。

那直接吸收元精的快感，完全不是自己一个人盯着色情影片干柔道的快感可以比的。

那刺激的感觉完全不是一个初经人事的少女可以抵抗。

“咕……！？啊，啊啊……！？”

也没过多久。

剧烈的快感涌来，随着一声声销魂的浪叫，阿月抓紧了夏生耷拉着的双手，眼睛不自觉地泛起白眼，那丰满的躯体摇晃出一阵阵极具视觉冲击性的肉浪。

淫水混合着丝丝白浆一股脑冲到夏生的下腹，随着穴肉一阵阵痉挛，夏生那原本只有丝丝的精液似乎也在隐约间多漏出来了些。

“唔唔……呼！”

阿月扭动着尚且灵动的腰肢，本想再在夏生的胯上赖一会，但就在这时一只手啪地拍在了阿月的肩头。

“……！谁，谁啊……？”

以为是自己偷吃元精被发现了，阿月战战兢兢回过头。

只见那为首的小修女红着脸蛋，摩擦着洁白的大腿，看上去扭扭捏捏的。

“……喂，爽，爽个一次差不多可以啦……！我们还有这么多人等着呢……”

少女此话一出，顿时引起身后一群修女的集体认可。

“就，就是说啊，过一会还要把夏神夫送过去，不要浪费时间啊！”

“快点下来吧！不要太贪心了！”

“别，别漏了我哦……？”

见已经有了第一个吃螃蟹的人，剩下的小修女们自然是不甘落后。

虽然没多少执行计划的意思，但小雀斑也是歪打正着地带动了大家的情绪。

只要让所有人都尝尝夏生的元精，她那点小错也就自然被稀疏开来了。

阿月见此情景，她咽了口唾液。

“好，好啦，我起就是了……”

张阿姨打了个哈欠，适时地将手中的水盆往前一推，阿月见状也是心领神会，她扶着腰，颤颤巍巍地起身，夏生已经坚挺的肉棒落在他的小腹上，阿月不顾自己还在颤抖着的双腿，迅速转过头朝着夏生的肉棒上浇上一盆水。

大部分体液被冲散，那为首的小修女有些不明所以，但见阿月让出位置，她也是迫不及待地来到夏生身旁……

而过会结束后，她也是红着脸，默默地朝着夏生的肉棒上浇上一盆水，随后才换上其他的人。

而其他人结束后也依旧会浇上一盆水，若有不明所以的人见了这般场景，恐怕还会以为这群少女们在与夏生执行某种神秘的仪式。

肉与肉相交的击打声，糜烂下流的水声与丝丝娇喘声交叠在一起，一同构成一幅淫靡的气氛。

少女们的开苞仪式就这样进行着。

而夏生全程只是呜咽着，没有任何的抵抗，唯有耳边的杂音变得越来越明显，越来越清晰。

待一切结束后，最后的那位腼腆的修女站起身，与她人一样，红着脸朝着夏生的肉棒上浇上一盆水。

而张阿姨见状则是‘贴心’地替夏生擦干了胯下的同时，还替他紧紧了丝带。

随后，带头的小修女牵起夏生的镣铐，将恍惚的他强行拉了起来，离开了这个是非之地。

夏生喘着气，在黑暗中蹒跚前进，而那股恍惚感依旧持续扩散着，渐渐地，夏生竟然有了一种理智，或者说精神之类的东西脱离了自己肉体的奇妙感。

无论是受伤的脚踝还是被勒得充血的肉棒，肉体上的一切痛苦似乎都变得模糊且疏离，肉体上的一切感知都开始变得迟钝。

唯一存在的，就是下腹之中，熊熊燃烧的火焰。

那火焰依旧烧得夏生苦闷无比。

“唔……哈啊……”锁链有节奏地响着，带着夏生前往另一个地点。

这不代表夏生脱离了地狱，等待着他的只会是另一个更加彻底的地狱。

——————————

教堂的内室被装点得庄严且神圣，空气中弥漫着淡淡的熏香味。

祭坛前的几排长凳上坐满了人，她们穿着覆盖住全身的黑袍，她们每人手上都有一个小碟子。

仪式尚未开始的现在，她们时不时地会有人把玩小碟子或者低着头窃窃私语，似乎是不满于为何仪式还不开始。

叶凌站在房间最前方的祭坛中央，祭坛前烛火摇曳，一排排细长的蜡烛如同点点星辰，成为了房间中的唯一光源。

祭坛前是一个披着黑布的桌子，桌上除了一本圣经外，便只有一个金灿灿的高脚杯。

而祭坛的地面上则用某种白色的特制颜料画出了一个两米多大的十字架图案。

叶凌穿着正式且厚重的神官长袍，不过尽管长袍称得上厚重，但此刻叶凌的身子却有些微微发抖。

因为今天的神官长袍却不同于往日，为了方便，她的长袍下没有再穿任何衣物，若是仔细查看，还能从她胸前的长袍上看见两颗不知是因为寒冷还是兴奋而挺立的葡萄。

“当——当——当——”房间外，教堂的钟声响起，宣告着原定的仪式开始时间已经到来。

叶凌柳眉微皱，她掐着手表，对于仪式主角这般姗姗来迟，叶凌心中的不满溢于言表。

又过了片刻，台下黑袍女人们窃窃私语的声音已然是越来越大。

“我等的主啊，你是那般纯洁无暇，纵使面临无边无际的黑暗，你也愿意承受我等之罪恶，纵使血肉被我等啃食，你亦愿意承受我等原初之大罪……”

对此叶凌也只能闭起眼睛默念着圣经，展现出一股生人勿进的态度。

同时在心中暗骂负责替夏生洗澡的修女在搞什么么蛾子。

“支呀——”

随着木门的开启声，仪式的主角终于到来，人们的目光也不由自主地聚集到了那具一丝不挂的下流肉体之上。

身旁的修女低着头，她轻牵夏生的镣铐，带着他朝着前方的祭坛走去。

“啊……啊啊。”夏生不自觉地发出几声苦闷的呻吟，蹒跚前行着。

事实上，现在的夏生几乎什么痛苦的感觉不到，就如同被打了麻醉一般，但又与那不太相同。

他隔绝了肉体上的痛苦，但精神上的那份焦躁与苦闷却无论如何都难以缓解。

耳边的杂音愈来愈大，愈来愈清晰，明明是在一片漆黑的视野中，夏生却仿佛看见了前方有一束弱光。

他下意识察觉到那处地方或许能缓解自己的苦闷。

“呼……呼呼，不，不错啊，鸡巴这么大，看来叶凌那家伙没吹牛啊……”

“可以……好好开心开心了，嘿嘿～”

“咕……该死，居然长得这么色情……这还当真是，感谢天父啊。”

“这门票钱，交的倒也不亏啊……嘿嘿。”

“等等，他，他肉棒前面那是溢出来了吗……？哇哇哇……这，这么有精神啊……这次，肯，肯定能分到很多。”

黑袍女人们紧盯着蹒跚的夏生，她们肆无忌惮地聊着些下流的话。

同时，自从夏生进场后，女人们如同得到了什么指示一般，默默地将手伸于自己的黑袍之下，开始熟练地自慰起来。

一时间这小小的后堂中可以说是春光外泄，淫靡之声四起。

但这些却全未传入夏生的耳中，他依旧是沉重地喘着气，继续朝着视野中那一抹光亮处前进着。

从门口到祭坛的距离并不长，即便是蹒跚着前进，夏生依旧很快走到堂前。

同时，这也是他视野中的光芒所在之地。

“啊，啊啊……咕！？”

“噗咚！”

终于到达了目的地，而这时，这具肉体也是如同耗尽了最后一丝力气般，直接瘫倒在了地上。

那位牵着他的小修女见状连忙准备拉他起来。

而叶凌看着摊倒在自己身下的夏生，她伸出手，阻止了那位小修女，一言未发，小修女便心领神会地退下了。

叶凌俯身抱起夏生，转过头，将他放到了祭坛十字架图案的中央。

“伟大之主，您的贡献无比崇高，在您的光照之下，我们得以生长，犹如夜空中的明星，引领我们，走出黑暗，迈向光明……”

叶凌低声咏唱着无人在意的赞美诗，望向夏生的眼神中除了丝丝的情欲外，莫名多了几分不易察觉的虔诚。

“唔，嗯……”

而夏生躺在这图案中，一时竟是乖巧得怪异，不仅身体不再扭动，就连喘气都变得轻微。

胸中的焦躁与苦闷似乎也暂时被缓解了些许。

好舒服……

在他的视角中，自己正在被温暖的光芒所包围，一股难以言喻的安心感于心头泛起，就犹如是在母亲的怀抱中一般。

“病者得医，困苦者蒙拯救，迷途灵魂，在您的光耀之中寻得归途，我等报之以恶，您还之以精，救赎之恩深似海，心灵得以安息，生命因而璀璨……”

叶凌默念着圣经，她拿起空无一物的金色高脚杯，将之递给身边待命的小修女。

“请诸位将‘恶’放入圣杯之中吧。”

随着叶凌的指示，底下的黑袍女人们闻言皆是兴奋起来。

经常参加神夫仪式的常客马上心领神会，她们飞快地玩弄着自己的阴蒂，涓涓流水从腿间的蜜谷中流淌出来，被接到放于下方的小碟子中。

而第一次来的人在这种气氛的浸染下自然也是有样学样，略微羞涩地自慰起来。

那位小修女来到第一批的人群前，黑袍女人心领神会，从自己胯下拿出小碟，将其中泛着淫臭的粘稠液体倒入杯中。

小修女就这样，则拿着‘圣杯’一路收集着各种或白，或黄，或透明的爱液，还有人故意在自己的碟中吐上一口唾液再将爱液倒入杯中。

一路收集下来，这容量并不小的高脚杯竟被填满了大半。

“叶神官……”

“嗯，你先出去吧。”

叶凌接过高脚杯，微微晃荡了一下，看着这简直如同欲望具象化的杯子。

她微微笑了笑，也不知是因为满意还是有其他什么想法。

转过身，她将夏生扶起，将杯子送与他的身前。

尽管夏生什么都看不到，那混合液体剧烈的淫臭还是让夏生下意识避了避，就连恍惚了许久的意识在此刻似乎都突然清醒了些许。

“唔……别……”

夏生抵着叶凌的手，想要将她推开，但经过药物虚弱化的身体却怎么都使不上力。

“……噫！？”

这时，叶凌冰冷的玉手却突然如青蟒一般拂过夏生的肉棒，并开始轻轻玩弄肉棒根部的丝带。

“这是通往解脱的最后一步，喝下去吧……”

那平和温柔的话语萦绕在夏生耳畔。

“解，解脱……”

“对……完完全全的解脱。”

“唔，唔嗯……”

夏生闻言咽了口唾液。

二人谈话间，叶凌的手已然不断地套弄着他的肉棒。

明明那股苦闷感方才被压下，但在她的玩弄之下，那股火焰竟是愈烧愈旺，小腹中那股灼热感几乎化为实质，让人难以忍耐。

“我，我……让我，解脱吧……”夏生喘着粗气，理智的大坝逐渐崩溃，再也无法抵挡生理上的苦闷。

叶凌见状轻盈地笑了笑，将杯子递于夏生微张的嘴边，慢慢地将那粘稠液体喂了下去。

“啊……咕，咳咳！？”

那液体初一入口，腥味，淫臭，尿骚味，伴随一丝丝微妙的人体臭味。

一大堆难以用言语形容的作呕味道一股脑地涌了上来，瞬间便占据了舌尖。

夏生的颈部肌肉剧烈收缩，胃里一片翻江倒海，险些当初便吐了出来。

“咳咳，啊……啊啊。”

而也就在那味道窜了上来的下一刻，夏生耳边的杂音突然大了起来。

随着那声音的变大，嘴中的味道似乎也不再是那么难耐。

或者说，他的感觉又继续变得淡薄迟钝了起来。

肉体上的味觉就如同被什么东西掐断，他的喉结抽动着，麻木地任由叶凌将那所有的腥臭液体倒入自己的嘴中。

过了约莫半分钟，叶凌收回杯子检查了一下，随后将其倒过来晃了晃，宣告其中再没有任何液体。

而台下的女人们见夏生将混杂着自己下流淫水的液体全都喝尽，一时间，竟是爆发出一阵欢呼声。

“唔噢噢噢噢……！”

“嘿嘿～一滴没漏，看来这次的神夫先生很好色呢～”

“也不知道他有没有尝到我口水的风味呢，嘿嘿～”

“好！喝得好啊！这次是要拯救所有人，平等爱着所有人的神夫嘛～”

女人们兴奋地调笑着，更有甚者又兴奋地将手伸到了自己的长袍之下。

叶凌将夏生放回地面上，看着一抽一抽的他，叶凌轻抚着他的胸肌，微微掀起自己身上宽大的袍子。

“呼……”

她整理心情般地深吸了口气，蹲到了夏生的跨上，扶起那发烫的肉棒，顶到自己流着花蜜的蚌唇之间。

方才还有些发寒的肉体因为兴奋已经完全热了起来，汗液渗出粘黏着长袍，那结实没有一丝赘肉的小腹在衣服的紧贴之下完全被勾勒了出来。

“唔……荒漠中涌出清泉，荒原披上翠，绿裳，干涸心灵因您得滋润，希望之花在心底绽放，黑暗笼罩之时，您是那璀璨的光芒， 引领迷途的羔羊，啊……回归心灵与肉体的甜蜜安详……”

她断断续续的念着祷告词，一边念着，她的小腹慢慢压下，蜜穴在衣袍之下贪婪地将那肉棒吞入。

“啊，哈，啊啊……”夏生喘着气，明明地面冰冷到了极点，但他此刻的身体却如同被浸泡于热水中一般惬意。

进入那湿粘蜜穴的瞬间，一股射精感便汹涌而来，而在丝带无情的束缚下，被死死拦在睾丸中的精液始终无法尽情挥洒。

“嗯，嗯嗯……主啊，我等满心，欢喜，向您致谢……”

叶凌感受着自己那寂寞至今终于被填满的小穴，心中尽是欢喜，她缓慢地将手探入自己的长袍之下，摸到那束缚着肉棒的丝带，她拉住丝带蝴蝶结的一角，解开了它。

顷刻间，被压抑许久的精液巨量地射了出来，那个量甚至瞬间便填满了叶凌的阴道，丝丝精液沿着二人交合的缝隙处渗出。

“唔！？嗯啊，唔……这么，多的……嘿……”

叶凌捧着脸，花蕊处被射入的大量美味元精让她的精神一滞，大脑近乎在顷刻间被染成了一片纯白。

“咕……！？啊，啊啊……啊！？”

夏生不自觉地攥紧双拳，他被遮住的眼睛已经翻起白眼，胸膛剧烈起伏，喉间也不禁发出一声释放般的呻吟。

那剧烈的快感瞬间传遍四肢百骸。

这是有生以来，夏生承受过的最大快感。

那被积蓄的快感不断放大，就如同被吹起的气球般不断地膨胀起来冲击着夏生仅存的理性。

而承载着快感的理性也就如同气球一般。

若是膨胀到了极致，便会引来理所当然的破灭，随后消失散在风中。

这便是气球的唯一下场。

而就在此时，萦绕于夏生耳畔旁的‘杂音’也适时地清晰起来。

“辛苦了，谢谢……”

夏生这才听清，那是一句人声，声音似男又似女，听上去中性的同时又带着缥缈的空灵与神圣感。

“啊啊……”夏生下意识发出一声象征着疑惑的喉音。

但待那声音结束后，自己的意识就如同一下子被扔入了深潭中一般，被按下了关机键。

——————————

失神的叶凌就这样跨坐在夏生的肉棒之上楞了许久。

直到‘夏生’拉起她的手掌，用脸轻蹭着，做出用以求欢的动作。

她才从那甜蜜的恍惚感中回过神来。

“啊……”看着这样的夏生，叶凌脸上不禁出现恍惚的笑容。

“我的主啊，您来了……”

‘夏生’如同变了一个人般主动地求着欢，叶凌抚摸着他的脸颊，眼中不禁流下两行热泪。

“谢谢您……一直如此……”

夏生闻言没有回应，只是如同没听见般蹭了蹭她的手掌。

见如此值得怜爱之人，叶凌忍不住俯下身轻吻了一口他的额头，随后微笑着站起身，二人的性器发出一串靡靡的水声，随后脱离开来。

将视线从已经转换成功的夏生身上拿开，她转过头，朝着台下早已迫不及待的黑袍女人们露出职业性的微笑。

“……好了，请大家尽情让神夫先生洗涤各位的罪恶吧，阿门。”

言罢，她让开身子，而早已按捺不住性欲的女人们如同虎狼一般冲上祭坛，将手伸向那躺在十字架图案中央的单薄身体。

——————————

祭坛的中央一群赤裸的女体围住其中那具瘦弱的身体，就犹如是群狼的盛宴。

一名丰满的女子坐在‘我’的身上犹如发了疯一般摇摆着腰肢，几个体态各异的女人抓住‘我’的手脚，将其塞入自己穴内摩擦着。

身上多处肌肤被那群女人撕扯，舔舐这，拼了命地在这具身体上留下自己的印记。

脚趾，嘴巴，手指，甚至是膝盖，一切都没有幸免。

“嗯……！？啊啊，啊啊……这，这么多……”精液射入那个丰满女人的花心，女人颤抖着高潮了，明明还想再接着赖会，却马上在身边其他人的催促下起了身。

而很快，又是另一个人在其他人眼巴巴的目光中坐了下来。

看着此情此景。

我突然开始厌恶起男女之间做爱的形式，男方把精液射入女方的穴内，反过来也可以说是女方吃掉了男方的精液。

就像是被捕食一般，我身体的部分被她们吃掉了。

那份生命被吃掉了……

夏生悬于自己的肉体上两三米左右的地方，看着在一众肉食的赤裸女体之中，那个在被‘啃食’着的自己。

他的心中除了几分厌恶之外，却没什么其他的感情，不知为何，自己看着眼前的此情此景就像是在看着其他人身上发生的事情。

似乎一切都有种不真实的感觉。

身体越来越轻，一股异样的失重感也逐渐拥抱了上来。

突然间，夏生觉得很困，眼皮突然变得很沉重。

哈啊……

他不禁打了个哈欠，默默闭上了眼睛。

——————————

一切结束，祭坛被弄得一团糟，到处都是散发着淫臭的粘液。

那具瘦弱的肉体无力侧倒在十字架中央，它浑身上下沾满了液体，就像是刚刚淋完雨一般。

爪痕，吻痕，红痕，淤青密密麻麻地遍布在这身体之上，在长达十二小时的摧残后，这具身体的上下再也不剩一片好肉。

一动不动的它就犹如一具尸体，只有微微起伏的胸腔证明着它还活着。

“在绝望深渊，您伸出援手，将沉沦者拉起，给予新生的希望。 病痛与苦难，在您慈悲下消散，心灵得安慰，生命重新焕发光芒。”

沉静的屋内，一个平和的女声念诵着圣经。

更衣结束的叶凌重新回到‘夏生’身旁。

她扶起‘夏生’，掀开他脸上的眼罩。

遮盖脱落，其下露出的是一双无神到了极点的苍白双眸。

犹如白玉一般的瞳孔里没有感性，没有自己的思想，甚至没有一丝生气。

它看见叶凌，脸上努力咧出一个痴痴的笑容，轻微的扭动了几下身体。

即便到了如此境地，它依旧凭借着如同本能一般的东西在向着身前的女人求欢。

叶凌也微笑着，将其拥入自己的怀抱之中。

“在晨光初破的宁静中，我心涌动感激之潮，向那至高无上的主，献上我最深的颂谣……”

叶凌诚恳地向怀中之物表达着感谢。

就这样，他成了一具只剩本能的瘦弱躯壳。

成了供给人们欢愉的神圣象征。

成了被人用于敛财的床上玩偶。

成了……

她们的神。


──────────────────────────────────────────────────
第9章 穿越男女比例1：50的世界，我因为扛不住魅魔化女友的
────────────────────────────────────────

榨精，最后被她家暴（上）

“抱，抱歉，我路上出车祸了……您的外卖没办法送达了，我退钱，给您怎么样……？”

“靠！？等了两个小时你就给我来个这！？我都快饿死了你知道吗！？你信不信我投诉你啊！”

“……抱歉抱歉！我们加个联系方式，我这就把钱退给你，拜托你别投……”

“谁要什么钱啊！？我要吃饭啊喂！我投诉你啊！真是服了！”

“等，等等，别……！”

“嘟嘟……”

…………………………

“夏芸依是吧，试用期一个星期你就吃满了三个投诉，今天还撞坏了公司安排的电动车。”

“是，是的，很抱歉……”

“这样吧，你收拾收拾回去，明天就不用来了。”

“等，等等啊，站长，这个工作对我很重要……”

“我也是给过你机会了，走吧走吧，我也是按规章办事。”

“那我的试用期工资……”

“……咕，滚蛋！修车费还没让你出呢！”

“唔，嗯……”

——————————

雪花落在萧条且空旷的街道上，没有行人的足迹打扰，它们层层叠叠地堆积起来，发出细微而连续的沙沙声，昏黄的路灯勉强照亮了前方的夜路。

灰头土脸的少女落魄地走在这萧条的街上。

今天的一天简直是不幸到了极点，先是因为路面打滑出车祸，随后就是吃顾客投诉，最后还以为投诉数量过多被外卖站长开除了。

看着街道两旁紧闭门阀的店铺，少女不禁叹了口气。

“唉……什么时候才能带夏生离开这种鬼地方啊……”

这条街就如同是城市中某个被遗忘的角落般，生活不方便，环境又差。

除了租金低，几乎没有任何优点。

离家越来越近，少女心头产生了几分莫名的惊慌。

因为今天真的是太倒霉了，就像是将这个城市里所有的不幸都聚集到了自己身上一般。

她害怕这种不幸最后也投射到了自己的爱人身上。

这样想着，少女不禁加快了脚步，在雪地上留下一连串脚印。

回到了出租屋楼前，小雀斑看着漆黑的楼道，不知怎的，自己心中的不安竟是越来越强烈。

说是出租屋，但这里实际上是用某个廉价民宿改建而来，隔音差，房间也小，家具的年龄或许比自己的年龄都大。

也唯有便宜这一个优点。

沿着狭窄的楼道，少女急急忙忙地走上楼，昏暗狭窄的走廊泛着难以言喻的潮味，原本白色的粉墙上满是斑驳的黑印子，更显这地方的破败与萧条。

但饶是如此，这地方的租客却是不少，少女时不时就能听清某面门后传来的聊天声，与手机中的短视频喧嚣声。

“305，嗯，门锁，没问题……”

回到自己的房前，少女呼了口气，借着昏暗的楼道灯光，她掏出钥匙，开始解自己新加在门口处的两处锁。

每次回家进门都要开三次锁，这自然是一件很麻烦的事情，而少女却认为这极有必要。

因为自己藏着这世界最为美妙，最为珍贵的秘宝。

别说三道锁，就是三十道锁，小雀斑都不觉得有丝毫浪费。

“快点……快点……”

少女有些焦躁，这该死的一天过后她简直迫不及待地想要闻到他身上的气息，确认他的存在。

即便自己二人已经无数次地缠绵在了一起。

而一旦与他分离，自己的视野中没有他，自己便会害怕他是否只是自己的幻想。

“咔——”

门锁终于被全部开启，少女深吸了口气，猛地推开了门。

局促的房间紧凑得几乎没有多少下脚的地方。

进门面对的便是一个比过道还小的所谓的客厅，以及在客厅边上的开放式厨房，左手边便是一个略显古旧的白瓷砖厕所，将客厅尽头的房门打开便是一间同样局促无比的卧室。

这便是这间出租屋的全部。

正在厨房中忙里忙外的夏生穿着围裙，微卷的发梢带着些忧郁的气息，修长纤瘦的身材让人忍不住想要将其紧拥在怀中。

室内开着暖气，日光灯明亮的灯光与外面的走廊形成鲜明对比，房间里那温暖的氛围和室外几乎是两个世界。

“哎……？今天回这么早吗？怎，怎么受伤了，发生了什么？”

看见自己的女友回家，夏生下意识露出温柔的笑容。

但见却见小雀斑灰头土脸，脸上还带着一道浅浅的擦伤，夏生顿时大惊失色。

他连忙转过身，关上了灶台的火，扶着墙摇摇晃晃地想要去到她身前看个仔细。

但小雀斑的反应更快，她三步并作两步窜到夏生身前，一把就抱住了他。

“呜呜……夏生，我被开除了……”

——————————

“哎……这么回事啊，今天一天真是辛苦了，别太在意，实在不行咱就别跑外卖吧，大冬天的又冷又危险……唉，真是委屈你了，如果不是我的腿……”

小雀斑在床上侧躺着身子，脑袋枕着夏生的大腿。

夏生则是温婉地抚摸着她的脑袋，尽自己可能地安慰着她。

听完她今天的经历，夏生知道自己的女友今天在外面确实是受了大委屈，又是挨骂又是出车祸，最后还被开了工作。

庆幸她没出什么大意外的同时，夏生心头也是一阵阵的心疼。

“唔……”

但自己除了每天做些家务，然后在电视前呆呆地等她回来外，就再做不到其他任何能帮上她的事了。

“谢谢……夏生，我好受多了……”小雀斑这么说着，脸上依然是愁容不展。

但她又惬意地扭了扭身子，夏生的膝枕与柔声安慰对于她而言有效，甚至是效果拔群。

至少在这自己真的短暂忘掉了生活中那些烦心事。

这让她忍不住想要更多地撒撒娇，恍惚在这温暖的氛围里，与夏生再亲昵上片刻。

“唔……那个啊，小雀斑，要不，明天你带我去申请身份证，让我在家里做做直播之类的工作吧，有了户口之后，我每个月还能领一笔男性的补助，加上直播的收入，这些都能补贴家用……你就算不上班也……”

夏生见小雀斑这幅委屈的模样，也顺势把自己考虑了好几日的计划提了出来。

虽然本意是为了减轻小雀斑的压力。

但小雀斑闻言身体却是突然一激灵。

她连忙坐起身，严肃地盯着夏生，还不待他说完便打断了他的话。

“夏生……！我说了多少次啦，你就别再想工作的事情啦，男性如果直播会被一大堆下流的家伙缠上的，而且那些所谓的补助金实际上也不是免费的，政府会派人三天两头拿着试管跑上门来找你收税精哦！那些对你身体很不好的，而且我，我的积蓄也还算够用，明天我接着出去找工作，所以……”

小雀斑捏着自己的衣摆，是越说越没有底气。

但饶是如此，即便生活过得再局促自己也不希望夏生出去工作。

就算是那些不用与人接触的工作，自己也不太乐意让夏生去做。

每当想到夏生找到了工作，赚到了钱，那就会见到了更大的世面，见到更优秀的人。

少女的心头不由得有些微微发紧。

而她自己也没察觉到，事实上自己很享受这种成为一家之主的感觉，希望夏生只能依附于自己……

“……好啦好啦，那我先好好养脚好了，呼，那我们先去吃饭吧。”见自己工作的提议又被回绝，夏生歪着头，无奈地笑了笑。

话是这么说，但夏生的心中也还没有抛弃工作的念头。

“……嗯。”

小雀斑坐起身，她搀扶着夏生，二人没走两步便来到客厅的小餐桌之前。

肉末鸡蛋，清炒花菜，地三鲜以及一盘小小的红烧肉，这是夏生按照自己口味做出来的菜。

几道菜泛着油光，卖相做得很漂亮，而就从飘香的气味来看，味道也不会太差。

这些在出租屋养伤的这小半个月里，自己除了看电视外，也只有专研厨艺这一个选项。

“我来盛饭吧。”

小雀斑从简易的小碗柜中拿出一个粉色一个蓝色的两个饭碗，她盛完饭后将粉色的碗放在了夏生身前。

“唔嗯，真香啊，嘿嘿，夏生的手艺还是一如既往呢～比教堂里，张阿姨做的那些饭菜强多了。”

她捧着脸，享受地闻了闻空气中弥漫着的鲜美气味。

坐下了身，她连忙舀了几勺肉末鸡蛋放到自己碗中拌了拌，随后大快朵颐地吃了起来。

“哼哼，慢点吃吧，不够还有。”

夏生看着小雀斑如仓鼠般又急又快的吃饭样子，他的嘴角不知觉勾起，每天也就是这种时候，才会让他感觉自己是有价值的。

即便知道她说的话有些恭维成分在里面，但听见别人夸自己做饭好吃就是会让人忍不住开心。

毕竟夏生清楚，或许做饭就是自己唯一的长处了。

不管怎样，对于这个接受了不喂自己吃药的提议，带着自己好好生活的少女。

夏生自然是更希望看见她幸福的笑颜。

“唔姆唔姆～”小雀斑吧唧着嘴巴，一脸享受。

为了节约钱，她在外面吃饭基本就是糊弄，每天唯一正经的一餐就是这顿晚饭。

二人沉默不语，但一股温馨的气氛萦绕在这对小情侣身边。

——————————

“保安，包吃包住……这个离家太远了，不行……流水线员工，每天十二小时……不限学历，唔，可以考虑试试……工地小工，日结，嗯，这个或许也……”

洗完澡的小雀斑愁眉苦脸地翻着手机上的招聘软件。

之前自己在教堂里没感觉到自己没有学历就怎样差了，但现在开始找工作了她才意识到。

没有学历没有专业技能，别人都不会多看你一眼。

能做的也就剩下这些没什么技术含量的事情了。

而收入嘛……老实说，虽然比起教堂里当修女还算丰厚，但想要养活两个人还是相当勉强。

更别谈除了生活开支外再攒些钱，让夏生有更好的生活了……

“唉……”

小雀斑不禁叹了口气，想起自己之前做过的那些要给夏生更好的生活的承诺，她的内心便是一阵地沉重。

“怎么愁眉苦脸的，又在想工作上的事情啊……不如先在家里好好休息几天吧，这段时间你也是辛苦了。”

夏生也洗完了澡，他见小雀斑又是愁眉苦脸的样子。

想起教堂中她那总是元气满满的笑容，夏生心中不禁有些难受。

坐到了小雀斑边上，夏生轻柔地将少女揽入了自己怀里。

感觉到让人迷醉的男性气息，小雀斑身体一颤，那股酥酥麻麻的躁动再度爬上心间。

“唔……嗯，为了夏生，我们的生活……我要好好努力……过段时间就要过年了，我想多赚点钱，至少，我们二人在一起的第一个春节，得过个好年吧。”

她微微扭动身体，以求夏生将自己抱得更紧。

“嗯……我理解你的想法，只是，别太勉强自己……”

感受少女那温软的躯体，夏生一阵心酸，自己竟然要委屈一个还没成年的孩子担起自己二人的生活。

他努力思考着，自己还能为了她做些什么。

这时，想到自己今天在电视上看见的按摩教程，一个想法突然窜了出来。

“唉，辛苦了，那，那个，不如，我给你按摩一下如何？”夏生红着脸。

“……哎？好啊好啊！”少女眉头一翘，言语间显然有些惊喜。

她将手机往边上一扔，那些烦心事也被她暂时抛在脑海。

少女连忙解开自己的睡衣，露出其下一丝不挂的青涩肉体，青涩的胸部相比几日前俨然是大了一圈，除了青春期的魔力外，也得益于夏生这几日的努力耕耘。

胸部顶端粉嫩的樱桃还有她那平坦白皙的小腹皆是展露无遗。

“哎……！？用，用得着脱衣服吗？”

即便已经见过了很多次，但见小雀斑突然脱衣，夏生还是下意识侧过头去。

房间中开这暖气，即便光着身子也不算冷，小雀斑见夏生这副害羞的样子，心头酥麻感更甚，她脸上不禁挂起几分淘气的笑容。

默默将头凑到夏生耳边，轻咬了一下夏生的耳垂。

“脱就脱了嘛，反正迟早要脱的，如果过会弄湿了……那不是会很麻烦吗～”

她沉着嗓子，少女的声线中俨然已经带上了几分只属于女人的娇媚。

“咳，咳……”

他轻轻揽着少女的背，感受怀间女体之上那渐渐攀升的体温。

夏生红着脸，不得不想起了这几天的经历。

虽然少女的外貌确实很不合法，但毕竟不是同一个世界了，自己也不必过于强迫自己遵守上个世界的价值观。

经过她的强烈要求与软磨硬泡后，二人终于是结合在了一起。

经历了一开始短暂的磨合期，二人可以说是干柴烈火地好好激情了几日。

那段时间，从床头到浴室，从浴室到沙发，再从沙发到厨房，几乎处处都有二人战斗的痕迹。

但是那种日子也就维持了几天，几天过会夏生身体里的存货被掏尽后，他就感觉到几分吃力了。

而小雀斑，明明前一天晚上被她弄出来七八发，但第二天她依然会接着像没事人一般再来个七八发，甚至是变得更加贪婪。

虽然是一开始是干柴烈火，但现在夏生这捆干柴，俨然已经要被小雀斑的熊熊欲火烧成焦炭了。

但在这个世界，满足妻子的欲望是丈夫的天职，而且夏生本身也想要更多地帮助小雀斑。

想着不管怎样，小雀斑帮助了自己那么多，这方面还是要尽量满足，所以也就一直没有拒绝过与她温存的邀请。

“啊，先，还是先按摩吧。”只是这次夏生言语间有些逃避，感受着自己微微发紧的小腹。

现在的他被迫用身体明白了旱死的旱死，涝死的涝死是啥意思。

至少能拖一会是一会吧……

夏生这样想着。

“呼呼～拜托夏生你了。”

少女脱下厚厚的棉质睡裤，如小馒头般的蜜穴向外面滢滢地流着爱液，空气中渐渐萦绕起少女那独属的酸甜气味。

经过几日的缠绵，夏生的身体微微发热，他可以察觉到，小雀斑现在非常兴奋，完全已经做好了做爱的准备，只等自己提枪上阵。

“先，先躺在床上吧。”夏生回过头，红着脸道。

“嗯嗯～快点哦，夏生。”

小雀斑交叠着腿，完全不掩饰地躺在了床上，那副白皙无暇的肉体完全暴露在外，少女的肌肤白里透着粉。

之前一直穿着带袍子的修女装夏生没有发现，实际上小雀斑的腿比例还是很长的。

她那媚态的笑容中已经不剩一分少女的羞涩，有的只剩下对于眼前肉体的饥渴。

两条纤细修长的滑嫩玉腿伸了过来，静静搭在夏生大腿上，有意无意的摩擦着他微微隆起的帐篷。

他看着小雀斑这幅娇媚的模样，再联想起几日前的她。

不知怎的，夏生突然感觉小雀斑似乎就在几日间猛地长大了不少。

也不知是因为其饱经男女之事后气质上的改变导致人误判了，还是因为其他原因。

“咳，翻个面吧，哪有按摩按正面的。”夏生红着脸道。

“嗯嗯～”

小雀斑抱着枕头，趴在了床上，在卧室灯光的勾勒下，她的背部线条显得很立体，肩胛骨微微凸起犹如天鹅展翼，脊椎线条流畅且自然，温润的肌肤就如同暖玉一般。

以及那虽然没什么肉，但依旧倔强凸起的小屁股。

一切很完美，也很容易勾起人的欲望。

“咕……”夏生默默咽了口唾液，岔开脚，跪坐在小雀斑身上，轻柔地将手放在她的肩头。

“那，要开始了哦？”

“呼呼～放马过来吧～”小雀斑身体微颤，发出如同小猫一般的呼噜声。

夏生轻揉起肩膀，试图复刻记忆中电视上按摩师傅的手法。

“唔，唔嗯～”

“这个力气如何……？会不会重了些？”听见小雀斑发出几声销魂的声音，夏生忍不住发问。

“不，还好哦？再大力点也可以……”少女回过头盈盈一笑，微眯的双眼尽是媚态。

“啊，啊嗯……”

夏生闻言，他红着脸默默加大力度，用手沿着小雀斑脊椎的两侧用双手的食指和拇指按压起来。

“唔，唔嗯……夏生，你，很擅长这个呢～”

“啊，这，这样吗，嘿嘿，那我帮你多按按吧。”

力量微微加大小雀斑便呻吟不断，夏生见小雀斑这幅模样，心中倒是很有成就感。

只是他不知道的是，小雀斑这般反应不是因为他的手法有多好，只是因为给自己按摩的人是夏生。

夏生的手接着向下，到了少女那似乎双手一握就能整个握住的柳腰。

夏生则学着电视中师傅的手法，转而轻缓地推拿与拍打起来。

这里一个来回后，夏生正打算重新按回肩头时，小雀斑突然开了口。

“呐，夏生，就这样，再往下按按怎样……？”少女回过头，那沾着水汽的眸子中带着丝丝恳求与渴望。

“唔……”

夏生低下头，看了看小雀斑那圆润可爱的小屁股，也许是察觉到了夏生的目光，小雀斑顺势娇媚地扭了扭胯。

看着这外表人畜无害的可爱嫩臀，夏生却知道那魅肉之间藏着何等的榨精利器。

但事到如今，自己也不能让小雀斑失望。

他红着脸，默默侧过头。

“我，我去把灯关了吧。”

“嗯嗯～”

黑暗之中，这个房间再度响起少女娇媚的呻吟以及夏生沉重的喘息。

在这寒冷的冬夜里，两个孑然一身的孤独灵魂互相贴在了一起，紧贴着彼此的肌肤，试图从中找到几分暖意。

————————————

过了几天，小雀斑在家附近的建筑工地上找到个小工的活。

虽然收入不算高，不过勉勉强强可以养活两个人。

但也只是勉强养活罢了，存钱什么的，基本上只能说是奢望了。

工地的粗活很累，但小雀斑有了上次的经验，对待这次的工作她做得很小心也很勤快。

工头对于这样的人自然是一个欢迎态度，做了大半个月，小雀斑也算是成功在这片建筑工地站稳了脚跟。

————————————

“嘿咻……”

小雀斑将最后一摞砖头从货车上卸下，她擦了擦汗，随后脱下手上的劳保手套。

掏出手机看了眼时间，见已经快下班了，她便索性坐在了一旁休息起来。

货车隆隆地离开，将地上洁白的飘雪压实，变成一片片让人不悦的黑色。

凌乱的风透过衣服的缝隙直入骨髓，小雀斑不禁紧了紧衣物。

“啧……这鬼天气。”

看着乌云压顶的天空，小雀斑就如其它工人般低声咒骂了几句这仿佛被诅咒了一般的天气。

每当到冬天，这城市的大雪便一刻不停。

昔日在教堂时，自己还希望雪再大些。

因为再大些或许叶神官就会因为心疼大家而给大家放上几天假。

这个时候，自己就可以和其他的姐妹们一同出门游玩或者在后院中堆雪人打雪仗。

想想那时候无忧无虑的自己，小雀斑不禁有些唏嘘。

她再度拿出手机，掐着点准备下班。

“哈啊——”

伸了个懒腰，纵使是再勤快，经历一天的苦力活，小雀斑身子骨也是有些发酸起来。

这时，腰部两侧一阵酥酥麻麻的感觉又传了上来，小雀斑搓了搓那两块肌肤，心中有些诧异。

这几天自己的腰总是有些莫名地发痒，以前可从来没有这种事。

“好，下班～”

掐着点来到六点钟，小雀斑一拍大腿站了起来。

“喂！小夏！过来一下！”

屋檐的钢筋架子旁突然钻出一个戴着红色安全帽的女人，她挂着和气的笑容，朝小雀斑招着手，示意她过去。

“……啊，王工啊。”

小雀斑愣了片刻才反应过来她嘴中所谓的‘小夏’指的是谁。

‘夏芸依’。

这便是夏生帮自己取的名字，毕竟小雀斑听上去实在不像是个真名，所以上户口时自己就拜托夏生帮忙取了个名字。

小雀斑的名字也是过去式了，成了独属于夏生对于她的爱称。

“王工，怎么啦。”

小雀斑走到那高个的丰满女人身旁。

王工指了指手旁的三四十包水泥袋。

“你把这些扛到，额，就扛到脚手架那边吧。”她抬起手，指了指远处的脚手架。

“哎……可是。”

“知道的，这算是加班，今天给你多算些钱。”

王工摊了摊手，她也不打算白嫖人家的劳动力。

这种小年轻，保不准遇见个暴脾气给自己刀了就得不偿失了。

“哦哦，这样啊！”小雀斑听见有加班费，一拍肩膀，算是抖擞起精神。

“喂！老杨，过来给小夏打打下手。”

王工又一招手，叫来一个做在一旁玩了半天手机的女人。

她站起身，摸了摸后脑勺，满脸的不愿意。

“哎……好吧好吧，早开始早结束吧。”那个叫老杨的女人有些无精打采地说着。

谈话间，她便熟练地从地上扛起一包水泥放在小雀斑肩头。

一包包五十公斤的水泥袋放在少女的肩头，看上去似乎下一秒就能彻底将少女压垮，但她也没打算停，左一包右一包硬是给小雀斑身上上六包。

就这样层层加码之下，她肩头的水泥简直快有她的身子大了。

“这样没问题吗……？”一旁的王工见此情景，多少有些汗颜，虽然不是正式工，但毕竟是自己的工地，出了事对自己的影响也不好。

“唔……没事没事，早开始，早结束吧！”

“对啊，早开始早结束，出发吧。”

见她还帮自己说话，她挑了挑眉头，给小雀斑上完水泥，老杨就一屁股坐到水泥袋子上，她翘起二郎腿，似乎是等着看笑话。

只见小雀斑也没多磨蹭，一下便小跑了出去，那水泥袋与身形的巨大反差看得人有些揪心。

王工有些无奈地瞥了眼老杨，知道她又是在搞这种年轻小工了。

但这小丫头不懂拒绝，自己也没什么办法，有些道理或许就得栽两个跟头才能记在心底吧。

“唉……”她叹了口气。

但小雀斑的步伐却很快，一溜烟就给水泥送到架子下面了，随后又是一溜烟小跑回来。

这给二人看得有些诧异，但见她没事，二人自然不好说什么。

老杨再度给她上了六袋水泥，而她也嘿咻一声，依旧如同没事人一般就窜出去了。

一开始还没啥，但好几个来回后，看着越来越少的水泥堆，二人俨然已经有些傻眼了。

老杨她靠在墙边，瞅了眼越跑越快的小雀斑，她不自觉地嘟起了嘴唇。

“唉，你瞧瞧，还得是年轻啊，这使不完的牛劲。”

王工走到她身旁，给她发了根烟，又给自己点了根。

“这何止是年轻啊，天赋神力了都，我年轻也是壮得跟牛似的，但也难和这比。”

她摸了摸自己的下巴，深吸了一口烟。

“你说啊，她是不是有在喝补给液？这力气有点离谱。”

“得了吧，有天天喝补给液的收入还用得着来做小工吗？一天的收入全他妈甩进去喝那玩意了，你以为谁都是你啊？”

“嘿……也是，就是喝了补给液想喝成这样，也得花不老少……那，你说……是不是她身边有男人？”

王工闻言顿了顿，但看着她那小身板，还是默默摇了摇头。

“有男人的，谁手上没两个钱啊？还用得着来做这个，再说了，就做这玩意，每天赚的钱怕是够不到自己喝的元精价格十分之一吧。”

“也是～让自己老公出去稍微卖卖元精都比这个赚的多多了，唔～我要是有老公就不用这么苦哈哈的做苦力喽。”

“嘿，少做梦啦……”

——————————

小雀斑拿着今天买的菜走在回家的路上，今天累是累了点，但是赚的也比平常多一些。

所以自己便给夏生多买了几包蛋黄派，他最近总是唠叨着想吃那玩意。

明明走在归家的路上，还是一天工作结束这种最为轻松的时间。

但是少女的脸上却并没有什么开心的神色，原因无他，看了看自己这脏兮兮的工衣。

刚才自己进超市时，自己分明听见别人对自己指指点点。

那是一个母亲低声教育自己的女儿，告诉她自己这邋遢的样子是有多么多么不讲卫生，多么多么没素质。

如果不想变成这副模样就得好好学习之类的。

不知为何，最近自己的感官变得很敏锐，这种平常听不见的话都听得清清楚楚，但到头来却只是徒增烦恼。

“唉……”

她叹了口气，拿到加班费的好心情也在听见那些话后荡然无存了。

但她也明白，自己确实就是所谓的社会最底层，别人拿自己做反面教材或许也是无可厚非……

只是，被其他人那样指指点点，小雀斑心中就是有些发酸，她默默攥紧了双拳。

皱着眉头，加快了回家的脚步。

————————————

赤裸的二人躺在床上，空气中男女交合的糜烂气息尚未散去。

夏生喘着粗气，经过大半个月的磨砺，他的身体是肉眼可见地又瘦了些。

小雀斑紧紧拥抱着夏生，眼神中泛着丝丝的忧愁。

“呐……夏生，我很没能耐吗……？”

少女默默开口，言语里透着委屈与不自信。

“额，哈啊……哎？怎么会呢？嘿嘿，你一个人扛起了一个家，这很厉害不是吗？”

夏生看了眼自己可爱的女友，伸出手反拥住了她。

与自己相处一个月后，不知怎的，小雀斑的变化确实很大，身高直接又长高了一个头。

夏生没仔细量过，但他估摸着是来到了一米七左右。

毕竟现在的她在自己面前也不显得矮多少了，整个人的气质也成熟了些，就连原来脸上那稀疏的雀斑都几乎消失不见了。

也不知现在还叫她小雀斑合不合适。

见少女仍旧是愁眉不展，夏生微笑着轻轻吻了吻她的额头。

“好啦，别想那么多了，不管其他人怎么看你，在我心中你就是最重要的人哦。”他柔声说着。

这样深情的话，若是放在一个月前的夏生身上是无法想象的。

但夏生经历了与她一个多月的生活后，或许真的是日久生情。

每当自己在家中想起她心中都有一种莫名的喜悦感。

现在夏生每天最期待的事情便是等她回来，然后紧拥住她的身体，告诉她‘欢迎回家’。

他也意识到了，自己或许真的是无可救药地爱上了她。

不忍心拒绝她的一切请求，即便天天走路都在打飘依然没有拒绝过她的求欢。

但他对这明显异常的一切却没起过怀疑，甚至是有些欣喜。

“嗯……呼呼，夏生，我有你就够了……”

听见爱人的安慰，她紧拥着夏生，嘴上不自觉地露出几分痴笑。

夏生的那份温柔与深情让少女感到无与伦比的安全感。

她不禁再次庆幸自己当时鼓起勇气带着夏生私奔了。

否则自己穷尽一生，到头来也未必再能遇到如此甜蜜的爱情。

不管外面如何寒冷，只要在这温暖的小窝里，少女便不用再受风霜所扰。

——————————

“唔，嗯嗯……”

睡梦间，夏生似乎听了几声奇怪的呻吟，那声音似乎很熟悉，但又有些陌生，就像是野兽的嘶吼一般。

“嗯……小，雀斑？是你吗？”

夏生突然放心自己怀中的小雀斑不知何时消失不见了，他揉了揉眼睛，扶着发酸的腰艰难起身。

“唔，唔嗯！？”就在这时，那呻吟突然变成了痛哼。

听见那明显异常的声音，夏生身体一激灵，瞬间被吓得清醒了过来，他连忙打开床头的台灯。

接着微弱的灯光，夏生只见小雀斑正背对着自己，她赤裸着身子，怪异地坐在床尾。

“怎么……了……”

夏生刚刚开口，他便自己发现了异常。

少女的腰上，隆起了两个大大的肿块，那肿块不断扭曲着，好似有什么东西要从其中破蛹而出一般。

“小，小雀……”

“嗖！”

夏生还没说完话，只见一阵皮肤撕裂声，那肿块猛地爆开，一对漆黑如墨般的双翼随着泼洒而出的鲜血一同钻了出来。

同时，尾椎骨处的皮肤中也钻出一根带着皮革质感的尾巴，那尾巴粗细均匀，顶端是一个爱心形的肉块。

它优雅地扭动着，更给此刻的场景平添了几分怪异。

“这，这是，翅膀，活性化……？”

夏生看着少女那破体而出的新器官，短暂的惊慌过后，他也反应过来自己的恋人身上发生了什么。

自己曾经在街上见过类似的人，看电视时偶尔也从中能看见几个带着双翼的人。

他只知道似乎这个世界的女性摄取一定量的元精就会变成这样。

只是他不清楚这个标准到底是多少，这件事也就从来没有被自己放在心上。

只是没想到小雀斑在不知不觉间便达到了这个标准。

“啊，啊啊……夏生……”少女轻扭着身子，恍惚地叫着夏生的名字。

她回过头，那媚态尽显的眸子里闪耀着淡淡的粉光。

“唔……！”

被那样的目光看着，夏生不知怎的，身体一麻，汗毛顿时倒立而起。

那是一种被某种以人类为食的猎食者盯上的感觉，一时间，夏生的身体不禁打起了哆嗦。

这时，他的脑内突然出现了一个词，一个在他的认知里绝对不会用在自己，甚至是用在‘人类’这个群体身上的词。

【天敌】

夏生在她那目光之下颤抖着，刻在本能中的恐惧让他顿时有种逃跑的欲望。

但眼前的人毕竟是自己的爱人，除了恐惧外，自己胸中对于她的爱意也同样汹涌着。

“嗯嗯，夏生，别害怕……”小雀斑的腔调变得绵软，就犹如是察觉到了夏生的恐惧，便出口安慰他一般。

就在那句低吟入耳的瞬间，自己对于小雀斑的爱意顿时膨胀到了某个顶端，甚至膨胀到了一个足以让人变得愚昧的地步，完完全全地压倒了恐惧。

夏生咽了口唾液，还是下意识选择开口关心她。

“小，小雀斑，你感觉怎……唔！？”

只是话还没说完，自己眼前一花，小雀斑便直接出现在了自己身上，并死死摁住了自己的双手。

“呼呼～有个，不错的男人呢……”小雀斑她歪过头，咧起嘴角，笑了笑。

‘啊啊……完了。’

把抓住的瞬间，夏生脑内出现是这个想法。

——————————

第二天清晨，手机的闹钟声将熟睡的小雀斑吵醒。

“呼嗯～”

小雀斑坐起身子，微微展了展自己新生而出，还带着丝丝血迹的双翼。

呼吸了一口房间中还带着丝丝元精味的空气，她只觉得自己这辈子都没有如此精神过。

看着身边瘫软在床上，时不时还会颤抖一下的夏生。

小雀斑俯身亲吻了一下他的脸颊，想起昨夜他在自己身下那因快乐而扭曲的脸颊，心中对于他的爱意又加深了几分。

见夏生依旧熟睡，没有醒来的意思，她也不打算强行叫醒夏生。

毕竟他昨夜确实受累了。

本能般地轻拍了两下双翼，小雀斑顿时漂浮了起来。

那一夜之间便变化得愈加成熟的肉体毫无遮拦地悬于空中。

本身便白嫩的肌肤变得凝滑如脂，那原本谈不上丰满的胸部与臀部也一夜间变得饱满圆润起来。

脸上的雀斑与微微的婴儿肥完全消失，整张脸都显得愈加成熟且充满元气。

而曾经让她自卑的身高，更是在一夜之间便提升了四厘米。

这个已经接近一米七五的少女，在这个世界的女性中已然称得上鹤立鸡群。

此刻的她几乎与一个多月前那个瘦小的自己简直判若两人。

即便是让和小雀斑相处过五六年叶凌到这来，恐怕第一时间也认不出眼前这个亭亭玉立的女人便是小雀斑。

“唔……呼呼，这，这就是活性化吗……？”

少女畅快地舒出一口，她十分陶醉于这种充满了力量的感觉。

现在的自己仿佛什么都做得到。

又看了眼身下夏生那可爱的睡颜。

“呼……！我一定，会让你过好更好的生活的……”

少女一拍脸颊，顿时打起了精神，心中也澎湃起一股莫名的豪意。

好！今天我要下一百车砖！

————————

她从出租屋阴暗的楼道里走出，街上正在飘雪，明明天气预报显示今天要比昨天冷得多。

而小雀斑对此却没有什么实感，倒不如说就从她的体感来看，今天反而要比昨天感觉暖和。

昨天那刺骨的寒风在今日却犹如春日的清风般让人惬意。

少女身上破破烂烂的工装被她稍微改了改，在臀部以及背部两侧开了几个洞。

明明昨日还有些松松垮垮的工装，今日便突然合身且紧绷起来。

她走出楼道，街上的人寥寥无几，但就在她走出的刹那几乎所有人的目光都瞬间聚集在了她的身上。

少女身体微微一怔，明显是对这异常的关注感有些不适应。

但当她顺着那些目光对视望过去时，却几乎没有一个人敢与她对视，人们皆是默默侧过头去。

对街的早餐店中，一个高个子的女人见此情景，她撩了撩自己侧脸垂下的发梢。

连忙抓住自己身边包得跟粽子似的黑矮少女的肩膀摇了摇。

“哎哎哎，老白……！你看那边。”

“哎个屁啊哎，别扒拉咱，吃早饭就吃早饭嘛，看什么……哎？啧，不就又是一个城里富姐嘛……有啥好看的啊……”

那黑矮少女言语间有些酸溜溜的，她耸了耸肩，回过头接着对付自己碗里的面条。

“唉……这城里人还真是不一样，有钱还住这种鬼地方，也不怕上班不方便……啊，直接飞过去好像也没什么方不方便的。”

“是的是的……羡慕了吧，当时要是你舍得给那个阿靓哥喂药，说不定现在咱也有大翅膀了……唉，有了翅膀，咱要天天在村里到处飞，狠狠显摆……”

“得了，别屁话了，还提这茬，人家当初不报警抓你，那是人家心善，你还叨叨上了。”

“唔唔……要是不下药也不可能拿得下他啊……”

“说得像你下了药就拿下了人家似的，别提了，一说这事我就来气，赶紧吃吧，吃完赶集去了。”

想起当天晚上的事情，那高个女人便有些不耐烦。

“唔唔……”

黑矮少女自知理亏，默默加快了吃饭的速度。

早餐店中的二人的谈话声音并不算大，但小雀斑却依然敏锐地捕捉到了那些声音。

“富姐……？”

她略微思索后反应过来，她们嘴中的富姐说的就是自己。

而感觉到里面坐着的高个女人依然盯着自己，这次小雀斑抱着些许疑惑快速转过头，直接与她对上了视线。

“……唔！？”

那高个女人一愣，显然是被吓住了，过了几秒，她才有些狼狈地慌忙瞥开了视线。

那是一个明显比自己要大很多的女人。

但女人的眼神中却包含着一种自己从来没有见过的感情，小雀斑努力思索着要如何形容那感情。

很快，她的脑内出现了两个词，一个是尊重，一个是敬畏。

两个都是孤儿院出身，随后被教堂收留的自己从来没有体验过的感觉。

“哈啊，呼……”

她的心头有些痒痒的，嘴角也不自觉上翘。

不可否认她很喜欢这种感觉，这从未有过的感觉有些让人分外愉悦。

那女人虽然为了掩饰转过了头，但却依旧时不时回头，偷偷观察着小雀斑的反应，似乎是害怕被她报复。

而这她自以为隐蔽的动作却丝毫没有逃出小雀斑的法眼。

而小雀斑也没什么恶意，她带着愉悦的笑容，微微弯下腿，炫技般拍打了两下翅膀。

顿时，她整个人直接腾空而起。

呼————

随着身体逐渐变得轻盈，地面的重力似乎也再难以限制她分毫，身体被一股温柔且强大的力量轻轻托起。

随着她飞起，街上的人们也不自觉地发出几声小小的惊叹声。

听见这声音，小雀斑更加愉悦。

她优雅的扭转了一下身体，随着翅膀几下扑登扑登的快速扇动，她整个人瞬间如火箭发射般一飞冲天。

而早餐店里的高个女人，见此情景也算是松了口气。

“哇，哦哦哦哦哦……！”

身体逐渐地升高，脚下的街道与行人逐渐变得渺小。

前所未有的自由感涌上心头，少女不禁发出一声愉悦的叫喊。

随着少女上升速度的加快，身周的风逐渐有了实质。

它们带着雪花的芬芳，拂过脸颊，穿过发梢，带来一阵阵清凉与些微湿润的感觉。

不知自己飞了有多高，云层就在自己头顶，她伸出手轻轻抚摸，那湿冷的新奇触感让人分外愉悦。

悬停于空中，城市的喧嚣逐渐离少女远去。

小雀斑低下头，脸上难掩兴奋的笑容，看着自己脚底那银装素裹的街道。

少女心中的成就感油然而生。

“……呼，下次，也得带夏生来看看这么好的风景。”

随着她的言语，几团白气从嘴中吐出，散在这空中。

小雀斑往身边不远处的一个还只有钢筋骨架的高楼望去，微微调转身体，朝着那边飞去。

——————————

“我，我勒个去，传闻居然是真的吗……！？我还以为大伙开玩笑呢……”

“不，不是……？带翅膀的富姐为啥还要来干这个？”

“这你就不懂了吧，这丫头这么年轻，依我看啊，那肯定是来体验生活的，电视上不是经常演吗？有钱人家都是这样。”

“我靠，你看这大翅膀，多帅啊……”

“这个年纪就活性化了吗……唔唔，人与人之间的参差啊……”

“我去，我得拍个照，带翅膀的来做这事，真是奇闻……”

午休时间，小雀斑在工地食堂中干着饭，而她的身边几乎被堵得水泄不通。

来者或是惊叹，或是疑惑，但所有人的眼中都毫无例外地带着几分艳羡。

小雀斑假装若无其事地吃着饭，其实在众人那羡慕的目光下，少女心中已然是乐开了花。

那几乎从未得到过关照的虚荣心在今天一上午之内得到了莫大满足。

她甚至还产生了飞回教堂，在自己过去的姐妹们面前炫耀炫耀的愚蠢想法。

只是幸好还有最后几分理性克制住了她那暴发户般的冲动。

“小，小夏啊，你这翅膀，可以摸一下吗？”

这时，坐在小雀斑一旁的大姐忍不住自己的好奇心，试探着向眼前深藏不露的‘富姐’开口。

“好啊，你摸吧。”小雀斑得意地笑了笑。

也正好吃完了饭，她站起身，大方地展了展翅膀，周围顿时隐隐刮起一阵劲风。

很多人都是第一次在现实中如此近距离见到活性化的翅膀，身边顿时又是一阵惊叹声。

周围的人们见小雀斑如此亲切大方，也是争先恐后地将手伸了出去，轻轻地感受起翼膜那皮革般的手感。

食堂外面。

带着红头盔的王工看着被人群簇拥着的小雀斑，她摸了摸下巴，眼神中俨然也带着几分艳羡。

“嗨……我还说是啥呢，感情是跑我这来体验生活了……啧啧，这个小夏啊……等等。”

突然，王工像是想到了什么，她面色一凝，一副若有所思的样子。

“夏……？额，这个姓，不会吧……”

——————————

“今天辛苦了，这些钱是额外的劳务费。”

“哇，谢谢王工了。”

接过王工手上的钞票，小雀斑心中颇为惊喜，手上的这些钱都顶自己过去两天的钱了。

不过今天也确实是做了两天量的事情就是。

但多亏了翅膀，明明是两天量的工作，但体感上却一点也不累，甚至有点游刃有余。

“嗨，还叫什么王工，以后直接叫我王姐得了。”

王悦溪莞尔一笑，听那语气就像是多年未见的姐妹般亲切。

“……啊，那，谢谢王姐……？我明天再来了！”小雀斑有些莫名其妙，但想想也不奇怪。

毕竟今天遇见的所有人见了自己身后的翅膀都变得友善且敬畏。

她明白，这是夏生为自己带来的好运气。

说罢她便转身准备离开，但这时，王悦溪却突然起身拦住了她。

“王姐……？”小雀斑歪头疑惑道。

“喂，小夏啊，想不想多赚点外快……？”

王悦溪摸着下巴，神神秘秘地说道。

“外快……？哎，可是，我不会电焊或扎钢筋之类的哦……”说起这个，小雀斑的眼神有些低沉。

毕竟比起工地上戴着蓝帽子的技术人才，自己确实是啥都不会。

不过再过段时间，自己也准备去考电焊证就是了。

“害，不是那些啦。”王悦溪摊了摊手。

“不是那些，那……？”

“你会喝酒吗，小夏？”

“哎？”

——————————

夜幕低垂，城市的灯火渐渐亮起。

某个豪华餐厅的包厢里回荡着酒杯相碰所发出的清脆声响。

几个包工头和小老板模样的女人推杯换盏，看她们红着地脸俨然已是酒过半巡。

而小雀斑坐在王悦溪身旁，替她挡了几杯酒的少女小脸通红。

是酒意也是这场面过于热烈的原因，小雀斑的意识已然是有些恍惚了。

“咳……小夏，还好吧？”王悦溪见身边的少女喝得恍惚，笑着关心道。

“唔，还好还，唔……抱歉，我出去，一下……”

不提还好，一提起来，小雀斑细细一品味嘴里残留的烈酒味道，顿时就开始犯恶心了。

她捂着嘴，胃里一阵翻腾，稍微向王悦溪打了个照顾，便连忙起身，有些踉跄地离开房间。

见小雀斑离开房间，酒局安静了一瞬。

很快一个穿着整齐西装的苗条女子用调侃的语气开口道。

“喂，老王啊，你这新带来的小富婆是啥人啊？身上还有翅膀搞那么牛，我们王工都如此看重，看来这不是一般人喽。”

虽然桌上这些人也不是真的没钱活性化，但大部分人都是没那闲钱的。

钱要么是投资到下一个项目里，要么是存起来去做别的事情了。

光是进入活性化状态保底可能就得百来万，更别谈后续的维持了。

再说，比起高昂的代价，活性化所带来的能力可以说是可有可无，在现代社会里压根称不上刚需。

原本身后那象征着勇气与力量的黑色双翼，也早就变成类似于奢侈品定位的装饰物了。

说白了，没点财力那是根本玩不动活性化的。

女人尽管是调侃的语气，但其中的窥探之意溢于言表。

但这也算是正中了王悦溪的下怀。

“小夏嘛，她就是我工地上的一个小工，我看她性子不错，就打算培养培养。”她压着嗓子，低调道。

“哈哈哈，得了得了，谁家小工有钱搞翅膀啊，别逗我们了。”

那女人眼睛一翻，笑着回道。

但揣摩了一下她的话，女人瞬间抓住了重点。

她身体一怔，脑内瞬间联想到了什么，但心中却始终不敢确定那个答案。

“等等，她姓夏……？那，那她莫不是……”说着说着，女人的冷汗流了下来。

看着身前的王悦溪，眼神也是越来越敬重。

“咳咳，低调些嘛，小年轻嘛，大户人家都是这样的，送到工地上锻炼锻炼。”

此话一出，一切不言自明。

酒局上众人顿时是倒吸一口凉气，就连房间内的空气在这一刻似乎都稀薄了不少。

“我，我的天，哈哈，那，那王工以后飞黄腾达了，可不用忘记姐妹们啊。”

尽管女人一时难以置信，但就现在看来，似乎也就只有这一个合理的答案。

在社会上摸爬滚打了多年，她的反应也是很快。

她连忙换上了一副谄笑的脸，站起身恭恭敬敬地给王悦溪敬上了一杯酒。

“来，王工，我干了，你随意。”

“哎，都姐妹有什么随意不随意的，来，干……！”

很快，包间内又响起一片以王悦溪为中心的推杯换盏之声。

而这天过后，王悦溪攀上了大关系的消息也在这个城市的富贵圈子内不胫而走。

而这一切的功臣小雀斑，则对这一切一无所知。

她只知道每次自己跟着王姐去酒局，结束后她便会给自己几千块作为酬劳，这在她看来简直是无法想象的。

惊喜之余，她也越来越敬重自己这位领导。

而随着自己每天出门上班，出租屋那片也有了一个传言。

说是有个女人绑架了一个男孩，天天将其关在出租屋里榨精，直到最后都活性化了。

而很快，住户们摸清了小雀斑住哪一间房，在夏生反应了好几次门口有撬锁声之后。

有了一笔积蓄的小雀斑直接带着夏生搬离了城中村，转而去城区一座还不错的小区里租了一套房。

二人就这样开始了新的生活。

——————————

不知不觉时间已经过去三个月了，夏生坐在二十三层的阳台上。

此刻的他整个人几乎瘦了一圈，原本便削瘦的他此刻简直就像是个病人。

夏生百无聊赖地看着底下车水马龙的街道，掏出手机看了看时间。

“快下班了吧……”他自言自语着。

摇摇晃晃站起身，夏生将餐桌上放得有些发凉的饭菜又回锅热了一次。

等待着自己的妻子回家，本该是一件很让人期待的事情，但夏生心中却有些隐隐地发怵。

原因说来也有些好笑，因为自己完全抵挡不住她的压榨。

自从活性化后，小雀斑的性欲越来越旺盛，求欢也变得越来越频繁。

甚至有时候上班时她都会突然飞回来，把自己按在床上榨上一发再满意离开。

而她的技巧以及魔性的肉体也远不是活性化之前的她能比的了。

一个明显的证据就是明明自己每天射精的量比以前大大增加了，而二人间性爱的时间却大大缩短了。

因为通常自己插入之后，第一发连十秒钟都坚持不到便会缴枪投降。 1

在做爱之前哪怕没有一丝性欲，只要插入那魔性的蜜穴之中，自己的射精便几乎不会间断。

其结果就是很快夏生就会受不了，没一会他便会几乎是哭着朝小雀斑求饶。

而一开始这招也确实有效，就算是心中再不满，她也会一面安慰着夏生一面停下动作。

但慢慢地，她开始无视夏生的请求了。

“亲爱的……今天我好累，多犒劳我一些如何……？”

“哎哎……？不会吧，这就不行了？不嘛不嘛，夏生一定还有力气的！”

“呼呼……这一发不少呢……哎？什么？‘我受不了了，求求你停下’？听不清听不清……！人家正在兴头上嘛……再坚持一会吧？”

…………………………

她经常说着这些话，几乎是无情地榨取着，别说榨哭，有好几次，就连自己失禁了，她都依旧跨坐在自己身上摇摆着腰肢。

这就导致最近半个月几乎每次做爱的结局都是自己这边晕厥。

即便自己再爱小雀斑，她这种行为也让人颇有微词。

“唉……”夏生叹了口气。

这样下去也不是个事啊……

我还是好好跟她谈谈吧……不然真要死人。

还是得快点找到工作，如果小雀斑每天不那么操劳，或许她对精液的需求量也不那么大了……

而且到那时候，我也能补贴家用，为这个家庭帮忙……

这样想着，夏生掏出手机，继续翻起工作信息。

而他不知道的是。

自己这份好意，最后酿出的却是一杯足以让他坠入万丈深渊的苦酒。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 穿越男女比例1：50的世界，我因为扛不住魅魔化女友
────────────────────────────────────────

的榨精，最后被她家暴（中）

“喂？好好，番茄，香菇，半只处理好的肉鸡，啊，家里生抽也没了吗，得再来点生抽，蛋黄派？好啦好啦，这个不会忘的，感觉韭菜和小羊腰挺有用，要不我再买一些？不用……？不用的话晚上只会更艰难哦？对嘛，还是要比较好呢，那我去拿些新鲜的吧，好好，就这样，挂喽～”

小雀斑推着推车，站在超市的生鲜区旁。

此刻的小雀斑身材更加修长，更显成熟，就连脑后亚麻色的短马尾辫都变成了及腰的长马尾。

就和承诺与想象一般，她已经成为了过去自己认为的靠谱大人模样。

那所谓少女的青涩，也只有在她的眉宇间还隐约残留着一二。

挂断了夏生的电话，退出通话界面，手机上显示的是桌面壁纸。

那是张自己与夏生的合照。

这是自己突然袭击夏生，然后挽着他的脖子照的，由于夏生惊讶的样子很可爱，自己越看越喜欢，最后直接设置成了壁纸。

她笑着摸了摸壁纸里夏生的脸，随后顺手抓起货架上包好的鲜香菇放进推车里。

“好啦好啦，零食区，是在二楼对吧，唔……要是能飞该多好。”

收起手机，小雀斑抬头看了看天花板，她背后的黑翼微收。

每当到了这种室内场景，她的心中便会微微有些发闷，不能直接飞翔在空中让她十分不爽。

但毕竟法律规定室内的公共场所是禁飞区。

若是强行起飞，搞不好脑袋会磕到天花板不谈，说不准还会被人举报抓进局子里蹲几天。

对于连续好几天不能吃到夏生美味元精这种事。

小雀斑连想象都不敢去想象，所以她自然不会去因为一些不适就去自找麻烦。

不过饶是如此，在看得见看不见的地方，活性化依旧拥有一些特权。

即便是在高峰期熙熙攘攘的超市中，小雀斑的周围都形成了一个微妙的真空区。

对于这个长着翅膀的‘富姐’，周围没人愿意去触她霉头。

“还有……嗯，这个月工资也发下来了，或许可以多买点其他零食给夏生备着。”

一边小声念叨着，小雀斑一边走上手扶电梯。

看着电梯旁都被码满了的货架，她又随手拿了两盒曲奇放入推车里。

曾几何时，这种铁盒包装的曲奇还被自己视为宝贝，而现如今自己的工资可以吃这玩意吃到饱。

“嘿，真是富裕了，都快没有奋斗目标喽。”

回忆起过去，少女言语间有些感慨。

曾几何时，自己在教堂里无数次幻想过的与他一起的未来，也已经变成稀松平常了呢。

要说幸福嘛，也确实很幸福。

吃上了细糠，住上了公寓，夫妻间的小日子过得有声有色的。

但小雀斑心中却依旧有些莫名的焦虑。

自己不过是在酒席上帮领导挡了几杯酒，不过是穿着保安服在酒吧门口站了一会，便能随随便便地赚到好几万的月薪。

这种事情放在过去，那是月收入只有一千，乃至几百块的自己想都不敢想。

自己和过去有什么不同了？

是会的更多了？

没有，自己做的大部分都是一些没有技术含量的工作。

是形象成熟了，所以更让人欣赏了？

这个更不可能，就算稍微成熟了些，自己依旧是扔在人堆里就再找不到的那种，完完全全与特殊这两个字无缘。

她明白，这一切都不属于自己，至少是几乎与自己的努力无关。

若是要谢，那就只能谢谢自己的选择与腰上的双翼。

而更多的，或许都只能感谢夏生……

小雀斑走下电梯，看着远处放着蛋黄派的货架，小雀斑挑了挑眉，迈步正打算前去。

而这时，不远处一位少女的声音传入耳中，引起了她的注意。

“哇，妈妈，那个姐姐背后的是什么啊？”

“嗯……那个啊，那个是活性化后的黑翼，是很厉害的人才能有的东西哦？”

“哦哦～也就是说和奖状一样吗？”

“嘿嘿，没错，就和奖状一样，你也要努力哦？如果我们家有朝一日也出个带翅膀的人，那也称得上光宗耀祖啦……”

……………………

听着这些话，小雀斑的嘴角不自觉翘起。

活性化后，几乎是一夜之间人们对自己的评价便反转了，无论走到哪，赞美与艳羡之声都是不绝于耳。

这翅膀简直是最为低调实用，同时又凡尔赛的奢侈品。

我能怎么办呢……？我也不想要这样的双翼嘛，只是我的老公过于可爱粘人了～

小雀斑不禁展了展双翼，心头的愉悦与丝丝优越感溢于言表。

“嘿～蛋黄派。”

少女伸出手，从货架上取下两包蛋黄派，将其扔进推车里。

尽管自己是不太喜欢这种又甜又腻的糕点。

但夏生不知怎的却是相当喜欢这种零食，有的时候甚至会把这个当饭吃。

从这点看来，或许夏生会和阿月很有共同语言，毕竟她就很喜欢吃蛋黄派这种甜腻的食物。

而阿月那家伙就是因为喜欢的食物都容易发胖，所以才会成那种胖嘟嘟的样子吧。

不过换到夏生身上又不一样了，自己巴不得夏生胖一点，毕竟他跟着自己小半年，整个人直接瘦了一圈。

就好像是被自己虐待了一样……

“唉……怎么活性化就没有个让人变得健康的能力呢……”小雀斑小声自言自语。

她走出零食区，来到电梯前准备下楼，她就如平常一般四处张望着，寻找有没有什么其他新奇的商品。

而就当她看到数码店时，其中的一幕让她不禁停下脚步，准确说是店里的一位‘少女’引起了她的注意。

“嗯……？”

小雀斑不禁歪过头，再反复确认了一下店里拿着个充电宝在反复端详的‘少女’。

活性化给自己带来了很多实用的能力，就比如说会飞，力气与精力变大这些显而易见的。

但除此以外，实际上还有个不太明显的能力。

那就是自己对于男人的感知变得更加敏锐了。

或许是他们在风中传来的些微气息，又或者是他们无论如何伪装，都会展露些许的专属腔调与外貌。

这一切都让自己眼中的男性就如同是被打上了高亮一般。

眼前的‘少女’穿着对他而言略微有些宽大不合身的女式风衣，嘴上戴着黑布口罩，风衣的领子立起，成功挡住脖颈，头上顶着稍显散乱的齐肩短发，短发刘海上还卡着个颇为可爱的卡通发卡，这一切让他看上去就像是个普通的小女孩。

他手上领着的篮子里放着的也是面包矿泉水与牙膏一类的日常商品，不管怎么看都只是个出来帮妈妈跑腿的寻常丫头。

而在小雀斑的视野里，‘少女’的身体却是高亮着的。

就和大街上时不时能看见的那些被好几个女人护在中间的少年一模一样。

“真的假的……”她嘴唇微动。

小雀斑一时难以相信自己的眼睛。

毫无疑问，自己眼前的‘少女’是一位伪装的男孩。

她不禁呆愣在原地，只觉得自己的价值观收到了巨大冲击。

没想到就和网络上的都市传说一样，现实中真的有男性男扮女装隐匿在人群中。

若不是自己活性化，或许真的就被他的伪装骗过去了。

“唔……”

而这时，‘少女’抬起头，似乎也注意到了门口杵着个直勾勾盯着自己的奇怪女人。

他明显愣了片刻，但却没有表现得不知所措。

‘少女’只是强装自然地转过身去，随后不动声色地将手插进了兜里。

随着他转头，小雀斑也回过神来。

她摇了摇头，默默走向电梯。

即便看出了他的特别，自己也没什么必要点出来就是。

每个人都有自己的难言之隐，而想必那位少年也有自己的困难吧这是他家里特别的教育方式吗……？

让男孩提前接触世界，不至于太过孤僻，感觉是富家的少爷呢。

普通人家的男孩早被喂药了，即便侥幸跑出来也压根藏不住吧。

唔……这样训练似乎也是个办法，但该说不说这家长也真是心大啊。

每天那么多男孩离家出走被强奸的新闻，还放心让自己孩子单独出门。

哎……

说起来夏生最近也很想出门工作来着……

得再劝劝他……

——————————

“咔嚓——”

特制的防盗门被悄无声息地打开。

小雀斑从外面悄然进屋，微微拍打两下翅膀，她的人飞起，轻悬于天花板上。

听着客厅中电视传来的嘈杂声音，小雀斑猜到了夏生的所在之处。

她调皮一笑，将手上物品放在玄关，接着拍打了两下翅膀，悄悄朝他所在的方向飞去。

“据外媒报道，已故著名科学家霍精生前曾参加过‘正太岛’聚会，更有诸多业界著名人士同样参与其中……”

“啧啧，朱门酒肉臭啊，看来不管哪个世界的有钱人都是不缺享受的……”

看着电视中的奇葩新闻，夏生吧唧吧唧嘴，随意地评价道。

全然没发现在自己头顶悄无声息悬浮着的小雀斑。

“哪个世界？”

“……噫！？”

小雀斑那熟悉的清脆声音毫无征兆地从自己头顶响起，夏生下意识发出一声怪叫，连忙望向头顶。

而下一刻，一阵香风带着柔软的触感贴了上来。

小雀斑横过身子迅速降落，而在接触到夏生前，她微微地停了一下，稍微泄了泄力，随后啪地落到了夏生怀里。

“哈啊……什么嘛，今天没有直接从阳台回家吗？老婆。”见落到怀中的是自己可爱的妻子，夏生松了口气。

他笑着伸出手，揉了揉小雀斑的脑袋。

“嘿嘿～偶尔也想给夏生来点惊喜嘛。”

“这是惊吓吧……好，那么今天是先洗澡还是先吃饭呢？”

“哎……？难道就没有先吃你的选项吗……？”

说着，小雀斑不老实地挽着夏生脖子，那愈加丰满的臀部紧压在夏生的胯上，随着她轻微的扭动身体，一阵阵摄人心魄的瘙痒感涌入夏生心头。

但夏生流着冷汗，他知道自己一旦接受诱惑那就得断片了。

“咳，还是……先吃饭吧。”

“噗噗噗——”小雀斑嘟起嘴，发出一连串不满的娇嗔。

“而且，我也有重要的事情，告诉你……”

“哎……？”

————————

“哈！？客服工作也不行！我都说过多少次了！除了我之外不会再有人真心对待夏生你了！你没告诉别人自己的个人信息吧！？”

小雀斑一拍桌子，对夏生怒喝着，就像是他做了什么大逆不道的事情一般。

“没，没有，我是看你工作太辛苦，所以……”夏生侧过头，小声嘟囔着。

“够了，这个话题打住吧，我现在一个月赚好几万难道还不够你花吗？我知道夏生你一个人在家里很寂寞，但是照这样下去只需要再这样攒个几年的钱，我们就能有一套自己的房子，到时候，我们也就可以要个孩子了，到时候夏生带着孩子就不会寂寞了，而现在，你要做的就是少说些废话让我烦心！”

小雀斑啪地将碗筷放在桌子上，转头坐到沙发上看起电视。

“但，但是，唉……”

夏生叹了口气，默默起身，开始收拾剩菜与碗筷。

自己工作的请求依旧是被小雀斑拒绝了，即便是这种不需要和人直接见面的工作，她都不乐意自己去做。

不过她说得确实也对，她的工资已经完全足够二人的生活了。

这次谈话算是个开门黑，自己有两个请求，第一个相对比较好接受的都被拒绝了。

夏生一时都不太知道怎么将第二个说出口。

片刻后，夏生洗完了碗。

“唉……”

将干净碗置于碗柜之内，夏生又叹了口气，甩了甩有些发酸的手腕。

他从厨房中探出头，见小雀斑正在全神贯注地看电视。

夏生缓缓坐到她身旁，思考如何将自己的请求开口。

“夏生，抱歉……刚才不该那么凶你……”

但先开口的却是小雀斑，她悄然挽住夏生的腰，缓缓将他拉了过来与自己逐渐发热的身体紧贴。

“但我也是为你好哦，我也是太喜欢夏生你了……你知道的。”

见小雀斑突然道歉，随后眼含水汽一幅媚态的样子。

而夏生见了自己妻子这可爱模样却顿时是脊背发凉。

七点都还没有，刚刚洗完碗的夏生只想坐在沙发上看会电视，而不想被强行拉到床上进行下一轮的劳作。

他按着小雀斑的肩膀，默默推开了她。

“我知道，我也很喜欢小雀斑你……”

“……夏生？”

见自己被推开，小雀斑有些惊讶，毕竟夏生还从来没有拒绝过自己的求欢。

“事实上，我还有一件事一直没说……”

夏生有些紧张，明明只是夫妻间的一个很正常的请求罢了，但他自己的心却是扑登扑登直跳。

“什么事你说吧。”见夏生今天这么反常，小雀斑心头有些诧异。

“就，就是，我们之间的性生活，能不能先停个一周左右，让我休息一下……？”

这句话出口，空气显然停滞了片刻。

看着眼前直直盯着自己一言不发的小雀斑，他默默咽了口唾液，心中的不安也是越发浓郁。

“唔唔……”小雀斑依旧是一言不发。

她只是默默贴近过来，见她这样夏生下意识身体一缩，过去那些女人给了他太多的阴影。

他害怕下一刻落到自己身上的又是那种蛮不讲理的暴力。

而小雀斑却只是张开双手又抱紧了夏生，她扭着身子，发出象征着不满的鼻音，如同一个小孩子似的闹起了别扭。

夏生见她是这种反应，心中松了口气。

唉，还好她是听劝的……

“好啦，我理解你的心情，但也拜托你担待一下我吧……最近我在床上的时间越来越短你也不太满意不是吗，说不定劳逸结合后，我也会变得更有精神吧……”

“但，但是……”小雀斑嘟着嘴，看样子是有些动摇了。

夏生见状连忙乘胜追击。

“也，也不是完全停止性生活啦，如果你有需求的话……我可以用手，或，或者，嘴帮你解决的……”夏生红着脸，结结巴巴地说着。

虽然自己与她做爱时也不是没有做过这种事，但要自己主动提出来果然还是很害羞。

而且事实上，夏生突然提出这件事还有一个原因。

就像过去世界女性的经期一样，活性化魅魔身上也有类似的机制。

只不过她们不是大出血，而是进入一种极其饥渴的发情状态。

通常那几天是连在一起的，而小雀斑那几天直接就不会上班，而是一直把夏生按在床上，不停在他的身体上摇摆着腰肢。

夏生那几天的体验可以说是醒了就被榨晕，晕了又被口醒。

如此往复之下，经常是日与夜夏生都分不清。

甚至都不用再经历，每当夏生想起发情期的经历，双腿都是直打颤。

而他也算好了，小雀斑下次发情期就是未来的一周之内。

如果能把这几天糊弄过去，自己这个月的日子能轻松不少。

“唔唔……最近确实……好吧。”

小雀斑依旧嘟着嘴，夏生真诚且卑微的恳求终于是撬动了她的嘴。

“呼……多，多谢了。”闻言夏生终于是松了口气。

他笑着将头转向电视那侧，开始盘算起这难得放松的一个星期该如何犒劳自己。

——————————

而一切似乎有些事与愿违，夏生的预想中这一星期的时间应该是不用再思考性这方面的事情。

夏生躺在被窝里，感受着身侧那赤身裸体如同树懒一般抱着自己的小雀斑，他的心头有些胆寒。

他只恨为什么这个世界不卖贞操锁或者铁裤衩。

虽然嘴上没说，但自己能从身侧的小雀斑身上感受到浓浓的欲望与怨气。

夏生很害怕第二天自己醒来时，是被小雀斑口醒的。

毕竟很难说这个承诺的约束力有多大。

他努力不去管身旁那赤裸的下流女体，一边在脑海里回想着花园宝宝的主题曲，一边艰难地进入了梦乡。

——————————

“嘿……”

将最后一叠砖码好，小雀斑飞回地面上，无精打采地坐着。

她掏出手机看了看时间。

17 ：48。

可以下班了。

而她却没有往日那般马上兴致勃勃飞去王姐那领工资。

因为她清楚，每天回家后最让人期待的事情已经没有了。

“唉……也是为了夏生的身体……”

摇了摇头，她默默掏出手机，看着锁屏上的夏生出神。

“呀，又在想老公啊，妹夫也是一如既往可爱呢……”一句带着几分调侃的女声突然从后方传来。

“咕！？”

被吓到的小雀斑连忙关上手机，转身退后了两步。

“喂喂，怎么一副这么紧张的样子，就算妹夫确实漂亮得藏着点，但你这也太夸张了吧。”

王悦溪见小雀斑这幅模样，她默默摊了摊手，随即将手中的几张钞票递到她的手中。

“来，今天也辛苦了，如何，之前给你介绍的保安做得怎样？”

“啊，王，王姐啊，那个，确实是好工作，又轻松拿的又多……嘿嘿，一直都还没来得及谢谢王姐呢。”

看见来者是自己敬爱的领导，她放下心来，尴尬地摸了摸后脑勺。

“嘿，小夏你就好好干，以后这种赚钱的机会多着呢，啊，说起来今天就……夏啊，今天晚上有时间吗？还是说要再回去和老公亲热一下……？”

王悦溪见她这样的反应，露出一个和善的笑容，缓缓朝着小雀斑走了过去，将手搭在小雀斑肩头，做出一副亲密的模样。

“啊，嗯嗯！有时间的，今天晚上是有酒局吗？”

见王姐突然如此亲近，小雀斑有些受宠若惊，想着这是个在领导面前好好表现得机会，她连忙点头。

“哈哈哈，害，什么酒局，一直搞这些工作，人都是会累的啦。”

王悦溪笑了笑，眯着眼睛看着小雀斑。

“那，那是什么……？”

“放心，也是个赚钱的好机会，不会害你的，今天晚上有时间的话，就这么说定了，你换个衣服去工地门口等我一会吧，我过会开车带你去。”

说罢，王悦溪拍了拍小雀斑的肩膀，还不待小雀斑回答便笑嘻嘻地离开了。

“……哎，那到底是什么呢……”小雀斑呆呆地看着王姐离去的方向，不知所措地挠了挠后脑勺。

——————————

王悦溪回到自己的办公室。

她脱下安全帽，一屁股坐到沙发上，两条丰满的长腿交叠起来翘起一个弧线优美的二郎腿。

想到夏芸依这单纯孩子，她不禁摸着下巴暗笑了几声。

这段时间自己托人摸清楚她的身世了，她压根不是什么大富大贵之家，甚至很长一段时间里都是黑户，和那位大人物唯一有关系的地方也只有她的姓了。

而她的便宜丈夫嘛，自己则几乎查不到一丝他的信息，看来八成是个黑户。

但在不断的捕风捉影之下，自己还是查到了一个不知是真是假的传言。

听说前段时间城中心的一个小教堂不知怎的踩了狗屎运在外面遇见一个无家可归的美男，神官见色起意便把他骗回来，准备将其当做神夫赚钱。

但就在仪式的前夕，教堂内某位修女带着那位尚未经过仪式的神夫逃跑了。

就算后来教堂的神官想报警找人调查，带碍于逃跑的两个人都是黑户，压根是无从查起。

据说这是去年十一月底发生的事，而事件发生的小半月后，夏芸依便第一次来到了这个工地。

“时间也对得上呢……”

所以夏芸依那丫头就是狗屎运捡到个漂亮老公。

这种好运气，为什么就不能归我呢……

王悦溪伸出舌头舔了舔有些发干的嘴唇。

她掏出手机，拨通了一个号码。

“喂，对对对，是我，老王，嗯，是这样的，今天要来个肥羊……”

————————

高悬的水晶吊灯洒下柔和而又不失华丽的光芒，将整个空间装点得如梦似幻。

墙壁上，或是绘有繁复的图案，或是镶嵌着耀眼的镜面，每一处细节都透露出不凡的品味与奢华感。

数不清的赌桌在精致的大理石地板上错落有序地排列着，围坐于桌边的赌徒们叫嚷着，在上面用各种赌具进行着小雀斑从来没见过的游戏。

空气中弥漫着的淡淡烟草味与耳畔不断回荡的兴奋声浪共同构筑出一股狂热的非现实感。

“如何？第一次来这种地方吗？”

已经换上正装的王悦溪笑吟吟走到小雀斑身旁，轻轻捏了捏她那因为不安而微微收起的翅膀。

“噫！啊，啊啊……是，第一次来没错。”小雀斑挠了挠后脑勺，显得有些腼腆。

王姐也给自己准备了一套为活性化女子特制的西服。

漆黑的西服采用优质羊毛混纺而成，细看之下还能从西服的表面看见一种温润的光亮。

小雀斑不知道该如何准确形容那光亮，但若硬是要形容，她也只能用高级感一词来形容那感觉。

不管是身后为翅膀，还是臀部为尾巴预留出的孔洞。

一切位置都被裁剪得无比恰当，全然不同于自己那些只是粗暴撕了两个洞的破衣服。

“咳……”

但小雀斑穿着那套得体的西服，整个人却显得局促无比，她轻咳一声，有些刻意地理了理领口，以掩饰心中的不安。

“来，小夏，我先带你去玩两把。”见小雀斑这副紧张模样，王悦溪眉头微翘，搂住她的肩膀。

“啊，那，那个，我看着王姐你玩就好了，我不会玩，那，那个，我的话就……”小雀斑捏着衣角，支支吾吾的。

过往接受的教育让她知道赌博不是什么好事，但碍于领导的面子她又不好直接拒绝。

王悦溪见状眼睛一眯，露出招牌般的和善笑容。

“好啦好啦，来，那就先看着我来两把学学吧，年轻人学东西应该很快的。”

“哎？啊啊……”

说罢，她搂住小雀斑，带着她七拐八拐来到一桌稍显冷清的桌子旁。

桌边零零散散围坐着六七个人，和那些一围十几二十人的热门项目全然无法相比。

王悦溪坐到一旁的凳子上，朝着桌子中央金发的荷官打了个眼色。

荷官心领神会，她微不可察地瞥了眼带着翅膀，在人群中显得鹤立鸡群的小雀斑。

见她这幅拘谨的模样，她的眼神微微一凝。

“好的，那么这局德州扑克便可以开始了，这位小姐，您也要加入吗？”

那位荷官微微一笑，朝着站在一旁的小雀斑问道。

“啊，我，我……”小雀斑被突如其来的问话吓了一跳，她捏着衣角一时有些不知所措。

“这我朋友，先来看两把的，我们先开吧。”王悦溪见小雀斑不知所措的样子心中暗笑，她淡淡开口解围道。

“好的，那我们就开始了。”

荷官收回目光，开始正常主持赌局。

赌局一开始周围的气氛便开始火热起来，没人在意呆站在赌桌一旁的小雀斑。

少女摸了摸鼻子，显得有些尴尬，她就像是被大人带来的小孩一般，被晾在边上呆呆等待自己的妈妈。

呆站在一旁的她有些无聊，但碍于自己是跟领导出来的，自己也不能站着玩手机或者直接离开。

小雀斑索性耐着性子看起这牌局。

………………

“ALL IN！”王悦溪猛地将自己身前所有筹码向前一推，随后眉头一挑，笑盯着桌对面的女人。

那女人嘴角抽了抽，直接扔掉了手牌。

“唉，不跟……”

“本局的胜者是六号。”荷官一面宣布着赌局结果，一面优雅的用着木推子，将桌上的筹码划拉到王悦溪身上。

“嘿嘿～通吃通吃，今天真是福星高照～”王悦溪笑着摊了摊手，拿起桌上硬币般的红色筹码把玩着。

“咕……”看着那枚筹码，小雀斑咽了口唾沫。

她记得，那红色的筹码象征着一万元，而王悦溪的桌上堆着十几枚红色筹码，那俨然就是十几万的财富。

是自己要在外面早起贪黑打工几个月才能赚到的钱，而王悦溪却只是在这不到一小时的时间里稍微动了动手，便轻松地将这些财富揽入怀中。

小雀斑脑袋有些发涨，只觉得自己像是在梦里一般。

“啧，今天真他妈倒霉。”

那桌对面的女人啐了口唾沫，起身离开了。

“哎呀，这样的话就人数不够了……喂，小夏，你也来玩两把呗，干看着多没意思……？”见桌上少了人，王悦溪眉头一挑，回过头朝着小雀斑道。

“哎……可，可是。”

德州扑克的规则很好懂，少女稍微看了两把便已学得七七八八。

虽然她是有些心痒，但想起自己过往接受的教育，少女依旧是犹豫不决。

“好啦好啦，今天晚上我很开心，赢了这么多钱，我猜小夏你肯定是我的福星，来……这个给你。”

见小雀斑还不上套，王悦溪和善一笑，从自己的红色筹码中挑出一枚，将之放在小雀斑的手上。

“别想那么多，来，陪我玩两把。”说着，王悦溪拍了拍小雀斑的腰。

小雀斑看着手中的筹码，心脏可以说是狂跳不止，虽然叶神官的那些关于赌博不好的教诲还偶有回荡在心中。

而此时此刻少女心中更多的却是方才王姐大胜时的兴奋与人们的欢呼声。

看着王悦溪桌上那一堆小山般的筹码，她心头用教条与规则尘封了十几年的贪欲渐渐冒了出来。

“哎……既然，这样的话……那我，恭敬不如从命了。”

少女默默握紧了手中的筹码，不自觉的，她舔了舔嘴唇，难掩心头的兴奋。

转过头，少女朝着桌子对面走去。

而王悦溪看着这样的她，嘴角不禁挂起几分异样的浅笑。

——————————

家里。

夏生一个人懒散地坐在沙发上，小雀斑在家的日子里，这个时间的自己往往还在床上挨超，或者已经被超晕过去了。

也就是小雀斑偶尔上夜班的现在，自己才有些夜生活的时间。

不过说是夜生活嘛，其实做的事也与白天差不多，无非就是坐在沙发上无所事事地看电视。

毕竟没办法嘛，小雀斑不许自己干活，自己也就只剩看电视这条路了。

“唉……”

夏生叹了口气，接着把注意力转到电视中播着的离谱电影情节。

一个穿着迷彩裤，上半身只穿着裹胸布的外国大只女，她单手扛着机枪朝着丛林中的敌人扫射着。

子弹所过之处尸横遍野，而敌人的反击却无论如何都打不中站在原地的她。

夏生面带笑容，默默抿了口茶水，随后又吃了口放在一旁的蛋黄派。

虽然电影情节就是那种的超级特种兵为了拯救自己的亲人而大杀四方的俗套故事，但夏生看得还是挺开心的。

他很庆幸至少两个世界的爆米花片是差不多的。

否则自己就只能捏着鼻子去看那种一个女人突然被好几个男人倒追，或者两个人相遇，车祸，癌症，随后竟然还爱得死去活来的言情片了。

虽然从这点来说，两个世界也差不多就是了……

“哒哒哒哒哒！！！”

铁血硬汉（？）女主依旧如杀人机器般疯狂扫射着，而那些龙套也应声倒地。

电影的服化道还不错，也许是为了爽感，还有人直接被子弹打碎的露骨镜头。

“唔……”

夏生看着电影中的杀人情节，心情颇感微妙。

原因倒不是因为他善。

只是因为电影中的龙套们也未免太漂亮了一些，看着一个个面容精致的漂亮姐姐仅仅一个镜头过后便被主角的子弹穿膛破肚。

夏生心中难免泛起几分波澜。

“唉，所以原来世界的男女平等做得还不到位啊……”

夏生又抿了口茶，默默感叹了一句。

“哦！我的母亲！我求求你住手！”

“咕……！？”

这时，打了大半部电影酱油的花瓶男主，女主的儿子，一个金发，面容精致得如同女人般的小正太突然跑了出来。

他冲到女主身边突然抱住了她，而女主却因为要保护他而受了伤。

看见这一幕，夏生皱起眉头。

“啧，经典圣母男主，不过这种电影里的男主似乎都挺讨人厌的……也不知道他们出现的意义是什么，可能就只剩被救了吧……”夏生撅起嘴吐槽道。

而随后的剧情便是女主经历千辛万苦终于带着他逃离了战场，二人找到了一处破屋暂住，男主撕掉自己衣服的下摆，露出洁白细嫩的肚子，随后用衣服碎片替女主包扎。

此时，镜头还特意往男主裸露的肚子上面打。

夏生黑着脸，看到这，他又突然明白了男主出现的意义是什么。

看着男主那比女人还要细嫩的肌肤，他都能想象到女人们看见这一幕该有多兴奋了。

“妈妈，谢谢你来救我，今天就请你好好休息吧……”男主轻抚女主的脸颊。

“嗯，守夜就拜托你了……”女主嘱咐了一声后便沉沉的睡去了。

男主看着女主身上的伤口，眼神中俨然有些愧疚。

只见他来到女主身旁，默默脱下自己衬衫，露出其下白嫩的肉体。

“哈啊，沟槽的卖肉担当，我就说……”

话说了一半夏生眼神一凝，突然反应过来什么。

“喂喂喂！？等等，他不是你妈吗！？啊……算了，这个沟槽的世界……”

而话又说了一半，夏生又反应过来什么，他叹了口气，捏着鼻子接着看了下去。

尽管心头有些无语，但想着接下来就能看见小孩开大车了，他又不禁有些好奇起这个世界电影的尺度。

“唔唔……我的，妈妈……”

而这时，剧情却突然朝着夏生预想不到的方向去了。

男主突然跪于女主身前。

他脱下裤子，露出其中白皙可爱的小肉棒。

沉默了一会，他颤抖着手，紧握住自己的肉棒，开始往复撸了起来。

“……咳！？哎，哎……！？”

夏生看见这世界的电影人如此坦荡，惊得下巴都差点掉了下来。

他不仅是惊叹于这种画面是怎么过审的，更是惊叹这一幕的突如其来与莫名其妙。

他实在想不明白这男主突然对着昏睡的女主角打飞机图的是什么，又不是什么新世纪福音战士。

但很快，他明白了理由。

“唔，唔……妈妈，请收下我的元精吧……”

只见今天由下往上地将男主撸管时迷离的表情与那肉棒的全貌拍于镜头之中。

配乐几乎为零，夏生听见的就是他原汁原味的喘息声。

“嗯……额，嗯！？”

只见这时，男主一阵抽搐，看来是射精的前兆，他连忙将龟头伸到女主的嘴唇前。

而这时，女主突然睁开眼睛，将那龟头含了进去。

“唔……！？妈，妈妈！？”

伴随着男主的娇喘以及几段象征他射精的蒙太奇画面，男主的高潮结束了。

他脚一软，瘫软在一旁，眼神迷离地看着身前自己的母亲。

“呼呼……我的小淘气……现在才想起来孝顺妈妈吗？来，过来……”这时，像是早就知道似了的女主站起身，将男主揽入怀中。

“啊啊……妈妈。”

男主射完精后顺从得跟小猫一般，他被女主抱起，随后被她放在床上，母子之间便开始翻云覆雨。

当然，镜头大部分还是给在了男主身上，夏生想看的女主几乎被遮了个严严实实。

耳畔回荡的也大部分都是男主的娇喘。

最后，夏生耐着性子看了一半，默默关上了电视。

——————————

“呼……”

漆黑的房间里回荡着夏生淡淡的呼吸声，他在床上蜷缩着身子，看上去睡得很沉。

而事实上他只是在装睡，主要是希望小雀斑回来后看见自己睡着了不来打扰自己。

虽然二人签好了为期一周的互不侵犯条约，但她毕竟是可以指定自己去帮她口或者用身体帮她自慰的。

夏生就怕自慰着自慰着就变成她跨坐在自己身上，一边反复摩擦着，一边表示自己就蹭蹭不进去了。

对于小雀斑欲求不满的程度，夏生是用身体切切实实地体会过的。

“刷——”

客厅阳台传来推拉玻璃门被打开的声响，夏生身体一颤，知道是小雀斑回来了。

他连忙尝试放松紧绷的身体开始装睡。

“哒，哒哒，哒……”

小雀斑的步伐有些散乱，夏生知道她是喝了酒，毕竟她最近老是去和领导应酬什么的。

自己也劝过她要少喝些酒，不过毕竟是工作需要，夏生也不好说太多。

“吱呀——”

卧室的门被打开，夏生不禁开始紧张，毕竟过去即便是装睡，自己也会被醉酒状态的小雀斑拉起来做爱。

他只能闭着眼睛默默祈祷，祈祷互不侵犯条约还有效。

“啪……！”

“唔！？”

但这时，一具沾满了酒气的滚烫躯体突然扑了上来。

“呼呼～夏，夏生……好稀饭，好喜欢……你……”

小雀斑笨拙地爬进被子里，紧紧抱着夏生，就连尾巴都一下子跟着缠了上来，少女一面傻笑一面用脸蹭着他的脖颈。

“唔……小，小雀斑……哈啊。”

二人的身体又再度缠绵到一起，夏生的鼻腔内钻入少女身上那带着丝丝酒气的体香，那发烫身体柔软得恰到好处。

夏生见小雀斑这幅喝得烂醉的粘人模样，心情无奈地同时又带着些微妙的爱意与宠溺。

“呼……别，别舔，很痒的……今天是遇到了什么好事吗？小雀斑……”

一面说，他一面轻缓地摸着小雀斑的脑袋。

尽管平日里对于她的压榨颇有微词，但只要小雀斑傻乎乎撒着娇缠上来，夏生心头的爱意依旧会占领高地。

而每当这时，他都会选择性忘掉，通常自己对于小雀斑撒娇的宠溺回应，就是二人性爱开始的前兆，也是自己痛苦的序曲。

“呼呼……今天赚，赚了好多，好多……钱，我要赚更多，要有一套，我们的房子……要有我们的孩子……要让，夏生你，不再寂寞……要让……呼。”

小雀斑呢喃着对于二人未来的畅享，一如二人一同从那小教堂中逃跑的那天。

今天的小雀斑与以往很不一样，夏生愣了片刻，抿了抿嘴唇。

“嗯，嗯……我相信你。”

轻抚着她背后的翼膜，夏生看向怀中少女的眼神中除了爱意还有丝丝的心疼。

事实上，自己不在乎什么住不住大房子。

夏生更关心的是她在不在自己身边，她今天的上班时有没有磕着碰着，有没有好好吃饭。

对于夏生而言，就算是一直蜗居在那个城中村的小出租屋里，只要二人能开开心心在一起，夏生也是完全可以接受的。

“呼……呼……夏生，喜欢，你……呼。”少女的呢喃结束，在酒意的驱使下她的双眼慢慢合上，呼吸也渐渐变得平稳。

夏生见她睡着了，心中不免有些惊讶，毕竟她过去应酬结束即便喝得再这么醉，都没有直接醉倒过。

或许小雀斑今天是真的累了……

夏生如此想着。

“辛苦了……”

夏生凑近微微亲吻了一下少女的脸颊，那是带着酒意与微微青涩气息的味道。

“今天就好好休息吧……”

说罢，他替小雀斑盖好被子，二人紧拥在一起，慢慢进入梦乡。

——————————

接下来的几日，小雀斑天天都是早出晚归，但无一例外，她每日回来时都显得很兴奋。

夏生问她发生了什么，她也只是含糊地说今天工作赚了大钱。

她的身上也渐渐多了些例如戒指与金表之类的奢侈品，乍一看就像是个土暴发户一般。

昨天晚上回来时，她还像模像样地掏出戒指跟夏生来了一段正式的求婚。

夏生感动之余，心中也颇为疑惑。

毕竟自己无名指上的戒指明显价格不菲，怎么看都不像是小雀斑能消费得起的样子。

虽然自己不管钱，但是小雀斑每个月收入多少自己还是知道的。

对于这明显异常的一切，夏生心中隐隐有些不安，但她每天回来就是醉醺醺地准备睡觉，夏生实在不知道如何开口。

直到又过了两天，那天晚上，小雀斑失魂落魄地从外面飞了回来。

夏生问她，她也什么都不说，只是浑浑噩噩地走向卧室。

而夏生来到卧室后，却见小雀斑并没有睡觉，她蹲坐在角落里，用被子将自己完全裹了起来。

“小雀斑，怎么了……”

夏生走过去，从后面抱住了她。

而这时，夏生才察觉到她的身体一直在颤抖，最终也不停的念叨着例如一些诸如‘不可能’‘完了’之类的话。

夏生这才意识到，肯定是发生了什么不好的事。

他深吸了一口气，将手探入被子内，紧紧握住了小雀斑的手。

“别害怕，不管发生什么，我们都一起面对……”

“唔……”

小雀斑闻言嘴唇微颤，她似乎是想说什么。

而夏生也安静地等待她将话说出口，“没，没什么啦……不算是，什么大事，我自己……能解决……”说着，小雀斑反握住夏生的手。

“但是……”

“……睡觉吧，我也累了……”

小雀斑打断夏生的话，自顾自地躺回床上。

“啊，这样么……”

看着这样的小雀斑，夏生心头的不安不减反增，但他也没有选择刨根问底，而是进入被子中，轻轻拥住了小雀斑。

小雀斑身体微颤，夏生感觉到她有很多话想说。

但随着时间一分一秒流逝，二人终究是一言不发。

——————————

少女挥舞着翅膀，从空中将货车上砖头不断往下卸，对于这一幕，工地的人也算是见怪不怪了。

“怎么感觉，今天的小夏怪没精神的……？”

“嗯……那当然没精神啊，今天是那个日子啊。”

“那个？”

“你没发现过去几个月，小夏这两天一般都会请假嘛，这两天明显就是她的发情期了，活性化的人都有这毛病的。”

“哦哦……！这样啊，那你说她为啥今天不请假啊……？”

“额……或许是惹得老公不高兴了？”

“哈哈，你要换我还存在这事，给他脸给多了属于是，老娘直接给他塞两颗糖，然后按在床上干！”

“哈哈哈，人家小夏年轻嘛，心疼自己老公也是正常的。”

……………………

小雀斑敏锐捕捉到了不远处屋檐下老杨与另外一面工人的对话，她眉头皱了皱，继续手上的活。

几日没有得到元精滋润的双翼确实显得有些无精打采，自己今早出门时明显感觉到自己飞得没有往日快了。

而也就从今早开始，她感觉到自己的腹间烧着一团火，过去这样时自己都会选择自己与夏生在家里缠绵几日，直接不去工作。

而现如今自己却不能那么做，答应夏生的约定是其次，而更重要的是昨天发生的事。

自己在那庄牌局中输掉了多少，她自己都快记不清了，只知道完全是个天文数字。

为什么自己要借钱去高级场……为什么相信自己所谓的的好运气……

在那场牌局上，自己与王姐都被狠狠宰了一笔，被桌上突然杀进来的另一个女人来了个卷包会。

小雀斑现在还有种不真实的感觉。

明明想着再赢一点就收手，但最后却几乎一把就直接被推下了万丈深渊。

自己真的一场输掉了那么多？

那是即便自己一个月赚好几万也得八九年才能还清的金额，完完全全的天文数字。

甚至自己还没有算利息在里面。

“唔……”

小雀斑的心中像是悬着一颗石头，迟迟落不了地，她知道赌场的人绝对不是什么善茬。

说不准还会威胁到夏生的安全，自己今早出门时就反复提醒过夏生不要给任何人开门。

而自己即便再担心他的安危，到头来也只能出门工作。

因为自己所有积蓄早已输尽，若是不工作，自己就连今晚的饭钱都挤不出来了……

“唔……”

忧虑，自责，恐惧，惊慌，一系列负面感情裹挟着腹间熊熊燃烧的欲火，一切混合起来让人变得极其难受。

一切都挤在一起，让人想吐，想要彻彻底底地发泄出来。

但小雀斑只能强行将自己的欲望放在脑后，像是将精神抽离了肉体般，麻木地从货车上下着砖。

“当当当当！！咚咚咚咚！！”

这时，工地门口突然传来一阵敲锣打鼓的声音，小雀斑身体被吓得一颤，疑惑地看向门口。

只见一队像是秧歌队之类的人，敲着锣打着鼓就到了门口，她们身后还有一辆面包车，车门打开，几个身上纹着龙凤的小混混从车里跳了出来。

而她们身后，俨然还有一个长着黑翼，穿着黑西装的女人。

小雀斑脸色一白，她认识这个女人，她似乎是那个赌场的保安队长。

而都到这个份上，小雀斑就算是傻子也知道她们是来找谁的了。

其中一个长着黑翼的女人拿出扩音器，对准工地方向。

“夏小姐！夏小姐在吗！？给您打电话你怎么不接啊？您于我司借的钱该还了哦！？”

此话一出，小雀斑心头一紧，她咽了口唾液，心中突然涌现一股想要逃跑的欲望。

是啊，若是真要还那些钱，自己十年的青春可能就搭在里面了。

但是，要是自己能带着夏生逃跑的话……

而这时，那个女人又张嘴喊了起来。

“夏小姐？在吗！？难道是在忙不成？可怜可怜我们打工人吧！？您是带翅膀的有钱人不是吗，还金屋藏娇藏着个美男，可别告诉我们你没钱还钱啊！？嗯……？还不出来是吗？嘿嘿，红晶城二期，五栋，三……”

听见她直接爆出自己家的地址，小雀斑心头大骇，连忙放下手中的砖头飞了过来。

“够了！你们把他怎样了……！？”

她皱着眉头，向带头的女人喝道。

随着门口动静越来越大，工地一些手上没事的工人也都围了过来，或是疑惑，或是幸灾乐祸地看着眼前的阵仗。

“吼吼～舍得出来啊。”

即便二人的距离已经很近，她却依旧用扩音喇叭对着小雀斑说话。

见小雀斑终于露面，看着她身上肮脏的工装，那女人的眉头一挑，显然是有些不屑。

她抬起手拍了拍，身后的秧歌队也停止了奏乐。

“夏芸依女士，你昨日欠我司的231.4万元是想用何种方式偿还呢？欠了钱就跑还不接电话，我们也就只能直接来工作单位了哦？我们可不是无理取闹哦，来！工友们都看看，白纸黑字的合同就在这呢！”

她举起手上纸质的合同，上面231.4万的借款写得清清楚楚，而底下小雀斑的手印与签名更是极其显眼。

周围顿时议论纷纷。

“嘿，这个小夏啊，我就说她哪来这么多钱搞翅膀，原来是借的。”

“没想到还有这种事，呵呵，这次她算是栽了，怕是老公都要赔出去喽～”

“哎，我超，我认识这群人啊，这是赌场那边要债的啊！她估计是去赌场那边借钱了。”

“呵呵，感情还是个赌狗，我要是她老公，我保准现在就跑了换下家，跟着个赌狗能有什么好日子啊，嘴里没一句真话……啧啧，估计她老公八成也是被她用花言巧语骗过来的吧。”

听着人群的议论，小雀斑脸色青一阵红一阵，众人评价过快的转变让她一时无所适从。

而少女也从来没有被一群人围在中间指指点点的经历。

胸中诸多的感情渐渐浑浊起来，慢慢形成一股怒意。

但这怒意却完全没有发泄的对象，毕竟这一切说到底都是自己咎由自取。

“夏，我老公他怎么了！？”小雀斑硬着头皮接着向那个女人喊道。

那黑服女子闻言微微一笑，摸了摸自己额头，用脚点了点地面。

故意不说话吊了小雀斑一会后，她才淡淡开口。

“怎么了……？没怎么啊？就是很正常地在家休息罢了，不打扰美男休息可是淑女的礼仪呢。”

那女人拿起手机，手机中俨然是一张从窗外拍的夏生的照片，他此刻正在厨房中切着菜。

小雀斑看见这一幕，不仅没有放心，反而心直接被提到了嗓子眼。

那女人收回手机，看着手机中的美男，她弯起嘴角，淫笑了一下。

“你别说，你这老公还真好看，就跟个明星似的，啧啧，还帮忙做家务呢，多懂事啊，这么好的男人怎么就落到你的手上了呢？真是跟你这种赌狗完全不匹配的男人呢，我觉得吧，实在不行你就把这男人让出去吧？我把他的照片给我们的买家们看了看，看中的人可不少呢～出价也是公道得很，不仅能还清贷款，还能换点赌资，更重要的……他也不用跟在你身边受罪。”

“唔……我，我……”

小雀斑被说得一阵头晕目眩，特别是最后一句，过于直接的言语就如同刀子一般深深插入了少女的心中。

夏生跟着我，是在受罪么……

“够！够了……我会还你们钱的，分期……通过工作来还……”小雀斑开口逞强，只是那颤抖的声音多少有些底气不足。

“好好好，就知道你会还，但是，现在得先交一笔保证金让我看看你的诚意才行。”

那女人将合同拿到自己面前，装模作样地摸着下巴，修长的手指轻点着其上的金额数。

“按照规定，保证金就收你个原金额的百分之一吧，也就是2.3万。”

小雀斑闻言微微一愣，她不禁捏住自己衣服的下摆，显得分外窘迫。

“我，我……”

那女人见她这幅模样，心中有了底，她微不可察地看了眼在人群中围观了半天的那个醒目的红帽子。

“嗨呀……该我上场喽。”

王悦溪见状，她压下还带着些笑意的嘴角，装出一幅大义凛然的模样。

“够了！都别闹了！”

她张嘴喊道，随后挤出人群。

“王，王姐……”

小雀斑看见她站了出来顿时像是看到了希望。

“好了！要聊什么我们进去聊，别打扰工地的正常工作！”

“呵，终于来了个能说话的。”

她扬了扬手，身后大部分人都顺势散去，只留了两个流里流气的小混混站在她的身边。

“有什么事，我们进去说。”王悦溪皱着眉头，看上去很有威严，拉起小雀斑便朝着自己办公室走去。

而那女人在心里感叹了一句这家伙演技真好，随后便带着身边的两个小妹跟了上去。

——————————

烧烤摊上，眉宇间被忧虑沾满的二人已是酒过三巡，言语间似乎已是喝得有些恍惚了。

“唉……也只能这样了，保证金我先给你垫着，后面的，我尽量给你推荐些好工作，其他的，我也没什么办法了……毕竟我自己身上也有四百多万的债务要还……唉，真是……”

王悦溪抽了口烟，捂住自己的额头无奈道。

“王，王姐……我，唉……”

看着自己眼前的难姐难妹，小雀斑长叹一口气，将手上的二两白酒一饮而尽。

酒精稍微冲散了一些小雀斑脑内的忧愁，都说一醉解千愁，但那二百多万的巨额债务可不是想忘就能忘的。

她的手有些颤抖，自己还年纪轻轻就背上了这种等级的债务，甚至可以说是这辈子完了……

“……唉，我嘛，那是真没钱了，但是，小夏你愁啥呢……？”

王悦溪的话锋突然一转。

“额……？什么意思？”小雀斑抬起头，满眼的疑惑。

“嘿……你不是还有个老公吗？”

“他，他怎么了？”少女眼中的疑虑依然不减。

“你……唉，说直白点，你没钱的话，直接让你老公出去卖不就可以了吗？妹夫的脸那么好看……肯定很受欢迎的，你知道吗？就我估计的话，如果你把你老公卖出去，买个五六百万都不是……”

“啪……！”

小雀斑一拍桌子，对面的话俨然是碰到了她的底线，她抬起头，下意识瞪了对面一眼。

眼中的怒意几乎要溢出来。

而反应过来后，她愣了片刻，连忙摆了摆手，开口谄笑着解释道。

“哈，哈哈，抱歉……我喝太多了，我今天先回去休息吧，明天，还要上班……呢。”

言罢，她没等对方回应便站起身。

摇摇晃晃地飞了起来，离开了这小烧烤摊。

看着小雀斑消失在夜幕中的背影，女人收起忧虑的伪装，嘴角邪气地笑起，喃喃自语着。

“啧啧……这老公藏得还真严实啊，你啊，又撑得住几天呢……”

——————————

飞着回家的路上，酒意随着腹中的欲火慢慢升起。

小雀斑的脑子有些乱。

她时不时会想起那个要债女人对着自己趾高气昂的态度，想起她对着自己的那些露骨的威胁，以及自己无能为力的可笑模样。

那些过往尊重自己的工友们在这件事过后，对自己的态度也变得戏谑且嘲讽。

见自己有难，过去那些和自己勾肩搭背的家伙就像说好了似的一下子远离了自己。

还在背后说什么“早知道小夏这家伙不是什么好人”。

下午还有人拿出几千块钱说能不能把夏生给她借几天的。

那人自然是被小雀斑怼回去了。

这一切也让少女心中的那团火越来越浓烈，她想着那些该死的人和事，眼神渐渐浑浊得吓人，嘴里也如同野兽一般喘起粗气。

她不禁想起了夏生。

夏生……

啊，对……

他也是个该死的……

明知我这几天，那方面的需求会很强……却故意挑这时候搞什么休息。

老娘给他买了戒指还摆出一副那么忧愁的样子……也不知道主动吻上来，然后自己滚到床上去……

……难道他，唯一的价值不就是那个吗？

妈的……就连他都在算计我吗……

那些该死的人与事混杂在心中，小雀斑的眼睛渐渐通红。

自己的人格尊严扫地，身体疲惫得要死，就连欲望都泛滥成灾，而夏生那家伙却只知道在家里舒舒服服地等自己回去喂他。

她需要在尊严与欲望之上，替自己找补。

小雀斑心底不禁开始渴望起能拥有一个能发泄一切欲望的容器。

一个不能反抗的出气筒……

“夏生……”她低吟着那个唯一爱着自己的人，而她的眼中却几乎没有一丝爱意。

欲望裹挟着怒意，一同朝着最糟糕的方向而去。

——————————

夏生坐在桌旁，他抖着腿，不安地摸了摸左手无名指上的戒指。

今天有很多人到家门口敲门，自己还听见有人喊小雀斑的名字。

再加上她今天早上出门时，那明显异常的提醒。

夏生明白，她绝对是摊上事了。

再加上今天她也没有回自己的短信。

夏生觉得无论如何，今天自己要跟她好好谈谈。

就算是真的发生了什么事，夫妻二人之间也应该是共同面对。

若是小雀斑将一切都压在心底，夏生害怕她会将自己压垮。

况且自己说不定也能帮上什么忙，若是欠了钱，自己也是个大活人，也是可以帮上忙的。

“刷——”

阳台的推拉门被拉开，小雀斑摇摇晃晃地走了进来。

夏生见状知道她是喝了酒，连忙起身去搀扶她。

“喝了酒就别飞着回家了，如果飞了一半掉下去多吓人啊……我去给你准备醒酒汤吧，还有，我有重要的事情跟你说，你待会，咕……！？”

夏生的话说到一半，小雀斑突然一摆手，直接甩开了他。

“滚到床上去。”她低着头冷冷地向夏生吩咐道。

“哎……？什……么？”

夏生看着小雀斑一反常态的样子，一时之间有些错愕。

“……小雀斑，我知道……你遇到了什么问题对不对，你说出来，我们一起解决。”

小雀斑抬起头，布满血丝的通红双眼直直盯着夏生，她嘴唇微动，又重复了一般刚才的话。

“滚到床上去。”

小雀斑身上，犹如活性化那夜的那股危险感混杂着难闻的酒气一起构成一片压抑的氛围。

“小雀斑……”夏生看着她那猩红的眸子，内心不禁产出几分陌生感。

他咽了口唾液，但即便是见她这幅模样，夏生的心中除了恐惧外，更多的却仍是对于爱人的关心。

“小雀斑……我知道，你是欠了钱对不对……？白天时有人来门口说过……我说啊，如果真的缺钱的话，可以让我去申请一个户口，我上网查过了，男性的补贴不少的，可以很大缓解你的压力，而且有了户口之后，我也可以出去做一些工作啊，无论发生什么，我们应该都一起……”

“啪……！”

“咕！？”

这时，一阵短暂急促的耳光声响起。

夏生的意识恍惚了片刻，眼前骤然一黑，甚至没有反应过来发生了什么，自己整个人便已经被一巴掌抽到了地上。

“哎……哎？”

他瘫坐在地上，看着居高临下看着自己的小雀斑，一时没反应过来发生了什么。

下一刻，夏生感觉到在鼻子有些酸酸的，一股暖流从其中流了出来，脸颊就犹如是针扎般开始刺痛。

他用手沾了沾那鼻中流下的液体，暗红色的血液艳丽得让人想吐。

看着通红的指尖，夏生的大脑一阵发晕，他下意识抬起头，朝着自己的爱人求助。

而她对上的却是小雀斑那冰冷的眼神，夏生心中没有得到半点宽慰，唯有无助感越来越强烈。

“为，为什么……？”他下意识开口问道。

“是啊，让你打工……然后你榜上其他大款就能一脚踹开我了，对吗……？哈，哈哈……你以为我不知道你的心思吗？你想都别想……我再说最后一次。”

说着，小雀斑浑身都在颤抖，就像是在忍耐些什么一般。

说完最后一句，她沉默了片刻，左手抬起，指向房间的方向，再度重复了一次那句话。

“滚到床上去。”

“我，我没那些想法，我只是……”

夏生的语气在颤抖着，被爱人误解的感觉很不好受。

他的脸颊微微肿起，眼里也不受控制地开始积蓄起点点泪水。

“我只是，想要，帮你的忙……不让你，那么辛……咳！？”

这时，小雀斑猛地扑上来掐住了夏生的脖子，粗暴且直接地打断了他的话。

“滚到床上去！滚到床上去！！我要你滚到他妈的床上去！！！你他妈的没长耳朵吗！？明明只是跟着我，若不是我养着早就被其他人操死了的寄生虫！明明只有被干这一个意义！你他妈的凭什么跟我提建议！？”

她对着夏生拼命吼叫着，将自己心中那积蓄的愤怒与委屈通通发泄在了世上那个唯一无法反抗自己的人身上。

“小……咳，咳咳……”

夏生的脸憋得通红，窒息感一股脑涌了上来。

脸侧，一滴眼泪从眼眶旁流下，夏生嘴巴下意识张开，鼻血流入嘴中，那丝丝的咸味与铁锈味让他想吐。

他不断怕打着小雀斑的背，希望她能停下。

而这微不足道的反抗似乎激怒了小雀斑，她通红着眼睛，加大力度，如同疯了紧紧掐住夏生的脖颈。

活性化后的魅魔力量何等之大，夏生几乎没有一丝还手之力，小雀斑一面掐着他的脖子，一面缓缓站起身。

几乎是轻而易举地就将夏生抬了起来。

夏生的眼前渐渐被血色沾满，他有些不敢相信。

这个如同疯子般的女人，真的是那日带着自己逃出教堂的温柔修女吗？

自己眼前的人简直是披着小雀斑皮的另一个人。

明明自己没有一丝恶意，但却……

“哈……！？”

这时，看着脸憋得通红的夏生，小雀斑心中某处突然一抽，她像是终于反应过来了似的，连忙松开他的脖颈。

“啪！”

夏生猛地落回地上，地板的冰冷触感让他身体一阵地发疼。

“咳，哈，哈啊……小，雀……”

夏生急促地喘息着，暗红的鼻血滴在地上，飞溅得到处都是，场面看上去颇为骇人。

小雀斑见自己的爱人这幅狼狈模样，她歪了歪头。

没有安慰，没有同情，甚至连一句话都没有。

她喘着气，暴行过后，胸中的欲望反而更加激烈。

小雀斑回过头，从桌子旁储物柜的盒子中掏出一枚粉色的‘糖果’。

这是那一日自己从教堂里带走的糖果。

夏生从来都不知道这件事。

事实上，即便是在与自己这段蜜月期里，她也依旧没能扔掉那枚糖果。

“怎，怎会……小，小雀斑……求，求求，你……”夏生看着小雀斑手中之物，他明白了她的意思。

心中的委屈化为眼泪流淌而下，与鼻血混杂在一起，形成一滴滴血泪。

而小雀斑回过头，直直盯着夏生。

黑翼微展，她那往昔清澈灵动的眼睛在此刻却变得就犹如她的翅膀般，浑浊而漆黑。

似乎再无自己认识的那个小雀斑的半分模样。

小雀斑走向夏生，无视了他的挣扎，拽住他的衣领，将他缓缓拖向房间。

——————————

第二天醒来，小雀斑深吸了一口带着元精的空气。

“唔——嗯。”

她坐起身，伸了个舒畅的懒腰。

今日的清晨难得地清爽，随着畅快的呻吟，少女身后的黑翼也同样舒畅地展开，她摸了摸微微鼓起的小腹，感受着那满足的饱腹感，她的脸颊攀上一轮明媚的浅笑。

自己多少天没有体验过如此沁人心扉的性爱了？

怕是几个月没有了吧，这一切都得感谢……

小雀斑歪过头，望向睡在身侧的夏生。

“……哎？”

而看见夏生的模样，她的面色却是骤然一凝，就连心跳似乎都停了片刻。

夏生赤身裸体躺在自己身侧，他瘦弱的身上遍布着咬痕与爪印。

皮肤一块青一块紫，触目惊心的血迹几乎遍布全身上下。

随着他这幅模样映入眼帘，那些该死的事情又再度回到脑中。

赌局，欠款，催收，那些曾被自己暂时抛于脑后的烦心事又再度跳了出来，彰显着自己的存在感。

而昨夜发生的事，也渐渐变得清晰。

自己是如何侮辱，如何伤害这个真正爱着自己的人。

“夏，夏生……”

慌乱的她下意识紧拥住夏生。

“嗯……？”

触碰到夏生微微颤抖的身体，她这时才发觉，原来他一直都没有睡着。

他的眼睛眯着，就如同下一刻就要晕过去一般，但即便如此，他依旧没敢睡去。

“没，没事……没事，没事……没，没，没事……没事。”

虚弱的声音从夏生的喉间传入，那微不可闻的音调若不是紧贴他的身体，或许根本就察觉不到。

他就如同着了魔般重复着一个词，就像是在安慰着谁。

“抱，抱歉……对不起啊，夏生，我不是故意的，我，我最喜欢你了啊，真的，昨天那个，只，只是我喝多了而已，呐，你，你应该是知道的吧，我真的……对不起，对不起……我真正，真的……”

小雀斑见他这幅模样吓坏了，语无伦次地道歉。

而怀中的夏生也终于有了反应，他抬起手，轻轻推搡了几下小雀斑的身体。

嘴中依旧不断重复着没事。

小雀斑突然意识到，或许夏生现在只是不想看见自己。

她松开了夏生。

失去了支撑的他，失魂落魄地跪坐在床上。

小雀斑抿了抿嘴唇，满怀歉意地看了眼夏生，默默离开了房间。

——————————

当小雀斑夜晚回家之后，夏生又变成了一如往常的模样。

穿着整洁的衣服，做好饭菜等自己的妻子回家。

只有不断颤抖的手指，与身上难以消除的伤痕记录着昨夜的暴行。

小雀斑声泪俱下，拼了命地向他道歉。

而夏生也是一直轻抚她的头，告诉她‘没事’。

面对这样的夏生，小雀斑本想让他再休息几天。

但是悲苦的生活却没给二人喘息的空间。

工地上的留言传得很快，每个人都知道小雀斑是个欠了钱的赌狗，茶余饭后，在她背后的议论自然少不了。

而大部分时候，人们对于她态度的变化，小雀斑都是感觉得到的。

那些敬畏与尊重不见了，取而代之的是鄙夷与轻蔑。

她知道她们有多看不起自己，自己也渴望着离开这个鬼地方。

但是，小雀斑又始终无法脱离这个工地。

她找不到除了工地外收入更高的工作，而且她也需要王悦溪替自己介绍那些工价相对较高的兼职。

为了偿还每个月的欠款，她只能接好几份工，拼了命地在外面工作。

但到头来，每天大部分工资都去还了债，剩下的那些也就堪堪够房租以及生活开支。

小雀斑的生活好像落入了一个死循环，没有一丝盼头与希望。

在这样的生活之下，她只能通过廉价的烟酒与性爱来麻痹自己的身体。

在第一次家暴结束后的几天后，她醉熏熏地提着自己刚买的整整一大罐幸福糖回了家。

她将自己在外面受的一切委屈，失去的一切尊严，以及积蓄的一切性欲都宣泄到了夏生的身上。

而当她第二天醒来，她依旧会像过去那般拼命道着歉。

声泪俱下地告诉夏生昨天不过是自己喝醉了，自己最喜欢的人就是他，希望他能不要恨自己。

夏生也如同往日般说着‘没事’，原谅了她。

但任凭她的道歉看上去如何诚恳，如何真切。

那罐她买回来的幸福糖，却再没见她扔掉。

反而她会在糖快吃完的时候，偷偷将那罐糖果补满。

随着生活愈加艰苦疲惫，小雀斑酒后家暴的次数也慢慢增加。

她会因为饭菜稍微咸了点与客厅的地没拖干净这种小事就大发雷霆，随后肆意打骂夏生。

反复强调自己在外面的工作是有多么多么不容易，若不是带着他这个拖油瓶，自己早就成为神官了。

而夏生每当这时，都会默念着‘没事’，默默承受她的暴行。

他以为小雀斑只是喝酒喝多了，反复告诉自己平时的她其实还是很温柔的。

那怕她连续五六天都是醉醺醺回家，他依然会那么认为。

他殊不知，有的时候，小雀斑的酒就是在回家之前为了他现喝的。

只是为了可以名正言顺地对他使用暴力。

而在药物的滥用之下，夏生的脑袋渐渐变得迟钝，难以思考复杂的问题。

平常白天也是呆呆坐在电视面前，望着屏幕，大部分时间他甚至难以理解电视中节目的含义。

就如小雀斑希望的那样，夏生变得完全离不开她。

就是说小雀斑回来后就有可能挨她的打，但看见她回来，夏生就算恐惧也会去谄媚她。

或许是因为他知道，若是不去谄媚，自己只会遭受更加残忍的对待。

他也不敢露出任何把柄，因为只要自己稍微做错了什么，小雀斑便会大发雷霆。

他努力想要将一切做到完美，但自己的妻子却总能从其中挑出刺。

而小雀斑也离不开夏生，不仅是因为自己需要元精，需要背后的双翼。

更多的是，自己爱着这样越来越痴傻，越来越不正常，几乎没有自己人格的夏生。

自己需要这样一个欲望的容器，用以承受自己无处宣泄的恶念。

最终。

她爱上了当一个混蛋的感觉。

——————————

“刷——”

阳台的玻璃推拉门被打开，小雀斑摇摇晃晃地走了进来。

她身上带着冲天的酒气，嘴里还叼着根抽了一半的廉价香烟，浑浊的双眼再没有一丝少女的清澈感。

“啊，小，雀……”夏生虚弱的声音传来。

似乎是听见开门声，夏生从沙发上摇摇晃晃坐起，揉了揉眼睛。

见自己的妻子回来了，他咧着嘴，勉强露出一张笑脸。

此时的夏生头发散乱，面黄肌瘦，俨然是一副病人的模样。

“唔嗯，啧，晚饭呢？”

看着刚刚从沙发上睡醒的夏生，小雀斑眉头一皱。

“没，没做……”夏生身体一颤，怯怯地低下头，小声道。

“厚～没做啊……”

小雀斑笑了笑，慢悠悠溜达到夏生身前，伸出手，摸了摸他的头。

指尖夹着的香烟依旧燃烧着，几丝雪白的烟灰垂落，飘到夏生头顶。

小雀斑见状却毫不在意，她继续揉着，将烟灰深深地揉入他的发根。

“啧啧……”

她刻意不说话，只是一直玩味地揉着他的头发，只是越来越用力地揉着。

空气中渐渐泛起一股危险的气息。

“……没，没事……没事没事，没，没事，没事没事……”

“呵……又开始了？”

感受着夏生微微颤抖的身体，听着他又开始像魔怔一般重复那个词。

小雀斑知道这是夏生恐惧时的表现，看着这样的他，小雀斑的心情有些愉悦起来了，今天工作上的不顺因此排解了些。

药吃多了之后，夏生对于时间的概念也不那么敏感了，像这种没做饭的事情，其实也是不是第一次发生。

不过每次发生，都等于是给了小雀斑一个借题发挥的好由头。

今天要让他干些什么呢？

……是狠狠揍他一顿，还是通过言语攻击骂哭他？

直接喂两颗糖将他扔到床上也很不错呢……

那个糖真不错呢，夏生吃了老实多了……

“算了，快去做吧……今天就先原谅你。”

她的手抬起，感觉到自己空空如也的肚子，决定今天磨刀不误砍柴工。

夏生闻言慌忙摇摇晃晃起身，扶着家具，一步一瘸地朝着厨房走去。

小雀斑打了个哈欠，掐灭了手上已经燃到尽头的香烟，将烟蒂塞入茶几上用水果罐头做成的烟灰缸中。

随后躺在沙发上小憩起来。

哈啊……

今天也是累得要死啊，债务也还是……

啧，今天那线长也是他妈的。

给人当骡子使唤，下次不去工厂做事了，累死个人，赚的也就那样。

明天还是接着回工地做事吧……

呵，那里的人也不是好货就是。

小雀斑回想着这操劳的一天，心头的烦躁也越来越盛，每当这时，她对于夏生的渴望也会越来越强烈。

不过想到夏生还在做饭，她只得暂且按下心头的躁动，伸了个懒腰，接着小憩起来。

“唔……！？”

在恍惚之间，她似乎听到一声小小的痛呼，不过她没有在意，只当是自己听错了。

过了片刻。

“雀……小雀，斑……”

“唔……啧。”

她听见夏生在轻呼她的名字，小雀斑揉了揉眼睛，她扶着沙发站起身。

酒后的小憩并没有让她的精神变得更好，反而是更加恍惚了。

过于劳累的身体在向她抗议，小雀斑揉了揉自己的太阳穴，自言自语。

“啧，今天，是不是喝太多了……”

此刻的夏生已经坐到了餐桌旁，他低着头，身体微微颤抖。

小雀斑撇了眼这样的他，稍微看了看桌上的几道菜。

随后随手端起小碗装着的醒酒汤就喝了起来。

几口汤下肚，酸辣的浓烈口味让她稍微畅快了些。

放下汤后，她看向桌子对面的夏生，却发现他并没有动筷子。

小雀斑歪着头，显得有些疑惑。

“喂，你也吃啊。”

夏生平常在自己一个人时是不会做饭的，每天晚上这顿是他唯一正常的一餐。

小雀斑也不希望他就这样饿死。

“没事，没事……”

但夏生闻言却一动不动，他捂着自己的手，一个劲颤抖着。

“喂，你……”

小雀斑正想发怒，但口腔中，一股异味却突然涌了上来，她吧唧吧唧了嘴。

那是汤里产留的味道，味道很让人不悦。

回味如同铁锈一般。

“夏生……”

这时，小雀斑突然意识到什么，她恍惚了片刻，再度揉了揉眼睛，仔细看了眼桌上的菜。

一团团醒目的血色映入眼帘，不管是桌上，盘子边缘，甚至是菜里面，都或多或少沾着些许血色。

小雀斑咽了口唾液，她看向夏生。

只见夏生依旧不断颤抖着，他的右手捂着左手的手指处，鲜血不受控制地从指缝间涌出。

“没事，没事，没事……没事，没，没事……”

他发了疯般的重复着，像是在安慰自己，也好像就只是在单纯地重复着。

从厨房到他身边的地板上沾满了血迹。

小雀斑猜到了什么。

她颤颤巍巍起身，沿着血迹来到厨房中。

“发生了，什……”

食材与厨具杂乱无章地摆放着，调料瓶东倒西歪，散落而出的颗粒调料被撒的到处都是。

对这个缺乏清洁的厨房，小雀斑早已习以为常。

但今天不同的是，厨房中的大部分东西上都沾染着一片片暗红的鲜血。

炒锅的把手上沾着血迹，散乱的碗柜被鲜血搅得一团乱麻，那些撒出来的调料颗粒被鲜血黏住，粘在桌面上，粘成一团团的‘血块’。

一切都变得怪异且不自然。

“那是……”

小雀斑发现了什么，她咽了口唾液，向前踏了两步，来到案板旁。

一个只有三个手指的血手印俨然就在其上。

而在血肉模糊的厨余垃圾桶内。

两根被切断的指节被放在最上面。


──────────────────────────────────────────────────
第11章 穿越男女比例1：50的世界，我因为扛不住魅魔化女友
────────────────────────────────────────

的榨精，最后被她家暴（下）

“来，这个月的工资，老样子，除掉债务之后还剩下这些……啧啧，居然快还清了，挺不容易啊，要是所有癞皮狗都像你这样就好喽，加油干。”

华美的办公室萦绕着淡淡的熏香味，坐在办公桌后的黑翼女子抿了口茶。

“啪。”

一个谈不上厚实的信封被她随意扔到桌上。

听见女人那带着优越的感叹，站在办公桌前的小雀斑没回应任何话。

她只是脸色麻木，默默拿起信封放入兜里。

无视了她的话，小雀斑直截了当转过头，准备离开房间。

见小雀斑不搭腔，女人瞳色一暗，淡淡叫住了她。

“喂，夏啊，明天一早跟着我去亚敏世纪楼盘那办事，你知道的，就是之前让你去踩点的那个破烂尾楼，明天早点起别忘了，还有，你身上西服能不能多洗洗，要不是颜色耐脏看起来准埋汰，让你老公帮你洗洗干净呗。”

听见她突然提起夏生，小雀斑的脚步一顿。

她柳眉微颤，左手下意识抓住了自己的衣摆。

“嗯，知道了，谭姐。”

强压下心头的感情，小雀斑打开门，逃一般离开了房间。

————————

“刷——”

阳台推拉门被打开。

客厅中的灯光亮起，茶几上被烟头塞满的罐头散发着微微的烟臭味。

满地空酒瓶几乎堆满了黏答答的地板，塞得几乎没有让人下脚的地方。

看着这杂乱无章的家，小雀斑松了松领带，不以为意地走入室内。

她将提着的两盒快餐放在餐桌上。

接着随意脱下皱巴巴的西装外套将其扔到沙发上，疲惫地轻揉了两下鼻梁。

此时小雀斑的身上再无一分少女的模样，高挑的身材堪称鹤立鸡群，不再青涩的脸颊上带着几分为了工作而特意锻炼出来的狠厉，往昔那灵动的眼睛此时却只剩下麻木与疲惫。

看着桌上的两份盒饭，她叹了口气。

“呼……”

来到被紧锁的浴室门口，她掏出随身携带的一串钥匙。

开启了新加在浴室上的两道锁。

打开门，一股淡淡的馊味从其中传递出来。

一个浑身赤裸瘦得犹如骨架般的男人瘫坐在地上，身上简单地披着块薄毯子。

他的长发散乱，身上密密麻麻地遍布着旧伤治愈所留下的永久性疤痕，左手的中指与食指缺少了两个指节。

男人就这样依靠着一旁的马桶，双手被一把坚固的手铐牢牢锁住，失焦的双眼中没有一分神采。

一根粗长的铁链从马桶旁延展而出，拴住他的脖颈。

他的身侧，几包未开封的蛋黄派被堆在那，一瓶矿泉水滚落在角落里。

一如既往，他没有吃那些，或者说他已经不记得该怎么吃那些了。

开门的声音很明显，但男人依旧一动不动，安静得如同是一具尸体般。

小雀斑面色如常，她取下花洒，开始用温水清洗起他身周的污秽。

“啊……”

水流喷洒到身上，他的身体终于是颤抖了几下，嘴中发出一声微不可闻的呻吟。

“！睡醒了吗，夏生？”

见他有反应，小雀斑连忙试探着开口，给他打了个招呼。

“……”

面对小雀斑的问候，夏生沉默不语，没有作出任何反应，似乎刚才的那些不过是本能。

小雀斑见状，眼底流露出几分失望。

见他身上的污秽基本冲洗完毕。

小雀斑缓缓解开身上白衬衫的纽扣，将穿了一天带着些汗臭的衣服褪下。

俯下身，她解开夏生身上的锁链与手铐。

随后将他抱起，一同进入浴缸里。

浴缸很狭窄，小雀斑用尾巴缠住他的腰肢，将他放在自己身上。

一天都与冰冷的地面跟锁链接触，夏生的身体也如那些死物般冷得彻骨。

小雀斑默默紧拥住他瘦得可怜的身体，试图用体温让他暖和些。

她将打开的花洒放入浴缸中，静静等待浴缸被温水填满。

浴室中一时只剩下花洒那滋滋的流水声，她看着地上没被打开的包装袋，突然很想说些什么。

“呐……夏生，你知道吗？我的债要还清了……只需要再忍耐几个月。到时候就不用这样被追着跑了，到时候……我就可以好好陪你了，以后，以后肯定会好起来的……我也是，你也是……我，我们的生活，不应该是这样的啊……他妈的，我，我们……应该很幸福才对啊，应该，妈的，妈的……。”

看着自己身上那毫无反应的夏生，小雀斑言语间有些哽咽，她停下自言自语，仰起头，默默看向天花板。

“夏生，你在听吗……？”

她颤抖着，将手放在夏生的胸口上，感受着他的心跳。

那噗咚噗咚的心跳依旧带着生命的活力。

每当这时，她才能感觉到几分安心。

浴缸渐渐被温水填满，夏生的身体也变得如同常人般温暖，感受着怀中犹如玩偶般的夏生，小雀斑多么希望他能张开口回应自己两句。

那怕是用最恶毒的言语肆无忌惮地咒骂自己也无妨。

因为自己对他做过那么多该死的事情，他无论怎样对待自己，那都是自己活该。

但到头来，这些也只能是奢望。

二人泡了片刻，小雀斑擦干了他的身体，抱着他离开浴室。

她将夏生放在餐桌前，拿起勺子，就如照料失能老人般，慢慢朝他嘴中喂着饭。

夏生吃得很慢，有时候自己只能按着他的下巴，帮忙咀嚼他才能让他成功咽下去。

但对此小雀斑却并没有显得烦躁，相反，她很庆幸至少夏生还留着进食的本能。

这至少还象征着他还有求生欲，他还是个活生生的人类。

漫长的晚饭结束，时间也不早了。

夏生坐在沙发上，他低着头，眼神涣散，看上去就如同一个没有感情的娃娃般。

小雀斑走来，看着这样的他，小雀斑的双手有些颤抖地抓住自己衣服下摆。

“抱歉……夏生，我需要翅膀，需要你……”

夏生闻言依旧是没有丝毫反应。

小雀斑见状咽了口唾液，眼神中带着几分歉意，默默从餐桌旁的那一大盒幸福糖中拿出几颗。

随后抱着夏生，脚步沉重地走向卧室。

——————————

第一年， 那也是我和夏生在一起最为开心的一年……

不……对于夏生而言，幸福的或许只有前面半年吧。

那时我回家夏生还会出来迎接我，还会给我准备可口的饭菜，还会在我难过时将我抱住，温柔地安慰我。

他那时候就是那么完美，完美得如同从我的美梦中走出来的情人一般。

但那时的我还是身在福中不知福。

明明被那完全与我这种人不相称的幸福包裹着，我却仍旧不知满足地追赶着一些不切实际的东西。

后来，自从我被王悦溪那贱货算计后，我和他的生活就开始崩坏了。

夏生想要解决问题，但那时发了疯般的我却只是想要发泄。

到最后我亲手毁了他，毁了那个聪明贤惠的完美丈夫。

逼他吃药，稍微有些情绪便是拳打脚踢，毫不讲理地责骂他，甚至逼他吃我的屎尿，想着法的侮辱他。

明明他变得越来越痴傻，我当时却毫不在意，还以为自己这是什么狗屁教夫有方……

以至于一段时间后，他嗑药嗑成了个彻彻底底的白痴，还不小心割掉了自己的手指，自那之后，他彻底失去了自理能力，变得跟疯子无异。

对于已经那样的夏生，我当时却没有放过他的意思。

依旧如往常一般随意折磨着他，以消解我心头那压抑的怒……

我只要在他身前扬起手，他便会害怕得哭泣，但却又不敢逃离。

因为他知道没地方逃，若是躲避，接下来迎来的只会是更加猛烈的凌辱。

即便身体不断颤抖，嘴中一直念叨着‘没事’，他也不敢有丝毫逃跑的动作。

到后来他甚至开始自残，害怕到撞墙之类的……不胜枚举吧。

以至于我只能将他拴起来，用铁链死死绑在浴室这种他施展不开的环境里。

那明明是很凄惨的模样，那明明很残忍的事。

但那时的我却有些高兴……

看着那样的他，我觉得下落到这种地步。

他或许，终于与我这种家伙相称了……

——————————

“操你妈的，喜欢躲是吧！躲得掉初一躲得掉十五吗你！”

“啊……啊啊！别，别打了！我，真没钱了……！有钱我一定还……真的，一定还啊！啊啊啊！？”

房间里出来阵阵棍子抽在肉体上的闷响，以及女人的惨叫声。

门外，小雀斑坐在餐桌旁慢悠悠地抽着烟。

她默默盯着身前坐在地上紧拥在一起不断颤抖的姐弟。

女孩看上去似乎有十四五岁。

听着那阵阵惨叫，女孩的眼里显然有些不忿。

但在小雀斑的注视下，她几乎连头都不敢抬起来。

女孩都是这样，而她怀中才十岁左右的男孩就更不用谈了。

听着房间中母亲的惨叫，他的小脸吓得煞白，身体不断颤抖，连声音都不敢发出丝毫。

“呼……”

小雀斑吐了口烟，看着她怀里那已经快到娶妻年纪的男孩。

她猜得到，那位紧拥他的姐姐肯定是早就预订好自己弟弟的妻子席位了。

但到头来却摊上这么个赌狗母亲，也实在是倒霉。

看了眼这几乎家徒四壁的毛坯房，小雀斑默默在心中叹了口气。

她这和自己弟弟结婚的梦想怕是要落空了。

自己干这行的几年见过很多类似的事情。

这种一无所有，但独占一个儿子或者丈夫的家伙，可以称得上是最好要债的一群人。

若是没什么防备，大摇大摆地将自己的男人带出去炫耀，那几乎如同幼童怀金过市一般。

在行内那些搞诈骗或者拐卖的人眼里，她们就是最为鲜美的肥羊。

没错，就和之前的自己一样。

所以才会被王悦溪那贱货盯上吧。

这种人到最后要么是砸锅卖铁地还上钱，要么……

看着在姐姐怀中不断颤抖的可爱少年，小雀斑再度忧郁地吐了口烟。

“啪！”

房门被猛地打开，一个丰满到有些臃肿的妇人被谭姐犹如拎小鸡般拎了出来。

“唔……！”

谭姐将那女人毫不留情地扔到地上，让她和地面来了个亲密接触。

女人丰满的身体上翻起一阵肉浪。

小雀斑见这一幕有些唏嘘，她依稀记得自己曾经在某次酒局时见过她，那时的她还是个雍容华贵的富商来着。

但后来生意凉了，她竟然想着赌博翻身，其结果自然是赌博赌破了产。

现在已经沦落到要带着子女到这种家徒四壁的烂尾楼躲藏的地步了。

“快点吧，几时还钱，给个准话。”

谭姐扭了扭手腕，稍微空挥了几下手中的钢管，丝丝的破风声听上去格外骇人。

那妇人在地上狼狈地转了个身。

看着眼前的煞星，眼中尽是惊慌。

“我，我是真的，没……唔！？”

话音未落，谭姐一棒子便落到她的大腿上，咚的一声闷响格外闷响。

她的手法很娴熟，刚才包括现在一直都在收着力打。

打的位置基本上都是背后或者大腿这种疼归疼，但不会轻易将人重伤的地方。

毕竟给人打出问题，善后也是怪麻烦的。

“妈，妈妈！？”

“噫……！？妈妈，怎么会……”

见自己母亲挨打，那个女孩再坐不住，她脑子一热松开自己的弟弟，站起身来尝试与小雀斑对峙。

而那位男孩，他恐惧地捂着自己的眼睛，已经忍不住开始小声啜泣。

“喂，滚回去坐好。”

看着那女孩，小雀斑掐灭了烟，淡淡开口道。

“唔……！”

看着小雀斑背后的双翼，女孩微微颤抖。

她纠结了片刻，最后还是坐了回去，紧拥住地上抽泣着的弟弟。

“喂喂喂，说了多少次，怎么能说没钱呢，您这种大老板，我们当时借钱给你，你担保时可不是这样啊，不是动不动几个亿的大项目，一堆大人物给你做关系吗？怎么到头来连个几百万都还不起了……再说了，再不济，你不是还有个儿子吗？”

谭姐张嘴犹如演电影般念着那些背得滚瓜烂熟的催收语录。

她那欠揍傲慢的语气倒是一如既往的让人恨得牙痒痒。

“咕……！？”

即便心中早就有了准备，但当实际听对方提出这点时，那妇人的眼睛还是涌出几分难掩的惊慌。

“不，不行，谦谦是我的……他不能……”

“哎……？谦谦啊？好名字啊，挺好听的，我觉得我们的顾客或买家会很喜欢这个名字。实在没钱的话我给你两个方案吧，第一个是把谦谦借给我们，我们培训他，让他在我们这里做些工作，一个月的话，可以帮你消二十万的债务，至于是什么工作，你是知道的，我不相信你没玩过，第二个呢，就是直接把谦谦卖给我们，别担心价格不公道，我们的买家出价很阔绰，特别是对于这个年龄的男孩来说……我估计还清债务之余，或许还能有些余粮帮你们娘俩重新开始哦，如何？很不错的方案吧，来，选一个。”

谭姐拉过一把铁凳子，拿铁棒撑着地，翘起二郎腿坐在凳上，看向伏在地上的妇人眼中尽是轻蔑。

“我，我我……”妇人的嘴唇发紫，脸色却是变得煞白。

“妈妈，不能让她们带走谦谦啊！”

这时，一直在地上的女孩再忍不住，她连忙张嘴朝着自己的母亲喊道。

小雀斑瞥了她一眼，又点了根烟，默不作声地抽了起来。

面前自己女儿惊慌的请求，以及儿子无助的目光，这当妈的却依旧支支吾吾说不出个定论。

谭姐见此情景，俨然也是有些不耐烦了。

“啧，真是不负责任啊……”

她侧过头，给小雀斑使了个眼色，开口道。

“喂，老夏，干活吧。”

话音一落，小雀斑心领神会，她站起身，朝着姐弟二人走去。

女孩见状，她连忙站起身，张开双手挡在小雀斑身前。

“喂，你干什么！？别想带……”

话音未落，小雀斑抬手，作手刀状飞快扫出，电光火石间，手刀尖端蹭到一下女孩的下巴。

女孩还没来得及做出反应，只觉得眼前一黑。

下一刻，她便如同是被按了睡眠开关一般，直接瘫软在地。

“姐，姐姐……！？”

男孩见此情景更是慌张，他惊恐地看着身前已经越来越近的小雀斑。

小雀斑也没有怜香惜玉之情，一把拽起蜷缩在地面上的男孩，公事公办地将他扛到肩膀上。

“妈妈……！妈妈，妈妈救我……”

男孩在小雀斑肩头无助地挣扎着，将求助的目光投向自己的母亲。

“不……！你，你们不能这样！这样是违法！我，我要叫警察过来了……！”

“好啊，叫啊！警察来了，怕是黄花菜都凉了，你觉得到时候你还有可能找得到你儿子吗？等到时候你儿子被拍卖后，债务之外多出来的钱，我就可以留作奖金喽～”

对于妇人可笑的威胁，谭姐也笑着回道。

“唔……！求你，放，放下他，他就是我的全部了！” 女人跪下身子，她哭喊着，眼角流下眼泪。

见和身前的人讲不通理，她只能尝试着晓之以情。

但对于就是干这行的二人来说，这点眼泪抵不上一分钱。

小雀斑扛着男孩，已经默默来到了阳台。

只要自己张开双翼，翻身出去，这女人这辈子就别想找到自己的儿子了。

她明白，这基本上就是对于这种老赖的最后一步威胁，很少有人能抗住这种煎熬。

但说是威胁，若是她最后还是还不上钱，自己也是实打实地会将这男孩带走的。

虽然没有实际参与过。

但小雀斑知道这城市中确实有个专供富人的拍卖会，而这种男孩就是其中最为受欢迎的商品之一。

悲痛欲绝的母亲，装腔作势的谭姐，不省人事的姐姐，惊恐万分的男孩以及只想下班的小雀斑，一同绘制出了一份地狱绘图。

“别，别走，我还！我还还不行吗？我还有几个关系，说不定可以说动……别走，求求了……！”

最终，女孩的母亲在二人面前哽咽着几乎给所有能借钱的人都借了一遍，最后终于筹齐了部分赌债。

小雀斑今天也终于下了班。

——————————

“说起来，夏生你的生日是哪天来着？”

听见少女清脆的声音，正在灶台前的夏生回过头，朝着自己的妻子笑了笑。

“七月三十号，明年就是二十二岁生日了呢。”

言罢，夏生关上火，开始装盘锅中的红烧肉。

“哎……那不是早就过了吗？夏生你比我大五岁呢～”

听见自己比她大五岁，夏生动作明显一顿，脸上的笑容也渐渐开始变得勉强。

“哈哈，这，这样么……那么小雀斑你的生日是几号呢？”

“我的？嗯……我没有生日呢……”

“没有生日？什么？”

听见夏生的疑惑，少女的瞳色微暗。

“我自打记事起就在街上流浪，后来来了几个人把我送进孤儿院，后来长大了些，孤儿院又把我赶出来，所说要让我毕业，给我介绍工作，结果后来她们给我扔黑工厂去了，我做了一段时间后就逃了出来，但也只能接着流浪，最后是叶神官收养了我……”

“这样么……”

夏生将菜盘放在餐桌上，看着眼前郁郁寡欢的少女，他的眉眼微垂，默默坐到沙发上，少女的身旁。

“那样的话，我们干脆同一天庆祝生日如何？”

“同一天？生日……”

小雀斑闻言，她抬起头，圆溜溜的大眼睛里闪着丝丝疑惑。

“没错，同一天……那天我们可以吃蛋糕，一起拍照，交换生日礼物，还能出去旅行，那会是非常有纪念价值，也非常开心的一天……”

夏生柔声说着，默默将少女揽入怀中。

小雀斑回忆起教会中其他姐妹生日时，那节日般的快活气氛，少女心中不禁有些向往。

她咽了口唾液，反拥住夏生。

“那，那就一言为定哦！”

“嗯嗯，一言为定。”

……………………

“啪！”

小小的拉炮被拉响，一根根纸质的彩带被喷撒到空中，随后降到呆若木鸡的夏生头顶。

“二十六岁生日快乐！夏生！来来来，生日帽生日帽！”

她将一顶硬纸做的金色皇冠戴到夏生的头上，随后掏出打火机，将桌上奶油蛋糕上的蜡烛点燃。

杂乱不堪的室内唯有餐桌这块被清理得整洁了些。

小雀斑起身关上灯，房间中顿时只剩下摇曳烛火带来的暖黄色。

那些空瓶与堆积的污秽都被暂时藏于暗处。

“好了好了，是许愿的时间了……”

说着，她双手合十，默默许下心愿。

希望夏生可以恢复正常……

据说只要心诚，生日许下的心愿便一定可以实现。

所以与夏生在一起的五个生日里，她的心愿一直如此。

但小雀斑也明白。

但若是心愿一定可以实现，她也不会连续五年都许下同一个心愿了。

“好了，嘿嘿……希望今年的愿望可以实现呢，夏生……你许的是什么愿望呢……如果你愿意告诉我……哈哈，我说什么奇怪的话呢，心愿说出来就不灵验了嘛，不谈这些吧，今天生日就得开开心心的！好啦好啦，唱生日歌然后吹蜡烛啦！”

“祝你生日快乐～祝你生日快乐～祝你生日快乐……”

小雀斑鼓着掌，唱着歌，一个人强装兴奋地喧嚣着。

夏生耷拉着肩膀，他的嘴角渗出几分口水，没有焦点的眼睛倒映着烛火。

就如同一具死物一般，淡然，沉默，无情。

默默看着眼前的闹剧。

——————————

第二年，算是我事业上迎来转折点的一年吧。

我和王悦溪那贱货撕破脸了。

原因是她老是装作有意无意跟我谈。

要我把夏生借给她玩几天，这样她就会想办法帮我免些债务。

后来不堪其扰的我跟她大吵了一架，直接离职了。

但离了职，我的收入也自然就断了，随之而来的债务也很快就断了供。

谭姐带着一大堆人找上门催我还债。

也是那一套话术，要么让我将夏生借出去，要么让我卖了夏生。

但最后，她却看中了我背后的翅膀。

她也是难得的给出了第三个选项，留我在她那工作。

工作就是要要债，时不时到些地方当保镖撑场子之类的。

老实说，我不喜欢这份工作，总是有种助纣为虐的感觉。

但这工作好歹轻松，大部分时间只需要跟在谭姐身后狐假虎威就行了。

即便偶尔遇见要动手的场合，我也基本应付得来。

赚得虽然不多，但却是还债最快的捷径。

毕竟工作单位就是债主……

工作期间，我看过太多被赌博毁掉的人，就和我一样。

甚至就连流程都差不多，如果确定你是肥羊，就先让你赢个几把，最后在一场大赌局里让你直接下坠到谷底。

后来谭姐甚至直接承认了，王悦溪那家伙就是托，当时就是故意设的局坑我的。

甚至当时赌桌上突然杀进来把我击溃的那家伙，也是赌场养的职业赌徒。

某种程度上还和我是同事。

是挺讽刺的，我最后站到了她们这群人渣的身边。

或许不知何时。

我也早就是人渣了吧……

似乎也就是那年起，我家暴完夏生后不再给他道歉了。

一个是他已经快要听不懂了，说的话经常是答非所问。

二个是……我知道。

道歉中所谓的‘我以后一定会好好对待你’，‘以后绝对会带你过上更好的生活’。

这些从我嘴中说出的话纯纯是在扯淡。

因为五年过去了，我与他的生活依然是在原地打转。

我给不了他更好的生活……

我依旧和刚刚从教堂中出来时一样，什么都不会。

唯有仗着自己身后的翅膀勉强养活自己。

我也曾经想过去学些技术，为了未来而着想。

但每个月高额的债务，和学徒位置低廉的工资让我只能先执着于当下。

…………

那或许是我的憋屈与愤怒达到顶峰的一年。

那时我经常如同发疯般殴打夏生。

夏生在挨打时大部分时间都是在如孩童般痛苦地哭喊，病态地重复着‘没事’这两个字。

那也是我最熟悉的夏生，但偶尔，或许就从某一刻开始……

他会变得一言不发，只是默默流泪。

我能感觉到，那个默默流泪的他，才是真正的夏生。

平常的他，只不过是某种保护自己的本能罢了……

我害怕他那时的眼神……

每当他只是默默流泪，我都会为了掩饰心中的愧疚，开始更加拼命地殴打他。

一拳接着一拳砸到他的脸上，打断他的鼻梁，打肿他的眼眶，打裂他的嘴角。

直到他哭着道歉，再次变回平常的模样……

唯有那份虚假的模样才能让我安心……

后来他的言语越来越没有逻辑，甚至有时候还会说些‘穿越’，‘异世界’之类的胡话。

而他说得最多的词……

是‘妈妈’和‘想要回家’。

或许这两个词不是胡话吧……

再后来，他连话都不说了。

我不知道他是不是已经忘记如何说话了，还是什么其他原因。

但其结果就是他就是不再说话了。

无论是殴打还是强奸他都不再说话。

只会安静地盯着我。

我害怕他那个视线，他就如同是在谴责我一般，在无声地质问我。

‘到头来，那么多承诺都是骗人的吗？’

‘骗子……我恨你。’

‘以前那个小雀斑为什么消失不见了。’

所以，我用黑布蒙住了他的眼睛。

我想着，这样他就不会再盯着我看了。

是啊，或许过去那个我，确实已经消失不见了……

——————————

赌场内，一间装配奢华的休息室里。

“呼呼～谦谦是吧，名字真好听，这能干啊，这么小就出来帮着家里赚钱，来，来阿姨这。”

躺在床头一丝不挂的丰满美妇媚眼如丝地看着刚从浴室中出来，披着浴袍还在不停发抖的少年。

她不禁舔了舔嘴唇，朝着少年勾了勾手指。

“嗯……好，好的……”

少年怯怯走到女人身前，他紧张地抓着自己的衣摆。

那个女人说如果自己不去工作的话，她就会打死妈妈和姐姐。

他不希望妈妈和姐姐死，那二人是他最为亲密的人。

所以他答应了条件。

这是少年第一次上工，他努力回忆着培训中教自己的事情。

但由于太过紧张，他的脑内一时间一片空白。

“哎呀～过来嘛，咱家谦谦真是可爱啊……阿姨为了你，可是花了不少钱呢～来，让阿姨亲亲……”

美妇坐起身，将少年拉进自己身前。

接着，她如偷袭般直接吻上少年的嘴唇。

“唔……！？”

少年脑袋一空，一根滑嫩的香舌顿时熟练地撬开他的牙关，就犹如是在玩弄他一般，和他的舌头紧紧纠缠在一起。

“呼，唔唔……啊，正太的……唔，嗯嗯……”

“哈，哈啊……”

少年在那技术及其精湛的热吻之下全无抵抗之力。

很快，被吻得身体酥软的他，直接瘫软在了美妇那散发着香气的柔软怀抱中。

良久之后。

二人分开，粘稠的唾液在二人的舌尖拉出一道不舍的银丝。

美妇看着少年恍惚的笑脸，嘴角微勾，咯咯地笑了起来。

“……呼呼～真可爱，如何，还没有被其他女人这么激烈地亲过吗？”

说着，她带着少年躺回床上，自己敞开腿，让少年完全躺在自己怀里。

看着怀中那还散发着丝丝热气和正太特有奶香味的少年，她不禁食指大动。

朝着少年还在思考如何回答问题。

女人将手探入少年的浴袍之内，划过小腹，温柔地玩弄起那才微微勃起的幼嫩鸡鸡。

“唔……！？唔，啊，啊啊……没，没有，阿姨……”

少年本来恍惚着没反应过来女人的问话。

但当自己的敏感部位被抓住后，他身体一颤，一股从未有过的酥麻感遍布全身。

明明过去自己的妈妈也经常会摸，还会舔自己的鸡鸡。

但如此强烈且异常的快感还是第一次，少年脑袋变得愈发空白。

对于眼前素未谋面的女人也升起了几分屈从与亲近感。

看着少年这幅嘤嘤呜呜的模样，美妇脸上不禁泛起兴奋的笑容。

她知道，她们给他喂的药物渐渐起效了。

即便再抗拒，再无知，在药物的直接刺激面前都会变成服服帖帖的小淫虫。

这便是她最喜欢的环节，把一个个初经人事的正太变成只知性爱与求欢的废柴。

那股征服感甚至胜过了名利场上角逐胜利所带来的快感。

“呼呼～谦谦的身体还有些僵硬嘛，是在紧张吗？没事……要是紧张的话，就别那么见外，就把阿姨当做是最亲近的人，谦谦宝贝……就喊我，妈妈如何？”

“额……？”

少年闻言一时有些错愕，毕竟男德里面经常教育要对妈妈绝对忠心的。

认其他女性作为母亲那可是要被千人唾弃，遗臭万年甚至直接送入婴儿房的大忌。

“唔，嗯嗯……哎？可，可是，我的妈妈她，她说过，男德……嗯嗯，不能听外人……噫，唔唔唔……！？”

听着怀中的少年还敢提自己以前的母亲，美妇眉头微皱，她拿起一旁的润滑液，微微挤了些在自己手上。

借着润滑液，她轻松地剥下少年的包茎，飞快地用大拇指摩擦起被保护在其中的小巧龟头。

顷刻间，一股从未体验过的触电般的快感瞬间扩散到少年全身。

“啊，啊啊……哈，哈啊……这，这是什么啊啊啊啊……！？啊啊……不……”

他的喉间顿时发出一连串下意识的娇喘。

少年的小脚下意识开始乱蹬，但还没蹬两下，一双柔软有力的大腿便缠了上来，稳稳压制住了少年。

她的左手飞快玩弄少年的鸡鸡，右手则是悄然蹭了些润滑液，随后偷偷溜入少年的浴巾之内。

时而轻捏，时而微戳，时而环绕着那抹嫣红打转。

慢慢地玩弄起少年粉色的乳头。

“唔唔唔……！？不，等，等等，阿姨……唔！？”

听见他还敢叫自己阿姨，美妇眉头一皱，微微挑起他的下巴，就保持倒着的状态直接从上面吻了下去。

少年的身体在这等快感面前难有丝毫抵抗，很快，他便不再挣扎，只是偶尔在那温软怀抱中微微扭动几下身子。

“唔……唔唔……”

很快，一股陌生但却强烈，难以抵挡的异样感觉在少年的小腹处积蓄起来。

像是尿意，但似乎又与之大不相同。

“唔，唔唔……！？”

他想要叫出来，但自己的嘴又被美妇的香舌牢牢占据，他只能苦闷地发出几声闷哼。

紧接着，那感觉渐渐积蓄起来，就像是被人强行推着逐步达到顶峰。

犹如是被吹起的气球般，到达极限便会直接爆掉。

少年身体微微一怔，随即便是一阵颤抖。

但毕竟年龄尚浅，那幼嫩的鸡鸡之上什么都没有射出来。

“啊，哈，哈啊……”

女人感受到怀中少年的颤抖，身经百战的她自然知道发生了什么。

她柳眉微翘，松开嘴，默默放开了少年。

“唔，呜呜……”

只见此刻的少年小嘴微张，眼神涣散，神态更加恍惚，明明还在前戏，却已经有些昏昏欲睡了。

毕竟少年的体力就是如此，几下便要达到顶点。

但花了大价钱的美妇注定不会让今夜就这样结束，她微微用力，掐了掐少年的乳头。

“唔……！”

痛感袭来，少年不自觉地发出一阵闷哼，但自己的乳头却又有一丝丝酥麻的感觉。

“呼呼～现在还不到睡觉的时候哦，乖宝宝……再给谦谦你一次机会吧，应该叫我什么……？”

那柔媚的声音传入少年耳中，他的身体却是不自觉地颤了颤。

少年咽了口唾液，看上去颇为挣扎，但在美妇的淫威之下，他没太多思考时间。

“……妈，妈妈……”

最后，他还是低下头，红着脸说道。

“唔～”

听见少年喊她妈妈，女人的嘴角顿时扬起一个满意的笑容。

毕竟这称谓象征着一个男性对于女性最为极致的臣服与依赖。

她觉得这世界上应该不会有女性不喜欢男人们叫自己‘妈妈’。

“呼～唔，姆姆……乖，乖～”

女人一面轻柔抚摸着少年的头，一面将脑袋凑到他的耳边，张开嘴，时而舔舐，时而轻咬着他的耳垂。

随后用着如母亲般的温柔语调，在他的耳边说些像是哄孩子的话。

“嗯……真乖，真乖～谦谦是个乖宝宝呢～呼呼，乖宝宝……”

“唔唔……”

“那么，妈妈让谦谦这么舒服了……那么谦谦宝贝是不是也应该让妈妈舒服舒服？”

“啊，什，额，妈妈，是需要，我，帮您舔吗……？”少年坐起身，回头怯怯试探道。

想起自己过去的经历，他大概能猜到对方需要自己干什么。

毕竟在家时，自己经常帮母亲和姐姐舔阴的，每次舔完她们也都会很高兴。

美妇闻言身体微微一颤，心头颇感满意。

看来这位少年虽然有些迟钝，不太机灵，但却被自己的亲人们训练得很好，只需自己微微一点便知道下一步。

“没错～谦谦宝贝真聪明，来～快帮妈妈舔舔……”

一面说着，美妇一面岔开了腿。

浓郁的阴毛就如野生的草丛般自然生长着，略略浑浊的淫水从肥美的唇瓣之间流下，带着丝丝的淫臭味。

但那却是少年最为熟悉的气味之一。

少年在家中日日都要帮母亲舔阴。

毕竟男德中说男孩子要懂得感恩，知道该如何孝顺母亲。

这一切对于他而言习以为常。

后来姐姐看见他帮母亲舔阴后，偶尔也会红着脸，将他拉入厕所中，自己坐在马桶上，要求他帮舔。

而少年对于姐姐也是来者不拒，毕竟姐姐是自己未来的妻子。

二人未来是亲上加亲，自己自然没有理由拒绝她的请求。

“唔……”

但看着眼前这个岔开大腿的陌生女人，少年有些犹豫了。

培训时那个训练师说要自己尽量遵从客人的指示，满足她们的请求。

但如果客人提出过于出格的请求，店方也是会派人介入，及时叫停的。

少年犹豫地看了眼隐蔽处的监控摄像头，但店方却不为所动，看来身前美妇的请求远远没有达到让店家介入的阈值。

“怎么啦？谦谦宝贝？快点啦……妈妈下面都要痒死了……”

女人带着丝丝幽怨的声音飘然而起。

“唔……来，来啦……”

求助无果，少年默默收回目光。

他跪在女人双腿间，缓缓俯下身，就着以往的习惯亲吻了一下那两瓣多汁的蚌肉。

“我，我要开始喽……？”

少年怯怯问道。

美妇闻言没有回话，只是扭动了两下丰满的身体以作回复。

少年见状心领神会，伸出小舌，悠悠地绕着女子藏于森林间的小珍珠打转。

时不时若即若离地划过，或者轻咬两下那小肉粒。

随后，他再开始更多地伸出他比起常人要修长一些的软舌，一步步渐渐探入那两瓣鲜嫩的蚌肉之内。

“唔，呼呼～真厉害呢，好口活，唔，舒服，呢……呼呼～看来以后你，唔……老婆有福了呢～就算射不出来了……嗯嗯……也可以帮她口个爽……”

“唔，嗯嗯……谢，谢谢，唔，夸奖……”他含糊不清地回复道。

少年被美妇夸赞，心头那小孩子性子微微地冒了出来，不禁有些雀跃地更加卖力用小舌在那沟壑间翻弄起来。

“唔……嗯嗯，呼呼～哈，哈啊，真厉害呢～谦谦宝贝，妈妈都被你……唔……搞得快要去了呢～”

美妇将手放在少年头顶，轻轻按着他的头，将他按在自己阴唇之上。

少年那精湛的口活让美妇很欣喜，她默默在心中决定这次结束后可得多给些小费。

房间中娇声萦绕，一股淫靡的氛围渐渐开始作为房间的主基调。

“唔，唔嗯……”

少年卖力地舔着，那唇瓣之间流下的咸腥汁液他也是一滴不剩的全部喝下。

这是他的母亲教他的，每当他这样做时，母亲和姐姐都会很高兴。

女人身上的气味与丰满的身材皆有些类似于自己的母亲，这从陌生人身上找到的丝丝既视感让少年不禁放松了一些。

嘴上的功夫也变得更加勤快。

“啊，啊啊……嗯，谦，谦谦宝贝～唔唔……妈，妈妈要去了，快，用嘴接好……”

一阵急促的娇喘过后，美妇身体突然一阵痉挛，随后，巨量的淫水由蚌肉之间汹涌而出。

她双手猛地一用力，死死的将少年脑袋抵住了自己的小穴。

“唔，啊啊……”

少年对此习以为常，他张着嘴，喉间涌动着，咕嘟咕嘟地将汹涌而出的粘稠淫液尽数喝下。

过了片刻，美妇身体的痉挛慢慢结束，身下的淫水也不再那么汹涌。

少年确认她的穴中不再出现淫水后，照着习惯，他再度伸出小舌，又将那阴唇极其附近用心舔舐了一遍。

随后亲吻了一下那还微微有些颤抖的蚌肉，随后才满意抬起头。

熟悉的流程做完，少年顿时觉得似乎当娼夫也没什么难的。

不过是将平时对家人做的服务换到陌生人身上罢了。

“呼呼～是不是可以结束了？”少年笑道。

女人喘息着，丰满的胸脯一起一伏，细细地享受着高潮过后的余韵。

闻言，她抬起头，对上少年那几乎要将‘快夸我’写到脸上的可爱表情。

美妇悠然一笑，疑惑之余，她也自然是不会吝啬自己的赞美。

“唔，哈，哈啊……谦谦，宝贝～呼呼，你的小嘴嘴，可真厉害……让妈妈这么爽，不过呢，这次可不会就这么结束哦？来，过来……让妈妈好好奖励一下你。”

“唔，嗯嗯！”

听见奖励，少年眼睛一亮，连忙爬了过去，来到女人身前。

而也就在这时，二人的身体贴在了一起，少年身上散乱的浴衣垂下，那落下的小鸡鸡在他身体贴上去时，偶然间蹭到了还在丝丝冒着淫水的阴唇。

骤然间，一股几乎要让人融化般的快感一下子涌了上来，少年身体一软，直接啪地落到女人身上。

而那立起的鸡鸡也在下落途中正好蹭在了阴唇之间。

“啊，啊啊……好，好奇怪的，啊啊，感觉……”

少年趴在女人胸间含糊不清地呢喃着，尝试从自己并不充裕的词汇库中翻出几个恰当的词语形容这陌生且强烈的感觉。

“唔，呼呼～”

女人感受着阴唇见那热热的短棒，不做言语，只是抬起丰满的大腿，直接锁住少年的屁股，将他猛地往前一推。

“唔……！？”

随着体位的调整，少年的肉棒逐渐摆正，在美妇刻意的引导下，那肉棒向上顺畅地一滑，直接被吸入蜜穴之间。

“唔，唔唔……！？哈，哈啊……好，好好，好热……这，这是什么啊啊啊……”

肉棒被突然吞入，那陌生的快感让少年脑袋被瞬间扫空。

“呼呼，来，谦谦宝贝……还有更棒的奖励哦……”

感受着被自己腔肉挤压得不断颤抖的小鸡鸡已经少年那恍惚的表情，美妇勾起嘴角淡笑道。

说罢，她从身旁拿起另外一个药丸，撕开包装袋，舔了舔嘴唇，将它放于自己的嘴中。

“来……跟妈妈亲亲……”

少年的意识一片混沌，听见美妇的指示，他下意识张开嘴，凑到她身前。

“唔，妈妈……”

——————————

“哈，哈啊，这，这是什么啊……身体好烫，鸡鸡也变得好大啊……”

“呵呵，别害怕，谦谦宝贝～来，到妈妈身下来吧～这会轮到妈妈让你好好舒服了……”

“啊，啊啊……！好，好厉害，这，这是，什么啊……？”

“唔，这是什么？呼呼～这就是做爱哦～是就这世上最开心的事情哦……！谦谦宝贝要记住了～”

“啊，妈妈，我，我好奇怪……下面，下面像是有小便要出来了……”

“呼呼，就让那些出来吧！全部，全部都射到妈妈里面……！”

“唔，唔唔……！？哈，哈啊……好，好舒服啊……妈妈……”

“呵呵，还有更舒服的呢！看招看招～唔唔……喜欢妈妈这样动吗！？谦谦宝贝……！？”

“啊啊，啊！？这，这是什么！？好，好厉害啊……妈妈……啊啊，妈妈……！”

“呼呼～还有这样，阿拉阿拉～谦谦宝贝射得好多啊～今天晚上要加油射得更多哦～看招看招～说，爱不爱妈妈，快说～爱不爱妈妈……！？”

“唔，啊啊啊，谦谦好舒服啊，谦谦，喜，喜欢妈妈……”

“嘿嘿，谦谦最可爱了～来，妈妈给你奖励……唔，mua……”

“唔，唔唔……喜欢，最喜欢了……妈妈……”

………………

谭姐的办公室内，下流的淫语以及肉体碰撞的水声在房间中回荡着。

小雀斑坐在沙发上抽烟，无聊地刷着手机。

而谦谦原本的母亲站在谭姐身旁，看着监控中的画面，她的双眼通红得简直要滴出鲜血来。

“啧，还要看么？不如休息休息？”

谭姐伸了个懒腰，对于身前的家伙，她实在是有些无奈。

这家伙知道自己儿子要第一次上工了，无论如何都要跑过来看一眼。

说是什么害怕别人伤害自己儿子，至少自己儿子的第一次自己要好好见证。

其结果就是这样了，看着自己的儿子被其他女人操得叫妈妈，她一时间双手颤抖，脸色煞白，恨得眼泪都要掉下来了。

“停，停下吧……”

她的语气有些颤抖，回过头，结果脚一软直接碰地一下，直接瘫坐到了瓷砖地板上。

女人抬起手，颤抖着掩住面，小声抽泣起来。

“呜，呜呜……谦谦，我的谦谦啊……对不起，是妈妈没本事，妈妈对不起你啊……谦谦……我的谦谦啊……！”

谭姐关掉了监控录像，转头见女人这幅窝囊模样，一时间又好气又好笑。

“好了好了，别哭了～换个角度想想呗，就当是让你儿子在我们这锻炼技术，回去也更好伺候你们娘俩不是吗？”

她挑起眉头，笑着回复道。

一旁刷手机的小雀斑听见她的话都是嘴角一抽。

而女人闻言一时间也是哭得更厉害了。

最后，是谭姐叫了几个保安进来，把这哭嚎的女人扔了出去。

接着，她掐着表，看了眼沙发上的小雀斑，笑吟吟道。

“好啦～夏啊，今天就先下班吧。”

“嗯。”

小雀斑闻言站起身，直接回头朝着外面走去。

但最后，她一反常态地停顿了一下。

“谭姐，说起来，那女人欠了多少来着？”

听见小雀斑的问话，谭姐的眉毛抬了抬，毕竟眼前这家伙是出了名的话少，这种主动挑起话题的情况还是很少见的。

她摸了摸自己的下巴，思索片刻。

“五百多万吧，之前东拼西凑还了一百多万，现在靠儿子还贷……啧，他儿子一个月抵二十万，还四百万至少得二十个月，再稍微滚滚利息，估计没个两年是回不去喽～吃两年药，就算不死在床上，回去八成也是个废人了，啧啧，估计那娘们到时候又得哭，没本事只能靠男人的家伙是这样的～不值得同情。”

谭姐淡然说着，说到靠男人的时候，谭姐眼睛一眯，撇了眼小雀斑。

“……这样吗？我知道了。”

也不知是有没有听出谭姐言语间的讥讽。

小雀斑打开门锁，快步离开了办公室。

————————

和夏生一起的第三年……

那段时间，谭姐经常讥讽我，问我为什么不让夏生出去卖？

明明这才是最快还清债务的途径。

但我却始终不愿意，愚蠢也好，固执也罢……

无论到了何等地步，我都不希望夏生离开我身边。

即便我知道，这份固执害了我，或许也害了他……

但我无论如何都无法克服我心中的固执与占有欲。

夏生是我的，也只能是我的……

那一年也是夏生身体状况急转直下的一年。

那块黑布大概遮住了他的双眼大半年时间吧，他大半年没看见东西。

而当我将那块黑布拿下，他虽然还会睁眼，但眸中俨然已然没有了焦点。

就这样，他成了一个彻彻底底的玩偶。

我偷偷叫过医生来家里，她说夏生是因为长期严重的肉体与心理创伤，再在大量药物的刺激下才变成了这副植物人的模样。

几乎没有治疗的途径……能不能苏醒只能看运气。

说起来我也是贱……

夏生完完好好时，我希望他变成一个白痴，当一个让我泄欲的人偶。

而当他真的成为一个没有意识的人偶，我又开始期盼他变回一个人。

也就是那一年，夏生不再会主动吃饭了。

原本漂亮的脸蛋瘦脱了相，过去那些旧伤的隐忧也集中暴露了出来。

他的身子骨瘦得可怜，双腿也站不起来了……

也就是从那个时候开始，我突然意识到一点。

如果再这么下去，夏生绝对会死。

意识到这点时，我的心中突然涌起一股莫大的恐惧。

那些本来很遥远的东西似乎在逐渐接近。

从那一刻我养成了一个习惯，时不时就会感受一下夏生的心跳。

那跳动的心脏可以证明他还活着。

我看着夏生骨瘦如柴的样子，经常会想起赌场的娱乐区里，时不时就会出现，那些被榨死的男妓。

瘦得可悲，白得可怜。

浑身上下都是伤疤……

就和夏生一个模样。

看着他们的妻子或母亲在他的尸首前痛苦的模样，我总是忍不住会将我自己代入进去。

若是夏生死掉，我绝对会比她们更加痛苦。

我们彼此都是对方的唯一……

我不想失去他，无论是于情于理都不想。

我也不能失去他……

所以我开始尝试着补偿他，比如多请些假，多在家里陪陪他，抱着他多说说话之类。

但到头来，这些努力却是杯水车薪。

我也渐渐明白，自己早已是覆水难收……

——————————

“呐……夏生，你听得到我说话吗……你怎么会变成这样呢……我们，怎么会变成这样呢……？”

深夜的房间里回荡着小雀斑的声音，她小声呢喃着，像是在跟夏生聊天，但更像是在自言自语。

浑身赤裸的她紧拥着夏生，努力感受怀中男人的心跳与体温。

“我的账就要还清了……夏生你再坚持一段时间，真的真的……一切都快结束了，你之前不是想要休息吗？之后我们就不做了，这双翅膀我也不要了……我只要你……到时候，我就在家周边找点正经工作，不会再把夏生你锁在家里一个人……我们可以一起出去旅游，一起看电视，再要个小宝宝……到时候，我不会再让夏生你寂寞了……所以……”

小雀斑依旧不厌其烦地朝着夏生叙述着她幻想中二人的将来。

即便她能清晰感觉到，这个未来已经变得遥不可及。

但她依旧不厌其烦地重复着。

就好像这便是她的最后一根弦般，若是断掉，她这个人也就撑不下去了。

“你知道吗……？夏生，我真的好喜欢你做的饭菜，好喜欢那种有人等我回家的感觉……我知道我是个人渣，是个混蛋，但是……至少我对于你的喜欢，绝对是真切的……所，所以，求求你说句话好吗？那怕是张开嘴骂骂我……夏，夏生……”

她紧拥夏生，每每到这时，她的眼泪便会止不住地流下。

但饶是如此，房间中依旧只有小雀斑一人的抽泣声音。

她怀中的夏生始终犹如一块死物，没有半分声响。

这样的哭诉过了片刻，疲惫的小雀斑终于抵挡不住睡意，闭眼昏睡过去。

房间也再度归于平静。

夏生依旧如往常一般半睁着眼，静静看着眼前的一切。

而不一样的是，在某个瞬间，他的手指突然不自然地颤动了两下。


──────────────────────────────────────────────────
第12章 穿越男女比例1：50世界，流浪街头尝试做日结被挂壁
────────────────────────────────────────

老姐强奸

冬雪为城市布上一件银装，无论是城间马路还是偏远矮桥都暂时被这落雪粉刷成同一色彩。

雪下的很大，约莫有半尺深，人踩上去，一脚便是一个深深的脚印。

但饶是如此，矮桥上的车流却硬是压实了雪，如往日般熙来攘往。

毕竟这矮桥是进入城区的必经之路，在这匆忙的城市里，它无论何时都得不到清闲。

但不幸的是，矮桥的位置略微偏了些，政府的除冰计划没能顾及到此处。

随着车流越来越大，桥上的空气中似乎都弥漫起紧张与谨慎的气味。

兴许是顾忌打滑的道路，往日风驰电掣，恨不得随时油门踩到底的司机们。

如今也难得的隔开安全距离，默默谦让起来。

但即便如此小心了，事故终究是难免。

“支呀——！”

一辆红色轿车没把控好车距，在打滑路面的引导下，那车骤然一滑。

“咚——！”

随着一连串轮胎与地面摩擦的尖锐声响，她最终还是撞到了前车的屁股上。

伴随着惯性，前车又打滑出去，导致了连环追尾。

“砰——砰——砰！”

“滴，滴滴——！”

“操，搞什么啊！？会不会开车啊！”

“后面撞的，关我什么事！？”

一时之间，桥上鸣笛声，叫骂声，碰撞声接连不断。

尖锐的声响传至矮桥之下，嘈杂的声响于狭窄的桥洞之间回响起来。

而这看似空无一人的冷清桥洞里。

角落处却坐落着一个用破纸箱与破布搭建而成，乍一看是垃圾的简陋‘柜子’。

“啊，什，什么……！？”

柜子其中之人被猛地惊醒，他身体一颤，带着丝丝血丝的眼中闪过几分惊恐。

那人连忙坐起身，‘柜子’上搭着的纸板被猛地撞开。

他下意识抓住盖在身上的破毛毯，迷茫地朝着四周环视。

昏暗的桥洞内只有微弱的自然光透过缝隙洒落，勉强照亮了他的脸颊。

微卷的头发变得有些杂乱无章，刘海垂下遮住他的眼睛。

男人的耳朵与鼻尖被这严冬冻得通红，嘴唇干裂眼带血丝，乍一看就像病人一般。

他的眼中充满了警惕与不安，就如一只受惊的驼鹿，随时准备好面对突如其来的危险。

坐起身环顾了许久。

随着外界声音逐渐平息，男人紧绷的神经才终于放松了些。

“哈啊……什么嘛……早上了？还是中午……”沙哑的男声小声呢喃着。

夏生叹了口气，又重新躺回用破纸壳做的‘床’上。

冬日那如同蒙了层雾似的阳光射入桥下。

看来不管是早上还是中午，反正自己又成功在这鬼地方熬下去一天。

“今天，应该，干嘛呢……”

看着昏暗的桥底，听着桥面上时不时响起的鸣笛声，夏生默默盘算起今天的行程。

距离自己与小雀斑分道扬镳已经过去了十来天。

这也是自己正式从大学生转职成流浪汉的第三十几天。

自己花了两天时间找到这个桥底。

又找了一天的破纸板和破布搭了个勉强能睡人的‘小棺材’。

随后的十来天的日常生活就是躺在这棺材里养腿。

行动范围仅限于桥洞周围，以及矮桥不远处城乡结合部的街道附近。

自己中途还发了高烧昏昏沉沉地睡了几天，结果真的差点死在这桥洞底下。

如今虽然勉强痊愈了，但夏生暗叹自己福大命大之余，还是不禁暗自后怕。

自己孤苦伶仃没人作伴，如果这病再来得狠一些……

一阵凛冽的寒风吹来。

夏生不禁打了个哆嗦，下意识紧了紧身上的卫衣。

他心里清楚，这桥洞铁定是不能久住的，貌似有点太通风了。

“咕……”

试探性地扭了扭受伤的右腿，丝丝刺痛感由脚踝处传来。

夏生皱了皱眉头，虽然不像前几日那般疼得钻心，但现在也绝对称不上恢复得多好。

至少跑步是肯定跑不起来的。

夏生有时候真的害怕城管会跑到桥洞底下赶人。

或者小雀斑她追过来，到时候自己怕是跑都跑不掉。

想到小雀斑，夏生心中还是颇为愧疚。

毕竟一声不吭给人家栓小房间里，怎么看都大不合适。

做出这种事的家伙多多少少有些不当人了。

“唉……”

又默默叹了口气，夏生从怀中掏出一瓶杂牌的矿泉水。

摇了摇水瓶，见其中只剩一小半，他索性一饮而尽。

随后将水瓶扔到一旁由塑料瓶堆成的小山里。

看着结冰的河面，夏生耷拉着肩膀，心头没有一丝干劲。

虽然今天也很想就这样接着睡一天。

但感受着尚且还有些干涩的咽喉以及空空如也的肚子。

“哈啊，水也没了……”自言自语着，夏生看了看桥外那缓缓飘落的细雪。

蹉跎了半天，终于是下定决心扶着墙壁缓缓起身。

无奈地开始了今天的日常。

他首先来到结冰的河边，顺手从脚边拿起一块砖头，慢慢俯下身。

“砰！砰！砰！”

几砖头下去，夏生艰难敲起结冰的河面。

冰渣飞溅，丝丝的水腥味泛起。

“咕……！今天，怎么……！”夏生皱着眉头，这河边的冰层一天比一天难敲。

也不知是自己患病后力气变小了，还是天气导致的冰面越来越厚。

“啪！”

终于，冰层开裂，成功砸开了一个足够舀水的小洞。

“呼……”夏生呼出一口气。

随即从桥边的纸盒子里掏出一个掉了色的塑料杯。

塑料杯里插着根小牙刷以及一支新买的牙膏。

夏生从河中舀起一杯水，吝啬地在牙刷上挤了半拉牙膏。

“哈啊啊啊啊……呸。”

随后俯身盘坐在河边，就着刺骨的河水刷起牙来。

刷牙结束后，他又小心翼翼将东西装好，放回纸盒内。

“咕呜呜呜……”

这时，一连串抗议声从夏生空荡荡的胃中传了出来。

夏生看着‘棺材’旁放着的一大堆曾装着馒头的塑料袋，又摸了摸怀中剩余的几张纸钞。

“还剩八百多吗……”

手上的钱还算充裕。

这十几天来自己勤俭节约，除了买绷带和感冒药的钱外，其他钱都用来买馒头和矿泉水了。

但也就是因为老吃馒头，吃得人浑身都没力气。

夏生不禁想起街上那家自己路过好几次的过桥米线店，回忆起那店内的阵阵飘香。

夏生肚中的抗议声一时更加沸腾。

冬天果然应该吃些热的吧？

汤面，麻辣烫，米线之类的……

这几天都在吃馒头，人都快吃吐了。

可是……

现在没有收入，得省钱啊……

完全找不到工作……

手头上的钱花光了……

以后，该怎么办啊？

…………………………

算了算了！

大病初愈放纵一天又如何！

找不到工作难道就只配饿死吗！？

想着想着，夏生默默摸了摸自己的肚子，就如同是在安抚那些跟着自己受苦了的五脏六腑一般。

随即他麻利地戴好口罩，墨镜与帽子。

摇摇晃晃，但也满怀期待地离开了桥洞。

——————————

“啊，啊……十五元的大份，配鱼丸和腊肠，嗯……额，这什么，啊，额，这个，哦！打包是吧？好，好好，我懂了，稍等片刻。”

老板娘似乎文化程度不高，她皱着眉头，狐疑地看着夏生写在笔记本上的字，又看了看他包得严严实实的样子。

抓耳挠腮了半天才弄懂了夏生想表达的意思。

当然，也不排除是夏生字写得太差的缘故。

“嗯。”

见老板娘走向后厨，夏生收回笔记本，坐到身后的餐桌旁。

店里开着暖气，空气中弥漫着过桥米线的香气，电视中的人声与店里顾客吃饭的咀嚼声带来淡淡烟火气。

看着门外的落雪，夏生不禁惬意地哆嗦了两下。

在这冬日，这难得的暖气实在是沁人心脾。

若不是不能以真面目示人，不然这份米线夏生肯定是要堂食的。

没有手机，夏生有些无聊，他便随手拿起桌上店家自备的小醋瓶端详起来。

“哈啊……”

上面什么字都没有，唯有黑黢黢的液体随着重力晃动着。

醋瓶的手感有些黏糊糊的，实在不属于什么值得把玩的东西。

看着看着，夏生打了个哈欠。

虽然才刚刚睡醒，但这舒适的环境又让人有了些许倦意。

“近日，多位专家表示应该提高男性生活帮扶金的额度，以帮助男性家庭更好……”

这时，新闻播报员的声音引起了夏生的注意。

“男性帮扶，金……？”

察觉到关键词，他放下醋瓶，连忙抬起头朝着店里的电视望去。

此时，画面已经转给了一个穿着西装，戴着眼镜，头发梳得很板正的专家。

看着她的形象，夏生还是有些恍惚。

他实在想不到自己印象中那些总是老态龙钟，端着说话的专家们有一天也会变成可爱又知性的眼镜娘。

如果原来那个世界，那些趾高气昂的官员们都变成这副模样，他们也就不会那么讨人厌了吧……

“您觉得提高帮扶金的额度，会对我国目前的社会起到怎样的帮助呢？”

记者举着话筒，声音从画外进入。

那位眼镜娘专家闻言，用纤细的中指扶了扶眼镜，慢条斯理地开口道。

“首先嘛，提升人民幸福感，缓解男性家庭的生活压力，这个是必然的，其次嘛……经过前段时间那件人贩子尝试走私几十位我国的黑户男性到国外的事件来看，我国民间还有数量非常庞大，尚未登记在册的黑户男性，这是个不争的事实，此举也是为了让他们及其家人能更好的权衡其中的利弊。”

“那么，您觉得补贴金的价格应该提升到多少合适呢？”

闻言，专家再次推了推眼镜，眼镜闪烁，折射出智慧的光芒。

“我的建议是……上不封顶。”

“唉？”

此言一出，记者竟下意识地发出完全不符合职业素质的疑惑声音。

“请，请问，上不封顶的意思是？”记者试探道。

“没错，就是字面意思，在我看来，大量家庭不愿意替自家男孩上户口的原因就是因为税精问题，政府目前每个男性每个月的元精采集标准是四十毫升，而补贴的金额却只有远低于目前国际精价的两千余元，部分家庭权衡利弊之下，不选择给自家男孩上户口也是情理之中的事，而近些年，部分元精采集员横征暴敛，不管是偷偷贪污多出的份额，还是在份额不足的情况下，就用威胁的方式逼迫对方补上份额，甚至是直接强奸的事情都是屡见不鲜……这些无疑也加剧了民众对于政府的不信任，所以我倡议将一切明码标价出来，除了基本份额之外，国际精价多少，我们就给多少……”

电视里，那位眼镜娘专家依旧在高谈阔论着。

夏生见状不禁有些咋舌。起初他听见每个月的补贴居然有两千多还是很兴奋的。

虽然看着不多，但两千块的稳定收入可以彻彻底底改变自己现在窘迫的生活。

但紧接着，他就听到想领这两千多，一个月至少要射四十毫升精液出来……

他记得一个男性一次正常射精的量大概是二到六毫升。

如果想要达标，那每个月得好一阵忙活了。

而再后来，夏生又听见元精采集员竟然还会威胁甚至直接强奸对方。

再联想到自己可能会独身一人面对那群黑社会似的家伙。

他身体不禁颤了颤，对于上户口这件事，一下也兴致寥寥起来。

和这个世界的女人交往可不容易啊。

这点夏生是明白的，稍有不慎自己的正常人生就结束了。

不过把这事记下，作为一条后路还是可以的。

毕竟再怎么样，听起来也比作为神待青年蹲在街角等人捡走靠谱。

“啧啧，姐，那群家伙这是咋的了，怎么突然转性子了？等价收精液感觉挺划算的哎。”

“划算啥，你懂个屁，这个逼说的是完成基本份额后再等价收，玩文字游戏呢这是。”

这时，边上桌两个正扒拉着米线的女人看完新闻开始攀谈。

“哎哎……这样吗？政府这群逼养的想给人榨死啊，每个月四十毫升还不够还要加，当正妻每个月能不能分到四十毫升都是问题啊。”

“就是说啊，再说有男孩的家庭谁缺他那两千块啊，不管是自己带孩子出去卖卖精还是直接收彩礼不都比这玩意赚得多啊……纯是糊弄鬼的。”

“啧啧，不过嘛……两千块保证一下基本生活还是不错，如果独占的话，呼呼～每个月除去基本份额，剩下的就都归自己喽～每个月就在家惬意地吃吃低保，然后抱着老公操就完事了～这种生活倒是也挺让人向往的。啊……不过最好还是攒一笔钱，不让老公上户口，然后天天在家里干他！”

“嘿～这倒也是，不过这样的话，老公保不准就离家出走了，得看严点才是，不过咱姐妹两一起看着，量他插翅也难逃吧。”

“就是就是～再说了，离家出走了又怎样，到头来没钱还不是得……等等，大姐……黑户的男性去申请户口，那补助一拿岂不是真的就生活独立了吗？”

见二人突然聊到了夏生的生活现状，夏生见状连忙竖起耳朵关注起聊天的内容。

而那穿着军大衣的女人听见这话，她摇了摇头，眼中闪过几分轻蔑。

“独立？独立个屁……！又是黑户又是独身，你当政府的人傻啊，这种肥羊那不当场就被内部消化了吗？估计头一天去申请户口，第二天领导家里就要多个小蜜了～就算是开始没管，估计后续也只会便宜元精采集员。”

听完这话，夏生心中骤然一沉。

上户口这条后路的优先级在他的心中也随之降低许多。

“嘿嘿，也是，傻子才会让那种肥羊跑掉呢～唉……不过咱姐妹两啥时候才能遇一次那种肥羊啊……”

“别做梦啦……快点吃吧，吃完去奋斗广场抢日结了，中午应该还会来一批中介。”

“害……是啊，奋斗奋斗。”

………………

“日结……？”

听见这两个字，夏生眉头再度一抬。

自己学生时代也去做过一些日结，流水线，汉堡店之类的。

虽然赚得不多，但胜在自由。

而且最最关键的是，大部分日结都是不需要身份证的。

只要去了就能做，正好能解自己现在的燃眉之急。

“喏，你的米线好了。”

这时，一碗打包好的米线放在夏生面前的小桌上。

夏生点了点头，提起米线，起身朝着门外走去。

开门刹那，冷冽的风雪吹入，夏生顿时又冻得一哆嗦。

他哈出一口白气，扭头看着街道那头的小广场。

广场前方的牌子上写着大大的‘奋斗’两个字。

“奋斗广场，原来这里有日结吗……？”

夏生咽了口唾液，默默在心里记下这个地名。

——————————

“咕嘟，呼，唔……”

夏生不舍地喝完最后一滴汤汁，他拿起汤勺又扒拉扒拉碗底。

确认是没有残渣后，他才依依不舍地将外卖盒扔到不远处的瓶子堆里。

“呼……”

温热的米线下肚，夏生整个人顿时暖洋洋的。

这家米线分量挺实在的，感觉比过去那个世界的商家用料更为大方一些。

他摸了摸微微胀起的肚皮，默默决定以后隔段时间就可以找个理由去那家米线店奖励一下自己。

“哈啊……满足～哈……”

而吃饱了饭，夏生也就不得不开始考虑其他问题了。

时间不知不觉到了中午，明明是一天中最为暖和的时刻。

但寒风却依旧如细针般穿透了每一寸缝隙，也如真的犹如针一般刺骨。

夏生缩了缩身子，方才生起的丝丝暖意像是马上就要被这寒风吹散了一般。

他颤抖着拉起身旁在垃圾堆捡的破毛毯，默默将自己身子裹严实了些。

“唉……还是得找点避风的地方才行……”

夏生小声念叨着。

事实上，他偶尔在大街上也能遇见些看着很落魄的老姐。

她们有的好几个人住在一个廉价的出租房里，有人则在便宜旅店里住宿。

实在困难的也会选择在楼道里打地铺。

一开始夏生还不理解她们。

为什么宁愿打地铺承受她人异样的目光，也不愿意跑到桥洞这种免费住宿点隐居呢？

但夏生住了几天后理解了原因。

这鬼桥洞那真不是人住的地方。

一天二十四小时冷风不间断不说，上面就是马路吵得要死，边上就是冰湖潮的要死，一到晚上又黑不隆冬的做啥都不方便。

若不是自己发烧焉了几天，早就想办法搬走了。

“唉……”

想到搬走的事，夏生不禁叹了口气。

嘴上是这么说嘛，但自己一时又实在是没地方去。

这地方大片大片的荒地，压根找不到什么烂尾楼或者破屋啥的供人暂住。

至少自己是完全没有遇见。

就连这桥洞都是当初自己瞎溜达了好久才遇见的。

目前看来最靠谱的方法就是学着那群老姐去租房或者住宿。

比起朝不保夕又价格虚高的住宿，当然还是直接租房更为划算。

那些个人的小房东租房条件相对宽松，自己即便没有身份证或许也能糊弄过去。

而事实上，比起证件，更重要的是租金问题。

租房的话大部分房东都会选择押一付三这种交租方式。

说来可悲。

这种用钱就能解决的事，自己基本都解决不了。

若是学着老姐们去好几个人拼一间房。

自己找人拼完，估计来年春天也就差不多变人干了。

不太值得。

“奋斗广场……”

夏生再度回忆起在米线店中听见的谈话。

想起招牌那些上三百四百就能租一个月的房，又摸了摸兜里身下的八百块钱。

夏生默默攥紧了拳头。

——————————

几日过后。

“啊，来来来……小铃铛，啧，再吊一手苹果，再吊一手，不要急……好，就是这里……！重锤柠檬！冲！冲就完事了！”

“哦……哦哦哦！好强的预感啊！？要，要来了吗！？”

“咕……！噶啊！？他妈的，又是铃铛！？你开玩笑吧！妈了个逼，黑平台！不玩了！”

“哎哎……大姐，咱们这都连续被平台黑了好几把了……再黑下去房租钱都付不起了吧……”

“嘿……垂头丧气什么啊！今天跟着姐去做日结，有了实力晚上接着战斗！黑了这么多把，我不信狗庄不给我红几把放点水！”

“唔，唔嗯……也是！不能让狗庄白赢咱们的钱！得赢回来才是！”

“就是需要这样的志气！走！今天姐带你去找个优质好厂！”

……………………

夏生翘着二郎腿，坐在奋斗广场的花坛上，幽幽地看着不远处的网赌姐妹。

这连续几天喊下来，估计全广场的人都认识她两。

听广场上其他人聊天说这两人已经在这做了几年日结了，也不知是真是假。

赢了钱就花天酒地，输了钱就日结还债。

说起来也是怪洒脱的。

虽然夏生没见过她们赢钱的样子就是。

“咳咳……快递分拣，工作轻松！十二小时二百元！只要二十人，有意者速来！”

“哎……？”

听见喇叭中传出的吆喝声，夏生瞬间明白发生了什么。

他连忙扭过头看向广场对面，只见一辆灰色的小型客车早已停在街旁。

车窗打开，中介从中伸出个喇叭吆喝着。

而当夏生反应过来时，客车旁已被人群堵得水泄不通。

人们争先恐后地朝着车门里钻着，而中介则是躲在车里一个个地数着人头。

“啊啊……又这么多人。”

看着那蜂拥而至的人群，他顿时没了上前的兴趣。

夏生耷拉着肩膀，默默朝着街对面张望着，希望能快人一步看到新来的客车。

有一说一，这里的工资待遇还是不错的，有很多日结都比原来的世界给得多一些。

但到底有没有这么高，里面有什么坑人的套路，夏生暂时还没有领略过。

事实上，夏生这几日一份日结都没有找到。

一开始他还担心自己不说话能不能找到工作，后来他才发现说不说话基本无所谓。

重点是要能挤上中介的客车。

起初，他觉得自己这唬人的体格一定可以在这人才市场闯出一片天。

但事与愿违的是，他到头来发现自己连最外层都挤不进去。

小雀斑那个半大丫头都能单手将自己提起，这些成年老姐发起狠来分分钟就能将自己挤成肉泥。

之前有一次夏生运气不好，被人流挤到了中间，车门看似只有一步之遥。

但其结果却是都被人挤到眼冒金星了，那个一步之遥的车门依然还是一步之遥。

最后是中介招满了人，人群散了，被挤在中间像根竹竿似的夏生才侥幸逃脱。

“哈啊……怎么感觉今天又悬了……”

夏生摸了摸下巴，低声抱怨着。

远处的客车招满了人，晃晃悠悠地满载而归。

没挤上车的人群也是玩手机的玩手机，吃早饭的吃早饭，一哄而散了。

“登——登——”

广场的钟声响起，夏生看了看头顶的大钟。

8 ：00看来今天也是无功而返的一天了。

他摇摇晃晃起身，来到街边。

看着路旁的早餐摊，夏生摸了摸空空如也的肚子，又摸了摸兜里的零钱。

看着摊子上那黄灿灿的油条，夏生默默咽了口唾液。

但毕竟不劳不食，这几天都是无功而返。

这个时候奖励自己又会有一种莫名的负罪感。

“滴滴——”

一声响亮的车鸣声响起。

就在夏生还在纠结吃不吃早饭时，路边一辆缓缓驶来的小面包车引起了他的注意。

他总觉得这车自己在哪里见过，但具体又说不太出来，毕竟这些车都长一个样。

面包车悠悠驶来，停在了夏生身旁。

窗口拉下，一只小喇叭从其中伸了出来。

“咳，明翔汽配厂，工作简单……”

随着那喇叭声响起，夏生突然听见自己身后传来一连串脚步声。

“唔……！？”

直到这时，夏生才终于反应过来发生了什么。

见面包车的车门已被打开，他顾不得考虑太多。

忍着脚踝的疼痛，一个箭步就冲入了车内。

正在他弓着身子窃喜之时，夏生方才发现后排的窗边已经有了人。

夏生顿时社恐属性大爆发，愣在原地默默思索起该不该坐到那人身旁。

而这时，臀部突然出来一阵痛楚。

“啪！”

“你他妈进去啊！屁股撅再高也没鸡巴来干的！”

“唔……！？”

那人用力没轻没重，夏生脚下一个踉跄，直接摔到了后排的椅子上。

意识到自己给人添了麻烦，他红着脸，连忙起身坐到后排椅子上。

后面那女人见状一个大迈步进来，直接坐到夏生身旁。

蛮横地将他一挤，直接让夏生紧贴到了窗边那人身上。

身旁一阵柔软的触感袭来，夏生下意识便开口想要道歉。

而这时，一股呛人的烟味也随之从身旁传来过来。

夏生不禁皱了皱眉头，扭头看向窗边。

只见身旁的女人留着利落却略显散乱的齐耳短发，立体挺拔的鼻梁被这严冬冻得通红。

那漂亮的卧蚕眼边上布着一轮眼圈，但这眼圈非但没破坏五官整体的美感，还给她整个人平添了一份忧郁感。

她将手搭在窗边，悠悠地抽着烟。

在夏生的审美观里，她毫无疑问是位美人。

但却谈不上难得，毕竟来到这世界一个多月，风华绝代的女子看多了，夏生也渐渐没什么大感觉。

毕竟所有人都很漂亮就等于所有人都不漂亮。

花园全都是红花反而显得过于艳丽，失了焦点。

“啊，啊啊……”

但当夏生看清身前之人面容的瞬间，他整个人都僵住了。

那夜混沌的回忆，随着女人身上烟酒混合起来的奇妙体味的愈加浓烈而变得逐渐明了。

她，她怎么会在这……？

她不是应该还在教堂里打工吗？

开，开什么玩笑，这是来追杀我？

不可能，不，不可能啊……

夏生顿时陷入了恐慌。

他下意识想要起身逃跑。

而此时的面包车已是满满当当地塞圆了人，夏生被挤到她的身上紧贴着动弹不得。

事到如今已经不可能逃掉了。

这时，看着窗外的张彤也察觉到身边那怪人的视线。

她回过头，诧异地看着身边那个怪人脸上的玩具墨镜。

抬起手，扬了扬被夹在那柳条细指之间，那烧了一半的廉价香烟。

“介意吗？”

清冷的声音回荡于车间。


──────────────────────────────────────────────────
第13章 穿越男女比例1：50世界，流浪街头尝试做日结被挂壁
────────────────────────────────────────

老姐强奸（2）

“介意吗？”

二人抵得很近，谈话间那带着几分呛人烟味的吐息拍打在夏生的口罩上，带来丝丝令人不悦的暖意。

“唔……嗯嗯。”

意识到对方似乎没认出他，夏生稍微放下了心。

毕竟现在距离二人上次相遇已经过了快一个月了。

自己身上衣服从刚来时的黑色卫衣换成了从小区垃圾堆旁捡的灰色破棉袄。

她认不出来也是正常。

夏生有些夸张地摇了摇头，随后僵硬地将头撇开。

张彤见状轻道了声谢。

樱唇微张，重新含入烟头，随即继续望向窗外。

“嗡嗡——”

随着发动机的轰鸣，面包车启动。

这也预示着夏生一时间没了逃跑的机会。

他在看见张彤的瞬间也想过要不要直接喊出来，暴露自己男性的身份，以此下车逃离这家伙。

毕竟这个女人的性格有多糟糕，他是明白的。

如果真落到她手上，估计还不如接着在桥洞底下挨冻。

但理智最终还是克制住了夏生的恐惧。

毕竟这些挂逼老姐有很多人都无牵无挂，一穷二白。

想靠着她们对于法律的敬畏来逃脱，可执行性或许不算太高……

不论别人，就谈张阿姨她一个人。

她可是知道自己的底细的，若是她来一句‘这家伙是黑户’。

那估计自己的正常人生就要在这小面包车上全剧终了。

所以夏生深思熟虑后，还是决定忍一会，实在不行到了地方直接开溜也不迟。

“嗡嗡——”

过了十来分钟。

面包车依旧平缓地行驶着。

小面包车中间的座椅前又放了一排小板凳，这样原本限载七人的小车一下就载了十个人。

车内这种一群人扎堆的环境本应该闷热，但现在的情况却恰恰相反。

坐在边上的张彤将车窗开得老大，然后看着窗外来往的车流抽烟。

寒风由窗外灌入。

每当车内产生一分暖意，那风便会马上席卷而来将其吹散。

“唔，唔唔……”

夏生右边那位蛮横的大姐也不知是怕不怕冷。

说她怕冷嘛，她却能在凛冽的寒风中呼呼大睡。

但说她不怕冷嘛，她此刻却靠在夏生肩膀上，非常鸡贼地用夏生的身体替自己挡着风。

独剩被夹在中间跟块汉堡肉饼似的夏生在寒风吹拂下瑟瑟发抖。

“哈……哈啊……”

夏生一时间也开始纳闷到底是这个世界的女人都普遍扛冻，还是只有张阿姨她一个人体质特别。

现在还算是清晨，车里有许多人都还没睡够。

一个个都是忙着补觉或者自顾自玩手机。

但除此之外，这里也有两个异类。

“哟～这家小贷可以啊，还能再撸点出来回回血。”

“冲冲冲……！大姐！回血回血！今天赢了又能回去躺几天了！”

“那今天就来个慢玩吧，小上个一千的时时彩～咱们边做日结边玩。”

那对网赌姐妹也上了这辆车，夏生听了一路她两聒噪的对话。

大概就是‘撸小贷’，‘博彩’，‘赌博’一类的话题。

夏生对此一知半解，但毕竟有没有其他事可做，自己实在是无聊。

他索性观察起坐在自己正对面的姐妹两。

二人皆是披着厚实的绿色军大衣。

这衣服看得夏生颇为羡慕，心想着自己什么时候也要去弄一件。

穿着暖和不谈，睡觉的时候一脱一披，连被子都省了。

姐妹俩的样貌都颇为年轻，明明听别人说她们已经在外面打拼了好几年。

但她们看起来却依然还是跟刚刚出社会似的。

其中那位看上去年长一些的姐姐，她俏丽的五官皆是生的娇艳，狭长的狐狸眼一笑起来便给人一种很聪慧且狡诈的印象。

以夏生那边的审美来看，眼前之人那是身材气质俱佳。

明明身上穿的是军大衣，但穿在她身上一眼看过去简直就如同是在穿时尚风衣一般。

生的是一副聪明人模样没错，但却偏偏碰了网赌，这让夏生颇为唏嘘。

而她的妹妹看着就嫩了一些，明明是姐妹，但她的姐姐是单眼皮，她却是双眼皮。

圆溜溜的大眼睛看着就有种涉世未深的纯洁感，看上去就像是那种长辈要干啥她就跟着干啥的乖乖女一样。

身材也是，比起自己姐姐矮了个头。

如果说那军大衣穿在姐姐身上是超模穿便宜衣服，那在她身上就只能算是小孩穿大人衣服了。

看着有种莫名的滑稽感，但也怪可爱的。

明明是姐妹，她却与自己姐姐大相径庭，也唯有那与姐姐别无二致的鹅蛋脸还勉强能证明二人是姐妹。

“呵～可别又输得只剩条裤衩，舔着脸回老家要。”

二人的聊天持续了半天，在窗边抽着烟，沉默许久的张彤突然开口道。

“哎哟我……？”

听着突然有人评论自己。

大姐皱起眉头，抬起头，朝着这边瞪了过来。

那个妹妹也一样，见自己大姐都这么干了。

“唔唔……”

她也撅起小嘴，扮作狠厉的样子瞪了过去。

而张阿姨掐灭了烟，将烟头随意扔向窗外，也朝着二人的视线看去。

三人的视线接触，空气似乎瞬间停滞住了一般。

淡淡的火药味似乎也渐渐弥漫于这狭小的车内。

“唔唔……”

不知道张阿姨发什么神经。

夏生见状连忙撇过头去，假装睡觉，害怕自己也被卷进去。

但奇怪的是，那位大姐看着张彤的脸却没有下一步动作。

她只是眉头越皱越深，抬起手，不自觉地摸了摸自己的下巴。

就像是在思考些什么。

“哦……哦！”

过了一会，她紧锁的眉头突然舒展开来。

“哎，我超，这，这不是张姐吗！？你咋回咱们奋斗广场挂逼了？不是考了厨师证稳工去了吗？”

随着她说出这句话，车内的气氛一下缓和了不少。

“嘿，我还当你两赌傻了呢，连我都不认识了，我那工作吹了，我也不想做了，回广场做几天日结攒点钱回家过年，你两呢？大雅小雅，最近过得怎样啊？发财了吗？”

张彤柳眉微翘，从怀中掏出烟盒，挑出两根香烟递了过去。

“嘿嘿～我两啊，就那样呗～天天做日结挂逼能发个啥财啊，也就偶尔赌点小钱，赢点输点啥的，真发财还得学张姐你考证出去稳工啊。”

见是自己的老熟人，大雅换了副和善面容。

她接过香烟，自己一根妹妹一根，都给点上了。

“唉……发锤子财哦，厨子不好做啊。”

聊到工作，张彤不禁唉声叹气起来。

虽然不是因为工作能力被开了，但自己也确确实实是被叶凌那家伙炒鱿鱼了。

更别谈自己前段时间还做了一场暴富梦，搞得现在整个人都空荡荡的。

“张姐张姐，你不是跑教堂做的厨子吗？怎么样，有看到神夫吗？”

小雅突然插入二人的对话中，说起神夫，她那圆溜溜的眼睛里不禁闪烁起几分向往。

“嘿～当然看见过啊，告诉你们，何止见过，我还上过呢。”

谈到这，张彤柳眉一翘，嘴角得意勾起，像是一下有了谈资。

“唉……！？我超，真的假的！？”

“我去，张姐真是发达了啊，神夫都上过了，这不直接爆杀姐妹一大截了吗！？”

见往日与自己二人烂得别无二致的张彤如今像是真见了世面，大雅小雅连连感慨起来。

“嘿～不是我吹，我跟你们说……”

张彤见此情景更加得意，张嘴便打算接着吹下去。

但这时，刹车声不合时宜地响起。

做在驾驶座的中介跳下车，拉开后座的车门。

“好啦好啦，到位置了，大姐们。”

张彤见状虽然有些意犹未尽，但还是闭上了嘴，和众人一同下车。

眼前是个规模看着挺大的车厂，众人到达已然是八点多钟，厂里已然是干得热火朝天。

在外面偶尔都能听见些许机械的轰鸣声。

“唔……”

夏生看着周围荒凉的厂区，心中隐隐有些不安。

现在跑的话，荒郊野岭的，怎么回桥洞底下都不知道。

事到如今，索性就跟着众人一起做日结算了。

毕竟目前为止，看起来都还是挺正常的。

众人在厂门口等了片刻，随后中介才带着对接的人出来。

对接的人是个身材高挑的丰满女子，身上蓝色的粗布工服被那凸起的魅肉绷得紧巴巴的。

在看见她时，夏生分明听见自己身后的小雅，暗骂了一句‘胖子’。

“额？”

哎……？原来那算胖子吗？

看着身前身材爆炸的御姐，夏生不由得有些咋舌，感叹起这个世界对女性审美的挑剔。

眼前这人，在自己原来的世界。

估计随时随地只要她想，手指一勾，就能召唤出一大片沸羊羊。

而在这里却只能被别人骂‘胖子’。

说来对于女性挑剔，但对于男性似乎又特别宽容，比如说连自己这样的都算得上美男……

那女人来到众人身前扫视了一圈，随后才开口道。

“就和说好的一样，十小时一百四，没意见的话就来吧。”

听着她趾高气昂的腔调，众人虽然心中都多多少少有些不爽，但也没人为了这点小事吭声。

女人见状耸了耸肩，一扬手，带着众人进入厂内。

临走之前，夏生看见那中介拉着张彤，嘻嘻哈哈地说了些什么，随后给她塞了包烟。

最后，才开着那辆小面包车离开。

——————————

进去后，夏生才知道那高挑女人是工厂的车间主任。

她简单地给众人安排了一下工作，随后便离开忙别的事去了。

夏生本以为自己是来做流水线，但他来到后却没看见什么流水线，更多的是几个桌子拼在一起。

十几个人为一个小组在一起，每个人负责不同工序。

差不多是这边几个人，那边几个人的散装流水线。

像是为了压缩工序，加快速度特制的流程。

夏生悄咪咪脱下墨镜，毕竟戴墨镜做事不太方便。

大冬天的，工厂又没开空调，员工里戴帽子与口罩的也不在少数。

夏生混在人群中也谈不上显眼。

也不知是缘分还是什么，夏生很不巧地被分配到了张彤身边。

在队伍最开始的位置，负责组装一个夏生都不知道是用在哪里的部件。

一套工序即要刷润滑油，又要打螺丝，还要装弹簧与卡子。

一套流程看得人眼花缭乱，但教的老员工却只教了两次便直接的交给了夏生。

开始做之后也是如此。

夏生可以说做得手忙脚乱，用尽了全力还是赶不上生产的速度。

为了这事，那车间主任还特意跑过来叼了夏生两次。

虽然那女人骂得怪难听的。

但夏生很珍惜这次工作机会，反正也还不了嘴，他只好老老实实地加快了打螺丝的速度。

而夏生身边的张彤见此情景倒也没有催他。

张彤的工作很简单，只是单纯地打几个螺丝。

而且更奇怪的是，这一个小组就一个工序能坐着干，而张彤恰好就被安排到了那个工序上。

每次夏生赶不上，她便会低着头，偷偷掏出手机刷一会。

或者回过头，与身后的大雅小雅扯上几句闲话。

等夏生攒了几个成品之后，她再一口气做完，然后接着摸鱼。

随着慢慢熟练，夏生的速度也终于大部队，甚至稍稍快出大部队一些。

而时间，也慢慢来到了中午。

——————————

午饭时间，日结大部队也跟着员工去了食堂。

食堂中人声鼎沸，来往的密集工人让夏生暗暗有些心慌。

他不禁想起之前被挤到人群中间差点变成肉泥的经历。

但毕竟从早上起就没吃饭，甚至昨晚都只垫吧了两馒头。

看着食堂里那些飘香的饭菜，夏生的肚子一时间饿得难受。

也顾不上人多不多，他连忙拿起餐盘凑过去排队。

当食堂大姐将两勺喷香的香菇肉丝打入夏生的餐盘内时，他的眼睛都要看直了。

夏生连连点头表示感谢，随后又拿了两馒头当主食。

“唔……”

但随后，夏生回过头，端着餐盘，如竹竿般呆立在原地。

很快他便注意到了问题。

这吃饭不可能不脱口罩啊。

墨镜和帽子可以不脱，但这口罩无论如何都要脱啊。

就现在这情况，一食堂的眼睛都在看着。

脱口罩和直接脱裤子也没啥大区别了。

“唔唔……”

手上饭菜的飘香透过口罩渗入鼻腔，又进一步加大了夏生肚中的饥饿。

而这时，小雅软糯的声音突然从夏生身侧响起。

“哎哟，姐，这家的员工餐还可以啊～你看这工厂的这个香菇确实是啊，菇子好，劲道足，口味正啊，你别说，这老板怪良心的。”

夏生身旁的餐桌上，小雅用筷子夹起一片裹着汤汁的香菇妙语连珠地夸着。

“唔唔，少说两句，吃快点，趁菜还没打完，过会再去打一盘……”

大雅咀嚼着饭菜，最终发出的声音含糊不清，她也没多说话，只是埋头干着饭。

“唔……！也是！”

小雅见状也连忙埋头加速干饭。

“唔唔……”

夏生看了这一幕，肚子饿得更是难受。

满盘的佳肴却只能干看着，恐怕世间最为残酷的惩罚也就莫过于此了吧。

他环视着四周，希望找个隐蔽点的地方吃饭。

但不管哪个桌子都或多或少坐着几个人。

倒不如说即便没人，就这一览无余的环境也形成不了绝对的视野盲区。

“唔……？”

这时，夏生突然注意到食堂旁的走道上有一间黑黢黢的房间正开着门。

他连忙端着饭菜走到门口，只见门上挂着的牌子上写着配电室三个大字。

试探性推开门。

屋里漆黑一片，只有几个柜子一样的仪器整齐排列着，上面发出点点微光。

室内空无一人，虽然有点潮味，但整体无伤大雅。

夏生见状连忙钻了进去，蹲坐在角落里，拿起馒头蘸着饭菜大口吃了起来。

房间外。

注意了夏生半天的张彤见他一瘸一拐地直接端着饭菜钻到配电室去了。

她的心头颇感诧异。

本来还有些话想对那家伙说的，但事到如今只能往后推推了。

——————————

午休时间。

工厂的午休虽然只有四十分钟而且还把午饭时间包含在内，甚至不算在工时里。

但毕竟算是聊胜于无。

大部分工人都会选择抓紧时间休息或者玩会手机，以迎接下午连着四五个小时不间断的劳作。

车间的角落，坐落这一个用几面木质的便宜水杯柜围成的简陋休息区。

除了几面水杯柜，休息区也只剩下中间的两排长凳。

以及放在边上，勉强称得上工人福利的免费饮水机。

几个刚吃完饭的女人或是翘着二郎腿刷手机，或是打着哈欠吞云吐雾。

更有甚者直接无视旁人嫌弃的目光，直接躺在长椅上呼呼大睡。

夏生站在饮水机旁，小心翼翼地拿着一次性杯子接了杯水。

随后连忙转过头，背着身躲到休息区的角落里。

他迅速脱下口罩，一仰头，尝试快速将那一杯水倒入肚中。

“喂，姐们。”

而这时，一只手突然拍到他的肩膀上。

“呜……！？噗！？”

夏生心中一惊，口中的水呛到了喉咙中，直接喷了出来。

“唔……！？”

张彤见这人是这反应也是吓了一跳，她连忙收回自己的手。

“咳，咳咳咳……咳！”

夏生咳嗽着戴上口罩，回头发现找自己的人是张彤。

他一时间汗毛倒立，下意识往后推了一步，直接贴到了角落里。

“啊，啊啊……你，你没事吧？吓到你了吗，抱歉抱歉，抽烟吗？”

见夏生这幅模样，张彤一时也有些慌乱，她连忙从怀中掏出烟盒想赔个不是。

但当她将烟盒递过去后。

眼前的怪人却并没有从其中取烟，甚至没有说话。

他把手上的水杯一扔，如同在找什么一般，在自己身上摸索起来。

“额，你，额，这个……不喜欢抽烟吗？”

张彤见他如此反应，心头泛起微微的不安。

自己在社会上摸爬滚打多年，不好打交道或者言语失常的怪人自己也见过不少。

但是眼前这家伙却还是怪得有些过了。

个子这么高却没一点血性，被主管骂得狗血淋头屁都不敢放一个。

别人跟他说话一惊一乍的，完全不知道要表达什么。

身上脏兮兮，包得跟个粽子似的，还会自己一个人跑到配电房吃饭……

张彤柳眉微皱，不禁开始担心跟眼前之人说不通道理。

“额……”

看着还在自己身上摸索的夏生，张彤心中骤然一紧。

她突然想到一个可能。

这家伙，不会是通缉犯吧……？

这一惊一乍的那肯定是有鬼啊。

脸都不敢漏的样子一看就知道不是好人……

妈的……怎么出来做个日结还能碰见这种家伙……

“……”

张彤咽了口唾液，默默收回烟盒。

看着眼前可疑的家伙，眼中不禁闪过几分警惕。

而这时，他像是终于发现了自己要找的东西，猛地将东西往外一掏。

“唔……！”

看他这架势想要掏刀子似的，张彤吓得默默往后退了一步。

但当她定神一看，却发现眼前之人只是掏出来个记事本罢了。

只见他翻开笔记本，将本子横过来放在身前。

“额，这什么……”

休息区的灯光有些暗，张彤默默走上去，朝本子上望去。

“我是一个哑巴。”

“我出过事故，毁容了。”

本子的两页就写着这么短短两句话。

一时间，空气停滞了片刻。

“咳咳，啊，这，这样么……”

张彤有些尴尬地咳嗽了两声，随即开口低声道。

又看了眼身前的‘怪人’，张彤眼中不免多了两分别的意思。

之前的一切不正常在这两个条件的渲染下。

都成了一个残疾人为了不被歧视，养活自己，而不得不做的伪装。

她掏出烟盒想接着递烟，但想了想，还是将烟盒收了回去，只给自己取了一根。

“啧啧，你也怪不容易的，这样了还出来打工，唉……”张彤言语间带着丝丝的愧疚。

夏生闻言没有回话，虽然是迫不得已，但办成残疾人欺骗她人感觉还是怪不好意思的。 1

“好吧……那我也不兜圈子了，我来是拜托你一件事，你今天上午最后做太快了，这样下去我们的做的货会超额的。”

“咔——”

火机的咔嚓声响过，火焰升腾而起，张彤低头给自己点了根烟，开口道。

“唔……？”

夏生听完她的话却是不解地歪过头。

在他的理解中做得快应该是好事才对。

“唉……一看你就是第一次来厂里做事。”

张彤见他这幅未经世事的模样，不禁扶着额头叹了口气。

“我们打工的，人家付多少钱，你出多少力就行了，做那么快是指望这破厂给你评个劳动标兵还是咋的？照这个速度下去，还没到下班时间我们线就提前停产了，到时候那个肥婆可看不得人闲着，她一个不爽，肯定会给我们拉到别的地方帮忙。”

说着，张彤伸出手，拍了拍夏生的胳膊。

“唔唔……”

被她直接触碰，夏生身子不禁下意识地一阵颤抖。

张彤也敏锐地察觉到了这点，但想起他身体的种种条件，还以为是他过于自卑。

“还有，别那么老实啊，那肥婆催就催呗，人家骂你，你就还嘴……啊，不，抱歉，这个……反，反正她催你别管，你这么大个头，只要活做完了，她工资一分不敢少你的，就这样吧，我给其他人也通过气了，照我说的做就是了，做慢点，这样我们都轻松，听见没。”

“唔唔……”

一套下来，夏生被唬得一愣一愣的，也不敢有自己的意见，只是乖巧地点了点头。

张彤本来还想再说些什么，但看着夏生这幅模样。

“唉……”

她默默叹了口气，抬起手，又轻轻拍了拍他的胳膊，随即转身离开。

——————————

流水线是个很消磨人意志的工作。

将一个个活生生的人转化为机械，强制他们站在原地重复着千篇一律的劳作。

效率非常好，好到有些残忍。

即便再珍惜这次工作机会，但在如此的摧残下，夏生的身体到底还是倦了。

更何况是在这种其他工友都或多或少有在偷懒的情况下。

像是偷偷戴个耳机听歌或是趁着没人注意蹲下玩会手机。

亦或者跟身旁的人聊天打发时间。

正式员工的守则里是有上班不许做工作外的事这一项的。

但是这些守则，特别是纪律性上的规矩，放在这群只做一天的老油条身上基本没有半分约束力。

每个人都肆无忌惮地扯着家常，最多那个车间主任来的时候会稍微收敛片刻。

玩手机，听歌，聊天。

这些偷懒项目，恰好夏生一个都做不到，他最多只能偶尔扭一扭自己那站得发疼的脚腕。

然后旁听其他人的聊天内容打发时间。

“喂，大雅！中午买的时时彩开了吗……？”

张彤回过头，朝着身后的大雅喊道。

“哎，你不说我还忘了，来，看看……！”

大雅见状将手头的活先放下，就犹如偷玩手机的高中生般偷偷瞥了眼车间主任的所在之处。

见那肥婆正瘫坐在椅子上打哈欠，她马上俯下身掏出手机。

“唔唔唔……让我看看让我看看，5，1，8，6，8……！哎，我曹！好像中……啊，看错了，我和小雅都沉了……哟……张姐你压的中了！”

听见大雅一惊一乍的呼喊，张彤连忙追问。

“中了？快说说，中了多少？”

“嘿嘿～十块中了二十～张姐你翻倍喽！”

听见她们姐妹俩都沉了船反而是自己中了个奖。

张彤眉头一挑，虽然算不得什么大钱，但她的心中还是泛起几分雀跃。

但嘴上嘛，却还是表现出一副很不在意的样子。

“哈啊啊……我还以为中了大奖呢……得了，帮我接着投进去吧，这次就来个，额……54321吧！”

“好嘞～我来五个八，这次绝对发！小雅，你来个啥？”

大雅眉头一挑，看向自己的妹妹。

只见小雅噘着嘴思考了片刻，随即笑着开口道。

“那我就……12345呗！来个顺子！”

“好好……顺子顺子～OK，一个小时后开奖，啧啧，这下生活又有奔头了～”

………………

听着她们三的对话，夏生大概猜出来这个时时彩应该就是类似六合彩的东西。

原本只有大雅小雅两人在玩，可能确实是运势来了，她两玩了一上午还真小赢了一些。

看见她两赢了钱，下午张彤也凑进去玩了起来。

不过她就赌了十块钱，算是图一乐。

“哎！张姐，这事我们还聊忘了，说起来你之前上的那个神夫怎么样……？”

小雅回头道，少女的眼中堆满了好奇以及对于张彤的羡慕。

见又聊回这话题，张彤得意一笑，稍微清了清嗓子，开口道。

“嘿～那神夫啊，啧啧～我告诉你，极品得很啊！二十多岁的处男，长得好看，身材也好，性格更是又纯又烧，当时几乎全教堂的人都喜欢他，但最后嘛……他的第一次初液还是给的我！当时啊，老娘把他放在桌上，怼在墙边干！一开始他还不服气，给了他两下他就老实了，还知道自己动，乖得很啊那是～”

张彤讲的那是眉飞色舞，就像是真的一样。

听见她突如其来的黄腔。

一旁的当事人夏生动作一顿，那夜不好的回忆又被迫涌上心头。

“唔……”

但那毕竟是过去的事了，再加上张彤那家伙添油加醋的程度，基本上就和编故事差不多了。

夏生黑着脸，默不作声继续忙起手头上的工作。

“啊……？二十多岁的处男？我靠，这个层级有点高啊，张姐厉害啊。”

“呃呃？真的假的，二十多岁的处男……？还是神夫？”

比起小雅的赞叹，大雅的言语中更多的是怀疑。

毕竟都是挂逼仔，彼此间基本知根知底。

即便很久没见面，张彤是个怎样的人，大雅基本上还是心中有数的。

只是挂逼老姐之间有种心照不宣的默契。

有时候对面吹牛逼，两边的人即便心知肚明不会当面戳出来。

但张彤说的这件事都不是假不假的问题。

听上去甚至感觉有些玄幻了。

且不说现在神夫很少很少，即便有，也肯定轮不到张彤以前上班的小教堂里。

而且二十多岁的处男，那么极品的男人于情于理都轮不到一个厨子第一个上他啊。

“额……这个会不会有点……”

没待大雅将心头的怀疑说出口，张彤便笑着打断了她。

“嘿，我说，你两别不信，我这边可是有图有真相的～过会来我这吧，让你两好好开开眼。”

“哎？这样吗……？”

见张彤如此自信的样子，大雅动作一顿，一瞬间还真有些乱了。

“唔……？”

而听见‘有图有真相’，夏生也是动作一顿。

似乎是想起了什么，他面色发白，额头上悄然渗出几分冷汗。

毕竟在他的印象里自己在那教堂里好像还真留下过一些不雅照片，比如被阿月那家伙在厕所偷拍的那两次。

后来看阿月挨了打，自己的气也就消了，这事也就没跟她计较。

但结果却是自己压根就没监督阿月删除自己的不雅照片。

那段时间发生的事情太多太乱，就导致这件不大不小的事早早就被自己抛在了脑后。

直到现在听见有人提起，夏生才被迫拾起那段不愉快的回忆。

“噔——噔——噔。”

工厂的喇叭里发出一段模拟的钟声，众人知道，到休息时间了。

机器暂时停止，人声渐渐嘈杂起来，大家抓紧时间在这十分钟里上厕所的上厕所，喝水的喝水。

“哎哟～正好，来来来，你两过来。”

说着，张彤升了个懒腰，得意地从怀中掏出手机，朝着二人招手道。

“呵，来啦来啦，让我观赏一下我们张姐的风流史。”

“霍霍——真有这么好看吗，让我康康！”

说着，二人带着期待与丝丝酸味来到张彤身旁。

也不止是那二人，张彤刚才吹牛的声音很大，一旁其他几个一起做日结的老姐也偷偷凑了过来。

一时间，一群人挤在一起，场面显得很是热闹。

夏生看着她们这幅模样，默默愣在原地。

也不知自己是应该凑上去一辩真伪，还是当鸵鸟，直接安静离开，眼不见心不烦。

“嗯……？”

而张彤抬着头，见夏生呆立在不远处看着这边。

还以为他是想看不好意思。

于是张彤笑了笑，贴心地朝着他招了招手，开口道。

“喂，哑巴，过来呗，有好看的！”

“啊……唔。”

被突然点名，夏生一时有些不知所措。

大雅小雅也抬起头瞥了眼夏生，见他局促的样子也不禁觉得好笑。

“喂喂！过来吧，看就看嘛，没啥不好意思的！张姐的风流史可不是总是有机会看的！”

“过来嘛过来嘛，多大点事，好色是人的天性，害羞什么嘛！”

随着众人的起哄，夏生一时骑虎难下。

其实他也有些害怕，如果真从她手机上看见自己不雅照咋办？

那不得丢死人啊，就算没人知道，到底还是心里膈应啊。 1

“唔唔……嗯。”

但夏生一咬牙，还是凑了上去，选择了看。

毕竟黑的说不成白的，自己和她没做过就是没做过，这是铁一般的事实。

他倒想看看张彤到底是想搞什么鬼。

见夏生也凑了上来，张彤舔了舔嘴唇，打开手机。

“好，先让你们看看那小神夫长啥样吧。”

说着她打开相册，翻出一张自己与夏生的合影。

“哇哦——”

看见这合影，女人们不由自主发出一声统一的赞叹。

照片上，张彤侧着脸亲吻着微微有些惊讶的夏生。

夏生面色一凝，他认得这是在哪。

这是自己在礼拜堂看报纸最后演变成亲吻大会那次。

后来一大群发情似的修女都跑过来亲人，场面一度非常混乱。

而这张，明显就是张彤趁乱拍的。

“哎，我去……确实可以啊，这小脸，跟个明星似的，怪好看的……”

“我靠，张姐，实力强大啊……”

“哎……？这张，额，怎么感觉他不是特别愿意的样子？”

这时，人群中一位挂逼老姐提出异议。

“嘿～那家伙一开始确实不从我，后来给了几下就乖了，男人确实是该打啊～”

说着，张彤抬起手，做了个握拳的姿势。

“咕……”

夏生见状身体一颤，就像是ptsd似的，心中一阵的心惊。

同时，对于张彤的印象又微妙地变差了些。

“嘿嘿～这样嘛，不听话确实是该打！张姐有实力！”

听着身边人的恭维，张彤嘴角的笑意愈加强烈。

“啧啧，来，不谈了，接着给大家看个更劲的。”

说着，张彤退出相册，点开一个视频。

视频的镜头有些摇晃，环境也很暗，唯一的光源便是手机前置的手电。

但看见视频上的画面，众人皆是瞪大了眼。

“吼吼吼——这个就有点劲了。”

“哎，我，我去，这个身材……却，确实是不错啊……”

“嘿嘿，这毛还挺多，鸡巴没硬就这么大了啊……嘿嘿，看着就知道很好色～”

“睡，睡奸吗这是？唔……给，给力嗷，当着他的面，能忍住三秒钟不冲上去开超的都是神人了……”

当众人看清镜头中的事物，一时间惊叹与淫语声更盛。

气氛一下变得像是男生寝室看黄片一样，只不过这个黄片主角嘛……

夏生看见画面，脸是刷地一下就绿了。

屏幕里是一个裸睡着的男人。

而夏生一开始还不想承认那是自己，但那自己胸口那块胎记却是别人模仿不来的。

此时此刻，自己身体上上下下的一切就这样赤裸地展示在所有人面前。

夏生在口罩遮挡下的脸涨红着。

一时间只觉得浑身上下都羞得发烫，恨不得当场找个地洞钻下去。

“呼，呼呼……”

这时，夏生听见了视频中传来的微弱喘息声。

那女声有些尖锐，很有辨识度。

“唔……”

他顿时就明白了，这是自己被人喷了一身那夜，也就是说玩意是阿月拍的。

“咕咕咕……”夏生气得牙痒痒。

剧烈的羞耻无处发泄转换为丝丝怒意。

本以为阿月那家伙那天晚上跑进来就是单纯青春期少女宣泄欲望，结果那家伙连吃带拿还拍了视频。

拍了视频自己留着看看得了，完事还传给别人。

夏生一下觉得她挨打挨得一点也不冤了。

倒不如说打得还不够。

夏生恨不得带着两捆竹鞭跑回去，让叶神官直接给阿月吊起来再抽个三天三夜。

“看见了吧，这身材，啧啧，那当真不是凡品，我跟你们说啊，当时这骚货都被我逼到墙边了还想逃跑，我啪地一下就给他摁住了，然后马上甩了他一巴掌，很快啊！结果你们猜怎么着，他被我扇得嘤嘤呜呜了半天，就这样就老实了！跟个小猫似的，又是往你身上蹭，又是主动帮你舔逼的，乖巧得不行，当时看得我那叫一个心痒啊，我马上抱着他到床上一顿猛干，这处男干起来的感觉确实不一样，鸡巴大，时间久，精射得也特别多，我估摸着那天晚上他射精的量……感觉能值个小几万块吧，你别说啊……后来他还被我的技术折服了，好几次我都完事，他都扯着我的手不愿意我走，又是喊妈妈又是舔我奶子的，搞得那天我在床上干得他差点精尽人亡，人都快晕过去了才善罢甘休……”

张彤滔滔不绝地讲着这自己编出来的故事，别的人听得入迷。

而夏生的脸是越听越绿，因为羞耻，他的身体都开始微微颤抖起来，俨然是忍不住要起身离开了。

但接下来，张彤的一句话又硬生生把他留了下来。

“来来，这张就是我当时搞完他拍的照片！”

“唔……？”

夏生心里疑惑，本以为她已经拿不出什么证据了，结果到头来她还有存货。

他默默咽了口唾液，在心里祈祷接下来的证据不要过于露骨。

但一切事与愿违，只见张彤手速飞快地又从相册中翻出一组照片。

只见照片上的二人赤裸着上半身，夏生头发散乱，睡眼朦胧，将头靠在张彤那丰满的胸脯之上。

而张彤则是带着淫笑看着镜头。

她又翻动了几下。

舔舐夏生脸蛋的，紧拥在一起的，甚至是嘴对嘴作亲吻状的……

一堆动作看上去那是亲密无比，就像是刚刚缠绵完的一对情侣。

看到这个，人群一阵惊呼。

就是再不相信，看到此情此景也哑口无言了。

“哇哦——！我擦，牛批牛批！张姐有实力！”

“哎哟我去，这小神夫是被张姐操晕了吗？小东西还挺欲求不满呢～”

“嘿……嘿嘿～小处男可爱捏，看着吃奶还没吃够的样子……”

……………………

“唔……！？”

夏生看着这套照片，脸已经开始红得发黑了。

他本以为张彤可能拿张PS的照片出来。

但这张照片上的自己胸膛之上那块小胎记就清清楚楚放在那。

让夏生想骗自己都骗不了，这明显就是张彤趁人睡糊涂了跑进来偷拍的。

为，为什么啊……？

她什么时候进来拍的啊？？

啊……对！这混蛋之前还自爆过跑我房间来偷过内裤！还躺我床上自慰过，甚至在我水杯里……

现在想起来真下头啊……这家伙……

不是，但她怎么趁我睡觉时偷拍到的？

说起来那时候我床底不是有小雀斑看着吗……？

小雀斑呢？小雀斑在哪啊！？小雀斑救一下啊啊！

………………等等。

是不是我把小雀斑从我床底下拽出来那天发生的事……？

啊啊，难怪我第二天起来浑身不自在吗……！？

咕咕咕……

那段时间到底有多少人潜入过我的房间啊！？

我的房间是公共厕所吗！？怎么想来就来想走就走啊！？

……………………

“我告诉你们，这小神夫很欲求不满的，在我搞完他之后，每天只要天一黑，他马上就会给我打电话催我快点过去，什么‘老婆～人家想起你，鸡鸡硬得不行了……’，什么‘快来嘛，想被你操，求求了……’天天打电话都是这种话，天天被我按在身下干得叫妈妈还天天打电话跟我私会，有一说一，那小东西是真挺欠干的，唉……只可惜后来事情败露了，我被教堂的神官扫地出门了，但是嘛……那个小神夫，现在只要我一个电话，他还是会乖乖把自己房门打开，等着我进去干他。”

张彤翻着自己和夏生的亲密照片，声情并茂地说着。

夏生知道她这段话全程都是在胡扯，她八成是因为没看住人，才被叶凌炒鱿鱼了。

结果在她嘴里，说的跟罗密欧和朱丽叶似的。

顺便，从刚才的照片里。

夏生还知道了个不太让人愉悦的现实。

自己的初吻原来不是叶神官的，是被这家伙抢在前一天晚上拿走了。 1

虽然这两人都很混蛋，也没差就是……

“噔——噔——噔。”

钟声再次响起，众人听得还不尽兴，工作时的聊天内容都变成了那个淫乱的‘夏神夫’。

而一旁的夏生只得尽量不去听她们的聊天内容，黑着脸忙自己手上的事。

——————————

工作结束，日结大部队跟着工人们出门。

工作结束，时间已临近七点，天色已然见暗。

门外飘着细雪，工厂门口的路灯一闪一闪的，环境昏暗得有些吓人。

从温暖的厂内一下来到室外，夏生被冻得有些打颤。

他手上的毛线手套破了个大洞，夏生默默揉搓着破洞中被冻得发红的皮肤。

门口，那辆小面包车已经等待多时。

那个中介见带着队的张彤，连忙下了车，对着众人招了招手，示意她们过去。

“做完了吧，来来来，工资就在这发了吧。”

说着，中介掏出一叠现金和自己的手机。

“有序排队，有序排队啊。”

在她的指挥下，众人排除一条长队，在中介那领着钱。

拿完工资，众人便上了车，踏上了归途。

夏生本不想再坐张彤身边，但末了张彤却拉住他，说过会有话要跟他说。

又拉着他坐到自己身旁。

不同于来时，回家的众人都有些沉默，一天的劳作过后，大家也或多或少有些疲惫。

大雅小雅最后关头赌上了头，今天刚刚撸出来的小贷又搭了进去，她两头挨着头，看上去也是焉了吧唧的。

张阿姨也是同来时一样，开着窗户，看着窗外疾驰而过的街景抽烟。

冬日的夜风相比白天更加寒冷，夏生的身体被这风吹得不住打颤。

同时也开始疑惑张彤到底想说什么。

她不知怎的就是不开口，夏生也只好继续在旁边干等。

“呼……”

张彤吐出一口白气，细细感受大脑被刺激得微微发晕的快感，随即掐灭了烟，将烟头扔出窗外。

看着冬日的街景，享受这犹如被风抚摸一般的清凉感。

她不禁有些惬意。

从小开始她便很喜欢吹冷风，大人们都说这孩子脸皮厚不怕冷。

也不知是在损还是在夸。

反正这算是自己从小到大都在保持的一个小嗜好。

“唔……”

只是这次，察觉到身侧之人在不断颤抖，张彤稍微犹豫了片刻。

默默关上了窗户。

——————————

又回到了熟悉的奋斗广场，日结众人一哄而散，吃饭的吃饭，休息的休息去了。

而张彤却叫住了大雅小雅和夏生。

“今天这事咋样，看得中吗？……害，算了，不这么说吧，明天还做这活吗？中介我发小，做的话提前给你们几个留位置。”

说着，张彤点了根烟接着抽了起来。

“哎，这样吗！？有实力啊，张姐，做啊做啊！今天又输完了，得回回血才行！”

“嗯嗯！我们做的！最近的日结老不好找了……有机会肯定做啊！”

大雅小雅二人见状都很惊喜，毕竟做日结嘛，多个朋友也多个人照应。

见情况突然往这个方向发展，本来被张彤留下来有些紧张的夏生松了口气。

“哑巴，你呢。”

张彤望向夏生，朝着他扬了扬下巴。

当她知道眼前之人是个残疾后，心底沉积了许久的同情心冒了出来。

他这人看着也怪老实的，今天给他提了个醒，他的速度也降下来了。

自己还得再接着在厂里做段时间，如果带着熟练工的话，也省的自己天天去给人提这事。

要是碰到那种不好说话的傻逼，一顿猛干给产量指标干上去，直接加量不加价那就见鬼了。

反正也是顺手的事，张彤便决定问问他。

“唔……”

夏生闻言身体颤了颤，虽然今天的工作确实没啥问题。

但跟着她做事，夏生总是有种与狼共舞的感觉。

不过夏生也清楚，就自己这体格，如果运气差点，这次做完，不知道多少天后才能再找到一次日结。

如今有这个稳定的工作机会，或许正好能帮自己渡过难关……

“嗯，嗯……！”

机会难得，夏生还是决定赌一把，他一咬牙，连连点头答应。

“呵，好，那就这么定了，明天你们三就在前面一点的米线店门口等着，我给你们捎上再去广场。”

“好勒好嘞！张姐义气啊，还带姐妹们一起发财！”

“唉，上过神夫后确实是不一样……”

“呃呃……嗯。”

听着小雅的感慨，夏生有些汗颜。

“得了，早点回去休息吧，明天八点，米线店门口，别忘了。”

“饿死了，我两先吃饭去了，张姐你一起来吗？”

大雅摸了摸肚子，开口道。

“我算了，你两去吧。”

“好嘞好嘞～”

说罢，大雅便拉着小雅朝着广场对面的串串香小摊走去。

而夏生见状，他朝着张彤点了点头，也转身离去。

“哈啊……”

看着他一瘸一拐的背影，张彤深吸了一口烟，不禁有些感慨。

“唉……这种可怜人还需要出来拼命干活，才能勉强把日子过下去，这鬼世道啊，啧啧……嗯？”

但看着他那摇晃的步伐，张彤又突然觉得有些眼熟。

反正也没别的事要忙，她便抽烟边沉思起来。

但却怎么都没法将那人和自己认识的人匹配上。

这时，夏生在街边一个转身，消失在了她的视野中。

“呼……到底是像谁呢？”

一根烟抽尽，张彤将烟头扔在地上，用脚碾了碾。

本想再抽一根，但当她再次掏出烟盒，却发现盒中早已空空如也。

张彤哈出一口白气，挠了挠后脑勺，索性不再思考这事。

而是转身朝着小超市走去。

——————————

夏生顶着寒风，朝着桥洞的方向一步一步挪着。

张彤刚刚突然留下自己，要带着自己干日结，那毫无疑问是优待。

而且再想起那家伙看自己时，那眸子中偶尔会闪过的几分怜悯与同情。

虽然她在‘夏生’面前完完全全是个人渣。

但是她在‘哑巴’面前，却是个很照顾人的大姐……

想到这，夏生心底不禁泛起几分复杂的情绪。

“唉……”

叹了口气，夏生决定先不想这件事。

冬夜冷得刺骨，路灯忽明忽暗。

这城乡结合部的小街上也是颇为冷清，都没几家店开门。

但是当夏生来到米线店旁时，却发现这家店还倔强地开着门。

冬夜之中，那写着‘过桥米线’的简陋招牌简直是在发光。

夏生咽了口唾液，摸了摸稍微充裕了些的口袋。

第一次在这异世界得到报酬，他的心底还是颇有些成就感。

闻着店内的飘香，夏生伸了个懒腰。

“哼，嗯——”

也没多想，迈步走了进去。


──────────────────────────────────────────────────
第14章 穿越男女比例1：50世界，流浪街头尝试做日结被挂壁
────────────────────────────────────────

老姐强奸（3）

“哈啊……我明天休息一天，后天再接着干，你们明天想干的话还是可以直接在米线店等车，我跟我发小打过招呼了。”

张彤坐在花坛边上，看着眼前的三人，懒洋洋地打了哈欠。

连续几日的操劳让那卧蚕眼周边的眼圈变得愈加明显，看上去颇为阴郁憔悴。

“啊啊……张姐你休息的话，我也去休息一天吧……打螺丝给手都要打断了……”

“我也休息我也休息！忙了这么久也该好好睡个觉了……！”

被张彤这么一提，大雅小雅二人体内的挂逼老姐之魂顿时爆发，二人连声应和。

反正这几天也攒了不少钱，也是时候享受享受生活了。

“嘿……哑巴，你呢？”

张彤瞧向身旁的夏生，瞥了眼他衣侧的破洞，张彤眉头轻皱，稍微轻捏了几下自己的鼻梁。

“唔唔……！”

夏生连忙点头，见熟识的三人都选择休息，他也一下没了工作的兴致。

反正连续做了一个星期，手上也攒了八百多。

有了余粮，明天也可以去忙些自己的事了。

“好，那明天就都休息吧……喂，哑巴，放假了你也找时间去把你这破棉袄换了，多少天没洗了，看着真埋汰……算了，散了散了。”

说罢，张彤嫌弃地挥了挥手。

听着张彤的斥责，夏生不好意思地揉了揉后脑勺。

毕竟生活在桥洞底下，天这么冷，平常也没办法洗澡。

自己的卫生条件也算是追上流浪汉的平均标准了。

“走，老妹，去买点啤酒！今天晚上一起喝点！”

“烤串也要！烤串也要！我要特辣的！”

“必须的！今天晚上一醉方休！啊……哑巴，张姐，要一起吗？”

“我算了，脑袋痛，还是回去睡觉吧……”

“唔唔……咳。（摇头）”

“哼～你们不来我们两自己喝！欠死你们！”

………………

见大雅小雅早已嘻嘻哈哈地离去。

“咳，咳咳……”

夏生有些咳嗽，他下意识捂着嘴，朝着张彤微微俯身，点了点头，随后也转身离去。

张彤看着他离去的背影，默默叹了口气，掏出火机，为自己点了根烟。

就这样一面看着他离去，一面慢悠悠抽着烟。

他的腿脚比起先前倒是利索了些，没一会便走到了街角。

一转头，消失在了自己的视野之中。

“啊……”

不知怎的，看见他离开，张彤的心中竟有一丝空荡荡的感觉。

又抽了口烟，那形状不定的淡色烟雾从口鼻之间婉转钻出，随后升腾而起。

“搞什么啊，我，唔……”她抬起手，有些苦恼地扶着额头。

在夜色与烟雾的笼罩下，张彤脸上泛起两分不易察觉的嫣红。

————————

“唔，嗯……噫……！哈，哈啊……吓我一跳……咳，咳咳咳……”

夏生从铺着一层细雪的台阶上缓缓往下挪着，他脚下一滑，险些连人带着手上的米线一同滑下去。

周围没有路灯，漆黑的雪夜就连月光都闪耀得吝啬。

夏生只能借着远处公路上汽车的灯光来勉强辨别脚下的路。

他屏着气，凝着神，缓缓往台阶下一步一步踏去。

事实上直接从旁边铺满积雪的草地上直接滑下去也是个办法，但若是身上沾了积雪，晚上睡觉大抵只会更冷。

若是运气不好没刹住，直接滑到河面上也是有可能的。

天气越来越极端，自己那小棺材只能抵御部分寒冷。

夏生也确实是被这桥洞底下的风吹怕了。

自从前两天开始咳嗽后，夏生也知道找个住处这事已经是刻不容缓。

若是再晚上十天半个月，怕是哪天直接一睡不醒了也不奇怪。

反正现在手上也有了些积蓄，明天可以上街去碰碰运气。

“呼……”

终于是平安无事回到桥洞底下。

“啊啊，哈……欠！咕……”

感觉到要打哈欠，夏生连忙将自己的宝贝口罩拉了下来，避免口水溅射到上面。

但即便如此，那口罩经过一个多月的亲密接触。

早已不似当时初见时带着阵阵幽香，而是只剩下难闻的口水味。

好在天气太冷，自己感冒后鼻子一直塞着，也闻不到什么气味。

夏生摸着黑，坐到自己的棺材柜子旁。

小心翼翼解开手上的塑料袋，从其中拿出一碗打包好的米线。

“哈啊……又享受了，家人们……咳咳……唉。”

又下意识咳了两声，夏生叹了口气，摸着黑，按照感觉囫囵吞枣地吃了起来。

…………

吃完了米线，夏生将外套搭在纸盒子上，而自己在盒子里拿毛毯将自己裹得像粽子般。

但饶是如此，丝丝寒风依旧是从盒子外透入，犹如蚀骨之蛆般阴魂不散。

“以后怎么办……咳，有了钱……就能住房子，能睡在暖和的大床上……能天天洗澡……啊啊……对，得先去买个手机……但是没身份证，的话，电话卡也，办不下来……算了，走一步，看一步吧……这些都会有的……咳，咳咳！啊啊……只要生活稳定下来，就可以开始找，我来到这里的原因……到时候，说不定……还有机会回家，咳……有机会，回家……”

夏生自言自语着，像是要把白天没机会说出口的话说尽。

那些畅享，那些渴望，那一切值得去追寻的东西。

而桥洞之上，车辆疾驰而过。

尖锐且无情的车鸣声将男人的呓语完全掩盖在了夜幕之下。

——————————

第二天。

夏生坐在广场的花坛旁，想起今早的‘灵异事件’，他额头上还是不禁冒出几滴冷汗。

由于不用上班，夏生便多睡了一段时间才慢悠悠起床。

但当自己离开柜子，习惯性四周张望时，夏生才突然发现似乎少了些什么东西。

待他定睛一看才发现，自己那如同小山般的塑料瓶不知何时，已然是消失得无影无踪。

当时那一下子，夏生直接从头凉到脚。

本以为自己这小桥洞底下人迹罕至，除了自己外应该没人会来。

但事实上已经有人不知何时来过这里了，甚至还悄无声息地将自己的瓶子捡完了。

这不由得让人很没有安全感。

这事催促着他赶紧出去找起了新的住所。

但一连找了好几家出租，要么是房东不在需要打电话直接PASS。

要么就是房东在家，但看夏生这人又不愿意露真面目，手上又没有身份证，个子又大还不会说话。

实在是过于可疑，到头来也是理所当然的没一个人敢租。

四处碰壁的夏生瘫坐在花坛旁，看着空中飘落的细雪，可谓是大受打击。

经历一周打工与社交，那好不容易得来的些微自信，可以说是在这一早上过后便荡然无存。

“喂，你的三胎都生完了吗？”

“早完了……十几年前就生了吧。”

方形花坛的另一面，两个女人正攀谈着。

夏生反正闲来无事，便听起二人的对话。

“啧啧，看来是没儿子喽？”

“废话，哪壶不开提哪壶，有儿子我还在这做日结啊。”

“我看你也没有留女儿啊……怎么，不打算再生了？”

“不了不了，我这种穷鬼留下来也养不活……就连白门那的几发我都试过了，都是女孩，现在我也生不了了，看来我这辈子估计是没那福气了……妈的。”

“唉……也是，不过有小道消息说，最近我们这有个老姐生了儿子，还是个双胞胎，就是在街对面的白门那受的精……妈了个逼的，说来也真是运气好，我还能生，最近打算再去试试……”

“呵呵，那祝你顺利了。”

……………………

“白门……”

夏生摸着下巴，眼中有几分疑惑。

他和人群接触久了，也经常能听见这个词。

似乎这个词一直是和怀孕和受精之类的事情挂钩的。

但具体是干什么的，光听这个名字，夏生完全想象不出来。

说来，夏生感觉自己遇见的挂逼老姐们人都还不错，至少天天在一起胡扯时，她们说的话很有意思。

“哈啊……咳。”

今天嗓子依然在疼，每每吞咽时都跟刀割似的。

夏生揉着脖子，哈出一口气，漫无目的地看向周围。

广场附近白天时还挺热闹，有摆摊的小贩，有中介，还有一大堆游手好闲的老姐。

基本上，这个奋斗广场就是老姐们的交友中心，经常能看见一群人围在一起吹牛的。

夏生闲来无事时也喜欢坐在一旁凑热闹。

虽然凑热闹的收获，大部分情况下也只是单纯凑了个热闹罢了。

完全得不到什么有用的消息，只有一大堆亦真亦假的传言。

什么最近这个市高层的领导在内斗，老领导最近莫名其妙受了伤被小辈弹劾，什么谁谁家里去那里的庙里求了符水，最后竟然生了儿子。

反正上到民生政治，下到封建迷信，她们就没有不熟悉的领域。

有时候夏生还真想放开和她们聊几句，但想到她们对于男人的态度……

“啊啊啊！老天爷！什么时候让我遇见一个鸡巴大的美男，让我脱离苦海吧！”

“哈啊……不想上班了，好想死啊……但是死前好想去绑架一个美男，将他带到地下室里狠狠超市啊……这样我黄泉路是也不孤单了……”

“为什么我这种每天辛勤工作还经常抚老奶奶过马路的好人，就不能捡到一个大吊美男呢……唉，老天无眼啊……”

听着身边时不时能传来的喧嚣，夏生有些汗颜。

也许因为周围都是和自己境遇差不多的同性。

所以她们经常随时随地发神经，直接展露自己心中的欲望，说一些非常非常‘屌丝’的话。

由于她们说的话过于吓人，导致夏生即便有过想法，也一直没有勇气脱下自己的伪装和她们坦诚相待。

“哎哎，又有正太来了……！”

“嘿嘿，还真是，小小的真可爱～看起来就香香软软的～”

“真可爱啊……唉，要是我有那运气生儿子就好了……”

“喂喂！小美男！抬头看看妈妈这里！”

这时，周围的老姐突然又躁动了起来。

一时间口哨声与议论声四起。

能让重度性压抑的她们打起兴趣，基本上也就一个可能。

夏生抬起头看向街边，只见一个看上去十岁左右的少年被三个女人簇拥在中间。

少年腼腆地低着头，兴许是听见了其他人下流的调侃。

被保护得过好的少年红着脸，表现得有些不知所措。

而护着他的那几个女人，基本都是皱着眉头，展现出一副生人勿进的气氛。

虽然这群色魔对于自己丈夫的调侃让她们相当不爽，但毕竟法不责众，这种事警察来了也只能和稀泥。

“啧啧～看来他家里是相当缺钱啊……”

花坛旁的老姐看着被自己的妻子们死死护在中间的少年，突然开口聊了起来。

“唉……是啊，这手上都戴了，四，五，六，七……七个戒指了，都这样了，还要去白门，啧啧，这男孩投胎到这家那也是见了鬼。”

夏生也随着她们的言语，朝着少年手上望去。

只见七个款式不一的戒指死死箍在少年那娇嫩的左手上“哈啊……指环王哎……咳咳……”

再他瘦弱的模样，夏生调侃之余，不免也有些唏嘘。

不过想到自己如果一步不慎，可能比他还惨，夏生心中边有些暗暗发紧。

女人们带着那少年一拐，拐入街边的小巷中不见了踪影。

而广场上的躁动也随着少年的离去，也稍微消停了些。

但夏生身旁的二人依旧兴致未减，接着讨论少年的事。

“嘿～我就说，还真是去白门，啧啧，这当妈的可真不做人。”

“不过这孩子看着挺瘦的，身上应该榨不出多少了吧……？去白门能卖多少精呢？”

“谁知道呢，反正这玩意暴利，卖多少都是赚，随便卖个十毫升二十毫升的，都顶得上我们小半个月的收入了……”

“唔……？”

卖精……？

听见这个名词，夏生的兴致一下就升了起来。

他还只听说过白门疑似可以受精。

但是除此之外还可以卖精这事，夏生还是第一次听说。

他听说过似乎原来的世界也能靠捐精赚些钱，但这事情的标准非常高。

夏生也只是听说过，没想过去证实什么。

但到了这个世界就不一样了，那种发育还不完全的少年都可以卖精，那自己这种健康的成年人没道理不行啊。

更别谈根据夏生身旁老姐嘴里的描述，一次卖个十几二十毫升就可以赚小半个月的钱……

“唔……”

夏生默默咽了口唾液，站起身，蹑手蹑脚地跟着那少年的步伐，钻入了身前不起眼的小巷中。

——————————

“咳咳……这就是白门……？”

这名字听得怪唬人的，但实际上看着却是没什么特别的地方。

夏生躲在电线杆后面，打量着眼前的一个看着平平无奇的民宅。

这民宅唯一不同的地方就是大门上被粉刷成了白色，而周围还立着几个小招牌。

招牌上写着‘精价：买一毫升76元，卖一毫升69元，谢绝还价’，‘受精一次二百，分娩护理免费。’

白色的大门上还贴着一副画像，画像上是一位宝相庄严的女子，看着有些像是原先世界佛教中的菩萨形象。

她坐于莲花之上，身姿端庄，面容慈祥而温柔，手中抱着一个沉眠的可爱男童，而她正含笑注视着怀中的他。

夏生感觉那像是原先世界送子观音之类的神明。

毕竟他还在这看见了不少来受孕的人，大部分人都会事先在门外拜上一拜再进去。

房子的周围还围着几个流里流气的高个女人聚在一起抽烟，看着像是在这看场子的。

这本该冷清的小巷倒是异常地热闹。

受精是什么鬼……？试管婴儿吗？

这么多人吗，喂？

旁边那几个大姐好吓人……

看着这场景，虽然夏生心中疑问一大堆。

但是最终，他的视线还是被牌子上那金灿灿的‘一毫升精价69元’几个大字吸引了过去。

要知道那可只是一毫升的价格啊，正常男性一次射精是二到六毫升。

也就是自己每天没事做时冲个两发，然后来这一卖。

轻轻松松，直接就财富自由了？

夏生咋舌，一时间不敢相信。

不不不，这个价格也太高了吧喂……？

这，这个世界难道突然温柔起来了？

似乎还给的比政府的价格高一些，还不会被政府当稳定奶牛。

难怪没人上户口吗……

有了稳定的赚钱渠道，我的时代终于要开始了……？

也就是说我过去朝着纸巾上面浪费了几十万元？

唔唔，上去看看情况先！

一面想着，夏生一面快步走向白门。

门是开着的，夏生躲在门外朝内望去。

室内看上去也挺朴素的，后面供着个小小的‘送子观音’，还有几个看上去半旧不旧的老款木制家具。

一个戴着金表的女人坐在椅子上翘着二郎腿玩手机，身侧的小木桌上放着一套精美的茶具，还有一个和茶具格格不入的烧杯架。

这时，方才那位少年被自己的几位妻子带着从侧室走了出。

少年微微有些喘息，看上去刚刚经历了什么运动。

而那带头的那个女人从怀里拿出一根试管，交给对头坐在凳子上的金表女子。

“大概有四十毫升左右吧。”带头的女人开口道。

那金表女子抬头瞥了眼她，没有回话。

而是接过试管，将烧杯口部凑到鼻子前闻了闻。

那气味入鼻的瞬间，她眉头一皱，似乎是察觉到了什么。

见对方开始验货，那带头的女人默默攥紧了拳头，几滴冷汗从额头渗出，显得有些紧张。

金表女子闻了片刻，又将烧杯底部凑到自己眼前，晃荡了两下。

看着杯内轻微涌动的白色液体，她嘴角一勾，轻蔑地笑了笑。

“啧，元精不纯，掺口水了，还掺了不少。”

“哈，怎，怎么会呢？就算有也只是一点点吧，有一点点也完全是正常的对吧？用嘴弄出来的，怎么会一点没有呢，对，对吧？”

带头女子微微一顿，连连开口为自己辩解。

尽管还在辩解，但她对于造假这件事显然还不熟练，语气中的颤抖已然是出卖了她。

见她是这副模样，那金表女子悠然一笑，抬手将手中的烧杯放到桌上的架子上。

“我不管，你真要扯我们这也有化验的方法，老规矩，元精里面掺杂物要么你自己带回去喝了，要么我们这一成价格收。”

“一，一成？这可是四十毫升啊！你抢钱吧！？”

听见收的价格直接被打了骨折，女人言语间有些激动。

“呵……”

而她这么一喊，外面的人也一下听见了里头的动静。

那几个原本围在一起抽烟的高个女子连忙站身掐灭了烟，风风火火地朝着室内冲了过来。

周围的人见此期间也连忙让快路。

“唔……！？”

过程中，带头的那个还将看戏看得入迷的夏生猛地撞了一下，疼得他好一阵龇牙咧嘴。

那些高个女子进去了也不吱声，就是默默站开，将几个出口围住了。

夏生揉着背，事到如今也只能站在她们身后，透过她们身体的缝隙接着吃瓜。

“你，你们想干什么……？”

见一下没了退路，那女人显然有些紧张。

其他两人也皆是如此，她们默默退后，护紧了瑟瑟发抖的少年。

“快点吧，一折卖还是自己喝。”

见自己的人来了，金表女子端起茶水喝了一口，不慌不忙开口道。

“咕……”

女人额头上冷汗越来越多，她此刻才真正后悔起自己这小聪明的举动。

自己也是听别人说往里掺口水，只要比例合适，白门完全测不出来，所以自己便鬼迷心窍，稍稍掺了点，但没想到当场便被识破了。

“我，唔唔……”

本想再嘴硬一下，但这时突然有人拉了拉自己的衣角。

她回过头，只见自己那娇小的丈夫拉着自己，身体微微颤抖，一副很惶恐的样子。

见他这幅模样，又看了看围在门口那些一看就不好惹的女人们。

她皱着的眉头慢慢舒展开来。

最终，她叹了口气，还是选择了松口。

“好好好……卖就卖了。”

“呵呵，这才对嘛。”

见她松了口，那金表女子笑着从怀中掏出三百块递了过去。

“为了奖励你迷途知返，稍微多给了些。”

看见就这么点钱，女人眉头皱了皱，但她也不敢拒绝，默默收下了钱。

见她收了钱，堵在门口的女人们也散了。

一行人见状连忙离开了这是非之地。

“呵……庆幸吧，换到过去的规矩，敢造假你老公就归我们了……”

看着她们的背影，金表女子开口悠悠念叨着。

见事态解决，人群也随之退散。

“唔……”

在门口看热闹的夏生咽了口唾液。

怯怯看了眼又翘起二郎腿开始玩手机喝茶的女人。

他转过头，默默朝着来时的方向离开了。

——————————

“哟，唔唔，哑巴，换新衣服啦，啧啧，有品位，军大衣多帅啊，这不比之前那破棉袄精神多了。”

大雅边啃着包子边拍了拍夏生新买的军绿色大衣。

“咳，嘿嘿……”夏生见状，挠了挠后脑勺，笑了两声以作回应。

昨天从白门那逃跑后，自己边去街边的服装店里买了一件自己心心念念的军大衣。

也是终于换掉了那件破棉袄，自己看上去也不再那么像是个流浪汉了。

毕竟出门在外，夏生还是希望自己看上去不说有多吸引人，但至少不要遭人厌。

“哈姆……没睡好……要是不做日结也有钱拿就好了……”

小雅打着哈欠，揉了揉自己那黑白分明的熊猫眼。

“……哑巴你吃了吗？吃了？又起这么早，怎么感觉你天天都挺有精神的……”小雅嘟着嘴，小声道。

“啊……嘿嘿……”

对于小雅的吐槽，夏生依然只能挠着后脑勺干笑两声以作回应。

“你说你这么大块头，去做做保镖之类的多好，做什么流水线啊，屈才了啊。”大雅瞅了眼夏生也突然开口道。

“啊啊……”

夏生嘴角一抽。

他清楚自己的战力，估计去做了保镖还需要雇主反过来保护他。

毕竟夏生回不了话，二人的话题也没有在他身上停留过久。

小雅也去一旁的包子铺买了两包子，随后与姐姐一同蹲在米线店门前攀谈起来。

“姐，说起来还有多久过年来着……今年回不回家啊，又没稳到工，感觉家里那老太婆今年应该又不太待见我们……”

“哈啊，过年还早着呢，才十二月初想什么过年，再说了，你怕她干啥啊，今年那是稳不到工吗？今年那是经济形势不好！都找不到工作，没看到张姐都被开了，现在的活不好干啊！到时候你别管那老太婆说什么，回家躺两月再说。”

“呼，也是也是，这大环境找不到工作也正常……”

“不聊这些沉重的了，今天晚上有体育博彩，老姐让你看看什么叫赌神！”

“哦哦！赢了又能狠狠地躺了！”

就在几人闲聊时，一辆面包车来到三人面前。

“滴滴——”

那车鸣了两下笛，三人心领神会。

大雅将剩下的包子往嘴里一塞，上前拉开车门钻了进去。

小雅见状也连忙跟着自己姐姐钻了进去。

而夏生朝车里看了一眼，坐在窗边的张彤也正好回过头看了眼夏生，打了个哈欠，朝着他点了点头，算是打了个招呼。

“呼……”

夏生摸了摸怀中自己为她准备的礼物，呼出一口气，也钻入车中，坐到了张彤身边。

——————————

首先呢，我不是女同。

大雅小雅她两很有女同的嫌疑。

那群天天在广场上无所事事猎艳的老姐，她们里面也有一大半是女同。

虽然我也算是挂逼老姐的一员。

但是，我绝对不是女同。

我甚至不是双，我就是单单纯纯的异性恋。

我只对男人感兴趣，就比如说电视上的男明星或者夏神夫那样的。

我无时无刻都想将他们按在自己的身下爆操。

…………

本该如此才对……

…………

狭小的车内，二人的身体紧紧贴在一块，彼此肉体那温热柔软的触感透过了衣服，微微地浸染到了彼此身上。

这本是很正常的事，过往这种人挤人的环境，张彤也算是见怪不怪了。

窗户没有开，因为‘哑巴’不能受凉……

烟也没有抽，因为‘哑巴’最近咳嗽……

但此刻，她撇过头看向窗外，有些刻意地不去看自己身旁的‘哑巴’。

她假装对哑巴冷漠，对他平常。

但那微微泛红的脸颊，以及内心莫名的悸动却不会骗人。

没错。

不知从何时起，自己竟然对于他起感觉了……

一个同性，甚至一个是毁过容，自己都不知道他真面目的同性。

她也拼命地想要否定这种感觉。

但当他每次与自己身体接触，自己每次看着他的身形，每次他侧过头，自己看见他修长的脖颈。

每每这时，一股热流便会从身下涌上心头，呼吸变得急促，心跳逐渐加快，一切看上去简直就如同是初恋的小丫头一般。

以及，他的气味……

没错，尤其是气味……

这邋遢的家伙身上自然是有体味的，但他的体味却又不同于其他人身上那种恶心的馊味。

那是一种初闻并不好闻，但是却越闻越上头的奇妙体味。

不是花香，不是酒香，甚至谈不上香，就完完全全是那种自然的，人体分泌物或者荷尔蒙的气味。

那股气味里有种其他女人都没有，一股说不清道不明的独特味道。

这一切都让他很特别。

可以确定的是，这股气味在牵动人某种的本能。

性欲，占有欲之类，抽象且下流的本能。

而且……就算不谈这些，他的性格也让人很有感觉。

乖乖巧巧的，很老实，就连教堂中那些诵经受戒的修女都比他要活泼得多。

相比起来，他就老实得让人心疼，完完全全的就是个边缘人。

我敢打赌，他肯定是在上学时，老师要学生们两两组队，最后被剩下的那个人。

毕竟就以他自己的条件来说，也难怪么……

啧啧，可怜的家伙……

哎……我是不是把爱和怜悯之类的弄混了？

真是的，一，一定是这样……

我才不是什么女同……

——————————

午饭后，我本是在休息区抽烟，也有些想要避开他的意思。

结果他又蹑手蹑脚地来到我身前，捂着自己军大衣的左侧，像是在里面藏了什么。

“哑巴啊，有什么事吗？中午不休息休息，下午没精神哦。”

我开口问道，与此同时，心中却还有些莫名的期待。

也不知是在期待些什么东西。

“唔唔，咳……”

他一如既往地只是晃了晃头，轻哼了两声。

见他这副模样，我的下腹骤然一紧。

该死，难道他就不知道自己这副模样很可爱，很下流吗？

动作也是，声音也是……

啊啊，该死，我明明不是女同啊……

这时，他默默敞开衣服。

看到这，我心里一颤，似乎真的要发生什么我期待的事情了。

但他却只是微微敞开了衣裳，从其中掏出一个长盒子，随后又马上将衣服闭了上去，随后，他如同白痴一般向我鞠了个躬，把那个盒子塞入了我的怀里。

这时，我刚刚有些期待的心，那些方才升起的下流念头也一下就被掐灭了。

但相对的，我开始好奇他给我塞了什么。

我低下头，只见那是一条没开封的香烟。

“啊，呵，红盒么……？”

这时，他突然拿出笔记本，上面写着早就准备好了的两句话。

‘谢谢张姐你的照顾！’

‘我看张姐你喜欢抽这个烟，希望你能收下！’

“啊啊，这样啊，啧啧，你这家伙，把我嘴养刁了该怎么办……”

我猜得到他肯定是不抽烟的。

因为他牌子认错了。

这烟和我常抽的烟只是盒子像，但压根不是一个牌子。

但也不是不好，毕竟我之前抽的烟都是这个烟的山寨品。

便宜，但胜在劲大。

最近我一犯困就喜欢抽。

“唔，唔唔，咳……”

也许是听见了我的话，他一时间显得有些慌乱，默默俯下身又给我鞠了一躬。

“嗯？”

这时我才意识到，他应该是误会了。

这烟比我平常抽的贵了一倍不止，我高兴还来不及，怎么会嫌弃呢。

唉……我这人是这样的，要面子，嘴里说出的话也挺伤人的。

我连忙笑了笑，试图缓解空气中紧张的气息。

这家伙还挺让我惊讶的，老实说……

在我过往的人生里，这种大方的礼物我还没有收到过几次。

站起身，拍了拍他的背，随后为了彰显我与他的亲近，将手搭在他的肩头。

“嘿嘿，也算你有心，以后只要我这有活干，肯定少不了你的。”

但我的手搭到他的肩上，他的身体莫名地颤了颤，似乎很害羞，但却没有选择抵抗。

这家伙……

该说不说呢……

确实是有些可爱。

——————————

又是一天的工作结束。

几个人又是在这广场上唠了两句，随后大雅小雅二人又嘻嘻哈哈跑旁边的小摊上面吃东西去了。

哑巴也是一如既往地微微朝我鞠了个躬，随后便转身准备离开。

我也打算一如既往看着他的背影，直至他消失。

但想起他咳嗽，以及今天给我送礼的样子。

我又不禁对他有些担忧。

那家伙有在好好吃药吗……？

这条烟钱得抵他三四天的工资吧，这家伙今天工作时也一样在咳嗽……

该不会压根没吃药吧……？

还是说拿自己的药钱给我送礼？

唉……这不就本末倒置了吗，如果他自己病倒了的话就不好了……

说起来，我有没有他手机号来着？

发个消息过去问问好了……

…………

啊，对。

他好像没有手机哦……我都没见他玩过手机……

这家伙……真让人操心……

“斯……哈。”

此时，他已经离我越来越远。

我抽着他送的烟，死死盯着他的背影，有些不耐烦地来回踱着步。

这时候，我才意识到我对他真的一无所知。

他每天住什么地方，他的真名是什么，他为什么这么需要这份工作，他的过去，他的家庭……

一切我都一无所知。

而这也正常，毕竟我撑死了就算是带着他干活的一个小‘工头’。

他的私生活自然与我无关。

若是距离靠太近了，情况会适得其反也说不定……

“啧……”

我摸了摸怀中的烟盒。

但是……

从同事变为朋友不是也很正常吗？

朋友之间就是应该互相帮助。

再说了，他送我礼是为了什么啊？

不就是为了让我多照顾照顾他吗？

我得礼尚往来啊……

说不准我能有帮得上的事情。

“唉，我什么时候这么别扭了……”

有些苦恼地摸了摸自己的脑袋，我掐灭了香烟，默默朝着他消失的方向走了出去。

在我思考的这段时间，他已经离开有了一会。

我见状默默加快脚步，尝试跟上他的步伐。

而当我来到他平常消失的转角，朝着那边转头望去。

却发现他离去的方向已然是空无一人。

路灯昏黄，细雪飘落。

这条街一到晚上，除开广场外，别的地方基本没什么人气。

按道理说很容易就能看见他的，但事实却事与愿违。

“啧，跑得还挺快……这段时间脚也养好了吗？”

稍微埋怨了两句，我摸了摸后脑勺，正打算离开。

而这时，我却突然听见从不远处的小巷传来些细微的人声。

我看了看街边那条不起眼的小巷。

反正也就两步路的功夫，我便凑了过去。

“呵……”

不出所料。

他确实在那。

只是，看着眼前的一幕，我不知是该哭还是该笑。

他一个大个子被个一米五染着粉色挑染的小流氓壁咚在墙上。

“喂喂，我说啊，我们是不是在哪里见过？你看起来咋这么眼熟呢……？”

那个小流氓抓着他的领口，皱着眉头看着他的脸喋喋不休，一副找茬的样子。

而他面对那明显不如自己的小流氓的问话，摆出的却是一幅胆小局促的模样。

这时，他似乎注意到了其他人的视线，头朝我这边微微一扭，身体猛地一激灵，显然是看见了我。

即便隔着墨镜看不见他的眼睛，但我却能感觉到他求助的目光。

“唉，看来，你这家伙确实是很需要我的帮助啊……”

看见这滑稽的一幕，我叹了口气。

带着几分释然以及几分类似‘英雄救美’的情绪。

我低下头默默又点了根烟，就如同电影里的英雄一般。

轻松写意，英姿飒爽，在美人那期待视线的沐浴之下。

我缓缓走上前去。

看着他微微蜷缩的身体，我的嘴角不禁勾起。

简直就像是流浪的小狗一样呢，真可爱……

不知为何，我脑内突然冒出这样的想法。


──────────────────────────────────────────────────
第15章 穿越男女比例1：50世界，流浪街头尝试做日结被挂壁
────────────────────────────────────────

老姐强奸（4）

有的时候，一切事情都很凑巧。

明明自己只是因为天色太暗，凑巧脱下了片刻墨镜。

只是凑巧朝着小巷子里看上了一眼。

只是凑巧和小巷中那位的少女对上了一下视线……

但这一切凑巧汇聚起来，却构成了现在这要命的局面。

“喂喂喂，你瞅啥呢，认识我吗？你这傻大个，看鸡巴啊看看看，知道姑奶奶我是谁吗？”

少女那天籁一般的嗓子却说出如同小混混般的聒噪话语，她精致的五官拧在一起，硬凹出一副凶狠且滑稽的模样。

她伸出手，用力地将身前那莫名眼熟的家伙往小巷子里一扯，随后啪地按在墙上，手一伸狠狠扯起他的衣领。

兴许是以为对方是同性，秋米欢并没有留手，那一按一拧用上了十足的力气。

“咳！？唔唔……”

夏生还没反应过来什么情况，便被这比自己矮一个头的少女摁在了墙头。

这一下不轻，一天工作刚刚结束的夏生被撞得有些发蒙。

而待他定睛一看。

却发现眼前之人便是自己在这世界上最厌恶的家伙。

或许没有之一。

没想到自己竟然又遇上了她。

夏生暗道倒霉的同时连忙戴上墨镜。

“啧……”

稍微瞥了眼她那精致可爱的面容，夏生心里却没有什么开心的情绪。

一时间他当真是觉得冤家路窄，只要一遇见这家伙准没好事。

要不就是被当场调戏，要么就被她骑车创……

可能自己与这家伙确实是命里犯冲。

而与之相反的是，见了夏生这幅狼狈模样，秋米欢心中却莫名冒出几分成就感。

这种大只佬都被我两下制服了。

啧啧，看来我确实是天赋异禀嘛！

最近老挨打，搞得人怪不自信的～

想着想着，秋米欢嘴角露出杂鱼般的狞笑，行为举止也变得越加肆无忌惮。

“呵，那玩具墨镜算什么？白痴一样～看着可真丢人现眼，大晚上戴墨镜是不是傻子啊……啧，我说，回我话啊……？哑巴啊你，来，眼镜拿下来让我看看。”

见夏生不回自己的话，她仿佛受到了莫大的侮辱似的。

再回忆起夏生方才那慌慌张张戴上墨镜的举动。

秋米欢心中冒出些许疑惑，她头一歪，抬起手就要直接去摘夏生的墨镜。

“唔……！？”

没想到这家伙二话不说便要上手，夏生身体一颤，连忙将头撇开，避过了她的突然袭击。

见这家伙突然反抗，秋米欢头再度一歪，那滚圆眼珠上的柳眉也跟着一挑。

疑惑的同时，好奇心也跟着冒了出来。

“搞什么，让姑奶奶我看看咋了？咋的你大明星不准看啊……喂喂，我说啊，我们是不是在哪里见过？你看起来咋这么眼熟呢……？”

她皱着眉头，缓缓扯着夏生的衣领，将他往下拽，同时让自己与他的脸凑得越来越近。

“唔唔……”

听着她的话，看着视野中她越来越近的脸，夏生额头冷汗直流。

没想到这家伙看起来跟个白痴似的，但是在某些方面还是相当敏锐的。

很可悲的是，虽然知道这家伙就是个白痴，但是自己怕的恰恰就是这种白痴。

完全不讲道理，想一出是一出。

就跟发了情的猴子似的，执着且缠人同时又充满了攻击性。

自己遇见她就跟秀才遇到兵似的，前几次在大庭广众下她都敢以身犯险，这次自己孑然一身，若是暴露出来……

“咕……”

夏生咽了口唾液，无助地看着巷子里飘落的细雪。

虽然很突然，也很草率。

但夏生突然意识到这次光靠自己好像真的是回天乏术了。

但是也不可能就这么放弃挣扎……

他叹了口气，左手默默向下探去，摸了摸兜里的现金。

虽然非常舍不得，但到这份上了，夏生打算破财消灾，先给她塞几十块钱看看效果。

如果不够的话可以考虑再塞点……

“唔……？”

但就在这时，夏生撇了眼街边。

却发现一个熟悉的身影就站在一旁，幽幽地看着这边。

她披着那有些老气的棕色风衣，微微扬着下巴，带着若有若无的笑意，盯着这头默不作声，就像个美国六十年代电影里的老派硬汉角色。

张彤就那么悠悠看着，像是在等夏生主动去求助她。

“唔唔……”

而夏生也像是抓住了救命稻草，不过为了维持人设也不能真的直接开口去求救。

相对的，他默默轻哼了两声，希望自己的意思可以传达到。

“唉，看来，你这家伙确实很需要我的帮助啊……”

张彤小声念叨着，她自然是接收到了夏生的求助信号，而自己也自然是没有不救之理。

她笑了笑，悠然自得地点了根烟，深吸了一口，随后开口喊道。

“喂！干啥呢，哑巴，这么大块头怕个小鬼吗？”

“呜！？哈……？”

洪亮的声音吓得少女身体一颤。

一开始听见有人叫‘小鬼’，秋米欢还没反应过来她叫的是谁。

但四下张望后，发现这小巷不管怎么看都只有这么三个人。

但是结合自己往日的经历，她下意识地代入进了小鬼的位置。

念已至此，秋米欢面色一凝，手一松，撒开夏生，皱着眉头扭过头去。

但没想到的是，来者竟然也比自己高个头，而且年龄看上去比自己要大上不少。

面相看着也不太像是好人。

“唔唔……”

见此情景，秋米欢不免有些紧张，下意识地便退了半步。

但她转念一想。

身旁这个被自己按墙上动弹不得的家伙不是比她更高，块头更大吗？

他都打不过自己，眼前这女人有啥实力和自己赛脸啊？

网上那些武打片和扮猪吃虎的网文情节历历在目，秋米欢的心脏噗咚直跳。

那方才因为理性升起的些微懦弱被肾上腺素带来的兴奋感一扫而空。

“啧……你叫谁小鬼啊，再说你谁啊，这有你事吗？大婶就是大婶，抽个破烟，你唬谁呢你！”

她撑着强，越说越激动，抬起手微微蓄力，随后轮起摆拳便直接砸了上去。

“呼——啪……！”

夏生被她突如其来的举动吓了一跳，下意识闭上了眼睛。

秋米欢的速度很快，夏生甚至隐约听见了几分破风声。

电光火石间，她已大步踏前打了出去。

紧随其后的，便是一声肉体相撞的闷响。

“唔……！？”

手感很实，本以为是正中目标，但秋米欢很快察觉到了不对劲，自己的拳头自挥出之后便动不了了。

秋米欢抬起头，只见那个嚣张的女人随手便接住了自己的拳头。

甚至那根惹人厌的香烟还被她完好无损地叼在嘴里。

“……这可不是什么破烟，红盒抽过没？这烟很不错的，现在的街溜子都不认烟了？”

张彤柳眉微翘，没事人般说着。

看着身前的黄毛丫头，她有些唏嘘。

没想到现在的精神小妹都成这样了，又嚣张又白痴。

看着身前的人比自己高这么多就该老实点啊，结果这家伙跟吉娃娃似的，看见谁都敢上去叫两声。

“唉，啧啧，真是欠教育，你这家伙……嘿！”

说罢，张彤一咬牙，猛地发劲，抓住她的拳头，直接将秋米欢朝着自己怀里一扯。

“唔……！？”

天冷路滑，在那大力之下，秋米欢脚下一踉跄，几乎毫无抵抗之力地跌了过去。

张彤眼疾手快地将她手一扭，背一摁，直接啪地给她按在了一旁的墙上。

“唔，唔唔……放！放手……！”

墙上凉飕飕的让人稍微清醒了些，但见自己竟然就这么被制服了。

秋米欢顿感面子挂不住，连忙大呼小叫地挣扎起来。

但那倾尽全力的挣扎却不见半分作用，自己该是怎样还是怎样地被她按在墙上。

“喂喂，力气这么小就别想着抵抗大人了，臭小鬼。”

说着，张彤眼神闪过几分轻蔑，毕竟后面夏生还在看着，她带着些许炫技般的心态再度加大力气。

“嗯……！？放，放手……死，大婶……”

秋米欢下意识发出一声闷哼，整个人都被按在墙上动弹不得，小脸上的五官皱在一起看上去很痛苦。

“啧啧，还不松口呢。”

不管是过去自己当厨子还是再早些年头混社会时，做的那些全都是体力活。

自己这些年锻炼出来的力气可不这才十几岁娇生惯养的小丫头能比的。

“霍……”

见秋米欢这家伙就这样被轻易地制服了，夏生庆幸的同时也有些汗颜。

他扭头环顾了片刻周围，见四下无人，自己和张彤这两高个围着秋米欢这个一米五的少女。

总感觉……看着像是在霸凌她似的。

再加上秋米欢这动弹不得的处境勾起了夏生某些不好的回忆。

夏生咽了口唾液，默默拉了拉张彤的衣袖。

张彤扭头疑惑瞥了眼夏生，看着他那抓着自己衣袖的手，张彤的脸微微一红。

“嗯？……呵，真是好心啊，好啦好啦，就稍微给个教训。”

她装作洒脱地笑了笑，随即松开了秋米欢。

“咕咳……啧。”

见自己被放下，脚方才一落地，秋米欢就如同脱缰的野狗一般一下子就朝着小巷深处窜了出去。

“呵，十几岁的后生也就跑路速度快了。”

见她滑稽的模样，张彤又调侃般地来了一句。

而秋米欢飞速跑到了尽头转角处，她愤愤地扭过头。

小脸涨红，身体也好似在颤抖，也不知是气的还是被墙壁冻的。

她看向身后二人，默默记住了他们的样貌，随后泄愤般朝着他们扬了一下手。

“给我记住了！这事可不会就这么完啦！”

随后狼狈地一扭头，于小巷深处消失不见了。

“啧啧，小样，还挺记仇。”

面对少女可笑的威胁，张彤也只是调侃着回了一句，全然没放在心上。

但是不放心上归不放心上，这话作为由头倒是不错。

“不过嘛……这种小角色给她逼急了还是很麻烦的，哑巴，你家在哪，我送你一段吧，权当是烟的谢礼。”

张彤转过头，拍了拍夏生的肩膀，开口道。

“额……”

夏生身体微微一颤，看着张彤那亲切的笑容，想起这几天的遭遇，他竟一时有些犹豫。

自己本该毫不犹豫拒绝她的……

本该如此……

————————

我见他支支吾吾的指了指街那头。

这有些让人不解，因为街那头只有一条旧桥与大段的公路与荒地。

他不善交际，我便强硬地将他拉到路灯底下，要他通过在笔记本上写字和点头摇头的方式与我交流。

他有些怕人，中途好几次想逃跑，但都被我拉住了。

在我的再三追问下，我才知道，原来这家伙是睡桥洞底下的。

这让人心疼的同时，也颇为无语。

他当真是个孤僻的家伙，无论是工作还是生活，感觉都跟其他人隔了一段距离。

没有身份证租不了房，又不善交流，恐怕连个能拉他一把的人都没有，看这样子，估计他都没想过向警察求助吧……

自始至终都是孤苦伶仃的一个人。

或许他是孤儿吧……那些凑巧活下来的孩子……

当我问他‘想不想找个单间先住着’时。

我看他沉默了半天，似乎在纠结什么。

但最后，还是微不可察地点了点头。

随后我便把他拉到我暂住的便宜民宿里，给他另外开了个单间。

其实吧，一开始我是想着直接让他和我住一起的。

但他好像对此很抗拒的样子，我提出这个提议之后，只见他拼了命地摇头。

即便是我，被这么强烈的拒绝，也是有些会感到些许不爽的……

不过我还是给他另开了一间特价房就是。

他看上去不太有那方面的想法。

唉，啧……怎么说呢……

慢慢来吧……

——————————

被子很厚实，这温暖的空间里中透着清新剂那淡淡的香气。

自己身上不再冻得打颤了，反而因为刚刚洗完久违的热水澡。

明明只是无所事事地躺在床上，但却如同是所有毛孔都被打开了一般惬意。

周围很安静，往昔那桥上永无休止的鸣笛声终于停下了。

“哈啊……”

夏生默默地盯着眼前伸手不见五指的黑暗。

心情有些微妙。

到头来自己竟然被她帮助了，那个一度被自己视为混蛋的女人。

就如夏生这几天所感觉的，面对她人，张彤就是个单纯的热心肠，好大姐。

过去自己以为自己遇见的家伙那么混蛋，是因为她们本就是混蛋。

而现在，越与她们接触，夏生就越能感觉到，其实所有人的本心都不坏。

不……应该说就和原来的世界一样，人心很复杂，有好人也有坏人。

到头来。

或许问题不在她们身上，而是……

“我自己……吗？”

夏生自言自语着。

自己来到这个世界会不会有点惑乱人心，倒果为因的意思了？

代入她们的视角。

自己就是个面对威胁几乎做不出什么抵抗的肥羊罢了。

就像是幼童怀金过市，自己存在的本身便是在考验她们的人性。

即便是好人，在自己面前也会变成‘张阿姨’那种坏人……

“唉……”

夏生叹了口气，这想法颇为沉重。

今天累了一天，自己不想错过这难得的安逸觉。

“嗯——哈……”

他伸了个懒腰，索性不再思考这个问题。

——————————

之后的几日，发生了件怪事。

夏生明显察觉到，张彤对于自己的态度产生写些许怪异的变化。

也不知该说是更加亲切了还是怎样了……

反正她突然变得非常关心自己。

“哟，哑巴，咋的，怎么今天走路打飘啊？没睡好吗？要不今天就不去上班了，好好休息一天？”

“嘿嘿，吃了吗？哑巴，没吃的话跟我一起出去吃点呗？不止我一个人，大雅小雅也在，一起去吗？”

“你怎么天天穿这军大衣，咋的，没别的衣服啊？额……过两天不上班，我带你上街买点衣服给你拾到拾到吧，就一件衣服也太单调了，再怎么说你也算是我的，额，啊……我，我的……好姐妹啊……”

………………

她变得有些过于关心自己了，原本的关心还可以说只是工作上的前辈对于后辈的关心。

但现在她已经慢慢介入了自己生活的方方面面。

自己与她住是在一家民宿，上班是在一间工厂，就连上班时的岗位都挨在一起。

出门在一起，回家在一起。

恶心点说，二人一天到晚的距离可能就没有超出过十米。

夏生本以为她对自己这么好是因为那条烟，他隔了两天后又去买了包烟塞给张彤，希望表达自己的谢意。

但没想到这次张彤愣是没有收。

还告诉他以后不要再送了，多花点钱给自己买点吃的买点衣裳才是真。

这异常的关心没有让夏生感觉到什么特别的暖心，而是深深的疑惑。

毕竟他还没傻到觉得别人对自己无缘无故的好是理所当然的。

人家对你好，一般情况下都是利益交换之后的结果。

本以为是那条烟的功劳，而现在看来可能并非如此。

如果不是求财的话，那也只剩下求人这一个可能了……

张彤或许是觉得自己可以替她做些什么事吧，所以才这样。

但到底是什么事，夏生暂时还没有头绪。

——————————

短暂的午休时间。

一个可疑的大个子在车间的厕所前探头探脑。

过了一会，他确认没人注意自己后连忙钻进了厕所里。

所幸厕所里似乎也没有人，他飞速进入了最边上的隔间中。

“啪——”

“哈……”

一个安全的小空间暂时形成，夏生默默脱掉口罩，这才长舒一口气。

不知何时，自己已经习惯了偷偷上女厕所……

虽然这点也是没有办法就是，自己到这世界后就没见过男厕所。

也算是被逼无奈之下成了个变态。

“唉……”

夏生叹了口气，缓缓蹲下身子。

看着被烟头烫得坑坑洼洼的门板，夏生又无聊地打了个哈欠。

反正没有手机，这难得的安静时间，他决定思考人生度过。

这段时间自己总有种私人空间越来越小了的感觉。

而张彤，或许得为此付上一部分责任。

也不知是有意无意，她最近老是粘在自己的身旁。

就比如说，来时的那个小面包车上，如果说靠窗的位置是她的专属位置。

那么她的身边就是自己的专属座位。

就算自己不想坐那，张彤也会硬拉着自己坐到她的身旁。

坐身旁就算了，她还老是跟自己贴得紧紧的……

甚至原先她在车上还披着自己的风衣外套，这几天她上了车会先脱外套，只剩下里面的一件毛衣。

她的解释是车上不开窗户闷得难受，现在脱了外套正好。

所以夏生也不好意思提什么意见，毕竟或许是因为自己怕冷，她才不开窗户，只不过……

就算自己强装不在意那方面，但二人贴在一起时，张彤那柔软躯体的触感便会顺着神经穿入脑内。

很多时候，她那丰满的胸部都被紧紧贴在自己的胳膊上。

毕竟人还是视觉动物，张彤长得又不难看，身材还完完全全在夏生的好球区。

每到二人紧贴，亲密接触的时候，夏生还是多多少少会有些脸红心跳。

他觉得即便在这个世界，这应该也算是很亲昵的举动。

但张彤却不以为意，对此似乎没什么意见的样子。

“唉……她到底想要干什么啊……”

夏生自言自语着。

他相信对方肯定没有认出自己，若是认出自己她不可能还是那副云淡风轻的模样。

但也就是因为没认出自己，最近她的好感来得有些莫名其妙。

“哗——”

夏生站起身，按了按冲水键。

看着便器里水组成的旋涡，他的心中还是很惆怅。

或许这疑惑靠想是想不通了，还是得找个机会跟她打开天窗说亮话，把话说明白。

夏生转过头，本打算就这么出门离开。

“啪……！”

而这时，自己边上的隔间里却突然传来一阵躁动。

一串急促的脚步声响起，门猛地被打开又猛地被关上。

“呵，呵呵……在这里就忍不住了？昨天晚上，呼……没有好好满足你吗？”

“唔……还，还不是姐姐你上班时一直，那样弄……嘛……”

“……嗯？”

夏生脚步一顿，那声音他认识。这绝对是大雅小雅二人。

她们两人干什么……？

中午这个时间，她们不是应该聚在一起玩彩票吗？

“咕……”

这本是个人隐私问题，夏生本不该深挖。

但听着二人言语的间断中穿插着的让人浮想联翩的喘息。

夏生咽了口唾液，默默停下脚步。

“被弄了就这么有感觉啊，呵呵，咱家小雅真是敏感呢～来，张开嘴，让姐姐……唔，亲亲……”

“咕，唔，哈啊……姐，姐姐……”

“啧啧，真甜啊……小雅你的口水和你的奶水一样甜呢……呼呼，来衣服脱下来，姐姐让你好好舒服一下……”

“唔，好痒啊……姐姐……噫！？好，好狡猾，突然袭击什么的……”

“……唔，呼呼……小声点，你这小浪蹄子～姐姐先稍微满足你一下，等回了家，姐姐再让你好好舒服……”

……………………

二人的腔调突然变得绵软，对话也突然带起了淫靡的喘息声，那下流的水声更是从隔壁源源不绝传来。

“唔唔唔……”

夏生的脸颊红透，他小心翼翼推开门，无视了隔壁淫靡的响动。

慢慢挪动着脚步，生怕惊动了隔间里激情的二人。

随后犹如逃一般离开了厕所。

快步来到休息区，他连续喝了好几杯纯净水，才压下心中的躁动。

喝完水，他杯子一扔，坐到一旁的长椅上沉思起来。

女同……！

她两居然是女同吗！？

原来女同就在我身边……！？

我看她两平常搂搂抱抱的还以为就是姐妹单纯关系好呢……

夏生捂着脸，想起自己在厕所里听见的娇喘与淫语。

又回想了一下她两平常那卿卿我我的模样。

那么飒爽的大姐姐和那么可爱的萝莉妹妹……

唔唔……

想到她们二人激情接吻乃至更深一步……

夏生想着想着几乎整个人都红得发烫起来。

其实夏生过去看这个世界的女人亲亲我我时，他基本没有朝女同那个方向想过。

毕竟女同这个词在他过往的经历里，很多时候都只存在于另一个世界。

也就是二次元和小说当中，自己只在那个里面见过女同。

现实中第一次见活生生的女同，这对于夏生的震撼不言而喻。

但他转念一想，在这世界其实这也很正常。

毕竟这个世界男女比例是一比五十，大部分人都注定会剩下。

她们两两配对缓解对方的寂寞也完全可以理解……

“唉……”

夏生叹了口气，到头来还是这个沟槽世界的锅。

“嘿，想啥呢。”

“唔……！？”

这时，一只手忽然伸过来轻拍了一下夏生的肩头，吓得他一激灵。

夏生转过头去，发现来着是张彤，他这才松了口气。

掏出笔和本子，夏生快速写上‘在休息’几个字。

这段时间，自己也适应了这种交流方式。

张彤看见本子上的字，她眉头一挑，变戏法般从兜里掏出一罐还有些温热的奶茶，塞到了夏生手里。

“来，尝尝，我最喜欢的饮料。”

夏生默默接过饮料，微微低头以示感谢。

最近张彤老是给自己带些小零食和饮料之类的，自己虽然感谢，但也不可能当着她的面吃就是……

见夏生收下礼物，张彤微微一笑，贴着夏生，坐在她身旁开始喋喋不休起来。

“在这种厂里啊，那就是就是得多休息休息，多摸摸鱼，这些破厂都他妈一个样，简直是把人当骡子用，还就给那么点钱……也怨不得员工偷懒，劳逸结合才是我们打工人必备的技能啊，如果不多找点时间偷偷懒，啥时候累死了都说不定，哎，说起来嘛，过几天我们一起休一天吧，那天反正没事，要不……”

这时，夏生突然后背一凉。

他侧头一看才发现，说着说着，张彤的手不知何时已经悄咪咪挽住了自己的腰。

“要不我带你出去玩玩吧？看过电影吗？不如我带你去看看电影吧？”

“唔……？”

夏生听完她的话又回过头，他这才发现，自己不知何时已被她拉过来紧紧贴在了一起。

她那娇丽的脸颊，如今也近在咫尺。

即便隔着墨镜，她那带着得意笑容的樱唇依旧是红得很魅惑，那半眯着的卧蚕眼看着甚是慵懒。

但其中那漆黑的瞳孔却没有半分慵懒的意思，反而是执着且带着微微魅惑地看着这边。

“咕嘟……”

夏生又是不禁咽了口唾液。

这时，他突然意识到……

张彤，她，会不会是个，双……？

——————————

过了几天，放假那天还是来了。

才一大早，夏生便在自己狭小的房间中来回踱着步，他摸着自己的下巴，看上去有些焦虑。

经过这些时间的试探，他多多少少也感觉到了。

张彤这家伙是个铁双，主打的就是一个不挑食。

这几天她与自己大量有意无意的身体接触和假装不经意反复在自己面前提‘女同’相关的话题。

现在，这已经不是能自己骗自己糊弄过去的范畴了。

还有，今天的约会也是她反复提及的。

虽然自己已经拒绝过好几次她的约会邀请了，但不知道为啥，这次她看起来格外执拗。

就非要带着自己出去……

“呼唔唔……”

这让夏生颇为苦恼。

其实经过这么久的相处，自己已经不讨厌张彤了，甚至说对于她有些亲近。

但这也只限于伪装状态下。

若是自己知道和她关系更进一步，那就不得不跟她坦诚相待。

而面对真正的自己，张彤或许就不会那么友善了……

“唉……”

夏生叹了口气，拉开床边的窗帘朝外面看了看。

天才蒙蒙亮，但今天并没有飘雪，确实是个出门的好时机。

他穿上鞋子。

趁着时间还早，张彤还没来找过来。

提前出去吧……

“支呀——”

夏生小心翼翼推开房门，见走廊里没有人影。

他一个闪身出去，再小心关上门。

看着黝黑的走廊尽头，他急匆匆地离开了这间民宿。

夏生这次倒不是要永别，毕竟这住所还是很难找的，自己还是在张彤的帮助下才住进来。

更不用说，自己还续了好几天房费，就这么一走了之怪舍不得的。

“唔唔……”

不管怎么说先出去躲一天吧……

虽然有点伤感情……但也是没有办法的事。

——————————

日上三竿。

“哑巴，喂，哑巴！别睡啦，出去玩啦！”

张彤已拍了许久夏生的房门，但却迟迟不见有人来开门，这让她不禁有些焦躁。

“啧……这家伙不会是病了吧……”

她自言自语着。

想起过去几天他一直有些咳嗽，张彤心底不免有些担忧起来。

若是发了烧，直接在里边睡晕过去了也是有可能的。

“真是让人操心啊……”

揉了揉太阳穴，她下楼来到前台那。

“喂，老板，305备用钥匙用一下，我钥匙放房间里了。”

说着，张彤拍了拍桌子。

老板身体一颤，睡眼朦胧抬起头，瞅了她一眼。

稍微回忆了片刻，似乎305房间确实是她开的。

她打了个哈欠，从一大串钥匙里取下一个，递到张彤手上。

“用完记得还过来……”

说罢，她又打了个哈欠，躺回桌上。

“知道啦。”

张彤回了一句，也不管她听没听见，又连忙转身上了楼。

想到哑巴她或许是生了病，张彤就不禁有些担忧。

看着铁质的防盗门，她长舒出一口气，连忙打开了门。

“支呀——”

“喂，哑巴，在吗？”

说着，张彤打开了灯。

只见房间之中被子叠得整整齐齐，随行的几件衣物也被穿走。

不管哪里都没见哑巴他的踪影。

“啊……什么嘛，不在吗……”

意识到他似乎是一个人先出去了。

不管怎么说，他确实是没有生病，张彤心中的石头这才算是勉强放下了。

“啧……这家伙，怎么一个人出去，明明跟他说了好多次今天要和他一起的……”

张彤自言自语着，摸了摸自己身上新买的风衣，她心中有种落空了的感觉。

明明自己还为了今天好好乔装打扮了一番，可是到头来这新衣裳却没人看……

可想起过去几天自己也被他拒绝了几次，张彤突然想到这家伙会不会是在躲着自己。

一想起这点，那股烦躁的感觉又涌了上来。

“唉……搞什么啊，我……”

她叹了口气，坐到了墙边的床上。

本以为就自己的本事，很快就能拿下对方。

但没想到这家伙竟然是意外地执拗，不管怎样就是不肯给机会。

即便自己已经暗示得很明显，甚至拉下脸倒追他了。

他依旧还是那样无动于衷，相反，还有抗拒和嫌弃的意思。

手也不给摸，脸也不给看的……

“……妈的，当自己黄花大闺男呢……”

张彤越想越烦躁，她猛地站起身，决定干脆把这事和他挑明算了。

能处对象就处，不能就一拍两散得了，搞成这样磨磨唧唧的，不是我的性格！

她掏出手机，开始翻起自己的联系人。

但过了一会，她又默默将手机收了回去。

“呼，也不知道这家伙跑哪去了……”

那家伙也没个手机，即便想要主动联系他也联系不上。

但自己也不能在这房间里等他回来，那样也太浪费时间了，况且要是他一直不回来的话，难道自己还要一直在这死等吗？

她来回踱着步，思考下一步该怎么办。

“嗯？”

这时，她突然注意到床底边上的一个塑料盆。

张彤微微俯身，将那盆拉了出来。

只见盆里是几件脏衣服，内裤袜子之类的。

看见这些皱巴巴的脏衣服，张彤不知怎的，脑袋突然嗡地一下。

起性欲了。

她下意识咽了口唾液，回头看了看敞开的房门，撇了撇嘴，连忙转身将房门关上。

随后又快步回到塑料盆旁。

实际上，这几天夏生还有个地方让张彤有些不满，那就是他给自己洗的太干净了，原来身上那股很带劲的气味淡了不少，每次只有贴很近，或者出了很多汗过后才能闻到。

这无疑让人有些欲求不满。

“咕……”

张彤红着脸，带着微微的罪恶感，小心拿起那件灰色的内裤。

恍惚间，她突然察觉到这个内裤似乎有些眼熟，但已被欲望冲昏头脑的她没太思考这点。

张彤将内裤揉成团，凑到自己的鼻前。

“唔……！？”

顷刻之间，一股浓烈的气味钻入鼻腔，直入大脑，犹如利剑一般，将人从头到脚完全贯穿。

那是石楠花成熟时的美妙香气，下流，浓烈且让人满足，也像是补给液中那最为精华部分的美妙气味。

不……或许与其说是他像补给液，不如说是补给液仿照的他……

这就是最让人满足的气味，让人在本能上追逐的气味。

元精的气味……

“哎……？”

张彤眼睛睁开，突然回过神来。

不……

……那家伙不是女人吗？

这股气味是怎么回事？

她身体微微颤抖，一手抓住一边，小心展开那条灰色内裤。

那条内裤奇怪的地方很快便展现在了她的眼前。

只见不同于女性，那条内裤中间的一片有很明显的隆起。

这时，她看着手中熟悉的灰色内裤，回味着那熟悉的气味。

一个多月前，自己还在教堂中上班时，那段堪称甜蜜的回忆突然涌上心头。

“啊，呵呵……真，真的假的。”

没错，自己记得这布料的触感，记得这内裤下流浓烈的气味，甚至记得自己是如何将这内裤塞入小穴中自慰。

又回忆起他之前那一瘸一拐的步伐，似乎冥冥之中也与那天酒醉之后坐在屋檐上的回忆遥相呼应起来。

没错，一切，一切都是那么眼熟……

张彤瞳孔微缩，一个惊人的猜想慢慢浮现于她的脑内。

“……夏神夫？”


──────────────────────────────────────────────────
第16章 穿越男女比例1：50世界，流浪街头尝试做日结被挂壁
────────────────────────────────────────

老姐强奸（5）

“近日，本市一女子由于沉迷某款三国题材卡片游戏，为了达到游戏最高官阶‘大将军’，一个月内多次强迫自己二位弟弟前往‘白门’卖精，最终致其中一人猝死，笔者在此再次提醒，适当游戏益脑，过度游戏伤身，碰三国杀倾家荡产。”

“……啊，哪个世界都有这种白痴呢……人家都是啃老，这人是啃小吗……啧啧，让人感慨。”

“京城大官员落马！金屋藏娇包养五十余妙龄男性！囤积精液堪比官方储精库！领导：这元精我是一滴都没敢喝啊，生怕活性化被别人看出来，做爱我都让他们射外面的……”

“哈哈……这，当领导的还是会玩啊……”

“支呀——支呀——”

银装素裹的公园里空无一人，除了坐在秋千上，拿着个报纸一边看一边上下晃悠的夏生。

兴许是因为四下无人，他看上去颇为放松，就连自言自语吐槽的声音都比以往大了些。

“十四岁离家出走男孩竟被发现于公共厕所！被找到时体重仅剩三十公斤，精神已然痴傻的同时身上伴有大量被性侵与虐待的痕迹！”

“啧啧……这个市真是人杰地灵的宝地啊。”

“程都女同之风愈演愈烈，当街猎艳者不计其数，更有奇葩淫魔情侣当街发情，场面一时不堪入目，网友：世风日下啊！”

“呃呃，世风日下，不堪入目？”

夏生皱着眉头看着报纸上的配图。

只见图片上是两个穿得很清凉的性感大姐姐抱在一块激情热吻。

二人吻得格外动情，其中一人还伸出手探入另一人的衣物之内，揉捏她的胸部，另一人则反过来紧捏对方丰满的臀肉。

夏生红着脸，即便只是一张纸，他都能从上面感觉到阵阵的百合飘香。

事实上，对于这个世界的女同，夏生是完全没意见的。

本来就是这沟槽世界下迫不得已的举动，而且是在双方都这么养眼的情况下……

该说不说看着两个颜值爆炸的大美女在一起贴贴，给人的印象最多就是无感，不管怎样都是不可能感到厌恶的。

至少在夏生这是这样。

“不堪入目……”

夏生歪着头，盯着那带着贬义的形容词，心情很是微妙。

“这些家伙对于同胞的审美标准未免也太苛刻了些……”

夏生歪着头，他到现在还是搞不懂这个世界女人之间的审美观。

在他看来大部分人都长得倾国倾城，硬是要论个美丑，似乎还真不好评说……

而且不仅自己如此，即便是女人之间，她们对于何为最标准的女性之美这个话题，似乎也一直没个统一标准。

女同择偶时往往也是纯看个人的性癖。

大部分情况下都是一个人一个标准，什么长腿，丰满，萝莉甚至体味之类的。

对上性癖对方就是美若天仙，没对上对方就是普女。

即便那个‘普女’在夏生看来也是同样美艳就是。

“唉……”

想到这，夏生不禁叹了口气。

这情况说起来还和自己挺像的。

那位让自己最心动，初见便是一见钟情的雪时小姐，在其他女人看来却不过就是个老太婆。

说起来还真是有些情人眼里出西施的意思。

“啊……”

这时，几片雪花被风吹落到报纸上。

夏生抬起头看向天空，阴沉沉的天空又飘起细雪。

一阵寒风吹来，夏生不自觉哆嗦了两下。

看来今天的好天气就到此为止了。

“支呀——支呀——”

又有些依依不舍地晃荡了两下秋千，夏生站起身来，伸了个懒腰。

“唔……嗯！”

自己今天为了躲张彤楞是坐公交跑到了城里，虽然看着颇为大费周章，但也是无奈之举。

若是就躲在那条街上晃悠，估计也就奋斗广场一个地方可去了，保不准她出门买包烟就能把自己逮到。

反正这些天也赚了些钱，所以夏生就索性跑远了些。

夏生缓缓走向公园之外。

也不知道自己在外面晃悠了多久，看微微阴沉的天色或许已经是下午了。

“唔，再晃悠会吧，哈啊……”

伸了个懒腰，夏生决定在外面溜达到晚上再回家。

————————

“嗡嗡——”

公交车扬尘而去，夏生抖了抖身子，打了个哈欠。

看着一旁的奋斗广场，他若有所思。

今天算是把市中心穷游了一遍。

为了打发时间，今天又是在公园荡秋千又是跑超商里蹭暖气的。

蹭暖气期间还来了好几个保安，她们站得远远地对着自己指指点点，看起来对自己很有意见的样子。

而自己也是趁她们没上来问话，便赶紧逃跑了。

“唉……”

夏生叹息一声。

身高过于显眼了到底还是不方便，自己这军大衣在这里比较正常，但进了城，坐进繁华的超商里就颇为扎眼了。

今天吃饭也就在外面垫吧了两包子。

不过现在饿倒也不怎么饿，就是外面天冷，自己走动了一天有些犯困。

“哈啊……”

又打了个哈欠，夏生朝着民宿所在的小巷走去，

这民宿所在的小巷也当真是小，门前的路约莫只有两人宽，一幅破落寒酸的样子，连带着边上昏黄的路灯看着都有些无精打采。

若不是张彤带自己来这，恐怕自己这辈子都注意不到这还有间民宿。

这民宿是个小三层的旧居民楼改的。

而自己租的房间在第二楼。

里边的房间虽然有窗户，但是窗户一开只能看见对面黑黢黢的墙壁。

所以夏生一般也不开窗，偶尔开开也只是为了换气。

他走入民宿，见老板娘一如既往地在小前台玩电脑。

夏生见状搓了搓手，安静地走了上去。

来到台前，见老板娘已经打游戏打得入迷，夏生默默轻咳了两声。

“咳咳……”

“唔……！？谁，谁啊！？啊，什么嘛，是你啊……来续费的吗？”

老板娘见突然冒出来个包得严严实实的怪人先是被吓了一跳，随后才反应过来这家伙是这的租客。

“嗯。”

夏生点了点头，从怀中兜里掏出一卷钞票，而钞票掏出来时，他却突然一个没拿稳，几张钞票飘落到地上。

“唔……！？”

他见状连忙蹲下身，将那几张钞票一把抓起，顺手放入裤兜里。

随后又强作镇定地给老板娘递了两张过去，再将剩余的钱放入大衣的内兜。

“207房间续五天对吗？”

“嗯。”

夏生点点头。

“好嘞，你去吧。”

老板娘在电脑上一顿操作，随后朝着夏生扬了扬手，示意结束。

夏生见状打了个哈欠，转头缓缓走上楼。

楼道的灯一闪一闪的，周围没有丝毫装饰的石灰墙壁显得毫无生气。

这民宿有种老房子特有的静谧与昏沉，头顶那忽明忽暗的灯光更是平添了几分诡异。

该说不说，这地方适合探险，但或许不太不适合住人。

回到自己房间门前，夏生扭了扭头，从兜里掏出钥匙，打开了门。

“支呀——”

“唔……？”

开门的瞬间，一股暖流便拍打到夏生脸上。

他抬起头，看着还在闪着淡淡灯光的空调，眼里闪过几分疑惑。

“今早空调没关掉吗……？”

顺手打开灯，夏生脱下军大衣放在一旁的桌上自言自语道。

不过他也没太在意，毕竟电费是不另外算钱的。

所以自己一般能开空调是一直开着的。

民宿的空调每天只供电晚上六点到早上六点十二小时，虽然算是个小缺点。

但是这种家具齐全，有暖气有热水有独立卫生间，还只租四十块一天的民宿可不好找。

一天四十固然是个不小的负担，但现在自己也算是有了稳定工作，也不至于说住不起。

反正晚上也没啥事情可干，夏生直接将口罩和墨镜随手和军大衣扔到一起里。

随即转过头去关上了门，并且拉上门后的老式链条锁。

这样的话基本外面的门被人打开了，来者还要再花些时间开启链条锁。

这便是二段锁给人的安全感。

回到自己房间，夏生也放飞自我起来。

他淡淡哼着歌，直接将衣服脱光放在床上。

“呼呼……嗯？”

夏生鼻子动了动，几分怪异且呛人的气味突然闯入鼻腔内。

那是二手烟的气味。

这气味夏生熟悉的很，毕竟在张彤身边几乎没有哪一天闻不到的。

而自己不抽烟，唯一的可能也就是外面飘进来的气味了。

想到这，他跪到床上，抬手打开窗帘。

只见房间的窗户半掩着，夏生皱了皱眉头，默默将窗户关紧。

这房间的窗户就是老式的木窗，那或许比起自己年纪更大的插栓经常锁不严实。

“哈啊……烦人啊。”

关紧了窗，夏生又换了双塑料拖鞋，走入卫生间内开始洗澡。

“哗哗——”

淅淅沥沥的热水拍打到身上，治愈着被外界严寒百般摧残过的身体。

这便是夏生每日除了睡觉外最喜欢的事情。

“唔，哼哼～”

一边将浴室里不知名的杂牌沐浴露往身上抹，夏生一边淡淡哼着歌。

一副轻松惬意的样子。

“啊……衣服。”

突然，夏生记起自己昨天的脏衣服还没来得及洗。

可是冬日的夜晚总是让人怠惰。

他沉默了片刻，最后耸了耸肩，决定索性将这事再往后面推推。

明天接着穿一天脏衣服，熬到明晚再洗算了。

出了门，洗完澡的夏生热气腾腾的。

他小心翼翼地将放在床上的脏衣服叠了叠让其尽量看上去整洁一些，随后将其放在床角处。

“哼哼～”

淡淡哼着歌，夏生缓缓穿上自己在地摊上买的便宜睡衣，随即关上了房里的灯。

伸了个懒腰，夏生惬意地躺入柔软的被窝之中。

没有电子产品的夜晚，夏生的睡眠质量都好了不少。

睡前，夏生又盘了盘自己现在的经济情况。

现在自己手上大概还剩下一千二，每天的生活开销大概在六十左右，一天工作赚一百四，大概每天能攒七八十的样子。

再攒一段时间，等手上的钱再厚实些，就可以考虑去买个手机。

毕竟没有手机的生活还是挺不方便的。

“唔……说起来，张姐那边咋办啊……唉，明天送包烟给她赔个不是吧……唉，社交也得花钱啊……算了，现在，先，睡觉吧……”

想起这个忧虑，他小声自言自语着。

反正每个房间都多少带点隔音，夏生也不怕自己的话被隔壁房间的人听见。

今天一天的疲惫让人慢慢变得沉重，夏生的意识逐渐开始下落，呼吸也渐渐平稳起来。

随着他的熟睡，房间里渐渐安静下来，剩下的唯有夏生的淡淡呼吸声。

而也或许就是这平稳的呼吸声传遍了房间各处。

一个人影悄无声息地从床底下钻了出来。

她摸着黑，缓缓去到门边做了些什么手脚。

随后又回到床边，借着窗帘缝隙中透出的淡淡光亮，看着夏生那熟睡的脸庞。

她柳眉一翘，嘴角也不禁露出一个淫笑。

女人深吸了一口气，缓缓褪下自己身上的全部衣物。

慢悠悠地俯下身，钻入了夏生的被窝中。

——————————

夏生做了个温暖且甜美的梦。

甜美到他自己能隐约察觉到自己在梦中，但却迟迟不愿醒来。

自己似乎回到了孩提时代，那个无忧无虑，不用考虑未来该怎么填饱肚子的岁月。

当自己扭头往边上看去时，还能看见自己那粗短而细嫩的手脚。

耳畔环绕着恬静的音乐，身上盖着温暖厚实的棉被。

“啊啊……真让人怀念……”

他这样想着。

自己一个人躺在婴儿床上。

夏生伸出手，尝试抓住头顶那些缓慢旋转着的塑料星星。

自己抬着手，尽力将手伸得更远，就这样朝着上面痴痴扒拉了好一会。

但那些星星却是那样遥远，似乎自己如何努力都无法企及半分。

无奈之下，夏生放下小手，心中不禁冒出几分挫败感。

“唔……”

他扭了扭身体，侧过身，抱住了身旁的毛绒玩偶。

那是个卡通熊形状的大玩偶，自己小时候最喜欢的玩具便是这个。

小时候，被同学嘲笑之后，自己经常会哭着回到家。

妈妈不在时，自己便喜欢抱紧这个玩偶。

可是我明明记得它不见了很久的……

好像是那次搬家后就不见了……？

嗯……

他是回来找我了吗？

“呼呼～”

旧友重逢，夏生紧紧抱着了那大玩偶，直接用身体动作表达了心头的喜悦。

而那个玩偶熊也如同活过来了一般，微微晃动了几下它柔软的身躯，随后温柔地反拥住了自己。

夏生默默用头蹭着它的身躯，尝试将它抱得更紧。

做那种让自己尽可能与玩具贴的更近，直至融为一体的幼稚游戏。

而它也在亲近地回应着自己……

“呼呼……”

它发出微微轻哼的声音，缓缓抚摸自己的脸颊，用它那纤细且光滑的手臂，调皮地探入自己敞开的睡衣之内摸索……

“嗯……？”

……这感觉。

它不是一个，毛茸茸的玩具熊吗？

违和感渐渐出现，那副温馨的画面逐渐模糊，意识似乎渐渐被什么从水底拉了出来，夏生努力睁开眼。

“哈，哈啊……”

自己首先听见几声沉重的喘息声，那带着淡淡烟味的炽热吐息拍打到自己的脸颊之上。

很快，夏生意识到自己抱着个东西，一个绵软，滑溜溜，而且几乎热得发烫的东西。

自己能感到那东西在心跳，在颤抖，在剧烈地喘息。

“啊，啊啊……”

不管那是什么，但她绝对不是一个玩具熊。

因为她的双手已经解开了自己上身的睡衣，正缓缓朝着下身而去……

短暂的疑惑与恍惚一闪而过，随之而来的便是顷刻间在心头翻涌而起的剧烈恐惧感。

“唔……！？”

他下意识松开那具躯体，努力翻动着身体，尽自己最快的速度坐起身，猛地朝着身后退去。

而自己的身后却就是墙壁，一时之间抵到墙上竟是退无可退。

“你，你……唔！？”

夏生下意识想要开口大声质问她，而阴影之中，她的动作却是更快。

一只手如闪电一般从黑暗中探出，猛地捂住了夏生的嘴。

夏生见状连忙挣扎起来，而任凭自己如何掰，如何扯。

那只手却就是如同铁钳般纹丝不动。

一段掺着几分玩味与情欲的低沉女声悠然响起。

“嘘——不要叫哦……？好久不见啊，呵呵，这话或许不太合适？今天在外面玩得怎样呢？我一个人真的好寂寞啊……说起来你老是这样呢，不近人情，呵呵，不过看见你的睡眠质量还是那么好，我好高兴哦，哑巴……”

“唔唔……”

听见那熟悉的女声，夏生甚至一时忘了挣扎。

他被按在床边的玻璃窗上，窗帘被微微撑开，几分路灯的光亮透过了窗帘的缝隙，由窗外探入。

一具洁白，赤裸，沾满汗水的女体逐渐在夏生眼前清晰。

丰满且洁白的乳房因为兴奋而变得愈加丰满，小腹上棱角分明的八块腹肌格外显眼，黝黑浓厚且未经打理的阴毛与腋毛散发着粗野不拘小节的气息，而那副肉体，在其上缓缓流下的汗水点缀之下，简直就如同在发光一般。

在灯光之下，她眼眶边上的睫毛显得尤为明显，这让她平添了几分清冷空灵的感觉。

而那清冷精致的脸颊，不知何时，却早已被欲望染透。

微微歪了歪头，张彤媚眼如丝地看着眼前的美男。

终于，她与夏生对上了视线，自己也‘第一次’看见了倾心之人的真容。

看着他眼底那藏都藏不住的恐惧。

张彤却只是悠然一笑，缓缓开口道。

“或者说……夏神夫？”


──────────────────────────────────────────────────
第17章 穿越男女比例1：50世界，流浪街头尝试做日结被挂壁
────────────────────────────────────────

老姐强奸（完）

那个让自己魂牵梦萦的人就躺在自己身边。

张彤轻泯嘴唇，躺在他的一旁不敢发出一丝声响。

自己能感受到他身上的体温，能听见他淡淡的呼吸声。

可惜房间里很黑，自己看不太清那张让自己魂牵梦萦的脸颊。

就这样，他真的在自己身边了，又回到自己身边了……

这次真的不是在做梦吗？

就像是自己与他失之交臂之后的那些夜晚，在梦境的恍惚之间无数次相遇的那样。

她轻轻掐了掐自己的手臂，几分锐利的刺痛让人有了些许实感。

“唔……”

但只是这样，肯定是不够的。

张彤小心翼翼伸出手，将手放在了夏生的腹部之上。

温热，柔软，一起一伏的，充满了生机与实感。

甜美的暖意透入心间，张彤忍不住又朝着他靠近了些。

那好闻的沐浴露味和藏于其下的那几分摄人心魄的‘男性气味’让人心旷神怡。

与此同时，也有些心痒……

“唔……”

张彤微微凑近到他脖颈的附近，用手轻轻揽住他结实温热的腰肢，贪婪地饱嗅起他身上那甘美的气息。

“呼……”

自己一直喜欢夏生的脖颈，修长且轮廓分明，那是自己三十余年的阅人经历中，见过最好看的男性脖颈，就算是电视上那些被女人们捧上天的男明星都比不上……

还有气味……这个就更不是其他人可比的了。

也难怪即便他都将自己包成粽子了，我照样会被这两样所吸引吗？

呵呵，我的性癖就是如此呢……

也不知是一开始就是如此，还是遇见他之后，才渐渐变成这样的呢……？

“唔唔……”

张彤淡淡轻吟着，再度拉进了些自己与他之间的距离。

说起来……

他为什么要住在桥洞下？为什么要在我身旁隐姓埋名打工？在离开教堂之后，他又遭遇了什么？

那位……带他一起逃跑的小雀斑怎样了？

……呵呵。

这个我或许猜的到，肯定是被他甩掉了吧……而且还是用了些手段甩掉的。

但凡是个脑子正常的女人，遇见这样的男人，都会尝试牢牢将他攥在手心里。

小雀斑那家伙也肯定不傻，借着换班的功夫就带着他私奔了。

但是……她或许没有夏生聪明呢。

呵呵，这么说来……

他还真是个不守夫道的毒夫，对于救自己走的恩人，不仅不以身相许，甚至还能狠下心直接将其抛弃。

啧啧，不过嘛……

我喜欢这种家伙呢，过于不守规矩，过于劣迹斑斑，感觉操起来都没有负罪感了。

不喜欢守规矩，那就让我就来告诉他什么是规矩吧……

想着想着，张彤察觉到或许是自己与他靠在一起太久了。

自己的身体渐渐发烫了起来。

脑袋也开始发晕，就如是发烧一般。

但却不似发烧那么痛苦，相反，这感觉是那样地兴奋且甜蜜。

双腿间，自己那好色的小姐妹更是早已蓄势待发，其中流出了大量滑腻的爱液，甚至满溢而出，将大腿弄得黏糊糊的。

兴许是大脑也察觉到了，‘马上就要有好东西吃了’，这个让人振奋的消息。

嘴中，绵密的唾液也开始大量分泌起来。

张彤突然感觉自己好想舔舐，或者含住一些什么。

就如孩童时期那般，无论看见什么，都想要尝尝它的味道。

张彤心里清楚。

这突如其来的奇怪欲望都是身前那具散发着香气的躯体的功劳。

兴许是他唤回了自己还是口欲期小婴儿时的些许‘童心’。

都事到如今了，张彤也不会去选择压抑自己的冲动。

她默默伸出舌头，悄无声息舔上了他那修长的脖颈。

汗液的咸味，沐浴露的苦味，以及体液之中男性独属的那丝丝‘鲜味’……

一同构成一股满足且让人上瘾的珍馐美味。

“唔唔……”

当那濡湿的舌头接触自己脖颈的瞬间，夏生不禁颤抖了几下，嘴中发出几声撒娇般的呻吟，但却并未有丝毫醒来的迹象。

而这默许一般的举动，无异给了张彤更大的胆子。

她悄然松开原本在挽住夏生腰肢的右手，淘气地来到夏生的胸口处，摸索着，解开了他睡衣的首枚纽扣。

随后一路往下，第二颗，第三颗……

每解开一颗，张彤都会淘气地用指尖，轻轻蹭几下夏生的身体。

或许是因为瘙痒感，每当这时，夏生的身体都会微微颤抖几下。

而这，也被张彤当做余兴的节目之一，每当他颤抖呻吟之时，张彤的心中都会升起一种自己掌控了对方身体的满足感。

那美妙的支配欲反过来给已然熊熊燃烧的性欲又添了把火。

“啊啊……真，真是，下流的味道呢……”

如此做的同时，张彤的舌头也没有闲着。

她那湿软的舌头蜿蜒着，淘气地来回舔舐夏生那脖颈的侧面。

而大腿，也已经如同本能一般轻轻压上夏生的双腿之上，阴部紧紧贴在夏生大腿的侧面，其中流出的汹涌爱液将那一块的睡裤完完全全地浸湿。

“唔唔……啊。”

而这时，夏生呻吟了两声过后，突然就动了。

张彤心中一惊，本以为他是苏醒了过来。

但没想的是，他只是朝着自己这翻了个身。

随后，自己身体一暖，夏生他就如同是对待恋人一般，轻柔地拥住了自己。

“唔，唔……”他嘴中似是呢喃着些听不清的梦话。

“……嗯？”

自己与夏生面对面贴得极近，甚至自己可以感觉到从他口鼻之中吞吐而出的那些温热吐息。

这时，她突然从夏生身上感到一种奇妙的感觉。

张彤感觉到了这怀抱之中包含着的些微情感。

那是微微的依恋与信任……

她心中突然泛起几分涟漪，一股柔软且酸楚的感觉悄然从心中冒了出来。

那感觉一时间甚至压过了性欲，以至于她的心头突然冒出一个奇妙的念头……

自己就这么和他睡在一起，什么都不做。

就这样互相拥抱着，好好睡上一觉。

这样，或许也挺好的。

等到明天早上，自己与他坦白，说不定届时，他也能接受自己……

自己也能得到他的爱，以及那份真心的依恋与信任……

这念头是那样强烈，让人忍不住想要去跟着做。

张彤将手缓缓伸入了他的睡衣，轻柔地反拥住了他的腰肢。

默默闭上眼睛，尝试让那念头成真。

而下一刻，她的想法就被现实撕碎。

夏生醒了过来。

他的第一反应便是猛地将自己一推，手脚并用地惊恐退后，直至退到墙边，抵住了窗户。

窗外淡淡的灯光射入。

这时，我才真正看清了他。

那是一张秀美的脸颊，但那面容之上却被难以掩饰的憎恶与恐惧所占据。

那些恶意感情的目标毫无疑问就是我，那些依恋与信任消失得无影无踪。

而这时，我才反应过来。

我早就失去了成为夏生心头真爱的资格。

若是想将他留在身边。

我唯一的选择，便是继续用我的办法……

——————————

“唔唔……”

夏生身体不住地颤抖着，他眼带恐惧地望着身前的女子。

事实上自己这个结局并不让人意外，在自己当场选择与狼共舞时，这个下场便早已在心中无数次地浮现过了。

只是他没想到这个结局竟是来得这么突然，这么让人没有准备。

“不要叫哦……？这样对你我都好，呼呼……”

张彤低沉着声音，悄然松开了捂住夏生嘴巴的手。

随后扭着腰，犹如水蛇一般‘滑’至夏生身上，与他紧贴到一起。

她那硕大且柔软的果实毫无阻挡地与夏生亲密接触在一起。

一股摄人心魄的柔软感在肌肤少许汗液的润滑之下变得让人无法忽视。

“唔唔……别，别这样……张，姐……”

夏生喘着气，未经人事的身体在这新奇的刺激之下不禁颤抖了几下。

“呵呵……现在知道喊张姐了？嗯……不对啊？之前你不是喊我老婆吗？怎么不接着喊了，我可不记得有和你离过婚哦？”

张彤犹如打趣般说着。

二人谈话间，几个轻吻便如同雨点般落在夏生侧脸之上。

而她的手，也毫不客气地探入夏生的睡衣之间肆意摸索揉捏起来。

“唔，啊，哈啊……我，我……”

方才睡醒的夏生还有些迷糊，他声音颤抖，小声呢喃着。

面对如此情景，他显得有些不知所措。

夏生感觉得到张彤那炽热且柔软的躯体毫不遮掩地与自己贴在一起。

空气中弥漫着她那混杂着淡淡烟味的糜烂体香，耳畔回荡着她那与以往大相径庭的绵软腔调，而自己的腰间与胸部在她肆意的揉捏之下，显出红印的同时，也带来丝丝让人不禁颤抖的酥麻感。

夏生的身体也是本能般渐渐发热，微微颤抖的躯体看上去俨然是微妙地兴奋了起来。

而原本贴在窗上不知所措的双手，在意识模糊之下也开始缓缓垂下。

而就在这时，张彤却是猛地探出手，抓住了夏生自然垂下的右手。

“唔……！？”

她用力很大，突如其来的变故让夏生忍不住发出一声惊呼。

而下一刻，夏生耳边响起一句让他从头凉到脚的话。

“别想着拉报警器，你把我供出去的话，我的人生就完了，如果警察来了的话，我会在她们破门之前宰了你……”

说着，张彤点亮了床头的台灯。

暖色的光线瞬间洒满整个房间，而夏生那张让自己魂牵梦萦的面容也终于展现在自己面前。

而相对的，张彤那张面无表情，犹如要杀人一般的脸也清楚于夏生的眼前。

“啊，啊啊……我，我……我不是，那个……”

气氛突然之间骤降至冰点，看着她的面容，夏生一下被吓得说不出话。

这时，他才想起了眼前这家伙在‘夏生’面前是个怎样的混蛋。

抽烟喝酒，喜怒无常，坏心眼，好色，甚至还是个家暴女……

几乎是最糟糕要素的集合体。

就连自己那条‘如果被女性发现并且近身，就直接投降’的准则，也是在遇见她之后才彻底被自己敲定的。

接下来我会怎样……？

会被迫吃药？会被她强奸？被她殴打？被她各种折磨？被她紧紧抱着直至喘不过气……？

自己与她，与教堂中的那些家伙的种种往事在眼前浮现。

忆起那些不好的过往，夏生身体的颤抖愈加强烈起来，他下意识咬住下嘴唇，眼角甚至积蓄起些许晶莹的泪光。

“对，对不起，我，我……”

“啊？额，你……”

看着夏生被自己凶了一下便露出一副要哭了的表情。

她扫了眼床上，发现没什么疑似报警器的东西，就连一个电子产品都没有。

张彤突然意识到，自己似乎误会他了，而且自己这一番恐吓之下，又把这好不容易营造的暧昧起来气氛搞僵了……

毕竟对方只是个男人，被几句话就吓住了也正常。

若是他就这样停下来哭个没完还是怪麻烦……

弄得人没有兴致的同时还保不准会引起别人的注意。

“唉，哈姆～”

张彤叹了口气，直接便吻了上去。

用行动展示自己的歉意，也顺便堵住他的嘴，不让他哭喊。

“唔……嗯。”

随着二人的嘴唇相叠，夏生喉间也传来些微呢喃。

让人诧异的是，他这次被强吻竟然毫无抵抗。

张彤轻而易举地撬开夏生的牙关，与他的舌头缠绵到了一起。

“唔唔……我，我的小，可爱……乖孩子，唔，啊啊，别哭，好不好……？唔唔，妈妈，最喜欢你了……”

“哈啊……嗯，嗯……”

久违的吻让人很享受，张彤很喜欢这种二人间紧密相连，互相索取的感觉。

一面吻着，张彤一面试着用电影里母亲哄孩子的办法哄夏生。

电影里面那些正太就是只要亲一亲就能老实。

而用在夏生身上，看上去也确实有用，他身体的颤抖随着二人悠长的吻而缓和了些。

而夏生还慢慢地尝试回应起张彤。

他伸出手，轻轻托起着张彤柔软的丰胸，缓慢地轻揉起来。

弄得她身体一阵阵发酥的同时，心头更是因为被爱抚，而一阵阵地欢喜起来。

然而夏生这么做的原因也只有一个。

讨好张彤，避免受到更大的伤害。

今天就算是真的在这里被她上了自己也认了。

况且……只要不吃药，身体不受太大的伤，那自己就还有逃跑的机会。

已经到了这个地步，现在唯一能做的只有暂且退让，委曲求全。

说到底，身体上所谓的贞洁，在自由面前堪称一文不值。

良久之后，二人终于分开，分离的舌尖之上拉出一道依依不舍的银丝。

“唔，啊啊……”

夏生轻轻喘着气，这漫长的吻让他脑袋有些发晕。

“呼呼……这段时间吻技有长进嘛……怎么，是不是和小雀斑那家伙练过？呵呵，是和我亲舒服，还是和她舒服啊……？”

张彤笑看着夏生那被吻得脸颊通红的滑稽模样。

一面伸出手轻轻抚摸着他的脸颊，一面装作不经意地抛出一个要命的问题。

夏生闻言身体一怔，虽然羞耻，但好在这问题的最优解也不是太难猜。

“当，当然是和，和你舒服……我没有和小雀斑接过吻，我对那种小孩子不感兴趣的……”

夏生说着半真半假的话。

而为了讨好张彤，他一面说着，还一面用脸颊轻蹭起她轻抚着自己的手掌。

“呵呵，真是无情啊……夏神夫，看来那个蠢丫头确实是被你骗得找不着北呢～不喜欢那种小孩子的话……难不成，更喜欢我这种吗？”

虽然嘴上说着挖苦的话，但听见小雀斑并没有来得及上他就被甩了。

张彤的柳眉灵动翘起，心中还是犹如幸灾乐祸般泛起几分雀跃。

“……额，嗯！没错，我，我最喜欢张，额……老婆，你这种成熟的了……”

说着说着还谄媚般地换了个称呼，此刻夏生的脸几乎已经是红得发烫了。

但事实上这也不算是违心的话，自己确实是喜欢张彤这种身材不假，但是对于她本人的人品就不敢恭维了。

“哈……哈哈。”

夏生的回答一下超出了她的预料外，张彤干笑了两声。

听见如此直球的夸赞与谄媚，她躲开夏生的视线，默默抬手捂住了自己的嘴。

而隐藏之下的脸颊上，更是浮现出几分樱红的意味。

即便知道其中大部分内容都是虚假的……

但耐不住他听起来实在是爽啊！

他乖乖巧巧的，不仅说最喜欢我，而且还叫我老婆哎！

而且这次还是主动的，唔唔唔……

“呵，不，不错嘛……嘴这么甜，看来你每天戴个口罩不说话真是可惜了，呵呵，来，别这么绷着嘛，我那样威胁你，你反过来理解一下，那不就代表着我即便冒着身败名裂牢底坐穿的风险也要和你做爱吗？这是被你的魅力吸引了啊，呵呵，我也最喜欢你哦？”

说着说着，张彤是越看越觉得夏生顺眼。

大高个，一看就是身体好，元精多，长得好看，性格又好。

到时候给他打扮打扮，带出去在那些挂逼老姐面前溜达一圈。

啧啧，那群没见识的家伙估计下巴都要掉下来。

大雅小雅她俩也是啊……

估计她两也是一辈子没见过这种极品美男的乡巴佬。

到时候张姐发发慈悲，将夏生让给她们稍微牵牵手也是可以的～

“唔唔，你可真是我的福星～来，再和老婆一起亲一个～”

“唔嗯……”

想着自己与他的未来，张彤是越想越兴奋。

想到激动之处，张彤伸出舌头，再度撬开夏生的牙关与他缠绵起来。

她挽着夏生的腰，将他从墙上放下，与他转到床上热吻。

二人又在床上缠绵了好一会，直至夏生身上完全被自己的体液于气味完全沾满，她才善罢甘休。

但吻着吻着，张彤也突然回过味来。

有没有一种可能……

这家伙对待小雀斑时也是这样？

假装成一副服服帖帖的样子，趁对方大意便直接将其甩掉。

别看他现在这副乖巧的样子，但小雀斑是被他甩了这件事可是板上钉钉的啊。

说什么你是第一个，我最喜欢你了……

但背地里说不定已经换过不知道多少女伴了。

面对这家伙，还是需要些特殊手段的……

张彤看了眼被自己脱在地上的衣物，瞳孔微妙地缩了缩。

幸福糖。

自己当然为他准备了药。

趁着他出去时，下楼去便利店买烟顺便买的。

果然，对于这种满嘴跑火车的家伙，还是直接喂两颗药最为简单直接吧。

但是现在嘛……

趁着他还能自主，玩些有趣的项目吧～

“呵呵，来，我的好老公～让自己老婆舒服也是男人的责任之一吧？去床下跪好……”

“唔，嗯……”

夏生闻言身体一怔，尽管心中有些不好的预感，但他也不敢耽搁。

默默去到床下，朝着厕所的方向跪了下来。

尽管有睡裤的阻隔，但冰冷的地面还是让他的身体不禁颤了颤。

同时下跪这个动作本身带来的羞耻感更是让人脸红得无地自容。

“呵呵～你跪哪边呢？好吃的在这里哦……？”

“啊，啊啊，这样么……啊……”

虽然没理解张彤话里‘好吃的’是什么意思，但总之先遵循她的命令肯定是没问题的。

夏生摸着后脑勺，稍微挪了挪膝盖，转过身去。

而转过身的瞬间，夏生面色一滞，瞬间明白了她的意思。

只见她坐在床边叉开了大腿，而双腿之间那原本隐藏于森林之下的阴部，也完完全全地露了出来。

尽管过去也在各种学习资料上见过，但这是夏生第一次在现实中如此近地观察女性的阴部。

鲍鱼状的粉红阴唇看上去肥美且健康，几分粉红色的花瓣从阴唇之间悄然探出。

不知是汗水还是爱液的混合涂抹之下，那阴唇上的强烈女性荷尔蒙气息以及混杂其中的淫臭味，即便夏生隔了半米远依旧浓烈至极。

“呵呵……”

而张彤似乎很享受被夏生这样盯着的感觉，她左手撑着床，右手悠然垂了下来，白玉般的手指灵活地掰开了自己的小穴。

原本被隐藏于蚌肉之间的花瓣顷刻盛开，形成一朵粉红色的妖异花蕊。

她的食指在边上蹭了两下像是要沾染周边的爱液，随后‘呲’地一下，顺畅地探入自己的花心之中。

“唔，呼呼～”

肆意进出抽插了几下，顷刻之间淫水四溢，甚至还有几滴飞溅到了夏生脸上，而那淫臭也随着她的动作变得愈加浓烈。

“唔，啊啊，怎样啊……？好看吗？”

“唔，唔唔……”

面对她的问话，夏生呆滞着不知如何应答。

那浓烈的淫臭唤醒了他不好的回忆。

顷刻间，他的胃里便有些翻腾起来，往昔的一幕幕被性骚扰的场景也再度涌上心头。

这时，张彤也犹如玩够了似的，将自己的食指从蚌肉之间抽出。

而从那蜜穴之中出来的手指自然是沾满了粘稠的爱液。

她玩味地用大拇指轻轻粘了粘手上的爱液，拉出一道晶莹的丝线。

随后她低下头，看了眼夏生那副怯怯的模样。

张彤玩味一笑，缓缓将那手指递到夏生的嘴前。

“来，舔干净。”

“唔，啊……我？好，好吧……”

看见她递上来的手指，夏生的身体一颤。

他怯怯地看了眼张彤，见她那兴趣勃勃的模样，夏生知道自己没有拒绝的权利。

他咽了口唾液，颤颤巍巍地张开嘴。

舌头作为先锋最先轻伸了出去，第一个接触到她的指尖之上。

淡淡的濡湿粘稠感闪过，张彤爱液的味道，也渐渐在舌尖扩散开来。

那是一股混合着体液咸涩味，微微骚味以及一股说不清道不明雌性味道的复杂口味。

谈不上难吃到无法下咽，但也是绝对绝对谈不上好吃的。

“唔……嗯。”

他的面容抽搐了两下，看着这满是爱液的手指，尽管舌尖与指尖已然相碰。

但夏生心中是一百个嫌弃，迟迟没有吞下去的勇气。

最重要的是，上面那股若有若无的淫臭味让人胃中一阵翻腾。

夏生一向很厌恶这股气味，似乎这淫臭味就一直与灾祸挂钩。

一旦闻到这气味，那倒霉事就离自己不远了。

“唔唔……”

夏生再度试探性看了眼张彤，却只见她冷冷地看着自己，皱起的眉头里俨然已经是有了几分不耐烦。

“愣着干嘛呢……？你妈没教过你怎么帮女人口吗？”

“唔……”

夏生闻言眉头一抽，心里清楚这事和她是扯不明白的。

夏生确实不知道怎么帮女人口交，但他知道再愣着不动自己估计就要吃拳头了。

“咕……”

他眼一闭心一横，抱着吃药的心情，将嘴猛地一伸直接将那根手指含了进去。

“咳！？”

手指进入的瞬间，夏生发出一声痛苦的咳嗽声。

但由于伸脖子的力度太猛，张彤绷着的手指直接碰到了夏生的嗓子眼。

夏生嘴中吃疼，但紧收的嘴唇还是将手指之上的爱液全部截下，他下意识咽了口唾液。

顷刻之间，一股反胃感马上翻了上来，夏生身子一曲，本能般地朝着后面退去，捂着喉咙痛苦地咳嗽起来。

“咳，呕，咳咳！咳……”

“……”

张彤见状，默默收上了叉开的双腿，那两条健美的白皙大腿交叠起来形成二郎腿的态势。

张彤沉默地看着身前狼狈咳嗽的夏生。

一时有些不知道该说什么好。

本来还想玩玩情趣，但没想到这家伙就连帮人舔舔手指这种基本的调情项目都执行成这幅模样。

如果不是故意犯蠢的话，也只能解释为他确实没有什么性技巧了。

啊，对对对……他似乎之前是富家千金来着？

他也没和小雀斑那家伙做过，也就是说他还是处男么……

说来他上班的时候也是笨手笨脚的。

唉，极品是真极品，白痴也是真白痴啊……

大户人家的千金公子就是这样嘛，前半生尽学些语文数学之类男人用不上的东西，临了最关键的性技却是一无所知。

好吧好吧，再怎么说以后就是自家人了。

那就让我这当老婆的一步一步教吧……

张彤伸出左手，玩味摸着他的下巴，随后缓缓托起夏生的脸颊。

看来这一下还戳得不轻，夏生耷拉着脸，就的眼泪都被疼出来了。

“唉，不管是工作还是做爱，你都是这幅丢人的样子呢……好在你有我这个好老师带着哦，跟着我的引导来吧，一回生二回熟，这种必备的技能还是早早学会了好……”

见他那副狼狈的模样，张彤心中某处柔软的地方被轻微触动，竟罕见地没有表现出什么负面情绪，言语间反而有两分怜爱。

说罢，她再度叉开双腿，牵引着夏生，让他如同狗爬一般四肢落地，缓缓爬到自己两腿之间。

看着张彤那粗放不加修饰的阴毛，闻着越来越近的混杂着淫臭与荷尔蒙气味的空气。

“啊，啊啊……”

夏生不自觉地咽了口唾液，一时之间，心中的嫌弃鱼贯而出，除此之外甚至还生出几分恐惧。

但他也知道，自己现在表现得乖乖的，张彤说什么就做什么对自己来说才是最优解。

所以他强压下嫌弃，反复在心中告诉自己‘忍一忍就结束了’。

最后，张彤牵着他完完全全到了自己的蜜穴之前，而相对的，那淫臭味也是前所未有地强烈了起来。

夏生眉头皱起，下意识地曲了曲身子，一副想要逃跑的态势。

“唔……嗯！？”

但张彤没给他那个机会，她那两条有力的大腿一收，挽着夏生的腰，犹如钳子一般，生生将夏生夹了回来。

“唔……”

这样一弄，自己的脸几乎要贴到那满是爱液的蜜穴之上。

他红着脸，默默侧过头去。

“好了，别撒娇了，伸出舌头开始吧，绕着点舔就行了，你就幻想着……自己在吃苹果糖如何？抱着吃糖的心态去试试看吧。”

张彤照着自己的感觉教导起来，同时，也算是变相地催促起夏生。

如果他这还无动于衷，那属于是就是给脸不要了。

而给脸不要的下场嘛……

夏生瞳孔微微颤抖，他只知道若是自己那样，那接下来是准没好果子吃的。

“啊……嗯，我，我试试看……”

他像是在做心理准备般咽了口唾液，随后才颤颤巍巍伸出舌头，但却没有直接舔舐那流着水润蜜穴的勇气。

而是首先将舌尖抵到了她大腿内侧的根部轻轻舔舐起来，然所幸那里只有淡淡的汗液咸味。

“呼呼～有些痒呢～”

张彤面带笑容地轻轻说着。

感受腿间那淡淡的濡湿感，她新奇的同时，也不禁缓缓抚摸起夏生的头发。

“唔，唔唔……”

除去淡淡的汗味，那肌肤的口感却是与张彤给人的印象相反，意外地非常细腻。

这是夏生第一次尝到如此口感的事物，他想不出什么其他的形容词去描述这肌肤的触感。

但无论如何新奇，这终究不是一件让人愉悦的事情。

夏生伸着舌头在那她的大腿根部打着转，做了片刻心理准备，最后才缓缓地朝着耻骨方向舔去。

“唔……嗯嗯，下一步……嗯，看得见我的，阴蒂吗……？嘛，看不见也无所谓吧……唔……就，就是那颗小豆豆，你应该，嗯……尝得到的……绕着她打转，时不时舔一下……”

张彤似乎已经感觉到了快感，她的言语断断续续的，体温似乎也随之升高了些。

而本来便‘多汁’的蜜穴，在期待与快感之下变得愈加汹涌起来。

“哈，唔，唔唔……”

夏生按照她的指示，开始用舌头缓缓在她阴蒂的周围打转。

溢出的爱液时不时会黏在张彤不加修饰的阴毛之上，再随着阴毛，粘到夏生的脸颊上。

“唔，呼呼……真，淘气呢……夏，唔……！？哈，啊啊……”

而偶尔，夏生的舌尖便会在惯性的作用下偶尔滑入底下那盛开的花蕊之中。

而每到这时，张彤的身体便会本能般地颤抖几下，而喉间难耐的喘息声也是愈加粗重起来。

初入口的是爱液的涩味，随即便是强烈的淫臭味。

由于嘴上在忙活无暇呼吸，缺氧的夏生只能用自己的鼻子去努力透气。

其结果就是，夏生的鼻腔几乎被张彤身上那股浓烈的体味填满。

他就这么生涩地舔着阴。

时不时地，那些溢出的爱液便会被自己的舌头卷起些许，再随着唾液一同进入腹中。

“唔，嗯嗯……乖，乖孩子……感觉到了吗？那颗小豆豆，变大了些哦……现在，嗯……去含住，轻轻地吸她……就像是，喝妈妈的奶一样……”

张彤低吟着，虽然想要保持冷静的腔调，但是那前所未有的强烈快感让她腔调中不禁掺上了些许少女般的娇声。

而那抱着夏生的手脚，也犹如害怕他逃跑般，本能性地更加用力。

“唔，哈，哈啊……”

夏生的身体不禁开始颤抖。

他顺着张彤的指引，用舌头划了两下那因为兴奋充血而微微变大了些的阴蒂。

随后轻柔地含住了她，并且开始犹如孩童一般吸起了那阴蒂。

不知是因为缺氧还是被熏得受不了，亦或者是些更深层的原因，夏生的意识渐渐浑浊起来。

而那气味似乎也开始慢慢地变得不那么讨厌，甚至变得微妙地让人有些上瘾起来。

夏生的眼神在不知何时已然掺上了几分迷离，犹如是喝醉了酒亦或者没有睡醒一般。

而对于张彤，这个潜入自己房间强奸自己的女人。

他的心底则莫名泛起几分微妙的依恋感。

他含住那枚阴蒂的同时，也悄然伸出了舌头，无师自通地开始如同孩童一般舔舐起来。

“唔……！？哈，啊啊……对，没错……舔，乖，乖老公……舔，更，更快些……唔！”

一阵强烈的预感闪过，张彤明白这是高潮的前兆。

她的身体剧烈颤抖，双手也不禁紧紧抱住夏生的头，将他的脑袋死死按在自己的蜜穴之上。

一连串闪电般的快感带着犹如要让人爽到晕厥般的势头，顷刻间冲遍四肢百骸。

张彤嘴上能说会道，但事实上并没有和任何人做过性事的经验，对于夏生的所谓教导，也之不过是她为了让自己在二人关系中成为上位者做出的口嗨。

而事实就是，即便是夏生那稚嫩的口技都能在短短三分钟内将她带上顶点。

“唔！？唔唔……唔……”

“啊，啊啊……要，要来了……！”

紧绷的肉体渐渐达到顶点，张彤的脚下意识绷直，但紧摁夏生头部的双手确是不知满足的将其按得更紧。

随着一阵剧烈的颤抖过后，紧绷地身体渐渐瘫软下来。

“咕……喝下去……全部都……哈，哈啊……对，就是这样……乖孩子……啊，啊啊……还有，嗯……呼呼～夏生……你真可爱呢……”

随着她身体的剧烈颤抖，张彤猛地将夏生的头按于自己的股间，夏生心头一乱，微微张开了嘴。

而下一刻，一大股淡白色的粘稠液体被猛地射入了他的口腔之内，夏生应接不暇，下意识便吞下去了部分。

“咕……咳，啊，啊啊……”

而奇怪的是，他尽管身体还在颤抖着，但意识却已没了多少抵触的意思，反而带着是几分机械的顺从与依恋。

甚至待白液射完之后，他还主动地舔舐阴唇周边散落的淡白色潮吹液，惹得张彤心中泛起几分强烈的满足感与欢喜。

很快，张彤有生以来最为激烈的高潮结束，但即便如此，她身体上的余韵却并没有结束。

她的小穴微微颤抖，收缩了几下。

随后，她的尿道被撑开，一股淡黄色的尿液淅淅沥沥地被挤了出来。

“嗯……”

而意识浑浊的夏生根本没有意识到这淡黄色的是什么，他只是张着嘴，乖巧地将那些温热的尿液尽数接下，喉结涌动，将其通通咽了下去。

“唔，唔唔……”

数十秒后，夏生将最后一滴尿液接下，张彤这才满意地放开了他。

这几分钟夏生可是喝了不少腥臊的液体，甚至就连他的肚子都微微地鼓了起来。

而他对此却毫无反应，他一屁股坐回到地上，微微舔着嘴唇，随后仰着头，痴痴仰望着张彤那副带着迷离笑容的美丽脸颊。

此刻……

他真的觉得张彤看上去要多漂亮有多漂亮……

为什么曾经的自己会对这么漂亮的人的求爱无动于衷呢？

世界上真的有比她更加有魅力的人吗……？

就算是让我一生都跪在地上侍奉她，我，我也……

“啊啊，张，姐……”

夏生痴痴低吟着。

随着脑内下流想法与屈服感的扩散，他的肉棒完完全全勃起。

在他身下那件薄薄睡裤的掩饰之下，那撑起的帐篷反而更加明显。

那环绕于周围，原本让人片刻都难耐的淫臭，在此刻也变为让人意乱情迷的异香。

“唔……呵～”

张彤见夏生这幅迷离且面带春色的模样，她先是疑惑了片刻，但很快她反应过来。

就和之前自己看过的那些色情影片里面一样。

不管是什么贞洁儒雅的贵公子，只要多多和他接吻，再让他替自己口交直至自己给他喂食大量的体液。

对方到最后都会变成一个下贱乖巧的公狗。

算是一个性爱小技巧，只不过这是张彤第一次实践就是。

“……呼呼～过来，我的好老公……”

张彤嘴角勾起，见夏生这幅乖巧模样，她顿时是玩心大起。

张彤悠然抬手，玩味地朝着夏生勾了勾手指，示意他过去。

夏生身体一颤，马上随着她的指示四肢并用地爬了过去。

“啊啊，我……唔！？”

而这时，一股恶心感突然翻涌了上来。

即便精神已然屈服，但身体本能的转变速度却远没有那么快。

夏生的腹中一阵翻涌，脖颈几阵痉挛，一股不合时宜的反胃感占领了高地。

他痛苦地捂着腹部，伏在地上。

“唔……？”

张彤面色一僵，情况突然急转直下，她本能性以为夏生是身体出了什么问题。

对于夏生，她也是小头控制大头。

因为他刚才帮自己舔阴时的乖巧表现，张彤对于他的爱意都浓郁了不少。

而现在看见夏生身体出了毛病，她自然不会无动于衷。

“怎，怎么了？是不是身体不舒服……啊……”

她连忙起身来到夏生身前。

而也就在这时，夏生的忍耐也差不多到达了极限。

“唔，呕，呕呕呕……”

刚刚被他吞入腹中的粘稠液体，顷刻之间又被他吐了出去。

尿液与爱液混杂着胃酸形成一股难闻的馊味。

而如此液体，却大部分都被凑巧吐到了张彤赤裸着的脚背上。

“唔，呕……咳咳咳……！”

夏生捂着肚子剧烈咳嗽着。

也许是因为肚中基本都是液体，恶心感来得快去得也快。

待身体的排异反应结束，那股久违的清明感终于再度占领高地。

夏生原本浑浊的意识渐渐清醒过来，那股怪异的爱意以及对于张彤的好感，也随着呕吐物一同离开体内。

“唔，咳，咳咳……啊。”

呕吐终于结束，他睁开眼睛，看着被自己呕吐物弄得一塌糊涂的双腿。

他的身体一僵，显然是预感到了一些不好的事。

夏生颤颤巍巍从趴在地上的姿势转为跪坐，随后小心抬起头。

果不其然，张彤此刻的面色堪称是铁青，两颗黑色眼珠子直直盯着夏生，其中的怨气几乎化为实质。

她就这样一言不发，像是在等夏生先开口。

“啊，我，我，那个……哈，哈哈……”

夏生本想辩解些什么安抚对方的情绪，而他过往的阅历实在不足以让他在此刻找到合适的措辞。

最终，他不知是否是过于紧张了，一声‘哈哈’脱口而出。

“呵，哈哈……？”

张彤看着夏生，她摸着后脑勺扭了扭脖子，也学着他的腔调，像是释怀了一般发出两声干笑。

“哈，哈……咳！？”

“啪！”

夏生见状还以为是化险为夷了，所以便下意识赔笑。

而下一刻，重重的一巴掌便落到他的脸上。

张彤的力量完全不是夏生能比的。

夏生只觉得脑袋一晕，眼前一黑，直接被扇得从跪坐状栽倒在了地上。

“你是真他妈欠教育啊……夏生。”

看着在地上瑟瑟发抖的夏生，张彤没有一丝怜悯的意思。

她只是一字一顿地将这句话吐了出来。

言罢，她便跨过被扇到在地上不知所措的夏生。

来到他身后，蹲到那堆自己先前脱下的脏衣服堆旁，她先是找出一件内衣擦起自己的脚，随后又翻找起别的东西来。

“唔，唔……”

夏生的脑袋一阵阵发晕，但脸上却是火辣辣地疼，阵阵耳鸣声在耳畔环绕，巨大的力量差异让他被扇中的瞬间甚至以为自己是被大炮轰中了。

“唔……！？”

而下一刻，他的视线一阵天旋地转，自己还没有任何准备便就被张彤扛到了肩膀上。

“放，放我下，唔！？”

他下意识挣扎起来，然而还没待他挣扎两下，他便被张彤重重扔到床上。

自己的后背是一阵发疼，他还没反应过来发生了什么。

下一刻，一阵柔软便坐到了自己的身上。

“别他妈吵，再吵我就宰了你。”

随着张彤冷冷的言语，夏生身体一凉，虽然心里很不安，但是在求生欲的驱使下，他还是很识趣地安静了下来。

“……知道吗？你这家伙真的很会扫兴，不管什么都拒绝，不管什么都做不好……呵呵，你这种人啊，在社会上肯定是生存不下去的……但是呢？还好你遇见了我，我有个办法让你变得不扫兴哦？”

张彤压在夏生身上，用湿润的蜜穴缓缓摩擦着夏生身下凸起的帐篷。

她松开手，几颗粉色的糖果落到他身上。

“啊，我……”

夏生身体一怔，冷汗瞬间便流了下来。

他自然认得那糖果是什么，本以为张彤没有想到这茬，但却没想到她是早有准备。

“你自己选吧……？如果你主动吃呢，我做的时候就温柔一点，如果你让我亲自给你塞进去……”

说着说着，她伏下身体，那硕大的胸部紧紧压在夏生的身上。

最后凑到夏生的耳朵旁一字一顿道。

“我肯定操得你死去活来。”

“我，我……”

夏生听完她给的选项，又颤颤巍巍看了眼自己身旁的糖果。

他不禁咽了口唾液，身体颤了颤，内心中开始天人交战。

看似是两条路，但夏生明白，那只不过是坏结局和稍微好一些的坏结局罢了。

而就在夏生纠结之间，被晾着的张彤也不耐烦了。

“怎么……？需要我帮你来选吗？呵呵，这样吗……你更想被我操得死去活来啊……？看不出夏生你还挺好色的，可以哦，对老婆再怎么下贱也是可以的……”

她自顾自地说着再度坐起身，撕开一颗糖的包装，随后将糖丸含入自己嘴中。

“来吧……？我的小贱货……”

言罢，她微微撅起嘴，再度俯下身到夏生身前。

“啊，我……嗯，我，我……”

夏生依旧是一副支支吾吾的模样，左顾右盼的模样好似是害羞地说不出话。

台灯散发着淡黄色的柔和光芒，紧贴的二人之间，好似有什么暧昧的情绪在缓缓扩散。

随着时间的推移，房间中只剩下二人的喘息声，那情绪似乎达到某个顶峰。

夏生的瞳孔颤抖着，喉间发出迷离的声音。

“我，我好想……被老婆你干啊……”

张彤闻言心中大喜，而身体也随着放松了片刻。

“……啪！”

“唔！？”

下一刻，夏生扬起手猛地一拍床头柜上的台灯。

玻璃制的台灯掉在地上，发出碎裂的声音。

房间的光源消失，整个房间马上陷入一片黑暗。

“唔……！”

趁着张彤愣住的瞬间，夏生用尽全身力气将她猛地一撞，成功从张彤的身下挣扎了出去。

他顺脚直接套上自己的运动鞋，在黑暗的掩饰下飞快跑到门边，抓起放在一旁桌上的军大衣往身上一披，随后便抓住链条锁准备开门。

但当他摸到门内链条锁的那一刻，他的心骤然一沉。

“我，为，为什么……？”

往日随意便能打开的链条此刻却纹丝不动。

他心急如焚，连忙大力抓住链条扯了两下，但那老式却结实的铁锁却只是微微晃了两下，就像是在嘲笑夏生的无谋。

而就在这时，张彤的声音从不远处幽幽传来。

“把灯打开吧……夏生。”

听见她的声音，夏生身体一颤。

顷刻间是心灰意冷，他知道门肯定是被那家伙动了手脚。

“啪。”

夏生咽了口唾液，沉默着打开了灯，房间内一亮。

“啊……”

果不其然，门框上被加了新锁，那双重锁反而成了困住自己的桎梏。

夏生颤抖着回过头。

他这才发现，张彤甚至没有追他，只是在床边翘着二郎腿幽幽看着他。

“唉……欠教育啊，欠教育，你知道按照传统，忤逆欺骗妻子，尝试逃跑的男人会被怎样吗？”

说着，她缓缓起身，摸着自己的下巴，慢悠悠地朝着在门边已经退无可退的夏生走去。

看着他瑟瑟发抖的模样，张彤心中却产生一种计谋得逞的成就感，以及一股子恨不得他折骨入腹的施虐欲。

又凶又贱又虚伪……

啧啧，这次能有多舒服我都不敢想。

“他们会被送到婴儿房里……切掉四肢，把脑袋药傻，让他变成一个彻彻底底的‘精液奶牛’。”

对于此事夏生并不是闻所未闻，他偶尔也能从报纸上看见婴儿房这个词语，他本以为那是什么医疗机构。

但现在看来……

“唔……”

听见张彤的话，夏生抵在墙角，身体的颤抖愈加强烈，他低着头捂着脸上还火辣辣的掌印。

甚至没有勇气与那个威胁着自己的女人对视。

“如何……我觉得你即便被切掉四肢也很可爱哦？倒不如说这四肢放在你身上真是多余啊，反正你也只会用他们来逃跑不是吗，尽做些让人不愉快的事情，呵呵……”

“切，切掉……四肢……？”

“嗯，而且我不会安排别人给你麻醉，我要你看着自己的四肢被通通切掉……”

“你……！”

伴随着张彤的声音一步步靠近，听着她的言语，夏生只感觉自己的腿都在不住地发软。

被恐惧完全笼罩的大脑因为求生欲，突然涌现出一个念头。

趁现在，赶紧跪下来给她道歉，这样或许还有一线生机。

“我，我……对，对不起……我以后，不会再……”

夏生怯怯抬起头，声音颤抖地朝着张彤道歉。

“对不起什么……？”

三步，她离自己还有三步远。

“我，我不应该逃跑……不应该，吐在你的脚上……我以后，会，会放得机灵些的……”

两步。

“呵呵，现在道歉晚了哦，你的道歉不值钱，我会让你痛苦到极点，然后用身体记住……决不能忤逆妻子的命令。”

“唔唔……”

一步。

张彤咯咯笑着张开了双手，似是要将夏生拥入怀中。

同时，脸上的狞笑也盛放到极致。

明明她的身高不如自己，但此刻夏生却觉得自己在她面前是那么渺小，渺小到仿佛她轻轻抬手一抓，便能扭断自己的脖颈。

夏生明白，若是被她拥住，就真的什么都完了。

可是……

不，至少不能在这……

他抬起头，将视线从张彤身上移开。

“啊……哈啊……”

他默默深呼吸了两口，像是下定了某种决心。

“来吧，让我好好疼爱……唔！？”

只见夏生沉默着，在张彤要拥住他的瞬间。

他的腿猛地一蹬地，再度从张彤身旁窜了出去。

后面毫无疑问是没有出口的，张彤深知这一点。

她下意识觉得夏生又在做那些无谓的挣扎。

“操……”

张彤烦躁地扭过头。

一时间，她的心中真是产生了几分要送夏生去婴儿房的欲望。

“……你他妈的，真是给脸不要，就算你……等？”

只见夏生明明跑到了床边，但他却并未减速。

明明是奔着死路，但那势头却像是真的在朝着出口冲去。

张彤看了眼床边的窗子，她瞬间明白了夏生的出口是什么。

“等……！？”

而当她再度想要伸出手阻拦时，一切都晚了。

夏生跳上床，侧着身子，直直朝着那扇老旧的木窗奔去。

“啪——！！”

下一刻，一阵剧烈的玻璃碎裂声于这寂静的街道响起。

顷刻之间，楼道灯都被震响，就连隔壁好几家住户之中都传来叫骂声。

“操，大晚上干什么啊！？”

“不睡觉吗！？干你妈的！”

“什么素质啊！？大晚上一直搞什么啊！”

……………………

“唔！？”

由于街道过于狭窄，随着夏生跃出，他直接撞到了对面黑黢黢的墙壁上。

而下一刻，一股失重感紧随而至。

他下意识护住脑袋，蜷缩着身体，猛地落到了地上。

砰——！

所幸地面上铺着厚厚的积雪，不至于让人直接落到坚硬的水泥地板上。

但即便如此，也是够夏生喝一壶了。

“咳咳，啊……操啊！”

他在雪地上像将死的蠕虫一般扭动着身体，下意识痛呼出声。

剧烈的痛感传遍浑身上下，夏生的意识一滞，险些疼晕过去。

但是即便如此他仍旧不敢耽搁。

他连忙挣扎着起身，不顾身上的痛苦与寒冷，一瘸一拐地朝着小巷外跑去。

当张彤连忙来到床边朝下望去时。

只见昏暗的小巷中除了一个巨大的雪坑，以及一连串朝着外面的脚印。

除此之外，已然什么都不剩。

“操……”

嘴角抽了抽，张彤不禁低声骂。

——————————

倒霉透了。

这几日，夏生若是在心中自言自语，通常会用这句话作为开口。

自己失去了住所，失去了工作。

就连自己好不容易攒起来的积蓄都有一大半在逃跑时留在了那个房间里。

明明以为自己的生活终于有了起色，老天爷终于要垂怜自己这可怜人了。

但到头来，却不过是竹篮打水一场空。

“外面的，世界很精彩……外面的世界，很……”

夏生坐在地铁的长椅边上，靠着玻璃壁，半眯着眼睛，一面看着来往的乘客，一面用只有自己听得见的声音淡淡哼着歌。

那之后，夏生一直没有勇气回奋斗广场，唯恐张彤在那守株待兔等着自己。

而他也不能回桥洞底下，因为那个藏身点张彤早已知晓。

这事甚至还是自己告诉她的……

而公园的长椅，那更是不能睡。

此时外面天寒地冻的，自己身上除了军大衣外，便再没有像样的保暖衣物。

若是直接睡在长椅上，第二天的结局也不难猜。

所以夏生唯一的选择就是赖在有暖气的地铁站里，从起点站坐到终点站，再从终点站坐回来。

如此这般就能消磨大半天的时间。

吃饭喝水就用地铁中的自动售货机勉强过活，但由于售货机中的商品通常价格偏高，他经常都是一天只吃一块面包或者只喝水。

等到晚上，地铁停运之后，自己便钻入残疾人专用的厕所单间，坐在马桶上闭着眼睛守到第二天。

这样的日子是难熬的，夏生的睡眠变得极其碎片化，也许刚刚闭上眼睛，下一刻就由于身边乘客的离开而突然惊醒。

他的精神也逐渐恍惚，似乎眼前的一切都按了快进键，车厢内人来人往，独留自己一人在原地踌躇。

自己就像是徘徊于地铁站中的幽灵，所有人都来去匆匆，没人看得见自己，更没人会在乎自己。

夏生经常会想起自己的妈妈，想起她做的菜，想起过去那些自己与她的日常，想起自己最后一次见到她……

那还是自己假期结束离开时吧，妈妈给自己做了一桌很丰盛的饭菜，说着那些嘘寒问暖的贴心话语。

‘妈，我走了，你在家里照顾好自己。’

‘小夏你也是，身体才是最重要的。’

‘嗯嗯。’

那是一次平常得不能再平常的分别。

结果那一别，到最后竟然成了永远……

“……天空中，依然飘着雨……我依然，等着你的归期……”

夏生接着轻声吟唱只有自己听得见的歌，看着过往的乘客，他默默闭上了眼睛。

他不禁幻想着，幻想这次睡去之后，待自己再次睁眼，映入眼帘的便是母亲的笑脸。

——————————

一周后。

趁着夜色，夏生又回到了奋斗广场。

无论再怎么省着花钱，若是只节流不开源到头来也只会是坐吃山空。

看着自己怀中越来越少的现金，他的内心也是愈发焦虑。

最后，他还是下了决心，尝试着再次回到这碰碰运气。

此刻的他披着军大衣，军大衣里面则是一件带兜帽的卫衣，下身则穿着一件有些发紧的掉色牛仔裤，而裤子底下，还是自己逃跑那日穿的睡裤。

外面冷得让人打颤，夏生恍惚的精神都被冻清醒了些。

看了眼不远处的米线店，他摇摇晃晃地推门走了进去。

店里暖洋洋的，空气中弥漫着淡淡的米线香气，挂逼老姐们三三两两地坐着消磨时间。

熟悉的氛围让夏生安心了些。

他掏出笔记本，跟老板娘点了餐。

之后，夏生便打着哈欠，坐到了空调的边上。

看着无聊的电视节目，夏生打了个哈欠，没什么看下去的兴致。

随着闲下来的时间多了，夏生的脑海内便出现了一个很危险的问题。

人活着是为了什么？

如此痛苦也要活下去，如此痛苦也要走下去……

我做的这一切……真的有意义吗？

他苦思冥想了许久，却就是无法给出一个能让自己信服的答案。

最后，他决定顺从自己心中的欲望给出的答案。

家，便是自己的意义……

………………

可是，‘家’对于自己来说，或许早已……

“喂……！听说了吗？有很多男人会乔装打扮混在我们中间生活哦。”

此时，隔壁桌聒噪的女声打断了夏生的思绪。

他听见是这个话题，脸颊抽了抽，默默撇过头去。

“什么鬼……？小说看多了吧你，你觉得这种意淫出来的情节有一分可信度吗？”

对面的同伴对于好友的话语不屑一顾。

“怎么没有可信度！我告诉你，前不久就有个美男乔装打扮在我们中间，和我们一起去做日结哦！”

“呵，别吹啦，你哪来的小道消息啊，这么扯淡的事情都能编出来。”

“去你的，你自己火星别说我的情报网不可靠，最近我们圈子里都传遍了，上个星期，有个高个子美男一直在乔装打扮做日结，结果后来事情败露，有好几个人一起到他的房间里把他强奸了，但后来他还是逃跑了，就是之前半夜的那声响，你别说你忘了嗷。”

对面的女人闻言有些诧异，她摸着自己的下巴思考了片刻，眼睛突然一睁大，似是想起来什么。

“哦……哦哦！你这么一说我有头绪了，那人是不是带着墨镜和黑口罩，披着个绿色军大衣，每天早上都在这家米线店门口等人那个？”

……………………

“哈……”

夏生闻言冷汗直流，原本放松下来的精神又再度紧张了起来。

他默默站起身，快步走到门口，拉开门直接夺路而逃。

————————

外边的雪越来越大，夜色也越来越深。

“哈，哈啊……”

在这个大部分人都缩回温暖的家的时间，夏生却徘徊在街头，到底没个去处。

好冷，好累……

没想到自己的事都在人群之中传开了。

肯定是张彤传出去的。

这无异于是落井下石，断了自己的唯一财路，甚至可以说是生路……

夏生落魄地坐在广场的一角瑟瑟发抖，拼命思考着自己还有什么能做。

不危险，不吃药，还能赚到钱的工作。

呵，这鬼地方哪有这么好的事情……

妈的……真混蛋啊。

我，我真的尽力了啊……

合着男人跑这鬼地方就只能变成傻子卖身呗……

不卖身，卖个肾也行啊……只要让我现在有个去处……

哈啊，算了……贩卖器官也够呛，我身上还有别的什么能卖吗……

卖……？

夏生咽了口唾液。

他沉默地看着广场那头的小巷，似乎想起了什么。

“白门……”

夏生搓了搓手，不禁纠结起来。

凛厉的寒风吹在他的脸上，这冬夜实在是冷，肚子也空空如也。

没有食物补充，夏生的身体不禁便打起了颤。

“好想睡在床上……”

说着，夏生摇摇晃晃起身，缓缓朝着小巷内走去。

沿着漆黑的巷子，夏生按照自己的记忆七拐八拐，终于是来到了白门的门前。

冬夜实在是刺骨，就连前些天熙来攘往的白门都显得寂寥了不少。

但门内传来的灯光以及时不时从其中出入的人，依旧在向夏生传达她们正在营业的信息。

“咕……”

来到了门口，夏生反而踌躇起来。

他压根不知道卖精的流程到底是怎样，上次看也只看了个半截。

“哈啊，累死了……”

这时，门里面走出一位高个女人，她拎着个打了结的黑袋子，走到白门边上的小巷里。

不久后她又走了出来，但手上的袋子却是消失不见了。

“唔……扔垃圾吗……”

夏生低声自言自语着。

看见那个垃圾袋，他突然想起来卖精时的精液是要用试管装好的。

况且就算不用试管自己也需要一个容器装精液。

自己现在可没工夫去买试管。

但是……或许自己能在她们扔的垃圾里翻到用过的试管也说不定……？

夏生长舒一口气，蹑手蹑脚地来到侧边的小巷中。

巷子中的路灯忽明忽暗，看上去是接触不良。

而巷子深处靠着墙的地方，则果不其然放着一个大垃圾箱。

夏生扶着墙，慢慢走到垃圾箱旁，有些费劲地打开铁盖。

打开的瞬间，空气中弥漫起一股微妙的臭味，那气味并不浓烈，但却很让人不适，即便戴了口罩，那气味却依旧刺鼻。

夏生努了努鼻子，低头看去。

只见箱中堆满了黑色的垃圾袋。

而最上面那个，看起来则是刚刚被扔进去的。

他没有犹豫，直接上手拉开了袋子。

而这时，巷子中的路灯突然一暗，夏生身体一抖，不知怎的，他突然升起了一股不好的预感。

“唔，什，什么……”

周围黑黢黢的，夏生看不太清袋子中是什么，他有些哆嗦地将手伸入袋中。

几分热气拍打在夏生的手上，他还没来得及升起违和感。

下一刻，他的小拇指便被什么抓住。

湿，热，滑，像是还带着什么液体。

就像是活物一般。

“噫……！？”

夏生心里一惊，连忙将手抽了出来。

而这时，小巷中的灯光也突然恢复。

他抬起手，连忙检查起自己刚才被什么东西抓住的小指。

小指之上环绕着一抹鲜红的血色。

很鲜艳，很新鲜，甚至还在散发着热气。

与此同时，那股不好的预感达到了顶峰。

夏生颤颤巍巍地朝着塑料袋内看去。

“啊……”

只见一个沾满了鲜血的赤裸婴儿被放在其中，她的身下垫着染血的毛巾已经一些不知名的医疗器械，就连脐带都还在肚子上尚未割去，明显是刚刚才出生。

她的小手还做着抓握状。

婴儿张了张嘴，似是想要哭泣，但却只发出了一串微不可闻的呻吟。

天上的细雪落到她身上。

那小小的婴儿蜷缩起身体，颤抖了几下，没了动静。

而垃圾箱内，一模一样的黑色塑料袋不计其数。

“哈，哈啊……”

夏生痴痴看着袋子中的婴儿。

没有任何动作，他就如同吓傻了一般站在原地。

什么都没做，只是呆站在原地不住地颤抖，不住地喘着粗气。

“滋——”

淡淡的电流声一闪而过，小巷中再次陷入黑暗。

而伴随着黑暗，夏生就犹如是应激一般猛地退后。

跌撞在冰冷的墙上，他无助且恐惧地看着眼前的黑暗。

心中的那根弦终于是断了开了。

随之，漆黑小巷中爆发起一串惊恐到极致的尖叫。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

下一刻，夏生便手脚并用地朝着小巷深处逃去。

他拼了命地向前奔跑着，脚踩在雪地上一脚深一脚浅。

缺乏锻炼与休息的身体咯吱生疼，但即便如此依旧抑制不了他逃离那里的欲望。

夏生的脑内依旧不断出现那孩子的模样。

这时他才清楚，原来这个世界大部分的女孩自打被生下来起，被抛弃的命运便已经注定。

以如此残忍，如此……悲伤的方式。

“哈，哈啊……咳咳！哈……”

随着脚步愈加急促，他的呼吸急促而沉重起来。

呼出的气息在寒冷的空气中瞬间化作一团团白色的雾气，像是他体内那点仅存的热气在不断地逃逸。

夏生自己也不知道自己要去往何方。

渐渐的，街道已然运去。

夏生依旧不知停止地奔跑于铺满细雪的荒地之上，无光的夜空没有给予他哪怕一丝的指示，眼前是伸手不见五指的黑暗。

他的胸膛剧烈地起伏着，仿佛是一台老旧的风箱，在艰难地拉动着，每一次呼吸都带着撕裂般的疼痛，嗓子里像是被火灼烧着，干涩得发疼。

双腿如同灌了铅一般，每一次抬起都需要用尽全身的力气。

雪在脚下发出“咯吱咯吱”的声响，像是在嘲笑他的狼狈。

但即便如此，他依旧想要逃跑，逃得越远越好。

离城市越远越好，离街道越远越好，离人群越远越好，离她们越远越好！

“咳，咳啊！哈啊……”

步伐越来越沉重，越来越迟缓。

脚步在雪地上拖出一道道凌乱的痕迹，就像他此刻那摇摇欲坠的身体一样失去了控制。

不知跑了多久，夏生也不知自己到了哪。

看着眼前的黑暗，他喘着粗气，脱力的身体终于是累得动不了。

“咳……咳咳。”

咳嗽了两声，他往前栽去，重重倒在地上。

脸上传来坚硬的冰冷感。

夏生察觉到自己似乎躺在水泥地之上，周围没有积雪，也没有细雪落到自己脸上。

就像是在某个屋檐之下。

算是不幸中的万幸。

但即便如此，夏生的眼前依旧没有一丝光亮，依旧是那片不见五指的黑暗。

他就躺在那一动不动，就如同是死了一般。

身上的汗液渐渐蒸发，外面刺骨的寒风拍打在身上，进一步麻痹着人的神经。

仿佛若是在这闭上眼便再也醒不来。

夏生默默闭上眼睛，但那孩子的模样再度出现在自己眼前。

她明明没有睁开眼睛，但夏生却觉得自己再被她盯着。

那时的她牵住了自己的手……

而自己却甩开了她，无视了她的求助，只知逃跑。

歉意，罪恶感，无力感，疲惫，痛苦混杂成一团墨绿色的感觉。

那感觉在心中不断蔓延着，继续撕扯着夏生那早已破烂不堪的理智。

“……抱，抱歉……我救，不了你……我，我连自己都，救不了……我，我是个没用的人……好想回家好像回家好想回家……为什么我会被带到，这种鬼地方，为什么是我，我为什么，会这……这么……没用？对不起，对不起……我，对不起……”

夏生低语着，他的呜咽声起初还在喉间压抑着，仅仅是肩膀微微颤抖。

而下一刻，一滴滚热的泪珠划过冻得发白的脸颊，他将脸深埋在双手之间，痛苦地抽泣起来。

就如同是受了委屈的孩童一般，放肆且真切地哭泣起来。

黑夜之中，他的哭声回荡着，回荡着……

回荡了很远，但却没有荡到母亲的耳边。

最终，他哭累了，身体也乏了。

夏生便蜷缩起身体，躺在冰冷的水泥地上一动不动。

任由外面的风雪不断吹入。

他想要回家。

但其实他心里一直清楚……

自己早就没有家了。

——————————

楼道之上传来微弱的动静。

一位脏兮兮的少女端着蜡烛。

她小心翼翼地伸出脑袋，借着微弱的烛光。

打量起楼下那位痛哭着的‘不速之客’。


──────────────────────────────────────────────────
第18章 穿越男女比例1：50的世界，被人渣女友强迫出门卖淫
────────────────────────────────────────

的我（1）同化

【别册为本篇的IF路线，不影响本篇主线发展，但推荐阅读完本篇再继续阅读别册。】

该死，该死，该死……！

为什么我总是遇上这种事……？

难道我就连一个人安静生活下去的权利都没有吗……

这，这就是我的命？

我……

“呵呵，现在道歉晚了哦，你的道歉不值钱，我会让你痛苦到极致，然后用身体记住……决不能忤逆妻子的命令。”

“唔……对，对不起，我真的，错了……求求你……”

是的，这一次，好运气没再眷顾我。

到头来那鲁莽的逃跑计划失败得彻彻底底。

常在河边站哪有不湿鞋……

这是……必然吗？

看着身前不断逼近的张彤，夏生双腿打着颤。

孱弱的身体本能般拼命地向墙角钻去，以求与面前的煞星离得越远越好。

但任凭他如何尝试与墙壁融为一体，张彤还是叉着腰，慢悠悠地与自己越来越近。

脸上的掌印还在发烫，喉间的吐意尚未退去，浑身上下的骨头似乎再度开始支呀发疼。

往昔那些痛苦的回忆如蚀骨之蛆般一次又一次地缠了上来，慢慢侵蚀起夏生所剩不多的勇气。

“求求我……呵呵，现在开始求我了？真是势利眼啊，夏生，这种时候怎么能当懦夫呢～快快起来接着犯贱啊，跳起来接着挠我几下，说不定我还看得起你一些～”

张彤摊了摊手，看着在墙角无助发抖的夏生，她的心头没有怜香惜玉的意思，反倒是脸上那玩味的笑容变得愈发浓烈灿烂。

“唔……我，对，对不起，对不起……对，对不起……”

听着张彤鼓励他去反抗自己的话，夏生不敢妄动，只是语无伦次地道着歉。

他明白，那绝对是陷阱。

自己与她的体能差异那么大，怎么可能逃得掉呢……

现在分明已是穷途末路。

若是自己接着反抗，给了她惩罚自己的由头，那么自己的下场绝对只会更加凄惨。

“唔唔……”

想着想着。

夏生腿膝处，过去那支撑着自己的结实关节不知为何，突然渐渐开始发软。

发软……

直至软到难以支撑起一个人的重量。

又近一步，她身上那带着丝丝温热的淫臭味再次浓烈起来。

只要她伸出手，自己这可笑的抵抗便会变为徒劳。

夏生明白这点……

终于，在张彤距离他不及一步之远的地方时，心中沸腾的恐惧彻底摧垮了夏生。

“唔……！？啊，啊……”

膝盖一软，夏生直接跪到了地上，张彤站于他身前，挡住了灯光，将他笼罩于阴影之下。

夏生抬起头，仰望着身前的躯体。

修长健美的身躯之上沾染着汗水，浓郁的阴毛之下，那还流淌着丝丝爱液的阴唇彰显着她的兴奋，硕大的胸几乎让人看不见她的脑袋。

她微微俯身，此刻那漂亮且锐利的卧蝉眼中满是轻蔑与愉悦。

“啊，啊啊……对不起，对，对不……”

见她突然俯身，兴许以为她是要惩罚自己，夏生身体一颤，他也马上俯下身，匍匐于地面之上。

他来来回回地重复着那些道歉的话，双手抱着头，身体不住地颤抖着。

那动作是如此卑微，乍一看简直就像是在膜拜一样。

“呵～”

张彤挂着浅笑，缓缓将脚踩在他护在头顶的手掌之上。

感受到足底那柔软且略带粘稠的触感，夏生身体微颤，几分屈辱涌上心头。

但那些微屈辱在夏生心头巨浪般的恐惧面前却翻不起半分风浪。

“呵呵，感觉还不错，你确实很适合这样跪着……很可爱哦？以后可以经常跪给我看，只是今天嘛……”

张彤将脚从夏生头顶拿起，蹲下身子来到他面前。

“对，对不……唔！？”

夏生本还在语无伦次道歉，但下一刻，张彤直接扯着他的头发，将他的脑袋强行提起。

他那因为恐惧而微微发白的脸颊露了出来。

脸颊发白，眼角含泪，双目含春……呵呵，或许不太恰当？

“你哭的样子真可爱，呵呵……”

张彤舔了舔嘴唇，脸颊缓缓贴了上去，二人双唇相叠，一条软糯的嫩舌伸出，轻巧地撬开了夏生的牙关。

抓着夏生头发的右手也缓缓滑下，转而轻轻捏住夏生的后颈。

“唔，哈啊……”

事到如今了，夏生没有丝毫抵抗，任由她奸淫玩弄着自己。

只求能少吃些苦头。

二人的舌头熟练地纠缠在了一起。

那股带着淡淡烟味的唾液，再度滑入夏生口腔。

张彤的唇舌柔韧且带着丝丝占有欲，很快就在缠绵之间占了上风。

她的索取越来越贪婪，刻意将二人间接吻的水声弄得响亮。

随着吻的伸入，她慢慢加深了捏住夏生后颈的力度。

“唔，哈唔……”

夏生的精神也随着这悠长的吻慢慢放松下来。

而下一刻，一颗黏糊糊的丸状物突然从张彤的嘴中滑了过来。

随着这动作，张彤猛地一捏夏生的后颈。

“啊，唔……！”

夏生顿时吃疼，下意识长大了嘴。

而那黏糊糊的丸状物也顺势直接滑入了夏生的喉间，直落肚里。

随后，张彤缓缓离开夏生，看着还一脸恍惚的他，张彤的眼底不禁滑过几分优越。

“没抓疼你吧……呼呼，好吃吗？”

张彤淡淡笑着。

“唉……？”

夏生下意识摸了摸嘴唇，想起刚才那迷之物体，他疑惑了片刻那是什么。

而马上，他便想起了先前自己与她在床上缠绵时，她含在嘴里的幸福糖。

一刹那，夏生漆黑的瞳孔颤抖着缩了缩。

一股极度不安的预感突然笼罩在身上，仿佛就连眼前的世界都跟着摇晃了几下。

“好啦，我的小废物，该跟着我回床上喽？”

张彤挂着得意地笑容，伸手抱起夏生，带着他缓缓走向身后的床。

“我……我。”

夏生的身体颤抖着，极度的恐惧涌上心头，他马上抬起手，下意识便要扣嗓子眼，将肚中那枚糖丸吐出来。

但是下一刻，一股奇妙的感觉涌了上来，身体变得酥麻发软，思想恍惚，眼前似乎被遮了成粉色的滤镜。

原本排山倒海般的恐惧纷纷瓦解，而代替那感情的，则是同样汹涌的喜悦。

抵抗的情绪在顷刻间烟消云散。

对于如此异样的情况，夏生的心中却连一分恐惧或者疑惑都无法升起。

有的只是喜悦，无穷无尽的喜悦……

——————————

又是一日清晨，窗外商家熙熙攘攘的叫卖声与中介们的吆喝声透过床边陈旧的木窗传入房间中。

鏖战过后的二人赤身裸体拥在一起酣睡，局促的卧室被纵情交合过后的淫靡气息填满。

光是闻上一口，都叫人脑袋发晕。

“嗯啊……”

张彤眯着眼，懒洋洋地坐起身，感受着久违的清爽，她伸了个懒腰。

冬日的阳光透过窗帘些微地照亮了屋里，但那阳光却不显半分暖意，只让这没暖气的卧室更显寒冷。

因为这便宜民宿的规矩，为图省钱，空调的供电早早停止了。

没有暖气的阻隔，窗外的寒意便悄然渗入了屋内。

“唔，嗯嗯……”

夏生似乎是尚未睡醒，但却本能地感觉到怀中那柔软且温暖的抱枕消失不见。

他喉间发出一阵撒娇般的闷哼，默默再度贴了上去，将脸贴在张彤臀部的侧面。

张彤的脸颊攀上几分笑意，她伸手微微用了些力地揉了揉夏生那微卷的头发，惹得他不适地扭着身体，又是好一阵轻哼。

“哼……”

这几天过得真是美妙，就像是在梦里。

和人拥抱在一起的感觉真好啊……

我以前怎么不知道呢。

张彤满足地摸了摸自己的小腹，这几天来，可以说是将自己之前几十年积攒起来的性欲一口气释放完了。

但是嘛……满足是不可能真正满足的。

区别只在于，那些稚嫩的妄想被填满之后，随之而来的便是更加深邃且黑暗的幻想。

“唔……”

但是满足幻想之前……还是要先吃饭的。

“刷！”

张彤抬手拉开了窗帘，清晨的阳光让人神清气爽，但窗外胡同那黑黢黢的墙壁就不那么让人愉快了。

回头看向乱糟糟的局促房间，张彤眉头皱了皱。

久住在这种鬼地方可不行，一个人住或许勉勉强强，但是两个人的话恐怕就略显寒酸了些。

“唔唔……”

这时，也许是窗外的阳光扰了他的清梦，夏生身体颤了颤，挨着张彤的臀肉，将头埋的更深。

“呵……我的小淘气。”

张彤笑看着他这幅可爱模样，转过头，直接推开了窗户。

“唔……！？”

窗外的冷空气顷刻间涌入房间，夏生身体猛地一颤，不情不愿地从美梦中清醒过来。

他揉了揉眼睛，有些疑惑地看着床边悠悠盯着自己的张彤。

“早上好啊，夏生，真是贪睡呢。”

“嘿嘿……”

夏生恍惚地笑了笑，也跟着慢慢坐起身，轻柔地抱住了身前那柔软温热的抱枕。

夏生亲昵地凑了上去，亲了一下她的脸颊。

“早上好……姐。”

——————————

该怎么说呢……

我本以为我会像个暴君一般将他按在地上狠狠奸淫，并且就如同对待畜生一般对待他。

但我实际上手后才发现，我并没有如我想象中那样决绝残忍。

但这可不是我的错，这是他太过可爱，太过顺从的错。

吃了那药之后，他对于我的任何要求都没有丝毫抵触。

若是要他主动抽插，他便会一直扭着腰，直至自己的腰软到没有力气为止。

若是要他舔阴，他便会俯下身子，帮我舔得干干净净，就连高潮水与爱液一并吞下。

甚至要他舔我的脚，将我的浑身上下汗液舔遍这种恶心的事情，他也会陶醉将其全部完成。

做得是那么漂亮，漂亮得没话说。

让人就连惩罚的由头都没有。

顺带一提，他很喜欢舔我的胸部，明明我没有奶水还是那么喜欢舔……

像个小孩一样，很可爱……

他眼底原先的那抹抵触也早已在无数次的肉体交叠之间消失不见，剩下的也唯有依恋与陶醉。

到了这个地步，即便是将他当做是畜生，那他也是我的爱宠。

若是他冷了，我会想办法给他找毯子。

他饿了，我就会负责给他找食物。

而‘姐’这个称呼，也算是他对于我的爱称。

原本他是叫我‘张姐’，但有次我性欲上了头不许他叫我张姐，要他叫我主人。

尽管他很害羞，但若是我骑在他身上，反复扭着腰，将他的精神弄得恍惚。

他在身体颤抖着喘息之时，也会开始小声叫我‘主人’。

而在这几日偶尔的清醒闲暇时间里，他则喜欢叫我‘姐’。

老实说我还挺喜欢这个称谓。

虽然比起‘张姐’只少了一个字，但其中含义的变化是不言而喻的。

他身上那股子爱意或许真的浸染了我。

我有时候真的不禁会想，这样的日子真是美好。

如果能就这么一直下去……

那该多好啊……

————————————

清晨惯例的一同淋浴结束后，二人无所事事地坐在有些黏糊糊地床单上。

近几天二人没有去打工，张彤自然不可能让夏生与自己一同去拧螺丝。

而她也同样不可能就这么放心地自己出去工作，让夏生一人独守空房。

毕竟他这几天只吃过那一颗糖，即便他表现得很乖巧，但这方面小心些总是不为过。

所以这几日二人基本上就是在悠长的性爱中度过的。

虽然做爱很开心。

但也不可能真的像某些性爱中毒的人一样。

睡醒了就做爱，做完又睡觉。

“嗯……”

夏生转头看着窗外的黑色水泥墙，眼神有些惆怅。

这抹惆怅自然也被张彤收入眼底，她抿了抿嘴唇，撇了眼夏生身上粗粝朴素的军大衣以及他乱糟糟的头发。

张彤柳眉微翘，她的心中也默默打定了主意。

“肚子饿了吗？我今天带你出去吃吧。”

“……唉？真的吗？好唉，我也想出去。”

夏生转过头，言语中满是惊喜。

自己好几日没有出过门，平常都是吃张彤从外面买回来的东西，人都要宅发霉了。

“没错，今天咱俩就出去约会好了，呵呵，之前你把我鸽了，我可难过了好一会呢。”

“哎……”

见张彤突然提起这茬，夏生面色一滞，有些无言以对。

毕竟说到底，那件事确实是自己做得不地道。

他身体微颤，红着脸默默将头靠到张彤肩膀上，手也悄咪咪挽住了张彤的腰，像是要用身体表示歉意。

几日的接触下来，夏生也清楚对待张彤时，最直接有效的道歉方式是什么。

见他突然来这套，张彤身体被抚摸的地方犹如被电流划过般冒出一阵酥酥麻麻的感觉，心底也跟着泛起几分爱意与欲望。

一时间，心头竟是产生了个‘今天就这么将他按在床上猛干，不出门算了’的想法。

但看着他身上过于没有性魅力的军大衣，以及犹如含苞待放的花朵般的夏生。

张彤眉头翘了翘，暂且压下了自己心中的龌龊念头。

“得了得了～呵呵，真是淘气……想要的话回来再说也不迟哦？倒不如说，如果那天你不鸽我，说不准现在我还蒙在鼓里呢，不说了，准备准备出门吧。”

本来自己就没气，就算是有怨言，在这套攻势之下脾气也该消了。

“嗯嗯，出门出门……！”

夏生闻言兴奋地站起来，从不远处的小箱子里翻起今天要穿的衣服。

“就像是小孩一样呢……”

张彤在床边翘着二郎腿，一边晃荡着脚尖，一边看着房间那头兴奋的夏生。

总感觉夏生吃了药之后不如以前聪明了呢……

呵，不过笨点也好。

男人一聪明就喜欢胡思乱想。

容易生出些大逆不道的想法。

就这样傻乐也挺可爱的。

“我，我准备好了，姐。”

这时夏生也准备好了着装，依旧是他的老一套，军大衣，黑色长棉裤，还有口罩墨镜帽子那一套。

“啧啧，今天就不用这么穿了哦。”

见他还将自己包得像嫌疑犯似的，张彤莞尔一笑，站起身，来到他身前。

“唉？”

夏生闻言有些疑惑。

而下一刻，张彤便抬起手，将他脸上的墨镜与口罩取下，将其放入自己的兜里。

“可，可是，这样的话……唔，唔唔，姐……”

没等夏生说完，张彤抬起手轻轻抚摸着他的脸颊，打断了他的话。

而夏生见状也没有抵触，反而是红着脸，身体有些颤抖地享受爱人那突如其来的爱抚。

“呼呼～”

看着犹如打着呼噜的猫一般的夏生，张彤的嘴角不自觉勾起，漆黑如墨的瞳中满是宠溺。

“别可是啦，你已经不是从前了，你现在……已经有主了不是吗？”

——————————

“哈啊……姐，今天去打工不……？”

少女从床上坐起身，悠悠地伸了个懒腰。

看着窗外细细的落雪，她打了个哈欠，默默又钻回被子里抱住自己姐姐暖和的身体。

“打工……？啊啊……今天也不去吧，反正今天张姐和哑巴都不去，就咱俩去了也没啥意思……”

“嗯嗯～那就接着睡吧，回笼觉最舒服了～”

“咕咕……”

少女本想惬意地来个回笼觉，但这时，一阵肠道蠕动的声音从她的肚子里传了出来。

小雅揉了揉自己那平坦得有些内凹的小腹，其中显然是没什么存货的。

“哈啊……呜，肚子好饿哦……昨天也没吃饭……”

“啊啊……你这么一说确实。”

被自己妹妹吵醒，美梦结束，一股饥饿感带着现实的酸楚感用来上来。

大雅揉了揉眼睛，映入眼帘的是头顶那洁白且寒酸的天花板。

她沉默了片刻，不禁长叹一声。

“唉，节能啦，节能，过两天就要到还款日了，啊啊，算了，还完款更没钱吃饭……过会一起去吃米线好了。”

姐妹二人不上班时就会进入所谓的节能模式，也就是两天吃一餐，其余时间就颓废地躺在床上刷手机或者贴在一起抚慰对方的身体。

但是到了大冬天，不知怎么的，人就是容易饿，想要吃些暖和的东西。

“好耶好耶！米线可以！”

少女闻言眼睛一亮，嗖地坐了起来。

“嗯，米线米线，去穿衣服，穿完出门吧。”

“嗯嗯！”

小雅离开被子，一个鲤鱼打挺站起身，抓起被自己扔在地上的衣服便穿了起来。

见自己妹妹如此活泼高兴，虽然习以为常，但大雅心中还是不自觉一暖。

唉……要不我再问那家里那老太婆要点钱，今天加个餐？

反正她老总是有钱的……

“嚯嚯嚯～我今天要加完一瓶藤椒油！”

“小心辣出胃穿孔哦……别又像上次那样肚子痛一晚上，连夜要人送你去医院。”

“嘿嘿～”

——————————

出了门，姐妹二人披着军大衣，有说有笑地来到这条街唯一的米线店门口。

但这时，二人却遇见一个显而易见的异象。

米线店门口被一大圈人围得水泄不通，大雅本以为是这店的老板惹上了事，这群人被叫过来撑场子。

但她又见人群中有不少都是自己认识的挂逼老姐。

她们看着也没啥恶意，很多人就是单纯站在门口，不住地朝着里边张望着。

“嗯……？都搁哪围着干啥呢，有人在里头打架吗？都是来看热闹的？”

大雅眉头一翘，停下了脚步，一副有些犹豫的样子。

虽然今天确实很想吃米线，但若是里边真有人打架，那米线肯定是吃不到嘴了，运气不好还得吃拳头。

“或许是里头做活动？就是之前每碗米线送个鸡蛋内个！毕竟是咱们挂逼街唯一的米线店嘛，人气高点也正常～”

“喂喂，那个也只有开业的时候才会做吧……”

“说不定嘛！现在这条街的餐饮业这么卷，搞点活动也正常啦～”

小雅则是一副很乐观的模样，她微微撅起小嘴，一副今天是要吃定米线了的模样。

大雅撇了眼妹妹这幅馋相，反正自己也很好奇发生了什么，就索性带着她再靠近了些米线店。

这时，人群熙熙攘攘的议论声也传入姐妹二人耳中。

“啧啧……你，你看那后颈，多性感啊……这样的男人要是给我上一次……呼呼……”

“霍，没想到我们挂逼街还藏着此等的尤物啊～可以可以，又标准又俊俏～我看行……”

“喂，黄毛姐，光看有啥意思啊，你不是很会挖墙脚吗？别光说不练啊。”

“咳，咳咳……！就，就那个，姐，姐们看，看不上这种嗷！姐们就喜欢香香软软的正太！这种大个子，一点都没男人味，我，我才不……喜欢呢……”

“得了，眼珠子都快瞪出来了还不喜欢～”

“去，去你的！你挖得到这种啊！？你给支个招啊！”

“攒一千万，买豪车来接他。”

“记住他现在的样貌，然后晚上拿他当素材柔道。”

“去偷一根他的头发……然后扎他小人……”

“直接上去口，他受不了的。”

“滚啊！傻逼吧你们！”

………………

“嗯？呵呵。”

听见人们的议论，大雅大概明白了情况。

看来这店里大概率是来了位美男。

难得遇见这情况，挂逼街这群搞不好几个月见不到男人导致过于性压抑的老姐集体发情也是正常。

估计就是人家顺路来凑合一餐饭，但看这情景大概这辈子都不会再来了。

说来这男人的老婆也是心大，这块的治安可是不太好……

“得了，不是啥大事，咱俩也进去吧，看来你白嫖鸡蛋的愿望落空了～”

大雅脸上露出些无奈的笑容，抬手揉了揉小雅的脑袋。

“唔唔……但可以看着美男的脸下饭也是不错哒！鸡蛋常有，而美男不常有啊，走吧走吧！”

虽然白嫖的鸡蛋没有了有些失望，但美男的颜值也是可以当配菜吃的。

小雅再度抖擞起精神，拉着大雅便挤进人堆。

好不容易进了店内，小雅眉头翘了翘，连忙四处张望起来。

她有些疑惑，因为她第一眼并没发现什么美男。

但店里每个桌子却都是坐满了人，小小的店内被挤得人满为患，自己二人连个坐的位置都没有。

而老板则是带着喜悦的笑容，在后厨里忙得热火朝天。

“咕……”

“盯……”

“视奸你……”

桌子旁女人们的目光，则是齐齐看着柜台前桌子上的二人。

其他桌子都是坐满了四五个人，也唯有那两个人的桌子没人上去拼桌，这毫无疑问说明了那两人的特殊性。

苦于没位置坐的小雅定睛往那桌子一看，却第一眼就看见了个熟人。

“哦，哦哦！这不是张姐吗！”

没想到失踪了好几天的张姐会出现在这，还好心替自己占了个座，小雅顿时喜出望外。

一面说着，她一面拉起大雅朝着二人走去。

“呀，这不大雅小雅吗？今天也摸了？”

张彤闻言，她抬头看向二人，随即悠然一笑，还是如往日般开口。

“害～摸啦，你和哑巴都不去，就我姐妹两有啥意思啊。”

大雅见张姐在这，心头泛起几分惊喜，寒暄着便打算上去与二人拼桌。

“就是就是，最近拧螺丝没伴，拧起来都没劲了～”

小雅也嘻嘻笑着，看了眼坐在张彤对面那穿着绿色军大衣的大个。

小雅自然也认得他是谁。

“呀，今天真是巧了，哑巴也来啦？难得啊难得，今天咱们四个一起聚个餐！”

“……嗯？”

听见有人喊自己的‘旧称’，夏生也下意识回过头。

见是大雅小雅姐妹两，他不自觉露出一个友善的笑容。

“啊啊，大雅小雅，你们也来啦？呵呵，今天真是开心……”

“……唉？”

随着一句异口同声的‘唉’，姐妹二人顷刻间犹如岩石一般凝固在了原地。

微卷的发梢带着些许忧郁的气息，棱角分明的五感立体且性感，略微削瘦的脸颊带着丝丝病态的苍白，合在一块本该给人冰山美人一般的感觉，但男人脸上那痴痴的笑容却极具亲和力，让人忍不住想要去靠近他。

他毫无疑问就是‘哑巴’，这点小雅还是认得的，只不过是没有戴平常的墨镜和口罩罢了。

而他的那张脸，自己就更是熟悉了。

“唔，唔唔……”

直直看着眼前的男人，小雅的瞳孔剧烈颤抖着。

……唉，唉唉！？

他，他是哑巴没错吧？

不，不不不，合着他一直男扮女装吗喂！？

等等，等等等等啊！

底下那张脸，我，我也认识他啊……！

他，他不就是那次，张姐嘴里那位淫乱的‘夏神夫’吗喂！？

我还在张姐手机上看过他的裸体和肉棒呢……！

说是张姐的小性奴来着，被她的性技折服……

等等，我没记错的话那次他本人也在旁边一起看吧！？

唉？唉？？唉！？？

唉，唉唉，这居然都是真的吗！？

他，他他他，那么好看的人，私底下居然……

什么啊！？居然还真有这种事吗！？

……啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！

——————————

尴尬！压倒性的尴尬！

“唔唔……”

"咕……"

大雅小雅姐妹俩坐在桌上堪称是如坐针毡。

事情的展开过于超乎二人的想象了，自己的朋友原来是美男假扮的，这本是一件只会出现在三流意淫电影里的事情。

但没想到这种事却发生在了现实里。

虽然人家早就有主了，按道理说和自己二人关系不大。

可是……

自己曾经见过以他作为主角的小黄片唉……

甚至还是从他现在的伴手上看的。

二人有些不敢看夏生的脸颊，因为只要一看到他，脑内就会不断回忆起那段香艳的图像。

“咕咕……”

小雅红着脸埋着头，一个劲地吃着米线。

她刚好就坐在夏生身旁，二人的距离很近。

少女一反常态地没什么话，只是专心致志吃着那飘着一层厚厚藤椒油的米线。

只是少女脸上那抹樱红，也不知是因为米线还是身旁的男人。

“手，手真是好看啊，脸也是……这么漂亮的男人，如果想要插进去尝尝鲜，额……那彩礼那得多少啊……”

“身子骨这么好，就算是二房，估计也少说得百万以上吧，若是想直接买走的话，啧啧，那估计得天价……”

“哈啊……那，那我还是接着意淫吧，过过眼瘾也不错……”

“这么说，他老婆有实力啊……但是这么有实力，怎么还住咱挂逼街啊……？”

“额……你听没听见，刚刚他叫那女人‘姐’，估计二人是姐弟吧……？”

“唉！？这么说那我不是超级有机会！？”

“小声点，你个白痴……”

“嘿嘿，你看他那小舌头……要是能用来帮我舔逼多好……”

“也不知道他鸡巴大不大，粗不粗，每天能射多少……这个体格，说不准每天真的能元精吃到饱呢～”

……………………

周围老姐们的意淫依旧不绝于耳，甚至有越来越大胆的趋势，那些油腔滑调的揶揄在某些老姐的刻意控制之下，甚至传到了夏生这头。

“唔唔……”

闻言，夏生身体颤了颤。

没了往昔的伪装，周围那些赤裸视线带来的不安感是不言而喻的。

他怯怯往向张彤，以求能得到些帮助。

但结果却是夏生发现自己的好女友只是脸上挂着淡淡的浅笑，一副无所谓的模样。

对于这备受瞩目的情况，张彤反倒显得有些享受。

这时，她也发现了对面的夏生这会畏畏缩缩的，显得有些害怕。

张彤柳眉微翘，开口道。

“嗯……？呵，怎么啦，害怕啊，唉，咱家小夏真是可爱呢～你也差不多该习惯这种情况了吧，毕竟过去做神夫时不就是天天这样吗？”

米线已吃完，张彤喝了口手边的纯净水，眯着眼睛看着夏生。

“咕……可，可是……我，我不习惯这样，怎么都习惯不来……”

夏生也是一个劲地喝着水，以掩盖自己的紧张。

明明二人早就吃完了，但张彤却迟迟不带自己离开。

现在看热烈的人都快把门槛踏破了，张彤对此还是不以为意。

“呼，那我就想办法让你平静下来好了～”

言罢，张彤突然如同小孩一般，将自己左手食指含入嘴中，待其被自己的唾液包裹完全后。

“bo～”

她又将那湿漉漉的手指从嘴中拔了出来，但即便如此，手指上面还是残留了不少唾液。

随后，她将那根手指伸向夏生那头。

“来，你知道该怎么做……”

“唔……！？啊，嗯……”

没想到是这种下流的小互动，这几日自己与张彤经常做这种事，只是这是第一次在众人之前。

夏生那原本白得有些病态的脸颊一下子羞得躁红。

他不好意思地看了看身边的女人们，祈祷她们没发现这块的情况。

但现实却事与愿违。

一时间，所有人都停止了手上的事情，等着夏生的下一步选择。

就连二人身旁的大雅小雅都是如此。

米线店内嘈杂的声音一下被按了暂停键，只剩电视中传来的新闻主持人那标准的普通话与厨房中尚不知情的老板娘干活的声音。

“咕……”

夏生看着那湿漉漉的手指，心中的羞耻感瞬间爆表。

但是与此同时，不知为何，他的心中还产生了一种期待感。

他熟悉这种感觉，这几日自己要与她接吻，或者替她舔阴时，只要有体液交换，自己便会有这种感觉。

就像是身体知道，那体液之中有能让自己愉悦的东西。

那种迷糊，绵软的感觉……

说起来今早还没和她接过吻……

“咕，哈啊……”

周围人的视线让夏生的体温越来越高，而那股期待感的浸染下，就连那些视线带来的羞耻都变成了一种情调。

夏生缓缓张开嘴，小心伸出舌头。

伴随着急促的呼吸与发晕的头脑，往日交欢时，那抹熟悉的粉红色滤镜再度回归于夏生眼前。

他微微起身，张开嘴，缓慢接近着那还垂着唾液的指尖。

随着距离越来越近，女人们的视线也被牢牢锁在这边。

其他大部分人有男人都是锁在家里，纵使他们如何调情，如何缠绵，都与自己无缘，即便是只求过过眼福都是如此。

所以，大部分挂逼老姐都是第一次在现实中遇见这种色情片里一样的情景。

没想到那黑发大姐竟是如此慷慨，愿意让自己的爱人在外人面前展现色相。

机会难得，她们赶紧瞪大了眼，期待着能看见这位美男能做出何等下流的行径。

终于，她的指尖只差一点点就能接触到夏生那粉红的舌床。

而也就在这时，感受到周围望眼欲穿的氛围，张彤却突然将手指一收。

“好，就此打住。”

“唉……？”

扑了个空的夏生面色一滞，随后露出疑惑的神情。

下一刻，女人们齐齐发出一阵失望的嘘声。

“搞什么啊！让他吃啊！”

“让他吃！”

“你怎么忍心骗他的！”

“美男！别灰心，可以吃我的哦！”

“我的也可以哦！我最近还有奶水～”

“唉……恶不恶心啊你，这种事都往外面说……”

“吃牛魔。”

“别逼话！”

……………………

见夏生那耷拉着肩膀，略显失望的模样。

张彤的心中抽抽了两下，犹如是想要安慰他一般，她伸手轻轻捏了两下夏生的脸蛋。

“别急别急，过会回去再让你吃个够吧～”

“唔……嗯。”

夏生闻言脸颊一红，一面将双手按在腿间的椅子上，一面晃荡起腿。

样子看上去不仅没什么抵触，相反有些期待与雀跃。

“哈哈，张姐还，还挺，额……心挺大的嘛，没想到这么好看的小老公被你一直带在身边呢。”

大雅嘻嘻笑着，插入二人的对话当中。

看着在张彤爱抚之下如此顺从的美男，她的眼中划过两分羡慕。

难怪之前张姐那么护着他……

感情是乔装打扮出来一起打工的。

愿意陪着自己老婆一起做拧螺丝这种苦力活，世界上居然还有这么好的男人吗喂……

我怎么就遇不上这种呢……

“是啊，他硬跟过来的，我说什么在家等我他都不听，就硬是要跟出来和我一起，说什么我不在身边他就会害怕，你别看他这样，其实这孩子意外地粘人哦～”

听见大雅那羡慕的言语，张彤笑着摊了摊手，有些凡尔赛地炫耀道，眼中那是藏不住的欣喜。

大雅听得嘴角一抽。

张彤那家伙说白了就是个扔人堆里就找不出来的大龄单身婆娘罢了，就从条件上来看，与自己比或许还要差一些。

年龄这么大了还没个稳定工作，开的车也租出去了，论家境更是比不上自己……

她怎么可能让这种美男如此死心塌地呢？

想着，大雅悄悄撇过头看了眼夏生的反应。

但一旁的夏生并没有反驳，甚至没有一丝抵触。

他只是在一旁低着头红着脸，乖巧坐着，像是默认了张彤的话。

“……豁，这样啊，啧啧，张姐真是有实力了，没想到出去闯荡一段时间比大伙高这么多层次了啊，合着之前咱们一起吹牛逼，咱们是单纯在吹，只有张姐是真在规划未来啊，下次见面我估计就得叫张董了，哈哈。”

大雅眉头翘了翘，有些油腔滑调地奉承起了张彤。

嘴上是这么说，但她心里隐约觉得张彤能让这美男如此死心塌地八成是下了药……

“呵～我跟你说，没事多出去转转，多往城里跑跑，那头美男多，说不准就和谁看对眼了～运气好点嘛，能找个和这家伙差不多的也说不定哦？”

又喝了口矿泉水，张彤翘起二郎腿微微舒展了一下身体，随后才再度笑着开口。

大雅脸颊又一抽，这种美男被她说得跟大白菜似的，出门就找得到。

即便知道她在凡尔赛，但自己也不太好反驳。

“嘿嘿，是，是，张姐牛逼啊……”

最终，大雅也只能接着重复那些夸赞她的车轱辘话。

………………

狗屎运啊，张姐真是……

张彤那凡尔赛的炫耀不仅落入大雅耳中，同样落入了一旁吸溜着米线的小雅耳中。

明明加了大量藤椒油的米线是那么麻口，但小雅却从中品出几分酸味来。

好好的四人聚餐就这样成了张彤一人的独角戏，小雅一个劲吸溜着米线，只求吃完快点离开这个是非地。

不，不就是个被干烂了的臭男人嘛……

有什么好炫耀的。

就这种程度的男人。

如果我想找的话，我又不是。

又不是……

哎！不稀奇不稀奇！

我不稀罕这种男人，我小雅只要有姐姐就可以了！

“咕……”

“唔……？”

就在小雅在角落里独自吃不到葡萄说葡萄酸时，自己左边的脸颊突然传来微微的触感，像是有人拿手指戳自己。

她咽下嘴中的米线，朝着身旁看去。

这时，小雅才发现用手指戳她的人竟是夏生，他的脸颊上带着淡淡的笑容，像是发现了什么有趣的东西。

而二人对上眼之后，或许是察觉到了小雅眼神中的诧异。

夏生微微张开嘴，如梦初醒般地连忙将手指收了回去。

“抱，抱歉，我只是感觉脸红红的很可爱……”

说着，夏生的眼中闪过两分歉意。

“……哎？”

完全没想到夏生会主动跟自己搭话，小雅一时手足无措，原本就红着的脸蛋一下变得犹如熟透的苹果般红润。

“哎，可，可可可可，可爱……？我，我我？你在说我吗？”

“啊，嗯，小雅很可爱哦。”

没有半分犹豫，夏生直接笑着应答道。

眼前的少女眼睛圆溜溜的，脸上又带着两分恰到好处的婴儿肥，若是以夏生的眼光，她看上去简直像是初中都还没毕业。

不同于秋米欢那眼露精光，一副贼兮兮的模样，小雅就是单纯地可爱，可以说是可爱得很纯粹。

夏生对于她也是出自纯粹的欣赏。

“唔……”

小雅红着脸，小嘴一张一合却不知该回应什么。

见她似乎不抵触，夏生将左手趁在桌子上，右手又伸出去戳了戳小雅的脸蛋。

感受到拿软绵绵的触感，夏生的脸上也露出惬意的笑容。

“唔唔……”

见他竟然又戳自己脸，小雅一时羞得身体都开始颤抖，但她却没有制止夏生的举动。

相反，她还有一些……

“喂，喂喂……干嘛呢你。”

这时，在对面吹牛的张彤也注意到了这头的情况。

见夏生竟然和自己以外的女人如此亲密。

她眉头一皱，连忙起身来到夏生身旁，不满地揉了揉夏生那乱糟糟的头发，以打断他那出格的行为。

“唔，唔唔……”

被突然袭击，夏生收回手，怯怯抬头望向张彤。

“喂，你……啧，算了，我两走了昂，今天还得带他出去买衣服约个会，咱们过段时间再聚好了。”

看着夏生那无知纯粹的眼神，张彤也不好发火。

她撇了眼大雅小雅姐妹俩，说了些客套话，随后便拉着夏生离开了。

随着店里的美男消失不见，那些看热闹的人顿时也作鸟兽散。

小店里一下安静下来，只剩下那些点了米线的人依旧唏嘘地对离去的美男开着黄腔。

“啧啧，张姐这次可牛逼大发喽，也不知道是啥运气。”

见张彤走了，大雅翘起二郎腿，即便努力想说出不屑的腔调，但言语中却始终有些酸溜溜的。

本以为小雅会像过去那样，马上附和自己的话。

但这次，自己那位小捧哏却迟迟未发声。

“唔，唔唔……”

大雅抬头看了眼她，只见小雅满脸通红，一副奇怪的样子。

“喂，小雅，咋了……？就说要你藤椒油少放点吧……”

本以为自己自己妹妹是被米线辣着了，大雅拿起手边自己喝了一半的矿泉水就打算递过去。

但这时，她想起了方才夏生戳小雅脸的事情。

虽然不知道具体发生了什么，但就从二人那亲密的行为中，大雅品出些味道。

这算是个难得的好机会。

大雅的脸上露出几分玩味的笑容，顺势调侃起自己妹妹。

“呵，似乎不是油的问题～魂被那小美男勾走了对吗？”

“哈，哈！？我，我才没有呢！”

小雅闻言眼睛一瞪，连忙反驳起来。

但少女那过于刻意的反驳，反而坐实了大雅的猜想。

“唉，这都没有吗？要是这种你都不感兴趣，那我就只能怀疑你是女同了……啊，不，你还真是来着……”

“唔唔，别，别闹啦！”

心事就这样被姐姐直接挑了出来，小雅红着脸有些气急败坏。

少女在姐姐的调笑声中低下头。

米线上浮着的油面倒映出她红扑扑的脸颊。

小雅沉默了片刻，她抬起手，小心翼翼摸了摸刚才他戳自己的位置。

很，很可爱吗……我？


──────────────────────────────────────────────────
第19章 穿越男女比例1：50的世界，被人渣女友强迫出门卖淫
────────────────────────────────────────

的我（2）恶报

【别册为本篇的IF路线，不影响本篇主线发展，但推荐阅读完本篇再继续阅读别册。】

在我还是个小鬼的时候，我就是那种人。

同龄人眼里的混混，大人们眼里的渣子。

飞扬跋扈，好勇斗狠。

读书读不进去，成天惹是生非。

觉得校门口那些蹲着抽烟，时不时就拦个学生勒索的所谓社会人们很帅。

再外加我不喜欢读书，觉得上学没出息。

所以我就做了个现在看来很白痴的选择。

没和任何人打招呼，拔了电话卡，从家里偷了笔钱，直接从学校里跑到外省闯社会。

呵……

现在说来也是年少轻狂吧，以为自己和别人不一样，以为自己是什么天选之女，一定能靠双手打下一片天。

真是掂量不清自己的斤两……

说是闯社会，但是我基本就没有找到过什么正经的工作。

在那块跟着一群混混在一块厮混过一段时间，屁收入没有。

手上的万把块钱花完后，那群混混便把我踢出了小团体。

后来我也流浪了一段时间，风餐露宿，一天饿两顿。

实在饿得不行了，就只能想办法去找点正经工作。

但结果嘛，却发现愿意收我这种小鬼的工作单位只有黑工厂。

一天工作十二个小时，偶尔加到十四小时，站班两班倒，八人寝，宿舍里连个厕所单间都没有，一个月拿四千多。

那是件狗屎一样的工作。

很苦很累，醒了就是干，干完就是睡。

现在我肯定是不会去那种地方了……

但是那时候年轻嘛，也是精力旺盛。

也不懂什么行情，不懂什么压榨，只知道干。

但后头做了几个月，我却没攒下什么钱。

除去杂七乱八的生活开支外，我还有一个大的开支。

因为我语气冲，不知道啥人情世故。

那个混蛋线长经常扣我的钱，还老是明里暗里说要开除我。

不过吧……虽说她是个混蛋，但我当时也是个混蛋就是。

自卑又自大，什么都杠，跟听不懂人话似的，脾气又臭，说话又难听，当时在厂里混得孤立无援也是正常。

再加上这种烂工作做久了，戾气会变重是真的。

当时为了些鸡毛蒜皮的小事就和人大打出手，也算是我的日常，甚至算得上是某种减压方式。

也得亏那个厂烂，缺人缺的不行，所以厂规跟放屁似的，打那么多架都没被开除。

但这架也有打到头的时候。

后来有一回，那个混蛋又站在我身边看着我干活。

说是监工，但摆明了就是准备挑刺扣我工资。

事情的起因现在我已经记不太清了，好像是因为我听见那家伙突然说了一句话。

‘饭桶。’

我不确定她是不是真的说了这句话，也许说了，也许只是我的想象。

但这些都不重要了。

我放下手中的螺丝刀，直接一拳砸到了她的脸上。

她被我打得一懵，随后也握紧拳头，咒骂着迎了上来。

我那时才十七，她嘛……我估计有三十左右。

劲挺大的，是那种做体力活的中年人应有的劲。

没错，要比我要大不少，我从她身上占不到什么便宜。

但那时候我气极了，又是那么个好勇斗狠的白痴性子。

就算打不过，我也照样挥舞着拳头迎了上去。

我们就这样扭打在了一起。

过了许久，其他的工友们将我两拉开时，我的手已经骨折了。

不过那家伙也不咋样，脑袋上破了一块，见了红，满脸的血，靠在墙边一个劲喘气，看着怪吓人的。

事情闹大了，来了好多人。

厂长来了，警察来了，救护车也来了。

我到了医院，手臂和身上的伤被紧急处理了下，警察就开始问话。

她第一句说的就是要我联系我妈。

但我却支支吾吾的，说不出话来……

说起我妈，她是个很厉害的人。

很勤快，懂的东西也多，是全村著名的手艺人。

种地，木工，电工，村里有需要时还会帮人盖房子。

尽管她很能干……但是却没有抓住时代的风口，每天都过得很辛苦，还赚不到几个钱。

她是个不善言辞的人，从小到大也没怎么正经教育过我，若是学校老师给她告了状，她也只会用拳头解决。

当然，是解决我。

所以从小到大我挨过她不少揍。

她每天回家就是从外边带两个菜。

她一半，我一半。

说是这么说……

每次我两都是开着电视边看边吃，她在边上喝酒，我跟着她看着那些半懂不懂的球赛与新闻。

她的身子骨很硬朗，饭量也大，吃饭速度又急又快，两个菜她总是能吃掉一大半。

因此我动不动就会挨饿，饭后只能啃点没啥味道的便宜饼干充饥。

但是和她一起生活也不是没有开心的地方。

我最喜欢的事情，便是她在晚上时问我饿不饿，因为她这么问，基本代表着她饿了。

每当这时，我的回答都只有一个。

“都快饿死了！”

随着她便会笑嘻嘻，理直气壮地跑到街上买卤味，再带回来一起宵夜。

但即便如此，我两也基本上抢着吃啦……

仔细想来，也许就是因为小时候也没怎么吃饱过。

所以后来我才一直惦记着去考个厨师证吧。

…………

警察看我这样，也是经验丰富，她直接查我的指纹，把我户口扒出来了。

然后在没有通知我的情况下，从外省叫来了我妈。

当那个警察带着得意的笑容告诉我这事时，我感觉像是一下掉到了冰窟窿里。

我当时已经将近一年和家里没有联系了，其实不是不想联系，而是不敢联系。

过去的我看不起这样的她……

但实话说，我不是不爱她，我只是看不起她的生活方式。

我想向她证明。

证明你的女儿有本事带我们家脱离这种生活。

所以我破釜沉舟，从家里偷钱出来，发誓没混出个人样一定不再回去。

而到头来……我却是这样。

精神萎靡，遍体鳞伤，手上吊着石膏，浑身上下没一件值钱的东西，就连衣服都是最便宜的地摊货。

我当真是没脸见她……

但事实已是如此。

我只能坐在充满了消毒水味的走廊里，带着恐惧与愧疚等待着审判到来。

过了几个小时，那串急匆匆的熟悉脚步声从楼梯底下传来。

越来越近，越来越近……

终于，她气喘吁吁地从楼梯底下爬了上来，随后扶着门口，一边环顾走廊两旁，一边不住地咳嗽。

原本看见她，我于情于理都应该朝着她打个招呼。

但那时，我的手却沉重得举不起半分。

走廊就那么大，她很快也发现了我，随后转身连忙走向了我这边。

当她来到我面前时，我楞了片刻。

因为我不敢相信她在一年的时间里憔悴成这样，发间添了青丝，眼角添了皱纹。

就连往日那硬朗挺拔的身体，似乎都佝偻了些许。

我默默站起了身。

这时，我才发现，那个印象中高大的母亲，现在其实已经比我还要矮一些了。

她站在我身前一言不发，我猜她的感觉或许与我相同。

或许对这个不成器的亲生女儿感到了些许不该出现的陌生与生疏。

我们二人皆是一言不发，我受不了这样的气氛，便索性默默闭上了眼睛。

我知道做这样的事结局会怎样，若是轻的，她会将我狠狠揍一顿，若是重呢……或许会将我这种不孝女扫地出门吧。

都说养女防老，养女防老。

但碰上我这种家伙……

或许早点断了关系才是明智之举吧。

但是下一刻，她做出了她从来没在我面前做过的事情。

她抱住了我，我能感觉到她的身体在微微颤抖着，似乎连带着声音都有些颤抖。

颤抖着，带着哭腔。

你饿不饿啊……

她那么说。

后来的事……我就记不太清了。

我只记得我一个劲地哭，她在我身旁边哭边安慰我。

这样的闹剧持续了一段时间，后来警察和稀泥，判了个互殴，没什么大事。

我跟着我妈回了家，她托关系让我回去上学，多少算是混个毕业证。

后面我也没上大学，直接出去工作了。

说来我们母女二人也真是一个模子里刻出来的。

泛而不精，什么都做不长久。

工地，木工，厨师……我转行的次数，我自己都不太记得了。

学的东西是多吧，但还真没有哪一样谈得上优秀。

但是吧，起码能把自己照顾明白，对于这点我还是有些小自豪的。

不过我勉强可以了，她的身体却是出了些问题……

老是咳嗽，也不知道是什么毛病，村里诊所查不出来，要她去城里的大医院查，她又犟着不去。

她明确说了，不需要我管她，她自己可以照顾好自己。

我知道她在逞强，所以我经常趁着假期，开着车回去见她，照顾她两天，每次给她个几百上千块钱，算是献献孝心。

然后买点卤味，买点酒，再自己炒两个菜和她一块吃。

虽然她之前可能才刚刚说了‘别管我！’诸如此类刻薄的话。

但每当这时，她脸上的笑容却是比谁都要开心。

还是和过去那样，吃得老快……

我衷心觉得……

这样的生活，或许还挺好的。

——————————

市中心的西餐厅里灯光温暖，环境整洁，空气中回荡着淡淡的钢琴声，黑胡桃木制成的座椅散发着淡淡的高档气息。

这无疑是一家很不错的西餐厅，从内里的食客中有好几人都带了男伴这点，就能窥视一二。

这时，一位服务员匆匆忙忙地走过餐厅窗边的二人桌，她眉头紧锁，手上捧着个小本子，看起来是在忙领班分配的工作。

但实际上，这已经是她第五次路过这二人的身旁，次数已经多到了有些打扰人就餐的程度。

按理说，作为一位接受过培训的服务员，这种低级错误不应该出现在她身上才对。

只是……

走过二人之后，她又贼兮兮地回过头，假装看着小本子，但是眼睛却是不老实地被桌边端坐的男人吸引而去。

只见那个男人略略低着头，微卷的发梢带着某种忧郁且高贵的气息，修长的手指轻轻摆弄着桌上的刀叉，他将脱下的风衣外套搭在座椅上，内里的白衬衫与身下的黑色修身长裤将他高挑的身材完全勾勒了出来。

这与他对面的女人形成了鲜明对比，她的女伴只是个穿着朴素的大姐罢了。

不过她手上肯定是有几个钱的，不然也泡不到这么好的马子……

“咕咕……简直就是在勾引人……”

她在转角处打开小本子，牛皮书套遮住了大半泛着樱红的脸颊，只剩一双贼溜溜的眼睛露在外面，直勾勾地盯着那边。

虽然她每天都会看见很多男人，她自己也觉得自己应该算是眼光毒辣品味高的那种人。

但眼前的男子还是能让她移不开眼。

“咕……咕咕，他好高啊，是哪里的明星吗……”

该死啊……唔唔，这，这就是成熟的魅力吗……？

居然能如此诱人！？

怎，怎么办啊……

现实中见到和网上的图片，真的完全不一样啊喂……

眼睛都快移不开了，唔唔……

嗯，他对面的女人是谁……？是他妈吗？

呼呼……那，那就是我的岳母了～

老公身材真的好棒啊，也不知道下面……

“小刘，来端菜，34号桌的。”

就在她还沉醉在意淫之中时，领班那讨人厌的声音突然从耳麦中响起。

“啊，好……”

她无精打采地回应着，又依依不舍地看了眼床边的美男，随后才灰溜溜离开。

作为事件男主的夏生对此一无所知，而他身旁的张彤却是察觉到了一二。

“呼～”

但对此她也懒得管，不过是些想象力丰富的小处女罢了。

光想想也不违法，那就让她们想吧。

“后来我在桥底下睡了半个多月……手上没几个钱，不得不出去找工作，再后来，就遇见姐你了。”

“嗯嗯～”

听着夏生的话，她一面用视线舔舐重新打扮过后的夏生，一面品尝着盘里的美食。

“……呵呵，你还有这种过去吗，逃跑了那么多回，你也是真能跑啊，不过嘛～最后还是被我抓到了就是，这么说咱俩还真是有缘分呢。”

听完夏生的过去，张彤樱唇微启，轻抿了一口杯中的低度红酒。

没想到对方的过往如此丰富，又是母亲失踪，又是村中遇袭，又是流落街头的。

能靠自己活这么久，在男人里也算是能人了。

不过也就是单纯活着罢了，这样过日子，保不准那天就在桥洞底下饿死或者身份暴露被人操死了。

这么看，他遇见了自己，虽然没了贞洁没了自由，但或许也算不上坏事。

至少不用再那样朝不保夕地活着了。

“嘿嘿，是，是啊……如果不是遇上了姐，我现在可能还在桥洞底下……”

听见张彤的话，夏生也谄笑着回应。

随后，没了话的他便迫不及待地看向自己面前那块飘香的牛排。

他拿起刀叉，有些笨手笨脚地切割起那块厚实的高档牛排。

似乎是切割的刀子对他而言有些钝了，夏生皱着眉头，忙活了许久都没从那厚实牛排上切下肉块。

眼看着牛排上的肉汁就要飞溅而出，溅到他的新衣服上。

“唉，笨手笨脚……”

张彤叹了口气，将自己的牛排快速切成一堆小肉条，随后与夏生换了一下。

见此情景，夏生虽然有些不好意思。

但毕竟许久没吃过什么好东西了，那丝丝羞耻感最终还是被食欲所压下，他犹如一只仓鼠般急急忙忙地吃了起来。

“哼～这家牛排不错啊，有我的几分功力，知道吗，我当时考的可是西餐厨师证，可是最后却去了那破教堂，叶凌那家伙天天要我做中餐……”

回忆到自己的上一份工作，张彤不禁有些惆怅。

“唔，唔唔……”

她看向对面的夏生，却发现他只是在专心吃牛排没注意到自己说的话。

也许是因为药物的影响，那之后，夏生的行为模式就显得有些单线程了。

若是吃饭就只能吃饭不能聊天，若是与人说话，在聊天结束前就不会吃饭。

“呵～吃慢点啦，我说了，跟着我，你一定是吃香喝辣啦～”

看着他开心吃饭的模样，张彤脸上也攀上几分笑意。

她装过头，俯瞰着窗边银装素裹的城市，此时天色已见暗，天气有些灰蒙蒙的。

不过今天张彤不打算带他回那个局促的出租屋，自己与他过会还有场电影没看，再晚一点的话……

就在外面过夜好了～

呵呵，这就是约会么……还挺开心的。

——————————

“砰！！”

“嗷！！！”

荧幕里，一只大金刚与一只巨蜥缠斗在一起，发出惊天动地的响声。

那刚刚被金刚轰倒的巨蜥站起了身，嘴中开始发出青蓝色的亮光，仿佛在积蓄什么。

下一刻，一道夺目的蓝色吐息从它的嘴中射出，直追金刚的所在地。

金刚见状也是连忙跃起身，在楼宇之间仓皇逃窜起来……

…………

“哇……”

夏生瞪大了双眼，生怕错过了一分精彩画面，甚至就连怀里捧着的那桶爆米花都忘了吃。

张彤扭头瞥了眼专注于电影的他，嘴角扯了扯，脸上露出几分苦笑。

事实上这并不是自己期待的。

自己本以为等荧幕里出现浪漫情节时，夏生肯定会红着小脸靠过来。

然后自己就伸出手去摩擦他的大腿，慢慢往上，慢慢深入。

然后二人再配合着电影中男女主的接吻节奏，来个同样甜蜜的吻。

但看着荧幕里头呲牙的大猩猩，二人之间实在没产生什么暧昧的气氛。

况且，这部电影是热门影片，二人的左右皆是坐满了人，带孩子来的家长，穿着校服明显还是学生的小鬼，以及那群叽叽喳喳，成双成对的女同……

在如此嘈杂的环境之下，张彤也没了玩暧昧的兴致。

“唉……早知道去看爱情片了。”

她略略叹了口气，又瞥了眼夏生那认真且出神的表情，她摇了摇头收回了目光。

但收了没一会，她却发现自己没法将心思集中在电影情节上。

张彤又缓缓转过头，盯着一心一意看电影的夏生。

而夏生也是显然没注意到张彤。

倒不如说，他现在这情况，就算是张彤不知何时起身离开了他都注意不到。

“唔……”

虽然张彤也知道很奇怪，但看着夏生那副出神的样子，看着那微张的嘴唇。

她的心中竟是冒出了个就现在将自己的乳房塞进去，然后让他大力吸吮，这么个不合时宜念头。

她的身体微微热了起来。

但明知不合时宜，张彤却就是忍不住反复去想。

毕竟……他很擅长这个不是吗？

就像是昨夜在房间里那样，让他就像小孩子一样，用力地吸吮……

“呼～”

或许就是这份不合时宜的背德感让人如此兴奋吧。

想到这，张彤微微摩擦着双腿。

察觉到其间那微微的湿润感，她明白，腿间流出的温热爱液已然打湿了内裤。

她左手大拇指微微用力，犹如热身般按了按自己的指节，随后轻缓地将手放在了夏生的大腿上。

见夏生没有注意，张彤便窃喜着轻轻摩擦着他的大腿，随后缓缓向着内侧……

“砰！”

“嗷！！”

但这时，又是一阵巨大的声响打断了脑热的张彤。

屏幕里的金刚与巨蜥厮打在一起，又开始了第二回合战斗。

全然没注意剧情的张彤被这突如其来的声响吓得一激灵，扭过头，看着屏幕里金刚那张正在呲牙的大黑脸。

又看了看夏生那已然出神，全然没注意到这边的傻脸。

“呵……”

张彤自嘲地笑了笑，默默收回了手。

什么嘛，我……

这么急搞得跟发情的初中生似的……

一面这样想着，她一面无奈挠挠头。

连她自己都没发现，她的脸上不知从何时已经挂起了一副宠溺且无奈的笑容。

电影结束。

厅内亮起暖色的灯光，提醒观众们离场。

夏生坐在原地呆呆看着演职人员表，显得有些意犹未尽。

见周围的人都走的差不多，保洁阿姨都开始进来打扫卫生了。

张彤起身来到夏生面前，揉了揉他的脑袋。

“怎么样，喜欢吗？”

画面被挡住，夏生这才如梦初醒。

“……啊，嗯！很刺激，很痛快。”

他连连点头，答复道。

他确实是很喜欢这部电影。

尽管两个世界的价值观有很大相异的地方，但好在人们在喜欢看大怪兽打架这点上是相同的。

这段时间又没有手机，又没有电视，可算是把人憋坏了。

“呵呵，喜欢就好，来，戴上。”

这时，张彤突然从兜里掏出他的口罩与墨镜，并且贴心地替他带了上去。

“嗯？嗯。”

夏生虽然有些奇怪为什么突然要戴口罩，但他也没什么抗拒的意思。

随后，张彤拉着他，有些匆忙地朝着厅外走去。

进入走廊，张彤带着他拐了两个弯，来到了厕所的边上。

她没有犹豫，直接拉着夏生便往里边闯。

这个世界的女厕比起夏生的印象中大了不少。

但是电影毕竟刚刚散场，厕所中还有是有不少人的。

张彤带着他来到最边上的马桶间。

见其中没人，她无视了周围人的奇怪目光，先将夏生塞了进去，随后自己也紧跟着走了进去。

厕所隔间在进了两个人的情况下显得拥挤且狭小，甚至不能让两个人一块站着，夏生只能红着脸坐在马桶上。

“唔……”

夏生微微咽了口唾液，显得有些紧张。

他抬起头，看着直勾勾盯着自己的张彤，心里也清楚接下来会发生什么。

他不是不愿意，只是，这毕竟是他第一次在卧室以外的地方做这种事。

周围的脚步与聊天带来的嘈杂声让他冷静不下来。

“哈，哈啊……怎么了？很害羞吗？呼呼～以前流浪的时候，不是天天往女厕所钻吗？我想你多多少少是有想过的吧……如果在这里被人发现了的话，呼呼～肯定会比当神夫还惨吧，就像这样被人按在马桶上，代替便器……”

张彤红着脸，压着声音缓缓道。

她看出了夏生的紧张，故意装得游刃有余。

而实际上嘛，毕竟前几天还是处女，二人的实战经验完全相同。

张彤自己的心中同样有些紧张，但对于她而言，更多的还是背德的快感。

她慢悠悠脱下自己的牛仔裤，露出牛仔裤之下那湿透的黑色内裤。

空气中开始慢慢弥漫起过去让夏生深恶痛绝的淫臭味。

“哈，哈啊，姐……”

只是现在，夏生看着她的模样，闻着空气中的气味，他的双腿之间慢慢支起帐篷，整个人都微妙地兴奋了起来。

看见夏生腿间的帐篷，张彤嘴上扬起往日二人缠绵时那般的荡漾笑容。

她缓缓坐到夏生的身上，解开他裤子的纽扣，将其往下一拉。

他那已经顶起了大帐篷的内裤也顿时袒露在外。

见夏生也如此兴奋，她的心中也涌起一股奇异的感觉。

这段关系一开始，本以为会是自己对他单方面强取豪夺。

但是到了后来，张彤却发现夏生对于自己同样满含爱意与欲望。

二人是在互相渴求，互相索取着，这是种二人彼此渴望的紧密关系。

让人雀跃，兴奋，忍不住想要沉溺其中……

“呵……看来还是很有感觉的嘛，夏生，你真是……”

没将话说完，张彤只是伸出大拇指，轻轻捏住夏生的脸颊。

“太棒了……”

随即，她吻了上去。

——————————

在吃那颗药之前，我一直都很痛苦。

为了生计与未来。

啊……其实就是为了填饱肚子啦，说得很高大上……

总之是为了诸如此类的麻烦事痛苦着……

我一直相信，我可以靠自己脱离苦海，大概吧……

至少在我看来，吃药绝对不是什么捷径。

所以在我意识到自己吃了药的前夕，我感觉到了前所未有的恐惧。

那药会带走我的什么？

带走理性，让我变成一个疯子？

带走智慧，让我变成一个傻子？

但当我吞下后，我才明白。

……我一直猜错了。

它只会带走我的痛苦。

大脑好像消失了，变成了白雾，变成那些从她红唇之间中吐出，让人无法思考的烟雾。

麻烦的问题不再麻烦，那些我本以为会痛苦至极的事情，竟是如此甜蜜。

一切都变得恍惚，一切都变得绵软。

没错……绵软得就像是她的身体一般。

我爱上了和她在一起的感觉，那些无数次交织在一起的缠绵悱恻，那些无数次持久到让人窒息的吻。

一切都是那么美妙。

或许……也早该如此。

能遇见张彤她真的太好了……

她美丽，大方，温柔，专一……

简直是个完美的人！

虽，虽然她以前打过我啦。

但……那时肯定是我做得不对。

是我惹她生气了，都是我不好，如果我对她百依百顺的话。

一定不会再出这种事的，她一定会一直对我那么温柔……

她，总感觉有些像是我的妈妈……

啊啊，这么说好奇怪。

我在喜欢妈妈时，我是喜欢她的哪部分呢？

气质，身体，言行……？

我觉得都不是。

我最喜欢的是她身上的那种犹如神性一般的母爱。

包容一切，解决孩子所遇见的一切难题，将人包裹着，完全沉溺其中的安心感。

流浪时的那种惶惶不可终日的危机感终于散去了。

在她的怀抱里，在她的神性之下……

那种安心感，便是张彤她给我感觉……

啊啊……她简直是我的女神……

想要一直在她身边，她，她那么喜欢我，真的是太好了……

为何我以前要那么抵触她，抵触接受这个世界呢？

为何我要一个人面对这个世界呢？

为何我要自顾自地那么苦恼，那么痛苦呢……

就像她所说的，男人这种东西，依附在她们身边不就好了吗……

明明没有什么痛苦的事情啊，我过去的挣扎不过是自作孽罢了……

哈哈，过去的我真是白痴啊……

好累啊，真的什么都不想再思考了……

想要就被她这样紧拥着。

就这么一直，一直……

——————————

二人就这么过了几日，大部分时间里，二人都在房间中悠闲地做爱。

唯有吃饭或者实在闷得慌的时候，张彤才会带着夏生出门溜达溜达，顺便享受那些挂逼老姐充满欲望的艳羡目光。

夏生也一直没有吃第二颗药，张彤感觉他也没有吃药的必要了，毕竟他一直都很乖巧，不让人操心。

再加上那药吃多了，人不仅会越来越蠢，而且还会折寿，这点她心里还是明白的。

毕竟如果可以的话……

她还是希望夏生能一直在自己身边。

——————————

又过了几日，某条商业街上。

夏生脸上带着浅笑，主动挽着张彤的手。

几日的打磨下来，现在的他与流浪期间几乎判若两人。

虽然比起同龄人依旧算是削瘦，但却不再像过去那般面黄肌瘦，一副营养不良的模样，观感上比起以前健康壮实了不少。

当然，这也是张彤这几日给他改善伙食的功臣。

毕竟他过去的每日伙食，无非就是白嫖一顿工作餐，再偶尔犒劳自己一碗米线，放假的时候就躺在桥洞底下挨饿。

基本就是保证不饿死的程度。

和张彤在一起的这段时间，堪称是夏生来到这个世界后吃的最好的一段时间。

发觉夏生其实还挺能吃之后，张彤自然是舍不得饿着自己的小心肝。

每天三餐吃得饱饱的自然是没问题，而额外的零食饮料也是一点没少。

随着伙食一跟上，夏生看上去顿时容光焕发了起来，就连面色都从过去那种病恹恹的苍白变成健康的白净。

这让他看上去添了几分健康的同时，看上去也愈发显得与这个世界的男人不是一个风格的诱人。

“唔……”

“啧啧……”

比起挂逼街，市中心商业街的路人还是有素质得多。

对于突然出现在大街上的美艳人夫，她们最多是路过时多看上两眼，并没有像挂逼老姐们那样，开口就是下三路。

当然，也有可能是那些下流的话语被她们藏在了心中。

因为张彤依旧感受得到她们那藏都挡不住的艳羡目光。

对此，已然习以为常的她，只是微微扬起了自己的下巴，以表示自己的不屑。

这段时间她都没有上班，而且还担负了两个人的生活。

好在张彤在大城市多年的打拼让她的手上有了笔能保证生活的存款。

不至于像大雅小雅那样吃了上顿就没下顿。

只是被教堂开除后，她实在闲不下来，所以才跑出去做日结。

“夏生，今天想去干什么？”

看着路边大树之上的银装，张彤突然开口。

“看，看电影，我想要去看电影。”

夏生闻言，也是欣喜回道。

夏生过去就没去过几次电影院，大部分情况下都是在手机上或者电脑里看的电影。

再加上闲了这么久，突然在大荧幕上看一次特效大片，夏生可以说一下就迷上了。

“呵呵～当然可以，之后呢？想要去干什么？”张彤笑着应答。

“唔，我，那个……”

夏生摸着后脑勺，一时有些语塞。

他想不出自己还能去干什么。

他不知道这世界还有什么娱乐项目，甚至在原世界的他大部分时间都是在打游戏，是一个但凡是线下活动便基本不参加的纯血宅男。

“呵……玩都不会玩么，嘛～我们先去解决中饭，边吃边想好了。”

见他这幅模样，张彤也没催他。

她清楚，这个世界的男人大部分是从小到大被关家里，没见过什么世面的，不清楚怎么吃喝玩乐也是正常。

这也是很多男孩都会被棒棒糖或者冰淇淋之类的东西勾引走的原因吧……

看来夏生这个‘前千金大少爷’也是差不多的情况。

张彤四周看了看，见街边有家新开的M记汉堡店，便带着他朝着店里走去。

“呼——”

玻璃门打开，店里的暖气以及汉堡店那种特有的炸鸡香气让人精神一振。

或许是还没到饭点，店里没几个人。

张彤带着夏生走到收银台前，却发现就连前台都没有人。

“搞什么，还做不做生意啊……”

张彤朝着后厨张望过去，注意到后头有个穿着汉堡店制服的人影在铁柜子旁，似乎是在收拾什么，张彤便张嘴喊道。

“喂！点餐！”

中气十足的声音将那人影吓了一跳，她身影一颤，连忙转头朝着前台走去。

“……啊，啊！好的好的！”

“唔……？”

那是一道很清脆干净的少女音，有些辨识度，但也算不上稀有。

只是听着那声音，不知为何，夏生的心中泛起了一丝说不上来的违和感。

少女戴着红色的工作帽，她微微低着头，垂下的帽檐让人看不清她的容颜。

随着她脑袋后面那一蹦一跳的短马尾，少女越来越近。

越来越近，每进一步，夏生心中的违和感变会得强烈一分。

终于，她来到二人身前，少女抬起头，红扑扑的粉嫩脸蛋上零零散散落着几颗雀斑，亚麻色的头发被扎成短马尾辫在她的脑后跳来跳去，那如醇厚巧克力般的棕色眸子微微眯起，露出了一个无可挑剔的可爱笑容。

“欢迎您来到M记，请问是两位……”

话未说完，看清二人面容的少女表情骤然僵住了，就如一座雕塑般。

“唔……”

而在她对面的夏生，同样是如此反应。

他身体一僵，面对这突如其来的情况，夏生就连脑子都被吓清醒了些。

“啊，姐……”

咽了口唾液，夏生默默朝着张彤身后躲了躲，将脸贴在张彤背后。

也不知是冤家路窄，还是说命里的缘分未尽，亦或者就是单纯的世界只有这么大。

小雀斑。

那位曾被自己抛弃的少女，竟再次出现在自己面前。

在这个最不合时宜的时刻，在最不合时宜的人身边，遇见了最不合时宜的她……

——————————

“夏，夏生？夏生，你是夏生没错吧！？张，张阿姨吗？你们，怎么会……”

少女怔在原地，嘴中喃喃着疑惑。

情况过于突然，她甚至没来得及调整自己的情绪，她完全不知道自己该如何面对夏生。

是啊，那可是夏生啊，那场金色的梦，那个让人难以忘怀的吻，以及那几乎毁掉自己人生的骗局。

那样的人，怎么会和她在一起？

张彤……？

……啊。

是啊，我怎么一直没想到？

那天，张彤是从夏生房间中出来的，随后我带夏生逃跑后，他抛弃了我。

而现在他又和张彤混在了一块……

难，难道说……

“……啊，啧啧啧，还真是尴尬啊，这样，你接着上班，我带他去别处吃饭吧。”

趁着小雀斑还在思考，张彤挠了挠后脑勺，带着夏生转身便要走。

“等，等等！”

小雀斑见状也顾不得自己心中的疑惑，她双手一撑柜台，直接翻了出去，三步并作两步越过了二人，去到了大门口。

随后，少女张开双手，拦住了二人的去路。

“我，我有话要问你们！”

闹出如此大的动静，店里头零零散散的顾客也纷纷抬头张望起来。

“搞什么，言情剧啊……？”

“嚯嚯嚯，M记就是好啊，不仅有炸鸡，还有免费的瓜吃～”

“呵～抢男人吗？我喜欢这种剧情～”

………………

“……所以呢，你想问什么？少浪费顾客的时间，好吗？”

见她还跑出来拦路了，张彤心中升起几分烦躁。

她皱着眉头，眼神不善瞪着身前的半大丫头，语气自然也是不客气。

“唔……”

毕竟对方是成年人，被她那么一瞪，少女的气势顿时弱了几分。

但见她身后的夏生都事到如今了，却依旧将脸藏在那家伙身后。

甚至见到自己就连面都不敢露，俨然是一副心中有鬼的模样。

小雀斑攥紧自己的衣袖，心中也泛起了几分火气。

“……夏，夏生，你骗了我对不对！？从始至终都在，骗我吗？你自打一开始就和她勾搭上了对吗？假心假意和我逃跑，结果甩掉我之后马上就和她在一起了！你，一直将我视作工具，对，对吗！喂，夏生？说话啊你！夏生……你，你他妈的看看我啊！”

就像是默认了少女的猜测般，夏生依旧发着抖，躲在张彤身后一动不动。

那怯懦的模样犹如助燃剂般让少女心中的怒火燃得愈加旺盛起来。

想着想着，小雀斑越来越激动。

她下意识先前靠了一步，伸手便想要将藏在张彤身后的夏生拽出来。

“夏生！你回答我的……唔！”

“滚蛋！”

张彤自然没让她当着自己的面得逞，她猛地一推将小雀斑又推了回去。

少女的脚步踉跄了两步，险些摔倒。

“喂喂喂，少给我动手动脚的，而且……说话声音小声点，别吓到他，我警告你，空口无凭少污蔑人，再说了……就算是这样的又如何呢？现在他和你还有什么关系吗？离我男朋友远点，小心我报警了。”

张彤皱着眉头，心中暗道麻烦。

这种小年轻发起狠来还是很难办的。

不过若是要动手，自己也不怵就是。

只是夏生他……

想到这，张彤微微调整身姿，犹如护犊子般将夏生护在身后。

“那个……”

就在二人剑拔弩张之时，夏生怯怯的声音从张彤身后传来。

他从张彤的肩头缓缓探出小半个头，满怀歉意地看着小雀斑

“对，对不起……实际上，我一直都想跟你道歉……”

“我知道我对不起你……只是，我……我，那个，真的，真的很抱歉……”

夏生知道自己的道歉很苍白，但他却不知道除了这苍白的道歉外，自己还有什么能做的。

他没有否认自己与张彤的关系。

因为他知道，就算否认了，小雀斑也不会听。

从那之后，夏生自己也知道自己对不起小雀斑，所以才恐惧与她再次相见。

都说大恩如大仇，更别谈自己这对她恩将仇报的家伙了。

他清楚，就算小雀斑将自己碎尸万段，都在他朴素善恶观的合理这个范畴内。

而且……

那时的自己因为恐惧被其他人控制而逃离了她。

现在的自己却心甘情愿地被张彤控制着……

“呵……这，这就是你的道歉？夏生……你，你可是毁掉了，毁了我的人生啊！！”

听着夏生那没有丝毫诚意的道歉。

怒意顿时冲昏了头，她再度冲上前，抬手便想要去抓躲在张彤身后的夏生。

小雀斑怒火攻心，她直直盯着夏生，只想着抓住他，出手之间没有一分章法。

“啧，给脸不要是吧！？”

张彤眼疾手快地截住少女的手。

随即如肌肉记忆一把抓住了她的后颈，死死制住她不断挣扎的手，最后用蛮力将她往墙上一按。

“唔……！？”

“砰！”

整个身子直直撞在墙上，小雀斑的喉间发出一阵痛苦的闷哼。

仅仅一个回合，少女便被按在墙上动弹不得。

“唔……那，那个……”

而一旁杵着的夏生，则是抓着自己的衣角，一副不知所措的样子。

见此情景，吃着汉堡的围观群众们更加兴奋了起来。

“嚯嚯嚯，吃个汉堡还有武打片看的，不愧是M记。”

“我去，抢男人打起来了嘛！”

“刺激刺激～”

………………

听见外面的骚乱，一个领班模样的女人从后厨探出头来。

见小雀斑被人按在墙上动弹不得，她神色大惊，连忙小跑着来到前堂。

“新来的，怎，怎么回事啊？抱歉，女士，请问我们的员工是冒犯了您吗？”

“啊啊，她想强奸我男朋友。”

见和事佬终于来了，张彤皱着眉头道。

“唔，我，我才没有！”

没想到对方这么解释这件事，小雀斑顿时方寸大乱，连忙反驳。

“这，这样？请您先放开她好吗？若是确有其事，我们会严肃处理的，只是现在还有不少客人在就餐……”

看着周围的食客都围了过来看戏，领班朝着张彤微微鞠躬，心中只想要息事宁人。

“好吧好吧，我这跟欺负人似的也不合适……”

有了台阶下，张彤便缓缓松开了小雀斑。

“你，你！你们这对狗男女！简直是欺人太甚！”

但没想到的是，放开的瞬间，小雀斑便如同应激的猫似的，扬着手，尝试再度朝二人扑去。

而下一刻，领班冲了上来，死死压制住了小雀斑。

“我去你的！我，唔唔唔！”

“您快走！我压住她！”

“……啊，那我就恭敬不如从命了。”

看着领班那舍生取义的模样，张彤心中有些无语。

“夏，夏生……！你，你为什么要这样欺骗我！？我可是抛弃了一切啊……我恨你，你这混蛋……！为什么，为什么，为什么啊！！你这个，自私自利的……混蛋……！”

即便身体动弹不得，少女却依旧拼命叫嚷着，只是她的声音颤抖，其中俨然掺了些不易察觉的哭腔。

听着那些质问，张彤默默撇了眼不断挣扎的少女。

她一言未发，只是拉着夏生，推开大门径直离去。

而夏生听见那哭喊声，也只是默默侧过头一言不发，兴许是内疚，兴许只是害怕看见那张脸。

但无论如何，他最后都没有回答小雀斑的问题。

看着玻璃门外，渐行渐远的二人，少女死死咬着牙关，像是在忍耐什么。

可是最终，一滴泪珠还是沿着脸颊滚下。

在二人即将消失于视野中的最终关头，也不管他们是否听得见，少女拼尽全力朝着二人叫嚷道。

“夏生！你不会有好下场的！你这家伙！你不配，你这家伙不配有好下场……！”

——————————

善有善报，恶有恶报。

从小到大，我一直坚信着这句话。

当我抛弃小雀斑后，我就知道我一定会有恶报。

我的恶报，或许就是那些风雪与苦难吧。

那些确实很痛苦，但无论如何，一切都过去了，在与张彤结合在一起后，一切也都好起来了。

只要跟着她，一切都会好起来……

我想要去这么相信她。

几日之后，张彤带着我搬出了那间小民宿，转而在这条街的边上租了一家小三层。

虽然不新，但却比以前大不止一星半点。

老实说，我不明白她为什么突然要租那间房子。

明明她以前跟我说过，说她现在只是暂住在这条街，过年便带着自己回老家。

我对此也很期待。

回家……

真好啊，我又有家了。

但在新年的前夕，她却没有带着我回家的意思，反而一反常态地又租了间更大的房子。

老实说，真的很奇怪，我感觉这几天，她有事情瞒着我。

那是种说不出来的感觉，她没有往日那么轻浮了，她总是锁着眉头，也不和以前那样带我一块出门，就连做爱的兴致都没有了，只会一天到晚一个劲地打电话。

当我问她发生了什么时，她却总是搪塞过去。

说是什么家里的事。

当我问她，我能帮上什么忙时。

她突然停了下来，直直看着我，像是在纠结些什么。

“谢谢，对不起……”

最终，她先是给我道谢，随后给我道歉。

那时我还不明白她的意思。

第二天，她牵着我来到二楼的一间只有一张床的房间里。

那个房间很小，约莫只有十平米左右，窗户的位置被厚厚的窗帘遮得密不透风，房间中仅剩的照明便是天花板上半亮不亮的白炽灯。

床的正中心最显眼的地方，放着一罐幸福糖。

“以后，这就是你的工作室了。”她突然开口告诉我。

“什么……？”

我猜到了什么，但我却不敢相信我心头的答案。

我抬头看向她，我希望能从她的眼睛中得到与那猜想不同的答案。

但是，她却扭过头，避开了我的目光。

“你就从今天开始……从外面接客吧。”

当从她的嘴中听见那句话，我就如被雷击中了一般，直愣愣站在原地。

我现在才清楚，那些风雪与苦难或许只不过是我的一厢情愿。

直到现在……我的恶报才终于降临。


──────────────────────────────────────────────────
第20章 穿越男女比例1：50的世界，被人渣女友强迫出门卖淫
────────────────────────────────────────

的我（3）虚

【别册为本篇的IF路线，不影响本篇主线发展，但推荐阅读完本篇再继续阅读别册。】

狭小的房间里回荡着人体交织的急促水声以及埋于其下的淡淡呻吟，男女交合的淫靡气味更是早已浸透了房间的每个角落。

一个身材纤瘦的女子骑在男人身上不住摇曳着腰肢，明明对方全无反抗之力，但女子的双手却依旧死死扣住他的手臂。

那狐狸般狭长的双眼直勾勾紧盯着男人的脸颊，不给身下那美味的家伙逃离自己半分的机会。

“哈，哈啊，爽吗？小骚货～喜，喜不喜欢老娘的，小穴啊～”

她那看似瘦弱的白净腰肢却是格外有力，控制着女人紧致的臀肉一次又一次地抬起落下，反复捶打在男人的胯上。

而任由她如何捶打，她那贪婪的小穴却都没有半分吐出其中那粗壮珍馐的意思。

相反，二人的性器却是相缠得越来越紧，若不是用爱液作为缓冲，性器之间怕是会成为真空状态。

“唔，啊啊，慢，慢，一点啊……”

夏生的喉间响起些微闷哼，那臀肉每一次拍打在自己胯上，那紧致的腔道都会带来一阵让人颤抖的快感。

而每当剧烈的快感如潮水般一股脑涌入脑内，她们便会像是要将人托上云霄般让大脑短暂地变得空白，难以思考任何问题。

随后不待他缓过来，紧接着便是下一波攻势，下一波空白。

“唔，呵呵，慢？啊，啊啊，你，你要是一碰就射，老娘也不，不用这么快啊～怎样啊？老娘的小穴，是，是不是又紧又爽！？我看你这骚棒棒都在里面射了这么多了……嘿嘿，不必多说，看来是超级爽啊～”

见身下的美男向自己求饶，一股征服的快感在她的心中油然而起。

女人叫嚷着，不仅没有放慢动作的意思，反而再度加快了速度，更加卖力地摇摆起自己的腰肢。

“哈，啊啊……等，等等……”

见夏生又开始求饶，她俯下身，张开嘴，一下咬住了夏生的耳框。

“噫！？嗯，嗯……”

被突然袭击，夏生不由得娇喘出声，喉间的喘息也变得愈加粗重起来。

女人明显感觉自己身下一涨，那本就炽热的大肉棒在这刺激之下竟变得更大。

而他的身体也开始微微颤抖起来，自己与他的磨合期已过，女人当然知道那是他射精的前兆。

“呼，嘿嘿，哎呀哎呀～耳朵还真是性感带哦～唔，知道吗？哈，哈啊，咱，咱们可是整条街都知道，咕嘟，你的耳朵是性感带哦～呼……怎，怎样，是不是又要来了？可，可以哦，更多，给老娘更多地射出来！！”

她一面舔舐玩弄着夏生的耳框，一面在他的耳边呢喃着淫语。

“咕……哈，哈啊！啊，啊……”

伴随着剧烈的快感，夏生的身体颤抖着。

肉棒一阵痉挛，顶端马眼被滚滚而出的精液顶开，不知第几次地再次将滚烫的精液射入女人的花蕊深处。

“唔，哦，哦哦……呵呵呵……真热，真多啊，嘿嘿，真不愧是咱挂逼街的花魁～来，再跟我亲一个，唔，姆姆……嘿嘿，这四千块花得真他妈值啊……”

又一次的结束后，紧接着的是下一次开始。

女人默默瞅了眼床头柜上的闹钟，转而与夏生十指相扣，有些匆忙地开始了下一轮榨取。

淫水四溢，娇声满堂。

白炽灯散发出的亮光静静照亮了房间，那灯光是那么亮，女人的吐息与怀抱是那么温暖，夏生从中却只能感到入骨的冷意。

也不知道现在是几点……

顶着那快感，夏生默默看了眼角落里的摄像头。

它的中心闪着淡淡的红光，像是在回应夏生什么般。

夏生不禁想象起来……

想象自己的爱人在后面看着自己。

许久之后，闹钟准时响了起来，震醒了陶醉于性爱中的女子。

“哈啊……一个小时这就到了？啧……快乐的时光真是短暂呢，小骚货……哈，晕过去了？”

她看着身下眯着眼动弹不得，似乎已然半昏迷的夏生，女人没有怜香惜玉的意思，她眉头微翘，俨然是有些意犹未尽。

她抬头偷偷看了眼墙角的摄像头，女人咽了口唾液，又偷偷动起了腰。

“咚咚咚！”

而也就在这时，几声有力的敲门声从门外响起。

“啧……真他妈准时……”

啐了口唾沫，女人无奈默默起身，二人分开的性器间拔起几根透明的银丝。

“唔……啊。”

失去了支撑，夏生依然勃起着的肉棒‘啪’地回落到身上，他这才如梦初醒般扭了扭身子，默默蜷缩起来。

由于翻了个身，那肉棒前端的马眼又挤出几分清淡如水的精液。

女人眉头一挑，她随手一勾，贪婪地将那些微元精送入嘴中。

几分足以让人恍惚于其中的鲜味从最终扩散开来，女人的脸上露出几分陶醉。

“呼……用下面吃果然和上面吃有不少区别啊～下次多用嘴帮你吃几次好了，小骚货～”

“咚咚咚！”

就在这时，那有力的敲门声再度从门外响起。

这一次，那声音中俨然是带起了几分怒意。

“呵，知道啦知道啦！小气……”

一面嘟囔着，女人一面拿起自己的衣服简单套上，又依依不舍看了眼在床上蜷缩着身子的夏生，她选择才开门离去。

聒噪的家伙离开，房间中一下安静了下来。

“哈……”

夏生犹如一具尸体般一动不动，静静躺在那混杂着一堆粘稠体液的肮脏被单上。

他半眯着眼，安静看着角落中的摄像头，无神的眼中看不出什么特别的感情。

“支呀——”

过了片刻，房门打开。

张彤从外面走了进来，看着床上被外人奸淫得不成样子的夏生，她的眼中泛起几分愧疚。

她默不作声地将夏生抱了起来，来到一旁的浴室中，将他放入自己准备好了的浴缸中。

浴室中蒸汽弥漫着，张彤将沐浴露挤在手上，小心地替夏生搓洗起来。

夏生微微眯着眼，张彤知道他还醒着。

空气中弥漫着像是要聊些什么的气氛。

但是二人却迟迟相顾无言。

张彤看着夏生腰上的淤青，那是前两天的一个嫖客背着自己偷偷掐的，即便敷了药，那淤青短时间怕是也能不见好。

毕竟没有给他好好修养的机会。

即便自己在规定里明确写了不能伤害夏生。

但是……被人奸淫怎么可能不伤害到夏生呢？

身体也是，心灵也是。

从自己做出选择的那刻，就注定不能两全其美……

而夏生他说到底，不过是……

“姐……还需要，多少钱啊……”

最终，夏生率先打破了沉默，他微睁双眼，楠楠朝着张彤发问。

张彤身体一怔，沉默了片刻才回应。

“……很多钱，啊，不……不过，快了……”

夏生默默将头转向张彤那边，白得病态的脸颊上勉强扯出一个笑容。

“啊……那，我得加油了？嘿嘿，再过段，时间，我们就能回家了？”

浴室中短暂安静了片刻，看着那笑脸。

张彤的瞳孔微微颤抖起来，她的嘴一张一合，像是要说些什么，但其中却只发出几声沙哑的呢喃，未组成半句言语。

最终，张彤默默侧过脸，避开了夏生的目光。

“嗯……再过不久，我就带你回家……”

——————————

天空像是一块灰色的幕布，沉甸甸地压在错落的房顶之上。

城中村的矮房们紧密挨在一起，却没有丝毫温暖的感觉，尽管街道上还有些零散的小贩坚持出摊，但在如此的寒冬之下，她们大多都只是在一旁安静地搓着手，吝啬得就连半句吆喝声都不舍说出口。

少女从小巷中钻出，她裹着臃肿的便宜棉衣，缩着脖子，脚步匆匆地朝着公交站走去。

凌冽寒风吹过少女的脸颊，她哆嗦哆嗦身子，往日灵动的棕色眸子此刻也只能半眯着，显得有些无精打采。

“呼……”

坐在车站的长椅上，小雀斑哈出一口白气。

马路并不宽敞，车道上车辆稀疏，偶有一辆小车呼啸而过也是匆匆忙忙，像是若慢了半分便会被此地的寒冷与寂寥吞噬。

少女扭过头，看向马路的尽头，却只见一片朦胧的白。

也不知自己要等的车何时才能来。

不过……

多等些时间也无所谓，反正自己什么都缺，或许唯一不缺的就只剩下时间了。

自从半月前M记那件事结束后，果不其然，自己好不容易找到的新工作又吹了。

“哈……”

想起那事，小雀斑还是有些不忿。

本来就是对面奸妇淫夫，结果自己挨了人家一顿打不说，还把刚找到的工作给扔了。

少女眼上挂着微微的眼圈，干涩且发白的嘴唇也没了往日的娇气，此刻的她已然被这该死的现实打击得憔悴了许多。

其实小雀斑自己也不知道自己今天出来是要干什么。

但若是不出来，待在自己那不足十平米的小出租屋中或许更不知道该干什么。

索性还是出来转转，溜达溜达，兴许也有找到新工作的机会。

再不济，也能到处走走，权当是解解闷。

“嗡嗡嗡——呲。”

一辆公交车驶了过来，停在少女身前。

公交车有些旧，但司机是个好人，即便小雀斑没有起身等待，她按照规章老实停在站台旁打开了车门。

汽车的尾气带来些许暖意，小雀斑的精神稍微抖擞了些。

“412路……”

她记得那是去南面城郊的车，终点站似乎是条破街。

自己即便没地方去也懒得去那溜达。

小雀斑撇了眼微微颤动着的公交，坐在椅子上无动于衷。

司机见状，也关上车门，默默准备启动汽车。

“……啊。”

但这时，小雀斑突然想起了什么。

她连忙起身，三步并作两步追上已经微微滑出两步的公交。

“等，等一下！”

说着，她连拍几下车门。

司机停下了车。

在司机诧异的目光下，她连忙投币上车，来到了后排的位置坐好。

随后车辆嗡嗡地再次启动。

少女坐定，看着窗外的风雪，她若有所思。

如果自己没记错的话，以前在教堂时，有次张彤与大家在一块聊天。

她有聊到过自己虽然不是本地人，但是曾在城南的旧街那定居过，后来才来的教堂。

从之前的偶遇看来，她还在这个城市。

若是和夏生在一块，那她便绝不可能接着在教堂工作。

那如果不在教堂的话，她或许会回那也说不定。

而夏生他，也会在那……

只是……

就算再次找到夏生，我又能干什么呢……？

他现在过得很好啊，跟着张彤吃好喝好，能大大方方走在街上，上次在街上穿的也是新衣服。

如果跟着我，说不准还得住那种破出租屋……

呵……

事到如今，我也没什么好跟他说的了吗。

报复他？

……嘛。

说是恨他，但实际上也恨不太起来……

与其说是狠，不如说是怨么……

…………

啊，可能我还对他抱有一丝幻想……？

呵呵。

我也真是白痴啊……

————————

公交驶来，在奋斗广场的边上停下。

小雀斑哈了口气，从车上跳了下来。

这条街比起自己住的那片城中村倒是要稍微热闹些，这会雪不大，街上可以看到三三两两的行人在游荡。

“唔……”

看着边上破落的民宅，小雀斑有些犯难。

说是要找人，但需要从何找起呢？

思考了片刻，她决定就找人问问得了，毕竟从那次偶遇看来，夏生已经不再伪装自己的模样了。

如此样貌的男子，在当地兴许多少算个小名人了。

找个常住的本地人问一问，若是知道有这人，那就铁定是来对了。

若是不认识，那也是预料之中。

本来就只是试试，找不到自己也不用再浪费时间了。

打定了注意，小雀斑便走入了广场旁街道上的米线店。

此时不是饭点，店里显得有些冷清，老板娘在前台打着哈欠玩手机。

店里回荡着短视频的声音。

“咳咳，老板，请问一下，我想找个人，不知道你见没见过。”

说着，小雀斑从怀中的烟盒里掏出一根香烟递了上去。

她不抽烟，不过她自从开始找工作后习惯在身上带盒烟，总是用得上的。

“唔？呵，找谁啊，后生。”

老板娘抬起头，微微打量了片刻身前的少女，对方看上去不像什么可疑人物。

她眯起如狐狸般的眼睛，接过了烟，顺手将其夹在自己的耳朵上。

“啊，谢了。”

见她愿意帮自己，小雀斑便按照自己的记忆，有些扭捏地描绘起夏生的样貌。

“嗯……他是一个男人，高高大大的，头发有点卷，脸，脸长得很好……唔？”

只是还没等她说完，老板娘便抬手打断了她。

看着眼前的少女，她的嘴角微微勾起，看向小雀斑的眼神轻佻起来，组成了一副微妙且下流的表情。

“霍～打住打住，我知道你找谁喽～你也是来玩男人的，对吧？”

“哎？”

小雀斑先是心里一喜，但听到后半句，她面色一滞。

“什，什么意思？”

见她那副疑惑的模样，老板娘像是看见了什么好笑的事情，咯咯地笑了起来。

“噗～哈哈哈，看来咱挂逼街头牌的名气真是大了，还有人专门从外面跑过来玩～不是说好不宣传嘛，这谁给捅出去了？嘿嘿，真不亏是我们的大花魁啊……”

轻佻的语调中还带着一二讥讽，但这话落到小雀斑耳中，却是让她更加摸不着头脑。

“哎，哎？玩？头牌？不，不是，我们聊的是一个事吗？”

她很疑惑，总感觉话题朝着什么奇怪的地方去了。

老板娘没有理会少女的疑惑，她飞快地划着手机，从中调出一段视频。

手机的音量很大，一阵喘息声与急促的水声从手机中传了出来。

“哈，哈啊……”

“呵，嗯……没错，就是这样，呵呵，身体都开始抖了，有这么舒服吗？唔唔，嘿，既然出来卖，就要有卖的样子～来，嘴巴张开，咱俩再亲一个～”

屏幕中，女人俯身，左手维持着手机平衡，右手揽着男人的后脑勺与他深吻在一起。

不消片刻，二人分开，镜头被拿正，几乎是怼着脸拍出了视频男主角的容颜。

“！……等，不，他，他怎么。”

看见那张熟悉的容颜，小雀斑瞳孔微缩，一时不敢相信自己眼睛看见的。

几根微垂的卷发被汗液浸染，粘在额头之上，此刻他瞳孔上翻，嘴巴痴痴张着，嘴角还流下一道水印。

他的表情很夸张，视频的画质也有些模糊，但即便如此小雀斑还是认得出他。

那毫无疑问是夏生，那个自己最为熟悉的男人。

尽管屏幕中只拍了二人的上半身，但从视频背景中的水声和不断晃动的镜头来看。

二人在做什么不言自明。

“啊，慢，慢一些吧……快，快要不……”

“呼，呼呼，慢？给老娘尝尝这招吧！你这臭骚货！老娘今天就要把你榨……”

突然，视频戛然而止。

“嘿，看呆了？”

见眼前的少女眼睛都直了，老板娘笑着收起了手机。

这时，小雀斑才如梦初醒。

“他，他在哪？他怎么……”

少女有些不知所措，她印象中那干净到近乎圣洁的夏生，在视频中却犹如娼夫般被人按在身下凌辱。

发生了什么？

他不是和张彤一起过得很好吗？

他，他不该很幸福才对吗……？

“嗯？联系方式怎么要吗？嘿，就前面那条巷子，你穿过去左拐第一家就是了，不过今天想上的话应该来不及了，排号好像都排到六七天之后了，现在的话好像可以先交钱定着，不过要上的话建议还是趁早，这一行嘛，你知道的，卖不了多久的，早上早享受吧～啊，还有……”

“唔……！”

没等她的话说完，小雀斑扭头便大步流星地走出店门。

她直直地钻入眼前的巷子。

巷子不长，她很快走到尽头，一扭头，见左手那家三层小民宅开着门，她直接地便走了进去。

首先入眼的是与一般人家别无二致的前堂，小雀斑恍惚了片刻，还以为自己来错了地方。

但下一刻，厨房中传来炒菜的声音，她心一横，都到这来了，再这么也得有个说法。

少女深吸一口气，小心朝着厨房走去。

只见一个短发女子在灶台边背着身，她熟练地颠着勺，青菜与肉丝在锅中翻腾，空气中弥漫着淡淡的炒菜香气。

“……喂。”

“需要预约的话手机上联系就行了，我的电话号客厅桌上里有写。”

虽然小雀斑开口打了个招呼，但张彤没有回头，只当是某个闻风而来的嫖客误打误撞了进来。

但待她说完话后，厨房中又突然安静了下来。

就在张彤怀疑自己是不是听错了时，少女那清脆的声音才再度传来。

“……夏生还真是所托非人啊。”

张彤楞了一瞬，她转过头，淡淡撇了眼小雀斑。

随后又回过头去，接着忙活手上的事。

“……是你啊，怎样，你也要预约吗？”

见她这幅不冷不热的模样，小雀斑顿时火冒三丈。

“……预约个屁！你，你穷疯了是吧！？我什么都知道了！你怎么能这样对他！夏生他，他可是……”

无视了小雀斑的质问，张彤默不作声地关了火，将锅中的青菜肉丝盛入盘中。

“如果是来预约的话，我很欢迎，如果是来闹事的话我就要报警了，我们是有合法资质的……夏生现在是我的丈夫，请你不要纠缠不休。”

说着，张彤端起桌上的菜，缓缓越过小雀斑，走向前堂。

听见对方有合法资质，小雀斑愣了愣，浅薄的社会经验让她没怀疑对方是不是在唬自己。

小雀斑微微皱了皱眉头，下意识跟着她回到前堂。

这样的话自己就没有法理了，但是……

看着张彤将菜放在桌上，小雀斑缓缓开口。

“夏生一定很伤心吧，被人去骗做那种事。”

“……”

“你以前不是给我们吹牛说自己很有本事很会赚钱吗……？怎么到头来是这幅德行。”

“……不关你事。”

“所以说，你现在……用自己丈夫的身体赚钱？真是个为人不齿的下贱营生呢，你可真是个好老婆啊，吃男人的软饭，这饭菜只怕也是用卖老公的钱换的吧，也真亏你咽的下去……”

“啪！”

受够了小雀斑的冷嘲热讽，张彤猛地一拍桌子，打断了她的话。

她双手撑着桌子，像是在忍耐什么，抬头死盯小雀斑，一字一顿道。

“……所以你到底是来干什么的，说风凉话吗？如果有事就说，没事，就滚。”

被她那么一瞪，小雀斑身体下意识一抖。

打肯定是打不过她的，这点前不久自己才刚刚用身体亲自体会过。

而且确实如她所说，自己现在和夏生还真就没什么大关系。

无论他是被轮奸，还是被迫卖春，就算是被人碎尸万段，按道理说都与自己无关。

只是……

想到那段视频中他的那副痴态，小雀斑微微抿了抿嘴唇。

“……我要预约。”

当这话出口，屋中的气氛骤然凝固了起来。

张彤的眼中闪过几分诧异，但她也没惊讶太久。

“……哼，好啊，随你好了，一天三轮，每轮一小时，第一轮四千，后面都是三千，预约先交一半，完事交另一半，你自己选吧。”

看着身前那惹人厌的少女，尽管心中有些许芥蒂，但送上门的生意，自己也不能不做。

毕竟自己确实需要钱。

张彤不认为在自己眼皮子底下，这家伙能翻了天。

“啊，我，我要三千的好了。”

说着，小雀斑掏出手机，扫了扫收款码，有些心疼地扫了一千五过去。

“……好，收到了……唔，你七天后的下午来，我这里没准备第三个人的饭菜，你现在可以走了。”

即便对方是顾客，张彤依旧是面容不善地盯着她。

“好的。”

谁曾想到，小雀斑却意外地并未纠缠，她是简单地应了一句，随后便转头径直离开了房间。

“……唔。”

看着她的样子，不知怎的，张彤总感觉有些奇怪。

但她也没太在意，抬手拿出夏生专用的餐盒，张彤开始准备他今天的午饭。

与此同时。

“呼，呼呼……”

巷子中的小雀斑越走越快，她低着头，喉间发出又似喘息又似笑声的低沉声音。

若不仔细看全然发现不了。

此刻的少女脸上带着异样笑容就如同是怀春少女看着自己的心上人般。

终于与爱人重逢，终于能再度结合在一起。

那完全是一个幸福的笑容。

因为，真的太般配了不是吗？

现在这个一无所成的我，和在外面被坏人们那般凌辱，直至成为娼夫的夏生。

真的太般配了……

我会救你的，夏生……

没有我的保护，你一下子又成这幅模样了吗……？

呼呼呼……反派有了，英雄有了，王子也有了～

这完全是给我的舞台啊～

真好，真好。

这样，他终于又需要我了……

我也终于又有理由……

回到他的身边了。

——————————

“你，您，早上好啊……啊啊，雪，雪时小姐，您又来了。”

夏生穿着轻薄的白色衬衫，有些怯怯地看着身前的女人。

甚至下意识连敬语都用了上来。

“是啊～高兴吗？特意来见小夏你哦。”

柔顺雪白的发丝被巧妙地盘在脑后，顺畅的发梢看上去优雅大方，她缓缓脱下外套，空气中的那股特别的诱人花香味慢慢弥漫开来。

明明她身下穿的是端庄的卡其色羊毛衫，但那被傲人的胸脯完全撑得鼓了起来的羊毛衫却给了人一种诱惑且下流的感觉。

她算是半个夏生的熟人，自从前几日她来过一次后，几乎每隔一两天她都会再来一次。

夏生努力不去在意她的年龄，毕竟自己也没得选。

本以为她这种高龄女士在床上会温吞迟缓些，但没想到的是，雪时在床上也是如其他年轻嫖客一般贪婪，甚至有过之而无不及。

对此，夏生也只能感叹姜还是老的辣了。

这时，雪时突然贴了上去，那如同白玉般的芊芊细手，也有些咸湿地抚摸到了夏生的下体。

“唔……！？”

夏生吓了一跳，脚一滑直接倒在了床上。

“嘿嘿～小夏还是一如既往可爱呢，光是在那站着，阿姨下面都一抽一抽的呢～话不多说，衣服脱了，咱们开始吧。”

“啊，啊……”

监控视角之下，那个女人很快就如同野兽一般将夏生压倒身下，急切地索取起他的身体。

张彤默默掸了掸指尖香烟的烟灰，看着屏幕中被奸淫的夏生，她的呼吸略微有些急促。

拿起香烟深吸了一口，张彤默默抑制住撇开头的欲望，按捺下心中犹如被烙铁灼烧般的屈辱，继续盯着屏幕。

“啊，啊啊……亲爱的，你今天射得，好，啊啊！好，多啊……哦，再，再接再厉，要更多，更多才行！”

“嗯，唔唔，等！请，请您，慢，慢些吧……”

“嘿……嘿嘿，小夏又受不了了吗……那，来，张嘴……哈姆……喝些阿姨的口水，是不是就要舒服些了……？”

“啊，啊啊……”

那是一如既往地情景，嫖客们的淫语与喘息之下藏着夏生的哀求。

当然，也是一如既往没人在乎他的感受与请求。

不仅如此，那女人还犹如树懒一般紧紧抱住了他，下半身的巨臀犹如打桩机一般高高抬起，又沉沉落下。

每次落下都会带出更多黏腻的淫水，与更多下流的娇喘。

“啧……”

张彤皱着眉头，默默调低了电脑的音量。

但即便如此，那些喘息声依旧穿过隔壁房间并不隔音的木门，传入张彤的耳中。

就像是在提醒她不要逃避。

“呼……”

又抽了口烟，烟气进入肺部，穿过鼻腔，带来微微的兴奋感。

一根香烟接近燃尽，张彤将烟头塞入边上满满当当的烟灰缸，随后又抓向一旁的烟盒。

“叮叮叮，叮叮叮——”

这时，熟悉的手机铃声打断了她拿烟的动作，她掏出手机，只见上面显示着‘表妹’两个字。

“……呵，催命的鬼来了。”

淡淡念叨着，张彤撇了眼屏幕，拿起手机去到楼下。

来到厨房这个略微安静些的地方，张彤才按下接听键。

“喂，姐。”

手机里传来表妹的声音，听上去有些焦急。

“嗯，我妈怎么样，好些了吗？”

“姑妈情况不太好，还是晕着没怎么清醒过……医生说今天还要去检查内脏。”

张彤眉头微皱，情况依旧不容乐观。

虽然她也不想怀疑这些……

但是自己这表妹平常也不是啥老实人，这段时间隔三差五就打电话过来明里暗里要自己打钱是真的。

但愿，至少自己给出去的钱大部分是用在了自己老妈身上……

“……嗯，这样啊……我过会打五万过去，这段时间麻烦你了，如果还有需要再给我说。”

“嗯，嗯！好的好的！”

“就这样，挂了……”

“嘟……”

挂了电话，张彤叹了口气，用手机给表妹又转了五万过去。

看着窗外的积雪，张彤陷入沉思。

自从半个月前，那通电话之后，自己的生活就变成了一团乱麻。

母亲，家里那固执的老太婆生了重病，和人下棋的时候突然晕了过去。

也还好是在别人面前晕，否则晕家里估计连个发现的机会都没有。

她被街坊送到医院，查出来是个重病。

那是个很复杂的病，病名长得张彤自己都记不太住。

但是事实上这种无关紧要的事情她确实不用知道，她只需要知道这是个很花钱的重病。

无奈之下，她也只能委托自己在老家最熟悉的表妹去照顾母亲。

当然，母亲她老信奉及时行乐，大半辈子下来也没些积蓄。

所以医疗费理所当然的就只能由自己这个最亲的女儿来出。

而好巧不巧的是，她这个最亲的女儿也不是什么有积蓄的人，所以到头来……

“哈……”

喉间有些发痒，张彤默默摸了摸口袋，却发现烟盒不在其中。

她叹了口气，转头朝着楼上走去。

颓然坐到电脑前，隔壁房间的娇声依旧一刻不止。

屏幕中，那个白头发的老太太依旧不知疲倦地扒在夏生身上，贪婪地朝着他索取。

张彤总感觉那女人有些眼熟，但却记不清在哪见过，便索性不再去想。

光从工作性质上来说，这或许是最为轻松的工作。

在电脑前看着，然后收收钱就行。

是个自己过去想都不敢想的轻松工作，但现如今却做得让人很辛苦……

但张彤也清楚，自己不管怎样，都不会有夏生辛苦。

自己当初特意把定价定成三四千这个一般人咬咬牙也能出得起的价格，而且设的规矩还是计时制，而不是某些地方的记次。

不出自己所料，这个消息一传出去，街上那些手上稍微有两个子的女人基本都往这里钻了一遍。

虽然计时制导致那些女人榨夏生元精时简直使上了吃奶的劲，生怕因为少榨出一发而吃了亏。

但或许也因如此，女人们趋之若鹜，自己每天都能赚的盆满钵满。

不过，这些钱在医药费那个无底洞面前仿佛还是杯水车薪。

而且，说到底……

………………

“呼，哦……小夏的元精还是那么浓啊……光是，闻上一闻，都能叫人再活上几十年啊～”

一个小时的时间接近结束，完事的雪时享受躺在床头，双手轻轻揽着赤身裸体的夏生。

夏生则没有回话，他喘着气，微微蜷缩着身体，任由雪时拥着自己。

雪时低头，看着怀抱中的美男，眼中是藏不住的喜爱。

微微咽了口唾液，她亲了一口夏生的额头，随后缓缓开口。

“呐……小夏啊，之前没跟阿姨走，后悔了吗……？”

温柔幽香的吐息缓缓拍打在夏生的脸颊上。

夏生微微一怔，却依旧没有回话。

“跟着那个没本事的女人图啥啊～辜负了咱们小夏的一片真心，跟着阿姨，阿姨肯定天天都抱着小夏，带小夏出去旅游，喂小夏吃好吃的，每天都让小夏舒舒服服～”

那犹如浓烈牡丹花香般的气息直冲夏生的鼻腔，让人沉醉，让人恍惚。

但饶是如此，夏生依旧只是蜷缩着身体，一言不发。

“叮叮叮！叮叮叮！”

等了许久没等到答案，身旁的闹钟也在此时响了起来宣告时间的结束。

“唉……你这孩子啊，不撞南墙不死心啊。”

叹了口气，雪时拿起衣服，起身穿了起来。

“阿姨还会再来哦。”

又回头看了眼沉默不语的夏生，雪时默默离开房间。

……………………

“没本事的女人，么……”

听着电脑中传出的话，张彤用大拇指与食指抓住未燃烧完的香烟，缓缓旋转起来。

‘你可真是个好老婆啊，吃男人的软饭，这饭菜只怕也是用卖老公的钱换的吧，也真亏你咽的下去……’

她不禁又想起那个黄毛丫头的嘲讽。

张彤自认是个伶牙俐齿的人，但面对那赤裸裸的讽刺，她却无法反驳分毫。

明明前几日夏生还在自己的怀中，还只会在自己的怀抱里，前几日自己还对他宣誓过要让他幸福。

但现如今……

几分焦躁与不甘泛起，张彤是多么想冲入房间中，把那些该死的嫖客都通通赶走。

然后紧紧抱住夏生，大声告诉他，自己有多么爱他，自己以后再也不会让他受任何委屈。

但是下一刻，病床上，母亲那虚弱的面容在脑内一闪而过。

明明只是一瞬的画面，但那面容却如一盆凉水，顷刻间浇灭了方才在心头燃烧的火焰。

“……啊。”

屏幕中，夏生依旧狼狈地躺在床头动弹不得，身上沾满了其他女人的体液。

张彤脑内传来一阵让人不适的眩晕感，那是种不真实的违和感。

本该马上进去善后，而她却逃避般的短暂闭上了眼睛

“操……想笑就笑吧……”

她自言自语着，掐灭了烟头，将其塞入烟灰缸中。

”毕竟，我就是这种人渣啊……”

——————————

每轮结束后夏生会有两个小时的休息时间，随后才会开始下一轮。

一开始，三轮全部结束后夏生还能勉强维持着意识不晕倒，可是随着时间一天天过去，夏生在三轮的连续榨取之下往往会晕厥过去。

有时候是在第二轮结束，有时候是第三轮，有时候甚至是在床上。

当然，即便在床上晕厥，那些饥渴的嫖客依旧会将他再次强行唤醒，进行下一轮榨取。

接客的头三天，张彤没有给他喂糖，那时的夏生还勉强可以应对。

但是后来她发觉若是不喂糖，夏生的体力完全无法支撑到第三轮结束，所以她便开始每天在第一轮开始前，尝试着给他喂上一颗糖。

有了糖之后客人们的反应也好了些，来的人更多了，还有人带几万过来说要包夏生几天的。

当然，那人被张彤拒绝了，一小时再怎么样损伤也不会太大，若是直接出去几天，张彤害怕夏生直接被人榨死。

不管是细水长流也好，还是对夏生的怜惜也罢，张彤不想看见那种事发生。

但张彤很意外的是，即便自己都让夏生去做这种事了，他却依旧没有憎恨自己。

反而，他认为自己只是陷入了短暂的低谷，所以才迫不得已让他出去卖钱。

所以，他愿意和自己一起共渡难关。

充满了献身精神，但是……

蠢得可怜，蠢得可笑。

明明被别人卖了，到头来却还在帮人数钱。

或许是因为药物的原因，亦或者是他单纯的一厢情愿。

即便如此地步，即便被这样残酷地对待了。

他还是一如既往地爱着张彤，会亲切地叫她‘姐’，会在睡觉时亲昵地抱住她。

但张彤却觉得。

如果他恨着自己，那该多好啊……

————————

冬夜是如此静谧，仿佛就连窗外细雪落地的声音都听得清楚。

张彤穿着睡衣，躺在干净的床上，轻柔地抱着夏生。

此刻他的身体被洗净，再闻不到其他女人的淫臭味，仿佛什么都没有发生过一般。

他还是像过去那样安静地依偎在自己怀中。

就如自己的印象中那般，乖巧，懂事。

“……姐。”

夏生楠楠开口。

“能给我说说，我们的家，是怎样的吗……？”

夏生像是刚刚从浑浊的梦中清醒过来，吐词断断续续，颇为模糊。

但张彤还是听懂了他的话。

“我们的家啊……那是个三层的小楼，装修比这里漂亮很多，冬暖夏凉，门前有个小院，家里还养着猫狗，街坊邻居都很热情，窗台种了些花草，风一吹进来整个房间都会很香……”

她拾掇着回忆，尝试尽量生动地描述着自己家的那栋老宅。

“听上去，很棒，很温馨……”

想象着那栋乡间的‘家’，夏生也难得地笑了起来。

感受到了夏生难得的雀跃，张彤心中也泛起涟漪。

“嗯，没错，就是很棒，我巴不得一辈子住在那，等一切结束后，我们……”

话才一半，张彤突然停了下来。

“我们，怎么了？”

夏生有些疑惑，他默默揽住了张彤的腰肢，紧贴之下，他能感觉到张彤的身体似乎有些颤抖。

“……没什么……我们，还是早点休息吧……明天，以后还会很辛苦……”

张彤咬着嘴唇，言语支支吾吾的。

“……嗯，晚安，姐……”

爱人的言语将他从甜蜜的幻想中拉回现实。

夏生的心微微一沉，他闭上了眼，又默默抱紧了一些张彤，闻着那熟悉的洗发水味，夏生努力地想从她身上感受到几分温暖。

但她却是如此冰冷……

倒不如说，从那一天之后，她就一直很冰冷。

是我做错了什么吗……？

我明明，也只是想……

良久之后，累了一天的夏生沉沉睡去，揽着张彤腰肢的双手也不自觉松开。

这时，张彤才有勇气伸出双手，悄然反拥住他。

“我们，就好好的过日子……我不会在让你受一丝委屈，你想要什么，我就给你买什么……我们一定，一定会幸福，我也能真的，担负起责任，作一个顶天立地的人……”

她用夏生听不见的声音做着承诺。

张彤知道，夏生他一直很不安，兴许是因为过去的流浪生活。

他就像是一个溺水的人，拼了命地想要抓住能抓住的一切。

而最后，他抓住的却只是自己这块同样摇摇欲坠的‘朽木’。

但即便如此，他依旧被那块‘朽木’带来的安全感所吸引，即便那块朽木承载不住他的重量，即便可能会将他带入无底深渊，他却依旧迟迟不愿放手。

张彤不再抑制自己的感情。

她缓缓闭上眼睛，身体凑了上去，与夏生贴在一起。

“你要是恨我的话，那该多好啊……”

“为什么你这么蠢……”

“为什么你，愿意去爱我这种人呢……？”

张彤轻声呢喃着。

未来，爱，‘家’。

到头来，都不过是无法兑现的承诺。

（请大家多多评论喵～评论多的话，作者的更新速度也会变快哦！）


──────────────────────────────────────────────────
第21章 穿越男女比例1：50的世界，被人渣女友强迫出门卖淫
────────────────────────────────────────

的我（4）再现

【别册为本篇的IF路线，不影响本篇主线发展，但推荐阅读完本篇再继续阅读别册。】

大年初二，距离除夕已然过了几天，可街道的老式菜场中依旧熙熙攘攘。

新年时，人群身上那种特别的兴奋劲还没来得及散去，有了人气这片街道都难得地热闹了起来。

人们小心避过坑洼地面上的污水，无视空气中蔓延的畜肉腥味，不厌其烦地在摊前跟老板们讨价还价。

讨得低价的人喜笑颜开，没讨到的则是耷拉着肩膀走开。

她们混迹菜场多年，菜价记得比自己的生日还牢靠，自然不会去买那些在年前特意提过价的农产品。

也唯有几个被家人喊出来跑腿的学生仔，会傻乎乎地将其全款拿下。

估计回家后也免不了被家人们数落一番。

“呼……五花肉，白菜，排骨，葱姜蒜，啊啊……还有，蛋黄派么……”

张彤柳眉轻皱，微微低头盯着左手捧着的小清单，右手提着菜篮，身上依旧披着她那半旧不旧的棕色风衣，嘴里叼着根燃了一半的香烟，脸上若隐若现的眼圈看上去很久没睡好，也给她添了几分阴郁的印象。

“哈啊……难得的休假，也得让夏生吃好些才行……”

简单地确认一次清单后，张彤抬起头，将嘴中的香烟随意吐到地上，用脚碾了碾，抬腿朝着最近的肉铺走去。

“老板，来一斤五花。”

瞥了眼摊后边健壮的女人，张彤没心思与她讨价还价。

当然，这也是得益于最近自己口袋厚实了就是。

“好嘞，我给你来条精的……唔，哎哟，是你啊。”

女人起身，拿起菜刀正要切肉，但当她看清张彤的脸之后，却突然换了副神情。

“哈哈，出来给老公买好吃的，补身体吗。”

她突然笑道，放下菜刀搓着手，语气亲切得就像是久未逢面的老友一般。

“嗯，你是……？”

张彤感到几分诧异，看着她的脸，自己一时想不起来在哪里见过她。

虽然张彤表现出了几分生疏，但那女人却很自来熟。

她从摊上取下一条精五花，随后又从身后的箱子里摸出一个血淋淋的新鲜猪腰子。

“嘿嘿，我前两天还上过你老公呢～不是又预约过了吗，后天还有一次来着，你真是贵人多忘事，来，这个猪腰子是我送你的，你老公那是咱们街的宝啊，可不能……哎，哎！怎么走了！？”

没待她的话说完，张彤便已黑着脸离开，徒留在原地不知所措的肉铺老板。

——————————

开了锁，张彤拎着大包小包回到家中，随后又马上回头关上了门。

“啧……”

看着手上的精五花，她不禁想起方才的事。

最后自己是去另一家店买的肉，自从夏生开始卖后便经常能遇见这种情况。

这条街又小，说难听点，出门买包烟都能遇见七八个上过夏生的人。

而且她们都以为夏生是自己丈夫，虽然明面上理解尊重。

但是背地里，她们可没一个人真的看得起自己这个靠男人赚钱的家伙。

见客厅的沙发上空无一人，她便翻出手机看了眼楼上房间的监控。

屏幕中夏生依旧躺在床上一动不动，看上去和自己出门时别无二致。

“今天就好好睡一觉吧……”张彤低吟着。

难得的休息日，张彤不打算去打扰他。

前段时间自己看夏生每天都被折腾得恍惚，她便决定每隔个六天便让他休息上一天。

也算是尽量让他轻松些。

走入厨房，她收拾起自己买回的食材，熟练地开始烹饪流程。

前几日除夕夜自己都没来得及给夏生做顿好的，毕竟就算是除夕，那群家伙依旧会发情，依旧会往这跑。

而且到了新年，这里反而会更忙。

这几天那群拿了红包的学生和出去打工的女人们回来，这里的预约又一下多了一大串。

勉强算是好事，但也算是坏事。

唯一让人欣慰的是，听表妹说母亲的情况好了些，至少偶尔能清醒一会了，医生说如此坚持治疗有很大痊愈可能。

只是医药费依旧一天不能停就是。

…………

排骨下锅和莲藕炖在一起，发出勾人食欲的香气。

看着砂锅中的藕汤，张彤突然想包些饺子，这些年来，自己过年时都会回家与母亲一同包饺子。

今年没有这环节总感觉少了些什么。

她掏出手机看了看。

“十一点……现在去买面皮和肉还来得及。”

但也就在这时，一双手伸了出来，轻轻抱住张彤紧致结实的腰肢。

夏生那恍惚的声音从她的身后传来。

“姐……”

听见他的声音，张彤心中不禁一暖，她也抬手轻握住夏生的手。

“睡醒了吗……夏生，是肚子饿了？再过一会就能吃饭了哦。”

“吃蛋黄派……”

“……好吧，少吃些，过会还要吃饭。”

说罢，张彤闭了火，牵着夏生去到客厅，有些无奈地放了几个蛋黄派在他身前的茶几上。

随后，张彤顺手打开电视机，调到了一个放着儿童动画片的频道。

夏生也没嫌弃，一边津津有味看着电视，一边开心地拿起一个蛋黄派，撕开包装便吃了起来。

看着这样的夏生，张彤突然产生一种自己是在养儿子的错觉。

这毫无疑问是药物副作用导致的。

貌似有很多人都很喜欢自家男人傻乎乎的样子。

又不会拒绝，又不会逃跑，还只能依赖自己，谁不喜欢呢。

“嗯……”

虽然这样也不错，但张彤也不免有些怀念过去那个夏生。

或许以后停药了，夏生会慢慢好起来吧。

但说是以后。

得要多久以后呢……

“……我出去一会，别给陌生人开门哦。”

张彤默默戴起口罩与帽子，这次她不想再被别人认出来了。

“啊，嗯……一路顺风。”

听见妻子要出门。

夏生扭头看向张彤，朝着她笑了笑。

“……嘿，还挺会说吉祥话。”

揉了揉夏生的脑袋，张彤转身离开客厅。

——————————

女人拿起一张面皮，用筷子快速夹起一团馅料放入其中，随后右手指尖微微沾水，一捏一折，一个大小均匀的精致饺子便出现在桌上。

“唔……”

满意点了点头，她随即拿起面皮，开始制作下一个。

一个，两个……一盘。

张彤习惯有机会包饺子就多包一些，一个是因为喜欢吃饺子，另一个也算是为了打发时间。

包饺子的过程还是颇为枯燥，过去自己包饺子时，常常有母亲在一旁与自己聊天，拉一拉家长里短。

但现如今，自己耳边只有动画片的声音。

想起自己的母亲，张彤心中莫名泛起些许寂寞。

但就在这时，夏生来到她的对面，伸出手拿起一片面皮。

“嗯……？夏生，这可不是用来玩的……”

看见是他，张彤本以为他是闲得慌，所以想玩面皮解闷。

但没想到下一刻，他拿起筷子，挑起一团馅料放入面皮中，纤细修长的手指轻拈面皮，没几下，一个像模像样的饺子便出现在桌上。

“夏生，你……”

“我也想，帮忙……”

夏生低着头，自顾自又拿起一片面皮，缓缓包了起来。

虽然速度不如张彤，但成品的卖相却是与她不相上下。

“呵……以前没看出来，你会的还挺多，不愧是千金大少爷么……啊啊，这不是在讥讽你。”

见他这幅模样，张彤先是摇了摇头，随后嘴角露出一抹浅笑。

“啊，嗯……以前，和妈妈一起包过……”

“是么……你也是啊，嘿嘿，老一辈确实是特别喜欢吃饺子，我妈也是啊，过年没饺子都喝不下酒的，几两饺子几两酒，她没这玩意不行的。”

“唔，嗯……是啊，我妈妈她也很，喜欢饺子……她，每年过年都会包饺子，然后炖汤，一起喝……”

夏生断断续续说着，每说几个字他都会顿一会，就像是在努力整理着自己的头绪，与此同时，他手上包饺子的动作也会慢下来。

不过张彤对此也无所谓，毕竟自己一人也包得完。

她也如往常一般没去催夏生，只是耐心听着他的话。

“这样么，呵呵，喜欢喝汤吗？那你可有口福了，今天我也炖了汤哦，说不定也是家的味道呢。”

“啊，家……我好久，都没有回家了……妈妈，一定，很担心我……”

听着夏生的言语，张彤怔了怔，她停下手上的动作，扭过头，默默避开夏生的视线。

“……这样啊，没事，过段时间，就可以回家了。”

“嗯……姐，能跟我说说，以后，我们以后的事吗？我喜欢，听你说那些……”

“……以后啊，以后……会慢慢好起来的，我们，还有机会好起来，总之相信我吧，你别担心，现在这种日子不会太久，没几天了……”

张彤低头说着，紧促的语调像是在说服自己。

“嗯，真好啊……”

听着她的话语，夏生笑了笑，低下头继续手头上的任务。

剩下的时间，二人有一搭没一搭地聊着，说着家庭，说着未来，说着爱。

难得的放松时间，二人有默契地避开了‘工作’的话题，像是要努力将这轻快感再延续得更久一些。

“啊，这样么，听着真不错啊，希望有一天，唔……？”

夏生本笑着回应张彤，但下一刻，他的手突然一颤，手中的面皮掉到了地上。

“怎么了？不小心掉了么，那就别管了，我过会清理吧。”

察觉到了那头的情况，见不是什么大事，张彤便随意回应道。

“啊，哈啊……啊。”

尽管张彤这么说着，但夏生依旧紧紧盯着地板之上的白面皮。

一面盯着，他的一面大力喘着气，身体的颤抖也怪异地强烈起来。

下一刻，他的视野开始变得模糊，几分怪异的粉色攀上眼帘，身体之中不知为何冒出几分瘙痒感。

那感觉说是在体内，但却让人感觉极其遥远，无法触及。

“啊，哈啊，咕，啊啊……”

“啪！”

下一刻，夏生整个人一歪，栽倒在地上。

“怎，怎么了！？”

见此情景，张彤心中一惊，她马上起身，来到夏生面前。

只见此刻的夏生脸色煞白，眼睛没有焦点，身体不断颤抖着，嘴角流下一道口水，就如中毒一般。

一时间，张彤心神大乱，她第一次面对这种情况，完全不知该如何应对。

但很快，她想起了过去自己在电视中看见的情节。

那个颤抖的男人和夏生现在的情况几乎一模一样。

戒断反应。

“等，坚持住，我马上回来！”

张彤马上转头跑上楼，从卧室中的那大罐幸福糖中掏出一颗，随后又马上下楼。

来到夏生面前，她撕开糖纸，将糖果送入夏生的嘴中。

他嘴巴一张一合，随后本能性地咽了下去。

张彤即便急得团团转，但现在依旧只能在一旁干瞪眼帮不上忙。

所幸过了一会，夏生的身体便不在颤抖，脸色也稍微正常了些，双眼紧闭，像是睡着了。

“……呼。”

张彤这才松了口气，将夏生送到沙发上。

那甜蜜温馨的短暂时刻就这么结束了。

“真希望和你多聊聊……”

看着夏生紧闭的眼帘，张彤不禁去想象，如果自己家里没出那档子事……

在心底叹了口气，张彤默默俯下身，轻轻吻了一口他的脸颊。

“……抱歉。”

言罢，张彤回头看了眼桌上的饺子。

摇了摇头，她缓缓回到桌旁，一个人包了起来。

——————————

局促狭窄的出租房里弥漫着淡淡的霉味，隔断的房间没有窗户，唯一的光源就是吊在房间最中央的白炽灯。

少女坐在床头，对着贴在墙上的镜子梳着头发。

她不喜欢开灯，因为头顶的灯光真的很明亮，明亮到将自己的窘迫与贫苦照射得一览无余。

但自己今天又不得不开灯，因为……

想到他，小雀斑的嘴角不禁勾起难得的浅笑，脸颊之上的片片红晕就如盛开的樱花。

“夏生……马上，就又能见面了。”

…………

登上公交车，看着窗外白雪皑皑的街景。

小雀斑带着微微的笑容，脑海中不禁回忆起关于他的一切。

他是如何的美丽，如何的温柔，那天晚上，他是如何骗了自己……

而现在的他又是过得如何凄惨。

现在的自己……

又是与他如何地相称。

过去的自己比不上张彤，所以他抛弃了自己转而投向了她的怀抱。

而现在，那个肮脏，下贱，比路边的流浪汉更加凄惨的他，又哪有什么挑选的权利呢？

沦落到如今境地，夏生他肯定明白了自己的愚蠢与错误，肯定渴望有人去拯救他。

那么……他这次就一定会投向我的怀抱，我这个真正爱着他的人的怀抱。

即便他的过去不属于我一个人，但只要他的以后只属于我，那我便依旧会爱他。

下了车，破落的街道依旧是那么无精打采。

就像是个魔窟，处处都是陷阱与魑魅魍魉，而那个等待着自己拯救的王子便在魔窟的最深处。

此时此刻，他一定依旧饱受折磨，在心底祈祷能有某个人来救自己。

按照前几日的记忆，小雀斑钻入小巷中，七拐八拐，找到了那栋毫不起眼的民宅。

民宅的门没开，小雀斑敲了敲门。

片刻之后，门内传来躁动，随后打开一个小缝，张彤带着她那张苦瓜脸探出了头。

见门前之人是小雀斑，张彤眉头一皱，显然是有些不快。

“我来了。”

“啊啊……你来了，先进来等一下吧，他正在休息。”

带着些许不耐烦，张彤敞开了大门，将小雀斑放入屋内。

“给你说说规矩，一个小时之内你随便玩，但是等你身边的闹钟响了之后，你需要马上停手，还有，不准伤害他，我会在监控里看着，如果有伤害他的举动，我会马上来叫停，而之后，你就等着吧……”

一面说着，张彤一面再度锁紧大门。

“伤害他……有谁伤害他，伤害得比你还深吗？”

小雀斑毫不客气，她坐在客厅的沙发上，慢悠悠说着讥讽的话。

“……”

张彤沉默不语，只是默默扭头去往楼上。

“监控么……”

看着张彤离去的背影，小雀斑摸着下巴，像是在琢磨些什么。

…………

‘工作室’中，夏生睡在干净的床单上，身上披着个小毯子防止着凉。

即便在睡梦中，他依旧皱着眉头，像是还在经历什么不好的事。

“夏生，起床了……”

张彤有些于心不忍，但还是俯下身缓缓摇了摇他的肩膀。

“唔……嗯。”

夏生眯着眼，缓缓坐起身。

他身上穿着廉价的白衬衫，看上去有些皱巴巴的，下身穿着黑色西装裤，两件搭配在一起，看上去很干净。

也很勾人情欲。

张彤看着他，嘴唇动了动，却没说出什么话。

“姐……？”

夏生像是感到了那有些异样的气氛，抬头疑惑地盯着张彤。

张彤默默避开了他的目光，转而拿起床头柜的闹钟，开始设置起来。

过去的夏生与自己相处时，总是不敢与自己对视，每当自己看向他，他都会红着脸望向别处，每次都得自己过去捏着他的下巴，他才会害羞地望向自己这边。

但现如今，或许是因为吃了药后脑袋不太好使了，那些礼义廉耻被忘了个大半，这就导致他现在看人都是直勾勾的。

对于问心无愧的人而言，这不是什么毛病。

但对于张彤来说，现在的她反倒成了那个不敢对视的人。

“唔……”

抬手摸了摸夏生的头，张彤转身离开了房间，顺手带上了门。

看着那紧闭的白色房门，夏生打了个哈欠，坐在床边，他明白接下来会发生什么。

都做过那么多次了，他也习惯了。

片刻之后，外头传来声响，门把被扭开。

又过了会，门被关上，夏生听见淡淡的脚步声，但是反常的是，房间中却突然陷入了短暂的安静。

刚刚才睡醒，夏生脑袋迷迷糊糊的。

他垂着头，没有去看进来的人是谁，毕竟通常情况下，自己只需要跟着她们的步调来就行可以了。

她们总是迫不及待的扑上来，扯坏自己的衣服，然后将那如火烧般灼热的身体贴上来，深深地与自己吻在一起。

接下来自己就只用安静地承受这一切，然后祈祷这次的嫖客不要太过火。

但这次，距离关门已经有一会了，但房间中却依旧是诡异的沉默。

夏生有些奇怪，但却依旧没有选择去看进来的人是谁，反而因为长时间的沉默以及房间中的暖气显得有些昏昏欲睡。

过了片刻，房间里响起肌肤与衣物摩擦的声响，听上去窸窸窣窣的。

脱衣之声停止，一具温热的躯体从夏生身侧贴了上来，静静地与自己靠在一起。

“……夏生，你都不抬头看看我吗？明明都是熟人了，啊啊……应该说明明是这么重要的人，你却还是老样子呢，还是这么无情，这么……呵呵，或许也不全是老样子，你似乎瘦了些呢……”

伴随着少女那清脆的嗓音，夏生眼睛微微睁大。

他下意识咽了口唾液，缓缓看向身侧之人。

雪白的肌肤没有半分赘肉，一切都是青涩且美好，那带着些微幼齿气息的胸部微微挺立着，彰显着自己的存在感。

她依旧系着马尾，依旧一丝不挂，依旧如那夜一般。

唯一不同的，或许就是那带着眼圈的眉眼间多了几分幽怨与微妙的成熟。

“小雀斑，是你……”

夏生瞳孔微缩，他自然是认得身前的少女的。

他张着口，却半天不知该说些什么。

最终，他只是侧过头，有些自嘲地笑了笑。

下一刻，少女那细软的玉手伸了过去，默默与夏生的手握在一起。

“……来做吧，夏生。”

沉闷的房间，赤裸的少女，一切都像是那夜的重演，但唯一不同的是……

“啊啊，来吧……”

这次夏生没有拒绝。

——————————

少女灵巧地骑在夏生的身上，挡住头顶洒下的灯光。

“唔唔……真让人怀念呢，明明只是短短几个月没见你……”

低声呢喃着，小雀斑缓缓俯身。

衬衫的纽扣被轻巧解开，滑嫩的小舌毫无阻挡的撬开了夏生的牙关，与他深深吻在一起。

这是继少女的初吻后，二人第二次接吻。

只是这次的主导变为了压在夏生身体上的小雀斑。

“唔，姆，好，好想你……夏，生……”

“嗯……”

尽管吻技稚嫩，但她骨子的那种本能般的贪婪还是驱使她去吻得更深，与身下的男人交缠得更紧。

熟悉的粉色占据视线，夏生缓缓闭上了眼睛，他知道接下来会发生什么。

少女的手滑了进来，轻轻撑开衬衫，划过胸膛，缓缓抚摸，揉捏，用指尖去感受肌肉间的每一道沟壑。

渐渐地，她感觉胯下坐着的地方渐渐隆起，贴在自己的小腹上，散发出丝丝勾人的热意。

少女对此很敏感，她能察觉到，夏生也在兴奋。

尽管知道他此刻的兴奋有些许药物的影响，但少女的心却依然为此雀跃起来。

“唔……呵呵，忍不住了吗……好，好啊，我也快……我们一起吧……”

“啊，嗯……一，一起……”

小雀斑坐起身，指尖继续往下，飞快地解开纽扣，拉下拉链。

其下被压抑许久的肉棒‘登’地弹了出来，小雀斑见状有些胡乱地就抓了上去。

“唔……！”

“抱，抱歉，弄疼你了……？只是……”

明白自己用错了力，小雀斑下意识道歉。

只是，少女的道歉却只持续了一半，看着眼前的事物，她的声音慢慢变小。

坐起了身，她才正式看见衣物之下，自己心上人肉体的模样。

血色结疤的爪伤，紫红相间的淤青，粉如樱瓣的吻痕。

那些下流的印记几乎遍布了他的整个上半身。

那便是其他女人的欲望，在他身上留下的痕迹。

斑驳，杂乱，肮脏……

就如是公厕的墙壁。

或者说，就如那些神夫一般。

看着那其他女人留下的繁杂痕迹，小雀斑沉默了片刻。

而见小雀斑没有下一步动作，夏生将头侧向一旁，缓缓闭上了眼。

苍白的脸颊看不出任何情绪，一副麻木的可悲模样。

良久之后，小雀斑笑了笑，缓缓拉起衬衫，遮住了那些不属于自己的痕迹。

“……呵，真可怜啊……夏生，这就是离开我……抛弃我的下场么……？废了好大的力气，跑了那么远，结果却是这么个下场，真是好笑……”

夏生还是侧着头，紧闭的双眼缓缓睁开，却依旧是沉默不语。

“……有人说过，你这态度很让人不爽么……呵，我想也是，没有对吧？估计那群只想操你的家伙们懒得跟你聊天，也只有我这种白痴才会……啧。”

“啊……”

说着，小雀斑自暴自弃般握起夏生半挺着的肉棒，缓缓将那柱状物对准自己的穴口。

“唔，哈，啊啊……原来，真正的，是这种……感觉。”

缓缓坐下，肉杆缓缓杵开湿软的腔肉，渐渐深入，渐渐向上。

这不是小雀斑的肉穴第一次接受外来物。

就如这世界的大部分少女一样，她那一文不值的廉价处女膜早已在初次自慰时给了萝卜与茄子之类的‘自慰棒’。

对于这熟悉的感觉，小雀斑心中没有少女开苞时的那种恐惧，有的只是对于性爱的期待与兴奋。

“哈，哈啊……”

小雀斑的嘴中发出兴奋的喘息。

腔道之内分泌着用于润滑的粘液，引导着肉棒的进一步深入。

终于，肉棒到达了顶端，顶到花心。

在外面，甚至能清晰地看见肉棒在少女小腹上隆起的痕迹与路线。

“唔……呵，这，这样啊……我知道，嗯嗯，啊……其他女人为什么会这么喜欢你……了。”

抓住夏生的肩头，少女颤抖着，抬起臀肉，直到只剩下龟头还留在穴中，随后又一下猛地落下。

“唔……！？”

“嗯……”

一段闪电般的快感直入少女的天灵，仿佛要把全身都贯穿。

真货带来的快感，完全不是自慰可比。

快乐到让人害怕，让人恐惧。

但就如吸烟一般，明知呛人，明知伤身，但就是忍不住一口接着一口地抽下去。

顷刻间，少女明白了，为什么世上那么多女人即便倾家荡产都想有个随时操得到的男人，又为什么会有女人会嫖娼嫖得家破人亡。

这完完全全是毒，只要试过一次，便再也忘不掉，戒不了的毒……

“哈，哈啊……唔！来，夏生，嘴，嘴巴……”

少女沉重地喘息着，她俯下身，捧住夏生的脸，有些粗暴地撬开他的嘴唇，与他吻在一起。

“啪叽——啪叽——啪叽——”

下身则是本能般地激烈起伏着，做着不间断的打桩动作。

甚至隐隐地越来越快，越来越熟练。

房间中回荡起下流的水声，男女交合的下流气味再度在房间中扩散开来，这是也是这个房间所熟悉的气味。

而夏生，却只是直勾勾看着前方，无神地视线仿佛透过了小雀斑，直直望着天花板。

少女的小穴越来越紧，久违的性爱仿佛终于将本能中的某部分唤醒，少女的身体不断调整着，缓缓朝着最为适合榨精的方向调整。

“唔，唔唔……”

在如此攻势之下，夏生很快便缴了械，肉棒抽动几下，一发谈不上浓稠的精液射入少女的穴内。

“唔……！？啊，啊啊……这就是，夏生的……好棒，好，美味……”

虽然量不多，但这却是少女第一次尝到元精的滋味。

甘美，浓厚，甜蜜，几乎能将一切用作赞美的词语用在其上。

大脑顿时变得一片恍惚，几乎全被染上了元精的白色。

“哈，哈啊……唔！？”

似乎快感到了某个阈值，打破了理性的大坝。

少女的身体一阵痉挛，小穴几下紧缩，随后喷出几道晶莹粘稠的爱液。

“啊，啊啊……”

人生的初次高潮后，少女身体一软，瘫在夏生的身上。

——————————

张彤夹着香烟，心不在焉地盯着监控屏幕。

毕竟前些时还有冲突，还以为小雀斑那家伙可能与别人有什么不一样，结果现在看来，不过是自己多虑了。

“嘶——哈。”

缓缓吐出一口烟气，眼前的世界慢慢变得模糊，大脑也迎来短暂的空白。

屏幕中，少女又开始了第二轮。

她双手捧着夏生的脸，不断接吻的同时，下半身还不停息地起伏做着活塞。

如此这般，即便是纵观所有来的嫖客，她的贪婪都算是数一数二。

‘伤害他……有谁伤害他，伤害得比你还深吗？’

张彤再度记起她来时说的话。

不知怎的，那家伙的话总是搅得人心神不宁。

“啧……”

张彤挠了挠后脑勺，她掐灭了烟，将烟头塞入烟灰缸里。

我……

说白了，我一开始不就是这么打算的吗？

夏生对我而言不过是玩物，是肉猪，是消耗品。

若是玩腻了，便将他送出来卖钱。

我不是一直这么打算吗？

“他妈的……事到如今，我还装什么善人啊……”

“啪。”

打火机上的小小火苗摇曳着，再度点燃了张彤手中的香烟。

像是为了逃避眼前的这一切，张彤将烟塞入嘴中，用力地深吸了一口。

烟气穿过鼻腔，大脑也随之变得短暂空白。

……是啊，我一直都是个混蛋啊。

我现在到底在装什么好人呢……

——————————

“唔……嗯，啊……”

“啊，啊啊……！？哈，哈啊……又来了……呼呼，夏生……夏生。”

少女的臀部上抬，露出夏生那湿漉漉的肉棒，再努力上抬一点。

二人性器分开，发出‘啵——’地一声。

小雀斑摇摇晃晃地朝着旁边倒去，睡在了夏生身旁。

失去了支撑，夏生的肉棒啪地落回小腹之上，他双眼迷离，身上没了桎梏，他便下意识地蜷缩了起来。

“夏生……”

看了眼闹钟，时间已经不多了。

可是小雀斑依旧有些意犹未尽。

一个小时怎么够呢？

青春期的身体里好似包藏着无限的活力，但活力也就预示着贪婪。

对于初尝禁果的少女而言，一个小时的缠绵只能视作开胃菜。

她缓缓抬手揽住夏生，将他的睡姿势硬生生掰成平躺。

手臂轻抬扶住他的脑袋，小腿也顺势抬了起来，压在夏生还半勃着的肉棒上。

夏生那白衬衫不知何时已被自己脱下，揉成了一团，扔在房间一角。

那战痕累累的身体暴露在外，但在现如今脑袋几乎被染成白色的小雀斑看来，这身体也成了一种情调。

能带来一种站在道德制高点上的优越感。

两具沾满汗液的酮体贴在一起，带来一种黏糊糊的温热触感。

“哈啊……哈。”

小雀斑意外地喜欢这感觉，稠密，亲昵，就好似一对真正的恋人。

“夏生，嘿嘿～喜欢……喜欢你……”

小雀斑傻笑着，默默揽紧夏生。

性爱过后，异常量的催产素与多巴胺在少女的身体里肆虐，混合出一种无与伦比的快乐情感。

人们将其叫作‘爱’。

她不禁再度回忆起教堂中，二人生活的点点滴滴。

夏生是那么迟钝，老是被别的女人欺负，被她们吃豆腐。

只要离开自己一会，他便会马上陷入危机之中。

这样的人，肯定是被张彤那家伙欺骗了吧……

她不是什么好人啊，花言巧语的，肯定是她给夏生灌了什么迷魂汤，才导致他后来误入歧途。

夏生这样愚蠢且脆弱的人，就需要有我来保护呢……

嘿嘿，由我来……

少女脸上带着浅笑，缓缓凑到夏生的耳边。

鼓起勇气，说出了那句自己酝酿已久的话语。

“呐，夏生……我带你逃走吧。”

————————————

监视器那头。

小雀斑明显压低了声音，但那声音却仍旧未躲过收音器的捕捉。

也自然未躲过张彤耳朵的捕捉。

“唔……”

她眼睛微微睁大，身体也不由自主地颤了颤。

这结果有些意外，但也算是在预料之中。

那个混丫头依旧惦记着夏生。

“呵，白痴……”

可惜的是，张彤不觉得她能从自己眼皮子底下把人带走。

……只是，夏生他。

夏生即便答应也不奇怪吧，是跟着我这种人渣，还是跟着熟识的老情人……

啧，年轻真好啊……

还有无数的可能，身上也没有什么担子要挑。

哼……

“……那好啊，没办法了，当好人也当到头了不是吗。”

自言自语着，张彤的脸上泛起几分自暴自弃的笑容。

即便违背他的意愿，即便要继续伤害他……

他也必须留在这，留在我这个混蛋的身边。

但下一刻，夏生的答案也穿越了收音器，进入了张彤耳中。

“……不了，我，要和姐一起，回家……”

张彤身体一凝，瞳孔微缩，楞在了原地。

——————————

“……不了，我，要和姐一起，回家……”

“唉……？”

少女的喉间发出疑惑的声响。

“什，什么意思……？”

“我，我不需要，你带我，逃跑……”

麻木地看着小雀斑，夏生嘴中继续喃喃着拒绝的话语。

“……唉？骗，不，不是……你，夏生你是不是没有搞清楚情况啊……？你的意思是，拒绝我，接着跟在她身边卖身……？你在开玩笑吧？我，我会想办法带你逃走哦，你很讨厌接客的，对吧……？逃走之后，就再也不用接客了哦？再，再也不用，被她们折磨了……”

小雀斑更加不可思议，她觉得夏生肯定是脑袋坏掉了，连忙将问题再次详细复述了一次。

“嗯，我想……跟着张姐，回家……”

但即便复述得再详细，少女迎接的依旧是拒绝。

一次又一次的无情拒绝。

少女愣在了原地，看着眼前的男人，她的心里突然泛起了一阵阵的陌生。

“铃铃铃——铃铃铃——”

闹钟响了，宣告时间的结束。

小雀斑明白，按照规定，自己现在就得准备离开了。

缓缓坐起身，看向身下的男子，少女却仍旧不甘心。

抿了抿嘴唇，小雀斑还是决定尝试最后一次。

她侧过身，就如做爱时那般骑在了夏生的身上，脸颊缓缓贴了上去。

“最后再问一次，你，真的不和我走吗……？”

少女的瞳孔在颤抖着，语气几进央求。

小雀斑搞不懂。

搞不懂为什么事到如今，他都变成这幅伤痕累累的破烂模样了，却依旧看不上自己。

为什么依旧觉得张彤那家伙要比自己强。

她是坏人！

是伤害了夏生他的坏人不是吗！？

小雀斑是多么希望能看见夏生点一点头，回应自己一声‘嗯’，就算只是稍微朝着自己这边投来一个求助的眼神。

自己都会像过去那般，抛弃一切事物，为了他一个人赴汤蹈火。

“……”

可是夏生这次甚至都没有回话，他只是缓缓闭上眼。

用身体表达了自己的答案。

顷刻间，房间中仿佛冷了几分。

“呵，呵呵……”

见他这幅模样，少女的喉间发出几声悲怆的笑声。

激情褪去，原本为了‘爱’而炽热的大脑冷静了下来，此刻的少女清醒地感觉到了自己的狼狈与愚蠢。

即便改变了那么多，即便他都变成了这副模样。

但却依旧就如那时一般，仿佛往日重现。

他依旧没有选择自己。

“铃铃铃——铃铃铃——”

“咚咚——”

床边的闹钟依旧响个不停，门外传来催促的敲门声。

一切都那么让人烦躁。

她想起来了。

那把手铐有多么寒冷，那间房间有多么安静，以及那日过后，自己受了多少委屈。

而那个罪魁祸首，他依旧闭着双眼。

似要将自己再度抛弃。

“……啊啊，夏生啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

“啪……！”

少女尖叫着一把打翻身边响个不停地闹钟。

闹钟砸在地上，玻璃四分五裂，发出破碎的声响。

眼中流下热泪，身体不断颤抖，眼前仿佛披上了一层红色的滤镜。

小雀斑掐住他的脖子，将其拽起，右手握拳，朝着身下的男人砸了上去。

“啪……！”

拳头重重砸他的脸颊上。

肉体与肉体的碰撞声再度在这房间中响起，只不过这次是以另外一种形式。

“为什么！？为什么为什么为什么！？为什么你能愚蠢，你能！无知到这个地步！？你是在装给我看对吗！？你是在逗我，对吗！？那个混蛋是，是在利用你啊！你为什么不懂！为什么感觉不到我的好意！！”

小雀斑犹如尖叫一般朝着夏生咆哮着。

紧握的拳头不断抬起，又不断落下，每一拳都结结实实，每一拳都饱含怒意。

“我，我懂了，你他妈就是喜欢当娼夫，当神夫对吗！？就喜欢被别人干对吗！？他妈的，他妈的他妈的他妈的啊啊啊啊！？我，我居然为你这种下贱的家伙，抛弃了一切……！？老娘当初就不该把你从教堂里救出来！你，你这家伙纯他妈活该啊！你活该这个下场啊！！”

愤怒叫嚷声穿插着拳头击打肉体的闷响，回荡在房间之中。

夏生的身体从一开始地紧绷，变为脱力，就如提线木偶一般任人摆布。

“你这贱人，混蛋！妈的……你装什么装，都成这幅烂货模样了！你还在装什么！？现在还拒绝我！还，还感，那么装，还，不回我的话……”

即便偶尔被揍得脱手，已然发了疯的少女马上便会再度扯住夏生的脖子，再度将他拽起来，继续宣泄自己的怒意。

但不变的是，他的眼神依旧麻木，嘴中依旧没有说出一句求饶的话，甚至就连痛哼都很少发出。

“咚咚！”

门外的敲门变为踹门，门锁之处不断颤抖，周边的门口落下碎屑，看上去显然是坚持不了多久的。

“你……你。”

拳头已然被他的鲜血浸满，夏生那原先漂亮的脸蛋开了口。

乍看上去，就宛如孩童胡乱填色的绘本般，被骇人的颜色所肆意填满。

少女沉重地喘着气，看着这样的夏生，不知为何，她的心中没有一丝复仇的快感。

有的只是几分疑惑。

松开了他的脖颈，男人就如断了线的木偶落在床上。

小雀斑喉头微动，楠楠道。

“……呐，你真的是，夏生吗……？真的是……”

她无法将眼前麻木，遍体鳞伤的男人和过去的那一周里，那个就如同被披上了一层金纱，如梦般美好虚幻的人联系在一起。

说到底，我真的有那么了解夏生吗……？

他真的需要我吗……？

我的一切都是一厢情愿……？

我……

可悲。

“砰……！”

房门被踹开，张彤就如发怒的猎豹般冲了进来。

看见床上满脸是血的夏生，她的心跟着一颤。

再看向骑在他身上，那个手上沾满了鲜血的少女。

她只感觉自己的心跳一下快到了一个不可思议的地步。

年轻时，那种肾上腺素飙升到至极时所带来的愤怒感，久违地回到了张彤的心头。

“……你这他妈的混蛋！！”

她冲上去一把抓住少女的头发，将其从他的身上扯了下来。

抓住那混蛋的头，直接便想朝着白色的水泥墙上撞去。

“妈了个逼的，我的人都敢碰，老娘看你是想死了！！”

她想要看见血，看见伤害夏生的这个混蛋的血！

伤害了他，自己必须要让这家伙血债血偿！

但就在下一刻，母亲的容颜在张彤脑中一闪而过。

就如一对枷锁，牢牢锁住了她的动作。

她沉默了许久，而小雀斑也如脱了力般毫无抵抗。

诡异的沉默结束。

张彤做出了抉择，她缓缓松手，手头的小雀斑垂落到地上。

“……滚，滚出去。”

她转过头，咬牙切齿说道。

“……我真羡慕你。”

没有看她，而是看着床上的夏生。

少女楠楠说着。

她吃力地站起身，拿起床边自己的衣物，摇摇晃晃地朝着门外走去。

无视了她的话，张彤连忙去到夏生身边，检查起他的伤势。

“夏，夏生……你还好吧。”

张彤下意识说着，但很快，她就意识到自己说的是废话。

被揍得鼻青脸肿，甚至还见了血，怎么可能好呢。

“唔……”

“等，等一下……！”

见夏生还有意识，像是在回应自己，张彤连忙转身，去隔壁房间里翻出自己准备的绷带和碘酒。

但她回来，再度进过门槛时，张彤突然听到几分奇怪的声音。

断断续续的，像是啜泣声。

看向床上的夏生，只见他正蜷缩成一团，身体一抽一抽的。

“夏，夏生……”

将药放在床头柜，张彤看着哭泣的夏生，她一时乱了阵脚。

只能坐在他的身边不知所措。

夏生没有在自己面前这样哭过，在教堂被性骚扰时没有，被自己强奸时没有，就连被迫出去卖淫时都没有。

但现在，就像是紧绷的绳子到了极限，终于断裂开了。

他哭得像是受了委屈的孩童。

“姐……我，我……”

“我在……”

张彤心中一颤，她下意识便伸出了双手，轻轻抱住了他。

“我，不想再干了……求，求你，姐，带我回家吧……我们回家，我们回家好不好……”

掺杂着抽泣，夏生语无伦次地说着。

二人的身体紧贴，张彤能感到他身体的颤抖，以及他心里的委屈与痛苦。

心跳加快，喉头涌动。

那些虚假的诺言几乎快要脱口而出。

‘……不了，我，要和姐一起，回家……’

下一刻，她又想起了夏生那时做出的选择。

张彤颤抖着，她缓缓闭上眼睛，紧紧抱住夏生。

但却无法对他做出任何承诺。

——————————

春节已然过去，但这雪城却依旧没有褪去银装。

假期结束，这街道上原住民出去上班的上班，上学的上学，按理说会变的冷清许多。

但现实却相反，开年了，回家过年的挂逼老姐们陆陆续续地回到了这熟悉的挂逼街。

街上随处都可以看见各种提着大包小包找廉价出租房的挂逼老姐。

这时，一辆公交车晃晃悠悠地驶到街角唯一的公交站。

“妈的，那死老太婆，多睡两天都不给睡，搞得像我们不是亲女儿一样……喂，小雅，你顺了多少钱出来。”

“唔……两三万吧，小贷也都还上了～感觉能躺好久啦……唔，可是，姐，老是顺咱妈的钱，咱们这样是不是不太好啊……”

“嘿，有什么不好的，告诉你，那死老太婆有钱得很，你猜为什么咱俩有两个见都没见过的死爹，她到现在还惦记能再找个第三任呢！有钱纯给自己享受了，亲生女儿都不顾！”

“唔唔……这样啊，好！这么一说我心里就好受多了！”

“嘿嘿，对吧～”

大雅小雅姐妹俩提着大包小包，有说有笑地从公交车上走了下来。

看着熟悉的挂逼广场，大雅夸张地伸了个懒腰，深吸了一口气。

“唔——嗯～哈啊……熟悉的气味，熟悉的挂逼街～走了，姐带你找房子去了，现在实力强大，咱两能租个大点的挂逼房。”

“唔嗯！找房找房，唔……肚，肚子饿了……”

小雅也学着姐姐的样子伸了个懒腰，却没料想肚子里传来一阵咕咕的声响。

出门出得急了，又连续坐了十几个小时的车，身体还没到极限，胃先到极限了。

“啊，你这么一说我也有点……好！米线店，走起！”

“哦哦，米线米线！”

听见吃米线，小雅顿时来了干劲，她提起大包小包，先自己姐姐一步朝着米线店跑去。

“呼～嘿。”

看着自己妹妹的兴奋样，大雅挠了挠后脑勺，也抬腿跟了上去。

…………

“噗～哈……藤椒油真暖身子啊～”

一大碗米线下肚，小雅的笑脸红扑扑地，身体也不自觉地打了个颤。

“嘶——我去，你吃这么快啊，看来你是真饿着了，等等昂，我还没吃完。”

“嗯嗯～”

环顾这熟悉的米线店，小雅痴痴笑着，总有种回到了舒适区的愉悦感。

看向柜台旁的位置，小雅眉头一翘，好似想起来什么。

“啊！对了！张姐还在嘛，她好像，说今年也会来做日结的……来着？”

小雅红着脸，明明是问张彤，但却一副扭扭捏捏的模样。

大雅撇了眼自己妹妹的这幅模样，狐狸一样的眼角一勾，心中马上便有了定数。

“呼呼～什么张姐，我看你真正想要的，分明是她身边的性感大哥哥型男友对吧！”

“唔！不，不是啦！我，那，那个……”

见小心思被拆穿，小雅心中一惊，她握着手，急得满脸通红，却不知怎么反驳。

“呵～正常正常啦，你这么一提，我也挺想张姐的～我过会给她通个电话，如果她还在的话，我就约她出来玩玩吧～”

“呼，呼……这，这样么……”

听见只约张彤，小雅心中还是有些淡淡的失望。

但是下一刻，她的姐姐又读懂了她的意思。

“当然啦，还有她的小男友，也约出来一起玩，不过嘛……你就别指望能撬动她的墙角了，张彤那人小气得很，估计你给她下跪都上不了她的男人……”

说道此处，大雅的话语中也出现了几分酸溜溜的感觉。

“没，我也没……”

“嗯，你们说张彤吗？”

这时，在柜台刷手机的老板娘眉头一翘，突然插入话题之中。

“嗯，怎么了，啥时候张姐这么有名了，您这挂逼街响当当的大酒楼老板都知道了？”

见老板娘突然插了进来，大雅的眼中划过几分诧异。

张彤那家伙什么时候这么出名了？

啊……对。

她带着她那男朋友满条街跑的时候吧。

只想了片刻，大雅便自己得到了答案，也明白了自己说的这是个蠢问题。

自己和妹妹年前懒得做日结就早早跑回家躺尸了，看来张彤之后很有可能接着在街上抛头露面了好一阵子。

认识她的人多些也正常。

大雅自认为明白了答案，但她没想到的是，现实要比她的想象离奇得多。

“我肯定认识她嘛，送自己的男人出去卖，这条街上谁不认识啊，也就是这几天才停了一段时间，不过听说之后还会再开业，唉，我给你们说啊，这个张彤，那确实不是什么好东西，想钱想疯了，那么漂亮的男人都送出去给别人玩，换我的话，我可舍不得。”

当老板娘的话说完后，店里出现了一阵短暂的宁静。

姐妹二人呆在原地，沉默了许久。

最后，二人头一歪，异口同声道。

“唉……？”X2


──────────────────────────────────────────────────
第22章 穿越男女比例1：50世界，准备自杀的我被流浪萝莉拯
────────────────────────────────────────

救（1）

滠川的冬日是残忍的。

一夜不息的鹅毛大雪落下，覆满了这远离街区的荒地。

目之所及，是望不到尽头的惨白。

这片荒地唯一的异色，便是那座孤零零杵在中间的烂尾居民楼。

那废楼只剩下四楼。

它那和积雪几乎化作一体的残骸倒在一旁，像是在述说着某些沉重的往事。

剩下的躯干也摇摇欲坠，外表的墙体皆是千疮百孔，露出背后那些漆黑的空洞，裸露在外的钢筋，就像是暴露在外的森森白骨，更显破败苍凉。

但饶是如此，寒风与冬雪依旧呼啸，没有丝毫怜惜这破旧废楼。

自然就是如此，平等得让人生畏。

“哈，哈啊……”

一楼的水泥边缘传来沉重的喘息声。

一片雪花在风的引导下辗转，飘舞着，最后恰好落在了夏生的脸上。

他的眼皮轻颤了两下，不住打着颤的身子也下意识裹紧了搭在身上的旧被子。

“呼——！”

又是一阵强风吹来，被窝的一角被掀开，寒风顷刻间钻了进去，将其中那一缕缕好不容易有所起色的暖意尽数吹散。

“唔……！？哈……”

夏生身子猛地一哆嗦，终于是缓缓睁开了双眼。

周围的积雪透着早上的阳光，白得刺眼。

夏生揉了揉哭得发肿的双眼，好一会才适应这环境。

“哈……这是？”

机械地看了看四周，又看了看自己身上的旧被窝。

夏生缩了缩身子，眼底闪过几分疑惑。

但也就在此时，往昔的回忆逐渐爬上心头。

穿越，强奸，流浪，以及……那个被放在垃圾桶里，血淋淋的婴儿。

“唔……哈，哈啊……”

当那残忍的画面出现在脑海中，夏生只觉自己呼吸一滞，莫大的恐惧与愧疚爬上心头，让人动弹不得。

“不，我，我……哈啊，啊啊……”

他捂着心脏不断深呼吸，不断颤抖的瞳孔几近流出眼泪。

没有下一步动作，他就坐在那不住喘着气。

“啊……”

过了许久，夏生才像是缓了过来。

他慢慢起身，拿起那还沾着雪花的旧棉被抖了抖，

四周望了望，他回过头，带着棉被缓缓走上二楼。

二楼有很多废弃的房间，墙壁上许多水泥已然脱落，露出底部粗粝的砖石。

夏生看了看，随感觉径直走向了阳光相对充裕的右边。

最右边的房间有些特别，房间边上的窗户处被木板封死，墙边堆着些柴火以及树枝，边上还有些诸如杯子之类的生活用品。

显然是有人居住的痕迹。

“……有，咳咳，有人吗？”

夏生沙哑着嗓子，朝着房间里轻声询问。

然而过去了一会，回答他的只有耳畔‘呼呼’的风声。

见主人不在，夏生便直接走入室内。

无风的房间比起外面阴暗一些，但也比外面温暖些。

“哈啊……”

夏生身体微颤，带着棉被走到柴火堆边上缓缓坐了下来。

将棉被搭在身上，他望着堆放在正对面的一大堆桶装水发起呆来。

怎么回事呢……

头好晕啊……

好冷，好饿，眼睛好疼，嗓子也好痛，像是要冒烟了似的，是发炎了吗？

而且这里有其他人，肯定不安全……

我应该做些什么才行。

但……

总觉得。

……没有意义。

“哈……”

明明得到了答案，夏生却不自觉地苦笑了一声。

竟然是意义这种虚无缥缈的东西。

他笑自己这个答案是多么可笑，却又是多么无解。

没有了意义，似乎就连走两步，用面前那成堆桶装水润润嗓子的力气都没有。

就是这般狼狈地坐在地上四肢乏力，脑袋胀痛，仿佛什么都没有力气做。

做什么都没有意义了……

“唔……”

身体轻颤，几分难以抗拒的倦意涌了上来。

夏生打算跟着意识随波逐流，又缓缓闭上了好不容易睁开的眼睛。

——————————

“喂，喂。”

恍惚之间，夏生感觉自己的身体被推搡了几下，耳畔也传来了陌生的声音。

“唔……”

吃力地睁开眼，首先映入眼帘的是一双脏兮兮的小手。

他沿着那双手向上望去。

站在自己面前的是个女孩，看上去大概只有九岁左右，被寒风吹得红扑扑的小脸中还透着些营养不良带来的蜡黄，瘦小的身体上裹着件和她不太合身的旧棉袄。

女孩的头发乱糟糟的，长短不一的样子明显是自己随意修剪的结果，她的眼睛很大，但那双本该童真无邪的眼睛却是那么空洞疲惫，完全不像是她这个年龄应有的状态。

“被子，还我。”

见夏生睡醒，女孩冷冷出声。

“咳咳，啊，啊……”

意识到这的主人回来了，反应过来的夏生怯怯地将棉被递了出去。

女孩没有犹豫，一把夺过，随后转头将其铺到了那些堆积成山的桶装水上。

随后她没有再理会夏生，径直离开了这个房间。

“唔……？”

方才清醒的大脑还有些发蒙，突然的插曲让夏生楞在了原地。

自己就这么轻易地被其他人看见了脸，这本该是最糟糕的情况。

但这女孩似乎看见了自己的脸，也没有什么太特别的反应。

仔细想来，如果她想要对自己不利，或许压根不用等到现在吧。

这倒是让自我意识过剩的夏生感到了几分尴尬。

“咳……咳，我睡了多久……”

几分寒意泛起，夏生咳嗽了两声，扶着墙艰难地站了起来。

连续两次睡水泥地，再加上营养不良带来的各种隐疾，夏生只是起了个身，身体便是一阵咔咔作响。

离开房间，夏生走向一旁压根没有封墙，只剩几根柱子的‘阳台’。

临近傍晚，肆虐的寒风逐渐收敛了锋芒，橙红色的余晖洒在积雪之上，将这远离喧闹的荒地染得层次分明。

雪停了，能清楚地看见远处的那条街道。

这时，夏生才知道自己昨夜原来也没跑多远。

估摸着走回去也就五六分钟的脚程，昨夜只不过是由于完全看不清前路，再加上雪地一脚深一脚浅导致自己误认为跑了很远罢了。

再过不久就要天黑了，若是想要回去，趁现在是最好。

可是夏生却没有动身的意思。

毕竟……

“咳，你，不回家吗？”

这时，女孩的声音在夏生身后响起。

夏生回过头，只见方才的女孩已经不知何时站在了自己身后。

她抱着些柴火，手上还提着瓶矿泉水，望向夏生的眼中带着显而易见的疑惑。

“唔……”

即便回到那条街，貌似也没什么意义。

毕竟没有人在那等自己……

夏生微微楞了一下，有些结巴地说出了自己的答案。

“啊，那个，我，我没有家，可回……”

“……哦。”

听见夏生的回答，女孩的脑袋疑惑一歪，轻应了一声。

随后她便绕过了夏生，朝着阳台边上唯一一截还有半人高石墙的地方走去。

夏生也随着女孩的脚步朝着那看去。

角落里那放着些纸壳，纸壳中间还放着一个旧火炉以及一个装满了各种杂物的蛇皮袋。

她将火炉抱起走到边上没有石墙的地方，随后打开下面的排渣口狠狠磕了几下，将其中烧透的草木灰倒到了楼下。

清污结束后，她熟练地将新的木材塞入火炉，在最上面放了些干枯杂草当做火引子。

最后，她从手边的蛇皮袋中掏出两个土豆扔了进去，麻利地掏出打火机伸手点燃了火引子。

片刻的沉寂后，炉内火焰熊熊燃烧了起来。

女孩拉来一块纸板，抱着腿，就这样坐在边上耐心地等待起来，时不时地会喝上一口放在身旁的矿泉水。

而全程，她都没有理会就站在不远处的夏生。

“呼——！”

外面突地一阵大风吹来，夏生打了打颤，默默裹紧身上有些受潮的军大衣。

他缓步走到女孩的身旁，顺势坐到了火炉的一边。

“那个，被子……是你给我盖的吗？”

见夏生坐在身旁与自己搭话，女孩没有反对也没有同意。

她只是将目光投向了夏生片刻，随后便收回目光继续盯着那滋滋作响的火炉。

“咳咳，哈啊……嗯，如果你，冻死在这，咳，会很麻烦。”

女孩说话断断续续，吐词也有些含糊不清，其中还掺杂了几声咳嗽，听上去有气无力的样子。

“这样吗……谢，总之还是谢谢你。”

说着，夏生微微蜷缩身体，将手掌探出感受火炉的温暖。

啊啊，真碍事……

如果就让我冻死在那该……多好。

我反正活着也没有意义。

“啊……”

那是自己的心声，或者说某种没经过任何思考的下意识想法。

悲观得可笑。

但可怕的是，那的的确确是从自己心中产生的想法……

摇了摇头，夏生尝试将这些想法甩出脑内。

“说起来，你……一直住在这吗？”

为了转移注意力，他扭头朝身旁的女孩搭起话。

“咳……啊啊，住了很久，吧……”

“很久么，还真是模棱两可呢，住在这种地方，很不方便吧……这地方一直只有你一个人住吗？”

“……冬天的话，咳咳……一般只有我，一个人。”

女孩语调平静，依旧是面无表情地盯着火炉。

“是吗……你，也真是不容易呢……”

夏生楠楠着扭头看了看这破旧的烂尾楼。

在这种地方长大，女孩的生存环境糟糕到夏生有些难以想象。

想必她长这么大，肯定也吃了常人难以想象的苦吧……

转过头看着女孩那疲惫且麻木的双眸。

夏生心中突然产生了一个疑问。

虽然似乎有些不尊重，但夏生却没有多想，直接将疑惑说出了口。

“可是，这样活下去……有什么意义吗？”

当这句话说出，世界仿佛一下安静了下来。

二人皆是一言不发，空气中只剩下火炉中木炭劈啪作响的声音，以及外面呼啸的风声。

过了片刻，女孩微微歪了歪头，被冻得发紫的嘴唇微颤。

“不知道……”

“啊啊……这样么，我们一……”

听见女孩的回答，夏生心中生出几分共鸣感。

但女孩的话却没说完，不管夏生自顾自的感慨，她的下半句也悠悠说了出来。

“我，不知道，意义是，什么意思，姐姐没有，教过我……”

听见女孩的回答，夏生沉默了下来。

他盯着从破火炉中冒出的火苗。

看似是在发呆，但那原本没有丝毫起伏的嘴角却缓缓勾了起来。

“唔……噗，哈哈哈，哈哈哈哈……哈哈，搞什么，原来，这样，哈哈哈哈！”

只见夏生先从捂着额头偷笑，到笑容逐渐压抑不住。

再到最后捂着肚子大笑不止。

“？”

而他身边的女孩，则是扭过头，用看傻子一样的眼神看着这个突然大笑的怪人。

过了片刻，夏生的大笑才逐渐平息。

“……哈哈哈，抱歉抱歉，是我的错，跟第一次见面的人聊这个什么的，确实是太沉重了，我的名字是夏生，再次谢谢你救了我。”

他擦着眼角笑出来的眼泪，突兀地朝着身边女孩做起自我介绍。

“咳……啊，额？我叫晴，姐姐说是，晴天的晴。”

晴晴有些诧异，眼前的男人身上的感觉一下子变得不一样了，像是从一个极端突然跳到了另一个极端。

但毕竟对方都自我介绍了，她也跟着礼貌性地自我介绍了两句。

“嗯嗯，晴吗？真是个好名字，天晴，勤奋之类的……不错，都是些好词呢，那我叫你晴晴好了。”

夏生摸着下巴上长出的短胡渣，一边点着头，一边自顾自地滔滔不绝。

“啊……？嗯。”

“哈啊……晴晴，把你手边的水给我喝两口吧，我一天没喝水都快渴死了，然后再帮我烤两个土豆怎样？我也想尝尝你的手艺。”

夏生伸了个懒腰，换了个坐姿放松地坐在地上，打着哈欠朝身旁的女孩吩咐起来。

“哈？我，我凭什么……”

晴晴自然是不满，她搞不懂这家伙为啥突然摆出这讨人厌的样子吩咐起自己。

但下一刻，夏生从衣兜之中拿出的东西却硬生生堵住了她的嘴。

“别这样嘛，迁就我一下吧……迁就一下这些就都是你的了。”

那是有零有整的二百三十一块钱，也是夏生身上剩下的所有钱。

“哎，哎？”

见此情景，晴晴愣在了原地。

她只感觉这家伙是不是有病。

那些钱是自己辛苦捡十几天破烂才能攒起来的收入，绝对不是个小数目，而他却这般随意地要用这些钱换几口水加两个土豆。

果然有钱人都很奇怪么……

“嘛啊……晴晴还真是不见兔子不撒鹰呢，其实也算是个不错的习惯呢，特别这种鬼地方的话……来，拿着吧。”

见晴晴愣在原地，夏生以为她是怀疑自己在骗吃骗喝。

所以他索性直接将钱塞入了女孩的怀里。

“你，你真的……”

兴许是不习惯与人交流，晴晴的说话速度有些慢，没待她说完，夏生便提前打断了她。

“……嗯，没错哦，今天的我是抱着下馆子的心态来的～”

说着，他直接拿过了晴晴身边的水瓶吨吨就是两口，但凉水下肚，微涩的口感却是让夏生眉头一皱。

他将水瓶捧在手心里，眼底闪过几分疑惑。

“自来水……？”

“嗯，我在街上，水龙头接的。”

晴晴顺着夏生的话接了下去，对于喝自来水这件事，她没感觉什么不对劲。

“这样么，晴晴你还真是个日子人啊……哈啊，算了，自来水就自来水吧。”

自暴自弃般地说着，夏生又咽下两口瓶中的自来水，随后才将水瓶还给晴晴。

“烤土豆可以吃了吗？我有些饿了。”

“哦，可以是可以……”

突然被卷入这半强制的交易中，晴晴有些不知所措，但看了看手中那一小叠纸钞。

她还是决定天上掉下来的馅饼不吃白不吃。

将‘巨款’小心塞入口袋中，晴晴从身后的蛇皮袋中掏出一把长长的火钳。

站起身，麻利地从火炉中夹出两个烤得炭黑的土豆放到夏生身前。

随后又从蛇皮袋中掏出了两个土豆扔了进去。

一切做完后，晴晴又坐了下来，但这时她却注意到身旁的夏生并没有动那两个土豆。

而是一边摸着下巴，一边死死盯着自己的脸。

“那，那个？”

见这奇怪的一幕，晴晴心中不由得一阵发怵，毕竟这家伙的行为到此为止已经够奇怪。

奇怪到晴晴有些担心他下一刻会突然扑上来狠狠撕咬自己的脸。

但这时，夏生紧锁的眉头却突然展开，像是有什么东西茅塞顿开。

“唔……哦，哦哦！！原来是你啊！！”

“咳咳，我？……嗯？你认识，我吗？”

见夏生突然如此兴奋，晴晴更是困惑。

她可不记得自己曾经有见过这个奇怪的男人。

而夏生听了她疑惑且略带慌乱的话，则是嘴角勾起，发出一阵坏笑。

“呼，呼呼……何止是认识，我可是找了你很久啊！说！你一个多月前是不是在市中心湖滨公园的某个座椅底下找到好几块吐司和两版感冒药？老实交代！！”

夏生双手交叉抱着胸，用一副审视犯人般的腔调对她说着。

“唔，那，那个！那个……咳，是，是我捡的……我以为，没人要，来着……”

女孩眼底闪过几分心虚，原本麻木如面瘫的脸上也难得地出现了些许慌乱之色。

“没人要？哈啊……我可真是看错你了，晴晴你这家伙真是小小年纪不学好，我可是因为被你偷了干粮差点饿死啊！而且，你真不记得我是谁了吗？”

夏生皱着眉头，绷着一张臭脸缓缓靠近身前的女孩。

而晴晴也兴许是愧疚，一直不敢与夏生对视，幼小淡薄的身体也在如此压迫之下怯怯往后缩了缩。

场面一时间似乎变成了邋遢变态流浪汉想要强暴良家幼女。

“不，不认识……”

抬头瞥了两眼夏生，晴晴实在想不起来自己曾经在那见过他，要说唯一熟悉的地方就是声音似乎有些耳熟。

“哎……你这小白眼狼啊，咳咳……祝您有愉快的一天～好像是这么说来着，这样还不认识吗？”

夏生叹了口气，试着找回神夫的感觉又说了一次台词。

随后，他默默撩起那因为没机会修剪，而几乎遮住眼睛的刘海。

“唔……？”

晴晴听见这声音身体随之一颤，显然是想起了什么。

再看夏生的脸颊，她终于将其跟记忆之中那张美丽且圣洁的脸颊链接到了一块。

“……是，是，是是是是，是给我发饭的，那个，大哥哥吗？”

过于出乎意料，女孩说话都结巴了起来。

“是啊，小白眼——狼。”

说着，夏生抬手做指弹状在女孩的额头上轻弹了一下。

没想到眼前女孩竟然是个脸盲……

虽然这话由半天没认出她的自己来说似乎也不太合适，自己甚至是刚才看见她的火钳才想起来这茬的。

但这也并不妨碍自己吓一吓这熊孩子，以解自己心头之恨。

“唔……！”

晴晴微微吃疼，但她却不敢对其有丝毫想法。

倒不如说对方在这揍自己一顿都可以。

毕竟自己因为小偷小摸挨打也不是第一次了……

夏生负责发饭的那段时间，可以自己近几年吃得最好的一段时间。

每次排到头，那个温柔的大哥哥还会对着自己笑……

没想到自己竟然偷到过他的头上。

这真是……

再度望向夏生，少女的眼中多了不少向往与歉意。

“那，那个，抱歉，夏生，你没穿平时，那个衣服，没认出来……”

“哈哈，我早就不穿那个啦……罢啦罢啦，哈，好烫……哈啊，其实准确来说是教堂给你发饭，我基本上也就是做个顺水人情，至于那几块吐司嘛，唔……或许也算，顺水人情？算了，我就大发慈悲原谅你好了。”

夏生表现得相当大度，他笑着拿起地上已经放凉了的炭烤土豆，用袖子擦了擦上面的碳灰，随后掰开慢悠悠地吃了起来。

“原，原谅，谢谢……”

听见对方竟然就这么轻易地原谅了自己，晴晴开心的同时心中又有些愧疚。

那被风雪冻得泛红的小脸上难得地攀上几分情绪化的嫣红。

“那，那个，我给夏生，多烤几个，土豆，吃吧！”

“哈哈，那就恭敬不如从命～”

————————

“哼哼～外面的世界很精彩，外面的世界很无奈～”

吃完了晚饭，夏生坐在没有封墙的楼层边缘处。

看着外面那逐渐被夜色笼罩的雪景，他晃荡着腿，悠悠哼着歌。

这时，晴晴从夏生身后的房间走了出来。

看着夏生的背影，她默默咽了口唾液，心中的歉意让女孩难得的主动起来。

“那个，夏生，不早了，今晚在这过夜，吗？我这还有，很多别人留下的，被子。”

“啊，不早了啊……”

听见晴晴的话，夏生起身掸了掸身上的雪花，随后伸了个懒腰。

“不了，晴晴你先去睡吧，我的话……果然还是不属于这里啊。”

“嗯？”

听见夏生莫名其妙的话，晴晴习惯性地歪了歪头表达疑惑。

像是感觉到了女孩的疑惑，夏生缓步走到她的身旁，笑着拍了拍她的肩膀。

“祝你有美好的一天哦。”

说罢，夏生迈腿，自顾自地朝着楼内的暗处走去。

直到他那摇摇晃晃的身影快彻底消失，晴晴才反应过来，她连忙朝着夏生大喊。

“你也一路平安，夏生！”

“嗯！”

夏生听到了声音，他应了一声。

高抬起右手招了招，随后便彻底消失在了黑暗里。

“唔……夏生，吗？咳咳，真是个，好人啊……”

女孩面带微笑，回到了自己的房间里。

她打了个哈欠，脱掉棉衣和鞋子，露出底下掉色的秋衣。

女孩钻入自己那垫了一大堆破棉被保暖的被窝中。

看着已经没有墙皮的天花板，她心中不住地回想夏生方才的模样。

真是个大好人啊，真好看……还那么温柔。

真是，让人向往。

啊，感觉和姐姐她有点像呢……

可是。

那么好的人。

昨天晚上，为什么又会哭得那么伤心呢……

是有人欺负了他吗？

唔……他的东西又被人偷走了？

唉……老好人呢。

“哈啊……”

想着些有的没的事，晴晴只觉得自己的眼皮逐渐加重。

今天在外奔波的倦意也渐渐涌了上来，温柔地将人裹住，缓缓地将人带往梦乡。

“咚——！”

但这时，外面突然传来一声极其明显的闷响。

听着像是在一楼，似乎有什么重物砸在了地上的感觉。

“啊……什么？”

晴晴坐了起来，她有些困惑方才是什么声音。

那听起来不像是积雪落地的声音，硬是要说的话，有点像砖墙被吹倒后掉到雪上的声响。

可是，这栋楼外面的砖墙基本倒得差不多了。

“唔……”

难道是二楼最后那片砖墙倒了！？

那可是我吃饭的地方……

“唔……”

想到这，晴晴裹上棉袄套上鞋子，慌忙走了出去。

好在二楼砖墙就在旁边不远处，少女快步走了过去，却发现那砖墙一块砖都没少。

又好奇地走到楼房边缘，晴晴接着稀疏的月光朝底下望去。

这时，她发现雪地之上似乎多了什么东西。

晴晴皱着眉头仔细向楼下看去，但夜已经逐渐深了，月亮被云层覆盖，这片无光的荒地几乎没有丝毫能见度。

“唔……”

晴晴嘟了嘟嘴。

有些让人在意啊。

果然还是只能下楼看看么……

二楼到一楼没两步路程，晴晴蜡烛都没点，摸着黑，按照肌肉记忆很快就来到了楼下。

随后她接着按照印象，朝着那个不明物体的所在地走去。

“唔嗯……”

这时，晴晴突然听见一声细小的呻吟声。

女孩一惊，心中也随之泛起不详的预感。

又近了两步，脚已然踏入雪地，发出咯吱咯吱的声响，而那呻吟声也越发明显。

自己面前是一个大坑，其中的身影不时会扭动一下身体或者发出一阵痛苦的呻吟。

那声音，那体态……

女孩已然猜到了那是什么。

“……夏生？”

听见了声音，夏生断断续续地呼出白气，干裂的嘴唇微颤。

“哈，啊……是，来接我的天使吗？”

“……天使？不是，是我。”

“晴晴，么……也就是说我没死成吗？唔……哈哈，也好……如果死后的世界和现实一样又冷又黑，那我才是……啊啊，要哭了呢……死后的世界，再，再怎么样，也得有一床棉被，和一碗热汤吧……”

夏生将手腕搭在眼睛上，他断断续续的声音虚弱得很，早已没了方才的活力。

连日的操劳加上这几日无度的摧残，从楼上跳下后他的身体早已到达了极限，就连动一下都痛得钻心。

“哈啊……真的一瞬间就掉下来了啊，我都没反应过来，就已经躺在这了……我还说怎么没走马灯，没看见妈妈呢，咳咳……原来，压根就，没死啊……我还想着，如果是头着地的话，哪怕是雪地也会因为折断脖子而死吧……结果着地的，却是背……呵，呵呵呵……背，真他妈背，我这辈子，真的干什么都不成功，到最后……就连想要去死都是这样吗……”

“啪……！”

说着说着，像是为了泄愤。

夏生抬起手猛地拍了一下身边的积雪，却因为扯动了早已到达极限的身体，疼得他好一阵龇牙咧嘴。

“嘶……！呵，呵呵……好疼，好冷……这样活着有什么意义，老天不公啊……把我这种废物扔到，这么残忍的地方……在这种狗屁世界，未来又，又有什么意义呢……无论如何挣扎，都是沦为别人的附庸，徒增伤口，徒增痛苦……咳，咳……我，我以前没见过这么大的雪，好想喝，妈妈煮的藕汤……”

躺在雪地里，夏生对着眼前那望不到尽头的黑暗楠楠着。

无论睁眼还是闭眼看见的东西唯有黑暗，就像是醒不来的噩梦。

耗尽了心气，先前那强撑出来的坚强壁垒轰然倒塌，他那最为真实且脆弱的一面赤裸地暴露在了女孩的面前。

“夏生……”

“啊啊……你还在啊，这些废话你都听得下去吗？别管我了，回去，睡觉吧……我过会有力气的话，会自己离开的……我会去找一栋更高更大的楼，这次一定，不会再失败了……肯定，一眨眼就……”

他说话越来越吃力，喘息也跟着逐渐变弱。

虽然夏生不知道自己能不能在冻死之前恢复行动力。

但若是就冻死在此处，那也算是殊途同归。

“唔……”

听着夏生滔滔不绝的话，里有很多词汇晴晴都难以理解，但她却感觉到了夏生的心情。

那份痛苦，失意。

……就如生病时的人一般。

女孩缓缓蹲下来，握住了夏生的手。

“你还好吗？夏生……”

“我，还……唔，我，我……”

本想敷衍过去，但他却感受到那只小手的暖意。

在这冰天雪地之中，那一抹温暖是如此突兀。

但又如此让人，悲伤……

夏生呆看着漆黑夜空的眼睛浑浊起来，他的声音微颤。

那份心情，那份脆弱。

明明不想要在其他人面前展露出来，但他说出来的话却是慢慢哽咽。

明明只是那么微弱的暖意，但却让堆积在他心中如山般的委屈与痛苦找到了出口。

“我，我他妈一点，一点都不好，真的，一点都不，你知道，吗？……我糟糕透了……我，我一直，一直都只是，想要好好过日子，而已啊……罢了……想要回家，唔……我，我真的尽力了……我没办法，我根本不想，不想呆在，这种地方……从来都，不想，啊，啊啊……”

哽咽成了啜泣，啜泣成了哭嚎。

雪地里回荡着他那悲伤孤寂的声音。

然而这次，却有人感受到了他的痛苦。

女孩没有说任何话，她只是坐在一旁。

安静，却坚定地握住了夏生的手。


──────────────────────────────────────────────────
第23章 穿越男女比例1：50世界，准备自杀的我被流浪萝莉拯
────────────────────────────────────────

救（2）

清晨。

“啊……”

酣睡之间，夏生本能性翻了个身，从侧卧转成正卧状态。

只是躺下的时候，他的动作不知是牵动了身上哪处的淤青伤口。

尖锐的痛感像是平白无故挨了一巴掌，将人强行从暖梦中拽了出来。

“唔……！？”

他身体一僵，脚顺势就伸出了温暖的被窝。

结果感受到外面寒意，夏生又连忙将脚缩了回来。

“唔！？唔唔……啊，怎么，最近睡醒老是这样……”

这一来一回剧烈运动带来的痛感彻底叫醒了夏生。

他缓缓坐起身，有些疑惑地望了望四周。

自己所在之处是一个非常简陋的小房间，简陋到几乎只剩下一叠铺在房间一角的‘床铺’，以及几个破烂似的生活用品。

这个房间的窗户同样用木板简单地封死，即便如此，几缕金色的阳光还是穿越了木板遮挡射入屋内。

外面看来是个好天气。

夏生坐起身，被窝外的气温冻地他有些打颤。

见自己的军大衣就在身边，夏生顺势将其拉了过来披在身上。

“哈啊，昨天，晚上……”

搓了搓手，夏生靠着坚硬的水泥墙壁，回忆起昨夜发生的事。

自己昨天被那女孩握着手，哭得像个孩子似的，黑暗之中意识似乎也渐渐变得半梦半醒。

后来依稀记得自己身上疼得要死走不动路，晴晴她背起自己，将自己带到了这个被窝里。

然，然后……

“唔……”

回忆到这，夏生的脸骤然一红。

因为晴晴与那幼小躯体拥抱时带来的温暖触感还残留在身体之上。

连忙低头看了看，自己上半身下面的毛衣还套在身上，下半身的棉裤也依然是老老实实穿在身上，只是脱下的运动鞋被放在了不远处。

里面的衣服严严实实，显然是没被动过。

“哈啊，也是……”

夏生松了口气，同时也在心中暗骂自己畜生。

人家那分明是看我在雪地中睡了那么久，害怕我被冻死。

结果我反倒恶人先告状怀疑人家那样一个小女孩对我做什么。

对着那么小的孩子哭鼻子还被人家安慰已经够丢人了，我竟然还怀疑她……

看来我也多少被这个世界同化了一些啊……

“唉……”

夏生叹了口气，缓缓伸出手尝试将远处的运动鞋拉过来。

然而方才一起身，一阵肌肉的抽痛感停下的他的动作，夏生嘴中发出一声闷哼，跌坐回了床铺上。

“哈，哈啊……对，还有这事。”

感受着痛得站都站不起来的身体。

他也想起昨夜自己的心情，以及自己做了什么。

昨晚自己尝试自杀。

就那么从楼顶跳下一了百了，在那时的自己看来是最优解。

“……”

夏生沉默着，看着从木板夹缝之间投入的那缕缕阳光。

他能感同身受的同时，又有些无法理解昨夜的自己。

偏激，脆弱……

像是被某种气氛或者不妙的东西裹挟了一样。

但可怕的是。

那种感觉却又很轻松，有些让人向往……

夏生沉默着摇了摇头，尝试忘掉那些危险的事。

“唔……？”

这时，他突然注意到身边放着个掉色的小塑料杯，杯中插着一个至少掉了一半毛的牙刷，以及一个干干瘪瘪，严重营养不良的牙膏。

塑料瓶的旁边还放着一个灌满了水的矿泉水瓶。

夏生认得那个，那是晴晴喝水时用的的瓶子，其中灌的是自来水。

“这是让我刷牙的意思么……”

夏生看着那被子，心中若有所思。

自己确实是好几日没有刷牙了，毕竟流浪野外属实是没那条件。

说起来晴晴倒像是天天有在刷牙呢，她的牙齿很干净来着……

我竟然比她还邋遢得多么……

想着，夏生拿起牙刷观察起来。

那久经风霜的模样估计不知道被使用过多少次了。

毕竟男女授受不亲。

大概这个是她自己的洗漱用品，兴许只是习惯性放在床边么……

想到这，夏生接着将杯子放回原位。

她，又救了我一次呢……

等她回来得好好感谢她。

夏生抿了抿嘴唇，他坐在床铺上回忆着昨夜在黑暗与寒冷之中的那抹温暖。

明明一眼不发，只是在一边握住了自己的手，却让人那么……

“唔……”

夏生的心情逐渐平静起来。

原本埋藏在其中的一二抑郁，也在那份温暖之下短暂地躲回暗处。

反正身上疼得不能动，他索性无所事事地抱着腿，看着门外的阳光发起呆来。

过了约莫二十来分钟，楼梯出传来脚步声以及蛇皮袋在水泥地上摩擦的声音。

夏生眼睛一亮，猜到大概是她回来了。

果然过了一会，拖着蛇皮袋的女孩出现在夏生房间的门口。

看见坐在床铺上的夏生，女孩小嘴微微张，放下蛇皮袋，快步走了过来。

“晴晴，早，早上好。”

夏生看着少女凌乱的发梢以及有些脏兮兮地小脸，心中没由来地感到亲近。

但见那被冻得红扑扑的脸蛋，夏生同时又感到了几分同情。

“夏生，吃这个。”

晴晴见夏生醒来，脸上也露出一个浅浅的笑容。

说着，她蹲在夏生身前，从怀中掏出一片白色胶囊状药丸递了过去。

“……这个是？”

见女孩递过来的是药物，夏生心脏一紧，过往的经历让他内心中瞬间警铃大作。

但秉持着对于晴晴的信任，夏生还是将那胶囊接了过来。

“夏生你，生病了，所以需要吃药。”

女孩淡淡说着，语气平静中夹着微微的关心。

“……我生病了？”

听着女孩的话，夏生这才注意到自己的身体状况有多么糟糕。

身体几乎动不了，昨天还因为抑郁尝试自杀。

硬是要说，确实是身体和精神都病了没错……

“好吧……这个是治什么病的药？”

“嗯？”

听见夏生的话，晴晴疑惑地歪了歪脑袋，像是在思考什么。

“什么病都能治？”

晴晴的眼睛里满是纯真，嘴中说出的话也像是孩童无知的胡言乱语。

“啊……额？”

听见女孩奇怪的答案，夏生心中又不由地涌出几分疑惑与不安。

但还是那句，如果对方想要动手又一万个机会动手。

毕竟幸福糖这玩意完全可以趁自己不注意给自己灌下去，整这些弯弯绕绕的倒是没有必要了。

倒不如说那么小的孩子，应该不会想这些吧……

夏生默默咽了口唾液，看着女孩无邪的眼睛。

他思考了片刻便将胶囊放入嘴中，伴着身边水瓶中的矿泉水咽了下去。

“咕嗯……”

随着喉结一阵来回运动，药丸落肚。

“呼，真乖。”

见夏生吃下药丸，女孩脸上再度露出微笑，她伸出小手，摸了摸夏生的头。

就如同是母亲在安慰乖乖吃药的孩子一般。

“哎？唔……”

嘴中发出尴尬且诧异的声音，夏生害羞地撇开头，这一套下来给他整了个大红脸。

女孩没在意夏生的微妙反应，她回过头，将那沉甸甸的蛇皮袋拉了进来。

夏生看着那装得满满当当的蛇皮袋，心中颇为疑惑。

“那是什么？”

“是冬天的，口粮。”

说着，女孩放下蛇皮袋，顿时好几个拳头大的土豆从中滚了出来。

“哈哈……冬天的口粮么，也不错吧，土豆怎么做都很好吃呢。”

夏生看着那满满当当的土豆，他无奈笑了两声。

他大概知道自己昨天给女孩的钱被她用在哪了。

再回想起昨日炭烤土豆那香喷喷的味道，夏生也就释怀了。

也不算是乱用，相反可以说是用在了很实在的地方。

还是那句话，真是个日子人啊……

“嗯嗯，土豆不仅可以，烤，放在罐子里，和水一起烧也很，不错……”

“或许有些油的话，还能用来做薯条？”

“薯条？”

“嗯……就是切成长条的土豆。”

“哦哦，有这么多土豆，最冷的那段时间，就不用，出去捡瓶子了……就算生病，不，不会生病的……”

女孩淡淡说着，但越说她声音越来越小，以至于后半句夏生都没听清。

“……晴晴？”

“啊，夏生，你刷牙了吗？”

像是想起了什么，女孩突然发问。

听见晴晴的质问，夏生心中一紧。

“哎？嘴很臭吗？”

他知道自己这么久时间没有洗漱，身上气味肯定是不好闻的，相反晴晴身上倒是没什么味道的样子……

明明和自己一样都是在流浪……

看着夏生有些尴尬的模样，晴晴摇了摇头，她拿起放在床铺一旁的水杯强硬地塞到了夏生的怀里。

“姐姐说，不天天洗口，会生病的，夏生已经病了，不能病得，更重……”

“姐姐……？”

见眼前的女孩突然一副严肃的样子，再想起少女嘴中老是提起的姐姐，夏生眼底划过两分好奇。

毕竟和她相处这几天，自己可从来没有见过除她之外的第二人。

“你姐姐她……”

话说刚道一半，看着少女那认真到极致的眼眸，夏生嘴中的言语音量也慢慢降低至微不可察。

他突然回忆起些重要的事。

‘啊啊，住了很久吧……’

‘冬天的话，一般只有我一个人’

那是她先前说过的话。

夏生突然意识到她的姐姐身上或许是发生了什么不好的事情。

他缓缓侧过头，干涩的嘴唇微颤。

“抱歉……”

随之，房间之中泛起一阵沉默。

率先打破沉默的依然是晴晴。

她伸出小手，如刚才一般摸了摸夏生的头。

“没事，知错能改，还是好孩子，所以，去洗口吧。”

“哈啊，嗯……”

夏生应了一声。

看着手中掉色的杯子，其中被她用过的牙刷，以及身前那看上去距离成年还有很长路程的女孩。

夏生尴尬地抿了抿嘴唇。

“那个，额，晴晴你今天下午还打算出去吗？”

“嗯，今天下午，打算去街上，买些柴火。”

“哦哦，那正好，对面的街道最边上的桥底下，是个挺大的桥洞，你知不知道那里？桥洞的角落处有一个大纸箱子铺在破布底下，里面有不少生活用品，你可以顺便帮我拿过来吗？”

夏生一边用手比划，一边仔细地向晴晴描述着。

自己已经很久没有回过桥洞底下了，自己当时换了新住处也懒得去那拿旧生活用品。

所以如果不出意外的话，自己的牙刷毛巾之类的东西可能还留在那。

“唔……”

听了夏生的话，女孩摸着下巴默不作声起来，像是在回忆什么。

下一刻，她的眉毛突然抬起，像是想起了什么让人开心的事情。

“哦哦！是那个桥洞，我记得的，前不久我在里面，捡到了超多，大塑料瓶！”

听见女孩兴奋的话语，这次沉默的轮到了夏生。

过了一会，眼神微妙的夏生默默招了招手，示意晴晴靠近点。

女孩眼露好奇，伏下身子凑了过去。

而下一刻，一个指弹结结实实地打到了她的额头之上

“合着那件事也是你干的啊！？”

——————————

“唔唔……嗯，呸！”

将牙刷放回杯中，夏生坐在楼边晃荡着腿。

看着雪原的景色，他长舒出一口气。

见杯中还剩下些的清水，夏生索性用其搓了搓手，又简单洗了把脸，随后用晴晴带回来的毛巾擦了擦。

“哈啊啊……清爽～”

久违地回归干净状态，脸上透心凉的同时，心情似乎也莫名愉悦了一些。

但这时，一阵大风吹来，那轻盈惬意的凉爽感顿时变成了如针扎般的极寒。

“唔……！？”

夏生见状连忙站起身，快步地走回火堆旁，一屁股坐到了晴晴身边烤起火来。

“已经不生病，了吗？夏生。”

见夏生看上去意外地有精神，晴晴脸上也挂起微微的笑意。

“啊，咳……或许还真差不多痊愈了？”

见她提起这事，夏生有些诧异地摸了摸嗓子。

说来还真挺奇妙的，自从自己吃完药之后已经过去了八个小时。

吃完没一会嗓子就不咳了，又在床铺上躺了一段时间身体也跟着不咋疼，自己试了试，直接就能起身了。

“嗯嗯，有效果就好，来，一天两颗。”

说着，晴晴又从怀中掏出一颗胶囊递给夏生。

“唔……这药还真有效。”

看着手中的胶囊，夏生也没多想，直接伴着水将其送入腹中。

他感觉这应该是某种强效感冒药，如此有效估计是因为自己过去从来没吃过这个药，所以压根没有抗药性的原因。

这么看，也算是穿越者的红利之一吧。

而身体则是因为自己昨天掉到雪地上，经过缓冲之后本来就摔得不重。

休息一段时间痊愈也是正常。

说来从四楼跳下还没啥事，也是祖宗保佑了……

“嗯嗯，真乖。”

见夏生乖乖吃药，女孩抬手，又犹如安慰小孩般摸了摸夏生的脑袋。

“咳……”

夏生尴尬地咳了一声，脸颊再度泛红。

女孩小手拂过的地方奇妙地微微发起暖来。

当然，也可能是因为害羞导致的血液流动加快导致的。

“说，说起来晴晴你为什么要帮我啊？帮我对你来说似乎没什么好处吧？”

晴晴的话不多，看着身前时不时跳出一两点火星的旧火炉。

夏生感觉现在是应该说些什么的气氛，所以他便主动挑起话茬。

“嗯……因为夏生，生病了，病人是很可怜的……”

扭头看了眼夏生，女孩抱着腿，断断续续说着。

“哎，这样么，哈啊……真是圣人一般的回答呢，没人照顾的病人确实可怜……不过我，我不好说我是不是真的病了，我，我只是感觉我找不到意义。”

“意义，是什么意思？”

还是如昨日一般，女孩将问题又抛了回去。

夏生摸了摸鼻子，他扭过头，望着一旁那被夕阳照射得金黄的雪景。

深吸了一口带着微微木炭气味的空气，他一时有些恍惚。

“啊……我可能，也不知道意义是什么意思……说到底要是我知道意义是什么，或许就不会疑惑了吧……也就是说，我之前其实是失去了寻找意义的勇气之类的……？”

摸着下巴冒出的稀碎胡渣，夏生楠楠着。

晴晴的问题让他意识到，其实自己也不清楚意义是什么。

但自己先前却一直感觉没有意义。

这二者之间似乎有些相悖。

“所以，意义对于，夏生来说，很重要吗？”

晴晴看向夏生，大大的眼睛里透着疑惑。

“重不重要的……”

夏生闻言也扭过头，却正好对上了女孩疑惑且好奇的目光。

看着少女那大眼睛和乱糟糟的头发，她就那样盯着自己，一副好奇宝宝的模样。

夏生脸上泛起浅笑，他抬起手，用食指轻柔地蹭了蹭女孩的脸颊。

“嗯，意义确实很重要……只不过，或许现在不用急着找吧，这种东西如果主动寻找，他或许会一直躲着你，但某一天放下他之后，说不准他又会主动找上来吧……”

想到这，夏生释然地笑了笑。

“嘿嘿，所以现在还是吃饭最重要呢～谢啦……晴晴你或许可以去考个心理咨询师的证书之类的？”

“心里，滋寻？”

少女疑惑地歪过头，不太理解夏生话中名词的意思。

夏生见状笑了笑，扶着腰站起身，拿起晴晴身边的火钳。

“哈哈，就是在夸晴晴你会说话啦，土豆差不多能吃了吧，今天让我来试试夹土豆吧。”

说着，夏生先是啪啪地空夹了两下火钳，随后小心翼翼地夹开火炉顶的盖子，其中跳出的几点火星让他有些胆颤。

“啊，夏生你没问题……”

“啪——！”

“……呜哇！？好烫！？晴晴，那个，还，还是换你吧……”

“……白痴。”

——————————

夜渐渐深了。

连公路上尖锐的汽笛声都难以穿越风雪到达这偏僻的废楼。

夏生在被窝中蜷缩着身体。

这里真的过于安静了，安静得人有些害怕。

耳边回荡的唯有窗外那仿佛永不停息的风声。

看着眼前的黑暗，夏生不由得再度想起了那天晚上发生的事情。

那条小巷里……

那位曾向自己求助过的小生命……

“唔……”

想到这，夏生身体猛地一颤，呼吸也变得急促了起来。

恐惧，抑郁，后悔……

那时自己为何什么都没做，为何什么都做不到，为何上天如此残忍……

夏生知道那不是自己的错，但他就是会忍不住去想。

他忘不了她张开嘴，却发不出任何声音的样子，忘不记她抓住自己小指时，那温热黏腻的触感，更忘不了那短暂电流声之后，仿佛能笼罩一切的黑暗。

夏生不想要去回忆那件事，但每当黑夜降临，睁眼闭眼都是同样的漆黑。

那副画面便会自然而然地出现在夏生眼前，就像是被困在了那条冬日的窄巷之中。

随着不断的闪回，那股要命的感觉趁着夜色，再度出现在夏生的心头……

“唔，唔唔……”

他的身体开始发抖，眼角亦再次不受控制的积蓄起泪水。

那股恐惧与无力似乎要再度将他脆弱的内心压垮。

但就在这时，夏生怀中那具温暖的身躯动了动。

“……很冷吗？夏生。”

“啊……不，不，还好……”

晴晴的语气淡然，但在夏生的耳中却犹如惊天炸雷。

提醒了他，他已经不在那了。

已经过去了……

“你的身体，在发抖。”

“啊……这样吗，我，抱歉，打扰你睡觉了……”

说着，夏生稍微松开了一些怀中那娇小的躯体。

但下一刻，女孩动了动身子，又再次贴了上来。

“没事，我也睡不着，而且夏生很暖和，很舒服……”

“啊啊，是吗，那我放心了……”

嘴角露出淡淡的浅笑，夏生轻搂住了怀中少女。

晴晴的这个床铺是由好几床棉花床垫垫起来的，睡在上面意外地暖和。

而身上的被子也是意外地厚实，就是大小不算大，所以二人想要一起睡就只能将身体贴在一起。

由于昨晚二人那次同眠已经形成了破窗效应，所以夏生没太纠结便决定和晴晴睡在一起。

一个是两个人睡在一块很暖和，二个是，夏生感觉晴晴在他身边，他能感觉到微妙的安心。

至于男女方面的问题。

夏生觉得晴晴这个人给他的感觉和其他人很不一样，她对于性这方面似乎很寡淡。

在教堂中夏生见过晴晴的同龄人，她们虽然年龄小，但对于性多多少少还有些意思。

而晴晴比起她们毫无疑问是个特例，她貌似就只对捡瓶子和土豆感兴趣……

这让夏生即便和她贴在一起也能心无旁骛，相处就像朋友，或者说犹如兄妹一般。

再辅以严冬与饥饿，被摧残的二人基本不会联想到性的层面。

对于夏生而言，晴晴只是个小女孩罢了。

而对于不通世事的女孩而言，夏生也不过是个脆弱的病人罢了。

“既然晴晴也睡不着，我们来聊点什么吧。”

默默闭上眼睛，夏生轻声说着。

“嗯。”

见夏生提议，女孩也轻声附和。

“我的问题如果让你感觉不舒服的话，晴晴你就不用回我了，嗯……第一个问题，晴晴你是为什么要流浪呢？”

听见夏生的问题，晴晴沉默了片刻。

她闭着眼，像是在回忆什么。

过了一会，少女才缓缓开口。

“不知道，我好像一直，都在流浪，是姐姐把我，照顾大的……”

“……你姐姐她照顾的你啊，她肯定是个了不起的人，话说，这里就没人管你们，或者帮助你们吗？就是救助站或者教堂之类的地方。”

见她再一次提起了姐姐，夏生抿了抿嘴唇，跟着附和了两句，随后接着提出了心中的疑问。

“有些穿着黑衣服，的人会管，她们不让，我和姐姐睡在街上……救治站……如果生病去那里，能拿到一点药，只是，那里的人，很多，名额很少……我和姐姐在里面，睡过几天，后来来了个人，问我两的身份证，姐姐说没有，然后她就把我们，赶出去了，教堂那里，偶尔会发些东西，我时不时，会去看一眼，不过一年一般，只发几天。”

晴晴就那么淡淡说着，虽然她的语气很平静，但作为听众的夏生却从中感到了难以言喻的辛酸。

这么小的孩子，却没有被这个世界温柔对待……

到底还是因为这个世界是扭曲的。

即便出现大量被抛弃的女婴，男女比例也才勉强维持在1：50。

这……或许也是没有办法的事。

就夏生感觉，1：50已经是平衡的极限了。

为了生出男婴而大量试错这件事也是必然会发生的。

而男孩诞生时，伴生的那些‘试错成本’。

她们被抛弃，在这里的法律中，或许也是被默许的吧……

夏生本以为那些被抛弃的孩子或许是做了CT孕检之类的确定性别，然后做手术堕掉，这是也是夏生能想出来最人道的方式。

但事实上，作孕检以及堕胎手术这些都是要花钱的。

而在怀胎只需要十天，且生孩子几乎对女性没有任何影响的这里。

女人们大部分会选择直接将孩子生下来。

等生出来确定性别之后，是男孩就留下，若是女孩就直接扔掉。

这才是对于一般人最为经济实惠的方法。

只是对于那些孩子而言，却是残忍到了极点……

“……唉，这样啊……”

叹了口气，夏生默默将怀中的女孩抱得更紧。

“那个，我还有个问题，你的姐姐，身上是发生了什么吗？”

话一出口，空气中突然泛起一阵诡异的沉默。

晴晴的身体轻颤，一言不发。

“啊……抱歉，你不想说的话就算了。”

这时，夏生就算是再迟钝也意识到了什么。

她的姐姐或许早就因为某些原因离世了。

而晴晴她如此害怕生病，以及她对于病人那照顾的细致程度，或许她的姐姐就是因为疾病而离世的吧……

意识到这点，夏生心中对于怀中女孩的怜惜又添了两分。

“……该夏生了，我也很好奇，夏生的过去。”

深吸了一口气，晴晴突然话锋一转，将夏生作为了话题中心。

“嗯嗯，我的过去，也算是挺精彩吧……”

夏生笑了笑，将自己过去编出来骗叶凌她们的那段背景设定又重复了一次。

随后又将自己怎么从农村，宾馆，教堂，挂壁街这些地方跑路的光辉事迹拿出来简略地说了说。

而他怀中的晴晴也是听得入迷。

至少在今晚，相谈甚欢的二人暂时忘记了窗外的风霜。

…………

“哦哦，也就是说，街上的兼职，一天能拿，一百多吗？她们都嫌我小，不带我去……”

“这样吗，唉，也是没办法呢……毕竟用人单位那可能有规定不能用童工，说起来晴晴你捡瓶子一天能捡多少？”

“二十多，还是运气好，的时候……”

“……嗯嗯，那么等晴晴再长大一些就可以去做日结了，到时候也就能从这里搬出去了呢，而且也不用光吃土豆了，不管是自己炒几个菜，还是出去下馆子，肯定吃得比现在好啦。”

“吃得比，现在好吗，哈啊……”

说到吃，女孩的语气中带上了些向往。

“到时候，我请夏生，出去吃饭。”

“嗯……？”

听见这话，夏生微微一怔。

等她长大到能做日结，至少是五六年之后的事了。

到时候她会在何方。

自己又会在何方呢……？

“夏生，睡着了吗？”

见夏生突然安静不言不语，晴晴小声询问。

思绪被打断，夏生抬手轻揽住女孩的肩膀。

他不置可否地笑了笑，抬起手蹭了蹭晴晴那被寒风摧残得有些粗糙的脸颊。

“没，关于请客的事，我很期待哦……”

——————————

“本市四十二岁的陈女士被一名二十七岁的张姓女子闯入家中连续施暴六小时，被警察救出时，陈女士阴部出现严重撕裂伤，肛门处出现肛脱，场面不忍直视。经警方调查，凶手施暴原因竟是陈女士假扮十八岁富家男网骗，三年骗取张姓女子财物三百余万！！编辑在此提醒，害人终害己！”

“额……也算是，天道好轮回？”

“近日，多国精子银行遭遇恐怖分子袭击，失窃精子价值高达数十亿！联合国组织呼吁加盟国家加强反恐力度。”

“……哇哇哇，数十亿，这简直比打劫银行还赚钱啊，这得是多少毫升啊，说起来她们怎么搬走的……？”

“本市新开一家大型男装丽人酒吧，年轻人疑似找到压力宣泄新出口？男装丽人酒吧或成创业新风口！”

“唔……女扮男装么。”

夏生好奇地看了看配图中那位身着漆黑执事西装，带着优雅笑容的帅气大姐姐。

“咕……”

夏生悄悄咽了口唾液，不由得有些脸颊泛红。

虽然由于报纸的印刷质量的问题让图片不太清晰，但夏生还是感觉得到这个大姐姐的强烈魅力。

融合了部分男性英气的同时又恰到好处地保留了些许属于女人的柔美。

那自信的笑容让人不自觉地想要放下心中的戒备，委身于她。

简直太好看了，就像从画里走出来似的……

嗯！？

啧啧……

不愧是魅魔的种族天赋吗，我竟然光看看图片都要被魅惑了……

这种水平的颜值简直不让其他人活啊。

这放在我原来那个世界估计都可以当亚洲小姐了。

“唉，虽然让魅魔在那繁殖开来，那个世界也算是玩完了吧……”

叹了口气，夏生不禁想象起如果自己原来的世界出现魅魔的场景。

就夏生的体感而言，自己原来世界由于男女比例不平衡以及传统观念的影响，男性中性压抑的群体可不在少数。

如果有一天出现这种颜值的大姐姐，估计她们真就勾勾手指就能引来一个连的单身汉。

对于那些有恋爱或者结婚意愿的单身汉而言。

魅魔们高颜值，好身材，免疫性病，如果你顶得住榨的话那就绝对专一，而且由于吃饱之后体能与精力都被强化的原因，魅魔们或许还能反过来去包养自己的丈夫。

比起相亲中那些动不动就要几十万还需要提防其骗婚的相亲对象们，魅魔这条件算是相当不错的恋人了。

至少没被榨晕之前是这样的……

不过由于魅惑附带的精神控制，估计男人们就算被榨到眼冒金星，走路都打哆嗦，也生不出一丝离开自己的魅魔爱人的念头吧。

等到主动的单身汉们被消耗殆尽之后。

剩下的就是宅在家里不敢社交的社恐阿宅们了。

阿宅们虽然害怕社交，甚至故意表现得对于女人不屑一顾。

但实际上他们还是有生理以及社交需求的，只不过平常都被压抑或者通过网络勉强发泄掉了。

而魅魔们就可以通过网络聊天或者诸如送外卖，装网线之类的理由直接上门，然后再想办法挤入他们的生活之中。

稍微倒贴或者暗示几下，阿宅们的性压抑肉棒基本上也是手到擒来。

甚至由于其超群的力量与颜值，以及摄入体液之后附带的恐怖精神控制。

她们想要插入已婚的夫妇中间也是易如反掌。

丈夫们抛弃年老朱黄的妻子，转而拥抱那些永远年轻漂亮的魅魔小三。

到头来人类妻子们也只就只能一边擦着眼泪报团取暖，一边眼睁睁看着自己的丈夫被其他人夺走，

毕竟魅魔算是半个超人，就以她们的力量而言，估计再愤慨也难以与之抗衡。

甚至说，由于魅魔还附带永久精神控制这个不易察觉但却极其强大的能力。

在不知不觉之间，人类的高层渐渐被魅魔们渗透并掌控也是完全可以预见的结果。

世界被魅魔控制，人类女性彻底消亡。

“然后，当——世界就完蛋了，唉……想想都可怕。”

夏生无奈摇了摇头。

魅魔掌控世界的下场，夏生已经亲眼见识过了。

由于她们生出男性的概率只有二十分之一，所以如果不执行计划生育或者保留原种人类女性，男性的稀缺以及女性人口的快速膨胀是完全可以预见的。

可惜就结果看来，这个世界在魅魔出现时的当权者估计压根就没考虑这么多。

或者尝试了，却难以控制快速膨胀的人口。

所以才会出现这种男女比例1：50的扭曲世界吧……

“唉……”

已经不记得是第几次叹气，夏生放下托晴晴帮自己捡回来的报纸。

伸出手，摸了摸睡在自己身边那坚硬的蓝皮桶装水。

塑料外皮的手感微微发热，显然是在被窝里放了很久。

“晴晴也是有够物尽其用的……”

夏生无奈说着。

从来的那天算起，自己在这已经住了一个星期左右了。

由于看一直在家里吃干饭的夏生太闲，所以晴晴就给夏生派了个任务。

用体温保证桶装水不要结冰。

所以从那以后，只要早上晴晴起床离开。

那么夏生的床伴便会从一位柔软温暖的少女变成一桶被晚风摧残过后冰冷刺骨的桶装水。

而一直在家吃干饭的夏生自然是没有拒绝的资格。

毕竟虽然这事有些搞，但也确实就是顺便的事……

“哈啊……还是大早上呢。”

打了个哈欠，盯着门外那看上去暖洋洋的阳光。

夏生心中不禁开始犯无聊。

这段时间虽然是住在废楼里，但夏生却感觉过得相当安逸。

每天就是读读书看看报，想要运动就去四周雪地里溜达溜达，顺便找找有没有什么能烧的树枝带回去。

然后就是期待黄昏时分晴晴回家开火烤土豆，然后开开心心一起吃饭，夜幕降临了就在被窝里搂着她聊天，再一起睡觉。

自己每天的饭量就是三四个土豆，虽然吃得不多，但不知道为什么竟意外地不怎么饿。

可能是身体渐渐适应了这样的生活，进入了低耗能模式？

“呼嗯——”

或许是不想一整天都跟母鸡孵蛋似的守着这大桶水。

夏生伸了个懒腰，悠悠从被窝中钻了出来。

将还留有余温的被子盖到桶装水上之后，夏生满意点了点头，随后换上运动鞋，离开了‘卧室’。

“呼——”

“唔……”

一阵清晨的寒风吹来，夏生身体不由得颤了颤。

他拉上军大衣的拉链，顶着寒风，走到没装砖墙的楼层边缘坐了下来。

“哈啊……”

荒原被厚雪覆盖，其上有一道用脚踩出来的小径，一看便知是晴晴离开留下的痕迹。

远处的‘挂逼街’同样笼上了一层银白的滤镜，看着是那么平和美丽，远远地瞅过去简直像是童话中的场景一般。

只是，夏生依旧是忘不了在那条街上发生的事。

事实上他有好几次都想过离开这里，回到都市中。

就连晴晴都会好奇他为什么会害怕去有其他人的地方。

然而每次晴晴问起这件事，夏生都会找各种理由将其搪塞过去。

什么自己不知道能回去干什么，什么不擅长与人交往，什么回去肯定会饿死在街上的。

而用得最多的借口，便是自己的眼睛和口罩不见了。

那可是自己的重要伪装道具，但却在那天晚上被狂奔时的自己扯下，不知道扔到了雪地的某处。

没有伪装，自己自然不能安然融入人群中。

但实际的原因，夏生心中却清清楚楚。

自己害怕回去，害怕与人交往。

难以信任除了晴晴之外的人……

她们不管一开始是用什么模样接近的自己。

到最后一旦找到机会，便会展露出捕食者的姿态，将她们心中那下作的欲念赤裸裸展现在自己面前。

这么多次的教训过后，夏生一时间失去了再与人交往的勇气。

他只感觉，龟缩在自己的世界里似乎也不错……

“唔……”

盯着那街道，夏生颇感惆怅。

最近自己的精神状态好了一些，至少要比之前在地铁站里流浪，以及刚到这里的头几天强多了。

关于这点，晴晴功不可没。

她就像是黑夜里的微光一般。

虽然说起来很害羞，但是自己只要在晚上睡觉时抱着晴晴，和她聊聊天，就能确保自己不会被夜晚的黑暗逼疯。

虽然还偶有想起那件事，但也不至于一想起来就难以动弹，只知哭泣了。

一切都在向好，或许就这么下去。

总有一天，自己也会重新鼓起勇气吧……

——————————

又是一日黄昏，二人照例围坐在火炉旁边等待炉中土豆烤好。

“哈啊，这段时间也是越来越冷了……晴晴你在外面要注意防寒哦，说实话，这么大的雪我还是第一次见，我老家那估计下七八年的量还比不上这里一天吧，真是……想看雪的时候一片雪花看不见，不想看雪倒是一口气看到饱了。”

夏生搓着手，说话间牙齿都有些打颤。

但好不容易等到晴晴‘下班’回家，憋了一天话的夏生俨然已经打开了话匣子。

“唉，这就叫天山雪后海风寒，横笛偏吹行路难啊……前几天的报纸上还说气温还会进一步降低来着，这运气，可谓是欲渡黄河冰塞川，将登太行雪满山，如果说……”

“那个，夏生。”

这时，静静听着夏生唠叨，许久没有说话的晴晴突然开口，打断了夏生的感慨。

“嗯？”

“……这个，给你。”

女孩低着头，像是做了什么艰难的决定，小手抬起往夏生怀里塞了什么东西。

“什么，啊……”

疑惑转瞬即逝，看见怀中的东西，夏生楞在了原地。

那是一副还在塑料袋中没有开封的墨镜，以及一片同样崭新的蓝色医用口罩。

“咕……”

咽了口唾液，夏生有些难以置信地看了眼身边的晴晴。

只见她的眼睛被垂下的发梢遮住，自从递给夏生东西之后，她便低着头一言不发。

“那，那个……”

夏生自知心中有愧，语气也没了刚才的自信与中气。

反而有点像是要被主人抛弃的宠物。

因为我之前老是说没有口罩和墨镜，没办法离开这。

所以晴晴就找来了口罩墨镜，要我滚蛋吗……

“唔……”

夏生抿了抿嘴唇，失望之情溢于言表。

这已经是自己在这白吃白喝的第十一天了，一开始确实是付了二百多块钱。

但在夏生心中，晴晴的悉心照料可是二百多换不来的。

所以说，说自己是宠物还真没问题。

毕竟自己就和宠物一样每天赚不到钱只能吃干饭，最多给主人提供一些情绪价值。

但情绪价值这个东西嘛……

毕竟是不能当饭吃的。

“……你是要，赶我走吗。”

夏生将东西放在一旁，抱着大腿喃喃着。

虽然在极力压制情绪，但从他嘴中说出口的话里还是掺着几分显而易见的委屈。

“哎……？”

待夏生话说完之后，晴晴却是抬起头，一副疑惑的神色。

“……我没有，那个意思。”

“那，那你是什么意思……？”

“因为夏生你，还要去找，家人啊……你的妈妈，不是失踪了吗？”

晴晴断断续续说着，言语之间竟也有些不舍。

说罢，她又重新低下了头。

“哎？”

听见晴晴的话，夏生怔了片刻反应过来。

这是自己之前编出来的‘过去’。

他突然意识到，晴晴她并没有赶自己走的意思。

她只不过是将自己编出来的话当真了。

“……哈，哈哈哈哈，哈哈哈！吓，吓死我了……哈哈哈，哈……”

明白了女孩的心意，如释重负的夏生不禁笑了起来。

那笑声畅快，轻盈，压过了风声，驱散了从刚才开始笼罩在二人之间的沉重氛围。

而他身边的晴晴却是抬头看着夏生，依旧是一脸疑惑的模样。

“夏生？”

“啊，哈哈……又有些失态了呢，我还以为，晴晴你要赶我走呢。”

“我，我为什么，要赶你走啊……”

听着夏生的话，晴晴的脸颊爬上几分情绪化的樱红。

这段时间她已经习惯了夏生在自己身边，他的存在给自己那一成不变，独来独往的生活添上了一些别样的色彩。

晴晴也清楚，这天底下恐怕再也找不到一个能陪自己聊天，能让自己抱着睡觉，而且每天只需要几个土豆和一点水的人了……

不过就算自己再喜欢他，再舍不得。

这些也不能成为自己阻止他离开的理由。

毕竟……

“家人，是很重要的……”

女孩微嘟小嘴，一脸认真地看着眼前突然云淡风轻的夏生。

见她这幅强装严肃的模样，夏生也缓缓收起了笑容。

“嗯……我也清楚家人是很重要的存在，只是，我的家人并不是想要找就能找到的，她在很远很远的地方……或许就和我想要寻找的意义一样，即便我现在刻意去寻找，也难以找到什么踪迹吧。”

说到家人，夏生眼底有些惆怅。

但看着身旁的女孩，他很快又调整了过来。

“……谢谢你了，晴晴，这么为我着想，只是，实际上我并不想离开，而是想要，留下……”

“……留下？”

说到留下，晴晴眼睛一亮，眉头微展，眼底闪过几分明媚的欣喜。

“嗯，留在这里……和晴晴你一起生活，哈哈，这么说有些肉麻呢……咳咳，不过呢，既然晴晴你都帮我将口罩跟墨镜带来了，那我能再厚着脸皮跟你要些东西吗？”

说着说着，夏生不禁摸起后脑勺，显得有些不好意思。

但想起刚才的事，他也在心中渐渐下了决定。

若是问要自己到底要在何时鼓起勇气，那便没有比现在更合适的机会了。

“嗯，嘿嘿……要东西吗，夏生你说吧。”

听见夏生想要与自己一同生活。

晴晴那鲜有情绪表达的脸上渐渐挂起一个甜蜜，充满期待的微笑。

“啊……呵。”

夏生见那笑容，不由自主地抬起手，轻柔地蹭了几下她的脸蛋。

此刻，他突然感觉眼前那原本冷淡的女孩突然可爱了起来……

“帮我带双手套，以及蛇皮袋子与火钳回来吧，和晴晴你一样的就行。”

“啊……”

听见夏生的话语，女孩收起笑容，小嘴微张，显然是有些诧异。

“夏生，你也要去，捡瓶子吗？”

“嗯，既然是一起生活，那就不能只有一个人努力，对吧……？”

说着，夏生默默撇过头，脸颊涌上一阵害羞的潮红。

这话在他这歧义很大，说出口仿佛是丈夫跟妻子说的话一般。

意识到不对劲的夏生一时害羞得难以面对身边的少女。

“啊啊……”

痴痴看着夏生，晴晴怔了片刻，像是想起了什么。

女孩脸上再度露出笑容，趁着夏生不注意，她偷偷抹了抹眼角。

“嗯，嗯……！”

再度看向夏生，少女坚定地点了点头。

…………

“啊，夏生刚才，又那么突然，大笑……你今天晚上，不会又要，去跳楼吧……”

“才不会呢！为什么是从这个上面判断啊喂！”


──────────────────────────────────────────────────
第24章 穿越男女比例1：50世界，准备自杀的我被流浪萝莉拯
────────────────────────────────────────

救（3）

午时的闹市美食街人声鼎沸，道路两旁的摊位紧密相连。

烤串的鲜香，炸物的飘香，以及奶茶甜蜜的气味互相交织，挑动着来往行人肚中的馋虫。

来往的食客们多是手持美食边走边吃，欢声笑语不断，就连从天生飘落的细雪都无法熄灭人群那熊熊燃烧的食欲。

一切看上去都是那么欣欣向荣。

然而就是在这样一条满溢着热闹气氛的街上。

也依然存在着一个异类。

垃圾箱后边，一个身影在清冷肮脏的角落中缓缓踱着步。

他拖着个半满的蛇皮袋子，左手抓着的火钳不时托在地上，发出淡淡的摩擦声。

头上那漆黑布制无边帽配以脏兮兮的口罩与廉价墨镜，将他的脸颊遮得严严实实。

虽然站的位置不起眼，但那些环顾四周时偶尔瞥见他的倒霉路人，则无一例外都会被他吓得心中一紧。

若不是他身后那破破烂烂的蛇皮袋以及身上脏兮兮的军大衣，恐怕说那人是什么来踩点的不法分子都会有人信。

他就这么呆在无人的角落里，看似无所事事，眼睛却一直盯着不远处的垃圾箱。

“喂，说起来你听没听说过隔壁三班的秋米欢？听说她逃课太多，下星期早会要被校长点名通报呢！”

“哎——那人啊，咕……前段时间她还跟我吹逼，哈，说她在外面认识的大姐有多牛逼呢，早看她不爽了，嘿嘿，好死喵～”

两个学生模样的少女亲昵地挽着手。

其中一人拿着两串鱿鱼边走边吃，吃得油光满面的同时嘴中的闲言碎语也没停下。

“咕咕……我跟你说，秋米欢那家伙属于是天道好轮回，之前她还勒索低年级学妹给她交保护费来着，还想当高二扛把子，哈姆，也不看看她那小体格，估计都挨不住我轻轻一推，多招笑啊……”

说到自己认识的人，她像是来了劲，一边将鱿鱼往自己嘴里塞，一边双线程滔滔不绝。

“我跟你说，咕唔……别看那家伙在一年级面前威风，那货也就在别人面前那么威风，在我面前她没排面！咕，要不是她那所谓的校外社会大姐，我早就，唔，咳咳，咳！！”

但就在这时，或许是老天都看不下去她在后面嚼舌根。

少女越说越激动，吃得也越来越急。

就在塞入最后一块鱿鱼肉的同时，她的脸颊骤然一红，停在原地，用手捂住喉咙不住地咳嗽起来。

“你，你没事吧！？”

“唔唔，水，水……！”

听见她含糊不清的话语，她身边的少女连忙将手中只剩下半瓶的果汁递了过去。

她一把抓住水瓶，飞快拧开瓶盖，咕嘟咕嘟地将剩下的果汁全部灌了下去。

随着半瓶果汁入腹，少女的脸色飞快地正常了起来。

片刻之后，只见她如没事人一般打了个饱嗝。

随手将塑料瓶扔进一旁的垃圾箱里。

“哈啊……得救得救～接着说回刚才的话题嗷，秋米欢那家伙……”

“我有理由怀疑你是在白嫖我的果汁……”

…………

“好，差不多了……”

见又一个塑料瓶落入铁箱，夏生精神一振。

他伸了个懒腰，快步走到来到垃圾箱边上。

用火钳啪啪啪地从中夹出几个形状不一的塑料瓶。

按顺序将瓶子扔在地上，然后用力一踩，那些塑料瓶顿时只剩下原来一半大小。

夏生再将其一一夹起，熟练地送入身后的蛇皮袋中。

一套流程结束之后，夏生再度原路返回，缩回到垃圾箱后不远处的角落中。

晃了晃手中的蛇皮袋，微微坠手的重量感让人格外满意。

“呼～这简直是风水宝地嘛……”

夏生那躲在口罩底下的脸挂起得意的笑容。

胡乱捡了几天瓶子后，自己也总算是来了次好运气。

这个美食街是自己前两天在街上溜达遇见的。

人流量大，瓶子自然也多。

夏生马上意识到了这是个好地方。

比起在其他地方漫无目的地翻野瓶子，果然还是在这美食街上守株待兔比较舒服。

就这两天的体感来看，每天在这个箱子后边守几个小时，然后再出去将街上其他几个垃圾箱也翻翻就能完成一天的任务。

“呼，哈啊……唉，又来了。”

这时，一阵炸鸡的香味从一旁的摊贩上飘来，夏生肚子中的胃酸顿时是惊涛骇浪起来。

该说不说，这地方啥都好，就是街上这气味比较……

算了，知足常乐吧。

不用到处溜达找瓶子就不错了。

唔，说不准今天我捡得比晴晴还要多呢～

啧啧，也不愧是我！

到底还是经过良好教育的大学生以及异界创业者呢，多少是带着点不凡之处在身上的。

再大胆往后想想，说不准我还能通过承包这条街上所有瓶子的方式出任CEO，赢取白富美，成为人生赢家？

呼呼……异世界破烂大王之类的。

“努力果然不如选择重要，我现在已经做出了正确的选择，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤……等我当上破烂大王，炸鸡还不是随便吃……？”

幻想起未来，夏生不禁叉着腰，喃喃的声音中也带起几分得意。

一通自我安慰下来，貌似肚子也不是那么饿了。

“啪。”

但就在这时，一只手骤然拍到他的肩膀上。

“姐妹，瓶子捡得开心不？”

听见那幽幽的声音，夏生心中一寒，他僵硬回过头。

只见一个不比自己矮多少的女人站在自己身后，身上穿着紧绷的漆黑保安服，嘴上挂着假惺惺的笑容。

“唔……”

见他回头，女人恶趣味地一笑，嘴中说出了个对于夏生而言无异于惊天炸雷的消息。

“嘿嘿，可惜从今天开始你就不能在这捡喽，上面放话了，要整理市容市貌，所以领导让我清理一下街上闲散人员，如果来检查的人发现你还在街上，我们会很难办的，所以说，希望你能理解一下我们的难处。”

说罢，她的身后又不紧不慢地走来两个穿着同样制服的女人。

“咳咳，来这消费欢迎，来这占便宜嘛……”

“咔咔，咔（手指弹响声）”

察觉到夏生的目光，她们二人一个装模作样地扯了扯衣领，而另一个则是有些刻意地掰了掰自己的手指，发出一连串咔咔咔的声响。

看着夏生，她们的脸色亦是不甚友善。

“唔，唔唔……”

看着咄咄逼人的三人，夏生的嘴唇颤了颤，似是想要争辩什么。

但见三人那不好惹的模样，夏生到底还是没有抵抗的勇气。

“唔……”

最后，在她们戒备的目光之下。

夏生果断扭头，背起蛇皮袋夺路而逃。

就这样，他那成为人生赢家的梦方才生出，便马上结束了。

——————————

“可恶……不就是捡几个瓶子吗，至于那么小气么。”

坐在公园的长椅上，夏生狠狠捏起一团积雪，将其握成各种形状。

显然是还对刚才的事情愤愤不平。

自从身份从学生转职为了流浪汉，夏生对于保安这个群体的偏见可谓是越来越大。

毕竟……

进商场被她们赶就算了，进小区被她们赶也能理解，走路上被她们赶还能接受，为什么最后找个垃圾桶后面的角落蹲着还会被她们赶啊！！

我干什么了吗，不就是想在那捡几个瓶子嘛！？

对待社会弱势群体就不能多点同情与包容吗！？

可恶……

将被捏成一团的雪球扔在一旁，夏生撇了眼不远处健身区玩耍着的几对亲子，不由得发出感叹。

“哈啊……幸好公园里没有保安，不然领导一来，非得给所有人撵出去不可……”

打了个哈欠，他抬头看了眼公园中间的石钟。

三点二十八。

回挂逼街是四点钟的车，晴晴也还没来……

话说晴晴今天是不是和我一班车啊？

会不会已经回挂逼街了……？

唉，没有手机还是麻烦啊。

想着想着，夏生默默又从地上抓起一团雪，将其来回揉捏，无所事事地打发起时间。

“唔……？”

但就在这时，他的身体猛然一颤，过往经历锻炼出的敏锐直感察觉到似乎有人盯着自己。

他抬头朝着对面望去。

只见健身区的秋千上，有一个长着靓丽金发，穿着带蕾丝边的长裙，看上去就宛如公主一般恬静美丽的女孩。

她握着秋千两边的铁链，目不转睛地盯着这边。

过了片刻，她抬起头，对着自己身后那同样留着金发的成熟女子问了些什么。

而那女人瞥了这边一眼，俯身凑到自己女儿耳边说起悄悄话。

就像是怕被别人听见。

夏生见状顿时便明白发生了什么，他嘴角抽了抽，有些尴尬地低下头。

“啧……”

他心里清楚，那对母女说的大概率不是什么好话。

毕竟自己这模样，作为正面教材是不可能了，可是作为反面教材可是相当有教育意义。

什么‘以后好好学习，如果学习不好以后就只能捡破烂’，‘看见那人的模样了吗，这就是不好好学习的下场’。

诸如此类的话可是一想一大堆。

夏生也感觉得到，自从自己打扮成流浪汉，人们看自己就没啥好脸了。

大部分时候都不正眼瞧自己，就像是自己一旦出现在她们的视野范围内就会脏了她们的眼睛。

冷漠，厌恶，嫌弃……

“唉……世风日下啊。”

叹了口气，夏生眼底闪过几分苦涩。

虽然他也知道自己不应该在别人身后恶意揣测她们的想法。

但无奈的是，这世界大部分时间报以他的都是恶。

若是这时，还像个傻白甜一样觉得每个人都是大善人，那才是真正的白痴……

“我有这么煞风景吗……”

悲哀地自言自语着。

就算夏生再怎么假装自己不在意，他都骗不过自己的内心。

自己依旧很在意其他人的目光。

本以为等个一会，对面那当妈的给自己女儿啰嗦完便会收回目光。

但意外的是，即便夏生一直低着头装作不在意，他却依旧感觉到那视线是越来越强烈。

或许是那对母女见自己低头，所以更加肆无忌惮地盯着自己讥讽吧。

“服了，惹不起还躲不起了……”

挠了挠后脑勺，夏生一拍大腿便准备站起来。

“那个。”

但这时，一句清脆悦耳的声音却突然传入夏生耳中。

“唔，哎……？”

夏生抬起头，只见不知何时，刚刚还在秋千上边的女孩来到了自己身前。

事出突然，夏生也一下愣在了原地。

“这个给您。”

少女红着脸，将在手上捏了许久的二十块纸钞以及一根棒棒糖塞入夏生怀里。

没等夏生反应过来，她便转过身，小跑着回到母亲身旁。

那个金发女人见女儿完成任务，她先是笑着摸了摸女儿的脑袋。

随后微微歪着头，朝夏生明媚一笑。

见夏生只是呆坐在原地没作出反应，她也没啥意见。

看了眼钟，她牵着女儿的手，径直离开了公园。

而离开之时，夏生看见那个女孩回过头，露出甜美的微笑，朝着自己挥手道别。

“啊……”

再看手上那还带着余温的二十块与棒棒糖，夏生抿了抿嘴唇，默默将其放入兜里。

想起刚才发生的事，他心中一时间五味杂陈。

看来，偶尔也能遇见好事吗……

就像遇见晴晴她那样。

“唉……搞得我像个混蛋似的。”

叹了口气，夏生顺势背起一旁的蛇皮袋，起身朝公园外走去。

“啧啧，这世上还是好人多啊……”

——————————

“呀，晴晴。”

到了街上二人约好的接头的巷子里，晴晴果然早就在那等着自己。

这算是每日工作的最后工序了，将瓶子交给晴晴，然后让她去街上废品回收站卖钱。

毕竟自己因为要隐藏身份无法与人交流，所以这也是没办法的事。

“哈啊……晴晴你还是一如既往快啊。”

“今天，运气好，混进小区里了。”

女孩来到夏生身前，身后那满满当当的蛇皮袋看上去颇为喜人。

“哈哈，我今天运气也还行哦，咳，就，就是没晴晴你捡得多就是……”

看着晴晴那塞满的蛇皮袋，夏生掂量掂量自己那半袋水瓶，也是不由得有些自惭形愧。

“没事，夏生，也很厉害。”

一面说着，晴晴一面抬手摸了摸夏生的头。

不过虽然这么说着，但毕竟是小孩，在那种幼稚胜负欲的趋势下。

晴晴摸着夏生的头，言语中俨然带起了几分得意。

“那我去卖，瓶子了。”

说着，她从夏生的手掌接过蛇皮袋。

“好，那我就先回去了。”

“嗯！”

晴晴应了一声，拖着两个与自己身材形成巨大反差的大蛇皮袋离开了小巷。

“哈啊……那么。”

随着晴晴离开，夏生特意在巷子里等了一会，等晴晴走远之后，他也朝着街上走去。

虽然直接穿越小巷前往烂尾楼更快，但小巷的尽头是白门，白门便是便是那个地方。

夏生宁愿冒着暴露的风险绕个大圈都不想再想起那件事，更别谈故地重游。

他就这么一边佝偻着身体尽量让自己显得不那么引人注目，一边在街上溜达起来。

应该是新年将近的原因，街上的老姐明显变少了。

取而代之的是一脸纯良的学生以及过年回家的原住民们。

比起先前，没有挂逼老姐们的街上显得无趣了一些，但也更加让人有安全感了一些。

毕竟之前自己伪装着去做日结的消息可是在老姐之中传开了，。

保不准来个胆大的老姐上来就给自己口罩薅下来，自己跑都没机会跑的。

“唉，麻烦事一大堆啊……嗯？”

这时，心事重重的夏生突然注意到街上唯一的小超市竟然贴着大大的红色广告单。

貌似是因为春节临近，所以在搞促销活动。

远远的，他便看见上面写着醒目的‘500克装速冻水饺十九块钱三袋！’

“嘶……”

摸了摸兜里仅有的二十块钱，夏生不由得有些心动。

但想了想这毕竟是自己唯一的资产，夏生摇了摇头，接着朝着街角走去。

手上难得有了点积蓄，最好还是用来保底。

这几天捡瓶子的钱都交给了晴晴，让她用来买柴火填补家用，自己只拿必须的来回车费。

而这二十块则是自己来之不易的‘私房钱’。

不管怎样，兜里随时有钱带来的安心感还是不言而喻的。

“唔……但，十九块三袋，优惠力度确实有点大啊……”

但没走两步路，夏生不由得想起美食街上那些让人垂涎欲滴的小吃，以及速冻水饺那爽滑扎实的口感。

大冬天的，晚上吃两碗热腾腾的饺子，要是来点醋，那不得美到天上去啊……

想起那些，他那就光早上吃了颗药丸的肚子一时间饿得更加难受。

回去之后就又只能吃烤土豆了。

虽然烤土豆也不是不好吃，但吃多了也总是会腻的……

不知何时，夏生已然停下脚步，站在了原地。

脑袋在催促脚往前走，但脚却犹如有了自己的意识，在原地一动不动抗拒着大脑的指令。

“……唉，要不说，谁家过年不吃顿饺子呢。”

最终，夏生无奈叹了口气。

一面在心中向那对母女道着谢，一面转过头，朝着超市的方向走去。

——————————

天色已渐暗，结束了一天工作的二人照例围坐在火炉边上。

不过今天与往日不同的是，火炉上的盖子被打开，缺口处放着一个朴素的大号铁碗。

滚烫的火苗灼烧着铁碗底部，那大铁碗中的水已然被煮沸，咕嘟咕嘟冒着泡，而沸水之上则飘着十来个水饺。

“呼呼～薄皮裹珍馐，包成岁月悠，锅中翻玉浪，碗里聚乡愁啊……哎，可惜唯独没有醋，吃得怪将就的。”

一面念着自己方才想出的打油诗，夏生一面用筷子搅了搅碗中微微有些发黏的饺子。

水蒸气裹着饺子皮那特别的气味升腾而起，给这小小避风处添了几分朦胧与梦幻。

“促，是什么？”

听见夏生的话，晴晴习惯性扭头朝着他发问。

“醋嘛……就是那个黑黑的，酸酸的调料，嗯……你记得街上的那家米线店吗？桌子上面放的小瓶子里的东西就是。”

对于女孩的疑问，夏生也是一如既往耐心作答。

“哦，这样么……”

对于夏生的回答，女孩似懂非懂地点了点头。

“嘿嘿，下次如果还有机会，我带点回来让你尝尝吧。”

说罢，夏生笑着摸了摸女孩的脑袋。

半个来月的接触下来，夏生也清楚晴晴不识字，对于部分生活常识也有些缺失。

毕竟据她所言，她的姐姐很早以前就离开了她，所以可能就没来得及教她识字。

况且，她的姐姐识不识字其实也得画个问号。

不过不识字这点，倒也不会太影响二人的交流。

相反夏生还觉得她跟十万个为什么似的，自己说一句，她问一句还挺有意思的。

反正自己的时间充足得要死，不用来和晴晴聊天还能干什么呢。

又过了一会。

十几个水饺被煮得圆圆滚滚，漂浮在水面之上不断翻腾着，看上去颇为喜人。

“哦，鼓起来了，嗯……这样就差不多了吧。”

夏生见状用筷子捞出一个，放入自己的一次性纸碗中。

看着那白嫩的水饺，吃了半个月土豆的夏生只觉那饺子犹如白玉一般在闪闪发光。

“咕……呼，呼呼……”

轻咬上一口，饺子皮软糯，内中的馅料也没什么怪味。

只不过刚从水中捞出的饺子有些烫口，夏生连呼了好几口气才缓过来。

不过这也恰好说明饺子肯定煮熟了。

“好啦，晴晴，开吃。”

“嗯。”

听见夏生指示的女孩眼睛一亮，手脚麻利地给自己碗中夹了几个水饺。

满怀期待地一口咬上去，还未等尝出味道，晴晴脸色却是一变，马上将嘴中滚烫的半边水饺又吐回了碗里。

“噗，唔……！？好烫……”

“哈哈，多夹几个在碗里放会再吃吧，给锅腾出来，饺子不够还能再加。”

说着，夏生将碗沿贴到大碗边上，从中捞出七八个水饺到自己碗中。

晴晴见状，也有样学样地将剩下的水饺都捞到自己碗里。

虽然刚才的饺子被吐了出去，但其中部分鲜香的汁水还是留在了她的嘴中。

女孩抿了抿嘴唇，那味道让她感到颇为新鲜。

但同时，也让她感到了些许担忧。

“夏生，这个，你不会是，偷的吧……”

“偷……？不是偷的啦，超市里做活动十九块三包饺子，恰好我今天在街上，额……捡到二十块钱，所以就买了几包回来尝鲜。”

说着，夏生夹起一个已经放凉的水饺咬了一口。

饺子皮破裂，馅料伴随着些许鲜美的汤汁一同涌出，那味道让夏生不由得为其点了点头。

“这样吗……夏生，偷东西，如果被抓住，会很惨的……”

说着，晴晴缩了缩身子，像是想起了什么并不美好的回忆。

看了眼身旁的男人，女孩眉间闪过些许难言的情绪。

“……夏生，你，和我不一样，你被其他人，抓住的话，是不是就，再也回不来了……？”

听见晴晴的言语，夏生怔了怔。

原来身前的女孩一直是理解男女之间不同的。

夏生此前还一度认为她对两性是一点不懂，所以才对自己那么平常。

原来她还是多多少少懂一些。

“嗯，嗯……放心。”

思考了许久，夏生却并未想出什么能抚平女孩不安的话语。

他只是轻拍两下晴晴的后背，干巴巴地说了声放心。

“嘿，再下一包吧，不能浪费了这么多柴啊。”

接着，像是为了转移话题一般。

夏生再度撕开一包速冻水饺，将其下入大碗之中。

…………

“哈啊……真是好吃不过饺子～虽然没有醋好可惜……”

放下纸碗，夏生摸着肚子伸了个懒腰。

虽然平心而论，这个速冻水饺就是很标准的廉价饺子。

明明买的是猪肉大葱馅的，但咬开之后却是满嘴碎渣，尝不出里边包的是什么东西。

但由于太久没吃过除烤土豆外的东西，夏生对于美味的标准也降到了一个很低的地步。

“唔嗯……”

再看晴晴，她吃得也是满头大汗，甚至难得地敞开了身上的棉衣，露出底下紧贴的秋衣。

那原本平坦得有些内凹的腹部，在二十来个水饺的填充之下也是明显地鼓了起来。

夏生看着她这幅模样，眼中除了微微的惊叹外还带着些许满足。

惊叹的是她一个人就吃了大半的水饺，甚至比自己这个成年人吃得还多。

不过毕竟是在长身体，这个年龄段能吃倒也正常。

而夏生满足的是，晴晴看上去吃得很开心。

这个水饺是自己带回来的，所以自然算是自己的功劳。

比起面无表情，毫无生气的模样。

夏生还是喜欢看她这一脸满足的模样。

他不禁开始幻想以后。

如果晴晴吃到更好吃的东西，届时她会露出怎样的表情呢？

“呼……”

恍惚间，夏生似乎也理解了为什么自己吃饭时，母亲看向自己的眼神里会带着些许笑意。

或许这就是为人父母的感觉……？

不不不，我也绝对不算晴晴的监护人吧。

倒不如说很多时候，我还得晴晴来帮我才行……

那，她是我的监护人？

不不不，更奇怪了好吗！？

“唔姆……”

将最后一个水饺也塞入小嘴之中，晴晴撇过头，正好和夏生那一直盯着她的眼睛对了上。

她歪了歪脑袋，眯着的眼睛微微睁大。

虽然没有言语，但夏生却仿佛听见了一句带着疑惑的‘夏生？’。

他知道，晴晴这个表情一般就是这个意思。

“呵，没什么……说起来，晴晴你一直带着的那个吊坠是什么？”

夏生将话题岔开，提出了一个一直藏在心中的疑惑。

晴晴的胸前挂着一个有些掉色的塑料吊坠，远远看过去，大概能看清上面画着一个浅蓝色的卡通小象。

“唔，这个吗，姐姐送给我的，她说，只要我戴着，这个小象，我不管去哪，她都能，找到我……”

说着，晴晴收起那满足的表情，语气中带着些悲凉。

“……这样啊。”

夏生闻言，意识到自己又把气氛搞糟了。

他耸了耸肩，露出一个勉强的笑容。

“好啦，吃饱了收拾收拾，就睡觉去吧，剩下的一包水饺明天吃。”

“嗯嗯。”

——————————

我喜欢夏生，因为他个子很大，也很暖和。

就像姐姐她一样。

说来，他们二人还有一点很像，就是都喜欢说一些我听不懂的话。

然后在我发问后，再来帮我解释我不明白的地方。

还在时，姐姐她就经常告诉我，要我别随便相信陌生人。

告诉我要每天洗口，尽量保持身上的卫生，否则就会生病。

告诉我土豆要怎么烤才好吃。

告诉我怎么趁店主不注意，顺走货架上的东西。

告诉我不要凑热烈，不然会卷入麻烦里。

如果遇见卷入麻烦里的人，哪怕对方是认识的人，也不要上去出头。

……

因为我们这种人，压根没有在那些‘一般人’面前出头的资本。

我见过好多我这样的人突然出现在街上，又突然消失得无影无踪。

没人在意她们去了哪，也没人在意她们是否还活着。

‘毕竟嘛，我们到底不过是些意外活下来的家伙罢了，没人在意我们的痛苦与死活。’

这也是姐姐告诉我的……

她说过，如果有一天她死了，也要我不要为她伤心。

‘哈哈，对于我们这种人来说，死也算是一种解脱吧……’

姐姐时不时就会说这些话，每次说完她都一副洒脱的样子。

说起来，姐姐她还是个很厉害的人。

是她教我捡瓶子去卖钱，也是她教我能从什么地方买到便宜的土豆，有好几次犯了事被别人追，也是她带着我逃跑。

而她或许……

也将自己的道理，贯彻到了最后。

…………

晴晴将垃圾桶中的水瓶取出，扔到地上踩扁，然后扔进身后的蛇皮袋里。

“咳，咳咳……”

这时，几分瘙痒感突然出现在她的嗓子里，紧接着，女孩不由自主地咳嗽了两声。

“唔……”

她皱着眉头摸了摸脖子，从怀中掏出药瓶，小心翼翼地从中取出一颗白色胶囊，然后将其送入嘴中。

惦了惦手中蛇皮袋的重量，女孩点了点头。

差不多达标了，这些卖个二十多应该没有问题。

不过……今天貌似比平常多花了些时间么。

冬天了，白天的时间也越来越短了……

看着渐暗的天空，晴晴有些烦躁，她连忙扭头，朝着公交站走去。

她清楚，如果卖完水瓶已经晚上了。

那摸着黑做饭的难度可比平常要高太多了。

而且，夏生也许还在小巷里等自己，不能让他久等。

想到这，晴晴再度加快了脚步。

兴许是运气好，达到公交站时，她正好搭到了回街上的公交。

上车之后，她才终于松了一口气。

这班公交是个冷门的班次，一般一小时只有一班，车上的人也不算多。

晴晴坐到后面的座位上，看着窗外的风景开始发呆。

待回到街上时，天色已然临近黑夜，只有天边剩着些晚霞在硬撑。

见状，晴晴连忙加快脚步赶往平常接头的小巷。

但走到小巷前面时，她却被眼前的场景吸引了注意力。

小巷边上的三层居民楼的楼道前放着几个大花盆，花盆上种着缠着红丝带的不知名盆栽，周边的地上还残留着一些燃过的鞭炮残渣。

二楼上边挂着个蓝底白字的新招牌，只是上面写的什么字晴晴并不认识。

“唉，街上本来就乱，还开台球厅，估计过几天这里的流氓混子就越来越多了……”

“先别操那个心，这地段，新店能不能开起来都是个问题，说不准过个几天没人来就关门了呢。”

“……但愿吧。”

听着身旁路人的话，晴晴从中检索到关键词。

“台球厅？”

念叨着这个新词，女孩习惯性歪了歪头。

她难以从记忆当中找出自己认识的东西和‘台球厅’这三个字连起来。

“算了，直接去问，夏生吧。”

思考了几秒，晴晴果断放弃，接着朝小巷里走去。

“唔……？”

但这次奇怪的是，走到平常和夏生接头的小巷前。

晴晴却没见到夏生的身影。

刚想叫一声夏生问一问。

但这时，一阵嘈杂的声音却突然从小巷的深处传来。

听上去似乎是一个女人在叫骂些什么，除此之外还掺杂着一些别的声响。

晴晴面露好奇，朝着小巷深处走去。

（小巷深处的奇妙声音究竟从何而起！？）

（神秘失踪的夏生到底身处何方！？）

（二人的未来，又将通往何处！？）

（失踪的夏生是不是被人抓住做了什么色色的事呢，呀呀呀，真有悬念呢……（迫真））


──────────────────────────────────────────────────
第25章 穿越男女比例1：50世界，准备自杀的我被流浪萝莉拯
────────────────────────────────────────

救（4）

“哇哦，台球厅都来了，这条街也是越来越繁荣了。”

拖着蛇皮袋，夏生站在小巷前，用只有自己听得见的声音发出感慨。

仔细想想这条就离城区并不太远，还有公交，所以交通还算方便。

听老姐们聊天时，她们还说过边上那个自己之前做日结的工业园也是近几年新建的，所以来这招人的中介才这么多。

工作机会与租房价格的因素影响下使得这条街老姐多。

老姐一多，各种配套设施似乎也要慢慢多起来了吗……

“嘛，虽然有什么娱乐场所都和我无关就是。”

苦笑一声，夏生背起蛇皮袋，缓步朝着小巷深处走去。

来到二人接头的小巷前，夏生朝里面望去。

“今天不在么。”

本以为晴晴还会一如既往在里边等自己，但今天她却难得地比自己慢了一步。

“呼～略胜一筹。”

第一次在捡瓶子的速度上战胜晴晴，夏生的心头还是有些小得意。

轻笑了一声，他拐弯走入这堪堪三人宽的狭窄小巷。

顺手将装满水瓶的蛇皮袋垫在身后，夏生随意地靠着墙休息起来。

这接头地点是他自己选的，毕竟如果坐大街上自己可能会遇见认识自己的人。

就自己这见光死的状态，在这些地方上些心总是不为过的。

“呼……”

警惕地朝着两边看了看，夏生小心取下了口罩。

新鲜的冷空气直接进入口鼻的感觉让人畅快。

冬天气温低有一个让人体感愉悦的优点。

由于吸入的空气冰冰凉凉的，那吃了薄荷糖一般的清新感很容易给人一种空气质量很好的错觉。

所以在夏生个人过往的印象里，冬天的空气要比起其他三个季节新鲜。

而实际上冬天气温低，空气流动性差，大气循环较慢，导致污染物难以扩散，所以事实上冬天的空气质量一般较差。

夏生也是大学之后看科普视频才知道的这事。

所以有时候体感真的很反常识……

“哈啊……”

换了两口气，夏生又马上戴上了口罩。

抬头看着天上的晚霞，他一时闲了下来。

手上又没手机，今天也没捡到报纸。

“啊啊……回街上的公交半小时一班，所以说晴晴至少得半小时之后才能到这么……”

“咕咕……”

一面自言自语，夏生的肚子一面发出悲鸣。

昨夜晚饭结束后就再没吃过任何东西，他的肚子早已空空如也。

饮食不足导致血糖降低，血糖降低又导致夏生一闲下来就犯困。

缓缓低下头，夏生戴上了军大衣后面挂着的兜帽。

两层帽子加起来有种暖呼呼的惬意感，让人不由自主地哆嗦了两下身子。

“唔……”

他将每天捡瓶子的钱都给了晴晴支配。

毕竟听晴晴说现在还不算最冷的时候，最冷的时候大雪封路，住在那楼里是出都出不来的。

所以夏生就把每天捡瓶子得来的十几二十块直接给了她，让她在大雪封路前多添些物资。

而没钱吃饭这点，就只能靠身体硬抗了。

毕竟晴晴也是每天一餐，自己也不好意思向她要钱加餐。

“哈啊……”

今天天气不错，天上的落雪不算大，带着兜帽就基本能抗住。

打了个哈欠，夏生将蛇皮袋横过来，索性坐在地上打起盹来。

渐渐地，眼前的世界变得模糊不清，所有的事物都像是被蒙上了一层薄薄的雾霭，失去了原本清晰的轮廓和色彩。

又过了片刻，淡淡的鼾声便从夏生喉间传出。

他就这么低着头，坐在蛇皮袋上睡着了。

落雪轻轻落在他的身上，将他衬托得如同雕像一般。

“刷——”

也不知过了多久，夏生突然感觉脑袋一凉，自己头顶的兜帽被某个人掀了下来。

冷空气贴上脖颈，他那迷迷糊糊的意识顿时被抽了回来。

“唔……？”

他揉了揉太阳穴，下意识朝旁边看去。

天色已经有些暗了，刚睡醒视线有些模糊，再辅以墨镜的滤镜，夏生一时间没看清身前之人的面貌。

但鉴于那身影非常娇小，夏生的第一反应是认为晴晴来了。

“啊，晴……”

他微微起身，刚想寒暄两句。

但那身边之人却是不给他开口的机会，她突然抬起腿，猛地踹倒了还未完全起身的夏生身上。

“唔……！？”

“砰——！”

肉体相撞的闷响在这远离主街道的胡同里显得极其明显。

一股大力传来，毫无防备的夏生被一脚踹倒在雪地之上。

“唔，咳咳……”

那人用力不小，夏生遭重的右臂一阵生疼。

夏生不由地闷哼了两声，捂住了自己的右臂。

“哟哟哟，我还当是谁呢，冤家路窄啊咱俩这是～知道姑奶奶在这还敢回来，我看你也是很有勇气啊，啧啧，也好，我还当你不敢回来了呢……今天真是好日子，大姐的店开业大吉不谈，还有机会跟你算算那天的帐～”

那人玩味地说着，勾起的嘴角带着些许的嗜虐感。

明明嗓音堪称是活力十足，但与那动人嗓音正相反，她嘴中的话语却是有如路边的小混混一般聒噪嚣张。

原本还没反应过来的夏生顺着声音抬头望去。

黑色做底的短发中带着几缕粉色挑染，那有如某个高中的纯情校花一般的面容却带着与其极其不符的狠厉与玩味。

至于她身上的穿着，即便底下穿着羽绒服，但外边还是固执地套着一件蓝白相间的运动服。

“靠……”

看见那让人生厌的粉色挑染，夏生不禁暗骂。

他自然认得这人，虽然就连对方的名字都不知道。

但这家伙还真就算是自己在这世上最讨厌的家伙，或许没有之一。

也就如她所说。

自己与她那是真正的冤家路窄。

“喂，干啥呢，阿欢。”

“嗯？这捡破烂的惹了你吗？”

这时，秋米欢的身后突然传来另外两道声音。

夏生定睛望去，只见来者是一个黄毛与一个红毛，二人的形象同样夸张，从言语来看显然和眼前的少女是一伙人。

“唔……”

夏生咽了口唾液，默默退后了两步。

就连一人他都难以对抗，更别谈是三人。

现在唯一能做的便是抓住机会逃跑。

“啊啊，跟这家伙算点旧账，不是啥大事。”

听见那声音，秋米欢扭头跟她们解释起来。

而这也形成了小小的视野真空期。

“唔……！”

夏生没有错过这个机会，他一把抓住放在地上的蛇皮袋，扭头朝着小巷另一条跑去。

“啧，他妈的狗东西……”

秋米欢见状暗骂一声，拔腿便跟了上去。

明明夏生已经提前了三四秒出发，但秋米欢却还是没两步便迅速跟上了他。

小巷的尽头是个双岔路。

在夏生抵达尽头之时，秋米欢将其猛地一撞。

“唔……！？”

脚下一个踉跄，夏生整个人直接跌了出去，与冰冷的墙面来了个亲密接触。

紧接着，身后一股大力袭来，将夏生死死按在了墙上。

来回不到十秒，她便完全控制住了夏生。

“咳……！？”

喉间发出一声闷哼，夏生只觉得和墙壁亲密接触的身体在隐隐作痛。

秋米欢左右看了看，左边是一个死胡同，而右边则是另一条不知通向何处的小巷。

“呼呼……”

少女的脸颊露出坏笑，一用力，犹如扔垃圾一般直接将夏生整个人扔到了左边的胡同里。

“哈，哈啊……”

被扔到地上的夏生连忙坐起，朝后连退几下。

但很快，背后坚硬的砖墙却让夏生知晓，自己已然走投无路。

明明体格看上去完全压制对方，但眼前那娇小的少女却给了夏生一种完全无法抵抗的感觉。

普通人与魅魔那大到绝望的体能差异在这一刻被体现得淋漓尽致。

蛇皮袋在刚才的扭打中脱手，其中的瓶子滚了一地。

秋米欢看了眼滚到脚边的铁皮易拉罐，又看了看那缩在墙角的可怜虫。

眼中冒出几分轻蔑。

“嘿，怎么，今天没人护着你啊，那大婶不在你身边吗？哑巴……我记得她叫你哑巴对吧？搞了半天你是在街上捡破烂的啊，四肢健全还这么大个子，结果就靠这个为生，不觉得丢人吗？”

讥讽地说着，秋米欢一步步地朝着夏生逼近。

“唔……”

夏生扶着墙缓缓站起，同时脑内开始拼命思考该如何破局。

他不禁开始后悔了。

后悔自己为什么要在那种情况下睡觉。

如此得意忘形放松警惕，以至于遇见如今这种窘境。

“啧……”

这时，秋米欢见他竟然还敢尝试起身，眼底顿生几分不满。

她俯冲而上，一个鞭腿抽到了夏生侧腰之上。

“唔……！？”

那速度完全不是夏生能反应过来的。

在他的视角中秋米欢几乎是电光火石间便到了自己面前。

紧接着便是一股剧痛从侧腰传了上来。

夏生的身体下意识就是一弓，再度如断了线的风筝般跌回雪地之上。

“呼……”

秋米欢眉眼微微眯起，这种凌驾于别人之上的感觉让人愉悦。

复仇的快感渐渐麻痹了人的神经，让人不知不觉地解开道德的桎梏。

“操，看见你就不爽！你当这就完了啊！？”

很快，又是两脚补到他的身上。

“咕……”

剧烈的痛苦让夏生下意识用跪拜一般的姿势趴在地上，戴着厚手套的双手则是紧紧保护住了脆弱的头部。

慌乱之间便被逼入如此绝路。

夏生再生不起丝毫的抵抗想法，只能尝试最大限度地保护自己。

“啧，不牛逼了？他妈的！”

见他几乎是跪在自己身前，那抹复仇的爽感融入内心，沁人心脾。

简直让人笑容止不住。

再看那地上瑟瑟发抖的可怜虫，秋米欢心中却是未生起分毫的同情。

“啊啊，你这家伙，不会以为这就完了吧？”

仅仅是这样轻轻地惩罚几下，那夜的屈辱可完全没有洗刷掉分毫。

恃强凌弱的快感催化着她的施虐欲，使得少女的笑容逐渐猖狂。

她再度抬起脚，继续朝这不敢抵抗的‘沙包’身上狠狠踏去。

——————————

“啊，啊啊……”

看着眼前的一幕，晴晴躲在墙后捂着自己的嘴，单薄的身体不住地打着颤。

她认识那个倒在地上，任由别人拳打脚踢却毫无抵抗的人。

那是夏生，是，是很重要的人……

应该去帮他。

他是特别的。

如果不去救他，他说不定就再也回不来了……

“唔……”

尽管这么想着。

但腿像是生了根，无论如何都无法向前迈出一步。

‘如果遇见卷入麻烦里的人，哪怕对方是认识的人，也不要上去出头。’

“唔……”

不知为何，姐姐的话突然在女孩的脑内一闪而过。

她轻抿嘴唇，抱起自己的蛇皮袋，无视掉巷中那聒噪的叫骂声朝着巷外跑去。

来到巷外，晴晴靠在墙边。

明明若是想要远离麻烦，就应该离这越远越好。

但临走，她的腿却像是再度生根，难以动弹。

“唔，唔唔……”

按照姐姐说的，我不去帮夏生是对的。

再，再说我就算去了，又能帮上什么呢……

我会，会被杀掉的……

“姐姐，姐姐她是对的，我，这种人，就算被杀掉也，没人会，记得我……”

想到会被人杀掉，晴晴不禁想起那些过往与自己萍水相逢，但又不知何时突然消失不见的人。

夏生，他也会变成那样吗……？

他，也会不见吗？

就像姐姐那样？

“啊，啊啊啊……”

二人在记忆中的身姿逐渐重叠。

女孩的嘴中发出微弱的呜咽，身体渐渐脱力，无助地蹲在了墙边。

听着巷中的叫骂依旧一刻不息，就如天上的落雪一刻不停。

女孩那单薄的身体在不住地打着颤。

她知道自己于情于理都应该做些什么，但她却无论如何都生不出丝毫勇气。

最终，晴晴用双手捂住了自己的耳朵。

………………

落雪渐渐掩盖了地上的脚印，巷中的叫骂声不知何时已经停息。

那些个施暴者在不久前也从自己身旁离开。

她插着兜，和同伴有说有笑，全然没注意到巷外的角落里蹲着的自己。

可纵使如此，晴晴的身体却依旧打着颤。

“唔……夏，夏生。”

她摇摇晃晃起身，明明只要迈出几步就能得到答案。

但她却迟迟不敢转身去巷子中确认。

愧疚，羞耻，恐惧……

各种情感包裹着女孩那尚未成熟的心灵。

夏，夏生还没出来吗……？

啊啊，如果夏生他……

已经死在里面了，那该怎么办？

如果是因为我，所以他才这般结局……

我……

“唔，呜呜……”

想到最坏的结局，女孩不自觉地捂着眼睛。

她没有勇气去亲眼见证，但又不舍就这么离开。

两股执念在脑内碰撞，僵持让人难以取舍。

“唔……咳咳，哈啊……”

病痛再次不合时宜地找上她。

晴晴从怀里掏出一个黄色的药瓶，缓缓从中倒出几颗胶囊，一口气塞入嘴中。

随着时间推移，巷中的光线越来越稀薄。

周围没有一丝声响，夏生也没从巷子中出来，睁开眼看见的尽是黑暗……

晴晴只觉得这里仿佛不似现实。

“夏生，真的死了吗？”

晴晴楠楠着，漆黑的瞳孔在不住颤抖。

她不禁想起曾经在街头看见的一件事。

那是一个和自己差不多大的女孩，破烂的衣物，肮脏的指甲，她毫无疑问和自己是一类人。

自己第一次与其相遇时，她还笑嘻嘻地上来和自己搭话。

然而第二次相遇是，她却已被砍断了双手，双眼无神地躺在胡同里等死。

听其他人说，她偷东西被人抓到，直接进行了私刑。

那是违法的没错，只可惜法律从来没有保护过自己这种人。

好像生死都与其无关，没有任何人在意。

就这么偶然地来到世上，然后又偶然地离去……

“哈，哈啊……”

晴晴按着自己的胸口，不断喘着气。

眼前的世界在恍惚，那如海啸般的自责几乎要将其完全压垮。

啊啊，我的错，是我的错……

又，是我，做错了吗？

可是，我明明是按照姐姐说的在做啊……？

‘对于我们这种人来说，死也算是一种解脱吧……’

姐姐，说的，一定是对的吧……？

可是夏生他就这样活生生被人打死。

他，真的解脱了吗？

我到底该，怎么做才对？

“啊啊……”

晴晴无力地靠着墙，只觉得脑袋越来越乱。

那感觉，就像是有什么东西快要断掉了。

“沙沙——”

而这时，有几分什么东西和地面摩擦的声音从巷子中传了出来。

那声音对于其他人而言或许陌生，对于晴晴而言，却是世界上最为熟悉的声音之一。

那是蛇皮袋与地面摩擦的声音。

“夏，夏生……？”

女孩抬起头，眼睛猛地睁大，仿佛被打了一剂强心针。

她连忙扭头进入巷中。

天色已然临近漆黑，巷中只剩下最后几缕微光让人勉强分辨眼前的事物。

二人在同一时间看见了彼此。

夏生扶着墙，勉强站着，身后拖着的是个半满的蛇皮袋。

“晴晴……”

干涩的嘴唇微颤，这次他第一时间认出了眼前的女孩。

忍着身上的疼痛，他将手上的蛇皮袋递向晴晴。

“今天的瓶子，哈哈，今天貌似是我比较快呢……”

勉强笑了笑，夏生侧着身藏了藏满是脚印的军大衣，他不想让身前的女孩为了自己操心。

而下一刻，一具娇小的身躯猛地扑入夏生怀中，死死抱住了夏生。

“唔……！？”

夏生嘴中发出一阵痛哼，那没轻没重的力度疼得他好一阵龇牙咧嘴。

“怎么了……”

摸了摸女孩乱糟糟的头发，夏生心中满是疑惑。

但感受着那紧贴的身体，他慢慢察觉到一件不寻常的事。

晴晴的身体在不断发抖。

隐约之间能听见女孩那哽咽的声音。

夏生怔了片刻，见她如此反应。

“晴晴……”

夏生的心中也大概猜到了什么。

伸手反拥住晴晴，夏生轻柔地抚摸起她的背。

“没事，没事了……”

——————————————

“夏生……你睡了吗？”

“还没。”

“我好害怕……”

“你在害怕什么？”

“我害怕，我闭眼再睁眼，你就不见了……”

“啊啊，没事，我就在这……”

毕竟是小孩么……

听见晴晴微颤着的倾吐，夏生轻握住了她那颤抖的小手。

显然，巷子里那件事将她吓到了。

说来自己运气也是差，闭着眼睛眯一会都能挨顿打。

不过那家伙打完就走，没想着把自己的口罩墨镜摘下来那就算是不幸中的万幸了……

“唉……”

轻叹一口气，夏生只觉后背依旧隐隐作痛。

秋米欢可没留手，她那两朋友还时不时上来掺一脚。

夏生从地上爬起来时只觉得浑身上下的骨头都快散架了，在地上趴了好一会后，他才有力气站起来。

摸着黑将地上散落的空瓶装入蛇皮袋，然后在出去的时候遇见了晴晴。

夏生也能理解，如果换位思考的话，自己在这种情况下应该也会被吓到。

沉默在二人之间扩散，夏生抬起手轻挽住女孩颤抖着的肩膀。

“别害怕，没事了。”

“对不起……”

“……没事，你这么做是对的。”

夏生言语中带着些无奈。

他可不奢望晴晴能一个人赶走三个小混混。

如果她就像个愣头青一般冲上前来想要替自己解围，就以那群人的性子，能不能起到效果是一说。

最坏的情况下，晴晴说不定也会被她们伤害。

若是晴晴叫来了警察，那情况就更糟糕了。

毕竟，听说黑户男性若是被搜出来，下场可是很惨的……

“我，没错，吗？”

“嗯，没错，我的身体好着呢，从四楼跳下来都没事，那么几个小丫头能奈我何呢。”

强装出一副若无其事的模样。

可这次夏生却明显感觉自己这次伤得可比跳楼那回重多了。

感觉背上肯定是青一块紫一块的，估计明天起床走不走带得动路都是问题。

“嗯……”

轻轻应了一声，就以晴晴浅薄的人际交往经验都感觉得到夏生在逞强。

女孩轻轻将头靠到夏生胸前。

厚毛衣的触感微微有些扎脸，然而埋在其下的那抹温暖却是如此让人沉迷。

甚至，如此让人悲伤……

她不禁再度将头贴近，近到听得见夏生那砰砰作响的心跳声。

“夏生。”

“嗯？”

“对不起……”

——————————

“唔嗯……”

拖着沉重的身体坐起，夏生扶着腰，看着门外那清晨的微弱阳光，呼吸一口透彻心扉的冷空气。

“哈啊……”

夏生哈出一口白气，脸色显然不太好看。

果不其然，身体的状态不太好。

唯一值得幸运的是没有伤到站不起来。

但即便如此，勉强这样的身体出去劳作显然不是好主意。

“唔嗯，晴晴，今天要不就不出去了……”

夏生看向身旁依旧缩在棉被中只露出个头的女孩，心里打起退堂鼓。

“唔嗯……”

似是听见了夏生的话，晴晴扭了扭身子，嘴中发出一串模糊不清的呢喃。

就像是在赖床一般。

“呵……看来，晴晴有时候也会贪睡呢。”

往昔的日子里，晴晴一般醒得都比自己早。

日出而做，日落而息。

她在自律这方面可以说是远超夏生这个大人。

所以这次自己难得在自律这方面胜过了这位小大人。

夏生也是不由地感到了些许自豪。

看着她那红扑扑的小脸蛋，夏生心中也是泛起了些人类对于同类幼崽特有的怜爱感。

“小孩子多睡睡也好啊……”

夏生浅浅笑了笑，他伸出手便想要捏捏她那微红的脸颊。

但当二人直接肌肤接触的瞬间，夏生的脸色却是一变。

“嘶……怎么？”

夏生心中暗道不好，他连忙顺着女孩的脸颊朝着额头摸去。

就这么感受了片刻，他的脸色却渐渐地变得愈加难看起来。

太烫了。

就连夏生这个对于医学一窍不通的人。

此刻都能明显感觉到，晴晴绝对是发烧了。

“唔，这下麻烦了……”

夏生连忙起身穿好衣服，随后蹲到女孩的身边，隔着被子摇了摇她。

“晴晴，晴晴，醒一醒！”

“啊，嗯嗯……夏生？”

也许是察觉到夏生的声音中带着的几分危机感。

女孩扶着额头，努力睁开了眼睛。

只是看着眼前有些涣散的景色，女孩依旧颇为恍惚，仿佛还在梦里一般。

“唔……”

不幸中的万幸，眼前的少女看起来没有烧到说不出话。

但这个温度绝对代表她的病情不容乐观。

“算了，晴晴你接着休息吧，我出去给你买药，唔……光吃药或许不太行，还是这样吧，先别休息了，我过会带你出去找找有没有诊所……”

“咳，咳咳……真锁？”

女孩咳嗽着缓缓坐起身。

听见夏生话中那些自己不理解的名词，依旧是一脸疑惑地歪了歪头。

“发生了什么，事吗？”

注意到夏生关切的目光，晴晴意识到什么。

“嗯，你生病了，我带你去看病吧。”

听见晴晴的话，夏生随口应道。

言罢，夏生马上起身，将女孩放在一旁木板上的外套拿了过来，轻轻放在被子上。

“哎……？”

但他没注意到的是，晴晴听见‘生病’这个词的瞬间，眼中闪过几分惊讶，乃至是惊恐。

“晴晴，好了，穿好衣服我们就出发了……唔？晴晴……？你生病了，我带你去看病吧？”

夏生见女孩依旧坐在床上一动不动，便以为她是没有听清。

夏生抿了抿嘴唇，将自己先前说过的话再度重复了一遍。

“唔……？我……我，我没有，生病……”

让夏生没想到的是，晴晴闻言却是突然摇了摇头，支支吾吾地否认了夏生的话。

“哎……？”

见女孩的模样，夏生怔了片刻。

但很快，他便在心中得到了一个合理的解释。

也许晴晴是害怕打针吃药……？

嗯嗯，也是呢……

毕竟哪个小孩喜欢去医院呢？

“……嘿嘿，晴晴～别跟我犟啦，你的小额头都烫得可以烤土豆了，你这肯定是生病了啦，是害怕打针吗？我有让打针变得不疼的秘诀哦～”

一边说着，夏生又一面伸出手，试了试少女额头的温度。

他露出神神秘秘的表情，用哄小孩一般的语气朝晴晴说道。

让打针不痛的秘诀他其实没有，只不过之前夏生的老妈用这招骗过他去医院。

“我……”

但是听见夏生的言语，女孩眼中的惊恐却更甚。

联想到生病，那年夏天，姐姐她离去的背影在女孩的脑海中一闪而过。

再看向夏生，她心中的不安难以抑制地膨胀起来。

晴晴抬起手，一把便打开了夏生那摸着自己额头测温的手掌。

“我，我没生病！”

伴随着晴晴那带起了几分怒意的尖锐叫声，房间中顿时安静了下来。

“哎？晴晴……”

第一次见到晴晴如此激动，夏生尴尬地蹲在边上，一时间有些不知所措。

“夏生……拜托你，出去一下，好吗？”

这时，晴晴也注意到了自己的失态。

她低着头，默默躲开了夏生的视线。

“晴晴，我，嗯……”

话说到这个份上，夏生也再没有拒绝的理由。

他站起身，缓缓走向门外。

到门口时，他又回过头，看着坐在床上的女孩，一副欲言又止的模样。

但最终，他却也什么都没说，只是叹了口气便转头离开了房间。

“夏生……咳，咳咳！”

确认夏生已经离开，女孩摸了摸脖子，几声忍耐已久的咳嗽声从喉间响起。

脸色低沉地从自己的外套中翻出一个黄色药瓶。

晴晴抿了抿嘴唇，一口气倒出七八颗胶囊，然后将其一口气吞入肚里。

女孩低下头，抱着腿。

过了片刻，药味从胃里反上来，让她有些想吐。

但晴晴却明白，自己需要这个药。

自己不能生病。

毕竟……

“生病的话，会有，不好的事情……”

————————————

夏生坐在公交车的窗边，手边里抓着个已经装满了的蛇皮袋。

他心中不住地回忆着早上的事情。

整件事都很奇怪，明明晴晴早上那状况肯定是发烧了没错。

但是当她再次从房间中出来后，她却突然变得跟没事人一样。

手脚利索不咳嗽，就连原本滚烫的额头都没有之前那么烫了。

虽然还心有疑虑，但见此情景，自己也只能认为之前是搞错了。

不过饶是如此，夏生却还是隐隐感觉不安。

想起女孩早上的神情，他总觉得对方有什么在瞒着自己……

“嘶——”

刹车声响起，淡淡的推背感传来，不知不觉间公交已然到站。

“唔……”

夏生摇了摇头，抓起自己的蛇皮袋走下公交车。

天色已经有些发暗了，路上的行人也并不多。

雪地上还沾着些昨天用来庆祝台球厅开业的红色鞭炮屑，已经被车轮的印子深深碾入了漆黑的积雪之中。

看向不远处的小巷，夏生有些心有余悸。

毕竟自己昨天还在里面被人修理了一顿。

原本打算以后和晴晴就换个位置接头，但后来一忙起来自己也忘了跟她说。

“唉……”

叹了口气，夏生谨慎地看了看四周。

所幸昨天那个家伙不在。

那就速战速决！

夏生背起蛇皮袋，连忙朝着小巷走去。

一进小巷，夏生便看见靠在墙边闭着眼睛休息的晴晴。

见她没事，夏生心中也是一暖。

“晴晴……？”

走进身前，夏生摇了摇晴晴的肩。

这时，夏生突然注意到，晴晴的蛇皮袋竟然只装了不到一半。

要知道平常她的蛇皮袋可是装得满满当当。

夏生眼底露出几分疑惑，但他也没太在意，只当晴晴是状态不好。

“啊，夏生，你来了啊……”

晴晴抬头，见是夏生来了，有气无力地打了个招呼。

“嗯……”

夏生见状，显然是意识到了什么。

他再度抬手摸了摸女孩的额头，顺便又摸了摸自己的。

果不其然，她的额头又有些发烫。

虽然不知道早上那会突然退烧是什么情况，但她总归是生病了没错。

“夏生……”

感受到夏生那带着微微关切的目光，晴晴知道夏生是感觉到了什么。

女孩抬头望向他，眼中带着几分疲惫以及几分不易察觉的委屈。

“唉……”

沉默了片刻，夏生无奈叹了口气。

他也不想因此责备眼前的女孩，夏生只是抬手将自己的蛇皮袋递给她。

“我先回去了，你今天卖完也记得早点回来。”

听见夏生的嘱咐，女孩没再说什么，只是恍惚地点了点头。

随后便抓起两个蛇皮袋离开了小巷。

“……”

见女孩那原本矫健的步伐此刻都有些虚浮起来，夏生心中也格外不好受。

他靠着墙，思考起让她老老实实跟自己去医院的办法。

或许能抱着她，将她强行带过去……？

感觉我的力气和晴晴差不多大。

她现在还生了病，我抱着她不让她动应该没问题的。

啧……

不过最好还是趁她清醒，把这事和她说来，讲清楚才行。

我和她都去不了大医院，到时候去了诊所我又不能说话。

如果她烧迷糊了，到时候就不方便了……

“唉，难办啊……”

叹了口气，夏生一脸的苦恼。

往前的日子里，晴晴给他的感觉一直是一种奇妙的可靠感。

以至于夏生几乎忘记了她只是个小自己十几岁的孩子。

这个年龄段，即便她有一个人生活一段时间的能力，她也照样需要其他人的关照。

又没个伴，要是自己不在，她一人孤苦伶仃的稍微得个病或者出个意外。

或许她就得……

“唉……”

摇了摇头，夏生不愿再继续联想下去。

看着灰白的天空，几片雪花飘落到夏生裸露在外的额头上。

他打了个寒颤，起身准备离开。

但就在这时，小巷外突然响起几声嘈杂的异动。

那是肉体接触的闷响，蛇皮袋中塑料瓶洒出的杂乱碰撞声，以及被那些声音藏在下面，不易察觉的疼哼。

“唔，什么动静……？”

一股强烈的不安感突然沿着脊背爬上，夏生像是意识到了什么，快步走向小巷的出口。

即便心中一直在祈祷这事与自己无关，但仿佛他的祈祷从来不被神明应验。

待他看清眼前一幕，夏生的眼睛不由猛地瞪大。

“唔，呜呜……”

晴晴倒在地上，捂着肚子，蜷缩着身体，而她身边的塑料瓶被撒了一地。

行凶者显然便是她身旁，那个染着恶心粉色挑染的少女，她狞笑着，抬起腿，作势要再度往女孩的身上踢去。

几乎没有反应时间，几乎是本能般的反应。

夏生顿时攥紧了拳头，一声怒喝从他的喉间传出。

“住手！！”

————————————

头好晕……

是那个药吃多了的问题吗？

“哈啊……”

晴晴拖着两个蛇皮袋，喘着粗气，摇摇晃晃地走在路上。

眼前那模糊的视线几乎让她看不清前路，只看见地上一片片被踩得发黑的雪。

自从早上吃了药之后，身体便开始不受自己的控制。

感受不到身上的病痛，脑袋一个劲发晕，就连走路都走不稳。

“啪。”

“唔……！？”

这时，晴晴脚步一顿，整个人朝着后面栽了出去。

感觉像是撞到了墙上，但是那柔软的触感却又不太像墙。

女孩迷迷糊糊抬头，朝着上面望去，看见的是一个模糊的人影。

“对不……咳！？”

晴晴下意识想要道歉。

但话还未出口，一阵猛烈的痛觉突然在肚子上炸裂开来。

女孩顷刻间疼得牙齿都开始打颤，她本能般地蜷缩在了地上。

“呵，搞什么，怎么又是个收破烂的，你们收破烂的是不是都他妈没眼睛啊？路这么宽还敢姑奶奶身上撞。”

居高临下地看着地上缩成一团的女孩，秋米欢玩味说道。

“喂，收破烂的，以后别往这走，听见了吗？影响台球厅生意就不好了……喂，你在听我说话吗？”

见身下的女孩只是一昧地发抖，无视了自己的话。

秋米欢顿时皱起眉头，眼底闪过几分不满。

“……呵，他妈的，听不见老娘说话是吧！？”

说着，秋米欢抬起腿，作势要再次踢向女孩。

“噫……！？”

而这时，晴晴才从刚才的痛击中缓过来。

她睁开眼睛，见到的却是秋米欢那迎面踢过来的运动鞋。

女孩顿时手足无措。

惊恐之下就连抵抗或者保护自己的意图都被她忘得一干二净。

一时间，女孩那茫然的心中只剩下一个念头。

救救我……

姐姐……

“住手！！”

这时，夏生的怒喝突然从身后响起，宛如惊天炸雷。

“唔……！？”

突然的大喝吓得秋米欢动作一滞，而那伸出的腿也被吓得硬生生停了下来。

“喂喂喂，怎么又是你，昨天没被姑奶奶打够么……额，等等，你……”

她收起腿，见眼前之人便是昨日被自己按在小巷深处暴打之人，秋米欢的眼中顿时闪过几分不屑与讥讽。

只是这时，离开了阴暗的小巷。

她突然意识到眼前之人虽然裹得严严实实，但他的体态却貌似有些眼熟。

紧接着，秋米欢又想起来，自己之前那次也是因为觉得他眼熟，所以才会去找他茬的。

又回味了一下刚才那浑厚的声音。

秋米欢嘴角抽了抽，一个不可思议的推测从她的心中升起。

与此同时，夏生也是突然意识到自己做了什么。

看着那个欲言又止的粉毛混蛋，又看了看蜷缩在地上的晴晴。

“啧……没办法。”

抿了抿嘴唇，在秋米欢那难以置信的眼神之下。

夏生脱下了脸颊上的伪装。


──────────────────────────────────────────────────
第26章 穿越男女比例1：50世界，准备自杀的我被流浪萝莉拯
────────────────────────────────────────

救（5）

“啧，没办法……”

随着夏生脱下墨镜与口罩，秋米欢的表情顿时变得极其精彩。

“……哎？哎哎哎哎哎！？”

首先于少女脸颊上出现的是兴奋。

毕竟这种美救英雄的情节简直像是电影一般！

如此有乐子的事情可不是天天都能遇见的！

但很快，兴奋便被尴尬所掩盖。

看着那个仍在地上轻声痛哼的小孩。

秋米欢清楚了一件事，若要形容，自己现在扮演的角色是电影中的反派……

“唔，那，那个啊……”

感觉到了现场尴尬的气氛，少女的话语也变得支支吾吾起来。

她知道若是识趣，自己现在就应该赶紧滚蛋。

毕竟拿捡破烂的小孩泄愤可绝对不是什么光彩事。

不过纵是如此，秋米欢还是腆着脸，站在原地一动不动。

而那乌黑的眸子则是直勾勾地盯着不远处的夏生。

虽然那脸蛋变得比之前沧桑了些许，但在秋米欢眼中那面容却依旧美艳。

倒不如说由于眉宇间的一二疲惫让他身上有了一种属于成熟男性的特别韵味。

棱角分明的脸颊与皱起的眉头为他的气质添了些许英气。

在秋米欢的印象中，能有这种特别气质的男人可谓是万里挑一。

对于未经人事的少女而言，这气质无疑是最为甘美的诱惑。

这是多么难得又甜蜜的重逢！

试问，又会有谁舍得在此时离去呢……？

“哎哟，哎哟我……你，小哥哥，你不是，额……那个，在当神夫嘛……我，我们，难道，是不是，有些误会……？”

见夏生快步朝着自己这边走来，过于超出认知的展开让少女一时有些不知所措。

她只得露出谄笑，连忙上前开始套近乎。

“……晴晴。”

来到二人跟前，夏生直接无视了在原地语无伦次的秋米欢。

他俯下身，小心扶起了倒在地上捂着肚子，不时发出一阵痛哼的女孩。

看着晴晴被折腾成这样，夏生的面色愈加低沉。

“咳，那个，她，她是自己摔的，不关我事……哦？”

见这个小孩是他认识的人，秋米欢有些尴尬地替自己辩解了两句。

只是那生硬到极致的辩解却更是加深了夏生心中对其的厌恶。

“啧……”

他低下头，瞪了眼满脸红晕眼神闪避的秋米欢。

不知所措地拨弄着指尖，面带羞涩的少女看上去是那么清纯美丽。

但夏生却清楚，这漂亮皮囊里包着的是个何等恶劣下流的灵魂。

“夏，夏生……”

见情急之下，竟是夏生挺身而出救了自己。

晴晴心中一暖，不自觉地便握紧了夏生的手。

“没事了，我们走吧。”

安抚了两句晴晴，眼看着不远处的行人们已经开始注意这里发生的事，夏生清楚这里不能久留。

他扶着晴晴，转身便打算离开。

“唉，那，那个？小哥哥……？别这样嘛，我道歉还不行吗？哎，别走啊……”

若是过去，她管什么三七二十一，直接便上前开舔了。

但现如今这窘境，就连脸皮厚度超乎常人的秋米欢都不免有些害臊起来。

“唔，唔唔……”

看着夏生就这么无视了自己转身远去，少女心中顿时如猫挠般地焦急起来。

可是在如此大庭广众之下，自己也不好直接动粗。

“唔……！”

但好在天无绝人之路。

看着地上的蛇皮袋和散落的瓶子，少女顿时计上心头。

秋米欢快速将那些散落的瓶子塞入蛇皮袋里，眼见夏生已经快要进入小巷离开了。

她连忙一路小跑追上了夏生，随后一个转身直接挡住了离去的二人。

“来，小哥哥～你们的东西没带走哦，我听她叫你夏生，嘿嘿，真是个好名字呢～那我以后叫你夏哥哥好不好？嘿嘿，不说话嘛……？那我就当默认喽？夏哥哥还是一如既往地好看呢，可是，为什么这么好看的夏哥哥在做这种工作呢？呐，如果有需要的话，我可以帮助夏哥哥你哦！毕竟，我们已经这么熟了嘛～”

脸上堆满自以为和善的谄笑，那原本便已足够清脆悦耳的嗓音也被她夹得有些恶心。

秋米欢将两个蛇皮袋递给夏生，努力让自己看上去纯良一些。

“唔……”

晴晴抬起头怯怯瞥了眼身前突然性情大变的秋米欢。

感受着自己依旧一阵阵发疼的腹部。

女孩有些害怕地将头埋在夏生的腰侧。

“……”

夏生见状，默不作声地从秋米欢接过蛇皮袋。

随后他没跟再跟眼前的少女多说什么，带着晴晴直接越过秋米欢，再度打算离开。

“唔……”

又是被冷酷地无视，但开弓没有回头箭，自己这次再怎么样也得要个结果！

秋米欢见状却仍是不依不饶，她横跨一步再次挡住了二人的去路。

“呐呐，夏哥哥～别这么冷漠嘛？我都没想到咱们之间竟然这么有缘分呢！我叫秋米欢哦！很高兴认识夏哥哥你！嘿嘿……迟到了很久的自我介绍～说来，我们两个真是有缘人呢～之前那么多次咱俩都错过了，却还又再度相逢的机会！这简直是老天的安排呢！所以说，这次咱俩一定不能再错过哦！说不定错过之后会后悔难过一辈子呢！”

看着眼前突然扮作纯良小妹的秋米欢，夏生皱着眉头，面色依旧低沉如水。

他带着晴晴换了个方向，绕开了秋米欢朝前走去。

秋米欢见状嘴角一抽，已经是连着几次热脸贴冷屁股了。

丝丝的不满逐渐涌上心头。

但这时此刻，尚在众人视野下的秋米欢明白自己最好不要发作。

看着眼前美男露在外面的修长手指，少女深吸一口气，硬生生压下心中的怒火。

她再度快步追上二人，又是一个转身挡在了他们身前。

“嘿嘿……夏哥哥～等等我，那个，咱们之前的那些事情都是误会啦！是纯纯的误会哦！我真的没有一点恶意的啦～嘿嘿……那，那个，要不我带夏哥哥你去我们的台球厅里休息一下吧？那里的老板是我大姐！我们那里有暖气还有绷带和药膏哦！夏哥哥你身上应该受伤了吧，就算不考虑自己，也得考虑考虑这位小朋友啊，她被，额……摔得那么惨，我也很心疼呢！所以说，我带你们去包扎一下吧……？”

少女语速极快地发表着自己的长篇大论，说到带夏生去包扎时，秋米欢下意识舔了舔微微干涩的嘴唇。

在这里自己确实得客气，但若是去了大姐的那家台球厅……

嘿嘿～

本以为自己都这么诚恳了，夏生这次再如何都会对自己态度好几分。

但未曾想到，对方给予给自己的依旧是一盆冷水。

“……滚开。”夏生冷冷说道。

眼前小流氓话中的那些幼儿园等级的陷阱与谎言可谓一听便知，夏生自然不会去咬这种直钩。

回头看了眼，见有些路人注意到这里的动静，已经开着朝这边走来准备看热闹。

夏生心生几分烦躁，他抬手扒拉开少女，带着晴晴想要继续离开。

“啧……！”

嘴中发出烦躁的声音。

三番五次献殷勤被拒，少女一时间火冒三丈，再没有耐心装什么三好学生。

她转过头，猛地拽住了夏生的肩膀，给他硬生生地摁在了原地。

“……我操！给脸不要是不是！？你个不知道被多少人上过的死浪货跟老娘拽鸡巴啊拽！？都他妈沦落到去捡破烂了还搁我面前装清高，你装个屁啊装！你个换过一大堆女伴的骚货也配清高！？下面怕是都快被女人的逼夹烂了吧！哦……我知道了，你这家伙想要钱对吧？呵，呵呵……就你现在捡破烂这收入，老娘给你一千块够不够包你一个月啊？”

嘴上带着讥讽的笑容，那些污言秽语从她嘴中不断吐出。

忍耐终究是到了极限，秋米欢就这么赤裸地展露出自己心中的恶劣本性。

而这时，姗姗来迟的路人们看见这一幕。

发现这次热闹的中心竟然是一位靠捡破烂为生的美艳男子。

女人们见状心中皆是打起自己的主意，又听见秋米欢那些真假难辨的黄谣，她们脸上带起玩味的笑容，开始在夏生背后不老实地嚼起舌根。

“……这谁家美男啊，身上怎么穿这么破？捡破烂的？喂！美男，别捡破烂了！来我家给我当老公吧！吃的保证比捡破烂吃的好！”

“嘿嘿，缺钱的话就来我家吧！不管是一次还是终身我都能接受哦！”

“害，捡什么破烂？去街上盘个门面，开那种你我都开心的店，不就几天就脱贫了？”

“哈哈哈哈哈哈……！是啊！就该这么做！”

“太对了，嘿嘿，到时候我一定去照顾照顾美男你的生意！”

………………

当人群聚集起来后，那些积蓄于心底的欲望与勇气便会逐渐病态膨胀。

在那股狂热的气氛影响下，平常那些压根不会说出口的污言秽语皆被一股脑吐出。

用在那个自己过去甚至不曾相识的男人身上。

“唔……”

夏生心中暗道麻烦，眉头愈加紧锁。

又是这种犹如围观珍稀动物般的情况。这几乎是他最为恐惧的情形。

仿佛每每这时自己都只能不知所措地楞在原地发抖，等待她人的解救。

淫笑与调侃声不绝于耳。

在那一道道下流视线的舔舐下，伪装带来的安全感正在快速离夏生而去。

“呜呜……”

“嗯……？”

这时，夏生突然感觉到，自己紧握的那只小手，也微微用力，更加地握紧了自己。

看向身旁，只见晴晴紧紧地挽住了自己的手臂。

夏生能感觉到晴晴的身体在不断发抖，她显然也很害怕。

夏生这才意识到她和自己一样，不擅长这种被一群人围住议论的感觉。

可是……

她却没有离开。

没有留自己一个人在这独自面对。

夏生抿了抿嘴唇，只觉心中一暖。

似乎身边那些声音不再那么刺耳，那些视野也不再那么炽热，灼得人发疼。

“喂，死浪货，听见没有啊？想要钱是吧，来，这二十块给你，跪在这给我口，要是做得好的话，姑奶奶我会有小费哦～要是再给我舔仔细点，说不定老娘会把你这烂货带回家养起来哦？听清楚了吗？听清楚了就给我心怀感激，仔仔细细地舔～”

扫了一圈周围那些来给自己‘助威’的人们，秋米欢顿时是信心大增。

说着，她真的就从兜里掏出二十块，啪地扔在夏生身上。

“来吧，跪下来～”

“有件事你知道吗？”

夏生自然是随她的意，去接那二十块钱，他只是直直看着秋米欢。

“嗯……？什么？呵，现在来跟我转移话题了是吧？晚了！你个给脸不要的东西，给我跪下来！”

见夏生突然说些莫名其妙的话，秋米欢满脸不屑，依旧一副胜券在握的嚣张模样。

夏生闻言眼睛微眯，索性也做出一副有恃无恐的模样。

“现在的警察，来得可是很快的。”

说着，他缓缓地将右手插入口袋中。

“唔……！？额……”

秋米欢闻言心中一紧，看见他将手伸入兜里的动作，少女更是身体一颤。

原本渐渐沸腾起来的情绪也是顷刻间如被浇了一盆冰水般冷静了下来。

她突然忆起一件事，那还是初见面时这家伙的手上就是有手机的。

况且……现在冷静下来仔细一琢磨。

秋米欢突然意识到一系列显而易见，但慌乱之间却被自己忽视的事情。

眼前这家伙是真的很不对劲。

这事就算别人不清楚，但是自己却是知道得清清楚楚啊……

这家伙前前后后已经换过多少女伴了？

这种男人一旦得手，真的有女人会舍得松手吗？

那肯定得关在家里，操到他脑子里只有做爱才行啊！

可是他现在却孑然一身……

所以，唯一合理的解释是。

那些女人都已经没有机会再接着追求他了。

“唔……这，这样么。”

经历快速的头脑风暴，秋米欢得出一个惊人的结论。

少女身体一颤，顿时是感觉不寒而栗。

看向眼前男人的眼神中也带起几分难以言说的警惕。

要知道，虽然现在混得不咋地，但他过去确实曾游走于那么多女人之间，但却没被其中任何一人得手。

这可不是一般男人能做到的事……

这清晰理性的谈吐与不见丝毫浑浊的眼眸，便是他识人读心，藏锋戏虎的最好佐证。

能成功玩弄那么多女人，眼前这家伙估计随身带个报警器也不在话下。

而他的那么多‘老情人’，估摸着也都是用类似手段甩掉的吧……

直接报警，然后通过装可怜之类的行为做假证将对方送入监狱。

可恶，现在的强奸罪判得可是重得要死啊……

这，这不完全是，仙人跳么？

喂喂喂，我都没有上过他啊，这就要把我也送进去吗……！？

“啧……有，有点手段啊……你这家伙。”

秋米欢咽了口唾液，看着夏生那有恃无恐的眼眸。

尽管还强撑着没有露怯，但几滴冷汗已从少女的额间冒了出来。

老实说，此刻的她已然在心中打起退堂鼓。

但事到如今的秋米欢却是骑虎难下。

毕竟有这么多路人都在后面督战呢……

好面子的性格让她也不可能在现在这种情况退缩。

至，至少……

也得有个台阶才行……

“呵呵……过去咱俩之间可是发生了不少事呢，如果我在警官面前添油加醋好好说说……你可以猜猜看，你会进去几年呢？”

见眼前的少女听见警察的瞬间变换了副表情，夏生顿时猜到自己已然摸到她的死穴。

他不由地松了口气，要知道自己现在兜里除了两块钱钢镚外可谓是啥都没有。

若是这还唬不住眼前的少女，自己就真不知道该咋办了。

夏生见势连忙趁热打铁，不断吓唬起眼前看似凶狠，实则涉世未深的高二学生妹。

“我劝你想清楚哦，你还这么年轻，人生中最好的年华却要浪费在号子里，啧啧……不值啊。”

“唔……唔唔，你这家伙，之前，那，那些人，也都被你，送进去了么？”

说着说着，秋米欢的语气已然不复先前的嚣张，相反有种畏畏缩缩的感觉。

就连视线都开始飘忽不定，不敢再对上眼前男人紧锁自己的漆黑眸子。

“嗯……？啊啊，你说她们啊，对啊，十年起步，上不封顶呢。”

察觉到秋米欢嘴中的‘她们’是谁，夏生便顺着这个话茬朝下说去。

虽然不知道她又在心里给人脑补成什么样了。

但毕竟之前跟这家伙第一次见面时，才几句话的功夫她就能给人脑补成对妻子欲求不满，所以在外寻欢的淫乱人夫。

估计这次就算给自己脑补出个什么仙人跳大王之类的身份都不奇怪。

而这强大的脑补能力现在却利好了自己这边。

“唔……！？”

听见十年起步，少女身子一颤，小腿一软，显然已经想撤了。

……我，我今年才十六岁啊喂！

十年过去，怕，怕是……

“唔唔……”

但看着夏生身后眼神火热的行人，秋米欢又实在做不成临阵脱逃这种事。

见秋米欢的气势突然弱了下来，本人也在那那美男身前磨磨蹭蹭了半天不知在干什么。

人群中一位看上去大大咧咧的大姐皱起眉头，不满地叫嚷起来。

“喂，你干啥呢，不是要他跪下给你口吗！？快点的呗，你结束就到我好了！”

此话一出，人群里马上传出一阵附和之声。

“是啊是啊！快点吧你，这么漂亮的男人帮你口是多美的事啊，不知道你在磨磨蹭蹭啥！？”

“就是就是！做爱不积极，思想有问题啊！这种时候就应该主动点！”

“支持！加油啊，染粉毛的小妹妹！”

………………

即便人们这么叫嚣，怂恿着秋米欢快上。

但她们自己却基本是冷眼旁观，没有一个人说‘你这家伙怎么这么送，滚下来看我的！’这种话。

她们事实上也是在试探，若是那小年轻真的直接把那个美男上了。

那么自己跟着上去玩玩肯定是不成问题的。

到时候就算警察来了，问起来也是自己以为对方是娼夫，反正他又没有拒绝，所以自己才跟着玩玩。

但若是那小年轻不敢上，自己当出头鸟先上去给人家操了。

要是后面没人敢跟，那到时候警察过来就说不清楚了。

大庭广众之下强奸良家男，按现在的男性保护法执行力度，估计警察过来能给自己就地枪毙了。

所以说嘛～

要冒险的事情，那自然是让小年轻去干。

“唔，呜呜……”

那些看热闹不嫌事大的路人此举毫无疑问是将秋米欢架在火上烤。

少女缩着脖子憋红了脸，就连抓着夏生肩膀的手都在微微发抖。

但她现在是又没有勇气真的上去对着夏生动手动脚，又不好意思说着私密马赛，然后和和气气地给人放走。

“唔……”

而夏生表面看上去云淡风轻，实际上心中也是极其紧张。

毕竟说白了自己就是在虚张声势，纯纯就是只一戳即破的纸老虎。

就算想要转身强行离去，但秋米欢这家伙按住自己肩头的力气却是使得极大。

而且现在就这么强行离去，那难免就会露怯。

万一给秋米欢逼急了，这家伙不管三七二十一真的直接给自己在这办了，那自己也真就是哑巴吃黄连……

一时间，局面就这样僵住了。

三方谁都不敢先动手。

而此刻最为紧张的还得是秋米欢，毕竟自己对夏生做的那些破事，自己可是清清楚楚。

就算其他所有事都脱罪，刚才自己在这扯着嗓子造他黄谣的事情。

身后那些路人们可都听着呢，人证那叫一个多。

按现在的法律来看光这事就够自己进去蹲两年……

“唔……”

少女的脸颊涨红的就像个猴子屁股，看上去又滑稽又可爱。

而就在她在人群的怂恿和夏生冰冷警惕眼神之间进退维谷时，一道熟悉的声音突然从她身后响起。

“小秋，你在这干啥呢？”

一个穿着打扮十分朋克的黑发女子从人群中钻出，摩托皮衣，齐耳短发，黑色眼影，手上还夹着半根没抽完的香烟。

见秋米欢一脸难堪地被人群围在中间，她一时间有些诧异。

但毕竟对方是自己收的小妹，女人未有太多考虑便开口替她解了围。

“……啊，哦哦！槿姐！”

秋米欢见状眼睛一亮，像是终于找到了主心骨。

如释重负般松开夏生的肩膀。

少女转过头一路小跑，随后‘嗖’地躲到自己大姐身后。

“现在，先，先不和你计较……别以为就这么，完了哦……”

躲回了槿姐身后，少女还像不服气似的，再度探出头朝着夏生嘟囔了两句。

随后不管他听没听见，马上又怯怯将头缩了回去。

“啊啊，怎么了你……”

看着直接躲回了自己身后的秋米欢，槿姐心中颇为无语。

虽然不知道具体原因，但秋米欢这孩子爱挑事的性格她是知道的。

“……好吧好吧，又要为你擦屁股吗？”

无奈地叹了口气，她漆黑的眸子一转，转而看向不远处的夏生。

一分惊艳从她的眼底一闪而过，但很快，惊艳变为了诧异。

自己认得他。

“……你看什么？”

被她这样的眼神审视着，夏生也不由地有些紧张，他微微侧身，将晴晴护到了身后。

眼前之人看上去可比秋米欢难糊弄多了，夏生不知道同样的手段对付她是否还好使。

就在夏生心中不安逐渐扩散，二人气氛变得剑拔弩张之时。

槿姐突然歪了歪头，她一面将那半截香烟送入嘴中，一面摸着下巴自顾自说了起来。

“……那家伙难道没派人找你吗？真奇怪，难道是这点人手都腾不出来？看来真的是被打压得很厉害呢……还是说，其实找了，只不过没有找到呢？啧啧，这么看你藏得也是真好啊，或者说是那些吃皇粮的业务水平太次了……？嘛……那么问题又来了，你又为什么不去找她呢？宁愿流浪都不去找她，这么看来你也是够叛逆的……唉，真搞不懂男人的想法，放着富家子不当，竟然跑出来捡破烂。”

那短发女人就这么直直盯着夏生，连着说了一大串让人摸不着头脑的话。

“哎……？什，什么？”

夏生被她说得一愣一愣的，甚至第一时间没反应过来对方是在跟自己说话。

虽然不明白她想表达什么意思，但看着她那朋克叛逆的装扮。

那衣服搭配她悠然的气质，俨然一副黑道老大的派头。

夏生脸上流着冷汗，全然不敢对眼前的女人放下警惕。

“咕……”

不由地咽了口唾液，他这才发现自己放在兜里的右手都被憋得流汗了。

“哈啊，好嘛……”

这时，槿姐叹了口气，突然动了。

“唔……”

夏生心里一惊，下意识认为她要对自己不利。

但没想到的是，她只是眉头一翘，留下一句‘那我就祝你身体健康好了。’。

随后便牵着秋米欢的手，潇洒离开人群的包围圈。

一连串操作看得夏生是一脸茫然，但看见碍事的家伙离开，他也连忙动身。

一手攥着蛇皮袋，一手搀扶着晴晴朝小巷深处快步走去。

剩下的路人们你看看我，我看看你，虽然让这美男就这么离开还是颇为可惜。

但见没人再甘当出头鸟，众人也只得暗道可惜，悻悻离去。

——————————

“喂，晴晴，还好吧……哈啊，今天风那是真大啊……”

夏生沉重地喘着粗气，将蛇皮袋搭在肩头。

天色已然渐暗，再过片刻怕是便要伸手不见五指。

早上出门踏出的小路也再度被积雪填平，黑黢黢的雪地踩上去一脚深一脚浅的。

夏生走在女孩前边，替她挡风开路。

“啊，咳……咳咳！谢谢你，夏生……谢谢你来，救我……”

晴晴那虚弱恍惚的声音近乎要被耳边呼啸着的风声完全盖住，但那依稀之间的道谢声还是传入了夏生耳内。

他不由的咧嘴笑了笑。

老实说，夏生自己都没想到这次在大庭广众之下能如此成功地替晴晴解围，甚至还全身而退。

这次难得的大胜让他的心情有些雀跃了起来。

“嘿嘿，没事，下次再遇见那种小混混就绕着道走吧，要我说那种人就纯属脑袋有问题，少跟她们打交道才是真啊。”

又下意识用上那种老妈子般的语气，但夏生言语中的关心还是真真切切。

“说来，今天晚上吃什么？除了烤土豆外，把剩下的一包水饺煮了怎么样？晴晴你现在需要，嗯……需要补充营养。”

寒风裹着雪花拍在口罩上，夏生甚至能听见那种‘哒哒哒’的撞击声。

感受着咕咕作响的肚子，他索性转而讨论起晚餐的问题。

听见晴晴的咳嗽声，夏生清楚身后的女孩还生着病。

他便索性决定要把剩下的那袋速冻水饺也开了给她补充营养。

“……夏生，我能问你个事，吗？”

但这次晴晴却一反常态地没有接他的话，甚至也没有等夏生的回答，便直接将自己的疑问提出了口。

即便夏生故意没有提‘生病’这个字眼，但晴晴还是敏锐地察觉到了他的态度变化。

“……为什么，你，要救我呢？为什么，就算我病了，也要，咳，这样对我呢？”

话方才出口，二人间的气氛骤然沉默了片刻。

一时间呼啸的风声成了全部。

过了片刻，夏生才有些犹豫地开口。

“嗯？你指的，什么？”

“昨天……咳咳，我没有，去帮你啊，你也说，我那么做是，对的……”

“啊……”

听见女孩的疑问，夏生一时语塞。

他想起自己昨晚确实说过类似的话，一个原因是因为自己清楚晴晴就算想救也无能为力，搞不好还会帮倒忙，另一个原因则为了让她不要自责。

而事实上，自己在出手准备替她解围的那刻真就是什么都没想。

出声喝止堪称完全是脑子一热，下意识的举动。

而且虽然看上去还算顺利，但事实上一步踏错，自己便会万劫不复。

只是……

“因为，你也救了我不是吗？”

“哎……？咳，可是我，我……”

“我指的不是昨天，那天晚上，我从楼顶跳下来时，是你救了我啊……所以我才这么做，我总得感谢感谢你不是吗？”

回忆那日发生的事，夏生有些惆怅。

若是说晴晴现在是病了，那日的自己，甚至说现在的自己，又何尝不是病了呢？

即便不再去刻意寻找‘意义’，‘意义’这个执念却依旧萦绕于心头。

那一件件往事直至今日也如蚀骨之蛆，从未自己的脑海中褪去。

只是这段时间，自己在她的身边似乎开始慢慢变化。

过着平淡如水的日常，内心却开始渐渐淡忘那些曾伤害自己的一切……

这感觉，很轻松……

“咳咳……夏生，你……”

听见夏生的解释，晴晴像是想要说什么。

但她突然又笑着摇了摇头，未将嘴中的话说出口。

‘如果遇见卷入麻烦里的人，哪怕对方是认识的人，也不要上去出头。’

这是姐姐告诉自己的话，可是……

即便是姐姐自己说的这句话。

那次自己偷东西失误时，抱着自己逃跑的不也还是她吗？

只是……

明明那次她没有抛弃自己，但后来她又为什么……

“哈啊……咳，大人们，真是表里不一呢……”

晴晴摇了摇头，语气罕见地带起些许无奈。

女孩不住地喘着粗气，脸色逐渐攀上病态的潮红。

不知为何，手掌那原本轻盈的蛇皮袋渐渐变得仿佛重达千斤，而眼睛那本就一片漆黑的世界变得愈加漆黑。

黑到将自己的一切都笼罩于其中。

“哦……！表里不一，这个词用得很有水平呢～看来晴晴你确实从我身上学到不少～嘿嘿，开玩笑啦，好啦好啦，不聊这些不开心的了，到家了，咱们吃饭去吧！”

此刻的天色已然入夜，这未通水电的废楼自然是伸手不见五指。

夏生还是庆幸成功在天黑前赶回了这，只要上楼，将火升起来，这里就又有光了。

“走吧，晴晴，吃饭去了。”

夏生面对笑容地对身后打了个招呼。

然而奇怪的是，站在原地等了一会，夏生的耳边却只有风声依旧在呼啸着。

无论如何都等不到晴晴的回应。

几分不安骤然涌上心头，夏生升起一丝不好的预感，但他还是逞强笑着。

“晴晴……？你在哪啊？天太黑了，难，难不成你现在要跟我玩捉迷藏？”

说着，他转过头，朝前踏了一步，却马上踩在了一块柔软的东西上。

意识到不对劲，夏生马上收住脚。

“晴晴……？”

意识到了什么。

夏生颤抖着伸手摸去，那手感是一件被风吹得冰冷如铁的棉衣，很明显是晴晴身上那件。

而他也马上反应过来。

最坏的情况发生了。

——————————

卧室中间的火炉中时不时传来‘噼噼’的木材燃烧声。

夏生看着躺在铺盖上虚弱地喘着气的晴晴，焦急地房间中来回徘徊。

他顶着大大的黑眼圈，嘴里不时打着哈欠，憔悴的模样看上去显然是彻夜未眠。

一有机会他便会马上离开房间，看外面出没出太阳。

“咕……怎么还没天亮。”

数不清是多少次从门外缩回头，夏生又懊恼地再度坐回火炉旁。

看着无力躺在铺盖上的晴晴，他的心中近乎被急躁与自责填满。

自从自己从楼下给晴晴抱上来后，她便一直是这个状态。

晕晕乎乎，浑身发烫，叫她也不回应。

对医学一窍不通的夏生难以定夺这是什么病，他只能将晴晴放在铺盖上休息，再时不时喂她一点水。

至少，夏生清楚，这种情况光靠自己在这瞎折腾肯定是没辙的。

唯有寻求外界帮助。

他是多么想现在就抱起晴晴赶去医院。

但无奈的是，对面那条街上压根就没有医院，甚至就连小诊所都没有一家。

那辆唯一会路过街上的公交车又早已过了末班。

所以自己就算想带晴晴出去就医，也只能在这苦等第二天早上七点的首班车。

“可恶啊……”

夏生坐在火炉边上，看着不远处虚弱的晴晴。

他不由地抱着了脑袋。

为什么会变成现在这样？

为什么自己没有早点发现她的病情？

为什么自己没有在昨天早上发现端倪时就强行带她去医院……

以至于出现了今天这种最糟糕的情况……

“啧……”

知道在这自哀自怜肯定没啥用。

夏生再次起身，缓步走向门外。

见天空已然微微泛起光亮，夏生心中一喜，连忙转身回到房间中。

来到晴晴身边，夏生先是拿起身边的卫生纸，细细替她擦了擦汗。

见此刻的女孩满脸潮红，体温更是高的异常。

夏生抿了抿嘴唇，拿起手臂的水瓶想要喂她喝水。

然而就在这时，像是感觉到了什么。

晴晴的嘴角抽了抽，缓缓睁开眼。

“……夏，生？”

“晴晴……你，你没事吧？再坚持一会，我马上带你去医院了。”

见晴晴醒来，夏生的语气不由地激动起来。

恢复意识无疑是个好兆头，但也不代表这就能放下心来。

“啊啊……医，院，不用了……我的，衣服里，有药，吃两颗，就好了……”

听见医院，女孩像是还有些抗拒。

她断断续续说着，指了指放在一旁木板上的棉衣。

“嗯……？”

夏生疑惑了一瞬，随后他马上想起来那种白色的胶囊。

自己跳楼后那段时间确实吃了几颗她给的药。

“嗯，我去找找看吧。”

事到如今，自己不带她去医院是不可能的，不过若是有药能暂时缓解一下她的病情那也再好不过。

夏生拿起她的棉衣，果然从内袋中找到了一个小小的黄色药瓶。

药瓶中确实还放着几颗自己曾经吃过的白色胶囊。

夏生有些困惑，自己曾经吃这个药确实挺有效的，而且问晴晴那是什么药最后也没个结果。

往后的日子里，这件事便被自己渐渐淡忘了。

如今正好有机会，夏生便借着火炉的光顺便瞥了眼药瓶上的字。

“咕……！？”

而这一看，夏生的眉头却深深皱了起来。

止痛药。

且瓶中只剩下寥寥几颗，除去自己吃的那几颗，其他的显然就是被晴晴吃掉了。

“这，这东西你从哪买的，这不是处方药吗！？”

看着瓶后说明中的一大串副作用和注意事项，夏生的心情顿时便沉了下去。

“在……店里，买的……”

半眯着眼，女孩断断续续地回应着夏生的话。

“操了！她们怎么能把这种东西卖给小孩子……！？这，这是止痛药啊，又不能治病！这玩意吃多了怎么可能好得起来！？”

听见她是从药店买的，夏生心中更是愤怒。

瓶后的禁用人群中明确写着有儿童。

他清楚，晴晴吃这个无异于是在饮鸩止渴。

然而那些商人们却还是选择将这瓶药卖给了她。

“啪——！”

夏生烦躁地将瓶子猛地扔向一旁。

药瓶抓到砖墙之上，瓶口破开，其中剩下的几颗白色胶囊顿时散了出来。

“……止痛，药？”

晴晴下意识歪了歪头，复述起夏生话中自己不懂的名词。

“……算了，没什么，不说了，我带你去医院。”

看着晴晴额头上被汗水黏住的散乱发梢，夏生无奈摇了摇头，顿时没了接着抱怨的力气。

他替晴晴穿好棉衣，抱起女孩便准备离开这地方。

“夏生……”

迷迷糊糊地看着夏生的脸颊，她感觉到了夏生的情绪。

不安，自责，烦躁……

就和，姐姐那时一样……

女孩想要抬起手，摸摸夏生的头。

但几番尝试之下，她却发现自己的手臂沉重得简直像是灌了铅。

女孩的嘴唇微颤，最终只得无奈放弃。

“我……是不是，做错了？”

夏生闻言，手掌不自觉用力，将怀中的女孩抱得更紧。

“没有，你什么都没错……”

————————————

纵使夏生心急如焚地带着晴晴在城里四处寻医。

但却天不遂人愿，命运在这给他开了个残酷的玩笑。

他首先到城里找了几家诊所，但那些诊所中的大夫们见晴晴这幅模样后却是没有一个人敢收。

要么是门都不让进，要么是草草诊断之后便直接拒收，要夏生赶紧去大医院看。

连吃好几次闭门羹之后，夏生只得硬着头皮带晴晴去大医院。

然而大医院里的身份证挂号制却在第一步就直接掐断了夏生在这里就医的希望。

走投无路的夏生还带着晴晴去了城里的救助站，然而救助站门前那堆积如山的流浪者却又给他当头一棒。

那长队自己压根排不进去，就算排进去也得猴年马月。

夏生自己是等得起，但他怀中状况越来越糟糕的晴晴却显然是等不了那么久。

几番求医无果，无奈之下，无处可去的夏生只得又带着晴晴回到了那栋破楼。

————————————

“晴晴，想要吃点东西或者喝口水吗？你已经很久没吃东西了……”

夏生蹲在晴晴身旁，仔细地用卫生纸替女孩擦掉汗，他的手上还捧着个放得有些发凉的烤土豆。

“唔……”

然而此刻的晴晴对于夏生的话语已然没有反应。

她只是躺在铺盖之上虚弱地喘着粗气，那原本娇俏的眉头皱成一团，看上去十分痛苦的样子。

“咕……怎么，办啊……”

咬着嘴唇，夏生楠楠着退了两步。

一夜未眠加上连续奔波，高强度的操劳让他也渐渐没了力气。

几分倦意袭来，夏生如脱力一般跌坐在不远处的木板上。

愣愣看着晴晴，夏生揉了揉因为睡眠不足而渐渐模糊的眼睛。

但夏生此刻却不能就这么睡去，因为他知道晴晴还需要自己的帮助与照顾。

“晴，晴晴……”

但夏生又知道，自己那所谓的照顾不过是杯水车薪……

自己能做的无非是喂点水，时不时替她擦擦汗。

而晴晴现在最需要的则是专业的医疗救助。

这些则是自己无论如何都做不到的……

“唔唔……”

意识到这点。

无助感在夏生心头渐渐蔓延开来。

看着这样的晴晴，他又不由地想起那个血淋淋的婴儿。

她那时也是这般，闭着眼喘着气，仿佛下一刻便会没有气息。

“我，还能，做些什么啊……”

联想到那血淋淋的婴儿，夏生突然意识到了一件事。

一件现实到残忍的事。

晴晴若是再这样下去。

她绝对会死……

就和那条小生命一样……

“咕……”

咽了一口唾液，夏生突然察觉到，自己的背已然被虚汗染透，就连指尖都也不自觉地颤抖起来。

他感觉得到，自己在害怕。

怕得想吐。

死这个词是那么沉重，沉重到夏生会刻意去回避，甚至就连想都不愿想起。

他有过自己离开这个世界的觉悟，但却没有接受亲近之人离去的准备。

如此沉重残忍的事情，自己无论如何都接受不了……

更别谈，就这么眼睁睁看着晴晴死在自己的面前。

“我，我不行的……”

无助与恐惧近乎将夏生整个包裹。

他颤抖着，下意识地捂住了自己的眼睛。

恐惧感是那么强烈，夏生的身体开始不自觉地剧烈颤抖。

他不愿再去看那位曾与自己同甘共苦，现在却同样无助的女孩。

因为只要看着她，自己心中的自责与不安便会压得人喘不过气。

“哈，哈啊，啊……”

夏生开始喘不上气，那股本以为已经克服的恐惧与无助再度攀上心间。

真累，真难过啊……

……在这个地方。

我，我该怎么办……

也就在此时此刻，无助感到达了极致。

一个念头鬼使神差于夏生心底冒出。

‘逃跑吧’

“逃，跑……？”

夏生身体一怔，剧烈的颤抖也骤然停了下来。

他呆滞地再度复述了一次那个想法。

他不敢相信这个懦弱无能的卑劣念头是从自己心中生起的。

但那个念头却是如此有诱惑力，一旦生出，便难以抑制地在夏生心底如野火般蔓延开来。

“呵，呵呵……”

是啊……

就像之前那样，我现在只需要逃跑就可以了。

不要再去想那些麻烦的事了，不要再勉强自己去面对了，不要再自顾自地去痛苦了……

反，反正我之前都是这么做的啊……？

这就是我的风格不是吗？

逃去下一个地方，再试试另一种生活方式！

反，反正我总有办法重新开始的！

人不为己天诛地灭，我一直是个这么自私的人不是吗？

那次也好，那次也好，那次也好……

到头来我不是都逃掉了吗……？

留得青山在，不愁没柴烧。

反正……

反正她也不是那么重要的人。

说到底，我也就和她认识了这一个多月吧。

反正我对她，已经仁至义尽了……

所以，就把她放在这不管……

也是可以的吧……？

因为我已经尽全力了，都已经这么努力了！

我不是没有试过啊！

已经没有人还能再接着责怪我了！

我，我……

我真的已经……

已，已经……

没有办法了……

…………

“哈哈……”

当想到自己没有办法。

夏生的喉间突然传来一声自嘲般的笑。

“唔……？”

那笑声不是自己的本意，他的心底马上泛起几分疑惑。

但很快，他意识到自己是在笑什么。

那是在笑自己……

他缓缓睁开眼，看见的是自己那双完好无损的双手。

如此的狡辩，如此的虚伪……

“接着……重新开始，再逃去下一个地方……真的有意义吗？又一个地狱，然后又一次抛弃，又一次同样的循环……那真的能叫，重新开始吗？”

看着自己的双手，夏生如魔怔一般喃喃自语起来。

“哈，哈哈，哈哈哈哈哈……什么嘛，哈哈，我……我还，真是卑鄙啊……”

想到了什么，夏生突然开始笑。

那笑声是那么嘶哑，又是那么悲怆。

笑着笑着，几滴眼泪却突然滴到了手掌之上。

是啊，我是那么自私，那么卑鄙……

哪怕到了现在，选的也都是不会引火上身的选项。

简单尝试一下后，便说着什么‘没办法’。

将事不关己高高挂起……

甚至……

为了自己，不惜将晴晴一个人扔在这种地方等死……

“我到底在说什么啊……什么，没有办法啊……我这不是，一直都有办法吗？”

自言自语着，夏生歪着头，怔怔地笑了笑。

反正是想死的人。

至少在死前，去做些真正有意义的事情吧……

擦去泪水，他再度站了起来，缓缓来到晴晴跟前。

看着一脸虚弱的女孩。

夏生不由地回忆起过去那些围坐炉旁，开开心心烤土豆的日子。

若是以后还有机会在一起吃烤土豆就好了……

俯下身，夏生温柔地摸了摸晴晴乱糟糟的短发。

“别害怕，会好起来的……”

说罢，他像是下了决心。

转过身，果断朝着屋外走去。

——————————————

“哈，哈啊……”

恍惚之间，晴晴感觉有人在摸自己的头。

她努力睁开眼，看见的是夏生离去的背影。

兴许是因为病痛的模糊，又或者是别的什么……

不知不觉间，那个背影渐渐跟那年夏天的回忆中，那另外一个难以忘怀的背影重叠在了一起。

‘晴晴，你坚持住！姐姐这就出去给你找药！’

姐姐那急切的声音仿佛还在耳边回荡。

那件事明明是那么久以前发生的，但每每回忆起来，却都感觉近得像是在昨天。

她努力想要抬起手，但自己现在的力气却连动动手指都是那么困难。

努力张开嘴，但干涩嘶哑的喉咙却一时之间难以发出半分言语。

最终，女孩只能眼睁睁看着夏生的背影消失在模糊的光里。

就如姐姐那一日般……

“别，别抛弃，我……”晴晴嘴中传出模糊的呢喃。

又是这般，一切都仿佛那日的重演。

自己又没能留住重要之人。

又是因为自己，又是因为疾病……

一滴眼泪从女孩眼睛滑落。

“别又，丢下，我一个人……”


──────────────────────────────────────────────────
第27章 穿越男女比例1：50世界，准备自杀的我被流浪萝莉拯
────────────────────────────────────────

救（完）

办事大厅里人群熙熙攘攘，一幅热闹的景象。

天花板上的白灼灯散发着明亮的光芒，四周墙壁上张贴着各类业务办理的流程指引以及一些公安宣传标语，为这个空间增添了几分秩序感。

而在办事大厅靠近门口的地方，准备拿号办事的人们在几位工作人员的指挥下排成一条长队。

然而在这队伍之中，却有个将自己裹得严严实实，和周围行人格格不入的高个子。

他穿着脏兮兮的军大衣，身下的牛仔裤与运动鞋也满是污垢，脏兮兮的模样一看便知是个流浪者。

结伴的人们看见这么个怪人，时不时便会低下头悄悄议论起什么，看向他的眼神也自然是好奇中带着几分明显的轻蔑。

而恰好站在他身后的大姐，则是皱着眉头，默默与他保持了一定距离。

“唔，哈啊……”

然而这一系列围绕他展开的骚动，则全然没被疲惫到了极点的夏生察觉到。

他只是打着哈欠，微微耷拉着肩膀，有些焦急地等待自己排到队伍的终点。

晴晴还在等着自己，如此争分夺秒的时候自己不得不停下排队。

夏生抿了抿干涩的嘴唇，原本便因为熬夜而发白的脸色也是愈加难看。

“咕……”

只是想到自己此行前来的目的，夏生还是不免有些紧张。

简单来说，自己是来上户口的。

若是选择暴露身份，然后突破过去底线，那么自己赚钱的方法就一下多了起来。

就比如什么去白门卖精，找那些性别限定为男性的工作，去台球厅求昨天那个什么槿姐帮忙，亦或者是回教堂里，求叶神官帮忙……

虽然听着都不怎么靠谱，但在急需用钱的现在，这些也算是无奈之选。

夏生也自然清楚自己这么做的筹码与代价，也清楚了什么叫一分钱难倒英雄汉。

经过慎重的思考之后，他最终还是选择了去申请身份证这条路子。

一个是因为他昨天尝到了有法律保护的甜头。

二个也是那个报纸和电视上经常看见的‘男性生活帮扶金’可以解自己现在的燃眉之急。

其次嘛，有了身份证之后，在法律的保护之下再去尝试其他方案也自然是更有底气。

至于关于独身黑户男性上户口会遇见什么的那些骇人传言，夏生也只能在心中暗暗祈祷自己此行遇不上这种事了。

“您……你好，办理什么业务？”

终于，队伍排到尽头。

那位作为引导员的工作人员面容清秀，扎着整洁干净的马尾辫，看着便是一幅标准的公务员模样。

她的胸口挂着写着她名字的证件，名字一栏写着刘颜两个字。

只是看见夏生这幅模样，刘颜也是眉头轻皱，默默地与其保持了些许距离。

“唔……”

夏生看着带液晶屏幕的叫号机，在上面找到写着‘户籍处理’的板块点了进去。

“户籍问题是吗，好了，刷身份证拿号，然后去八号窗口排队就可以了。”

说着，她指了指屏幕下面的身份证验证区。

“唔……”

但这时，夏生却尴尬地停了下来。

看了眼身旁的女人，他咽了口唾液，默默贴近了她一点。

“唔……？你，你干什么？叫号就叫号，别乱来嗷！”

搞什么！？性压抑！？

难道是胖熊！？

我，我不好这口的……

见夏生突然贴近，刘颜却是被吓得退了半步。

她一时间搞不明白这个脏兮兮的流浪者要对自己干什么，慌乱之下，甚至就连嗓门都骤然大了半分。

“啊……”

但下一刻，她却是怔在了原地。

只见夏生抬手到侧脸挡住了后面人好奇的视线，然后快速地摘了摘自己的口罩与墨镜，将自己的整张脸都露了出来。

约莫两秒后，他又快速将口罩墨镜戴了回去。

“你，你好，领导，我没有身份证，我，我是来上户口的……”

夏生刻意压低了音量，但用的却是自己的本音。

见到了夏生的容颜，惊艳之意在刘颜眼中一闪而过。

但毕竟在这工作，虽然工资不咋地，但再怎么样也是见过些世面的人。

刘颜没有见对方是个男人便马上欢乐豆控制大脑，而是平复了情绪之后再度进入了工作状态。

“嗯……是上户口对吧，你的家人呢，没陪你来吗？”

听见对方提出的问题，夏生犹豫了片刻，最后还是打算实话实说。

“没有，我是一个人来的……”

“没有？那叫你的家人和你一起来吧，上户口有很多麻烦的地方，你一个男人肯定搞不定的。”

说着，刘颜摇了摇头，只是谈话间，原本跟夏生保持着一段距离的她此刻却是偷偷地往夏生身旁凑了凑。

“我……我没有家人，只有我一个人，不能办吗？”

见她没理解自己的意思，夏生抿了抿嘴唇，再度解释了一次。

“一，一个人……？”

听完夏生的话，刘颜只觉得呼吸一滞，直直地看着眼前的男人，她张着嘴楞在了原地。

真，真的假的……？

哈哈，我，我一定是在梦里对吧？

这种好事竟然落在我的头上了！？

这，这真的不是在什么奇怪的小黄文里吗？

黑户男哎，还长这么高这么漂亮，看样子连药瘾都没有……

也就是说，难，难不成还是处！？

我嘞个去，极品啊！！

这buff敢不敢再叠多一点！？

嘿，嘿嘿……

也就是说，只要我现在把他骗到阴暗的角落里，再直接拖到我的车上送回家锁起来。

那他，不就是我的性奴了吗？

嘿嘿，这么漂亮的性奴……

哦……

哦哦哦哦哦哦！！！！

我的春天来啦！！！

刘颜愣在原地满脑子非分之想，站在对面的夏生却全然没有注意到对方脑内的丰富想法。

以他的思维模式也完全没想到对方竟然是个彻彻底底的行动派，仅仅是看了一眼便瞬间准备好了一系列诱拐计划。

他还以为对方肯定是在犹豫要不要同意自己的请求。

毕竟自己情况特殊，应该算是特例，对方有顾虑也能理解。

见对方迟迟不说话，夏生又再次焦急起来。

“那，那个……”

想到晴晴还在那栋破楼里躺着受苦，夏生捏着衣角，一刻都不想多耽搁。

“我，求求你了……真的求求了，领导，通融一下吧，求求您……求求了，帮帮忙吧……”

说着说着，夏生的语调中已然带上哀求，生怕对方不给自己这个机会。

“唔，啊，这，这样啊……”

随着夏生说完，刘颜也反应了过来，她强压下心头的雀跃与激动，装出一副大义凛然的模样。

“那行吧，我清楚了，你跟我来吧。”

“是，是吗！谢谢，谢谢领导……”

听完对方的话，夏生心中的石头终于落地，整个人都松了一口气。

但他没注意到的是，对方此刻望向自己的眼神中，却带着几分难以觉察的贪念与欲望。

“呵呵，为人民服务嘛，应该的。”

舔了舔嘴唇，刘颜假惺惺地轻笑了两声。

说罢她也不再耽搁，也不再管后面还排着长队，直接带着夏生，朝着员工区而去。

——————————————

随着二人从熙熙攘攘的办事大厅来到员工区，周围的气氛一下安静了下来。

没有嘈杂的人群，只是偶尔能看见来去匆匆的工作人员。

虽然因为夏生格格不入的装扮，时不时会有人好奇地朝着夏生瞥上一眼。

但见他有刘颜这个同事带着，也没人开口跟二人过问什么。

“呼，呼呼～”

嘴里轻轻地哼着小调，刘颜心里那叫一个得意。

这么一个天大的馅饼竟然就这么被自己捡到了。

她舔了舔嘴唇，甚至在心中意淫起自己日后的性福生活。

“……那，那个，领导啊，咱们这是要去哪啊？”

见对方将自己越带越深，夏生有些疑惑起来。

在他的印象里，户口这种事应该就是在柜台前解决的。

而她却一言不发带着自己往后面闯，夏生总感觉哪里有些奇怪。

“嗯？啊……我带你去访客室，先登记，之后会有其他人来处理你的户籍问题。”

回头看了眼夏生，刘颜随口说道。

实际上她是要带夏生去电梯那下停车场。

只是这种事自然是不能实话实说的，所以她便胡诌了个理由。

“哦，这样啊，访客室么，哈啊……”

说着说着，夏生张着嘴，不禁打了个哈欠。

几分倦意涌了上来，他顿时懒得再深究下去。

虽然感觉有几分奇怪，但看着周围不时走动的其他工作人员，夏生的心中还算颇有安全感。

“呼呼……对，访客室～”

见他就这样相信了自己的话，刘颜心中更是窃喜。

这么容易相信陌生人的男人，得给他一个终生难忘的教训才行～

与此同时，她也默默加快了赶往电梯的脚步。

又过了一个转角，已经能看见电梯就在尽头。

刘颜咽了口唾液，用裤腿擦了擦手掌上因为兴奋与激动而流出的汗水。

她回过头，确认了一下夏生是否跟在自己身后。

“唔……？”

见刘颜突然回过头，脸上还带着莫名的浅笑。

夏生不明所以，疑惑地歪了歪头。

“嘿嘿～”

没有理会夏生的疑惑，刘颜只是轻笑着回过头。

好啦好啦～

准备走上人生巅峰了！

而就在刘颜这么想着时，变故却突然出现了。

“叮——！”

随着一声响亮的提示声，电梯大门打开，一个身材高挑的女人从中走了出来。

利落张扬的银色齐肩短发在灯光下闪烁着冷冽的光泽，修身的西装将她浑然天成的优美身材展现得淋漓尽致，包裹在黑色丝袜里的美腿看上去是那么修长笔直，一切都显得端庄而干练。

但若是说这个女人身上最特别的地方，那便是她的胸部了。

那两块千百年来一直作为女人象征的部位在她身上却显得比幼女，甚至男人还要平坦，这不由地让人怀疑她是不是真的长着乳房。

但所谓有失必有得，如此贫瘠的胸部却让她的身材更显几分流线型的优美。

此刻的她不苟言笑地绷着脸，整个人都散发着一股上位者才有的威严与压迫感。

“唔，哎……”

看见从电梯中出来的人是她，刘颜当场便是一怔。

她自然认识这个女人，应该说在这上班的就没有不认识她的。

唐知雅。

这位可是就连平常那个在自己面前趾高气昂的顶头上司，都要对其点头哈腰的超级顶头上司。

更别说前段时间她还又升了一次官。

她现在的等级，可以说是自己这种小人物基本只在大型会议跟电视上才能偶尔见到的存在。

但却被今天的自己撞了大运，在这个关键时刻与她狭路相逢。

“唔……”

变故过于突然，如此重量级的领导却突然在这种时候出现在自己面前。

刘颜冷汗顿时狂流，就这么楞在了原地，一时间手足无措。

甚至感觉自己就连呼吸都开始有些不畅了。

但很快，清楚不能在这露怯的她只得硬着头皮，强装自然地走向电梯

“唐，唐主任好。”

低着头，就在路过对方之时，刘颜怯怯地对着唐知雅打了个招呼。

“嗯。”

轻应了一声，唐知雅甚至没有扭头看她，就这么直接与二人擦肩而过。

时间只过了短短片刻，但刘颜却像是坐了过山车，制服下的内衣早已被紧张的汗液浸透。

“哈，哈啊……呼～”

喘着粗气，刘颜低着头擦了擦汗。

庆幸自己逃过一劫的同时，连忙再次迈步朝着电梯走去。

但这时，那微微低沉带着威严的声音却又突然如丧钟般响起。

“等等。”

“唔……！？”

大惊之下，刘颜嘴中发出一声丢人的惊叫，整个人被吓得一激灵。

回头看去，只见唐知雅竟然又回过头来，用审视地目光看着自己。

“……你要去干什么？怎么还带非工作人员进来。”

瞥了眼在边上从头到尾没搞懂情况，犹如罚站一般呆呆站着的夏生，唐知雅不紧不慢地发问。

“那，那个……”

听见唐知雅的问题，刘颜下意识低着头，这次冷汗狂流的同时就连双腿都有些打起颤来。

这个问题不好回答，实话实说自然是不可能。

若是往轻了说可以说后面的人是自己亲戚，自己带他进来是拿些东西。

这个理由很常见，同时别人也经常这么做，但毕竟规矩就是规矩，给领导抓现行那以后工作就难做了。

而且……若是自己这么说，自己身旁的男人就绝对会察觉到端倪。

说自己就是带他进来办事肯定也不行，因为自己这衣服显然就是只负责前堂的，带谁办事也轮不到自己。

要是对方再多问一句办什么事，那自己也顿时原形毕露了。

“唔唔……”

刘颜开动了全部脑力，但却无论如何就是难以想到两全其美的回复。

关键时刻，她看了眼身旁的夏生。

刘颜不甘地抿了抿嘴唇，再度飞速地思考起能糊弄过对方的答案。

都，都事到如今了，再怎么样也得糊弄过去啊！！

但还不等她想出答案，站在一旁的夏生却突然抢答。

“我要上户口，她是要带我去访客室登记。”

见身旁的女人支支吾吾，不愿浪费时间的夏生便直接将她之前对自己胡诌的话复述了一下。

“嘶——！？”

这怎么还带越级汇报的！？

见竟然被夏生抢答，刘颜倒吸一口凉气。

急忙扭头看了看他，又看了看唐知雅那诧异中带着几分惊讶的表情。

刘颜嘴角抽了抽，已然意识到大事不好。

“嗯？”

听见夏生的声音，唐知雅眉头微翘，顿时就来了兴趣。

她的经历是何等丰富，淡淡瞥了眼一旁已然汗流浃背的刘颜，唐知雅便已大概地猜到了事件全貌。

“呵呵，上户口啊，就你一个人吗？”

不同于刚才，唐知雅脸上挂起轻和的微笑，缓步走到夏生跟前，那如宝石般湛蓝的眸子直勾勾盯着他。

在高跟鞋的助力之下，身高将近一米七五的唐知雅并不显得比夏生矮上多少。

在那股上位者的特别气质加持之下，站在夏生面前，她隐隐甚至显得比夏生高几分。

“嗯，是的，领导……我没有其他的亲人，所以想要，先上个户口……”

见那个女人突然来到自己跟前，夏生下意识倒退了半步，也不由地紧张了起来。

不过他倒不是因为盯着对方端庄而美艳的脸颊而紧张，夏生紧张是因为他察觉到了这诡异的气氛。

能让带自己来的这个女人如此敬重，夏生猜得到她应该是个级别很高的领导。

过往的印象里，夏生自己见过最大的官也只是校长。

看着对方那派头十足的模样，他不由地有些心中发怵。

“嗯，这样啊。”

听见对方的背景竟然这么特殊，唐知雅抬起手摸了摸下巴，兴趣渐渐被勾了起来。

“……我好像对你有些印象，眼镜口罩摘下来我看看。”

如此淡淡说着，但她的语气中却带着一股不容置疑的命令感。

就好像站在面前的不是夏生这个初次见面的路人，而是自己的某个下属般。

“唔，嗯……”

听见那语气夏生微微一愣。

但毕竟有求于人，他也顾不上不爽，抬手便将自己的口罩与墨镜摘了下来。

唐知雅眉头微翘，见了对方的面容，她脸上的笑意顿时变得更加柔和，像是颇为满意的样子。

“呵呵，嗯……嗯？”

本来只是为了看看对方真容而说的托词，看着看着，几分异样的既视感却真的涌上心头。

有些疑惑的唐知雅在回忆中搜罗了一番，但却始终没能找到与其完全对上的面容。

最终，她只能无奈摇了摇头。

不过嘛，这也不算是坏事……

“好吧，看来是我认错了，戴上吧。”

“嗯……”

夏生轻应了一声，默默将口罩与墨镜再度戴上。

这个结果也不奇怪。

说到底自己两三个月前才刚刚来到这个世界，对方怎么可能认识自己呢。

“哎，结束了……？”

在夏生身旁低着头，久久没有言语的刘颜见状心里一喜。

想着这茬结束之后，唐知雅是不是就该离开了。

然而，她的下一句话，便让刘颜的心彻底沉入谷底。

“跟我走吧，我带你去访客室登记。”

唐知雅面不改色地说着，听上去真的就像是真的要带夏生去登记一样。

只是这话里的意思夏生读不明白，一旁的刘颜却是明白得很。

访客室这事说到底就是她胡扯出来的，实际上登记还要去什么访客室啊，直接去柜台服务口不就完了。

所以……

说白了这家伙是跟自己抢男人来了！

“啊，嗯，谢谢领导了……”

见这个神秘银发女要带自己去登记，夏生心中是无所谓。

反正要上户口要登记，谁带着去都是一样登嘛。

“唔……”

见身旁的美男已然就范，眼看着到嘴的鸭子要飞走了。

刘颜一时间更是焦急，但她也清楚对面是自己完全惹不起的大官。

若是自己在这时说错话也许会万劫不复……

只是……

“唔唔……”

眼见二人已经准备转身离开了，那股患得患失的不甘终究是撬开了她的喉咙。

“那，那个！就是，那个……基层的工作，让唐主任您亲自动手，是不是不太合适……？”

“嗯……？”

唐知雅闻言，默默转过身，那湛蓝眸子冷冷盯着突然插话的刘颜。

“唔……！？”

不同于对于夏生的和气，此刻她的表情已经再度回到那种冷若冰霜的状态。

刘颜被这么一瞅，身体猛颤一下，顿时便被吓得抬不起头来。

“有什么不合适的呢，我也是从基层做上来的，偶尔重新体会一下基层工作，有助我不忘初心。”

如此说着，唐知雅的托词堪称无懈可击。

然而，事实上就算她直接说些胡话，或者压根不理会对方。

刘颜在她的压迫感之下也早已失去反抗的念头。

“是，是……唐主任您说的是，受教了……”

“知道就好，年轻人还是得多历练。”

看着已然认怂的刘颜，唐知雅随口又唠叨了两句。

她也清楚，对方这家伙说白了是这天大的好事却被自己半路截胡了，所以难免会心里不爽。

呵呵，也是人之常情呢。

不过……

这种家伙，还是稍微敲打敲打吧。

“呵呵……”

悠悠笑着，唐知雅突然走到刘颜的面前。

瞅了眼她的工牌，唐知雅摸着下巴，嫣红的嘴唇勾起一个玩味的弧度。

“刘颜对吗？以后工作努力。”

说着，唐知雅抬手拍了拍她的肩头。

“嗯，嗯！知道了，我，我一定会努力的，一定努力的！唐主任……”

听见对方叫自己的名字，刘颜心中一惊，脸色顿时也变得极其难看。

几分惶恐涌上心头，她连连点头，一个劲地迎合起对方。

“呵……”

看着她这幅模样，唐知雅只是再度轻笑了一声。

她缓缓转过身，带着在边上一脸疑惑的夏生扬长而去。

“唔，唔唔……”

终于抬起低了半天的头，刘颜怯怯看了眼唐知雅离去的方向。

此刻她的脸颊已经布满汗珠，看上去就像刚从水里捞出来一般。

明明唐知雅已经离开，但刘颜的脸色却是依然难看得吓人。

她知道，对方最后是在警告自己。

警告自己绝对不要把今天的事情说出口。

若是自己哪一天多嘴，将这事传了出去。

就以对方的能量……

“唔唔……”

摇了摇头，刘颜懊恼地靠在墙边，甚至顾不上可惜，只是不愿再想下去。

————————————————

皮革沙发松软至极，精致的红木茶几一看便知价格不菲，房间的基调显得明亮而整洁，萦绕的淡淡熏香味更是透着几分无言的高级感。

“唔……”

夏生坐在沙发上摩擦着手中精致的茶杯，看着杯里那明绿的茶水，他却迟迟不敢将其喝下。

看了看四周的装潢，夏生有些不安。

很显然，这里与其说是访客室，更像是某个人的私人办公室。

“咕……”

看着在办公桌后翻找着什么的‘唐主任’，他默默咽了口唾液，微微侧身将手中茶水倒在了沙发后。

“让我看看，款项申请表，开发通知书……啊，有了，个人信息收集表。”

从书柜中拿出一张纸，唐知雅笑吟吟走到夏生边上的长沙发坐了下来。

只是看着眼前依旧将自己包裹得严严实实的夏生，她却没有着急将纸递给他。

“呵呵，小哥，在室内还裹得那么严实，你不憋得慌吗？”

不同于在外面的严肃，此刻的唐知雅无论是笑眯眯的表情还是对于夏生的称谓都透着一股随意的轻佻感。

然而比起严肃，这份轻佻却显然才是真正的她。

“啊，唐主任您这么一说，确实，有些闷……”

尽管还有些犹豫，但毕竟对方在外面便已知道自己的身份，现在即便再想遮掩什么也显得欲盖弥彰。

夏生抿了抿嘴唇，默默摘下了墨镜和口罩。

眼前之人的肌肤是那么雪白，容颜是那么冷艳娇美。

但当夏生对上她微眯着的湛蓝眸子时，身体却是不由地一阵恶寒。

那感觉就仿佛是被什么猎食者盯上一般，让人下意识地心中发怵。

但夏生又见对方那似曾相识的银发，他却突然察觉到几分异样的既视感。

只是三十来个小时未休息的身体已经困得有些恍惚了，夏生揉了揉额头，没有选择在这种无关紧要的事情上深究下去。

“啊呀，小哥你眼圈很重呢，要注意休息哦，再来杯茶吧，有助你提神醒脑。”

说着，唐知雅拿起茶壶，缓缓将夏生身前空掉的茶杯再度填满。

“看你的样子，难不成此前一直都在外流浪？呵呵，想来一定受了不少委屈吧。”

夏生见状端起茶杯，礼貌性地假装抿了一口，随后将茶杯又放回茶几之上。

“啊，唐主任费心了，实不相瞒，自从家母去世之后，我便一直以流浪为生。”

见对方试探起自己的过去，夏生又再度将自己那套编撰的过去给搬了出来。

“呵……”

见对面的谈吐出乎意料地礼貌，唐知雅眼中闪过几分惊讶。

“原来如此……请节哀顺变，这个社会对于独身一人的男性而言确实不友好呢，不过放心，你做出了一个正确的选择，以后国家会代替你的母亲来保护你的。”

唐知雅抿了口茶水，淡淡说着，沉稳柔和的嗓音听上去格外让人安心。

虽然不知道对面男人的母亲生前想搞什么鬼，但她有些庆幸对方至少知道给自己的孩子做点基本的教育。

之前可是发生过好几起母亲因故去世后许久，清点遗物时才在家中的阁楼或者地下室中发现她竟然有个未登记的儿子。

只不过最后找到时，男孩们往往也已经被饿死了。

人生走一遭，所有东西都是生不带来死不带去的。

与其满含私心地在死前毁掉，不如留下了造福她人……

按这个逻辑，他的妈妈真是个伟大的母亲呢～

舍己为人，无私奉献。

辛苦了她，造福了我……

呵呵～

若是说国家会代替他的母亲保护他，那作为能代表国家的公务员。

这不就是我应有的责任吗？

“小哥，这茶水的味道如何啊？这可是高档龙井，也不知味道合不合你的胃口。”

看着对方虽然疲惫但难掩俏丽的脸颊，唐知雅玩味笑着。

明明指间夹着那张信息采集表，但却就是没有递给夏生的意思，而是不紧不慢地换了个方向继续寒暄起来。

“啊……不好意思，我没什么品茶的经验，老实说，我也喝不太出这个茶叶的好坏。”

见对方迟迟不谈正事，夏生盯着她手上那张白纸，心中无比急切，但却不敢表现出来。

毕竟对方的级别看上去不低，就户口这种事对她应该来说就是一句话的事情。

若是在这谈崩了，别说户口拿不到，就连自己本人的安危都难以保障。

“咕……”

毕竟，对方眼眸之中的欲望可谓是一看便知。

甚至说对方可能压根就没有跟自己遮掩这份欲望的打算。

若是想要遮掩，那她就压根不会无时无刻都那般直勾勾盯着自己的脸颊。

说实话，被喂药喂成白痴然后成为对方禁脔这种事在出门之前自己就已经做好心理准备了。

但是，在这之前

至少得先将晴晴救下来才行……

“呵呵，这样嘛……”

听见夏生的回答，唐知雅悠悠笑了几句，随后将自己杯中的茶水倒入茶盘之中。

她突然脱下身上黑色的西装外套，露出底下白色的衬衫，随后悠然伸了个懒腰，那优美且柔软的腰肢顿时展露无遗。

“……你真特别呢，都不愿意多巴结奉承我几句，除了你和她，别人可都说我的茶艺好呢～不过实际上我确实是对茶艺一窍不通啦，充其量不过是将茶叶冲进壶里泡开罢了，知道我为什么买这么好的茶叶吗？因为我的好领导她喜欢茶啊，所以我只能投其所好，也假装自己对茶叶很感兴趣的样子，什么龙井普洱，那么多种茶叶谁分得清楚啊，别看我平常高高在上的，领导也不好当啊……最近两个月还忙得要死，天天跟着她开会，动不动就连续几星期回不了家，搞得人累死了，还有还有……”

像是刻意无视了夏生眼底那抹急切，唐知雅突然开始掰着指头朝着夏生一个劲抱怨起来。

甚至还对着他说了些很私人的言语。

唐知雅清楚这些话传出去绝对会影响自己的仕途，但是她却依然说了。

就像是有让对方绝对没办法将自己的话传出去的自信般。

“实际上当了领导后啊，感觉这领导生活也没啥意思嘛……天天无数双眼睛盯着你，一堆人等着盼着你露马脚，然后将你拖下水取而代之，唉……要我说还是从商好啊，天天出门喝酒玩男人，有点底子后在家里躺着都有钱进账，不像我，天天在别人面前装孙女赚点辛苦钱，就连……”

自从两个月前的那件事后，自己领导安排的事就越来越多了。

本来靠公务员就是冲着纸醉金迷去的，结果跟着自己那老领导干了五六年，虽然官是升了不少。

但是纸醉金迷可能也就见了个纸了。

当然，指的是那些天天处理不完的文件……

“那，那个！唐主任，我的，事情……”

终于，夏生忍不住张嘴打断了她。

本来就是争分夺秒的处境，但是对方却老是讲些与正事无关的话。

想到晴晴的现状，夏生再难以压抑急切，他实在不想再将时间浪费在一些无关痛痒的地方。

“呵，抱歉抱歉，你瞧我，人上了三十，一有机会话也多起来了啊～”

见夏生的反应，唐知雅露出浅笑。

几番试探之下，她已然得到自己想要的答案。

本来以为他是惹上了什么自己实在处理不了的麻烦，所以才来上户口希望通过法律解决。

但现在看来，他这争分夺秒的模样为的却不是法律的庇护。

或者说至少不是主要目的。

那么根据排除法，他的主要目标，也就只剩下了‘男性生活帮扶金’了。

如此急切，只怕是有人在等着用钱吧……

“来，填写完成之后给我吧。”

说着，唐知雅像是终于准备好了做正事，她浅笑着将纸笔递给夏生。

“谢谢您……”

夏生接过纸笔便连忙浏览起来。

很快，他就注意到自己貌似除了姓名，年龄，出生年月等少数几项外。其余的压根填不了。

毕竟籍贯这些肯定不能填自己原来的。

就在夏生苦恼之时，唐知雅的笑容也逐渐玩味。

“好了，小哥，我跟你说说注意事项吧，我们这边的流程规定是这样的，你先填完单子进行申请，然后我审批结束，你就可以回家了，等待十四个工作日后，你就可以来我们这拿身份证了。”

“什，十，十四个工作日？”

夏生闻言一怔，方才准备动笔的手也停了下来。

听见身份证都需要十四个工作日，他的心中顿时生出一个不好的预感。

夏生不由地咽了口唾液，颤抖着发问。

“那，那请问，男性的补贴，什么时候会发给我呢？”

唐知雅见夏生这难堪的模样，也是知道自己的推测中了。

心中窃喜的同时，她却歪了歪头，故作疑惑地向夏生答道。

“嗯？那自然也是十四天之后和身份证一起发给你了。”

夏生闻言显然是楞了一刻，他低下头纠结起来。

若是真回去呆十四天，那晴晴八成抗不过去……

想到自己的现状，夏生清楚自己没有太多思考的时间。

也没有选择的余地。

“唐主任，那，那请问能不能给我预支一次补贴，我现在，需要钱急用……”

夏生支支吾吾地，用恳求的语气朝着唐知雅嘟囔起来。

“呵～”

但是这次，前面看着还挺好说话的她却刻意沉默了一会，笑而不语地看着夏生的脸颊，玩味地吊着他。

“唐，唐主任……求求您，求求您了……”

未得到答复的夏生只得低下头再度开口苦苦哀求，将自己的姿态放得要多低就有多低。

“我也知道你的难处，但是这可不行啊～小哥，我们毕竟是要按规矩办事的，每一分钱都在账上记得明明白白，可不能胡乱调用呢～”

只见唐知雅悠然翘起二郎腿，被黑色丝袜所包裹的两腿大腿交叠出一个漂亮的弧度。

明明语调是那么轻松，但从她嘴中吐出的言语却是要多绝情有多绝情。

“唔……”

清楚自己已经浪费了这么多时间，又想到晴晴那种痛苦的脸颊。

“咚——！”

夏生一咬牙，直接碰地跪在了唐知雅身前。

“求，求求您了！您就特事特办，帮帮忙吧！我的妹妹现在病得起不来了，还等着我带她去医院……我，我真的没有其他办法了……只，只要帮了我，您让我去做什么，都，都可以……”

他将额头贴在地板之上，双手抱拳犹如祈祷一般放在头顶。

“哦……？做什么都可以？”

唐知雅柳眉微抬，看着这样一个美男竟如此卑微地跪在自己身前祈求。

那副自己过去明明见得那么多，甚至是已经看得想吐卑微的恳求姿态放在这样一个美人身上竟是如此让人心痒。

成就感攀升的同时，丝丝酥麻的嗜虐欲也渐渐在唐知雅的心底蔓延开来。

看来当官，还是有些让人开心的地方的～

“嗯，嗯！只要您开口，我，我绝对不说一个不字……”

“呵呵，这样啊～嗯，你都这么说了，我该让你做些什么呢？”

听见夏生那情真意切的承诺，唐知雅摸着下巴，居高临下地看着他，眼中却闪过几分惊喜。

没想到对方还有软肋，这堪称是意外之喜。

软肋这种东西好啊～

只要有软肋在，就算不喂他药，我都有信心将他攥在手心玩一辈子～

那么，首先……

“来，拿着这个吧。”

唐知雅说着，拿起一个空无一物的茶杯递给了夏生。

“啊，是，是，谢谢您……”

夏生抬起头，看见的第一幕是唐知雅那悠然晃着的高跟鞋。

此刻的高跟鞋已然半脱，每当她有意无意摇晃那高跟鞋，夏生都能瞥见黑丝之下微微透肉的足底。

这时，他闻道一丝由皮革，汗水与女性体香混合在一起的复杂气味。

那气味谈不上好闻，但也不算难闻。

是一种有些复杂的微妙气味。

“咕……”

夏生抿了抿嘴唇，从她手中接过那小巧的茶杯。

就在他不明所以时，唐知雅再度玩味地开口。

“哎，可别急着谢我，我还没说要帮你呢～呵呵……先站起来吧。”

“嗯……”

夏生心中一沉，想让对方帮忙果然不会就这么简单。

颤颤巍巍地站起身来，夏生注意到唐知雅进一步解开了胸前衬衫的纽扣。

从上往下看去能看见她胸前雪白的肌肤，那白皙的肌肤显然是经过了很好的保养，看上去有如新生的婴儿一般细嫩。

只是那过于没有料的身材并没有很好的吸引夏生的眼球。

“我先问你一个小问题，小哥，你知道我们的国家每年为什么要给男人们发数以亿计的补贴吗？”

看着身前局促不安的夏生，唐知雅舔了舔嘴唇，内心的燥痒愈发难耐。

那湛蓝的眸子微微发粉，仿佛开启了她平常隐于常人之下的另一个状态。

“不，不清楚……”

听见对方让人不明所以的话，夏生也懒得去猜，索性老老实实承认了自己不知道。

“呵呵，不知道啊，那我告诉你答案吧，那当然是因为……”

说着，唐知雅恶作剧般将自己晃悠着的右腿向前伸了伸，正好抵在了夏生的胯间。

“这个啦～”

“噫……！？”

突如其来的刺激吓得夏生猛地一激灵，他嘴中发出女人一般的惊叫。

脚下一个踉跄，险些摔倒在光滑的大理石地板之上。

“呵呵，难不成很惊讶？若不是想要多喝些从肉杆之中流出的白色汁液，女人们又为什么要花那么多钱去干些没意义的事情呢？所以说……”

见自己的小小恶作剧如此成功，唐知雅的眼睛眯成一个月牙。

她很满意夏生对于自己挑逗的反应。

雪白的脸颊之上挂起红晕，那本就让人听了骨子发软的语气也变得愈发酥软下流。

“……为了证明你作为男人对于国家的价值，射在那个杯子里吧。”

“唔……”

听见对方的言语，夏生的脸颊顿时躁得通红。

但就这种程度的话，自己也不是不能接受。

咽了口唾液，夏生默默指了指不远处房门。

“我，我去，厕所里弄吧……”

哪知听了夏生的请求，唐知雅却是翻了个白眼，有些戏谑地笑了笑。

“呵呵，这可不行～就在我面前弄吧，要是去了别处，我可不知道你会弄些什么东西来糊弄我呢……毕竟，你射出来的那些东西，我可是要用嘴来亲自检验的呢～”

说着，唐知雅伸出她那修长的粉嫩小舌，魅惑地舔了舔自己那朱红的嘴唇。

“这，这样么……”

夏生低着头，支支吾吾说着。

全然没想到会是这种堪称羞耻play般的展开，夏生不由地开始怀疑眼前之人是不是有什么特殊癖好。

但他的内心并未挣扎太久，重病的晴晴不容他再继续浪费时间。

夏生默默撇开了头，闭上了眼睛，将自己的裤子脱下了半截。

“呼呼～不错不错，真有本钱啊～”

看见那方才半勃便已显得颇为雄伟的肉棒，在空气中渐渐扩散开来的强烈元精气味已然彰显了它的不凡。

唐知雅精神一振，只觉口中生津，心中突生一股将其吞入嘴中的欲望。

只是，现在还不是时候……

先来挑逗挑逗，稍微测试一下～

她脚尖一甩，将高跟鞋脱在地上，而那套着丝袜的小脚，则是温柔地贴上了那逐渐坚硬的巨根。

“呼呼～真是，不错……比起那些催熟的简直不知道大了多少呢～气味也是，哈啊……呐，你真是不让我失望呢～”

“唔！？唔啊……谢，谢谢，唐主任……”

还未从裸露下体的羞耻与那让人不适的清凉感中缓过来，下一轮丝袜玉足所带来的粗糙快感便猛然袭上。

夏生红着脸脑袋一片混乱，然而下体的肉棒却是在生理反应的催化之下很诚实地变得愈加坚硬。

“呵，呵呵……怎么感觉在一跳一跳的呢？真可爱～觉得很舒服吗？明明是在被我的脚丫这样套弄，却，兴奋成这样……”

见那渐渐宏伟的肉棒，唐知雅的眼色也是越来越惊喜。

在没有吃药的情况下便对于女性的挑逗有强烈反应，这说明对方此前可能少有性经验，或者压根就没有。

这可不像是那些吃多了药的男孩，若是不吃药，肉棒连立都立不起来。

这是纯天然的大肉棒～

她舔着嘴唇，那黑丝玉足灵活地来回抚弄，上下套弄得更加起劲。

从睾丸到龟头，没有一处避得开她那灵活小足的细致爱抚。

“哈，哈啊……”

夏生的喘息逐渐沉重，他下意识微微弯着腰，显然是招架不住这陌生的快感。

自从和晴晴住在一起，天寒地冻的居住条件也让他没了自慰的兴致。

这就导致被压抑许久的性器在如此的刺激之下，已然颤抖着被迅速地一步一步逼向顶点。

“呵呵，你，一定也压抑得很难受吧……周围的女人都那么想要干你，你一定也感觉得到对吧？明明有根，这么下流的大肉棒，却守身如玉二十多年什么的～呼呼，没事，以后，就由我来帮你好好舒服，好好地，释放～”

唐知雅脸上的笑容愈发荡漾，她再度脱下另一只高跟鞋。

就这样，另一只空出来的脚也高高翘起，加入榨取精液的战场之中。

“噗呲～噗呲～”

房间中回响着下流的水声，那让人食指大动的元精之味渐渐甜蜜整个房间。

“呼呼……小色鬼，原本想要你自己动手呢～结果还得让我来帮你弄出来呢，这是你太可爱的错哦？如果你喜欢，以后我也会多给你这样做的哦～多多期待吧。”

看着对方那低着头，显得愈加意乱情迷的表情，唐知雅红着脸，亦是显得愈加亢奋。

虽然嘴中说出的话听上去像是在抱怨，然而只有唐知雅自己知道，她是多么享受这将对方攥在掌心玩弄的过程。

两只脚交替有致地在夏生那根宏伟的肉棒上摩擦撸动着。

基因中的技巧逐渐被激活，唐知雅几乎不用看，仅凭对方的呼吸速度与颤抖节奏，就能准确地找到，刺激到那他最为敏感的性感带。

“唔，嗯，哈，哈啊……”

夏生沉重喘息着，朝下看去，他可以看见唐知雅那两腿之间，原本被包裹在包臀裙与黑色连裤袜之下的白色内裤。

只是此刻，那白色棉质的内裤的中间早已被深色水渍所浸透，乃至于周围一圈的连裤袜都显得富有光泽。

她那雪白的肌肤印上一层魅惑地粉红，原本湛蓝的眼眸泛着雾气，媚眼如丝地盯着这边。

一切的一切看上去，都是那么地……

下流得可怕……

就如之前自己遇见过的每一个图谋不轨的女人那样。

但纵使精神不屈于这种下流之事，但夏生的身体却渐渐开始屈从于那灵巧的玉足之下。

“唔……！哈啊……快，快要……”

在唐知雅足交挑弄之下，夏生只觉身体猛然一怔，大脑骤然变得一片空白。

那感觉是如此熟悉，但放在此情此景下却是如此羞耻。

生理反应再难以抑制，大量精液伴随着一阵痉挛猛地射出。

在角度的影响之下，那还滚烫着的浓厚白浊液顷刻间射满了唐知雅全身。

无论是那对紧贴着肉棒的丝袜玉足，还是因为汗液而变得半透着粉肉的白色衬衫，纵使是藏在包臀裙之下早已湿透的蜜处，都因为这滚烫精液的泼洒再添了几分湿润。

“嗯……！？呵呵，真是淘气呢，不是都让你射在杯子里面吗～哈啊，热乎乎的呢……”

惊讶在唐知雅眼中一闪而过，她微眯着那湛蓝眸子，娇嗔似的责怪了夏生两句。

只不过她惊讶的不是眼前的男人竟然射在了自己身上，而是惊讶他射出的精液量竟是如此的浓厚。

而这被浓烈元精气味所包裹的感觉，她却并不讨厌。

相反，这感觉是那么让人欢喜。

过去自己读到书上那些古代的祸国昏君时，经常会记载她们不约而同地有同一个爱好。

那便是喜欢用男性的精液泡澡。

过去自己还觉得那是种多么浪费且难以理喻的行为。

然而现在，自己却仿佛理解了那些女帝的怪异嗜好。

“呼呼……这，这气味真是……”

闻着那让人难耐的元精气味，唐知雅再难以抑制腹中的食欲。

她柳指轻勾，从自己的胸前掂起一滴还带着体温的精液。

晶莹的水珠宛如牛乳，但那强烈，饱含活力的气味却全然不是牛乳可敌。

唐知雅不再犹豫，直接将其送入了红唇之间。

“唔～”

那世间最为鲜美的味道顷刻间在嘴中扩散，唐知雅的嘴角不由地勾起，形成一个满意且陶醉的弧度。

自己过去可是喝过不少名贵的补给液，甚至是那些冷藏运输，几万才一小瓶的奢侈原液。

但那些却皆不如自己身上这些浓厚滚烫精液的半分。

世人都说幸福糖是属于男人的爱情灵药，那这精液又何尝不是属于女人的爱情灵药了？

心跳加快，呼吸急促，大脑却幸福得一片空白，身体里每个掌管着快乐的细胞都在欢呼雀跃着。

这一切，都让人不由地喜欢起自己身前的男人……

“啊，唐主任，抱，抱歉……”

从射精的余韵中回过神来，夏生见自己身上浑身白浊，一脸恍惚的唐知雅。

他一时间也是手足无措，一声道歉下意识便说出了口。

“唔……呵呵，别道歉嘛～还有，我的名字叫唐知雅，以后就不用叫我唐主任了，以后就叫我唐姐姐吧。”

说着，唐知雅悠然脱下沾满精液的白衬衫，露出底下的白皙肌肤。

以及那毫无幅度，甚至不知道有没有存在必要的黑色胸罩。

“呵呵……”

都说第一个是最特殊，最有纪念意义的……

那么他，一定就是老天为我仕途添上的第一份赠礼呢～

“唔……那个，唔！？”

夏生现在还没从自己刚才竟然被眼前这个银发女人用脚榨出来一发这事中缓过来。

突然见她脱掉衣服站起身来，夏生下意识向后退了半步，但方才许久不动，腿已然站得发虚。

他发出一声丢人的惊叫，直接跌坐在了身后的沙发上。

“呼呼～”

而唐知雅见状也没客气，直接便侧坐到了夏生的大腿之上。

她那滚烫柔软的躯壳就这么亲昵地紧贴着夏生。

纤纤玉手轻挽着他的脖颈，而空出来的另一只手则是轻轻握住他依然坚挺的肉棒缓慢撸动起来。

“好了，我的自我介绍结束了，亲爱的，你叫什么名字呢？”

一面用软糯的声音询问着，她一面轻轻吻到夏生的侧脸。

二人的距离已经如此近了。

无论是他急促的心跳，略带湿度的喘息，微微紊乱的脉搏，乃至是肉棒痉挛的节奏都已感受得清清楚楚。

他的一切都已逃不出自己的手掌。

轻闻他脖间的男性气息，唐知雅只觉自己的子宫已然痒到发疼，难以抑制将那粗壮肉棒紧紧吞入其间的欲望。

而那些象征着她兴奋的湿黏爱液更是已经穿透了内裤，连裤袜，包臀裙的三重阻隔，流到夏生的腿上。

“唔，哈，哈啊……”

紧张喘息着，夏生感受着那紧贴自己的暖玉娇躯。

事到如今，他也不得不承认自己这次肯定是栽了。

但是他也有些庆幸是栽在唐知雅的手上，至少她真的有帮助自己的能力。

也就是说……

现在自己能做的，也唯有顺从了。

“唐，唐姐姐，我的名字是……夏生。”

“……哎？”

那听上去只是一句平平无奇的自我介绍，然而此话一出口。

唐知雅却突然一楞，面色几乎是骤然之间便苍白了几分。

她就这么难以置信地盯着夏生的脸颊沉默着。

原本房间中渐渐暧昧淫靡起来的气氛，仿佛在这二人的大眼瞪小眼之中变得尴尬起来。

看着眼前男人那漂亮的脸颊，唐知雅流着冷汗，再度将其跟自己记忆中那张像素低得可怜的照片对比了一二。

马上，几分熟悉感伴随着山崩海啸般的惊慌一同涌出。

‘小唐，我的儿子离家出走了，这段时间你多费些心，把这个照片发下去，组织刑警队的同志找找看。’

‘他个子高高大大的，长相得很标准，在人群中很有辨识度，我把已经他的照片发到你手机上了，你记得看。’

‘哦，对了，他的名字叫夏生，夏天的夏，生活的生……这是件很重要的事，我现在脱不开身，所以你需要将这件事放在头位，务必要尽快找到他。’

………………

回忆起自己顶头上司交给自己，然而自己苦寻两个月却迟迟无果的辛苦差事。

唐知雅的脸色已经难看得可以滴水了。

然而这时，她却还不死心。

唐知雅咽了口唾液，抹去额头的冷汗，有些怯怯地再度发问。

“那么，夏生，是哪两个字呢……？”

夏生闻言虽然有些疑惑，但这种时候他也想不到不实话实说的理由。

“夏是夏天的夏，生是生活的生。”

“啊啊，这样啊……”

听闻此言，唐知雅悬着的心终于死了。

该说不愧是母子吗，居然举例的话都一样……

“唔唔唔……”

再看向夏生，她眼底的欲望与柔情已然消失不见，相对的是几乎已经扩散到要溢出来的怨念。

搞什么啊，这是，怎么是这种展开啊……

你奶奶的……

完了啊啊啊！！

我寻思你咋不说实话呢！？

你妈那里死了我就请问了！？

她不是他妈的早上还在市政厅对我发号施令来着吗！！

而且你做人怎么这么自私！？

你妹都快病死了，你去医院直接报你妈名字不完事了吗！？

她的名字一出来谁敢不跟你治病啊！？你还能不知道你妈叫啥还是咋的！？

你跑这来为难我们小老百姓图什么啊喂！！

到底为什么要来折磨我啊！

我们这里谁说话有你妈管用啊，你来求我们！！

现在搞出这么大的误会你让我怎么办啊啊啊啊！！

“唔唔……”

然而即便在心中这么咆哮，唐知雅脸上却不敢表现出一点不满。

她只是有些尴尬地站起身，花了些时间默默替自己和夏生穿好了衣服。

随后站在一脸茫然的夏生身前，带着勉强的笑容，努力犹如贴心大姐姐般拍了拍他的肩膀。

“好啦～你已经通过我国宪法中对于合格男性筛选的检验了，现在就让我们一起出发，去帮助你的妹妹吧。”

“哎……？”

对于唐知雅态度过快的转变，夏生依旧是一脸茫然。

但是听对方要带自己去救晴晴，他也是来不及思考背后缘由，只是连忙起身准备带路。

“太好了！我们走吧，我的妹妹在城南的奋斗广场那块！”

“嗯嗯，好的，我开车带你去吧。”

唐知雅勉强笑着，带着夏生便准备离开。

然而，她的脑内却在飞速思考自己接下来该怎么办这个问题。

毕竟就结果来说，自己确实是好好玩了一通自己上司的宝贝儿子。

无论是古代还是现在，淫人夫子那都是重罪，是足以让金兰姐妹当场翻脸成世仇的绝对禁忌。

找到了如意郎君，还找到了上级吩咐的辛苦差事。

本该是双份的快乐，可是，为，为什么……

啊啊啊！！！

到底为什么之前找了那么多地方都找不到你，结果现在我都快放弃希望了你跑出来自首啊！！！

要不，去和夏部长实话实说试试看……？

这事不太好隐瞒吧，坦白从宽，抗拒从严……

不不不，她那性子不能和常人混为一谈啊……

和她玩这套真的玩的通吗？

她貌似超级在意自己儿子的安危哎，三天两头就问我有没有新的线索……

唔唔，如果被她发现我强迫她儿子玩羞耻play……

唔唔……！

不行啊啊，我被她塞水泥桶里沉湖的……

这事必须想办法瞒过去才行……

总之，现在先想办法将他藏起来，有什么请求就先满足着……

然后，走一步看一步吧……

“谢，谢谢你，唐姐姐，这次如果没有你，我妹妹可能就真的危险了。”

“啊啊，没什么……还有，那个……”

“嗯？”

“以后还是叫我唐主任吧……”

“哎？”

——————————————

“晴晴，你的身体弱，多吃点东西吧，嗯？姐姐饿不饿？嘿嘿，姐姐不饿，你先吃吧。”

“晴晴，呼呼……知道吗，你对我而言是很重要的人，说是最重要的人也不为过，咱姐妹俩就这样先过着吧，等长大之后，姐姐就去打工，带你住大房子！”

“嗯？为什么今天回来得这么晚？嘿嘿，晴晴就和老妈子一样呢～为什么呢，因为姐姐今天在外面交到了一个朋友哦！下次有机会，也带晴晴过去认识一下吧。”

“记得多捡些铁罐子，罐子压称卖钱还多，嗯？找不到那么多铁罐子？嘿嘿……不勉强自己找吧，找到的话捡捡就行了。”

“晴晴……你没事吧，你已经这么久没有吃过东西了，你别吓姐姐好不好……来，吃一点吧，吃了就会好起来的……”

“可恶，没有用啊，为，为什么会没用，我需要其他的药……晴晴，你坚持住！姐姐这就出去给你找药！”

………………

明明已经过去那么久了，我依然忘不了姐姐那日的背影。

那日的她到底是在想什么呢？

为什么那么焦急，为什么那么痛苦……

为什么要给我期待，又为什么要在最后抛下我一个人……

我又为什么，一个人拼命地活了下来呢？

…………

呵呵，这样吗？

我知道了，也许是因为……

我还期待着她有一天，真的会带着药回来找我吧……

“唔唔……”

一股陌生且难闻的气味钻入晴晴鼻尖，女孩的眉头颤了颤，缓缓睁开了眼睛。

只见周围是白蓝相间的陌生房间，无论是自己身旁的机械仪器还是身下那铺着干净床单的铁架床都是那么陌生。

房间里温度怡人，但空气中却弥漫着一股难闻的气味。

貌似这气味偶尔也会出现在药店里，但晴晴却难以准确形容那种气味。

不过，尽管一切都是那么让人费解。

但是这房间之中，也有自己唯一熟悉的事物。

夏生正端坐于自己身旁，他低着头，细心地拿着水果刀削着苹果。

只是，此刻的夏生却显得与从前大相径庭。

他已然换下了脏兮兮的军大衣，现在身上的是一件干净的白色衬衫，脸颊亦不再似过去那般时常粘着污点，原本乱糟糟的头发经过修剪和打理也早已不似流浪时那般邋遢。

若说唯一还是一样的事物，那就是他的肤色依旧是那般白得病态了。

“咕……”

咽了一口唾液，晴晴心中突然生出一分陌生与疏离感。

对于身前这个整洁且精神的男人感到了陌生……

“嗯……？”

然而下一刻，察觉到视线的夏生抬起头，对上女孩那滚圆的大眼睛。

紧接着，他眼底的惊喜便藏不住般地冒出。

“哦哦！晴晴你醒了吗，感觉怎样，肚子饿不饿？哈哈，医生说的果然没错，最多两天就能醒，啊，复查……那个，医生！医生！”

还没等晴晴反应过来该说什么话，夏生便已连忙站起来，咋咋呼呼地离开房间。

然后不久之后，他又带回一大群穿着白大褂的女人。

好一阵忙活过后，房间终于再度只剩下夏生与晴晴二人。

将摸着女孩额头的右手收回，见她的体温已恢复正常，夏生总算是松了口气。

“嗯～不错不错，已经不烧了，晴晴，肚子饿不饿啊，虽说在养病可能没有食欲，但多少吃些清淡的东西也能帮助恢复，嗯……也不知道苹果算不算清淡的饮食呢，算了，尝尝吧，病人补充维生素总是没错的。”

说着，夏生将床头柜上削好的苹果递给晴晴。

然而晴晴却没接那个苹果，她愣愣坐在床头，眉眼低垂，有些闷闷不乐的样子。

“晴晴？怎么了，身体不舒服吗？”

夏生见状将苹果放回床头柜，有些担忧地向晴晴发问。

晴晴闻言，怯怯地瞥了眼现在的夏生，神色复杂地抿了抿嘴唇。

“……你救了我么，夏生。”

“啊，嗯……”

夏生点了点头，没有否认自己做的事。

“谢谢，可是，我，没有什么……能报答你的。”

最后，救了自己的人不是姐姐，而是夏生……

女孩感谢的同时，却又觉得这份恩情是如此沉重。

沉重到即便付出自己的一切都难以偿还。

“哎？嘿嘿，别想那么多嘛，我又不是那么功利的人，只要晴晴好好的，我就满足了。”

夏生笑着伸出手，想要摸摸女孩的头顶。

晴晴怔了怔，像是在犹豫一般。

但最后，她还是微微撇了撇身子，躲开了夏生的手。

“夏生……你就算，不救我……也是可以的，反正，反正……”

看着夏生整洁的衣物，再想起刚才那些医生对他毕恭毕敬的态度，晴晴敏感地察觉到了自己与他的不同。

原来自始至终，自己与他都是两个世界的人……

纵使在意外之下有了短暂的交际。

但是到了最终，他会回到他的世界，自己也会再度孤身一人回到自己的狭窄世界……

而现在，他已经回到了他的世界。

自己不能，也没有能力阻止这一切的发生。

不应该对他抱有不切实际的幻想，所以自己现在唯一能做的。

就只有在结尾时表现得洒脱一些。

晴晴抿了抿嘴唇，几分不舍在眼中闪过，姐姐曾经说过的话语在脑海中浮现。

“我这种人，如果就这么死了，也算是一种，幸运……”

空气骤然沉默。

晴晴低下头，身体微微颤抖。

本以为这么说了，夏生便会对自己失望，会转身离开。

然而下一刻，一个温暖的拥抱紧紧抱住了女孩淡薄的身体。

“别说这种话……”

夏生眼眶微红，紧皱的眉头在微微打颤。

明明正在紧拥着怀中女孩，不断尝试抚慰她的人是他，然而身体恐惧到止不住颤抖的人却也是他。

“我，我很在乎你，所以，求求你，别说这种话……”

“夏生……”

听着那颤抖的语气，晴晴突然想起与他相见的那日夜里。

夏生他没变，他一直都是那个颤抖着寻求安慰的‘病人’。

纵使到了今日也是如此。

女孩嘴唇轻颤，忍不住露出笑容。

这样，就有继续和夏生在一起的理由了……

她伸出手，缓缓反拥住夏生的腰肢，如往日一般，轻柔地抚摸起夏生的脊背。

“嗯……别害怕，我就在这，我，就在这……”

她曾期待夏生是自己的姐姐，然而到头来，女孩却发现……

夏生不是任何人，夏生就是夏生……

一个让自己无论如何都无法放下的人。


──────────────────────────────────────────────────
第28章 男女比例1：50世界特有的寡夫门前是非多（1）
────────────────────────────────────────

“伪娘博主真实身份意外泄露，遭大量同校女生堵门堆玫瑰花表白，保安大娘：比情人节还热闹”

“匿名网友xldgjioq19：我测，昨天才在群里看见今天就上新闻啊”

“五卷IF摸了：我咋记得昨天还刷到过后续来着，这人不是假伪娘真女同吗，还是个恋童癖，专门在网上骗小女孩出来开房的，听说关了灯假屌一戴就假装自己是男人，后来被人家长逮到衣服都扒光了也没见她有鸡巴啊。”

“YZ红叶：@五卷IF摸了，卧槽啊！！我还给她打赏过钱的！！妈的，真恶心！！”

“往事随风：哎，现在的年轻人啊，还真是为了个鸡巴什么事都做得出来……”

“无敌圾霸：@往事随风，老登闭嘴好吗，怎么张嘴就是一股妈味，我寻思你们那个年代绑架或者给男人操死的事情也不少吧？”

“国际人民团结：反对男性私有制！支持回归男性公有制！！每个人都有丈夫的时期才是人民最幸福的时期！！！水能载舟亦能覆舟！！大家应该团结起来一同抗争恶法！！”

“无敌圾霸：我超，哈人”

“往事随风：润了润了……”

…………

“20岁鬼才男中介一夜之间爆红网络，轻松拿捏厂妹让人咋舌，网友：我也要去拧螺丝！”

“文学四月：哎，厂妹……哎，炫压抑……哎，支配恶魔……哎，剥削……哎，坏男人……”

“舀瑟瑟：哎卧槽，听说这个厂做满一年能领这个中介的内裤的，BYD，资本家又想骗我去打螺丝了（哭）”

“新能源野猪：在那个厂让我也去拧螺丝吧，我直接做十年，有没有一次性补贴啊（哭）（哭）”

“闻书强智：我做十五年！！能不能给我搞两次！！”

“忧郁的香菜小姐：我做二十年！！我只要一次就行！！”

“新能源野猪：狗日的你们别卷啊！！！”

“一枝独秀啦啦啦：在外面别人都看不起我，嘲笑我是厂妹，只有他愿意坐在我肮脏的床边温柔地跟我买奶茶，聊日常，你们都说他是坏男人，但是在我眼里他永远是我的好哥哥（哭）（哭）”

“河中鱼蟹：@一枝独秀啦啦啦，一看就是能打一辈子螺丝的好苗子（点赞）”

…………

“近日，千万粉丝级网红东北火姐带货含精量％10的能量饮料，经专业机构检查后发现并未从中检查出精元，饮料内元精风味由来均为精液风味香精与科技石楠花，事发至今东北火姐和其团队未发声回应，拍摄基地人去楼空，东北火姐本人目前仍下落不明。”

“A：666，我就说我怎么都快喝成巨人观了也没活性化”

“竹千代：@A，百分之十含精量卖那么便宜不一眼智商税吗？还指望活性化呢，没喝死你就不错了（大笑）（大笑）”

“七里香没有我的逼里香：家人们，谁懂火姐跑路时的救赎感（哭）”

“死妈狗卡还我血汗钱：其实是终于有一个正当理由带老蒯私奔去了（笑哭）”

“太阳：一想到老蒯以后能每天细品火姐刚干完农活，还冒着热气的45码大汗脚，我就，就……就止不住地羡慕啊啊！！！（哭）（哭）”

“妙音天王丿：@太阳，那很带派了”

“铁拳无敌猫猫酱：@太阳，呕，你这死女同是不是赛博漏阴癖啊，几个平台都能看到你到处恶心人。”

…………

“啧啧，还真是什么新闻都有啊……”

夏生穿着棕色的长袍状绒毛睡衣，此刻的他正惬意地躺在柔软的沙发上刷着手机上的离谱新闻。

宽敞明亮的客厅中，空调嘶嘶吹着的热气隔绝了外界的寒意，沙发前的茶几上整齐堆放着饼干糖果之类的小零食。

客厅墙上，七十五英寸的大彩电播放着儿童向的动画。

“哦哦～”

而晴晴则在一旁靠着夏生的肩膀。

她一面津津有味地看着电视，一面不忘将剥好的橘子塞入嘴里，嘴角旁还残留着些饼干与糖果的残渣。

此刻的女孩穿着与夏生同款的长袍睡衣，经过一段时间的调养，她那原本削瘦的脸蛋之上多了些自然的红润与婴儿肥，原本瘦弱的躯干也是肉眼可见地变得圆润起来。

“哈啊……”

夏生放下手机，看了看身边一心一意盯着电视机，时不时还一分若有所思模样的可爱女孩。

他的心中也不由地一暖。

毕竟一周之前她还是那副宛如垂死幼猫般的可怜模样，而今天的她便已基本与寻常的同龄女孩无疑。

当然，要比夏生往昔认知中的小女孩可爱得多就是。

虽然在这个世界其他人眼里，晴晴就和大街上那些到处乱跑疯玩的小孩没什么区别。

然而在夏生眼中，她身上则像是有数不尽的优点。

什么懂事，可爱，温柔，就算对于常识还有些缺失，但那副懵懵懂懂的模样也不会招人厌恶，相反，会让人更加喜欢她。

由于现如今生活条件的改变，晴晴眼中也不再有那份麻木与疲惫，取而代之的是满足与幸福。

现如今自己和晴晴能有如此优渥的生活条件，再怎么说有自己一半功劳。

至于另一半，夏生则只能归功给那位唐主任。

也就是唐知雅了。

晴晴住院的钱是她出的，自己和晴晴的户口是她上的，就连现在这个一百六十多平米带书房，观景阳台和一大堆过去想都不敢想的现代家具的奢侈住处都是她提供的。

就算夏生想要推辞，她也会谦虚地说什么‘这是国家对于单身男性的补贴政策，我不过是借花献佛罢了’。

然后慷慨地让夏生和晴晴免费住在了这里，甚至这里还家电现成，水电全包。

最后她的人还很好，安排完之后担心单身男性与一个小女孩生活不安全，还反复强调让夏生别到处乱跑。

就算现在有身份证了，出门也最好跟过去一样带上口罩跟墨镜。

这点也是让夏生不由地暖心。

除了和她初遇时，那件往事有些尴尬暧昧就是。

不过由于唐知雅对此表现得一脸淡然。

夏生也是很识趣地不再提起那件在办公室中的往事。

“叮叮叮——叮叮叮——”

手机上传来的闹铃声打断了夏生的思绪，他低头望去。

“啊……四点钟，该做饭了。”

说着，夏生伸了个懒腰站起身来。

见边上的晴晴依旧一心一意沉迷动画，他便笑着拍了拍她的小脑袋。

“晴晴，今天想吃什么？”

“嗯？红烧肉！”

女孩抬起头，滚圆的大眼睛眨巴了两下。

她未有过多的思考，答案便脱口而出。

“嗯，那就红烧肉！”

见那亮晶晶的眼中满溢而出的期待，夏生点了点头，也是当场同意了晴晴的建议。

每次自己只要做出红烧肉，一碗肉晴晴一人就能吃掉大半碗，显然是吃中了自己的手艺。

对于这点，夏生心中还是有些小得意的。

看来之前在家苦练过的厨艺并没有白费，老妈教的秘制酱汁即便到了异世界也依然是那么美味。

果然技多不压身，是金子总是会发光的！

“唔……？”

只是看着晴晴手上吃了一半的饼干，又看了看她手边垃圾桶里一大堆空空如也的包装纸，夏生无奈地挑了挑眉头。

“晴晴，别吃零食了，留些肚子吃晚饭吧。”

“嗯嗯，那最后，这半块，夏生，啊——”

只见晴晴脸上泛着微不可察的浅笑，朝着夏生高举起抓着饼干的右手。

“啊……”

夏生见状却是一怔，一时间有些尴尬。

他猜到了晴晴这是想让自己也尝尝的意思。

只是毕竟男女授受不亲这个观念深扎于夏生心中，突然要进行这种间接接吻还是让夏生有些犹豫。

但是话又说回来，夏生也清楚虽然自己知道什么叫男女授受不亲，但是晴晴那是压根不知道啊。

“唔……”

夏生也不希望晴晴这么早就知晓男女之事。

他总是隐隐觉得若是二人的关系中掺杂了其他要素，会让二人间的关系变得不那么纯粹。

看着晴晴那眨巴着的天真大眼睛，夏生摇了摇头，也是对于自己心中的胡思乱想产生了些许罪恶感。

“好吧好吧，啊——”

最终，他还是按捺下心中的羞耻，俯身张开嘴巴，从晴晴手中叼走了那饼干。

“唔唔，好啦，之后不准再吃喽，晚饭马上就做好了，你再看会电视吧。”

将嘴中的半块饼干嚼碎咽下，夏生又嘱咐了一句，便红着脸快步走向厨房。

随着厨房中传来油烟机的喧嚣，晴晴看着自己光溜溜的小脚丫，想起刚才夏生那略略羞涩的神情。

她不由地心中一暖，下腹之中仿佛突然传来了一股酥酥麻麻的奇妙感觉。

“嘿嘿……”

摸着自己不知为何略微发烫的脸颊。

女孩歪着脑袋，痴痴笑了。

————————————

“嗯……临床上，没有9岁儿童饭量标准这一说法，因9岁儿童的运动、消化、发育等情况不相同，胃内容积不同，所以每个人的饭量也不一样，遂无法得出统一的标准……”

卧室里，桌边的台灯散发着柔和的光线。

夏生躺在柔软的席梦思床上，小声念着手机中医疗网站的建言。

只是这个最终答案却并未让他满意，夏生叹了口气，只得无奈将手机放到一旁。

“唉，也就是说还是以吃饱为准吗？”

晴晴的食量问题让最近的夏生颇为苦恼。

只不过不是因为挑食或者吃太少，而是因为晴晴的食量未免也太大了一点。

特别是对于她才九岁左右的年龄来说。

虽然最近夏生经过思考过后发现当时上户口时晴晴的年龄貌似报错了。

虽然看上去发育情况只有九岁，但她的实际年龄应该在十一岁左右。

但即便是十一岁还在长身体的孩子，她整体的食量也有些过于惊人了。

每餐三碗大米饭的主食，桌上分量足够的三菜一汤除了夏生吃了一小部分，其他的基本都进了她的肚子里。

这还没算上她平常吃的那些零食。

要知道她以前每天的主食可是只有两三个烤土豆啊。

虽然以夏生的性格也绝对不会让晴晴饿着或者故意虐待晴晴，而且晴晴喜欢自己的手艺也让他很开心。

但现在他害怕的是晴晴现在这食量是因为过去饿久了，所以现在有机会了才会报复性的暴饮暴食。

如果自己的推测没错的话，那么长此以往她肯定会将自己撑坏的。

“唉……”

夏生叹了口气，在床上翻了个身。

现在的自己堪称是又怕她冷了，又怕她热了，又怕她饿了，又怕她撑了……

“……啊，所以这就是养孩子的感觉吗？呵呵……带小孩真是有够难呢。”

又翻了个身，夏生自言自语着揉了揉自己的额头。

虽然嘴上这么说着，但是夏生清楚，自己和她的关系绝对不是父女。

相反，过去还在那栋废楼时，有的时候完全失去冷静与理性的自己还得她来照顾。

或许在过去的某一瞬间，二人间的关系可能还更像是姐弟，甚至是母子。

事实上，自己也对于她存在一些说不清道不明的依赖。

毕竟她是自己来到这个世界后，与之最为亲密的人。

她那么多次让自己安然度过漆黑的长夜，那么多次站在自己的身边。

她可以说是对于自己抱有最为纯粹善意的人。

或许……

也是因为有了她，自己才又有了这个名为‘家’的归属，以及对于未来与生活的期待。

“唔……”

夏生轻轻抿了抿嘴唇。

也正因为如此，所以那些关于晴晴的问题，自己才需要十二分地上心。

“咔——”

这时，房门的声响打断了夏生的思绪。

只见晴晴那可爱的小脑袋探入，她还是一如既往地抱着自己房间的枕头走了进来。

女孩穿着带着小象印花的棉质睡衣，缓缓走到夏生的床前。

那微微泛着红晕的肌肤以及带着些许水雾的眼睛一看便知是刚刚洗完澡。

然而，奇怪的是。

在细看之下，那神态却又像是藏着几分魅意。

只是这些微异常却全然没被粗枝大叶的夏生所发现。

“啊，洗完澡啦？这次没有把沐浴露挤得到处都是吧？”

“嗯。”

晴晴轻应了一声，随后便继续直勾勾盯着夏生的眼睛。

虽然女孩抱着自己的枕头一言不发，但是夏生却从她的眼中读到了她此刻的意图所在。

“嗯，那就上来吧。”

见状，夏生微微笑着，关掉了边上的台灯，房间顿时陷入黑暗。

而一具还冒着热气的柔软躯体也钻进被窝，轻轻抱住了夏生的腰肢。

“哈啊……晚安，晴晴。”

感受着少女那富有弹性的温热躯体，夏生打了个哈欠，闭上了双眼。

虽然自己也有给晴晴布制她自己的房间，但是她还是每夜都会抱着枕头到自己床边想要一起睡。

毕竟确实这确实是自打二人相见第一天便开始的习惯。

自己都事到如今了，确实是不好再说什么了。

唯一让他有些尴尬的就是之前在那栋破楼之中，自己和晴晴即便睡觉时也会穿着厚厚的毛衣。

然而到了有暖气的现在，这个为了保暖而进行的权益之举自然没有了继续存在的必要。

这就导致只穿着薄睡衣的二人能更加清楚地感受到对方肌肤与气息。

只是这点差别，夏生虽然尴尬，但却没有刻意提出来的意思。

他只是在心中默认晴晴肯定不明白这方面的事情，更不会往奇怪的方面去想。

“嗯嗯，晚安，夏生……”

女孩轻应了一声，她凑到夏生脖颈边上，陶醉地深吸了一口夏生身上的气息。

随之，某种粉红色的光芒，在女孩的眼中一闪而过。

——————————————

“啊，太感谢您了，唐主任，又一下拿来这么多东西，我真的不知道该怎么谢谢您好。”

夏生看着地上一大堆的粮油，眼中满是感激、

而端坐在餐桌边的唐知雅闻言，则是不以为意地扬了扬手。

“呵呵，没事的，夏先生是我市‘单身男性扶持计划’的首个，也是重点对象，得起一个表率作用才行，我们这点地主之谊还是得尽到的，若是参加了计划还得饿肚子，以后还哪有男人来参与咱们的计划嘛，所以不必感谢我，尽管收下吧。”

唐知雅面带微笑悠然说着，无论是仪态还是论调都堪称完美无缺。

见她这幅态度，夏生也是不好再过多客气。

“啊，嗯，嘿嘿，唐主任您一个人拿这么多东西上来肯定是累了吧，真是辛苦您了，中午就在我这里吃饭怎么样？我正好也要做饭了。”

夏生挠了挠后脑勺，朝着唐知雅客套起来。

“呵呵，留饭就免了吧，我还有很多公务要处理，得赶紧回单位才行。”

听见夏生的恭维，唐知雅眼神微眯。

这么多东西自然不是她一个人搬上来的，她只是叫了几个人帮忙拿东西，然后自己一个人把东西搬进屋里罢了。

但是对于夏生发出的赞美，她还是悉数收下。

“最后再唠叨一下，记得千万不要光明正大地到处乱跑，这个社会总体来说对于男性的态度还是不算友善的，如果遇见关键情况记得用我给你的报警器。”

关于这点，实际上就算她不说，夏生也绝对不会不戴伪装就出门。

毕竟这个世界对于男性有多么不友善这点，他也是切身体会过许多次了。

但是即便如此，夏生还是连忙开口迎合唐知雅的话。

“嗯嗯，我记着呢。”

“呵呵，这样我就安心了，如果有什么生活上的困难，记得用手机告诉我哦。”

得到夏生的回复，唐知雅满意地点了点头，做了个打电话的手势，

随即，她伸了个懒腰，起身便朝着大门走去。

“好的，劳您费心了。”

夏生见状也是连忙起身送着唐知雅到门口。

“没事，毕竟如果你出了问题，我也会很麻烦呢……”

唐知雅换完鞋，低沉着声音嘟囔了一句，随即便开门离去。

见唐知雅终于离开，客厅里有些紧绷的空气也骤然轻松。

夏生总算是松了口气，原本僵硬的肩膀也随之耷拉了下来。

“哈啊……真吓人啊，动不动就往这跑什么的。”

说到底夏生过去还是个不常出门更不常与人交流的社恐。

面对唐知雅那种大领导态势光是聊聊天便已然紧张得要死。

“唔……不过就算这样我也没怯场，呼～这么看来，我也算是有进步吧。”

想起自己刚刚来到这个世界，在那两个已经有些记不清名字的农妇面前的窘迫模样。

夏生心中还是不由地有些欣慰。

“唔唔……”

也就在这时，晴晴的小脑袋突然从墙边探了出来。

夏生见状耸了耸肩，示意唐知雅已经离开。

随即他便笑着走了过去，摸了摸晴晴的头。

“呵呵，一见有外人来就往屋里躲，晴晴你也是个小社恐呢……”

“……社恐？”

听见不理解的词汇，女孩疑惑地歪了歪头。

“嗯……就是害怕跟人聊天的意思。”

“可是，我很喜欢，和夏生聊天哦？”

晴晴眨巴眨巴眼睛，再度疑惑开口。

“嗯……或许因为我们不算外人吧，嘿嘿，不聊啦不聊啦，午饭想吃什么？”

说罢夏生也不再耽搁，他伸了个懒腰，朝着厨房走去。

“红烧肉。”

“好好，红烧肉是吧。”

夏生笑了笑，打开冰箱正打算拿肉。

但这时，晴晴却突然凑到了他的身边。

“呐，夏生。”

夏生低下头，看着突然满脸认真的晴晴，一时间也是有些错愕。

“嗯？怎么了？”

“夏生，你是不是，有什么瞒着我……？”

晴晴抓着自己的衣角，微微嘟起小嘴，看上去有些不安的样子。

“额……”

拿肉的动作一下怔住，夏生显然是没想到晴晴突然的发问居然是朝着这方向的。

而他要说的话，还真有些瞒着晴晴的事情……

只是那些事情绝对不能说出口罢了。

“……咳，没有吧，你是不是搞错了？”

夏生笑着摇了摇头，从冰箱中拿出一块猪肉。

“唔……”

面对着夏生有些欲盖弥彰的辩解。

女孩的眉头微微一皱，执拗地摇了摇头。

“我感觉，那个女人，看你的眼神很奇怪……”

夏生闻言，眉头微微挑了挑。

不知为何，他突然觉得晴晴的视线一下子锐利得有些扎人。

但刚才从头到尾，他可没感觉唐知雅看自己的眼神有什么问题。

虽然前段时间第一次见面时，问题确实很大就是……

“……没有啊，唐主任帮了我们这么多，她是好人啦，你不要再胡思乱想了，去看会电视吧，过会我饭做好了就叫你吃饭。”

最终，夏生撇过头，还是支支吾吾地尝试将这件事糊弄过去。

“哼……”

听见夏生的回答，晴晴闷闷不乐地轻哼了一声。

随后像是生闷气般地转过头，朝着客厅走去。

直到听见客厅里再度响起动画片的喧嚣，夏生才算是勉强松了口气。

“呵，女人的第六感么……”

回忆起方才晴晴那审视般的目光。

夏生干笑了两声，无奈摇了摇头。

——————————————

小区内的公园覆着厚厚的白雪，放了寒假的女孩们欢笑着在其中追逐打闹。

也许是因为新年将近，来往的行人身上都透着股快活的气氛。

在一个相对冷清的角落里，夏生正蹲在地上和晴晴一块堆着雪人。

“唔……”

看着面前纯白到只有两个大雪球组成的雪人，夏生摸了摸自己的下巴，神色有些微妙。

“……怎么总感觉有些单调呢，是不是少了些什么？”

“少了什么？”

晴晴拍了拍毛线手套上的雪渣，朝着夏生疑惑地歪了歪头。

“少了些装饰品吧，像是胡萝卜，帽子之类的，唔……给它整个和晴晴你一样的吊坠说不定也很不错哦。”

说着，夏生指了指吊在晴晴胸前的小象吊坠。

而晴晴闻言却是连忙小心翼翼捂住了自己的吊坠。

“我，我的这个，可不给它哦……”

“哈哈，也不是说一定要你的这个啦，就比如说去花坛拔几片叶子给它做做装饰之类的。”

夏生无奈笑了笑，他也清楚这个吊坠对于她而言有特殊意义，自然不会强迫她把吊坠用在这种地方。

夏生瞅了眼边上的花坛，却只见栽种在上面那原本郁郁葱葱的小树，因为冬日的摧残已经不剩几片树叶。

“唔，要不……”

本想就此打住，但晴晴听完夏生的话却直接小跑了出去。

她踮起脚尖，将其中一颗上剩下的几片独苗一把薅下，随后又小跑回来将叶子递给了夏生。

“给。”

“啊……咳咳，好吧。”

事已至此，夏生也不好再多说什么。

他抿了抿嘴唇，一边在心中朝着那颗不知名的小树道歉，一边将树叶插进雪人脸上，给它做了个抽象的五官。

随后，他又将最后一片叶子贴在了雪人的胸前，看上去就像是一个小小的吊坠一般。

“锵锵～完成，嘿嘿，我还挺有艺术细胞嘛。”

小小地满足了自己的童趣，并顺便卖弄了一波，夏生在口罩遮盖之下的脸颊攀上几分小得意。

“哦哦……”

而晴晴看着面前被装饰上五官的雪人，则是张着小嘴，若有所思地点了点头。

“唔啊……！？”

“啪——！”

然而二人还没在作品完成的满意感中沉浸多久。

一声惊叫突然响起，一个金发碧眼的小女孩不知从何处窜出，她脚下一个踉跄，摔倒在刚刚完成的雪人之上。

松软的雪人替她做了缓冲，而代价便是整个雪人都因此被砸了个稀碎。

“嘶，呜呜……”

那女孩吸溜了一下鼻涕，麻溜地站了起来，拍了拍身上的积雪。

“啊，那，那个……”

看着面前懵逼的二人，她挠了挠头，显得有些不知所措。

“……雪人被。”

晴晴怔怔地看了眼地上混着树叶的积雪，有些不满地抬头盯着那女孩。

“啊……”

看着身前显得有些不知所措的女孩，夏生摸了摸下巴。

作为大人自然不可能因为这点小事难为这女孩，刚要开口替这孩子解围时，她却先开口了。

“抱歉！我脚滑了一下所以才摔在你们的雪人上的，我不是故意的，那个，要不，我帮你们重新堆起来吧？”

说着，女孩还朝着二人微微鞠了个躬。

那文质彬彬的模样显然是受过良好的家教。

“嗯……”

夏生也不由地在心中对其心生好感，同时暗叹这里不愧是高档小区，遇见的孩子一点都不熊。

估计要是别的小孩早就一溜烟跑了，或者呆在原地不知所措。

最差的情况下甚至会被自己这包裹得严严实实的模样吓哭……

“……晴晴，你和她一起堆吧，我去边上坐会，腿都蹲麻了。”

夏生凑到晴晴耳边，小声对着她耳语起来。

“唔……”

晴晴看了看身前跟自己差不多大的女孩，又看了看夏生。

“那好吧……”

最后，她嘟着嘴，小声地同意了夏生的建议。

“好，那你和她好好相处，不要打架哦。”

“知道……”

说罢，夏生摸了摸晴晴的头，转身朝着公园的长椅走去。

但当他走到长椅前，眼前的情景却让人犯了难。

公园仅有的三个长椅，一个被几个正上蹿下跳嬉戏的小女孩占据了，还有一个则是有两个美妇正坐在上面喋喋不休地唠着家常。

这两个长椅上的气氛怎么看都不是自己能插进去的。

而最后一个，则有一个金发的女人坐在上面。

她身着一件长款的米白色大衣，大衣剪裁得极为合身，恰到好处地勾勒出她那纤细的腰身，下身则搭配着一条黑色的羊毛阔腿裤。

女人头顶金色的短发运动感十足，前额几缕碎发自然垂落，恰到好处地修饰着她那白皙且线条优美的脸庞，为她的印象增添了几分灵动。

见夏生来到不远处，她像是猜到夏生意图般向边上挪了挪，随后拍了拍身边的位置。

“唔……”

然而夏生见她如此热情，却是身体一怔。

过往的经历让他下意识想要拒绝对方的好意。

但马上，他又反应过来自己现在已经是有身份证的人。

在法律的保护之下不用像过去那般过于谨慎，有点风吹草动便准备逃跑。

而且，看着对方那辨识度极强的靓丽金发，他回忆起半个月前在公园里给自己钱的那对母女。

几番对比之下，他突然意识到眼前这女人竟然就是当初施舍钱给自己的女人。

“唔……？”

见眼前之人迟迟不动，金发女子疑惑地歪了歪头。

“咳……”

夏生见状轻咳了一声，微微低头向其致谢。

同时身体也不再犹豫，直接坐到了她的身边。

“那个小家伙是你女儿吗？看上去很可爱哦。”

见夏生坐下，女人朝着不远处正在重堆雪人的二人挑了挑下巴，随后有些自来熟地朝着夏生搭话。

“额……”

听见对方的言语，夏生抿了抿嘴唇，稍微做了做心理建设，随后才张嘴回复。

“谢谢，只是……她不是我女儿，是我的妹妹。”

“哎……？”

听见夏生的回复，女人却下意识发出一声疑惑的声音。

而她疑惑的点自然不是夏生回答的内容，而是夏生的声音。

她连忙转过头，一脸诧异地盯着夏生脸上的口罩。

“你，你是男人？”

“啊……嗯，没错，你知道的，男人自己出门如果不带点伪装的话，说不定会遇见不必要的麻烦。”

对方的反应并没有太出乎夏生的预料。

反正都下了决定，他便索性大大方方地承认了自己的身份。

见夏生如此坦荡，女人反倒是一下子慌乱了起来。

“啊……抱，抱歉，我有些失态了，老实说我是第一次见男人带孩子出来溜达呢，啊，不是，没有看不起你的意思，只是，额……可能，哈哈，可能是我太土包子了吧。”

想到这个小区里毕竟是富人居多，男人自然也不少，而且环境与治安也不错。

有比较开明的家庭愿意让男人自己出来散散步也正常。

若是这样的话，倒是刚刚搬到这个小区的自己显得有些土老帽的意思了。

“哈哈，没事，土包子什么的，实际上我也是才搬来没多久啦，相比起来可能是我这边更加土包子哦，啊，那个，之前那次没来得及说……感谢前段时间你的帮助。”

见对方有些慌乱的模样，夏生笑了笑。

察觉到眼前的女人是个相对友善的人，夏生原本悬着的心也渐渐放下。

“……嗯，帮助？我之前有见过你吗？”

听着对方的言语，她一时摸不着脑袋。

看着夏生身上整洁的衣物，女人实在想不起来在什么地方见过他。

“嗯，你不记得也正常，半个月前，在几条街外的那个公园里，你让你女儿给我送过二十块钱来着，哈哈，托你的福，我和我妹妹好好饱餐了一顿呢。”

想起那抹流浪生活中的亮色，夏生现在还是记忆犹新。

“哎……！？”

而夏生面前的女人听闻此言则是当场被惊讶得合不拢嘴，就连一边长椅上喋喋不休的二位美妇听见她的大呼小叫都疑惑朝着这边侧目。

“你，你……真的假的？难不成，你去买彩票了？”

女人将信将疑地看着夏生，她实在想不明白对方是怎么在半个月之内，从街边食不果腹的流浪汉转变为住高档小区的贵夫人的。

“哈哈，倒也不是，其中有些，额……很复杂的原因吧。”

听见对方的推测，夏生干笑了两声，将这个问题糊弄了过去。

“哦……咳咳，好吧，那我就不多问了吧。”

杨嘉轻抿嘴唇，从夏生的话语中，她隐隐猜到了些什么。

“那什么，我叫杨嘉，那是我的女儿杨采薇，很高兴认识你。”

“哦哦……”

听见对方真的是母女，夏生还是颇为惊叹。

毕竟就从她那年轻的外表来看，就算说二人是表姐妹也没什么太大违和感。

再次感叹这个世界基因的神奇后，夏生也开口自我介绍起来。

“我叫夏生，那是我妹妹晴晴，啊，对了，虽然有些突然，但是我想问问你家女儿一餐一般是吃多饭？”

“嗯？一碗饭加些菜之类的吧，小孩子嘛，她爱吃就吃，别硬塞也别饿着就行。”

“嗯嗯，一碗饭啊，我跟你说……”

难得遇见有育儿经验的‘前辈’，夏生也是连忙向其询问起自己的一些生活中的困扰。

而就在这里唠起家常的同时，不远处的两位女孩也一边堆着雪人，一边聊起家常。

“呐呐，那个人是你的妈妈吗？她为什么要把自己包那么严实啊？”

杨采薇撇了眼跟自己母亲聊得火热的夏生，有些好奇地朝晴晴发问。

“嗯？他不是，我妈妈……”

“哎，不是妈妈难不成是姐姐？”

听见‘姐姐’这个词，晴晴楞了片刻，随后再次解释道。

“也不是姐姐，他是夏生。”

“唔？是叫夏生的意思吗？难不成他是你奶奶？”

杨采薇眉头皱起，没想到几个最常规的答案都被否认了。

女孩看上去颇为疑惑的样子。

“奶奶？不是，夏生就是夏生，他是男人来着，所以，我觉得不是，奶奶之类的。”

晴晴闻言再度摇了摇头。

“哎哎！？是男人！？难不成他是你的爸爸？”

杨采薇惊讶地张开了小嘴，闪亮亮的眼中几乎要冒出小星星，就连在搭雪人的手都不由地停了下来。

“爸爸？嗯……他不是，我的爸爸。”

“那是哥哥？”

“不是。”

“难不成是爷爷？”

“不是。”

“那，那……”

想到最后一种可能，杨采薇的小脸也逐渐变得通红，而好奇和八卦之情更是抑制不住。

“他，难不成是你的丈夫吗？”

咽了口唾液，女孩用手捂住嘴，缓缓凑近晴晴，小心翼翼地说出自己的猜测。

“丈夫？”

听见这个陌生的名称，晴晴下意识歪过头，一脸疑惑的样子。

“那是什么？”

“哎？那，那个嘛……”

杨采薇闻言顿时也是红着脸颊，语气也变得支支吾吾起来。

“就是，每天都在一起，平常也很亲密，每，每天晚上，还抱在一起睡觉什么的……”

“唔……”

晴晴闻言歪了歪头，在心中稍微对比了一下自己跟夏生的日常，貌似也确实挺符合这个标准。

最终，她朝着杨采薇肯定地点了点头。

“嗯……或许，夏生确实是，我的丈夫吧。”

“哇哇哇～”

杨采薇闻言顿时惊讶地张开了小嘴，原本白皙的皮肤也染上了兴奋的嫣红。

她抬起手，拍了拍晴晴的肩膀。

“嘿嘿，真羡慕你呀，现在就有自己的丈夫啦，妈妈说我还要成年之后才会有丈夫呢～”

“唔？这样吗……？”

而晴晴看着面前不知为何突然兴奋起来了的女孩，则是一脸的莫名其妙。

…………

“再见，谢谢了，杨小姐，今天的对话让我受益匪浅。”

“嘿嘿，我经常带着女儿在楼下公园玩的，下次有机会接着聊哦。”

“嗯嗯。”

看着带着晴晴离开的夏生，杨嘉伸了个懒腰，红润的面色看上去似乎带着某种异常的兴奋劲。

经过短暂的接触，她对于夏生的背景有了个大致的判断。

鉴于他之前还在靠拾荒为生，再加上男性的身份。

所以经过自己的合理推测，估计他是梆上了某个大款，所以才在这么短的时间里从流浪汉到衣食无忧。

而根据对话来看，他像是一个人在抚养那个叫晴晴的小女孩。

这就说明，那个大款可能大部分时间都不在家，只是偶尔才会来他这一趟。

所以……

如果那个大款光靠提供住处和温饱便能得到他的身体。

那么这点事情，自己也做得到啊。

“呼呼～”

杨嘉舔了舔略微干涩的嘴唇，不禁开始思考怎么继续接近他。

“妈妈，我饿了。”

这时，玩累了的杨采薇也伸着懒腰出现在自己的母亲身旁。

杨嘉见状，俯身摸了摸她的小脑袋，默默压低声音跟她嘱咐起来。

“喂，小薇，下次再在公园里见到那个小朋友，你就接着上去跟她玩，知道吗？”

“哎？为什么？”

听见母亲莫名其妙的话，杨采薇则是眨巴眨巴了大眼睛，一脸疑惑的样子。

“没有为什么，照妈妈说的做就是了，走，回家吃饭去了。”

说罢，杨嘉拉住女儿的手，转头朝着自家的单元楼走去。

“呐，妈妈，给你说个事。”

“嗯？”

“刚才和你聊天的大哥哥是晴晴的丈夫哎，她和我差不多大就有丈夫了，你也给我找个丈夫，好不好嘛。”

“哎？”

————————————

“想要奋斗不跌倒，充电就喝体力宝！体力宝，含精量百分之五！”

看着电梯里反复播出的补给液广告，夏生颇为无语。

给人关这么个小房间里反复播放这种广告，属于是精神污染了。

“唉……”

低下头，夏生拍了拍粘在晴晴身上的雪花，一如既往地朝着她发问。

“晴晴，今天晚上想吃些什么？”

“唔……夏生，问你个事，好吗？”

而这次，晴晴却没有回答他的问题。

女孩抬起头，一脸好奇地望着夏生。

“嗯，你问吧。”

本以为又是那些常识性问题，然而已经准备好作答的夏生，却在听完她的问题后当场愣在了原地。

“你是我的，丈夫吗？”

“哎？”


──────────────────────────────────────────────────
第29章 男女比例1：50世界特有的寡夫门前是非多（2）
────────────────────────────────────────

政府大楼的深处，某间豪华的办公室里。

刺眼的灯光毫无保留地洒满每一个角落，但那明媚的光线却未给人带来丝毫暖意。

天花板上的日光灯管嗡嗡作响，时不时地便会轻颤一下。

正如低头站在办公桌前瑟瑟发抖的唐知雅一般。

“唔……”

她战战兢兢地看着办公桌后背对着自己的女人，尽管对方只是背对着自己一言不发。

但深知对方性格的唐知雅光是看着她的黑色西装，就仿佛能感觉到她心中比那黑色更加黑暗深邃得多的怒意。

“呼……”

就这么看着窗外的景色沉默不语了许久，夏菀肩头微颤，终于是缓缓开口。

“小唐，两个月了，距离我儿子离开我的那天算起，已经过去两个月了……你知道这两个月里我心中的感觉是怎样吗？”

说罢，夏菀轻抿了一口杯中的茶水。

她冷冷回过头，盯着身前脸色仿佛比她的银发更加惨白的唐知雅。

“唔……不，不知道……”

感受到那有如毒蛇般锐利的眼神，巨大的压迫感袭来，唐知雅心中一紧，冷汗瞬间流遍全身。

“这感觉就像是在被人凌迟一样，拿着钝刀子割肉，叫人没有一天，甚至没有一刻能够心安……你知道吗？小夏就是我生命中最重要的那个部分，这个世界上，没有人能承受失去生命中最重要部分的痛苦。”

夏菀不紧不慢地说着，语调听上去是那般温柔轻缓。

但那言语落入唐知雅耳中却有如催命的钟声般让人心脏一阵阵地发抽。

“咕……”

唐知雅下意识咽下一口唾液，听见她的比喻，唐知雅又再度明确了夏生在她心中的位置。

那是一个高过一切的崇高位置，甚至能被她所称为生命中最重要的部分。

“咕……”

再想到自己前些时对她儿子做的那些好事。

不知不觉间，就连她那原本笔挺的双腿都不由地开始打颤，甚至隐隐地发软。

“……”

夏菀看见了她脸上的恐惧与动摇，然而却没有丝毫理会。

她只是悠悠地再度给自己的小巧茶杯中沏满了茶，随后红唇微启，轻抿了一口翠绿的茶水。

“喂，小唐，你生命中最重要的部分是什么？”

“唔……！？”

唐知雅眼睛猛地瞪大，夏菀那看似随意的问话却瞬间让她汗毛倒立。

母亲与奶奶那温柔的笑容在唐知雅脑中一闪而过，她顿时颤抖着低下头，全然不敢对上夏菀那锐利的眼神。

“我，我……我不知道……”

那颤抖着的声音夹杂着恐惧与恳求。

办公室中的气氛渐渐开始窒息，仿佛房间中的氧气在被渐渐抽离，让人痛苦到想要趴在地上将胃中的一切呕吐殆尽。

“是么……”

“咚咚——”

正在夏菀想要说话时，办公室的门突然被敲响了。

她眼神微微一眯，将茶杯放在桌上。

“进来。”

办公室的门被打开，一个助理模样的女人将脑袋探入，随后恭恭敬敬地朝夏菀开口道。

“夏部长，您下午和张经理约的议会时间快到了，张经理已经在外面等您了。”

“嗯，你先出去吧。”

听见夏菀的指示，那女人连忙退出办公室，并顺手将大门关紧。

夏菀拿起茶杯，将剩下的茶水一饮而尽，看着身前芷若寒蝉的唐知雅，夏菀缓缓起身，来到她身前。

“小唐，我相信你的工作能力，你是个很聪明能干的人，所以我不希望有一天，你还需要我来帮你找到问题的答案。”

说罢，夏菀便大步流星地离去。

留下在原地一动不敢动，像是刚从水里捞出来般的唐知雅。

“啪——！”

关门的声音骤然响起，办公室内的窒息气氛也随着夏菀的离去而渐渐消散。

“唔，哈，哈啊……”

唐知雅剧烈喘着气，只觉得双腿也再也支撑不住身体的重量。

“咚。”

下一刻，有如是到了极限般地一软，她整个人顿时瘫软在了地上。

看着自己依然在发抖的双手，又想起那日色欲攻心的自己做出的愚蠢抉择，唐知雅的心情渐渐落入谷底。

“到底，该怎么办啊……”

——————————————

“啊啊，到底怎么办啊……”

夏生躺在阳台边的摇椅上，看着窗外的城市景观，他一脸疲惫地自言自语。

距离晴晴那天问自己是不是她的‘丈夫’那件事已经过了几天。

虽然自己在那时严肃地告诉了她，自己不是他的丈夫，自己最多算是她的哥哥。

但是后来夏生自己上网冲浪时，却突然发现这个世界近亲性行为因为没有遗传缺陷的存在，所以是完全合法的，压根就没人管。

甚至要说的话这里最为主流的母子性爱那就是近亲啊。

这让他大受震惊的同时，也不得不开始重新审视自己与晴晴的关系。

虽然自己希望二人的关系中没有任何杂质，但是实际却是这边的世界只要是男女关系，那就没有哪怕一个是完全纯粹的。

而更让夏生不安的是……

最近，晴晴对于自己的态度貌似也有些奇怪了起来。

其具体是体现在肢体接触上，她貌似特别喜欢毫无征兆地突然抱上来，或是挽着自己的手臂，或者紧紧抱住自己的腰肢。

无论是在外面还是在家里，无论是看电视时还是自己在做饭时，她都会如此乐此不疲。

虽然粘人的晴晴也很可爱，夏生也记得自己小时候也喜欢这样粘着妈妈。

可是，夏生总觉得晴晴拥抱中的感觉不太像是那种孩子对于长辈的爱，又或者说是小孩子身上那种特有的对于大人的依恋感导致的。

因为有好几次晴晴抱上来时，夏生都喜欢说些诸如‘哎呀，我们小粘人鬼又来了’或者‘呵呵，晴晴真是越来越喜欢撒娇了呢’之类的怪话来调侃她。

然而每每这时，晴晴都不会回话，只是红着脸颊默默将夏生抱得更紧。

也每到这时，在沉默不语的二人间，气氛便会突然变得暧昧又尴尬。

夏生也真的开始考虑自己是不是应该教晴晴一些诸如‘男女授受不亲’或者‘女大避父，子大避母’之类的基本道德观念。

但他又清楚，这是自己那个世界的道德观念，要是就这么原封不动地教给晴晴那纯粹是在误人子弟。

“唉……”

最终，夏生只得无奈地叹了口气。

对于这位过去饱经了人间苦楚的女孩，夏生也实在不忍心开口谴责她。

毕竟……

晴晴做的事情也谈不上过分吧……

说不定晴晴她单纯就是这种性格呢？

小孩子嘛，喜欢粘着大人也正常不是吗……

之前那一个多月她不都对这方面没啥兴趣嘛。

怎么可能跟自己住了几天就当场性启蒙了……

应该，是我想多了吧……

窗外射来冬季特有的柔和阳光，客厅里的空调温度也是被调得恰到好处。

“哈啊……”

中午饭后那种特有的倦意涌了上来，夏生打了哈欠，索性就这么闭上了眼。

意识就这么越来越沉，身体也越来越重，仿佛在渐渐沉入海底。

也就在这个时候，夏生突然察觉到一个小小的身躯突然躺到了自己身上。

“唔……”

他眯着眼睛瞧了一眼，只见晴晴穿着毛茸茸的睡衣，犹如一只大猫咪般，乖巧地躺在了自己身上。

“哈啊～”

晴晴闭着眼睛打了个哈欠，随后将头枕到了夏生肩头，像是想要跟他一起睡觉。

夏生见状心中微微一暖，也没太在意，就这么继续闭上了双眼。

…………

当夏生再度醒来，揉了揉自己模糊的双眼，他这才发现窗外午后的艳阳已然变成了泛着金黄的夕阳。

看来原本只想小憩一下，结果却一觉睡到了黄昏。

“哈啊……嗯。”

不过夏生也没太在意，毕竟自己又不是下午赶着去上班。

家里蹲就是应该任性而为！

这时，他突然察觉到自己肩头有种湿湿的感觉。

他低头看去，才发现晴晴还躺在自己身上，而且显然睡得比自己更沉。

粉嘟嘟的小脸宛如熟透的水蜜桃，长长的睫毛时不时地颤动一下，微微弯起的嘴角流着口水，仿佛是梦见了什么好事。

几缕凌乱的发丝散落在额前，看上去随意的同时又带着些许俏皮，此刻她整个人都宛如一只真正的小猫般蜷缩了起来。

夕阳的照射给她铺上了一层金沙，看上去是一副相当幸福的模样……

“呼呼……”

夏生微微笑着，虽然不愿打扰晴晴的美梦，但是无奈的是若是此时不打扰她，那自己便起不了身了。

他伸出手，轻轻地揉了揉少女的小脑袋。

“唔，嗯……”

晴晴嘴中发出几声可爱的呢喃，随后缓缓睁开了圆溜溜的眼睛。

“晴晴，该起床啦。”

夏生此刻的语气要多轻柔有多轻柔。

看着晴晴刚睡醒的恍惚模样，那可爱的表情实实在在地给夏生萌了一下。

“嗯……嘿嘿，夏生……”

然而晴晴就这么恍惚地笑着，像是还在美梦之中没有反应过来一般。

下一刻，她伸出手挽住了夏生的脖颈，随后亲昵地靠近了他的脸颊。

“啾～”

小小的亲吻声在安静的客厅中是显得是那么清楚。

“哎……？”

夏生疑惑了片刻，一切发生得太快，他显然没反应过来发生了什么。

但随着他僵硬地抬起手，摸了摸自己那处微微湿润的肌肤。

“啊啊……”

混沌的大脑经过短暂的恢复后终于清醒了过来。

同时也提醒了夏生，眼前的女孩刚刚干了什么。

她亲了一下自己。

“哎……？啊，啊啊……那个，夏生……”

感受到夏生那疑惑且震惊的目光，晴晴微微张开小嘴，她也明白了自己干了什么。

随着时间一分一秒过去，女孩的脸颊在顷刻之间也变得通红起来。

“唔……”

“啊……”

二人就这么尴尬地僵在了原地，像是都没反应过来刚才发生了什么。

“额，哈哈……晴晴真是粘人呢，不过，亲密的家人之间，偶尔互相亲一亲也很，正常吧？要知道国外还有见面就亲吻之类的礼仪呢，大概吧……”

过了片刻，还是夏生打了个哈哈。

他有些僵硬地站起身，伸手捏了捏晴晴红得发烫的小脸。

虽然嘴上说着正常，但从他那动摇的语气以及通红的脸颊来看，很显然这对他而言一点都不正常。

“啊，嗯嗯，是呢，我，我以前，也经常会亲，姐姐的……”

晴晴见夏生主动帮自己圆场，她也是连连点头，同意了夏生的论点。

然而从她那通红的小脸来看，她显然也不认为这是什么平常的事情。

“嗯嗯，那么，晚饭想要吃什么，晴晴？”

夏生叉着腰，强装正常地将话题岔到晚饭上。

“红烧肉……”

见女孩给出的还是一如既往的答案，夏生点了点头，也是一如既往地同意了晴晴的选择。

“好嘞，那就红烧肉，呵呵，那我就，做饭去了。”

说罢，夏生就如逃跑一般快步朝着厨房走去。

“唔，唔唔……”

晴晴坐在摇椅上，她摸了摸自己的嘴唇，微微摩擦起自己有些坐立不安的双腿。

她能感觉到，这次又是夏生迁就了自己。

他一直都是如此，不管自己做出了什么奇怪的举动，迎来的都是迁就与赞扬。

仿佛要包容自己的一切般地让人安心……

“夏生……”

女孩低声喃喃着他的名字。

不知为何，只要想起方才夏生那副羞涩的模样，以及他平常对于自己堪称溺爱的态度。

自己下腹间的燥痒就会变得愈加难耐，且伴随着几分异样且陌生的粘稠感。

“我……我，流汗了吗？”

察觉到下体的异样，女孩轻咽一口唾液。

有如是本能一般，她缓缓撩开自己的睡衣，露出藏在衣物之下，那幼嫩白皙，却在白灼灯之下闪耀着淡淡水光的蜜穴。

“啊，这是……什么？”

她颤抖着，伸手轻触了几下那微微隆起可爱的外穴。

“唔……！？”

很快，一股几乎让人全身酥麻的陌生感觉瞬间传遍晴晴的全身。

而她下意识地用手指挤开那紧致的穴口，在蜜穴中分泌的不知名粘液润滑之下，手指的进入毫无阻碍，而那份让人全身麻酥酥的奇怪感觉也跟着愈演愈烈。

“哈啊，这，这是……”

不知为何……

此刻，明明大脑被那快感冲刷得一片空白，晴晴却突然想起了夏生。

想到了他身体结实的触感，想到了他怀间那难言的美妙香气，想到了他每日与自己说话时，那柔和温婉的腔调……

下一刻，晴晴的手指在偶尔之间蹭到了一下那微微隆起的小巧阴蒂。

“嗯……哈，哈啊！？”

女孩的身体剧烈颤抖了几下，小小的蜜穴之间亦随着喷出几缕粘稠的爱液。

晴晴惊讶之下连忙捂住了自己的小嘴，而另一只手也从蚌肉般的蜜穴间抽了出来。

粘稠的爱液拉出一道银丝，肉体接触发出细微却淫靡的水声。

“唔……”

恍惚地看着自己指间残留的透明粘液。

疑惑，羞耻，恐惧，以及一丝丝沁人心脾的欣快混做一团难以言喻的复杂感情，回荡于刚刚经历人生初次性高潮的少女心间。

那快乐不断冲击着她过往的认知，少女身体之间仿佛有什么开始慢慢觉醒……

“咕……”

怯怯地咽了口唾液，晴晴看了眼厨房的方向。

灶台与抽油烟机的噪音回荡着，夏生此刻应该还在厨房里忙活着抽不开身。

“哈，哈啊……”

少女粗重地喘着气，她看着自己黏糊糊的小穴，再度将手伸向自己的下腹。

————————————————

“匿名网友sini60339：求助，楼主今年二十一岁，是一名单身男性，目前在独自抚养我十一岁的妹妹，我妹妹最近对我的态度有些奇怪，她喜欢动不动就抱着我，不管是看电视还是睡觉时都是这样，虽然我也不是不能接受她老是这样，毕竟我两之前关系也挺亲密的，可是今天下午的时候她在睡醒之后亲了我一下……我总感觉有些奇怪，请问有同僚遇见类似情况吗？你们都是怎么解决的？”

“我奶子很大，每天都柔道：火钳刘明”

“大蛇丸：喜欢我大蛇丸吗？”

“HACK：+3”

“劲道E：什么鬼，YY小说还是兄妹本，下一步是不是得开大车了”

“超级喜欢乌兹：一眼假，大家都别回复，楼主是大奶萌弟骗赞的。”

“遗忘的过去：还能怎么回事，性欲来了想操你呗，建议今天晚上给自己衣服脱光，然后老老实实吃药在床上躺好。”

“bli-wnz：@遗忘的过去，直抒胸臆，酣畅淋漓。”

“白色晴空：@遗忘的过去，是这样的，好哥哥就是应该妹妹撒娇一下就乖乖趴下艾草！”

“无双大黄瓜：我测，二十一岁的单身男，老公恰个V好吗？？我养孩子很有一套的，我来帮你养孩子吧！！免费的哦！！”

“松肉超人：@无双大黄瓜，快进到网恋被骗，血本无归”

“失落幽灵：@无双大黄瓜，难绷，算盘珠子都崩我脸上了（大笑）（大笑）”

“无敌圾霸：理性分析，一般女孩六岁性发育就会基本完成，如果楼主真就是单身男，还自己给她抚养了那么久，那我只能说这孩子估计是真被楼主憋坏了。

青春期性欲可是很强烈的，我十一岁时可是天天躺床上柔道啊，这可怜娃都十一岁了还天天被自己的骚货哥哥抱着睡觉，完事还能看不能碰，这是个人都得憋坏啊！

楼主也是神人了，看他写的话我都感觉窒息，二十四小时禁欲放置play是吧？都给自己妹妹性压抑成这样了，还在网上腆着脸问怎么回事。

那他妈说白了不就是想干你吗！？给我掏出鸡巴好好补偿她啊！！”

“妙音天王丿：‘啊，妹妹你怎么了？下面怎么都湿了……呼呼，女孩子什么的，真是好色啊，没事哦，不要害怕，这是正常的，哥哥不会讨厌你的……’

‘嗯？难不成是看呆了？没事，放松……让哥哥来吧，哥哥以前亏待你了那么久，今天，哥哥就让你好好舒服一下……’

‘嗯，啊……全部都，进去了呢……呼呼，没事，哥哥很舒服哦……什么？你也很舒服？那就好，那么，哥哥，要开始动起来了哦……’

‘嗯，唔唔，呵呵，表情都乱七八糟的了，说，喜不喜欢哥哥，喜不喜欢，嗯……哥哥的大肉棍……？啊啊……其实啊，哥哥早就想要这样了，早就想把哥哥的大肉棍插进妹妹你的小穴里，让，我们，一起舒服……啊啊……’

‘啊啊……！？全部都，射进去了……什么？想要哥哥的孩子？呼呼……可以，等你再生个男孩，哥哥和他，一起被你，操……’

‘啊，啊……你怎么……你这小色鬼，怎么还骑在哥哥身上啊？还要？呼呼……可以哦，从今往后啊，哥哥的一切就都是你的……’”

‘-mtol-：@妙音天王丿，看湿了，再写五毛钱的（热）（热）’

‘白色晴空：@妙音天王丿，是黄文大王！我们有救了！！’

………………

“啊……这些都是什么鬼啊……”

颓然躺在床头，夏生看着手机屏幕一脸的无语。

自己求助帖底下的评论区也是理所当然的乱七八糟。

求联系方式的，水经验的，写黄文的，几乎是说什么的都有。

但其中也不是所以的恢复都没用，夏生算是从中得知了一个特别的生理知识。

那就是这边的女性在六岁时就已经性发育完全了……

要知道原来的世界女性至少得到成年之后才性发育完全啊。

“唉……不愧是魅魔么。”

夏生叹了口气，默默删掉了这个评论走向越来越奇怪的帖子。

“咔——”

这时，开门声响起，晴晴还是一如既往地抱着自己的枕头。

见夏生仿佛也在等自己，她眼睛一亮，缓缓走到夏生床前。

“盯……”

抱着枕头，少女一脸期待地望着夏生的脸颊。

“唔……”

那条关于自己天天和晴晴一起睡觉导致她性压抑的评论在夏生脑中一闪而过。

他犹豫了片刻，没有像往日一般直接同意晴晴的请求。

“唔……夏生？”

少女见此情形诧异地歪了歪头，用那纯真的大眼睛盯着夏生。

长长的睫毛，泛着嫣红的细嫩肌肤。

就如往日一般，她看上去是那样地恬静可爱。

“啊……”

见此情景，夏生暗暗在心中骂了自己几声龌龊。

同时不再顾虑，掀开了自己的被单。

“嗯，今天也一起睡觉吧……”

“嗯。”

看着被单内，夏生衣物之下露出的些许肌肤，少女脸颊微红地轻应了一声。

她熟练地进入被窝之中，将头贴紧夏生的胸膛，紧紧拥住了他的身体。

“咳……”

感受着少女不知为何比平时更加炽热的身体，夏生摸了摸鼻子，有些尴尬地轻咳了一声。

“唔……”

然而晴晴却全然没有察觉到夏生此刻的窘态。

她只是陶醉地将头埋在夏生脖颈处，细细嗅着他身上那浓郁且充满活力的元精气息。

“那个，晴……”

夏生见状更是无奈，他刚想要开口提醒一下少女，然而她却先开了口。

“呐，夏生。”

“嗯？”

“我们会，一直在一起吗？”

少女抬起头，脸上却不再是平日里那副波澜不惊的呆萌表情，而是露出了一个满足且带着些许媚态的笑容。

“啊，这，那个……”

夏生见了那副表情，脸颊一红。

对方明明是往日最为亲近之人，但他此时此刻却有些不敢直视她那满含着期待的眼眸。

只是，在这个世界上。

夏生也再想不到第二个想要与其一直在一起的人。

“如果，你想的话，我们会一直，在一起的……”

最终，他默默撇开了，支支吾吾地将自己心头所想说出。

“嗯，那我们，就一直，一直在一起……”

得到夏生的回复，少女只觉自己的心在雀跃着，仿佛要跳出体内，飞向天空。

她再度抱紧了夏生，用脸颊亲昵地蹭着夏生的脖颈。

“啊，那……那个，别撒娇了啦……呵呵，睡觉了。”

感受到对方身上的那股依恋，看着犹如在撒娇的猫咪般的少女，夏生一时有些不知所措。

可是自己的心间却不知为何。

又有些开心……

——————————————

第二天。

冬日的阳光让人浑身暖洋洋的，窗外吹来的寒风也让人心旷神怡。

“呼……”

夏生站在阳台上，将从洗衣机中拿出来的衣物一件件地挂上晾衣架。

他有些感慨，原本在流浪时只会让人痛苦的寒风与白雪，在此刻也成了生活的别样调剂。

“呵呵，果然生活环境变了，心态也会不一样呢……唔。”

衣服晒到了最后一件，夏生从盆中拿起了晴晴的白色内裤。

不知为何，他突然想起了昨天自己在那篇帖子中网友发的以自己跟晴晴关系有感而发的小黄文。

什么欲求不满的兄妹互相满足之类的……

“去去去，想什么呢……”

夏生脸颊微红，他连忙摇了摇头，把那些乱七八糟的想法抛出脑内。

看来不健康的东西确实不能看多了……

要是把这些东西代入真实生活中那就真的出大乱子了……

“唉……”

默默叹了口气，完工的夏生抱着盆打算回到屋中。

“唔……？”

但是这时，他却注意到了一个不寻常的地方。

晾衣架上的衣服貌似少了一件。

仔细数了一遍后，他这才发现自己那件四角内裤不知为何不见了。

“搞什么，内裤很贵的……”

想到自己在网购平台上看见的男性内裤平均价格。

夏生脸色一黑，连忙回头朝着厕所中的洗衣机走去，想要看看是不是自己拿漏了。

“啊，哈啊……”

然而就在这时，一声奇怪的声响从晴晴的房间中传来。

那声音有些奇怪，听上去有些苦闷，却又有些开心。

若要形容，有些像是生病时的浑浊呢喃或者运动结束后的疲惫喘息，但细细对比之下，貌似又不尽然。

经过长久的相处，夏生听得出来，那娇嫩的腔调显然是晴晴发出来的。

“唔……？”

见房间的门虚掩着，他将盆放在一边。

好奇地朝着晴晴的房间走去。


──────────────────────────────────────────────────
第30章 男女比例1：50世界特有的寡夫门前是非多（3）
────────────────────────────────────────

“啊，哈啊……呼。”

房间中回荡着娇嫩的喘息。

少女的长袍睡衣被散乱扔在一旁，方才微微隆起的青涩酥胸就这么裸露在外，而那白皙之物顶端的乳尖已然是兴奋挺立了起来。

两条细嫩而白皙的双腿呈现一个M形状，而在这个M的最中间，便是晴晴那正在缓缓溢出淫水的幼穴。

“哈啊，啊……气味，好厉害……”

少女用娇声呢喃着，一面用手缓缓揉动自己下身的小小蜜穴，一面将夏生的灰色内裤捂在自己脸上拼命吮吸着上面的气味。

而她那粉嫩小舌亦没有闲着，那可爱的舌头不时地伸出，细致而痴迷地舔舐自己面前那带着世上最美好气味的布团。

“啊，啊啊……！嗯……夏，夏生……夏生。”

情至深处，少女的身体荡起一阵阵痉挛，嘴中亦开始痴痴地呢喃着心倾之人的名字，

兴许是情窦初开，亦或者是本能觉醒，这新奇且刺激的事物让晴晴是那么地陶醉，那么地入情。

自慰带来的新奇快感让少女的大脑一片空白，以至于就连自己的房间还留着一条缝这种事，她全然都没有注意到。

“嗯？唔唔……”

夏生走到门边，瞥了一眼房内的情景。

顷刻之间，那过于下流的场景以及晴晴那与平常截然不同的反差模样震得夏生脑内一片空白。

无论是晴晴那满脸羞红的淫乱模样，亦或者是她那忘情的言语之中偶尔出现的自己……

她的所思所想，她的感情，她的憧憬，她的欲望。

这一切都是头一次用如此直观且赤裸的方式展示在夏生面前。

而这一切的一切，对于夏生而言却又是那么陌生。

“咕……”

脸已然红透的夏生默默咽下一口唾液，一时之间竟是手足无措。

他僵硬地转过头，强迫自己无视房间内传出的那些充满了欲望的低喘与呢喃。

“啊啊，什，什么啊……”

随即，他一步一步小心翼翼地朝着客厅走去，坐在沙发上，打开了电视机。

听着耳畔旁仍然依稀可见的喘息，夏生红着脸，默默调大了电视音量，看起了人畜无害的儿童动画。

然而纵使夏生选择了逃避，但已然开始失控的巨石却不会因为他闭上双眼而停止下坠。

房间之中，少女那忘情的自慰也渐渐接近了尾声。

“唔，哈，哈啊……夏，夏生嗯嗯，啊……！？”

随着又一阵难以抑制的娇喘过后，晴晴身体猛地颤抖了几下。

下身的幼嫩蜜穴微微张开，一缕透明的淫水从中迸射而出，沾湿了原本整洁的床单。

“啊，嗯嗯……好，好舒呼……”

随着一次远比昨天更加强烈的高潮结束，少女的脚尖从绷紧状态慢慢舒缓开来。

随着，高潮的余韵与疲惫感袭来，她的身体逐渐脱力，瘫软在了床上。

少女洁白的肌肤密布着汗液，将几缕散落而出的发梢黏在脸颊之上，下身的淫水从腿间溢出，缓缓沿着大腿流下。

整个房间都充满了她自慰过后，那股青涩却充满了欲望与活力的下流气味。

“哈，啊啊……”

纵使自慰已经结束，少女却依旧不肯放开手中的内裤。

即便那内裤之上属于夏生的气味已经不剩多少，相较而言反而是属于她身上的气味占比更高。

但是晴晴却依旧贪婪，陶醉地嗅着那布团之上残留不多的元精气味。

有如是一位情至深处的少女，一位把玩着心爱玩具的孩童。

但是……

却又有如是一位病入膏肓。

正在渐渐步入深渊的瘾君子……

…………

良久之后，完成了善后，以及重新将自己整理了一番的晴晴重新回到夏生身旁。

虽然她偷偷摸摸的善后其实是在夏生的刻意无视之下完成的，但是少女却依旧天真地认为自己瞒过了夏生。

“呼呼……”

晴晴笑眯眯挽着夏生胳膊，将脑袋依靠在她的肩头。

二人相处得越久，少女眼中对其的依赖似乎就会被愈发浓烈的依恋所取代。

“唔……”

而在晴晴身边的夏生，则是一副战战兢兢，小心翼翼的模样。

他实在是不知道该怎么面对身旁偷了自己内裤自慰，现在还笑眯眯抱着自己的少女。

每当自己看向她，晴晴那副犹如变态一般痴笑着闻着自己内裤的下流模样便会再度在自己的脑内萦绕。

她的身体是那么匀称，肌肤是那么白皙，下流之处是那么粉嫩……

即便想要强迫自己忘掉这些让人尴尬的回忆。

然而少女那毫无距离感的亲昵拥抱所带来的些微触感，以及她裸露在外亲昵蹭着自己的洁白脚丫。

这些都在强迫着夏生继续回忆起房间内的那抹春光。

那触手可及的现实在不断提醒着他。

晴晴的衣物之下的那具青涩的躯体，在不久之前才因为自己炽热地盛放过一番。

她的身体，在渴望着自己的拥抱……

“咕……”

突然起来的背德想法让夏生不由地咽下一口唾液。

仿佛自己神经之中某份炙热的地方也跟着被撩动了起来。

“啊，真是……”

但马上，夏生甩了甩头，强迫自己将那下作的念头甩出脑海之内。

“夏生？”

晴晴见状，她的目光从电视上收回，疑惑地朝着他歪了歪脑袋。

“啊，那个，没，没什么……”

夏生默默撇过头，此刻的他有些不敢对视少女那看似纯真的眼神。

“嗯……这样吗？呼呼……”

晴晴虽然感觉奇怪，但也没想太多，她还是将目光收回，接着挽着夏生看起电视。

“咕……”

夏生感受着自己心中仿佛在不断膨胀的悸动，他突然意识到了问题。

一个是自己曾疑惑的过去晴晴为什么会对自己不感兴趣，只对烤土豆和捡瓶子感兴趣。

然而现在他明白，她曾经最为感兴趣的这两样东西说白了都是迫于生存压力。

而这压力消失之后，那就自然是酒足饭饱思欲淫了……

晴晴到底还是在这个世界土生土长的，身体里也流着和其他人同样的血。

过去不对自己感兴趣，不代表现在她不会。

所以若是自己真的要和她继续生活，迟早有一天会再度面对这个问题。

二个是……

“咕……”

夏生默默咽了口唾液。

他突然明白过来，凭自己的阅历与经验压根无法处理这样的情况。

若是再这样一味对着晴晴溺爱纵容下去，迟早有一天会出大乱子的。

所以自己需要一位前辈，或者说育儿军师的指引。

也就在这时，他的脑海之内骤然闪过一个闪着金光的人选。

杨嘉。

————————————

今天的天气不错，天上只下着淡淡的小雪，公园里的女孩们分成两个阵营打起了雪仗。

雪球纷飞，欢声不断。

晴晴也在人群之中玩得不亦乐乎，脸上透着几分难得的喜悦。

然而在远离战场的长椅旁，坐在杨嘉身旁的夏生却是一脸苦恼。

“杨姐……就是，那个，这问题其实挺难以启齿的……就是，我想要问你，孩子到了青春期之后，内个，情绪跟，咳咳，性，性欲，问题上……”

夏生摆弄着手指，红着脸支支吾吾了个半天也没说出个明白话。

在他看来，晴晴的事就是自己的家事。

要将这种羞耻的情况面对面地分享出去，这个难度还是超乎了夏生的想象。

“嗯……”

看着夏生支支吾吾的模样，又看了眼不远处正在一同奋战的杨采薇和晴晴。

稍微猜测了一下晴晴的年龄，以及二人的关系。

杨嘉翘起二郎腿，心中有了定数。

“她是不是偷你内裤自慰了？”

话方一出口，二人间立马泛起一阵诡异的沉默。

过了片刻，夏生满脸黑线地扶起额头，老实承认了她的推测。

“嗯，没错……”

虽然不知道对方为啥一眼就看穿了真相，但也确实省了自己的一些口舌。

“杨姐你真是，额……经验老道啊……我想要问问，你家孩子有这种情况么？啊，不是说偷你的内裤自慰这种啦……就是，青春期，性欲增长之类的，你是怎么处理的……？”

夏生涨红了脸颊，欲言又止的模样就像个跟老师请教生理知识的中学生。

“唔……”

杨嘉摸了摸自己的下巴，一缕精光在她那翠绿眼眸中闪过。

她马上就意识到这是个和夏生快速拉近关系的绝佳机会。

“嗯……这个实际上还是得具体问题，具体分析呢，不建议我问问你的家庭情况吗？”

“啊，没事，你问吧。”

若是放在过去，夏生肯定会对打探自己私人信息的家伙起一定戒心。

只是这次比较话题是自己挑起来的，再加上就自己这家庭情况实在没啥好说的。

他便点了头，马上同意了下来。

“呼……”

杨嘉轻轻抿了抿嘴唇，见对方警惕心不算强，几分窃喜涌出。

“……孩子的妈妈，也就是你们的母亲去哪了？这方面的教育对于男人来说，确实是有些不好开口呢。”

她缓缓说着，尽量让自己的语气显得可靠且平易近人。

“……确实，我对于这方面吧，确实是没什么，额，经验……”

夏生闻言可是连连点头，这话可谓是说到了他的心坎上。

那自己可不就是不知道怎么开口才需要求助的吗。

“……唉，实不相瞒，其实我和晴晴并不是亲生兄妹，晴晴她前不久是个在街上流浪的孤儿，而我的情况也跟她差不多，我也是最近因为，嗯……遇见了一些生活上的转机吧……我参加了政府的那个什么，单身男性生活补贴计划，所以才能带着她住进这个小区，现在平常大部分时间都是我跟她独处，所以，有时候，晴晴对我的态度就有些，那个吧……”

夏生的语气颇为惆怅，简单述说了一下自己现状。

“嗯……”

杨嘉眉头抬了抬，听见对方竟然是因为政府计划而脱贫，甚至压根不是因为自己之前推测的被包养。

“原，原来是这样啊。”

杨嘉身体一颤，不由地倒吸一口凉气。

这突如其来的好消息让女人的语气都因为兴奋而颤抖了些许。

这就代表他不是什么破鞋，甚至说由于身上没有药瘾加上还有独自照看孩子的能力……

他可能是个处，就算不是处也绝对没有和任何一个女人有过长期性关系。

从身材看来他的年龄至少二十岁，能发育到如此程度……

“咕，啊，嗯——”

默默咽了口唾液，趁着对方苦恼之时，她偷偷坐直身子，居高临下地透过墨镜的缝隙，偷看了一眼对方的容颜。

虽然只看见冰山一角，但那因为苦恼而微微下垂的眼角所带来的些微忧郁气质却让杨嘉只觉自己心脏一紧。

若是要形容的话，有些像是只能在电视中看见的那些高高在上的电影明星。

这种男人……

娶回家不得爽死啊！！

带出去也有面子～

“呼呼……是我的好球区呢～”

舔了舔嘴角，杨嘉不由地轻声感叹起来。

从他的话里看来，对方二人甚至不是亲生兄妹，但纵使如此夏生依旧愿意带着这个拖油瓶。

加上他对于自己妹妹抱有欲望的尴尬，可以看出他是完全对于她没有那方面的想法的。

至少现在暂时是没有……

“唔……”

只是杨嘉也能看得出来夏生的性格偏软，八成在家里也是对自己妹妹的要求百依百顺的那种超级溺爱型哥哥。

所以也不排除之后因为那孩子的软磨硬泡导致二人真结合在一起的情况发生。

毕竟就算有些年龄差，孤男寡女待久了，二人间的关系也没什么道德上的负担（这个世界的标准），擦枪走火那是迟早的事。

但是幸运的是，他目前对于自己妹妹还是有些抵触。

所以这个宝贵的空窗期。

就由我趁虚而入吧……

“可以说说你平常跟你妹妹是如何相处的吗，就是，嗯……肢体接触程度是怎样？”

杨嘉稍微整理了一下激动的情绪，再度发问。

“咳，肢体接触……平常在家里，她老喜欢抱着我，平常，也会抱着我睡觉……果然是，过于亲密了吗？”

夏生轻咳了一声，虽然害羞，但还是选择了实话实说。

事实上他也自知连睡觉都在一起多少是有些过头了，但毕竟晴晴相当喜欢在一起睡觉。

再加上那段时间养成的习惯，让夏生觉得抱着晴晴睡觉能感觉安心，所以便索性继续如此了。

“嗯……对于一个都十岁左右的女孩而言，还和一位男性一同入睡，可能确实会对她产生一些刺激和影响呢，建议以后还是要稍微克制一下哦。”

听了夏生的话，杨嘉嘴角不由地抽了抽。

虽然还是努力保持着了扑克脸，但实则心中却是对晴晴不住地羡慕。

才这么小就能有个色气的大哥哥温柔照看，不仅不离不弃，而且还在生活上无微不至地贴身照顾吃喝。

甚至还有要用自己以身饲虎的势头。

啧啧，真他妈是好福气啊……

“若是这么小的年龄，就早早接触这方面的事情，或许会对她的心理以及身体发育造成一些不好的影响呢，我记得国外的一个论文里曾经说过，十五岁以下便经历性事的女孩，长大后心理出现问题的几率也会大大提升，所以就算你们兄妹情深，这些事也得等她长大些再说吧。”

虽然没有什么理论的依据，但杨嘉也是猜定了对方这谈性色变的模样就是生理知识严重不合格。

所以她看似忧心忡忡，对于夏生与晴晴无比关心，嘴里却说着她自己方才编出的假话。

“啊，那个，我也没，好吧……我也是这么觉得，这次确实是受教了……我回去之后跟她好好聊聊吧。”

夏生听见杨嘉竟然怀疑自己和晴晴真是一对，他的脸颊瞬间通红。

本想辩驳自己对晴晴绝无那方面的想法，但话刚到嗓子眼，便又硬生生被他吞了回去。

若是真的一丝一毫邪念都未曾升起过，自己也就不至于这么狼狈地向外人寻求解决之法了。

夏生转念一想，毕竟这里的贞操与自己原来的世界颠倒。

若是让自己十多岁时就天天被个成熟大姐姐抱着睡觉，那也确实是怪难受的……

所以说到底也怨不得晴晴，之前自己对与这方面确实是疏忽了。

看来以后也不能再将她单纯看做是一个孩子。

“嗯嗯，没错，这种情况确实得由长辈来遏制呢，可以问问你妹妹平常在家一般是在干什么吗？”

见夏生已经动摇，杨嘉连忙摆出一副知性姐姐的模样，继续追问了下去。

“嗯……基本上都是在看电视，她现在还不太识字，我偶尔也会教教她算数或者识字之类的……”

说话间，夏生有些惭愧。

回顾自己和晴晴同居这十几天的经历，他这才意识到自己竟然完全放养了晴晴。

方才话里的算数与识字其实也就是自己会在看电视时顺嘴教她几句，压根算不上系统性学习。

素质教育这块那更是全靠自觉。

再加上大部分时间就自己跟她两个人在家里憋着，偶尔有些奇怪的想法也是难免……

“嗯，那也许是孩子的精力排解不出来呢，要知道小孩子的精力可是很旺盛的哦，建议以后多带着她到处走一走，玩一玩，让她将平常无数发泄的精力都发泄出去，这样的话，或许会对缓解她的焦虑有很大帮助哦。”

说到发泄精力，杨嘉眼神微眯，一个计划在她的心中渐渐成型。

“嗯，嗯……谢谢了，杨姐，你说的确实有道理，我过去可能有些太憋着她了，这几天的天气冷，我也懒得出门……有机会我会多带她出去走走的。”

对于杨嘉那育儿专家一般的口吻，夏生那是听得一愣一愣的，他未经太多思考便连连点头迎合。

只是，实际上自己这段时间不怎么带她出去的原因除了天气原因外，其实还是很大一部分原因是自己囊中羞涩。

政府发的补助一个月也就两千出头，虽然没有房租水电与柴米油盐的焦虑，但穷怕了的夏生也确实是不敢将这些来之不易的收入随便就用出去。

要是到时候政府不再发放补助，自己与晴晴也因为有存款，不至于再度流落街头。

啊啊……

这么说起来，未来确实是有很多事情需要考虑呢。

不管是我的出路，还是晴晴的出路……

“唔……”

突然就感到了生活的压力，夏生默默埋头显得颇为苦恼。

但也就在这时，杨嘉恰到好处的开口，一语惊醒梦中人。

“其实，我有个想法，晴晴妹妹过去是在流浪对吧，有没有考虑送她去上学？去学校既可以让她宣泄自己的精力，又可以弥补她教育上的问题，毕竟你也不希望要是未来有一天晴晴妹妹需要脱离你独自生活，她就又只能回大街上流浪，对吧？”

“嗯？哦哦！还有这手啊。”

夏生抬起头，眼睛一亮。

看着身旁体贴笑着的杨嘉，夏生只觉得她像是浑身上下都在冒着金光一般。

自己对于未来的焦虑似乎也一下子有了宣泄出口。

是啊，只要让晴晴出去上学那不就是一举多得了吗？

既可以缓解她无处释放的精力，又可以确保她未来有个还过得去的出路！

说，说不定……

以后还能养我，之类的……？

“唔……”

但是马上，想到学费，户籍，学区房等一系列麻烦问题。

夏生又默默低下头，方才还满溢着的兴奋劲顿时便消失不见。

“呼呼……”

看见夏生这幅模样，杨嘉知道机会来了。

她舔了舔微微干涩的嘴唇，悠然开口。

“嗯，说到这个话题……我有个朋友在小学里当校长，她那边还有几个名额，如果你需要的话，我可以帮你和晴晴妹妹稍微安排一下。”

“唉，可，可是，这样会不会太麻烦杨姐你了……？”

夏生闻言心中一喜，当即便有些意动。

但他也清楚，这天下没有白吃的午餐……

“没事，不麻烦不麻烦，那人是我好姐们，最近小学不好招人，这个指标又每个学期都会有，若是你愿意送晴晴妹妹去上学，那反倒是帮了我的忙呢～”

感受到夏生有所顾虑，杨嘉也是笑吟吟地解释了起来。

翠绿的眸子微微眯起，看上去颇为和善。

“啊，那，学校的位置在哪？”

见对方的态度如此诚恳，就连让自己欠她人情的机会都不给。

夏生默默咽了口唾液，小心翼翼地继续试探了下去。

“就在两条街之外，路途来回大概十几分钟，我女儿也在里面上学，接送还是很方便的。”

“学费问题的话……”

“学校是公立的，学费全免。”

“师资这方面……”

“有很多出国留学回来，有过多年教龄的资深教师。”

“环境……”

“绿化很好，政府重点工程，本市最好的小学。”

“咕……”

听完对方那吹得天花乱坠的介绍，夏生默默咽了一口唾液。

事已至此，也没有什么犹豫的必要了。

“那就拜托杨姐你了，这件事，真，真的是太谢谢你了！”

“不，是夏生你帮了我才是～”

听着夏生的道谢，她放下自己的二郎腿，亲切地笑了笑。

然而那翠绿的眸子之中却隐隐散发着精光。

————————————

“再见，晴晴！”

“嗯嗯，再见，小微。”

两位女孩挥手道别，回到自己的家长身边。

“呼～”

杨嘉朝着夏生微微招了招手，随后又指了指自己的手机。

“嗯。”

夏生知道那是有事用手机联系的意思，他朝着杨嘉点了点头，随后便牵着晴晴转身朝着自家单元楼的方向走去。

“唔……”

二人之间这暗搓搓的小互动被晴晴看在了眼里。

少女只觉心头一紧，莫名窜出了一股危机感。

她皱着眉头瞪了杨嘉一眼，随后又回过头，朝着夏生开口。

“呐，夏生……小微的妈妈，看你的眼神好奇怪，你们下午聊了什么？”

“啊，没有聊什么啊，就是一些生活上的事吧，她人挺好的，帮了我很多哦。”

“唔……哼。”

见夏生竟然还胳膊肘往外拐。

晴晴默默嘟起小嘴，一副气鼓鼓的样子。

“算啦算啦，晴晴，别自个瞎想啦，杨姐是我的朋友呢。”

夏生见状虽然心中略感无奈，但恍惚之间又觉得少女那像是吃醋般的表现有些可爱。

他抬起手，摸了摸晴晴的脑袋。

“不谈这些了，晚饭想吃什么？”

“红烧肉。”

“嗯嗯，那就红烧肉。”

…………

“妈，你笑得好奇怪哦，和晴晴的丈夫聊得很开心吗？”

这边的杨采薇也注意到了母亲的异样，看着那微微泛着桃色的脸颊以及玩味的眼神。

少女脸上露出可爱的坏笑，顿时便敏锐地察觉到几分奸情的味道。

“厚厚，我懂啦～难不成，你想从晴晴那抢走他吗……？唔！？”

然而少女的话方才说出口，她的头上便结结实实挨了一下。

“说什么呢，要你平常少看些不健康的书你还不听！以后别玩我的手机了！什么抢不抢的，这话你别在外面乱说昂，还有，那不是她丈夫，那是她哥，你别嘴巴一张就乱讲话。”

见自己的女儿一语道破了自己的想法，杨嘉连忙给她了个警告。

感觉晴晴那小丫头片子看自己的眼神都有些不对劲了，估计她已经是察觉到什么了。

本来自己计划着是靠这种方式快速拉进自己跟夏生的距离，用利益链条将自己跟他牢牢栓在一起。

但若是小微在晴晴面前再添油加醋地来个几句，晴晴回去再跟夏生一告状，结果他反而跟自己拉开距离就适得其反了。

“嗯嗯……”

然而这时，被母亲揍了的女孩怯怯抬起头。

“呜呜……哥哥什么的也都差不多啦……妈妈，其实，其实……我也支持，你去抢晴晴的哥哥啦……”

杨采薇眼泪汪汪的，说话的语气也是委屈巴巴。

但从她嘴中说出的话却是语不惊人死不休。

“嗯？呵，你说说看，你为什么支持妈妈去抢晴晴的哥哥啊？”

听见自己女儿的话，杨嘉却是眉头一翘，一副顿时来了兴趣的样子。

“因，因为，晴晴说她和他的哥哥每天晚上在一起睡觉，我也想，想要和男人一起睡觉，哎，别别别！我不，不想了还不行吗……”

见母亲又抬起拳头，惊慌失措的女孩连忙改口，可怜兮兮地低下头。

然而这次，母亲落到自己头上的却不是拳头，而是温柔的抚摸。

“呼呼……这样啊，那你就得听妈妈的话，等开学之后，晴晴会转到你的班上，你接着去跟她做朋友，知道吗？”

听完杨采薇那人小鬼大的发言，杨嘉眼神微眯，顺水推舟地将女儿也加入了自己的计划之中。

“哎？可以吗？也就是说，我真有机会和晴晴的哥哥一起睡觉？”

杨采薇眼睛一亮，满怀期待的大眼睛中仿佛在冒出小星星。

“嗯嗯～只要听妈妈的安排就可以了。”

杨嘉脸上露出浅笑，对于拿下这涉世不深的‘寡夫’这件事，她仿佛有着十二分的自信。

“嘿嘿，最喜欢妈妈了！”


──────────────────────────────────────────────────
第31章 男女比例1：50世界特有的寡夫门前是非多（4）
────────────────────────────────────────

市中心街道两旁的树木被五彩斑斓的霓虹灯缠绕，宛如穿上了华丽的盛装，大红色的灯笼高高挂起，在微风中轻轻摇曳，仿佛在向路过的行人传达着新年的祝福。

商业街里人潮涌动，摩肩接踵，新年的气氛仿佛感染了每一个来往的行人。

“哈啊……”

街道旁的长椅上，夏生看着这繁华的街景，又掂量了一下自己钱包的厚度，不由地开始苦恼接下来应该去哪消磨时间。

“吸溜～吸溜～”

而坐在夏生一旁，专心致志舔着糖葫芦的晴晴就显得欢快了很多。

此刻的她也是换上了新衣，颈上披着格子围巾，左右发梢各夹着根俏皮的白色发卡，身上则套着一件及膝的灰色长羽绒服，里边配着件打底的红色羊毛衫。

“嗯……”

夏生看着身旁的晴晴，眉头抬了抬。

前几天唐主任送来了一大堆崭新的衣服，这一套是晴晴自己搭配出来的。

让夏生有些惊讶的是，虽然晴晴过去穿衣基本都是凑合，但貌似穿衣审美却并不差。

整套冬装穿在她身上合身的同时，还显得相当俏皮可爱。

如此模样，说是童星都不为过了呢……

“呵，果然是人好看，穿什么都好看吧……”

但夏生转念一想，又想起自己刚刚来时遇见的那些农妇。

她们可是白背心短裤头穿身上都能穿出超模的感觉啊。

这么看来魅魔这个种族关于‘美’的理解上，可能确实是有种某种天赋。

“盯——”

“呵呵……”

因为身旁跟着个可爱小萝莉的缘故，连带着一旁包得严严实实的夏生都沾了点光。

至少他今天出门是再没感受到路人那种好奇中带着警惕的眼神了。

感受着人们和善的目光，夏生也算是放松了些。

他摸了摸少女的头，朝着她缓缓开口。

“晴晴，接下来你想去哪转转？”

“嗯……咱们去小区里，捡点瓶子怎么样？”

晴晴将一节糖葫芦咬下，一边咀嚼一边满脸期待地盯着夏生。

“咳，还，还是算了吧，我过会带你接着转转好了。”

夏生被晴晴的回答一下呛住了，看来自己想从一个基本没怎么正经玩过的女孩嘴里拿到靠谱答案还是想太多了。

本来希望从她嘴里获得一个比较省钱的选项，但没想到的是这也过于省钱了些……

“唉……”

夏生默默叹了口气，又开始苦恼该去哪溜达的问题。

虽然自己想要带着晴晴出去好好玩，但就以自己现在的财力来看可选项显然算不上太多。

要不就是公园，要不就是图书馆……

啊，大冬天的公园没事好转吧，又不是小区有其他小孩一起解闷。

图书馆也不太行，晴晴现在识字量还差点……

唉……家计事真难啊。

“呐呐，夏生，你快看！”

就在夏生感叹生活之时，晴晴突然像是看到了什么似的，她连忙放下了糖葫芦，转而拉了拉夏生的袖子。

“唔……？”

夏生暂时不再思考接下来去哪的问题，转而朝着晴晴指的方向望去。

只见几个穿着奇装异服的女人在街上溜达着，她们的头发染得花花绿绿，脸上画着浓妆，身上则穿着几件各有不同的华丽衣装。

由于本身的好底子，加上不错的妆造，她们看上去就像是从动漫中走出来的一般。

“哦哦，是cos么，原来这个世界也有二次元么，没想到这里也有啊～”

见还有几个摄影师围着她们边走边拍照，夏生眼睛一亮，瞬间便认出了她们的身份。

毕竟自己之前就是个老二次元。

虽然一直对于cos这种偏现充的二次元有些距离，但实际看见之后终归还是感觉有些亲切。

“嗯？等等……”

但是很快，他就从这几个cos身上看见了些和自己那边不一样的奇怪东西。

那就是胯下。

她们胯下都像是被塞了个包子似的高高隆起。

明明是女性，但是各个看起来都像是男人鼓大包了一样……

“额，我是不是，看错了……”

夏生默默摘下墨镜，揉了揉眼睛，又仔细确认了一下。

但是无论如何去反复看，那鼓着大包的胯部就是实打实地存在她们的身上。

明明其他部分都很正常好看，但那胯部就犹如是在强调什么般倔强且夸张地隆起着。

在夏生眼里，这堪称是突兀又奇怪……

“嗯？夏生，她们下面，怎么了？”

这时，晴晴也注意到了异常，她又拉了拉夏生的袖子，朝着他疑惑地歪了歪头。

“额，这个嘛，我看看……”

夏生被如此问一时之间也是有些尴尬。

他见这些cos们人人都是短发加长裤的装扮，也是大概猜到了些什么。

夏生默默打开手机，点进应用商店里排行第一的一个叫‘苍蓝航线’的游戏。

这游戏内容大概就是战舰拟人成各式各样的美少年，是一款高人气的女性向手游。

人物画工精美，一切乍一看貌似都没什么问题。

但夏生定睛一看，这才发现所有男性角色的胯下都鼓了起来。

“唔……”

夏生脸色有些微妙，但他略加思考之后也明白了大致来由。

毕竟是面对女性的手游，所以男性角色肯定得看起来又色又有吸引力。

那么如何让游戏角色有性吸引力呢？

原来世界是加大雷和屁股，这个世界自然就是鼓大包了……

“什么鬼啊……”

虽然想通了这个逻辑，但是夏生看着这恶搞漫画一般的人设，还是不禁满脸黑线。

他默默戴上墨镜，扶住了自己的额头。

不会吧……

难道原来世界的女人看了二游人设也是这种感觉吗喂！？

真的有这么恶心吗！？

真的没必要像吃了伟哥一样各个都鼓起来吧！

那玩意平常很小的好吗！？

服了，天天鼓着也不怕供血不足晕路上……

“……夏生？”

见夏生突然收起手机，扶着额头沉默不语起来。

看了看已经走远了的cos们，晴晴又好奇地扯了扯夏生的袖子。

“那个嘛……”

看着晴晴好奇的模样，夏生额上冒出冷汗。

他纠结片刻，最后还是默默地决定糊弄过去。

“额……因为他们都中毒了，所以那里都鼓起来了……”

性教育什么的……

还是交给学校和晴晴自己的悟性吧……

“嗯？”

晴晴闻言，疑惑地舔了舔自己手里的糖葫芦。

略加回忆之后，那下身鼓起的模样勾起了她的某些记忆。

“可是，夏生你早上有时候，下面也会……”

“唔……！？好啦，我们走啦，去下一个地方！”

还未待晴晴说完，夏生便连忙打断了她的话。

随后在晴晴的一脸狐疑之下，夏生尴尬地拉着她朝着商业街深处走去。

————————————

几番周转，夏生带着晴晴来到一个地下商业街里。

周围的人流略小了一些，因为是地下隧道隔断了风雪的缘故，所以里面比外面暖和了不少。

“呐，夏生，为什么你下面，有时候也会鼓起来？你也中毒了吗？”

晴晴将最后一颗糖葫芦送入嘴中，再度好奇地向夏生询问起来。

“没有啦，晴晴你别抱着这个梗不放了……”

夏生无奈耸了耸肩，自打看见那群cos之后，这已经是晴晴不知道第几次向自己问这个问题了。

他都有些怀疑这小丫头是不是自打一开始就知道真相，现在纯是在拿自己寻开心了。

夏生愤愤低头，结果对上的是晴晴圆溜溜的纯洁大眼睛。

只见她一边咀嚼着糖葫芦，一边可爱地朝夏生歪了歪头。

“唉……”

夏生见状默默叹了口气，顿时就没了脾气。

“夏生？”

“……别问了，你长后自然会知道的。”

抿了抿嘴唇，夏生只得拿出了父母糊弄孩子的最终句式。

“嗯嗯，这样么……”

吃完最后一颗糖葫芦，晴晴又舔了舔还带着些许糖浆的签子，随后才依依不舍地将签子塞入路边的垃圾桶里。

“嗯，不说这些了，晴晴你想要买些什么东西吗？”

看着两边琳琅满目的商店，夏生也觉得难得出来逛街一点不消费未免太可惜了。

“嗯，买吃的。”

晴晴眼睛一亮，她的答案瞬间便脱口而出。

“好啦好啦，等到中午会带你去吃中饭的，除了吃的之外还想要什么？”

听着晴晴毫无意外的答案，夏生无奈一笑，摸了摸她的脑袋。

“嗯……”

这样一说，晴晴低下头，小小的眉头皱起。

看着街边眼花缭乱的商店，她似乎也苦恼起来。

“嘿嘿，我们边走边看吧。”

夏生见状也没催，只是牵着晴晴准备继续溜达一会。

然而这时，晴晴突然停了下来。

“嗯？”

“夏生，那个。”

只见她默默咽了口唾液，一面满怀期待地盯着夏生，一面指向一旁拍着队的‘美味芝士棒’店铺。

“……哈哈，真是，选到最后还是选吃的吗？”

看着店铺上写着五元一根的价格，夏生笑了笑，掏出十块钱纸钞递到晴晴手里。

“记得给我也买一根哦。”

“嗯嗯！”

晴晴拿到钱，步伐轻盈地跑到了队伍最后面排起队来。

“嗯——哈啊，逛街还怪累的……”

夏生感叹着伸了个懒腰，见街边有长椅，他便顺势坐了下来。

看着不远处晴晴那满脸期待的模样，夏生脸上也不禁洋溢起惬意的浅笑。

虽然二人相处的生活也有些不少隔阂与烦恼，但夏生不得不承认。

和晴晴在一起很开心。

“啪。”

然而就在这时，夏生的肩膀被人拍了拍。

本以为是晴晴买完回来找自己，然而他又马上意识到晴晴才刚去不久。

“嗯……？”

带着疑惑，夏生回过头。

“你好～小姐，我是‘蓝莓’的工作人员，有兴趣的话不妨来我们店里看看哦～”

只见来着是一个穿着得体西装，打扮得有如执事一般的大姐姐，她带着潇洒的笑容将手中的传单递给夏生。

“啊，嗯……”

夏生看着对方那精致中带着些许英气的脸颊微微愣了愣神，一时间他还真以为眼前之人是某位美男子。

但很快，看着她那相对柔和的眼角，夏生还是察觉到对方应该是女扮男装。

见那有如二次元执事般的中性打扮，夏生突然想起来对方可能是之前新闻中说过的那些所谓的‘男装丽人’。

也就是性转过后的牛郎馆……

“额……那个。”

突然被这种人推销上，社恐的夏生骤然之间便有些发慌。

“期待您的大驾光临哦～”

然而那位大姐姐却没有过于纠缠夏生。

见对方似乎是看呆了眼，她像是很习惯这种眼神般又潇洒一笑，随即转身离去。

“哈啊……”

看着她离去的背影，以及燕尾服后微微荡漾的后摆。

夏生松了口气的同时，好奇地低头看了看手中的传单。

“前职精英白领，现职浪漫制造机，用言语为您编织梦幻之网。”

“毕业于知名学府，深耕于纸醉金迷，用知识沉淀出的魅力，为你解读生活密码，伴你度过漫漫长夜，探寻心灵慰藉。”

“脱下日常的伪装，于夜幕降临之际，化身懂你心思的精灵。在这里，你的每一丝情绪都有回应，每一个烦恼都能释怀。”

三个看上去是‘哥哥系’的知性西装大姐姐占据C位，底下配着她们的宣传语。

不仅有哥哥系的，名单上还有一些看上去比较娇小的‘弟弟系’男装丽人。

看着这环肥燕瘦的名册，夏生尴尬地咳嗽了两声。

不知为何，他总是有种见了青楼名单的感觉。

“咳咳，什么嘛这是……”

虽然嘴上说着嫌弃的话，夏生的脸颊却是微红。

毕竟这些人说的话虽然看起来貌似有点油油的，但是这个颜值确实是太能打了……

再配上这些话，竟然一点不让人感到尴尬。

看着那才一两百的出场费，夏生甚至真的冒出几分哪天有机会去看看的欲望。

这些人单拉任何一个到以前的世界里，应该都是随便乱杀吧……

随随便便当个什么头牌福利姬之类的，怕是一天拿几万块都不成问题。

结果到了这里，颜值九十五分以上的人多得就像路边的野狗一样。

对此，夏生也只能感慨是生不逢时了……

“来，夏生。”

这时，一个挤了番茄酱的芝士棒突然被递到夏生面前，他这才从传单上回过神来。

“你在看什么？”

看着夏生手上那花花绿绿的传单，晴晴也好奇地凑了过去。

“咳咳，没，没什么，我们边走边吃吧。”

夏生红着脸，连忙将传单收入口袋中。

此刻的夏生也算是被晴晴那些奇怪的问题问怕了，生怕她看了传单又问了起来。

然后自己就又只能支支吾吾半天说不出话了。

“唔……好可疑。”

见夏生如此慌乱，晴晴默默嘟起小嘴，反倒是好奇了起来。

“别好奇啦，吃你的芝士棒吧。”

夏生站起了身，吃了一口酥脆的芝士棒，浓香的味道在嘴中扩散开来。

夏生的心情也跟着轻松了一些。

他握紧晴晴的手，带着她接着朝着远处走去。

然而没想到的是，二人还没走多远，夏生还真瞅见了那件叫‘蓝莓’的牛郎馆。

“嘿嘿……好哥哥，这次人家玩得很开心呢，下次人家发了生活费会再来哦～”

“呵呵，我的小公主还真是可爱呢……量力而行就可以了，记得一定不要勉强自己。”

“没事没事，我妈妈可是很有钱的，下个月发了生活费，人家一定马上就来看哥哥你～”

“那就承蒙厚爱了，我的小可爱。”

“嘿嘿……”

只见一个看着人畜无害的学生挽着一个身材挺拔的女装丽人从‘蓝莓’之中走了出来。

二人聊着聊着，时不时便会发出几阵嬉笑。

聊天的最后，那个大姐姐偷偷将一张白色纸条递给了学生妹。

学生妹好奇地打开纸条一看，只见上面竟然是对方的联系方式。

少女心中一喜，连忙将大姐姐的手臂抱得更紧。

而那大姐姐则是微笑着将食指竖到嘴唇之间，做了个‘嘘’的姿势。

“啊，不是说牛郎禁止给客人留私人联系方式么……”

亲眼目睹了一起奸情，看着那一脸痴迷，疑似要成为对方凯子的学生妹。

以及穿着靓丽西装，梳着飒爽短发一脸坏笑的漂亮大姐姐。

夏生心中有些感慨。

估计这妹妹以后生活费也得报销在这了。

不过也不怪她吧，这种又好看又会撩的大姐姐那确实是没几个人顶得住……

如果放在之前的世界，有这么个大姐姐来撩我。

啧啧……

估计没半天我就成她舔狗了吧。

唉，魅魔真可怕……

甜衣炮弹，红粉骷髅啊。

“嗯……？”

就在这时，刚刚送走了顾客的牛郎大姐姐察觉到了夏生的视线。

虽然被人亲眼目睹了品行不端，但她却并没有什么羞愧的模样。

她只是优雅地将食指和中指并在一起，按在她那性感的红唇之上，朝着夏生送去一个飞吻。

“唔……”

啊啊，什么坏女人！？

夏生见此情景身体一激灵，虽然清楚对方大概率是个人渣，但是脸颊却是瞬间便染上熏红。

虽然是坏女人没错，但是自己确实很吃她这套也是没错的。

“嗯……？”

夏生呼吸一下子急促起来，就连脚步都一下子慢了下来，

如此大的反应，在一旁的晴晴自然不会感觉不到。

她看了看有些发蒙的夏生，又看了看那个朝着夏生送飞吻的‘男人’。

少女心头顿生一股危机感，她挽住夏生的手，硬生生将他往前面拉去。

“好啦，我们走啦，去下一个地方啦！”

————————————

“哇哦，M记，果然这里也有，不愧是跨次元连锁快餐店啊～”

看着边上配色大红，看着就很喜庆的汉堡店，夏生默默咽了口唾液。

要知道自己之前当死宅时最喜欢的外卖就是M记的汉堡了。

然而来到这个世界之后自己就是身无分文地到处讨生活，M记汉堡的味道自己是很久都没有尝过了。

反正都出来了，偶尔开一次荤还是没问题的～

“晴晴，吃过汉堡吗？”

夏生笑了笑，摸了摸晴晴的小脑袋。

晴晴看着汉堡店，略微回忆了一下过去。

“汉堡？嗯……之前，有时候能在这捡到，半个没吃完的……冷冷的，感觉不太好吃。”

“唔……”

少女的话听得夏生心里一酸，摸了摸自己的口袋，其中还剩下几张百元大钞。

晴晴这么可爱懂事的孩子，不奖励一波怎么行！？

看来这次自己必须得豪气一波了！！

“行，那我今天必须得让你尝尝好吃的汉堡。”

夏生深吸一口，果断推开汉堡店的大门。

汉堡店中那股特有的带着鲜味的气息瞬间包裹了二人，这十年如一日的香气人夏生心中涌出一阵轻松感。

然而这时，夏生看见了在前台收银的人。

只见那人扎着可爱的小马尾，带着几颗雀斑的青涩脸颊之上洋溢着热情的笑容，此刻的她正在麻利地帮客人点着单。

“哎哎，真的吗，嘿嘿，夏生真……好？”

见夏生一副要带着自己吃大餐的豪爽模样，少女顿时满脸期待。

然而自己夸赞的话都没说完，只见夏生不知为何又将刚刚推开的大门默默带了上。

“咕……”

他迅速转过头，牵住晴晴的手，犹如逃跑一般快步朝着远离这个汉堡店的方向走去。

等到二人走远之后，夏生才对着一脸懵逼的晴晴抱歉地低下头。

“我们今天，还是回家吃红烧肉吧……”

“哎……？”

————————————

“嗯？”

小雀斑抬头的瞬间，仿佛瞥见了一个熟悉的身影。

他牵着一个幼小的女孩，头也不回地离开。

少女张着嘴，那原本麻利的动作一下停了下来。

她就这么痴痴看着他离去的背影。

“嗯……？怎么了，小雀斑？”

身旁的领班见少女的动作突然停了下来，凑上去关切地询问起来。

“是不是太累了，要是顶不住了就换我来顶一会岗吧。”

“啊，没事的没事的，我只是……”

小雀斑闻言默默摇了摇头，随后释然地笑了笑。

“可能遇见个熟人罢了。”


──────────────────────────────────────────────────
第32章 男女比例1：50世界特有的寡夫门前是非多（5）
────────────────────────────────────────

阳光透过斑驳的树叶，洒在校园那红色的跑道上，仿佛给跑道铺上了一层金色的地毯。

校门口，彩色的气球随风摇曳，印有“欢迎同学们返校” 的横幅格外醒目。

宽敞大气的大门前围满了喜笑颜开，犹如终于解放了的家长们，以及跟在母亲身旁顶着苦瓜脸的小萝莉们。

“晴晴，在班级里记得听老师的话，尽量少和同学闹矛盾，知道吗？虽然咱们现在不怕事了，但还是尽量少惹事，啊……那个，你之前那些小偷小摸的毛病记得克制一下，偷的是我就算了，如果偷到别人头上就麻烦了，有啥想要的回来后跟我说，我给你买。”

将自己包得严严实实的夏生俯下身子，反复和晴晴唠叨那些宛如老妈子一般的嘱咐。

“夏生，别讲了，我知道的，你都讲好多遍了……”

晴晴背着崭新的书包，穿着那件她很喜欢的灰色羽绒服，昨日方才去理发店修剪过的齐肩短发搭着她那两个白色小发卡显得颇为可爱。

虽然夏生之前给自己做过很多心理工作，说上学能交到新朋友还能学习有用的知识，而自己过去流浪时也确实好奇过这么多同龄人都去一个大院子里是要干什么。

但实际看见周围那些与自己年龄相仿女孩皆是一副郁郁寡欢的模样。

晴晴还是本能地觉得这‘上学’应该不是啥好事。

想到日后就不能二十四小时和夏生黏在一块，几分落寞油然而生。

“夏生……我，我是不是，吃太多红烧肉了，所以你才要，把我送去上学啊……我，我以后不吃那么多了……我还去捡瓶子卖钱，卖来的钱都给你，夏生，你，你就让我接着，待在家里吧……”

少女的小嘴微微嘟起，如撒娇般朝着夏生怀里凑了凑。

“晴晴……”

看着晴晴那副像是害怕被自己扔了似的模样，夏生心中一软。

兴许是因为家人之间那种特有的宽容，又或者是晴晴确实是那种越看越可爱的类型。

在夏生看来，虽然周围的那些小女孩们也各有各的可爱，但他还是很主观地觉得晴晴在里面的可爱程度绝对是拔尖的。

“嗯……别说得像是去了就回不了嘛，你就当做是去学校体验体验生活吧，要是实在适应不来，我也不勉强你，到时候你回来了，我接着养着你，捡瓶子什么的，就算了吧，咱们现在不缺钱，而且，我也不舍得你接着去捡瓶子……”

感受到晴晴的不安，夏生便伸出手温柔地摸了摸她的脑袋。

说起来，如果是自己当年对老妈说‘不想上学’这种任性的话，老妈落到自己头上的就不是温柔的抚摸，而是泰山陨石坠了。

但晴晴是不一样的……

她以前没上过学，一来就是直接跳到三年级，平常自由惯了，突然被关进学校里，夏生也确实害怕她不适应校园生活。

“再说了，天天待在家里，你也憋得慌不是，校园生活还是有很多开心的地方的，你就别考虑那么多学习的事，我也不在乎你的成绩，你就去去多交交朋友，跟人聊聊天，别给自己那么大的压力。”

毕竟自己的学生生涯不怎么愉快，所以夏生给了晴晴十足的宽容。

“嗯……嗯！”

听见夏生都这么保证了，晴晴眼睛微亮，也算是也壮起了胆子。

毕竟之前和小微在公园打雪仗确实是很开心，如果在学校里天天都能那么开心的话……

“啊啊啊啊啊啊！！！！我不要上学啊！！我要回去看动画片啊啊啊！！！”

这时，不远处传来一阵突如其来的尖叫声骤然打断了二人的对话。

夏生抬头望去，只见一个扎着双马尾的小女孩突然挣脱了母亲的桎梏，转头便沿着人行道夺路而逃。

“雯雯！？你，你个小逼崽子给我回来！！我数三个数，三！二……啊啊啊！！你个小混蛋啊啊！！”

只见那女孩的母亲见自己女儿就这么样跑了，她本想用家里那一套震慑她。

却未曾料想那小家伙理都没理自己，直接头也不回地夺路而逃了。

感受到周围家长那同情中带着幸灾乐祸的目光，脸青一阵红一阵的她只得拔腿追了上去。

比起家长的幸灾乐祸，学生们则是用犹如囚犯们看肖申克一般的目光看着自己那朝着自由奔跑而去的同僚。

“唔唔……夏生。”

见那个跟自己差不多大的女孩如此反应，晴晴脸上方才生起的自信似乎也渐渐散了去。

她默默靠近夏生，抱紧了他的胳膊。

“额……”

夏生嘴角抽了抽，满脸的无语。

见这个所谓全市最好小学原来也有这种熊孩子。

那个以为这的所有小孩都像杨采薇那般彬彬有礼的刻板印象也顿时烟消云散。

“唉……”

又看了眼身边的晴晴，夏生默默抱了抱她。

至少晴晴还算让自己省心，如果她也学着人家逃跑，那自己大概率是追不上她的……

“呀，来报到了，呵呵，小晴晴今天穿得很可爱嘛，是你哥哥帮你搭配的吗？”

这时，杨嘉那温婉悠然的声音突然从夏生身旁响起。

夏生朝旁望去，只见她今天戴着贵妇般的卡其色遮阳帽，脸上戴着圆形墨镜，再搭配长袍一般的都市风衣。

那时尚靓丽的装扮在美女如云的人群中显得也是相当亮眼，乍一看就如是出门度假的女明星一般。

“唔……”

见又是那个女人来了，晴晴默默抱紧夏生的手。

见对方还朝自己问话，少女只是带着些敌意盯着杨嘉，而没有选择回应她的问题。

二人之间突然泛起一股异样的沉默。

“啊……哈哈，这是她自己搭配的啦，晴晴在陌生人面前有些怕生，不过论起衣品，她倒是比我更好呢。”

见晴晴是这反应，夏生连忙出面打圆场。

不知道为啥，她老是对其他成熟女性有那种很明显的敌意。

特别是在自己面前时……

“呵呵，不会啦不会啦，夏生你这一套也很好看哦，孩子怕生这事慢慢练就好了，不过嘛……”

杨嘉杏眼微眯，虽然读懂了晴晴眼神里的意思，但她没有将女孩那略显幼稚的威胁放在眼里。

她只是将目光转向夏生，露出浅笑，随后明里暗里又点了点二人那不太自然的关系。

“夏生你这么护着自己妹妹，她恐怕很难有所长进呢。”

“啊，这，这样么……”

听懂了对方的意思，夏生微微一滞。

看了看周围的人群，几乎没有任何一对亲子如自己二人一般亲近，最多也就是牵着手，而不是抱着家长的手不放。

想起晴晴对于自己的感情，夏生心中生起淡淡的羞耻与危机感，默默从晴晴怀抱中抽出手。

“唔……？”

晴晴有些疑惑地朝着夏生歪了歪头，一时间落空了的怀抱有些空虚。

在她印象里，这是夏生第一次对于自己的撒娇产生抗拒。

“晴晴！以后我们就是同班同学啦！请多指教哦！”

然而还没待晴晴对于夏生的行为有所反应，杨嘉身旁的杨采薇便热情地朝着晴晴打了个招呼。

她穿着犹如小礼服一般的浅蓝校服，头上戴着一顶装饰了红色蝴蝶结的小帽子，那与母亲如出一辙的翠绿眸子兴奋地眨巴着。

女孩看了眼夏生，朝着他热情地露出一张笑脸，随后才看向晴晴。

“晴晴，我带你去班上报到吧！嘿嘿，我有很多朋友想要介绍给你哦～”

“哎，那个，哎……！？”

杨采薇说罢，她趁晴晴还没反应过来。

直接牵着她的小手，带着她快步进入校门朝着教学楼跑去。

“小微，记得多照顾照顾晴晴！跑慢点，当心摔跤！”

“嗯嗯！知道了！”

听见母亲的嘱咐，女孩只是头也不回地嚷嚷了一声。

“啊……”

看着越跑越远的两个小小的身影，夏生心底冒出几分寂寞。

还有很多事情没跟晴晴嘱咐呢……

“呼～”

见自己女儿完美执行了战术，杨嘉眼神微眯，冒出几分满意之色。

接着，她舔了舔微微干涩的嘴唇，望向身旁孤零零看着晴晴背影的夏生。

见他依然是那超级溺爱妹妹的白痴哥哥模样，杨嘉柳眉微微翘了翘。

“对于孩子还是不能过于溺爱了哦，培养孩子早日自立对于双方都有好处呢。”

“啊，嗯……杨姐说得是，我只是有些担心晴晴……”

听见杨嘉的话，夏生微微抿了抿嘴唇。

毕竟她是第一次去学校，自己不操心是不可能的。

但对于自己其实在溺爱晴晴这一点，夏生确实是没什么自觉。

“她毕竟之前一直在流浪，学习基础也不怎么样，我也不知道她能不能……”

夏生的话还没说完，杨嘉便直接笑着打断了他。

“呵呵，别担心，我跟我那校长朋友打过招呼，学校里的老师们不会为难晴晴，我把她安排到和小微一个班上了，有那孩子帮忙，晴晴很快就能融入班级的。”

“嗯，谢谢杨姐了，你帮了我大忙，真的。”

看见晴晴被杨采薇牵着进入教学楼，夏生才算放心下来。

他转过头对着杨嘉道谢，却发现她与自己已然近在咫尺。

看着她那精致得宛如出来约会一般的妆容，以及带着莫名半笑的嘴角。

夏生脸颊微红，有些尴尬地退了半步，默默与其拉开了安全距离。

“啊，杨姐你现在是要去上班吗？时间不早了呢，我是不是耽误你去上班了？”

“哼～没事，不耽搁，我现在是居家办公，时间有得是呢。”

“……哦哦，这样啊，说来，我还不知道杨姐你是做的是什么工作呢？”

看着她那时髦的打扮以及高挑的身材，夏生抿了抿嘴唇，又小心翼翼补了半句。

“难，难不成是模特？”

“呵呵，我看起来像是模特吗？不用特意恭维我啦，哈哈，我是干金融的，居家或者去公司差别都不大。”

听夏生说自己像是模特，杨嘉心中一喜，这说明自己在他看来是相当有魅力的。

还好今天出门时特意打扮了一下，看来效果拔群呢～

“哦哦！这么厉害啊，虽，虽然我不太懂就是了……”

见对方是这么个听上去就很高端的行业，夏生也是赞叹了两句。

说来自己的专业也算是半个金融行业啊。

电子商务什么的，大概也算是半个金融……吧？

“呼呼……也没那么厉害吧，也就是管管信托之类的，赚点辛苦钱罢了。”

说着，杨嘉撩了撩自己金色的发梢。

在不经意间露出了自己特意戴在手腕上的奢侈名表。

呵呵～

小样，这还拿不下你？

“哦哦，这样啊。”

夏生不明觉厉地点了点头。

虽然听不懂信托是干什么的，但总感觉很厉害的样子。

至于那腕表，对于奢侈品毫无兴趣的夏生更是看不出其中价值。

他只觉得那手表亮晶晶的还挺好看。

“走吧，我们顺路回小区。”

察觉到夏生那带着墨镜都遮不住的清纯跟愚蠢，杨嘉自讨没趣地耸了耸肩，转头朝着小区的方向走去。

毕竟之前都在流浪，见识有限也是正常吧？

呵呵～

看来我之前还真被他唬住了呢。

男人不就是这样吗，头发短见识也短。

不过清纯也有清纯的好啊。

至少……

好骗～

——————————

讲台上，班主任李老师面带微笑，目光柔和地看向教室门口。

“同学们，今天我们班来了一位新同学，大家掌声欢迎。”

稀稀拉拉的掌声响起，在空旷的教室中显得有些单薄。

假期过后，同学们的玩心基本没有收回来，她们跟自己的同桌窃窃私语聊着假期的趣事，无人在意班上又来了个转校生这事。

“咳，咳咳！安静！”

班主任咳嗽了几下，维持了一下班级纪律，随后朝着门外的女孩招了招手。

“咕……”

晴晴默默咽了口唾液，怯生生地走进教室，站到了讲台上。

她的眼睛很大，此时却因为紧张而不敢直视台下的同学，只是低着头，脚尖在地面上不安地画着圈。

对于过去几乎没什么社交经验的她而言，自我介绍算是个不小的挑战。

“嗯……别紧张，和大家介绍一下自己吧。”

想起校长的嘱咐，李老师轻轻拍了拍女孩的肩膀以示鼓励。

“我，我叫夏安晴……”

晴晴低着头缓缓开口，自我介绍简短到了极致的同时，声音也小得像是蚊子嗡。

这是夏生替自己取的新名字，自己花了一段时间才适应。

看着周围沉默的同学们，她便紧紧闭上了嘴，双手不自觉地揪着衣角，指关节都因为用力而泛白。

自我介绍结束，教室里却一片寂静，同学们都面面相觑，不知道该如何回应。

这时，坐在后排的一个双马尾女孩高高举起手。

然而未等班主任点她名字，她便直接大声开口。

“声音太小啦！听不见！没有精神！”

紧跟着，教室中便响起一片嬉笑的声音。

“张佳雯，老师没有说完话不要插嘴，安静，大家安静！”

李老师见班上的刺头张嘴了，她眉头一皱，好不容易才再度维持好班级纪律。

“唔……”

听见对方带着些许嘲讽意味的发言，晴晴的脸颊涨红。

晴晴记得那个女孩是在校门口逃跑的那个，看来她最后还是被家长抓了回来。

“咳咳，夏安晴同学可能有些害羞，大家掌声给她点鼓励，让她能说得更响亮些好吗？”

想起校长给自己要特别照顾这个转校生的指示，以及自己不知道能不能拿到手的奖金。

李老师还是准备给她点鼓励，好让她将自我介绍说完。

“啪啪啪啪——”

稀稀拉拉的掌声响起，可依然没有驱散教室里那略显尴尬的冷场氛围。

晴晴见状却更为害羞，她咬了咬嘴唇，犹豫了好一会儿才稍微大声地开口。

“我，我叫夏安晴。”

自我介绍依旧很简短，说完，她便深深低下头，再不肯多说一个字。

“嗯……”

班主任看出这是个害羞的小家伙，所以也就没再接着逼迫她什么。

“好了，大家以后要多和夏安晴同学交流，互相帮助，让她尽快融入我们这个班集体，夏安晴，你先去那边空位坐吧。”

班主任指了指杨采薇身旁靠窗的位置.

杨采薇见状呆毛竖起，朝着晴晴挥了挥手。

“咕……”

晴晴如释重负，匆匆走下讲台，坐到座位上，头深深地埋在双臂之间。

“好了，同学们，假期结束大家也该收心了，首先呢……”

班主任略带担忧地看了眼晴晴，随即便按照惯例讲起新学期的注意事项。

“没事没事～没人喜欢自我介绍哒，我当初自我介绍时也很糟糕呢。”

见晴晴情绪有些消沉，杨采薇拉了拉她的衣袖，低声安慰起来。

“唔……真的么。”

晴晴闻言怯生生地露出头，小脸依旧是通红。

“真的啦，要是有什么不明白的就问我吧，我可是优等生呢～”

————————————

“叮铃铃铃——”

下课的钟声响起，随着老师走出教室，嘈杂的嬉笑声瞬间响起。

“走啦走啦，去小卖部！”

“哦哦！我要吃辣片！”

“我要吃周小玲！”

“喂，新一期漫画借我看看，下午放学还你。”

“去去去，一边去！你拿去了我看啥！”

“我看看咋了！？还是不是姐妹嘛……”

…………

“呐，晴晴，出去买点吃的呗。”

杨采薇起身伸了个懒腰，随后拉了拉晴晴的手。

“……啊，嗯。”

上课上得晕头转向的晴晴也正好想要出去透透气，她摸了摸口袋中夏生给的十块钱，跟着杨采薇离开了教室。

“晴晴，怎样，上课有意思吗？”

走在学校的橡胶跑道上，杨采薇也知道对方沉默寡言，所以便主动挑起话题。

“……很无聊。”

晴晴直言不讳地说出了内心感受。

上了两节课压根听不懂老师在说什么，她只觉得像个钉子一样被钉在原地很不自在。

“唉，果然，我还是退学，回家去比较好吧……”

默默叹了口气，又想起夏生早上说的话以及自己尴尬的经历。

晴晴的心中悄然萌生了退意。

果然，比起上学什么的。

还是在家和夏生黏在一起看电视好……

“嗯……？你哥哥会同意你退学吗？”

听了晴晴的话，杨采薇小嘴微张，看上去有些惊讶的样子。

“嗯，夏生说要是我适应不了，就把我接回去，他接着养我。”

晴晴闻言则是很平常，毕竟据夏生说，他将自己送到这来也就是体验生活的。

喜欢就接着上，不喜欢他就接自己走。

“哎哎，真的假的啊喂，你哥哥对你也太宽容了吧，难道他听了这些话不会揍你吗？”

杨采薇轻抿嘴唇，全然没想到夏生对晴晴竟已经宽容到了如此地步。

要知道，如果让学校中的学生如实说，怕是没几个人打心底喜欢上学。

若是自己跟母亲说不想上学这种话，怕是免不了一顿打。

“不会啦，夏生对我很好的，他从来没打过我，天天给我做好吃的，也不要求我做什么回报他……”

说到夏生，晴晴脸上泛起淡淡红晕，语气在不知不觉间也带上了微微的得意与炫耀。

“唔……你哥哥真好呢。”

杨采薇闻言心中则是泛起淡淡酸意。

比起信息闭塞的晴晴，常年遨游各种奇怪网站的她则堪称阅历匪浅。

女孩自然清楚有个如此包容自己的哥哥是个多么难得的事，现在网友发癫时就经常幻想能有个天降美男包养自己。

而晴晴她的现实生活就是那些网友的梦想……

不过嘛……

过段时间，他就不是你一个人的哥哥了～

“呵呵～其实晴晴你觉得上学无聊也是很正常的呢，大家都觉得上学很无聊，不过即便如此，大家还是都坚持来上学，呐，你知道是为什么吗？”

杨采薇用手指掂住自己略长的衣袖，呵呵地笑了起来。

她也清楚晴晴对于上课没什么兴趣，不然她也不会在上课时全程盯着窗外看了。

照这个势头发展下去，晴晴退学估计也是迟早的事。

但是这种情况是自己绝对不能允许的。

母亲给自己的任务便是将晴晴在学校里稳下来，以便她能有更多时间与晴晴的哥哥接触。

所以自己作为僚机，就需要在校内尽量不让晴晴有什么退学之类的想法，免得打扰了母亲的计划。

为了完成任务，自己可是设计了不少小妙招～

“……嗯？为的是什么？”

晴晴微微歪头，好奇了起来。

“嘿嘿～”

杨采薇拿手指遮住小嘴神秘一笑，随后拉着晴晴便钻进了边上的小树林里。

“小微？”

见对方搞得如此神秘，晴晴越发地疑惑起来。

“我告诉你，大家上学为的都是家长的奖励啦～像是我妈妈，如果我考试考得好，她就会给我买很多好东西，而且还会夸奖我哦～”

杨采薇想到自己优等生的身份，拍着自己的胸脯，一副颇为得意的模样。

“嗯……可是就算我不上学，夏生也会给我买东西，还会夸奖我啊……”

晴晴歪了歪头，她不觉得这有什么好炫耀的。

毕竟自己在家里就算只是帮忙晒了个衣服，夏生都会表扬自己，平常的吃喝更是没有亏待过。

“唔……但是呢，难道你不想从你哥哥那得到更多吗？”

说着，女孩默默凑近了晴晴，露出了那种‘你懂的’的表情。

“唔？”

虽然对方这么做了，但是晴晴却是一副不明所以的模样。

在她看来，自己从夏生那得到的已经够多了。

能跟他一同生活就是莫大的幸运，没有必要奢求更多。

而且，就算想要奢求，阅历尚欠的少女也不知自己还能向夏生索取什么。

“呼呼～我这些宝贵的收藏，就借你看看吧！应该从你哥哥那要些什么，你看了就懂啦～”

兴许是看出了对方的疑惑，杨采薇神神秘秘地笑了笑。

随后拿下自己手上的智能手表快速地滑了几下，翻出自己特意为晴晴准备的‘收藏’。

“这是什么，哎……？”

接过手表，待晴晴看清屏幕上的画面时，面色却是一滞。

只见上面是一个穿着围墙，卡通画风的男人。

此刻的他红着脸，略带魅惑地看着镜头，而他的边上，还有一个背着书包的小女孩一脸坏笑地紧紧抱着他。

“《我和我诚实守信爸爸的初次♡》，这，这是什么？”

“嘿嘿，你继续往下看就知道啦～当自己的孩子考了高分，家长们可是什么事情都会满足她的哦～”

发现晴晴的脸嗖地一下就红了，杨采薇坏笑起来，手把手指导了一下晴晴如何翻页。

见晴晴学会了智能手表的操作，她便坏笑着退到一旁。

杨采薇知道晴晴以前肯定没有看过本子，是个脑内几乎没有一丝一毫黄色废料的纯洁少女。

所以呢～

就让我帮你更进一步吧！

“咕……”

晴晴默默咽了口唾液，虽然心中有些微的羞耻，但那感觉在好奇心以及心中酥酥麻麻的瘙痒感面前简直不值一提。

她红着脸，继续看了下去。

虽然以前没怎么读过漫画，但是自己还是偶尔能见到些小人书，读不懂字，看看图也是挺有意思。

现在识字量上来之后，理解漫画的内容还是不成问题。

‘喂！小红！为什么你这次考试又考了零分！你们班主任都打电话来告状了！’

‘因，因为上课很无聊啊……而且，也没什么奖励。’

‘……也就是说只要有奖励你就能学好了吗？啧，你这孩子啊……好吧，爸爸答应你，只要你下次考试考到班级前十，爸爸就满足你任意一个愿望！’

‘哎哎！真的吗？！’

‘嗯！君子一言四马难追！’

…………

‘嘿嘿～爸爸，你看！’

‘哇哦！？一百分！？什么，你考了年级第一！？嘿嘿，不错不错，小红你真的很努力了呢～这次太给爸爸长脸了！你等着，爸爸晚上就给你做好吃的。’

‘哎……那个，我的愿望……’

‘……嗯？啊！我差点忘了这事，嘿嘿……你说吧，爸爸什么都满足你。’

‘那个，我，我想要和爸爸做爱！想要，爸爸帮我破处……也可以吗……？’

‘唔……！？这个有点，不太好吧……我们父女二人，传出去名声不太好……要不小红你说点其他的，新手机，好吃的，爸爸都满足你。’

‘呜呜，可，可是……我们班上好多同学都破处了，她们，时不时会笑话我……’

‘……好，好吧，既然你都这么说了，小红，乖……你先去房间里等一下，爸爸……洗个澡就来。’

…………

“唔……”

漫画的剧情很贴合自己的日常生活，只有彼此相依为命的父女貌似很符合自己与夏生的关系。

这让晴晴不由地代入了漫画的女主角。

见画中女儿说想要和父亲做爱，晴晴原本还不理解什么叫做爱。

但当她又往后翻了几页之后，只见画中的二人就突然在床上滚到了一起。

那个‘爸爸’直接将他身下竖起的那根肉棒插入了自己女儿的小穴里。

“哈啊……”

晴晴身体微微一颤，轻夹住了自己的大腿。

虽然不太理解这是在干什么，但看画中女儿那迷醉的表情，少女下意识觉得这肯定是件很舒服的事情。

原来下面那个位置。

不止一种舒服的方式么……？

那根东西好大啊……

我记得夏生他早上有的时候，下面也会鼓起来呢……

原来他那里长这样吗？

‘小红，你，哈啊……你不要那么快……啊。’

‘嘿嘿，爸爸♡小红，早就想这样，狠狠地，啊啊……将爸爸的大鸡巴，全部吞进来了～’

‘啊啊……你这，小混蛋啊……爸爸这么爱你，你却……想要，操爸爸♡’

‘啊嗯！？越来越大了～爸爸……嘿嘿～这，也是爱啊♡你这根大肉棒，如果不用来，啊啊……插小红的小穴，那不就浪费了嘛～就应该让你每天，每天……哈啊！？都，都射在小红的小穴里……！’

‘哈，哈啊……你，你这小色鬼啊啊……’

…………

看着画中女儿那被大肉棒撑大的穴口，以及那些自己过去想都不敢想的淫语浪语。

“唔嗯……”

晴晴的脸颊愈加通红，然而视线却愈加被牢牢锁在了手表那狭小的画面之上。

呼吸与心跳越来越急促，前些时，自己下腹那股难耐的燥痒感再度喷涌而出。

本能中的某些部分仿佛在沸腾，让人愈发痴迷于眼前的事物。

少女不由地将自己代入漫画的女主，再将夏生想象为漫画的男主。

若是我和夏生他在一起这样的话……

也会这么舒服吗？

“叮铃铃铃——！”

然而也就在这时，尖锐的上课铃将少女的意识猛然拉回了现实。

她这才反应过来，这难得的大课间被自己用来看了小黄书，就连原本要去的小卖部都没去成。

“啊……”

“啊什么啊嘛！走走走，回教室了！小心被老师骂啊！”

在边上枯等半天的杨采薇一把拿回手表，随后拉起晴晴的手，连忙跟着其他学生的步伐朝着教学楼的方向跑去。

“哈，哈啊……报到！”

“报，报到。”

二人气喘吁吁地跑回教室，但却还是迟了到。

“嗯。”

班主任见来者一人是班上的优等生，一人是校长点名要特别照顾的关系户。

她点了点头，没有为难她们便将二人放进了教室。

“唔……”

快步回到座位上，晴晴依旧没有从刚才漫画中的内容里缓过劲。

她红着脸扭过头，偷偷看了眼杨采薇戴在臂上的手表。

“呼呼～”

杨采薇见状自然是心领神会。

毕竟自己当年第一次接触R18小黄本也是埋头猛看，对于晴晴这此前从未接触过不良内容的小丫头而言。

看来是完完全全地上钩了～

“给你，反正你也不听课，就拿这个解解闷吧～”

杨采薇翠绿的眸子眯起，带着坏笑的笑容以及轻声呢喃的绵软腔调。

一切的一切看上去都像是要引诱纯洁僧侣堕落的小恶魔般邪恶又可爱。

她再度取下手表，准备将其交给晴晴。

“啊，谢谢你，小微。”

晴晴闻言虽然莫名感觉有些羞耻，但自己也确实是好奇漫画剧情的后续。

以及，从里面学到更多自己以前不知道的东西……

“唔……等一下，我，我帮你调一些东西……”

但是就在晴晴即将接过手表时，杨采薇像是想起了什么，连忙收回了手表。

打开自己的收藏夹，看着那些自己精心收集的‘朋友的父亲’类型作品，杨采薇有些汗颜。

唔……

怎么办，这可是我的新XP，我好不容易才收集起来的这些本子……

但是，这些被晴晴看见怎么办？

她，会不会瞎想？

要是被她以小见大，猜到了我的目的……

“……小微？”

看着一脸凝重，仿佛在做什么重大抉择的杨采薇。

晴晴歪着头，满怀期待地拉了拉她那本就略长的衣袖。

“咕……”

看了看晴晴，又想了想她那温柔的‘哥哥’。

若是自己因为这点小事坏了妈妈的计划，一顿数落肯定是少不了的，说不准以后都不能带着智能手表上学了。

可是要删掉这段时间的收藏什么的……

咕……

去你的吧！我拼了，可以吗！？

小不忍而乱大谋！

过段时间姐们就有机会去扮演真黄毛狠狠牛头人好友的美父了！

自慰配菜什么的……

我，我以后就不需要啦！！

杨采薇咬着牙，做下了这个自己人生中最难的抉择。

她飞快地删掉了自己收藏夹里的一切与NTR有关的作品，然后在软件的作品筛选里筛掉了NTR这个标签。

确认一切无误之后，她才将其递给了还在一旁眼巴巴看着自己的晴晴。

“嗯，好，好啦好啦，给你，要是手表没电了，记得告诉我哦，我这有充电宝。”

“嗯嗯，谢谢你，小微。”

“哎——都几把姐妹，说什么谢呢。”

“嗯嗯～”

晴晴迫不及待地接过手表，连忙接上了自己刚才被中断的地方。

‘啊！？啊啊……爸爸～你，你射了好多呢……小红的肚子，都鼓起来了～嘿嘿……好暖和，好舒服啊……’

‘呵呵……你这小色鬼，满足了吧……哈啊，该让爸爸休息了吧？唔！？你，你怎么又，啊啊～动腰啊，嗯嗯，不，不要在扭，啦～’

‘嘿嘿……爸爸，小，小红还要！小红还要更多更多！爸爸的元精，好美味♡更多更多地射在，啊啊！小红的里面吧～’

‘唔，嗯嗯……你这小色鬼啊，好，爸爸，爸爸今天就，啊啊！？满足，你……’

‘嘿嘿，最喜欢爸爸了♡’

…………

见那大肉棒朝着女儿的小穴里射出一团白色的精液，而二人的表情也变得愈发痴迷。

晴晴轻轻地摩擦着大腿，只觉下身的内裤已经被爱液所完全染透，身体也犹如火烧一般兴奋了起来。

好美味……？

那个白色的液体，很美味么？

夏生……

也有那样的东西么？

‘啊，嗯嗯……满足了吧，呵呵，啾～我的小色鬼，下次，你考了高分，爸爸再陪你做……’

‘嗯——爸爸～难道，我们平常不能做吗？感觉爸爸下面的大肉棒，还硬得很厉害呢～平常爸爸也憋得很难受吧？’

‘……呵呵，看你的表现了～’

…………

到此，漫画结束。

“唔……”

看着画中赤裸着身子，相拥而眠的父女，晴晴只觉心中一阵阵的羡慕。

如果，我和夏生也能这样做就好了。

啊……

如果，我考试也考了一百分的话。

夏生他……

就能答应和我做爱吗？

我就能，像漫画里面一样……

“呼呼～”

不由地幻想起夏生被自己压在身下，慌乱无奈之中带着几分魅意的模样。

晴晴舔了舔嘴唇，心中泛起几分激昂。

与此同时，少女也一下有了新的奋斗目标。

——————————————

橘红色的夕阳悬在天边，把整个校园浸染成一片暖金色。

教学楼的轮廓被夕阳勾勒出金边，连平日里普通的砖墙都变得温柔起来。

学生们嬉笑着走出校门，享受着这一天中最为难得的放松时刻。

校门口，家长们早已翘首以盼。

当看到自家孩子时，有的家长急忙迎上去，接过孩子的书包，嘘寒问暖。

有的则拿出准备好的小零食，看着孩子吃得津津有味，眼里满是疼爱。

“哦！夏生！”

眼尖的晴晴一眼就看见站在人群之后包裹得严严实实的夏生，小脸之上露出笑容，她快步朝着夏生飞奔而去。

快速凑近夏生身前，少女一把就抱住了他的臂膀。

“啊，晴晴，呵呵。”

夏生摸了摸晴晴的头，心头也是生出几分怜爱之意。

见她如此欢天喜地，担忧了一天的夏生才算是勉强放下了心。

此刻的他，又将不能跟晴晴过于亲密这事抛在了脑后。

“如何，还适应校园生活吗？”

“嗯嗯！”

听见夏生的问话，晴晴未有太多犹豫便朝着他连连点头。

那红扑扑的小脸蛋看上去颇为可爱。

“嘿嘿，那就好，我还担心你在学校被欺负呢，嗯……在学校学到了什么东西吗？”

夏生被晴晴拽得微微俯身，但他却并未太在意，只是带着晴晴转头便朝着家的方向走去。

“学到了很多哦！”

少女朝着夏生猛猛点头，语气中还带着些许藏不住的欣喜与自信。

虽然学到的大部分不是课堂上教的那些，但自己的生理知识确实是突飞猛进。

什么体位，怀孕，精液，润滑之类的，姑且算是学到了很多。

“哦哦！嘿嘿，有你这话我就满足啦。”

夏生笑着耸了耸肩，自己早上分别之后被杨嘉拉到咖啡厅聊了很多育儿方面的问题。

中途自己就一直在担心万一晴晴学不下去该怎么办。

但是现在看来，她貌似是学习的那块料。

二人继续走着，来到小区前的一段林荫道。

“学校中午的饭菜，很不错呢，还是免费的，我吃了很多，都有些把小微吓着了……”

“呵呵，能吃是福啊，今天晚上也准备了很多好吃的哦。”

“啊……那个，我自我介绍时，很害羞，总感觉，有些冷场……”

“没事没事，我的自我介绍也经常冷场的，我们是一样呢。”

晴晴一直兴奋地朝着夏生讲着那些自己在学校里的见闻，而夏生则是微笑地听着，对其表示了全肯定的态度。

风掠过林荫道，寒冬之后的梧桐树也渐渐有了要重新发芽长新枝的态势，想必到了秋季，满树红叶的模样一定很漂亮。

到时候，自己也会继续跟晴晴在一起走在这回家的路上。

看着被树枝剪碎的天空，听着耳边少女那兴奋的语调，夏生不由地觉得生活像是有了新盼头。

“啊，那个，夏生，我能拜托你一件事吗？”

晴晴的声音突然停了片刻。

过了一会，少女才红着脸，有些支支吾吾地说出了自己在心中预演了好几次的话语。

“嗯？你说吧。”

看着身旁不知为何小脸熏红的少女，夏生并未察觉出什么异常。

“如，如果我考试考了满分，你能，满足我一个愿望吗？”

晴晴咽了口唾液，抬起头满怀期待地盯着夏生。

“哈，哈哈，好啊，咱家晴晴也是很有志气嘛！”

听见晴晴说想考满分，夏生不由地笑了。

如此看来她对于学习还是挺有热情的。

但是他也深知晴晴的基础一般，为了不打击她的积极性，夏生索性主动为晴晴降低了标准。

“不求你考一百分，只要你下次考试全科目考到六十分，我就满足你的愿望，如何？”

“哦哦！真的吗，那就一言为定，夏生！”

见夏生如此宽容，自己计划的难度一下子被降下去一大半。

少女的脸上窜出喜色，紧紧抱住了夏生的手臂。

“呵呵……一言为定，你要加油哦，晴晴。”

“嗯嗯！”

看着身旁一脸兴奋的少女，夏生心中也冒出几分为人父母般的欣慰。

或许，有个女儿就是这种感觉？

呵呵，爸爸的小棉袄什么的……

真让人害羞啊～

能遇见晴晴真是太好了……

要是没遇见她，也就没有现在的生活了吧。

暮色渐浓，天边的晚霞从浓烈的橘红渐渐褪成粉紫色，最后化作一抹淡淡的灰蓝。

单元楼下的路灯陆续亮起，昏黄的光晕与残余的暮色交织，树枝在灯光与夜色的映衬下，变成了深浅不一的剪影。

归家的二人身上带着快活的气氛。

只是，此刻的夏生还不知道。

自己这所谓的暖心小棉袄仅仅经过一日耳濡目染，便已然化身为无法阻挡的最凶小恶魔……


──────────────────────────────────────────────────
第33章 男女比例1：50世界特有的寡夫门前是非多（6）
────────────────────────────────────────

客厅的落地灯洇开暖黄色光晕，十九寸的小火锅在茶几上咕嘟咕嘟冒着泡，番茄锅底的红油裹着葱花浮成一片红海。

肥牛卷在漏勺里打个转，立刻染上诱人的焦糖色。

肉片微卷的边缘裹着些番茄汤汁，看上去甚是诱人，

“呼——呼。”

夏生轻吹两口气，随即将其送入嘴中。

咬下去的瞬间能听见肉纤维在齿间断裂的轻响，酸甜中又透着牛肉自带的奶香。

如此滋味一尝便知是高级牛肉，不是什么路边摊的合成肉。

“嗯嗯～这肉卷的质量当真不错啊，唐主任这次真是破费了～”

夏生满意地点了点头。

今天下午，唐主任很慷慨地送来了小火锅跟一大堆食材，这让许久没吃火锅的夏生有了换换口味的想法。

索性晚餐就偷个懒，直接在茶几上烫起了火锅。

“咕……”

一旁的晴晴闻着空气弥漫的火锅鲜味，又看了看茶几上摆得满满当当的食材。

少女喉头微动，不由地咽了口唾液。

“……呐，夏生，这也是水饺吗？”

想起先前在废楼里的回忆，她微微歪头望向夏生。

即便已经上了一个星期学，她那圆溜溜的眼睛却依旧带着没有被知识污染的纯洁感。

“……这是火锅啦，虽然都是在锅里煮，但是火锅呢……嘛，你吃一吃就知道啦。”

见她那小馋猫似的模样，夏生笑了笑，脸上泛起几分宠溺与爱意。

本想要如往常一般为她讲解，但是想想还是让她实际体验一下理解得更快。

“等等，我先帮你调个蘸料碟。”

见晴晴直接就要下手，夏生拿起两个小碟子，顺手就用桌上的调料调配起来。

先用勺子尖挑了半勺芝麻酱，再淋上两圈黄亮的香油，滴上两滴醋跟耗油的同时又撒上些许蒜末花生碎。

这样，自己的秘制蘸料就调好了。

“所谓火锅呢，就是要将食材涮着吃，就是这样……然后呢，再在这个小碟子里蘸一蘸，最后送入嘴中，嗯……这叫一个地道啊。”

夏生夹起一片肉卷，简单传授了一下火锅的吃法。

“嗯嗯。”

晴晴见状也连忙有样学样地夹起一片羊肉卷，送入锅内，七上八下之后稍微蘸了蘸料汁便嘴中。

“唔……！”

当裹满了料汁的羊肉卷入口时，少女的眼睛猛地睁大。

番茄汤汁混着芝麻酱在舌尖炸开，牛肉的纤维里还裹着细碎的葱花，复杂的味道在这一片小小的羊肉卷之上得到了完美的统合。

少女未有多余言语，只是马上夹起下一片肉卷如刚才一般涮弄起来。

“呼呼～”

见她吃得这么认真，夏生只是微微一笑，没去选择打扰她。

看着电视中播放的新闻，他也夹起一块香菇涮了起来。

“据统计，我国自男性私有化政策实施之后，男性总量稳步回升，一切稳中向好……”

“哈啊，啧啧……既然这么在意生育率，为什么不考虑提升一下男人的待遇呢，要是活得久的话不是也能变相提升生育率嘛……”

“十年创建，今朝圆梦，经文明委评定，滠川市被评为第五届全国文明城市，这是城市综合性的最高荣誉，也是城市整体实力和综合竞争力的重要体现。”

“哈哈……文明城市，这里么……”

将香菇送入嘴中，夏生又夹起一片娃娃菜涮了涮，摇着头苦笑起来。

自己在这城市里可没感觉到什么文明。

就从市日报上每天都出现一大堆桃色新闻这事来看，就可以看出这是个怎样人杰地灵的宝地了。

没想到就这种文明水平还被评为文明城市了……

“哎……讽刺哦，嗯……？”

就在他一如既往的吐槽着新闻时，电视只上却突然闪现出一张熟悉的面容。

“厚植城市精神，彰显城市品格，提升城市魅力，这是我们滠川市多年以来的一致目标，这次荣获文明城市的殊荣也象征着……”

只见一位端庄温婉的短发女子在镜头之前侃侃而谈。

黑色西服合身且得体，发梢被打理得一丝不苟，而那带着几分春色的丹凤眼微微眯起，看上去颇为意气风发。

“……妈妈？”

夏生楞了一瞬，千般往事伴随着些许惊喜感涌上心头。

“不……是那家伙吗？”

但很快，那日的回忆在脑中闪过，脖子被勒紧的窒息感再度略过心头。

这个女人不是自己的母亲。

兴许她确实与自己的母亲有着些说不清道不明的瓜葛。

但就从本质上来说，她们就是彻彻底底不同的两个人。

“感谢滠川市政府工作人员与滠川市人民的共同努力，这个荣誉属于大家。”

感言发表结束，随着镜头一切，夏菀的脸庞消失。

“唔……”

夏生抿了抿嘴唇，将已经有些涮烂了的娃娃菜送入嘴中。

尝着那软糯甘甜的味道，他的心情却是说不出的复杂。

自己对于这个世界的夏菀已经没有太多印象了。

毕竟当初自己也只与她相处了半日不到，在她露出獠牙之后便选择了逃之夭夭。

随后紧随而来的便是一连串辛苦又麻烦的意外事件，被轮番折磨过后，自己这位便宜妈妈更是一度被自己忘得一干二净。

说来她能上电视参与这种新闻，难不成她是个很不得了的大人物么？

那我岂不是有个大领导亲戚了？

嗯……

但说是大人物，也没见她来找过我啊。

也就是说白了，当初她就单纯是见色起意吧。

唉，女人啊……

算了算了，不搭理也好。

那变态娘们保不准会对我做什么事呢。

还是老老实实自己过自己的小日子吧。

“啧啧。”

夏生想当然地这样认为着。

他全然没有想到唐知雅与夏菀之间还有这上下级的关系。

更没有想到若是自己没有夏菀这层关系，怕是早已成了被唐知雅夜夜榨取的情夫。

“夏生……”

这时，晴晴突然拉了拉夏生的袖子。

“嗯？”

“那个，我还想吃这个肉卷……”

她默默指向空空如也的餐盘。

这时，夏生才发现，自己发呆的这一会功夫，原本满满当当的两盘肉卷便已被一扫而空。

夏生嘴角抽了抽，要知道这两蝶肉卷分量可是够自己一个人吃个十分饱的。

但看着晴晴那意犹未尽的模样，夏生摸了摸脖子，还是选择端起盘子走向厨房。

“行行行……今天就吃个饱吧！”

“哦哦！”

……

窗外的夜色漫上来时，火锅汤已经煮得发白，飘着一层细碎的油花和葱花。

茶几上的纸巾堆成了小山，每张纸上都沾着红油印和芝麻酱的痕迹。

看着瘫在沙发上，摸着圆滚滚肚子的晴晴。

“怎样，火锅好吃吗？”

酒足饭饱的夏生抽了张纸巾擦了擦自己的嘴角，随即又顺手替晴晴擦拭掉了嘴角的番茄汤汁。

“嗯嗯！原来，火锅是这样的，感觉像是把一整个厨房，都煮进去了！”

吃饱喝足的晴晴微眯着眼发表着自己的感性，油光满面的模样看上去颇为幸福。

此刻的她身上泛着细汗，厚重的保暖外套被她扔在一旁，身上只留着淡薄的背心跟短裤，雪白的肌肤大片大片地露在外面。

好在这种程度的暴露夏生早已习以为常，不会感觉不妥。

“嗯，一整个厨房都煮进去了么，很恰当的比喻呢～”

夏生伸出手轻轻揉了揉晴晴的脑袋。

看见晴晴开心，他不知怎的，自己心里也是相当欣慰。

“呼呼～”

晴晴见夏生再度伸手抚摸自己，她眯起眼睛，犹如被主人爱抚的小猫般露出一脸享受的神情。

少女很喜欢夏生这般亲昵地抚摸自己。

虽然已经体验了很多次，但每次夏生轻抚自己的脑袋或者身体部位之时。

自己总会觉得到身上泛起一种奇妙的感觉。

那是种犹如触电般麻酥酥的奇妙感觉，就好像是自己的某种本质在被夏生直接触摸一般。

然而没过一会，那股感觉便从自己身上消失。

“哈啊，得准备收场了，晴晴你先去……嗯？”

看着茶几上的一片狼藉，夏生正打算大展拳脚。

然而就在自己抬起手之时，晴晴却突然抓住了自己的手。

夏生疑惑地转过头，却只见晴晴轻夹着大腿，默默用自己羞红发烫的脸颊蹭着他的掌心。

“唔……”

晴晴悄然咽了一口唾液，紧紧握着夏生的手腕，贪念着他身上的每一分温度。

见夏生那略带疑惑的视线递来，少女羞涩地别过脸。

但余光却像被磁石吸引般，恳求似的偷偷从睫毛缝隙里瞥向对面。

“夏生……再多，摸摸我吧。”

“咕，那个……”

在她对面的夏生见此情景却是身体一僵，见晴晴这可爱的撒娇，原本松弛的心却瞬间便紧绷了起来。

原因无他，只是因为……

不知何时，晴晴在自己的眼里越来越可爱了……

若是说自己与她初遇时，自己还觉得她和街上其他小孩别无二致，可爱程度大概也就跟路边的小花一样。

虽然也能用可爱这个词一言概之，但却也显得随处可见，谈不上特殊。

然而经过了一段时间的相处，晴晴在自己眼中却已犹如皓月一般，无论在何处都是人群的焦点。

一颦一笑都能勾起自己的情绪，一举一动都能吸引自己的目光。

让自己忍不住想要全身心地去宠爱她，满足她的一切渴望。

然而这样的感情却让夏生自己感到幸福的同时又带着丝丝恐惧。

他也清楚晴晴心中的感情以及那略显懵懂的爱。

只是将自己放在家人位置上的夏生，无论如何辩解都不能大大方方接受面前年龄过小的少女。

那条线，在他眼里是无论如何都不能迈过的。

“夏生……？”

见夏生没有动作，只是愣愣看着自己。

她如往日那般，疑惑地歪了歪头。

“啊……呵，呵呵，没什么，晴晴你这小撒娇鬼……”

只是，看着晴晴瞳孔中倒映着的自己。

夏生无奈耸了耸肩，还是一如既往地默许了少女的撒娇。

他轻轻揉了揉少女那柔软的脸颊，感受到少女身上那一阵阵传来的青涩绵软感。

夏生脸颊一红，犹如逃命一般端起空餐盘走向厨房。

“晴晴你先看会动画片吧，或者等我洗完碗一起出门走走也行，消化消化。”

他背着身，朝着晴晴嘱咐道。

“嗯嗯……”

少女轻应了一声。

她晃悠着小脚丫，摸了摸自己的脸颊。

那是夏生刚才抚摸自己的地方。

“呵呵……小撒娇鬼，吗？”

心脏依旧砰砰直跳，缓缓复述着方才夏生形容自己的词语。

看着夏生的背影，少女用手轻轻摩擦着自己微微发烫的小腹。

还想要……

还想要你触碰，我更多的地方……

——————————————

“夏生，可以吗……？”

少女一如既往地抱着枕头，从后面期待地看着夏生。

“……嗯，今天，也一起睡吧……”

夏生沉默了片刻，羞红着脸，默默点了点头。

虽然之前经过深思熟虑，决定了要与晴晴分床。

但每每对上她期待的眼神，自己那些本已经到嘴边的话却总是说不出口。

辜负晴晴的期待这事，对于此刻的夏生而言过于沉重了。

反正她还这么小，没什么事的。

就算是是有色心，肯定也没色胆……吧？

“嗯嗯。”

晴晴闻言露出浅笑，熟练地爬入夏生的被窝里，将脸颊凑到了他的脖颈之间。

“唔……”

感受着少女带着微微湿意的吐息，以及带着幽香的温软躯体。

夏生抿了抿嘴唇，默默朝着床边退了退。

但谁知怀里的小人却像是察觉到了他的意图似的，哼唧一声往他怀里拱得更紧，像是怕被丢下的小兽。

“……好吧好吧，睡觉吧。”

也算是个幸福的烦恼么……

看着怀中无比粘人的可爱少女，夏生默默叹了口气，关上了床边的台灯。

“晚安，晴晴。”

“嗯，晚安。”

互道晚安之后，轻拥着怀中香香软软的少女，再度下了过段时间一定要和晴晴分床睡的决心。

盯了一会黑黢黢的天花板，夏生闭上双眼，缓缓进入了梦乡。

——————————————

“唔，哈，哈啊，嗯……”

“嗯……”

夜已深了，但夏生却被怀中的一阵躁动惊醒了过来。

怎么回事……

好热啊，我没开空调啊……？

这份疑惑刚刚升起，夏生马上察觉到热的不是房间中的气温，而是自己怀里的那具幼小身体。

感受着怀中那热得奇怪的娇躯，闻着空气中的奇妙气味，夏生疑惑地皱了皱眉头。

“啊……”

然而下一刻，夏生身体一颤，只觉有什么湿湿软软的东西突然划过自己脖颈。

他当场便楞在了原地，直至片刻过后那湿湿软软的感觉再度略过自己的脖颈。

他才迟钝地反应过来。

那潮湿且柔软的东西是人的舌头。

“啊，啊啊……再，再让我，感受更多……”

晴晴低声呢喃着，再度在夏生的脖颈之上留下自己的痕迹。

“哈啊……”

听着少女那陶醉的声音，感受着自己脖间的湿热感。

夏生心中顿时警铃大作，但逐渐紧绷的身体却是一动也不敢动。

刚刚睡醒，脑袋还有些迷糊的他不知道发生了什么，更不知道该如何面对这样与平常截然不同的晴晴。

“唔，嗯呢……”

晴晴身体不住地颤抖，她嗅着夏生身上的美妙气息。

置于下腹的手不断加速，渐渐地，她喉间那些听得人身体一阵阵发酥的娇喘也再抑制不住地涌了出来。

“唔，唔唔……”

察觉到少女的异样，轻拥着她那颤抖着的身体，回想起前段时间的香艳回忆。

夏生突然反应过来了晴晴在干什么……

她在自慰。

而且是在自己怀里自慰……

“咕……”

“夏生……嗯嗯。”

少女的那带着魅意的呢喃越发明显，透过自己与夏生淡薄的衣物，少女能感受到夏生的身体仿佛也变得逐渐炽热。

似是得到了回应的晴晴愈发兴奋，她那探入自己胯间，反复抚慰性器的手愈加迅速起来。

手指裹着爱液在性器间反复摩擦的水声愈加明显，那些声音混杂着少女充满欲望的喘息，一同送入夏生的耳中。

“唔……”

此刻若不是房间一片漆黑，晴晴兴许也能看见夏生的脸色已然变成了猪肝色。

夏生已经有些后悔继续和晴晴同床，也有些反思自己今天的睡眠质量为什么不能再好一些了。

若是自己就这么沉沉睡去，也不用面对这自己人生中恐怕是最为尴尬的时刻。

若是自己此刻直接爆呵一声，然后起床用大家长的态度狠狠训斥晴晴，让她知耻，然后悔改。

或许这样做会很有效，但是夏生也害怕这样会给她来什么不妙的心理阴影。

再说了……

夏生也清楚，自己始终不是她的家长。

自己不想，也没有资格这么做。

虽然户口本上写着兄妹，但实际上自己没有跟她正式确定过任何关系。

所以二人的关系哪怕到了相处快两个多月的今天，依然是个很暧昧的存在。

自己就这么暧昧地待在她身旁，暧昧地居住在一块，却始终拿不定自己与其的关系。

明明从同居的第一天开始，自己就只需要告诉她自己是她的哥哥，在家人的范围里，自己会永远爱着她就行……

但是……

“唔……”

夏生心中百感交集，既想推开怀中的少女，却又不愿伤害这段微妙的关系。

最终，他只能默不作声地闭上了眼，选择了继续逃避晴晴的感情。

就犹如鸵鸟一般，将头深深插入土里。

“啊，嗯……啊啊，夏，夏生……”

晴晴的喘息愈发强烈，那带着青涩的气味近乎弥漫了整个房间。

仿佛欲望在此刻有了实体与温度。

少女难以准确自己心中对于夏生的感情。

她只知道只要在夏生的身旁，自己的身体便会发烫，视线更是恨不得时时刻刻都要跟着他。

依恋着他的声音，贪恋着他的气味，渴望着……他的身体。

他是自从姐姐之后对自己最好的人，自己不想与他分离哪怕是片刻。

“咕……哈，哈啊……！？”

随着手速越来越快，少女的身体顿时绷直。

她捂着嘴，发出了象征释放的娇喘。

几次痉挛之后，房间安静了下来，只剩少女略带疲惫的细微喘息。

“嗯……”

她再度拥了上来，将头依到夏生的脖颈旁。

疲惫中带着丝丝的满足，这便是高潮过后的余韵。

“啾……”

晴晴的手指轻轻划过夏生的胸膛，似乎在探索着什么一般。

轻轻嗅着夏生身上那令人心颤的男性气味，少女悄然在他的侧脸之下留下淡淡一吻。

“夏生……我们，要永远在一起……”

她的手指继续游走，似乎在描绘着他们之间未曾言明的情感。

少女犹如说着梦话般呢喃着对于夏生的爱意。

言罢，她便满足地闭上了眼。

“……”

听着晴晴那笨拙，却很直接的爱意表达。

夏生的心猛地一沉，脑海中闪过无数个拒绝的理由，但嘴唇却依旧紧紧闭合，选择了继续保持沉默。

他承认自己是个有些精神洁癖的人，即便在异世界却依旧保持着原先世界的道德标准。

晴晴对于自己而言，毫无疑问是有些太小了。

小到自己都不敢将她往那方面去想，即便她已经展露了自己感情，自己却依旧沉默地扮作鸵鸟。

但是晴晴的感情却依旧在自己这种沉默与纵容之下犹如燎原的烈火般愈演愈烈。

只怕，自己不能这样一直逃避下去……

总有一天，自己要重新确认自己与晴晴之间的关系。

到时候，自己或许会成为晴晴的哥哥，或许……

“咕……”

夏生默默咽了口唾液，心中残存的道德感让他就连想都有些不敢想起那个词语。

晴晴对于自己而言是个很重要的存在。

也正因如此，自己在这个选择上应该慎之又慎。

“唉……”

感受着怀中不知是因为汗液还是别的什么奇怪的液体而显得有些湿漉漉的少女，夏生无奈地叹了口气。

只是在那之前，自己还有件事必须要做……

——————————————

第二天。

对于少女而言，那个宛如晴空霹雳般的消息就这么毫无征兆地降临。

“晴晴，我们以后要分床睡，你以后不要再来我房间了。”

“哎……！？”


──────────────────────────────────────────────────
第34章 男女比例1：50世界特有的寡夫门前是非多（7）
────────────────────────────────────────

“哦哦～你就是夏哥哥啊！夏哥哥好！晴晴经常跟我提起你哦！”

“哎！？小，小微……哪有嘛。”

放学时分，二位少女挤在了夏生家门口。

“嗯……？”

见晴晴竟然带回了同学，显然是与其打好了关系。

本来还担心晴晴社恐没有知心朋友的夏生眼睛一亮，心中也是颇为欣慰。

少女一头浅金色的发丝柔顺飘逸，俏皮的发梢微微扬起，黑色蝴蝶结精致点缀在发梢之上。

小巧的鼻子下，唇瓣微微扬起，似随时都能溢出甜美的笑。

她此刻身着浅蓝色开衫，领口黑色镶边为其增添了几分优雅，整个人散发着清新甜美的气息。

洁白的裤袜更是为其添上了几分微妙的成熟感。

开朗活泼的她与性格有些闷骚的晴晴形成了鲜明的对比，二人站在一块，气质正好形成互补。

看着如此可爱的二人站在自家门前，夏生的脸上也是不禁露出姨妈笑。

“呀，这不是小微嘛，杨姐也经常跟我提起你哦，今天是来哥哥家串门了？呵呵，进来吧。”

夏生对于杨嘉的这个女儿印象还停留在性格开朗懂礼貌这个层面，他自然是对其比较有好感。

然而他没注意到的是，自从自己开门之后，杨采薇的视线便几乎全程锁在了自己脸上。

“哇哇哇～”

看着自己未来的‘爸爸’，第一次见其真容的少女用袖子遮住小嘴，白皙的肌肤渐渐染上樱红。

这么漂亮啊……

嘿嘿～

妈妈真有眼光！难怪她看中了夏哥哥呢～

果然这次是来对了！

“小微……？”

见身旁的杨采薇突然满面红光地朝着夏生发起了呆。

正在换鞋的晴晴歪着头，眼中冒出几分疑惑。

“啊，嗯……没事没事～走吧，我教你做作业去！”

意识到自己的意图太明显，杨采薇心中一惊，她马上扯开了话题，然后也俯身换起了鞋子。

只是在俯身的瞬间，她扭了扭手腕，悄悄用自己的手表对着夏生偷拍了一张。

随后又迅速点开聊天软件，将照片发给了自己的母亲。

【我：‘照片’】

【妈妈：漂亮！不要紧张，不要露馅，一切按照计划进行，明白吗？】

“哼哼～”

见自己母亲几乎是瞬间的回复，显然是一早就守在了手机之前关注自己的行动。

杨采薇得意一笑，几分使命感涌上心头。

“哦！你是来教晴晴写作业的么～嘿嘿……那可真得感谢你了，真是帮了我大忙呢。”

全然没有注意到杨采薇行为的异样。

夏生听见她的话，又想起这几日自己辅导毫无基础的晴晴写作业的悲惨情景。

对于眼前少女的好感又再度浓郁了几分。

“嘿嘿～没事的，夏哥哥，我和晴晴可是好朋友呢，互帮互助是应该的！”

面对夏生的赞扬，杨采薇拍了拍胸脯，表现得很大义凛然。

只是自己实际上是为了朋友的‘父亲’才接近这事，她则绝对不会说出口。

“哎呀呀，别这么说，在学校晴晴肯定也受了你不少照顾吧，她的基础不怎么好，学习这方面，你能稍微帮忙拉一下是最好了。”

见眼前的少女如此彬彬有礼，夏生又有些得寸进尺地多嘱托了几句。

“嗯嗯，如果是夏哥哥你想要的话……”

“好啦好啦，我们去房间里了……”

但是夏生这几句话落在晴晴耳中却格外不是滋味。

晴晴看着被夏生几句话夸得满面春光的好友，心中不知怎的微微一紧。

少女默默拉起话还没说完的杨采薇，闷头朝着自己的房间走去。

“嘿嘿，这孩子……”

看着杨采薇那懂事的模样，夏生也多少明白了那些家长老拿别人家的孩子给自家孩子做榜样的原因。

啊啊……

要是她以后能帮我辅导晴晴的作业就好了。

……

啊，这么一看，我也是够不负责任的……

不过要是她愿意多来几天也挺好的，我也能多轻松几天嘛……

“唔……但是怎么拜托她多来呢。”

看着手边的苹果，夏生心思微动，拿起水果刀便削了起来。

————————————

“来来来，莫跟姐们客气，这是练习册的答案，这是英才教程的～”

房间之内，杨采薇非常大方地将自己已经在学校做完的作业朝着晴晴面前一推。

“哦哦～”

晴晴眼睛一亮，心领神会地迅速抄了起来。

虽然夏生手把手辅导作业确实是很负责，但在少女眼中还是好友的这种方式更加简单直接。

“稍微改一改哦，记得不要全抄了，被班主任查出来会挨打的。”

“嗯嗯。”

见晴晴头也不抬地抄着作业，杨采薇拿起手表，悠然地回起母亲的消息。

【妈妈：知道在你夏哥哥面前应该怎么说话吧，就是我教你的那些，表现得客气点，别死盯着别人的脸不放。】

【我：放心放心～夏哥哥对我很满意呢，老妈你自己待会别掉链子就行了。】

【妈妈：把心放在肚子里吧，你妈我是情场高手，这次包拿下的。】

【我：那我为啥一直都没爸爸呢？你不会是那种抖阴上看了几个短视频就觉得自己行了的情场高手吧？】

【妈妈：少给我话多，想屁股开花是吧？告诉你，这次搞定，你以后就有爸爸了。】

“咚咚——”

两声敲门声突然响起，杨采薇身体一激灵，连忙夺回自己的作业本假装做作业。

“唔……！？”

晴晴见状也心领神会，低下头做出一副思考的模样，假装在正常做作业。

“这是我刚刚削的水果，给你们补充点维生素。”

直接夏生从门外走了起来，手上还端着由香蕉，苹果，哈密瓜所组成的果切。

果切之上挤上一层沙拉酱的同时还贴心地插着几根小牙签，看上去颇为精致。

夏生的身影在阳光下显得格外耀眼，晴晴和杨采薇的目光不约而同地追随着他。

“哇！谢谢夏哥哥～”

见他将果切放在桌上，杨采薇顺手便扎起一口香蕉送入嘴中。

她看着夏生，小脸之上瞬间露出了一张无懈可击的甜美笑容。

“唔唔……”

而坐在杨采薇身旁的晴晴不语，只是一昧地猛吃果切。

“呵呵，你们喜欢就好，那我就不打扰你们了。”

见杨采薇吃得满意，夏生也十分开心。

又看看桌上已然做了大半的作业，夏生满意地点了点头，笑眯眯地退出了房间。

“哈啊……”

“唔唔……”

见夏生离开，杨采薇稍稍松了口气。

她看向一旁还在猛吃果切，一脸傻样的晴晴。

嘴角露出坏笑。

…………

“呼……终于做完了！”

晴晴抬起头，嘴角微微上扬。

看了眼钟，晴晴这才发现从开始做到做完才不过半小时。

哦哦！

今天看电视的时间很多呢～

果然比起和夏生互相折磨到十点钟，还是跟小微一起做作业好啊～

“不错不错，那么……”

见晴晴做完作业，杨采薇的眉头抬了抬，眼中闪过一丝狡黠。

“做完了作业就该到放松时间啦！晴晴，来，试试这个！”

说着，她从书包里掏出一瓶藏好的酒。

暗红的酒瓶在阳光下泛着微微的光泽，显得格外诱人。

“这……这是酒吗？”

晴晴的眼睛微微睁大，脸上流露出几分犹豫。

之前自己经常在电视或者小饭馆外看见这种东西。

虽然没有实际喝过，但看喝过的那些人都面红耳赤，晃晃悠悠的。

晴晴莫名觉得酒应该不算什么好东西，毕竟会把人变得很奇怪。

“我们……能喝这个吗？”

“没事没事～适量喝一点就行了，我妈妈也说过，年轻人一起喝喝酒可以增进感情哦！”

说着，杨采薇已经用开酒器打开了那瓶红酒。

同时，她还拿出两个小杯子，自己留一个，剩下的给了晴晴。

“可……可我从来没喝过……”

看着纸杯，晴晴还是有些犹豫，眼中闪烁着不安。

“哎——放心嘛，女人不喝酒算什么女人嘛。”

说罢，杨采薇便迅速给自己倒了半杯红酒。

然后一抬手，一仰头，就这么一口气喝了下去。

杨采薇低下头，看着空空如也的酒杯，默默点了点头。

这酒是母亲特别准备的，为了方便小孩入口所以买的是那种特别甜的葡萄酒。

所以喝上去意外的还挺好喝的。

看来妈妈确实是为这次的计划下了不少功夫啊～

“噗哈～看吧，我都喝了，再不喝就是不给姐们面子喽？”

杨采薇有些得意地笑着，将自己在电影里看见过的那套劝酒的话术都用到了晴晴身上。

不待晴晴做出反应，杨采薇拿过晴晴的杯子，直接便替她倒满了酒。

“唔，这样么。”

晴晴接过酒杯，看着暗黑的酒水，又看了看一脸期待看着自己的杨采薇。

最终，她还是点了点头。

心中那份小小的好奇终究还是战胜了理智。

“咕……”

晴晴小心翼翼地抿了一口。

吧唧了两下嘴，晴晴意外地发现这个酒还挺甜，尝起来总感觉有些像是果汁。

少女眼睛一亮，心中的那股馋劲一上来，直接将杯中的红酒一饮而尽。

“哦哦～不错哦，晴晴！对嘛对嘛，女人就是应该这么豪爽！”

见晴晴一口便是一大杯，甚至省了自己劝酒的功夫。

杨采薇心中暗笑，但是嘴上却是夸赞连连。

“嘿嘿，这个挺好喝的～”

得到了好友的夸赞，在酒精的助推下，晴晴有些飘飘然起来。

“没错，酒这种东西就是这么好喝啦～来来来，咱俩接着喝！”

杨采薇再度拿出酒杯，替晴晴满上，自己则是只倒了小半杯。

“嗯……？”

如此行径坐她对面的晴晴自然是看在眼底。

但她看见之后却是对着好友生出了一二感激之情。

毕竟好友将这么好喝的酒水分给自己，自己还只喝一小半。

小微对我真好啊……

嘿嘿……

“干杯！”

“干，干杯？”

…………

不久后，晴晴在杨采薇的引导下，已然喝下了好几杯酒。

少女脸上的红晕愈发明显，眼神也开始有些迷离。

“我有点……头晕……”

晴晴轻声说着，眼皮开始打起架来。

最终不支倒在了桌子上，沉沉地睡去。

“晴晴，晴晴？”

见晴晴醉倒，杨采薇扮作关心的模样，伸出手戳了几下她的脸蛋。

“唔唔……”

面色潮红的晴晴哆嗦了两下，随后便没了动静。

眼见这一幕，杨采薇也揭下自己的伪装，露出得意的笑容。

“呼呼～任务完成，接下来看妈妈她的了。”

想到夏生过一会要进来，杨采薇脱掉自己的外套，将自己的衣服整理得凌乱了一些。

随后少女抬起手，猛地搓了搓自己的小脸蛋，让其显得更加红润，看上去也和晴晴一样是喝了很多酒的样子。

“咚咚咚——”

这时，房间外突然传来脚步声。

“呼呼～”

知道是夏生来了，杨采薇连忙回到桌边坐好准备演戏。

“你们渴不渴呀，我送来了些……嗯？”

夏生拿着两罐冰镇的可乐走进房间，可是一见面他便闻到了一股酒味，再一看，晴晴不知为何满面潮红地趴在桌上。

看着一旁同样醉醺醺的杨采薇，以及桌上的红酒，夏生心里有了定数。

“你们这是，喝酒了么……？”

夏生眉头微皱，心中一阵无奈。

他全然没想到小学三年级的学生会做作业做着做着喝起酒来。

“呃……夏哥哥……”

杨采薇故作娇羞，轻轻抚着自己的额头，一脸的迷离。

“我有点……喝醉了……”

“唉，酒这玩意可不能乱喝啊……”

夏生将可乐放在一旁的桌上，走过去检查了一下晴晴的状况。

见她貌似只是单纯的睡着了，夏生也放了心。

“呜呜，可是，电视上说……好朋友之间，就是应该喝酒，增进感情……晴晴是我的，好朋友……所以我就，买了酒，想和晴晴一起喝……”

少女委屈地低下头，眼角挤出几分泪花。

“嗯，这样么……”

听完少女的理由，夏生挠了挠后脑勺。

虽然杨采薇的演技略显青涩，但是骗过夏生显然还是不成问题。

“夏哥哥，你要罚，就罚我吧……”

说罢，杨采薇摇摇晃晃地站起了身。

然而就在快要靠近夏生之时，杨采薇装作脚下踉跄的模样，直接朝着夏生摔去。

“哎……！？”

夏生见状连忙伸手接住了少女，见她也是醉得路也走不稳的模样，夏生默默叹了口气。

虽然有些惊讶，但是夏生也不是不能理解杨采薇的举动。

小孩想学大人，所以偷偷买酒喝装成熟。

仔细想想貌似每个人成长经历中都会遇见几次这样的事吧？

不管是自己身上的，还是听说的别人的。

“呜呜，夏哥哥，你要打我，屁股吗？”

杨采薇抬起头，依旧是那副委屈巴巴的可怜模样。

然而此时，她的小手却已经不老实地抱住了夏生的腰，说到打屁股时翠绿的眸子里反而印着几分期待。

“呵呵……不会啦，只是酒不是什么好东西，这次长个教训，以后少喝就可以了。”

夏生柔声说着，他见杨采薇这样那是生不出一点火气。

更别说她还是因为想要和晴晴做好朋友才去买的酒，这么真挚（？）的友谊可是相当少见。

自己可不能因此搞坏了她们二人的关系。

夏生捡起杨采薇的外套盖到她身上，随后将睡得香甜的晴晴抱到了床上。

“唔……”

又回头看向杨采薇，夏生犯了难。

她这副模样肯定是不能一个人回家了，就是自己想要带她回家，她醉成这样能不能替自己指明方向也是个问题，要知道这个小区还是挺大的……

这么看来，也就只能叫杨嘉过来接她回家了。

“咳咳……”

清了清嗓子，夏生拿出手机，拨通了杨嘉的电话。

没一会，电话接通了。

“喂，杨姐。”

“嗯，是夏生啊，怎么啦，突然给我打电话……啊，是不是小微那孩子闯祸了，她给我说放学要去你家串门来着。”

看了眼一旁不省人事的两位少女，夏生小小地叹了口气。

这事还真不太好解释……

“说闯祸也不至于吧，小微和晴晴两孩子都喝醉了，杨姐你现在有时间过来把小微接回家吗？”

话说出口，电话那边安静了一下，随后便听见杨嘉带着几分怒气的声音。

“什么……！？哦，肯定是小微那混丫头的主意对吧，我说她今天出门带那么多钱是准备干什么呢！我过会就来接她，看我回家抽不抽她就完了！”

电话是免提的，在一旁的杨采薇听见母亲说要抽自己，也是很配合的扮出一副害怕的模样。

“呜呜……”

她默默抱住了夏生的手，可怜巴巴地朝着夏生摇了摇头。

“唔……”

夏生见她这幅模样，心中一软，也是决定为她说几句好话。

“哈哈，也没什么啦，晴晴那孩子也挺调皮的，说不准是她怂恿小微买酒的呢，也是我的问题，我没看着这两孩子，杨姐你别生气，犯不上打孩子。”

“唉，这样么……我过一会就来，麻烦夏生你帮我看好小微。”

说罢，杨嘉那头便挂了电话。

“呜呜……不要，让我妈妈抽我……”

见二人的通话结束，杨采薇也是很入戏地求了求夏生，随后像是撒娇似的摇了摇夏生的手。

“哈啊，我尽力吧，走了，我带你去沙发上休息吧。”

见她那可怜的样子，虽然这小家伙是罪魁祸首，但夏生还是决定等杨嘉来之后再替她劝一劝杨嘉。

“嗯嗯，就听夏哥哥的……”

说着，杨采薇晃晃悠悠地起身，然而下一刻脚下一个踉跄又跌回了床上。

“呜呜……”

她就这么面色潮红地躺在床上，穿着白色连裤袜的大腿微微夹起。

少女有些委屈地微微低头，那布满水汽的大眼睛可怜兮兮地看着夏生。

“唔……”

看见她的样子，夏生面色一红。

不明真相的旁人看见这场景怕是还以为自己要对她做什么坏事。

“好吧好吧，我抱你去吧。”

夏生无奈俯下身子，抱起柔若无骨的少女。

而杨采薇也很配合地反拥住了夏生的脖颈。

“咕……”

这时，杨采薇的小鼻子微微一动。

她仿佛闻到一股淡雅，却无比美味勾人情欲的气味。

而她很确定，这股气味是从夏生身上散发出来的。

杨采薇默默咽了口唾液，撒娇似的跟夏生贴得更近。

“嗯？呵呵……”

感觉到怀中少女的行为，夏生只是默默笑了笑，未有多余的想法。

啊啊，这么看来我这人意外地受小孩子欢迎么……

不管是晴晴还是那群小修女，似乎都挺亲近我的。

早知道有这能力当时就考幼师了……

说不定考幼师就年薪百万了呢。

“好了，你就在这里休息吧，过一会你妈妈就来接你了。”

想着些有的没的的事情，夏生将杨采薇放在沙发上。

“呜呜，夏哥哥……”

听见妈妈要来接自己，杨采薇有些害怕似的颤了颤。

“呵呵，没事，没事的啦，我会跟你妈妈好好解释的。”

夏生柔声说着，伸手揉了揉她的脑袋。

“嗯嗯，我，相信夏哥哥……”

得到夏生的奖励，少女朝着夏生露出一个甜美的笑容。

看着他的漂亮脸颊，杨采薇微微摩擦着自己的大腿。

唔唔……

夏生真的好像那种NTR本里的男主啊～

怎么办啊，忍不住想要舔他的那根大肉棒了……

然后从他那尝尝精液是不是那么好喝～

然后喝完再录个像，把在床上一副高潮脸的夏生发视频给晴晴。

啊啊～

我都不敢想有多爽啊！

妈妈，你快来吧。

求求你一定不要掉链子啊！

“好了，你接着休息吧。”

“嗯嗯，都听夏哥哥的～”

“呼呼……”

丝毫没察觉到眼前少女心中污秽的想法，夏生扭头看了眼挂在客厅墙上的钟。

五点半，差不多是做饭的时间了。

想到晴晴过一会说不定会醒，夏生转头走向厨房做起饭来。

差不多过了十来分钟，大门的门铃响起。

夏生走到门前，透过猫眼看了看。

见确实是杨嘉来了，他便打开了门。

“啊……”

看见杨嘉的穿着，夏生楞了片刻。

她身着一袭修身的白色连衣裙，脚上穿着裸色高跟鞋，无论是发型还是妆容都一丝不苟。

依旧是相当时尚靓丽的穿着，有的时候夏生真的以为杨嘉的本职工作是模特而不是金融公司的顾问。

“杨姐，你来啦，小微在里边呢。”

“嗯嗯～”

夏生眼底那抹惊艳被杨嘉察觉，她的嘴角泛起丝丝浅笑。

看来，今晚很有机会呢～


──────────────────────────────────────────────────
第35章 男女比例1：50世界特有的寡夫门前是非多（8）
────────────────────────────────────────

“唉，真没想到这孩子会做出这种事呢，是我没教好……”

杨嘉很自责似的叹了口气，将错都揽到了自己身上。

一边将桌上的空酒瓶跟作业装进书包里，她一边偷偷看了看夏生的反应。

“呵呵，没事没事，小孩子嘛，好奇这些东西也是正常啦。”

淡淡说着，夏生在一旁将晴晴的作业收好。

见她的作业已基本做完，夏生满意地点了点头。

自己可舍不得等她睡醒之后接着逼她补作业，本来打算自己帮她补完来着。

“说来晴晴妹妹呢，我怎么没看见她？”

“啊，她现在还在房间里躺着呢，那孩子应该是第一次喝酒，看来是一个不小心喝多了。”

“这样么，这次真是抱歉了……”

杨嘉抿了抿嘴唇，露出愧疚的模样。

其实原定的计划中并没有将晴晴灌醉这一项。

原本只是让杨采薇自己喝点小酒，假装醉得走不了路，让自己来接他。

不过嘛……

晴晴被灌醉这事确实是意外之喜就是～

“呵呵，没事没事，晴晴那孩子体质不错，喝点小酒没问题的。”

看着杨嘉满脸自责的模样，夏生连忙宽慰。

自己检查过晴晴，她就是单纯睡着了而不是酒精中毒之类的。

再加上晴晴现在的体质确实不错，所以夏生也不太担心她因为几口酒出什么事。

想当初她才刚刚大病初愈没几天就能吃能跑的，再结合她过去每天两个土豆就能一天走好几里路这事。

看来确实是伙食限制她的身体潜力了。

“说来小微确实是很聪明呢，听晴晴说她经常考年级第一，杨姐你真是教女有方。”

“嘿嘿，我没怎么管她啦，那孩子自己自觉。”

听见夏生谈论自己的女儿，杨嘉的语气带着微微的自豪。

自己这女儿确实是聪慧超出同龄人一大节，而且相当听话。

若非如此，自己肯定也不会将她也拉到自己的计划里。

“那就是天赋异禀了呢，杨姐你这是虎母无犬女啊。”

毕竟之前答应了杨采薇让她妈妈别揍她，再加上对方是自己的恩人，所以夏生没有吝啬自己的赞美。

“哈哈，夏生你真会说话，你家晴晴也不错啊，听说班主任说她的成绩进步很大呢，肯定是你下了苦功给她补习吧？”

“嘿嘿，也还好吧。”

…………

听见二人商业互吹的声音越来越近，杨采薇身体一激灵，连忙装作迷迷糊糊的样子。

“好啦，小微，跟妈妈回家吃饭啦。”

来到自己女儿身前，杨嘉冲她打了个眼色。

杨采薇顿时心领神会，她撒娇似地摇了摇头，随后起身凑到夏生身旁，一把抱住了夏生的手。

“不嘛不嘛……我，我今天想在夏哥哥家吃饭……妈妈你，天天点外卖，我都吃腻了……”

“啧……”

见杨采薇直接到夏生身旁抱着了他，杨嘉心中一惊，这个动作可不在自己的计划里。

要知道自己为了计划可是拼命克制了和夏生的肢体接触，若是夏生对于肢体接触感到排斥那一切就适得其反了。

“抱着人家干嘛？我在家怎么教你的，快点，跟妈妈回家！”

杨嘉眉头一皱，语气中已然带上几分严肃。

“呜呜……不嘛，夏哥哥做的菜，老香了，我都闻了半天了……”

杨采薇见状假装害怕地朝着夏生身后躲了躲，同时将夏生抱得更紧。

“啧，你这孩子，不禁夸是不是？快点，过来！”

说着，杨嘉眉头一皱，打算直接伸手去抓杨采薇。

夏生见状连忙出来当和事佬，他微微侧身护住了杨采薇。

“嘿嘿，杨姐，我正好做了晚饭，你今天就带着小微在我这将就一餐如何？之前你安排晴晴上学的事我都没来得及正式感谢你呢，这次给我个机会，让我表一表我的心意吧？”

“哎，可以吗？这不麻烦夏生你吧？”

杨嘉的手停在半空，见计划如此顺利，她心中一喜，但嘴上却依旧是以退为进。

“没事没事，还有几个菜马上就要做出来了，杨姐你跟小微在这等等吧。”

说罢，夏生摸了摸杨采薇的脑袋，少女见状也很配合地蹭了蹭夏生的手心。

一切结束，夏生回过头，朝着厨房走去。

“呼……”

杨嘉长呼出一口气，坐到了沙发上。

看着夏生那窈窕的背影，她默默咽了口唾液。

她此刻算是明白夏生为什么那么招小孩喜欢了。

又温柔又迟钝，连小微那家伙在吃他豆腐都看不出来，反正还主动护着她。

这种漂亮大哥哥哪个小丫头不喜欢啊。

“啧啧……”

见夏生一转身消失在厨房里，杨嘉翘起二郎腿，心中又不免感到一阵焦急。

可惜这么极品的男人可惜自己不能靠喂药这种雷霆手段直接拿下，还得想这些计划慢慢接近他。

要知道对方可是在政府补助计划里的人，若是对方出了事，警察稍微查一查监控就知道是自己下的手脚。

到时候估计自己后半辈子就只能在监狱里度过了……

所以自己也就只能靠着这些手段一步一步打开他的心防，一点一点融入他的生活了。

“唔……”

感受着那种近在咫尺却吃不到嘴里的焦躁。

杨嘉挠了挠脑袋，抬手打开了电视。

这种慢吞吞的策略，杨嘉是真害怕有一天夏生会被不知道从哪窜出来的野女人抢走。

为此她还特意拜托在物业上班的朋友要来了小区的监控录像。

好在夏生平常深居浅出，平常也就一个银发女人偶尔会来他家里送些东西。

从她身上的西装来看，杨嘉推测她是政府的人。

虽然按理来说政府的工作人员通常不会跟工作对象有染，但是这个对象可是夏生啊……

仅仅是这事就足够杨嘉打起十二分的警惕。

“喂，妈妈，我刚刚表现怎样～”

这时，杨采薇略带得意的话语打断了杨嘉的思绪。

扭头看着自己女儿那将‘快夸我’写在了脸上的表情，杨嘉笑着抬起手，捏了捏她那略略泛红的小脸蛋。

“很不错哦，只要接下来也顺利，奖励你每天加五块钱的零花钱。”

“哇，五块啊……？唔唔，可是，我，我想要别的奖励。”

听见母亲要给加零花钱，杨采薇先是一喜，随后像是想起了什么似的，脸上马上露出了纠结的神色。

“哦？想要什么？”

“我，我想要等夏生成我爸爸之后，每天晚上都和夏生睡在一起。”

杨采薇眼睛一亮，小心翼翼地提出了自己心中所想。

“呼呼……”

杨嘉笑了两声，知女莫若母，她心里那点小想法自己怎会不知？

她伸出手，再度捏住了女儿的脸蛋。

“你和夏生睡在一起，那妈妈睡在哪啊？”

见母亲这举动，杨采薇顿时汗毛倒立，嘴上也连忙改口。

“那，偶，偶尔，偶尔和夏生睡一起就可以了……”

“这还差不多～”

————————————

饭桌上，夏生端上最后一道菜。

红烧肉香气扑鼻，莲藕汤油亮诱人，就连一道不起眼的清炒时蔬都被他做得卖相颇佳。

杨采薇连忙伸出筷子夹了一块红烧肉送入嘴中。

肉香扑鼻，入口即化。

少女的眼睛顿时犹如小猫一般眯起，脸上的红晕也愈加浓郁。

“哇，夏哥哥，你的菜真好吃！这道红烧肉可比外面强多了～怪不得晴晴天天念叨着家里的菜呢～”

“是啊，夏生，深藏不露啊，没想到你的厨艺也是一绝，连我都忍不住想多吃几碗米饭了。”

杨嘉抿了一口莲藕排骨汤，也是连连赞叹起来。

也难怪他之前说晴晴总是吃得很多，这样的手艺恐怕量谁来也得多吃几口。

长相好，性格好，手艺也好……

哈啊……

真是最适合做丈夫的人选呢～

“嘿嘿，过奖了，喜欢的话就多吃点吧，米饭还有很多。”

见二人如此夸赞自己，夏生开心的同时亦是有些害羞起来。

他还是第一次得到外人对自己厨艺的肯定。

此前夏生的饭菜也只有母亲跟晴晴吃过。

因此他还一直以为她们二人一个是因为包容自己，一个则单纯是因为不挑食，所以才觉得自己饭菜好吃的。

“嗯，那我就感觉不如从命了。”

说罢，杨嘉又舀了几勺莲藕汤悠然喝了起来。

“嗯嗯。”

见二人吃得高兴，又看了眼在厨房里给晴晴用几个小碗打包好的饭菜，夏生这才坐下也享用起晚餐。

“哈姆哈姆～”

没一会的功夫，杨采薇便吃完了一碗饭，感受了一下自己半饱的肚子。

她笑着将饭碗递给夏生。

“夏哥哥～帮我再添一碗饭吧，嘿嘿，夏哥哥的手艺太好了，忍不住就吃多了呢。”

“嗯，多吃一些，不用跟哥哥客气。”

见她喜欢自己的饭菜，夏生微笑着接过饭碗，又替她填了满满当当的一碗饭过去。

只是看着她那生龙活虎的模样，夏生也不禁有些奇怪。

这孩子恢复得这么快么？

“嗯！谢谢夏哥哥。”

杨采薇却没意识到夏生眼中的疑惑，她只是接过夏生手中的饭碗迅速吃了起来。

温馨的灯光之下，饭桌旁的三人看上去就像是一家三口。

“咕……”

饭局已经过半，然而计划却还没有展开，杨嘉心中不免有些焦躁。

看了眼还在一旁猛吃的杨采薇。

杨嘉眉头一皱，直接在餐桌之下踢了一脚她的小脚丫。

说词啊！吃个屁啊吃！

“唔……？嗯？”

杨采薇抬起头，对上眼神‘核善’的母亲，少女身体一激灵。

她这才意识到自己过于注重在吃饭上，连母亲交给自己的任务都忘了个干净。

看了眼在一旁专心吃饭，没有注意到这边互动的夏生，杨采薇连忙开口。

“啊啊……好希望天天都能吃到夏哥哥做的菜呢，呐，夏哥哥，你出去开个饭店怎么样？到时候我跟妈妈肯定天天来关照你的生意～我们就是你最忠实的顾客！”

“嗯？饭店啊……”

夏生闻言，他将嘴中的饭菜吞下，还真开始思考饭店的可行性。

夏生心中也有数，虽然人家夸自己手艺好，但自己实际上会的也就是这么几道菜。

这手艺在家还行，拿出去卖是真不够看。

而且自己毕竟是男性，如果遇见有人来闹事或者调戏自己，那自己一个人估计也应付不过来……

“是啊，夏生，你这手艺真可以出去开店了。”

见自己女儿终于把该说的词说了，杨嘉也连忙附和起来。

“呵呵，还是算啦，我还要带孩子，一个人忙不过来啦。”

夏生笑着摇了摇头。

反正手上的钱还够用，自己又不方便和人打交道，做生意什么的还是免了吧。

“哎……好可惜哦，那岂不是说以后不能天天吃到夏哥哥的饭菜了……那么……”

说了一半，少女默默咽了口唾液，她试探性地朝着母亲那边看了一眼。

见母亲微不可察地朝着自己点了点头，少女顿时明白了她的意思。

“那么，妈妈！你干脆把夏哥哥娶回家吧？这样我就天天能吃到夏哥哥做的菜了～”

杨采薇一拍桌子，那看似天真无邪的眼神中闪烁着狡黠的光芒。

“哎……！？”

夏生闻言却是当场愣在了原地，连扒饭的手都悬在了空中，显然是完全没想到杨采薇会说这种话。

他脸颊羞红地看了眼杨嘉，轻轻咳嗽了两声，如未出嫁的大姑娘般羞涩地低下了头。

“小微！别瞎说话！”

杨嘉的脸上露出一丝惊讶，语气中带着一丝责备。

但她的眼神却忍不住向夏生投去一瞥，心中暗自期待着他的反应。

见他虽然脸上有些难堪，但却并未露出什么厌恶的神色。

杨嘉心中窃喜，也向夏生解释起来。

“夏生……别听那孩子胡说，她整天看些男男女女的电影，估计是被带坏了。”

“哈哈，没事没事，童言无忌嘛……”

夏生抬起头，对上杨嘉那满是关切的翠绿双眸。

她的肌肤在灯光之下是那么白，胸部丰满的曲线在那修身连衣裙的衬托之下亦是相当明显。

不知怎的，夏生的心跳也有些微妙地加速起来。

这时，他突然意识到，虽然之前因为户籍之类的问题一直不敢尝试，之后又一直只顾带孩子而忘记了自己。

但实际上，自己现在已经有考虑终身大事的条件了……

而貌似自己目前遇见最为合适的对象……

则就是面前的女人。

年纪不过三十出头却已经是金融公司的高管，无论是能力还是经济实力都堪称人中翘楚。

金发碧眼的模样也相当对自己的胃口。

她也不同于别人那样上来就用赤裸裸的眼神盯着自己不放，几次接触下来她都是相当有礼貌地跟自己保持了一定的社交距离。

虽说带着个娃，但是这边带娃和自己的世界带娃毕竟不是一个概念，而且实际上这边也算是带了个娃……

比起她，自己则是个靠政府补助吃饭的废物。

相比起来，自己这条件显然是有些高攀了……

但若是。

她不嫌弃自己的话……

“嘿嘿～”

见夏生面色桃红，疑似是有些意动，杨采薇连忙乘胜追击。

“我，我只是感觉，你们二人很合适嘛……夏哥哥这么温柔，妈妈你也不吃亏啦……夏哥哥，我妈妈也很温柔的，对你一定很好的。”

“啊，咳咳，这，不太好吧……”

感受着杨采薇那有些炽热的目光，夏生尴尬地咳嗽了两声，显然是有些下不来台。

虽然有这个想法，但是就在这么短的时间里决定终身大事未免有些草率。

“好啦，吃饭要专心，别说这些了，夏生，你别多想，这孩子说着玩呢。”

杨嘉微微一叹，虽说心中恨不得将这家伙就地正法。

但毕竟凡事心急吃不了热豆腐，就这么逼着他也不是个事。

这次，就让他有这么个意想就可以了。

————————————

饭后，杨采薇坐在电视机旁看着动画片，而杨嘉则为了献殷勤，特意地跟夏生一块洗碗。

“夏生，说来政府的补助具体是给些什么东西？”杨嘉突然开口问道。

说起这个针对单身男性的补助计划，疑点其实还是挺多的。

不仅互联网上没有任何相关报道，就连自己特意问在政府上班的朋友时，她们那边的回答也都是没听说过。

但夏生却又是实实在在地参与到了这个项目里……

“嗯……主要就是免费提供住房，唐主任偶尔也会送些米油过来，感觉也就是这些吧？”

夏生没有想太多，一边洗着碗，一边随意与杨嘉攀谈着。

“政府有没有额外补助现金？还是说就是领正常的男性补贴金？”

“补助么？应该是没有额外补助吧，每个月就发一两千，勉强够生活，好在这套房不需要我交房租……”

“这样么，嗯，听上去，还不错……”

将刚刚洗好的盘子放到一旁，尽管嘴上附和着，但杨嘉眼中却闪过几分不安。

在她看来，这个补助计划能囊括的群众范围简直小得可怜。

不仅对象只能是男性，还要限定为单身。

剔除掉那些有监护人的未成年男性，这样看来这个计划针对的应该是那些有钱人家的男人。

但是那些男人谁不是家里的心头肉啊，几乎没人会沦落到需要政府来援助住处。

“咕……”

杨嘉轻抿嘴唇，得到的信息越多，她便感觉夏生的处境越发奇怪。

这个所谓的补助计划，怎么看都像是某个人为了他一个人而精心定制的……

提供住处，但却只给勉强足够生活的现金补贴，是为了防止他到处乱跑么……？

啧……

怪事。

就像是要把他藏在这一样……

他像是某个大人物的小蜜，但是身上却又没有药瘾，那个姓唐的银发女看来是没有碰他。

只是，以后就说不好了……

“夏生，要是你遇见困难……嗯，不管是经济上的困难，还是生活上的，都可以跟我谈谈。”

杨嘉最后还是决定自己主动开口。

夏生的处境实在太奇怪，万一日后的某天，他遭遇什么变故，自己也能搭把手。

顺便名正言顺地将他接进自己家里～

“哎……？”

夏生回过头，一脸疑惑地看了眼杨嘉。

对上她那透着真切关心的眸子，夏生脸颊一红，又默默转过头去。

尽管经历了不少，但夏生的正常感情经历却依旧是零。

平常虽然能做到正常相处，但若与其稍加深入交流，夏生的处男本质便瞬间暴露无遗。

“嘿嘿，谢了，杨姐你有那份心我就很高兴了。”

“嗯，不过这可不是客气话，若是有需要帮忙的地方，尽管跟我说就是了。”

杨嘉浅笑着将最后一张盘子放回碗柜，顺手解下了身上的围裙。

“啊，嗯嗯，谢谢杨姐……”

夏生埋着头，又再度重复了一次感谢。

“呼呼～”

偷偷瞥了眼夏生那通红的脸颊，意识到对方也对自己抱有好感，杨嘉只觉心中的躁动越发难耐。

看来自己对他的追求可以稍微加速一下了

她退出厨房，来到还在看电视的杨采薇身旁，对着她低声嘱咐了几句，算是临时加了个任务。

“嗯嗯～”

少女眉头抬了抬，自然清楚母亲意欲何为。

见夏生从厨房中走了出来，杨采薇连忙按照嘱咐再度演了起来。

“哎……妈妈，你最近又得去公司加班么……”

“没办法啦，最近接了个大项目，得加一段时间的班，最近没个六七点应该是回不来了，你自己点外卖吃吧。”

见夏生出来，杨嘉抬手悄悄调小了电视的声音，以便他能听清自己的对话。

“呜，可是外卖好难吃呢……”

杨采薇低着头，露出一副失望的模样。

“小微，别任性。”

“嗯？”

母女的对话被夏生清清楚楚听了进去，他眼睛顿时一亮。

刚刚还在想怎么让杨采薇多来陪晴晴做做作业，没想到机会这就来了。

“呀，杨姐，就让小微放学来我家吃饭不就行了吗？两孩子有个伴总比孤零零在家好吧。”

“哦！好啊好啊，妈妈，我也想在夏哥哥家里吃饭！”

杨采薇见状顿时喜笑颜开，然后用期待的眼神盯着自己的母亲。

“唔，可是，这样不会麻烦夏生你吗？”

尽管已经由夏生主动提出了邀请，杨嘉依旧是欲拒还迎地再度询问了一下夏生的意思。

“没事没事，我这边可是很欢迎小微在这吃饭的哦。”

“呵呵，那就谢谢了，你真是帮大忙了呢，夏生。”

“嘿嘿～谢谢夏哥哥！”

见夏生如此简单就上套，母女二人稍微交换了一下眼神，随后心有灵犀地笑了起来。

…………

送别了母女二人，夏生在冰箱前清点着食材。

“唔……猪肉快没了。”

既然以后自己家里就要添一张嘴，那食材也就应该相应的多备一些。

嗯……

看来明天得出去买菜了，顺便也可以给晴晴买点小零食回来呢。

“夏生……”

这时，一双小手伸来抱住了夏生的手臂。

“呼……”

夏生心头一暖，自然知道来的人是谁。

他转过头，见晴晴的脸颊熏红，眼神迷离，但肚子却是咕咕作响。

夏生心中不由地一阵好笑。

看来这小家伙是饿醒了。

“第一次醉倒感觉如何呢？晴晴。”

“嗯？肚子好饿……”

晴晴疑惑地歪了歪头，摸了摸自己的肚子。

“呼呼，好啦好啦，先去坐会吧，我给你把饭菜热热。”

说着，夏生将刚刚放入冰箱中的饭菜又拿了出来，随后打开灶台热了起来。

“嗯……”

晴晴扶着墙，摇摇晃晃地走到餐桌旁坐下。

看着在厨房里忙活的夏生，又回想了一下醉倒之前发生的事情，她这才注意到小微不知何时已消失不见。

小微……

是已经回家去了吗？

头好晕，下次不要喝酒了……

“哈啊……”

埋头扒在桌前，晴晴疲惫地打了个哈欠。

她全然没想到的是，就自己在自己躺在床上呼呼大睡的这一会功夫。

自己与夏生的二人世界悄然出现了缝隙。

而异物，已经沿着缝隙处悄然渗透了进来。

——————————

“哼哼～”

夏生哼着歌，将洗干净的衣物晒到了晾衣架之上。

看着在阳光之下随风微微荡漾的衣服，夏生叉着腰，只觉心中一阵畅爽。

看来家庭主夫也是家庭主夫的快乐的。

“嗡——”

这时，夏生手机一响，他顺手便掏出来看了看。

那是晴晴的一张大头照，站在校门之前，少女显得有些没精打采的。

“啊，晴晴到学校了，嗯……科技也是发展了，我上学的时候哪有这种东西嘛。”

夏生耸了耸肩，微微有些感慨。

这市排名第一的学校就是跟普通的学校不一样，学生上学放学还得刷脸，刷脸的照片也会第一时间被发给家长。

安全这一块确实是不错。

也就是因为这个原因，夏生才会放心地让晴晴每天自己上学。

晴晴毕竟打小就满市乱跑，再加上这个保险的存在，夏生对于她还是比较放心的。

毕竟，从某种程度上来说……

自己出门的危险系数反而要比晴晴更大……

“咚咚——”

这时，两声敲门声引起了夏生的注意。

“哎？难道是唐主任……”

夏生看着房门，心中有些奇怪。

知道自己住处的人基本没几个，虽然唐主任偶尔会来给自己送点东西，但是基本上也不会来这么早。

夏生将手机放进兜里，走到房门之前朝着猫眼望去。

“唔……？”

只见房门之外是一位自己从来没有见过的女性。

她穿着规整的西装，留着干练的黑色短发，看上去像是在政府工作的标准公务员造型。

虽然对方不像是什么可疑人士，但夏生也不可能就这么将她放进来，他按下一旁对讲器。

“你好，请问是有什么事吗？”

“啧……”

女人听见夏生的声音，嘴角一歪，有如街边小混混一般发出不悦的咂嘴声。

她不耐烦地从怀中掏出一张白色的证书在猫眼前晃了晃。

“警察，快点开门。”

“嗯……？”

看见那警察证，夏生身体一激灵，冷汗瞬间便流了下来。

他连忙将自己这段时间做过的全部事情都回忆了一遍。

但是左思右想，夏生却实在想不到自己做过什么违法的事情。

“咚咚——！”

“快点开门！我有话要问你！”

就在夏生站在门前汗流浃背之时，外面那女人像是等得有些不耐烦，又粗暴地抬手连敲了两下门。

“咕……”

夏生身体微微一颤，下意识咽了口唾液。

搞，搞什么啊……

我什么坏事都没做过啊，要是我被抓走了，晴晴该怎么办……

她一个人该怎么生活啊，我应该把她托付给杨嘉么？

啊啊……可是杨嘉不要的话，晴晴不又只能回街上捡垃圾了……

不行……

我得应付过去，在说了，我身正不怕影子斜！

警察来就来吧，没事的……

这样安慰着自己，夏生默默将门打开一条小缝。

“请问……唔！？”

本来是想打开一道缝隙表面自己态度的同时，先询问一下对方的意图。

但是未曾想到的是自己的门槛之上突然伸进一只手。

那手猛地一用力，门的缝隙瞬间大到足够钻入一个人。

“喂！你这人怎么，你……”

夏生连忙想要关上门，而不待他反应过来，那女人却已然犹如蛇一般顺着缝隙灵活地钻了进来。

如此娴熟的身法，就像是过去进行过成百上千次类似的情况预演一般。

“那，那个……”

夏生心中虽然不满，但看着身前与自己近在咫尺的女子，又想起她刚才展现出的与自己天壤之别的体能差异。

夏生说话的气势也不由的弱了下来。

“请问，你……您有什么事吗？”

只见那女人西装线条利落，肩部平整，恰到好处地勾勒出她的肩形，腰身收束精准，将她姣好的身材完美展现。

然而此刻的夏生却没有欣赏的功夫，他咽了口唾液，默默退后了两步。

“呵呵，你家里就你一个人吗？你的妻子呢，出去上班去了？”

那女人没有理会夏生的话，只是一面自顾自说着，一面转身缓缓带上了门。

虽然语气已然没有在外面那般咄咄逼人，但是那犹如蛇类一般的双眸还是让夏生有些喘不过气。

“咕……”

听完她的问话，夏生马上明白自己开门就是个彻彻底底的错误。

这家伙估摸着压根就不认识自己，毕竟要是认识就绝对不会用这种套话的形式来询问自己。

“哦呀～不好意思让你不安了。”

见对方如此紧张，女人浅浅一笑，尝试让客厅里这有些窒息的气氛轻松一些。

家里的妻子这么久都没有出来，看来这个男人是留下看家的。

这次真是来对了～

“重新自我介绍一下，我的名字是文佩兰，隶属于公安税精科，这是我的工作证。”

“哎……”

听见税精科这个陌生的名字，夏生身体一僵，一股不好的预感顿时涌上心头。

“呵……”

见这美男被吓得满脸苍白的样子，文佩兰伸出鲜红的细舌舔了舔嘴唇。

“根据报告，您最近几个月可是没有任何缴纳税精的记录呢，这涉嫌偷税漏税的严重违法行为，可以请您跟我解释一下，这是怎么回事吗～”


──────────────────────────────────────────────────
第36章 男女比例1：50世界特有的寡夫门前是非多（9）
────────────────────────────────────────

“根据报告，您最近几个月可是没有任何缴纳税精的记录呢，这涉嫌偷税漏税的严重违法行为，可以请您跟我解释一下，这是怎么回事吗～”

文佩兰咯咯笑着，玩味盯着身前的男人。

真不错啊～

这是哪家老板的小蜜啊？长得真是标准～

呵呵……

管她的。

又不提前打点又不交税精，那就是在太岁头上动土。

谁来都保不住他～

“我，我……我前几个月才刚刚申请户口……不知道应该去哪里交。”

夏生流着冷汗，低着头支支吾吾着。

其实自己之前偶尔也会想起税精这茬，只是一直没有元精采集员上门催缴过，所以自己也渐渐淡忘了这事。

怎料到头来还是逃得了和尚逃不了庙。

现如今被别人找上了门，理亏的就只能是自己了。

“哼！不知道？少给我装傻！你不懂法难道你家女人还会不懂吗？拿着补助又不交税精，你这家伙不完完全全是国家的寄生虫吗！？吃空饷这种事都干得出来，你知不知道这事情的严重性！要是我报上去，你全家都得进监狱！”

见夏生弱弱的辩解，经验丰富的文佩兰瞬间便在心中断定他是个软柿子。

她面露厉色，将手抱在胸前，托起自己那呼之欲出的乳肉悠然走到夏生身前。

虽然嘴上说得义正言辞，但她的眼睛却是不住地朝着夏生的胯下瞄。

呼呼……

身材还是挺不错的，九点六分吧～

要是鸡巴也大一些就更好了呢。

“啊，这，这么严重……”

对方一堆帽子噼里啪啦地盖下来，甚至还说要送自己进监狱。

夏生只觉一阵天旋地转，语气也愈发没有底气。

果然，这补助怎么会没有代价呢？

之前唐主任评判能不能上户口的条件就是检查性功能啊……

所以对于这里的政府而言。

养着我这种人，说白了就是当做精液奶牛吗？

“啧……”

想起还在学校上学的晴晴，以及刚刚才有起色的生活。

夏生微咬下唇，还是决定将这事自己担下来。

“领导，我，我之前，真的是忘了交……您说，我欠了多少，我现在补上行吗？”

“呵……”

见夏生认怂，文佩兰眉毛一扬，心中暗笑起来。

果然不经吓，这么两下子就上套了～

打了个转，看着这价格不菲的装修，文佩兰自来熟地坐到了餐桌旁，顺手便拿起一颗橘子剥了起来。

“你拖欠了两个月的额度，再加上这个月的，一共一百二十毫升精液，限你在一周之内补上，别不满意，还给宽限的时间就已经算是破例了。”

“唔……”

夏生闻言嘴角抽了抽，一时间楞在原地显得有些不知所措。

一百二十毫升。

要知道一名成年男性每次的射精量大概只有二到六毫升。

也就是说哪怕自己每次都按照最大额度来算，这七天自己每天至少都得射精三次左右。

这还是按照好的情况去算，等到自己过个两三天体力不支，射不出货那就难搞了。

“嗯……好，我答应你，你过几天来拿吧……”

虽然时间紧任务重，但是夏生咬咬牙，还是张嘴答应了文佩兰。

现在他只想先把这女人糊弄过去，反正现在自己手上还有些积蓄，若是过几天实在凑不齐。

去白门之类的地方再买一些精液也是可以的……

“呵～”

文佩兰柳眉微翘，像是看穿了夏生的小心思。

“行啊，我可提前说好，精液入库时是要过DNA检测的，如果被查出来不是你本人的精液……啧啧，以次充好的下场可是很凄惨的哦。”

“咕……”

夏生身体一颤，刚刚生起的希望顿时烟消云散，没想到靠钱来摆平这条路都被填死了。

夏生低着头面如死灰，此刻他也实在想不到别的法子。

但事到如今也只能先答应下来，再想其他办法。

不然这女人赖在这里不走就很难办了。

“我，我知道了，领导您今天就回去吧，我过几天会凑齐的……”

“呵呵，什么过几天，今天我既然来了，那就肯定得带点东西回去啊？”

说着，文佩兰站起身，忽然凑到夏生面前，那丰腴的胸部甚至直接贴到了夏生胸前。

“噫……！？”

夏生被她这一举动吓得方寸大乱。

他连退好几步，直接退到了客厅的沙发旁，脚被沙发绊了个踉跄险些摔倒。

“你，你要干什么……！？我有报警器的！”

“呵呵，别紧张别紧张，我只是想把这东西给你罢了。”

她从兜里掏出一管细试管，上面画着清晰的刻度。

“啊，这，这样么……”

虽然知道自己错怪了对方，但夏生却并没有什么歉意。

他可不认为身前这家伙的举动是无心的。

这人身上那股讨厌的感觉就如自己更甚之前遇见的大部分女人，她甚至没有想要收敛自己那直勾勾的欲望。

就连视线大部分时间都是直接盯着自己的脸颊或者下体，没有丝毫的客气，就仿佛压根没把这边当做一个活生生的人，而是看成一件没有感情的物品。

夏生伸出手，迅速从她手中接过试管，随后又迅速收了回来。

“呵呵，都说了别紧张嘛，姐姐我又不是什么坏人，我也是警察呢～就算我要给你强制执行了，那也是你没凑齐精液之后的事情哦～”

说到强制执行，她再度舔了舔微微干涩的嘴唇，眼中的欲望与贪婪更加赤裸。

“啊……我，我知道了，你先出去吧。”

见她那色眯眯的样子，又回忆了一下网上那些关于元精采集员的各种负面新闻。

夏生大概猜到了这个强制执行是什么东西。

他打量起手中造型奇特的试管，试管的造型基本与自己印象中一致，但是底部却是个白色的橡胶塞，貌似是为了不浪费液体而设计的。

夏生看着试管上一百二十毫升的可怕高度，他抿了抿嘴唇，开始规划自己应该如何完成这艰巨的任务。

然而这时，文佩兰那讨人厌的声音却又幽幽响起。

“喂喂喂，小哥，我都说了我要带点东西回去吧？”

“嗯？”

夏生疑惑地看向文佩兰，对上她那犹如蟒蛇一般锐利的目光。

夏生身体打了个颤，鸡皮疙瘩顿时冒了出来。

而心中，也顿生一股不好的预感。

“我们这行出来办事可不能空着手回家呢，你现在就射一发到那管试管里，让我拿回去交差。”

说罢，文佩兰惬意地坐到沙发之上。

两条穿着黑丝的美腿叉开，那藏在包臀裙之下的黑色蕾丝内裤顿时露了出来。

那内裤单薄得可怕，完全遮不住底下浓郁的阴毛以及透着微微水光的粉嫩阴户。

文佩兰也不说话，就这么玩味地盯着夏生，像是在暗示他些什么。

“唔……”

见她这露阴癖一般的模样，夏生下意识就退了一步，手马上插进兜里握住了报警器。

如此光明正大的暗示与性骚扰哪怕是在自己过去还是黑户时都很少遇见。

但眼前这家伙身为公职人员却堂而皇之地做出这种动作，那有恃无恐的模样似乎完全不担心自己会做出什么反抗的举动。

也就是说，背后有依仗吗？

啧……

我记得她也是警察吧？

这些事情难道在这个世界是被默许的？

“呵呵～好看吗？今早特意为你打理过哦，和你妻子比起来，又如何呢？”

见夏生那满面通红的模样，文佩兰误认为他是那种相当遵守男德的男人。

妻子之外的性器，怕是见都没见过。

想到这，文佩兰淫笑着又将腿叉开了一些。

“就在这里……”

“我，我去屋里自己解决就好了！”

察觉到气氛越来越奇怪，夏生转过头，犹如逃跑一般快速转头向自己房间走去。

“咚——！”

“唉……怎么到这又不上套了？”

随着大门关上，文佩兰默默叹了口气，收起了自己的大腿。

如果是穷苦人家的男人，自己肯定会动手直接将其压在身下。

但这家伙毕竟能住进这种高档小区，想必他的妻子还是有一定财力与社会地位的。

若是这事报上去，虽不至于革职，但自己在领导面前也不会太好看。

所以真要上他，也就只能等到时候看看有没有强制执行的机会了。

反正嘛，不管怎样都是赚～

“嘶……哈，啧啧，这有钱人家真他妈会享受啊～”

说着，文佩兰从桌上拿起一块名牌巧克力送入嘴里，随后又从怀中掏出电子烟悠然吸了一口。

随着淡灰的烟气升腾，女人的心情也渐渐愉悦了下来。

说来自己的运气也确实是好，在管理的辖区里遇见这么一条大鱼。

这男人因为才刚刚上两个月的户口没有被税精科正式入库，所以自己来这跟他催缴税精纯属个人行为。

但好在这人是真的不谙世事，被自己的三言两句便唬了住。

如果他真的努努力凑齐了税精，那么自己就用他的精液去白门换几千块酒钱。

若是没有凑齐，那么自己就亲自从他身上讨回缺失的额度～

“啧……”

时间已经过去了几分钟，女人看着毫无动静的房门，心中隐隐有些燥热。

毕竟这种不管是相貌和身材都堪称极品的男人可不是在哪都能遇见的。

这难得遇见了，怎能不多逗逗他呢？

“呼呼～”

将电子烟收回兜里，文佩兰舔了舔干涩的嘴唇，起身来到门边。

“喂！怎么还没好啊？你在里面干嘛呢？哦，我知道了，一个人太干巴肯定是射不出来对吧，也就是说……需要姐姐的帮忙呢～”

她站在门边，故意扯着嗓子大喊。

见里面毫无反应，文佩兰拉了拉门把，见是在里面被反锁住了，她的心情渐渐焦躁。

“搞什么！？快开门！是不是在偷偷摸摸动手脚！？”

这样说着，文佩兰用力地摇了几下门把。

“咔滋——”

然而就在这时，房门却被突然打开。

“……”

头上泛着细汗的夏生默不作声地将手中装着大概十分之一试管精液的试管递给了文佩兰。

“哎哟，不错哦。”

见他按照自己的吩咐去做了，文佩兰也不好再说着什么。

她耸了耸肩，从夏生手中接过试管。

“你，你可以走了吧……”

感受着微微发紧的下腹，夏生再度怯怯试探。

“呵呵。”

对于夏生的问话，文佩兰只是悠然笑了两声。

她不紧不慢地从怀中掏出一枚瓶塞堵住瓶口，随后将装着精液的试管装进兜里。

“哎呀呀，这个量不少呢，怎样，你的老婆晚上没有好好关照你吗？难不成是出差外遇，在外面有野男人了吗？真让人难过呢，你这种美人却得不到女人疼爱，光是看着就真叫我……”

“够了！你……你快点走吧。”

听着女人那油腔滑调的调侃，憋了一肚子火的夏生忍不住打断了她那喋喋不休的废话。

他实在不想这个让人不舒服的家伙再待在自己家里一秒。

“呼……说起来，你的惯用手是哪只？”

看着夏生那带着些微怒意的脸颊，文佩兰却显得不为所动。

她淫笑着舔了舔嘴唇，悠然地问了个有些不着边际的问题。

“嗯……？右手，怎么了，噫！？”

就在夏生还没搞懂她的意图之时，文佩兰微微笑了笑，随后猛地抓起夏生的右手。

湿热的舌头迅速略过掌底到中指尖，夏生不由地发出一声惊叫，身上的汗毛瞬间立起。

“……你，别，别碰我！”

迅速抽回自己那有些黏糊糊的右手，夏生只觉心中一阵恶心。

而他面前的文佩兰，则是擦了擦嘴，显得有些意犹未尽的样子。

“啧啧，口味不错～呼呼，要评价的话，九点八分吧，感到高兴吗？这可是个很高的分数哦。”

“咕……”

看见她那下头的模样，夏生心中一阵犯怵。

不知道为何自己越是讨厌这种流氓一般的家伙，在生活之中遇见的这种人就越多。

仿佛这就是这个世界的常态……

他在心中暗暗发誓，下次再从猫眼看见这家伙就绝对不让她进门了。

“你，你差不多得了！快走吧！”

“呵呵，好的好的，这瓶新管子拿好，下一次我过来时，希望你已经将它填满了哦？如果没有填满，后果你是知道的呢～”

见夏生貌似真的有些急了，文佩兰也不打算现在就把自己这根摇钱树的关系玩死。

她咯咯笑着，再度从兜里掏出一个带瓶塞的空试管递了过去。

“嗯……”

接过试管，夏生面色灰暗地点了点头。

“走了～去下一家。”

掏出电子烟，文佩兰一边抽，一边大大咧咧地朝着门口走去。

“咚——！”

随着一声关门声，屋内只剩下面色依旧暗沉的夏生一人。

“啧……”

想到以后每个月都得跟这种人接触，夏生那对于美好生活的期望也被镀上一层灰。

——————————

“哼哼～”

电梯之中，文佩兰一面哼着歌，一面从兜里掏出那管自己的‘战利品’。

她没有丝毫犹豫，扯开瓶底的橡胶盖，将管中那还带着热意的新鲜精液一饮而尽。

“哈啊——”

鲜美浓郁的味道顿时在嘴中扩散开来，文佩兰细长的舌头在瓶中扫荡了几下，确认没有残余后，她才依依不舍地将舌头收了回来。

抚着自己的脸颊，文佩兰一脸陶醉地长舒一口气。

想起那男人婀娜的身姿，以及即便发怒都那么好看的容颜。

她只觉得自己的明天像是被镀了层金般让人期待起来。

文佩兰不舍地将橡胶塞送入嘴中，一脸陶醉地品尝着上面残留的精液。

“呵呵，我的小美男啊，努力帮姐姐多赚些钱吧～”

————————————

“哈啊……正太，大车碾小孩，还是大车碾小孩……这世界就没有正常的黄片么……”

躺在床上，夏生有些烦躁地翻着色情网站。

正如其他所有宅男一样，找一个合适的配菜之后再办正事是他的习惯。

可是看着这些千篇一律的大车小孩题材，以及老是往男主身上拍的诡异镜头，夏生默默关掉手机。

“唉……”

无奈叹了口气，面对这些一看便知是面向这个世界女性的色情片，他实在没什么开冲的兴致。

就算女主身材再好，声音再色，你不拍出来也毫无意义啊……

“哈啊……”

刚刚才射了一发，身体已经有些疲惫了。

夏生打了个哈欠，只觉眼皮有些发沉，不由地想要补个觉。

但马上，他又想起那女人恶心的身体，以及极其艰巨的任务。

夏生还是强撑着睁开眼睛，再度拿起手机。

“啧，啊啊……怎么还逼人做这种事啊……”

毕竟法理是站在她那边的，若是自己真被强制执行，那自己的生活恐怕也就再回不到从前了。

他不禁想起自己在原来世界用纸巾擦掉随意‘浪费’的那些精液，那些原本一文不值的东西现在却成为了自己正常生活的筹码。

要是当初有机会收集起来就好了……

啊啊！！

怎么还突然逃避现实起来了！

要像个男人一样去面对现实啊啊！

…………

“算了算了……下午再弄算了。”

但是振作没一会，实在找不到合适题材的夏生渐渐自暴自弃了起来。

他再度将手机扔到一旁，拿被子遮住了头。

其实夏生也清楚，这件差事看起来困难，其实也是有捷径的。

与其自己一个人在房间硬冲，不如拜托一位自己熟识的女性。

毕竟就从榨精这一点来说，她们确实是专业的……

只是自己现在能搭上话的女性，除了两个小孩之外，就只剩下唐知雅和杨嘉二人了。

唐知雅虽然曾经与自己有过一段暧昧的经历，但由于对方身份过于特殊，现在还去拜托她怕是不太合适。

所以现在唯一合适的人选，就是貌似与自己有些小暧昧的杨嘉了……

虽然杨嘉大概是不会拒绝，甚至还会很开心地来配合自己。

只是自己若是真拜托她来帮忙，那自己与她的关系也算是彻底绑死了。

毕竟这些事都做了，之后与她相处时也不可能当做什么都没有发生。

也不是说不好，就是……过于突然了。

自己与她相识不过一个多月，却就这么突然地确定关系。

“不过……”

想起杨嘉对待自己时那无时无刻都注意着距离感，宛如淑女一般的态度。

夏生又不由地觉得这个决定或许也不坏。

但就在这时，晴晴的脸颊却不知为何突然在夏生脑海一闪而过。

‘我们，要永远在一起……’

“……”

沉默了片刻，夏生默默闭上了眼睛。

总之，先自己努力看看吧……

————————————

“二，二十毫升……不，是十九毫升么……”

看着瓶中晃悠着的白色液体，夏生叹了口气，默默将其放入冰箱之中。

这二十毫升精液是在文佩兰走后自己一下午努力四次之后才攒出来的结果。

本来想着撸管什么的应该什么大难度，顶多就是难受点。

但是在一连发射几次之后，身体中那股仿佛在抗议一般的空虚感还是让夏生感到了任重道远。

基本上在第二次射精之后就是折磨了。

今天还是身体情况相对好的第一天尚且如此。

后面想要凑齐一百二十毫升的额度，怕是自己得成人干了。

“呜呜……”

双腿打着颤，夏生无力地摊回沙发之上。

都说一滴精，十滴血……

一次性失去一千两百毫升血人都休克了好吗？！

“叮咚——”

这时，门铃突然响了。

扭头瞥了眼阳台外的夕阳，夏生猜到肯定是晴晴回来了。

“哈啊……”

再度艰难起身，夏生整了整自己的衣装，随后才去打开了门。

“夏生，我回来了！”

“嘻嘻，夏哥哥，今天也打扰了。”

看着门口的两小只，夏生笑了笑，心情愉悦了一些。

“嗯，进来吧，你们先去做作业，晚饭过一会就好。”

“嗯嗯！”

晴晴猛地点了点头，换完鞋她直直走过去抱住了夏生。

自从上学之后，晴晴每天能和夏生黏在一块的时间就被大大缩短。

所以一旦有机会，少女便会像狗皮膏药一般死死粘着夏生。

“嗯……？”

就在她一如既往地补充‘夏生能量’之时，晴晴的鼻子动了动。

夏生身上……

怎么有股好闻的味道？

“晴晴，啊，嗯……差不多就行了啦。”

“呼呼～”

感受到身旁杨采薇那带着微微调侃的目光，夏生心中泛起一阵羞耻。

“夏生……你身上好好闻哦，你偷吃了什么吗？”

说着，少女疑惑抬起头望向夏生。

“额……那个。”

想起自己今天干了什么，夏生身体骤然一僵，嘴角抽了抽更是说不话。

“哎！？夏哥哥身上有好闻的味道吗！我也要闻闻看！”

就在夏生还在尴尬之时，杨采薇眼睛一亮，也学着晴晴的姿势抱了上去。

呼呼～

夏哥哥的气味好棒～

“唔！小微！”

见自己的好友竟然也敢跟夏生这么亲昵，晴晴顿时醋意大发。

她气鼓鼓地拉住杨采薇的手便要带着她去房间写作业。

只是走了一半，她看见冰箱，又感觉有些口干舌燥。

“夏生，我口渴了，拿两罐饮料哦。”

这么说着，她便走向冰箱打算拿两罐可乐跟小微一起喝。

“等！等等！”

想起自己在冰箱里藏了什么，夏生连忙开口阻拦，随后犹如做贼一般抢先走向冰箱。

快速从中拿出两罐可乐，他又连忙关上冰箱。

“呵……呵呵，两罐可乐，对吧？”

感受到晴晴有些诧异的眼神，夏生也知道自己貌似有些反应过激了，但事已至此也只能假装一切正常。

“啊，嗯……”

晴晴看着夏生，呆呆地应了一声。

看着那紧闭的冰箱，少女歪着头，一副若有所思的模样。


──────────────────────────────────────────────────
第37章 男女比例1：50世界特有的寡夫门前是非多（10）
────────────────────────────────────────

“好的～大家，欢迎来到这一周的阿暖夫妻小课堂，众所周知呢，幸福糖对于男性身体是有一定损伤的，所以深爱着自己小丈夫的大家，在不想伤害他身体的情况下，该如何让他精神起来呢？”

手机屏幕中，那位自称阿暖的成熟妇人缓缓一笑，从桌下端起一碗切好的羊肉。

“没错，就是食补，一碗温润可口的羊肉汤可以起到补虚益气的功效，也能重新唤醒你家小丈夫浑浑噩噩的身体，那么首先，咱们先调制一个料汁……”

…………

“料汁……”

看着屏幕中的教学视频，夏生拿起桌上的调料，也跟着照葫芦画瓢调配起来。

此刻已然是第四天，但冰箱中的精液却只有四十毫升左右。

今早起床，发现自己的小夏生实在立不起来的大夏生不得不开始思考别的解题思路。

“哎……”

看着身边几袋子满满当当的羊肉，羊腰，韭菜，蛤蜊之类的壮阳食材，夏生只觉心中一阵苦涩。

夏生过去从来没想过手冲原来是一件这么痛苦的事情，更没有想过自己有一天会因为手冲冲不出来而不得不去买食材壮阳。

这无厘头搞笑片似的展开落到自己头上却又是那么沉重。

所以才说喜剧的内核是悲剧么……

经过几日的摧残，夏生的老二就算没立起来都隐隐地发疼，就算强迫它立了起来，身体中却依旧是一阵空虚。

往日能牢牢吸引住自己眼球的美女写真现在更是看见就直犯恶心。

更别谈纵欲过度之后那些尿频尿急，腰酸背痛之类的后遗症了。

就连今早自己出门去小区前超市买菜时，就走两步的功夫，夏生都感觉眼前一阵阵的发黑。

“哎，因为这种事把身体搞垮也太白痴了……”

无奈叹了口气，调好料汁的夏生将羊肉与料汁抓匀开始腌制这一步。

一周的时间已经过半，筋疲力尽的夏生却实在没了继续凑齐剩下八十毫升精液的信心。

所以他现在的目标早已退而求其次，变成了六十毫升。

剩下的一半，夏生只能尝试到时候塞些钱给文佩兰那女人，看她能不能法外开恩让自己糊弄过去……

“好啦～只需要将腌制好的羊肉与小萝卜放在一起小火炖煮三个小时，香喷喷又滋养人身的羊肉汤就做好啦～至于为什么要添加小萝卜，大家姑且可以认为是以形补形吧，喝下这样一碗营养满满的浓汤，大家的小丈夫今夜一定也能金枪不倒哦！”

随着视频博主向这镜头招了招手，教学视频也到此结束。

“金枪不倒么……唉。”

低下头，感受了一下自己那软趴趴的老二。

夏生无奈叹了口气，开始忙活下一道菜。

————————————

“啊啊，晴晴真的好能吃啊，这都是第四碗了，完全比不过啊……”

“呼呼，吃饭这方面，我是不会输的。”

“唔……”

杨嘉坐在桌旁，一边喝着热腾腾的羊肉汤，一边担忧地望向夏生。

自从将自己的女儿在这蹭饭之后，杨嘉自己也经常在晚饭时分跑过来蹭一餐。

虽然这段时间自己和夏生的距离是肉眼可见地缩短了，可是夏生的状态却不知为何肉眼可见地变得憔悴了不少。

每天都顶着大大的黑眼圈，干活的动作也是明显地迟钝了，时不时还突然会盯着一个方向眼神涣散地发起呆来，看上去就跟没睡醒一样。

看着自己倾心的美人这样日渐憔悴，杨嘉抿了抿嘴唇，决定不能袖手旁观。

“夏生，你最近是不是太累了？”

“……唉？啊，有吗？还好吧还好吧，呵呵，只是有些没睡好罢了。”

对上杨嘉那关心的眼神，夏生看了看身边还在吃饭的两孩子，他犹豫了片刻，还是决定将事情糊弄过去。

再说这段时间没睡好也算是现实……

“没睡好么……要不我给你送两瓶褪黑素吧，我托同事从国外带回来的，对于失眠很有效果哦。”

夏生谈话间的那份犹豫，并没有逃过杨嘉的眼睛。

“哈哈，谢谢杨姐关心了，我的失眠没有那么严重的，应该过个几天就好了。”

微笑着摇了摇头，夏生默默夹起一片爆炒羊腰送入自己碗里。

看着桌上的一大堆壮阳菜，虽然夏生没有什么太好的胃口，但他还是强迫自己多吃一些。

“唔……这样么，那如果过几天还失眠一定要告诉我哦。”

见夏生欲言又止的模样，杨嘉眉头轻皱，心中泛起几分疑惑。

今天桌上的菜都多少带些壮阳的效果呢……

难道，夏生是和……

“咕……”

杨嘉默默瞥了眼在边上一心吃饭的晴晴。

总不可能夏生这段时间真的和她搞上了吧……？

明明之前夏生他还答应得好好的啊。

不不不，现在下结论还是太草率了点，毕竟他身上还看不出药瘾的痕迹。

可是，要是他两真的日久生情……

啧……

希望是我想多了吧。

“唔……？努……”

此刻，埋头吃饭的晴晴也注意到了杨嘉的目光。

对于这个莫名介入自家饭桌的外人，晴晴对其实在是没有什么好感。

她暗戳戳瞪了她一眼，随后又埋头吃起饭来。

“呵……”

见那小家伙依旧是那般浑身带刺，杨嘉无奈地笑了笑，低下头继续安静喝汤。

————————————

“小微，你有感觉到最近晴晴有什么异常吗？像是，突然变得特别有精神，气色也特别红润之类的。”站在下楼的电梯里，杨嘉冷不丁地朝自己女儿问道。

“嗯？”

杨采薇闻言摸着下巴，好好思索了一番。

“没有啊，晴晴这几天和之前也是一样呢，没什么话，不过还是挺有精神的，倒是夏哥哥，总觉得他这几天有些累了……”

“这样么……还好。”

得到女儿肯定的回答，杨嘉算是松了口气。

看来夏生这事情和晴晴没关系，这已经算是不幸中的万幸了。

可是想起夏生那憔悴的模样，她还是觉得自己此时此刻绝对不能袖手旁观。

只要搞清楚他憔悴的原因。

能帮助到他的同时，这也是个继续拉进自己与他关系的机会。

“嗯……？”

看着电梯角落的摄像头，杨嘉心思微动，突然想起了自己在物业工作的那个朋友。

是啊，如果能接着查查夏生这几天家里有没有来什么怪人，说不准就能找到他如此憔悴的原因。

说干就干！

“嗯……”

杨嘉掏出手机，连忙翻出自己那个朋友电话号码。

“嗯……？”

看着母亲这一惊一乍的表现，一旁的杨采薇学着晴晴的模样，疑惑地歪了歪头。

————————————

第五日的下午，看着终于达到六十毫升刻度的试管，夏生小心翼翼将其放入冰箱之中。

“唔哦哦哦……”

关上冰箱门的一瞬间，犹如刑满释放一般的解脱感传遍全身剩下。

原本以为自己已经不剩力气的夏生直接兴奋地跳了起来。

“完成！哦哦哦哦哦！”

虽然只完成了原定目标的一半，但是这也是没有办法的事情。

一周一百二十毫升对于夏生而言就是个不可能完成的任务。

而且夏生也意识到了问题，为啥前两个月的额度要和这个月的混在一起呢？

所以夏生也特意上网查了查税精的各种规章制度。

不查不知道，一查吓一跳。

他这才得知原来税精在一个月中的任意一天交都可以，只要交上了就没有问题。

这个月才刚过没几天，按理说文佩兰那个女人不能强行向自己讨要这个月的四十毫升精液。

而且强制执行这个制度必须是得连续拖欠三个月以上的额度才能执行，所以那女人自打一开始就在唬自己。

“呼呼～”

夏生叉着腰，因为自己的机智得意地笑了起来。

“嗯，都四点钟了，今天机会难得……”

看着时钟，距离晴晴放学还有些时间。

夏生果断决定今天久违地出去接晴晴回家，也当是出门走走改善一下心情。

————————————

“小微！为什么你后半段一直不理我啊！？”

放学的最后时分，晴晴从座位上站起气鼓鼓地一把抓住杨采薇的肩膀。

“啊，那，那个……监考老师一直盯着我们啦，我也是没有办法呢……”

杨采薇目光躲闪地侧着头，不敢直视晴晴的眼睛。

这次考试要说的话确实是自己的锅，毕竟是自己事先告诉晴晴，让她全部都交给自己。

直接闭着眼睛放心抄，姐们带你起飞。

但这合作无间的关系也只持续到第一次门考完下课。

只因为晴晴炫耀似的告诉自己只要她考了全科目及格，夏生就满足她的希望。

啊啊……

这也得怪夏哥哥啊！

你为什么对晴晴这么宽容啊喂！

全科目及格就给她上什么的，你的身体可没有这么不值钱啊！！

再，再怎么说也得全科目九十分吧……

按照这个标准，如果夏生是我哥哥，我岂不是天天都能……

“唔唔……老师明明都在讲台上看书，都没看底下的人，我全科目及格的目标……”

晴晴松开杨采薇的肩膀，小脸蛋沮丧得简直要滴出水。

没了小微的帮助，晴晴的后几门自然考得稀烂，全科及格的梦想也是顷刻间烟消云散。

“没事没事，下一次考试我一定帮你通过！”

见晴晴这沮丧的样子，杨采薇一拍胸口，自信地承诺起来。

“真的么……”

“包，包真的啊……啊，对了！我妈妈说今天带我出去有事，今天就不去你家吃饭了哦！”

“啊，那家庭作业……”

“呼呼，明天你来楼下的小公园吧，我给你送答案。”

“哦哦！”

————————————

“呜呜……”

校服的衣角被晴晴攥得发皱，书包带子滑落至手肘，随着脚步有一下没一下地晃动。

少女牵着夏生的手，一副垂头丧气的模样。

不知为何，在学校里看见杨采薇时自己是愤怒，但看见夏生之后自己却是一阵阵地委屈。

虽然作弊没成功这事说出去也不太光彩。

但就是委屈……

“哈哈，没事没事，一次单元测试而已，及格一门已经很不错了哦，而且你的数学不是考了八十分吗！超级厉害哦！”

夏生低着头柔声安慰。

虽然他对于晴晴的成绩基本满意，但是晴晴貌似还是为自己没完成全科目及格的事情耿耿于怀。

看来晴晴的胜负欲意外地强呢……

“嗯，可，可是……”

晴晴轻咬着嘴唇，还是一副很不甘心的模样。

如果不是小微这次考试时只给自己递了一门的小抄，全科目及格肯定不是问题。

明明考试前说好要帮自己作弊的……

哼，臭小微……

想到下一次考试又得一个月之后，少女抬头望向昏黄的天空，露出一脸惆怅的表情。

“呵呵。”

顺着晴晴的视线，夏生抬头望向才发新芽的梧桐树，不由地露出微笑。

新生的枝芽已刺破寒意，在夕阳的映照下透出半透明的质感。

有些嫩芽已经舒展成小巧的叶片，边缘泛着柔和的锯齿，嫩绿的叶脉清晰可见，随着晚风微微颤动。

想起几个月前自己和晴晴还只能蜷缩在废楼之中靠拾荒为生，夏生突然有种不真实的感觉。

虽然也遇见过困难，但是生活确实在逐步变好也是现实。

这也是托了晴晴的福呢。

“别可是啦，你几个月前可是连大字都不认识几个呢，我对你很满意哦，晴晴很棒，你已经很努力了。”

“夏生，真的么……”

“嗯嗯，真的，就算你全科目都考零分，我也一样对你很满意哦。”

说着，夏生露出浅笑，伸手摸了摸少女的头。

阳光透过枝头，让夏生的笑容像是镀上了一层闪亮的金纱。

“唔……”

少女身体微微一颤，心中涌出一股难以言喻的感觉。

‘爱’

不知为何，她将自己心中的感情与这个自己在本子中学到的字联系在了一起。

明明还不太理解其中的含义，明明只是一个再平常不过的微笑。

却让晴晴不由地联想到了这个字。

因为，夏生是第一个如此肯定自己的人……

不求回报，不论成败。

就连自己的姐姐都未对自己宽容到如此地步……

“嗯……夏生。”

少女红着脸，默默咽了一口唾液。

“我……”

“哦哦！所以为了庆祝晴晴你的单科过八十，今天就为你准备一顿大餐吧！”

不仅完成了精液指标，晴晴的成绩也有大的进步，如此好运的一天让夏生的声音不由地大了几度。

“嗯！？你刚刚有没有听见，那是不是男人的声音？”

“哦哦！我的美男感知雷达真在啪啪作响哦！嗯……奇怪，声音又没了？到底是谁发出来的呢？”

“什么鬼？难不成是视频的声音？但听起来好真实啊……”

“谁家男人敢跑出来溜达啊，铁定是视频的声音无疑啦～我看你是想男人想疯了吧。”

…………

得意忘形的夏生显然是忘了街上还有其他行人，几个同样出来溜达的女人顿时议论纷纷地开始寻找声音的来源。

“唔……”

夏生见状身体一僵，连忙低下了头，尽量让自己显得不起眼一些。

“啊……”

被夏生这么一打岔，晴晴心中沸腾着的感情骤然散去了些许。

见他那窘迫的狼狈模样，少女笑了笑，默不作声地抱紧了夏生的手臂。

————————————

‘无敌暴龙大王：翻到你小男友这几天的监控录像了，给你发过去了’

‘无敌暴龙大王：【视频】’

‘无敌金融大王：谢了，下次请你出来喝酒。’

‘无敌暴龙大王：哈哈，你的喜酒吗？那我可得好好期待期待了。’

‘无敌金融大王：包的，到时候必让你吃个饱～’

…………

“呼呼～喜酒么。”

杨嘉和好友寒暄结束，悠然地在沙发上换了个姿势。

金色长发随意搭在肩头，轻薄的室内服难以掩盖那傲人的身段，即便未经刻意保养，但那雪白的肌肤却依旧似婴儿般滑嫩。

“哈啊，要是能发现些什么就好了呢……”

杨嘉打了个哈欠，点开了她发来的监控录像。

视频开头便是一个穿着一身正装的女人在夏生门前粗暴地敲门。

‘快点开门！我有话要问你！’

“嗯……？”

杨嘉眉头一皱，立刻就警觉了起来。

这家伙不是之前经常去夏生家的白发女，而是一个自己不认识的女人。

如此粗暴的态度让她一时之间怀疑对方是不是来讨债的。

“夏生欠过钱吗……？”

‘请问……唔！？’

紧接着，夏生从里边打开一条小缝，而那女人却瞬间借着那门缝钻了进去。

随着房间中发出的一阵阵骚乱声，防盗门也渐渐关上。

监控录像之中一时之间没了人影。

“哎……？”

杨嘉微微一怔，看见这样的场景，她只觉自己心跳像是慢了半拍。

她立即从沙发上坐起来，一脸凝重地看着后续。

从反应上来看，夏生压根不认识这个女人。

而一位独身的男性被陌生女子闯入屋内，会发生什么也就不言而喻了……

“啊啊……”

杨嘉嘴巴微张，只觉眼前一阵天旋地转。

没想到自己如此处心积虑地接近夏生，到头却被外人摘了桃子。

女人的嘴唇微微颤抖，心中的不甘一阵阵地翻涌。

早知如此，自己就应该再激进一些。

早早确认关系，然后将夏生接到自己家里。

若非如此，夏生也不会被外人……

啊啊！！

可恶！可恶！！可恶！！！

不过……

虽然被别人摘了桃子，但是我不会嫌弃你的……

夏生。

只要以后，你能在我身边就可以了……

“啊啊……难怪这几天会变得那么憔悴吗？抱歉，是我没有保护好你……”

杨嘉痴痴地自言自语着，这突如其来的巨大打击让她那翠绿的眸子中甚至隐隐闪起泪光。

夏生被别人强行占有这件事没有打消她继续追求夏生的想法。

相反的是，这件事更加激起了杨嘉的怜爱之心。

夏生一个小男人明明经历了被别人强奸这种痛苦的事情，却还要假装正常地生活。

想到夏生就这么将悲伤藏在心底，在孩子们跟自己的面前装作无事发生的模样。

杨嘉便一阵阵地痛心。

有些大女子主义的她甚至将错误揽到了没有及时与夏生确认关系的自己身上。

但好在这时，视频的画面一切，被剪辑到了十分钟后。

只见那女人一边抽着电子烟，一边大大咧咧地从房里走了出来。

“嗯……？”

杨嘉眉头一皱，她挠了挠后脑勺，反应过来自己好像是误会了些什么。

虽然那女人一脸清爽的表情很像是事后，但是杨嘉作为女人却深深清楚一点。

若是强奸夏生那种美男，对于一个功能正常的女人而言，十分钟再怎么说也是不够的……

“咳咳……”

事态如此大起大落，杨嘉红着脸尴尬地咳嗽了两声，随即继续看了下去。

只见这时镜头很识趣地被剪辑到了电梯内。

那女人从兜里掏出了一根造型奇特的试管。

“这是……”

看见试管中的白色液体，杨嘉眼睛微微睁大，心中已然有了答案。

没想到到头来自己竟然忘了这茬。

税精。

每个男人都逃不了的命运。

所以这几天夏生如此憔悴的原因，原来是因为这个么……

啊，服了，亏我这么疑神疑鬼……

“哈啊……”

见此情景，杨嘉总算是松了口气，再度慵懒躺回沙发之上。

夏生没有被侵犯，这几天的憔悴只不过是因为攒税精的原因。

这对杨嘉而言无疑是最好的结局。

然而这时，视频中那女人的举动却再度引起了杨嘉的警惕。

只见她仰头将试管中精液尽数吞下，随后一脸享受地将空试管收回兜里。

‘呵呵，我的小美男啊，努力帮姐姐多赚些钱吧～’

“他妈的……帮你多赚些钱？夏生他可是我的人呢……”

杨嘉低声咒骂这画面中这让人恶心的女人，望向屏幕的眼神逐渐冰冷。

虽然税精采集员这种职业确实在法律之上有一定的特权，但是这家伙私吞税精，私闯民宅的罪证却就在自己手上。

如此这般……

主动权也就在自己这边了。


──────────────────────────────────────────────────
第38章 男女比例1：50世界特有的寡夫门前是非多（11）
────────────────────────────────────────

“哈啊……”

一人寂寞地躺在床上，晴晴紧紧抱着棉被，不由有些想念夏生那温暖的怀抱。

不久自己还能日日睡在他的怀中，现在自己却只能独守空房。

虽然也想过靠着撒娇继续跟夏生睡在一块。

可惜在其他事情上基本都满足自己的夏生对于这件事的态度却很坚决。

自从那天过后，无论自己如何软磨硬泡，他说什么都不再与自己睡在一张床上。

我……

是被夏生讨厌了么……？

果然，那天的事情还是被夏生发现了吗？

我还以为夏生睡着了呢……

“唉……”

叹了口气，少女百无聊赖地翻了个身。

虽然夏生嘴上没说，但他对于自己在他怀中自慰这件事肯定是很抵触。

否则也不会用那么强硬的态度来拒绝自己了。

难道那是很不好的事情吗……？

我，我只是……

自从上学之后，我和夏生相处的时间少了很多。

我希望，能和他，一直在一起……

夏生也答应过我，要和我一直一直在一起的……

“唔……”

即便如此渴望着，但晴晴却隐隐觉得这个约定不过是自己的一厢情愿。

毕竟现在自己与他之间，已然插足了外人。

想起杨嘉那女人让人反感的模样，少女不由地嘟起嘴唇。

虽然晴晴的人际经验不足，但她也能感觉到，夏生与那个叫杨嘉的女子间有些不清不楚。

当她与夏生结伴出门，旁人或许也都会觉得他两才是一对。

每每想起这点，晴晴心中便一阵不悦。

本能的欲望裹挟着少女心底的感情，让她无论如何都不能接受夏生与其他人在一起的未来。

这可不行……

夏生不能让给其他人。

夏生他可是，我的……

我的……

……

我的什么呢……？

几分困惑骤然从心头升起，让她那小小的抗拒没了明确的方向。

她不明白，夏生到底是自己什么。

二人从来没有确定过任何关系。

他不是自己的哥哥，不是自己的父亲，更不是自己的丈夫。

自己没有任何立场来阻止夏生离开自己……

除了户口本那一张薄纸，仿佛没有任何东西能证明自己跟夏生间的瓜葛。

现在宛如寄生虫般的自己，对于夏生而言。

是否只是负担呢……？

“唉……”

晴晴缓坐起身，打开了房间中的灯。

随着光芒洒满房间中的每个角落，少女的心态也随之产生了微微的变化。

她不知为何今天自己会想那么多有的没的。

明明夏生还是对自己同样的好，同样的温柔。

今晚他甚至还为自己靠作弊得来的成绩好好庆祝了一番。

可是，那抹患得患失之感却依旧留存于少女心间。

或许夜晚就是如此，会将人心中那些被压抑的焦虑与欲望无限放大。

她不由地想要为夏生做些什么证明自己的价值，但却不知道自己能做些什么……

那位唐主任提供的这个住处重达千金，杨嘉几句话便能将自己送入全市最好小学的人脉关系更不是自己能比。

而自己不过是个只能依附于夏生的寄生虫……

这样的自己又能为夏生做些什么呢？

“唔……”

晴晴眉眼低垂，她摸了摸自己有些微微发涩的嗓子，下意识拿起床头柜上的水杯。

“啊，没水了么……”

少女抿了抿嘴唇，起身离开了房间。

宽敞的客厅一片漆黑，唯有一旁夏生房间的门缝中还散发着光亮。

凌晨两点半，按理说这个时间人们早已进入梦乡。

但晴晴对于此景却见怪不怪，因为她清楚，夏生房间的灯通常都是整夜亮着的。

虽然自己也曾好几次问过他如此做的原因，但每每这时，他都只是笑而不语地摸摸自己的头。

“唔……”

看着门缝间的微光，晴晴克制下自己想要溜进夏生房间的欲望。

转而耸了耸肩，朝着冰箱走去。

打开冰箱，一阵冷气让晴晴身体一激灵。

上层的各种食材被码得整整齐齐，而下层的饮料同样如此。

夏生对于这种小事貌似有着某种迷之执着，上到屋里的物品摆放，下到冰箱的饮料，屋里的大小事都被他安排得相当整洁妥当。

而冰箱中的饮料都放在下层就是夏生特意为晴晴安排的小巧思。

他害怕晴晴身高不够，去拿上层的饮料会摔倒，所以便特意将饮料安排在了晴晴伸手就能够到的底下。

“唔……喝点什么呢？”

看着冰箱中琳琅满目的各色饮品，少女将烦恼暂时抛在脑后，转而犯起了选择困难症。

“……嗯？”

就在晴晴沿着饮品一路向上看时，冰箱中的一管小小异类引起了她的注意。

少女不知道那个小小容器叫什么名字，但不知为何，那容器被放在了不属于它位置的上层食材旁。

玻璃状的管身在冰箱灯之下散发着晶莹的光亮，管中则装有半管洁白如牛奶一般的液体。

“唔……？”

少女疑惑地歪了歪头，如此突兀的存在引起了她的好奇心。

晴晴没多想，马上搬来凳子，垫脚踩在凳子之上一伸手就将那根试管取了下来。

玻璃管身凉飕飕的，但是其中的液体却又有些粘稠的感觉，不太符合晴晴对于牛奶顺滑的印象。

“那，难道是酸奶么……？”

晃动了几下试管，晴晴下意识联想到之前自己喝过的另一种饮品。

酸溜溜，凉飕飕的感觉让人十分上瘾。

难道……

夏生是把没有喝完的酸奶放到这个里面存起来了吗？

唔……

夏生的胃口还真是小啊，酸奶这么好喝的东西都会剩下。

呼呼，那我就帮他把这些解决吧～

“唔唔～”

念以至此，晴晴拔掉试管上的软塞，一仰头，尝试将液体倒入嘴中。

然而那洁白粘稠的液体方一接触到少女的舌尖。

“唔……！？”

晴晴的眼睛猛然瞪大，她连忙手一缩，又将试管拿了开。

“……这，这是什么？”

少女的眼睛微微睁大，满脸的诧异。

只是她并不是诧异这液体为什么如此难喝，而是诧异……

诧异这液体为何会如此美味。

液体的味道不是普通的浓稠，胶质在唇齿间拉出半透明的银丝，每一根丝线都在释放沉睡本能中的鲜味记忆。

温度是活的，五度的凉意像初生的小兽在口腔里翻身，突然炸开的鲜美却又让人想起火山口沸腾的熔岩瀑布。

炽热与凉爽并存，鲜美与甜蜜并重。

如此美味的程度压根不是自己喝过的任何饮料能与其相提并论的。

“啊，啊啊……”

晴晴抓住玻璃管的手掌在微微发抖，她实在不理解为何管中的粘稠液体会让自己陶醉到如此地步。

就连身体都在微微发烫，每个细胞都在雀跃，每个毛孔都在舒张。

整个人都像是从四十三度温泉中起身后又享受了最高级按摩般舒畅。

“咕……”

晴晴默默咽了口唾液，她不再犹豫，抓住试管，急不可耐地再度仰头。

喉头不断涌动着，将管中的奇妙液体喝了个尽。

————————————

清晨的阳光洒在肩头，门外传来动画片的喧嚣。

“哈啊～”

夏生从梦中醒来，恍惚地揉了揉眼睛。

听见外面的动画片声音，夏生猜到晴晴肯定已经先醒了。

他坐起身伸了个懒腰，顺手关上了床头柜的台灯。

换上自己日常的长裤加T恤，夏生打开房门。

“啊，夏生～”

房门打开的第一刻，晴晴马上将视线从电视转到了夏生身上。

少女从沙发上起身，小跑着过去挽住了夏生的手臂。

“呵呵，今天可是休息日呢，没睡懒觉吗，晴晴。”

看着脸蛋红扑扑的可爱少女，又想起自己已然完成的精液指标。

夏生只觉身体一阵轻松。

简直是最棒的早晨呢。

“嘿嘿，今天我起得可早了～”

晴晴笑着摇了摇头。

与其说起得早，不如说自己是压根没睡。

自从昨晚喝完那管奇妙的液体之后，自己的身体就像是打了鸡血一般变得超级精神。

就算没有睡觉自己现在也依然像是睡了三天三夜般精神饱满，身体里像是有用不完的劲似的。

“这样么，那你肯定饿了吧，我这就去给你做早点。”

见晴晴这精神的模样，夏生心中一暖，同时也有些感慨。

果然还是学生么，只要放假就超级精神。

和我以前一样呢……

“啊，早点，那个，夏生，我给你准备了东西……”

听见夏生要去给自己做早餐，晴晴默默咽了口唾液，有些犹豫地指了指饭桌的位置。

夏生朝着她的手指疑惑看去。

只见饭桌之上已经摆上了一张大碗。

夏生走上前一看，才发现那是一碗煮好的汤面。

“这，这是你做的吗？”

橙红汤汁里沉着煎得金黄的荷包蛋，切得粗细不均的黄瓜丝漂浮其间。

已经放了一会的面汤已然不再散发热气，但当夏生用手贴上去时，还是能感觉碗中的热意，显然是才做完不久。

“嗯，我，想着，夏生你这么照顾我，我得回报你些什么，所以……啊，好像已经有些放冷了呢，那个，夏生你不吃也……”

见夏生一脸复杂，晴晴攥着桌布的手指节微微发白。

她心里也清楚，自己这碗汤面做得不怎样，至少绝对是比不上夏生的手艺。

“哈……怎么能不吃呢，大清早的，也不太适合吃那么烫口的呢。”

看着晴晴身上的油渍，又看了看灶台上东倒西歪的调料瓶。

夏生欣慰地笑了笑，眼睛甚至有些湿润起来。

家人们……谁懂啊。

清早起来，孩子给自己准备了早饭什么的……

你们家里有没有这么懂事的萝莉啊……

呜呜，都想要哭了好吗……

“唔……”

带着些许‘为人父母’的幸福感，夏生将凳子从桌底抽出坐了下来。

在晴晴紧张的眼神下，夏生拿起筷子拌了拌有些发坨的面条，随后夹起几根送入了嘴中。

“咕……”

咬断面条的瞬间，夏生顿了顿。

面芯还泛着生粉的白色，橘红汤底咸得发苦，想来肯定是生抽或者盐放得有些多。

“是，是不是有些……太咸了，我好像放了两遍盐……”

仔细观察夏生表情的晴晴自然没有漏过他轻皱的眉头，少女只觉心脏一紧，不忍夏生再勉强自己吃下去。

“不，还好啊，而且晴晴你这荷包蛋竟然没有煎散黄，很不错呢，我有时候都会散黄哦。”

夏生按住碗沿，木制筷子在汤里轻轻搅动了几下，随后不以为意地继续吃了下去。

虽然这碗汤面若是真要打分或许只能打五十。

但从晴晴手中做出，在夏生心中就是一百分。

“唔唔，夏，夏生……”

晴晴坐在一旁，欣喜地看着夏生一口口吃完了自己为他做的汤面。

终于……

终于帮到他了……

“哈啊～”

喝完最后一口发咸的面汤，夏生抽出一张纸巾，满意地擦了擦嘴。

看向一旁脸上带着微微笑容的晴晴，夏生突然有一种凑上去朝着她那桃红的小脸蛋狠狠亲一口的冲动。

“呼呼，汤面很不错哦，晴晴以后有当厨师的潜质呢～”

但是最后，夏生还是压下了这莫名的想法。

他只是缓缓伸出手，揉了揉晴晴的小脑袋。

“嗯嗯～夏生你去休息吧，我来帮你洗碗！”

少女闻言脸颊则是更红，她站起身，凑到夏生身旁。

但是夏生却抢先一步端起了碗，看着有些乱糟糟的厨房，有些强迫症的他决定先将其打理打理。

“嘿～我刚睡醒吃完饭休息什么啊，现在正得运动运动呢，晴晴你去看会电视吧，今天你想出去玩吗？我给你零花钱，你把小微叫上出去活动活动吧。”

一起床便大受感动的夏生想着再怎么样都得满足一下晴晴。

此刻他的语气也像是在面汤中浸染了似地发软，听得少女心中一阵阵发酥。

然而晴晴听完夏生后半句后却坚决地摇了摇头，转而脸颊羞红地抱住了夏生的手。

“我，我今天哪里都不想去，我想要和夏生待在一起。”

“啊……呵呵，行，都依你的。”

夏生脸颊微微一红，心中那股难言的情绪在潜移默化之中渐渐扩散开来。

得到了夏生的同意，晴晴笑着跑回了沙发上。

而夏生也转而走进厨房。

“哈啊……”

看着乱糟糟的锅碗瓢盆，夏生一撸袖子就准备收拾。

然而就在这时，他的目光偶然扫过垃圾桶。

一根空无一物的试管引起了他的注意。

“哎……？”

夏生动作一滞，只觉心中一紧。

他连忙俯下身拿起那根试管。

其中空无一物，但是试管底下那小小软塞夏生却再熟悉不过。

这毫无疑问是自己这几天用来收集精液的试管。

“不，不会吧……”

带着最后一丝希望，夏生颤抖着回头，打开了冰箱。

那根被自己放在最上层的试管早已消失不见。

又想起今天不知为何格外有精神的晴晴，夏生心里大概有了底。

他低着头，沉默了好一会。

直至晴晴的声音从自己身后响起。

“夏生夏生，我找到一部，好有意思的电影呢！我们一起来看吧？”

晴晴亲昵地凑了上来，但见夏生不回自己的话，而是在拿着那根试管发呆。

少女歪着头，一时有些不明所以。

但是那根试管自己还是认识的，想起那白色液体的鲜美味道，晴晴默默咽了口唾液，心中那股瘾又被勾了出来。

“啊，是这个呀，这个里面的饮料可好喝了！夏生，下次能再给我买吗？那个，夏生……？”

说了一半，晴晴瞥见了夏生那凝重的表情。

他就那么站在原地，愣愣地盯着自己。

少女心中一紧，如此气氛之下，她也清楚，自己大概率是闯祸了。

“夏生，我，我做错了什么吗……？”

晴晴紧张地捏住衣角，有些不敢直视夏生的眼睛。

“没，没什么……是我的问题，我应该提前告诉你的……晴晴，以后不能喝我放在冰箱里的这个，这个是，额，很贵重的东西……”

见她那一脸无辜的样子，夏生心中也没了火气。

他只是叹了口气，然后默默将试管放回兜里。

“夏生，我，对不起……”

见夏生如此失落的反应，晴晴知道自己肯定是创了大祸。

她颤抖着低下头，朝着夏生道了个歉。

夏生没什么钱的，如果那真的是很贵重的东西……

那该怎么办呢……？

“没事没事，下次记得就行了。”

见晴晴忧心忡忡的模样，夏生也清楚自己让她不安了。

她抬手，苦笑着揉了揉晴晴的脑袋，随后便转头离开。

“夏生……”

看着夏生离去的背影，晴晴的瞳孔微微颤抖。

本来她想要叫住夏生，表示自己也可以帮忙。

只是可惜，少女心中清楚地知道。

自己什么都做不到……

只是一只可悲的寄生虫……

明明是想要帮忙……

最后反而闯了祸吗？

我，我……

我果然。

是个负担啊……

——————————————

四人的餐桌之上气氛有些窒息，虽然夏生与晴晴二人本就沉默寡言，但是沉默到今天这种地步还是头一回。

“唔……”

杨采薇默默夹了一片青菜送入嘴中，就连一向心大的她都在这氛围感染之下显得有些坐立不安。

少女默默朝着母亲投去求助的眼神。

她实在不明白为什么今天母亲要突然带自己来夏哥哥这蹭饭。

这下好了！

看咱俩天天白嫖，人家这肯定是发脾气了啊！

“呼。”

杨嘉察觉到了女儿的视线，然而她却依旧跟没事人一样缓缓喝着汤。

直至悠然喝完碗中的汤，她才冷不丁开口。

“夏生，最近的睡眠还好吗？我给你带来的那两瓶褪黑素记得用，很有效果的。”

“啊……谢谢，谢谢杨姐，我会用的。”

夏生一愣，随后勉强扯出一个笑容，朝着杨嘉点了点头。

“嗯，如果没有效果的话记得告诉我，我再帮你想想其他办法。”

面对夏生有些不冷不热地回答，杨嘉则是露出了一张标志性的温婉笑脸。

她清楚夏生现在苦恼的可不是什么睡眠问题，而是税精问题。

看那愁眉苦脸的模样，大概率压根是凑不齐采集员狮子大开口的额度吧。

也难怪呢，又不吃药又不求人，光想着靠自己凑，这能凑齐就有鬼了。

哎……

要是当时来找我帮忙该多好呢。

看来我和他的关系还差点意思么……

“嗯。”

感受到杨嘉的关心，夏生露出微笑，朝着她点了点头，随后继续埋头吃起饭来。

“唔……”

结束了与夏生的对话，杨嘉顺带着瞥了眼夏生身旁一声不吭只是慢慢扒饭的晴晴。

杨嘉眼睛微眯，心中不免有些疑惑。

夏生抑郁我还能理解，怎么这小家伙也抑郁了？

今天他两咋这么有距离感啊……

嗯，奇怪呢……

“呼呼～”

不过转念一想，杨嘉歪着头笑了笑。

这件事对于自己而言可不是坏事，相反是件天大的好事。

我干嘛要管晴晴和夏生间的隔阂呢？

我巴不得他两隔得越远越好，最好直接给晴晴送去寄宿制学校别让她回来算了。

烦人的小色鬼还是滚得越远越好……

省得打扰了我跟夏生的二人世界。

…………

饭后，两个小家伙坐在沙发上看着电视。

“喂，晴晴，你干什么啦，怎么今天夏哥哥怎么严肃啊？”

杨采薇抵不住心中的好奇，率先发问。

“……没，没什么……就是，我给他冰箱那小白管里的东西，喝了……”

晴晴低着头，小手默默攥着衣角。

夏生今天已经愁眉苦脸一整天了，都因为自己的错……

“哎……！？难不成你给夏哥哥的税精喝了？难怪他会生气呢？”

杨采薇眉头一抬，她的两性知识可不是晴晴能比的，仅仅是听描述就明白了晴晴到底闯了什么祸。

“税精？”

听见陌生的名词，晴晴再度脑袋一歪疑惑起来。

见她这无知的模样，杨采薇默叹一口气，随后凑到她耳边小声嘀咕起来。

“哎呀，就，就是那个，本子里面，男主角下面射出来的那个东西……夏哥哥肯定是努力了很久才攒出来呢，被你这么一捣乱全没了那能不生气吗……”

“……哎！？我，我干了这种事么……”

晴晴闻言小脸一红。

回味着那白色液体的口感，少女一时之间也不知是该愧疚还是该害羞。

“可，可是，夏生为什么要把这种东西，放在冰箱里……”

“哎，不放冰箱那不就坏了么，税精也是政府的要求啦，每个男人每个月都必须交的。”

“唔，这样么……”

明白了税精的概念，晴晴清楚自己果然还是坏了事。

若是自己在喝之前，先问一问夏生的话……

也不会发生这种事呢。

心中的愧疚感慢慢蔓延开来，少女默默地低下了头。

…………

帮夏生收拾完残局的杨嘉走出厨房。

看着身旁日渐憔悴的夏生，杨嘉柳眉轻皱。

猜到他肯定是不会主动开口了。

实在不忍夏生继续独自承受痛苦，杨嘉遂决定主动出击。

“唉，夏生，有事就跟我说说吧，我看得出你有心事。”

“杨姐，我……”

在困难之际被人如此关心，夏生看着杨嘉那翠绿眸子，只觉心头一暖。

正欲开口，他突然意识到边上的沙发上还有两个孩子在看着这边。

“我们去阳台聊吧。”

见夏生欲言又止的模样，杨嘉也明白他不想在孩子们面前聊这个话题。

她温婉一笑，与夏生一同来到了阳台上。

“哈啊……”

凉爽的晚风吹拂在脸颊上，看着远处高楼的霓虹灯。

夏生将手搭在护栏上，顿时觉得自己的心情平静了不少。

“夏生。”

这时，杨嘉适时地提醒了夏生一下。

夏生看向身旁，她那金色的发丝随着晚风轻舞，宝石般的翠绿眼眸倒映出夜色的微光。

夏生犹豫了一瞬，红着脸与她拉开些微距离。

“我，这事不怎么好开口呢……不过老实说，我之前确实一直有在犹豫要不要将这件事告诉杨姐你……”

“没事，我们慢慢说，如果是比较隐私的事情，夏生你不愿意说也可以，或者，你权当是讲了个故事，我不会将这件事告诉任何外人。”

“嗯……”

夏生沉默了片刻，像是在思考如何将这件事情说出口。

而杨嘉没有步步紧逼，她只是微笑着安静陪在夏生身旁。

“那，那我就说了，说来丢人，其实这件事是关于税精的……”

最终，杨嘉耐心的态度还是融化了夏生的心防。

反正现在就剩两日的时间，光靠自己肯定是没办法摆平税精的事了，不如听听别人的意见。

夏生看着远处的夜景，缓缓将自己这几日是怎么遇见那位元精采集员，又是如何被她威胁，随后又怎么功亏一篑的事情和盘托出。

当然，夏生的描述之中还是有些细节被他刻意抹去了。

就比如文佩兰对于自己的那些性骚扰，以及被晴晴偷喝的那管精液，在他嘴里，是自己不小心将试管摔倒地上导致的功亏一篑。

杨嘉在一旁安静地当着一个倾听者，只是时不时地点头轻应一声。

“嗯，原来如此……”

听完了夏生的讲述，杨嘉心中有了底，对于整个事件也有了更加全面的认知。

元精采集员上门催收税精，对于一位独身带孩子的男性而言确实是很难应对。

又害怕对方嘴中的‘强制执行’，还要提防对方用家人威胁自己。

好在对方现在并未察觉夏生实际上是单身，否则现在夏生怕是已经躺在了她的床头。

不过若是再让夏生与其独自相处，被对方看穿也是迟早的事。

“后天那个人就要来了，所以……我现在是真没办法了……”

夏生默默叹了口气，心头像是被压了一块巨石般沉重。

若是自己手上留有筹码，那还能尝试着跟那女人讨价还价，但是现在自己一滴筹码都没有。

到时候只怕……

“听起来那位元精采集员有很严重的渎职行为，光是强行进入你家中这点就已经很严重地触犯刑法了，嗯……说来夏生你不是政府援助计划里的人么？你没有跟负责你的人谈过这件事吗？”

杨嘉轻抿嘴唇，尽量将自己的试探融入话题之中。

她的话中所指自然是之前在监控录像中看见的那位白发女子。

对于那个家伙，杨嘉还有些捉摸不透。

“唉，没有……我的负责人说到底也是政府那边的人，我觉得，叫人来收税精可能也有她的意思。”

想起那位唐主任，夏生苦涩地叹了口气。

那人当初帮自己上户口时都要试试自己的性功能，说到底就是当自己是精液奶牛。

就和自己之前遇见的其他女人一样，当自己是家禽。

那些所谓的关心在她眼里恐怕也不过是给自己圈养的牲口投喂罢了。

“这样么……嗯。”

见夏生并不信任那位他交际网中仅剩的另一人，杨嘉的心情愈发雀跃。

连续两位‘情敌’都被踢出局。

今天可真是个好日子啊……

“说起来……”

看着一旁已然孤立无援的夏生，杨嘉轻轻咬了咬鲜红的嘴唇。

这简直是个天大的好机会。

若是这事自己能帮他圆满地解决，那自己与其的关系恐怕就能直接提升到朋友以上，恋人未满了。

努力压抑住心头的兴奋后，她用尽量靠谱的声音朝着夏生递出援手。

“我这有个办法，可以让夏生你一点税精不用交。”

“哎……？”

夏生闻言心中一喜，他没想到对方真有办法。

“真，真的吗？杨姐。”

夏生连忙期待地望向杨嘉。

“嗯嗯，当然是真的，那个采集员的强制催收说白了是她在扯着虎皮当大旗，上门也完全是她的个人行为，所以我们只需要收集她的罪证就可以了。”

“可是，我们该怎么收集呢……”

“呵呵，放心交给我就可以了，我在物业里有朋友，可以帮你拿到她犯罪的录像。”

想起手机中拍得明明白白的罪证，此刻的杨嘉自信无比。

说到底这些税精科公职人员大多都是纸老虎，靠着信息差欺压胁迫无辜的男性家庭是她们的基本操作。

若是能拿出罪证，她们大部分就怂了。

就算这人执意要闹，自己可是认识几位很不错的律师呢……

“真，真的么，谢谢，谢谢你，杨姐，我，真，真的不知道该怎么感谢才好。”

听完杨嘉提出的方案，夏生心中一喜。

只是很快，他就反应了过来。

这个大人情可不是那么好背……

夏生低下头，搭在围栏上的双手不由地握在一块。

“可是，杨姐……我真的不知道怎么感谢你。”

“呵呵，没事的，先别想那么多，我们先一起将这件事应付过去吧。”

似是看出了夏生心中的忧虑，杨嘉微笑着，将手掌搭在了夏生的肩头。

“……嗯。”

感受着那丝丝暖意，夏生身体微微一颤，却没有抵触。

他只是低着头，轻轻应了一声。

——————————

“哇哇哇哇～”

隔着阳台的玻璃门，见自己的母亲像是终于与夏生有了实际进展。

杨采薇眼睛一亮，顿时喜不自胜。

“唔……”

而她一旁的晴晴同样看见了这一幕。

少女抿了抿嘴唇，颤颤巍巍起身地回到了自己房间。


──────────────────────────────────────────────────
第39章 男女比例1：50世界特有的寡夫门前是非多（12）
────────────────────────────────────────

“嘶，哈——”

站在小区的电梯里，文佩兰深吸了一口手中的电子烟。

白雾从红唇中吐出，在空气中逐渐扩散成不规则的形状。

看着烟雾消散的方向，女人的嘴角有些不悦地抽了抽，随意地将一口唾液吐到墙角。

“呸，什么鬼玩意，就这种鬼东西还有博主站台？”

看着那方才抽了一口的‘浓香元精’味烟弹。

文佩兰眉头一皱，将其从烟杆抽出，也顺手扔到了电梯的角落。

因工作之便经常能尝到元精的文佩兰自然清楚真正的元精应该是什么味道。

这种几十块就能买好几个的劣质烟弹，若要文佩兰形容撑死了也就跟真正元精有的一两层相似度。

抽到嘴里基本上只有一股香料味，而不见半点元精醇香。

别说碰瓷精液了，这破玩意就连碰瓷补给液的资格都没有。

说白了，也就忽悠忽悠那些一辈子都没机会跟男人上床的穷鬼罢了。

“果然是便宜没好货啊……”

烦躁地挠了挠头，文佩兰将烟杆塞回兜里。

“呼……”

但是想到接下来自己要去干什么，她的嘴角又不由地露出笑容。

不过嘛，反正过会就能尝点真正的好东西了……

呵呵～

一百二十毫升原液呢。

这次该怎么用呢，我想想……

嗯，不如就先去白门那卖一半换点酒钱，要她们给我来个内部价……

六十毫升，买个三千五左右应该不是问题吧～

剩下的，就留给今晚回家好好享受享受吧。

啊，对了～

指不定那小美男根本就凑不齐呢。

呼呼，也行……

反正我也不建议直接喝点新鲜的～

“叮——”

就在文佩兰胡思乱想之时，电梯已到达目的地。

文佩兰淫笑着出门，轻车熟路地来到那小老公门前。

“喂！警察！快开门！”

她抬起手，粗暴地在门上拍了几下。

没过一会，门内传来一阵脚步声，想必来者已到达门前。

“请，请问您是谁？”

对讲机中传来夏生有些颤抖的声音。

“呵，现在你给我装什么不认识，快点开门！现在躲屋里不出来，小心我叫特警来破门了！”

听见他那带着惧意的声调，文佩兰嘴角一歪，故意用极其严肃的语气警告夏生。

虽然文佩兰压根没有资格调动特警，但她也就是认定了门对面那个男人就是个不谙世事的家里蹲。

稍微吓一吓就能让其言听计从，毕竟上次自己就是这么骗他打开的门。

“唔，好，好的……”

就如文佩兰所预料的那样，门后的夏生也像是真的怕了。

厚重的防盗门被缓缓打开一条小缝。

“请您在门口等一下，东西我，我已经准备好了，就在冰箱里，我这就把东西给……唔！？”

夏生的话还未说完，文佩兰嘴角露出冷笑。

她就如上次那样，手从上方抓住门沿，随后一拉一挤，顺势进入了室内。

“啊……你。”

“我？我怎么了？”

看着面带微微惧意的夏生，文佩兰舔了舔略微干涩的嘴唇，悄然关上了大门。

还是这么好看啊～

决定了……

管他有没有凑齐，老娘横竖得从他身上占点便宜再走～

“呵，真没礼貌，怎么能让我在门口等呢，喂，你现在去给我……嗯？”

话说了一半，文佩兰突然注意到异样。

一个自己没见过的金发女人坐在不远处的餐桌旁，她面带微笑地握着手机，悠然地朝着自己这边拍着。

“你……！？”

文佩兰嘴角一抽，马上意识到自己这是上套了。

“喂，你！你干什么呢！？拍什么拍！？不准拍，手机拿来！”

知道自己的行为违反了规章制度，慌乱之下，文佩兰快步上前一把从杨嘉手上夺过手机。

她马上删掉了对方刚才拍摄的视频。

随后文佩兰开始反复检查相册，确认手机里面没有备份之后，她才一脸不悦地将手机扔到了桌上。

“啪——”

“哦呀……”

对方删视频加检查一共用了一分多钟。

然而杨嘉却没有阻止也没有发声，她只是微笑着地坐在桌旁看着文佩兰。

那悠然的神态就像是在看一场可笑的闹剧。

“我这手机可是很贵的，别给我摔坏了。”

杨嘉拿起手机，稍微检查了一下便将其放回兜里。

“啧……你他妈的。”

见她这云淡风轻的样子，文佩兰攥紧了拳头，心头一阵不悦。

从来都只有自己算计别人，如此被别人算计这还是第一次。

回头瞥了眼微微有些紧张的夏生。

文佩兰下意识以为这女人应该就是他之前没露面的老婆。

呵……

有点本事，但也就这两下子。

拍罪证也不知道找个隐蔽的角落躲着。

“喂，你笑个屁啊笑，知不知道你们已经犯法了，偷税漏税可是重罪，快把元精给我，我拿回去替你们交上，再敢拖欠税精就等着蹲号子吧。”

她皱着眉头朝杨嘉伸出手，露出一副严肃的模样。

现如今家里有人，文佩兰也不再指望能和夏生发生些什么。

她只想快点拿了税精，然后离开这是非之地。

“呵……”

看着她递来的手，杨嘉却只是悠然坐着不为所动。

丝毫没有满足她要求的意思。

“喂，给我快……”

“那么元精采集员强闯民宅，违背男性公民意愿，又该不该去蹲号子呢？”

“什么意……操。”

文佩兰动作一顿，看着杨嘉那有恃无恐的模样，再联想起对方之前甚至懒得阻止自己的态度。

文佩兰突然意识到屋里大概率有其他的摄像头，要么就是她的手机联网，拍摄的视频可以实时备份。

“咕……”

默默咽了口唾液，几滴冷汗从文佩兰额头上流下。

慌乱之下她竟是连如此明显的圈套都没有看穿。

仅仅是几次简单的试探交手，文佩兰便来到了职业生涯最为糟糕的情况中。

妈的……

早知道就不乱闯富人区了，麻烦真他妈多……

“啧……”

暗退了半步，文佩兰内心已然萌生了退意。

然而她不知道的是，自己脑内所设想出的最糟糕的情况却依旧没有现实糟糕。

“呵，啊对了，我忘记还有以公谋私这茬了，貌似采集员以公谋私的代价可不小呢……”

杨姐再度开口。

见其已经落入如此窘境，她却仍未有给对方喘息机会的打算。

杨嘉拿起桌上的遥控器，打开了客厅的彩电。

“唔……！？”

见电视中的内容是自己站在电梯里，手中拿着试管。

文佩兰心头大骇，她清楚这是上周自己第一次来此的录像。

操……！？

调取并保存小区的监控不是必须经过物业和公安的审批才能做吗！？

我可没听说过这种事！

她怎么拿到的……？

操，操！操！！

‘呵呵，我的小美男啊，努力帮姐姐多赚些钱吧～’

录像时间很短，但却都是罪证的精华。

随着画面中的文佩兰喝下试管中的精液，录像结束。

“哦，帮你赚钱？”

杨嘉关上了电视，面露微笑地盯着文佩兰。

“啊，不，不是那个，意思，我，那个，对你丈夫没那种意思的……不，不过是措辞有些……”

看完录像，文佩兰早已没了那份有恃无恐。

声音支支吾吾，额上集满冷汗，身体亦是微微打颤。

就连语气也早已不复刚才的嚣张，反而有些恳求的意思在里边。

“额……”

见录像中的文佩兰将自己的精液一饮而尽。

夏生只觉身体一阵恶寒，看向文佩兰的眼神也带上了些许鄙夷。

“那个，大，大姐，都是误会，我们都是……好吧，我承认，我承认还不行吗！这，这样吧！这次的税精我不要了！我，我还可以再，再补贴你们一些什么，我是在税精科工作的，以后，以后你们要是有什么需要我的地方，都可以向我开口……只要大姐你需要人帮忙，我绝对不会说不的！所，所以……”

知道那些足以自己坐几十年牢的证据在对方手上。

文佩兰咬着牙微微俯身，卑躬屈膝地开始向杨嘉推销自己。

她想方设法证明自己对她而言有用，以恳求对方不要将事情捅出去。

“呵呵……我记得这片地方都是你管的，对吧？”

杨嘉本来打算将对方直接扔进局子。

但是瞥了眼一旁的夏生，她突然想出一个更好的解决办法。

“是，是的！大姐你要是有什么需要就开口！”

见自己还有机会，文佩兰顿时松了口气，但是嘴上却还是一副卑微的模样。

“那就这样吧，你以后永远都别来向我老公收税精，就算以后你换了地方，你也得让接手的人别来收税，至于用什么办法我不管，反正我以后不希望在这个家里看见元精采集员。”

杨嘉带着浅笑，悠然提出了一个听上去有些夸张的条件。

“嗯！嗯嗯！好的，大姐你放心，以后肯定没有人会再来打扰你们的夫妻生活了！”

见对方提出条件，文佩兰反倒是松了口气。

以后都不再收税精这事听上去很困难，但对于文佩兰而言只不过是再在自己的税精白名单中加上一人罢了。

再说了，现在这情况别谈是给她丈夫一人免除税精。

就算她狮子大开口让自己给整个小区的男人都免除税精，自己也得咬牙答应下来。

“呵呵，那就谢谢你了。”

见对方同意，杨嘉也没什么意外的表情。

她也清楚，自己的要求压根算不上过分，在这种已经点中对方死穴的情况下甚至显得有些过于有分寸了。

不过话又说回来，这件事对于自己而言虽然无所谓。

但是对于夏生而言，那就完全不一样了呢……

呼呼～

“哎……？”

夏生在一旁目瞪口呆地看着这边的情况，甚至没来得及反应杨嘉叫自己老公这件事。

本来自己还在担心杨嘉一个人会不会应付不了文佩兰那女人。

但让他未曾想到的是，杨嘉不仅应付得了，甚至还应付得如此漂亮。

五分钟直接给对方制得服服帖帖的不说，还顺手帮自己免了一辈子的税精。

“唔……”

夏生抬起手，默默掐了掐自己脸蛋。

直到那真实的刺痛感袭来，他才敢断定自己不在梦里。

“呵呵……那就这样吧。”

杨嘉悠悠笑着，看着在边上一脸难以置信的夏生，心中一阵暗爽。

自己这次那当真是小人情办大事了。

果然平常多交点朋友还是没错的～

不过对我来说是小人情，对于夏生而言……

呵呵，这个人情可就不是那么好还的喽～

嗯……

今天还有很多时间呢，要和夏生一起做些什么呢？

嗯嗯……

先一起吃吃饭，在家聊聊天。

然后，下午在孩子们回来之前约他一起出门看个电影吧。

啊，水族馆也不错～

呵呵，想和他一起去的地方一大堆呢。

就这样慢慢地融入他的生活。

慢慢地让他离不开我……

“好了，你也别楞在这了，别忘了你说的话，夏生，开门送客吧～”

杨嘉先是随口敲打了一下还呆站在自己眼前的电灯泡。

随后犹如邀功一般朝着夏生眨巴了两下眼睛。

“……嗯？”

听见杨嘉的话，文佩兰眼睛微微瞪大。

她回过头，有些诧异地朝着夏生那看了一眼。

“啊，杨……好，好的！”

直到杨嘉呼唤自己，夏生这才如梦初醒。

他没有耽搁，马上打开门准备让文佩兰离开。

对于这讨厌的女人，夏生也确实是不想让她再在自己家里呆一秒了。

“啊……那个，大姐，能不能让我拍一张你丈夫的照片？我没别的意思，就是，额……害怕交接之后，新来的人不认识你丈夫，到时候要是闹出误会就不好了。”

文佩兰微微抿了抿嘴唇，小心翼翼向杨嘉试探起来。

“嗯，那你就拍一张吧。”

还沉浸在胜利的喜悦与对未来畅想中的杨嘉不以为意地招了招手。

“嗯，那我就拍了……”

文佩兰闻言连忙掏出手机，对着门边还有些发蒙的夏生连拍数张。

看着手机中的照片，文佩兰默默咽了口唾液，随即便如逃命般快步迈出了大门。

“哈啊……”

随着客厅大门被关上，夏生总算是松了口气。

再度看向杨嘉，他是满眼的感激。

“太谢谢你了！杨姐，我的天，竟然免了以后所有的税精，我，我真不知道该如何感谢你。”

夏生来到桌旁，不断地朝着杨嘉道谢。

杨嘉抬起头，狡黠的光芒从她眼底一闪而过。

“啊，夏生，抱歉……刚才我说你是我的丈夫这事，没有让你感觉不舒服吧，我是觉得若是站在妻子的立场上，有些话才能更方便地说出口……”

虽然心中满是得意，但杨嘉还是摆出一张略带歉意的表情。

“啊……”

夏生微微一愣，没想到他刻意无视的那部分却被杨嘉主动提起，也没想到对方会因为这点小事主动道歉。

但是面对如此大的恩情，别说杨嘉自称是夏生的丈夫。

就算她自称是夏生的妈，此刻的夏生也只会笑脸相迎。

“没，没事没事！我不建议的，怎么会建议呢，就这点小事……啊！那个，杨姐，你有没有吃早饭，我去做点东西你吃吧？”

想起杨嘉方才谈话时的英姿，夏生脸颊有些发红。

经此一役，夏生心底对其仅剩的防备几乎一扫而空。

杨姐她，原来这么厉害么。

哇哇哇哇，这得怎么感谢她才好啊……

“呵呵，今天出门出得急，确实还没吃呢，那就麻烦夏生你了。”

夏生眼中那份暧昧被杨嘉尽收眼底。

她脸上露出温婉的笑容，心底却清楚……

自己已然将毒素注入他的体内。

眼前这男人，只会在自己的网中越陷越深……

————————————————

“哇……”

幽蓝水波在天花板晃动，夏生仰着头，目瞪口呆地盯着魔鬼鱼投下的巨大阴影。

此刻的夏生没有戴墨镜，只是简单地戴着一个黑色口罩。

虽然身边偶有游客路过，但夏生却并不担心她们对自己不利。

要问为什么的话……

“呵呵。”

杨嘉的高跟鞋叩响海底隧道玻璃，惊散一群银色鲹鱼。

见夏生那如小孩惊讶的反应，她不由地在心中想起小微。

他两初次来此的反应几乎一模一样。

这么看来，夏生倒是有些小孩子性子呢。

“如何，这个地方不错吧？”

“嗯，我还是第一次来水族馆，没想到，这么漂亮……”

看着从身边游过的不知名鱼类。

此刻夏生心中除了惊叹外，也开始计划找个时间也带晴晴来这看看。

“呵呵，这条海洋通道可是我们市的著名景点呢，下次也带孩子们来看看吧。”

像是看透了夏生的心思，杨嘉顺势发出下次邀约。

“嗯，将晴晴和小微一起带来吧，呵呵，晴晴看见这个肯定很兴奋。”

夏生看着鱼群，不由地面露浅笑。

今天了了一庄大麻烦，还久违地出来玩。

夏生此刻的心情相当轻松。

“嗯嗯，一定会呢。”

说着，杨嘉将金色碎发别到耳后，露出新换的蓝宝石耳钉。

但见夏生的视线不在自己身上，而是在一心一意看鱼。

杨嘉耸了耸肩，心情多了几分惆怅。

这点也跟小孩子一样么……

嗯，得想个办法让他注意到我呢……

“啊……”

见珊瑚礁之中游过一对红白相间的小丑鱼，他们时而四处嬉戏，时而轻蹭对方的身体。

就如一对如胶似漆的夫妻。

杨嘉轻轻抿了抿嘴唇。

“夏生，你知道么，人类是被诅咒了的种族呢。”

“哎……？”

听见杨嘉冷不丁地来了句有些电波的发言。

夏生挠了挠后脑勺，疑惑地望向她。

注意力也暂时从鱼身上转移到了杨嘉身上。

“自然界几乎的所有动物雌雄比例都在一比一，为什么唯独人类的比例如此畸形呢，这是神明在惩罚人类吗……”

水族馆清冷的灯光透过玻璃通道洒在杨嘉的脸颊之上，让那本有如白玉般的脸颊蒙上了一层梦幻且不真实的蓝。

“我，我也不知道为什么……”

夏生喃喃着摇了摇头。

自己不过是这个世界的外来者，来这里的半年时间里经常也是在疲于奔命，对于这世界并无太深了解。

顶多是想着反正魅魔都有了，男女比例问题也大概率是魔法之类的东西搞得鬼。

“呵呵……也是呢，这种问题谁又能知道真正答案呢，抱歉，问了个怪问题……我可能，可能……也是寂寞过头了吧。”

“寂寞……？”

跟着杨嘉的目光看去，夏生也看见那对在珊瑚礁中穿梭的小丑鱼夫妇。

夏生眉头抬了抬，也猜到了她嘴中寂寞的意思。

“这样么，嗯……其实我有时候也会感到寂寞，只是，在遇见晴晴之后就好多了，所以说忙一些还是好啊，忙起来就不会胡思乱想了……”

他扯开话题，不愿继续深究下去。

谈起寂寞这个话题，夏生不由记起先前尝试自杀的那夜。

不知为何，那夜站在楼顶的自己让现在的夏生感觉有些陌生。

明明都是自己，但夏生却变得不再理解那夜的想法。

那些危险，偏激，但却带着些微奇妙魅力的想法……

但好在现在自己已经走出来了。

那时的事情，自己也已经尽量尝试淡忘了……

“这样吗？我在遇见夏生之后，也感觉好多了哦。”

杨嘉转向夏生，那略带忧伤的神情已然消失不见，取而代之的是一轮如明月般的浅笑。

“夏生，知道吗？当你早上说不建议我自称你的妻子时，我真的很高兴。”

“哎……哎？我，我……”

透过那如翡翠般的翠绿眼眸，夏生能清楚看见自己那羞红的脸颊与惊慌失措的神态。

他读出了杨嘉话中的意思，但却未准备好就此接受。

夏生默默撇开脸颊，一时间却是无言以对。

虽然猜到了也许会有这一天，但夏生却没想到这一天会如此快的到来。

即便对方已经是个再适合不过的人……

“杨姐，我，我一直都，将你当做我的姐姐，所以……”

“夏生……”

夏生的话还未说完，杨嘉突然凑近，近到夏生能看清她睫毛上细碎的珠光。

“杨姐……？你……”

他正欲再度开口，杨嘉那冰凉的指尖已然按住他的嘴唇。

“夏生，你不用这么快回答我，抱歉，是我的错，我不该这么早问这些，我，我今天……也许是太得意忘形了，抱歉，夏生……抱歉。”

杨嘉低下头不住地道着歉。

那翠绿眸子多了些许黯然，已然不复之前的璀璨。

言语虽是半真半假，但那道歉时的感情与夏生打算拒绝自己时的慌乱却来得相当真切。

“夏生……只是我真的，不想就当你的姐姐……”

“我……”

看着第一次在自己面前谈露出如此多情绪的杨嘉，夏生一时间心中百感交集。

但见她那低垂好似带泪的眉眼，夏生攥着自己的衣角。

默默地与杨嘉靠得更近。

“我会有，准备好答案的那天的……”

——————————————————

“啊，哇啊啊啊啊！！小红你不要走啊！我，我把我的辣条都给你，你不要走好不好！？”

“放，放手啦！雯雯，你这家伙要和别人带同款手环，就去跟别人在一起吧！！以后别再来找我了！！我们分手啦！！”

课间，两个女孩在教室后排拉拉扯扯的。

其中一个女孩一把将另一个推倒在地，随后转过头，气呼呼地离开了教室。

“小，小红！你等等我啦，我没有你不行的，呜呜……！”

雯雯全然不顾对方推了自己这事，她连忙站起身，连身上的灰都没来得及拍就急匆匆地紧随自己的‘前女友’而去。

随着二人离去，教室中也恢复了往日的热闹。

女孩们凑在一块叽叽喳喳地谈论起刚刚吃到的大瓜。

“小微，雯雯怎么了？”

晴晴歪着头，对于刚才发生的一系列事还有些不明所以。

“还能怎么啦，雯雯那小情人又不高兴闹分手了呗，这次是啥……嗯，貌似是雯雯和别人带了个同款手环让她嫉妒了？哎，雯雯她怎么就想不开要找这么个麻烦的家伙谈恋爱呢……晴晴你是上学期不在，上学期那次她们闹得更厉害呢。”

杨采薇不以为意地摆弄着自己的智能手表。

小情侣闹分手这种事，在学校里也算是见怪不怪了。

反正大部分情况下几本漫画，几包辣条就哄回来了。

“嗯……？女孩之间也能谈恋爱么？”

晴晴挠了挠后脑勺，还是有些不解。

雯雯在同班同学里算是跟自己比较熟的，每天在一起时也能聊个两句。

只是在晴晴眼中，雯雯和那个女孩不过是关系比较好罢了，就像自己和小微一样。

“哎，你居然没看出来吗喂！？她两亲嘴甚至都不避人啊……真是服了你，她两都那么亲密了你还看不出来是情侣啊，而且女孩之间当然是可以谈恋爱的，世上男人就那么点，哪里够分啊……可不是每个人都像你一样有夏哥哥……”

说着说着，杨采薇的嘴巴可爱地嘟起，语气中也有些酸溜溜。

在她眼里，晴晴这纯属是饱丫头不知饿丫头饥。

仗着她有个漂亮哥哥就动不动在自己面前凡尔赛。

“嗯……这样啊。”

听完杨采薇的解释，晴晴若有所思地点了点头。

不过，若是按照小微的这个解释……

“嗯……？你看啥呢，手表我再看会，上课再给你……等！？”

见晴晴直勾勾盯着自己，又回忆了一下自己刚才向晴晴解释了什么。

杨采薇突然意识到了什么不好的事。

她满脸惊恐地将自己的胸一捂，然后身子立马撇到了远离晴晴的地方。

“你，你不要瞎想嗷！我可不是女同，我，我们两个不可能的！”

搞什么，搞什么，搞什么……！！

我只是喜欢你哥哥罢了，可不能给自己搭进去啊喂！

以身饲虎成全我妈什么的，这种事我不要啊！！！

“啊，什么……？我只是在想，我和夏生也亲过啊，我和他也算是情侣吗？”

晴晴挠了挠后脑勺，看向杨采薇的眼神中带着丝丝期待。

如果我和夏生也算是情侣的话……

我也有理由挽回夏生了吧？

“哎……！？不，不是，夏哥哥他亲你，肯，肯定是家人的那种爱啦！情侣什么的，你不要想多了……”

“是我亲的夏生。”

“哦，那没事了。”

——————————————

放学时间，晴晴站在校门口排队等着刷脸。

少女低着头，心中还在琢磨课间发生的那件小插曲。

后来貌似是雯雯去买了两个同款手环，给她那女友又哄了回来。

“嗯……”

晴晴摸了摸胸前还挂着的小象吊坠，那是姐姐送自己的东西。

即便我戴了这个，和姐姐也不算情侣啊。

但是确实是很亲密的人呢……

所以雯雯的那个女友，是觉得雯雯和其他人带同款首饰就不爱她了么？

难道带同样的手环，穿同样的衣服就能表明是情侣了吗？

嗯……肯定是身上一样的东西越多，关系就越好呢。

原来如此么……

“嗯嗯。”

晴晴若有所思地点了点头，刷了脸，和杨采薇一同走出校门。

“唔……？嘿嘿～”

杨采薇一出校门便看见母亲那辆黑色轿车停在路边。

她拉住打算直接回家的晴晴。

“晴晴，我妈妈来接我了，一起回小区吧！”

说罢，她也没等晴晴的回复，直接拉着她一路小跑来到了母亲的车旁。

“呵呵，上车吧。”

见自己女儿来到车前，杨嘉也摇下车窗，朝着二人招了招手。

“哦，哦哦～”

然而让杨采薇没想到的是，车里竟然还不止母亲一人。

夏生坐在副驾上，微笑着朝自己招了招手。

“夏哥哥也在吗？呵呵，妙哉妙哉～”

杨采薇打开后车门钻进车里。

再度看向母亲，少女的眼神中不由地多了些欣喜与敬重。

“嗯？夏生，你怎么在这？”

晴晴见夏生也在车里，心中却是一阵疑惑。

“额，嘿嘿，今天和杨阿姨在一起聊了一些事，你也快点上车吧。”

说话间，晴晴注意到夏生的脸颊有些发红。

而他的手上，也不知何时多了一个蓝色的小手环。

“嗯？”

夏生什么时候买的这个？

我怎么没有注意到……

“呵呵，夏生说你最近学习很努力哦，说不准过段时间就能成小微的好对手了呢。”

杨嘉温婉一笑，语气全然是长辈对于晚辈的那种关心。

“哎……？”

晴晴有些愣愣地点了点头，本来打算上车。

只是偶然之间，少女突然瞥见她那握着方向盘的手。

那手腕之上，戴着一个与夏生一模一样的手环。


──────────────────────────────────────────────────
第40章 男女比例1：50世界特有的寡夫门前是非多（13）
────────────────────────────────────────

“……”

双休日本该是晴晴最为高兴的时刻，因为只有休息日，自己才能整天与夏生黏在一块。

然而此刻的晴晴抱着奶茶，蜷缩在沙发的一角。

看着夏生睫毛在手机屏幕的冷光里簌簌颤动，少女眼底不见半分喜悦。

“又是小微的妈妈么……”

晴晴撇开头，用夏生听不见的声音低声嘟囔着。

这段时间，晴晴明显能感觉到夏生与杨嘉那个女人走得更近了。

他经常与杨嘉一起来接自己放学，晚饭时也常与杨嘉相谈甚欢。

听小微说，夏生貌似在自己上学时偶尔也会跟着杨嘉一同出门游玩。

二人，也是愈发地像是一对了……

“唔……”

看着夏生腕上的蓝色手环，晴晴轻抿嘴唇。

每每想到夏生会与杨嘉走到一起时，少女心中都会隐隐发苦。

可是……

我又有什么资格去阻挠夏生呢……？

杨嘉可是个比我合适得多的人呢，她才与夏生更加相称。

夏生他是个好人，是个善人。

他值得更好的未来。

我的话……

只要还能继续在夏生身边，或许就应该心满意足了……

“晴晴，中午想吃点什么？我过会出去买。”

笑眯眯地将手机收回兜里，夏生看向蜷缩在沙发一角，显得有些孤零零的晴晴。

总感觉，这几天晴晴和我没那么亲近了呢……

“……红烧肉。”

晴晴轻抿了一口奶茶，薄荷奶绿在舌尖漫开细碎的冰渣。

听见夏生的话，她也只是偷偷瞥了眼夏生，随后又迅速收回了目光。

“唔……”

见晴晴这幅模样，夏生猜到她有心事。

或许还是在为上次税精那事内疚么……？

“呵呵，晴晴……”

意识到最近自己确实是有些冷落她了。

夏生露出浅笑，慢慢凑到晴晴身旁，他抬起手，亲昵地揉了揉晴晴的脑袋。

“红烧肉就行了吗？要不我再给你带两芝士棒回来，我记得你挺喜欢那个的呢。”

“芝士棒……？”

少女眼睛一亮，终于是抬起头正视夏生。

想起上次与他出门时尝到的街边美味，晴晴默默咽了口唾液。

“呵呵，没错，我最近网购了不少芝士棒的半成品哦，以后咱们天天都有芝士棒吃了～”

“哦哦……！”

晴晴闻言眼睛更亮，她凑上前一把抱住了夏生的手臂。

“呵呵……”

看着少女眼中久违的喜意，夏生也不由地一阵开心。

到底是小孩子，听见有好吃的便将方才的心事扔到了九霄云外。

唔……

要不要再给她多买点好吃的呢？

感觉晴晴最近食欲都下降了，还是怪不习惯的。

“嗯……？”

只是这时，夏生的口袋又震了震。

夏生掏出手机，看见上面的消息，他眉头微微抬了抬。

“呵呵，晚点杨阿姨要带小微来吃饭，今天又有大餐喽。”

这段时间唐知雅基本没来送过东西，听说她是去外省出差，忙上面派下来的任务去了。

取而代之的则是三天两头来这边蹭饭的杨嘉母女两。

自从上次水族馆一事后，杨嘉与夏生间的关系也算是挑明了。

虽然夏生现在还有些犹豫要不要答应她，但在她热情如火般的攻势下，夏生对其的好感也在不知不觉中缓缓提升。

“嗯……”

听见杨嘉又要来，晴晴身上的兴奋劲顿时烟消云散。

她默默松开夏生的手臂，又再度蜷缩回了沙发角落。

————————————

“说来，晴晴那小家伙貌似不太喜欢我呢。”

在厨房中充当帮厨的杨嘉一边切着西红柿，一边用随意的语调试探着夏生的态度。

“啊……这么一说确实是有些，就是那个，嗯……晴晴对我稍微有些依赖吧，所以在对待外人时都谈不上友善。”

夏生闻言耸了耸肩，不太想在这个话题上过多停留。

晴晴的心情，夏生还是知道一二。

但当这份‘家丑’在外人面前被提及时，夏生心中总会有种莫名的羞耻与背德感。

“呵呵，晴晴还真是人小鬼大呢，也就是说，如果我不是外人的话，她就能喜欢我吗？”

杨嘉将已经切成片状的西红柿装进碗里，随后扭头浅笑着看向夏生。

虽然事实上她自己心底也清楚这个问题的答案。

那就是无论如何，那孩子都不会喜欢自己。

作为‘情敌’，谁又会将自己的对象拱手相让呢？

但是幸运的是，晴晴的小小感受，对于杨嘉的计划而言不算刚需。

杨嘉提及此事，也不过是想找个与夏生聊天的由头。

“哈哈，不是外人么……或许可以吧，那孩子平常还是挺闷的，有时候我也看不透她在想什么，嗯……你家小微平常也会这样吗？突然让你感觉看不透她。”

听出了杨嘉话中的试探，夏生还是一如既往地回答得模棱两可。

虽然已经有了好感，但夏生还尚未拥有将杨嘉当做‘自己人’的觉悟。

“呵呵……小孩子是这样的呢，有时候真的感觉嗖地一下就长大了，明明一直在自己身边，却猜不透她在想什么……啊，说来，晴晴最近没有继续偷你内裤吧？”

尽管夏生已经想要将话题转向其他事情，但杨嘉却再度聊起晴晴。

“啊，这个……最近，没怎么偷吧……她最近还是挺乖的。”

夏生磕磕巴巴地说着，脸颊却慢慢红了起来。

事实上夏生对于这件事，已经是默认的状态了。

即便听见了晴晴房间中偶尔传来的娇声，夏生也会装作不知道。

“唉……夏生，对于孩子太宽容了可不行呢，若是一直纵容下去会酿成大错的。”

夏生语气中的那份犹豫自然没躲过杨嘉的耳朵。

她无奈叹了口气，压下心中微微的急躁感，再度换上那副关心的模样。

同时，她也打算去给晴晴稍微提个醒。

“要不我去帮你跟晴晴谈谈心？作为哥哥，这些话你确实不好说出口呢。”

“啊……嗯，那就拜托杨姐你了，记，记得不要对她说太重的话哦。”

夏生犹豫了片刻，看着杨嘉那关切的神色，他默默点了点头。

他确实想不到如何对晴晴开这个口。

反正是迟早要解决的问题，若是杨嘉能替自己出面，或许情况能得到些许好转。

“嗯，那我饭后就帮你去聊聊吧。”

杨嘉微笑着点了点头，依旧是一副知性大姐姐的模样。

然而她的眼中，却隐隐闪着寒光。

————————————

少女的房间极其朴素，朴素到几乎没有自己的风格。

但朴素之余，房间的各处却又异常地整洁。

这想来也是夏生的手笔。

“呵呵……夏生真是个好哥哥呢，不仅做饭厉害，家务也做得这么仔细。”

杨嘉将垂落的发丝别到耳后，指尖扫过那价格不菲的宝石耳环时微微停顿。

看向坐在自己身旁略带拘谨的少女，杨嘉露出和善的笑容。

“晴晴，你觉得呢？”

“……嗯。”

面对杨嘉的问话，晴晴只是轻微地点了点头。

她搞不懂为什么这个女人会突然在晚饭后将自己带到房间中‘谈心’。

晴晴也不觉得自己与她有什么好谈的。

只是就她现在与夏生的关系来看，杨嘉再怎么样也算是自己的‘长辈’，晴晴也不好直接开口拒绝。

“知道吗？晴晴，夏生为了你真的是非常努力了……生活上那真是无微不至呢，无论去哪都想着你，要我扪心自问的话，或许我对于小微都做不到如此关心吧。”

夏生对于晴晴的这份关心确实让杨嘉颇为感慨。

那无微不至的关心就好似在这世上他独剩晴晴一人值得关心一般，眼中仿佛永远只有她……

这是多么暖心，多么温柔。

也是多么让人嫉妒……

“我知道夏生对我好……你到底想说什么。”

晴晴皱了皱眉头，她搞不懂对方弯弯绕绕的是想要表达些什么。

“呵呵，夏生如此喜欢你，想来你肯定也很喜欢夏生吧……？”

“唔……”

一眼被对方看透了小心思，但晴晴对于自己的这份感情也没有想要隐藏。

她默默点了点头，大方地承认了这点。

“那就对了，其实阿姨也很想要为你的感情应援哦，只是……唉，晴晴你真是个可怜的孩子啊，夏生和你是注定不能在一起的呢。”

“哎……？可，可是。”

晴晴眼睛微微睁大。

其实她也早已知晓，自己与夏生并不合适。

只是，在少女心中的某处，还埋藏着一丝希望。

一丝祈祷夏生能够回心转意的希望……

“我和夏生不……”

晴晴刚想要反驳，但话未说完，便被杨嘉打断。

“你们现在所住的房子不是你们自己的哦，包括你们现在的生活，都是夏生一个人用很大代价换来的，他参与的补助计划叫作‘独身男性补助计划’，若是被那位检查员发现他与自己名义上的妹妹有染的话……你应该是能够理解的吧？夏生他也会很不好办呢。”

她忽然倾身握住晴晴的手，美甲上的碎钻刮过晴晴虎口。

少女身体微微一颤，但在那若有若无的压迫感之下，她却并没有抵抗的勇气。

“我听夏生向我发过很多次牢骚，他经常抱怨你和他过于亲密了，还有你偷喝他的税精，以及偷他的隐私衣物之类的……这些夏生早就知道，只不过他作为你的哥哥不太好开口，所以便只能让我代替他转述。”

“可，可是……我们。”

晴晴的太阳穴突突直跳，出口的声音像暴晒后的薄荷叶般蜷曲。

原来自己的小秘密在夏生眼中是那么明显。

而他，甚至还将这种事情告诉了其他人……

即便晴晴想要说服自己不去相信杨嘉的话。

但不与自己共同生活的她，若不是通过夏生的口，又怎会知道这种私事呢？

她未曾想到自己在感情上退让却依旧不够，就连自己平常与夏生的亲昵互动都在为其带来困扰。

若是夏生被迫退出这个计划。

那么，现在的生活自然是保不准……

“我们并不是……”

“呼呼……”

见身旁少女已经有了动摇，杨嘉也是乘胜追击。

“我当然明白你们不是，但外人总会往龌龊处想，就像我带着夏生出门遇见熟人时，她们还有人问我和夏生什么时候定下来呢……”

说到这美妙的‘误会’，杨嘉忽然掩唇轻笑，眼尾漾起甜蜜的细纹。

“现在的生活来之不易啊，所以，不要毁了他好不容易争取来的这一切，好吗？”

“好不容易，争取……”

“对，这一切是他好不容易争取的……”

杨嘉的拇指轻轻摩挲少女的手背，像在安抚受惊的雏鸟。

“呵呵……晴晴你也看得出来对吧？阿姨我呀，也想要和夏生在一起哦……其实阿姨想帮的不止有他，还有晴晴妹妹你哦。”

“我……？”

少女抬起头，疑惑望向满脸关心的‘杨阿姨’。

但是这突兀的关心却没有半分暖意，反而是让人感到一股要将自己釜底抽薪般的恶寒。

“没错，帮你……说到底，这个房子只能是个暂时的住处，政府那群人反复无常，说不准什么时候夏生在不经意间踩雷，就只能带着晴晴妹妹你接着去流浪了呢……但是呢，阿姨想要给你们一个安稳的生活，阿姨的房子是自己的哦～阿姨也不介意让夏生和晴晴妹妹你搬进来……到时候，夏生也不用继续在这个计划里担惊受怕地仰人鼻息，你也可以继续和夏生在一起。”

“到时候……”

晴晴低着头，肩膀微微颤抖，就连说话的声音都显得断断续续。

她自然明白，夏生与自己搬入她家的代价是什么……

“夏生还真的，能和我在一起吗……？”

“傻丫头。”

见晴晴质疑，杨嘉忽然用冰凉的指尖轻点她鼻尖，腕间的手环滑到手肘发出清响。

“你们当然会在一起了，夏生舍不得你，小微和阿姨我也舍不得你哦，到时候，你也就能和夏生尽情撒娇了……”

当然……

肯定是我和小微优先啦。

“啊……”

晴晴低着头，面对这看似是双赢的局面，她像是再没了辩驳的力气。

少女就这么呆呆地坐在床上，仿佛已经默认了这个结果。

“呵呵，好好想一想吧。”

见少女已无力再辩驳，杨嘉露出温柔的浅笑。

她拍了拍晴晴的肩头，随即打算起身离开。

“唔……”

但是就在这时，晴晴却突然动了。

她伸出手，猛地抓住了杨嘉的衣角。

“嗯……？”

杨嘉回过头，疑惑地看着这肩头微微颤抖的少女。

她那动摇的表情简直完美诠释了‘露怯’一词，而在感情的竞争中。

露怯，也往往意味着败北……

“你还想说些什么吗？”

“我……”

晴晴抬起头，漆黑的瞳孔不断颤抖，眼角已然蓄满了泪花。

少女知道自己对于夏生而言不过是负担，也知道自己此刻最佳选择就是答应杨嘉给出的条件。

然而……

身体中的某些部分，却还是在拼了命地抵抗这件事。

我才不会将夏生让给你！！

夏生才不会说那些话！！

夏生他明明答应要与我永远在一起的！！

你这个第三者给我离开这个家！！

她捂着自己的肚子，仿佛腹中的一切都快要被这激烈的感情搅成一滩浆糊。

不舍与愤怒在不断膨胀，与夏生初遇到现在的点点滴滴更是刻苦铭心。

这一切都在驱使着她，驱使着她用最为激烈，最为愤怒的话语去辩驳对方！

但是话到了嘴边，最终却还是成了卑微的恳求。

“求，求求你，不要，抢走夏生……”

几缕发丝粘在额头之上，积蓄已久的眼泪亦从少女的眼角滑落。

“……”

真是对牛弹琴。

杨嘉的表情冷了一瞬，随后又转变为一张标准的温婉笑容。

“唉……”

落地窗外飘起细雨，雨滴在玻璃上蜿蜒成透明的蛇。

杨嘉起身关窗时，真丝裙摆扫过晴晴的小腿，凉意顺着毛孔钻进血管。

“知道吗，夏生总说你是最懂事的孩子。”

她背对着少女整理窗帘，声音裹在雨声里显得格外柔和，柔和得就像是晴晴那从未谋面的‘母亲’。

“所以，你也希望夏生获得幸福，对吧？”

她回过身来，温柔地替少女擦掉眼角的泪水。

“好自为之吧，晴晴妹妹。”

说罢，她不再犹豫，转身离开了房间。

“啊，啊啊……”

看着她离去的背影，听着耳畔不断回荡的雨声。

晴晴低着头一动不动，仿佛灵魂被抽离了躯壳。

“这就是，夏生的，幸福么……”

————————————

“哼哼，哼～”

文佩兰翘着二郎腿，惬意地将玻璃瓶中的啤酒一饮而尽。

晃了晃空空如也的酒瓶，她随意将瓶子扔进房间角落由外卖盒与酒瓶堆积而成的垃圾山中。

房间中垃圾散发着馊味，几只蚊虫也寻味而来，围着垃圾堆晃悠。

然而文佩兰却是全然不在意，只是又顺手打开了桌旁的啤酒。

“咕……哈啊～”

一口啤酒下肚，她又顺手夹起桌上的卤菜送入嘴中。

香醇的卤菜配合清爽的啤酒，两两相加，不断扩散着文佩兰心底的愉悦感。

本来前几天吃了大亏，正是自己该怄气之时。

但是谁知道……

这塞翁失马，焉知非福呢？

“呼呼……”

看着身前电脑屏幕中的两张照片，文佩兰悠然地笑了起来。

其中一张是前几个月公安厅上级发下来的照片，内容是某位大领导特意安排秘密寻找的私生子。

而另一张，则是那位躲在家里，却胆敢找人反抗自己的小娇夫。

二者都叫夏生，都是二十来岁，就连微微卷曲的发梢都大差不差。

这世上，又怎会有如此巧的事情呢？

“哎呀呀，简直是天上掉下来的馅饼啊～都快止不住笑了……”

人逢喜事精神爽，仿佛就连房间中那恼人的馊味都带着一股胜利之后的清新。

文佩兰记起几个月前任务刚刚发下来时。

警队一度以为夏菀这宝贝儿子肯定是被抓到KTV或者妓院去了，哪知转遍了全城的娱乐场所都了无音讯。

后来又听说他去做了神夫，但当警队带人去找时却又晚到了一步。

打听得知，他是趁着教堂中的修女不注意，大晚上翻墙跑了。

紧接着，就是连续好几个月的毫无成果，纵使警队如何努力，夏生却都如一缕烟一般消散在了这座城市里。

虽然夏菀还时不时托人来给警队领导敲打敲打，给警员们上上压力。

但是事实上警队内部已经默认她儿子早已遭遇不测。

随后的寻找也不过是做做样子。

哪知这段时间，夏菀身边的那位大红人唐知雅不知道从哪得知夏生有在外省出现的记录。

随后她就带着一大群人跑外省瞎忙活去了。

就这样，警队的主要任务模式变为了跟外省合作找人。

至于本市的搜索活动，则基本处于停摆状态。

而自己就在这么个节骨眼上，偶然破获了这警队总动员几个月都毫无成果的‘大案’～

“哈啊……现在要怎么做呢？”

文佩兰笑眯眯地吃完了卤菜，随意地将脏兮兮的塑料袋扔到了身后的垃圾堆里。

她的心里清楚，若是自己现在就通知上层展开围捕。

只要任务顺利，那自己作为大功臣，年底理所当然会评个优秀。

有这份资历，再慢慢做几年，升一两级官当个科长玩玩，应该还是不成问题。

听上去很棒很诱人，堪称是过去的自己求之不得的功绩。

不过现在嘛……

若是自己就这么将消息报上去，事情结束是结束了。

但自己的功劳却难免会被那些当领导的雁过拔毛。

经过层层的添油加醋与盘剥，到最后落到自己身上不知道还能剩几分。

所以嘛……现在最好的选择不是虎头虎脑地去通报上级，而是想办法通过私人的方式与夏菀搭上线。

只有这样做，自己的这份功劳才能最大化～

“呼呼……这么看来，老娘以后真得平步青云吧～”

文佩兰抓起桌旁的电子烟深吸了一口，看着逐渐消散的青烟，她的心中一阵畅快。

虽然夏菀也是这几年才刚升上来的新官，但是她背后的靠山与手上的实权却是不容置疑的。

也就是这段时间不知为何受伤住院了一段时间，所以才被政敌使了些绊子。

但是自她恢复之后，夏菀在这块地界依旧还是能呼风唤雨的存在。

自己以后有了夏菀这层关系，只要再稍加经营。

别谈什么科长了，就算是处长，甚至是厅长都是有可能的。

“哈啊……”

又抽了口手中的电子烟，文佩兰心中突然冒出些疑虑。

说起来的话，夏菀那宝贝儿子现在的情况还挺诡异的……

他像是在刻意躲着自己的母亲一般，即便被自己一个小小警员这般调戏，他都未曾想过将夏菀这层关系搬出来。

而他身边那个看似是他妻子的女人，更是连夏生的真实身份与自己的意图都不清楚。

嗯……

实在奇怪呢。

“呼——呵，管他的吧～和妈妈关系不好，故意离家出走的小少爷么？真是叛逆呢，就让姐姐做次善人，让你们母子团圆吧～”

想到那些往日对自己趾高气昂的部门领导过段时间就得对自己卑躬屈膝。

马上就能看到那些看不起我的混蛋，低声下气巴结我的模样了。

呵呵，这感觉简直比做爱还爽呢～

那就且割领导虎须……

织我青云大道吧～

——————————————

我什么都做不到呢……

只能眼睁睁看着夏生滑向杨嘉那边，看着他去追求自己的幸福……

事实就是如此啊，他并不需要我。

“啊……今天晚上会停电么。”

晴晴站在单元楼下，读着小区告示牌上的通知。

说来讽刺，少女在学校中学到的东西很多。

往日那些看不懂的文字现在都可以清晰地读出来。

什么礼义廉耻，伦理纲常，都或多或少地懂了。

明明生活越来越好了，懂得也越来越多了。

但是晴晴却隐约觉得，自己没有过去那般无忧无虑了。

想要融入这个社会，就需要将自己切割成需要的形状。

自己是夏生的妹妹。

从今往后，也只能是他的妹妹……

“唔……”

晴晴抿了抿嘴唇，走入了楼里。

——————————————

“我回来了。”

“呀，晴晴回来啦，嗯？小微呢，她今天没有和你一起回来吗？”

“嗯……她今天说回自己家吃饭。”

见夏生提起杨采薇，晴晴心中蔓延出淡淡的妒忌。

经过几个月的相处，晴晴隐约感觉到了，杨采薇靠近自己的目的不是那么纯粹。

她在班级上算个小红人，带上自己玩的原因貌似也不过只是为了夏生……

而夏生对于这别人家的孩子，显得倒是相当热心。

“嗯，这样么……来，晴晴，尝尝芝士棒吧。”

注意到了晴晴有些无精打采的，夏生从盘中拿起刚刚炸好的芝士棒递了过去。

“不了，我不饿……”

少女见状却只是摇了摇头，随后转身朝着自己房间走去。

“哎，不饿吗，可是……”

“我回房间写作业了。”

“啪——！”

随着关门声骤然响起，被拒绝了的夏生孤零零站在原地，显得有些失落。

“晴晴……”

自从上次谈完心之后，晴晴的状态便一直如此。

虽然她不再干那些让自己难堪的事，但是现在的她却不像是想通了，反倒像是刻意地压抑了自身的情绪一般。

与自己显得有了那么些距离感……

虽然自己也问过她，是不是杨嘉说了很过分的话，但是晴晴给予自己的回答却永远是‘没有’。

从效率上来说，杨嘉确实是迅速又完美地完成了目标。

“唉……”

夏生叹了口气，将芝士棒放回盘中。

我在这苦恼什么呢……

这，不也正随了我的愿么？

这个一直逃避的。

我……

————————————

饭后，客厅里。

“晴晴，过来，我们来聊聊吧。”

夏生坐在沙发上，拍了拍身旁的座位。

“啊……”

晴晴楞了一瞬，轻皱着的眉头像是在犹豫着什么一般。

只是犹豫过后，她还是断然扭过头去。

“不了，我现在想要睡觉。”

“等，等等，不会耽误你很多时间的……我们来聊聊吧。”

见晴晴转头便要走，夏生连忙出声挽留。

他心里清楚，让晴晴变成这样的就是自己。

就是因为自己的熟视无睹与怯懦，才使得自己与她现如今的关系变得如此别扭。

“我只是，对不起……晴晴，你只要像过去一样就可以了……”

“可，可是……”

少女离去的脚步停住，她抓着自己的衣角，肩膀微微颤抖。

明明想要装出对夏生冷漠的模样。

但他那关切的声音却轻松穿透了少女的心防。

晴晴鼻尖微微发酸，一种名为‘委屈’的情绪渐渐涌上心头。

“可是，夏生你已经，和过去不一样了……”

“我……对不起。”

“别道歉了！你又没有做错什么！！反正你就是要和杨嘉在一起，去追求自己的幸福不是吗！？要，要是我挡在中间这么碍事的话……你就把我赶出去好了！！”

就像是要用刻意装出的愤怒掩盖悲伤，少女背着身，朝着夏生叫嚷起来。

“反正……！我跟你又不是什么……”

不是什么真正的亲人。

晴晴猛地回头朝着夏生看去。

对上的却是一双同样委屈，不知所措的眼睛。

少女只觉自己心脏猛地一紧，她的嘴巴张张合合，那后半句却始终说不出口。

最后，她只是默默回过头，犹如逃跑一般躲进了自己的房间里。

“晴晴……”

这是晴晴头一回对着自己发这么大的脾气。

看着她就这么离开，夏生坐在原地，眼中尽是不知所措。

“唉……”

无奈叹了口气，他一时间不知道该以何种立场站在晴晴身前。

自己与晴晴二人间那始终模糊不清的关系终究成了导火索。

到头来，自己还是在逃避么……

逃避责任，逃避义务。

也在逃避着……

晴晴的感情吗……？


──────────────────────────────────────────────────
第41章 男女比例1：50世界特有的寡夫门前是非多（14）
────────────────────────────────────────

‘夏生，我买了两张艺术展的门票，明天要不要一起去看？【图片】’

‘这个艺术家貌似还挺出名的，作品风格很新颖不是吗？我觉得你应该会喜欢呢。【图片】’

“啊……”

杨嘉发来了信息，图片中她拿着两张门票，门票的角落印着它那不菲的价格。

而下面的图片，则是那位艺术家作品的预览图。

‘要是我挡在中间这么碍事的话……你就把我赶出去好了！！’

少女那带着委屈的哭喊依旧回荡在耳边。

俯视，催促着夏生。

“唔……”

夏生抿了抿嘴唇，手指微微颤动，却始终不知该如何回复她。

杨嘉发来的画展资料还停留在聊天窗口，那些抽象派油画的扭曲人体让他太阳穴突突直跳。

23：17的荧光数字在视网膜上残留着青绿色的印记，夏生叹了口气，将手机扣在了枕旁。

看着身旁散发着柔和光亮的台灯，夏生犹豫了片刻，还是没有选择将其关上。

“呼……”

他扯过羽绒被蒙住头，将自己包裹在其中。

当困意像涨潮的海水漫上来时，他恍惚间听见电流接触不良的声响。

——————————————

“我是不是，说得太过分了……”

晴晴躺在床上辗转难眠，想起自己先前给夏生说的话，心中一阵阵难受。

特别是夏生看向自己的那个眼神……

无助，委屈……

和在那废楼里与医院时一模一样。

‘可是，夏生你已经，和过去不一样了……’

“唔……”

难不成夏生，并没有变么……

依然只是在我身前装得可靠。

就算追求更好的生活，也是为了我……

“夏生……”

少女抱着枕头，声音微微地颤抖。

她有种想要去和夏生道歉的冲动，但却不知自己的歉意该如何表达出口。

夏生，真的还需要我吗……

我又能为夏生做些什么呢？

“滋——”

就在这时，晴晴房间的台灯发出微弱的电流声，随后骤然熄灭。

“嗯……？”

少女楞了片刻，但是她很快就想起来。

小区下面贴了告示，今晚确实是会停电来着。

“唉……”

叹了口气，少女默默闭上眼睛。

但是纵使如何想要睡去，夏生那悲伤的眼神却始终搅得她心神不宁。

她紧紧闭上眼睛，想要忘却那个眼神。

“啪——！”

就在这时，一阵玻璃碎裂的声音伴随着一阵阵凄惨的呜咽声骤然响起。

晴晴身体一激灵，马上从床上坐起。

听着那熟悉又陌生的腔调，她马上意识到了声音的来源。

“夏生……？”

——————————————

穿着整齐神夫装的夏生站在教堂中庭，细雪落到他的肩头，衣服领结被北风扯得啪啪作响。

“夏神夫，麻烦你去扔个垃圾。”

那个穿着白色长袍的女人递来一个装得满满当当的黑色塑料袋。

“嗯。”

夏生点了点头，从女人手中接过塑料袋。

他穿过祷告室，离开教堂。

来往的那些看不清面容的人们皆盯着自己，那压抑的感觉让夏生有些不自在。

他加快脚步，走到教堂边上的小巷前。

“啊……”

呆看着天空，方才还是艳阳高照。

然而自从离开教堂，太阳却逐渐没入了地平线。

周围的水泥墙壁与雪地皆都透着一层铁青的白。

“快到晚上了，要给晴晴做饭才行……”

夏生喃喃着，继续朝小巷深处走去。

可是不知为何，小巷变得越来越长，无论如何都走不到尽头。

夏生手上提着的黑丝塑料袋亦越来越重，底部渗出粘稠的液体，在雪地上拖出暗红色轨迹。

夏生越走越快，越走越心慌。

想要回去，可当他回头看去，背后也成了一条无边无际的小巷。

他摇了摇头，只得接着向前。

不知走了多久，夏生来到垃圾箱前。

“啊……”

这时，他突然感觉手上一阵湿热。

他低头望去，手上的塑料袋变为了襁褓，鹅黄色绒毯里传出细微的猫叫似的哭声。

“呜，呜呜呜……”

看着身前的垃圾箱，夏生意识到了什么，心中的不安与恐惧犹如潮水一般扩散开来。

襁褓之中渗出的血液渐渐透过棉布，沾到夏生的手掌，沿着他的身体直达脚底。

一只染血的铁青手臂从襁褓中伸出，握住了夏生的小指。

湿，软，热……

那是活物的感觉。

“唔，啊啊啊啊……！！”

他下意识后退半步，犹如发了疯了一般将襁褓摔在地上，那猫叫一般的哭声随之沉寂。

看着染上鲜血的手掌，夏生转身便想逃。

却发现双脚陷在雪里，早已动惮不得。

“啊，啊啊……对，对不起……”

铁皮箱盖缓缓掀开，成群的苍蝇从垃圾箱中轰然飞起。

夏生想要接着逃避，想要闭上眼睛。

却发现无论闭不闭眼，身前的场景皆是清清楚楚，无论如何都无法逃避。

铁皮箱盖彻底开启，一个敞开的漆黑塑料袋安静躺在无数个一模一样的塑料袋的最上面。

奶香味混着铁锈味钻进喉咙，自己再无法逃避心中的恐惧。

那个全身被鲜血染红的女婴再度出现在夏生面前。

她半睁着眼，盯着身前的夏生。

“我，我……”

夏生的身体微微颤抖，他想要逃跑，想要辩解。

但在那瞳孔之下，他却做不出任何反应。

“滋——”

一串小小的电流声响起。

刹那间，所有的光都消失了。

自己再次回到了那冬日的小巷之中……

——————————————————

“唔……！？”

“啪……！”

夏生从床上弹起，后脑勺重重磕在床头板上。

冷汗把睡衣黏在脊梁骨上，像条冰冷的蛇在皮肤上游走。

那剧烈的恐惧依旧萦绕在心头，特别是在他发现房间中亦如那噩梦里一般，没有一丝一毫的光亮时。

身边原本散发着温和光亮的台灯在不知何时已然熄灭，电源指示灯本该有的红色光点也已经消失不见。

月光被厚重的云层吞没，整个房间就像是浸在了墨水瓶里。

衣柜的轮廓在视网膜上投下扭曲的阴影，渐渐幻化成记忆中那散发着腐臭的绿色铁皮箱。

“唔，唔……”

夏生想要去抓住手机，却扑了个空抓到了充电线。

手机不知被甩到哪个角落，充电线缠住手掌的感觉像极了梦中垃圾袋的提绳。

“啪——！”

“唔……！”

夏生踉跄着滚下床，膝盖撞到桌角的剧痛让他短暂清醒。

就在他翻身之时恰好撞翻了床头的水杯，玻璃碎裂声惊动了整个夜晚。

然而夏生却不以为意，只是连忙按照自己的记忆来到房门边。

本以为前面肯定会是光亮，肯定有人来帮助自己。

然而开门之后那片伸手不见五指的黑暗却掐灭了他最后一丝勇气与希望。

“啊，啊啊……”

夏生退了几步，靠到了墙边。

后背紧贴着墙壁下滑，瓷砖的寒意穿透睡衣，与记忆里积雪的温度重合。

黑暗中传来窸窸窣窣的响动，像是塑料袋被风吹动，又像是干瘪的小手在抓挠地板。

“不，不是真的……”

夏生眼前只剩那些让人胆寒的黑暗，即便闭眼之后，那浓郁的墨色却依旧未放过自己。

没了光的庇护，从精神世界而来的噩梦仿佛在现实中有了延续。

夏生颤抖着把手臂塞进嘴里狠狠咬着，血腥味在舌尖炸开。

剧烈的痛苦有手臂蔓延而上，却依旧难以消解心头的恐惧。

那过往本以为已经摆脱了的阴影又如在哪栋四处漏风的漆黑废楼中一般，击溃了夏生的心防。

黑色潮水将夏生彻底淹没。

他听见自己在呜咽，但那呜咽声却又不像是自己，像是从很远的地方传来，其他人的声音……

“啊，啊啊……！！不是真的，不真实，不，不是真的，不是真的……”

“夏生……！？”

就在夏生在黑暗之中越陷越深时，晴晴带着关切的声音刺破了黑暗。

她抓着自己的小手电，出现在夏生的房门前。

“唔……”

看见夏生的瞬间，她的心头一紧。

此刻的夏生犹如一个无助的孩童蜷缩在墙角，他拼命捂着自己的眼睛。

鲜血从他手上的创口流出，滴落在地上，形成一个小小的水潭。

听见晴晴的呼声，他放下手，颤颤巍巍抬起头。

几缕发丝因为汗液粘黏在额头之上，那惊恐的眼神犹如被抛弃的幼犬。

“谁，不是真……”

“夏生……”

看着夏生那狼狈的模样，晴晴来不及多想，连忙来到他身前跪坐下来。

“你，怎么受伤了……？”

少女轻抚夏生的手臂，想要检查他的伤口。

这时，她才发现，夏生的身体在不断的颤抖。

就如那个夜晚，自己抱住方才从楼顶跳下的夏生时。

是那个脆弱，无助，又可怜的夏生。

“夏生，没事，没事了……”

手电的光晕在少女睫毛上跳动，她张开双臂，温柔地拥住了夏生。

“啊，啊啊……”

夏生涣散的瞳孔终于聚焦在晴晴身上的白色睡衣上，少女急促且湿热的呼吸扑在他颈间。

“有东西，有东西在我的房间里……”

夏生自己都没意识到在说什么，只是颤抖着抓紧了晴晴的手臂。

手指深深陷入少女的手臂中，那力度大到让晴晴感到一阵发疼。

“唔……”

少女闻言环顾四周，却未看见任何奇怪的东西。

再度回看向惊恐到了极致的夏生，晴晴猜到发生了什么，她的心中亦泛起淡淡的怜惜。

那个躺在雪地之上无力哽咽的夏生，也渐渐与这个在房间角落蜷缩颤抖的夏生重叠在了一起。

他总是这样，总是将一切压到自己心底……

夏生真的一点都没变呢。

“夏生，别害怕，看着我，只看我好不好……？”

少女伸出手，温暖的手掌捧住他惨白的脸。

“我会，一直在这的……”

晴晴突然哽咽，几点泪花从少女的眼角泛出。

“啊，啊啊……”

夏生的视线逐渐聚焦。

少女眼角的泪水在手电微光之下显得格外晶莹，她身上的体香幻化为解药，消解了从梦中跟出的腐臭。

夏生这才发现自己抖得厉害，牙齿磕在一起发出细碎的响动。

那抹惊慌依旧如蚀骨之蛆萦绕在心间。

“不要走……就，就在我身边，陪我……”

说着，夏生如恳求一般紧紧反拥住晴晴的身体。

那力度大得像是害怕她离开自己分毫。

“嗯……嗯！”

晴晴突然的吻落在他的脖颈之间。

比羽毛更轻的触碰却让夏生身体的颤抖慢慢停止。

“夏生，我哪里也不去，我就在这……在这一直陪着你……”

带着哭腔的轻笑震动着紧紧相贴的胸膛。

啊啊……

夏生，还需要我啊。

我有理由继续留在夏生身边……

太好了。

太好了……

感受着那抹让人心颤的温暖，少女再压抑不了自己的心意。

“我也不想，再离开，夏生了……”

————————————————

“唔……”

晨光穿透云层时，夏生才发现他们以拥抱的姿势睡倒在飘窗边。

晴晴的手还紧紧攥着他的衣角，睫毛上凝着细小的泪珠。

昨夜的事情也慢慢在夏生脑中清晰。

“啊……”

看着地上还散落着的茶杯碎片与自己手臂上还沾着鲜血的两排牙印，夏生突然意识到昨夜自己做了多么丢人的事情。

他的脸颊微红，心头生出丝丝羞耻。

从窗外射入的阳光驱散了恐惧。

黑暗退却之后，房间之中的一切依旧如往日般温馨。

只是……

“嗯……”

夏生凝视着晴晴鼻尖的微红，以及她那被自己鲜血染得有些骇人的睡衣。

他忍不住伸出手，轻轻抚了抚少女的脸颊。

当黑暗来临时，又再度是她坚定地陪在了自己身边。

“谢谢你，我的，小太阳……”

“嗯嗯……”

似是在回应夏生一般，晴晴呢喃着与他靠的更近。

“呵呵。”

夏生心头一阵暖意。

对于晴晴那一度被压抑，羞于见人的感情，似乎也在慢慢浮出水面。

“嗯……？”

这时，他注意到身旁有什么东西硬硬的，他掏出一看，才发现是自己的手机。

看来昨夜它被惊慌失措的自己扔到了墙角，屏幕上的两道裂痕在无声述说着它的委屈。

夏生打开手机，首先入眼的便是杨嘉发来的消息。

‘如何，夏生，要不要一起去？’

‘啊，这么晚了，你是已经睡了吗？那我就不打扰你了，记得明天起来之后给我回复哦。’

“……”

夏生沉默了片刻，像是在纠结什么。

他看了看身旁还在酣睡的晴晴，心头终于是下了决定。

‘嗯，我们一起去吧。’

——————————————

玻璃穹顶将暮色滤成淡紫色光晕，展厅回荡着悠扬的管弦乐。

夏生站在球状的玻璃展品前，看着无数镜面碎片中扭曲的自己。

“啊……”

＂《破碎重生》，策展人将两块玻璃打碎混合在一起，经过打磨与拼凑，用三个多月的时间才拼出这么完美的球体。＂

杨嘉的声音自身旁响起。

空气里浮起苦橙与雪松混合的香水味，那是与晴晴身上的洗发水清香截然不同的侵略性气息。

“这样么，嗯……确实是有些意思呢。”

夏生暗退了半步，与杨嘉拉开距离。

看着那由无数碎玻璃粘合为一个球体的奇妙艺术品。

虽然夏生不明白什么是后现代艺术，也不太懂这么做的意义。

但看着这如万华镜般的奇妙展品，他还是颇为惊讶。

“像不像是婚姻？将两个人打碎，随后接纳彼此，再重新融为一个新的整体。”

杨嘉轻撩发梢，缓缓说着在心中演练过数次的台词。

这也是她为了今天精心准备的台词。

见夏生缓缓远离了自己一些，杨嘉抿了抿红唇，又不甘心地靠了上去。

夏生闻言却是沉默了片刻，随后无奈摇了摇头。

“婚姻么……要这么类比的话，反倒显得有些微妙了，生而为人本就完整，没有强行给他人添上伤口，又强行粘合到一块的道理。”

看着眼前的展品，夏生虽然有些惊叹，但心中却没有半分对其的喜爱，更没有近距离观摩或者拿起来把玩的欲望。

相反，若是这作品想要表达的内涵真的与杨嘉嘴中说出来的一致，那夏生对这作品的态度想必也会变为厌恶。

“就算用胶水把裂痕变成装饰，也不代表伤口不存在啊……”

见夏生完全没有按照自己的预想回答，杨嘉微微楞了片刻。

但随即，她很快便调整了过来。

“……呵，呵呵呵，啊，看不出来呢，夏生你对于艺术还挺有理解的嘛。”

杨嘉突然的笑声惊飞了落在装置顶部的鸽子。

她今天穿着铅笔裙的弧度都像精心设计过，每道褶皱都在强调三十岁女人特有的计划性与矜持。

这点小小的意外还在可以接受的范围里。

“啊，这样么，呵呵，我平常有看书的兴趣啦。”

夏生尴尬的笑了笑，他轻抓着自己的衣角。

想到今天来的目的，夏生一时间不知道该如何向杨嘉开口。

他想了想，果然还是在回去的路上正式拒绝她比较好。

虽然很对不起杨嘉，但在这必须伤害其中一方的抉择中。

夏生不想背叛心中的感觉。

“艺术展逛到这就算结束了呢，那今天就……”

“别急嘛，艺术展的边上就是游乐园，过段时间我想带着小微一块来玩，但是总感觉就我们两也没什么意思，所以你也带着晴晴妹妹和我们一块来如何？”

见夏生已经想要回家了，杨嘉连忙出言挽留。

“啊……没问题是没问题，不过……”

“呵呵，那么今天，我们两个为人父母的家长，就先替孩子们去游乐园考察一番如何？”

夏生的话尚未说完，杨嘉便打断了他。

杨嘉拉住了夏生的手腕，缓缓靠近了夏生，近到夏生能感觉到她那湿热，带着幽香的鼻息。

“游乐园啊，今天还是算了吧，我已经有些累了。”

衣服底下缠着绷带的伤口被杨嘉触碰，夏生面色微变，下意识从杨嘉掌中抽出了手。

“夏生……？”

见夏生今天如此抵触自己，杨嘉动作微滞，脸上露出丝丝诧异。

但是自己策划，然后等待今天已经太久了。

夏生身上那带着浓郁元精香气的体味钻入鼻尖，杨嘉能感觉到自己的身体在微微发热。

已经真的不想再接着忍下去了。

想要激烈地拥抱他，想要用长达几个小时的热吻来抚慰自己饥渴已久的内心，想要将他压在身下，看着他那陶醉可爱的表情……

摸了摸包里的精巧礼盒，其中的贵重钻戒便是自己为夏生准备的礼物。

也是时候给这三个多月的暧昧画上一个句号了。

“……夏生，就当是陪陪我，一起去游乐园吧。”

杨嘉难得地低下头，声音中甚至带上了几分恳求。

“我……”

看着杨嘉那几乎要哭了似的表情，想起她过去为自己做过的那些事。

夏生默默撇过头，轻应了一声。

“嗯……”

——————————————————

午后的风带着一股黏腻的热气，懒洋洋地穿过公园里层层叠叠的绿荫，最终撞在夏生身上，让他额前几缕微长的黑发轻轻晃动了一下。

“哈啊……”

他坐在公园冰凉的长椅上，目光失焦地落在远处几个追逐嬉闹的孩子。

仿佛魂魄已经离体，只留下一具空壳坐在这里，应付着身边那位精心打扮过的女士。

“夏生！”

杨嘉的身影格外明艳，金发在午后阳光下流淌着蜂蜜般的光泽，细高跟凉鞋衬得脚踝纤细优雅。

“看那边！碰碰车，去不去？感觉挺有意思呢～”

她手里捏着两张色彩鲜艳的票券，声音带着刻意的轻快。

“啊……”

但是很快，她的声音像投入深潭的石子，只在夏生心头激起了微不可察的涟漪。

他慢半拍地转过头。

视线在杨嘉神采奕奕的脸上停顿了一瞬，随即又滑开，落回地面被阳光切割出的斑驳光影里。

“碰碰车啊……”

他随口应着，语气里是化不开的疲惫。

嘴角勉强向上牵了牵，试图挤出一个符合当下情境的微笑，却只拉扯出一个空洞又疏离的弧度。

“杨姐，我……好像有点提不起劲，要不，你玩？我在旁边给你看着包？”

“……”

杨嘉眼底那抹精心维持的亮光倏地黯淡了一瞬。

这已经是今天的第几次了？

旋转木马旁，她指着最华丽的那匹白色飞马，他摇头。

冰淇淋车前，她推荐他尝尝新出的海盐焦糖口味，他只拿了杯寡淡的矿泉水。

连她费心安排的小型乐队表演，他也只是站在人群边缘，眼神飘忽，像是隔着遥远的距离在听。

每一次她试图点燃气氛，都被他无声的疲惫浇熄。

那份精心策划的浪漫日程表，像被雨水打湿的纸片，一点点变得沉重，模糊。

一股尖锐的焦躁，混合着某种不祥的预感，像藤蔓一样悄悄缠绕上杨嘉的心。

她下意识地抚向自己连衣裙的口袋，指尖隔着薄薄的布料触碰到一个坚硬冰凉的小方盒轮廓。

那冰凉的触感却像烙铁般烫了她一下。

里面安稳躺着的钻戒，此刻仿佛成了某种沉重的负担。

她深吸一口气，压下心头的烦乱，脸上重新堆起笑容，声音放得更柔。

“是不是太热了？那……我们去划船？湖心岛那边，树荫多，很凉快的。”

她伸出手，轻轻碰了碰夏生放在膝盖上的手背，试图传递一点温度过去。

“啊……”

夏生像是被这突如其来的触碰惊扰，手指几不可查地蜷缩了一下。

他抬起眼，这一次，目光真正落在了杨嘉脸上，带着一丝不易察觉的审视。

他看到了她眼底深处竭力掩饰的焦灼，看到了那抹金发下精心描画的眉梢此刻不易察觉的紧绷。

那枚戒指，像一枚沉默的炸弹，隔着衣料，横亘在两人之间。

“杨姐……”

夏生开口，声音干涩得如同在沙地上摩擦。

“你……今天好像特别在意这些项目？”

他顿了顿，目光投向远处波光粼粼的湖面，似乎在组织语言，又像在寻找勇气。

“记得吗，我们……以前聊过晴晴的事。”

“啊……”

杨嘉脸上的笑容瞬间僵住，一丝裂纹清晰地浮现。

又是这个名字。

那个她从不重视，却无论如何也无法驱逐的小小阴影。

“嗯，怎么啦，那孩子又让你操心了？”

她勉强应了一声，声音里的热度骤然降低。

试图让自己的语气听起来只是平常的关心。

“……”

夏生没有立刻回答。湖面上的光点跳跃着，刺得他微微眯起了眼。

记忆的碎片不受控制地涌上来。

那些与她坐在篝火前烤土豆的夜晚，那个在被中紧紧抱着自己的温柔躯体，那个自己带着她四处求医的雪天，以及……

昨夜。

‘夏生，我哪里也不去，我就在这……在这一直陪着你……’

那一瞬间，某种坚硬的东西在他胸腔里无声地碎裂了。

自己几乎未做任何思考，只是将那位愿意在自己身旁的少女紧紧地，紧紧地拥入怀中……

“……添麻烦？”

夏生收回目光，低声重复了一遍。

嘴角泛起一丝苦涩的笑意，但那笑意里藏着难以言喻的沉重。

“是，没错，她……确实有时很让人困扰。”

他想起晴晴固执地不愿在自己面前露出脆弱的一面，即便靠止痛药抑制病痛都不肯去医院。

想起她偷偷为自己做早饭，却不慎放多了佐料，让自己胃疼了一天。

想起她昨夜与自己的争吵，说着那些过分的气话……

但是最后……

在自己身边的将自己紧拥的却依然是她。

“……”

夏生顿了顿，声音更低了，带着一种近乎忏悔的坦诚。

“有时也让人担忧，怕她走不好以后的路……”

那个小小的身影，仿佛承载了他对未来所有不安的具象化。

然而，下一瞬，他的声音里却奇异地注入了一丝暖流，如同冰层下悄然涌动的温泉水。

“可是，她……更多的时候，是让人感觉……很温暖。”

“唔……”

杨嘉的心像是被一只无形的手骤然攥紧，指甲几乎要嵌进掌心里。

她看着他脸上那种复杂的神情，一种混合着宠溺、无奈、责任和某种她不愿深究的悸动。

那些是夏生从未在她面前流露出如此清晰而强烈的情绪。

那个小丫头，像一颗种子。

早已在他贫瘠的心田里深深扎根，汲取着他所有的关注和温度。

“……温暖？”

杨嘉的声音不受控制地拔高了，带着一丝尖锐的嘲讽。

精心维持的优雅面具裂开了一道缝隙。

“夏生，你是不是忘了她和你是什么关系？是‘兄妹’！甚至是‘父女’！外面的人怎么看？就算抛开这些闲言碎语……”

她猛地刹住，深吸一口气。

强行压下几乎要冲口而出的那句“那我呢？”。

努力让自己的声音听起来更理性，更有说服力。

“她还是个孩子！十岁！她的未来有无数种可能，你对她的责任是保护她，引导她！不是……不是别的！”

“唔……”

夏生沉默着。

杨嘉的话像尖锐的针，精准地刺向他内心最隐秘的羞耻和不安。

道德的天平剧烈摇晃，沉重的砝码压得他喘不过气。

是啊……

十岁，懵懂而危险的年纪。

我算什么？

一个连自己都照顾不好的无业游民，一个给不了任何人未来的穷小子。

凭什么去承担另一个生命的未来和情感？

“我……”

这念头像冰冷的藤蔓缠绕住心脏。

然而，晴晴那张脸又清晰地浮现出来。

不是在自己怀抱中那个瑟瑟发抖的小可怜，而是某个寻常的黄昏。

那个平常的一天，自己拉开大门，看见放学回家的晴晴。

夕阳的金辉勾勒着她柔和的侧脸线条，长长的睫毛在眼睑下投下一小片扇形的阴影。

她似乎见了自己，嘴角微微翘起，形成一个毫无防备，纯粹至极的弧度。

‘我回来了，夏生。’

那一刻，那个平常的瞬间仿佛被某种奇异的光晕笼罩，空气里弥漫着一种近乎圣洁的宁静。

一种足以覆盖所有不安和羞耻的暖流，瞬间冲垮了他所有的理智堤防。

他抬起头，目光第一次不再闪躲，直直地迎上杨嘉焦灼的视线。

那眼神里有挣扎的痛苦，有清晰的负罪感。

但更多的，是一种近乎孤注一掷的坚定。

“我知道，杨姐，你说的我都懂。”

夏生的声音很轻，却带着一种奇异的穿透力，每一个字都清晰地敲打在杨嘉的心上。

“我知道……我与她是兄妹，知道外面的人会说什么，知道她才十岁左右，未来还很长很长……这些道理，我每一天都在想，每一晚都压得我喘不过气。”

他喉结滚动了一下，像在吞咽某种苦涩的硬块。

“可是，我，真的，没办法想象离开她的生活……”

他微微侧过头，目光再次投向虚无的远方，仿佛那里正上演着只有他能看见的景象。

“自从我来到这……我真的有好几次，都快要撑不下去……但是当我真正牵着她的手的那一刻，有些东西就变了……”

他的声音陡然沉了下去，如同投入深井的石块，带着决绝的回响。

“她依赖我，信任我，把她无处可去的人生交到我手里……像个烫手的山芋，又像……唯一的火种。”

夏生停顿了很久。

公园里的喧嚣，孩子的尖叫，情侣的嬉笑，远处旋转木马单调的叮咚声。

一切声音似乎都退到了很远很远的地方，只剩下两人之间令人窒息的沉默。

“她包容了我所有的不安、笨拙，甚至……自私。”

夏生终于转回头，重新看向杨嘉，眼神复杂得像一团纠缠不清的线。

“她包容了我这个连自己都照顾不好，一无是处的家伙，那么……我是不是也该试着去包容她？包容她的任性，她的不成熟，她那些……可能注定会让她受伤，过早萌生的……”

夏生艰难地吐出最后两个字，声音轻得几乎听不见。

“感觉？”

“……”

杨嘉脸上的血色瞬间褪得干干净净，精心涂抹的唇膏也遮掩不住唇瓣的苍白。

她像是被一记无形的重锤狠狠击中，身体几不可察地晃了一下。

夏生嘴中吐出的每一个字都如一把冰凌，精准刺穿她心头的防线，将她最后一点自欺欺人的幻想彻底粉碎。

那句“包容她的感觉”，如同最终判决的槌音，沉重地敲落。

他知道了。

他什么都知道了。

他不仅知道，而且已经做出了选择。

那个选择里，没有她的位置。

“夏生……”

巨大的失落和尖锐的不甘如同汹涌的潮水，逐渐将杨嘉的内心淹没。

理智在尖叫：停下！现在不是时候！回家去，冷静下来，重新谋划！

可另一种更原始，更汹涌的力量。

那被拒绝、被忽视、被彻底排除在外的愤怒和绝望！

像失控的岩浆，冲垮了所有理性的堤坝。

凭什么？

凭什么她杨嘉付出的一切，却抵不过一个身无长物的小丫头片子！？

就在这时，前方传来一阵小小的骚动。

长长的队伍终于移动到了尽头。

涂着鲜艳彩漆的摩天轮轿厢，带着铁链摩擦的轻微“咔哒”声，缓缓地停在了登乘平台上。

明亮的阳光照在崭新的金属和玻璃上，反射出刺目的光。

轿厢的铁门，在工作人员熟练的动作下，“吱呀”一声，带着一种近乎戏剧化的宣告感。

敞开了。

“杨姐，我们……”

夏生看着那敞开的轿厢门，又看了一眼杨嘉眼神空洞的脸。

一种想要逃离此地的强烈冲动攫住了他。

夏生站起身，声音带着歉意和如释重负的疲惫。

“我看今天就到这里吧？真的很抱歉，我状态实在不好，改天再……”

“夏生！”

他道歉的话音未落，杨嘉却猛地抬起头。

像是被那个敞开的轿厢门刺激到了最后一根神经。

她脸上最后一点血色也消失了，金发在阳光下显得有些刺眼。

甚至没有看夏生的眼睛，目光死死地盯着那个缓缓转动的巨大轮盘。

声音突兀地拔高，带着一种近乎神经质的紧绷，强行挤出笑容。

“来都来了，陪我坐一次那个吧？就一次！”

她伸手指向那高耸入云的摩天轮，指尖微微颤抖。

“听说……听说这个摩天轮很灵的！传说只要一起坐上去的恋人，就会……”

她的话语戛然而止，仿佛意识到自己用错了词。

脸上闪过一丝狼狈，随即又被更强烈的执拗取代。

“……总之，陪我坐一次！很快的！”

话音未落，她根本不给夏生任何拒绝的机会。

几乎是凭着一种近乎蛮横的本能，猛地伸手，一把紧紧攥住了夏生的手腕。

那力道之大，带着一种不顾一切的决绝，指甲几乎隔着薄薄的衬衫布料陷进他的皮肉里。

“唔！？”

夏生只觉得一股不容抗拒的力量传来，整个人被拽得一个趔趄。

“杨，杨姐！”

夏生惊愕地低呼，试图稳住身体。

但杨嘉充耳不闻。

她像是被某种巨大的执念驱动着，眼神空洞而灼热。

死死盯着那敞开的轿厢门，仿佛那是唯一能抓住眼前这个即将失去之人的救命稻草。

拉着夏生，近乎踉跄，以一种不容置疑的姿态，强行将他拖向了那个缓缓等待着的钢铁盒子。

“……额！”

工作人员似乎也被这突如其来的拉扯惊了一下，下意识地后退了小半步。

夏生只觉得眼前景物一晃，一股混合着金属、油漆和劣质香水的闷热空气扑面而来。

下一秒，后背撞上了轿厢内侧冰凉的塑料座椅，发出沉闷的声响。

“哐当！”

沉重的铁门在他们身后猛地合拢。

那声响仿佛一道闸门落下，瞬间隔绝了外面那个阳光明媚，人声鼎沸的世界。

轿厢内部狭小而安静，只有铁架结构在机械运转时发出令人牙酸的轻微“吱嘎”声。

脚下传来一阵晃动，整个空间开始无可逆转地向上抬升。

“唔……”

“……”

空气凝固了。

方才在门外那场几乎撕裂两人关系的对话余烬。

在这骤然封闭的狭小空间里无声地复燃，带着灼人的温度和令人窒息的烟尘。

夏生靠在冰凉的塑料椅背上，手腕上还残留着杨嘉方才用力抓握的灼痛感。

他微微喘息着，看着坐在对面脸色惨白如纸，胸口剧烈起伏的杨嘉。

她的金发有些凌乱，几缕发丝粘在汗湿的额角，精心描画的口红边缘晕开了一丝，透出一种狼狈的脆弱。

那双总是带着掌控感的漂亮眼睛。

此刻盛满了复杂的情绪。

愤怒、不甘、绝望，还有一种濒临崩溃边缘的疯狂。

“杨姐……”

夏生试图打破这令人窒息的沉默，声音干涩。

“别叫我姐！”

杨嘉猛地打断他，声音尖利得变了调，像绷紧到极限的琴弦骤然断裂。

她抬起头，眼睛死死盯着夏生。

“夏生，你看着我！”

她的声音带着一种不容置疑的命令，身体微微前倾，双手死死攥着膝盖上的小皮包。

指关节因为用力而泛白，微微颤抖着。

那枚精心准备的戒指盒，就在皮包的夹层里，隔着柔软的皮革，硌着她的掌心，像一个冰冷的讽刺。

杨嘉急促地喘息着，胸口剧烈起伏，仿佛溺水的人挣扎着要抓住最后一根浮木。

她看着夏生，看着他那张年轻却写满疲惫和挣扎的脸，看着他眼中那份清晰得刺目的决绝。

那份为了其他女人而生的决绝。

所有的精心准备，所有的暗示，所有试图营造的浪漫氛围。

都成了此刻最尖锐的嘲笑。

“你刚才说的……‘包容她的感觉’？”

杨嘉的声音陡然低了下去。

不再是质问，而是一种混合着剧痛和某种破釜沉舟的嘶哑。

“那我呢……？夏生？我为你免除税精，为你找了全市最好的小学，在你几乎快落入她人魔爪时拉了你一把……这些在你眼里，是不是都轻飘飘的，比不上那个小丫头片子一声‘哥哥’！？”

夏生被她眼中那浓烈的痛苦和指控刺得心头一缩。

他想解释，想告诉她那些帮助自己万分感谢，想说他并非不懂感恩……

但此刻，任何辩解在杨嘉的绝望面前都显得苍白无力，甚至虚伪。

他张了张嘴，最终只是沉重地低下头，避开了她灼人的视线，声音低哑。

“杨姐，你的帮助，我……一直很感激，没有你，我可能……”

“……感激？”

杨嘉发出一声短促而凄厉的冷笑，打断了他，那笑声在狭小的轿厢里显得格外刺耳。

“我要的不是感激！夏生！你明明知道的！”

她几乎是吼了出来，积压的情绪如同溃堤的洪水。

“你看我的眼神，从来没有那种感觉！那种……你看那个小丫头时，自己都没察觉到的感觉！是，她才十岁！她什么都不懂！可你懂！一个无业的单身男性和一个没有任何一技之长的十岁女孩！你懂你现在的选择意味着什么吗？意味着你选择了一条最艰难，最不被理解，甚至可能毁掉你们两个的路！”

她猛地站起身，小小的轿厢因为这动作而微微晃动了一下。

她居高临下地看着依旧低着头的夏生，泪水终于无法遏制地冲破了眼眶，混合着眼线膏，在她苍白的脸颊上留下狼狈的黑色痕迹。

她不在乎了，什么优雅，什么体面，在这一刻统统被碾得粉碎。

“夏生。”

杨嘉的声音突然变得异常清晰，带着一种孤注一掷，近乎残忍的平静，一字一句地问。

“看着我，回答我。”

轿厢外的风呼啸着灌入，吹得她的金发狂乱飞舞，衣袂翻飞。

在摩天轮悬于城市之巅的这一刹那，在传说中能凝固时间的最高点。

杨嘉用尽全身力气攥着夏生的手腕，将他猛地拉向自己。

她仰起脸，被泪水浸透的目光带着一种不顾一切的决绝，直直刺入夏生惊愕的眼底。

“如果我现在吻你，你会推开我吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第42章 穿越男女比例1：50的世界，我因为扛不住魅魔化女友
────────────────────────────────────────

的榨精，最后被她家暴（结局篇上）

“这位可爱而羞涩的先生，您站在我面前，愿意嫁给您身前的这位女士……也就是我，这个全世界最爱你，无时无刻都希望与你在一起的女人吗？”

月光如水，透过薄纱窗帘洒在房间的木地板上，泛起一层柔和的银辉。

小雀斑的脸颊泛着熏红，像是刚从外面奔跑回来，也像是在为这段在心中练习了许久，终于是成功说出口的台词感到兴奋。

少女的眼神是那么炽热，带着一种不容拒绝的坚定。

“哎，哎哎？怎，怎么，今天……”

夏生愣了一下，耳朵尖瞬间便躁得通红。

他低头避开爱人的目光，手指无意识地抠着衣角。

嘴角却止不住地上扬，像是压抑不住心头的欢喜。

“今天是这种玩法吗？呵呵……那，哎？”

本以为自己的爱人不过是想玩一个让人害羞的小play。

但是马上，夏生就意识到今天的情况有所不同。

“因为我想要为最爱的你，带来幸福。”

小雀斑轻轻踢掉脚上的靴子，鞋跟碰在木地板上发出轻微的“嗒”声。

她几步走到夏生面前，深吸一口气，单膝跪下。

随着手掌缓缓摊开，一枚戒指就静静地躺在那里。

“哎，哎哎？你……干，干嘛搞这么正式啊？”

夏生小声嘀咕，声音里带着几分羞涩。

他偷瞄爱人一眼，见她笑得眼角弯弯的，心底也像是被什么暖暖的东西所填满。

“我们不是早就……那个，定下来了嘛。”

“呼呼……是定下来了，可我就是想给你个正式的承诺。”

少女歪着头，眼中满是温柔。

“夏生，我想让全世界都知道，你是我的，也让我……永远是你的。”

“你，唔……”

夏生闻言脸更红了，像是小雀斑那炽热的目光灼伤了他的脸颊。

挠了挠后颈，夏生试图掩饰那股害羞。

“呵呵……没想到那个教堂里的土气小修女，也有这么能说会道的一面嘛……”

他低声嘀咕，脸颊滚烫。

虽然在夏生的价值观中，戒指应该由自己来送给小雀斑。

只是在此时此刻，在这样一个拼了命地证明自己的少女面前，夏生也顾不上那么多。

无需思考，无需羞涩，只管接受便是。

“咕……毕竟我也不会一直没有长进嘛。”

小雀斑眨巴眨巴大眼睛，轻轻握住夏生的手。

不知为何，那平日里随时都能触碰的手掌，在今晚却显得格外修长美丽。

她举起戒指，试探着问。

“那……我可要给你带上喽？”

少女的声音绵软中带着几分试探。

纵使到了此时此刻，她依旧恐惧被夏生所拒绝。

“……嗯。”

夏生抿了抿唇，尽管害羞得几乎不敢看她。

但还是点了点头，小声应了一声。

“呼……我的夏生。”

小雀斑浅笑着接过夏生的手掌。

那时夏生手掌的触感，即便到了现在，小雀斑还是记忆犹新。

湿热，颤抖，几乎能感受到他那要蹦出胸膛的心跳声。

或许这就是我人生中最为完美的瞬间……

意识到这点，少女歪了歪头，笑得更开心了。

她小心翼翼地将戒指套上他的无名指。

戒指略紧，卡在指节上时，她轻轻推了推，动作轻柔得像在呵护一件易碎的珍宝。

“嗯……”

戒指终于戴好，银光在月色下闪烁出温馨的气氛。

夏生低头看着手指上的戒指，心底涌起一股迷样的幸福与满足。

他抬起头，对上小雀斑亮晶晶的眼神，不自觉地露出一个欣慰且宠溺的笑容。

“这下……算是跑不掉了吧？”

夏生半开玩笑地说着，一边说，他一边轻轻抚摸起戒指上的钻石。

“哼哼～”

小雀斑不由笑了起来，整个人扑进他怀里，双手环住他的腰，把脸埋在他胸口。

少女的发丝蹭着夏生的下巴，带着淡淡的花香。

“我对夏生你那么好，你就别说什么逃跑了嘛～”

说着，小雀斑抬起头。

冲着夏生俏皮地皱了皱鼻子，露出那种求着夏生快些夸奖她的眼神。

“夏生，你是我的，永远都是。”

“是是是，是你的……不过，要是你在床上也再对我好些就好了呢……”

夏生被她抱得有些喘不过气，却也舍不得推开。

手掌轻抚着爱人的后背上，感受着她那熟悉的体香和温度，夏生脸上的笑意怎么也收不住。

“我在床上不温柔吗？感觉夏生你每次都很舒服呢～”

“虽然确实挺舒服的，但是……”

“哼哼～只要舒服就行啦，以后，我还会让夏生你更加更加舒服！我要让你成为这个世界上最最幸福的男人！！”

“嗯……最幸福什么的，咱们就别去争了，只要能和小雀斑你一直在一起，我就很幸福了……”

“唔，夏生，我喜欢你……我会一直对你好的，我们，一直在一起吧……”

啊啊……

原来我还说过这些么？

尽是谎言呢。

——————————————

小雀斑独自一人坐在客厅里，四周的家具皆被铺着白布。

整理过的家中没有一丝生活气息，反倒透着一股死寂的白。

此刻的小雀斑身上已然没了翅膀与尾巴，只有身上耷拉的西服与身旁安静放着的一根粗长麻绳。

她虽然依旧年轻靓丽，然而那麻木的眼眸之中却没了心气。

“啊啊……”

女人坐在沙发，痴痴看着手上那光芒不再的戒指。

她棕色的瞳孔微眯，试图从中更多地回忆自己与爱人的甜蜜。

然而任她如何努力，最终出现在脑内的画面却始终掺杂夏生或痛苦，或哭泣的面容……

看着周围自己这与夏生‘甜蜜’的家，她亦无法从中品得多少欣慰。

这里不是家，是地狱……

对自己而言是地狱，因为只要在这，无穷无尽的愧疚便会笼罩自己的一切。

而这里，对已然离去的他而言，则更是地狱。

漆黑一片的无间地狱，无法逃离，无法喘息。

只能狭小的囚笼中遭受无穷无尽的折磨……

“夏生……”

看着手中的戒指，小雀斑却发现自己几乎快要回忆不起那时夏生的模样。

那个健康，贤惠的丈夫……

明明上天给过自己第二次机会，为何……

最后依然会如此呢……？

————————————————

三个月前。

“哎哟我，可以啊，夏，清账了。”

谭姐翘着二郎腿悠然坐在真皮座椅上，她抬手，装模作样地鼓了两声掌。

看向小雀斑的眼神中除了讥讽之外，也是难得地带上了几分欣喜。

毕竟再怎么算，也是共事五六年的同事，多少还是有些感情。

“……恭喜上岸，来，你的首份正常工资，三万四～”

说着，她从抽屉中掏出一个比以往厚得多的信封，将其递给身前的女人。

“嗯，谢谢谭姐……只是，我不是还欠着一万多吗？”

看着谭姐的笑容，小雀斑没有接过信封。

对方的手段自己是见过的，若是这债务留了个尾巴，再滚个几年的利息。

那自己的下半辈子估计都得搭进去。

“呵呵～得了得了，拿着吧你。”

见都这么多年了，她还是对自己如此有戒心。

谭姐噗呲一笑，将信封直接塞入了她的怀里。

“你这奋斗了五六年终于上岸了，我作为上司怎能不表示表示呢？姐们也是人啊，也不会处处想着脏事的～别担心，债已经清了，去好好犒劳一下自己吧。”

“哎？我……嗯，谢谢谭姐。”

小雀斑捧着沉甸甸的信封，那厚实的手感让人不由地为之喜悦，看向谭姐的眼神中也多了几分感激。

自己在现在还留个心眼，说白了也是被谭姐的那些手段吓到了。

有了正经工资，这段时间与夏生的生活，也不至于那么紧巴了。

“所以呢？夏芸依，你接下来的选择是什么？”

“嗯？”

谭姐突然的莫名问话让小雀斑为之一楞。

但是很快，她便反应过来对方指的是什么。

她是在询问自己是否要继续在这干。

“咕……”

小雀斑看着手中的信封。

她咽了口唾液，犹豫了起来。

即便是上岸，但是自己现在的浑身积蓄也就是身上这几万。

在外打拼了多年，小雀斑也清楚手上随时有些应急的钱是多么重要。

多干几个月，多攒些钱，心里也能踏实些。

但是很快，她忆起被自己关在家中，依旧浑浑噩噩的夏生。

以他的状态，真的还能坚持几个月吗？

“……”

小雀斑的眼眸闭上片刻，待再度睁开之时，那份犹豫已然消失不见。

“我不干了，谢谢谭姐这几年的照顾。”

“……”

听见小雀斑如此果断的回答，谭姐微微一怔。

几分惊讶从她漆黑眸子深处闪过。

本以为她至少还要干半年，但对方如此果断地金盆洗手倒是出乎了自己的意料。

尽管小雀斑如此果断，但她却没有果断地应承小雀斑的请求。

谭姐叹了口气，缓缓从身后西服的口袋中掏出烟盒，从中夹出一根香烟。

“叮——”

火光闪过，小雀斑掏出打火机，替她点了上。

“嘶——哈。”

谭姐深吸一口，烟雾缭绕着升起。

雾后，那如鹰隼般的眸子紧盯小雀斑。

谭姐轻微地抖着脚，似乎是在琢磨些什么。

房间骤然安静，其中那让人放松的檀香味被呛鼻的烟味所掩盖。

原本愉悦的气氛也顷刻间荡然无存。

“……”

小雀斑平静看着谭姐，多年工作养成的扑克脸让她的脸上显得不喜不悲。

只是她的手掌还是下意识抓住了自己的衣角。

时间缓缓流逝，二人就这么一言不发地对峙。

“嘶——”

谭姐吐出最后一口青烟，将烟头的火星按碎在了烟灰缸里。

伸了个懒腰，她无奈地叹了口气。

“哈啊……早知道把积压的事情都放在今天干了，夏芸依，规矩你是清楚地，记得在外面嘴巴放严点。”

“也就是说……”

“嗯，去享受你的全新人生吧，这是第二次机会，别再错失了。”

——————————————

“呼……”

晚风吹拂在小雀斑的脸颊之上，她挥舞双翼，朝着家的方向飞去。

‘第二次机会’

小雀斑心中不断回想谭姐的话。

这真的称得上是第二次机会吗？

都过去这么久了，自己的生活早已支离破碎，与夏生的关系更是再也无法回到过去……

若是将这称作第二次机会，未免有些偏颇……

“哈啊……”

足尖轻点在阳台上，看着漆黑一片的室内，小雀斑长舒了一口气。

至少……

现在没有债务压力之后，自己有更多的时间陪伴夏生。

就算再也回不到过去，自己也想要去补偿他。

让夏生过得舒服些，不用整天被关在家里。

买个轮椅，每天多推他出去走走也不错……

“刷——”

打开推拉门，摸着黑穿过堆满酒瓶的地面，小雀斑走到浴室边上打开了灯。

“嗯？”

她习惯性地想要去打开浴室的门，检查夏生的状态。

只是这次，她却猛地呆住。

浴室的玻璃门被打开，原本应该在里面宛若植物人一般的夏生却消失不见。

甚至就连原本垫在他身下的毯子都跟着一起不见了踪影。

“哈，哈啊……？”

小雀斑的呼吸猛地加快，眼底惊慌闪过，一时之间竟是手足无措。

她清楚，一定是发生了什么，但却不知是好事还是坏事。

若是夏生他恢复了意识，自己打开浴室的门走了出去，那肯定是皆大欢喜。

但是她自己也清楚，这种可能性实在是太小，太小……

小到像是自己用以逃避现实的一厢情愿。

而更大的可能是有人闯入了自己家里，带走了夏生……

如果真是这样，那是谁干的？

王悦溪，谭姐，还是被我讨过债的那些人？

“真的假的……”

小雀斑只觉手脚发凉，一股寒意窜上天灵。

巨大的绝望感让她颤抖着退了两步，脊背贴在冰冷的墙头。

那冰冷的触感让她一阵天旋地转

这是，报应么……？

别谈什么的第二次机会……

呵呵，这不是就连喘息的机会都不愿意给我吗？

“唔……”

“哎？”

就在小雀斑自顾自陷入绝望时，一阵轻微呜咽声从身后传来，瞬间引起了她的注意。

小雀斑眼睛猛地瞪大，棕色的眸子不断颤抖。

只因那声音她再熟悉不过。

咽了口唾液，小雀斑小心翼翼地回过头。

“……夏生？”

“嗯……”

只见那如枯柴般的身影坐在沙发上，他干瘦的上半身赤裸，而下半身则盖着个脏兮兮的毛毯。

月光洒在夏生脸上，苍白的肤色掩不住他眼底一抹微弱的光。

他的手指搭在沙发扶手上，微微颤动，像是在努力适应这久违的清醒。

微微歪着头，夏生僵硬且缓慢地抬手朝着小雀斑招了招。

“啊啊……”

恍惚之间，小雀斑感觉自己回到了六年前。

她又看到了那个自己最为想念的身影，迎接自己回家……

“……夏生。”

小雀斑再次轻唤，声音带着难以置信的颤抖。

那双原本因绝望而麻木的眼睛，此刻被巨大的惊愕和一丝渺茫到让她不敢触碰的希望点亮。

“嗯……”

又是一声极其微弱，却清晰无比的回应。

那干涩的喉咙发出的声音，有如砂纸摩擦。

然而在小雀斑耳中却比世上任何天籁都更动人心魄。

“啊，啊啊……”

不是幻觉。

亦不是一厢情愿的臆想。

六年来日日夜夜的囚禁、愧疚、绝望，与眼前这几乎不可能的景象猛烈碰撞。

她忘记了思考，忘记了动作。

只是凭借着本能，如同被无形的丝线牵引，一步一步地朝着沙发上的身影挪去。

“唔……”

她走到了沙发前。

距离如此之近，小雀斑能清晰地看到他深陷的眼窝。

苍白得近乎透明的皮肤下凸起的颧骨，还有那因为长期缺乏活动而萎缩无力的四肢。

那条脏兮兮的毯子盖在夏生干瘦的下半身，像一层沉重的裹尸布，无声诉说着他这些年遭受的非人待遇。

月光照亮了夏生仰起的脸，也照亮了他眼中那抹微弱却真实的光。

六年了，自己曾无数次面对这具躯壳，但从未像此刻这样，真正地“看见”了他……

看见那个被自己亲手推进地狱的爱人。

悔恨如同海啸般瞬间将她吞没。

那些被刻意压抑的、因麻木而暂时沉睡的愧疚和痛苦，在这一刻找到了决堤的出口。

“呜……”

一声压抑不住的呜咽从喉咙深处溢出。

紧接着，是第二声、第三声……泪水难以抑制地决堤，汹涌地滚落脸颊。

小雀斑再也支撑不住，“噗通”一声，双膝重重地砸在地板上散落的酒渍里，身体剧烈地颤抖起来。

“呜啊啊啊……对不起……夏，夏生，对不起……都是我的错，一切都是……”

多年来的伪装被愧疚揭下，小雀斑像个做错了事的孩子，崩溃地大哭。

她颤抖着扶起夏生那枯瘦的手，将它紧紧包裹在自己的双手里。

然后将其贴在的自己那被泪水染透的脸颊之上。

那微弱的体温和皮肤粗糙的触感传来。

其中带着的是真实感，以及丝丝的生欲。

“我清账了，夏生……我把债都还清了，我不干了……那些事，我永远都不干了……我，我自由了，我们都自由了……我们可以，离开这了……”

小雀斑哽咽着，几乎是语无伦次地宣告着这个迟来的“好消息”。

她抬起泪眼模糊的脸，试图从夏生依旧麻木浑浊的眼中找到哪怕一丝一毫的回应。

她太害怕了，害怕这依旧只是自己一厢情愿的梦。

“我，我以后，一定会对你好的！我发誓，用我的命发誓！我再也不关着你了，再也不了，我，我带你出去……我们去晒太阳，去买你喜欢的菜，去找最好的医生……你想去哪里我都陪着你，你想做什么我都听你的……好，好不好？”

小雀斑流着泪，发了疯似地做出对未来的承诺，就如二人一同出走的那夜。

只要夏生想要。

这次，自己一定要做到……

要把那些没有兑现的承诺全部付诸实践。

“原谅我……对不起，对不起，我就是个混蛋，不该那么做……那样，将你关起来……我们，还有挽回的机会……再开始，再一次……”

“……”

就在她卑微地乞求着，哭得肝肠寸断，几乎要被汹涌的负罪感溺毙时。

被她紧紧包裹在双手中的那只枯瘦的手，极其轻微地，动了一下。

不是抽搐，也不是无意识的痉挛。

那是指尖，非常、非常轻微地，蜷曲了一下。

带着一丝几乎无法察觉的回握的力度，轻轻抵在了她湿热的掌心。

“啊……”

小雀斑的哭声戛然而止，如同被扼住了喉咙。

她猛地低头，难以置信地看着两人交叠的手。

泪水模糊的视线里，她看见了。

看见夏生的嘴唇极其困难地嚅动了一下。

没有发出任何声音，只是嘴角的肌肉，极其轻微地向上牵扯了一下。

那不是一个笑容，太过虚弱，甚至算不上一个表情。

但就在那一瞬间，小雀斑却仿佛从中读懂了千言万语。

那是一种疲惫至极的、无声的、却仿佛穿透了这些年一切黑暗与痛苦的……

包容。

没有责备，也没有怨恨。

只有一种近乎悲悯的信号。

他知道了，他听到了。

而夏生他……仿佛已经打算原谅自己这滔天的罪孽。

“夏生……”

眼泪再度划过。

但这一次，泪水里除了无尽的悔恨，还夹杂了一丝难以置信的、被宽恕的震颤和汹涌澎湃的感激。

“呜呜呜，夏生……我的，夏生……”

‘第二次机会’

她不由地在心中又再度忆起这个词。

能挽回自己错过的一切，去扛起那些自己未尽的责任。

多么美好，多么甜蜜……

“呜呜……呜。”

小雀斑将脸深深埋进他盖着毯子的膝盖处，反复抽泣着。

她为自己犯下的罪孽痛苦，也为自己还有再一次的机会而感到欢喜。

自离开教堂已经过了将近两千天。

那一日，她开始了自己的第二次人生。

————————————————

在我眼中，她好像变为了三个人。

初遇，在我记忆中那位活泼可爱，脸上点着几颗小雀斑的修女。

同居开始时，那虽然略微粘人，但却相当体贴的少女。

以及那背着黑色双翼，眼中永远满溢着疲惫与愤怒的恶魔……

“呜，呜呜……”

看着跪在我面前痛哭的她，我有些搞不懂情况。

发生了什么？

我好像睡了很久，刚刚才醒过来的样子……

头好晕，身体也好冷……

“我会对你好的，以后，绝对会……”

她还在不断地祈求我的原谅，做出那些承诺。

黑翼耷拉，她的表情是那般悲苦。

我尝试张嘴，但却发不出声音。

不过即便发声，我也不知我该说些什么……

我只是觉得……

好累啊……

到底为什么，还要让我醒来呢？

————————————————

自从那个奇迹般的夜晚之后，时间仿佛在夏生身上凝固了。

他确实“醒”了，不再像过去那些年无知无觉地蜷缩在浴室角落。

但他的“醒”，却是一种令人窒息的沉默。

即便小雀斑害怕戒断反应和对身体的进一步摧残，已经将幸福糖的用量降到了最低。

但是夏生的状况却依旧不见好转。

他像一株被暴风雨摧残过度的植物，虽然勉强立着，却失去了所有生机与声音。

大多数时候，他只是在客厅那张稍显干净些的旧沙发上，或是后来小雀斑特意为他收拾出来的卧室床上，沉沉地睡着。

阳光透过窗户洒在他苍白瘦削的脸上，也无法驱散那份深入骨髓的疲惫和疏离。

夏生变的极少说话，面对小雀斑精心准备的饭菜，他会缓慢地、机械地吃一些。

只是不管饭菜的酸甜苦辣，在夏生平静的表情都很难看出有丝毫的情绪波澜。

小雀斑试着和他说话，絮絮叨叨地讲着外面发生的变化。

讲着她清账后的轻松，回忆二人的过去，说着她对未来的规划。

推着他出门去公园散步，去买新的衣服，去那些他从未去过的地方……

只要面对夏生时，小雀斑的声音充满了刻意营造的活力和期待，甚至带着点小心翼翼的讨好。

然而回应她的，往往就只有爱人的一片死寂。

有时，夏生会微微抬起眼皮，空洞地望着她。

或者更确切地说，是望着她身后的虚空。

偶尔，在小雀斑反复询问“要不要喝水？”“饿不饿？”“要不要换个姿势？”时。

他会极其轻微地点点头，或者幅度更小地摇摇头。这便是他全部的交流。

这种死水般的沉默，比过去五年的植物人状态更让小雀斑心慌。

那时的绝望是已知的、麻木的。

而现在，夏生就活生生地在她眼前，呼吸着，但却像隔着一堵厚重，无法穿透的玻璃墙。

她能看见他，却再也触碰不到那个熟悉的灵魂。

小雀斑开始害怕，害怕这迟来的清醒只是昙花一现。

害怕他永远被困在这具沉默的躯壳里，害怕自己耗尽一切换来的“自由”，最终只是换来了另一种形式的囚笼。

“夏生……你，你看一看我好吗？跟我说句话，哪怕是骂我也好……求你了……”

小雀斑蹲在沙发边，轻轻握住他冰凉的手。

颤抖的声音带着不易察觉的哽咽。

“……”

夏生的手指在她掌心微微动了一下，像是无意识的抽搐，又像是一声无声的叹息。

他缓缓转过头，灰暗的目光落在她布满血丝、写满担忧和祈求的眼睛上。

那目光停留了几秒，里面似乎有极其复杂的情绪翻涌，最终却归于一片深不见底的疲惫。

他极其缓慢地眨了一下眼，然后，目光又飘向了窗外那片狭窄的天空，再次沉入他自己的世界。

“夏生……”

希望短暂涌起，随即又迅速陷入了海底。

小雀斑失意低下头，看着自己的手机。

她知道……

不能再拖了。

必须通过外力做出改变……

————————————————

“林，林医生，情况怎样？”

“嗯，情况……比较复杂。”

林医生推了推眼镜，眉头微蹙。

“你的先生经历了长时间的深度意识障碍，大脑功能受到了严重的抑制和损伤，目前的清醒状态是积极的信号，证明他的基础意识在恢复，但高级认知功能、语言中枢、以及情绪表达等区域，可能还处于一种……‘待机’或者严重受损的状态。就像一台电脑，硬件勉强启动了，但操作系统和软件都出了问题。”

“这样么……”

听着身前白袍女人嘴中有些拗口的各种名词，小雀斑默默咽了口唾液。

“那……还有希望吗？他能恢复，还能像以前一样吗……？”

“幸福糖的过量摄入很大程度地破坏了神经系统，而神经系统的恢复充满不确定性，个体差异极大。”

林医生微微耸肩，语气很谨慎。

“持续的康复训练、良好的营养、充满关爱的环境刺激……这些都是基础，不过……”

她顿了顿，像是想起什么。

从随身的公文包里取出一份印刷精美的产品资料，上面印着醒目的英文Logo和复杂的分子式结构图。

“目前国际上，针对夏先生这种因长期虐待与幸福糖过量导致的功能性缄默和认知障碍，有一种前沿的神经修复药物，叫‘诺沃赛伦’，它作用于特定的神经递质通路和受损的神经突触，旨在促进神经元再生和功能重塑，尤其对语言和情感表达中枢的修复有不错的临床数据支持。”

“……真，真的吗！？”

小雀斑的眼睛瞬间亮起一丝希望的光芒，她急切地接过资料。

虽然上面密密麻麻的英文和术语她大多看不懂。

但那促进神经元再生、功能重塑、临床数据良好的字眼却像救命稻草一样抓住了她的视线。

“林医生，这个药……有效吗？哪里能买到？”

“嗯，效果因人而异，但确实是目前最有希望的一种方案。”

林医生点点头，但随即露出一个略带遗憾的表情。

“买是能买到，只是……它非常昂贵，是国外最新研发的，现在还处于专利保护期，尚未进入医保目录，一个疗程，大概需要……这个数。”

说着，她竖起两根手指，报出了一个让小雀斑瞬间脸色煞白的数字。

“啊……”

那数字，几乎是她现在全部积蓄的一大半，而且还不算后续可能的费用。

刚刚摆脱债务的阴影，巨大的经济压力再次像山一样压了下来。

“嗯……”

看到小雀斑瞬间黯淡下去的眼神和紧抿的嘴唇，林医生理解她的犹豫。

她沉吟片刻，从公文包内侧的一个小金属盒里，小心翼翼地取出了一粒独立包装的药片。

药片是奇特的淡金色，在客厅昏暗的光线下流转着一种神秘的光泽。

“夏夫人，我能理解你的难处，新药价格确实很高昂，直接投入一个疗程风险不小。”

林医生将那颗淡金色的药片放在小雀斑面前的桌子上。

“这样吧，我这里有一颗‘诺沃赛伦’的试用装，你可以先给夏先生试用一次，观察一下他身体的初步反应和耐受性，如果没有任何严重不良反应，并且……你感觉有那么一点点好的迹象，再考虑后续的治疗方案，这样风险会小很多，当然，这只是试用，不代表一个疗程的效果，但至少能给你一个更直观的判断依据。”

说罢，她笑了笑，转头打开客厅的大门离去。

“啊……”

随着关门声响起，房间中只剩小雀斑，与沙发上沉睡的夏生。

那颗淡金色的药片静静地躺在桌面上，像一颗微缩的太阳，散发着诱人却又令人心悸的光芒……


──────────────────────────────────────────────────
第42章 男女比例1：50世界特有的寡夫门前是非多（完）
────────────────────────────────────────

“如果我现在吻你，你会推开我吗？”

杨嘉仰着脸，泪水冲刷着晕开的妆容，金发在狂风中乱舞。

她的声音被风削得尖利，问题像淬火的刀锋，悬在凝固的空气里。

使得狭小的空间只剩下风声和她急促的喘息。

“……”

夏生沉默着。

时间仿佛被拉长，每一秒都沉重得如同铅块。

看着杨嘉眼中翻涌的痛苦，不甘和近乎毁灭的执念，那眼神如此陌生，又如此灼人。

夏生心底涌起巨大的负罪感，像冰冷的潮水淹没心脏。

他理解杨嘉的骄傲，也深知她付出的真心，但他无法回应这份的炽热。

终于，他极其缓慢，却无比坚定地将自己的手腕从杨嘉滚烫的钳制中抽了出来。

动作带着不容置疑的决绝。

“……会。”

夏生的声音很轻，却像冰锥，瞬间刺穿了杨嘉眼中最后一点微弱的火光。

“对不起，杨姐。”

他侧过头，避开了杨嘉瞬间灰败下去的目光，转向轿厢敞开的门外。

脚下是缩成模型般的城市，河流如银带，夕阳的金辉泼洒在远处鳞次栉比的屋顶上，壮阔而遥远。

他专注地看着那片风景，仿佛要将灵魂都投入进去。

以此来掩饰内心翻江倒海般的负罪感和对那个正等待他归去，名为“家”的小小陋室的强烈思念。

空气死寂，只有风声在呜咽。

杨嘉失魂落魄地站在原地，身体微微晃了晃，像是被抽走了所有力气。

她看着夏生刻意避开的侧脸，那线条在夕阳余晖中显得冷漠而疏离。

“哈，哈哈哈……”

几声破碎的低笑从她唇边逸出，空洞地回荡在狭小的空间里。

她喃喃着，声音嘶哑，眼神空洞地扫过轿厢内壁。

“艺术展……新锐艺术家的抽象派，你说看不懂，但我说没关系，感受就好……旋转木马，你挑了最角落那匹小马，离我那么远……冰淇淋，海盐焦糖的，你说太甜腻，只抿了一小口……”

杨嘉像是陷入了一场荒诞的回忆。

她自顾自地复述着今日精心安排的每一个细节，每一个她以为能拉近彼此距离的浪漫尝试。

每一个项目，都成了此刻扎向她心口的倒刺。

“然后……是这里。”

她的目光最终落回夏生身上，却又仿佛穿透了他，看向某个虚幻，充满甜蜜气泡的未来。

“摩天轮……传说能让恋人永远在一起的地方……”

说罢，她颤抖着手，伸进那只一直紧攥着的精致皮包，摸索着。

一个深蓝色天鹅绒的小方盒被掏了出来。

她睫毛微颤了两下，近乎痴迷地打开它。

夕阳的光辉仿佛瞬间被盒子里的宝石捕捉、凝聚、然后迸射出来。

一枚设计简约却极其耀眼的钻戒静静地躺在丝绒底座上，纯净的光芒切割着轿厢内凝滞的空气。

“我选了很久……幻想过……无数次……给你戴上的样子，幻想过我们的家，会很大，很明亮……采薇会很高兴，她一直叫你夏哥哥……幻想过每天醒来能看到你……幻想过……”

杨嘉的声音带着一种梦呓般的温柔，眼神迷离地看着那枚戒指。

可是说着说着，她的声音渐渐低下去，带着浓重的鼻音。

那些仿佛触手可及的幻想图景。

此刻在夏生沉默拒绝的背影前，变得如此苍白脆弱，如同阳光下迅速消散的肥皂泡。

那份看似能握住的幸福，早已在夏生说出“晴晴”和“会”的瞬间，化作了指尖流沙，变得可望而不可即。

“……”

夏生没有回头。

他没有看那枚价值不菲的钻戒，也没有回应她痴迷的呓语。

他只是望着窗外越来越近的地面，声音低沉而清晰，带着不容置疑的终结意味。

“对不起。”

“对不起？呵呵，对不起？”

杨嘉像是被这个词狠狠抽了一鞭子。

所有的痴迷，所有的幻梦瞬间碎裂。

露出底下汹涌翻滚，被压抑到极致的愤怒和不甘。

那份她引以为傲的理智彻底崩断。

“我为你做了那么多！一句对不起就够了吗！？”

“咚——！”

戒指盒被摔在地上，天鹅绒盒子弹开。

那枚璀璨的钻戒滚落出来，发出玻璃珠落地似的声响，在轿厢地板上闪烁着冰冷而讽刺的光芒。

“杨姐……”

“住口！！”

下一刻，她如同被激怒的母兽，带着一股不顾一切的蛮力，狠狠扑向夏生。

双手铁钳般抓住他略显单薄的肩膀，指甲隔着布料深深陷进去。

她无视夏生惊愕的反抗和试图推开她的手，无视轿厢因为她的动作而产生的剧烈晃动。

只是凭着本能，凭着那股要将自己燃烧殆尽也要在他身上留下印记的疯狂，强行压向他的双唇。

那是一个充满了绝望、愤怒和强烈占有欲的吻。

粗暴而混乱，毫无温情可言。

“唔！？”

夏生猝不及防，被撞得后背重重磕在冰凉的玻璃上，闷哼一声。

他用力挣扎，但杨嘉此刻爆发出的力量大得惊人，甚至带着一种同归于尽般的决绝。

就在那混乱的、令人窒息的几秒钟里，就在杨嘉的嘴唇即将真正触碰到他的瞬间——

夏生停止了挣扎。他的身体甚至放松了下来，不再抵抗那双钳制他肩膀的手。

他微微偏开头，躲开了那个强硬的吻，嘴唇贴近杨嘉剧烈起伏的耳边。

“想想小微吧……”

“唔！”

杨嘉所有的动作瞬间僵死，钳制着夏生肩膀的手指猛地松开，力道尽失。

小微。

她女儿杨采薇那总是带着明媚笑容的小脸，像一盆冰水，兜头浇下。

“哈，哈啊……”

杨嘉像是被瞬间抽空了所有力气，踉跄着后退一步，撞在另一侧的座椅上，发出沉闷的响声。

她难以置信地看着夏生，看着他此刻异常平静，甚至带着一丝怜悯的眼神。

“……”

夏生缓缓抬起了右手。

他的食指和中指之间，不知何时，稳稳地夹着一个拇指大小，颜色醒目的红色塑料装置。

紧急报警器。

夏生什么也没说，只是平静地看着她。

眼神里没有任何威胁，只有一种带着沉重疲惫的了然。

狭小的空间里再度只剩下沉重的喘息和摩天轮钢架单调的“吱嘎”声。

令人窒息的沉默如同实质般压迫着两人。

“呵，呵呵呵……什么嘛，你一直都有防备不是吗？原来一直都在防着我么……”

就在这时，瘫坐着的杨嘉忽然低低地笑了起来。

那笑声干涩破碎，带着一种令人毛骨悚然的寒意。

她没有抬头，目光依旧死死锁在地板那点刺目的反光上，声音却异常清晰地穿透了沉默。

“在你眼中，我自打一开始，就是这样一个人吗？”

“……”

夏生依旧维持着侧头望向窗外的姿势，身体却几不可察地绷紧了。

他感觉到一股比刚才更阴冷压抑的危险气息，正从对面那个瘫坐的身影上弥漫开来。

杨嘉的声音继续响起，每一个字都像在冰面上缓慢地刮擦，带着压抑到极致的疯狂与颤抖。

“呐，夏生……最近的警察赶过来的时间……再加上她们费劲把我们从这铁盒子里弄下去的时间……”

她终于缓缓抬起头。

那张被泪水冲刷得一片狼藉的脸上，此刻却没有任何表情。

只有一双眼睛亮得吓人，像濒死的野兽，死死盯住夏生握着报警器的右手。

“……至少需要十分钟，对吧？”

“咕……”

夏生读懂了那眼神里毫不掩饰的渴望和某种孤注一掷的疯狂意图。

那眼神，就如自己过去遇见过的那些人一般……

一股寒意瞬间从尾椎骨窜上头顶，额角不受控制地渗出细密的冷汗。

他握着报警器的手指下意识地收紧，指关节泛白。

“……嗯。”

夏生艰难地从喉咙里挤出一个音节。

他没有否认这个冷酷的计算。

这声“嗯”，既是对事实的承认，也是一种无声的警告。

“呵，呵呵……”

杨嘉得到了回应，嘴角极其缓慢地向上扯动了一下，形成一个扭曲的弧度。

她的视线从报警器移开，再次落到夏生身上，那目光带着一种令人心悸的审视和……

评估。

她像是在衡量一件即将属于她，可以任意处置的物件。

“也就是说……”

杨嘉的声音压得更低，带着一种近乎梦呓般的颤抖，却又蕴含着火山爆发前的恐怖力量。

舔了舔干裂的嘴唇，眼神疯狂闪烁。

“……我在这十分钟内，无论对你做什么……都可以，对吧？”

空气仿佛凝固成了冰块，狭小的轿厢瞬间变成了一个高压的囚笼。

夏生能清晰地听到自己心脏在胸腔里疯狂擂动的声音。

杨嘉的目光如同实质般粘腻地缠绕着他。

那里面翻滚着赤裸的欲望，被拒绝的暴怒，毁灭一切的冲动，以及一种即将冲破所有理智枷锁的疯狂。

她不是在询问，更像是在宣告一个即将实施的恐怖事实。

夏生全身的肌肉都绷紧到了极限，每一个细胞都在尖叫着危险。

他强迫自己维持着望向窗外的姿势，没有回头，没有去看杨嘉那张写满疯狂的脸。

夏生知道，此刻任何多余的眼神接触，任何一丝示弱或挑衅，都可能成为导火索。

彻底引爆这个被绝望和嫉妒逼到悬崖边的女人。

夏生选择了沉默。

不置可否。

用绝对的静默，筑起最后一道无形的防线。

他握紧了报警器，指腹紧紧按在那个红色的按钮上，随时准备按下。

但他更清楚，按下按钮只是开始，而杨嘉所说的那十分钟，才是真正难熬的考验。

时间，在令人窒息的死寂中，一分一秒地艰难爬行。

每一秒都像一个世纪般漫长。

轿厢依旧在缓慢下降，但速度慢得令人心焦。

窗外乐园的喧嚣仿佛来自另一个世界。

夏生能清晰地感觉到身后杨嘉那如同实质般燃烧的视线，能感觉到她在剧烈挣扎。

欲望与恐惧，疯狂与残存理性的激烈搏斗。

她急促的呼吸声，指关节因用力攥紧而发出的轻微“咔吧”声，都像鼓点一样敲打在他紧绷的神经上。

压抑的气氛浓稠得几乎让人窒息。

夏生背对着她，却仿佛能看见她眼中天人交战的痛苦火焰。

看见那名为“理智”的弦在疯狂拉扯下，发出即将崩断的哀鸣。

他等待着，等待着那可能降临，不顾一切的侵犯，或者……

奇迹。

终于，当轿厢距离地面越来越近，下方排队人群的面容都依稀可辨时。

身后那股几乎要将他吞噬的疯狂气场，如同被戳破的气球般，骤然泄了下去。

一声极其轻微，仿佛用尽全身力气，混合着绝望和自嘲的叹息，在死寂的空间里响起。

杨嘉没有动。

她只是更深地低下头，将脸埋进了自己的掌心，肩膀无声却剧烈地颤抖起来。

那像是一种彻底失败后的崩溃，亦像是悬崖勒马后的虚脱。

轿厢稳稳地停靠在地面平台上。

“咔哒”一声，铁门被工作人员从外面拉开，新鲜的空气和喧闹的人声瞬间涌入。

夏生紧绷的身体这才微微放松，后背已被冷汗浸湿一片。

没有再看瘫坐在那里仿佛被抽空灵魂的杨嘉一眼。

他只是迅速地从口袋掏出黑色口罩和墨镜戴上，拉高衣领，将自己包裹得严严实实，迈步就要离开这令人窒息的牢笼。

就在他即将汇入人群的瞬间，脚步却微不可察地顿了一下。

夏生没有回头，只是侧过脸，声音透过口罩传出。

低沉，却带着一种如释重负的温和。

甚至……

一丝劫后余生般的感谢。

“杨姐……还是欢迎你带着小微来我家吃饭。”

话音落下，他便不再停留，身影迅速消失在乐园傍晚熙攘而温暖的光影里。

留下轿厢内，那个依旧维持着埋首姿势，如同石化般的身影。

杨嘉依旧维持着瘫坐在地的姿势，对夏生离去前那句客套的邀请置若罔闻。

她的目光空洞地胶着在那枚躺在地上的钻戒上。

璀璨的钻石在夕阳最后的余晖里闪烁着冰冷的光芒，像一个巨大的嘲讽。

映照着她精心策划却一败涂地的求婚，映照着她被彻底拒绝的狼狈，映照着她刚才那失控的强吻企图，映照着她难以控制欲望的丑态……

直到工作人员疑惑地探头进来询问，直到身后的铁门再次关闭。

摩天轮缓缓转动，带着她这个失魂落魄的乘客，又一次孤零零地升向高空。

俯瞰着那个夏生已然消失其中，喧嚣而冷漠的世界。

轿厢转了一圈，又一圈……

下方的欢声笑语如同隔世的噪音。

那枚戒指，随着轿厢的轻微晃动，在地板上滚动了一下，发出细微的刺耳声响。

“啊……”

不知过了多久，当摩天轮再次缓缓降下，杨嘉才如梦初醒。

她动作有些僵硬地站起身，弯腰，伸出微微颤抖的手指，捡起了那枚冰冷的戒指。

钻石硌着她的掌心，坚硬而冰凉。

她没有再看它一眼，只是紧紧攥着，脚步虚浮地离开了摩天轮平台。

像一具被抽走了灵魂的躯壳，漫无目的地游荡在夕阳西下的游乐园里。

彩灯开始次第点亮，欢声笑语更加响亮，但这些都像隔着一层厚厚的毛玻璃，与她无关。

不知不觉，她走到了乐园中心那片人工湖边。

夕阳的最后一抹酡红染红了水面，波光粼粼，跳跃着细碎的金光，美得有些虚幻。

杨嘉站在湖边，看着水中自己模糊而狼狈的倒影。

金发凌乱，妆容晕染，眼神空洞。

她摊开手掌，那枚精心挑选、承载了她无数甜蜜幻想的钻戒，在掌心闪烁着凄冷的光。

她看着它，看了很久很久。

然后，像是终于下定了某种决心，又像是彻底抛弃了某种沉重的负担，杨嘉深深地叹了口气。

那叹息仿佛用尽了她全身的力气。

手臂随意地一扬。

一道微弱的银色弧线划过半空，伴随着一声极其轻微的“噗通”声。

那枚价值不菲的钻戒，就这样沉入了波光粼粼的湖水中。

没有激起一丝涟漪，迅速被深绿色的湖水吞没，消失不见。

仿佛它从未存在过，连同它所承载的所有幻想和痛苦。

“叮咚，叮咚鸡，大狗大狗叫叫叫……”

就在这一刻，她口袋里的手机突兀地震动起来，发出欢快的铃声，与此刻的氛围格格不入。

杨嘉像是被这铃声从一场漫长的噩梦中惊醒，身体微微一颤。

她掏出手机，屏幕上跳动着“采薇”的名字，还有一张女儿笑得没心没肺的大头贴照片。

她深吸一口气，接通了电话，将手机放到耳边。

“妈妈！妈妈！”

电话那头立刻传来女儿杨采薇兴奋得几乎破音的声音，充满了孩子气的期待。

“怎么样怎么样？成功了吗？夏哥哥是不是答应啦？他是不是明天就是我爸爸啦？我就说妈妈今天打扮得这么帅气一定没问题的嘛！”

听着女儿雀跃的声音，杨嘉紧绷的神经像是被一只温暖的小手轻轻抚过。

她看着眼前平静的湖面，夕阳的最后一缕光正沉入地平线。

没有犹豫，没有遮掩。

杨嘉叹了口气，对着话筒，用一种异常平静，甚至带着一丝自嘲的轻松语调絮叨起来。

“……得了，快别提啦，搞黄了，傻丫头，你妈我今天被甩了。”

“哎哎——！？”

电话那头传来杨采薇难以置信的尖叫，带着浓浓的失望和不解。

“怎么会？！妈妈你早上出门的时候不是信心满满，说今天一定拿下夏生哥哥的吗？你是不是又乱发脾气了？还是忍不住对他动手动脚惹他生气了？还是还是……”

听着女儿毫不客气的埋怨和猜测，杨嘉非但没有生气，反而觉得心头那块沉甸甸的巨石仿佛被搬开了一角。

“去你的……”

她甚至低低地笑骂了一声，声音里带着一种久违，属于“杨嘉”本身的洒脱和无奈。

“闭嘴吧你个小没良心的！大人的事少操心！挂了，回家再说！”

不等女儿在那头继续追问，她便果断地按下了挂断键。

通话结束，世界重新安静下来。

晚风带着湖水的微腥气息拂过面颊，吹散了她额前的乱发。

她最后看了一眼那片吞没了自己的戒指，波光已经暗淡下去的湖面。

眼神平静无波，再无半分留恋。

然后，她猛地转过身，背对着那片承载了她今日所有狼狈与幻灭的湖水，挺直了脊背。

高跟鞋踩在石板路上发出清晰而坚定的“哒哒”声，汇入了乐园璀璨灯光下的人流之中。

——————————————————

夕阳的余晖将高档小区的白色楼宇染上一层温暖的金橘色。

夏生快步穿过气派的雕花大门。

将游乐园的喧嚣，杨嘉绝望的眼神以及摩天轮上那令人窒息的十分钟彻底甩在身后。

疲惫感像潮水般涌来，他只想快点回到那个有晴晴在的“家”。

然而，就在他踏入小区大门，目光习惯性地扫向通往单元楼的小径时，脚步却猛地顿住了。

“唔？”

小区入口处，那张供人小憩的长椅上，蜷缩着一个小小的身影。

是晴晴。

她穿着洗得有些发白的浅蓝色连帽卫衣，深色牛仔裤下露出的脚踝细得惊人。

小小的身体缩在长椅一角，脑袋一点一点，显然是在等待中陷入了半梦半醒的状态。

她那发育不良的身形，在宽大的卫衣包裹下，更显得更为瘦弱。

只有那张在睡梦中显得格外安静的小脸，透露出属于少女的清秀轮廓。

一股难以言喻的暖流混合着心疼瞬间攫住了夏生的心。

“晴晴……？”

他快步走过去，在少女面前蹲下。

声音放得极轻，带着自己都未察觉的温柔。

“醒醒，怎么在这里睡着了？”

晴晴长长的睫毛颤动了几下，迷迷糊糊地睁开眼。

看清是夏生后，那双总是带着点懵懂和疏离的眸子瞬间亮了起来。

她揉了揉眼睛，有些笨拙地坐直身体，声音带着刚睡醒的沙哑和一点点不易察觉的结巴。

“夏，夏生……你回来了。”

“嗯，回来了。”

夏生看着她还有些迷糊的样子，忍不住伸手，用指背轻轻蹭了蹭她微凉的脸颊。

“怎么不在家里等？外面凉，万一感冒了怎么办？”

“我，我担心你……”

晴晴微微低下头，手指无意识地绞着卫衣的下摆，声音小小的，却很清晰。

她抬起头，目光直直地看向夏生，带着一种执拗的关切。

“昨天晚上，你又做噩梦了……叫得好大声，我好怕，你今天出去……又像昨晚那样……”

“呵呵……”

看着少女眼中毫不掩饰的担忧。

夏生心头那点从外面带回来的阴霾和疲惫，似乎被这纯粹的目光驱散了不少。

他微微笑了笑，那笑容带着点无奈，更多的却是真实的暖意。

“谢谢关心啦，我没事了，昨天……是意外。”

他顿了顿，看着晴晴依旧有些紧张的小脸，夏生微微叹了口气，语气也略微认真起来。

“这样吧，改天我去给你买个手机，或者智能手表，这样你随时都能知道我在哪里，也能联系到我，就不用傻乎乎地在这里等了，好不好？”

“嗯！”

晴晴的眼睛瞬间亮了一下，似乎对这个提议很感兴趣，用力地点了点头。

“走吧，我们回家。”

夏生站起身，自然而然地朝她伸出手。

晴晴毫不犹豫地将自己带着点凉意的小手放进了夏生宽厚的掌心里。

这个动作他们做过无数次。

从那个雪夜二人相遇开始，自己便牵着她走过陌生的街道，牵着她去办理各种手续，牵着她走过彼此的不安和恐惧。

“唔……”

然而今天，当夏生的手指包裹住那只小小的手时，一种异样的感觉却悄然滋生。

那熟悉的微凉触感，此刻却仿佛带着电流，顺着指尖一路蔓延。

这异样感让他掌心微微发烫，心跳也莫名地快了几拍。

也使得夏生下意识地握得更紧了些。

两人并肩走在小区里安静的林荫道上。

冬天的萧瑟已然褪去，道路两旁高大的枫树沐浴在春日温柔的阳光里。

枝头绽满了嫩绿的新芽，生机勃勃，正努力舒展着，准备迎接夏日的繁茂。

阳光透过嫩叶的缝隙洒下，在地面投下细碎跳跃的光斑。

夏生牵着晴晴的手，感受着掌心那份奇异的温热，一时间竟有些心绪不宁，不知该说些什么。

身边的少女似乎也感受到了他微妙的沉默和紧绷。

她微微侧过头，用那双清澈的眼睛看向他，带着一丝不易察觉的紧张。

最终，晴晴主动打破了沉默，声音依旧带着点断续。

“夏生，今天和，杨阿姨她，聊得怎样了……？”

“……”

话题终于转到了这里。

夏生深吸了一口气，微微调整心态，他侧头看着晴晴，目光坦诚而平静。

“嗯，谈了，我把我想说的，都跟杨姐说了。”

话说了一半，他顿了顿，斟酌着用词。

“嗯……以后嘛，她可能……不会再经常来我们家吃饭了。”

晴晴的脚步猛地顿住了。

她抬起头，小脸上先是掠过一丝茫然，似乎没完全理解这句话背后的含义。

但很快，那双清澈的眼睛里，困惑被一种难以置信的巨大惊喜和羞赧所取代。

她读懂了夏生话语里的决绝，读懂了他为了她而做出的选择。

一抹无法抑制的鲜艳红晕，如同春日最娇嫩的花瓣，迅速从她的脖颈蔓延到耳根。

再染红了整个脸颊，一直红到小巧的耳垂。

她没有说话，只是低下头，仿佛要将那滚烫的脸颊藏起来。

但夏生清晰地感觉到，那只一直被他握在手心里的小手。

此刻正用尽全身力气，更紧更紧地反握住了他的手。

那份力道，带着少女特有的青涩与坚定，也带着一种无声且巨大的喜悦和依赖。

“……”

夏生看着她羞红的侧脸，那低垂的睫毛像蝶翼般微微颤动，仿佛在无声地等待着什么。

一股强烈的冲动涌上心头，混合着怜惜，责任。

以及一种经过今日彻底了断后变得无比清晰的情感。

他不想再逃避了。

他不能再让这个将自己视作唯一依靠的少女，在不安中等待。

“晴晴。”

夏生的声音显得有些低沉，却带着一种前所未有的认真。

他停下脚步，转身正对着脸颊羞红的少女。

“嗯……”

晴晴也停下脚步，虽然依旧低着头，但身体却微微转向他，像一株等待阳光的小草。

夏生看着眼前这个小小的、却仿佛承载了他生命重量的少女，缓缓开口。

“那个，你还记得我以前给你说过的意义的问题吗……？”

晴晴似乎没想到他会突然提起这个略显沉重的话题。

她微微一愣，然后努力回忆着，点了点头。

“嗯？嗯……那时候夏生确实，老是想这些呢……意义什么的，我听不太懂的东西，所以，你有答案了，吗？”

声音依旧带着点断续，却比平时流畅了一些。

她抬起眼，带着一丝好奇和期待，望向夏生深邃的眼眸。

“哈哈……”

夏生迎着她的目光，嘴角微微勾起一个带着点无奈和坦诚的弧度。

“嘛，老实说没有。”

他轻轻摇了摇头，目光投向道路两旁那些奋力生长的嫩绿枫叶。

“看来这个问题对现在的我来说，还是太高深了。”

一阵短暂的沉默在两人之间流淌，只有风吹过新叶的沙沙声。

但这次的沉默并不压抑，反而带着一种仿佛相互理解般的奇妙宁静。

夏生重新将目光落回晴晴脸上，那双清澈的眼睛正专注地看着他。

他深吸一口气，仿佛下定了某个重要的决心，声音变得格外轻柔而坚定。

“所以……我们一起来想吧。”

“一起？”

晴晴的眼睛微微睁大，似乎有些意外，又带着一丝懵懂的惊喜。

“嗯，一起。”

夏生用力地点了点头，握紧了她的手，仿佛要将这份承诺刻进彼此的生命里。

他看着少女因惊讶而微微张开的唇瓣，看着她眼中倒映的自己。

“虽然我现在没有头绪……但是，我觉得有一天，我会得到一个让我们两人都满意的答案也说不定。”

他的声音带着一种笃定的温柔，如同春日里温暖的阳光。

“所以，直到那天为止……”

夏生的话没有说完，也不必说完。

未尽的话语融化在两人交汇的目光中，融化在彼此掌心滚烫的温度里。

晴晴的脸颊红得像熟透的苹果，但这一次，她没有再低下头。

她勇敢地回望着夏生，那双总是显得有些懵懂的眼眸里，此刻清晰地映满了纯粹而炽热的光芒。

“唔……”

夏生的耳根也悄悄染上了一抹红晕。

他没有再言语，只是同样更紧地回握住了晴晴的手。

————————————————————

时光如同指间流沙，悄然滑过两个月的光景。

杨嘉果真如同夏生所预料的那般，再也没有踏足过这个小小的“家”。

杨采薇倒是不知从哪要来了夏生的号码，和他打过几次电话。

小姑娘的声音里还带着点不甘心，试图旁敲侧击地询问夏哥哥有没有回心转意，甚至暗示可以帮忙说说情。

夏生只是温和地婉拒，话语里带着不容转圜的坚定。

几次尝试无果后，杨采薇也只能暂时偃旗息鼓，带着小小的遗憾接受了现实。

在这几乎没人上门打扰的平静日子里。

夏生和晴晴的生活，在表面的平静之下，悄然氤氲着一种青涩而甜蜜的奇妙氛围。

那份因夏生决绝选择而滋生的安全感，如同最温柔的催化剂，让晴晴变得更加依恋。

虽然夏生从未将那层薄纸捅破，言语间也恪守着某种无形的界限。

他绝不会对尚未成年的晴晴做出任何出格的事情。

在他心底最深最柔软的地方。

晴晴的存在早已超越了“需要照顾的妹妹”或“相依为命的家人”的定义。

她是他疲惫归航时唯一的港湾，是驱散噩梦阴霾的唯一光源。

是他在这陌生而扭曲的世界里，唯一能清晰感知到的“意义”本身。

这种珍视，无声地渗透在每一个日常的细节里。

他会下意识地记住晴晴随口提过想吃的零食。

会在她因为学业皱眉时，笨拙地讲些并不好笑的笑话试图转移她的注意力。

会在深夜家务结束时，尽量放轻脚步，却总能发现客厅留着一盏小小的落地灯，像一只等待的眼睛。

而晴晴，也敏锐地捕捉到了这份珍视，并以她笨拙却无比真诚的方式回应着。

她会在夏生睡觉前就烧好供其夜间饮用的热水。

会努力尝试做他喜欢吃的菜，尽管常常以失败告终。

会在夏生偶尔流露出疲惫时，安静地坐在他身边，像只温顺的小猫，只是用体温传递着无声的慰藉。

风波之后，晴晴似乎也卸下了一层无形的心防。

曾经因为不安与懵懂的冲动而短暂分开的睡眠，再次合二为一。

某个夜晚，当夏生又一次在熟悉的冰冷噩梦中惊醒，冷汗涔涔时。

一只微凉的小手轻轻复上了他紧握的拳头。

黑暗中，晴晴的声音带着刚被惊醒的朦胧，却无比清晰。

“夏生，别怕……我在呢。”

那一刻，冰冷的恐惧如同潮水般退去，只剩下掌心传来的微凉触感，真实得令人心安。

于是，那张双人床再次成为了他们共享的堡垒。

晴晴的理由简单而直接。

“这样，你再做噩梦……醒来看见我，就不怕了。”

夏生没有拒绝，也无法拒绝这份纯粹的依赖与守护。

日子就这样在细碎的温暖与平淡中流淌。

高档小区外的世界如何喧嚣，女尊男卑的社会规则如何运转。

仿佛都暂时被隔绝在了这方小小的天地之外。

直到……

那个本应再平常不过的夜晚……

——————————————————

厨房里，水龙头哗哗作响。

夏生系着围裙，正仔细清洗着晚餐的碗碟。

客厅传来电视节目的背景音，夹杂着晴晴断断续续的讲述。

“数学好难……今天，小测又没过……”

少女的声音里带着点沮丧。

“老师说及格线，是……六十分，我还差好多……”

“别给自己太大压力啦，晴晴，这毕竟是你第一年正式上学，能每门都考到五十多分，已经很棒了，真的！慢慢来，我们有的是时间。”

夏生擦干一个盘子，声音温和地透过厨房门传出去。

“而且，我觉得你很聪明，只是需要点时间适应。”

“可是……”

晴晴还想说什么。

但就在这时——

“咚咚咚！咚咚咚咚！”

一阵急促沉重，几乎带着砸门力道的敲门声骤然响起。

声音又急又响，毫无预兆地打断了客厅的闲聊和厨房的水流声，在安静的夜晚显得格外刺耳和突兀。

“嗯……？”

夏生和晴晴同时一愣。

电视的声音被晴晴下意识地按小了。

两人交换了一个疑惑的眼神。

这个时间点，会是谁呢？

“怪事……”

夏生心头掠过一丝不祥的预感。

他迅速擦干手，解下围裙，快步走到玄关。透过猫眼向外望去，他微微皱起了眉。

门外站着的，是唐知雅。

这位曾经帮他解决了户口，提供了这处住所的银发女性，此刻的模样却让夏生几乎认不出来。

标志性的银发有些凌乱，几缕发丝狼狈地贴在汗湿的额角，脸上顶着两个浓重的黑眼圈，眼白里布满了红血丝。

她身上那套平时一丝不苟，象征着她“政府要员”身份的深色套裙也显得有些皱巴巴。

整个人透着一股风尘仆仆的疲惫和……

难以掩饰的惊慌。

“唐主任？”

眼见是熟人，夏生惊讶地打开门。

之前听说唐知雅去出差，她也确实是很长一段时间没有来过了。

今天突然到访，或许是有重要的事。

“您怎么……”

然而，夏生客套的寒暄还没来得及出口，唐知雅已经一个箭步上前。

她微微颤抖的手猛地抓住了夏生的手腕，力道之大，指甲几乎掐进他的皮肉里。

“夏生！快！收拾一下，立刻跟我走！不能再住这里了！”

她的声音嘶哑而急促，带着一种不容置疑的命令口吻，甚至能听出其中的一丝颤抖。

“哎……？”

“……不能住了？”

这突如其来的要求如同一声惊雷，把夏生和跟着走到玄关，一脸困惑的晴晴都炸懵了。

“现……现在？”

夏生愕然地看着她。

“唐主任，发生什么事了？这么急？我……”

他下意识地回头看了一眼屋内。

沙发上还放着晴晴的书包，餐桌上还有没收拾完的水果，阳台上晾着刚洗好的衣服。

“要搬出去总得给我点时间收拾一下行李吧？一两天就行……”

“不行！”

唐知雅斩钉截铁地打断他，声音因为急切而显得更加尖利。

“一刻都不能等！必须立刻走！”

话说了一半，唐知雅扭过头，眼神慌乱地扫过走廊，仿佛在警惕着什么看不见的追兵。

“到底为什么？总得有个理由吧？是这房子有什么问题？还是……”

夏生被她过激的反应弄得更加不安，忍不住追问。

“什么其他的东西……？”

“……是，是男性补助的新政策！对，新政策……”

唐知雅语速飞快，眼神躲闪，明显是在临时编造理由搪塞。

“上面……上面有新的安排！需要你立刻转移！新的住处我会给你安排好的，绝对比这里更好！快走吧！”

她一边说，一边试图将夏生往外拉。

“等，等等啊……”

夏生虽然满心疑惑和抗拒，但看着唐知雅那副快要崩溃的样子。

以及想到这房子确实是对方提供的，自己寄人篱下，终究是理亏。

他用力稳住身形，没有被唐知雅拉动。

“……唐主任，我理解您着急，但立刻走是不可能的，我总得拿上必要的证件，晴晴的课本和一些换洗衣物，给我十分钟，就十分钟，收拾一下，然后马上跟你走，行吗？”

“你……”

唐知雅看着夏生，又瞥了一眼旁边警惕地盯着自己的晴晴。

脸上交织着极度的焦躁和一种深深的忌惮。

唐知雅是多么想强行把人拖走。

但看着夏生那张脸，那股一直悬在自己头顶的无形压力却让她没有一丝一毫对其付诸暴力的勇气。

“啊啊啊，真是的……”

唐知雅低咒一声，烦躁地抓了抓自己凌乱的银发。

电梯运行的声音隐约从走廊尽头传来，那细微的“嗡嗡”声让她如同惊弓之鸟般猛地回头。

她死死盯住电梯的方向，身体绷紧。

想到实在不能再拖了，她咽了口干涩的唾沫，声音带着几分的妥协。

“好吧……快点！快收拾！五分钟！最多五分钟！”

说完，她像只受惊的兔子，几乎是挤开夏生，慌不择路地冲进了屋内。

随后反手就关上了大门，仿佛要把什么可怕的东西隔绝在外。

“嗯……那我，去收拾了……”

客厅里，气氛瞬间变得无比紧张和怪异。

唐知雅像热锅上的蚂蚁，坐立不安地在沙发边缘坐下，身体僵硬，双手紧紧绞在一起，指甲深深掐进掌心。

她的腿不受控制地快速抖动着，眼神死死盯着大门的方向，额头上不断渗出细密的冷汗。

那份心急如焚，那份深入骨髓的恐惧，几乎要化为实质溢出来。

她太清楚了，如果夏生是被她“藏起来”这件事暴露了，如果真的让那个女人过来……

别说仕途，她能不能留个全尸都是个未知数。

那个女人对儿子，或者说是“小夏”的执念，早已超出了常理可以理解的范畴。

与此同时，夏生和晴晴也被她这副模样弄得心头沉重。

晴晴紧紧挨着夏生，小手不自觉地抓住了他的衣角，看向唐知雅的眼神充满了困惑和一丝不安。

夏生压下满腹疑云，迅速拉着晴晴开始收拾。

他飞快地找出证件银行卡塞进背包，又胡乱抓了几件自己和晴晴的换洗衣物。

晴晴也帮忙把自己的课本和几本她最珍视的旧漫画塞了进去。

时间在唐知雅几乎要将沙发扶手抠破的焦灼中一分一秒流逝。

不到五分钟，夏生拉上了背包拉链，拎在手上。

“好了，唐主任，我们可以走了。”

他看向沙发上如同绷紧弓弦般的唐知雅。

“好，那我们现在就动身！”

唐知雅像是被针扎了一样猛地弹起来，几乎是小跑着冲向门口，声音都在发颤。

夏生看着她那副魂飞魄散的样子，忍不住在临出门前，低声询问。

“唐主任……是不是……发生了什么很不好的事情？跟……跟我有关？”

唐知雅的手已经握住了冰冷的门把手，闻言身体剧烈地一颤。

“没……我都说了没有！别问了！快走！”

头也没回，声音干涩得如同砂纸摩擦。

她的否认是如此苍白无力，反而更印证了夏生心中的猜测。

就在唐知雅深吸一口气，准备拧开门锁的瞬间——

“咔哒——”

一声极其轻微，却无比清晰的机械解锁声，从门锁内部传来。

唐知雅的手悬在半空，那不是自己拧动的。

是门外……有人用钥匙打开了门锁。

“不，不会吧……”

唐知雅颤抖着后退。

脊背发凉，脸上的血色褪得干干净净。

门，被一只戴着黑色丝质手套的手，优雅而沉稳地，从外面推开了。

一个身影出现在门口。

来人约莫三十岁左右的外貌，身姿挺拔，穿着一身质料考究的深色高档女士西装，勾勒出干练而极具力量感的线条。

笔挺的西裤下，是一双包裹在细腻黑色丝袜中的长腿，脚下踩着纤尘不染的尖头高跟鞋。

她的头发是利落的黑色短发，一丝不苟地向后梳拢，露出光洁饱满的额头和一张极具魄力且堪称冷艳的脸庞。

“……”

眼神深邃，如同寒潭，此刻正平静地扫视着屋内。

目光只在面无人色的唐知雅身上停留了不到半秒。

那眼神淡漠得如同看一件无关紧要的家具。

随即，那目光如同精准的探照灯，瞬间锁定了玄关处拎着背包的夏生。

“啊……”

夏生看着这张与记忆中母亲截然不同，却拥有着惊人神似的眼神和气质的脸。

大脑一片空白，一个尘封在潜意识最深处的称呼，不受控制，带着浓浓的迷茫和难以置信，喃喃地逸出唇间。

“妈……妈……？”

这一声细若蚊蚋的呼唤，如同投入滚油的火星。

“……！”

夏菀那双深不见底的眼眸瞬间爆发出惊人的亮光。

所有的冰冷，所有的威仪，所有的掌控感在这一刻土崩瓦解。

她的身体几不可察地晃了一下，仿佛被这声呼唤击中了灵魂最脆弱的地方。

那张冷艳的脸上，冰封的表情如同被重锤敲击的玻璃，骤然碎裂。

取而代之的是一种近乎贪婪的病态专注和一种……

被压抑了太久太久的渴望。

“等……”

很快，夏生便意识到自己认错了人。

那家伙是自己当初遇见的那个‘疯子’，根本不是什么自己的母亲。

对于自己而言，与她那不到半天的短暂相遇，早已是模糊的往事。

如同褪色的旧照片，只留下一个“神经质的女人”以及“貌似是个大官”的模糊标签。

此刻的震惊与茫然，远多于任何所谓的“重逢”情感。

巨大的疑惑和不知所措攫住了夏生。

她怎么会找到这里？

她来干什么？

“呵呵……没错，没错哦。”

夏菀无视了贴着墙壁，几乎要瘫软在地的唐知雅。

也无视了紧挨着夏生，正用警惕和困惑的目光看着自己的晴晴。

她迈开步子，高跟鞋踩在光洁的地板上。

发出清脆而规律的“嗒、嗒”声，每一步都像敲在在场所有人的心脏上。

她径直走到夏生面前，距离近得能闻到她身上一丝若有若无的冷冽檀香味。

“别，别过……”

夏生下意识地想要后退，想要质问。

但身体却像被无形的绳索捆缚住，动弹不得，只能眼睁睁看着她靠近。

他看到她深邃的眼眸里，那潭寒冰之下，骤然翻涌起足以焚毁一切的名为“失而复得”的狂喜与偏执。

夏菀伸出双臂，动作带着一种近乎虔诚的温柔，却又蕴含着不容抗拒的绝对力量。

将呆立当场的夏生，紧紧地拥入怀中。

她的下颌轻轻抵在夏生的发顶。

冰冷的声音里带着一种压抑了太久太久，终于破闸而出的滚烫。

“小夏……”

那声音轻得像叹息，却又重得如同誓言。

“妈妈回来了。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 （完结篇）男女比例1：50世界特有的婆媳之争 第1章
────────────────────────────────────────

清晨的阳光透过落地窗洒满客厅。

“这是……”

“唔……”

夏生站在光洁得能映出人影的昂贵大理石地面上，身边是同样有些茫然的晴晴。

两人沉默地望着眼前这片空旷到令人感到些不安的区域。

就在昨天，这里还是分隔客厅和旁边一个储藏室的墙壁。

而现在，那面墙消失了。

连同储藏室一起，被彻底打通。

硬生生将原本就足够宽敞的一百七十平套房，扩张成了一个超过四百平米，近乎空旷的巨型空间。

视野开阔得能直接望到尽头原本储藏室位置的另一扇落地窗。

几个穿着统一工装的人正小心翼翼地搬走最后一点建筑垃圾，空气中还残留着淡淡的粉尘和新材料的气味。

夏生原本就觉得这套在寸土寸金高档小区的房子宽敞得远超他的需求。

而现在更是宽敞得有些荒谬，像个冷冰冰的展厅。

就像失去了家应有的尺度和温度。

巨大的空间反而溢出一种无形的压迫感。

晴晴的小手轻轻拽了拽夏生的衣角。

夏生低下头，对上了少女那双清澈却带着明显不安的眼睛。

“阿姨……”

晴晴的声音很轻，带着点迟疑和困惑，她指了指这片空旷得有些吓人的地方。

“……到底，想干什么？”

“额……”

夏生记得自己当初为了解释来历，对晴晴含糊地说过自己是与母亲走失了。

甚至还说过自己很想自己的母亲。

如今这个“母亲”突然出现，还带着如此令人费解的行事风格，晴晴的疑虑再正常不过。

“唉，怎么说呢……”

他沉默了片刻，组织着语言。

该怎么解释？

解释这个“母亲”可能有着严重的精神问题？

解释她对自己那种令人窒息的占有欲？

还是解释自己曾经将她肘进过医院？

尽是些不能说的事……

夏生轻叹一口气，用尽量温和的语气解释起来。

“她……可能只是一个人太久了，太寂寞了，想和我们……生活在一起，想给我们更好的空间？你想嘛，之前咱们住的那间破楼，不是比这大得多嘛，对吧……？”

夏生这个理由连自己都说服不了，声音到最后几乎变成了不确定的低语。

晴晴仰着小脸，仔细看着夏生欲言又止的模样。

她虽然懵懂，但直觉告诉她，夏生没有说实话。

或者说，没有说出全部。

然而，长期的依赖和信任让少女选择了沉默。

她只是更紧地握住了夏生的手，然后，出乎夏生地露出了一个带着点释然的微笑。

“嗯……夏生，能找回妈妈，太好了。”

少女的声音带着真诚的祝福。

她发自内心地为夏生高兴，在她简单纯粹的世界观里，能和失散的亲人重逢是天大的好事。

她完全不知道，夏生心中的母亲根本是另一个世界的人。

与眼前这位气势迫人的夏菀，除了名字外几乎毫无关系。

“嗯……”

夏生看着晴晴纯真的笑容，心头涌起一股复杂的酸涩。

他张了张嘴，最终只是更紧地回握了一下她的手，什么也没能说出来。

“我……去上学了。”

晴晴看了看墙上的挂钟，背起那个显得有些过大的书包。

“路上小心。”

夏生轻声叮嘱，目送着那个小小的身影穿过空旷得离谱的客厅，消失在玄关门口。

门关上的轻响仿佛是一个信号。

一个冰冷而幽深的声音毫无征兆地从夏生身后响起。

带着一丝刻意拉长，令人毛骨悚然的玩味。

“那个小家伙……和你很亲密嘛，小夏？”

“咕……！？”

夏生浑身的汗毛瞬间倒竖，他僵硬地转过身。

夏菀不知何时出现在客厅的另一端，斜倚在刚被扩宽的门框上。

她换上了一身剪裁更加利落的深灰色家居服，却依旧难掩那份上位者的压迫感。

双手抱臂，黑曜石般的眼眸深不见底，正似笑非笑地注视着夏生。

那眼神里没有一丝属于母亲的温情。

只有审视、探究，以及……一种冰冷且毫不掩饰的占有欲。

“她……晴晴她……”

夏生的声音因为紧张而有些发干，他强迫自己镇定下来，语速尽量平稳。

“在我最困难，流浪街头的时候，帮过我很多次，如果不是她……我可能早就……”

他斟酌着词句，试图唤起对方哪怕一丝的同理心。

“我们……算是相依为命过来的，所以，现在生活稍微好点了，我觉得……应该由我照顾她，毕竟，有难同当过，现在也应该有福同享，对吧？”

夏生努力让自己的话听起来合情合理，带着点道义和责任感。

试图将他对晴晴的感情包装成一种报恩和照顾。

然而，他话音落下后，客厅里的空气却骤然压抑了数倍。

夏菀脸上那丝若有若无的笑意消失了。

她站直了身体，双眸如同两潭结冰的湖水，冷冷地凝视着夏生。

没有愤怒，没有斥责。

但那种无声的沉重压迫感，却比任何咆哮都更让夏生感到窒息。

仿佛周围的温度都下降了好几度。

“我……”

夏生额角渗出冷汗，后背瞬间湿透。

说错话了？

哪个词触动了她的神经？

“有福同享”？

暗示晴晴要分享她的“小夏”？

还是“相依为命”这个词，让她觉得自己的位置被取代了？

就在夏生几乎要被这沉默的威压碾碎，下意识地想要后退一步时，夏菀动了。

她迈开脚步，高跟鞋踩在光洁的地板上，发出清脆的声响，一步一步缓慢朝着夏生走来。

每一步都像踩在夏生紧绷的神经上。

夏生看着她靠近，身体僵硬得如同石雕。

甚至在她伸出手时，下意识地往后缩了缩肩膀。

然而，想象中的暴怒或惩罚并没有降临。

夏菀伸出的手，只是轻轻地捏了捏夏生的脸颊。

她的动作很随意，像在逗弄一个心爱的玩偶，但指尖的温度却冰凉。

“啧啧……”

夏菀发出几声意味不明的轻啧。

脸上重新浮现出一种带着宠溺意味的笑容，但这种笑容却让夏生更加毛骨悚然。

“瞧你紧张的，妈妈我又不会吃了你，妈妈可是最喜欢小夏了……”

夏生紧绷的神经因为这句看似轻松的话而稍微松懈了一瞬，但心头的警惕却丝毫未减。

“小夏。”

夏菀的手指从夏生的脸颊滑到他的下巴，微微抬起他的脸，强迫他与自己对视。

她的眼神是那么温柔，但其中毫不压抑的炽热却让夏生几乎不敢直视。

“……啊，怎，怎么了？”

“今天……你还没叫我妈妈呢。”

夏菀的声音放得极柔，却带着不容置疑的命令感。

“啊……”

夏生喉结艰难地滚动了一下。

他垂下眼帘，避开了那令人心悸的目光。

一股屈辱和无力感涌了上来，但反抗的念头只存在了一瞬就被现实的恐惧压了下去。

他深吸一口气，从喉咙深处，极其别扭，极其艰难地挤出了两个音节。

“妈妈……”

声音低哑，带着明显的不情愿和抗拒。

然而，这声呼唤对于夏菀来说，却仿佛是天籁之音。

她脸上瞬间绽放出一个极其满足的愉悦笑容，那笑容甚至冲淡了周遭的几分冷厉。

让她整个人都显得柔和了几分。

虽然这份“柔和”在夏生看来更加诡异。

“乖……”

夏菀的手掌抚上夏生的头顶，像抚摸一只温顺的宠物，带着绝对的掌控感。

“乖……小夏最乖了～妈妈，最喜欢乖乖的小夏了……”

她的声音带着一种哄小孩般的甜腻，手指插入夏生柔软的发丝间，一下一下地梳理着。

那满足的喟叹，那亲昵到令人不适的抚摸，都让夏生感到一阵阵的反胃和寒意。

但是身体却依旧僵硬得如同木偶……

不敢有丝毫反抗。

————————————————————

自从那个噩梦般的夜晚之后。

夏菀这个女人，就如同一个无法驱散的幽灵，半强制性地“住”进了这个曾经只属于他和晴晴的狭小天地里。

并迅速而霸道地将它改造成了符合她心意的巨大牢笼。

她不是搬进来那么简单。

她是强势地插入。

硬生生地挤进了夏生和晴晴之间。

夏生不是没想过反抗。

如果对方只是一个普通人，哪怕是个难缠的亲戚，他早就报警，或者强硬地将人赶出去了。

他有手有脚，能养活自己和晴晴，不需要这种扭曲的施舍。

只可惜那家伙不是普通人……

甚至，她身上的任何事物都与普通背道而驰……

她是谁？

她是这个城市里，站在权力金字塔顶端的掠食者。

具体多高，夏生不清楚。

但从唐知雅那晚魂飞魄散的反应，从物业经理面对夏菀时那副恨不得跪地请安的谄媚嘴脸，从这短短两天内，一个电话就能让整栋楼在非施工时间为他家连夜打通墙壁的惊人效率……

夏生无比清醒地认识到一个事实。

在这个城市，夏菀就是能呼风唤雨的存在。

她的权势，是普通人无法想象的。

与她相比，自己在这个世界毫无根基。

自己不过是一个穿越而来的黑户，一个靠着唐知雅暗中帮助才勉强站稳脚跟的男性标本。

他的身份是夏菀赋予的，他的住所是夏菀提供的。

他的一切都像沙滩上的城堡，夏菀一个念头就能让它彻底崩塌。

他甚至不敢想象，如果得罪了夏菀，他和晴晴会面临什么。

夏生感受过这个世界男性的卑微，一个收税精的小警察都能利用规则把他刁难得没脾气。

更何况是夏菀这种手握生杀大权的顶级掠食者？

他连一丝反抗的资本都没有，甚至就连反抗的念头都不该生起。

所以，夏生只能忍。

只能小心翼翼，如履薄冰地应对着。

为了晴晴的安全，为了他们这个摇摇欲坠的家不至于瞬间倾覆，夏生这段时间只能选择对夏菀百依百顺。

她说要打通墙壁，他只能点头。

她说要换掉所有家具，他只能沉默。

她要求他每天必须叫她“妈妈”，哪怕他叫得再别扭，再恶心，他也必须开口。

他甚至不敢在夏菀面前表现出太多对晴晴的关心，生怕触动了对方那根敏感的神经。

他说的每一句话，都要在脑子里反复斟酌。

既要显得顺从，又不能太过谄媚。

既要表达对晴晴的合理关心，又不能流露出任何超越照顾范畴的情愫。

在这原本让人放松的家中，现在的夏生却只觉得自己呼吸都要经过她的允许。

他比任何人都清楚，夏菀对他的感情，绝非正常的纯粹母爱。

至少不是他价值观中的正常母爱。

那眼神里燃烧的火焰，混杂了太多肮脏且令人作呕的东西。

扭曲的占有欲、病态的控制欲、时刻燃烧的性欲、将失而复得的“珍宝”牢牢锁在身边的偏执……

那是一种充满侵略性的情感，只不过包裹着“母爱”的华丽外衣。

每一次被她触碰，每一次被她用那种黏腻的眼神注视，夏生都只感到恶寒。

而最让夏生感到如芒在背的，是夏菀对晴晴的态度。

夏菀很少直接提及晴晴。

她似乎不屑于去关注那个在她眼中如同尘埃般的小丫头。

但她的不提及，恰恰是最可怕的。

她会在晴晴在场时，故意用更亲昵的动作揽住夏生。

会在晴晴上学后，用那种幽冷的语气提起“那个小家伙”。

就像刚才，她那句看似随意的“很亲密嘛”。

背后蕴含的冰冷威胁，夏生听得一清二楚。

夏生也感觉到她一定是察觉到了。

察觉到了他和晴晴之间那份超越亲情的隐秘情愫。

她只是暂时没有发作。

也许是不屑，也许是在等待，也许……只是在享受这种猫捉老鼠般的掌控感？

无论哪种可能，都让夏生感到巨大的不安和恐惧。

夏菀就像一条盘踞在他们头顶的毒蛇，不知道什么时候会露出致命的獠牙。

他和晴晴小心翼翼维持的的平静生活，皆被这个不请自来的“母亲”彻底粉碎。

未来会怎样？

晴晴能否平安长大？

自己又能否始终陪在她身旁？

他和晴晴那刚刚萌芽，甚至还没来得及明确言说的感情，会走向何方？

夏生不知道……

他只知道在夏菀这座无法逾越的大山面前。

他们的未来已然如同窗外被高楼切割的天空……

变得狭窄而灰暗。

————————————————————

客厅里，巨大的液晶电视屏幕正播放着晨间新闻。

女主播字正腔圆地报道着某地经济稳步增长，新型男性舒缓剂研发取得突破性进展的消息，背景音里夹杂着一些听起来就很官方的掌声和赞许。

光洁的屏幕反射出沙发上依偎在一起的两个人影。

夏生僵硬地半躺着，后脑勺枕在夏菀穿着昂贵丝质家居裤的大腿上。

这个姿势让他极其不适，全身的肌肉都紧绷着，每一根神经都在尖叫着逃离。

但他不敢动，甚至连稍微偏移一下视线都不敢。

他强迫自己将全部注意力集中在电视屏幕上，仿佛那枯燥的新闻是什么引人入胜的史诗巨作。

试图借此屏蔽掉身后那几乎要将他灼穿的目光，以及那令人头皮发麻的轻柔抚摸。

“呵呵……”

夏菀完全没看电视。

她的全部心神，都倾注在腿上的珍宝身上。

微微低着头，黑曜石般的眼眸里翻涌着近乎痴迷的浓烈情感。

目光如同黏稠的蜜糖，一寸寸地舔舐过夏生的眉眼、鼻梁、嘴唇……

冰凉的手指极其缓慢却极其温柔地穿梭在夏生柔软的黑发间，一遍又一遍，带着一种近乎仪式的虔诚。

新闻里正提到政府将加大对困难男性家庭补助的力度。

夏菀的独白，就在这诡异的背景音中，幽幽地响起。

声音轻柔得像情人间的低语，却又带着一种不容置疑的掌控感。

“对不起啊，小夏……妈妈真的，真的很对不起你……”

她的指尖轻轻拂过夏生的太阳穴，带来一阵冰凉的战栗。

“妈妈没能早点找到你，让你在外面……吃了那么多苦，受了那么多委屈，只要一想到我的小夏可能饿过肚子，可能淋过雨，可能被那些不长眼的东西欺负过……妈妈的心就像被刀割一样，痛得快要死掉了……”

话说了一半，夏菀的声音里带上了扭曲的痛苦哽咽。

仿佛那些想象中的苦难真的在她身上发生过千百遍。

“那些没有小夏在身边的日子，每一天都是煎熬，世界是黑白的，没有任何意义……妈妈像个空壳一样活着，只能靠着一点点找到你的念想撑下去……现在好了，终于好了，妈妈找到你了，以后再也不会让你离开妈妈的视线了，一秒都不行……跟着妈妈，妈妈会把全世界最好的东西都捧到你面前，让你吃得最好，穿得最暖，住最大的房子，再也没有任何人任何事能让你烦心，让你受苦……我的小夏，只需要乖乖的，永远待在妈妈身边，开开心心的就好……所有让你不开心的人和事，妈妈都会帮你处理得干干净净……呐，所以小夏以后要听妈妈的话哦，妈妈不会害你，永远都不会……”

她的独白冗长而缱绻，充满了自责痛苦，失而复得的狂喜和对未来的无限憧憬。

在这漫长到几乎让人窒息的倾诉里，每一个字眼都透着她心头那些压抑到几乎滴出粘液的所思所想。

所有的为你好，所有的承诺，都紧紧围绕着一个核心。

将夏生彻底圈养在她用权力和扭曲爱意编织的金丝笼里。

至于那个同样依赖着夏生，名为晴晴的小小身影。

在她的未来蓝图里，没有占据哪怕一个标点的位置，仿佛她根本不存在。

新闻里开始播放一则关于某地新建景点落成的报道。

“呵呵……能和小夏重逢真好，一定是神的指引呢，神还在庇护我们母子两……”

就在这时，夏菀念叨着，纤细的手指从旁边水晶果盘里拈起一颗晶莹剔透的去皮小葡萄。

她脸上带着极致宠溺的笑容，小心翼翼地将葡萄递到夏生唇边。

“来，小夏，张嘴，很甜的。”

那紫红色的湿润果肉突然逼近唇边。

“咕……！？”

一瞬间，夏生脑中警铃大作。

原本便紧绷到极致的他突然像是某根弦断掉了一般。

那天，那张疯狂的笑脸，以及从她兜里掏出的满满一把幸福糖依旧历历在目。

巨大的恐惧瞬间攫住了夏生，他的身体猛地剧烈一颤，如同触电般弹了一下。

几乎是条件反射地，猛地抬手紧紧捂住了自己的嘴。

“小夏？”

夏菀的动作顿住了，脸上的笑容微微一僵。

声音也骤然带上了一丝不易察觉的冷意和疑惑。

“啊……”

捂住嘴的瞬间，夏生就意识到自己犯了一个多么致命的错误。

冰凉的触感和葡萄淡淡的果香传来，这不是那颗糖。

只是颗普通的葡萄……

但巨大的恐惧余波和刚才过激的反应，却已经无法收回。

冷汗瞬间浸透了夏生的后背。

他心脏狂跳，几乎要从嗓子眼里蹦出来。

夏生慌忙放下手，脸上努力挤出一个比哭还难看的慌乱笑容，结结巴巴地试图解释。

“对，对不起啊，我……我不是……我只是，只是看电视太入迷了，刚才那个新闻……有点吓人，所，所以被吓了一跳……真的对不起！妈，妈妈……”

他语无伦次，眼神躲闪，根本不敢看夏菀的眼睛。

说到最后，他甚至谄媚地叫了声妈妈。

然而夏菀却没有说话。

她脸上的温柔笑容一点点淡去，那双深邃的眼眸如同结冰的湖面，冷冷地注视着夏生慌乱失措的样子。

她捏着那颗葡萄的手指，缓缓收了回去。

夏生抬起头，对上她那没有任何温度的眼神，只觉得一股寒气从脚底直冲头顶。

他知道自己搞砸了，彻底搞砸了……

就在夏生几乎要被这冰冷的沉默冻僵时，夏菀忽然又笑了。

只是那笑容，再没有了之前的宠溺，反而带上了一种了然的冰冷。

她伸出另一只手，拿起遥控器。

“滴”的一声，干脆利落地关掉了正在聒噪的电视。

瞬间，整个空旷得可怕的客厅陷入了一片死寂。

只有两人细微的呼吸声，和夏生那如擂鼓般无法抑制的心跳声。

“我早就和小夏你说过了，对于男孩子而言，电视可不是什么好东西呢……”

夏菀的声音轻柔得像羽毛，却带着千斤重的压力，一下下砸在夏生心上。

“里面总是播些乱七八糟的内容，容易学坏，也容易分心。”

她微微前倾身体，冰凉的手指再次抚上夏生的脸颊，力道却带着一丝不容抗拒的钳制意味。

“和妈妈谈心的时候……要再专注一些哦？妈妈不喜欢你走神。”

“对……对不起！妈妈，我错了，再，再也不会了……”

夏生几乎是立刻道歉，声音因为恐惧而微微发抖。

他不敢有丝毫迟疑，更不敢反驳。

“呵呵……”

看着夏生这副战战兢兢、如同受惊小动物般慌忙认错的样子，夏菀眼底那丝冰冷似乎才稍稍融化了一些。

她重新将那颗葡萄递到夏生唇边，脸上又挂起了那种无懈可击的温柔面具。

“知道错了就好，来，妈妈喂你，张嘴。”

这一次，夏生不敢再有丝毫犹豫和抗拒。

他立刻顺从地微微张开嘴，主动向前，想去含住那颗葡萄，用行动表达自己的悔过和乖巧。

然而，就在他的嘴唇即将触碰到葡萄的瞬间——

夏菀的手指却猛地向前一送。

不仅仅是那颗冰凉的葡萄。

连同她纤细却带着不容置疑力道的手指，一起强硬地、粗暴地塞进了夏生的嘴里。

“……唔！咳……”

夏生猛地瞪大了眼睛，喉咙里发出一声短促而压抑的呜咽。

葡萄柔软的果肉在舌尖被挤压破裂，甜腻的汁液弥漫开来。

但更强烈的是异物入侵的不适感。

夏菀的大拇指按着夏生的下巴，食指和中指毫不客气地探入他的口腔，压住他柔软的舌头，甚至恶劣地往里顶了顶。

指节蹭过敏感的上颚，带来一阵强烈的生理性作呕感。

疼痛，被强行侵犯支配和羞辱的感觉，以及强烈的恶心反胃感一同涌上。

眼泪瞬间不受控制地涌上了夏生的眼眶

他的身体僵硬得像块石头，双手死死抠住了身下的沙发面料，却不敢有丝毫挣扎或推开的表现。

他只能被迫仰着头，承受着这令人作呕的喂食性喂食。

夏菀却仿佛很满意他这副逆来顺受、含着眼泪不敢反抗的模样。

她另一只手依旧轻柔地抚摸着夏生的头发，像是在安抚一只不听话后被教训了的宠物。

声音带着一种诡异的愉悦和纵容。

“妈妈知道的……小夏不喜欢糖果。”

一面说着，夏菀的手指一面在他湿热的口腔里搅动起来。

语气柔得像是床头的情话，力度却是实实在在的惩罚。

“明明小时候……明明妈妈第一次给你买的时候，你事后还会很开心地缠着妈妈要呢……呵呵，现在想起来真是段开心的往事，那时候小夏你每天都和妈妈在一起，就和现在一样……不过，真奇怪呢，怎么长大了，口味就变了呢？”

她的语气像是真的在困惑孩子的挑食，但眼神深处却是一片冰冷的了然和掌控。

“不过，孩子果然都是会长大的嘛……有自己的喜好了。”

夏菀微微歪着头，看着夏生因为强忍呕吐感而泛红眼眶，泪水盈盈的样子，仿佛在欣赏一幅绝美的画卷。

“如果小夏真的不喜欢的话……妈妈就不给你吃幸福糖好了。”

说罢，她顿了顿。

手指的动作停了下来，只是静静地停留在那湿热紧致的口腔里。

感受着夏生无法抑制的细微颤抖和喉咙压抑的吞咽动作。

她的声音忽然变得有些飘忽，带着一丝回忆的幽冷和某种偏执的决绝。

“毕竟……那个糖果……似乎也留不住小夏你呢……”

这句话轻得像叹息，却像一把冰锥，狠狠刺穿了夏生所有的侥幸。

“咕……”

夏生下意识咽了口唾液。

明明什么都没做，但那股无力与窒息感却让他只觉得好似再度被眼前的女人扼住了咽喉。

“呵呵，就到此为止吧……”

说完，她才仿佛心满意足般，缓慢，带着一丝黏连的湿意，将手指从夏生嘴里抽了出来。

指尖牵连出一缕暧昧的银丝。

她看着自己湿漉漉的手指，又看看还在微微喘息，眼角泛红地努力平复着喉咙不适感的夏生。

脸上绽放出一个无比灿烂，却让夏生不寒而栗的笑容。

“……甜不甜？”

像是在问葡萄的滋味，又像是在问她自己手指的味道。

更像是在问夏生此刻被迫顺从，恐惧与屈辱交织的“甜美”滋味。

夏生胃里一阵翻江倒海，喉咙火辣辣地疼。

他看着夏菀那双充满期待和掌控欲的眼睛，艰难地咽下口中残留的那些混合着葡萄甜腻和奇怪味道的唾液。

剧烈的恐惧与不适在心头翻腾。

夏生但却只能努力露出笑容，从牙缝里挤出颤抖的回答。

“……甜。”

除了这个答案。

夏生不知道自己还能说什么。

还敢说什么……

“呵呵……”

这个答案显然极大地取悦了夏菀。

她眉头微展，像是得到了最想要的答案。

然后，在夏生惊恐的目光注视下，夏菀缓缓抬起那只刚刚从他嘴里抽出，还沾着晶莹唾液的手指。

伸出嫣红的舌尖，极其自然、甚至带着一种魅惑的意味，轻轻舔舐了一下自己的指尖。

“嗯……”

她发出一种满足的喟叹，眼神迷离地看着夏生，笑容更加深邃。

“妈妈也是哦……小夏的味道，也很甜呢……我过去说过的对吧，母子彼此就是要喜欢对方的味道才行啊……”

就像往日，夏菀不厌其烦地教育着夏生那些他完全不能理解的道理。

带着一种令人毛骨悚然的占有和标记意味，狠狠烙印在夏生的脑海深处。

随后，她像是完成了一场愉快的游戏。

心情大好地拍了拍自己腿上的位置，语气恢复了之前的温柔。

“好了，小插曲过去了～来，小夏，接着躺好，枕着妈妈。”

“嗯，来，来了……”

夏生如同提线木偶般，战战兢兢地重新枕回那冰冷而柔软的大腿上，身体因为恐惧和后怕而无法抑制地微微颤抖。

夏菀的手指再次插入他的发丝，有一下没一下地梳理着，仿佛刚才那场惩罚从未发生过。

她低下头，凑近夏生的耳边。

温热的呼吸喷洒在他的耳廓上，声音柔得能滴出水来。

“妈妈还有很多很多话想和小说呢……这次，可不要再走神了哦？”

——————————————

（最近有在某论坛的帖子上看见过我这本书是在打女拳，我在此澄清一下，我写的时候真的没有想那么多，我本人也是男性，甚至文里大多数的荤段子都是在针对女性（也不是在说我打男拳……），所以希望大家不带脑子看个乐呵就行了，不要过度联想。）


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 （完结篇）男女比例1：50世界特有的婆媳之争 第2章
────────────────────────────────────────

晚餐后的空气里还残留着红烧肉浓郁的酱香和一丝甜品的微甜气息。

客厅空旷得能听到彼此呼吸的回声，昂贵的水晶吊灯洒下过于明亮的光，将沙发上三个姿态各异的身影照得清晰无比。

夏生坐在中间，身体微微紧绷，像一块被无形之力挤压的海绵。

左边是穿着丝质睡袍，慵懒倚着扶手，黑发还带着沐浴后微湿气息的夏菀。

右边则是穿着小小家居服，黑色短发柔顺贴在额角，正小口抿着温水的晴晴。

“夏生做的……红烧肉，果然最好吃了，能每天吃到夏生，做的饭……真好。”

晴晴放下水杯，带着点满足的叹息说道。

小脸上还带着刚吃饱后的红晕，说出的话因为温水的原因有些含糊不清，但语气里的雀跃却是真实的。

“嗯……是么，晴晴明天还想要吃些什么？”

少女的话语让夏生微微放松，他转过头，语气明显带上几分温柔。

下意识想伸手抚摸晴晴的脑袋，可是手伸出一半，又默默收了回去。

“还是红烧肉……！”

“呵呵，好，那就红烧肉。”

这本是夏生与晴晴二人再平常不过的闲谈。

夏菀闻言，猩红的唇角却勾起一抹意味不明的弧度。

她的指尖轻轻划过自己饱满的下唇，仿佛还在回味。

“……肉是不错，不过嘛，妈妈还是更喜欢你最后做的那道杏仁豆腐，甜而不腻，口感滑嫩。”

她的目光悠悠转向夏生，眼神逐渐变得缥缈，像是陷入了某种回忆。

“倒是让妈妈想起……你很小的时候了，那时候啊，你吵着要吃小兔子馒头，妈妈就给你捏，面粉沾得你鼻尖上都是……”

说着，夏菀的声音变得异常柔软，带着一种近乎蛊惑的调子。

视线聚焦在夏生此刻略显僵硬的侧脸上。

仿佛透过现在的他，看到了某个曾经存在于世上，小小的，任她摆弄的幻影。

“那时候的你啊，白白软软的，小脸鼓鼓的，就像……就像妈妈手心里刚揉好的那个小兔子面团，可爱得让人想一口吃掉。”

夏菀的眼神里翻涌着浓稠的迷恋，一只手自然而然，带着不容拒绝的力道，轻轻抚上夏生的大腿。

隔着薄薄的家居裤面料，缓慢地摩挲着。

“小夏，要是能一直那么小，那么可爱就好了……妈妈就能一直把你抱在怀里，谁也抢不走……”

“咕……”

那抚摸带着冰凉的触感和一种令人头皮发麻的亲昵。

“额……”

夏生身体瞬间绷得更紧，胃里因为紧张一阵翻搅。

他喉结滚动，大脑飞速运转却一片空白，不知该如何应对这令人窒息的情感宣泄和越界的触碰。

就在他搜肠刮肚试图说点什么打破这诡异气氛时。

身旁一个细弱却清晰的声音，带着未经世事的纯粹和一丝羞涩，小心翼翼地插了进来。

“我……我更喜欢，现在的夏生。”

是晴晴。

她微微红着脸，双手紧张地交握着，但眼神却很认真。

少女勇敢地看向夏菀，又飞快地瞟了一眼夏生，声音虽轻，却字字清晰。

“夏生现在，体型……大大的，也很好，又大……又暖和。”

“……”

空气仿佛瞬间被抽干。

夏菀脸上那层沉浸在回忆中的温柔面具骤然碎裂。

她抚摸着夏生大腿的动作猛地停住，指尖甚至无意识地掐紧了一点。

极其缓慢地转过头，夏菀那深不见底的黑眸如同寒潭，刺骨的视线精准地钉在晴晴脸上。

那目光里没有丝毫属于长辈的温度，只有被冒犯的震怒和一种居高临下看待蝼蚁般的冰冷厌弃。

就在那冰冷的嘴唇即将开启，吐出不知道会是怎样伤人的字眼时——

“哈，哈哈……！”

夏生几乎是想也没想，身体先于意识做出了反应。

他猛地侧过身，用自己的肩膀和半边身体，严严实实地挡住了夏菀投向晴晴的视线。

将那个还懵懂，不知自己闯了多大祸的小小身影护在了身后。

心脏在胸腔里疯狂擂动，后背瞬间被冷汗浸透。

但夏生的声音却强迫自己挤出一种故作轻松，甚至带着点尴尬的笑意。

“毕竟晴晴只是，小……小孩子嘛，不都这样！”

他干笑着，不敢看夏菀的眼睛，目光飘忽地落在空无一物的茶几上。

“小时候就喜欢黏着大人，觉得大人什么都好，跟在我们屁股后面跑，等她自己再长大点，说不定就又喜欢更小的孩子去了，好像……好像有科学研究说，人的心理就是这样的，一种……嗯……循环？”

他语无伦次，拼命想把晴晴那句暧昧的言语往童言无忌，不懂事的方向扯。

试图将刚才那瞬间迸发出的火星强行扑灭。

然而，夏菀回应的却是沉默。

她没有立刻发作，只是用那种冰冷的目光，死死地盯着试图打圆场的夏生。

客厅里落针可闻，只有夏生自己如鼓的心跳声震耳欲聋。

“是么……”

几秒后，夏菀忽然幽幽地开口了。

声音轻飘飘的，却带着一股浓得化不开的怨毒和酸意，仿佛深闺怨妇的泣诉。

“照小夏你这么说……”

她微微前倾身体，冰冷的气息几乎喷在夏生脸上。

“你现在不喜欢妈妈，转而喜欢……‘小孩子’，也是再正常不过的喽？”

轰——！

夏生只觉得一股寒气从天灵盖直冲脚底，整个人如坠冰窟。

“啊，啊……”

他张了张嘴，却发现喉咙像是被一只无形的手死死扼住，一个字音都发不出来。

他全然没想到，自己情急之下用来替晴晴开脱的胡言乱语，竟然会被夏菀如此扭曲却又如此精准地反弹回来。

变成了砸向他自己的巨石。

否认？

那便等于打了自己刚才那番话的脸，坐实了晴晴的话别有深意。

承认？

那更是无疑为自寻死路！

夏生的大脑一片空白，恐惧像冰冷的藤蔓缠绕住心脏，越收越紧。

见夏生脸色煞白，哑口无言的恐惧模样。

夏菀眼底掠过一丝冰冷的快意。

她装作关切地微微蹙眉，伸出冰凉的手指，看似轻柔地拂过夏生冰冷的脸颊。

“小夏这是怎么了？脸色这么难看……”

那声音故作担忧，指尖却带着毒蛇般的凉意。

“是不是又不舒服了？嗯？又被什么……吓到了？”

指尖缓缓下移，若有似无地划过夏生的脖颈，带来一阵战栗。

“难不成……”

声音压得更低，带着恶魔般的耳语气息，只有夏生能清晰听到。

“又需要妈妈……亲自‘教育’一下了？”

教育二字，像烧红的烙铁狠狠烫在夏生的神经上。

他顿时想起了上午那被称之为‘教育’的不堪回忆，那些压抑，痛苦的瞬间……

就在他不知所措到即将被这绝望吞噬之时。

“夏生……”

一只带着温热和一点点湿润的手，悄然握住了夏生垂在身侧，冰凉僵硬的手。

是晴晴。

夏生微微一震，极其艰难地，幅度极小地侧过头。

他看到晴晴正仰着小脸看他，那双总是清澈懵懂的眼睛里，此刻盛满了纯粹且毫不掩饰的担忧和焦虑。

她的小脸也绷得紧紧的。

显然，即便她不甚明了所有暗流涌动，也真切地感受到了此刻气氛的可怕和夏生的恐惧。

她看着夏生，微微地点了点头。

那双眼睛里没有责备，没有疑惑，只有最简单直接的鼓励和支持——

就像过去无数个夜晚，她默默陪在他身边一样。

一股难以言喻的复杂情绪涌上夏生心头，混杂着屈辱无奈。

还有一丝被这微小温暖点燃的残存勇气。

他深吸了一口冰冷的空气，仿佛要将那蚀骨的恐惧压下去。

夏生转回头，不敢再看夏菀那双仿佛能洞悉一切的眼睛。

垂下眼帘，盯着她睡袍上精致的刺绣纹路，用尽全身力气，从牙缝里挤出声音，干涩而艰难。

“不……不是的。”

“我……我果然还是……更喜欢妈妈。”

声音低哑，充满了别扭和显而易见的言不由衷。

他甚至自暴自弃般，用一种近乎羞辱自己的方式，试图给这个谎言包裹上最后一层糖衣。

“哈哈，不是有一句话是这么说的吗，在家长面前，孩子再大也不过是个孩子……”

话音落下，客厅里陷入一片死寂。

“……”

夏菀没有说话，只是静静地看着他。

那目光锐利如刀，仿佛早已将他这拙劣的表演和仓促的谎言彻底看穿。

她的视线缓缓移开，越过夏生微微颤抖的肩膀，落在他身后那个低着脑袋，紧紧握着夏生手的晴晴身上。

眼底深处掠过一丝冰冷至极的讥诮和厌恶。

然而，她并没有发作。

片刻后，她脸上忽然重新绽开一个极其欣慰，仿佛真的被取悦了的笑容。

那笑容美得惊心动魄，却也假得令人胆寒。

“是吗？原来小夏一直是妈妈的小孩子啊……”

她轻声说着，带着一种夸张的感动。

紧接着，她伸出双手，冰凉的手掌捧住了夏生僵硬的脸颊，强迫他抬起脸，正视自己。

“真是妈妈的……乖孩子。”

夏菀的拇指暧昧地摩挲着夏生的下唇瓣，眼神随之变得幽深而炽热。

“这么乖的孩子，妈妈不给你点奖励可不行呢……”

奖励？

夏生茫然地看着她突然靠近的、那张美艳却如同覆盖着冰霜的脸，大脑因为恐惧和混乱而运转迟缓。

然而，下一秒，当夏菀的脸在他瞳孔中急速放大时，他瞬间明白了所谓的奖励是什么。

“唔……！”

内心的抗拒和尖叫几乎要冲破喉咙。

但他身体像是被无形的锁链捆缚，所有的反抗意志在绝对的力量和权势差距面前，脆弱得不堪一击。

他甚至没能做出一个像样的推拒动作。

夏菀冰冷而柔软的嘴唇，已经带着一种不容置疑的强势，狠狠地压了下来。

那不是母子间亲昵的吻，那是一个充满了占有、宣告、惩罚和炫耀意味，彻头彻尾的成人之间的湿吻。

“咕，咕嗯……”

夏菀没有半点青涩，相反，她吻强势而贪婪。

柔软的双唇不再是试探，而是带着占有意味的碾压与吮吸，力道之大让夏生微微后仰。

但那微微逃离意味的动作出现的瞬间，却马上被夏菀伸出的手牢牢箍住了后颈。

舌尖带着不容拒绝的热度，灵巧地撬开了他的牙关，不紧不慢，又极度缠绵地描绘着他口腔内的每一寸隐秘之地。

嘴中清冽又带着独特果香的气息瞬间攻城略地，试图淹没夏生全部的意识空隙。

她能清晰地感受到身下这具年轻身体的僵硬与紧绷，这份生涩的反抗感反而更加激起了她的渴望。

喉间溢出一丝若有似无，近乎满足的低哼。

她那柔若无骨的丰满身体愈加紧密地贴向自己的孩子。

汲取着他身上独属于‘小夏’的干净气息和此刻难以掩饰的慌乱。

“唔，别……”

夏生心跳如同脱缰的野马，在胸腔里毫无章法地撞击，每一次搏动都沉重得让他觉得肋骨发痛。

她的鼻息滚烫地拂过他的脸颊，带着浓郁的女性气息将他层层围困。

那份沉溺其中的享受姿态，反衬得他像个误入成人游戏的笨拙孩童。

除了在慌乱中任由她摆布品尝外，连一丝反抗的力气都无法凝聚。

二人的舌头紧紧缠绵，交换着彼此的味道。

时间仿佛被无限拉长。

这个漫长到令人窒息的一分钟，如同一个世纪般难熬。

夏生的大脑一片空白，只剩下巨大的屈辱感和自我厌恶在疯狂燃烧。

最终，夏菀心满意足地缓缓退开。

她的嘴唇因为亲吻而显得更加红艳，眼神里带着一种饕足后的慵懒和掌控一切的得意。

她伸出舌尖，极其缓慢地舔过自己的唇角，仿佛在回味方才的滋味。

然后，她的目光越过如同被抽走了灵魂，眼神空洞呆滞的夏生，落在了他身后——

落在了那个不知何时已经抬起头，正瞪大眼睛，小嘴微张，彻底呆若木鸡的晴晴脸上。

“呵呵……”

夏菀的嘴角，勾起一个极致恶劣、极致炫耀的弧度。

她朝着那个完全被眼前景象冲击得失去思考能力的小女孩。

微微眯起眼，露出了一个独属于胜利者，冰冷而残忍的笑容。

仿佛在说。

看，这就是不听话，以及觊觎不属于自己东西的下场。

而他，属于我。

所以。

放弃那些不切实际的幻想吧。

“哈，哈啊……”

夏生僵硬地坐在原地，身体微微颤抖，甚至连回头看一眼晴晴的勇气都彻底丧失了。

他只觉得浑身冰冷，刚才被亲吻过的嘴唇火辣辣地疼，像被烙上了某个永远无法抹去的丑陋印记。

巨大的空虚和愧疚感如同潮水般将他淹没。

他只能死死地盯着脚下光洁如镜，却映不出他此刻狼狈表情的地板。

仿佛要将自己彻底藏进那片冰冷的倒影里……

——————————————————

阳光透过落地窗，在地板上拉出长长的光斑。

空气中弥漫着一种近乎凝滞的宁静，只有吸尘器低沉的嗡鸣在空旷的客厅里规律回响。

“唔……”

夏生正埋头做着家务。

拖地，擦拭家具。

这些曾经和晴晴一起完成时会带着些许温馨感的日常劳作，如今却更像是一种必须完成的任务。

一种在夏菀掌控下小心翼翼的无声讨好。

他机械地移动着拖把，心里却不由得闪过一丝庆幸。

至少，最近夏菀似乎格外忙碌于政府的事务，早出晚归。

这让这个冰冷的家在她离开的时段里，暂时褪去了那令人窒息的压迫感，得以让人喘息片刻。

“……”

他的目光不由自主地飘向沙发。

晴晴蜷缩在沙发角落，怀里抱着一个软垫，眼睛盯着电视屏幕，但眼神空洞，显然心思并不在节目上。

自从那天晚上之后，一种无形的隔阂便悄然横亘在了两人之间。

夏生能清晰地感觉到，晴晴看他的眼神里，除了以往的依赖，更多了一丝困惑，一丝难以言说的疏离。

甚至可能还有一丝……被他刻意忽略的受伤。

距离那夜已经过去一段时间了，他却始终没能鼓起勇气，好好地向晴晴解释这一切。

自己该怎么开口呢？

告诉她这个强势闯入他们生活，对他做出那种事的女人，其实并不是他真正的母亲？

告诉她，自己来自另一个世界，原本的母亲只是恰好与这个夏菀同名？

告诉她这一切荒诞离奇的阴差阳错？

先不说晴晴能否理解穿越这种概念。

单是想到要将自己最大的秘密和盘托出，以及解释清楚他与夏菀之间扭曲畸形的关系，就让他感到一阵无力和恐慌。

他害怕看到晴晴更加困惑甚至恐惧的眼神，更害怕这些信息会给她带来未知的危险。

原本平静甚至开始泛起甜蜜涟漪的生活，被夏菀毫不留情地撕得粉碎。

而他却像被困在蛛网上的飞虫，挣扎只会让束缚更紧，根本看不到改变现状的任何希望。

夏生无声地叹了口气，将心头翻涌的苦涩和无力感强行压下，继续着手上的动作。

拖着拖着，他来到了夏菀卧室的门口。

握着拖把的手紧了紧，夏生犹豫了一下。

进入她的私人领地让夏生本能地感到抗拒和不适。

但转念一想，彻底打扫卫生本就是他“分内”的工作，做得好了，或许能减少一些她借题发挥的可能。

这也算是一种无奈的自保吧……

“咔——”

他缓缓拧开门把手，走了进去。

夏菀的房间和她的人一样，透着一股冷冽的秩序感。

深色的床单铺得没有一丝褶皱，所有物品都摆放得井井有条，空气中弥漫着一种与她身上相似的冷调檀香味。

房间很大，陈设却相对简洁，除了必要的家具，并无太多私人物品。

夏生尽量目不斜视，专注于打扫卫生。

然而，当他拖到书桌附近时，眼角余光还是被桌角的一个小相框吸引了。

“嗯……？”

鬼使神差地，他停下动作，走近了些。

那是一个略显陈旧的木质相框，里面嵌着一张照片。

照片的背景是一面有些斑驳的白墙，看起来像是在某个简陋的室内。

照片上是两个人。

一个是年轻许多的夏菀，眉眼间的冷厉比现在稍弱，嘴角带着一抹堪称温柔的笑意。

而她的手臂，正亲昵地搭在旁边一个少年的肩膀上。

当夏生将视线投向那位少年的脸，呼吸不由得微微一滞。

“哎……？”

那张脸……他再熟悉不过。

那就是自己少年时的模样。

他此刻穿着干净却略显宽大的白衬衫，身形瘦弱，从领口露出的脖颈和手腕都能看出一种纤细感。

少年就这么对着镜头微微笑着，笑容干净，带着些许羞涩。

“喂喂喂，搞什么啊……”

一股强烈的寒流窜过夏生的脊背。

一位相似度与自己如此之高的‘陌生人’的出现让他感觉一阵恶寒，但是很快，夏生便想到理由说服自己。

既然存在一个与原来世界母亲有着千丝万缕联系，甚至同名同姓的夏菀。

那么在这个世界里，还存在一个“夏生”，似乎也是合乎逻辑的。

他只是从未如此直观地面对过这个“自己”。

看着照片中夏菀搭在少年肩头的手，以及少年那毫无阴霾的笑容。

夏生只觉得心头泛起一阵强烈的不适和违和感。

这个温馨的画面在他眼中显得无比刺眼，甚至有些毛骨悚然。

他几乎能想象到，在这张照片定格之后，眼前这个看似温柔的母亲，会对那个少年施加怎样令人窒息的控制和扭曲的“爱”。

“唉……”

夏生默默地将相框放回原位。

拿起拖把，心不在焉地继续打扫卫生，脑子里却不受控制地盘旋起疑问。

这个世界的“夏生”……后来怎么样了？

从夏菀偶尔流露出的那些带着怨愤和偏执的只言片语里。

他似乎听到过出走与离开之类的词汇。

那个少年，最终是选择了逃离吗？

“呵，也能理解吧……”

想到这里，夏生心中不禁泛起一丝苦涩的理解和赞同。

和这样一个控制欲爆棚，情感扭曲的母亲生活在一起，逃离或许是唯一能保住自我的正确选择。

想到这，夏生心中对那个素未谋面的“自己”生出了一丝同病相怜的感慨。

就在这时，“哐”的一声轻响。

“哎……？”

夏生心里一惊，回过神来。

原来是心神恍惚间，吸尘器的杆头不小心撞到了床边精致的实木床头柜。

柜子上摆放的一个小巧的陶瓷花瓶被撞得剧烈摇晃起来，眼看就要摔落在地。

“糟……！？”

夏生的心脏瞬间提到了嗓子眼。

也顾不得胡思乱想，他几乎是下意识地猛地扑过去，手忙脚乱地在花瓶即将坠地的瞬间，险之又险地将其接住。

“呼……”

夏生抱着冰凉的花瓶，长长地舒了一口气，后背惊出了一层白毛汗。

这花瓶看起来就价值不菲，要是真摔碎了，天知道夏菀回来后会怎么借题发挥。

仅仅是想象一下那种可能性，就让他感到一阵胃部抽搐。

他小心翼翼地将花瓶放回床头柜原位，正准备起身继续未完的工作时。

目光却被一样东西吸引了住。

刚才那一下撞击让床头柜的抽屉弹开了一条细微的缝隙。

一条仿佛藏着什么秘密的微小缝隙。

“咕……”

一股强烈的好奇心，混合着某种难以言喻的不安预感，悄然攫住了夏生。

他犹豫了几秒，像被某种无形的力量牵引着，最终还是伸出手。

极其缓慢，小心翼翼地拉开了那个抽屉。

抽屉里整齐地摆放着一些零散的日常用品。

一板未拆封的安眠药、一支昂贵的钢笔、几枚造型简洁的发卡……

然而，夏生却无视了那些，视线被放在最上面的一样东西牢牢锁住。

那是一把手枪。

一把造型紧凑，泛着冰冷金属光泽的袖珍手枪

一掌可握的大小，却透着一种不容错辨的危险气息。

“怎……怎么会有这种东西？”

夏生心头泛起一阵不安。

虽然这个世界的社会结构迥异，但关于枪支的管制同样极为严格，普通民众根本不可能合法持有。

巨大的惊骇过后，一个冰冷的念头迅速浮上脑海。

夏菀……她不是普通人。

她是身居高位，手握重权的政府要员。

对于她这个层级的人来说，拥有一把用于防身或者说用于其他目的的武器，或许真的不是什么稀奇事……

“……真的是，将这种危险的东西放在家里。”

夏生屏着呼吸，颤抖着伸出手，极其小心地捏住那冰冷的枪柄，将它从抽屉里拿了出来。

沉甸甸的压手感瞬间传来，冰冷坚硬的触感清晰地告诉他，这绝非什么仿真的玩具，而是能轻易夺走生命的真货。

金属的寒意顺着指尖蔓延，让他不由地哆嗦了两下。

就在夏生全部注意力都被手中这致命的凶器吸引时。

“夏生……”

一个细弱的声音突然从卧室门口传来。

“噫……！？”

夏生吓得浑身一个激灵，险些失手把枪掉在地上。

他猛地回头，看见晴晴不知何时站在了门口，正揉着眼睛，有些困惑地看着他。

心脏在胸腔里疯狂擂鼓，夏生以自己都难以置信的速度，闪电般地将手枪塞回抽屉，猛地将其推回原位。

发出“哐”的一声轻响。

他尴尬地咳嗽了两声望向晴晴，同时努力让自己的表情看起来自然些。

“怎，怎么了，晴晴？”

“嗯？”

晴晴歪了歪小脑袋，黑色的短发随着她的动作轻轻晃动。

她看着夏生略显慌张的样子，又看了看他身后关紧的抽屉，眼睛里闪动着单纯的疑惑。

“门口……有人敲门。”

有人敲门？

夏生愣了一下，这才隐约听到门外似乎确实传来了几下规律的敲门声。

只不过他刚才全副心神都在那把枪上，完全没注意到。

“哦……好，我知道了。”

夏生尽量让自己的声音听起来平稳。

“你先去看电视吧，我马上就去开门。”

晴晴眨了眨眼，似乎还想问什么。

但看着夏生明显不想多说的样子，她最终还是乖巧地点了点头，小声应了一句“嗯”。

便转身趿拉着拖鞋，“啪嗒啪嗒”地走回了客厅。

夏生起身，心有余悸地盯着那个已经严丝合缝的抽屉。

那把枪冰冷的触感和沉重的分量，似乎还残留在他的指尖。

“唉……”

他不敢再多停留，匆匆拿起墙角的吸尘器，几乎是逃离般地快步走出了夏菀的卧室。

————————————————————

夏生刚将夏菀卧室里那令人心悸的发现勉强压下，门口规律而持续的敲门声便将他拉回现实。

他定了定神，走到玄关，透过猫眼谨慎地向外望去。

门外站着一位穿着亮黄色制服，戴着同色帽子的快递员。

是个笑容爽朗的年轻女孩，手里拿着一个不大的纸盒。

夏生略微松了口气，但依旧没有放松警惕。

他熟练地戴上放在玄关柜上的口罩，将门打开一条缝隙。

“您好，顺飞快递，这里是您的包裹。”

门外的快递小妹露出一个职业化的甜美笑容，利落地将手中的纸盒递了过来。

夏生没有说话，只是微微点了点头，接过笔在电子签收板上飞快地划下自己的名字。

快递员确认签收，动作干净利落。

短马尾随着她转身的动作一摇一晃，充满了活力，很快便消失在电梯口。

关上门，反锁。

夏生看着手中的快递盒，这才想起是什么。

他给晴晴买的智能手表，到了。

“呵……”

心头掠过一丝微不可察的喜悦，冲淡了方才的惊悸。

这个承诺，他早就该兑现了。

靠着政府那点杯水车薪，名义上为“珍贵男性”发放实则仅够勉强糊口的补贴。

他省吃俭用了好几个月，才从牙缝里挤出这一千多块钱。

不是没想过向夏菀开口，那个女人或许很乐意用金钱来彰显她的宠爱。

但用她的钱给晴晴买礼物？

夏生光是想想可能引发的那些后果，就打消了这个念头。

那无异于在火药桶旁玩鞭炮。

他拆开包装，拿出那个小巧精致的智能手表盒。

简单的白色盒子，握在手里却感觉沉甸甸的。

承载着他数月来的节俭和一份小心翼翼的承诺。

转过身，看向沙发上依旧有些郁郁寡欢的晴晴。

自从夏菀强势介入后，他连晚上和晴晴同睡一张床都不敢了。

尽管他们之间从未发生过什么，但那种单纯的依偎和陪伴，在夏菀眼中必然会被扭曲成不堪的模样。

不知不觉间，他和晴晴之间确实像是隔了一层薄纱，生疏了些许。

或许，这个手表能成为一个修复关系的小小契机？

夏生深吸一口气，脸上努力挤出一个自然的笑容，走到沙发边，挨着晴晴坐下。

“喏。”

他将手表盒递到晴晴面前，语气尽量轻松。

“给你的，最近学习辛苦了，算是……小小犒劳？”

“嗯……？”

晴晴闻声转过头，目光落在那个盒子上时，原本有些黯淡的眼睛瞬间亮了起来。

她接过盒子，小声，带着点惊喜和不确定。

“哇……还，还以为……夏生你，忘了……”

“嘿嘿，怎么会忘。”

夏生挠了挠后脑勺，有些尴尬地解释。

“就是……嗯，之前经济上有点不太允许，攒了段时间钱。”

听到这话，晴晴眼中的亮光微微暗淡下去。

她摩挲着盒子，抬起头，眼神里带着纯粹的关心。

“如果……很缺钱的话……这个，退了吧？我，我没关系的……要不要都没差……”

“唔……”

夏生心头一紧，没想到反而让她担心了。

他连忙摆手，语气中带上了一丝急切。

“没有没有！也没那么困难！一个小手表的钱还是有的！你看，这不就买了吗？”

说着，夏生揉了揉晴晴的脑袋，试图让气氛轻松起来。

“再，再说嘛，这个家现在……也不缺钱，晴晴你不用担心，就算我真没钱，夏……”

话说到这里，那个名字几乎要脱口而出。

“菀”字几乎要冲口而出的瞬间，夏生猛地刹住了车。

一股冰冷的寒意顺着脊椎爬升。

这个话题，这个名字所连带的一切，是他和晴晴之间心照不宣，竭力回避的“禁忌”。

气氛骤然变得有些微妙和沉闷。

晴晴也敏锐地察觉到了夏生的戛然而止和那一闪而过的僵硬。

她低下头，沉默了几秒，然后像是鼓足了勇气。

少女忽然抬起头，清澈的眼睛直直地看向夏生，问出了一个盘旋在她心头许久的问题。

“夏生……你，喜欢夏阿姨吗？”

问题来得突然又直接。

夏生几乎是本能地立刻否认。

语气斩钉截铁，没有丝毫犹豫。

“哈，哈啊！？我才不喜欢那家伙！”

“那……你讨厌她？”

少女闻言，面上露出一丝疑惑，微微偏头。

当然！

夏生愣住了。

嘴巴张了张，一股想要倾吐的强烈欲望猛地涌上心头。

那些压抑的恐惧、屈辱、窒息感，那些无人可说的苦闷。

几乎要冲破理智的堤坝，向着眼前这个唯一能让他稍微放松的少女倾泻而出。

他怎么可能不讨厌呢？

那个扭曲且偏执，掌控他一切，破坏他生活的女人……

但是……

说出来之后呢？

看着晴晴那双清澈却带着担忧的眼睛。

夏生沸腾的情绪像是被浇了一盆冰水，瞬间冷却下来。

说出来有什么用？

不过是把自己承受的压力和恐惧，转嫁给这个更加弱小，更加无助的孩子罢了……

而且，她们还要生活在同一个屋檐下。

如果让晴晴对夏菀生出明确的敌意。

以夏菀那敏感多疑又狠戾的性子，天知道会惹出什么祸事，最终受害的只会是晴晴。

不能。

他不能这么自私。

几番挣扎之后，夏生眼底翻涌的激烈情绪缓缓平复，最终化为一片沉重的晦暗。

他垂下眼帘，极其缓慢地摇了摇头。

“也……不讨厌。”

声音干涩，带着一种连自己都无法说服的虚弱。

“唔……”

晴晴看着他，眼睛里清晰地闪过一抹受伤和更深的困惑。

少女似乎不明白，为什么夏生会给出这样一个模棱两可，明显言不由衷的答案。

她默默地低下头，手指无意识地抠着沙发垫。

看着她失落的样子，夏生心里像是被猛地攥了一下。

他犹豫片刻，最终还是伸出手，轻轻握住了晴晴那只放在膝盖上的小手。

晴晴微微一颤，抬起头看他。

“咳，咳咳……”

夏生别开视线，耳根有些发红，声音也带着点不自然的扭捏，试图用一种迂回的方式表达自己的想法。

“那个……嗯……就像，就像猫和狗……虽然都是动物，虽然我同样喜欢，不过嘛……不过狗肯定比猫更重要！对吧？啊，不，不对……应该说，嗯……猫狗各有所爱嘛，我的话就是更喜欢狗哦，所，所以……额，好像这样比喻……”

他笨拙地打着比方，眼神闪烁。

望着少女一脸疑惑的表情，夏生微微叹了口气，准备用更直接的言语来告白。

“总之，我的意思是，在我心里……晴晴肯定是……是更重要的那个，所以，不要担心。”

话虽然含糊又蹩脚，但那份想要安抚她，表明她对自己而言独一无二的心意，还是清晰地传递了过去。

晴晴愣愣地看着他，似乎消化了一下这一连串有些绕的话。

渐渐地，那双原本黯淡下去的眸子重新亮了起来，一层薄薄的红晕浮上她的脸颊。

她低下头，嘴角却抑制不住地微微上扬，极其羞涩地“嗯”了一声。

过了一会儿，少女像是下定了某种决心。

她小心翼翼地轻轻将脑袋靠在了夏生的肩膀上，声音细若蚊蚋，却带着无比的坚定。

“夏生……我，我会一直，在这的……”

少女柔软的发丝蹭着夏生的脖颈，温热的体温透过薄薄的衣物传来，带着全然的信任和依赖。

夏生身体微微一僵，随即缓缓放松下来，脸颊也跟着躁红一片。

他没有说话，只是任由她靠着，另一只手犹豫了一下，最终轻轻回握住了她的手。

客厅里一时无人说话，只有阳光安静流淌。

空气中那股令人窒息的压抑感仿佛被驱散了些许，一种久违的静谧而温暖的氛围悄然弥漫开来。

仿佛短暂地回到了夏菀出现之前，那些虽然清贫却无忧无虑的时光。

——————————————————

傍晚，钥匙转动门锁的声音打破了屋内的宁静。

夏菀回来了。

她穿着一身剪裁利落的深色西装套裙，显然是刚下班。

脸上带着一丝公务后的疲惫，但更多的是一种回到专属领地的放松和掌控感。

餐厅里，夏生和晴晴正在吃晚饭。

听到动静，晴晴下意识地放下筷子，小声打了个招呼。

“夏阿姨，你回来了……”

夏生的身体几不可察地僵硬了一瞬，也放下碗，声音有些不自然地跟着开口。

“妈……妈妈，欢迎回家。”

“呼呼……”

夏菀像是完全没听到晴晴的问候，径直走到夏生身边，带着一身冷冽的檀香味。

她伸出手，极其自然地揉了揉夏生的头发，动作亲昵得近乎狎昵，脸上绽开一个满足的笑容。

“刚回家就能看见我可爱的小夏，妈妈我呀，可真是世界第一幸福的妈妈呢～”

“嗯……”

夏生身体绷紧，低着头，含糊地应了一声。

努力忽略那只在头顶流连的手带来的不适感。

夏菀似乎心情不错，洗过手后便在夏生旁边的位置坐下，拿起碗筷。

她尝了一口菜，便开始夸赞夏生的手艺，语气宠溺。

“哎呀呀，还是小夏的菜和妈妈胃口呢～不愧是妈妈的孩子，就连手艺都是随的妈妈……这个水平完全可以出去卖了哦？啊，不过嘛，妈妈可是舍不得让小夏一个人出去工作呢，所以呢……小夏就在家做给妈妈一个人吃就可以啦～”

接着，她又话锋一转，带着一丝歉疚似的口吻。

“唉，说来，最近工作确实是太忙了，都不能天天给我的小夏做饭，等过几年妈妈退下来，就天天在家陪着你，给你做好吃的，好不好？到时候也不住这破地方了，妈妈带小夏你去买个大别墅～咱俩舒舒服服地住在一块……”

她描绘着未来的蓝图，言语间充满了对“母子”二人世界的畅想。

自然而然地，将同桌吃饭的另一个身影完全排除在外。

晴晴默默地扒着碗里的饭，感觉自己像个透明的影子，与这“温馨”的母子对话格格不入。

那种无形的排斥和压抑感让她越来越难以呼吸。

终于，她忍不住放下碗，声音弱弱的。

“我……吃饱了。”

然后便端起自己的碗筷，快步走向厨房，只想尽快逃离这个令人窒息的女人。

就在她起身离开的瞬间，夏菀随意瞥去的目光，不经意地扫过了晴晴的手腕。

那里，戴着一个造型可爱的崭新智能手表。

“嗯……？”

夏菀的动作微微一顿。

她可是记得清清楚楚，早上这小家伙手上还没这东西。

视线下意识地扫过客厅角落的垃圾桶，里面那个还没来得及清理，印着快递logo的纸盒格外显眼。

夏菀的目光缓缓移回身边正低头默默吃饭，试图降低存在感的夏生身上。

夏菀脸上的温柔笑意丝毫未变，甚至嘴角的弧度都没有改变一分一毫。

但那双墨色的眼眸深处，却骤然掠过一丝彻骨的寒意。

那寒意一闪而逝，快得让人无法捕捉。

“唔……”

夏生敏锐地感觉到了那瞬间笼罩下来的低气压。

他小心翼翼地抬起头，看向夏菀。

“那个……怎么了？”

“呵呵……”

夏菀闻言，脸上的笑容甚至更加柔和了几分。

她伸出手，轻轻替夏生将一缕垂下的头发别到耳后，动作温柔得像是少女在对待自己的心爱玩偶。

“没什么……”

夏菀的声音轻柔得仿佛羽毛拂过，却带着一种令人捉摸不透的深意。

那双含笑的眼睛深深地看着夏生，仿佛已经洞悉了一切，却又选择暂时按下不表。

“什么都没有哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 （完结篇）男女比例1：50世界特有的婆媳之争 第3章
────────────────────────────────────────

早晨的教室颇为喧嚣，抄作业的抄作业，打闹的打闹，洋溢着一股青春童趣，却又微妙有些恼人的气息。

“唔……”

晴晴趴在课桌上，下巴抵着冰凉的桌面。

手指无意识地划拉着摊开的作业本边缘，眼神空洞地望着讲台方向，心思却早已飘远。

“喏。”

旁边，显得活力十足的杨采薇用胳膊肘轻轻碰了碰她。

晴晴扭头看去，只见少女递过来一本写得工工整整的作业本，压低了声音。

“快拿去抄吧，我看你今天早上又魂不守舍的，肯定又没写。”

这几乎是她们之间心照不宣的日常了。

一开始，杨采薇接近晴晴，确实带着点小心思。

想着和夏生哥哥最亲近的“妹妹”搞好关系，说不定能多些机会见到夏哥哥的同时，还能给自己的老妈当当僚机。

但几个月同桌做下来，她是有些喜欢这个有点闷，说话慢吞吞但心思单纯的晴晴。

毕竟我妈妈给她拉过来上学的，我这个当女儿的总得负责嘛～

再说了，万一以后夏生哥哥回心转意。

发现我妈妈的好呢？

这层关系总没坏处～

再说了！我妈输了又不代表我输了！

班上的黄毛同学绿父也是经典题材呢！

“嗯，谢谢……”

晴晴小声道了句谢，接过本子，麻木地打开，拿起笔开始机械地抄写。

“唔……？”

杨采薇凑近了些，看着她这副模样，忍不住有些好奇。

要知道她前几个月可不是这幅模样。

那时的她总是偷偷抿着嘴笑，脸颊泛着淡淡的红晕，时不时还会望着窗外走神，仿佛想到什么甜蜜的事情。

虽然知道这事和自己妈妈被甩肯定脱不了关系，但这事毕竟也是过去了。

如今突然这幅闷闷不乐的模样倒是有些奇怪了。

“晴晴，你这几天怎么回事啊？之前不是还好好的吗？怎么又没精打采的？家里……发生什么事了吗？”

“啊……”

晴晴笔尖顿了顿，眼睛依旧盯着作业本，声音闷闷的，带着心不在焉。

“家里……来了个阿姨……”

“阿……阿姨！？”

杨采薇像是被踩了尾巴的猫，声音猛地拔高，几乎破了音，引得周围几个同学都诧异地看了过来。

她猛地捂住嘴，眼睛瞪得溜圆，凑到晴晴耳边，用气声急切地质问起来。

“你你你说什么！？阿姨！？难道难道……是夏哥哥的新欢！？怎么这样！他，他不是连我妈妈都看不上，转而看上晴晴你了吗！？怎么会……”

“小微……声音，太大了……”

晴晴无语地瞥了她一眼，拉了拉她的袖子，小声提醒。

“唔……”

杨采薇这才意识到失态，尴尬地缩了缩脖子。

左右瞟了瞟，确定没人再注意这边，才又压低了声音，急切地追问。

“到底怎么回事啊？哪个阿姨？长什么样？什么时候来的？难，难道，她，她比我妈妈还有钱么？”

“唉……”

晴晴叹了口气，继续有一下没一下地抄着作业，低声解释。

“不是……新欢，是……夏生的妈妈。”

“……啊？妈妈？”

杨采薇明显愣了一下，随即大大地松了口气，拍了拍胸口。

“吓死我了……原来是夏阿姨回来了啊？这是好事啊，夏哥哥找到妈妈了，你怎么反而……”

她话说到一半，看着晴晴依旧蹙着的眉头和没什么神采的眼睛，敏锐地察觉到了事情可能没那么简单。

毕竟，母子什么的……

不就是这世上最合适的……

“难道说……”

就在杨采薇还想继续追问细节时，一片阴影笼罩了下来。

两人身体同时一僵，缓缓抬起头。

“……”

班主任李老师不知何时已经悄无声息地站在了她们的课桌旁，表情严肃。

李老师平时就以严厉着称，最看不惯的就是抄作业这种行为。

“唔……！？”

杨采薇心里咯噔一下。

她下意识就想把晴晴手里的作业本抢回来藏起来，脸上堆起一个尴尬的笑，试图解释。

“李老师！我们，我们就是对对答案，绝对不是……”

出乎意料的是，李老师并没有像往常那样立刻厉声批评。

她的目光越过了急着解释的杨采薇，落在了低着头，手指紧张地蜷缩起来的晴晴身上。

李老师的眼神有些复杂，似乎带着一丝为难，又有些微妙的怜悯。

她沉默了几秒，最终只是几不可闻地轻轻叹了口气。

“夏安晴，你跟我来办公室一趟。”

“哎，嗯。”

晴晴有些茫然地抬起头，看了看老师，又看了看一脸错愕的杨采薇。

少女乖乖地放下笔，站起了身。

在杨采薇担忧的目光中，晴晴跟着李老师离开了教室。

————————————————

办公室里很安静，其他老师大概都去教室巡视或者还没到。

李老师让晴晴坐在自己办公桌对面的椅子上，自己却没有坐下，只是靠在桌边。

她看着眼前这个总是安安静静，学习有些吃力但很努力的小姑娘，脸上露出些许不忍。

又轻轻叹了口气，李老师才斟酌着开口。

“晴晴啊，老师叫你来，是有点事要跟你说……关于你学籍的问题。”

“嗯？”

晴晴困惑地眨了眨眼。

学籍？那是什么？

李老师看着她那懵懂的样子，心里更不是滋味了。她尽量用温和的语气解释。

“就是……你上学登记的一些资料出了点小问题，所以呢，学校这边需要一点时间重新核实处理，今天……你就先回家休息，等我们的通知，什么时候能回来上课，学校会再告诉你的，好吗？”

话说得尽量委婉，但“等我们的通知”这几个字，还是让晴晴隐约明白了什么。

她能感觉到老师语气里的那丝欲言又止，就和之前的夏生一样。

好像有什么难言之隐，不能直接告诉她。

少女低下头，长长的刘海遮住了她的眼睛。

她没有哭闹，也没有追问为什么，只是像往常一样，选择了沉默和接受。

她几乎是习惯性地轻轻点了点头。

“……嗯。知道了，老师。”

“那就回去收拾一下书包吧。”

李老师心里有些发堵，移开了目光。

晴晴默默地站起身，对着老师微微鞠了一躬，转身走出了办公室。

回到教室，她开始默默地收拾书包。

周围的同学皆投来好奇的目光。

“晴晴，老师叫你去干嘛了？是不是骂你了？要请家长吗？”

杨采薇立刻凑了过来，语气颇为紧张。

“你收拾东西干嘛？总不会是要休学吧！？真不至于吧，就抄个作业而已……”

“不是啦……”

晴晴拉上书包拉链，摇了摇头，声音没什么起伏。

“老师说……我学籍，有问题，让我……先回家等通知。”

“……学籍问题？”

杨采薇愣住了，脸上满是诧异。

“怎么会？你的学籍不是……”

她话说到一半顿住了，猛地想起来晴晴的学籍问题，当初还是她妈妈杨嘉帮忙解决的。

杨嘉和这所学校的校长是朋友，打个招呼的事情，按道理说绝对不可能出问题才对啊。

看着晴晴背起书包就要走，杨采薇下意识拉住了她的手腕。

“哎，等等！晴晴，你别急啊！我……我回去问我妈！肯定是什么地方搞错了！说不定明天就能弄好了！”

为了让自己的语气听起来轻松些，杨采薇顺带开了个玩笑。

“嘿嘿，羡慕你啊，莫名其妙多了天假～”

“谢谢你，小微。”

晴晴回过头，对着杨采薇努力挤出一个很浅的笑容。

随即便转身，低着头走出了教室。

学校离家的距离确实不远，穿过两个路口就到了。

走出校门时，上课铃声正好清脆地响起，回荡在空旷的街道上。

那熟悉的铃声像一根细针，轻轻刺了一下晴晴的心口。

一股难以言喻的委屈和后知后觉的恐慌慢慢涌了上来，鼻子微微发酸。

明明……好不容易才稍微习惯了学校的生活。

虽然成绩还是不太好，但也在一点点进步了。

明明因为每次考试有一点点提高，夏生都会很高兴，会很温柔地摸摸我的头夸奖我……

为什么突然就不能上学了呢？

“唔……”

她闷着头，加快脚步，几乎是跑着回到了那个如今让她感觉无比复杂的高档小区。

用钥匙打开门，夏生正系着围裙在客厅里擦拭家具。

“嗯……？”

看到晴晴这个时候回来，他明显愣了一下，放下抹布走过来。

“晴晴？怎么这么早就回来了？学校今天有活动？还是提前放假了？”

“夏生……”

晴晴站在玄关，没有换鞋。

少女只是低着头，手指绞着衣角，声音很小，带着不易察觉的哽咽。

“老师……说我学籍，出了问题，让我……回家等通知。”

“……学籍问题？”

夏生闻言也愣住了，眉头下意识地皱起。

他的第一反应确实是杨嘉。

毕竟当初晴晴能顺利入学，全靠杨嘉的人脉关系。

但这个念头只是一闪而过，很快就被他自己否定了。

杨嘉或许因为他拒绝求婚而生气，但她为人骄傲也有分寸，不至于用这种手段来报复一个孩子。

如果她真想取消晴晴的学籍，早在几个月前他拒绝她的时候就可以做了，没必要等到现在。

“我……我以后，是不是，上不了学了……”

少女抬起头，眼圈微微泛红，声音里充满了茫然和委屈，像一只不知所措的小兽。

“晴晴……”

这带着哭腔的话语像针一样扎在夏生心上。

他连忙上前，轻轻摸了摸她的头发，语气放得格外柔和。

“别瞎想，怎么会呢？肯定就是一点小问题，核实清楚就好了，没事的，别担心。”

夏生蹲下身，帮她把书包取下来。

“今天就当给自己放个假，在家好好休息，想吃什么？我晚上给你做。”

“红烧肉……”

“嘿嘿，那就红烧肉吧。”

晴晴看着夏生温柔的眼睛，心里的委屈稍微散去一些，轻轻点了点头。

看着晴晴默默走回自己房间的瘦小背影。

夏生脸上的温和渐渐褪去，取而代之的是一片凝重的沉思。

不是杨嘉。

那会是谁？

谁有能力，有动机，在这种事情上做文章？

“啧……”

答案，几乎像黑暗中浮出水面的冰山，清晰得令人心寒。

自己的社交圈小得可怜，光靠排除法都能把犯人给筛出来。

排除掉所有不可能，剩下的那个，无论多么令人难以置信，就是真相。

况且那答案也根本谈不上难以置信……

在这个城市，能有如此能量，并且会针对晴晴的……只有一个人。

夏菀。

————————————————————

下午四点多，放学铃声一响，杨采薇就像只被放飞的小鸟，第一个冲出教室。

她没像其他同学那样磨磨蹭蹭收拾东西或者约着去小卖部，而是背着沉甸甸的书包，一路小跑着往家赶。

夕阳把她的影子拉得老长，金色短发随着跑动一颠一颠的。

她心里揣着个“重大情报”，急着要回家跟老妈分享。

或者说，通风报信。

推开家门，家里静悄悄的，带着点午后慵懒的气息。

杨采薇鞋都没换好，就咋咋呼呼地直奔母亲的卧室。

“妈！”

“啊，怎么啦……”

果然，杨嘉正没精打采地歪在床上。

身上套着件毛茸茸，看起来就很久没清洗过的家居服。

原本漂亮耀眼的金色长发似乎很久没修剪也没精心打理了，长长了不少，此刻有些凌乱地披散在肩头枕头上。

她一只手有一下没一下地从床头柜的袋子里摸薯片吃，另一只手则举着手机。

屏幕上正播放着某个情感博主用抑扬顿挫的语调讲解“如何快速走出失恋阴霾——十大狠招，招招管用！”。

自从上次在摩天轮里被夏生彻底拒绝后，杨嘉就一直是这副半死不活的颓废模样。

看得杨采薇是既心疼又来气。

“妈！别玩手机啦！大事不好了！”

杨采薇一口气冲到床边，声音又急又响，成功地把杨嘉从“失恋疗愈短视频”里拽了出来。

“怎么了怎么了……考试没考好？跟同学吵架了？这点小事你自己调解吧……啊，去包里拿一百块钱吧，出门帮我买包烟，剩下的就当你的……”

“不是啦！”

杨采薇故意把声音压得神秘兮兮的，又带着点急切。

“夏哥哥家里，来了个阿姨……！”

“……阿姨？”

杨嘉摸薯片的手在空中，眼神里闪过一丝茫然，没太反应过来。

“是啊是啊！晴晴亲口告诉我的！”

杨采薇一看有戏，立刻添油加醋。

她深知自己老妈的死穴在哪儿，要是直接说晴晴学籍出了问题求帮忙。

以老妈现在这副颓废样儿，八成会懒洋洋地回一句“关我什么事”或者“再说吧”。

但如果是关于夏生可能有“新欢”了，那效果绝对立竿见影！

于是她小嘴叭叭地继续，故意说得含糊其辞，真假掺半。

“是一个从来没见过的阿姨！好像……好像已经在夏哥哥家里住下好几天了！晴晴今天在学校都闷闷不乐的，肯定是因为这个！”

她绝口不提那个阿姨其实是夏生母亲这茬。

果然，话音刚落，杨嘉像是被针扎了一样，猛地从床上弹坐了起来。

手机“啪嗒”一声掉在软被上，薯片袋子也被打翻，碎屑洒了一床。

“什么？！！”

杨嘉声音陡然拔高，带着难以置信的震惊和一丝被点燃的怒火。

“住了好几天了？！什么样的阿姨？长什么样？多大年纪？夏生他……他怎么能这样！”

她脑海里瞬间闪过夏生当初拒绝她时那副“情深义重”，“只心系晴晴”的模样。

这才过去多久？

居然就有新欢登堂入室了！？

一股被欺骗，被羞辱的怒火“噌”地就冒了上来，瞬间把她这些日子的颓废和悲伤烧得一干二净。

“我……我就知道！我就知道他没那么简单！”

杨嘉一边愤愤地叫着，一边手忙脚乱地掀开被子跳下床。

胡乱舔了几口还沾着薯片碎屑的手指，连拖鞋都顾不上穿好，就急匆匆地冲向衣帽间。

“说什么心里只有那个小丫头，全是骗鬼的！装得那么清高，结果还不是耐不住寂寞！我倒要去看看，是什么天仙让他这么快就变了卦！啊啊啊啊啊！！这个绿茶！！！”

她嘴里噼里啪啦地数落着，动作却快得惊人。

几下就扯掉了那身毛绒家居服，开始翻找外出穿的衣服，脸上因为愤怒和激动泛起了红潮。

“嗯嗯！妈妈你快去！”

杨采薇跟在衣帽间门口，看着自己老妈瞬间从一条咸鱼变身为斗志昂扬的战士，心里简直乐开了花。

脸上却还要努力绷着，不能笑出来。

计划通！

她强忍着得意，继续煽风点火。

“我也不知道具体什么样嘛，晴晴说得不清不楚的……妈你快点去看看嘛！说不定真是误会呢？”

“等着吧！我一定要让这个绿茶颜面扫地！”

杨嘉根本没心思细想女儿话里的漏洞。

她现在满脑子都是“夏生有了新女人”这个爆炸性消息，以及一股必须要立刻冲过去揭穿他“真面目”的强烈冲动。

胡乱套上一件看起来还算得体的连衣裙，抓起手包，风风火火地就往外冲，连头发都只是随手扒拉了两下。

随着“砰”的一声大门关上，家里瞬间又恢复了安静。

杨采薇一个人站在客厅中央。

听着门外电梯启动的声音，终于是忍不住，“噗嗤”一声笑了出来。

她得意地双手叉腰，小脑袋昂得高高的，对着空荡荡的房子，仿佛在向无形的观众宣布。

“哼哼！这就是我滠川麒麟女杨采薇的实力啊～”

完美的激将法！

既能让老妈振作起来出门！

又能借她的手去解决晴晴上学的问题！

还能顺便去看看夏哥哥家里到底什么情况～

借刀杀人，一箭三雕！

“呼呼……”

少女还在叉着腰的得意着。

殊不知自己此举给母亲推入了一个多么滚烫的火坑。

——————————————————

“咔——”

傍晚时分，玄关处传来钥匙转动门锁的细微声响。

夏生几乎是条件反射般地从沙发上弹起。

深吸一口气，努力在脸上堆砌起一个尽可能自然甚至带着点殷勤的笑容，随后快步迎了上去。

“哈啊……”

门打开，夏菀的身影出现在门口。

一身剪裁利落的深色行政夹克衬得她身姿挺拔，脸上带着几分公务后的疲惫。

“……欢迎回家，妈妈。”

夏生声音放得轻柔，主动上前，接过她脱下的行政夹克。

布料质地精良，触手微凉，还带着室外的一丝寒气。

他小心翼翼地将它挂在一旁的衣架上，动作略显僵硬，透着一股刻意练习后的生疏。

“哦……？”

夏菀那双深邃的眼眸在他脸上停留了片刻。

很快，眼底掠过一丝了然和玩味。

她自然清楚这突如其来的殷勤所为何事。

但夏菀却并味点破，而是顺势露出一副惊喜又欣慰的表情。

她缓缓伸出手，指尖轻轻拂过夏生的脸颊，声音宠溺。

“哎呀，我们小夏今天真是懂事，都知道心疼妈妈，主动帮妈妈挂衣服了～真是妈妈的贴心小棉袄。”

“额，呵呵……是，是啊。”

那冰凉的指尖触感和矫揉造作的夸奖让夏生胃里一阵翻搅，尴尬得脚趾几乎要抠地。

夏生也知道她在装傻，在看他的表演，但他此刻别无选择，只能硬着头皮演下去。

“妈妈工作辛苦了……那个，您之前好像挺喜欢我做的杏仁豆腐？所以……我今天又做了一份，放在冰箱里冰着呢，我们……边吃边放松一下好吗？哈，哈哈……”

夏生特意笑了两声，试图让气氛更“融洽”些。

但那干巴巴的僵硬笑声，带着明显的紧张和讨好，反而让气氛愈加怪异。

“嗯……”

夏菀意味深长地盯着他。

那目光像是能穿透他拙劣的表演，直抵他内心深处的恐慌和抗拒。

夏生被盯得后背发毛，冷汗几乎要渗出来。

他清楚自己根本不擅长巴结人，表情和语气都僵硬无比。

就连自己都清楚这表演的糟糕，阅人无数的夏菀又怎会看不出来？

但夏生更清楚。

如果此刻他不站出来周旋调解，难道要指望晴晴来面对夏菀吗？

那更是不可能……

“小夏……”

就在这时，夏菀突然伸出手，柔软的手臂亲昵地挽住他的脖颈，微微用力将他拉近。

随即一个轻柔却带着明确占有意味的吻落在了夏生的脸颊上。

“小夏有这份心，妈妈真的很开心。”

红唇几乎贴着他的耳廓，呼出的气息带着冷冽的香气。

“不过……”

夏菀稍稍退开一点，指尖点着他的胸口，语气带着一丝娇嗔的埋怨。

“小夏这么生疏，一口一个‘您’的，让妈妈心里好难受哦……以后不用这么客气，一直叫‘妈妈’就可以了～我们是最亲密的母子，不是吗？”

“咕……”

夏生的嘴角几不可查地抽搐了一下，一股强烈的反感涌上心头。

但那情绪很快便被他强行压了下去。

夏生最终只是垂下眼帘，含糊应答。

“嗯……知道了，妈……妈妈。”

“这才对嘛。”

夏菀满意地微笑，仿佛真的只是一个渴望与儿子亲近的母亲。

两人来到客厅沙发坐下。

夏生从冰箱里端出冰镇好的杏仁豆腐，嫩滑的奶白色膏体盛在精致的琉璃碗里，散发着淡淡的杏仁清香和甜味。

夏菀用小勺优雅地品尝着，似乎颇为享受。

二人开始有一搭没一搭地闲聊，只不是大部分时间都是夏菀在说。

说着政府里那些派系倾轧，项目推进的琐事。

这些对夏生来说既遥远又晦涩，他半懂不懂，但有了之前的教训，他丝毫不敢走神。

只是努力集中注意力，时不时点头附和。

发出“嗯”，“这样啊”，“妈妈真厉害”之类的音节，努力扮演一个合格的倾听者。

夏生只觉得时间过得无比缓慢，每一秒都是煎熬。

他一边机械地回应着，一边在心里焦急地思索着该如何自然地将话题引向晴晴上学的问题。

终于，夏菀像是唠叨够了，也像是对夏生这副乖巧顺从的模样感到满意。

“说起来……”

她放下小勺，拿起餐巾轻轻擦了擦嘴角，话锋看似随意地一转。

“那个小丫头……今天还没放学吗？家里好像挺安静的。”

来了。

夏生心脏猛地一跳，握着勺子的手微微收紧。

晴晴当然不是没放学，而是他之前特意嘱咐她，暂时呆在自己房间里不要出来。

夏生知道，如果自己直接挑明学籍问题，并将矛头指向夏菀。

她绝对不会承认，反而可能让情况变得更加糟糕和复杂。

所以现在只能继续装傻，顺着对方的话往下说。

“晴晴她……今天没去上学。”

夏生尽量让自己的声音听起来只是困惑和担忧。

“老师说……她的学籍好像出了点问题，之前……我是托了朋友才勉强帮她办好的入学，可能现在哪个环节又出纰漏了吧……”

他含糊其辞，将责任推给虚无缥缈的“环节纰漏”。

夏菀闻言，嘴角勾起一抹极淡的浅笑。

眼神里带着种莫名的欣慰与了然。

她扮作一副很关心体贴的模样，微微蹙眉。

“学籍出了问题？哎呀，这可不是小事呢，她这么小的孩子，怎么能不上学呢？耽误了功课可不好。”

“是，是啊……”

夏生见她似乎松口，心里升起一丝微弱的希望，连忙点头附和。

“我也这么觉得，所以正想着该怎么……”

他的话还没说完，就被夏菀温柔地打断。

“这事啊，你就别操心了，交给妈妈来处理吧。”

夏生心头一喜，以为她是要动用关系恢复晴晴的学籍。

然而，夏菀接下来的话却像一盆冷水，瞬间浇灭了他刚燃起的希望。

“妈妈知道一所很好的私立学校，全日制的，寄宿式管理，虽然学费是贵了点，但教学质量和环境都是一流，以妈妈的面子，塞一个插班生进去倒也不成问题。”

夏菀的语气轻松，仿佛在谈论今天天气真好。

“这样吧，这个学期呢，就让她在现在这个学校读完，如果学籍能顺利解决的话，下学期，就直接转去那所寄宿学校吧，也省得你天天为她操心。”

“寄……寄宿？”

夏生愣住了，眼里带着掩饰不住的错愕和抗拒。

“可是，晴晴她还那么小……她一个人的话，我，怕她应付不来……”

他本以为夏菀最多只是敲打一下，最终还是会让晴晴恢复上学。

却没想到她的计划更加决绝，直接打算将晴晴支开。

一想到如果答应下来，以后就不能天天见到那个总是默默跟在他身后的小小身影。

夏生心里就涌起强烈的不舍和担忧。

他正想开口，试图再商量一下，比如是否可以选择走读之类的……

“呵呵……”

但夏菀像是早已看穿了他所有的心思和顾虑。

她伸出手，冰凉柔软的掌心轻轻抚上他的脸颊，动作温柔，眼神却带着不容置疑的强势。

“……女孩嘛，就应该尽早独立一些才好，总是依赖别人，以后怎么在社会上立足呢？”

声音是那般柔和，柔和到是像裹着蜜糖的毒药。

“小夏你啊，就是心太软，太为她着想了，但是……你不能光惦记着自己那点不舍得，也得为她的未来考虑，对不对？”

“……”

这句“不能光惦记着自己”像一根针，精准地刺中了夏生内心最深的恐惧和软肋。

他猛地沉默了。

是啊……

这个家，在夏菀到来之后，早已变成了一个巨大的火坑。

晴晴继续留在这里，就像一只懵懂的小兽待在沉睡的火山旁。

谁也不知道夏菀那看似平静的表面下，何时会再次爆发，将晴晴彻底吞噬。

上一次是无声的冷暴力，这一次便是强制退学，那么下一次呢？

夏菀现在没有真正对晴晴下手，或许只是觉得她还有某种价值，或者只是还没触及她的底线。

但……

这种脆弱的平衡能维持多久？

将晴晴送走，远离夏菀的视线……

或许，真的是一种保护她的方式。

就在夏生内心剧烈挣扎。

天平逐渐向着同意倾斜，却又因为强烈的不舍而痛苦犹豫时。

“小夏。”

夏菀忽然轻轻握住了他放在膝盖上的手。

她牵起爱子的手，眼神变得更加幽深，语气也蒙上了一层暧昧不明的色彩。

“妈妈知道……小夏你一个人，其实很寂寞的，对吧？”

说着，她微微叹了口气，望向夏生的目光中充满了怜爱。

“从小也没有个姐姐妹妹什么的陪你玩……这也是妈妈的责任呢，上次小夏你任性离开之后，妈妈考虑了很多，果然，我不能光想着自己，也需要更多更多地在乎你一些才行……”

在夏生还没反应过来她要做什么时，夏菀已经牵引着他的手。

缓慢，却不容抗拒地放在了自己平坦的小腹上。

隔着昂贵丝质衬衫的布料，夏生能清晰地感受到其下肌肤的温热和柔软的轮廓。

夏菀微微倾身靠近，红唇几乎贴着他的耳垂。

声音压得极低，带着一种令人毛骨悚然的亲昵。

“小夏……想不想要个妹妹？”

“！！！”

这句话像一道惊雷，猛地劈中了夏生。

这过于明显的暗示让他全身的血液仿佛在瞬间凝固。

大脑一片空白，耳朵里嗡嗡作响。

脸颊和被按住的手背像是被烙铁烫到一样，火辣辣地烧起来。

他清楚，若是其结合，自己这辈子都别想甩开她。

这辈子都必须与这个自己最为厌恶的女人待在一块……

“咕……”

巨大的荒谬感和强烈的恶心感瞬间席卷了夏生。

他猛地想要抽回手，身体下意识地想要向后弹开，逃离这令人极度不安的接触和暗示。

但夏菀的手却像铁钳一样牢牢握着他的手腕，让他无法挣脱。

那双深邃的眼睛紧紧盯着夏生，里面翻涌着一种近乎疯狂的占有欲和一种……

令人无法理解的扭曲期待。

就在夏生进退维谷，不知如何是好之时。

“咚咚咚！咚咚咚咚！”

一阵极其急促，甚至带着点粗暴意味的敲门声，猛然从玄关方向传来。

那声音又响又急，瞬间打破了客厅里诡异而危险的暧昧气氛。

夏生和夏菀同时被这突如其来的声响惊动，动作皆是一顿。

“我，我去开门！”

夏生率先反应过来，他抽出手，逃跑般起身。

“啧……”

夏菀则是不悦地蹙起眉头，眼神凌厉地盯着门口。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 （完结篇）男女比例1：50世界特有的婆媳之争 第4章
────────────────────────────────────────

电梯门“叮”的一声打开，杨嘉几乎是踩着高跟鞋冲出来的。

鞋跟敲击在光洁的走廊地砖上，发出急促又响亮的“哒哒”声，在空旷安静的楼道里显得格外刺耳。

胸中的怒火和一种被欺骗的屈辱感熊熊燃烧，几乎要冲破天灵盖。

好啊！你个夏生！

当初在摩天轮上对着我一副“情深似海，只心系晴晴”的死样子，这才消停几天？

居然就敢在家里藏女人了！？

晴晴这都急的找小微告状了！

怕是喜新厌旧，天天在家里跟新欢翻云覆雨都忘记那小丫头了吧！？

“呼……”

杨嘉越想越气，气势汹汹地冲到夏生家门口。

连门铃都懒得按，抬手就“砰砰砰！”地用力拍打着厚重的防盗门。

“……夏生！夏生！开门！快给老娘开门！！”

杨嘉扯着嗓子，也顾不上什么优雅体面了，声音又尖又亮，带着十足的怒火。

“有本事偷女人，你有本事开门啊！缩在里面当缩头乌龟有什么本事！？”

见大门迟迟没开，她越骂越气，拍门的节奏更快更响。

“怎么？敢做不敢当是吧？当初拒绝我的时候不是挺能耐的吗？说什么心里只有那个小丫头，全是放屁！这才多久就憋不住了？找个野女人藏家里，你还要不要脸啊！？男德经你是一点没看是吧！？开门！让我看看是哪路神仙能让你夏生这么快就移情别恋了？！快开门！！”

“咕……”

门内的夏生听到这熟悉又泼辣的嗓音，心里顿时“咯噔”一下。

他几乎能猜到，肯定是杨采薇回家说了什么，让杨嘉误会了，直接打上门来。

他头皮一阵发麻，下意识地回头看了一眼客厅里好整以暇坐着的夏菀。

只见她微微点头示意，表示让夏生开门。

“唔……”

夏生扭下门把手，希望赶紧把杨嘉拦住，至少别让她在门口嚷嚷得整栋楼都听见。

可是门刚打开一条缝，杨嘉那张因愤怒而涨红的脸就挤了进来。

“杨姐，你……”

夏生刚想开口解释今天不方便，让她先回去。

“啧！”

可杨嘉却根本不给夏生说完的机会。

她的目光如同探照灯般瞬间扫过夏生，精准地捕捉到了客厅沙发上那个姿态悠闲，正用一种似笑非笑眼神看着门口的陌生女人。

就是她！

杨嘉只觉得一股邪火猛地窜上头顶。

什么理智，什么风度瞬间便被抛到了九霄云外。

她猛地用力，直接挤开试图挡门的夏生，踩着高跟鞋就冲进了客厅。

手指差点戳到夏生鼻子上，声音因为激动而更加尖利。

“好你个夏生！我真没想到你是这种人！当初为了那个小丫头跟我说的那些话，我还真当你是个情种了！没想到啊没想到，这么快就原形毕露了！？怎么？晴晴一个人满足不了你是不是？还得再找一个！？你胃口不小啊！精力这么旺盛不去国家捐精处做贡献！？在这开后宫呢！？”

“等……！？”

这一连串爆裂又充满歧义的指责，吓得夏生魂飞魄散。

他脸色瞬间煞白，下意识地就去拉杨嘉的袖子，压低了声音急切地劝阻。

“……杨姐！你胡说什么呢！快别说了！不是你想的那样！”

夏生急得额头冒汗，疯狂用眼神示意杨嘉闭嘴。

毕竟夏菀那家伙还在旁边看着呢。

“唬……”

可他这副急于制止，仿佛生怕被“新欢”误会的模样。

落在被醋意和怒火冲昏头脑的杨嘉眼里，更是坐实了他“心虚维护”的罪名。

“……我胡说？我哪句胡说了！？”

杨嘉一把甩开夏生的手，猛地转向沙发上的夏菀。

快步上前，手指几乎要指到对方脸上，就要开骂。

然而，就在目光彻底聚焦在夏菀脸上那一刻。

一股莫名的违和感突然涌上杨嘉心头。

这个女人的脸……

好像……在哪里见过？

有点眼熟。

不是在什么普通场合，像是在……某种更正式，更遥远的场合？

“呵呵……”

就在杨嘉因为这突如其来的既视感而动作微顿，脑子卡壳的瞬间。

沙发上的夏菀却优雅地交叠起双腿，身体微微后靠，率先开了口。

“怎么啦，火气那么大？”

她的声音平稳得体，甚至带着一丝悠然的调侃，与杨嘉的气急败坏形成了鲜明对比。

“虽然用词粗俗了些……不过，你说得倒也没错，我确实算得上是小夏的‘新欢’。”

说罢，夏菀顿了顿。

目光在杨嘉身上打量了一下，语气带着一丝恰到好处的疑惑。

“请问你是……？”

这过分冷静甚至带着点戏谑的回应，像一盆冷水，稍稍浇熄了杨嘉一些怒火。

却让她更加不爽了。

对方这种全然掌控局面，仿佛看跳梁小丑般的姿态，让她感觉自己像个无理取闹的泼妇。

她正想梗着脖子报上姓名，再好好理论理论之时。

“……杨，杨姐！”

夏生眼看情况要失控，赶紧抢先一步站出来，挡在两人中间，急急地对夏菀解释起来。

“这，这位是杨嘉，杨小姐，之前……之前晴晴的学籍问题，就是拜托杨小姐帮忙解决的……她可能是听说晴晴今天没上学，有点担心，所以过来看看……”

说完，夏生还是觉得无法解除误会。

所以他硬着头皮，在最后，极其艰难又清晰地加上了那个称呼。

“……妈妈。”

“……妈，妈妈？”

这两个字如同晴天霹雳，猛地劈中了杨嘉。

她脸上的愤怒和嚣张瞬间凝固，像是被人按下了暂停键。

整个人僵在原地，脑子里“嗡”的一声，一片空白。

……妈妈？

也就是说，夏生的……妈妈！？

那个……那个据说早就……？

“咕……”

巨大的震惊和难以置信瞬间淹没了杨嘉。

紧接着，一股社会性死亡般的强烈尴尬和慌乱如同海啸般席卷而来。

我靠啊啊啊啊！！

我都干了些什么！？

我居然对着夏生他妈大骂“偷女人”，“野女人”，“满足不了”！！？

杨采薇那个死丫头！

为什么不早说清楚是“妈妈”回来了！？

就说是个“阿姨”！

知不知道这种误会是真的会害死人啊！？

杨嘉的脸瞬间红一阵白一阵，手脚都不知道该往哪里放。

刚才那气势汹汹的样子消失得无影无踪，只剩下窘迫和想找个地缝钻进去的冲动。

“咳……咳咳……”

她极其尴尬地干咳了两声，试图挽救一下局面。

手忙脚乱地从随身的小包里摸出烟盒。

杨嘉从中抽出一根细长的香烟，几乎是讨好地递向夏菀，声音都矮了八度。

“那……那个……误会，都是误会，不好意思啊阿姨，我太冲动了，没搞清楚情况……您抽烟，您抽烟……”

“呵呵，误会么……”

夏菀目光淡淡地扫过那根烟，并没有接的意思。

脸上依旧维持着那副礼貌性的微笑，但眼神里却没有丝毫温度，声音也带着一股疏离的冷意。

“原来是杨小姐啊，过去我不在，小夏承蒙你照顾了。”

话听起来客气，实则像冰锥一样扎人。

杨嘉举着烟的手僵在半空，放也不是，不放也不是。

只觉脸上火辣辣地发烫。

她讪讪地收回烟，自己也没心思点了，胡乱塞回烟盒。

为了缓解这令人窒息的尴尬，也想着多少挽回点印象分。

她干笑着，试图套近乎，自顾自地在夏菀旁边的沙发坐下。

“阿姨您太客气了，都是朋友，应该的，应该的……”

杨嘉努力让自己的笑容看起来自然些。

“晴晴那孩子我看着也挺喜欢的，学籍那就是小事一桩！阿姨，我看您……嗯，貌似您家以前条件好像比较一般吧？以后要是生活上还有什么困难，您千万别客气，尽管找我！我在滠川这边还算认识几个人，应该还是能帮上点忙的……我叫杨嘉，您叫我小杨就可以了！”

她一边说，一边暗自打量夏菀。

越看，心里那股奇怪的熟悉感越强。

而且……这个女人身上的气场，绝不像是什么普通家境的中年妇女。

那是一种久居人上，不怒自威的气势。

可是夏生之前家境不好哎，这是做什么能练出来的……

再加上这么久不在家……

难道是狱霸么？

“小杨么，我叫夏菀，新会。”

夏菀并没有接她示好的话茬。

只是保持着那份疏离的优雅，淡淡地开口，仿佛只是出于礼貌性的回应。

“唔……！？”

夏……菀？

这个名字如同又一记重锤，狠狠砸在杨嘉的心上。

她的身体猛地一僵，脸上的笑容彻底凝固了。

夏菀……？

这个名字……自己绝对在哪里听过！

而且是在非常正式，非常高规格的场合！

她猛地想起，前段时间滠川市领导层去首都开会。

带队领头，在新闻里短暂出现过几次的那位……

那位据说背景深不可测，手段雷厉风行的新任领导……

好像……

就叫夏菀？

杨嘉一点一点地僵硬转过头看向站在一旁脸色发白的夏生，眼神里充满了惊骇。

然而夏生却默默地移开了视线，不敢与她对视。

杨嘉的心瞬间沉到了谷底。

她跟随夏生躲闪的目光，看到了玄关衣架上那件笔挺的深色行政夹克……

以及整个房间与几个月前大相径庭的昂贵装修……

“咕……”

完了。

真的完了。

自己居然指着滠川市实际上的最高领导之一，大骂野女人！？

还自以为是的说要帮忙？！

甚至……

甚至还当她的面，骂她的儿子不知廉耻……

不是……

你妈这么有实力！你之前为什么要去流浪啊喂！！

“唔……！”

杨嘉“唰”地一下从沙发上站了起来，动作快得几乎带倒了旁边的靠垫。

刚才那点套近乎的心思荡然无存，脸上血色尽褪，只剩下惶恐和不安。

她像个被老师罚站的小学生一样，手足无措地僵立在客厅中央，连呼吸都不自觉放轻了不少。

气氛也随之尴尬冰冷到了极点。

“唔……”

就在这时，夏生硬着头皮开口了，试图打圆场。

也给杨嘉一个逃离的台阶。

“杨姐，那个……时间也不早了，你是不是……该回家给小微做饭了？小微还在家等着吧？”

“啊……！”

杨嘉如蒙大赦，赶紧顺着杆子往下爬，点头如捣蒜。

“对对对！做饭！我得回去给小微做饭了！那孩子正长身体，饿得快，饭量大着呢！不能饿着她！阿姨，夏生，那我……我就先走了！打扰了打扰了！”

杨嘉语无伦次地说着，几乎是弓着腰，脚步凌乱地朝着大门快步走去。

恨不得直接用从楼上跳下去的方式离开这个让她社死，甚至搞不好会真死的是非之地。

就在她的手快要碰到门把手时，夏菀那听不出情绪的声音悠然地从身后传来。

“杨小姐这么着急？要不，打个电话叫你女儿一起过来，在家里吃顿便饭再走？”

“唔……！？”

杨嘉吓得一个激灵，连忙回头摆手，脸上的笑容比哭还难看，语气客气恭敬到了极点。

“不用不用！真不用了！谢谢阿姨，啊，啊不，领导好意！家里饭都做好了，就等着我回去吃呢！不打扰您和您的爱子团聚了！真，真不用了！”

她一边说着，一边手忙脚乱地拧开门把手。

像逃难一样闪身出去，随后拘谨小心，害怕发出半点声音似的慢慢带上了门。

“咔——”

关门声在空旷的客厅里回荡，仿佛隔绝了两个世界。

客厅里，瞬间只剩下夏生和夏菀两人。

空气重新陷入一种诡异的寂静，比之前更加沉重，更加令人窒息。

夏生僵硬地站在原地，后背已经被冷汗浸湿。

他大脑飞速运转，想着该怎么解释杨嘉刚才那些口无遮拦的话。

“妈……妈妈。”

夏生转过身，声音干涩，努力挤出一个比哭还难看的笑容。

“杨姐她……她就是这样的性格，毛毛躁躁的，说话不过脑子，喜欢夸大其词……您千万别往心里去，她说的那些话……很多都是误会，不是真的……”

他试图将杨嘉关于“山盟海誓”，“纯情”，“满足不了”之类的爆炸性发言归结为胡言乱语。

“……”

然而夏菀没有说话，只是静静地坐在沙发上，微微抬着头，看着站在她面前紧张得手足无措的夏生。

她脸上那副礼貌性的微笑早已消失不见，取而代之的是一种看不出喜怒的平静。

那双深邃的眼睛像两口幽潭，牢牢地锁定着他，仿佛要将他从里到外彻底看透。

“真，真的，杨姐她一直都是这种……性格……”

这种沉默的注视，比任何质问都让夏生感到恐惧和压力。

他的解释越来越苍白，声音也越来越小，最终彻底消音，只剩下不安的心跳声在胸腔里鼓噪。

过了仿佛一个世纪那么久。

夏菀终于微微动了一下。

她抬起手，朝着夏生，轻轻招了招。

那动作很轻柔，甚至带着点慵懒的意味。

但落在夏生眼里，却像蕴含着不容抗拒的魔力。

“小夏……”

夏菀的声音很平静，却带着一种无形的压力。

“过来。”

夏生身体微僵，迟疑了一下，还是依言慢慢挪了过去。

夏菀拍了拍自己并拢的双腿，语气不容置疑。

“躺下，躺到妈妈腿上来。”

“唔……嗯。”

夏生犹豫了一瞬，随后才轻声应答，默默坐下，躺在夏菀的大腿之上。

“……”

瞥见他动作里的几分迟疑，夏菀的眉头几不可查地蹙了一下。

眼神微微转冷，但声音依旧维持着那种可怕的平静。

“妈妈有些话，想好好跟你……说一说。”

————————————————————

“咕……”

夏生僵硬得像一块木头，眼睛不敢完全闭上。

只能紧张地盯着天花板上华丽的吊灯，呼吸都放得极轻。

夏菀冰凉的手指随即落了下来，插入他额前的发丝间。

有一下没一下地梳理着。

那动作很轻柔，甚至称得上爱抚，但每一次指尖划过头皮，都让夏生激起一阵细密的战栗。

那像是安慰，也像是一种无声的丈量。

空气凝固得如同胶质，每一次呼吸都带着沉重的压力。

良久，夏菀终于开口了。

她的声音很平静，听不出喜怒，却像冰层下流动的暗涌，带着彻骨的寒意。

“妈妈对你……很失望，小夏，与那么多那么多坏人，那些觊觎你，窥视你的家伙有瓜葛……”

“唔……”

夏生的心脏猛地一缩，身体几不可查地轻颤了一下。

来了。

他以为夏菀要开始清算杨嘉口中那些“瓜葛”，清算他与晴晴过于亲密的关系，清算他“忘记”的所谓教导。

他屏住呼吸，等待着接下来的疾风骤雨。

“但是……妈妈同时又对你感到非常，非常欣慰。”

然而，夏菀的话锋却突兀地一转。

她的声音里忽然注入了一种近乎喟叹的情绪。

“欣慰……？”

夏生愣住了，下意识地微微抬起头，想从她脸上看出这话的真意。

夏菀没有低头看他，目光似乎放空在远处的某一点。

手指依旧缓慢地梳理着他的头发，语气变得柔和了些许，甚至带上了一种近乎虔诚的意味。

“甚至……忍不住向神明表示最诚挚的谢意。”

“……为，为什么？”

夏生忍不住低声问出口，声音因为紧张而有些干哑。

夏菀终于低下头，那双深邃的眼眸对上了他充满困惑和警惕的目光。

那眼神异常专注，里面翻涌着一种夏生无法完全读懂的情绪。

有失而复得的狂喜，有深不见底的后怕，还有一种近乎偏执的庆幸。

“因为，至少你安然无恙地……回到妈妈身边了，不是吗？”

她微微停顿了一下，仿佛在回味这个事实带来的巨大慰藉。

“这就是……最值得庆幸的事了，其他的都不重要。”

“啊……这样吗。”

夏生怔忡地应了一声，心里五味杂陈。

他努力扯动嘴角，试图挤出一个符合“儿子”身份的感激微笑，尽管那笑容僵硬又勉强。

回到她身边？

夏生从未如此想过，更未对其付诸过行动。

甚至曾一度将这个与自己母亲容貌相似的女人彻底遗忘在角落。

“……”

夏菀没有再说话，只是静静地看着躺在自己腿上的这张脸。

熟悉的轮廓，眉眼鼻唇，每一处都和她记忆深处那个孩子的模样重合。

可那双眼睛里的神采……

却如此陌生，里面没有依恋，没有亲近。

只有无法掩饰的恐惧，疏离和小心翼翼的戒备。

“咕……”

这份清晰的认知像一根冰冷的针，刺破了她刚才那点虚假的欣慰。

沉默在两人之间蔓延，比之前的对话更加令人窒息。

许久，夏菀像是终于无法忍受这种无声的隔阂，再次开口。

声音里带上了一丝不易察觉的颤抖。

“小夏……”

“嗯？”

“在……在外面流浪的那段时间里。”

她斟酌着用词，每一个字都像是从齿缝间艰难挤出来。

“为什么……从来不试着来找妈妈求助？”

话刚问出口，甚至没等夏生回答，夏菀自己的心就先猛地一沉。

一个冰冷的答案早已浮现在她心底。

因为……

这孩子，根本就不是……

“啊，我，我……”

夏生心里一慌，眼神下意识地飘向别处。

大脑飞速运转着寻找借口，手指也无意识地捏住了自己上衣的衣角。

“我不知道……市政厅怎么走……哈哈，迷路了很久……”

他的谎言一如既往地拙劣敷衍，经不起任何推敲。

“呵呵……这样么……”

夏菀发出几声低哑的轻笑，摇了摇头。

和过去无数次一样，她没有选择戳破这个显而易见的谎言。

她的目光落在他那双无意识轻捏着衣角的手上，眼神有瞬间的恍惚。

这个下意识的小动作……

记忆的闸门猛地被冲开。

曾经那个小小的身影，每次撒了谎或者做了什么错事。

心虚不安时，也是这样，低着头，小手紧张地捏着衣角，不敢看她……

就连……就连这辈子，他对她撒过的最后一个谎……

连……这方面都……一模一样吗……

“小夏……”

夏菀的声音带上了一丝恍惚的哽咽。

可是……

越是相似，那些无法忽视的差异就越是尖锐。

她心中那股日夜啃噬着她的疑惑与不安就越是强烈。

为什么拥有几乎一样的习惯和小动作，却对最重要的过去一无所知？

无论如何都无法忆起，无论如何都如此淡漠……

终于，那根名为理智的弦绷到了极致。

夏菀的情绪骤然失控，声音猛地拔高，带着剧烈的颤抖和压抑不住的痛苦。

“可是……！小夏你，你为什么，什么都不记得了……？”

夏生被这突如其来的激动吓得身体一僵。

夏菀的泪水毫无征兆地涌了出来，大颗大颗地滚落，滴在夏生的脸颊上，冰凉而湿润。

“不记得那些，妈妈教过你的事……不记得该如何向妈妈撒娇……不记得妈妈喜欢的事，不记得我们的约定……就连……就连……”

她的声音变成了破碎的呜咽，每一个字都浸满了苦涩的委屈和绝望。

“连妈妈给你做过的，你最喜欢的那个小兔子馒头……你都不记得了……小夏你，什么都不记得了……为什么，你甚至都不认得那个味道了……那个，你最喜欢的……”

她看着身下这张写满惊愕和茫然的脸，只觉得心如刀绞。

明明人就在触手可及的地方，明明身体还是那个身体。

可那些独属于他们母子的珍贵回忆，却仿佛被彻底抹去。

无法与他共享。

她的爱意，她的思念，她的痛苦，都无法传递过去。

横亘在他们之间的，只剩下夏生的恐惧抵触和一片令人绝望的荒芜空白。

“我……”

看着上方泪如雨下，情绪突然崩溃的夏菀。

夏生一时间竟有些手足无措。

他下意识地坐起身来。

眼前的夏菀，不再是那个高高在上，令人恐惧的政府高官。

只是一个因为无法与“儿子”连通记忆而悲痛欲绝的普通母亲。

这份巨大的悲伤，如此真实，如此具有冲击力。

他不由地回想起与这个世界的夏菀第一次相遇的情景。

事实上，在那次以她试图强行将自己带走而告终的酒店冲突之前。

在最开始短暂的相处里，她给自己的印象，确实只是一位……

有些过度紧张，但确实细腻而敏感的母亲。

她会担心自己吃不好，会仔细询问自己是否休息得安逸，会因为自己的一个皱眉而忐忑不安，甚至为自己的些许粗暴叛逆而伤心落泪……

只是后来那偏执的占有欲和强行掳走的行为，彻底覆盖了最初那点模糊的印象。

让自己将她完全归类为“危险人物”，到最后尽管有着千丝万缕的联系。

自己还是将其完全与自己原本的母亲一刀两断。

此刻，看着这张被泪水浸湿、与记忆中母亲有着几分惊人神似的面容。

看着她眼中那几乎要溢出来的痛苦和哀求，夏生心里某根紧绷的弦，忽然松动了一下。

一直活在谎言和伪装里，对我，对她，何尝不是一种折磨？

或许……趁这个机会。

把话说开，才是对的？

他深吸一口气，像是下定了某种决心，声音放缓了些，尝试着开口。

“妈……不，夏阿姨……”

夏生小心翼翼地选择着称谓，试图拉开一点距离，让接下来的话不那么残忍。

“其实，你也感觉到了吧，我……我不是……”

“不……！”

“咕……！？”

几乎就在他吐出“不是”两个字的瞬间。

夏菀像是被什么尖锐的东西狠狠刺中，爆发出一种近乎惊恐的尖叫。

她猛地扑了过来，力量大得惊人，一下子将刚刚坐起的夏生重新压倒在沙发靠背上。

一只冰冷颤抖的手死死地捂住了他的嘴，阻止他即将说出口的那个会彻底摧毁她所有幻想的真相。

“你是……你就是啊！”

夏菀整个人几乎压在夏生身上，泪水更加汹涌地滚落。

滴在他的额头、脸颊、脖颈。

声音里充满了绝望的哀求和疯狂的自欺欺人。

“我是你的妈妈……而你是我的儿子，我唯一的儿子……你是小夏！你是啊！”

夏菀的身体因为激动和恐惧而剧烈颤抖着，双臂紧紧地环抱住他。

仿佛要将他揉碎进自己的骨血里，这样他就再也无法否认，无法逃离。

“不要……不要再说了……小夏，求求你……不要再说出那种可怕的话……”

她把脸深深埋进夏生的颈窝，呜咽声破碎不堪，充满了濒临崩溃的脆弱。

“不要再否定妈妈了……求求你……”

那冰冷的泪水，那绝望的颤抖，那近乎哀嚎的祈求……

这一切混合在一起，形成一股巨大的冲击力，撞得夏生一阵发懵。

他僵在原地，原本准备好的所有坦白，全都卡在了喉咙里，一个字也吐不出来。

他看着伏在自己身上痛哭失声，脆弱得如同玻璃般的夏菀。

第一次如此清晰地看到她华丽强势外表下，那颗早已千疮百孔，仅靠着一个执念勉强维系的不堪内核。

沉默在空气中蔓延，只剩下夏菀压抑不住的哭泣声。

许久，许久。

夏生像是被抽走了所有力气般，一直紧绷抵抗的身体缓缓放松下来。

他闭上眼睛，极其缓慢地叹了一口气。

那口气里，充满了无奈与妥协。

以及一丝……连他自己都未曾察觉的微弱怜悯。

最终，他抬起那只没有被压住的手。

犹豫了一下。

然后带着点笨拙地一下下拍在了夏菀不住颤抖的后背上。

这个动作没有任何语言的承诺，却像是一个无声的休战符。

至少在这一刻，他选择了停止撕扯她那早已摇摇欲坠的幻想。

——————————————————

夏菀的哭泣声渐渐低了下去，最终化为断断续续的抽噎。

她依旧紧紧抱着夏生，仿佛一松手他就会化作幻影消失。

夏生僵硬地由她抱着，那只轻拍她后背的手也停了下来，悬在半空，不知该放下还是继续。

“……”

夏生没有说话，没有做出任何承诺，也没有回抱她。

只是沉默地承受着这份过于沉重和扭曲的依恋。

然而，即便是这被迫的安静陪伴，对于此时的夏菀来说，也似乎是一种莫大的慰藉。

她慢慢地抬起头，泪眼婆娑地看着夏生紧绷的脸颊。

然后，带着一种近乎虔诚的感激，在他的额头上印下一个微凉的轻吻。

“谢谢……”

那声音嘶哑得几乎听不见，却带着一种劫后余生般的复杂情绪。

那天晚上，夏菀反常地没有让夏生准备晚餐，而是自己系上了围裙，走进了厨房。

夏生和晴晴坐在客厅里，听着厨房传来异常认真的切菜声和炒菜声，面面相觑，都有些不知所措。

空气中弥漫开一种陌生却莫名令人安心的食物香气。

晚餐时，桌上的几道菜看起来略显朴素，甚至有一两道菜的卖相并不算好。

但味道……

夏生吃着吃着，动作慢了下来。

那是一种无比熟悉的味道。

红烧酱油盐的比例，清炒蔬菜的火候，甚至那碗简单的蛋花汤里飘着的几丝紫菜和葱花的味道……

都与他记忆深处，另一个世界母亲的手艺，别无二致。

他默默吃着饭，心头涌起一股难以言喻的酸涩和恍惚。

席间，夏菀忽然抬起头，目光转向一直低着头默默扒饭的晴晴。

“晴晴，最近在学校……学习还顺利吗？”

语气是前所未有的平和，甚至带上了一丝刻意放缓的温和，像一位真正关心晚辈的长辈。

“唔……！？”

晴晴猛地抬起头，嘴里还含着一口饭。

那黑色眸子瞪得圆圆的，显然被这突如其来的关心吓到整个人都僵住了。

她下意识地看向夏生，眼神里充满了茫然和求助。

夏生也愣了一下，正想开口替她圆个场。

“不，不太好……”

晴晴却已经低下头，声音细若蚊蚋，老实巴交地给出了答案，手指紧张地绞着衣角。

夏生心里一紧，以为夏菀又要借题发挥。

然而，夏菀只是轻轻“嗯”了一声，并没有丝毫要发难的意思，反而语气更加温和地安慰起来。

“没关系，刚开始都这样的，不用着急，慢慢来就好，有什么不懂的……以后也可以问问……阿姨。”

这完全出乎意料的回应，让夏生和晴晴再次愣住，两人交换了一个困惑的眼神。

餐桌上的气氛变得有些微妙，一种让人不敢置信的平静。

————————————————————

夜晚，夏生独自坐在床头，窗外城市的霓虹透过窗帘缝隙，在他脸上投下明明灭灭的光影。

他回想着这一天发生的种种，只觉得像做了一场光怪陆离的梦。

夏菀的转变太过突然，太过剧烈。

明明上午还在用那种阴险的小手段让晴晴退学，下午在他面前崩溃大哭之后，却好像彻底变了一个人。

尤其是晚餐时她那温和的神态，关切的话语，还有那熟悉的味道……

夏生沉默着，手指无意识地攥紧了被单。

虽然理智在疯狂叫嚣着不要相信，警告他这很可能只是她另一种更难以捉摸的控制手段。

或者只是一时情绪波动下的异常表现……

但那一刻，她看着晴晴的眼神，她说话的语气，尤其是那份烙印在味蕾上，独属于“母亲”的熟悉感……

确实……像极了他回忆里真正的母亲。

“哎，我在想什么呢……”

夏生用力摇了摇头，试图驱散脑海中那些不合时宜的多愁善感。

他告诫自己，这家伙这段时间喜怒无常，翻脸比翻书还快，上午地狱下午天堂的事她绝对干得出来。

自己不过是恰好撞上了她“喜”的时候罢了，现在还不能放松警惕。

就在这时，房门被轻轻敲响了。

“小夏，睡了吗？”

是夏菀的声音，比平时柔和许多。

“还没，请进吧。”

夏生心里一紧。

门被推开，夏菀走了进来。

令夏生安心的是，她今晚没有穿了过去在酒店时那件过于暴露的薄纱睡衣。

而是换上了一套保守而端庄的浅色毛绒睡衣，长长的袖子遮住了手臂，整个人看起来柔和了不少。

也……

正常了不少。

她走到床边，似乎察觉到夏生眼神里残留的警惕和不安，脚步顿了顿，脸上露出一丝近乎歉然的微笑。

“晚上……吃饭的时候，吓到你们了吧？”

夏菀轻声开口，语气里带着一种罕见的自我反省。

“妈妈这段时间……是不是很过分？像个乱发脾气的小孩子一样，因为一点小事，就跟自己最爱的儿子置气……”

伸出手，她轻轻摸了摸夏生的头发，动作比之前任何一次都要温柔，带着一种小心翼翼。

“对不起，小夏。”

“……”

夏生身体微僵，没有躲开，但也没有回应，只是沉默地看着她。

夏菀似乎也并不期待他的回应，而是继续自顾自地说下去，眼神里闪烁着一种像是下了某种决心的光芒。

“嗯……妈妈已经想好了，没有过去的回忆……就没有吧。”

她深吸一口气，声音很轻，却带着一种异常的坚定。

“既然想不起来，那我们就……创造新的回忆，好不好？只属于我们两个人的，新的回忆。”

她顿了顿，瞥见夏生眼中的怪异，目光微微偏向门口的方向。

夏菀像是想到了什么，嘴角勾起一个带着几分别扭的笑容。

“啊，当然……还有那个小家伙。”

“……？”

夏生的眼睛猛地睁大，几乎以为自己听错了。

这是夏菀第一次在提及关于“未来”的畅想时，主动带上了晴晴的名字。

虽然语气依旧算不上多么亲热，但至少……

不再是那种将她彻底排除在外，甚至视为无物的态度了。

他难以置信地看着夏菀，仿佛看到了什么难以置信的奇迹。

“呵呵……”

夏菀被他直愣愣的目光看得有些失笑，伸手轻轻刮了一下他的鼻子。

“别想那么多，今天你也累了吧？好好休息。”

她站起身，准备离开，走到门口时，又回头笑了笑。

“啊……还有，不要因为妈妈今天哭得那么丢人的样子……就讨厌妈妈哦？”

她的手搭上门把，正要拧开。

“那……那个。”

夏生突然开口，叫住了她。

夏菀动作一顿，疑惑地回头。

夏生看着她的眼睛，手指微微蜷缩了一下，似乎下了很大的决心。

就当是，再试探一下……

“明天……要不要一起，捏兔子馒头？”

他顿了顿，补充了一句，声音更低了，仿佛只是随口一提。

“其实我……更喜欢红糖味的来着。”

“红糖……？”

夏菀整个人愣在了原地，脑海深处闪过一道细微的电流。

恍惚间，耳边似乎响起一个清脆又带着点撒娇意味的少年声音，跨越了漫长的时光，清晰地回荡起来。

‘妈，妈妈……这个红红的兔子，好棒呢……好甜啊，红红的也好可爱……’

那个她以为早已被彻底遗忘，只有她一个人珍藏着的细小瞬间。

少年那个微不足道，关于口味的偏好……

巨大的酸楚和汹涌的暖意毫无预兆地同时冲上鼻尖，视线瞬间模糊。

她转过身，几步冲回床边，俯身紧紧地将还坐在床上的夏生拥入怀中。

“咕……！”

夏生被她这突如其来的猛烈拥抱撞得闷哼一声，险些向后倒去。

“嗯，嗯……！”

夏菀把脸深深埋在他的颈窝，声音带着无法抑制的鼻音。

重复了一遍，更像是一声哽咽的承诺。

“明天……我们一起做……做红糖的……”

“夏，夏阿，妈，妈……”

这个拥抱来得猝不及防，夏生僵硬地被她抱着，鼻尖萦绕着她身上那股熟悉的淡雅檀香气味。

无论在哪一边……

夏菀这个人身上，似乎都是这个味道。

几分酸楚，几分茫然，几分连夏生自己都无法厘清的复杂情绪涌上心头。

他犹豫了片刻，最终，那双一直垂在身侧的手。

极其缓慢，带着些许试探地，轻轻抬起，揽住了夏菀的腰。

感受到这细微的回应，夏菀的身体似乎轻微地颤抖了一下，将他抱得更紧。

夏生闭上眼睛，将下巴轻轻搁在夏菀的肩头，任由那份熟悉的檀香和温暖的体温包裹住自己。

脑海中，两个世界，两位母亲的身影交错重叠。

那些被刻意压抑的那些关于“家”和“母亲”的温暖记忆碎片不受控制地翻涌上来。

被迫来到这个世界，一路摸爬滚打的回忆化作淡淡的委屈。

夏生靠着她的头。

在这个短暂而安静的拥抱里，闭上了眼睛。