============================================================
  Nữ ceo mất tích
  Tác giả    : yxy64
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/34329.html
  Tag        : #Mẹ con, #Loạn luân, #Tất nylon
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
消失的女总裁 -- (完结)
────────────────────────────────────────

参加拍卖会那天江玉茹穿了一件青花瓷旗袍，优雅大方，温婉知性，婷婷走进会场，含着微笑不断向各界名流打招呼，那时谁也没想到会发生之后的事。

江玉茹是江氏集团董事长，海城商会会长。这样的人物无论表面多么和蔼可亲，都让人心底生出敬畏，江玉茹就是最典型的例子，虽然在合作商面前她富有亲和力，加上极为清丽的面容，让人忍不住答应她的请求，但那只是她达成目的的手段，任何深入接触她的人都知道她是个铁石心肠的商业机器，即使在儿子面前她也严厉得不像一位母亲。在员工面前更是丝毫不留情面。她曾无情开除尸位素餐的公司元老，也多次严拒亲戚好友的请托，似乎已将自己身上的人味榨得干干净净，也许这是在残酷的商界生存下来所必须的吧。

江玉茹叱咤海城商界十余年，的确是位了不起的人物。但当天的拍卖会人们更关注另外一位商业新秀，游有为。

与江玉茹严整的风貌不同，游有为给人不靠谱的印象。他的嘴角总是挂着莫名的微笑，听人说话时他总是心不在焉，对待所有人他都热情似火，同时说着不着边际的话，给人一种可以坑他一把的感觉。然而就是这样的一个人，短短一年内从一个农民工变成海城商界的魁首，最近他和江玉茹开始有了业务上的竞争，结果江玉茹节节败退，大多数人猜测他的财产已经超过了江玉茹。

和往常一样，游有为左拥右抱地走进大厅，两位衣着暴露的性感美女挽着他，他的一只手还在不住揉捏左边美女的翘臀。

游有为走到第一排，在江玉茹旁边坐下，江玉茹侧身对他点头致意，他也歪过头笑着对她说

“女董事长，你真不愿意接住我给你的机会？”

江玉茹面上不动声色，不知心里在想什么，她微笑回应道，

“游总想做什么就做什么好了。”

说着便转回身，不再理睬他。游有为上下打探江玉茹，袅娜娉婷的曲线惹人怜爱，挺拔的身躯，微昂的头颅，平静无波的眼眸，又给人不可侵犯的印象，他摸了摸下巴道，

“有意思，有意思”

坐在母亲旁边的李国栋听到两人的对话，欠身问母亲道，

“母亲大人，你和游总说的是什么？”

江玉茹沉声回拒儿子的探问“跟你没关系，不要再问”

李国栋摸了摸鼻子，回身靠在椅子上，不敢再问。

江玉茹表面不起波澜，心里却还是有些发怵。一件件拍品被人拍走，江玉茹想道，“快到了，快到了”她在心里一直预料到某件事的发生。直到最后一件拍品呈上来。那是一卷等身高的相片。被纸封住，不知道里面是什么。江玉茹紧张到了极点。拳头不自觉地攥紧。旁边的李国栋也察觉母亲的异样，不住向母亲这边望来。游有为看了看江玉茹，脸上依然是让人琢磨不透的笑容。

女主持人道“这是最后一件拍品，由一位神秘先生提供，是江玉茹女士的写真，一共五张，这里只提供第一张的预览。“

女主持人将一张照片缓缓展开，只见一位青春靓丽的少女穿着比基尼俯身向前看，乳罩空隙里细腻白皙的乳肉清晰可见，这位少女和江玉茹十分相似，显然是年轻时的她。

不出江玉茹所料，这出格的影像在会场引起了一波骚动。“唔“”啧啧“”嘿“原本安静的会场突然出现了各种杂音。在这保守的年代，江玉茹的写真令人浮想联翩。

江玉茹回想起三天前在总裁办公室游有为将写真塞给自己的情景。

“出个价，江董事长。“游有为靠在沙发上，手里端着茶，一幅似笑非笑的表情。

江玉茹看到写真，吃了一惊。但随即镇定下来。这是她八十年代为了赚钱拍的，江氏集团的启动资金里就有拍摄费。她知道写真曝光可能会引起的轰动。

“一百万，游总你看怎么样“

江玉茹从椅子上起身，笑着对面前的男人说，

游有为笑着摇摇头，同时用勺子在茶杯里搅拌，“江总，我不是跟你玩这么无聊的游戏，我的游戏要有意思得多。”

他伸出手，五指张开。

“五个亿，否则免谈。“

这数字令江玉茹觉得自己听错了。她收起笑容，正色道

“游总，你对这写真的价值可能估计过高了。“

虽然这套写真确实作风大胆，但最出格的照片就是比基尼的那副，虽然肯定会引起舆论非议，但价值远没有到五个亿。

“江女士，我觉得还是你持有这个写真比较好“

游有为没有松口，他仿佛丝毫没有意识到自己开了一个多么离谱的价格。

江玉茹脸色变得更严肃了，她相信自己对价值的判断，虽然她是个保守的女人，也看重自己的名誉，但她更看重财富。

“如果游总不愿意接受我的价格的话，既然写真属于游总，你想怎么处理就怎么处理好了。“江玉茹回身坐在椅子上，举手示意秘书将游有为送出去，她不想和这位冒失的年轻人在这个问题上过多纠缠。

游有为把茶杯放在茶几上，表情严肃了一点，起身对江玉茹说

“希望江总日后不要后悔这个决定”

“我会后悔这个决定？“江玉茹心想，”如果今天拿五个亿买你这个破照片，我才会后悔一辈子。“

这几天，这件事一直横在江玉茹心里，等到今天写真终于出现，她心里反而有了安定的感觉。

“肃静，肃静，现在开始拍卖“女主持人出声维持会场氛围，会场很快安静了下来。”起拍价，一百万“

“一百万“不出所料，出价的是江玉茹的儿子李国栋。

会场的各位在心里掂量起来，江玉茹爆出的写真无疑会掀起舆论的风波，不过充其量就是花边新闻。展出的那一幅几乎可以肯定就是尺度最大的一幅。大多数人并不愿意出真金白银购买这样一个噱头。

“一百万一次，一百万两次，还有出价的吗？“女主持人四处询问。会场上谁也不肯出声，游有为侧过身用玩味的表情看看江玉茹，又看看他的儿子，也没有出声。

“好的“女主持人敲下槌子，确定拍品的归属”写真归李国栋先生所有，请李国栋先生上台领取展品。“

江玉茹此时心里的石头彻底落了地，她侧过身，用挑衅的语调对游有为说道

“怎么，游总的藏品似乎不值什么钱，游总的攻击也不是次次都有效啊“

她之前被游有为步步紧逼，今日对手的企图落空，她有了大舒一口气的感觉。

游有为笑而不语，他起身探出手摸了摸江玉茹的臀部，这突如其来的无礼举动令江玉茹又惊又怒。

“你这个流氓“她怒喝着打掉游有为的手。

游有为没有任何抱歉的意思，笑着说道“哈哈，江董事长还是有料的“，他瞥到李国栋领着写真走下台，就看似随意地走到他面前，笑着对他说，仿佛两人是许久未见的好友，

“老弟，你可要好好利用这个写真，它可是价值五个亿都不止的呢”

李国栋看到了游有为刚才对母亲的无礼举动。紧抱着密封的照片，略带怒气地说

“游有为，别以为你下三滥的手段能奏效，接下来有什么招都使出来吧。”

“哈哈”游有为丝毫不介意李国栋的敌意，拍拍他的肩膀。转身对后方的两位美女说道，

“晚晚，苏苏，今天的任务完成了，我们回酒店happy去。”

说着，游有为张开双臂。两位女人也带着谄媚的笑容迎来，一左一右挽着游有为的手，三人有说有笑向大门走去。

看着有些疯癫的对手离去，江玉茹转身对儿子解释道“儿子，这是妈年轻时拍的写真，为了赚钱没什么大不了的，游有为想用它要挟我，现在既然你把它们拍下来了你就把它们销毁了吧。”

“是，母亲大人”李国栋顺从地点点头。他这时发现游有为不知何时在自己的口袋里塞了张折叠的白纸。

李国栋跟在母亲后面，一起离开会场，大厅门口早已聚集了一群记者，此时看到江玉茹，一起向她涌来，显然这些记者是游有为通过气的。记者们将江玉茹团团围住，卡在门口，江玉茹叫儿子先走。她确信自己能应付得了这种场面。

“江会长，这次拍卖会爆出你的私密写真，里面的你十分暴露，请问你是在怎样的情景拍下这些照片的“一位戴眼镜的记者问道

“这些照片是为了商业挂历拍摄的，合法合规，也没有暴露的情景”江玉茹游刃有余地面对记者的诘问，语气从容。

“江会长，现场只展出了一幅写真，里面江会长的身材也是十分劲爆，请问其他照片里面有什么内容呢？”这位记者光着头，面相有些凶恶。

江玉茹转过身，正想作答，只听到一声尖锐的耳鸣声。随后记者的各种话语变得格外清晰起来，“暴露”“性感”“袒胸露乳”这些词语仿佛虫子钻进了江玉茹的脑海。“走开”江玉茹难受地闭上眼睛，举手抱头。她不断摇头，似乎想要将这些冒犯的词句驱赶出去，然而这些话还是不断侵蚀着她的意识。她胸部不断上下起伏，仿佛被什么东西压制住了。

围住江玉茹的记者们不顾她的异状，还在不断追问“江会长，你平日里给人的印象是否是一种伪装呢？那私底下的你是像写真一样比较开放的吗？”“江会长，你本人作为一个漂亮女性，你的外貌对于你取得今天的地位有什么作用呢？”。。。。。。

江玉茹痛苦地不断摇头。记者的话语潮水般冲击着她的意识。“不要”她轻声道。觉得身体里某根弦断了，就两手放开，直直地向地上倒去，很快不省人事。倒下时她手划开了发带，漆黑的长发披散开来，散落一地。

看到这意料之外的景象，记者们迅速散开，面面相觑，不知道怎么办才好。

这时一个男声从人群外响起“让开，让开”这是江玉茹儿子李国栋的声音。

记者们识趣地为他让开一条路。李国栋蹲下抱起母亲，起身向外走去。江玉茹窝在他的怀里，胸脯随着呼吸细微地起伏，睫毛一眨一眨地，一点不像平日里那个雷厉风行的女总裁。见到无人可以采访，记者们也陆续散去。

江玉茹醒来后看到的第一张脸就是儿子的脸，她确认是在自己的房间，自己的床上，周围是白色的床单被套。窗外太阳很烈，像是中午，母亲感觉自己睡了数月之久。

“栋儿，现在是哪天，我睡了多久。”也许是睡了太久的缘故，她说话柔柔弱弱的。和平时雷厉风行的态度判若两人。

“现在是6月10号，妈你睡了一天了”儿子的声音温柔而有磁性。看到母亲想要起身，他起身用手扶起她。

“栋儿，我想起来去公司。”江玉茹在儿子的帮助下起身坐在床上，背部靠着床壁。她声音少了凌厉，多了柔媚。

“妈，你身体虚弱，还是多休息会吧。公司交给我打理就行“儿子抚了抚她的头发，江玉茹没有在意儿子的举动，只觉得昏昏沉沉的。

“不，我要去公司”江玉茹一想到要在家里做个闲人，就觉得很不自在。她掀开被子。下床洗漱。

洗完脸她迫不及待问起拍卖会那天的后续舆论，李国栋递给母亲一张报纸，上面是关于她的新闻报道，“标题是，江氏集团董事长爆私密写真，经记者追问晕倒“配图是江玉茹昏倒倒在地上的照片。

江玉茹看着照片，脑海里又出现了那日的情景，她脑海中记者的话语又一次潮水般涌来，“暴露”“写真”，这些话语又一次挤压她的意识，她只觉头晕目眩，又晕了过去。

江玉茹这一睡又到第二天才醒。她两天没有吃喝，醒来后口干体乏，头脑昏沉。她在儿子的搀扶下走到客厅，喝了水，坐着缓了好一会才好。江玉茹纳罕自己向来身体康健，现在突然晕倒两次。

儿子道，“母亲大人，你长期操劳，其实已经疲劳过度，岌岌可危了。只不过是弦绷着，现在弦突然断了，这也是老天爷警示你，你先好好静养才是。”

江玉茹觉得儿子的话很有道理。她公司交给儿子打理，勉强在家里休养，期望身体好了，再回公司。接下来的日子，母亲不去公司，每日只在家做做运动，侍弄花草，儿子服侍她体贴尽心，她对儿子也柔顺了不少。母亲身体逐渐恢复，但她之后时不时还会晕倒，回公司的日子就一拖再拖。

这一日她六点多便醒了，觉得身体康健了不少，她出去绕小区跑了个步，回来只觉得神清气爽，她去浴室洗了个澡，换上睡衣，发现儿子还没起。这与平时的儿子不同。

她去儿子房间察看，房门没锁，她直接推门进去，只见一个男人赤身裸体躺在床上，身躯健硕，底下那话一柱擎天，面目狰狞，正是儿子。

江玉茹瞬间羞红了脸，把门合上，跑回自己的房间去。她不住喘气，儿子的躯体在她脑海中盘桓不退。回房后，她急忙锁上自己的房门，坐在床上喘气，霎那间发现自己的下体早已汩汩流出水来。霎时她似乎明白自己想要干什么，只觉得羞惭无地。此时她从对面的镜子里看见羞红了脸，发丝凌乱的自己，突然心里升起一种安稳的幸福，这幸福充满了她的意识，羞耻感不觉散了，她觉得整个人似乎漂浮在水中，轻飘飘的。“看着这样的你，你承认吧，你想要”，一个声音对她说。那是她自己的声音。她仿佛中了邪，一双手不自觉地向下探去。她看着镜中的自己用手掀开睡衣，伸进淫穴，莫名笑了。

江玉茹将食指缓缓插入阴道，只觉得全身血液沸腾，口舌发干，她终于发出一声痛快的呻吟，仿佛胸中一股气也随着这声呻吟排泄一空。她幻想自己的手指就是儿子那根肉茎，觉得阴道充实无比，她越来越兴奋，抽插地越来越快，口中吟声也越加放浪。

仿佛是着魔了般，她将睡衣褪去，完全赤裸着身子，仰身躺在床上，一只手揉捏自己的乳房，一只手不断抽插，一双长腿直直向上戳。过往时江玉茹一个月也会自慰一两次，今日的自慰却格外激烈。她迟迟得不到高潮，同时身体的反应越加激烈，汗水不住流出，床单上都湿了一片，最终她发出一声呻吟，全身抖糠似地颤动，终于达到了高潮。快感不住用来，阴道连喷了几发水，江玉茹觉得无比慵懒舒适，睡了过去。

江玉茹本不是放纵之人，但许是体验新鲜，这几日回到房后，她总是会忍不住想起床上儿子的男性躯体，在床上对着镜子不停地自慰，每次自慰时那深入骨髓的愉悦感更让她沉迷。这是她从未有过的感受。她晚上自慰后往往第二天中午才起，午饭都是儿子回家做的。面对儿子她越发害羞，有时都不敢对视，幸好儿子不曾询问她的异状。她回公司的心不知不觉熄了。

“儿子，那几张写真你都销毁了啊“这日午饭时她想起来询问儿子。

“没有，那样骚的母亲我怎么舍得销毁呢“儿子直直地望着母亲，他说起这失礼的话来却似乎理直气壮。

换在平时，母亲也许会立刻恼怒儿子的无礼。今日听闻此言她却并无多少怒意，反而有种莫名的喜悦。

“你敢调戏妈了啊，看不抽你“母亲的语气像是撒娇。她举手作势拍了拍儿子的胸脯。

儿子就势抓住母亲的手，细细抚摸她的掌心，道“妈，你想不想看看你的写真有多骚”

江玉茹害羞地点点头。看到母亲点头同意，儿子仿佛准备好了似的。起身从包里抽出一张写真，展开在母亲面前。

母亲抓过照片，细细观看。写真里的景象令江玉茹吃了一惊，只见画面中女人眼神迷离地向前望去，在床上掰开一双丝袜浪腿，露出插着按摩棒的阴户，上身一丝不挂，整个饱满的胸部都全部露出。这女人赫然便是自己，可自己丝毫不记得拍过这张照片。

江玉茹又惊又怒，说不出话来。越看这照片越真，女人的肌肤发丝都清晰可见，可自己却丝毫没有相关记忆。她着迷似的查看照片中的女人，越来越确认这女人便是自己。

“妈，你的这对浪腿要是能套上丝袜就好了”平日里恭顺的儿子此时竟说出冒犯的话语，他双手上下抚摸母亲的大腿，像是在亵玩心爱的物件。江玉茹仿佛被定住了，一心挂在照片上，竟没有反应。

“妈，今天我们就来重演这张照片怎么样。“儿子观察到母亲没有反抗，知晓照片已经起了作用，双手已经向上攀住了母亲的双臀，揉捏起来。

江玉茹痴痴看着淫秽的照片，眼睛一眨不眨，像是被定住了，与此同时，她脑中出现丝袜附腿的美妙触感，按摩棒的轰鸣声，淫穴传来的充实与满足。。。。。。这些仿佛都是从照片飘进她脑海中的，照片里女人空洞的双眼更仿佛将她的身体和精神搅进了某个奇特的漩涡，这其中之前的一切意识都变得模糊柔弱了起来。儿子的揉捏令她的身体酥酥麻麻，她脑子也晕晕乎乎的。“重演这套照片，这像照片上的女人这样淫荡么？”母亲疑惑地想着，本意想要拒绝，但说出的话令她自己吃了一惊。

“不要在这里，去卧室“母亲娇叱道，同时身子已半倚在儿子怀里。她感受到儿子宽厚的胸膛，觉得自己如小鸟依人，春藤绕树，生不起任何反抗的念头。儿子将母亲发带解开，云水般的瀑发便随意散乱开来。他打横抱起母亲，一双手紧紧搂住母亲的纤腰，母亲自动地配合儿子的举动，在他怀里仍目不转睛地盯着照片。

“看着照片上放荡的女人和怀里呆滞的母亲，儿子在心中暗道。“看吧，看吧，越看你就越骚，最后变成一个求着我干的骚屄”。

从客厅到卧室，一路上儿子鼻子里都是母亲的馥郁芳香，手里都是母亲柔若无骨的细腰，他真希望自己能一直这样走下去。进了卧室，儿子将母亲放在床上，将照片挂在墙对面，正对着母亲，一边褪去母亲身上衣物。一边在母亲身边耳语道，

“很舒服的，按摩棒插进阴道的感觉，你最喜欢这样的感觉，这让你想起男人的肉棒。你是个很想要的女人“

江玉茹坐在床上，任由儿子对自己上下其手，只痴迷地看着照片中的女人，此刻越发感觉她就是自己，这让她觉得无比幸福。她顺着儿子的话喃喃道

“按摩棒插进阴道的感觉很舒服，我最喜欢这样的感觉，我想起男人的肉棒。我是个很想要的女人“

李国栋一颗一颗解开母亲衬衫的扣子，又褪下她下身长裤，平坦的小腹，修长的美腿都全部露出，白色文胸也已解下，李国栋第一次看到母亲那粉嫩的乳头。床上散乱地排布着母亲的衣物。李国栋最后将母亲的棉布内裤褪下，母亲终于彻底一丝不挂了。在照片下面是一面镜子，母亲看到全裸的自己，只觉得极为陌生。

李国栋分开母亲大腿，拿出准备好的开档油亮丝袜给母亲穿上，尼龙丝抚摸皮肤的感觉，灯光下皮肤和丝袜映照出的光泽都令母亲心醉神迷。也令李国栋大饱眼福。他的手划过母亲的一对玉腿，将半透明黑丝罩上母亲的肌肤，直到母亲大腿根部，此时丝袜的颜色变为半透明的肉色，和母亲的肤色融为一体，乍看之下竟分辨不出来。李国栋向上套去，母亲的整条腿都笼罩在丝袜下，只有阴户露出来了。

李国栋将按摩棒插进母亲的阴户，并将母亲的手扶住按摩棒。按摩棒随着他的引导上上下下。同时他诱导道，

“你很舒服，很想要，你想要的男人就是你面前的男人，就是我”

母亲用手扶着按摩棒抽插阴道，只觉得自己的整个身体都随着肉壁一张一弛。“这就是淫荡的感觉么”母亲微仰起头，另一只手开始揉捏自己的乳房，她顺着儿子的话喃喃道

“我很舒服，很想要。我想要面前的男人”

同时意识越来越深地集中到阴道上，也集中到对眼前男人的渴望上。

李国栋的手停止引导，放开按摩棒，但母亲依然用手控制按摩棒上下抽插，她口中喃喃道

“我要你，我只想要你，我是个淫荡的女人”

她此时的眼神已和照片一样迷离魅惑。她的意识也不住回荡着“性感，肉棒，丝袜”。。。。。。，母亲看着镜中的自己和照片中的女人越发相似，她的身体越来越滚烫热辣，阴户也越来越潮湿，她看着照片上女人那魅惑的双眼和夸张的姿势，感到那双眼睛仿佛看到了自己灵魂更深处，越来越深，越来越深，终于巨大火辣的热力彻底席卷了她的身体。

又一次，母亲达到了极大的高潮，获得了极大的满足，之后她又自慰了两次才沉沉睡去。

李国栋坐在床沿，母亲熟睡着。他轻抚母亲的头发，看着她秀美的容颜，母亲冰霜般的脸上此时出现了女性的柔弱和媚态。

“睡吧，睡吧，慢慢忘了你之前的样子，成为照片中的女人”

这日傍晚，母亲醒来后，想起当天中午的事，满足中却也带着羞恼。看到儿子走进房间，她害羞地用被子蒙脸，不敢见儿子。李国栋将母亲的被子扯开，柔声对母亲道“妈，你中午不是想要我吗，现在害羞什么呢，我也想要你，我可以给你”

他说着话，看母亲还在犹豫，就抓住母亲的头吻去，母亲原想抗拒，但身体酥酥麻麻地使不上劲。她脑海中想起照片中的女人形象，“是啊，那就是我，我装什么矜持呢”开始主动起来。随着两人不断唇舌交缠，江玉茹身体也越来越软，此时她突然睁眼看儿子，想起儿子入职公司的情景，莫名觉得鼻子一酸，眼角淌下泪来。

儿子听到母亲的抽泣声，放开母亲的头，用手轻柔为母亲拭去泪珠。他知道是母亲之前的意识在起作用。

“妈，你哭什么，现在你和我在一起，很开心不是吗，抬头看看照片”儿子柔声诱导道，用手慢慢揉捏母亲的太阳穴。

母亲抬头看看照片，里面的女人眼神空洞，眼睛里像是漩涡，母亲觉得自己的意识也被卷了进去，头晕目眩，她顺着儿子的话喃喃自语，

”对。和儿子在一起，我很开心，我不想哭”

”这就对了，把这个想法更深地印入你的心里”

母亲依言慢慢闭上眼睛，口中还在喃喃自语。过了一会她睁开眼，像是苏醒过来，眼睛里都是笑意。

“对，我是开心”母亲抬头盯着儿子，眼睛亮晶晶的。

她此时觉得全身像被灌了蜜似的，晕晕乎乎，不能理解刚才为何流下泪来。她笑着抚摸儿子的头发，热情主动地与他拥吻。两人舌头不断纠缠，尽情吸吮对方的唾液。同时双手不断抚摸对方身体，身上的衣物也越来越少。"去浴室"国栋道。国栋和母亲从卧室吻到浴室，内衣内裤落了一路。母亲终于全裸了。国栋打开浴室喷头，水流迅速淋透了母亲的身体。浓密的黑发贴在前胸后背，一条条水流从修长的脖颈留到细腻的胸前，从平坦的小腹流到丰腴的大腿......国栋翻转母亲身体，将她按在玻璃门上，一身熟肉全部压在玻璃上，挺起一对翘臀。他开始从后面抽插母亲的蜜穴，浑圆的臀部不断撞击着他的大腿。发出啪啪啪的声音。母亲感觉儿子坚硬如铁的肉棒将自己的身体和精神都击穿了。不住发出高亢的呻吟，"啊——啊——啊！要死了”两人在极度的兴奋愉悦中达到了高潮。之后李国栋搂着虚脱无力的母亲又在浴缸里做了一次。

晚上江玉茹便搬去了儿子的房间，现在的她，渐渐不再想之前的公司，股份这些事了。晚上儿子洗完澡，她问儿子公司的事。儿子将照片放在她眼前。

“公司的事不要再想了，都交给儿子，让他的肉棒满足你才是最好的。”

看着照片女人空虚的眼神，她什么也想不起来了。她觉得身体和意识都变软了，只有儿子的肉棒和话语是那样的坚硬。她两眼无神喃喃道

“公司的事不要再想了，都交给儿子，让他的肉棒满足你才是最好的。”

儿子满意地抚摸失神的母亲，将她的长发撩至背后。又对母亲说道

“妈，你现在和照片里的女人差距是什么你知道吗？就是你还不够骚，你脸上连妆都没有。“

母亲望着照片，觉得儿子的话确有道理。

“对，儿子你说的对，我还不够骚”随后便接过儿子递来的工具，照着照片细心化起妆来。“儿子你还满意吗？”

儿子看着母亲艳丽的妆容，满意地指示道“很好，妈，今后就照着这这样。你今后不用管公司了，只用在家研究怎么变得更性感，更好地取悦儿子我就行了。“

母亲顺从地点点头。。。。。

很快，母亲的衣着品味都彻底改变了，之前保守的长裙，衬衫都被扔进垃圾桶，取而代之的是各种丝袜，渔网衣，情趣制服。如果现在她会去公司，之前的员工看到总裁穿着丝袜，踩着高跟进入办公室，肯定认不出她来。她不再关心宏观经济政策这些问题了，只每天在家研究各种艳丽的妆容，做爱的方法，好晚上取悦儿子。一天天，她化着精致的妆容，穿着各式丝袜制服与儿子在每一个角落放肆地做爱。"对，就是这样”在儿子的诱导下，她越来越大胆了。儿子会录下两人的性爱录像，还会让她穿上衣服摆出各种撩人的姿势拍情趣写真。

这天吃饭时儿子注意到母亲换上了深红色渔网丝袜，和前几天不太一样。

“妈，你今天换了丝袜穿“

“怎么儿子喜欢吗？“母亲起身转圈让儿子看得更清楚。

“喜欢喜欢“李国栋连说了两个喜欢，他的手不住抚摸母亲雪白滑嫩的大腿肌肤，揉捏她那丰满的腿肉。而母亲也双眼微闭，口中发出荷荷声，陶醉于儿子的抚摸。看着这样的母亲。李国栋想，是时候了，是时候彻底将母亲变成自己想要的样子了。

到了傍晚，儿子把母亲放倒在床上，为她拍照片。儿子满足地看着眼前的母亲，全身几近赤裸，夕阳照得她通体殷红，秀丽的脸庞艳若玫瑰，她一双丝袜美腿张开，露出阴户，一双充满欲望的美目牢牢盯着自己，这哪是几个月前那个严厉的母亲。

儿子拍完照片，收起相机，问床上的母亲道

“妈，你想不想看看所有的写真”

母亲服从地点点头。

“那你先把这个喝了”儿子端出一碗白色的汤，有点稠，汤没有味道，母亲喝下后觉得身体麻麻的，精神也空空的。很快变得面无表情。

儿子看着母亲的变化，将写真依次在母亲面前展开。

首先是母亲穿着比基尼的照片，这是年轻的母亲，充满青春气息。儿子第一次给母亲看了照片背面，上面写着“年轻美母，欲望之始“。

接着是母亲晕倒在地的照片，这照片和拍卖会那日的情景几乎一模一样。照片背面的文字是“灵魂离体，欲望萌芽“。这是母亲转变的开始，也是自己计划的开始，原本想销毁写真的自己还是禁不住诱惑按照白纸的指示将自己的血液涂抹到了照片上，签订了契约。自己也如愿以偿地见到了失去意识的母亲，渐渐获得了公司的控制权。

随后是母亲穿着丝绸睡衣自慰的照片，看着这照片，床上的母亲下体汩汩流出水来。照片背面的文字是“欲迷真性，情乱本心“。

接着是母亲穿着开档丝袜用按摩棒自慰的照片，照片上的女人眼神空洞，身姿婀娜，这正是现在床上母亲的写照。照片背面的文字是“真性归空，情欲成真“

这些照片控制了之前的母亲，而即将出现的最后一张将决定母亲的未来。李国栋展开最后一张写真。

里面是一个丰美的女人，全身一丝不挂，巨乳翘臀，乳房上还残留着乳汁，丰腴的大腿像是要流出奶来。两腿间的蜜穴已经湿了一片。她两眼不能聚焦，舌头吐出。一幅丧失神智的模样。她的脖子上有个项圈，上面是李国栋用马克笔写的字”李国栋之奴“。照片背面写着”弃吾所有，成彼肉奴“

看到照片的母亲只觉得头晕目眩，不自觉双眼失焦，吐出舌头，四肢躯干都无力地垂下，仿佛毫无意识的人偶。李国栋看着双眼无神横陈在床上的母亲，端出一大碗白色的乳液，开始用它涂抹母亲的身体。只见母亲的身体渐渐将乳液吸收进去，整个身体如同羊脂般洁白丰腴，在灯光下发出洁白的光泽。母亲的体型原本有些偏瘦，此时却越发接近照片中丰满肉感的女人。李国栋将乳液涂抹在母亲的乳房上，同时不断揉捏，乳液竟不断渗进母亲的身体，母亲的一对乳房原本只是稍稍隆起，此时慢慢地鼓胀起来，儿子见状又拿出一碗乳液，将它全部倒在母亲乳房上，更用力地揉捏，白色的乳液不断地被吸收，母亲原本已算饱满的乳房越来越丰满，逐渐成为一对豪乳冰峰，挺拔高耸在胸前，一只手都把握不住。看到乳液的效果，李国栋又开始揉捏母亲的臀部和大腿，它们也逐渐吸收乳液，膨胀起来。一对大腿翘臀越来越紧密地贴合在一起，浑圆的臀部在床单上挤出一圈印记，李国栋还用乳液涂抹母亲的阴道内壁，它们很快被吸收了，内壁肌肉仿佛被激活了，开始不停翕张，同时不住流出水来，母亲两腿间很快湿成一片。整具胴体都开始泛起欲望的红潮。李国栋明白，床上现在躺着的，之前是母亲，现在渐渐变成一具专供自己享用的淫靡女体。

看着床上性感的女性身躯，李国栋的肉棒也不自觉地坚挺起来。他释放自己的肉棒，

开始向母亲的秘处冲刺，身下的女体不自觉地发出淫声浪语，李国栋一边抽插一边问身下的女人。

“你是谁？“

失去神智的母亲只顾着浪叫，没回答这个问题。李国栋诱导道

“你是我的，你的一切都是我的，你是我的女奴”

身下的女人顺着李国栋的话说道

“我是你的，我的一切都是你的，我是你的女奴”

”对，你是我的，你是儿子我的女奴”李国栋用手揉搓母亲的巨乳，它们在手的作用不断地变换形状。母亲发出愉悦高亢的呻吟。

“我是儿子的女奴，啊啊啊——”

李国栋不住抽插，身下的母亲也不断重复他的诱导，将它们刻到精神的更深处，肉体的更深处，

“我的一切都是儿子的，我是儿子的女奴”

最终，李国栋和母亲同时达到了高潮，母亲的下体剧烈地喷射出淫液，乳房也在儿子的抚弄下射出乳汁。她全身不断抖动，终于晕了过去。李国栋将母亲翻身，手放心地玩弄她的美背香肩，吸收乳液后，母亲的肉体触感极为滑腻。

半晌床上的女人醒来，李国栋试探性地询问床上的母亲或者是女奴，

“你是谁？你知道吗“

女人媚笑道“我是你的，主人.”

自从爆出私密写真后，昔日叱咤风云的商界女王江玉茹就消声觅迹了。她将公司全权交给儿子李国栋打理，后者则将公司低价卖给了游有为。自此之后，海城就是游有为的天下了。李国栋并没有在商界消失，他成为了游有为的得力干将。一直单身的他身边还出现了一位靓丽的女友，面容和他母亲颇为相似，不过性感的身材和气质和他母亲大相径庭。人们对这位女性的身世来历知之甚少，每次人们问她家庭背景，她总是笑而不语。江玉茹没有活着见证儿子和这位女友的婚礼，她在之前的一次车祸中死去，连尸首都找不到。这或许就是她最终的结局。

-----------------------------------------------------------------------------------

今天的酒局上李总带了个陌生的女人。

女人柳眉凤目，鼻梁高挺，乍看之下众人还以为她是李总的母亲江玉茹，不过江总早在之前的车祸中去世了，车冲下悬崖掉入大海，连尸首都找不到。而且江总已经接近五十，这女人的皮肤样貌却很年轻。灯光下，她的皮肤竟毫无瑕疵，如同牛乳一般。她那波涛汹涌的巨乳和浑圆的翘臀更与江总的身材悬相殊绝。这女人面容与李总母亲如此相似，让人不得不怀疑他是否有恋母情结。

看着疑惑的众人，李总抓起女人的手起身向大家公布，

“今天的聚会大家都是自己人了，给大家介绍一下，这是我的女朋友——李瑶“

女人微笑着左右鞠躬致意，然后举起桌上的酒道

“各位老总好，我是李总的女朋友李瑶，大家叫我小瑶就行，谢谢大家对李总的支持，这里我先敬大家一杯“

女人豪爽地将杯中的酒喝得一干二净。众人啧啧称叹。李总找了个大气的女朋友。

众人一边吃菜喝酒一边闲聊。谈话间坐在李总旁边的黄总打探起女人的背景。

“小瑶，你是哪个大学毕业的。父母是干什么的？”

女人笑而不答。李总笑着替她回应道

“瑶瑶是南大毕业的，父母都是公务员。”

黄总记得李总母亲也是南大毕业的，没想到竟有这么多巧合。又询问道“你是读什么专业的，现在是在哪个单位？今年多大了？”

李总替女友拦住了黄总的连番询问，“黄总瑶瑶的职业就是当我的女友，她的专业就是照顾我陪伴我，和我白头偕老”，黄总见状不敢再多问。李总又回头举起桌上杯子满上酒，递给女友道“瑶瑶，你打一圈问候问候我的各位老友们”

女友点头，笑着举杯，首先递给旁边黄总“黄总，刚才问了人家这么多个问题，现在可要多陪人家几杯”说着开始替黄总倒酒。

黄总连道“应该的，应该的“在女人的催促下连灌了好几杯。最后都有些微醺了，女人才笑着向下一位走去。

女人酒量惊人，连吹了四五瓶，一直走到罗总前面。

罗总原是江总的下属，因为骚扰女员工被开除了，之后加入了游有为的公司。现在和李总一样，都是游总底下的干将。他见女人袅袅走来，一身红色V领长裙，胸部和臀部的四个肉球都随着走动微微摇晃，极为性感撩人。女人已是微醺，脸颊微红，更显娇艳。

他装作不经意抓住女人的翘臀，一双眼直盯着上身露出的雪花花乳肉，道

“李总好福气啊福气”

一边说着用手猥琐地揉捏起女人的臀肉。

女人并不恼怒，用手抓住罗总的手，咯咯娇笑道“罗总你这么摸，李总可要生气了”

罗总将另一只手也放在女人臀部，两只手放肆地揉捏，露骨地说道“大家都是兄弟，有你这样的尤物当然得大家一起分享了”女人臀部那美妙的触感令他这个老色胚在心中大呼过瘾，他可不舍得放手。他更掀起女人裙摆，开始抚摸她的大腿。

随着罗总的动作，女人笑得花枝乱颤，道“罗总，人家平时可是给李总用的，你这样用他的东西，你拿什么赔？”

罗总本就有些醉了，现在更沉迷于女人的肉感之中。他将女人扯往自己的怀抱，嚷嚷道，“什么都可以赔给他，我今天只要你。“他将头埋在女人两乳之中，双手摩挲女人的大腿。他只觉得幽香扑鼻，仿佛身在天堂。女人抚摸着他的头发，娇笑不止。

旁边众人见他动作鲁莽，面面相觑，那边李总已经起身，众人将罗总从女人身上拉开，罗总死缠着不放。

女人笑道“罗总，你占了人家便宜，这酒你可还得喝啊”，说着一只手引导罗总手向大腿根部，一只手把酒递到罗总嘴边。

罗总侧头张口伸出舌头，女人将酒倒在他舌头上。一部分酒顺着他下巴直流到女人胸前。罗总听着女人银铃般的娇笑，摸着她丝绸般的肌肤，只觉得这酒如同玉液琼浆。他一杯接着一杯，很快沉沉睡去，众人这才将他扒拉下来。

女人揩去身上酒渍，整理了下裙子，继续向众人敬酒。。。。。。