============================================================
  Nữ thần của bạn đều là rbq của tôi!
  Tác giả    : weixiniil
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38809.html
  Tag        : #Toàn Gia 桶, #Loạn luân, #Mẹ con, #Chị em trai, #Anh em gái, #Mẹ, #Chị gái, #Em gái, #Huấn luyện, #Ntl, #隐 Gian, #Hoàng 毛 Nam Chủ, #Phá 处, #Phá 瓜, #Khai 苞, #处 Nữ Thủ Giao, #Túc giao, #Khẩu Giao, #Khẩu Bạo 吞 Tinh, #Nội 射, #Trung Xuất, #轻 Tiểu Thuyết, #搞 笑 欢 Lạc Nhật 常, #剧 Tình Hướng, #Hậu cung, #Hỉ 剧
  Chương     : 26
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第一章 邪念伊始
────────────────────────────────────────

昏暗的房间内，一个少年坐在电脑桌前面，喘着粗气，弓着身子，右手快速上下运动着。电脑屏幕上正播放着令人脸红心跳的画面，「嗯嗯啊啊」的声音不绝于耳。

不多时，男孩上下摆动的手陡然加快，气息越来越沉重，只听「滋滋滋」几声，男孩紧绷的身子便松弛下来，靠着椅子，发出满足的叹息。

眼前的这名少年叫黄鹿，对，就是我！是一名高三学生，二弟材大气粗，威武雄壮，异于常人。家里总共六口人，爸爸妈妈，两个姐姐，以及一个妹妹，是中产家庭。

「砰砰砰！」

「小鹿，都几点了，还不快点出来吃晚饭！就等你了，磨磨蹭蹭的干什么呢！」

正当我处于贤者模式时，我房间的门被拍的砰砰直响。

门外喊我吃饭的人便是我的妈妈，名字叫孙怜香，是个远近闻名的超级大美女！无数人眼中的女神！虽然名字取得柔柔弱弱的，做事却雷厉风行、果断。我面对她时总会发怵，毕竟她对我蛮严厉的。

「马上来！」我提完裤子边收拾桌面边回答道。

「真是的！饭菜都凉了！每次都等你！」妈妈在门外抱怨道，倒是没有直接推开门进来。因为我们家很注重个人隐私。

几分钟后，我来到饭桌，爸爸坐在主位上，妈妈坐在爸爸旁边，坐在我对面的可爱小妹正在猛猛干饭，腮帮子鼓鼓的还在塞，跟个小松鼠似的。至于两个姐姐，一个去上大学，一个当老师了，暂时不在家。

虽然生了四个崽崽，但是妈妈看上去非常年轻啊！不说话的时候尽是高冷女神形象！

绝美的脸蛋宛若天上仙女，柳眉弯弯，一双迷人的丹凤眼不知勾走了多少男人的心。皮肤白皙，脸蛋圆润有光泽，让人看了忍不住想要捏上去试试手感。

身材更不用多说！让人想种草莓的天鹅颈，一只手绝对握不住的浑圆耸挺，看了就想顶的肥挺圆臀，一双能夹死人的大长腿，白里透红的极品玉足，涂了红色指甲油的可爱圆润的脚趾，我每次瞥见都忍不住想含在嘴里炫！一点微胖但绝对手感极佳的腰肢……

这谁看了不迷糊啊！真踏马羡慕我爸！

至于我爸的外貌，已经被我脑内自动忽略了……

「鹅子啊，你老师刚才打电话来说你上个学期成绩倒数，这个学期会多关注你，也让我们多督促你家里学习。」

「你爸我的事业正处于关键的上升期，没多少时间管你，只有你妈有时间辅导你学习。你别再调皮了，让我和你妈省省心。」老爸看我下来了语重心长地对我说。

「收到！」我一边炫饭一边回复道。

「臭小子，吃吃吃，就知道吃！你看看老秦家小政，每回考试都是第一，各种奖状拿到手软，贴得家里满墙壁都是……」

得，母上大人的小嘴又开始唠叨起来了，老妈的特点就是啰嗦。如果不是爸爸及时制止妈妈对我的嘴炮攻击，这饭怕是吃不安生了。话说一开始不就是老妈您催我下来吃饭的咩？

「窝，窝无条件相信锅锅！锅，锅锅靴西可定能，能变好！」

看着小嘴鼓成仓鼠的可爱妹妹对我这么充满信心，我泪流满面，没白疼她。

说起我这个叫黄文姬的可爱双胞胎妹妹，那也是明目皓齿天生丽质。

一头秀丽的短发，黑白分明的大眼睛扑灵扑灵的，可爱精致的脸庞，小荷才露尖尖角，也是倾国倾城哒！学校里护花使者无数，情书也是一堆又一堆的。特点是贪吃，能吃，樱桃小嘴可能塞了！

话说我的青春期也到了，前不久刚接触了那些玩意儿，一天好几发不带歇的。

两位姐姐不在家暂且不说，丰满熟透的绝美母上和青春靓丽的可爱妹妹天天在我面前晃荡，我感觉二弟快要绷不住了！得想个办法！

吃完饭回到房间，刚才老爸说明早就要出差了，老妈也突然单位临时有事要出门两天，家里就只剩我和妹妹。

想着妹妹充满青春气息的身体，老二不禁又立了起来。

得，继续手工作业！

可看着屏幕里姿色「一般」的女人，我皱着眉，顿感索然无味，肉棒依旧坚挺却怎么都撸不出来。

怎么回事？二弟坏了吗？还是才吃几口饭就开始挑食了？

脑海中突然浮现出妹妹的可爱身影，身子陡然一个激灵。一个可怕的念头在脑海出现，我连忙把它掐掉，但心底涌现出的那股兴奋感却怎么也散不掉。

昏暗的房间内，思绪良久，我舔舔干涩的嘴唇。

「从小到大我就没亏待过妹妹，怎么说，她都给回报一下我吧！」

这种念想就像星星之火一样，越烧越旺，越发不可收拾。

需要好好计划一下！


──────────────────────────────────────────────────
第二章 妹妹的小手
────────────────────────────────────────

隔天一大早老爸老妈就出门了，我也早早起来，疼醒的！

思索着这两天的计划，该怎么说服可爱的妹妹帮我撸呢？看着疼痛难忍的二弟，我下定了决心。

「唔，早上好啊，哥哥。」没过多久，妹妹就起来洗漱了，揉着迷迷糊糊的眼睛向我问早。毕竟我才是家里最会赖床的。

不施妆容的精致脸蛋足以让那些个明星网红们妒忌，头上几根呆毛翘起，白色的小吊带衫滑了一边。虽然不明显，但吊带衫上确实有两个微不足道的小圆点凸起。

对我这个哥哥还真是信任啊，一点防备都没有，我心中产生了一丝可以忽略不计的愧疚。

我从背后视奸着妹妹，身材小巧可爱。虽然没有母上那么丰满，但这青涩苹果般的可爱身体同样让男人迷醉，更何况她还是我妹妹，亲妹妹！

我的眼睛有些发红，就这样直直地走过去抱住了她的腰。

「呀！哥哥你干嘛？吓我一跳！」妹妹惊叫着发出声。

「文姬妹妹太可爱了，我就忍不住抱上来了嘛～」听着我对她的赞美，妹妹的脸颊泛起一抹绯红。

「那当然了！文姬我啊，是宇宙第一可爱美少女，当然可爱了！」还自夸起来了！

「妹妹你好香啊！」我把头埋在妹妹的脖颈处，轻轻嗅着。

搂着妹妹纤细的腰的手也开始不安分地动起来。细细滑滑的，手感超级棒！胯也不自觉地顶上妹妹的小翘臀，打转着圈。

「别闹啦哥哥，我刷牙呢，痒～欸，哥哥下面什么东西顶着我了？火热火热的。」

清凉的睡裤挡不住我火热的欲望，妹妹丝毫没有察觉出我的邪念，只当是平常的打闹。

看着镜子中倒映着的可爱妹妹，我心一横，旋即脸上露出痛苦的表情，发出一声沉闷的声音往地上摔去。

「哥哥，你怎么了？」妹妹被我这突如其来的摔倒吓了一跳，连忙转过身想把我扶起来。

我装作再起不能的样子，捂着自己的宝具，对妹妹说到：「不知道怎么回事，我下面好难受。」

啊！真是拙劣的借口！被自己精虫上脑蠢到家了。却见妹妹开始手忙脚乱起来。

「生病了吗？怎么办？爸妈不在家，打120，对！打120！」说着说着正欲起身要去打电话。

这电话哪敢让她打出去啊！

我连忙抓着妹妹的一只小手往我胯下一拽，发出「喔喔」的类似舒服的声音，我现在的表情一定以及肯定很猥琐。

妹妹见状，急忙蹲下来，满脸焦急关切的样子。我连忙对她说：「你的手一碰我下面，我就舒服了一点。」醒醒啊！说的话怎么还是这么蠢！

但妹妹好像信以为真，「真的吗？哥哥你别吓我，我，我现在要怎么做？」一副快哭出来的样子。还真信呐！

「你，你帮我揉揉下面。」说着，我便拉开睡裤，将妹妹冰凉凉的小手塞给我二弟。

一瞬间一股冷意从尾椎直冲天灵盖，爽的不行！随后我引导着妹妹的小手给二弟做全身按摩。

「噢噢～舒服～」

虽然毫无技巧，但总比自己手撸强！再也不自己撸了，要想法子让妹妹再给我撸个千百遍，最好每天都帮我撸！我心里阴暗地想着。

妹妹见我不再露出痛苦表情，慌乱的心也平静下来，小手被动着上下摆动。

就这样过了一分钟，洗手间这小隔间里就只剩我舒服舒服的声音，妹妹眼睛也盯着我下面一眨不眨，脸颊微红。

不知道是不是姿势的问题，妹妹的小脸往我胯下越来越近。

我眼咕噜一转，嘿嘿一笑，直接将睡裤一脱，大肉棒直接弹出来。粗长的大鸡巴直接甩到妹妹软嫩的脸上，超级强大的作用力直接陷入妹妹吹弹可破的脸内几分，又反复回荡了几次，妹妹的小脸也被我的鸡巴抽了几次。

只见妹妹小脸和我的大肉棒上连接着一缕透明的液体，看得我好心满足。

但妹妹却仿佛被吓到了一般直接坐到了地上，睁大双眼惊恐道：「哥，哥哥，它它它，这这这，怎，怎么这么大！小时候，一起，一起洗澡的时候，它可不是这样的啊！」直接一整个语无伦次。

「我也不知道怎么会变这么大。」当然是天赋异禀了！我内心骄傲道。

「哥哥，你，你不会被谁诅咒了吧？」妹妹急切道。

之前没说，这个世界是有神秘力量的。

「也许吧，但是妹妹，你多帮我用手揉揉好像可以缓解这个诅咒。」

我算是看出来了，文姬妹妹的性知识可能为零啊，真的好单纯啊。这正好方便我操作！嘿嘿。

听到我的话后，文姬妹妹急忙跪到我两腿间，白嫩的小手自己缠上了我的大鸡巴，而且是两只手！

「这样可以吗？」

「两只手上下滑动，对，呃～要有节奏，嗯～重一点，舒服～轻点，啊～下面两个蛋蛋托着揉一揉，惹啊！」

看着可爱的妹妹满脸认真的在我胯下替我撸管，在我的指导下，妹妹渐渐熟练起来，先走汁越流越多，流满了妹妹的两只小手。

这画面刺激着我的神经，这可比看小电影爽多了啊！

终于，我大喊一声，大肉棒如同高压水枪一般，将我体内的精华能量喷射而出，对准的方向正是妹妹那可爱精致的脸蛋。

转瞬间，无防备的妹妹就被我射了个满身，头发，脸，鼻子，小嘴，衣服。

妹妹吓得急忙想用手挡住，可高压枪炮依旧不留情地不断射击，射满了妹妹的双手，多余的精华流到妹妹白皙的双腿上。

这量也太他妈多了吧！

清空了弹夹终于软了下来，真尼玛的舒服死了！此身无憾！

妹妹满脸无助地看着终于软下来的二弟，虽然依旧巨大，但诅咒总算消退下来了，她长长舒了一口气。

相比于满身白浊的自己，哥哥的身体才是第一重要事项吗？哥哥我真的好感动啊，但是下次还敢！

「文姬妹妹你快，快去洗洗！」

「唔，好的。」

我慵懒的瘫到沙发上，看着浴室门倒映出的妹妹身影，托着下巴思考着下一步该玩哪里呢？

爸妈两天不在家，妹妹的樱桃小嘴必须拿下！我心里邪恶地想着。


──────────────────────────────────────────────────
第三章 妹妹的足交
────────────────────────────────────────

在我思考下一步如何亵玩妹妹的时候，妹妹正锁着门躲在浴室里，对着镜子看着自己那满脸白浊的淫秽模样，面带思考之色。

「哥哥的那里，怎么会喷出这种东西，而且冲击力好强！」

似乎是在回味刚才那股冲击波，文姬妹妹身子抖了一下，一阵心悸。

伸手沾了一点白浊放到鼻子下轻轻一闻，妹妹眉头微皱，却鬼使神差般地伸出粉嫩的小舌头舔了一下，尝了尝，有一点腥咸。

或许是哥哥的东西，文姬妹妹并不觉得反感。随后却陡然惊觉自己刚才竟然舔了一下！

「这或许就是诅咒在哥哥体内让哥哥感到难受的东西！」

回想起依旧巨大的擎天柱大哥，以及用手帮助哥哥舒缓诅咒时哥哥那满足的表情。

文姬妹妹觉得自己有责任和义务帮助哥哥把那种白色东西全部挤出来！让哥哥的，哥哥的，那里，重新变回以前的模样！

似是给自己打气，妹妹挥舞了几下小拳头以示鼓励。

但又鬼使神差地，用手指刮下来一点精华，含在嘴里，吧唧了几下随后吞咽下去。

还真是贪吃啊！小馋猫！

身体有一股说不出的异样感，脑袋有一点晕晕的。

回过神来赶紧用水冲洗了把脸，拍拍脸蛋，脑袋恢复清明，身体那股异样感随之散去。

十几分钟洗漱完毕并换好了衣服后，小妹怯怯生生地坐到我身边。

「哥，我清洗好了。」

看着小家碧玉刚洗完澡浑身散发着清香的可爱妹妹，我的小帐篷又情不自禁地立了起来！

见此情景，妹妹美目睁大，不可置信道：「哥，哥你这里怎么又？」话都有点说不出来了。

看着妹妹那呆萌的样子，我决定半真半假地忽悠道：「这状况前几天就有了，本来我用手还能消下去，一天消个几回，全弄出来就不立了。」

「但今早好像更难受了，我自己用手消不下去，情急之下抓着你的手试了一下，痛苦感就直接下去了，好妹妹你就帮帮哥哥吧～再帮哥弄弄？」

诱骗亲妹妹给自己撸，我可真是罪恶啊！

看着我那难受的样子，小妹自己也没由来难受起来。旋即说道：「好，好的，我帮哥哥弄出来。」

我听后内心狂喜，今日第二发炮弹填充完毕准备发射！把裤子一扯脱掉，大大咧咧坐在沙发上，满目期待地看着妹妹。

被我这么盯着看，妹妹也挺不好意思的，绯红着脸蛋煞是可爱！但还是跪到我面前，踌躇着伸出双手握住我那巨龙。

回忆着早上的步骤，安安静静地按摩着我的大肉棒，一上一下，时轻时重，让我爽得不行！

但为了后续的计划，我有意克制着不那么快喷射。我发现我对自己性能力的掌控力好像有亿点强啊，这或许是一种天赋！

就这样妹妹跪在我面前帮我撸鸡巴撸了十几分钟，撸得妹妹白嫩小手都酸了我依旧坚挺不射。

妹妹嘟囔道：「怎么还没出来呀，我手都酸了。」

看着妹妹那委屈又辛苦的模样，我坏心一笑，说道：「要不用脚试试？」

「用脚？那会不会踩坏啊？」

「你轻一点，或者我抓着你的脚来弄。」

妹妹犹豫了片刻，最终还是坐了下来，把小白兔拖鞋脱掉，露出精致好看的小脚。

「我，我不会，哥哥你还是抓着我的脚自己来吧。」

闻言，我内心一阵激动，继手交之后不到一小时，足交也解锁了，真是我的好妹妹啊！

我也顺势坐在地板上，抄起妹妹的两只白嫩的小脚丫，我低头闻了闻，没有异味，美少女全身都是香喷喷的嘛？

脚指头圆润可爱，像五颗葡萄一样诱人，我忍不住捧起一只脚就炫进嘴里，舔着一个个小脚趾头，内心激动不已。

「哥哥！」

看着我舔她脚丫的样子，妹妹吓了一跳，脚缩了一下，脸蛋通红一片，像是快要滴出水来了。

「抱歉，没忍住！」

随后我抓着妹妹的两只小脚开始给二弟疏通筋骨，同时还不忘教导妹妹：「可以轻点踩。」「力度这样就可以了。」「脚指头按着头部。」

妹妹满脸羞红，长这么大，还没有人这么碰过她的脚呢，而且刚才，哥哥还，还含在嘴里！

一边听着我的技巧教导，一边红着脸低头不说话，眼睛却是一眨不眨盯着学习。

好妹妹啊，哈哈，以后有福享咯！

足交技巧悉心传授后，我就解除了对妹妹小脚的操控，让妹妹自己来动。

「竟然让可爱的妹妹用脚帮你，还，还让人家自己动，哥哥真是坏透了！」

听着妹妹羞答答的埋怨，竟让我觉得有一丝情趣！

我不会是变态吧，只不过是让亲妹妹帮忙弄自己的大鸡巴而已啊，这哪里变态了？

随着妹妹的小脚运动得越来越快，越发熟练，我的气息也越来越重，刺激感越来越强烈，不多时，我便对妹妹的小脚丫射了出来。

「射啦！文姬好妹妹，都射给你！」许是第二发，量没有第一发颜射妹妹时候多，但还是射满了妹妹的小脚。

看着出货量确实少了，看来今天的诅咒消减很成功呢！加油！文姬，你是最棒的！

但看着满脚的白色液体，空气中弥漫着那股奇怪的味道，文姬妹妹脑袋又开始变得晕乎乎的了，差点又伸手去粘一点白色液体尝尝，但在哥哥面前还是硬生生止住了。

「要是在哥哥面前去吃这种奇怪液体的话，一定，一定会被认为是很奇怪的妹妹吧，绝对，绝对不能这么做！」文姬妹妹心里有些戚戚地想到，但居然又会因为没有再次吃到白浊液体而感到遗憾可惜！

感觉文姬妹妹已经坏掉了啊！也或许是因为我的白液对妹妹有种独特的吸引力？毕竟天赋异禀嘛！

休息了一会儿，看着妹妹还有些失神，不知道在想些什么，我伸手过去敲了一下她的小脑瓜子。

「谢谢文姬妹妹啦～」

妹妹反应过来，对刚才的想法感到羞耻，摸着刚被我敲过的小脑门，低着头不敢看我，软软蠕蠕地说道：「不，不用谢，这是应该的。」

这是应该的，哈哈哈哈，以后这会变成日常的！我对未来的生活满是憧憬！

随后公主抱着妹妹去洗脚了，而妹妹也因为这下彻底没机会品尝白液而感到可惜。

殊不知，我接下来就打算对妹妹进行口爆了！毕竟小荷才露尖尖角，乳交就先跳过吧。口交进行时！


──────────────────────────────────────────────────
第四章 口爆妹妹
────────────────────────────────────────

因为快开学的原因，我不得不提笔与作业激斗着。经过一下午的努力奋斗，终于把作业做完啦！

一闲下来就和二弟建立了联系，是时候让文姬妹妹乖乖献出口交的第一次了呢！

念头至此，我便走出房间，寻找妹妹的身影，打算让她来给自己泄火。

嚯，在一边看电视一边吃冰棍呢！这八月份大热天的。

「嗯？哥哥，嘶溜，你作业做完啦？嘶溜～」

看着妹妹一脸天真地舔着冰棍，我体内一股阳火开始升腾。

「嗯，做完了，但是现在有事情需要你帮忙。」

「啊？又，又要？」

听到我的话，妹妹有点发怵，毕竟早上才经历过，手脚发酸拼尽全力才得以战胜哥哥身下的庞然巨物。

虽然是很想帮哥哥解除诅咒，但好歹让自己多休息一下呀，人家柔柔弱弱的美少女禁不起折腾啊！

纠结了一阵，最后还是一脸认命般的跟在我身后进入我房间。

「好久没进哥哥的房间了呢～」

「你要是想进随时都可以进，不用通报的哦，这是给我最可爱妹妹的特权噢。」

毕竟是名为妹妹的可爱生物嘛，以后需要用她泄火的时候还多着呢！只要出现在我房间，便一把抓住，倾刻喷射，也节省了出门去抓捕妹妹的时间呢！

「真的吗？哥哥你对我真是太好了！」妹妹对我腹黑的心思毫无察觉，抱着我的胳膊甩啊甩的。柰子再大点就好了。

很快我就脱光裤子坐在床上，大大咧咧半躺着，等待着妹妹的主动服务。

妹妹没声了，看着那头骇人怪物，美目里满是惊惧。但最后还是一步一步挪动步伐，靠近那头噬人怪兽。

「不要逃避啦～」看着妹妹小心翼翼的样子我只觉得好笑，一把拉住妹妹往床上一拽，特意控制了力道和方向，妹妹红润的小嘴从我的大鸡巴上擦过。

爽！

「哎呀，讨厌啦哥哥～别突然拽人家嘛，我做就是了。」

与我鸡巴零距离接触，妹妹只当是个意外，但脸蛋却红了一片。自知无法躲避，索性直接脱了鞋，双手双脚齐上。

这姿势好怪哦，得亏我肉棒粗大长，小妹手脚才能同时都用上。但，那没用！樱桃小嘴小妹你今天是留不住哒！

半小时后……

「哥，求你了，快点出来吧，我酸死了啊。」

「你催也没用啊，再努力一会儿。」

妹妹停下了动作，满脸委屈，一副快哭出来的样子，咬着下嘴唇不说话，就那样可怜兮兮地看着我。

「唉。」

「欸！」

我假装叹息一声，又好像突然想起了什么似的，对妹妹说道：「要不你用嘴吧。」

妹妹听到后，美目睁大，一脸不可置信，随即连连摇头说：「不行的，不行的，妈妈说那里是男孩子尿尿的地方，不可以碰的！」

「你这一天都碰多久了啊！」我气笑道。

「用嘴而已，说不定有奇效呢？」

虽然手脚都用过了，但是要用嘴去吃哥哥那里，还是有点难以接受。

看着妹妹那一脸难为情，迟迟不肯动身，我便打起感情牌：「好妹妹，你看哥哥我从小对你那么好，吃的喝的玩的哪有缺你的份？」

「你现在只不过帮哥哥缓解一下诅咒而已，难道你忍心看着哥哥病痛恶化吗？」

「你之前都没吃过，说不定比你刚才吃的冰棍还好吃呢！」

「况且我们是一家人，妹妹吃哥哥的肉棒是天经地义的事情！」

如同恶魔的低语在妹妹耳边回响，她的内心动摇了！

「但是，可是……」

妹妹仍在犹豫，我的大鸡巴却等不了了，双手傍住妹妹的肩膀，往胯下一带，妹妹半推半就半挣扎之下，一口含住了我的龟头！

因为我的鸡巴粗大，妹妹的小嘴只能含住肉棒前端一截，就吃不下了！

感觉到鸡巴进入到一个温暖湿润的神秘空间，我肾上腺激素开始飙升，妹妹的小嘴，实在是太他妈舒服啦！

而察觉到自己嘴里是什么的妹妹，只能满脸羞愤却又无可奈何。事已至此，只能继续含着了。

我开始抱着妹妹的小脑袋，上下晃动着，妹妹也尽量张大嘴巴，一会儿上一会儿下地含着我的大鸡巴。

或许是第一次没有经验，妹妹的小虎牙硌着我的大鸡巴有点疼，妹妹嘴里的香津又混着我的先走汁润湿着我的大肉棒。

不一会儿，我放开抱着妹妹脑袋的手，打算让妹妹自己练习口技，技巧开始倾囊相授。

「舌头舔，龟头开始。」

「棒身也要。」

「舌头打转圈，嗯，很不错！」

「两只手也要用上，牙齿不要磕到。」

看着妹妹的小脑袋在我胯下起起伏伏、努力工作的样子，我就呼吸急促，忍不住抄起一旁的手机，打开相机就开始怼着妹妹通红的脸颊拍照！

「啊！哥哥你干嘛？不要拍！」发现我拿着手机正对着她满脸通红吃肉棒的样子拍照，妹妹吓了一跳，赶紧用一只手挡着脸，另一只手上来抢我的手机。

我单手擒住妹妹扑过来的那只小手，温和地对她说：「文姬妹妹，你实在太可爱了，我忍不住想把你的美丽记录下来。」

「你舍身吃肉棒为哥哥治疗的样子实在太伟大了，伟大必须载入史册！」

「这更能体现咱们兄妹俩亲密无间呢！」

「……」

含着好久的肉棒，脑袋本就晕乎乎的，现在再被我一顿pua，妹妹的小脑瓜子更迷糊了。

眼见妹妹不再抢夺手机，反倒又开始低头亲吻肉棒了，我便继续端着手机拍照，拍了几张后打开录像功能，把妹妹吃鸡巴的画面完整录下来。

按着我教的方式吃着肉棒，吸，舔，嘬，小手撸动几下，时不时抬头媚眼拉丝地看着镜头。

卧槽这学的也太快了吧！

本就是学校里面无数小男生的爱慕对象，追求者无数，现在却趴在亲哥哥的胯下像吃着美食一样地舔弄着肉棒。

这真的比冰棍好吃吧！现在这幅媚态谁顶着住啊？

这录下的小视频可真他妈够劲啊，等妹妹脑袋清醒恢复正常看到录像里自己这幅痴态，怕是要闹上天去了！

不管了，先爽了再说！

在妹妹这极致的刺激之下，我再也忍不住了，双手抱住妹妹的头就开始口爆！妹妹惊觉想要退开，却被我死死按住。一股，两股，三股，妹妹的小腮帮也肉眼可见地鼓起来。

平常用来吃东西的小嘴现在却装满了亲哥哥的精液啊！

舒坦完之后我放开了妹妹，妹妹就开始倒地咳嗽起来。

「坏哥哥！你怎么能这样！很难受的说！」

「对不起，对不起，我太激动了，还好吗？」我连忙关心道。

要是生气了以后不给我泄火可就难受死了。

妹妹喘了好一会儿，才平静下来。

「要是下次还这样，我就，我就再也不理你了，哼！」说完就气冲冲地跑出我房间了。

下次？下次就是内射中出啦！笨蛋！

还有妹妹她，是不是刚刚把精液全吃了？

还好妹妹没有追究手机拍照录像的事情，赶紧备份备份。

爸妈离家才一天呢，就口爆吃精了呢，妹妹骨子里不会有什么淫乱因子吧？以后不会追着我缠着要吃精吧？想想也不可能吧？哈哈。


──────────────────────────────────────────────────
第五章 早间惩罚妹妹
────────────────────────────────────────

当我还在房间里想七想八的时候，妹妹已经跑回了自己的房间，此时正鸭子坐一般瘫倒在门口，喘着气，脸颊红彤彤。

差一点，就差一点就忍不住要趴过去把哥哥大肉棒里面的残余白浊全吸出来了！

当哥哥把她的小脑袋按在胯下含着肉棒的时候，肉棒散发出的那股奇怪的气息充斥着她的大脑令她无法思考，晕乎乎的，哥哥让她舔，她就舔，让她吸，她就吸，好像完全没有了主见一样。

当看到哥哥拿起手机怼着她的脸拍照的时候，脑子清醒了一瞬，只一瞬，就很快被哥哥pua了。

然后不由自主地低下头亲吻哥哥的肉棒，按照哥哥教的开始侍奉哥哥的大鸡巴，还很奇妙的，露出很奇怪的表情看着镜头。

那表情一定以及肯定非常奇怪！证据就是当时哥哥的肉棒狠狠跳了几下。

而且最后哥哥抱着自己脑袋灌的时候自己明明可以全吐出来，却不知道什么原因全都咽了下去。

而且总感觉有什么东西要出来了一样，小文姬向下伸手一摸，嗯？裤子怎么湿了？

越想脸蛋越通红，越想越觉得在哥哥面前抬不起头来！

呜～

妹妹扑向床，把自己的脑袋狠狠地埋入枕头里，身体左右翻滚，小腿不断倒腾着。

忽的，妹妹又抬起头来，录像！哥哥还录像了！实在是太丢人啦啊啊啊！

明天！明天早上潜入哥哥的房间，顺走哥哥的手机，把照片录像全都删掉！一点痕迹都不能留！不然没脸见人啦！

此刻小文姬下定了决心！

但是潜入色狼哥哥的狼窝，前方又会有什么在等待着文姬妹妹呢？

第二天天刚蒙蒙亮，小文姬就蹑手蹑脚地往哥哥的房子走去，背对着哥哥的房门，深呼吸一口气，然后转动门把手，露出一条缝，贼兮兮地往里面瞅。

哥哥还在床上睡懒觉，好机会，小文姬出动！

猫着身子，做贼一样地往里面挪动步伐。

嗯？手机在哥哥枕头那下边，加油，小文姬，你可以的！

悄悄地，悄悄地。

实际上在门把转动的时候我就醒了。眯着眼看着自家亲妹妹鬼鬼祟祟的样子，一阵好笑，大概也猜到她想干嘛，无非就是昨晚的照片视频。

既然你自己闯进了我的领地，那可由不得你了！

当妹妹的小手快攀上我的手机的时候，我一把擒住她的手，面无表情地对她说：「我亲爱的妹妹，这么早偷偷摸摸地溜进我的房间，让我的火气很大啊！」

虽然进房间和火气大没有必然联系，但总要找借口好惩罚她不是？

「啊？哥，你醒啦，我只是想再看看你房间嘛，昨天没仔细看，自由进出您昨天也同意的，只是看您还在睡，没忍心吵醒你嘛，嘿嘿～」妹妹摆出一副人畜无害的可爱笑容。

但没用！再可爱都得给我泄火！大早上一柱擎天难受死了。

我一把掀开被子，长枪直指妹妹。

看到我的老二又挺挺立起来，妹妹下意识咽了下口水。装傻道：「哥，您这是？」

「用小嘴。」

听到这话，妹妹的脸瞬间就垮了以来，呜呜呜～哥哥又欺负人。

我可不迁就她，挽着妹妹的小脑袋就往我胯下贴。

妹妹眼看无法拒绝，想着反正昨天都吃过一次了，今天再吃一次也没啥。于是颤颤巍巍地伸出手解下我的裤子，深呼吸了一口气，把脸埋下去。

嗯？这么主动？我还想着会拼命反抗呢！果然很多事只有零次和无数次。

看着妹妹那努力想让我交货的劲儿，我忍不住又拿起手机拍摄起来。

妹妹这次瞥见，却没伸手来抢，依旧专心致志地舔吃着我的大肉棒。

芜湖～妹妹的小嘴穴太棒了！滑滑润润的，没一会儿我就缴枪投降了，射了妹妹满嘴。

呃，妹妹好像又全部都吃下去了？妹妹没说，我也不敢问。

「删了。」妹妹面目表情道。

「好的，妹妹大人，我马上删！」反正有备份了。不怕！

确认手机内容已经清空后，妹妹悬着的心也放下了。随后对我说：「哥哥，我知道你很难受，我也很想帮你消除诅咒，你需要的时候可以拜托我，但是你不能那么强硬，这几次都太过分了！人家好歹也是宇宙第一美少女，怎么能被你那么对待！」

看着妹妹生气的模样，我自知理亏，只好赔不是。

叨叨絮絮了好一会儿，妹妹才强装镇定地离开我的房间。我眼睛随之一瞥，好家伙，裤子都湿了？妹妹莫不是敏感体质？含几下鸡巴也能潮？

这是个关键信息，之后给妹妹开苞的时候说不定可以用上！

还有给我泄火的时候不让拍照片和录小视频？哼！对妹妹开苞之后的调教计划也得搬上日程了。

随后我开始对昨天的照片和视频进行剪辑打码，带着炫耀的心理，准备发布到网上一个流量很大的成人论坛——x论坛，只是可惜了妹妹早上处理晨勃的小视频没备份被删了。

另一边，溜回自己房间的妹妹一下又扑回自己的小床。

大意了啊，哥哥肯定知道我会偷溜过去的，被当场抓住，被就地狠狠折辱了一翻。

「坏哥哥！臭哥哥！就知道欺负小文姬！」

「下次，下次还敢欺负我的话，我一定，一定让他好看！」说完，小文姬露出小虎牙，还虚空握拳狠狠晃了晃。

全然忘记了昨晚被哥哥口爆后，威胁哥哥说的什么「再欺负她，就不理他！」之类的豪言壮语，今早上又被哥哥狠狠欺负啦～

给自己鼓舞了一波士气后，小文姬冷静了下来，脸蛋腾地又涨红了一片，想到刚才给哥哥口的时候又情不自禁全都咽下去了，而且又湿了！

刚才哥哥看我的眼神很不对劲，像是在说「又全吃完了？我嘞个乖乖。尿，尿了？」

哎呀～羞死人了～

下次，下次一定不能再全吃下去了！小文姬下定决心！对，只吃一点点！

可怜的小文姬昨晚还是被半强迫地去给哥哥口的，刚才又口了一次，这才过去多久？就已经期待第三次给哥哥口了？


──────────────────────────────────────────────────
第六章 番外-严时误入x论坛
────────────────────────────────────────

小房间内，一个名叫严时的男生在网上冲浪着，不小心进入x论坛。

他是黄文姬的追求者，头号护花使者，对黄文姬一见钟情，上学期每天风雨不动地给黄文姬送花送水送零食。

当然，除了零食，其他的东西小文姬一概不收。

而在暑假里，严时还会每天都给小文姬发消息问好问早问晚，我们的小文姬只是会偶尔礼貌性地回一两句。但就这一两句回话，让严时小同学高潮了！她回我了！她一定也喜欢我！

死舔狗！排狗后面！

今日闲来无事，他在网上冲浪，不小心进入x论坛看见了这么个标题【亲妹妹的口爆调教】。

这标题很棒啊，很有让人点进去的欲望！

他点开标题，就被一张张相当涩情的照片给惊到了。

卧槽，这也太涩了吧！严时呼吸急促起来，照片里，一个眼睛被打码、皮肤白皙的少女脸颊通红，舔吃着一根大肉棒。单单看那红润的小嘴就知道现实里必定是一个美少女。

回望着标题，那这根大鸡巴是这个美少女的哥哥的？这也太刺激了吧！他忍不住握住了自己的老弟。

照片里还有一张貌似是少女手挡着眼睛，嘴里半叼着大肉棒，想抢夺手机的样子，估计是没经过同意就拍了，但应该抢不过吧。

浏览页面下滑，看到了录像，严时点击了播放。

「嘶溜，呲溜-」

舔滑肉棒的声音连绵不绝，视频中的少女貌似用上了所有的技巧来取悦侍奉她眼前的这根大肉棒。

十来分钟的视频，看的严时那叫一个心跳加速啊！不多时，精华散落。

严时继续下翻着帖子，看着下面的评论。

「卧槽，妹妹和哥哥还能这么玩？」

「换做是我，要爽死啦！」

「我也想要有个妹妹给我舔啊！」

「啊？为什么我的妹妹是个丑八怪？」

「楼上节哀。」

「真的是亲兄妹吗？」

「楼主是想拍个和妹妹的日常活动记录贴吗？有意思，狠狠关注了！管他亲妹妹，假妹妹的，撸爆！」

如果会续更的话，出来必定会是精品！那必须狠狠关注！毕竟亲兄妹什么的，多么刺激啊！

严时心里想着，这是挖掘出了一个宝藏啊，便关注了这个叫「你们的女神都是我的rbq」的帖主。

严时姑且算半个好学生，还不知道rbq是什么意思，但想来应该很高大上，毕竟和女神绑定的词汇必然不会差！

女神啊，不知道文姬女神在干嘛呢？给她发个消息问候一下吧❤️

欸，听说女神好像也有一个哥哥来着？

————————

祝贺笨妹妹处女毕业！三天时间父母不在家不知道被灌了多少发！妹妹的主线事件先暂时告一段落啦，后续妹妹相关事件初拟为：野外露出，小母狗化，拉闺蜜一起堕落，追求者视角各种隐奸等。

接下来的攻略对象初拟定为啰嗦的严厉母上大人，攻略方式以常见的提高成绩索要奖励，高考陪读，代替文姬妹妹献身为主。

妹妹全垒打写了十章两万字左右，母上全垒打估计不会那么快，妹妹事件也要偶尔穿插进来。

————————


──────────────────────────────────────────────────
第七章 妹妹喷了
────────────────────────────────────────

时间来到了下午，宽大的客厅内，妹妹正坐在沙发上乐呵呵地看着搞笑综艺栏目，还时不时蹬踢两下小腿。

殊不知我已悄悄来到她的身后，裤子早已经脱落，粗长的大肉棒一点一点慢慢地从沙发后向妹妹的小脑袋靠去。

节目正看得兴致勃勃，眼角余光突然发现有什么东西伸到了自己的脸庞。

「啊！」

「哥哥！你，你又戏弄我！」被吓到的妹妹惊叫一声，定睛一看，原来是早上含着吃的大肉棒，旋即嗔怒着看着我。

我装作无辜状，说道：「这个又复发了，我想请可爱的妹妹再帮帮我嘛～我可爱的好妹妹～好嘛好嘛～」

貌似妹妹被别人夸可爱什么的，就向来没有抵抗力，即便刚才拿大肉棒吓她，听我说她可爱，气也消了。

真好拿捏耶！

「那你要我怎么做？用手吗？」妹妹红着脸问道。

我不言语，直接握着大肉棒挺着腰往妹妹的小嘴上戳，意思很明显。

看着我的动作，文姬小妹妹直接翻了一个白眼，随后一口叼住我的龟头，双手固定住棒身，不让大鸡巴摇晃，然后小脑袋开始一上一下地服侍起来。

卧槽，已经完全接受口交了呢！

看着妹妹一会儿用舌尖舔着我的马眼，一会儿嘬着棒身，又一会儿吸着我的蛋蛋皮，小脑袋不断游走在我大鸡巴的上上下下，我只感觉豪气直冲云天！

「啧，嘶溜，哈嘶～」

客厅里除了电视机正播放的综艺节目声音外，就只剩下乖巧妹妹吃我大鸡巴的声音了。

我将手放到妹妹的小脑袋上抚摸着她顺发的头发，她吸鸡巴吸得更起劲了，貌似很喜欢我摸她脑袋呢！

十几分钟后，妹妹一只手撑着下颚，另一只手继续撸动我的鸡巴，埋怨道：「哥，怎么还没好啊，我嘴巴都酸死了！」

「也许是刺激不够？」我假装疑惑道。

「刺激？什么刺激不够？」妹妹不解地问。

其实到现在小文姬都还不太明白为什么用手和嘴能帮哥哥缓解痛苦，消除诅咒，只知道结果是哥哥确实不再难受了，她也就继续这样做了。

等哪天文姬小妹妹知道了真相会是个什么样的表情呢？真是期待呀！

我没回答妹妹的问题，反而从上衣兜里掏出早已准备好的黑色眼罩，让妹妹戴上。

「呀！哥哥，我看不见啦～」

「没事，有哥哥在呢！这样做能增加刺激感！」我安慰道，随后顶着腰示意妹妹继续。

「哦。」懵懵懂懂的，虽然刺激什么的完全不懂，但还是听哥哥的吧，毕竟哥哥从小就没害过自己，骗过自己呢。妹妹继续开始用两只手给我撸鸡巴。

人是会变的呀！可爱的傻妹妹！

我悄咪咪拿出手机开始记录下来。又撸了一会儿，我觉得妹妹的小嘴休息差不多了，便顶着腰用鸡巴戳妹妹的樱桃嘴，而妹妹也就顺势张开嘴含住我的大鸡巴。

「哦～好舒服～」

听到我的反馈，妹妹吸得更卖力了！殊不知一部手机正直直对着她努力吃鸡巴的样子拍照录像呢！

或许是因为戴着眼罩没了视野，哥哥又在身边很安心，身子里有一股异样，一只手握着我的大肉棒，另一只手仿佛自己有了意识一般往下面伸去。

嗯？看到妹妹的这个动作，我嘿嘿一笑，心想可以更进一步了呢！

不一会儿，我一只手按住妹妹的脑袋，自己顶起腰抽插妹妹的小嘴，很快，我的子弹就倾泄而出，射满了妹妹的小嘴。

看着妹妹又要吞精，我连忙制止：「等一下！先别吞下去，嘴巴张开来。」

嗯？听到我的话，妹妹有点生气了，虽然说，刚才她确实又差点全部吞下去了，但被哥哥直接说出来，她不要面子的吗？她可是宇宙第一可爱美少女啊！

在哥哥眼里，她就是这么个的形象吗？而且就算吞了，不能像之前两次那样当没看见吗？

妹妹气鼓鼓地想着，但还是听话地张开嘴，嘴巴里面一片白浊！

我激动地疯狂拍摄，又说道：「双手比个耶。」

没了视线，妹妹好像更容易听我的指挥呢！听话地双手摆出「耶」的姿势，我赶紧把鸡巴凑上去，拍下这刺激神经的一幕。

美少女，嘴中白浊，双手比耶，以及，一根超级大鸡巴！一幅完美画卷！

随后让妹妹吞下去后再张嘴，再拍一张！

听到说可以吞下去的时候，妹妹暗自窃喜，「不是我自己要吞的，我本来是要吐出来的，是哥哥让我吞下去的！」

瞧瞧，给自己吞精都找好理由了呢！

看着胯下妹妹那傻傻的模样，我一把将她推倒到沙发上。

「欸！哥哥你干嘛？」

「好妹妹，我刚才看到你自己伸手摸下面去了，我知道你也难受，我来帮你舒服一下！」

听到我的话，文姬小妹妹羞愧难当，再加上戴着眼罩没视野，抵抗几乎为零！轻而易举地被我扒下短裤和小内裤。

「呦！小草莓内裤！」

「啊？不许看不许看！坏哥哥！」

「哎嘿。」

看着妹妹无毛的白虎小嫩穴，我激动难耐，上嘴叼上去。

「嗯～」

似是猜到了给自己下面带来温热触感的是什么东西，妹妹仿佛是触电了般，双手抱住我的头，两条细腻白嫩的小腿都夹紧直接锁在我脖子后面。

直接就脚趾蜷缩，足弓紧绷，一股暖流直接喷了出来！浑身颤抖，爽得妹妹小舌头都不自觉吐了出来。

看着自己的杰作，我满意极了，随手又把妹妹潮后无意识躺在沙发偶尔抽搐的样子录了下来。哈哈哈，这个素材太棒了！

我藏好手机，帮妹妹把眼罩摘下来。妹妹缓了好一会儿才恢复神智，见我笑眯眯地看着她，只觉得脸上火烧云，双手捂住脸，害羞得不行。

「丢死人了丢死人了！在哥哥面前尿了！以后还怎么在哥哥面前抬起头来啊！」但别说，感觉还真不错啊，还想再来一次！

我也不管妹妹光溜溜的下半身，安抚了妹妹几句，便退回了房间，让妹妹自己独自享受刚才高潮的余韵，深藏功与名。

看这进度，今晚就可以成功诱骗妹妹给她开苞了！在爸爸妈妈回来之前，嘿嘿。


──────────────────────────────────────────────────
第八章 给妹妹开苞！
────────────────────────────────────────

晚上九点，妹妹已经洗漱完躺在自己的小床上，刷着手机和闺蜜聊着天。

我敲着妹妹的房门。不多时，妹妹把门开着一条缝，警惕地看着我：「什么事？又需要帮忙了吗？」

「没有，只是想和你联络联络感情。」

为了今晚的给妹妹开苞计划，我必须先降低妹妹的警戒值。

「真的？」妹妹长舒了一口气，随即把门完全打开。毕竟我战力惊人，这个时候再来一发，真有够妹妹受的了。

呵呵，等我进了你房间，到时候箭在弦上，不发也得发！

我大步走入妹妹的房间，粉色的，香香的，很少女呢。

「哥，我和你说噢，我那个傻闺蜜暗恋她的青梅竹马，到现在都没勇气告白呢！手都不敢主动去牵……」

妹妹的闺蜜吗？有点意思！

「你告诉你闺蜜，我可以帮她追她的竹马哦，只有男孩子才懂得男孩子！哥我虽然学习不好，但这种事情还是手到擒来的！」

「欸？真的吗？太好了！我这就告诉我傻闺蜜去！」

看着傻妹妹一脸为闺蜜高兴兴奋的模样，我摇了摇头一阵叹气，你还是先关心一下今晚你该怎么度过吧。

和妹妹培养感情了许久，我见她警惕性已经够低了，便装着打哈欠地说：「该睡觉了。说起来咱俩已经好久没睡过一张床了呢，今晚咱挤一挤？」

「欸？好哇！好久没和哥哥一起睡了呢！」

许是刚才聊得火热，也没让她帮我泄火，都快忘了这两天我都对她做过什么事了吧？

关上灯，我和妹妹躺在床上。没过多久，我翻个身便抱住了妹妹的细腰。

「嗯？哥哥？」

「说起来小时候咱都是抱着睡呢，你抱着我，我抱着你，现在都长大了啊，卧槽！妹妹，你的皮肤怎么这么光滑？我们用的是同一款沐浴露吗？」说着话的同时，我的手也不老实。

「讨厌啦～人家天生丽质没办法的～」

「那时候我们老是蹬被子呢。」我继续瓦解妹妹的心理防线。

「是啊，好怀念呢！」妹妹不疑有它，完全不知道我阴暗的想法，循序渐进，一步一步入侵，直至完全攻占妹妹的堡垒！

聊着聊着，我的手开始上游，准备进攻妹妹的两点。

「嗯？哥哥？」妹妹出手止住我的动作。

「妹妹，你的杯罩有点小啊，怎么回事？妈妈和两姐姐都挺大的啊，我有个技巧，可以把它们变大的哦，帮你试试！」

「可是，可是妈妈说这里只有喜欢的人才能碰的！」

妈的，真想把母上也攻略下来，当着妹妹的面狠狠揉她的大奶子，看她怎么说！

「爸爸妈妈喜欢你，姐姐们喜欢你，哥哥我也喜欢你，咋们都是一家人！你喜欢我们吗？」

「喜，喜欢。」

「那不就得了？」

嗯？是不是有什么地方不对？

傻傻的妹妹已经被绕进去了。

我不顾妹妹的阻扰，手强行攀上妹妹的乳房，开始运球。

一会儿抓，一会儿揉，左右扯两下，时不时扣扣两点。

别说，虽然没母上她们大，但一只手也是刚好可以握住的。

妹妹被我玩得满脸通红，双腿不自觉地开始相互摩挲起来。现在再傻也知道情况很不对了。

我将脸凑过去，轻咬着妹妹的耳垂，只一瞬，妹妹就感觉全身无力了。

嘿，还真是敏感啊！

转移进攻阵地，妹妹的脸颊，额头，准备叼住妹妹小嘴的时候，妹妹又说话了：「只有喜欢的人才可以亲亲。」说话声音小小柔柔的，快被玩坏了吧！

「我们是相亲相爱的一家人！」不等妹妹反驳，我直接一口亲上去，伸出舌头强势入侵妹妹的口腔，妹妹却如同待宰的羔羊随意任我摆布。

追着缠上妹妹的小舌，交换着彼此的唾液，我的双手也没闲着，不停地在妹妹身上游走。

妹妹都快喘不上气了！趁着妹妹没力气之际，一把脱下妹妹的睡裤，我自己的裤子也扯下来，长枪依旧！

我直接扑到妹妹身上，大肉棒顶着妹妹的白虎小穴前后不断摩擦着。

「哥哥！你！你！」察觉到下面火热坚挺的巨蟒，妹妹慌了。

「只是蹭一蹭，蹭，蹭一蹭就好。」我喘着粗气敷衍道。

蹭一蹭？借口罢了！虽然是第一次，但我好像无师自通一般，不用看也知道入口在哪里。

摩擦着妹妹的蜜穴，多次将棒身陷入两片唇瓣之中，龟头也数次顶在妹妹的小穴入口，龟头陷入进去消失不见。

我的眼睛越发通红，直起身打开灯，又拿起枕头垫在妹妹腰部下方，抄起手机打开录像，鸡巴直挺挺对着妹妹的小美穴，准备破城！

「啊！哥哥！你干嘛开灯？嗯～不要，不要，进不去的，完全进不去的！不要拍照！不要！」妹妹猜到了我的意图，看我拿着手机似在拍照，慌得不行，在不断挣扎着。

但有用吗？今天我一定要吃到妹妹的肥美嫩穴！

「妹妹你知道吗？女孩子的第一次是很珍贵的，也是送给喜欢的人的。」

「我们是一家人，相亲相爱的一家人。」

「你现在正是要把你的第一次献给一直以来关照你，保护你的哥哥啊。」

「开灯能录像清楚，把你珍贵的第一次清清楚楚地记录下来！」

「妹妹的第一次，我就不客气地收下了！」

我还在疯狂pua着妹妹，架住妹妹的腿，龟头已经入木三分。妹妹下身早已经泛滥，准备充足。

「等一下！我手机亮了，有人找我，等一下哥哥，求求你等一下！」

妹妹的手机屏幕亮了我自然看见了，但这不是妹妹你不破身的理由！今晚你的命运已经注定，就是被哥哥我狠狠地艹！

我不顾妹妹反抗，直接狠狠挺着腰！

龟头似是遇到了某种阻力，但倾刻间被我捅破！

「嗯～」

妹妹发出沉闷的声音，不断蹬踢的小腿也停了下来，双手死死抓着床单。

「惹啊！」

焯！紧得不行！粗大的肉棒只进入一半就顶进了妹妹的花心！刚进去就要射出来了！不愧是妹妹兽的极品小穴！让我忍不住爽地叫了出来。

我深呼吸了好几口气，感觉不再强烈了，大鸡巴缓缓退出小穴，棒身粘着妹妹处女血的场景被手机忠实地记录下来。

嗯？妹妹的手机屏幕又亮起来了，我随意撇了过去，到底是谁这么晚了还发消息过来？闺蜜？不过没管它，当务之急是先享受妹妹的紧致小穴！

随后我开始缓缓挺动起来，下次直接买一台摄像机，抓着手机实在不好艹穴啊。

为了缓解妹妹的疼痛，我俯下身子去亲吻妹妹，捂住她「嘤嘤嘤」的小嘴，抹着妹妹流下的眼泪，抚摸着妹妹的头。

或许是舌尖上的触感确实刺激了大脑，缓解了下体的痛感，妹妹开始生涩地回应我的接吻。

「嗯～啊❤️嗯嗯～」没过多久，妹妹开始发出好听的声音。我知道妹妹也开始变得舒服起来了，当即便加快了进攻的速度。

妹妹的双腿架在我的肩膀上，我的一只手上下抚摸着，柔嫩的触感令人爱不释手。另一只手抓着妹妹的小馒头，不断揉搓着，奈头都硬起来了！

快忍不了了！一只手抱紧妹妹的两条白腿，另一只抓着手机侧面拍摄，舔着妹妹的小腿和脚丫，耸动腰部的速度越来越快，妹妹哼哼唧唧的声音也越来越美妙。

「嗯！」

妹妹先潮了！只感觉一股水流在喷洒我的龟头。

我也忍不住了！我狠狠压着妹妹双腿，屁股不再耸动，鸡巴死死顶着妹妹的花心，开始喷射精华。而在我喷射的瞬间，妹妹的手机屏幕又又闪了起来。

一时间，妹妹的房间里竟能听到水枪射击的声音。

十几秒过后，我长舒了一口气，退出了肉棒。量大！妹妹的小穴装不下！白色液体一点点流出来。我将手机对准小穴，将这美妙的画面拍摄下来。

从来没有这么爽过！妹妹兽的极品小穴，老子以后还要玩个千百遍！

休息了一会儿，我拿起妹妹的手机解锁。一直来消息，我要看看到底是怎么个事？这么久了手机密码还是自己生日啊？我的傻妹妹。

嚯，妹妹的一条死舔狗，今晚我在给妹妹开苞的时候发了三条消息过来。

「女神，马上要开学了，有什么要提前吩咐的吗？」

「暑假我家进口了好多国外的零食，开学了我第一时间献给你。」

「晚安，我的公主殿下。」

妹妹是贪吃鬼，估计认识的人都知道，丢脸呢！我的傻妹妹。但是文姬妹妹颜值惊人！绝对校花级别的，舔狗无数，护花使者无数。

但他们只敢远远地守护，捧在手心里都怕化了，宝贵得不行！哪像我，今晚我想怎么艹就怎么艹！想怎么蹬就怎么蹬！

翻着妹妹和这条舔狗的聊天记录，还真是卑微呢，哦？去年送资料的时候有来过我家？那时候爸妈他们在家，我刚好出门了好像。

嘛，那正好，我替妹妹回复，让他明早带两份早餐过来。今晚还有恶战呢！


──────────────────────────────────────────────────
第九章 持续征伐妹妹的美穴直到天明
────────────────────────────────────────

丢掉手机，我抄起提前就准备好的记号笔，将妹妹的两条大白腿分开，打算书写胜利的史诗。

妹妹已从高潮余韵中缓过来，看我掰开她的腿，急忙夹紧：「哥，别。」

我语气温柔地忽悠道：「第一次都是这样的，必须留作纪念才行，你刚才不是也很舒服吗？听我的话，乖～」同时伸手摸了摸妹妹的小脑袋。

打小就喜欢被爸爸妈妈，姐姐还有我抚摸脑袋，加上我语气温和，即便刚刚被我暴力破处，开始确实疼，但后面也实实在在爽起来了，现在抵抗力度也降低了。

见妹妹双腿不再夹紧，我便开始在妹妹的两条大腿内侧写字。

「恭喜妹妹处女毕业！」

「哥哥专属的校花妹妹的蜜穴！」这条写完还打了个箭头指向妹妹的肥穴。

「开苞夜中出次数：」不知道这条今晚会写几个「正」字呢？

「上面的嘴和下面的嘴都最爱吃哥哥的精液！」

妹妹满脸通红，不敢看我在她下面写啥字，只觉得大腿内侧痒痒的。

灯光开得老亮，下体赤露露地暴露在哥哥面前，中午的时候戴着眼罩被哥哥舔下面还没觉得多羞耻，现在只想找条地缝钻进去。

呼！写完，将记号笔随意一丢，我一把抱住妹妹，将她扳了个身，准备后入！

「哥哥，干嘛？」

「干！」

我扶着大鸡巴，在妹妹的蜜穴口磨蹭了几下，然后挺腰捅进去，开始做起活塞运动。当然，另一只手早已抄起手机开始录像了。

「哥哥，你，你又来！不要用这个，这个姿，姿势好，好不好？好羞涩人啊。」妹妹被我顶得说话断断续续的，早已是被征服的地位，竟然还敢提条件？

我可不惯着她，二话不说抄起一只手便狠狠地拍了妹妹的屁股一巴掌，白嫩的小屁股上瞬间出现了一个巴掌印。

「啊！哥哥！你，你！」

「还敢不敢提条件？敢提我就继续拍巴掌！」说着又拍了一巴掌下去。别说，手感超级好！

「啊！不敢了，不，不敢提，提了，嗯❤️」妹妹眼眶蓄着泪水，断断续续地说。

我赌包票，绝对拍到她敏感点了，m体质？

管它呢，我继续艹干着我的可爱妹妹，手机收起来，双手共同作业，揉捏着妹妹白白嫩嫩的小屁股。妹妹的小菊花粉粉的，一缩一缩的，真好看！可惜，我不喜欢肛交。

不一会儿，我又趴到妹妹背上，亲着妹妹的脖子，种出了草莓印！一手揉捏着妹妹的馒头小柰子，一手摸着我和妹妹交合的地方，淫液翻飞。

妹妹粉粉的小房间不断回荡着「啪啪啪」的声音，男女越来越沉重的喘息声，流水声。

嗨到不行！

我把妹妹的脑袋扳过来和我舌吻，这使得妹妹的小翘臀更加翘挺，让我的攻击欲望更加强烈！

「哥，哥哥❤️我，我快不，不行了～要，要尿啦❤️」

闻言，我也加快了耸动腰胯的速度，如同电动马达一样，飞快撞击着妹妹的蜜臀，本来白皙的屁股现在已经一片通红！

「啊❤️又，又尿出来了❤️」

「我也射啦！」

「噗呲，噗呲～」

我抱着妹妹的细腰，死死顶住妹妹的小屁股，和妹妹一起抵达云端。

妹妹无力地倒在床上，我趴在妹妹身上，双手却依旧在妹妹身上游走。

可惜我鸡巴太大了，妹妹的小穴只能容纳半截。

似有所感，我拔出妹妹小穴里我射完后半软的肉棒，心随意动，二弟竟能根据我的意志整体缩小，这让我欣喜若狂！

实验了几下，之前是完全解放状态，远超常人的尺寸，别说妹妹的小穴了，天底下估计没有能完全容纳下我鸡巴的穴。

本来大肉棒的后半截是享受不到日穴的快感的，现在好了，肉棒能够缩小到既能狠狠抵住妹妹的花心，又能被妹妹小嫩穴完全包裹住的程度了！

之前狂艹妹妹的时候卵蛋都拍不到妹妹的屁股蛋，总觉得差了点意思呢！

现在可以对妹妹说我的诅咒正正真真地消下去了，办法是通过艹妹妹的小穴！加上这几次干她，她都爽地喷了好几次，之后再找她艹她，只怕是双倍乐意！

虽然我有无数种方法让妹妹献上小穴给我草。

性起之下，我侧躺着抬起妹妹的一条腿，用适应妹妹小穴的完美尺度再次肏起妹妹来。

「嗯～哥哥，你，你又来～让我休息，一，一下吧。我真的，真的不行了～嗯～」

我不言语，鸡巴疯狂抽插，每一次都是尽根没入，大腿和卵蛋打在妹妹白嫩的屁股上，交杂着的两种「啪啪啪」声混合在一起，我只觉得悦耳无比！

妹妹房间内淫糜的气息越来越浓，小妹的叫声也越来越淫荡！我又把妹妹扳正，欺身而上。把妹妹的两条腿压在胸前，将妹妹折叠住，随后腰部便开始高速运动。

不知道过了多久。

妹妹此时已经失去了意识，被我干得高潮了好几次，都爽地吐舌头了！床单湿了一大片！这么精彩的画面我当然录下来了。

又一声低吼，我再次把浓浓的精华注入妹妹的花心深处。

已经不知道射了多少次了，保底十几次！

燃尽了啊！

从九点多骗开妹妹的房门，十点多强势拿下妹妹一血，到现在天都开始蒙蒙亮了！

把该写的写了，该拍的拍了之后，大肉棒就直接插在妹妹一塌糊涂的小肥穴中不拔出来，一只大手紧紧抓着妹妹的小乳鸽，我倒头就睡，陷入了香甜的睡眠中。


──────────────────────────────────────────────────
第九章 番外-严时视角
────────────────────────────────────────

上次说到严时小同学刷完帖子后，就满脸憧憬地给文姬小妹妹发了两条消息问候，然后期待地盯着手机。

可过了许久依旧没回消息，满脸失落。随后又补发了一条晚安消息，然后百无聊赖地继续冲浪，有点心不在焉。

过了几分钟，手机响了，严时马上抄起手机！女神回我了！女神回我了！

「抱歉，刚才在洗澡，明天可以带两份早餐来我家吗？」

这是什么？暗示什么？洗澡？两份早餐？

女神也喜欢我？不好意思说，所以委婉地这样暗示，要和我一起吃早餐？

幸福感包围，躺在床上怎么也睡不觉，都已经想到小孩叫什么名字了！

又想到女神刚才在洗澡，现在一定香香地躺在床上。不由得拿出之前远远偷拍到的女神背影的照片，有点糊，但能用！手不自觉伸向老二。

第二天顶着黑圆圈一大早就买好了早餐，到了女神家门口，有点踌躇不前，拿出手机反转相机对着整理仪容，微笑表情练习了好几次。

路人都只觉得这是个傻子纷纷离他远远的。

觉得准备充分了，给女神发消息说到了。

很快收到回复，满心期待着。

等了几分钟后，终于见到了心心念念的女神！

短暂交流后，严时遗憾离开，还以为是和女神一起吃早餐呢！原来其中一份是给他哥哥的吗？

还真的有一个哥哥啊！

只不过小女神的这个哥哥也太坏了吧，自己作业没做完还要我的女神去帮忙！一直做到很晚。

严时表示很气愤呢！都不知道体谅一下小女神吗？

还好今天在小女神面前狠狠表现了一番，为什么让我送早餐而不是别人？肯定心里有我嘛！嘿嘿。

只不过今天见到小女神的时候好像看到她脖子处好像有好几个红印子啊，蚊子该死！本来就睡得迟，蚊子还要去咬小女神！严时震怒！

虽然当时有闻到一股很奇怪的味道，只当是之前垃圾车从旁边经过。小女神肯定香香的，昨晚刚洗过澡的！

还有小女神膝盖有点红啊，走路也有点一拐一拐的，为什么呢？

哦！我知道了，一定是急着想见我，来给我开门的时候不小心摔了，难怪用了好几分钟才出来。

严时心疼不已。

胡思乱想着，度过了一天。

晚上，严时继续冲浪，突然发现「你们的女神都是我的rbq」大大更新帖子了！

一口气直接更新了三个帖子！

激动不已，打开帖子看到标题【蒙住亲妹妹眼睛调教吞精比耶】、【开苞夜狂肏亲妹妹】、【亲妹妹乘骑位解锁】。

卧槽这标题起的！

点开第一个帖，入目第一张图片就是被蒙着眼睛的可爱美少女张着嘴，嘴里全是白色液体！都不带打码的！

严时当场立了！

第二张图片更逆天！

相比第一张图，还追加了在镜头前双手比耶的姿势，一根超级大鸡巴相当无礼地直指那名可爱少女！

严时手都没动，却差点当场射出来！

而第三张图片里面，其他都没变，唯独嘴里的白浊没有了。

直接吃下去了啊！口爆吞精双手比耶，调教得这么棒吗？

反观自己，却还在对着小女神的照片撸！都不敢去接触小女神的身体。呜呜呜～人比人气死人！

说到小女神，早上见她时，她穿的那套衣服，和照片里的少女穿的好像一样啊！哪个牌子的？很流行吗？严时有点好奇。

不再多想，打开两个视频中的第一个。

是那名被蒙住眼的少女先用纤细的小手撸着一根大鸡巴，视角是从上往下拍的。

没一会儿，大鸡巴的主人就顶着腰将鸡巴往少女嘴里戳！少女很自然地含住，卖力地服侍着。

一段时间后，就看见一只大手按住少女的头，自己开始挺腰抽插，随后，好像静止不动了，就是在口爆射精啊！

看这段视频的时间里，严时已经射了两发。

沉默了好一会儿，又继续打开下一个视频，没有上一个长，很短。

视频里的蒙眼女孩吐着舌头躺在沙发上，光着下半身，下面流了一滩水，时不时抽搐一下。

这是已经肏过了？

但按发帖顺序来看应该还没有破处吧，怎么就潮了？想不明白。

想不明白就不想了，继续打开第二个开苞帖。严时当场又射了一小发出来。

入目的第一张图片直接惊掉了他的下巴。

背景是粉红色少女心的小房间，光溜溜的少女吐着舌头躺在床上，脸部被打码了，大白腿大张着，两边大腿内侧还写了好几行字。

什么处女毕业啊，专属蜜穴啊，最爱吃哥哥精液啊……

尤其是那个什么开苞夜中出次数，后面写了好几个「正」字啊我嘞个槽！

那个美少女的哥哥这么猛的吗！怕是肏得一晚上都没休息吧！

美少女的下身一塌糊涂，卧槽还是个白虎！小穴好像都闭合不上了！里面全是白色液体，好像还在往外流的样子！还有整张床单都湿了吧！一片狼藉啊！

羡慕那个哥哥。差距太大了，嫉妒不起来。

嗯？这个帖子还有文字说明？

给亲妹妹开苞的有时候有几个小插曲。

说是捅破妹妹处女膜的前几秒，有一个妹妹的舔狗发消息来给妹妹示好。

捅破处女膜的后几秒马上又再发了一条消息过来。

而第一次中出妹妹的瞬间，那个舔狗掐着点发了个晚安过来。

那个舔狗真惨，自己心心念念的女神被女神的亲哥哥中出受精，而且看上去能调教的怕是都调教过了，又是拍摄又是口爆的，乖得不行！还被发到网上。

发几条问候消息还成为了他们play中的一环。

自己都还没鼓起勇气告白吧，女神就已经被别人站起来蹬烂了。

严时不认为自己是舔狗中的一员，因为在他的视角里，认为小女神也是有点喜欢他的，只不过小女神有些矜持，但每次送零食都有收的！还只拜托他带早餐！

但这不妨碍他对文中所提到的那位舔狗进行同情。

怜悯了片刻，打开了帖子中的视频。

什么相亲相爱一家人啊，什么第一次要献给哥哥，哥哥收下了啊，什么第一次要清清楚楚记录下来啊……

原来是强制开苞妹妹啊！视频中妹妹很抗拒啊！看之前口爆的时候那么顺从，还以为是个只喜欢哥哥大鸡巴的小淫女呢！

「畜生！」忍不住啐了一口，然后继续看。

视频中那个大鸡巴哥哥不顾妹妹反抗，狠狠一捅腰，再抽出来，大肉棒上面的血迹便宣告着这个世界上的处女又少了一个。

随后就是不顾妹妹的哭泣，不断活塞着妹妹的小穴。这个帖子就一个视频，貌似是拼合而成的，有几段不连贯。

这个大鸡巴哥哥一会儿抱着妹妹两条腿猛猛肏，一会儿后入挺着腰狠狠拍屁股狂干，妹妹的哭泣声也逐渐转为哼哼唧唧的被肏得很舒服声音。

卧槽这个狗东西甚至到了后面妹妹已经翻着白眼，吐着舌头，爽得失去了意识，还在挺胯疯狂输出！

看完视频，沉默了好久之后，打开了最后一个帖子。视频只有一个，点击播放。

看角度应该是偷偷录下来的，大鸡巴哥哥教导妹妹如何进行女上位，少女还自夸自己是宇宙第一可爱美少女。

小女神好像也经常说这句话来着？

随后的内容就有点刺激着严时快兴奋到昏过去了。

本来开苞夜打屁股还只是用来威胁妹妹的，现在他妈直接演都不演了！想拍随时拍！

不喜欢我对着小屁股拍巴掌？那就双倍！

喜欢我拍？那就受着！

肏干着妹妹，还时不时拍着妹妹的雪臀，每拍一下，妹妹的娇躯就颤抖一下，让妹妹强制接受手掌拍屁股调教！视频最后在妹妹的高潮声中结束。

这样的调教，这样的调教，看的严时兴奋得差点昏厥过去，又最后射出一道淡如水的精华。

「昨晚十点开苞后一直干到天快亮了，妹妹都被艹晕过去了哈哈，早上吃完饭就又拉着妹妹一直继续肏到傍晚了呢，只不过手机没电了，后面的视频就没拍到了。」

「肆意亵玩妹妹，随时和妹妹打炮这件事，还得让妹妹保密才行，可不能被爸妈发现啊！他们会弄死我的！」

「话说妹妹有一个闺蜜，是别人的青梅呢！想办法把她也拉过来肏一顿嘿嘿。」

看着帖子中的文字，严时陷入沉思。

「连妹妹的闺蜜都不放过吗？别人的青梅？」

说到青梅，严时就想到了从小和自己一起长大，就住在自家隔壁的小青梅，陈瑶瑶。

连别人的青梅都要夺走？太可恶了！

说是这样说，手却不自觉地向帖主发送好友申请，不知道心中是怎么想的。


──────────────────────────────────────────────────
第十章 诱骗妹妹女上位自己动
────────────────────────────────────────

早上七点多，我迷迷糊糊得被一阵手机消息吵醒，盲摸，嗯？妹妹的手机，解锁后查看。

「这边有点忙，脱不开身，明天不能回去，小乖乖在家里要乖哦，不要和死小鹿学坏哦，等妈妈回家～」

好嘛，我不是亲生的是吧！母上就是这么偷偷在背后和可爱的妹妹这么挤兑我的吗？

虽然也是事实，爸妈不在的两天，从手脚口再到最后的小穴，妹妹身上里里外外已经没有一处是我不清楚不了解的了，坏知识都学了一堆！

哼！早晚把母上大人也按在胯下狠肏！到时候和妹妹一起并排趴着任我施为！

看着是昨晚快凌晨的时候发的，当时妹妹都被我草得直翻白眼了，我也肏得上头，没注意到。那今天岂不是，嘿嘿～

「女神女神！我早餐买好了，已经到你们家门口了，您开一下门？」

好嘛，严时那个舔狗发来的，我随手回复说马上来。

正好肚子也饿了，昨晚给妹妹播种播得太狠了。

瞥眼看着还在熟睡的妹妹，我的鸡巴还插在妹妹穴里呢！大早上的又硬起来了。今天父母又不在家，吃完早餐还得继续干！

抽出大肉棒，白浊已经都被吸收了，妹妹的红肿小穴一时半会儿竟然还闭不上了！小穴已经变成我鸡巴的形状了啊！

我拍了拍妹妹雪白的小翘臀，想叫她下去拿早餐。妹妹皱着眉，迷迷糊糊地说道：「哥哥，你就饶了我吧～」

连梦里都在被我艹啊！我心中一阵好笑，连把她摇醒。

小妹迷迷糊糊睁开眼，我把手机屏幕戳到她脸上。

等她看清消息，理清条理，头脑清醒了点，急道：「啊！哥哥你怎么乱回复我消息啊！」

竟然没有指责我翻她手机而是指责我乱回消息？

「我这不是怕我可爱的妹妹被什么人给骗了嘛，看到那个什么时的就蛮回了一下咯！」

妹妹给别人的备注挺直白的，就直接是名字。

「现在别管这些了，严时小同学要等急了，赶快去吧，总不能让我去吧？」

妹妹凝噎，赶紧套着衣服准备去开门。

「别让他进来啊，赶紧把早餐拿进来，哥哥我快饿死了。」

吃完还得接着打炮呢！

妹妹穿好衣服后怒瞪着我一眼，拿早餐去了，只是下体疼，走路很别扭。

文姬妹妹打开门就看到严时满脸堆着笑，献宝似的双手捧着早餐说道：「女，女神，您的早餐。」

妹妹回了个不失礼貌的微笑，接过早餐，说了句谢谢。

看把严时激动的！

「快开学了，我哥哥作业还没做完，让我帮忙，一直做到很晚才睡，现在我还有点困，不能招待你了哈，还让你这么早过来送早餐，实在是不好意思啊。」

的确是和哥哥一起做到很晚呢，小妹女神姿态已经很难维持了，赶紧下了逐客令。

「没关系！给女神送早餐是我的责任和义务！」严时如同骑士像公主宣誓忠诚般喊道。

……

妹妹恶狠狠地吃着早餐，仿佛我就是那早餐，咬一口就看我一眼。

等会儿给你吃鸡巴大餐好了嘛，真是的！

不顾妹妹那仿佛要吃了我一般的眼神，我大快朵颐地干掉了早餐，吃完后拍了拍肚子。

等妹妹也解决完早餐，缓了一会儿，我对妹妹说：「别生气啦妹妹～你看，诅咒消下去了！」

「嗯？真的消下去了吗？太好了哥哥！」听到哥哥的话，妹妹也顾不得生气了，顺眼看去，抛开哥哥啥也没穿的不雅身体不计，那根棒子虽然依旧挺立，但是确实比之前小很多，估摸小了三分之一！

这样就不用再那么累地帮哥哥消除诅咒了，但心底隐隐有些可惜，之前感觉被电得酥酥麻麻的，确实很爽很舒服！以后恐怕做不了了。

「哥哥，怎么做到的？」

「用你下面的小嘴。」

「啊？」妹妹又羞红了脸说不出话了。

「真的啊！好像你每次喷水的时候我鸡巴就小一点啊，妹妹你也有感觉到后面变小了吧？」

妹妹的小脸更红了！

「但是诅咒还没消干净啊，早上我发现肉棒在你下面小嘴的时候，有一截没进去啊。」

「啊？一，一晚上都没拔出来吗？」妹妹惊道。

「因为太累了，懒得拔。」我一脸无辜状。

「那，那为什么说，有，有一截没进去，诅咒就是没消干净啊？」妹妹疑惑道。

我敲了敲她的小脑袋，继续忽悠道：「傻妹妹，我们是双胞胎啊，大小一定都是配对的，你的小嘴完全包裹住就是恢复正常大小啦！」

「人家才不傻呢！」妹妹反驳道。

随后，又支支吾吾地问：「那，那就是还要继续治疗吗？用，用下面的，下面的小嘴？」

妹妹的声音越说越小，脸颊涨红了一片。

我心里狂笑，早间性处理稳了！

随后往床上一躺，朝妹妹招招手，说道：「那赶快行动吧，早解决早安心！」

妹妹一脸纠结，最后还是脱了裤子上了床。虽然做了一晚上，下面又疼有肿，但还是赶紧先帮哥哥消除诅咒吧。

妹妹躺在床上张开大腿不动了。

「嗯？」我发出疑惑地看着她。

「怎么了？还，还不开始吗？」见我迟迟没有动作，妹妹向我询问道。

「哥哥昨天太累了，早餐又只吃了一点，实在没力气动了。妹妹你自己来吧，帮帮哥哥吧～」

「严时为什么不多买一点早餐？哥哥吃饱了就可以自己动了，现在要我自己动，羞死人了！下次要让严时多买一点！」

妹妹心中暗狠。

可怜的工具人严时，已经沦落到下次要多买早餐给我补充体力，以方便我更好地草干我的亲妹妹，他的亲女神的地步了。

妹妹羞红着脸，对着我昂首挺立的大鸡巴，慢慢蹲下来。

「不许看！」

「好好好，不看不看。」但还是悄咪咪偷看。

另外我早已经趁着妹妹拿早餐之际把手机录像摆弄好，藏在角落里。计划通！

妹妹用手扶着我的大肉棒，对着她的小蜜唇，忍着初次开苞后又被征伐一夜的疼痛，一点一点坐下去，直至外面只剩一小截实在进不去了。

我只感觉到肉棒陷入一片温热柔软中，爽得不行！

却见妹妹没有了动作，不知道接下来该怎么做。

还是欠调教！

于是立即对妹妹教导起来，扶着她的细腰，一上一下。妹妹顺着我的手势跟着我的动作，摆动腰肢，似是找到了技巧，腰肢扭动的速度快了起来。

白日宣淫啊！

我解放了双手，一会儿摸摸妹妹细嫩的大腿，一会儿掐一下后面的小翘臀，一会儿两手抓着妹妹的小馒头揉捏。

看着大鸡巴不断出现又马上隐没在妹妹的美穴中，我得意洋洋，好不快活！

「小妹你好厉害啊！学习能力这么强！小腰还这么会扭！身上哪里都香香软软的！怎么摸都摸不腻啊！」

「那是，那是自然，我可是，宇宙，第一可爱，美少女呢！」

被我用奇怪的话语夸奖着，妹妹不觉得有什么不对劲的地方，反倒高兴地上下起伏，扭腰扭得更欢了！

她也不在意我不规矩的双手，毕竟昨晚哪里没被摸过？只觉得这样能加快消除诅咒的步伐。

不再被动享受，我开始挺胯和妹妹反方向运动，顶得妹妹差点又吐出小舌头了！

有成为rbq潜质呢！

「哥，慢，慢点，啊～」

我不言语，双手抓着妹妹的细腰往上狠顶！不多时，便和妹妹一起顶上高潮！

「消了吗？」缓了一会儿后，妹妹问道。

「消了一点，还得继续。」一发怎么可能够？

我把妹妹转了个圈，让小屁股对着我。期间鸡巴没脱离出妹妹的小穴。

「啊？哥哥，不要这个姿势，太羞人了！」

我不管，反手就是一巴掌呼到妹妹的屁股上。

「记得我昨天说过什么吗？」

妹妹被拍得浑身颤了一下。

「记，记得。」

我发出轻哼，随后顶了两下腰，示意妹妹自己动。

妹妹不敢再多说什么，听话顺从地摆动腰肢。

我看着上下摆动的小屁股，忍不住了！

呼啦就是好几个巴掌上去「啪啪」直响。

「啊！哥哥，你，你为什么又拍人家？」妹妹扭腰的动作都缓了下来。

「因为我想拍！怎么，不喜欢？不喜欢我偏要加倍拍！」随即又补了几个巴掌过去。

我只感觉妹妹的小穴更湿润了！

「喜，喜欢」妹妹只能屈服。

「喜欢？喜欢什么？说清楚一点！」我又狠狠拍了妹妹几下小屁股。

妹妹羞涩难当，实在是太羞耻了！只得小声说道：「喜，喜欢哥哥拍我屁股。」声音细若蚊声。

呼呼，我对妹妹的这番调教颇为满意，当然这已经是极限了，再调教下去妹妹就要翻脸了！毕竟从小一起长大，对妹妹的调教尺度还是很拿捏的。

又补了几个巴掌，示意妹妹继续动。

完全拍不腻啊，妹妹屁股虽然不大，但却相当白，相当Q弹，手感相当好啊！

就这样，妹妹极度羞耻地扭着腰服侍我，时不时接受几下我的巴掌攻击，雪白的臀部上红色的巴掌印越来越多。

妹妹兽又坚持不住了，再次喷水！

早上的时光还有大把呢！岂能挥霍？我欺上而上，压住妹妹开始狂野抽插！

「啊，哥，你，嗯啊～又要尿了❤️」

「饶了我吧～嗯❤️受不了！」

「求你啦哥哥～让我，让我休息一会儿吧～嗯❤️又要～嗯！」

「已经下午了，晚上，晚上再做好吗？嗯❤️又顶到了～」

妹妹的房间里，淫糜之音持续了很久很久，一直持续到傍晚……

扶着我的老腰回到自己的房间，妹妹牌飞机杯真是百用不腻啊！鸡巴都快肏秃噜皮了。

妹妹兽的体质比昨天强了好多啊，升级了吗？刚刚才被艹昏过去。

让妹妹好好休息吧，再不休息，把身体肏坏了，爸妈回来一定会弄死我的！只求爸妈不要发现什么端倪！

接着整理手机里的内容，焯！没电了！不知道早上录下来多少。

随后一边充电一边剪辑，虚荣感爆棚地去x论坛发布帖子了。


──────────────────────────────────────────────────
第十二章 妹妹淫语羞耻调教！
────────────────────────────────────────

第二天清晨，文姬妹妹从床上悠悠醒来，只觉得浑身酸痛！呆呆地坐在床上，回想起这两天的经历，越发对哥哥恼怒！

本来前天晚上还想着好久没和哥哥一起睡一张床了呢，可以像小时候一样交流交流感情呢！

谁知道就那样摸上来了！一边摸一边亲，还让自己用下面的，下面的小嘴给哥哥治疗！很疼的说！

不但拍摄，还在自己大腿上写字！

她低下头仔细认清自己腿上用黑色记号笔写的大字，什么处女毕业啊，开苞夜中出次数正正正呐……

原来哥哥下面那根棍子叫大鸡巴、大肉棒吗？弄出来的那个尝起来咸咸惺惺的，很好吃的白色液体叫精液吗？我自己下面的小嘴，原来叫蜜穴吗？

笨蛋妹妹的小脑瓜子开始接收这些奇奇怪怪的知识。

哼！虽然说弄到后面自己也确实舒服了好几次，但自己都很困、一点儿力气都没有了，坏哥哥还不放过我，一直撞击我！都把我撞晕过去了！

然后早上还让我继续帮他治疗，让我自己动！还一直拍我屁股！一整个白天都在做！做到自己昏过去了现在才醒来！

臭哥哥！坏哥哥！现在越来越喜欢欺负我了！下次，下次还敢这样欺负我，我就，我就不理他了！

文姬妹妹的小脸上又羞又气的，牙关紧咬，恶狠狠地想着。

这已经是第三次有这种「不理哥哥，要哥哥好看！」的想法了，但每次冒出这个想法后没多久，就被欺负得更惨了！

想到经过两天的不断治疗，哥哥的诅咒终于消下去了，文姬妹妹也觉得有些心安了，可又一想到昨天明明只剩下一点点诅咒了，可还是做了一整天！她就对哥哥的恐怖战斗力感到发怵。

臭哥哥说女孩子的第一次是很重要的，要拍摄留念，把我光溜溜的样子都给拍进去了。等会儿还得去找哥哥要视频，自己也想回放回味一下，虽然自己这个第一次的过程感觉不太好就是了。

傻妹妹羞红着脸想着。

这个时候，她听到外面传来脚步声，不到片刻，臭哥哥就挺着长枪推开房门钻了进来。

……

发完帖子舒爽地睡了一个晚上，我从床上起来，掏出手机翻看消息，肏妹妹肏上头了，都没注意看有没有什么重要消息过来。

「忙！暂时不回去，在家里老实点！不要教坏妹妹，欺负妹妹，不然回去有你好果子吃！」

擦！我就这么不被母上待见吗！

想起母上发给妹妹的那条消息，那叫一个温声细语，小乖乖呀小乖乖的，生怕把妹妹吓着，到我这就跟吃了枪子儿一样！

你越不让我做的，我偏要去做！

盯着我那又一柱擎天的大肉棒，我暗下决心。随即起身大步流星地向妹妹房间走去，然后旁若无人地推开妹妹的房间，胯下长枪雄赳赳气昂昂地直指床上刚醒过来的小妹。

「哥，你怎么，你怎么不经过我同意就进我房间啊？」妹妹咽了一下口水，强迫自己不去看我胯下异常明显的凸起，颤颤巍巍地问道。

「咱们是双胞胎啊，是相互的啊，我的房间你可以随意进出，那你的房间我不也可以随意进出吗？」我歪曲事实般地对笨妹妹说道。

有点儿道理呢！傻妹妹想到，随后又惶惶恐恐地说：「那哥哥现在过来，是，是有什么事吗？」

强迫自己不去往那方面想，是真的撑不住啦！被按着狂艹了一整个晚上加一个大白天，是人是鬼都顶不住啊！

看着妹妹那惊慌害怕的样子，我也有点儿心疼。

让妹妹口一发晨勃出来算了，今天就让她好好休息吧，要是肏坏了，以后也没得完了。

于是我继续忽悠道：「好妹妹，你真厉害！经过你的不懈努力，我已经恢复了原本大小了，但是早上醒来我发现大小没异常，里面却又产生了一点白色液体，有点难受，你只要把它们吸出来就好了，不用你下面的小嘴。」

听我这么说，妹妹也松了一口气，旋即骄傲道：「哼哼！我可是宇宙第一可爱美少女，当然厉害啦！」

用嘴吸出来，那就是说，又可以吃精液咯！心中有些雀跃，但随即又皱着眉说：「可是，可是用嘴吸的话也要好久啊。」一副忧心忡忡的样子。

「我有办法！听我指挥！好妹妹快张嘴！」

听到这话后，妹妹双腿并拢跪在床沿边，听话地张开了嘴，乖巧地等待着我大鸡巴的进犯。

我二话不说直接把裤子脱了，大鸡巴直挺挺地塞进妹妹嘴里，抱住妹妹的小脑袋就开始前后挺动腰，抽插了一会儿后，让妹妹自己口交起来。

「嗯～舒服～」

妹妹的技术越发娴熟，鸡巴吸得腮帮子都凹陷进去了。

看着我的大肉棒不断隐没在妹妹红润的小嘴中，我有一股舍我其谁，指点江山的豪气感！

可以进行下一步调教了呢！

于是我把鸡巴从妹妹的小嘴中退了出来。

嚯！妹妹还抱着我的大腿，嘴里紧紧吸着我的大鸡巴不让它出来呢！就这么想要吃大鸡巴里面的精液吗我的好妹妹？

我心里只觉得有些好笑。

放心！以后想吃随时都可以吃！精液量大管饱！

强制地抽出鸡巴，妹妹还像小狗追肉吃一般把小嘴贴上来，想把我的大肉棒继续含在自己嘴里。

眼见吃不到肉棒后，妹妹抬起头疑惑地看着我。

我握着大鸡巴，控制着将它一下一下轻轻拍在妹妹娇嫩的小脸上，每拍一下，妹妹的小脸就陷下去一次，肉棒上的液体也染在妹妹精致的小脸上，看得我好心满足！

「知道这个叫什么吗？」

「大，大肉棒。」

「还有呢？」

「大鸡巴。」

卧槽，这么容易就说出口了吗？文姬妹妹你真是越来越淫秽了啊！

发现我的脸色有点震惊，妹妹开始红着脸骄傲起来：「库库库，你都在我大腿上写字了，一猜就猜到这根坏棍子叫什么了，我又不傻！」

我心里暗笑，以后你的小嘴还会蹦出更多淫荡的词呢！随后夸到：「不愧是我的亲妹妹，真聪明！」

听到夸奖，妹妹脖子微昂，小鼻子翘起，骄傲得不得了！忽略了一直不断拍击自己小脸的大肉棒。

「那，你喜欢这根大鸡巴吗？」

妹妹又红着脸低下头，支支吾吾不说话。

「这是为了刺激治疗哦！说一些哥哥我爱听的话，白色液体能更快被吸出来哦！」

「喜，喜欢。」妹妹声音细若蚊声。

「喜欢什么？」

「喜欢大鸡巴。」声音稍微大了点。

「喜欢谁的？要完完整整说出来哦，不然我听不懂哦！」

「喜欢哥哥的大鸡巴！」羞耻心爆表，妹妹猛然抬起头吼了出来！

卧槽，激动得我大肉棒狠狠跳了几下，感觉鸡巴又大了一圈啊！

「闻一下。」停下拍击小脸，我把鸡巴横在妹妹的鼻子前。

妹妹听话地吸气，闻着大鸡巴的味道，小脑瓜子晕乎乎的，有点迷醉。

「继续含住吧。」

「嗯。」妹妹听话地伸手握住大肉棒的后半段将它固定住，送上温暖湿润的小嘴给大肉棒进行按摩。

「要一边吃，一边说我爱听的话哦。」

「哧溜，最喜欢❤️嘶溜～哥哥的，啧，大鸡巴了❤️」

「最爱吃哥哥的❤️嘶溜～大鸡巴～」

「以后天天给你吃大鸡巴，好不好？」

「好，嘶溜❤️以后天天，嘶溜～都要吃，滋溜～哥哥的大鸡巴❤️」突破羞耻心下限的妹妹越发乖巧听话了呢！说的话也越来越污秽淫荡！下身也不由自主地流出淫水了呢！

我也忍不住扭胯不断顶送。

突然，听到大门开门的声音。

卧槽，我鸡巴都快要吓萎了！

「老爸老妈，小弟小妹，我回来了！」

是大姐的声音，我半松了一口气。回来的要是老爸老妈，发现我把妹妹上了，九条命都不够我用的！

听到大姐的声音，妹妹脸上一喜，好久没见到大姐了呢！没在意到我吓得半软的鸡巴，正欲起身，要应声去见大姐。

我赶忙捂住妹妹的嘴，小声对她说：「先别出声！妹妹啊，你给我治疗的这件事千万不能告诉任何人啊，爸爸妈妈不行，姐姐也不行！」

脸上湿润润的妹妹疑惑地小声问：「为什么呀？帮哥哥治疗诅咒这件事不应该和他们说嘛？」

我有点头大，蠢妹妹性知识是真的浅薄啊！也正因为此，我才能肏到妹妹的极品白虎小嫩穴。

只得继续忽悠道：「诅咒差不多已经消除了，没必要再告知他们让他们担心，而且大家最宝贵的就是我们最可爱的文姬妹妹了，为了治疗，把妹妹你弄得那么累，他们不得打断我腿啊？尤其是老妈！非得剥了我的皮！所以不要告诉他们好吗？」

「哼哼，叫你欺负我！」妹妹好像翻身做主人了，双手抱胸，这次终于打胜仗了啊！她高傲得不得了！

看我这副小心翼翼恳求她的模样，虚荣心得到了极大的满足！于是她像高贵大小姐施舍下属一样，小脑袋昂得高高的，高傲道：「看你这么可怜，这次就答应你了，要懂得感恩哦！」

看着她一副志得意满的样子，感恩是吧，以后天天用大肉棒满足你啊！嘴上却说：「是是是，谢谢大小姐的宽宏体谅。」

妹妹只感觉神清气爽啊！随后瞥了一眼我半软的鸡巴，脸上有些犹豫，想吃精液欸，明明吸了好久的说！

看到妹妹欲言又止的样子，我心里暗笑，爱吃鸡巴的淫乱本性被开发出来了呢！

我装作为难的样子，挺了几下腰，向妹妹示意：「好妹妹你看，还没软下去呢，老师教导我们做事不能半途而废啊。」

听完我的话，妹妹心中暗自窃喜，却傲娇道：「真，真拿你没办法！」

随后又跪在我的胯下，小嘴自动嗦上我的大肉棒，半软的鸡巴再次恢复全盛姿态。

看着妹妹努力吃着我的鸡巴，只为得到里面的精液，怕是以后一天不嗦我的牛子就要浑身难受了！这般想着，我的气息越发沉重，门外还传来姐姐疑惑的声音：「还没起床吗？」

和亲姐姐一门之隔，我在狠艹亲妹妹的小嘴啊！亲妹妹还在我的胯下乖得不行！

背德的刺激感涌上心头，射啦！

妹妹被口爆吞精，然后继续含着我的肉棒吸，想把残余的精液都吸出来。

我一只手摸着妹妹的小脑袋，像摸小宠物一样。妹妹也很享受我的抚摸，一脸满足。大鸡巴吃爽了吧！

享受着妹妹最后的口舌清理服务，我思考着，妹妹这几天被我艹太狠了！该休息休息。那，把大姐拿过来泄火怎么样？我心中阴暗地计划着。


──────────────────────────────────────────────────
第十三章 一边和姐姐男朋友通话，一边爆操姐姐小嘴！
────────────────────────────────────────

“太阳都晒屁股了，一群小懒虫。”大姐看着房内没人回应，就嘴里嘟囔着走去洗手间冲澡去了。

小妹帮我清理好肉棒，我再次叮嘱她不要把治疗的事说出去。

妹妹点头答应，还红着脸，支支吾吾地向我讨要第一次的视频。

不是要求删掉，而是想让我发一份给她，自己偷偷看！

一想到妹妹躲在自己被窝里羞红着脸看我给她破处的视频，说不定还会自慰！我就心痒痒的。

答应了妹妹的要求后，就趁着大姐洗澡之际溜回了自己房间。

到了中午，我和妹妹被厨房里飘出来的诱人香气所吸引，纷纷走出自己的房间来到餐桌前，准备大吃一顿。

“姐姐大人，嗷呜～好久不见！嗷呜～文姬可想你啦！嗷呜～”看着姐姐端着菜从厨房里出来，小妹激动地说，当然吃货本性暴露，手没停下一直往嘴里塞吃的。

“我也很想你哦！唉，慢点吃，小馋虫！”大姐笑着回应。

“大姐今天怎么回来了？”我一边炫饭一边问。

“开学筹备工作差不多做好了，本来想和小陈出去玩，可小陈还有点事要忙，所以我就先回来了，唉，慢点吃，两个小馋虫！”

大姐名叫黄月苓，是个标准的江南美人，杏眼水灵，柳眉弯弯，鼻梁秀挺，樱桃小嘴，标准的鹅蛋脸白里透红，笑起来会现出小酒窝。

身材丰腴，细枝硕果，身前浑圆沉甸甸的，腰细，丰臀，大长腿，比例极其诱人。

大姐提到的小陈全名叫陈飞，是姐姐的男朋友，交往有一两年了，之前见过几面，看上去挺老实的一个人。

一想到大姐已经被人捷足先登了，我心里就有点不舒服，胃口都下去了一截，哪怕知道对方是个老实人，不会亏待我姐。

吃完饭，收拾完，小妹就出门了，说是要去找闺蜜玩。

刚破处啊！被连操了两天啊！身体好利索没有啊！我有点儿担心。

而姐姐则是回自己房间休息去了。毕竟身为老师，快要开学了，学校里破事又多，忙完才刚回家，累是在所难免的。

看着姐姐回房间的丰满背影，我眼神阴沉沉的。

大姐的丰腴肉体，陈飞那个老实男能碰，身为亲弟弟的我同样也能碰！这很合理对吧。

坐在沙发上等了许久，估摸着姐姐已经睡着了，我便鬼祟鬼祟地打开大姐的房门。

听着姐姐睡着平稳的呼吸声，我心跳加速，偷感贼重。

姐姐正如睡美人一般睡得香甜，亲吻你的白马王子亲弟弟来啦！

我来到床边，看着姐姐的小脚，姐姐雪足纤巧，足弓如月，五根脚趾头晶莹剔透，丰满圆润，还和妈妈一样涂着红色的指甲油，非常诱人！

我忍不住将之捧起，伸出舌头舔上足弓，S形从上向下滑动。

姐姐的房间里香香的，姐姐整个人也都是香香的，没有一点儿异味，让我舔得更起劲了！

随后我从大到小，一个一个含住那诱人的脚指头，不断吮吸，让姐姐的脚趾沾满我的口水。

再然后是脚掌，白里透红的，我直接Z字滑动，不断舔舐姐姐的脚掌，顺着脚掌滑向宛如白瓷的小腿。

啊！受不了了！下体快要爆炸了！

我把裤子一脱，大肉棒就狠狠顶了姐姐柔嫩的脚掌好几下，然后鸡巴在五根脚趾的缝里不断摩擦。

“小弟，你，你在干嘛？”

许是我的动作太大，把姐姐弄醒了，姐姐惊疑不定的声音突然在我耳边响起，把我吓了一跳，但是身下的动作可没停。

姐姐察觉到有一根硬硬热热的东西在一直顶着自己的脚，她可不像笨蛋妹妹那样子啥也不懂，猜到什么东西的她脸上绯红一片。

“小弟，你，你快停下来！”见我不说话仍在摆弄着小脚，她便想把自己的脚缩回去。

见状，我欺身而上，一把抱住姐姐的腿，将肉棒塞入姐姐的大腿间。

因为穿着是睡觉裤衩，我的大肉棒可以感受到姐姐大腿的温热，这激动地让我快速挺动腰身开始做起活塞运动。

“不要这样做！快放开我！我要生气了！”感受着大腿那坚挺火热，见我抱着她挺腰的动作越发疯狂，她焦急地喊道，小腿不断蹬踢，双手也扯着我的胳膊想让我放开抱着她的手。

亲姐姐越是挣扎我就越是兴奋！呼吸越发沉重，将姐姐抱地更紧了！腰胯也挺得越来越快！

“惹啊！”

腰重重一顶，随后不动了，大肉棒开始喷射精华，如同高压水枪一样竟直接射到了姐姐的脸上！

“嗯～”姐姐躲闪不及，被我射了满脸，发出一声轻咛。

舒坦完之后，我一屁股直接坐到了地上，看着手忙脚乱拿纸巾擦脸的姐姐，我心里一阵得意。

“你看你做的好事！”姐姐一边擦脸，一边羞怒道。

对付向来温柔的大姐，这个时候一定要装可怜！

我跪坐在地，双手平放在大腿上，装出一副苦巴巴的样子：“对不起姐姐，谁叫姐姐你长得太好看了，我实在忍不住了嘛，姐姐你对我最好了，不要生气嘛～”

听到夸她长得好看，黄月苓脸上又浮现出一丝绯红，见我态度端正，语气又软了几分，批评道：“我知道你这个年纪精力充沛，但要懂得克制自己，千万不能对其他女孩子出手，会被抓进去的！”

“那要是实在克制不了怎么办？我之前本来还想找妹妹帮我的。”我欺骗道，实际上早就把妹妹艹过几十次了！

“不许去找文姬妹妹！”姐姐激动道。

我看姐姐脸色阴晴不定，似是在做着挣扎，随后，像是做出了某种决定，脸红扑扑地对我说：“你要是忍不住了，就，就，就来找我！”

听到这话，我高兴地蹦了起来，扑过去一把抱住姐姐，激动道：“真的吗？太好了！我就知道姐姐你最疼我了！一天七次怎么样？”说话的同时，手还不老实，摸着姐姐的细腰，表达着对姐姐的亲近，腰还在不断顶着蹭着姐姐的大腿。

价格肯定要往高的开，后面才有讲价谈判的余地。

姐姐被我这股亲热劲儿搞得一阵脸红，把我推开，羞愤道：“瞎说什么一天七次的呢！七天一次！一周一次！”

前面话才刚说完忍不住了才能去找她，现在已经变成固定时间固定次数了呢！

“啊？可是精力充沛的男生怎么可能忍住七天嘛！到时候我会忍不住对其他女生出手的啊！一天四次怎么样？”

我没敢再提去找妹妹，这根红线再碰，姐姐估计都不让我碰她了。

“一天最多一次！忍不住也要忍！不然就免谈！”

姐姐脸上羞愤之色越来越浓，开出了最后的底线价格。

“一天一次就一天一次。”我嘴上嘟囔着，心里却热开了花，一天一次的姐姐牌飞机杯要到手咯！而且以我的战斗力，气氛上来了，和姐姐一天十次都不够哒！

达成协议后，我开始挺腰示意姐姐：“那姐姐，做事都要在定下协议之后才开始，刚才那次还是我自己来的，怎么想都不能算吧，那今天的这份，您看？”

我脸上的表情一定很欠扁，但大姐一向疼爱我们三个弟弟妹妹，于是她只能轻啐一口，红着脸伸手向我胯下长龙！

“哦～舒服！”

被亲姐姐用白皙的柔荑摸着大鸡巴，心中只涌现出无限的刺激感！姐姐的小手前后滑动着，先走汁越撸越多，沾满了姐姐的小手。

撸了好一会儿，我双手把住姐姐的双肩，把姐姐按着蹲在自己的胯下，强迫姐姐用两只手。

许是对弟弟妹妹的疼爱，即便被我这般有羞辱意味的对待，过程中姐姐也并没有产生多少抵抗。

呼呼～

看着姐姐和妹妹帮我撸时一样生疏的模样，我不禁问道：“姐姐，你有帮小飞哥这样弄过吗？”

“没，没有，我们最多就牵过手。”姐姐红着脸答道。

卧槽！还真他妈是个老实人！姐姐是第一次帮男人撸管！

想到这，我的大鸡巴好像壮大了一圈，狠狠跳了两下！

不知道是不是第一次见男人下体的原因，姐姐似是对我雄壮的大鸡巴感到分外好奇。

两只手轻轻撸动着鸡巴，眼睛一眨不眨地盯着我的大鸡巴猛看！

紫红色的大鬼头，软软的包皮，一条条青筋暴起的棒身，褶皱无数、沉甸甸的阴囊……

似是要把我大鸡巴的形状牢牢记在脑子里，眼睛看得格外认真！

感受着那扑鼻而来的男性雄壮气息，姐姐只觉得晕乎乎的，小脑袋都不自觉得往我大鸡巴上靠近，小嘴都要亲上去了！

同样没注意到我已经悄咪咪拿出手机拍摄了。

这个时候，姐姐的手机铃声响起来了，我瞥过眼睛去看，是姐姐的那个老实人男朋友陈飞！

姐姐被铃声从恍惚中惊醒，整个上半身后仰，羞恼着自己差一点儿就亲上弟弟的龟头了！随后一只手马上拿起床边的手机，另一只手仍在为我的大鸡巴服务。

这电话打得真他妈不是时候！差一点就亲到了！姐姐不亲我也会顶腰把大鸡巴送上去！我内心不悦。

唉！

我心里突然冒出一个阴恻恻的想法！

“喂，小陈，唔～”

趁着姐姐接通手机张嘴说话的间隙，我直接把大肉棒顶进姐姐的嘴中，随后一手拍摄，一手扶着姐姐的脑袋便开始扭腰抽插！

“呜呜～别乱动！唔～”

“啊？没事，弟弟妹妹在和我闹着玩呢。”

“唔唔～”

“好啊，到时候一起。唔～”

我不敢把姐姐逼得太狠，抽插几下姐姐的小嘴，还得让她和老实人男朋友通话呢！

姐姐和陈飞讲话时，我就把鸡巴抽出来摩擦着她的红唇，等姐姐讲完话，我就把大鸡巴继续塞进小嘴里抽插。

姐姐看着我拿着手机拍摄，气恼得不行，大鸡巴还一直往她嘴里顶！

她本来想紧闭嘴巴，一只手抓着我的大鸡巴不让它往嘴里送，可奈何我顶腰的动作越发粗暴，不艹她小嘴誓不罢休的样子，怕被男朋友听出什么来，只能羞怒地张开嘴，在男朋友讲话的时候，任我享用她的小嘴。

呼呼～

爽得不行！

我一把夺过姐姐的手机，另一只手扶着姐姐的小脑袋挺腰狂插，对手机另一头的陈飞说道：“尊敬的姐夫，姐姐真的好喜欢你啊！回家了还一直提起你呢！令我们好羡慕啊！还有呀……以后可不能欺负我们姐姐啊……”

听着我一边说不能欺负她，自己挺腰的速度却不慢，一口一个尊敬的姐夫，大鸡巴却在粗暴地进犯姐姐的嘴！

但没办法，自己只能屈辱地跪在弟弟胯下，怒目看着弟弟恶趣味的嘴脸，双手抱着弟弟的大腿，任由大鸡巴抽插小嘴。

一边吃着亲弟弟的大鸡巴，一边听亲弟弟和男朋友聊天，背德感相当强烈！只感觉自己下面湿湿的！甚至到后面都不知觉得自己动起小舌头来主动服侍！

察觉到姐姐的主动，我欣喜若狂，放开手让姐姐自己动，一边还在和姐夫聊着天。

看着姐姐的小脑袋一上一下吞吃我的大肉棒，耳边还传来姐夫“一定会对姐姐好”之类的保证，强烈的刺激感涌上心头，大鸡巴狠狠一顶，大量精华涌入姐姐的嘴中。

此生无憾呐！

将手机还给姐姐，我穿好裤子退出房门，飘然离去。

“这个小混蛋！”

看着我满足到不行的表情，姐姐只觉得一阵火大却又无可奈何！敷衍了男朋友一阵后挂掉了电话。

刚才臭弟弟射她嘴里的时候，她自己也喷了，还好没被臭弟弟发现。

这只是为了妹妹和其他女孩子的安全着想。

这只是为了弟弟的健康着想。

只是用嘴巴吃而已，不算出轨的。

拍摄视频可以拿去当配菜，弟弟可以用来缓解一阵的。

姐姐在自己的房间内，不断给自己做催眠，连被拍小视频都可以容忍啊我的好姐姐！

第十四章 妹妹分享开苞视频，同闺蜜互摸喷水！姐姐玄关淫语调教！妹妹闺蜜口交初调教！舔狗隐奸视角！

话又说到文姬妹妹这边，吃完饭后，妹妹就跑到闺蜜家中玩来了，一路上看上去格外高兴，蹦蹦跳跳的，刚破处啊喂！

来到闺蜜家门口，敲起了闺蜜家的门。

「来了。」不一会儿，屋内传来一道听起来成熟丰满的声音，随后房门被打开。

「哎呀！原来是小文姬啊，是来找瑶瑶玩的吗？快进来坐。」来开门的是陈瑶瑶的妈妈，见到是小文姬后惊喜地欢迎道。

人长得好看在哪里都受欢迎啊。

陈瑶瑶的妈妈叫李梦希，她长发柔顺地披在一侧，略微有一丝胖，脸蛋圆圆润润的煞是可爱！一双桃花眼勾人心魄，一只可爱的小鼻子看上去软软的，嘴角还有一颗美人痣！身材高挑丰满，大奶子一颤一颤的，还有大屁股蜜桃臀！温婉亲和，极具熟女感！

听说李梦希的丈夫几年前出车祸去世了，独留她一个人照顾陈瑶瑶。好在有很大一笔抚恤金和赔偿金，生活到也不会过得困难。

不着痕迹地撇了随着说话，就一颤一颤的李梦希的大奶子，文姬妹妹嘴上甜甜地说：「谢谢阿姨，我来找瑶瑶玩，打扰您了！」然后跟了进去。

「不打扰不打扰，瑶瑶，小文姬来找你玩了，快出来别在房间里缩着了！这孩子真的是！」李梦希笑着说，然后就喊着让自己女儿出来。

不多时，一个房间门被半打开，房内站着一个看上去柔柔弱弱的女孩子，声音细细地说道：「文姬，你，你来了。」

前面的头发长长的，都把眼睛遮住了！若不是戴着宽大厚重的眼镜，都不清楚眼睛在什么位置！后面扎着的麻花辫披在身前，穿着宽大的衣服、宽大的裤子，看上去土味儿极了！

文姬妹妹看到陈瑶瑶后高兴地跑过去抱住她，随后像回自己房间一样拉着陈瑶瑶进屋了。

「这两个孩子，真的是。」林梦希笑着说了一声，就去忙自己的事去了。

「瑶瑶，你的房间好乱啊！」妹妹惊叹道。

有些阴沉沉的房间，杂乱无章，衣服裤子随处乱丢，还能看到几件内衣几条胖次！到处散乱着漫画书，都是恋爱、最多亲亲嘴的那种题材！房间内还有超大的游戏屏幕，下方连着两个游戏手柄。

宅女啊！

听着文姬妹妹的惊叹，瑶瑶脸上也布着一丝红晕，但也已经习惯了，妹妹每次过来玩，都会惊叹一声。

只要不是严时哥哥看到就好，严时哥哥要是过来，肯定会把东西都塞到衣柜里去，不能让他看到自己房间乱糟糟的样子！

说起来，严时哥哥已经好久没过来陪她打游戏了。

想到这，陈瑶瑶内心不由有些失落。

「小熊猫胖次哦！」妹妹小手抓起一条白色小内裤，声音略带搞怪地说道。

听得陈瑶瑶也顾不得失落了，攥紧小拳头便锤到文姬妹妹身上去，两个女孩子就扑到床上去打闹起来。

玩闹了好一会儿，文姬妹妹气喘吁吁地倒在床上对陈瑶瑶问道：「对了瑶瑶，你和你那个竹马进度怎么样了？」

「还是和以前一样，偶尔互发消息问候一下，没有什么进度。」陈瑶瑶语气失落地答道。

「这样吗？」妹妹小手摸着下巴，做思索状。

「不如让我哥哥来帮帮你吧！」

妹妹的眼睛突然亮起，虽然哥哥平时成绩不好，现在还总喜欢欺负她，但其他事情从小到大还是很靠谱的！

「啊？你哥哥？」

「对哇对哇！上次不是发消息和你说了嘛，只有男人才懂男人！让我哥帮你追竹马，那一定手到擒来！」

妹妹脸红红的，极度兴奋！用我对妹妹说过的话来回复闺蜜，转换了主语，像为闺蜜着想地牵线一般地说道。

文姬妹妹没敢说是因为把她暗恋竹马的事情一时兴奋告诉了我，我才自告奋勇地说要帮助她追竹马，怕姐妹友情破裂。

「嗨呀！你就放心吧！包在我哥身上！」看着瑶瑶还在犹豫，文姬妹妹打包票地揽着她的肩膀，极度自信地说道。

对我这么自信我还真是不好意思呐！

「那，那好吧。」

想到自己可以在文姬妹妹和我的帮助下，和严时哥哥修成正果，陈瑶瑶一时间不由得有些痴了。

看着开始发起呆的自家好闺蜜，小文姬翻了翻白眼，随后拉着闺蜜的手要去玩游戏：「别想那些有的没的了，来来来！今天我要和你大战三百回合！」

「偷袭！」

「你不讲武德！」

「兵不厌诈！嘿嘿。」

「等一下！让我回一口血，欸，别打！」

……

一时间房间内噼里啪啦，游戏打得火热。

妹妹完败！打游戏怎么可能打得过宅女？

到了傍晚，小文姬厚着脸皮赖在闺蜜家吃完饭，发消息给我和大姐，说今晚要在闺蜜家过夜，不回去了。

不知道她的小脑瓜子里想的是什么。

晚上，两少女躺在床上，聊着闺中夜话。

聊着聊着，妹妹好似想到了什么，满脸兴奋脸红红地说：「我给你看个好东西！」

「什么好东西呀？」陈瑶瑶疑惑，探头过去。

只见妹妹拿出自己的手机，播放起了蓄谋已久、早就已经准备好的一个视频。

那正是我给文姬妹妹开苞的初夜视频！没打码的那种！

视频初段就是我不顾妹妹反抗，狠狠捅破她处女膜的过程！

「这，这是什么？」陈瑶瑶脸上有点茫然。

「这是前天晚上哥哥给我开苞的视频哦！」妹妹脸上略带得意。

「开苞，是，是什么意思？」

「嗨呀！你真笨！连开苞是什么都不知道！」

「开苞就是女孩子最重要的第一次啦！哥哥都帮我清清楚楚记录下来了呢！」

文姬傻妹妹看着好闺蜜满脸呆滞的模样，带着得意与炫耀一般的语气给她解释道。

笨蛋妹妹夜宿闺蜜家，就是为了和好闺蜜一起分享自己的初夜开苞视频啊卧槽！

早上我把视频发给妹妹后，妹妹就想着这是自己最重要的开苞视频，就打定注意要和好闺蜜一起分享一起看！

「啊？」

作为一个宅女，网络游戏的超级高手，恋爱漫画看了无数，自然也看过羞羞的视频，甚至自己还水魔法了好几次！她可不像小文姬那样啥也不懂！

只是突然看到小文姬掏出自己的开苞视频，还看得精精有味，一时间脑子有点儿短路，没反应过来。

反应过来以后，就是满脸震惊！

看着闺蜜一脸不可思议的样子，小文姬内心颇为满意！然后拉着闺蜜红着脸说道：「来啦来啦！一起看啦！」

于是乎，两个少女跪趴在床上，被子鼓起两个大包，小手虽然捂着眼睛，手指却张得老大，满脸通红地看着开苞视频，看得她们浑身燥热！

诶呀！我居然会发出那种声音，真是羞死人了！

想不到在追求者面前那么高冷的文姬妹妹，竟然会在哥哥胯下发出那种羞人的声音！

哥哥一点儿都不体谅我！太坏了！

小鹿哥哥好厉害啊！竟然能坚持这么久！都把小文姬撞得直翻白眼了！那些追求者们都没见过小文姬这副模样吧？

……

视频的最后，小文姬吐着舌头昏倒在床上，时不时抽搐两下，大腿张开，小穴里白浊不断流出。

两个少女呼吸沉重。

「怎么样？好看吧？你是我最好最好的好姐妹，我才把我自己最重要的开苞视频分享给你看哦，你以后也要把你的开苞视频分享给我哦！」

眼神复杂地看着小文姬那满脸傲娇得意的样子，陈瑶瑶突然有些明白过来了，虽然追求者无数，文姬妹妹对男女之间性的了解可能为零啊！可能还只停留在牵手手，举高高，亲嘴嘴的那种程度啊！

那她哥哥又是什么情况啊！对自己亲妹妹出手还拍小视频，真的好吗！

「但是哥哥太坏了！」

「我知道他好心好意帮我开苞，但不能用记号笔在我大腿上写字啊！很难擦掉的说！」

小文姬气愤不已地说道，说着说着还拉起睡裤，露出大腿上那一连串淫荡污秽的词语。

「害得我都不能穿裙子了！」

陈瑶瑶讪讪笑了几下，性格内向孤僻的她，忽然又有点不想告诉小文姬真相了。

其实陈瑶瑶一直没说，自己暗恋的竹马叫严时，就住在自己家隔壁，同时也是小文姬的追求者之一。

因为自卑内向，在学校没敢和严时太靠近。

每次看到自家竹马对自家闺蜜献殷勤，想着以后他们走在一起，自己再也没有机会了，心里头就像被拿刀搅了一样，分外难受！

但因为性格原因，始终不敢主动出击！好几次想告白，怕被拒绝，怕连朋友都做不了了，却是硬生生把到嘴边告白的话给咽下去。

现如今看到好闺蜜被哥哥开苞还拍了视频，心里竟然涌现出了一丝希望，或许自己有机会了？

眼睛都明亮了几分，随即顺着小文姬的脑回路替我争辩道：「好啦～小鹿哥哥好心好意帮你开苞，只不过在你大腿上写几个字而已，你就原谅他吧。」

「你还是不是我最好的姐妹啦？你不应该和我一起讨伐他的吗？你背叛我了吗？可恶！游戏里我打不过你，现实里我还怕你吗！看招！」

说着，妹妹就一脸恶狠狠地扑向陈瑶瑶，伸出白皙的小手抓向她的大波！

别看陈瑶瑶平时戴着一副大宽眼镜，穿着厚衣服，土里土气的，身材却是真的好啊！

摘掉眼镜，封印解除！长长刘海遮住的是一双迷人好看的大眼睛，一只小巧的鼻子，可爱红润的小嘴，继承她妈妈的基因柰子大大的，一整个童颜巨乳啊！

颜值完全不输给文姬妹妹！身材更是惹人大鸡巴邦邦硬！

只不过土老帽的打扮还整天站在校花妹妹身边当绿叶陪衬，无人被吸引罢了。

「啧，瞧瞧你这大奶子，一定是恶魔果实啊！」妹妹轻啐着，眼中满是妒忌，恶狠狠地抓揉着。

「啊！不要揉，嗯～」

「叫你背叛我！叫你柰子比我大！」

「我错了，对不起，嗯啊～」

……

一时间春光无限！

原来妹妹对柰子比自己大的人还会有如此恶魔的一面啊！

将陈瑶瑶揉抓得满脸通红，妹妹脑子里的一根筋又被拨动了一下。

只有喜欢的人才可以亲嘴嘴，和哥哥都亲过了，和最好的姐妹亲也可以吧！而且哥哥给自己开苞的时候，后面亲嘴嘴亲得也很舒服呢！不知道和好闺蜜亲嘴嘴是个什么滋味呢？

这般想着，文姬小妹妹便上嘴堵住了陈瑶瑶被抓揉得不停大喘气的小嘴。

「唔～」

陈瑶瑶惊得瞪大了双眼！许是被揉出了感觉，竟生涩地回应起来。

「啧～嗯～啧～」

两个绝美的少女嘴对着嘴，不断交换着嘴里的唾液，粉粉嫩嫩的小舌头相互缠绕打转着，两双大白腿不断摩挲交缠，手也在彼此身上游走。

亲着亲着，两个人不由自主地将手伸到彼此的胯下，伸进胖次中扣弄着彼此的小穴……

好一副两女春色图！

不知道过了多久，两名美少女呼吸越来越急促，缠在一起的嘴也分开，身子都由白转粉！扣弄彼此的手速度也都陡然加剧！

「嗯！」×2。

两声闷哼，少女们绷直了身子，只感觉有一股暖流从自己下面喷涌而出。

两名少女并排着躺在床上，大口喘息气，脸上皆是一脸满足。

「好舒服啊！」妹妹感慨道，虽然比哥哥弄自己还差了一些，但也不错了。

「嗯，下次，下次再一次吧！」这可比自己弄舒服多了！陈瑶瑶邀请道。

「嘿嘿！」×2。

少女们对视了一眼，不由发出银铃般的笑声。

清理好床榻后，贴靠在一起便陷入梦香之中。

许是今天文姬妹妹被亲哥哥开苞的视频太震撼人心，刚才又和小文姬一起双双高潮。高潮后余韵的作用之下，陈瑶瑶开始做起羞羞梦。

梦中，在文姬妹妹他们的帮助下，自己变得越来越有魅力，吸引到了严时哥哥的目光，最终和严时哥哥走在了一起。

然后就是羞羞的环节，严时哥哥不断揉抓着自己的大白兔，不断亲吻自己，吻得不自觉又潮了一次！吻着吻着，却发现严时哥哥的脸不知道何时变成小鹿哥哥的脸了！

陈瑶瑶吓得直接惊醒过来！

太阳一缕阳光微微照进屋内，文姬妹妹的小手正抓在自己的大奶子上面，一边抓揉，嘴里还嘟囔着：「恶魔果实，抓爆你……」

原来是个梦啊，陈瑶瑶舒了一口气，然后羞恼地将放在自己大白兔上作恶的小手给拍走。

「唔～早上好。」文姬妹妹被弄醒，迷迷糊糊地问好道，随后似是感觉到了什么，她把被子一掀。

「呦！长这么大还尿床啊！」

「才不是呢！看打！」

「不要～」

……

少女们又在床上打闹起来。

吃完早饭，文姬妹妹邀请陈瑶瑶到家里玩，她可还没忘记帮助好闺蜜追到竹马的宏图伟业呢！

抛开给亲妹妹开苞不谈，小鹿哥哥还是很可靠的呢！陈瑶瑶可没少听小文姬怎么炫耀她哥哥多好，多么可靠！虽然成绩差一点。

为什么我就没有一个好哥哥呢？陈瑶瑶羡慕不已。

答应文姬妹妹的请求，同时内心也期待着在小鹿哥哥的帮助下，自己能追到竹马呢！

……

下午给姐姐口爆后，就一直没有做了，和姐姐定下的契约是一天一次。

本来还想着等妹妹回来，背着姐姐偷偷找妹妹泄火，结果妹妹发消息来说要在闺蜜家住一晚！可真是憋死我了！

熬了一晚上，早上起来第一件事就是去找姐姐，想让她帮忙处理晨勃。却发现姐姐已经穿好衣服站在门口穿鞋，准备出门了！

「姐姐你要出去？」

「对，昨天和陈飞说好了今天一起去买点学校要用的东西。」姐姐头也不回地说道。

应该是昨天姐姐给我口鸡巴的时候，那通打进来的电话里说的。

想把大鸡巴快要爆炸的亲弟弟独自留在家里，自己却和男朋友出去约会？

那哪成啊！我一把拉住姐姐，不帮我弄出来就别想走！

虽然想到昨天在和男朋友通话的时候被我用大鸡巴插入小嘴，最后口爆，气得不行！

但现在看我那副如同雏鸟般渴望母亲投喂的焦急可爱模样，姐姐又心软了。

只得叹了一口气，然后十分无奈地蹲下来，细心地褪下我的裤子，伸出柔荑按摩着我快要爆炸的大肉棒！

呼呼～

看着姐姐蹲在我的胯下，柔软白嫩的小手一上一下，时轻时重地替我撸大鸡巴，我只感到一阵刺激！

姐姐用细腻的小手撸动了半天，见我仍然没有喷射迹象，她皱起好看的柳眉，随后下定决心一般，低下头埋首在我胯间，小嘴含住我的大鸡巴开始上下吞吐。

「噢噢～好舒服啊姐姐！爽死啦！」

爽得我开始怪叫，双手还抱住姐姐的头，忍不住自己挺动腰抽插姐姐红润的小嘴。

在玄关处享受姐姐的贴心服务，外面的人只要打开房门就能看到如此不符合伦理的画面，这种背德感爽得我头皮发麻啊！

但是一想到姐姐等会儿要和陈飞出去约会，我就气不打一出来！有心想戏弄姐姐，硬是忍耐着。

吃鸡巴吃了十来分钟，见我还是没有要交货的意思，姐姐好看的眉头皱得更紧了。

吐出鸡巴抬起头来愤怒道：「怎么还不射啊！我都快要迟到了！」

我憋得脸色通红，颤着身子说道：「姐姐，好像是刺激不够啊，要不你像昨天那样，再给姐夫打个电话过去？」

姐姐白了我一眼，不理会我的无理取闹，一边用手给我撸着大肉棒，一边思索着怎么给我增加刺激好让我射出来。

随后想到了什么法子似的，脸红扑扑的，柔声对我说道：「好弟弟～你快点射出来吧～姐姐还要和男朋友出去约会呢！」

说完，姐姐一边撸着肉棒，一边用脸亲昵地蹭着我的大鸡巴。

卧槽！这尼玛太他妈刺激了！

看着我的大肉棒狠狠跳动了两下，姐姐心中暗喜，有戏！说出来的话语也越来越淫秽。

「姐姐最喜欢吃弟弟的精液了，快点射给姐姐吧～」

「姐姐以后天天用嘴帮你吸出来好不好？」

「现在姐姐的男朋友都要等急了，你就射出来嘛～」

「求求你了，好不好嘛～射给我吧射给我吧～」

……

说话的同时，柔嫩的小脸还不停地摩擦着大鸡巴。

焯！忍不住了！我紧紧抱住姐姐的头，开始狠命顶送腰部。

「惹啊！」

我瘫坐在地，看着姐姐为了赶时间去见男朋友而吞下我的精液匆匆忙忙出门的狼狈模样，回想着姐姐刚才的淫词浪语，我就一阵好笑，心里头满足得不行！

以后天天用嘴帮我吸出来哦，这可是你说的哦！

在我畅想未来的时候，手机震动了，打开一看，是妹妹发消息说要回来了。

还知道回来啊？你知不知道哥哥我的大鸡巴憋了一晚上啊！

我躺回沙发上，无聊地刷着电视等待着妹妹的回归，大鸡巴半挺着。

不狠狠肏她个十几次决不罢休！分不清大小王了还！我心里头愤愤地想着。

时间一分一秒地过去，终于，大门被打开了，妹妹的声音随之传来：「哥，姐，我回来啦！」

听到妹妹青春靓丽的可爱声音，我心里一阵激动！大鸡巴直接进入战斗姿态！狞笑着挺动着大鸡巴跑过去欢迎妹妹。

然后我脸上的笑容僵硬住了，不是这谁？

「啊！哥，你，你！」

站在门口的除了妹妹外，还有一个穿着土里土气的女孩子，她们看到我胯下长枪笔挺，都羞地捂住了眼，妹妹更是因为好姐妹在身边而羞得快说不出话来了。

我讪笑了几下，十分尴尬地退回沙发，随手拿起茶桌上的报纸挡住我的二弟。

「哥！我本来想让你帮我的好姐妹追她暗恋的人，才把她带过来的！」

妹妹羞怒道，然后又对好姐妹说：「我哥是受了诅咒，下面才，才会那样立起来的，到时候给他治疗一下就好了，你，你不用在意。」

陈瑶瑶听着文姬妹妹的解释，脸红扑扑的，呆呆地点着头。

是小鹿哥哥哄骗小文姬的话术？还是他们真的这么认为那个是诅咒？他们一家子都这么性无知？

陈瑶瑶略带着审视的目光偷偷地打量着我。

嗯，相貌平平，和我一样。

陈瑶瑶对自己很不自信。

「咳咳。」

我为了缓解尴尬，转移话题道：「我叫黄鹿，是文姬的哥哥，你怎么称呼？」

同时也害怕这个土土的妹子揭穿诅咒这种拙劣的谎话。

「我，我，我叫，叫。」

「这是我好闺蜜，陈瑶瑶，性格有些内心，你可不许欺负她哦！」

土妹子畏畏缩缩的，小文姬抢答着介绍道。

「欢迎欢迎！」

这性格好拿捏啊！可以试一试！

「姐姐出门约会去了，好妹妹，诅咒又开始了，快点帮我治一治，不然等会儿又大起来了！」

饿死胆小的，撑死胆大的！我心里头忐忑地对妹妹说道。

「真是的！」妹妹瞥了我一眼，对身旁的好姐妹说：「我先帮我哥哥治疗一下啊，你稍微等一下。」

然后就踩着小碎步来到我的胯下，羞红着脸，小手轻柔地拉下我的裤子。

离开束缚的大鸡巴就直接弹射到妹妹的小脸上发出「啪」的一声响。妹妹也没生气，两只小手抓着大鸡巴的根部就微张着嘴一口吞下大鸡巴，然后小脑袋开始有节奏地上下起起伏伏。

我一边享受着妹妹的小嘴服务，一边暗中观察着那个土妹子。

她都惊呆了啊！三观震碎的样子！

昨天晚上看了文姬妹妹被他哥哥开苞的视频，就觉得很震撼了，没想到他们连口交都做了？那他们到底还做了多少涩涩的事情没被视频拍下来啊？

这如果让小文姬的追求者们看见，他们又会作何感想？

看样子可以安下心来了，我朝着土妹子招招手。

一向逆来顺受的陈瑶瑶就扭动着小脚走过来，眼睛却是盯着小文姬努力做着口交的样子看，脸都红了一片！

「你说是想让我帮你出主意去追暗恋的人？」

「是的，啧～嘶溜～」妹妹在我胯下一边吃着大鸡巴一边帮闺蜜答道。

我摸着下巴，上下打量着那个土妹子。

陈瑶瑶被我看得发怵，整个人都快要摔倒了！

嘶！好像长得很漂亮啊！颜值好像不输给妹妹啊！这都没人上手？好像便宜我了呢！我似乎发现了盲点。

本来想着要是长得不好看，就老老实实给她出主意，能不能成看天意。

现在嘛，那位素未谋面的被暗恋的小男生对不起了，你不知道珍惜眼前人，我就替你出手调教了！

我内心邪恶地想着。

「你这个样子不行啊，要变得有魅力才行啊！」

「那，那要怎么样才能变得有魅力？」

为了追到暗恋的人，她终于说出完整的话了！

「嗯，你和小文姬一样，帮我把精液吸出来吧！」我装沉思状，忽悠道。

「不行！你怎么能让我好姐妹吃你这里呢！我是你亲妹妹才忍着恶心帮你的！」妹妹先不同意了，吐出鸡巴羞怒地看着我。

陈瑶瑶也被我惊世骇俗的话给吓到了。

你明明很喜欢吃大肉棒啊！这个小傲娇！不会是怕好闺蜜和她抢精液吃吧？

记得第一次想让妹妹给我口交的时候，她也是百般不情愿，一直反抗来着。

现在已经被调教得只要喊一声，就会屁颠屁颠跑过来吸鸡巴吃精液了！

昨天早上还一边喊着「爱吃哥哥大鸡巴！」「天天都要吃哥哥大鸡巴！」之类的，一边给我口呢！

我继续做补充：「好妹妹，你知道为什么你那么喜欢吃我精液吗？因为那是大补品啊！能增加女性魅力！」

「追求美丽是女生的天性！」

「在追求美丽的同时，自己本身也会潜移默化地变得更有魅力哦！」

「是，是这样吗？」听我说她爱吃精液，小妹脸上本就红的脸蛋变得更红了，听到精液能增强女性魅力，小妹也有点好奇地疑惑道。

「当然！你最近几天是不是感觉神清气爽？这就是精液的功劳啊！」

「原来如此！」妹妹在我胯下作思考状。

看着小文姬这么容易就信了，陈瑶瑶满脸痴呆，这也太好骗了吧！

但好像，精液确实有提升女生魅力的功效来着？

陈瑶瑶在脑内检索着自己以前在网上浏览过的关于男性精液的信息。

我觉得时机成熟了，就一把拉住陈瑶瑶，把她按在自己胯下，妹妹也知趣地退开了一点空间。

看着眼前湿漉漉，满是小文姬口水的粗长大肉棒，陈瑶瑶惊慌地摆手：「不！不行的！不可以的！」

我按着陈瑶瑶的头想让她含住鸡巴，柔柔弱弱的她这会儿却拼命抵抗！

不可以做对不起严时哥哥的事情，这是不忠的行为！

「你别欺负我好姐妹！」

妹妹也觉得情况有些不对了，扒拉着我想让我停手。

要是只有一个人的话，无论是妹妹还是陈瑶瑶，说什么这鸡巴都得含在嘴里乖乖给我舔！

为了不惹她们不愉快，尤其是妹妹，我只得停下手来。

正想着如何安慰解释的时候，妹妹的手机响了，见我停下动作后，妹妹松了一口气，拿出手机一看，略带着炫耀一般晃了晃手机：「哎呀！是我的追求者呢！天天给我发消息，好烦呀！」

陈瑶瑶瞥过眼去，瞳孔地震！是严时哥哥的！

「亲爱的小公主，今天也要快快乐乐哦！」

你就这么喜欢小文姬吗！还天天给她发消息！

这宛若压死骆驼的最后一根稻草，内心只感觉酸涩无比！陈瑶瑶似是下定了某种决心！

什么忠不忠的满满抛在脑后，带着赌气一样的心理，一口含住了我的龟头！然后继续吞鸡巴，直到小嘴再也吞不下了为止！

卧槽！怎么个事？刚才还拼命反抗来着，这会儿就自己嘬上来了？

妹妹也有点儿没反应过来，不清楚发生了什么事，刚才还要死要活的，怎么这会儿就像磁铁一样自己吸上去了？

难不成是被妹妹刺激到了？追求者们天天发消息过来慰问，而自己却连暗恋的人的目光都吸引不了？带着这样的心理，一定要吸到精液来增强自己的魅力？

是了！妹妹这手炫耀真的是好助攻啊！我内心邪笑。看着陈瑶瑶开始吐出我鸡巴，又一点一点含进去，学着小文姬刚才的样子生疏地为我口交起来。

又一个小妹妹的初次口交献给我了呢，爽！

我连忙拿出手机打开录像丢给看得目瞪口呆的妹妹，催促道：「快，快录下来！等会儿发给瑶瑶让她回去好好学习怎么增加魅力！」

「啊？哦，好。」

听到我的命令，妹妹手忙脚乱地拿着手机对着好闺蜜吃鸡巴的样子记录下来。

舔了没一会儿，我皱着眉，对妹妹说道：「妹妹，你教教她怎么吃。」

「欸？哦。」看着好姐妹第一次吃自家哥哥的大肉棒，不知道为什么心里有一种说不出的兴奋与激动，正看得入神，被我点名道。

「嘴巴要张大一点，牙齿不要磕到。」

「要用力吸。」

「舔一下，像吃棒棒糖一样。」

「你真笨！我来演示给你看！」

小文姬看不下去了，抢过位置自己吮吸起来，我赶忙接过手机继续拍摄。

小文姬一会儿舔着龟头，一会儿舔着棒身，小手也轻轻揉着蛋卵子，一会儿吸溜着棒身，一会儿又把整个阴囊含在嘴里，认真地教导着自己的好闺蜜。

最后，小文姬含着大鸡巴，嘴里用力吸着，小脑袋一点一点后昂，到嘴里只剩下龟头，然后「啵」地发出好像酒瓶盖被打开了一样的声音。

「学会了吗？你再来试试！」

看着妹妹像前辈一样教导后辈如何吃鸡巴的样子，我内心一阵好笑。

陈瑶瑶唯唯诺诺地接过肉棒按着妹妹刚才示范的样子小心翼翼地吞吃起来，技术确实好了很多。

想着陈瑶瑶有个暗恋的竹马呢！现在却在我胯下乖巧地给我吃鸡巴，我激动难耐，腰胯不自觉地挺动起来抽插陈瑶瑶的小嘴。

我的呼吸越来越急促，顶腰的速度越来越快，很明显快要射出来了！

妹妹见状，想着之前都是口爆，赶忙红着脸激动道：「哥哥，我也想吃！给我留一点儿！」

「呃，好，嗯～都张嘴！」

我抽出陈瑶瑶嘴中的大肉棒，对着妹妹和她闺蜜那两张稚嫩的小脸就开始喷射！

有的射到嘴里，有的射到鼻子上，有的射到脸上。

文姬妹妹心满意足地吃到了精液，又帮着我继续吮吸鸡巴里面的残余精液，然后看着好闺蜜有些失神的模样，竟凑过去舔吃闺蜜脸上的精液！

我的录像可一直没关啊！

陈瑶瑶给别的男人口交还吃下去一点，还射了满脸！刚才脑子一热上头了才一口嗦下去，现在只感觉愧疚无比，觉得对不起严时哥哥。

正愧疚着，突然发现有一个湿热的什么东西在脸上滑过，是小文姬的小舌头！

「你干嘛！」

「不能浪费啊！我帮你舔干净，等会儿我也给你舔！」

拗不过小文姬，被舔干净了脸上的精液，看着小文姬闭着眼把脸伸过来，越凑越近，陈瑶瑶只能无奈地伸出小舌头去舔小文姬脸上的白浊。

真尼玛刺激啊！小妹干得漂亮！

等陈瑶瑶舔干净妹妹脸上的白液，录像也到此结束，我把视频发给妹妹，说可以吃香蕉多练习，然后心满意足地回到自己房间，准备发帖子炫耀去了。

陈瑶瑶缓了好一会儿，拗不过小文姬，就在客厅里一起红着脸看刚才的口交视频。

「你看，这样就不行，牙齿很容易磕到的！」

「要像吃棒棒糖一样！你以后要多练习！」

「这里舌头要重一点舔……」

小妹一边指导着，还一边昂着小脑袋，伸出小舌头虚空舔舐，做着示范。

陈瑶瑶红着脸唯唯诺诺地不断点头称是。

……

开学在即，只等上学。

严时今日闲来无事，出门来到一家咖啡馆喝咖啡，享受着剩余不多的闲暇时光。

他就坐在咖啡馆外座，发现有一个文质彬彬的男人手里抱着一束花，似乎在等人。

「老哥，在等女朋友吗？」

舔狗就没有内向的！虽然那个男人看着比自己大挺多的，依旧敢上去搭话。

「啊？哦，对，我在，我在等我女朋友。」男人有点老实巴交的。

「真羡慕啊，我还是单身呢！」

……

两个男生有一搭没一搭地聊着，突然老实男激动道：「我女朋友来了！」

严时顺着目光看去，眼睛都直了！

卧槽！好漂亮啊！

老实男兴奋地迎上去。

「抱歉，我，我迟到了。」那个漂亮女生气喘吁吁地说。

「没关系，我也才刚来不久。」

严时嘴角扯了扯，真舔狗啊！按刚才和老哥聊天获得的信息来看，现在都超约定时间十分钟了！

严时发现那个漂亮女生嘴角好像有一根短头发，被老实男指出来后，漂亮女生赶紧把嘴边的头发拿掉，脸色有点红。

那一定是在心仪的人面前失了仪态感到害羞吧！

「你嘴边怎么白白的？」

「哦，早上，早上喝了酸奶。」女生把嘴擦了一下，支支吾吾地说道，脸色更红了！

老实男不做它想，和漂亮女生一起离开了。

这个漂亮女生还真是容易害羞呀！天然呆？

不过话说回来，这个漂亮女生和小女神长得好像啊！

又在咖啡馆待了好一会儿，严时悠悠然然地往家走，到家门口的时候，眼睛瞥到了隔壁。

说起来好久没和瑶瑶一起打电动了呢！于是他走过去敲了敲隔壁的门：「瑶瑶，我来找你打游戏啦！」

等了许久，都无人回应。

「大白天的这个小宅女不在家？」平常我来找她玩，都要等个三四分钟，她才气喘吁吁脸红红地给我开门，不知道在里面干什么。

现在都七八分钟了，门也敲了好几次，那就是真不在家了。

颇为遗憾地往家走。

走着走着，想到那个和小女神长得很像的漂亮姐姐，他不由得掏出手机给小女神发了一条消息问候。

每日问候打卡完成！

坐在电脑前打着最新3A大作，玩了好一会儿开始上网冲浪。

嗯？大大通过了我的好友申请，还更新了视频？

两个新帖子，【一边和姐姐男朋友通话，一边爆肏姐姐小嘴】和【暗恋着竹马的青梅，妹妹闺蜜口交初调教】。

卧槽，这才几天？姐姐和妹妹闺蜜都沦陷了？

还有你这畜生竟然有一个姐姐？

什么性福人生？

严时嫉妒地咬牙切齿，脱下裤子，恶狠狠地打开第一个帖子。

视频中一个眼睛被打码，看上去知性温婉的大姐姐蹲在地上，似是神情认真地撸着一根大鸡巴，小嘴都要一点一点亲上去了！

然后传来铃声，大姐姐好像被惊到了，脑袋后昂，去接手机。

呼～

没有亲上去，严时有些失落，随后就睁大了他的狗眼，看着大鸡巴直接顶进大姐姐正讲话的小嘴里！

卧槽！看着大姐姐小嘴一边说话应付男朋友，一边无奈吞吃大鸡巴，严时只感觉刺激无比强烈！射了出来。

很快视频结束，下方还有文字说明。

今天早上姐姐要和小男友出门约会，我先按着在玄关给我口了一发！

为了让我赶紧射出来赶着去赴约，姐姐开始说骚话，什么最爱弟弟的精液，以后每天用嘴吸，男朋友等急了之类的，小脸还一直蹭着我的大鸡巴。

我实在忍不住了才射出来！姐姐嘴上还沾着一根我的吊毛和一点精液，匆匆忙忙出门了，我没告诉她，不知道她男朋友看到了会怎么样？

严时久久不语，脑海里突然想起今早上的那个老实巴交的男人和他长得非常漂亮的女朋友。

那个女孩子也是因为帮某个男性吃鸡巴吃太久了才会迟到的吗？她嘴边的真的不是头发和酸奶吗？

严时臆想着，替那位老哥默哀。

然后打开下一个帖子。

视频好像是第三个人手持拍摄的，画面中一个少女埋头吃着大鸡巴。

这个看上去土里土气的少女怎么和小青梅那么像呢？

一样绑着麻花辫，穿着同款大宽衣，一样戴着眼镜。

大数据精准推送了这是？

少女舔吃了没一会儿，大鸡巴的主人就传来一道声音，竟是让亲妹妹教她闺蜜如何吃鸡巴！

卧槽！畜生啊！

视频内容轻轻晃了一下，持着手机拍摄的那个人似是老师点名时被喊道了一样慌了一下，就开始教导起来。

拍摄的那个人就是妹妹吗？让闺蜜吃自己哥哥的大鸡巴，自己还在一边拍摄吗！

妹妹教导着闺蜜，教了好一会儿，似是觉得闺蜜太笨了，自己上嘴把大鸡巴叼走。手机就转移到大鸡巴的主人手上，继续拍摄。

看着妹妹那熟练地吃着鸡巴，又舔又吸又含的，严时再次挺立！

最后如同酒瓶拨开盖子一般发出「啵」的一声，妹妹的嘴脱离大鸡巴，严时理智绷不住，又喷了。

闺蜜继续接力，看上去熟练了很多，然后大鸡巴又开始自己挺送起来，快要射了！

就听到妹妹喊着想吃精液，留一点给她。

然后就是大鸡巴对着胯下两个少女不断喷射！喷得满脸都是！

妹妹继续含着大鸡巴进行清理，土味儿妹子在一旁发呆。

本以为视频就要到此结束了，妹妹又扑过去舔吃闺蜜脸上的精液！吃完把脸伸过去逼着闺蜜也舔她脸上的精液！

卧槽！

严时当场又射了一发出去！

严时久久难言，随后打开了【你们的女神都是我的RBQ！】的聊天框。

【延时有雨】：大大你好！很喜欢你的帖子。

没想到下一刻就有回复！

【你们的女神都是我的RBQ！】：谢谢！

【延时有雨】：大大是怎么拿下妹妹的？能详细说说吗？

【大大】（太长了懒得水字数，后面都直接换成大大，大家脑内自动替换成RBQ即可）：刚开始我骗她我中诅咒了，一天就速通了妹妹的手足嘴呢！

【延时有雨】：这也行？

【大大】：当然！刚开始口交的时候，还不乐意呢！我硬强迫她给我吃鸡巴，最后口爆吞下去。就是我发的第一个帖子，也就是前几天的时候。我发现我妹妹很喜欢我精液呢！每次口交都会吞下去！

严时想着刚才视频中妹妹吵着要留一点精液给她吃的样子，默默地点了点头。

【大大】：因为我拍了视频，妹妹第二天想偷偷摸摸过来把手机视频删掉，被我发现，又被狠狠按着给我口了一发！

卧槽！看来还有很多涩情事件没拍下来发到网上啊！

【大大】：然后下午的时候妹妹在客厅看电视，我就夸她可爱什么的，她就害羞地主动吃我鸡巴了！妹妹最受不了别人夸她可爱了！

好一个糖衣炮弹！

【大大】：因为我一直忍着没射，妹妹小嘴都吃酸了！我说增加刺激能快点，就给她戴上眼罩给我吃鸡巴，最后口爆双手比耶吞精！我还给她口喷了一发呢！估计是第一次高潮，她爽地吐着舌头昏过去了呢！也就是我发的第二个帖子，大概是大前天的时候。

严时回忆着之前看的帖子。

【大大】：到了晚上，我假意联络感情骗开妹妹房门，躺床上，手就搂上去摸她胸亲她嘴，骗她只蹭一蹭啊就直接捅破了妹妹的处女膜！小穴紧得我踏马差点直接射出来！

【大大】：给妹妹开苞中出的时候，妹妹的一个舔狗还发来三条消息，现在想来也是增加了情趣呢！一晚上都要艹妹妹隔天会没体力的，所以我发消息让妹妹的那个舔狗隔天早上带两份早餐过来。

严时同情那个舔狗。

【大大】：妹妹真不禁肏啊！没肏多久就昏过去了！我继续肏她肏到天都要亮了！我倒头就睡，鸡巴还就直接插在她小穴里没拔出来哈哈！她大腿上密密麻麻地被我写满了字，就是第三个帖子里的那张照片。

想着当时那个帖子的那张照片，严时又勃了。

【大大】：第二天，也就是前天的时候，我被舔狗发消息吵醒，我让妹妹赶紧把早餐拿上来把舔狗赶走，吃完早餐还要继续和妹妹做早间运动呢！不能耽搁！让妹妹自己女上位，我还一直拍她小屁股，艹了一整个白天！一直艹到傍晚，当然妹妹又被我肏晕过去了哈哈！也就是第四个帖子里的内容。

这剧情怎么这么熟悉啊？好像自己经历过？

【大大】：昨天早上我又去找妹妹给我口，调教她说喜欢哥哥的大鸡巴，每天都要吃哥哥的大鸡巴之类的话，然后我姐姐回来了，我吓得鸡巴都萎了！最后还是和姐姐隔着门，舒舒服服地射在妹妹的小嘴里。妹妹那天还找我讨要给她开苞的视频，想自己躲在被窝里偷偷看呢！

妹妹变成小涩女了。

严时有些惋惜又羡慕。

【延时有雨】：那姐姐呢？

【大大】：昨天下午我趁着姐姐睡觉的时候舔她脚，用鸡巴顶她脚把她顶醒了，然后以青春年盛和不找妹妹帮我泄火为由，逼姐姐和我约法三章，每天帮我弄出来一次。然后让姐姐给我撸，当时姐姐男朋友还打电话过来，我找准机会直接将大鸡巴插进姐姐小嘴，也就是我的第五个帖子。

奶奶的！人比人气死人啊！

【大大】：今天早上姐姐还想和男朋友出去约会！亲弟弟大鸡巴都快爆炸了还想着和男朋友出去约会！这像话吗！我直接把姐姐按在玄关给我吃鸡巴！我就是不想让姐姐出去约会一直忍着不射！

这像话吗？像话吧？又好像不像。

严时觉得这句话好像哪里有问题。

【大大】：姐姐想赶着赴约，就开始说淫词浪语刺激我射出来，也就是我第五个帖子里的文字描述。

【延时有雨】：那那个闺蜜呢？

【大大】：那个闺蜜可就有意思多了！听我妹妹讲她暗恋自己的竹马！我之前多嘴说可以帮她追竹马，妹妹今天早上就把她拉到我家里来！

妹妹这么主动开始拉客了？

【大大】：我本来想等妹妹回来后拉着她狠狠肏个几次，谁知道把闺蜜也拉来了，然后我就让妹妹给我口鸡巴，让闺蜜在一旁看，忽悠她说吃鸡巴可以增加魅力更容易追到竹马。

尼玛是真能骗啊！

【大大】：其实那个土妹子长得超级好看！我妹妹是校花，土妹子的颜值不比我妹妹差！只不过很自卑。

妹妹还是校花？你这畜生真让人好生羡慕啊！

【大大】：我按着她想让她给我口的时候，她拼命反抗，死活不同意，我都想放弃了。谁知道，妹妹的一个舔狗发来消息问候，妹妹炫耀了一番，好像把没人爱的土妹子刺激到了，直接就是一口嘬上来把我大鸡巴吃掉！可他妈爽死我了！也就是我最后那个帖子。

【大大】：这就是全部了，后续我还会拍摄更多的调教视频，敬请期待！

【延时有雨】：期待期待！

畜生啊！自己的亲姐姐和亲妹妹！还有别人的青梅！怎么让人觉得这么羡慕！不是，让人觉得这么可恶！

严时愤愤地想着，又打开帖子开始手部作业……


──────────────────────────────────────────────────
第十五章 妈妈的小手服务！
────────────────────────────────────────

「咔哒」

「小乖乖，妈妈回来咯！有没有想妈妈？」

正当文姬妹妹深入教导好闺蜜如何舔吃鸡巴的时候，妈妈回来了。

啧，还真是宠小妹啊！回来对自己亲儿子一句问候都没有！

「妈妈！文姬好想你！」小文姬高兴地跑过去欢迎妈妈。

「小乖乖在家做什么呢？」

「嗯，我在教我好姐妹怎么样变得更有魅力！」说着，文姬妹妹把手机藏到背后。

「阿，阿姨好。」陈瑶瑶羞羞答答地问好。

妈妈看着小文姬身后土里土气的陈瑶瑶，心里了然，没做多问：「是瑶瑶啊，欢迎哦！」

「这几天爸爸妈妈不在家，臭哥哥有没有欺负你？」

「没有啦，哥哥对我可好了！」

天天给我吃我最爱的精液呢！

陈瑶瑶站在后面，脸色复杂地看着小文姬。

「臭小鹿要是敢欺负你，你告诉妈妈，妈妈打断他的狗腿！」

「不会的啦～」

我在房间里听着门外的吵闹，只感叹母子之间的信任呢？

「死小鹿，妈妈回来了都不知道迎接一下！」

我只得走出房门，脸上堆着假笑去欢迎妈妈。

「哼！」妈妈一声娇哼。

陈瑶瑶看着我对母上大人点头哈腰的样子，只感叹一物降一物啊！

欢迎礼毕，我又润回房间。

网络上大家都很喜欢我发布的帖子呢！还有一个小粉丝发消息过来，想详细了解一下我是如何攻略妹妹，肏上她紧致的处女穴的呢！

分享欲爆棚，将我五天之内调教爆肏妹妹的过程详细告诉他，当然还有口爆姐姐和逼迫妹妹闺蜜口交的全过程！

到了中午，陈瑶瑶谢绝了留下吃饭的请求，带着自己的口交练习视频就回家了。

「吃吃吃！就知道吃！」

「快开学了，能不能有点儿样子！」

「你看小乖乖成绩也是年级第一！你呢？」

「今天晚上我去你房间给你补习！」

……

饭桌上，母上又开始跌跌不休。

妹妹听到妈妈的夸奖，嘴里塞着东西，还仰着小脑袋，一副得意的样子。

真想把大鸡巴塞到妈妈跌跌不休的小嘴里，看她还怎么说话！

看着母上那绝美的脸庞，一张一合的红润小嘴，我一边附和，一边心里暗暗地计划着。

快傍晚的时候，姐姐和男朋友约会终于回来了。手里抱着一束花，提着一个礼物盒，一脸高兴的样子。

老实男陈飞给姐姐买礼物了啊。

妈妈在客厅拷问着脸红红的姐姐，许是之前应该有见过陈飞吧，虽然老实巴交，人还不错。妈妈对他印象还行。

我盯着看送给姐姐的那个礼物盒。

嘶！陈飞还真下血本啊！对姐姐爱得深沉！给姐姐送了一个很贵的外国牌子的口红啊！

晚上，姐姐妹妹都洗过澡了，我拿起旧衣筐里姐姐和妹妹的胖次放在鼻子前，一只手撸动着阴茎。

脑海中想像着妹妹青春靓丽和姐姐温婉知性的肉体，想象着她们姐妹俩一起跪在我胯下给我舔鸡巴的淫荡模样。

「滋滋滋」

用她们的胖次包裹住我的大鸡巴后，我就开始喷射！

白浊染满了她们的内裤，用完之后我随手丢回去，洗完澡后回房间去了。

妈妈是最后一个洗澡的，她一定会发现自己女儿们内裤上的白色液体。

再加上今天中午她说会帮我补习，严厉又认真的妈妈晚上一定回过来！

我在房间内百无聊赖地打着手机游戏。

过了一会儿，房间门被敲响。

「请进。」

只见洗完澡，穿着白色睡衣的母亲大人脸上带着一丝红晕，面无表情地走进来。

「还在打游戏！都不学好！」见我还在打游戏，妈妈怒道。

我赶忙把手机收起来，委屈道：「学习压力太大了，我就想玩一会儿手机放松一下嘛～」

「哼！」

母亲娇哼，随后又红着脸，支支吾吾道：「你刚才是不是，是不是拿你姐姐妹妹的内裤，做，做那个了！」

第一次见到严厉的母亲露出这种羞羞怒怒的表情啊喂！

我内心有点兴奋，表面上却露出做坏事被发现的惶恐样子：「啊？我，我，对不起妈妈。」

「学习学不进去，洗澡的时候看到她们的胖次，我脑子一热就拿去用了。」

「但是妈妈！用完射出来后，我感觉头脑清明！做作业都更有劲了！我作业都做完了！不信妈妈你看！」我跑到书桌边把作业都拿出来给妈妈看。

看着我写得满满当当的作业本，妈妈也有些诧异，要知道我这个坏学生，以前作业可都是几乎不做的！

许是见到我终于发奋向上了，她严厉的语气也不由得有些软了。

「那你，那你也不能用你姐姐妹妹的东西来那个！」

「不这样弄出来，我脑子就会胡思乱想，学习学不进去的啊！我好不容易才想要开始认真学习的啊！」

「我不能辜负爸爸对我的期待！我是家里唯一的男丁！我要光宗耀祖！」

我内心悄悄补了一句：将爱的种子播撒给全世界！

母亲被我的话给惊到了，这混小子终于开始上进了？

她坐在我床边一言不发，面无表情地皱着眉头，依旧是一副严厉的样子。

似是在思考着如何让我保持上进心不辜负日益操劳的丈夫的期待，又能让我不对她的两个亲女儿动手。

看着绝美的母上，我小声问道：「要不，妈妈你用手帮我？」

「臭小子！你说什么呢！」妈妈突然转过头来，惊怒道，脸上又羞又气的，胸脯一阵起伏，还在努力维持着严厉的表情，煞是可爱！

我把头一缩，一言不发，像一个小鹌鹑一样低着头，在床上端正跪姿，双手平放在大腿上。

对付严厉的妈妈，这个时候一定不要触怒她，一定要端正态度，装可怜！

妈妈见我态度端正，也不好再骂些什么。

平复了一下心情，咬着下嘴唇，艰难得决定道：「我可以，可以用手帮你，但只能，只能……」

听到妈妈说可以用手帮我解决，我高兴得快要飞起来了！攻略母上计划第一步大成功啊！

「那快开始吧！」

我一下子站了起来脱下裤子靠过去，不等母亲说完，大鸡巴就弹射而出！竖立在母亲眼前，在灯光的映射下，母亲脸上正中央留下了一个圆柱体物体的影子！

母亲杏目圆睁，有点失神的模样，斗鸡眼一般地盯着我的大肉棒，小嘴一张一合话都说不出来了！

见母亲一直在发呆，一副三观震碎的样子，我便挺动着腰要去蹭母亲的小嘴。

母亲反应过来了！脸超级红啊！

伸出小手握住我的大鸡巴不让它蹭自己的嘴，轻轻撸动着，嘴下却不留情地说：「一周，一天只有一次！而且只用手帮你，你不能对姐姐妹妹出手！要是有越界行为，我打断你的狗腿！」

卧槽！看着母亲一脸严厉地一边放着狠话，一边乖乖给我撸鸡巴，这也太反差了吧！

而且一天一次？

姐姐一开始都是说一周一次被我压到一天一次的，到妈妈这怎么一步到位了？难道老爸不行，妈妈也有这个需求？

我内心猜测着。

「妈妈的小手好舒服啊～」

「嗯～妈妈，用两只手，舒服～」我一边说一边不自主地挺动腰。

「闭嘴！别鬼叫！别乱动！」却是听话地用上两只小手一起给我鸡巴做按摩。

我居高临下地看着母亲在我胯下撸鸡巴，能够顺着睡衣看到母亲的大白兔，好像能看到粉嫩嫩的奈头哎！

亲生母亲在亲儿子胯下撸鸡巴，这种背德感分外强烈！

我忍不住抓起妈妈柔软的小手按着剧烈地套弄大鸡巴。

「欸？你，你别乱动！」母亲略微挣扎着。

我不管，激烈地顶胯享受着妈妈的小手。

「啊～」

如同火山喷发一样，我射出来了！

妈妈见状赶紧用手抵住，一股一股地忍受着强烈的冲击！

我躺在床上，一脸惬意。

母亲羞红着脸用纸巾擦干净手，语气仍是严厉地督促：「做也帮你做了！你要是读不好书，看我怎么收拾你！」

说完，母亲就狼狈逃离出我的房间。

呵，一直在儿子面前努力维持严肃的表情，内心却羞得不行了吧！

到时候调教出一副天天想吃亲儿子大鸡巴的媚态，反差感该有多强烈啊！

我内心期待着。

……

妈妈视角。

终于忙完公司里的事了，可以回家见可爱的小乖乖咯！

我家小乖乖真可爱呐！不愧是咱的亲女儿！

唔，瑶瑶来家里玩了吗？这小妮子长得挺好看的，怎么就那么自卑呢？

这混小子都不知道出来迎接我的吗！还是我亲儿子吗！天天不知道在房间里面干什么！

哼！真不让人省心！

不留下来吃饭吗？小乖乖偷偷给她转发什么提升魅力的方法？那个小妮子脸怎么那么红啊？

好想知道啊！但我们的家庭主旨就是注重个人隐私，我这个当妈妈的要起带头作用！呜呜呜～

咱大女儿和男朋友出去约会回来了？那么高兴？手上又是花又是礼物的。

哼！看你对咱女儿那么上心的份上，姑且认你这个准女婿了！

但还是要敲打敲打，有些事要结婚后才能做的，女儿不能稀里糊涂送出去！

还有这个混小子一直在旁边晃啥呢！

去洗澡了咯！

嗯？这白白的是？

这畜生不会想对亲姐妹出手吧！

我气得手指都抓白了啊！

呼～

还在床上打游戏！

嗯？作业都做完了？想上进了？那也不能用姐姐妹妹的胖次啊！

青春期男生不释放压力确实会影响学习，怎么办呢？

什，什么！让我用手帮你？

这臭小子到底有没有把我当他母亲！

呼～

看他这样子应该也是无心之言。

可是，可是老公出差那么累，这臭小子好不容易要开始上进了，又不能让他对亲姐妹出手……

只能，只能我这个当母亲的来，来帮他了。

欸？这，这是什么，我话还没说完，他怎么就掏出来了？

怎么比老公大这么多？遗传基因突变了？

这臭小子还想蹭我嘴！没大没小！

一周，不，青春期男生很躁动的，而且这么大一根！一天一次！只能一天一次！

这混小子又爱鬼叫又爱乱动的！还让我用两只手一起！

但是，但是这么大也只能用上两只手了……

这臭小子好像还在看我的胸！羞死了！我的脸很红吧？

欸？别乱抓我手啊！别乱动啊！嗯？要出来了？

怎么，怎么力度会这么强！老公从没这么厉害过！

做也做了，成绩要是还不好，等着吧！

真是羞死人了！帮亲儿子做这种事情！啊啊啊啊！

……

大姐视角。

臭弟弟真是的！出门前还让我帮他弄出来！我和小陈约会都迟到了！

我脑子一定是短路了！为了让弟弟射出来，竟然会说出那么羞人的话！臭弟弟弄得我满嘴都是！

嘴边粘了一根毛和一点精液都没告诉我，差点被小陈……

哎呀羞死人了！

那个看起来傻傻的小男生是谁啊？和小陈聊得很熟的样子？

今天和小陈玩了一天真开心！

呃，母亲又开始对我说教了。

弟弟一直在旁边晃什么呢？又在打什么坏注意？

洗完澡了睡觉啦～

弟弟不会又跑过来趁我睡觉的时候做坏事吧？

哼！说好一天一次的！一次都不许多！

不过，弟弟向我撒娇的时候好可爱啊！让我忍不住想帮他……

唔～十二点过去就是第二天了吧？

都一点了，弟弟怎么还不来啊？再不来我就要睡觉了！

都两点了，你要是现在过来，一天，一天两次也不是不行！

一天三次？

臭弟弟！不理你了！哼！

……

妹妹视角。

哥哥真是的！我脸都被丢尽了！

亏我还在好姐妹面前说你怎么好怎么可靠的！

没办法只能先帮哥哥治疗了。

什么？让我好姐妹和我抢精液吃？不是，让我好姐妹帮你吃大鸡巴？

这怎么行！

哦，为了变得更有魅力啊？

还有，说谁喜欢吃你精液呢！真不害臊！

好姐妹，为了你能早日追到竹马，我只能忍痛分你一点了，你要感谢我啊！

唔～刚才不是不愿意吗？怎么又？

哦，对，赶紧拍教学视频。

我来教吗？

笨死了！我来教你！

会了吧？

给我留一点！

嗯～真好吃～

欸？好姐妹脸上还有！嘶溜～

多吃香蕉练习吗？

视频里你这个舔法是错误的！

妈妈你回来啦！

不留下来吃饭吗？

欸，我把练习视频发给你，你脸那么红干嘛？

库库库！妈妈在哥哥面前夸我咯！

哥哥一直盯着妈妈的嘴看，是觉得妈妈太啰嗦了吗？

洗完澡睡觉咯～

又想吃哥哥精液了。

……

闺蜜陈瑶瑶视角。

小文姬她怎么能和哥哥这么正大光明地在我面前做这种事呢！

小文姬吃得好认真啊！

她哥哥看起来好可怕啊！感觉把我都看透了！

欸？让我吸、吸……

小文姬你怎么就信了啊！

不能这样！

严时哥哥，你，你！呜呜～

嗷呜～

拍，拍摄？

我才不笨！你个性知识为零的小涩女！

原来要这样吃吗？

嘶溜～

他的腰顶起来了！

嗯～

呜呜呜～对不起严时哥哥～

欸，别舔～

真是的，嘶溜～

小文姬的舌头好涩好灵活啊！

阿，阿姨好。

嗯？被那样对待还不算被欺负吗？

小鹿哥哥在阿姨面前好搞笑啊。

不，不留了。

啊？这视频太羞人了！

唔～这些香蕉好新鲜啊，买一点回去吧。

啊！严时哥哥，我和，我和朋友出去玩，对，对，肠胃不舒服，下次一起，再见。

呜呜，错过了和严时哥哥一起打电动的机会！

香蕉是要这样舔吗？

嘶溜～

……

严时视角。

大大真厉害啊！期待下一次更新，出去溜一会吧。

嗯？瑶瑶！

刚才找你，怎么不在家啊？

有朋友了吗？太好了！

买这么多香蕉，肠胃不舒服吗？

那可惜了，本来还想和你打电动呢！下次一起吧！

话说，瑶瑶和视频里那个土妹子好像啊！穿着打扮都一样！

嗯？我竟然对瑶瑶起反应了？赶紧回去拿那个土妹子的视频再打一发！

呼～太像了吧！感觉视频里的，嗯～土妹子，哈～就是瑶瑶啊？嗯啊～

嗯～射了！

……

————————

本章结束后可公开的调教情报：

1.黄文姬，男主妹妹，贪吃，小傲娇，喜欢说自己是「全宇宙最可爱的美少女！」

被人夸可爱就很难拒绝别人的请求。

喜欢看综艺节目。

学校校花，追求者无数。

虽然成绩很好，但其他方面很笨很容易被忽悠，性知识几乎为零。

当前调教成就：

全垒打。

和闺蜜一起吃哥哥鸡巴。

性知识依旧几乎为零。

喜欢吃哥哥的精液，隐隐有自己独占精液的意思。

喜欢一边看综艺一边做涩涩的事情。

喜欢被拍小屁股，拍一下小屁股会不自觉说「喜欢」，连着多拍几下会不自觉说「最喜欢哥哥拍我屁股了！」

2.黄月苓，男主大姐，在男主学校当老师，有一个很喜欢、只牵过手的老实人男朋友。

溺爱弟弟妹妹，经不住弟弟撒娇，弟弟一撒娇就容易放低底线。

当前调教成就：

手乳口，素股。

和弟弟定下一天一次的协议。

一边和男朋友通话一边给弟弟口。

出门约会前玄关给弟弟口。

男朋友面前被弟弟摸大腿，摸大屁股。

宿舍给弟弟乳交。

喜欢用大奶子玩弟弟的大鸡巴。

————————


──────────────────────────────────────────────────
第十六章 姐姐宿舍乳交侍奉！妹妹客厅取精拍屁股调教！
────────────────────────────────────────

「惹啊！」

我舒爽地从床上起来。

许是昨天过得太潇洒了，白天姐姐、妹妹、妹妹闺蜜先后给我口交，到了晚上妈妈还用两只手帮我撸出来，我睡觉睡得格外香甜，今天是第一次没有睡懒觉！

洗漱完之后来到餐桌前准备干饭，只不过觉得今天早上家里这些女人有点怪怪的。

看我起这么早，妈妈脸上有一丝惊讶，随后似是想到什么，愤愤地瞪了我一眼。

这可以理解，毕竟昨晚帮我撸嘛！

可小妹今天好像故意坐我旁边，时不时眼睛往我胯下瞥，眯起来的小眼睛贼贼的，生怕我发现了一样。

想吃精液了吧！一定是想吃精液的吧！

还有大姐今天破天荒懒床了啊！竟然让妈妈去喊她起床吃饭啊！

可为什么洗漱好后，大姐顶着黑眼圈坐在对面恶狠狠地瞪了我一眼？

我做错什么事了吗我想问。

「妈，我今天就搬东西去宿舍了。」姐姐向妈妈报备道。

啊？那我的一天一次怎么办？

「嗷呜～寄寄，唔舍不得，嗷呜～你！」妹妹一边往嘴里塞东西一边说。

「这么早吗？」妈妈疑惑。

「对的，要开几个重要会议，等会小陈会过来帮我拿行李。」姐姐一边伸手摸着妹妹的小脑袋，一边回答道。

「好吧，到时候路上小心哦。」

「还有学校离咱家近，可以多回来吃饭。」

「洗衣液有吗？毛巾多带几条，还有护肤霜，现在天热太阳大……」

嗯，妈妈又啰嗦起来。

说起来，姐姐就在我学校教书呢！因为刚来不久，被顶着去当班主任，事情很多。

班主任这个职务，由于管着一群学生，事多，工作累，工资又比其他老师高不了多少，没人愿意去当，所以学校只能欺负新人。

一想到那个刚接任校长职务，就大刀阔斧改革，很多事情都亲力亲为的秃头年轻校长，我就打怵。

之前我在学校走廊调皮捣蛋，被他训斥过。

校长就应该好好待在校长室里，出来乱跑干什么！惩罚坏学生不应该是教导主任的工作吗？

不过听说秃头校长才三十来岁啊，这么年轻？走关系上位的？

还有，今年新来了一个教导主任，美得冒泡啊！只不过性格有一点柔弱啊！管得住坏学生吗？谁做的决策啊？那个秃头校长吗？

「阿姨早上好，小鹿弟弟、文姬妹妹早上好。」

吃完饭后没多久，陈飞就来我家给姐姐搬行李礼了，一脸老实样。

「姐姐，我也来帮忙！」我自告奋勇道。

「我，我来就好了。」

「嗨，没事的，姐夫！」

「那，那好吧。」

看着我那鞍前马后的模样，姐姐觉得甚是可爱，只想把我按在怀里揉搓我的脸蛋和头发。

弟控属性觉醒了？

妈妈也感到欣慰：臭小子终于懂事了！

然后我就上了姐夫的车，表示要一起跟着去。

在车前似乎犹豫了一会儿，不知道什么心理，姐姐微红着脸没去坐副驾驶，而是打开了后排车门和我坐一起。

我有一点诧异。

笨蛋小妹和老实巴交男陈飞没在意。

妈妈只当是我刚才鞍前马后，姐弟俩感情更深厚了。

也好，家庭更和睦了，大女儿和她男朋友的关系也不会进展神速到把什么都交出去了。

这样更危险了啊喂！

「路上小心点！该买的都买了吧？要不要带点吃的……」妈妈还在啰嗦。

小妹在后面一副欲言又止的样子，不知道想说些什么，最后蹦出来一句：「哥哥、姐姐、姐夫路上小心！」

小妹每次都是先喊我再喊别人，我很欣慰，在她心里我是最重要的！

路程很短，做不了多少事，但老实男陈飞还在试着活跃气氛：「今天天气很好啊！」

「是啊，还有今天真是辛苦你了。」姐姐笑着回应。

突然，姐姐笑脸微僵。

原来是我趁着他们说话的时候，把手伸到姐姐大腿上了！

不知道是不是想在心仪的人面前展示美丽，姐姐穿了一身束腰蓝色长裙，嘴上涂了口红，好像就是陈飞送姐姐的那款，整个人光彩照人好不漂亮！

看得我心痒痒的，伸出爪子在姐姐大腿上揉捏。

姐姐红着小脸，小手按着我的爪子，不想让我乱动，但似是害怕被陈飞发现，并没有用上多大力气。

「等会去吃大排档好吗？好久没吃沙县小吃了呢！我们当初就是在那里认识的，好怀念啊！」

「好，好啊。」

姐姐一边答复，一边想制止我的动作，但没什么用！

姐夫面前摸姐姐大腿，好不刺激啊！

隔着裙子摸不过瘾，我把手伸到姐姐裙子下，直接接触姐姐光滑细腻的大白腿！

一上一下细细摩挲着，时而捏一捏，软软的，好Q弹啊！

「老王庄怎么样？」

「可以的。」

听着他们的对话，我默不作声，手掌继续揉面似地顺时针转了一个圈，然后手伸下去揉捏姐姐大腿内侧，丰满的肉感传递到我手心上，刺激得我鸡巴都翘起来了！

姐姐不自觉夹紧了大腿，小手还压着我的爪子，不想让我继续作恶！享受着手心手背上大腿温热的触感，我只觉得心中一阵畅快！

「小鹿弟弟，快开学了，作业做完了吗？」

「姐夫，都做完啦！」

听到陈飞问话，我回应道，同时爪子从姐姐大腿里抽出来。

姐姐以为结束了，暗自松了口气，抓着我爪子的小手也松了松。

却不曾想我是直接转移了进攻目标！爪子顺着姐姐的大腿外侧直接攀附到姐姐的大屁股上！

姐姐身子直接僵住！同时不敢把手伸到后面制止我，怕陈飞通过后视镜看到自己把手伸到后面的怪异姿势！只能任我施为！

我把手伸进姐姐的三角胖次里，直接触摸上那肥而不腻，软弹弹的大屁股！

「新学期要好好学习哦！」

陈飞似乎很喜欢我们叫他姐夫，老实巴交的性格话也多起来了。

「姐夫，你们当时是怎么认识的？」

「当时，当时在小吃店，你姐姐手机没电，付不了账，我替她付了，后面加了联系方式，一来二去就熟了……」

「这样啊！」

我一边询问着陈飞和我姐姐想识的过程，一边手加大力度揉捏姐姐的大屁股，五根手指都感觉陷进去了！

食指在姐姐屁股上打着转，其他四根手指像龙爪一样牢牢嵌在屁股肉里，惹得姐姐一阵脸红！低头不语！

很快就到学校了，我把手从姐姐大屁股上拿下来，放到鼻子上闻了闻，一股茉莉清香味，我一脸陶醉。

姐姐看着我这个样子，又羞又气的。

「月苓，你脸怎么那么红？」

「啊？车里，车里有点闷。」

「哦，不好意思啊，下次我会开一点窗户的。」老实男陈飞卑微道。

这个时候我对大鸡巴控制力的作用就体现出来了！

车上还直挺挺的，现在就让它软下来了！只不过等会要补偿它就是了。

一起帮姐姐把行李都搬到姐姐宿舍后，陈飞接到电话，说单位临时有事，一脸歉意地离开了。

姐姐的教师职工宿舍是两人间，另一边的床位已经整理好了。

我帮姐姐又是铺床，又是擦桌又是扫地的，可累死我了。

劳动力是要付出的，等会才好撒娇向姐姐讨要奖励。

不然啥都没干，我好意思让姐姐帮我进行性处理，一次两次就算了，多几次姐姐也会不乐意的，这更不利于后续我对姐姐身体的开发调教计划。

躺在姐姐床上，我气喘吁吁地擦着根本就没有的汗。

姐姐看我这个样子，也有些心疼。

「弟弟累了吗？喝点水。」

「谢谢姐姐。」我甜甜地说道。

「咕噜咕噜，啊哈！」

「姐姐，你宿舍环境真好啊！」

「对啊！新建的呢！」

……

醉翁之意不在酒，聊了好一会，我扭扭捏捏，红着脸说道：「姐，姐姐，那个，说好的一天一次……」

姐姐的脸上露出了然的神色，看着我一副羞羞怯怯的可爱表情，想着今天我那么累地帮她提行李，整理宿舍，凌晨没去找她的怒气也彻底消了。

于是姐姐红着脸说道：「看你今天那么辛苦，我就帮你解决一下吧！」

随后撩了一下裙摆就跪在我的胯下，伸出娇嫩的小手解下我的裤子。

「但是要快点出来哦！舍友不知道什么时候就会回来的。」

「那就看姐姐你的表现了！」看着胯下的姐姐，我满脸激动。

姐姐的柔荑攀上我的大肉棒，开始一前一后地撸动，包皮被姐姐的小手褪下来，露出紫红色的大龟头！

一根根青筋暴起，如同闪电一般布满棒身，看起来极具破坏力！

子孙袋沉甸甸的，蕴含着无数精华！

盯着眼前的庞然大物，嗅着大肉棒散发出来的雄性气味，想着这是自己可爱弟弟的攻击性武器，姐姐一时间不由得有些痴了！

嗯？

姐姐刚才好像咽了一口吐沫？

看着姐姐骨节分明的白皙小手时轻时重、时快时慢地撸着我胯下巨根，像是看宝物似的眼睛直勾勾地盯着的样子，我满意极了！

蓝色束衣长裙掩盖不了姐姐的巨乳，宏伟的规模令我一顿燥热！

「姐姐，看我今天这么辛苦，能不能，能不能用那个帮我？」我试着发出请求。

「真拿你没办法！」顺着我的视线低下头看去，看到自己身前凸起，羞红着脸，犹豫了一会儿后说。

随后站起身，手背到后面拉拉链，不一会儿，裙子就褪到腰间，露出姐姐丰满匀称的上半身！

姐姐穿着蓝色乳罩欸！

把乳罩也褪下来丢到床上，姐姐继续蹲下来，羞红着脸将大肉棒夹在自己的大白兔里面！然后用力挤压按摩。

卧槽！太踏马刺激了！

胯下姐姐长发披肩，肩膀如刀削般白皙圆润，一脸娇羞地小手捧着那绝对有D的大奶子不断挤揉着我的大鸡巴！

「姐姐你最疼爱我了呢！姐姐最好了呢！」

「贫嘴！」听我向她撒娇，姐姐嘴角微微翘起，傲娇道。

手上的动作更快了呢！不断上下捧动着大奶子，大肉棒时隐时现在姐姐的大白兔里。

棕黑色的大肉棒和姐姐白皙的大奶子形成鲜明的对比！大奶子前面的两颗乳头还粉粉嫩嫩的呢！

过了一会儿姐姐像是发现玩具新玩法一样，错开大奶子，一边上一边下，像打太极一样地用大奶子打着我的肉棒！

「噢～姐姐以前有这样帮别人做过吗？」

「没有，你是第一个，便宜你了！」

「欸？姐夫都没享受过吗？」

「没有，我们只牵过手。」

看着姐姐无师自通一般地在我胯下打太极，听着姐姐的话语，我激动急了！大肉棒在姐姐柰子里狠狠跳了好几下！

「哼哼！臭弟弟，这就激动得不行了？」察觉到我大鸡巴的反应，姐姐略带得意地说道，虽然心里面觉得对不起陈飞，但这都是为了弟弟着想啊！想必小陈也会原谅她的对不对？

「嗯～姐姐真的是因为没付钱才和姐夫认识的吗？」我继续询问着。

「才不是没付钱！手机没电了而已！」

「呼～姐姐你怎么看待姐夫的？」

「挺老实的一个人，但是对我很好。」

「啊～确实，是个好人，人很好啊！」我感叹着。

……

一边聊着和姐夫有关的话题，胯下的姐姐又换了新的玩法！

分开大奶子，然后夹住大肉棒根部，大奶子合上发出「啪」的一声，夹紧大肉棒，接着一点一点往上拉，最后实在夹不住了，大肉棒从柰子下方的缝隙里滑出来，在空中不断晃动着。

不断重复着这个步骤，姐姐只觉得甚是好玩！玩的乐此不疲！脸上像是得到了好玩具一样笑吟吟的。

卧槽！用自己的大奶子玩鸡巴玩上头了？

我没打扰她，毕竟舒服的人是我。

「呃～姐姐，你嘴上涂的口红好鲜艳啊，什么牌子的？」

「唔，杜润牌，国外名牌。」姐姐继续玩着我的大鸡巴，随口答道。

注意力都在大鸡巴上面了啊！真的有这么好玩吗！

「是昨天陈飞哥哥送的吗？」我好奇道。

「对，对的。」

姐姐随意地答道，在我胯下继续变换着玩法，大奶子一前一后不断交替，像搓筷子一样搓着我的大鸡巴，脸上都浮现出兴奋的潮红了啊！

姐姐用大奶子玩鸡巴的天赋，恐怕高得吓人啊！今天第一次用柰子夹大鸡巴，这才多久？就这么多花样了？

「呼～姐姐，你，你能不能用嘴亲一下？」我喘着粗气问道。

许是真的玩上头了！姐姐朝我翻了个媚眼，双手继续捧着大奶子夹着大肉棒，看着从奶缝里凸出来的紫红色大龟头，竟含羞着闭上眼，像亲吻心上人一样，撅起红唇印了上去！

卧槽！只感觉一股刺激感涌上心头，我掏出手机将这激动人心的一幕拍下来！

这还没完！我原以为姐姐只会亲一下，不曾想姐姐兴致上头，开始在我大肉棒上种草莓印啊！

从大龟头开始，沿着棒身往下，左一下右一下地一口一口亲下去！最后让大肉棒贴着脸，亲上了我的小腹！

沃特法克！大肉棒和小腹上全是红唇印！这踏马谁顶得住啊！

「姐，姐姐，再快点！再快点！我快要出来了！」

看着我一脸雏鸟渴望母亲投喂的焦急可爱模样，姐姐宠溺道：「好好好，马上帮你弄出来！」

随后跪好姿势，身子往前一压一压的，揉面团似的，从下外往里上不断挤压自己的大奶子，好让自己亲弟弟的大肉棒得到最大的刺激！

同时还伸出自己粉嫩的小舌头，有一下没一下地舔着不断从柰子缝里挤出来的大龟头！

「啊！好姐姐！我要射啦！嗯～」

「射吧射吧，都射给姐姐～」

大肉棒一突一突地喷射着精华，竟然无法突破姐姐夹紧的大奶子的阻隔！

呼～我瘫在姐姐的床上，心里头满足得不行！

「这下子满意了吧？」

姐姐一边松开紧夹的大奶子，一边宠溺地说道。

看着姐姐大奶子上满是白浊，神情振奋：「满意了！谢谢姐姐！你对我最好了！最爱你了！」

「贫嘴！」

姐姐清理好身上白液，穿好衣裙后，我又撒娇扑过去抱住姐姐，隔着衣服伸手摸上那一只手握不住的浑圆，开始不断运球：「最爱你了姐姐！」

兴致仍未褪去的姐姐经不住我撒娇，伸手轻拍了我作恶的爪子，嘴角微翘，却故作嫌弃：「去去去，就知道撒娇！」

「哎嘿！」见姐姐并未阻止我的爪子，我内心狂喜，今天身体接触容忍度真的提升了一大截啊！

正想把手伸进衣服里，却听见门把转动的声音。

我和姐姐做贼似的赶紧分开，隔得远远的。

卧槽！这不是教导主任吗？

「桂香姐，你回来了？」姐姐微红着脸迎上去。

「嗯，这位是？」

「这是我弟弟，今天过来帮我搬行李，也是我们学校的学生，以后还请您多担待！」

「可以的，嗯？怎么有一股怪味？」

「是汗味吧，天气热，又搬行李又整理宿舍的。」

「好吧。」教导主任皱着眉，她内心总感觉怪怪的，有点狐疑地看着我和我姐姐。

……

聊了一会儿，我赶紧溜之大吉！

没想到姐姐的舍友就是教导主任啊！

教导主任名叫李桂香，看着三十多岁，有着一头自动波浪卷的长发，鹅蛋脸，戴着一副黑眼镜，穿着浅灰色的西装，踩着高跟，大长腿被黑丝包裹着，非常有味道！

不知道以后有没有机会尝一尝呢？

……

我百无聊赖地想着，路边随意应付了午餐，乘坐公交车回到了家。

「哥哥你回来了！」坐在沙发上看电视的妹妹高兴地跑过来欢迎道。

「回来咯！」我宠溺地摸着妹妹的小脑袋，妹妹也像小狗一样温顺地任我抚摸。

妈妈去公司上班去了，妹妹一个人就在家里怪可怜的。

我拉着妹妹的小手，和她一起躺在沙发上看我觉得很无聊，但妹妹觉得很有趣的综艺节目。

「欸？教导主任和姐姐一个宿舍吗？」

「对哇！我都吓了一跳！赶紧土遁跑回来了！」

「可是那位新来的教导主任看起来不凶啊，哥哥你跑什么？」

「她要是有记笔记的习惯呢？我要是做了什么惹她不高兴，哪天给我穿小鞋怎么办？」

「也是！」

……

和妹妹搭着话，手自然也是攀在妹妹的小肩膀上，时不时揉一揉。

我还拐弯抹角试探妹妹的安全期！之前给她开苞，一连几天全射里面了！都把她灌满了！还好是安全期，不然肚子大起来就炸了！

现在回想起来我还有点后怕。

我发现妹妹好像有意无意往我胯下看啊！最爱的综艺节目都看得不上心了？

「哥，哥哥，你的诅咒好了吗？」过了一会儿，妹妹脸上带着一抹绯红，娇羞羞地旁敲侧击问道。

原来是想吃精液了啊！早上欲言又止地看着我出门，也是想让我留在家里给她吃她最爱的精液吧！

「这个，我得检查一下。」说完，就在妹妹疑惑的目光中跑去厕所了。

尼玛！姐姐的红唇印还留在我鸡巴上啊！不能让妹妹看见！

我躲在卫生间内擦着姐姐留在鸡巴上的草莓印，擦了好一会儿后，才打开卫生间的门。

装出有些尴尬的样子，对妹妹说：「可能，又要麻烦你了！」

「嗨呀！真拿你没办法！」妹妹听到后，表情有些雀跃！

「赶快过来吧！」她跪在沙发上朝我招了招小手，脸上又恢复了傲娇样。

「得嘞，大小姐！」

我一路小跑着过去，站在妹妹面前，刚掏出大肉棒，妹妹就伸出小手一把抓住了。

「这根大肉棒一天天的真不让人省心！」嘴上

傲娇嘟囔着，小手撸动的速度可不慢，然后一口含住龟头就开始精精有味地吃起来。

像吃棒棒糖一样吃着大鸡巴的同时，眼睛还一直往电视屏幕上看，一边吃还一边笑。

怎么的？终于吃到心心念念的大肉棒后，又恢复兴致看起了最爱的综艺节目了？

吃大鸡巴的时候要专心啊！不然出不来的啊！

这不，综艺节目都结束了，我还没射出来。

「怎么还没好啊？我都吃这么久了！」妹妹吐出鸡巴，有些生气地用小手轻轻拍了一下，大鸡巴就像弹簧一样开始晃动起来。

已经两天没肏妹妹小穴了，我心中思索，试探着问：「妹妹，你下面还疼吗？」

「不，不疼了。」似是想到了什么，她脸蛋红红地说。

「那妹妹你用下面小嘴帮我吧！这样能快一点出来！」我略带兴奋道。

似是为了能早点吃到精液，妹妹只能同意这荒唐到极点的建议。

见妹妹答应下来，我兴奋地直接往沙发上一坐，拍着大腿冲妹妹喊道：「那快开始吧！」

「啊？又，又让我自己动？」

「好妹妹，这也是一项体能运动！咱做学生的就应该德智体美劳！」

「这样吗？好，好吧。」

看到笨蛋妹妹又被我忽悠了，我心里一阵得意！

「不许看！」

「好好好，不看不看。」

妹妹羞答答地脱掉了外裤和小草莓胖次，光着的白嫩小脚脚踩上沙发，分腿跨站在我面前，还用一只小手捂住我的脸，不让我看她的表情和动作。

然后慢慢蹲下，一只手扶着我的肉棒准备往小穴里塞。

吃鸡巴吃得自己小穴也已经有些湿润了。

嗯？怎么不动了？

我透过妹妹小手的指缝，看到妹妹皱着眉，眼睛有些锐利地往我胯下看，不知道咋了。

嘶！不会没擦干净吧？

「怎，怎么了？」我略忐忑地问道。

「没什么！」妹妹好像有些气愤的样子，然后一屁股把大肉棒直接坐进自己的小穴里。

嗯～×2

爽！

我早已经把大肉棒的尺寸控制在能被妹妹小穴完美容纳的程度，一口气直接全根没入！

但是妹妹的白虎极品小嫩穴实在是太他妈紧了！哪怕已经肏了二三十次，依旧夹得我忍不住爽得哼出来！

妹妹不知啥原因赌气一般直接坐下来，大鸡巴直接顶住妹妹的花心，刺激得她小嘴微张，小脑袋后仰，整个人都快倒下去了。

我赶紧扶住妹妹：「没事吧？」

「没，没事。」随后，妹妹开始上下晃动小身子，服侍起我的大肉棒。

妹妹是真的可爱啊！一头秀丽的短发随着上下起伏的身子不断前后摆动着。稚嫩又精致的小脸上摆着臭臭的表情，好像受了天大的气一样！紧咬银牙，看得我忍不住想伸手去捏一捏。

但我忍住了，总感觉妹妹现在情绪有点怪。

妹妹双手按在我的肩膀上，穿着粉色的可爱T恤，下半身光溜溜的，一下一下粗暴地做着深蹲，不断用小穴吞吐我的大鸡巴，每一下都是全根没入直插花心！

踩在沙发的白嫩小脚脚都在用力，脚指头都蜷缩起来在沙发上扣出痕迹！

撑不住的吧？

我看妹妹没做百下，牙齿就松开了，小舌头有一下没一下地往外吐，脸上一片潮红，身子都泛起一抹粉，被爽到了吧！

但是妹妹上下起伏的身子没停。

看她差不多进入状态了，我伸出手摸上妹妹的小腿，开始不断摩挲。

嗯～滑滑腻腻的，摸起来超级舒服！

摸完小腿摸上大腿，然后捧住妹妹的小屁股，顺着妹妹作用力的方向不停抚摸妹妹的小翘臀。

虽然没有姐姐的屁股大，但够紧致啊！惹得我忍不住拍了几下！

「你！呼～你又拍！嗯～」妹妹语气生气道，但并没有其他动作，小手依旧攀在我的肩膀上，小腰依旧不停地有规律地上下挺动着。

「你之前，呼～不是说喜欢我，呼～拍的吗？」我喘着气，一边说，一边左一下右一下地拍了妹妹的小屁股好几下。

「那是，嗯～那是你逼人家，啊～说的！」妹妹争辩道。

傲娇是吧？明明很喜欢！

「好好好，那我，嗯～现在再逼你说一遍，呼～好不好？」

「说！喜欢哥哥拍你屁股！呼～」

「喜欢❤️嗯～」

「喜欢哥哥❤️嗯啊～拍我屁股！」

「最喜欢了❤️呼啊～」

……

就像训练小狗狗一样，妹妹每说一句喜欢，我就拍一下她屁股，一连下来都说十几个喜欢了！越说越兴奋！越拍腰扭得越欢快！

「嗯～」

突然，妹妹双手紧紧勾住我的脖子，脸埋在我的脖子处，腰也不扭了，话也不说了，大白腿往内夹住的我腰，身子紧绷，一颤一颤的。

我捧住妹妹的小屁股，只感觉大鸡巴被水冲灌了一样。

妹妹高潮了！

等妹妹喘了好几下，我把妹妹翻转过来，让她躺靠在沙发上，大腿分叉着，双手一直勾着我的脖子，而我则压在妹妹身上，两手扶着妹妹的大腿。

期间大鸡巴一直插在妹妹小穴里没拔出来。

「好妹妹你辛苦了。」我看着妹妹的眼睛笑着说道。

「应该的。」妹妹红着脸扭过头去，不敢看我的眼睛。

应该的，哈哈哈！

「现在我来动了。」

「嗯。」妹妹细若蚊声。

「你刚才那样是叫高潮，不是尿尿哦！」说话的同时，腰部开始继续进攻妹妹的蜜穴。

「这个，叫，高潮吗？」妹妹被我顶得说话断断续续的。

原来不是尿尿啊！可也还是好羞人啊！

「对的，呼～表示女孩子最快乐，嗯～的时候，呼～」

「这，这样啊，嗯～」

「刚才是不是很舒服？」

「很，很舒服，啊～」

「以后再一起做好不好？呼～」

「好～嗯啊～」

哈哈，妹妹牌飞机杯彻底到手咯！

「欸，慢一点，电视节目又开始了，嗯啊～」

我有点无语，妹妹是真爱看这无聊的综艺节目啊！

我把妹妹一整个抱起来。

「欸？」妹妹一声惊呼，小手紧紧搂着我的脖子，大腿也夹紧我的腰。

「脖子一直歪着不好，这样看电视方便了吧？」我扶着妹妹的小屁股说道。

「方便了，谢谢哥哥！」妹妹下巴抵在我肩膀上，眼睛开始一眨不眨地盯着电视看，大白腿死死夹着我的腰，我的大鸡巴都抽插不起来了！

我抱着肏她，她还谢谢咱呢！

「咱俩是亲兄妹！客气啥！」

话说完，我就托着妹妹的小屁股，开始一下一下往上顶着她的极品小嫩穴！

啪啪啪啪！

呼呼呼～

嗯嗯嗯～

一时间，客厅内综艺节目播放的声音，啪啪声，男子呼吸沉重的声音，女孩子哼哼唧唧的呻吟声不绝于耳！

我忍不住又拍了一下妹妹屁股。

「喜欢❤️」

嗯？

啪！

「喜欢❤️」

啪啪啪啪！

「最喜欢哥哥拍我屁股了❤️」

卧槽条件反射了这是？

看着妹妹一边看着电视，一边被我拍几下屁股就像无意识一般地自动脱口而出说出「喜欢」。

我玩心大起！

我扭头看着妹妹绝美精致的侧脸，托着她的屁股轻轻往上抛，膝盖微弯后往上顶！妹妹为了不掉下去，大腿死死夹着我的腰，小身子被我顶得一晃一晃的，大鸡巴狠插花心深处！我还时不时左一下右一下地拍着她的屁股。

妹妹一边脸色绯红地盯着电视看，小舌头时不时爽地吐出来，小嘴还「喜欢喜欢」地叫个不停！

这踏马太有意思了！

我忍不住加快顶腰的速度，妹妹也被顶得小眼翻白了！

嗯～

妹妹又搂紧了我的脖子，脸贴在我脖颈处，大白腿夹得更死了！但小屁股却忍不住下沉。

妹妹又高潮了！

我看不到妹妹的脸，但表情一定很精彩！

等妹妹喘了好一会儿，神智稍微清醒后，我开始高速运动，因为我也快射了！

「好妹妹，我快射出来了！呼～」

「呃～射～呃呃～我～嗯嗯～嘴里～」

抽插了妹妹小穴好一会儿，我抽出大鸡巴，把妹妹放在地上让她靠着沙发，手开始快速撸动鸡巴，妹妹乖巧地张开小嘴。

「惹啊！射啦！」

一股两股，全射入妹妹的小嘴。

妹妹心满意足地全吃下去后，小嘴又缠上来给我大鸡巴做清理。

「谢谢妹妹。」

「不用谢，应该哒！」

爽完之后，通窗透气，打扫战场。

因为我今天表现良好的缘故，到了晚上妈妈很自然地又来给我撸管了，今天真开心！

……

姐姐视角。

弟弟帮我提行李的时候，好乖好可爱啊！忍不住想把他抱在怀里揉他的脸！

唔～坐前面吗？还是和弟弟坐一起吧，弟弟不会趁机对我做坏事吧？

嗯？弟弟手伸过来了！

不行！小陈还在前面呢！

手伸到我裙子下面了！坏弟弟！

别再揉捏了！

呼～抽出去了～

嗯？怎么又伸到我屁股上了！

你们怎么还聊起来了！

别揉别抓了！羞死人了！坏弟弟！

呼～终于到了。

还，还用鼻子去闻！羞死人了！

车，车里有点闷。

啊？有事要走吗？

弟弟忙前忙后的样子好可爱啊！

哼！就知道你脑子里再想坏事情！

看你今天这么辛苦，就，就帮帮你吧。

咕噜～

好，好大啊！

什么？用，用我胸帮你？

算，算了，看在今天你这么辛苦的份上，答应你了！

就知道撒娇！真可爱啊！

欸？好好玩耶！

小陈都没享受过，你是第一个，全便宜你了！臭弟弟！

哼哼～这就刺激得不行了！

小陈对不起，但这都是为了弟弟着想啊！你也会原谅我的对不对？

臭弟弟一直在聊小陈的事情，太坏了！

这样玩也好有意思啊！滑出来一跳一跳的，真可爱！

欸？还可以这样搓啊！好好玩啊！

啊？让我用涂着口红的嘴亲？哼！便宜你了！

啵啵啵～

弟弟焦急的表情也太可爱了吧！我马上帮你弄出来哦！

射吧射吧～都射给姐姐！

唔～冲击力好强啊！热热的！都被我拦下来了欸！

满意了吧？

手又摸上来了！就知道撒娇！

但是好可爱啊！

啊？桂香姐！

应该没有发现什么吧？

是汗液味，对，是汗液味！天气太热了！

洗完澡睡觉了！

羞死人了！

我竟然玩上头了！

背着小陈和弟弟，还，还亲上去了！

但是弟弟还是好可爱啊！尤其是撒娇时候的样子，还有射出来时候的表情，都好可爱啊！

弟弟的棍子真好玩啊，硬硬的，热热的，一弹一弹的，还能射击！

还想玩啊～

……

妹妹视角。

好想吃哥哥的精液啊～

姐姐竟然赖床了？

姐姐为什么瞪着哥哥？

啊？哥哥也要去吗？那我今日份的精液怎么办？

妈妈也上班去了，看一会儿电视吧！

哥哥回来了！

哥哥干嘛问我月经啊？很羞人的！

想吃了～电视节目都没心情看了。

嗯？直接脱下来检查不就好了？又不是没看过！

好耶！咳咳，真拿你没办法！

拿来吧你！嗷呜～

一边看电视一边吃，双倍的快乐！

怎么还没出来啊？

让我用下面的小嘴自己动？

哦，增强体力啊！

不许看！

嗯？刚才只顾看电视了，哥哥肉棒上怎么有红红的斑点？

颜色怎么和姐姐的口红号色那么像？

难道姐姐偷我精液吃？

不可饶恕！

没什么！

臭哥哥！坏哥哥！竟然敢自作主张把我的精液给别人吃！

嗯～不行了～顶到了～好舒服～

又拍我屁股！

才不喜欢呢！上次是你逼我这么说的！

喜欢喜欢喜欢❤️

嗯～又尿了！

这叫高潮啊？

欸，慢一点！电视节目开始了！

啊！我快掉下去了！

这样看确实不用扭着脖子了，就是一晃一晃的。

一边看电视一边让哥哥给我舒服，双倍的快乐！

「啪！」

喜欢❤️

嗯？哥哥一拍我屁股，我就不自觉地说出来了！

「啪啪啪啪！」

最喜欢哥哥拍我屁股了❤️

好舒服啊！

「啪啪啪啪啪！」

喜欢喜欢喜欢❤️

嗯～高潮了！

终于要出来了吗？

啊～真好吃！嗷呜～嘶溜～

洗完澡睡觉咯！

不对！

姐姐虽然你平时对我很好，但一码归一码，偷我精液吃这回事，我可是给你记着的！

要是再有下次，休怪小妹我无情，大义灭亲了！

……


──────────────────────────────────────────────────
第十七章 妹妹饭桌下吃牛奶早餐！妹妹和闺蜜的淫色练习室！
────────────────────────────────────────

————————

嘿嘿，一周没写了？还是写妹妹带感啊！妹妹赛高！

随着不断调教，妹妹的行为越发大胆！自己想着法子吃大肉棒，甚至已经敢在妈妈眼皮子底下吃大鸡巴了！

妹妹闺蜜为了变得更有魅力以此来吸引竹马目光，自身也开始一步步堕入深渊！

多日不见弟弟的大姐，弟控属性越来越强！总会时不时偷偷跑过来看几眼弟弟，宠溺弟弟的心理越发恐怖！甚至趋向于讨好！只怕到时候无论弟弟提出什么样的请求，大姐都不会拒绝。

新增角色：

秦音，男主的表妹，秦守的妹妹，古灵精怪，爱作弄人，是个乐子人。

曲悠悠，男主的堂妹，寡言少语，惹人怜爱。

————————

痛苦的开学日到了，今天要去学校报道，我愁眉苦脸地从床上起来，洗漱完来到饭桌，严厉的母亲大人一如既往地瞪了我一眼。

擦！早晚把母上大人按在床上狠肏！

妹妹洗漱完后如同昨天早上一样直接贴在我旁边坐下，漂亮的大眼睛时不时瞅一眼我的胯下。

嗯，肯定又想吃鸡了！

「今天要去学校报道了，该带的东西带了，该准备的准备了，最后一年了，多用功读书，争取考个好大学，让你们爸和我高兴高兴！」

「好咧，母上大人您就放心吧！今年肯定用功读书！」我一边说，一边带着下流的眼神看着母亲白皙的小手。

「哼！最好如此！」母亲发现我的小眼神，脸上泛起了一丝红晕。

妹妹奇怪地看了我和母亲两眼。

「公司有点事要我去处理，我就先走了，你们慢点吃，吃完收拾好后去学校报道！」

「好的，母亲大人！」小文姬略微激动地喊道。

嗯？妹妹脸上怎么带着一丝兴奋？

妈妈也有点诧异，小乖乖这么希望我走吗？有点伤心，呜呜～

「咳咳，好久没见到同学们了，今天终于能看到他们了，我有点小高兴！」发现我和妈妈用奇怪的眼神看着她，妹妹赶紧微红着脸解释道。

「那祝小乖乖今天去学校能度过愉快的一天哦！」

不是嫌弃妈妈，不是就好！

「谢谢妈妈！」

我呢我呢？还有我呢？不祝我愉快一天？

砰！

妈妈出门了。

不得不说妈妈的手艺是真的棒！洗衣做饭啥都会，还能帮爸爸暖床，贤妻良母，还是职场女强人！嗯，良母是针对姐姐和妹妹的，如果母上大人能像大姐那样对我温柔对我好，我想要的时候能温柔地帮我做性处理就好了。

我百无聊赖地吃着早餐，脑子里想着有的没的。

叮当！

「嗯？我筷子掉到地上了。」

我瞅了一眼妹妹，看着她顶开椅子钻到饭桌下面去捡筷子，心想：「吃个饭也能掉筷子？这么冒失，凭什么能考年级第一！」

嗯？鼻子怎么热热的？不好！要充血啦！

不得不说那个秃头年轻校长还是挺有眼光的嘛！大刀阔斧力排众议，将原来的土土丑校服改换成了水手服！

今天要去学校报道，妹妹已经换好了校服，光滑细腻、白得晃眼的双腿已经让我情难自已了，她现在跪在地上捡筷子，黑色小短裙被椅子勾起来，露出了里面穿着的小内裤啊！

今天穿的不是小草莓胖次了，穿的是小熊熊胖次啊！这也太可爱了吧！

好死不死！妹妹捡筷子，小手好像寻找支点想扶着我的大腿，却一把抓住了我的二弟啊！

小妹你是故意的吧！大早上就想吃鸡巴，所以妈妈提前走你才会那么兴奋对吧！现在还想出筷子掉了钻饭桌故意露出小熊熊胖次，还故意抓我的大鸡巴来挑起我欲火的办法，不愧是能考年级第一的人啊！

「筷子呢？怎么不见了？在哪呢？」

看着妹妹在饭桌下面磨磨蹭蹭地「捡筷子」，抓着我大鸡巴的小手还有一下没一下地轻轻抓揉，上下摩擦，我说道：「好妹妹，咱们别管筷子了，哥哥我下面有点难受，可以先帮帮我吗？」

听到我的话，妹妹抓着终于「找到」的筷子从饭桌下面钻出来，漂亮的大眼睛白了我一眼，脸上带着嫌弃和不情愿，说道：「真是败给你了！」

到底谁败给谁啊！你这个一大早就想吃大鸡巴的小色女妹妹！

「有我这个好妹妹，你就偷着乐吧！」妹妹一边皱着眉，一边解下我的裤子，然后调整姿势，整个人直接钻到饭桌底下！

「噢噢～爽！」

看着眼前杵立的火热大鸡巴，妹妹一口将其含住。我发现她含住的那一刻，眼睛微弯，笑眯眯的，像在吃人间美味一样！

穿着水手服的妹妹埋首在我胯下，小脑袋一上一下地吞吐我的大肉棒，看着我粗黑的大鸡巴不断进出妹妹红润的小嘴，我整个人只感觉一阵舒爽，胃口大开！

于是我呼啦就炫了几口早餐进去，随手录了一段视频后，静心享受妹妹的早间服务。

妹妹现在好像不抵触在吃鸡巴的时候我给她拍照录像了？这是好事啊！

我情不自禁抱住妹妹的小脑袋开始上下摆动，妹妹的头发顺滑如蝉丝，摸起来极度舒服！

文姬妹妹双手扶着我的大腿，小脑袋放弃思考任由我摆动。

有妹如此，哥复何求！

咔哒！

「小乖乖～」

卧槽！母上大人怎么又回来了？

我赶忙把手放上来，胯下的妹妹身子也一僵，小脑袋也不动了，脸上和我一样慌慌张张的。

「妈，妈妈回来了！怎么办怎么办？」

「别慌！你先在下面别动！」我示意妹妹冷静。

「咦？小乖乖呢？」我们家饭桌是有桌布盖着的，看不到下面，见到饭桌上只有我在，妈妈疑惑。

「妹妹她先去学校了。」我冷静道。

「这么急吗？早餐都没吃完？」

「她说想早点见到同学。」

「好吧。」妈妈补充不到小乖乖元素，脸上一阵可惜。

嗯？见状况好像敷衍过去了，小妹又开始进行头部运动了。

卧槽！别搞！

但好像还挺刺激的！

「妈妈你怎么又回来了？」我转移注意力地问道。

「吃好你的饭！」妈妈怒目瞪着我。

「哦，嘶！」我倒吸一口凉气。

「你干嘛！」

「我腿抽筋了。」

「真没用！吃个饭还能抽筋！」妈妈继续嘴毒我。

「是是是。」

妈的！不知咋的，妹妹的小嘴像吸尘器一样使劲嗦着我的大鸡巴，爽得我差点被妈妈发现了！

哒哒哒哒！哒哒哒哒！砰！

妈妈急匆匆地进了房间，然后又急匆匆地出门，手里只多了一份文件袋，期间再没看我一眼。

他妈到底是不是亲生的啊！

我无语，失去的母爱只能通过胯下的妹爱来弥补了。

我掀开桌布看着妹妹的活动，妹妹的小脸红扑扑的，小嘴紧箍着我的大肉棒，灵活的小舌头不断在我紫红色的大龟头上打转，刺激着我的身心。

「臭妹妹！差点被妈妈发现了！」

「我，嘶溜～才不臭呢！哈嘶～」

「我只是想早点弄出来早点去学校，啧～」

妹妹的小脑瓜子里到底在想些什么谁也不知道，我也懒得猜，只要她能乖乖给我当飞机杯就够了。

我舒爽地躺靠在椅子上，偶尔挺腰抽插妹妹的小嘴，妹妹猝不及防下还会双手抓住大肉棒后半段，被我顶地咳嗽几声，然后又乖巧地舔嘬着棒身，再将鸡巴含入嘴中细细品尝。

「好妹妹，你真厉害！」

「哼哼！我可是全宇宙第一可爱美少女！嘶溜～当然厉害了！嘶溜～」

听我夸奖她，妹妹舔得越发来劲了，小嘴缠上来死命嗦，恐怕就算我想抽身都抽不了，鸡巴被妹妹紧紧吸住！

「啊～」

我挽住妹妹的后脑勺，大腿抽搐，夹紧屁股，腰部微微顶起。妹妹察觉到我即将喷发，小嘴含住龟头拼命地吸，一股两股三股！像用吸管喝牛奶一样将我的精液全部咽下！

妹妹将精液全部喝下后小嘴脱离我的龟头，发出「啵」的一声，妹妹脸上尽是满足之色！

之后妹妹好像意犹未尽一样，双手固定棒身，小嘴又缠上来吸着我的大肉棒，小脸用力，脸颊都凹陷下去了！好像要把残余精液全部吸出来一样！

「好妹妹，真的一滴都没有了，你这么喜欢吃精液，明天再给你好不好？」

「谁，谁喜欢吃你精液了！嘬～」妹妹一脸羞愤傲娇道，吸鸡巴的动作却没有停下来。

又嗦了好一会儿，见真的没有残余精液吃了，小妹才一脸惋惜地停下来。

真的要变成精液存储器啦！我的傲娇好妹妹！

见妹妹从饭桌下面钻出来，我忍不住伸手拍了下妹妹黑色短裙下的小屁股。

啪！

「喜欢！」

啪啪！

「喜欢喜欢！」

妹妹羞愤地瞪了我一眼。

真踏马好玩啊！

解决完早餐，我和妹妹乘坐公交车前往学校报道。

因为妹妹吃「早餐」吃得有点久了，来到学校的时候已经有好多人了。

到处都是水手服！到处都是大白腿！

可惜，长得好看的不多，就算真好看，也没妈妈姐姐妹妹她们好看。

一点肏她们的欲望也没有，算你们走运！

「小女神早上好！女神哥哥好！」

卧槽！有舔狗！

严时这斯不知道从哪里钻出来，点头哈腰地对我和我妹妹问好。

文姬妹妹回了他一个不失礼貌的微笑。

得到回应，严时一脸满足。

嗯？陈瑶瑶也在？

看着缩在严时旁边的土妹子，我和妹妹一脸疑惑，还有你怎么不穿校服啊？这大热天的穿这么厚！秃头校长看见会骂的啊！

哦，申请了可以不穿校服的啊？秃头校长这么好说话？

「小文姬，小鹿哥哥早上好。」

陈瑶瑶瑟瑟缩缩地向我们打招呼。

「瑶瑶是我的青梅，住我隔壁，我才知道原来她和小女神您是闺蜜啊！」严时又冒出来作为讲解师。

你不知道的事情还多着呢！比如你眼中的小女神和你的小青梅曾经一起在我胯下吹拉弹唱呢！

妹妹也只感觉一阵惊叹，内心嘀咕一句：「瑶瑶的眼光真奇怪呐！竟然喜欢这一款？」

真无语，高三了还分班！不过没分重点班，秃头校长说要一视同仁。

我、妹妹和陈瑶瑶被分在同一个班级，所以严时一个人走了，我和妹妹后面就多了一个跟屁虫陈瑶瑶。

不多时，又走过来三个男女。

「小文姬，小鹿哥哥早上好！」×3

原来是秦守兄妹和曲悠悠。

这该死的年级第一秦守是我的小表弟，年级三好学生，又高又帅，天天被老妈挂在嘴边拿来和我做对比，因此我对他颇为不待见。

他妹妹叫秦音，我的小表妹，从小古灵精怪，满脑子鬼主意，小时候我没少被她捉弄过，现在都还有阴影！丢人！当然，她也是学校里一等一的美少女。

而曲悠悠是我的堂妹，文静乖巧，柔柔弱弱的样子让人忍不住心生怜爱。

怎么的？和我带点血缘关系的都是金童玉女，就我一个人相貌平平呗？

还有不明白寡言的小堂妹是怎么和秦守兄妹混在一起的。

「你们也好啊！」×2

妹妹其实对秦守小表弟挺不待见的，作为全宇宙第一可爱美少女，怎么能容许自己年级第一的宝座被他人夺走？奈何有心无力，妹妹拼尽全力无法战胜！最多只是和秦守并列年级第一，这可把小文姬气的，好几次偷偷躲在自己房间里抓狂！

浅浅聊了几句，我们就分开去各自班级报道。

只不过奇怪的是，秦守说了什么好久没见二表姐了，二表姐最近怎么样了之类的话，总感觉他在旁敲侧击询问我二姐的情况，不知道为啥，总不会喜欢上二姐那个假小子吧？哈哈！

新班级里，我们找好位置坐好。嗯，这个班级里的不良坏学生不是一般的多啊！不过基本都是我的手下败将，被我打服过。

教室里叽叽喳喳的，像菜市场一样，没过多久，我听到了哒哒哒哒踩高跟鞋的声音，然后我的班主任进来了。

卧槽！教导主任？你他妈怎么成我班主任了啊！还能这么兼职的吗！谁安排的！秃头校长你在干神魔！

盯着教导主任踩着高跟的黑丝大长腿，我头脑风暴着。

「学校下达了通知，过几天会举行开学晚会，有才艺的同学可以踊跃报名！」

这秃头校长真会玩，都快高考了还整这出，说什么劳逸结合？

嘶！我刚才好像看到大姐在窗户旁边晃来着？刚才只顾着盯着教导主任的美腿看了，脑子有点糊浆，应该是错觉吧？

不过，想到妹妹，妹妹闺蜜，表妹堂妹，教导主任和大姐，我有些激动，或许新学期不会无聊咯！我内心阴恻恻地想着。

「库库库！是时候展示本小姐的才艺咯！」

「文姬女神的表演我一定去看！」

「不愧是女神！多才多艺啊！」

……

前排，小文姬略显骄傲地对周围的人表示自己要去参加晚会表演，引来一众追捧，男的女的都有，惊叹声奉承声此起彼伏，瞧把小文姬美的，眯着眼睛，小鼻子挺得高高的，嘴角上扬，像一只骄傲的白天鹅！

我趴在桌子上随意翻弄新发的书本。

嗯？怎么回事？以前死都记不住的知识，现在好像，好像看一遍就基本记住了？

我正襟危坐，开始默背书上的内容。

卧槽！我成神童了？不对不对，我都多大了，难不成，和我的特异鸡巴一样？肏学霸妹妹肏多了，自己的智商也跟着提高了？

那后续以提升成绩来攻略老妈的计划不就畅通无阻了？

我目露思索，完全没注意到扒着窗户偷看我的大姐。

报道真烦啊！还要大扫除！就不能请几个阿姨吗？

还要在操场上听秃头校长叽叽咕咕？这天热死个人！

秃头校长逼事真多！絮絮叨叨一个小时不带歇的，比老妈还啰嗦！

熬到下午，文姬妹妹黏过来：「哥，我打算参加开学晚会表演节目哒！我跟妈妈说会晚点回去的，晚上陪我去练习舞蹈好吗？」

「练习？去哪里练习？」

「秦守小表弟不是学生会长吗？我让他给我专门留一间空房间练习。」

这样以公谋私真的好吗？

不过，和妹妹晚上一起在学校说不定可以做一些有趣的事情，我没理由拒绝。

吃过晚饭，我和妹妹来到专门的空房间，空房间还挺大的。陈瑶瑶也跟来了，无所谓，这样只会增加热趣。

但他妈的，小表妹和小堂妹怎么也来了？

「我哥说你们要在这里练习舞蹈，我们可以在旁边欣赏吗？」秦音拉着曲悠悠问。

「可以啊！有做的不好的地方你们也能帮我指正呢！」

妈的！今晚怕是没机会动手动脚了。

我坐在角落里看着妹妹穿着水手服翩翩起舞，小熊熊胖次若隐若现。还别说，妹妹熊熊虽然不大，身体韧性却是极好的！可以完成很多高难度动作，嘿嘿。

「表哥，你怎么流口水了？」秦音一脸疑惑。

曲悠悠也小心翼翼看了我几眼。

「咳咳，没事。」我尴尬极了！伸手擦掉嘴角的口水。

不多时，曲悠悠手机响了，她妈妈让她回家。秦音大眼睛咕噜噜乱转，不知道在打什么主意，然后神情有些兴奋地自告奋勇表示要当护花使者。

每次小表妹眼咕噜乱转，我就害怕，心里阴影了。

练习室只剩下三个人。

嗯？陈瑶瑶怎么一副欲言又止的样子？

我没管她，继续看着妹妹不断伸展娇躯，我脑海中开始推演着和妹妹的各种姿势。

没一会儿，我感觉到衣服被人拉了一下。

嗯？

「小鹿哥哥，你，你可以，继续，继续教我变得更有，更有魅力的方法吗？」

「当然可以！」我内心亢奋！

「啊！」

我一把抱住陈瑶瑶，把她抱到我的大腿上，身子软软的，抱着很舒服。

「哥哥你干嘛？不许欺负我好姐妹！」听到陈瑶瑶惊呼，妹妹也停下练习。

「没欺负啊！是瑶瑶自己说想变得更有魅力的，让我帮帮她。」

妹妹一脸狐疑。

「是，是的，我想让小鹿哥哥帮帮我。」

「这样啊！」小文姬想到陈瑶瑶和严时的关系，内心微微叹口气，便不再关注我们，继续练习舞蹈。

哎嘿，妹妹练习节目，我在下面玩弄她闺蜜，真刺激！

话不多说，伸出大手隔着衣服直接握住陈瑶瑶的大团子。

卧槽！好大！好软！

「嗯～」

我忍不住开始剧烈搓动，像和面一样，惹得陈瑶瑶脸蛋通红，呼吸急促，不断叮咛。

「小鹿哥哥，你，你下面……」

「我知道，很硬！」我一边揉搓大奶子，一边用大肉棒顶着陈瑶瑶的屁股。

美少女在怀，岂能不动心？

哈哈！之前口交还万分不乐意，现在主动送到我怀里任我捏圆搓扁咯！瞧瞧这大奶子，人间绝品啊！

隔着衣服实在没意思，我直接手从衣服下面伸进去，陈瑶瑶还想制止我，但有用吗？

双龙探珠！

毫无阻隔地摸上了大奶子，一只手根本握不住！超级大奶！有E！

我呼吸急促，大肉棒越发坚硬！揉搓的双手也越来越粗暴！

「轻点～小鹿哥哥～」

不行了！

我把陈瑶瑶翻转过来，一把扯掉她宽大的衣服，乳罩也扯断了，跳动而出的两只大白兔把我眼睛都晃瞎了！人间极品！

我一口含住了一颗红蕾，舌头不断舔舐，一只手在另一只大白兔上打太极。

「小鹿哥哥～痒～」

「痒？痒就对了！这是提升魅力的必经之路！」我忽悠道。

随后转舔为咬，牙齿轻轻摩擦着陈瑶瑶的乳头，另一只手开始顺时针抓揉另一边的大白兔。

「嗯～」

妈的！五根手指都陷进去了！软软弹弹的！比姐姐的大奶子都猛！

嗯？我注意到妹妹练习的动作有点僵硬了，脸色同样泛红，眼睛时不时撇过来看。

我侧过身子，好让妹妹看得更清楚。

我开始侵略其他地方，用舌头绕着乳头打转，时不时吸两下，以奶头为中心，不断扩大半径地舔舐，陈瑶瑶的大白兔上满是我的口水。

陈瑶瑶身体都发热了，大口喘着气，双手也抱住我的头。

我把她按倒在地，掏出肉棒就坐在她腰上，大肉棒直接放进大白兔里面，双手握着大白兔向内侧挤压，开始一前一后挺动腰肢。

「嗯～小鹿哥哥，这样不行！」

说要练习的是你，说不要的也是你！真麻烦！看！小文姬都不管你了！

「快，张嘴，我测试一下你有没有用香蕉练习！」我一边喘着粗气，一边大力挺动肉棒。

香蕉练习好像触摸开关，陈瑶瑶还真张嘴伸出小舌头舔上去了！

陈瑶瑶的大奶子能完全包裹住我的大鸡巴！我只能意念操控让大肉棒变得更长！

我指挥着大龟头不断点触陈瑶瑶的粉嫩小舌头，激动得不行！

「噢～爽！看来你在家里练习得不错！以后会变得更有魅力的！」

「谢，谢谢。」

严时啊严时，这么好的青梅怎么就不知道享用呢？

想着这是别人的小青梅，我挺腰的速度越来越快了！

「张嘴！我要来了！」

「啊～」×2

biubiubiubiu～

大量精华喷射而出，精准射进了陈瑶瑶和妹妹的小嘴。

没错！我快射出来的时候，妹妹也不练习了，直接跑过来蹲着也张开了樱桃小嘴，满目期待地看着我，这我哪能让她失望啊！必须分她一点！

看着失了神智一般的陈瑶瑶，和一脸意犹未尽的好妹妹，我做出了一个大胆的决定！

我把妹妹推倒在地，掀起妹妹的黑色小短裙，扯下小熊熊胖次，扶着大鸡巴准备无缝衔接！

「哥哥，你，你干嘛？」

「好妹妹，再帮帮哥哥，等下哥哥再给你吃！」

「唔～真拿你没办法，嗯～」

妹妹说话的同时，我的大鸡巴就挺进妹妹泥泞的小穴。

都他妈湿了啊！水都流这么多了啊！一点阻碍都没有就直接进去了啊！

我把妹妹的身体搬到陈瑶瑶的脑袋上方，方便她看我是怎么肏妹妹的。

「嗯嗯～啊～哥哥轻，轻点啊～嗯～」

我双手扶住妹妹的纤腰，胯部大开大合，大鸡巴不断进出妹妹的白虎小穴，抽插之时不断带出妹妹的淫水，一滴一滴的都溅在陈瑶瑶脸上了啊！

陈瑶瑶脸上满是呆滞啊！

那就给她来点更多的震撼吧！

啪！

「喜欢！」

啪啪！

「喜欢喜欢！」

啪啪啪啪！

「最喜欢哥哥拍我屁股了❤️」

我抬手拍了一下妹妹的屁股，妹妹很自然地就说出了「喜欢」，一连拍了好几下，妹妹叫喊声不断，淫语绵绵！

我拉起妹妹的手臂向后扯，铆足了劲疯狂抽送，妹妹被我顶得娇喘连连，小舌头都吐出来了！

肏水手服妹妹就是爽啊！

我如同大将军一般，鞭策着胯下的小马驹，纵横沙场，好不快活！小马驹的屁股都被我粗暴地撞红了一片！

「哥，哥哥，快，快到了～嗯❤️」

我赶紧箍住妹妹的小腰，整个人趴在妹妹的身上，下半身剧烈挺动，随后死死顶住妹妹的小屁股，大鸡巴顶住妹妹花心深处，和妹妹一起相互对射！

呼呼～

射完之后，我松开妹妹。没有支撑的妹妹，双腿跪地，上半身倒在地上，小脑袋贴着地，大口大口地呼着气，小屁股高高翘起，紧致的小穴不断流出白浊的液，夹杂着淫液一滴一滴流到早已三观崩坏的陈瑶瑶脸上。

分外满意我的作品，掏出手机拍了一张。

妹妹休息了好一会儿，悠悠站起身来，整理好衣服，小脸红扑扑的，煞是可爱！

「不是说给我吃的吗？」妹妹有点生气。

你都高潮了喂！不够爽吗？你个吃精怪！

「好妹妹，对不起，我没忍住。」我连忙道歉。

「哼！」妹妹娇哼一声，然后跪在我胯下，小手握住大鸡巴就开始含在嘴里嘬，想把残余精液吸出来。而我则双手抚摸着妹妹的小脑袋，帮她抚平散乱的头发。

陈瑶瑶从地上爬起来，神情恍惚地看着我们。

「还好吧？」我询问道。

「还好。」

真的还好吗？

「欸？小文姬，别，痒～」

妹妹帮我清理完肉棒，又扑向她的好闺蜜，想舔干净滴露在陈瑶瑶脸上的精液。

呼呼～射了两发，神清气爽啊！

也没什么心情在这继续练习了，整顿了一下，我们准备各回各家，各找各妈。

打炮期间，我们都没注意到窗户边一直有一个娇小的人影在偷偷窥伺我们！

刚踏出门走了一会儿，严时舔狗就由远及近，哈巴狗一样舔上来。

「小女神，女神哥哥晚上好！我打听到，不是，我听说你们在这练习舞蹈呢！过来看看。」严时一脸兴奋样。

「练习完了，我们准备走了。」我略带玩味儿地看着他说。

「这样啊，我送送你们？明天还来练习吗？」严时一脸惋惜。

「接下来几天应该都会来，还有你送瑶瑶回去吧，刚好你们顺路。」小文姬回答道。

「行吧，你们慢走，明天再见！」

严时拉着脸色粉红的陈瑶瑶在后面大摆着手向我们告别。

「希望瑶瑶和严时关系能够更进一步吧！」

回家路上我和妹妹探讨着陈瑶瑶和严时今晚关系能进到哪一步，妹妹真心祝愿自己的好闺蜜能收获爱情。

回到家里少不得妈妈一顿盘问，毕竟妈妈对小文姬宝贝得紧。

今天又是自走打炮的一天呐！舒服！

……

妹妹视角。

唔～今天要报道了。

又想吃了啊！

哥哥盯着妈妈的手看做什么？妈妈为什么脸红了啊？

嗯？妈妈要提早出门了？太棒了！今早应该可以喝到牛奶咯！

咳咳，我是说我想同学们了。

这该死的臭哥哥怎么还不提自己难受让我帮他化解诅咒啊！

欸！有了！

我筷子掉了。

臭哥哥怎么还没反应过来啊！

我再提示提示，唔～抓到棍子了！

筷子呢？我筷子掉哪了？

真是败给你了！

嘿嘿！我真不愧是全宇宙第一可爱美少女呢！能想出这么个办法！今日份的早餐有着落咯！

嘶溜～真好吃～要是能看综艺节目就更好了呢！嘶溜～

臭哥哥又在拍照录像了！算了，就当你在记录我吃美味的瞬间吧！呲溜～

哥哥坏！动不动就抱住我的头！

不好！妈妈回来了！怎么办怎么办？

敷衍过去了吗？那就继续开吃吧！嘶溜～

妈妈一边喊我小乖乖，一边严厉地对待哥哥，而我却在妈妈看不到的地方吃哥哥的大鸡巴，感觉好刺激啊！

嘬！

抽筋？好搞笑的借口啊！咯咯！

妈妈走了？

我才不臭呢！哼！

咳咳！坏哥哥！就那么突然顶几下！都顶到我喉咙了！

哼哼！哥哥夸我了！

要来了吗？我吸！

咕噜咕噜咕噜～

啵～

真好吃～再来！

谁，谁喜欢吃你精液了！真不害臊！

真吸不出来了，可惜！

哥哥又拍我屁股！

啊啊啊！一拍我屁股，我就忍不住说出来了！

报道去咯！

嗯？瑶瑶怎么和严时走在一起了？你们居然是青梅竹马！我的天！

秦守！哼！下次，下次考试不会输给你的！

不过秦守你，为什么一直询问二姐的事情呀？

教导主任？班主任？哥哥好像说她是姐姐舍友？

开学晚会？轮到我表演咯！

愚民们，奉承我吧！库库库！

大姐？你在偷看什么！又想偷我精液吃？啊啊啊！不可饶恕！

练习去咯！

欣赏本小姐的舞姿吧！

回去了吗？

哥哥你在干什么！不许欺负我好姐妹！

啊？瑶瑶自己提出来的？那没事了。

哥哥的动作好粗鲁啊！

衣服就这么扒掉了？

啧，恶魔果实！

哥哥嘬的声音那么大，瑶瑶也一直哼哼唧唧的，我都没心情练习了！

欸？直接推倒了？能完全夹在里面？

哼！以后我也能长大放进去的！

快出来了？分我一点！

啊～好吃！

哥哥，别，啊？还能吃？那来吧。

太，太，太快了～

喜欢喜欢喜欢❤️

不行了～嗯❤️

说好给我吃的，结果全弄在里面了！真是的！

清理一下吧，嗷呜～

嗯？瑶瑶脸上还有？嘶溜～

你送瑶瑶回家吧。

好姐妹，我只能帮你帮到这了。

洗完澡睡觉咯！

羞死人了！竟然在瑶瑶面前和哥哥，哥哥还把我抱到瑶瑶脸上！

那我下面岂不是被瑶瑶看得清清楚楚？

啊啊啊！没脸见人了！

……

陈瑶瑶视角。

唔～终于鼓起勇气和严时哥哥一起上学了呢！严时哥哥没拒绝我，关系更进一步了，吃香蕉练习没白做！

和严时哥哥坦白我和小文姬的关系了，严时哥哥看上去有点惊喜，为什么呢？

小文姬喜欢什么？最喜欢的食物？爱看什么电影？

为什么一直在问关于小文姬的事情啊？我没有魅力吗？为什么不多看看我？

小文姬，小鹿哥哥早。

小鹿哥哥一直盯着我的嘴看啊。

严时哥哥再见。

小文姬好厉害啊！要是我也能像她那样受人追捧就好了，这样严时哥哥就会多看我几眼了。

嗯？小文姬怎么突然看上去有点生气了？

欸？晚上你和哥哥要去练习舞蹈？

我，我可以跟着去吗？

在家里多吃香蕉练习，确实和严时哥哥关系更进一步了，小鹿哥哥再多教我一点的话……

啊！

我，我自己要求的。

嗯～下面好，好硬～

别，别直接伸进去～

小鹿哥哥的手好大，好热，嗯～好用力，好疼～

别脱衣服，罩罩被扯断了！

直接亲上来了！好痒～

都是小鹿哥哥的口水了！

欸？别，直接夹在里面了！

香蕉？我这几天都有在练习的，小鹿哥哥的，好大啊。

嗯！出来了！啊～

嗯？小文姬和小鹿哥哥怎么，怎么突然就开始！

怎么直接在我脸上！

之前只看过小文姬的开苞视频，没有现在这么直观这么震撼！

小鹿哥哥的这么大，小文姬竟然真的能塞进去！

小鹿哥哥的动作也太快了吧！都快出残影了！

小文姬的水好多！都滴到我脸上了！

小文姬怎么会，会说出这种话，她不觉得羞耻吗？

咿咿呀呀的，我都觉得羞死人了！

结，结束了？

小文姬竟然还在帮小鹿哥哥做清理，太温柔了，真的，我哭死。

我还好。

欸？别，痒～

啊？严时哥哥！他应该没发现什么吧？啊！罩罩被小鹿哥哥扯坏了，现在里面真空的！

严时哥哥牵我手了！小鹿哥哥的练习真的有用！

啦啦啦～和严时哥哥一起牵着手回家啦！

胸口还在痛！小鹿哥哥太用力了！

……

大姐视角。

唔～好久没见到小弟了，想小弟的一天～

欸！

今天要报道了，偷偷去看几眼？计划通！

「事情都布置完了，老师我出去一趟。」

弟弟，我来啦～

唔～弟弟好像一直盯着桂香姐的黑丝看啊，喜欢吗？要不我也去买一条穿上给弟弟看？

唔～弟弟开始认真读书了？我要不要奖励奖励他啊？

啊？没事，老师我看他们班挺热闹的，在这里瞅几眼看看。

……

秦音视角。

是表哥和小表姐欸！好久没见他们了！

表哥看起来还是傻乎乎的！最好玩了！

老哥，你也太明显了吧！就差把喜欢二表姐几个字刻在脑门上了啊！

嗯？表哥和小表姐晚上要去练习？我总觉得会发生什么有意思的事情呢！

我们可以在旁边欣赏吗？

哈哈哈！表哥盯着小表姐流口水了！真有意思！

没发生什么吗？还是因为有我们在旁边？

不如假装离开？

我要当护花使者！

抱歉啊，悠悠，我突然想起我还有点事，不能送你了，实在不好意思。

哎嘿！看我偷偷溜回来！

我去！表哥和小表姐的闺蜜在玩什么呢！这么嗨！小表姐也不管？

果然会发生有意思的事呢！

这么大？呸！隆的吧！一看就是假的！

表哥吸上去了欸！

小表姐脸也红了！动作都不协调了！

这这这！表哥的小泥鳅什么时候变得这么大了？

真会玩啊！

我去！小表姐和她闺蜜竟然！

嗯？表哥和小表姐竟然！

太刺激了吧！三个人在里面竟然！

表哥动作也太狂野了吧！小表姐吃得消吗？

小表姐还吃进嘴里！

厉害厉害！

今晚收获不错！拍了不少照片，嘿嘿！

嗯？严时？是小表姐闺蜜的男朋友？

那表哥他们刚才？

头顶一片青青草原！

大瓜！哈哈！超级大瓜！今晚没白来！

————————

哈哈！教导主任加入攻略计划！姐姐宿舍双飞指日可待！猜猜后面教导主任会变成什么样子？很好猜吧？

妹妹对精液越发痴迷，发现妈妈和姐姐都在偷吃后，心中怒火升腾到极点！

暗恋竹马的土妹子，因肉体被他人认可和依恋，心底产生了无法言说的情绪。

————————


──────────────────────────────────────────────────
第十八章 竹马眼皮底下开苞小青梅并双飞妹妹！妹妹晚上捉奸大作战！
────────────────────────────────────────

正式上课的第一天，我和妹妹吃完早餐搭上公交车前往学校。本应该是元气满满的一天，妹妹却显得蔫巴巴的，一整个人无精打采。

不会是因为没吃到精液早餐，缺失活力了吧？

十来分钟后，抵达学校。

啊！青春的气息！美好的高三生活，我来啦！

我心情激动，毕竟学业已经不成阻碍，剩下的只需享受就行，不知道今天能发生些什么香艳事件呢？

每个班级都在打闹，吵吵嚷嚷，乐闹一片！

我来到班级坐在位置上，后排靠窗，王的故乡。这位置也基本没人敢和我抢。

翻开书本，我开始复制知识到脑子里，一副勤奋好学的模样。

老师来上课了，我就趴着睡觉，幻想着和各种美女嘿嘿嘿！

只不过后排那几个鳖孙实在吵闹！一脸不好惹的模样，老师也不敢管。

甚至上午教导主任的课他们还吵闹得更大声了！

教导主任给我们上的是思想课，这门课不重要，毕竟平时也忙，只给我们上轻松无压力的课。

真的轻松无压力吗？教导主任加班主任直接双debuff叠满了啊！

想让同学们保持安静，维持课堂纪律，结果不良们反倒更欢乐了！

教导主任轻咬着下嘴唇，撑得满满的灰色小西装上下起伏，黑色眼镜后面眼眶都红了啊！

有点小可爱是怎么回事？

所以说到底谁安排你当教导主任兼班主任的啊！你这种性格怎么可能压得住坏学生啊！

虽然想哭出来，但还是忍住了，眼睛红红的，教导主任倔强地继续讲课。

我有点看不下去了，猛地一拍桌子，声音之响，整个班级都安静下来。

所有人转过脑袋看向我这个校园小霸王，我平静地说道：「都安静听课！」

不良们也不闹了，乖巧下来，教导主任有点诧异地看着我，目带感激之色。连陈瑶瑶都带着崇拜的目光看着我。

闹剧结束，早上的课上完了，我猛猛冲到食堂去干饭。酒足饭饱之后，我打算回到教室继续读书。

嗯？教导主任？一个人在办公室干嘛呢？

这个时间点大家基本都在干饭，老师多半也回去了，很少有回办公室的。我好奇心作祟，躲在门后面偷听，眼睛时不时往里面瞟。

窸窸窣窣的，这么大个人怎么还哭鼻子呢？

看着教导主任纸巾抽了一张又一张，不断吸着小鼻子，我脑子突然冒出了一系列想法！或许可以品尝到教导主任的丰满肉体！说不定以后还能在姐姐宿舍实现大姐和教导主任双飞！

午间，我找到早上闹得最欢乐的小混混，发动钞能力，企图通过庞大且复杂的校园关系网来获取教导主任的一些个人信息。

我的家庭虽然不是特别富裕，但是拿出一点钱也不难，能通过钱来解决问题，那最好不过。

回到座位上继续读书，争取一个月内把书本内容都记下来，外界纷扰与我无关，进入忘我境界。

嗯，太过投入，以至于大姐从我边上往返经过我都没注意到。

「鹿老大！有消息了！」下午课间休息的时候，混混头目满脸惊喜地凑过来，跟特工对接似的悄咪咪对我说道。

不得不说，小混混的关系网就是强大！不过半天功夫，就有消息了。

我来看看怎么个事？

卧槽！教导主任和秃头校长竟然是夫妻？震撼我一整年！

这秃头校长什么运气！能娶到教导主任？这头就是因为日夜操劳才秃的吧！

难怪秃头校长每天保温杯不离手。

嗯？周五放学后会离开学校走路回去？

怕被学生发现和校长的关系才一个人自己回去？

那可以提前布局了。

欸？还有三围？不愧是校园关系网！

又花了一笔钱让混混头目找几个校外混混，我打算表演一出英雄救美！

虽然老套，但是教导主任这样性格的女人一定很喜欢吃！

放学后，我和妹妹、陈瑶瑶来到练习室练习舞蹈。这次秦音和曲悠悠没有跟过来，却跟过来一只严时！

「我妹妹练习舞蹈的时候不习惯旁边有外人，很抱歉你不能在旁边观看。」我意正言辞地说。

「啊？」严时有些傻眼。

「我妹妹在练习的时候很讨厌有人来打扰，所以严时兄，拜托你帮忙看门吧，你一定不会让我妹妹失望的对吧？」

舔狗就应该做舔狗该做的事情！

「保证完成任务！一定不会让小女神失望！」严时听到我的话，立马抬头挺胸，人站得笔挺，还敬了个礼。

也许严时也想在我心里留下个好印象，毕竟我是小文姬的哥哥，他已经开始刷我这个大舅哥的好感度了。

「记住哦，无论听到什么都不能进来打扰哦！」

「收到！」严时没有多想。

不过应该也听不到什么声音吧，毕竟练习室的隔音效果还是挺不错的！

严时如同一个忠诚的骑士，守卫着公主的大门。

练习室内，妹妹白了我一眼：「就知道欺负别人！」

「我这不叫欺负啊！我这是在考验严时兄啊！为了瑶瑶和严时兄的爱情！」

妹妹无力吐槽，严时刚刚明明是喊着帮她站岗的，怎么就扯到瑶瑶身上了？

不过瑶瑶还挺爱听的，瞅她那小脸红扑扑的。

妹妹去练习了，我的歪脑筋又打到陈瑶瑶身上去了。

「昨晚怎么样？和严时兄进展如何？」

「我，我们昨晚一起牵着手回去的。」

「那感情好啊！说明你已经开始变得有魅力，能吸引到他的目光了呢！我们今晚再接再厉！」

其实严时应该是抱着保护小青梅的打算才牵她手的，毕竟现在的陈瑶瑶外形实在太土！太没有女人味了！除了口味独特的人，应该没有人喜欢这款吧？

「嗯。」陈瑶瑶细若蚊声。

嘿嘿！我心里淫笑连连，脱下裤子往地上一躺，对陈瑶瑶喊道：「快！快用你的小脚脚踩我！」

「啊？我，我不会，我，我不敢。」陈瑶瑶一脸惊恐，用脚去踩校园小霸王？

「你要勇敢去做，现在就在训练你！一直畏畏缩缩的，再不伸手去抓，总有一天会失去你竹马的！」我一脸严肃。

「我，我，我……」陈瑶瑶都快哭出来了，但一想到会失去严时哥哥，她便下定决心！

这是对我勇气的练习！瑶瑶，你可以的！

终于，陈瑶瑶侧坐在我旁边，脱掉了小皮鞋，颤颤巍巍地将两只白袜小脚伸向我早已挺立的大鸡巴！

白袜小脚轻飘飘地贴着我的大鸡巴后，就一动不动了。

真无语，我伸手脱掉两只白袜子，露出两只精致的白嫩小脚脚。

足弓如月，晶莹剔透，如同白瓷般充满艺术感！脚掌圆润，肉弹肉弹的，像能挤出水一样！脚趾头肉嘟嘟的，形状却非常好看！虽是宅女，脚指甲却修剪得非常整齐！

这踏马是什么？这踏马是宝藏啊！不曾被他人发觉的惊世珍宝啊！

我鸡巴更硬了！抓着两只小脚就开始对我的大鸡巴上下摩擦，先走汁很快就染在陈瑶瑶的脚掌上。我控制着大鸡巴在脚趾头之间流连，惹得陈瑶瑶痒得「咯咯」笑出声来。

陈瑶瑶双手撑地，小脚被我肆意摆弄着，脸蛋红彤彤的。

和竹马一门之隔，作践他的小青梅，这种喜悦之情溢于言表！

妹妹也在偷偷观察我们的动作。

玩弄陈瑶瑶小脚的动作越发粗暴！坚硬的大肉棒不时顶着软弹弹的脚掌，纹路分明的脚掌令我心潮澎湃，恨不得当场舔上去！

然后我就舔上去了！

「小鹿哥哥，痒～」

抓着一只脚贴着肉棒按摩，把持着另一只小脚的前脚掌将其含在嘴里，舌头不断舔舐五根圆润的脚趾头，好不快活！

有点忍不住了！我欺身过去，一把扯掉陈瑶瑶老土宽大的裤子，露出里面的小熊猫胖次，哎嘿！裤子还真好脱欸！

「小鹿哥哥，你，你干嘛脱我裤子？」陈瑶瑶一脸惊慌。

「干嘛？当然是帮你开苞啊！」我呼吸沉重地说道，同时一把扯下小熊猫胖次，扶着陈瑶瑶的大腿准备进攻！

「开苞？」听到这两个字，妹妹也停下了练习，眼睛有些发亮地看过来，好闺蜜要被开苞了？

「不行的不行的！只有这个是不行的！这个是必须留给严时哥哥的！」陈瑶瑶奋力挣扎，大白腿一直乱蹬，小手也扯着我的手想拉开我。

妹妹看到好闺蜜这么拼死反抗的样子，也有点犹豫，虽然觉得看着好姐妹在自己面前被哥哥开苞会很有趣。

「没事的！开苞后女孩子会变得非常有女人味！」

「而且在国外，没有被开苞的女孩子通常都是没有魅力，不受欢迎的人！」

「你看小文姬，她就是被我开苞的，被我开苞后是不是非常受欢迎？」我持续嘴炮攻击。

小文姬挠挠头，总感觉这句话有哪里不对。

陈瑶瑶还在挣扎，但力度开始降低了，不知道是不是被我说动了。

「别犹豫了！为了你和严时的将来！」我还在瓦解陈瑶瑶的心理防线。

「妹妹你还在看什么啊！赶紧录像啊！女孩子宝贵的第一次要拍下来留作纪念啊！」我冲妹妹喊道。

「啊？哦，哦。」妹妹手忙脚乱地掏出手机开始录像。

「不行的！小鹿哥哥，求求你！」陈瑶瑶疯狂摇头表示拒绝。

小妹也一脸纠结，打算阻止我。

「忠言逆耳！良药苦口！这是为了他们的爱情！妹妹快帮我按住她一只手！」我脸都不要了，她的小竹马就在门外，今晚必须给陈瑶瑶开苞，夺走她的第一次！这种背德刺激感前所未有！

妹妹都被我吼住了，一只手拍摄，一只手按着陈瑶瑶乱舞的小手。

不过说实话，隔音效果是真的棒啊！

也或许严时听见了？

我抱稳陈瑶瑶的大腿，大鸡巴在她的阴唇上来回摩擦，小穴上面细细的毛看着格外舒服！

「求求你了！」陈瑶瑶还在试图用一只手推开我。

但箭已搭弦，大龟头一下一下轻轻顶进陈瑶瑶的处女穴，不断点触着处女膜。

「嗯！」×2

我腰部往后退了一点，让小穴只含住我的龟头，然后我用力向前一顶！只感觉龟头刺穿了什么东西，随后大鸡巴进入到一个温热的环境中，紧致的触感让我忍不住哼出声。

陈瑶瑶也发出一声痛苦的沉闷，挣扎的小手也停了下来。

享受了一会儿紧致的触感，我将大鸡巴缓缓退出来，大鸡巴上有些鲜红的血迹，这画面被手机清楚地拍摄下来。

拿下第二个处女！

我内心颇为满足。

然后我俯身下去，拨开陈瑶瑶长长的刘海，摘掉她的眼镜，抚平眼角的眼泪。

卧槽！这什么神仙颜值？细腻白皙的脸蛋，长长的眼睫毛，噙满泪水的大眼睛楚楚可怜，精致小巧的鼻子，红润的小嘴。

颜值完全不输给妹妹！再加上她那魔鬼身材，某种程度上来说，比妹妹更好玩！

土土的外表之下竟然是这样的绝色佳人！

我突然有点不想把陈瑶瑶让给严时想自己独占了。

当我想吻上陈瑶瑶红润小嘴时，她用一只手死死捂住嘴巴，哀求道：「我只剩下初吻了，求求你，留给严时哥哥吧。」

呦呵！嘴都不让亲？明明都吃过大鸡巴了！

算了算了，都这样了，那就留给他吧。

我抓着陈瑶瑶的小腿开始缓慢抽送起来，毕竟是强上的，里面干干巴巴的，刚才捅进去一定非常疼！

不过陈瑶瑶的比例很好啊！小腿匀称，大腿丰满，还有那一晃一晃的小脚丫，令我食欲大开！

我一边挺腰进出陈瑶瑶的极品处女穴，一边将一只不断乱晃的小脚含进嘴里，一只大手紧箍住一条大腿，另一只手上下抚摸光滑白皙的小腿。

妹妹在旁边脸红红地拍摄着，小竹马还在门外站岗呢！

肏弄了好一会儿，蜜穴变得湿滑起来，大鸡巴不断进出小穴，交合处开始发出「噗呲噗呲」的声音，陈瑶瑶嘴里也发出哼哼唧唧的声音。

波涛汹涌！哪怕穿着衣服也能看得出大奶子在做着怎样剧烈的运动！衣服上下起伏，好像夏风吹过草地一样，荡起阵阵波浪！

我把陈瑶瑶翻过身，鸡巴顶着她的大屁股从后面进入，现在的陈瑶瑶基本已经没有任何抵抗了，只要不去夺走她的初吻。

这尼玛的！极品蜜桃臀啊！这小女娃到底是吃什么长大的？身材这么绝！

大鸡巴不断从后面顶进去，蜜桃臀被撞得荡起一道道肉色波纹，这视觉冲击差点让我几度晕厥。

我抱紧陈瑶瑶的腰肢，开始疯狂加速。

卧槽！肉肉腰抱着也非常舒服，摸起来非常带感！

我真想就这么死在陈瑶瑶肚皮上！

顶不住了！我疯了般地顶腰抽送，陈瑶瑶也哼哼唧唧得越来越大声！

突然，陈瑶瑶仰起头，整个人时不时抽搐一下，我也抱紧她的肉肉腰，死死顶着她的极品蜜桃臀，大鸡巴顶进她的子宫，一下一下地喷射着！

随后，陈瑶瑶瘫倒在地，全身粉红红的。

我喘了几口气，缓缓退出大鸡巴，陈瑶瑶的小穴立马闭合上，不流出一丝精液。

瞄了妹妹一眼，发现她满脸绯红，眼波含春。

我知道她也想要了。

于是我把妹妹推倒在陈瑶瑶身上，翻开短裙扯下内裤，准备提枪上马。

「嗯？哥哥～」妹妹趴在陈瑶瑶身上，回头魅惑般地瞪了我一眼，然后就乖巧趴好，张开双腿，微微挺起小屁股，等待我的进入。

呵！小色女！

我扶住妹妹的小屁股，坚硬如铁的大鸡巴一点一点进入妹妹泥泞的小穴，开始晃动腰部。

「嗯～哥哥～轻点～啊～」

妹妹趴在陈瑶瑶身上，两个人身体贴在一起，小身子被我顶得一前一前的，发出一道道娇喘。

两个极品小穴贴在一起，我心头一阵火热！狠狠肏弄了妹妹好几下后，大鸡巴向下滑入陈瑶瑶刚被开苞的嫩穴中，大力挺动腰艹干着。

「嗯～小鹿哥哥，你，你又来！」

两个极品美少女贴在一起在我胯下任我艹弄，人生还有比这更快乐的事情吗？

我一边抽插陈瑶瑶的蜜穴，一边把妹妹的小脸扳过来和我舌吻，两条舌头相互缠绕，交换着彼此的唾液。

亲了好一会儿，妹妹喘着气红着脸对我说：「哥哥，我想要～」

谁忍得住啊！大鸡巴从陈瑶瑶小穴里拔出来马上插进妹妹的嫩穴后就开始暴力抽插！同时手也左右开弓拍打着妹妹的小屁股！

噗呲噗呲！

「嗯～喜欢！还要！哥哥快点～啊～」

刚才抽插没几下大鸡巴就被拔出去了，陈瑶瑶感觉快来了又消下去了，现在看着小文姬如此放浪形骸！那种奇异的感觉又涌上心头，她在小文姬身下媚眼含春地看着我，轻咬下嘴唇，似乎想让我继续肏她！

「啊啊啊！受不了了！你们两个还想要的话，就跪在一起！屁股对着我！」我拔出大鸡巴，对两个绝色美少女说道。

小文姬在左边，陈瑶瑶在右，两个人听话地并排跪好，屁股对着我微微挺起，两只小穴好像会说话一样一张一合的，看得我一阵激动！

「屁股摇一摇！」我指挥道。

她们听话地摇起了屁股，两只屁股白得晃眼，我只觉得一阵炫目。

我操持着大鸡巴，一下一下拍打着她们的屁股，淫液染在她们的翘臀上，她们摇晃屁股的动作并没停止，好像非要我插进去才肯罢休一样。

不能辜负她们的美意，我挺枪猛然插入陈瑶瑶的嫩穴，她的身子猛地往前一倾，随后就是暴雨狂风似地晃动，我右手狠抓着陈瑶瑶的蜜桃臀，五指陷入雪臀之中，柔软的触感让我爱不释手！我左手摸向妹妹的小穴，手指深入其中，不断扣弄着妹妹。

「嗯嗯嗯～小鹿哥哥～太，太快了！」

「哥哥～手指再，再快一点～嗯～」

两个人被我弄得气喘连连。

猛肏了几十下后，大鸡巴马上转移进妹妹的小穴，左手猛拍妹妹的小屁股，右手开始扣弄陈瑶瑶的蜜穴。

「啊啊啊呃呃～喜欢喜欢喜欢～最喜欢哥哥拍我屁股了！」

「嗯嗯啊～小鹿哥哥～嗯～手指太深了～」

我双目通红啊！大鸡巴来回进去妹妹和陈瑶瑶的极品小穴，双手不断在她们的娇躯上游走、拍打！她们俩竟生生在我面前各高潮了三次！肏高潮一个，大鸡巴立马转入下一个，循环往复！

妹妹和陈瑶瑶被我肏得香汗淋漓，娇躯不断前后晃动，淫水横流，淫叫不断！时时刻刻都在刺激我的神经！

「不行了不行了！我要射了！快转过来张嘴接好！」

妹妹和陈瑶瑶赶紧听话地转过身来，并排跪在我面前，微张着红润小嘴，我快速剧烈地撸动着大鸡巴，很快，精关一松，大鸡巴开始喷射精华，全部涌入妹妹和陈瑶瑶的小嘴中。

吃下精液的她们似乎还在回味，脸色淫靡一片！

妹妹一脸满足。

当然了！高潮了好几次，最后终于吃到了自己最爱的精液！

陈瑶瑶脸上也是一种一言难尽的神色，我解读不了，初尝禁果的她，此刻不知道在想些什么。

不过，双飞妹妹和她闺蜜，真的超级爽啊！

休息了一会儿，我们开始打扫战场。

期间，我忽悠自卑土妹子陈瑶瑶说，通过今晚的练习，只要她明天换上校服，就能惹来一众男生的热烈目光。

妹妹在旁边听到后，也为陈瑶瑶打气。

陈瑶瑶脸上一片通红，喃喃点头。

收拾完后，我打开门。

尼玛严时兄还保持着最开始的站姿，纹丝不动！真他妈有毅力啊！

「报告！没有发现异常！」

「小女神，小女神哥哥，练习结束了吗？」严时询问。

异常都在房间里啊！

「练习结束了，我们准备回家了。」

「和昨天一样，你送瑶瑶回家吧。」

「收到！小女神，小女神哥哥慢走，明天见！」

没人注意到，草丛里有两道身影在蠕动。

……

周五了，不出意外的话，今天就要开始对教导主任进行攻略了。

陈瑶瑶听从我的建议，迈出了怯懦的窘境，换上了充满青春气息的水手服，不过她没摘掉老土的宽大眼镜，精致的容颜被长长的刘海遮住。

即便如此，踏入校园后，那傲人的身材还是引得无数牲口驻目。

E级大奶！丰满修长的肉感大腿！谁看了不迷糊！

严时俨然做起了护花使者，防贼似的怒瞪着一众老色批。

「小女神哥哥，外面那群牲口不怀好意，瑶瑶就拜托您照顾了。」

「放心交给我吧！」我目光玩味地在严时和陈瑶瑶之间流转。

「嘿！有一个身材这么棒的小青梅，真是羡慕死你了！」我顶了顶严时的肩膀。

「啊？瑶瑶她，她只是我的青梅而已，我，我有喜欢的人了。」严时脸色涨红，哼哧哼哧地小声说道。

陈瑶瑶在旁边竖着耳朵听，不知道听到什么没有。

「是吗？要是我的话，我会选择瑶瑶的。」

「啊？小女神哥哥你……」

「开玩笑的！看把你急的哈哈。」

上课铃很快响起来了，严时回自己班级，陈瑶瑶一脸心事重重地坐到自己座位上，班上的牲口不时往陈瑶瑶身上瞅。

我们班什么时候有这样一个身材火爆的女生的？昨天怎么没发现？

白天过得很快啊！嗖得一下就过去了。吃完饭回到教室开始读书，读着读着，我发现书上照了一道人影。

嗯？陈瑶瑶？

「小鹿哥哥，你，你能不能再帮我练习练习？」陈瑶瑶脸色涨红地说道。

「好！」

秉诚着有炮不打王八蛋的原则，我趁着饭点时候走廊没人，把陈瑶瑶拉到男厕里，找到里间关上门。

我猴急地脱下裤子撩起陈瑶瑶的黑色短裙，扯下胖次，准备研磨插入。

「等，等一下，小鹿哥哥，戴，戴上。」

陈瑶瑶红着脸拿出一个粉色的什么东西。

嗯？这是套套？

「只有亲亲和直接插入不行！」

真麻烦！我取出套子戴在鸡巴上，把陈瑶瑶按在墙上，大鸡巴在桃花林中摩擦，双手从校服下面伸进去摸上两团大奶子。

陈瑶瑶双手撑着墙，蜜桃臀高高翘起，脚尖点地，娇躯一下一下地任我顶撞。

摩擦了好一会儿，我伸出一只手摸向陈瑶瑶的小穴，发现里面已经变得湿润了，于是大鸡巴开始一点一点挤入潮湿的小穴。

「嗯～」

陈瑶瑶撑着墙的手指开始用力泛白，身体一点点被我压着前倾，直到我的大鸡巴完全插进去！

然后我双手抱着陈瑶瑶的肉肉腰，开始慢慢挺动胯部。

「嗯～嗯～嗯～」

啪啪啪啪！

噗呲噗呲！

厕所里开始响起淫靡的声音。

我维持着同一个姿势肏干了好几分钟，戴着套子总觉得差点意思。

突然，我听到外面传来脚步声，我赶紧停下动作，双手却摸向陈瑶瑶的大柰子无阻碍地揉捏起来。

「严时，你的青梅身材也太好了吧！我也想有个这样的青梅啊！」

「我和瑶瑶一起长大的！从小她可粘我了！想有这样一个青梅？下辈子吧！」

「你要选小青梅吗？那小女神我抱走了。」

「你敢！我，我和瑶瑶只是青梅竹马，我，我只把她当妹妹看的。」

「你要选小女神吗？那小青梅我抱走了。」

「你踏马！」

「你两个都想要啊！太贪心了吧！」

听着外面的话，我觉得非常有意思，转头看向陈瑶瑶，发现她脸上一阵纠结和伤心。

我凑到她耳边小声说：「没事的，总有一天严时会拜倒在你石榴裙下的，现在就让我们忘掉一切，好好享受练习带来的快乐吧！」

随后，我开始疯狂顶腰！速度之快简直要出现残影了！陈瑶瑶的臀肉一阵翻飞！「啪啪啪啪」的声音也超级响！回荡在整个男厕所！

「卧槽！有人在厕所打炮！」严时惊呼。

「我们快走吧，不要打扰人家。」和严时一起来的男生说道。

「他们敢发出声音就不怕我们打扰！」严时有点兴奋！他蹲下身子往门缝里看。

入目是两双脚，脚的朝向一致，一看就知道是后入！前面那双小腿白皙细腻，让人很有胃口！一只小腿上还挂着小熊猫胖次！小腿被后面那人顶得不断往前晃动！

看得严时鸡巴都硬了！

「嗯嗯嗯～」

为了不发出声音，陈瑶瑶拼命用手捂住嘴，但呻吟声还是从指缝间传出。

肏干了好一会儿，我把陈瑶瑶转过身来，托起两条大美腿，大鸡巴直挺挺插入蜜穴！

为了不掉下去，陈瑶瑶两条大白腿夹住我的腰，一只手抱着我的肩膀，另一只手捂着自己的嘴，努力不叫出声来。

我托着她的大屁股，一下一下往上顶。

电动小马达全速发力！顶得陈瑶瑶身躯一颤一颤的，「啪啪」声响彻云端！很快，陈瑶瑶就高潮了！同样，和竹马一门之隔爆肏他的小青梅的行为，让我快感升腾！大鸡巴狠狠往上一顶！

咕噜咕噜～

「走了！别看了！」严时最后还是被拉走了。

我一只手紧紧抱着怀中的丰满肉体，另一只手轻柔地抚平陈瑶瑶散乱的头发，她的两条大长腿夹着我的腰，埋头在我脖子处喘着气，享受着高潮后的余韵。

随手将灌满的套子扔掉，趁着没人，我拉着陈瑶瑶赶紧跑回教室。

真刺激！

傍晚，猎杀时刻！

我告诉妹妹因为有点事要去做，今天不能陪她去练习了。

妹妹一脸欲言又止的表情。

他妈不会连着两天在练习室打炮，你已经沉迷其中，今晚还期待着和闺蜜一起在练习室被我爆肏吧！

陈瑶瑶也是一脸难为情，想让我留下的样子。

嗯？陈瑶瑶你怎么个事？不会也沉迷了吧！

我告诉陈瑶瑶，只要把眼镜摘掉，刘海剪齐，今后追求者不会比小文姬少！

唉！完美炮架子终究要送出去的，好在也算曾经拥有。

我出了校门和小混混头目接头，抵达指定埋伏地点，出演人员均已经准备妥当。

表演？自由发挥就行！

时间一分一秒过去，等待了几分钟后，教导主任真的和情报上说的一样自己一个人往这条小巷子走耶！

这条路是老城区，人虽然少，治安却不差。

只不过今晚有特殊演出。

「好漂亮啊！美女，和我喝一杯怎么样？」

「桀桀桀桀！好久没见过这么正点的美女了！」

「今晚一定很舒服！」

瞅见前方有几个混混拦路，教导主任连忙转头想往回走，脚刚迈出去两步就停下了，因为后路也被抄了！

「美女，别走啊，一起玩玩呗！」

「嘿嘿！身材好棒啊！嘶溜！」

几个不良从后方吊儿郎当走过来，两路包抄！

「你们，你们不要过来！我要报警了！」教导主任神色惶恐，拿着手机威胁道。

「这里离警局那么远，等警察过来了，我们也舒服完咯！别拒绝嘛！嘿嘿！」

真是本色出演啊！瞧瞧这猥琐表情！

「不要！你们不要过来！我喊人了！」

「喊吧喊吧，没有人理你的！」

不良们将教导主任围在中间，开始动手动脚，拉扯着教导主任的手腕，想拖她走进更深的巷子。

「不要！你们放开我！」教导主任还在奋力挣扎，誓死捍卫自己的贞操。

「哇塞！极品黑丝！」

「桀桀桀桀！」

是时候到我出场了！

「放开教导主任！」

我大步跨出，虎虎生风地走过去。

「小，小鹿救救我！」教导主任看见我向她走去，眼露光芒，仿佛看见了救星！

「你踏马谁啊！」

「你爷爷！」

我二话不说一道直冲拳，混混就被「打」飞出去。

「敢打我们大哥！」

眼见领头混混吃了我一拳，其他几个小混混连忙嚷嚷着将我围住，葫芦娃一样一个一个和我扭打在一起。

卧槽！谁他妈打我脸！

一个没注意，我脸被挨了一拳，打架打了这么多年，好久没吃过这种亏了！

赶紧速战速决吧！我虎躯一震，三两下将混混们打倒在地，然后我「颤颤巍巍」地往教导主任那边靠过去。

「算你小子有种！下次我们再一分高下！」混混们放完狠话后相互搀扶着离开了。

「小鹿，你没事吧？」眼见混混离去，贴在墙角的教导主任赶紧过来扶着我的胳膊，一脸关切地问。

「我没事。」我装作没事的样子。

「你嘴角都流血了！」

我擦！哪个小王八蛋！

「你去我家！我帮你清理伤口！」

不由分说的，教导主任把我往她家里拖。

很快，教导主任把我带到她家。

家里的装饰非常古雅，很有艺术气息。

她拿出医疗包，在沙发上用小棉签和酒精涂我脸上伤口。

「今天真是太感谢你了！没有你我不知道会，会被他们做什么。」

「还有昨天早上的时候你帮我解围，我一直没找到机会感谢你。」

教导主任一边温柔地帮我处理伤口，一边对我表示感谢。

「一日为师终身为父！这是身为学生的我应该做的！」

「而且教导主任这么漂亮，我也不希望您被小混混欺负！」我脸露崇高，还夸赞了她一番。

「以前听别人说你很爱打架，还以为你是坏学生，没想到你三观还挺正的。」听我夸她，教导主任脸色一红，连忙转移话题。

「唉！人心中的成间就像一座大山。」

「嗯？打架难道有隐情？」

「教导主任你知道的，我妹妹是校花，很多人都对我妹妹心怀不轨，我必须要保护好我妹妹，打架也是不得已而为之。」

「唔～」教导主任一只手捂住嘴，眼里含泪，一副被我感动的模样，慈爱之色露于言表，另一只手放在我脑袋上轻轻抚摸：「你是个好孩子。」

我露出小宠物一样满足的表情。

清理完伤口，我表示要回去了，教导主任还想留我吃饭，我说家里人还等我回去呢，不能在外面多逗留。

我还温情地说以后最好不要一个人走夜路，学校里有什么事也可以找他。

教导主任看着我为她着想的样子，感动不已，一脸不舍地看着我离开。

教导主任的心路已经打开，后续慢慢攻略足矣，不缺机会。

我回到家，发现妹妹已经回来了，正坐在沙发上看综艺节目，而妈妈正在做晚饭。

「怎么这么早就回来了？不多练习练习？」

「哥哥不在，练习也没什么意思。」妹妹一脸幽怨地说。

「嗯？哥哥你又打架了？」妹妹发现我脸上的伤痕，关切问道。

「臭小子又打架！」妈妈在厨房也囔囔起来。

「有几个混混欺负小孩子，就和他们打了一架。」

「小混混太坏了！」妹妹愤愤不平！

咔哒！

「妈妈！小弟小妹我回来了！」

大姐回来了？

「大姐，欢迎回来！」小妹走过去抱住姐姐。

「谢谢文姬妹妹。」

大姐轻轻抱了抱妹妹，然后放开手，看着走过来的我，双手还微微张开，一脸期待的样子。

我走过去也抱了抱姐姐。

嗯？

总感觉大姐抱我抱得很用力，抱的时间也略久，脑袋还埋在我脖子处深吸了一口气。

妹妹在旁边看得直皱眉。

「吃饭了吃饭了！」

饭桌上，妈妈一顿数落我，叫我少打架，认真读书！

我一脸认错的小表情，姐姐看得心疼不已，好几次想开口，但最后还是闭上了嘴。

吃完饭洗完澡，我润回房间整理资料，好久没发帖了呢！

中途尿急，去上厕所，却发现大姐一个人蹲在旧衣筐前低着头不知道在干什么。

「姐姐？你在做什么呢？」

「啊？」大姐整个人一机灵，连忙站起来转过身看着我，脸蛋迅速红润，一只手背在身后，不知道做什么。

「我，我打，打算洗澡。」姐姐支支吾吾。

我没管她，上完厕所回到房间。

不知道过了多久，我房间的门被敲响了。

「请进。」

只见洗完澡的姐姐香喷喷地来到我房间。

卧槽！连裤袜黑丝！

「刚才妈妈在饭桌上批评你，你心里很难受对吧。」姐姐坐到我床边，一把抱住我，将我的脑袋埋进她怀里。

「不难受的，妈妈天天骂我，我习惯了。」

仿佛看透了我坚强的伪装，姐姐眼眶都红了，抱我抱得更紧了，柔弱无骨的小手竟然往我胯下移！

「之前，之前说好一天一次的，现在都这么多天没帮你了，你一定憋得很难受吧？」

啊对对对！

「是的姐姐，我很难受，帮帮我吧！」我又装出焦急的可爱表情。

姐姐看了心都化了！整个人上了床，温顺地帮我脱下裤子，大鸡巴傲然挺立！

姐姐用小手帮我撸动了几下，随后整个人往后靠，双手撑着床，伸出黑丝美腿缠住我的大鸡巴！

卧槽！刺激！

穿着黑丝的小脚丫上下搓动着大鸡巴，丝绸般的触感让我一阵激动！

「弟弟舒服吗？」姐姐脸色泛红，一边上下摆动小脚，一边询问我的建议。

「舒服！姐姐的脚脚最舒服了！」

「嘻嘻，那姐姐让你更舒服好嘛？」说完，姐姐往我这边挪动了一点，小腿夹着我的大鸡巴，上下左右不断变换方向挤压我的大鸡巴，黑丝脚掌还不断踩着我的小腹，像小猫踩奶一样！

「谢谢姐姐！姐，姐姐继续！」

看着我一脸舒服的表情，姐姐内心惬意，又往我这边靠了一点，这次用大腿内侧的肉包住大鸡巴，上下挺动腰身，让大鸡巴充分享受丝绸的挤压快感！小脚更是直接踩在我的胸膛上！

我一把抓住一只黑丝小脚直接往嘴里塞！

「坏弟弟！」我吃脚脚的行为惹得姐姐娇嗔一声。

姐姐红着脸坐在我的腿上上下挺腰，大腿温热的触感穿透黑丝传递到我的大鸡巴上，我的嘴使劲吃着姐姐的美脚，心里豪爽不已！

激动难耐！我想肏姐姐小穴了！

我欺身过去扳过姐姐的大腿，想把姐姐的连裤袜黑丝扯下来。

「弟弟，不行！只有这个不行的！这个是留给小陈的！」姐姐发现我的意图，连忙拒绝！

我管他这那的！妹妹和陈瑶瑶都是被我强行开苞的！姐姐也可以！

我双目充血，准备强攻！

砰砰砰！

卧槽！我踏马魂都快吓没了！

「哥！你有看到大姐吗？我敲她房门没回应！」妹妹在外面有点暴躁地喊道。

卧槽！是妹妹！之前说过她可以不经允许直接进我房间！我真怕她直接进来！

「没看到，可能出去买东西了吧，妹妹你别进来，我正在学习。」

我和姐姐在床上一动不敢动，两个人保持着准备强入的姿势，脸上都是紧张不安的表情。

这已经是第三次在家里做涩涩事情被突然惊吓到了！

第一次是妹妹在房间给我口的时候姐姐回来，第二次是妹妹在饭桌下给我口的时候妈妈突然回来。

怎么的？现在妹妹找回场子了？那下次我和妈妈关系更进一步嘿嘿嘿的时候你是不是也要再给我来一下？天道好轮回？

「哦！希望姐姐赶紧回来！」

哒哒哒哒！

妹妹好像怒气冲冲地走掉了，不知道发生啥事了。

被妹妹这么一搞，我火气也降了一点，姐姐的处女膜也不想捅破了。

我扶住姐姐的大腿，大鸡巴开始摩擦姐姐的阴户。

见我没有继续强攻的意思，姐姐也放下心来，摆动腰肢迎合我的动作。

抽插越来越激烈！我把姐姐的大腿压上去，将姐姐折叠住，大鸡巴在姐姐大腿内快速进出。

「嗯！射了！」

「射吧射吧～都射给姐姐～」

biubiubiu～白液将姐姐的黑丝裤袜彻底弄脏。

姐姐亲了亲我的额头后狼狈地离开了。

我躺在床上享受余韵，休息了好一会儿。

砰砰砰！

「请进。」

房门又响了，我当是妹妹又来了，裤子也没穿好。

卧槽！母上大人您怎么来了？

我赶忙把裤子提上去。

妈妈瞥见我的大鸡巴，轻啐了一口。

然后脸色红红地走过来坐到我床边，支支吾吾地说道：「刚才，你，你班主任打电话过来道谢，说，说你晚上的时候帮她赶走了小混混，和，和小混混打了一架才受了伤。」

「对，对不起，我，我不应该在饭桌上数落，数落你的。」

教导主任好助攻啊！

母上是一丝不苟、公正公义的性格，再加上我们家庭氛围良好，母上自己会带头做榜样，做错事就得认！

那今晚必须可以拿捏母上愧疚的心理做更进一步啊！

「那妈妈你不会只是嘴上说说的吧？我相信妈妈！」我带了一点激将法的语气暗示，同时腰胯微微挺动了几下。

妈妈低着头，手伸过去把刚提拉上去的裤子又扯下来，大鸡巴再次充血挺立！

然后妈妈正对着我的大鸡巴，双手握住上下撸动！

「妈妈，好几天没帮我了呢！刚才我就是在自己套弄，还是妈妈的小手舒服啊！」

妈妈低头不语。

「妈妈，你知道吗？刚才在饭桌上当着姐姐和妹妹的面骂我，我心里头真的好难受啊！我很想哭，但我是男子汉！我忍住了！」我继续攻击妈妈的心理防线。

妈妈头低得更低了。

「现在妈妈帮我做处理，我心里好受了很多。」

听到这话，妈妈微微抬起头看了我一眼，内心的愧疚也少了一分。

「但是还不够啊！已经发生的事情是无法被抹除的，这件事会刻在我脑海里，我会时不时想起来，不知道用什么方法能将内心的伤痛抹平。」

说话的同时，我搂住妈妈的小脑袋，将之往我大鸡巴上靠。

妈妈的心理防线基本瓦解，怀着愧疚的心理，红着脸屈辱地闭上眼，小脑袋任我摆布地靠上大鸡巴，小嘴微张将之含住！

终于！让母上老是奚落我的小嘴含住我的大鸡巴了！

本以为口交还要攻略许久，不曾想现在就阴差阳错地实现了！有了第一次就会有第二次！第三次！源源不绝！以后有的爽咯！

我扶着妈妈的小脑袋，一前一后地套在我的大鸡巴上面，那温热的触感令我心潮澎湃！

妈妈始终闭着眼，好像在掩耳盗铃：我没看见，我没在做。

我松开手享受着妈妈的主动口交服务。

妈妈自己摆动小脑袋，长发随之前后飘动。

砰砰砰！

「哥哥！我找不到妈妈了！你有看到妈妈吗？」妹妹在门外大声嚷嚷。

我踏马！刚才说什么来着？我和妈妈关系更进一步的时候，小妹你还真过来又吓我一次啊！

家里四次惊吓了啊！这踏马风水有问题吧！

妈妈小脑袋也不晃动了，一脸紧张兮兮地看着我。

「不知道欸，可能出去了吧？」

「哦！希望妈妈赶紧回来！」

哒哒哒哒！

妹妹又怒气冲冲地走掉了，难道是一天都没吃到大鸡巴，现在拐着弯来讨吃的？

我一边想着，一边挺动胯部，示意妈妈继续。

妈妈领会，小脑袋继续上下晃动。

感受着比妹妹生疏太多的口交，我询问妈妈：「妈妈，你有帮爸爸这样做过吗？」

「唔～没有，哈～你爸不会这么糟蹋我的，唔～」

卧槽！

这是妈妈的第一次口交？第一次口交对象是自己的亲生儿子？

我大鸡巴狠狠壮大了一圈，撑开了妈妈的樱桃小嘴！

「嗯～怎么突然变大了？」

妈妈吐出大鸡巴，一脸疑惑。

「变大就表示快出来了！好妈妈你在加把劲！」

我不由分说地把大鸡巴再次插入妈妈的小嘴，双手捧住妈妈的头开始挺腰抽送！

就像在肏穴一样肏着妈妈的小嘴，速度之快，节奏之猛，惹得妈妈必须抱住我的大腿才能稳住身形不被我肏倒。

猛烈抽插了几分钟后，我全射进了妈妈的小嘴。

妈妈正想吐出来，我说道：「妈妈全吞下去的话，我内心的伤痛就能抚平了。」

听闻此言，妈妈硬生生把炙热的精华全吞下肚。

随后狠狠瞪了我一眼，仿佛又恢复严厉姿态一样，脚步踉跄地逃离我的房间。

今晚和姐姐妈妈的关系进展也太快了吧！总感觉有点不真实。

妈妈离开没多久，门外「哒哒哒哒」的，小文姬直接推门而入，脸上满是怒火！

「呃，妹妹你怎么来了？」

「想吃了！」说着话的同时，妹妹直接扑过来，想含住还没收进裤子里的大鸡巴。

卧槽！别！真顶不住了！

我一只手提着裤子，一只手抵着妹妹的小脸，妹妹还挺犟！就是想脱我裤子！

挣扎了好一会儿，我提好裤子站在床上，妹妹站在床边，小脸又气又哭的：「为什么不给我吃！」

看着妹妹梨花带雨的样子，我有点心软，但为了自己的身体健康着想，我劝道：「妹妹，你太频繁了！要节制啊！天天都要！我也顶不住啊！」

一想到妹妹从早到晚渴求着我精液吃，无节制地索取，我突然感到一阵毛骨悚然！

之前没注意到，妹妹对我精液的依赖程度竟然已经到这一步了！再不制止的话，就算我有特异大鸡巴也会被榨干的啊！

「可是，可是为什么妈妈和姐姐都可以，我不行？」

发现了啊！这踏马就是你两次敲门吓我的原因？

「因为她们都是成年人了，懂得节制！」我忽悠道。

「可人家想吃嘛！呜呜呜～」妹妹两只小手擦着眼泪诉求道。

他妈终于承认自己喜欢吃精液了啊！

我突然想到一个法子！既能克制妹妹对我的索取，又能加深对妹妹的调教！

我捋了一下思路说道：「妹妹你还小，要懂得节制！不如这样，我们做一个契约？」

「什么契约？」妹妹抬起头，带着红肿的眼睛看向我，小鼻子一抽一抽的。

「我以后会给你颁布任务，你只要完成任务，我就给你奖励！怎么样？」

「真的？」妹妹目露期待。

「真的！」

「那快点颁布任务吧！」妹妹脸上又兴奋起来，红肿的大眼睛一眨不眨盯着我的胯部看。

……我表示真无语。

「任务就是，今晚回去好好休息！明天早上早点过来，我给你奖励！」

「啊？」妹妹有点不情愿。

「乖，听话，要懂得节制！」

「好吧。」妹妹一步三回头地走出去，走出房门时还恋恋不舍地看着我的胯部。

那小眼神看得我直发毛啊！

之前初识性事，强上妹妹，初尝禁果，一天肏妹妹十几次都不带歇息的，到了现在玩弄的全都是极品佳人！极品名器！而且几乎每天都是三发四发起步，铁打的牛也熬不住啊！

小傲娇都不傲娇了，直接表明想吃你鸡巴了！

之前恨不得天天强行把妹妹按在床上做运动，现在妹妹过来反推我，我倒开始害怕了！

这叫什么事啊！

……

妹妹视角。

唔～早上没机会吃精液，现在有点无力啊。

教导主任好可怜啊，好像都快哭了。

库库库，不愧是我哥哥！

去练习咯！

哥哥太坏了！就知道欺负别人！

哥哥和瑶瑶又开始练习了？

哥哥把瑶瑶的脚脚吃进嘴里了？

我记得第一次用脚帮哥哥的时候，哥哥也吃进嘴里来着？

开苞？好姐妹要开苞了？

啊？我来拍摄？

为了瑶瑶和严时的爱情！

和我第一次一样，下面流血了欸！

哥哥动得好快！

从后面进去了！瑶瑶的屁股好大哦，叫得好大声啊！

我也想要了～

嗯嗯～轻点哥哥～

怎么拔出去了？

亲亲～

喜欢！快点！还要～

哥哥坏死了！让我和好姐妹并排跪在一起，还，还让我们摇一摇！

瑶瑶动作好剧烈啊，哥哥手指在我下面嗯～

哥哥的大鸡巴又进来了！

嗯高潮了！×3

今天终于吃到精液了！

……

嗯？今晚不陪我练习了吗？

今天的精液还没吃过呢！

哥哥不在没意思，回家吧。

姐姐回来了？抱抱～

姐姐为什么抱哥哥抱得那么久？抱得那么用力？还吸气？

总觉得姐姐心怀不轨，在学校的时候就经常偷偷跑过来偷看哥哥，去试探一下！

没人？大晚上的跑哪里去了？

难道？不可饶恕！

真的在哥哥房间里面！

哥哥！大姐哪去了！

希望大姐赶紧回来！

我倒要看看大姐你会偷吃多久！

啧！想不到大姐你平时温柔贤淑，背地里竟然做这种偷鸡摸狗之事！

嗯？妈妈在哥哥房间门口鬼鬼祟祟的干嘛？

什么！妈妈也干了！

啊啊啊啊！一个个的都在偷我精液吃！人家今天还没吃过呢！

哥哥！妈妈哪去了！

希望妈妈赶紧回来！

呜呜呜～精液，我的精液，呜呜呜～

妈妈走了？

我想吃了！

呜呜呜～哥哥为什么推着我不让我吃！

明明妈妈和姐姐都吃了！我也想吃嘛！呜呜呜～

契约？什么契约？

那赶快颁布任务吧！我现在就想吃了！

好吧，忍一个晚上！

……

陈瑶瑶视角。

教导主任好可怜啊。

嗯？小鹿哥哥？

小鹿哥哥很有男子汉气概啊！确实和小文姬说的一样很靠谱！

啊？把严时哥哥留在外面？

用脚踩小鹿哥哥？

为了严时哥哥，加油！你可以的！

小鹿哥哥把我脚脚吃进去了！

嗯？为什么脱我裤子？

不行的不行的！第一次要留给严时哥哥的！

嗯！进来了！

只有亲嘴不行！我只剩下初吻了！

嗯嗯嗯嗯～

从后面进来了！

高潮了！

又进来了！

怎么拔出去了？

小文姬这么会叫啊！我也想要了！

坏死了！让我和小文姬……

别突然顶进来啊～

高潮了！×3

为什么会这么舒服？比我自己用手舒服多了！

换上校服吗？

没事的严时哥哥，我刚才不小心在里面摔倒了。

严时哥哥扶着我回去了，啦啦啦～

……

看到我穿校服，严时哥哥很吃惊呢！

真的好多男生在看我欸！

好害羞！还好有严时哥哥在。

我只是青梅而已吗？

欸？如果是小鹿哥哥的话，会选择我？

为什么我会感到心跳加速，这种被认可的感觉……

为了能让严时哥哥的目光从小文姬身上转移到我身上，请小鹿哥哥再多多训练我吧！

这个套套是，是我以前偷偷买的，本来想和严时哥哥一起用的。

只有亲亲和直接接触不行！

小鹿哥哥的手，好大，好热，下面的好硬！

一点一点进来了！

嗯嗯嗯嗯～

严时哥哥？

你只当我是你妹妹吗？

小鹿哥哥又开始了！太快了！声音太大了！严时哥哥在偷看我们！我不能发出声音！嗯嗯嗯～

小鹿哥哥把我抱起来了！我要掉下去了！

小鹿哥哥顶得好用力啊！太快了！

高潮了！

严时哥哥走了？

小鹿哥哥好温柔啊！帮我捋头发。

小鹿哥哥抱我抱得好紧啊！这种被人依恋的感觉……

晚上小鹿哥哥不来吗？

明明很舒服，还想再多试几次的。

套，套套我都带了好几只！

眼镜摘掉吗？

……

严时视角。

班主任有点眼熟啊？这不是那个老实男的女朋友吗？这么巧？

……

不让在旁边欣赏吗？

保证完成任务！

我必须在大舅哥眼里留下好印象！

好无聊啊，嗯？里面好像有点吵闹？

无论听到什么声音，我都坚决不能离开岗位！

练习结束了？

瑶瑶，你怎么走路一拐一拐的？

摔倒了？怎么这么不小心？我扶着你吧。

……

嘶！你是瑶瑶？

卧槽！从来没发现我家小青梅身材这么棒！

看什么看！说你呢！你没有自己的小青梅吗？还有你！

别这么说，我有喜欢的女孩子了，瑶瑶只是我的小青梅而已。

不过，有一个身材这么棒的小青梅天天陪在我身边，感觉还挺虚荣的。

瑶瑶应该是喜欢我的吧，小文姬好像也喜欢我来着？我的人生还真是幸福呐！

走，一起上厕所去！

卧槽！有人在打炮！

后入！这小腿也太白了吧！这男的也太不懂得怜香惜玉了吧！

嗯？这个女孩子的声音听起来怎么有点耳熟？

卧槽！直接抱起来肏了！

看不到了！门缝怎么不能再大点？

欸？我还想看！

……

秦音和曲悠悠视角。

秦：走！我带你去看好看的！

曲：什么好看的呀？

曲：这这这？堂哥在在在……

秦：好看吧！欸？你脸好红啊！

曲：当当当然了！看到这种，这种事情！太羞人了！

曲：堂哥动作好剧烈啊！堂姐也加进去了！这这这……

曲：不堪入目不堪入目！

秦：明天再来看吧！

曲：好！

曲：外面那个人在放风吗？

秦：也许吧。

……

曲：欸？今天没来吗？

秦：你怎么一脸失望的表情啊？

曲：才，才没有呢！

……

教导主任视角。

安静！安静！安静！

为什么他们都不听我的，呜呜～

要坚强！不能在学生面前哭泣！

是他？月苓的弟弟？他帮了我。

他怎么跑这么快？我还没来得及感谢他。

学生们都不听我的，呜呜呜～

你为什么这么没用啊！还要舍友的弟弟帮你解围，呜呜呜～

……

可以回家了。

不要过来！

小鹿，救救我！

没事吧？脸都擦伤了！去我家我帮你清理伤口！

夸我漂亮？嘴真甜！

唔～为了保护妹妹才去打架？你是个好孩子！

吃个饭再走吧，家里人在等？那好吧

谢谢关心。

小鹿真的是个好孩子啊！只是他和月苓的关系好像有点不正常。

……

大姐视角。

嗯？这个看起来傻乎乎的男生，不就是我上次和小陈出去约会时看到的那个？现在是我学生？这么巧？

……

唔～又想弟弟了，不知道弟弟在不在教室，去看看？

gogogo！

弟弟在认真读书欸！

哼！这么投入！我特意穿了黑丝从他旁边经过，他都没有注意到！

那我要不要奖励他啊？

还是不打扰弟弟读书了……

……

周五咯！回家抱弟弟去咯！

小文姬抱抱～

弟弟快来抱抱姐姐！

赶紧补充一下弟弟元素～不想放开弟弟呐～

呜呜～求您了母亲，别再骂弟弟了，弟弟好可怜啊！

嗯？弟弟的内裤？

哈～弟弟雄性的味道～好喜欢！

啊？我我我打算去洗澡。

羞死人了！没被弟弟看到我偷偷闻他内裤吧？

弟弟在学校这么努力，回家却被妈妈骂，心里一定很难受！我去安慰安慰他！

穿上我新买的黑丝！

弟弟坚强的外表下该是何等的悲伤啊！

让姐姐来安慰安慰你吧！

弟弟实在太可爱了！

舒服吗弟弟？

嘻嘻，弟弟喜欢就好！

弟弟舒服的样子也好可爱啊！姐姐让你变得更舒服吧！

弟弟坏死了！吃人家脚脚！

不可以的！只有这个不行，其他都可以答应你！

是妹妹！千万不要进来啊！

呼～弟弟继续吧～

坏弟弟！一直摩擦姐姐那里！

就像真的在做一样啊～

射吧射吧～都射给姐姐～

弟弟满足了吧～

mua～

……

妈妈视角。

又打架？成天不学好！被打伤了活该！

啊？是这样的吗？

丢死人了！

做错事就要认，我要做好榜样！

臭小子！又偷偷在……

对不起……

当然不是嘴上说说的！

臭小子挺腰的动作绝对是故意的！

心里好受了？

那要怎么才能抚平伤痛？

臭小子！想让我用嘴？

没办法，为了抚平他的伤痛……

闭上眼睛就行！没看到就行！这种事我没有做过！

小文姬？不能被她发现！

呼～继续吧。

你爸才不会这样作践我！

怎么突然又变大了！

混小子！竟然这样对自己妈妈！

为了抚平伤痛，只能吞下去了！

臭小子！书要是没读好，等着吧！

……


──────────────────────────────────────────────────
第十九章 玩弄正在打电动的妹妹闺蜜！竹马目前犯青梅！
────────────────────────────────────────

————————

嘿嘿！为了帮妹妹打电动赢过闺蜜，出手玩弄闺蜜肉体，以影响闺蜜操作的这个剧情真的很有意思！尤其是侥幸赢了之后还对闺蜜提出无理的惩罚要求！

小青梅妈妈的闷骚属性大大加快了攻略进度，差不多实现母女双飞后，就可以让竹马逐步了解到自己的小女神、小青梅、小青梅妈妈被他人牛走的事实真相了！

妹妹对精液的痴迷程度越发变态！对精液的喜爱不再傲娇，满脑子整天想着精液精液精液！无时无刻不想脱下哥哥的裤子将大鸡巴吃进嘴里榨取精液！若不是有契约限制着，哥哥说不定真的会被吸干！即便有契约在，妹妹也会想办法钻漏洞讨要精液奖励！

————————

天刚蒙蒙亮，睡得迷迷糊糊的我就感觉到胯下一阵温热。我拉开被子往下面看去，就发现一颗小脑袋在上下起伏含着我的大鸡巴。

「妹妹，你来得也太早了吧。」我颇为无语地说道。

「早上好，锅锅～」

「嗷呜～仑家等不及了嘛～嗷呜～」妹妹一边吃着大鸡巴，一边含糊不清地说道。

我大躺在床上，妹妹钻进被窝里埋首在我胯下，被子都鼓起了一个小包，小被子随着妹妹的运动上下起伏，看得我一阵热血！本就晨勃粗大的鸡巴变得更大了！

「呀～又变大了～」察觉到肉棒的变化，妹妹吐出鸡巴惊呼一声，然后双手握住肉棒根部，精致的小脸贴在大肉棒上轻轻摩擦，先走汁混杂着口水涂抹在妹妹的脸蛋上，妹妹小脸满是迷醉。

随后，妹妹像亲吻心上人一样，将红唇印在大龟头上，吐出粉嫩的小舌头在马眼上来回舔舐，不断刺激着我的神经！

「妹妹，你真棒！」

「那当然了！我可是全宇宙第一可爱美少女！」听到我的夸奖，妹妹分外喜悦，粉嫩的小香舌开始绕着龟头打转，一圈又一圈，就像在舔棒棒糖一样，接着小嘴覆盖住龟头，小舌头含在嘴里继续打转着大龟头。

妹妹越来越会了！

「哦～」我忍不住双手扶住妹妹的小脑袋，感受着妹妹的早间服务。妹妹也开始卖力起来，小嘴一上一下地在大肉棒上滑动，漂亮的大眼睛还时不时从下往上看我一眼。

妈的！受不了了！

我开始挺胯配合妹妹的运动，大肉棒不断进去妹妹的小嘴，发出「噗呲噗呲」的声音，妹妹的口水都从嘴角处被大鸡巴带出来了！

抽送了好几十下，我再也憋不住了，屁股夹紧，腰部微挺，将精液全部射入妹妹的小嘴中。

射精的时候，妹妹的小嘴一直紧紧箍住我的大鸡巴，使劲地吸着，直到将精华一滴不剩地全部吞入肚子中。

当我射完以后，妹妹的小嘴仍然没有离开我的大鸡巴，红润的小嘴一直吮吸着，像是要把残余精液全部吸出来一样。

而我则是用手轻轻捋顺着妹妹的头发，妹妹似乎很享受，眯着眼睛任我抚摸。

「你很喜欢吃我的大鸡巴啊！」

「才不喜欢呢！」听到我的话，妹妹突然睁大眼睛吐出鸡巴争辩道。

「要诚实地说哦，以后我才会给你更多的奖励哦！」

「唔～好，好吧，最，最喜欢吃哥哥的大鸡巴了！」说完，妹妹又送上小嘴含住鸡巴开始吮吸。

口交结束，妹妹做贼似地偷偷溜回自己的房间。

早上吃饭的时候，饭桌上诡异般的安静，平时啰嗦话不断的妈妈也难得清净下来。

我发现妈妈和姐姐都在有意无意避开和妹妹对视，应该是怕妹妹询问昨天晚上找不到她们，她们去哪了吧！

妹妹倒是没有提起，整个人精神状态非常好，充满精气活力！

我的精液真有神奇的功效吗？

早餐时间就这么相安无事地度过了。

妈妈周末还要上班，姐姐临时有事回学校开会。

我坐在沙发上翘着腿，剔着牙，脑子里又想到神颜神身材的土妹子陈瑶瑶，这么极品的炮架子不多用几次就太可惜。

恰好妹妹从我旁边经过，我随手拍了一下妹妹的小屁股。

「喜欢！」

妹妹回头瞪了我一眼。

形成本能反应了属于是。

「好妹妹，等会我和你一起去瑶瑶家玩怎么样？」我无视妹妹瞪着我的眼神。

「去瑶瑶家玩？」妹妹皱着好看的眉，一脸狐疑地看着我。

随后似是想到了什么，眉头舒展开，激动地喊道：「这是给我颁布任务吗？」

我总感觉以后我说什么话，妹妹都会当做颁布任务一样去完成，甚至威胁我向我讨要奖励，不给奖励就不听我的，错觉吧这。

「也算是吧。」我有点心虚地回答，总觉得以后会被妹妹牵着鼻子走。

「好耶！那快走吧！」妹妹非常激动，拉着我就准备出门。

这尼玛完全就是一个只喜欢精液的小色女啊！

……

「隔壁那栋就是严时兄的家吗？」

「唔～瑶瑶说是的。」

我们来到陈瑶瑶家门口，敲了敲门。

「来了。」很快，门就被打开了，一位熟妇站在门口：「小文姬啊！你又来找瑶瑶玩吗？欢迎欢迎！这位是？」

「谢谢阿姨！」妹妹瞥了眼那惊天硕果，甜甜地说道。

卧槽！这是陈瑶瑶的妈妈？

勾人的桃花眼，嘴角还有一颗美人痣！圆圆的脸蛋不显胖，非常可爱，是童颜！难怪陈瑶瑶熊熊那么大！遗传的啊！这美妇怎么这么有味道啊！身材比陈瑶瑶还顶！啊啊啊啊！

「阿姨你好，我叫黄鹿，是文姬的哥哥，也是瑶瑶的同学，今天过来找瑶瑶玩。」我强自镇定地问好。

「快请进快请进，瑶瑶，小文姬和你同学来找你玩了！别躲在房间里了！」

一道房门被半打开，绑着麻花辫的少女站在门口处：「小文姬，小，小鹿哥哥，你们怎么来了？」

「来找你玩咯！」妹妹如同上一次来玩时一样，见到陈瑶瑶就跑过去抱住她，然后进了房间，我也紧随其后。

直接进女孩子房间没事吧？她们也没制止，那应该就没事了。

不过，这房间也太阴沉沉了吧！还很乱！漫画书到处散落。

唔？那是胖次？

我随手捡起一条胖次，正准备放在鼻子前嗅一嗅，陈瑶瑶赶紧扑过来夺走我手中的胖次，连带着拾起其他散落的胖次一股脑全塞到衣柜里。

我能看到陈瑶瑶耳朵都赤了一片！

又不是没看过！羞什么羞！

「来来来！今天我一定会赢一次的！」妹妹拉着陈瑶瑶来到游戏屏下，抄起游戏手柄，准备和陈瑶瑶一决雌雄！

噼里啪啦！

妹妹大大咧咧，双腿盘坐，跟着操控的角色身子左右摇晃。

陈瑶瑶则是双腿并拢跪地，大屁股垫坐在后脚跟上，安安静静操控手柄。

宅女是这么个坐姿吗？

按照妹妹高冷校花、陈瑶瑶电竞宅女的人设，她们的坐姿是不是搞反了？

还是说坐姿才能体现她们真实性格？

大老远的被妹妹拉过来，一时间我觉得有点渴了，打炮前应该先去补充水分。

于是我来到客厅，打算找点茶水喝。

「小鹿，渴了吗？我给你们沏了茶。」李梦希捧着托盘，屈膝弯腰将一杯茶水放到桌子上。

李梦希穿着黑色长裙，领口处遮不住春光，她弯腰时，印入我眼中的是一片雪白和深不见底的沟壑，看得我一阵恍惚。

放好茶水，李梦希起身准备去陈瑶瑶房间给她们送水。

啪！

我鬼使神差地伸出手往李梦希那丰腴的大屁股上拍了一巴掌，清脆的巴掌声回荡在客厅。

完蛋！精虫上脑手不听使唤自己拍过去了！我不会被赶出去吧！

只见李梦希好似僵住了，整个人停顿了一下，然后若无其事地去给妹妹她们送水。

我坐在沙发上，捧着茶，有点胆战心惊。

送完水从房间出来，李梦希不敢看我，脸蛋有点红，脚步快速地往厨房走去，好像我是什么洪荒凶兽。

没把我赶出去就好。

我低头看着手掌，虚握了几下，回味着刚才反作用力传递到我手上的逆天触感，我一阵心猿意马。

喝完茶水，我回到陈瑶瑶房间，准备在李梦希眼皮底下好好玩弄她的女儿！

「可恶！又输了！」妹妹垂头丧气，游戏屏上妹妹操控的角色已经倒地不起。

陈瑶瑶这个柔柔弱弱的自卑土妹子脸上竟然表现出了得意！

或许这是她觉得自己为数不多能展示出来的骄傲吧。

见我进了房间，妹妹抬起头用一种古怪的眼神看着我。

这什么眼神？哥哥我做什么了吗？

哦，我刚才拍了阿姨的大屁股。

你看到了吗？隔着门看到了吗？

「继续继续！」妹妹不再看我，拿起游戏手柄对陈瑶瑶说道。

「你是赢不了我的哦！」陈瑶瑶脸上满是骄傲。

涉及到自己熟悉擅长的领域，好像人人都会自得意满迷失其中，哪怕是自卑的陈瑶瑶也一样。

看着她有点臭屁的表情，反差于她的性格，我觉得很可爱，更想欺负她！

妹妹和陈瑶瑶又开始进入焦灼对抗，这个「焦灼」是妹妹自以为的，我觉得陈瑶瑶放了一个太平洋的水。

我从后面一把抱起陈瑶瑶，占据她的位置，将她放到我的大腿上。

「欸？小，小鹿哥哥，你干嘛？」

「打游戏要专心啊，不然要输给小文姬咯！」

「好，好的。」看着因惊慌而失误被小文姬打掉几格血的游戏角色，陈瑶瑶将注意力重新放到游戏屏上。

陈瑶瑶双腿岔开鸭子坐一般，大屁股软软的，坐在我大腿上，感受着怀里美少女身体的温热，我心头一阵火热。

两只手伸进衣服里来回抚摸陈瑶瑶肉肉的小肚子，惹得陈瑶瑶一阵脸红，但她仍然在专心操控游戏手柄。

不过话说回来，都周末了在家里陈瑶瑶怎么还穿着校服啊？懒得换？还是觉得穿着校服有魅力才不舍得脱？

懒得想太多，我抽出一只手摸上陈瑶瑶丰满的大腿，上下抚摸，时不时轻轻揉捏几下，陈瑶瑶不时发出轻咛。

「啊！又输了！」

「必须的！打电动可是我的强项！」

「但我也快要超过你了！以前连一半血都打不掉，现在你的血条已经被我打下一半了！」

「那是，那是因为……」

「再战再战！」

「啊？」

妹妹自然有注意到我的动作，发现这好像是自己打电动能赢过好姐妹的契机。

于是不容陈瑶瑶拒绝，妹妹就开始了下一回合。

有意思！我摸着大腿的手滑向陈瑶瑶匀称的小腿，那白得晃眼的美腿怎么摸都摸不腻啊！

摸着肉肉肚子的手开始上移，顷刻间就抓住了一只大白兔，开始顺时针揉捏，食指还不断挑逗粉蕾凸起。

我胯下的大鸡巴也挺立起来，隔着裤子将陈瑶瑶的黑色短裙撑开，抵着她的大屁股。

陈瑶瑶呼吸都开始变得急促了！但手指仍然在灵活地跳跃着。

「哈哈！虽然我又输了，但是你的血条比上次更少了呢！」

我玩弄了陈瑶瑶好一会儿，就听到妹妹有些激动的声音响起。

「我，我……」

「继续继续！」

妹妹的眼睛越来越明亮了啊！妹妹你之前是输了多少次啊？这赢的执念也太强了吧！

陈瑶瑶抿着嘴，继续操控手柄。

我将头埋在陈瑶瑶脖子处，不断呼吸着，摸着小腿的手伸向她下面，隔着胖次摩擦着她的阴唇。

陈瑶瑶夹紧双腿，不想让我继续动作。

我抽出摸着大奶子的手将她的一条大腿掰开，另一只手将她的胖次拉到一边，无阻碍地上下拨弄着她的阴唇。

「嗯～」

陈瑶瑶的脸越来越红了！但妹妹仍处于下风！

好妹妹你等着！我再加把劲！

我将陈瑶瑶轻轻抬起一点，解开裤子掏出大鸡巴就想放到陈瑶瑶阴唇下面摩擦。

「直接，直接接触不行的！我，我抽屉里有套子！」察觉到我的意图，陈瑶瑶惊慌道。

谁家美少女房间抽屉里有存放套子啊！

真麻烦！我跑过去取出套子套好，回来继续把陈瑶瑶放在大腿上。

「什么是套子啊？」妹妹一边操控手柄一边疑惑。

「套子怎么说呢？因为我和陈瑶瑶不是特别熟悉，大鸡巴放进她小穴的时候要戴套子。」

「咱俩是亲兄妹，就不用套子直接进去了！」

「哦。」妹妹又吸收了奇怪的知识。

主要是妹妹不怎么上网，周围也没什么人告诉她，被我操了这么多次，还是这么傻乎乎的！

我扶住陈瑶瑶的胯部，大鸡巴开始摩擦她的小穴口，阴唇时不时夹住我的大鸡巴，爽地我叫出声来。

「哦～哦～」

「哥哥你小声点！不要干扰我！我快赢了！」

「才，才不会让你赢呢！」

呼吸都不顺畅了还在死要面子！

手抵着陈瑶瑶的阴户，下面已经流出水了，我挺着腰将大鸡巴一点一点挤进她的小穴，直至全根没入！

然后我开始扶着陈瑶瑶肉肉的小肚子，大鸡巴一下一下地往上顶。

「小，小鹿哥哥，别，别动～」陈瑶瑶被我顶得说话断断续续的。

「专心打电动啊！我妹妹快要赢了！」

听到我的话，陈瑶瑶赶紧把注意力转移到游戏角色身上，但下体的感觉一波一波直冲她的神经。

「啊啊啊！就差一点！」

妹妹又输了，无能狂吠。

「打，打电动我，我就没，没输过。」陈瑶瑶一脸得意。

身子被我顶得一上一下的，说出这话配合那表情，真有够滑稽的。

妹妹看着陈瑶瑶不断起伏的身体，微红着脸喊道：「再来！」

「不，不怕你！来，来就来！」

「老妹我们，一起加油！挫挫，她的威风！」我一边挺腰肏穴，一边对妹妹鼓励道。

「兄妹齐心，其利断金！」妹妹高声喝道。

我有点脸红，妹妹这话说的，怎么感觉有点中二啊？

游戏进入新的回合。

我肏穴的动作也越来越快，陈瑶瑶软软的大屁股不断上下起落打在我的大腿上，不停发出「啪啪啪」的声音。

眼见妹妹打电动仍处下风，我也有些着急。

我一把将陈瑶瑶推倒在地，大鸡巴从后面狠干进去，大手不时拍打着她的大屁股，还扯着她的麻花辫，像策马奔腾的战士一样，打算给她更大的刺激来影响她的操作。

陈瑶瑶双腿跪在地上，大屁股翘起，手肘撑着地，忍受着我的撞击与拍击，哼哼唧唧的声音也没停。

但他妈角色的操控依旧很稳，依旧压着妹妹打！

「啊啊啊！怎么会？」

又输了！都被哥哥这样干扰了还这么强？妹妹难以置信地看着被我后入的陈瑶瑶。

「你们兄妹，俩一起上，也，也赢不过我的！」陈瑶瑶脸上的表情越发得意！

奇了怪了？陈瑶瑶这是进入状态了？怎么越战越勇，越战越强啊？

我和妹妹不信邪，进入新回合，我甚至把陈瑶瑶翻过来肏弄，让她倒看着屏幕打，这已经算是严重妨碍了，但尼玛的妹妹依旧打不过啊！

我就说平时陈瑶瑶和妹妹打电动的时候放了一个太平洋的水吧！被我这样肏弄，打电动都没输！

我已经放弃了，打算安心肏干陈瑶瑶，但妹妹已经上头了，今天誓要赢一次！

「啊啊啊啊！可恶！再来！」

我扳着陈瑶瑶的腿弯，侧着从后面进入，看着她笑吟吟的脸，突然！我想到了什么，我凑到陈瑶瑶的耳朵旁：「严时兄住在你家隔壁那栋吗？」

「啊？严时哥哥？」陈瑶瑶一惊，脸上笑容消失，操控手柄的手也慌乱了一下，妹妹趁势打掉了她一点血。

「要是严时兄也在现场一起玩就好了。」

「不能，不能被严时哥哥，看到我这个样子！」想到那个场景，陈瑶瑶满脸惊慌。

我感觉到陈瑶瑶的小穴缩紧了，夹得我鸡巴爽死了！腰部开始加速，身心上发起全面进攻！

「什么，样子啊？这个样子不是，挺好看的吗？」

「不，不能的，小鹿哥哥，你，你别说了！」

发现陈瑶瑶攻法紊乱，妹妹抓住机会一套组合技下去，一波带走了陈瑶瑶。

「耶！我终于赢了！」妹妹蹦起来，双手高举过头顶，发出庆贺。

「哦？瑶瑶你输了！输了就该接受惩罚！」我趁火打劫。

「什么，什么惩罚？」陈瑶瑶脸上骄傲自满的表情已经完全消失，现在又变回了柔柔弱弱楚楚可怜的样子。

「无套内射！这是对你的惩罚！」

这么完美的极品炮架子，只在开苞的时候中出过一次，这像话吗！

「不行的！直接接触不行的！」

「愿赌服输！」妹妹拱火。

打电动从来没赢过，心中肯定积攒了无数怒气，好不容易在我的配合下赢了一次，妹妹这次定然站在我身边讨伐陈瑶瑶！

「我，我……」

我扯下套子，一把将陈瑶瑶压在地上，按着陈瑶瑶的大腿就准备进攻！

陈瑶瑶还在抵抗，小手推着我，但很快，妹妹就小踩着步子过来按住陈瑶瑶不断挥舞的小手。

嗯？按理说陈瑶瑶剧烈反抗，妹妹是会站在她那边的。

现在妹妹这是输急眼了？赢一次就要狠狠报复回去？

好妹妹！以后多给你吃精液！

无套大鸡巴抵住陈瑶瑶的嫩穴，我狠狠挺腰一顶！全根没入！然后就是疾风暴雨式抽插！

不戴套子肏起来就是爽啊！

「嗯嗯呃呃～」

无力抵抗的陈瑶瑶被我艹得发出娇喘，校服底下露出来的肉肉小肚子随着我的撞击不断波动着，煞是好看！

妹妹在前方抓着陈瑶瑶的两只手，眼睛一眨不眨地看着我的大肉棒不断进去她好姐妹的蜜穴，脸色一片绯红！

小妹协助我侵犯她闺蜜的行为给我增加了大量快感！

低头看着被我艹得渐渐进入状态的陈瑶瑶，我瞥了一眼窗户，心头火热，于是我将陈瑶瑶抱起来拉到窗户边。

「嗯？不行！会被外面的人看到的！」感受到窗户外面吹来的风，被艹得神智有些迷糊的陈瑶瑶清醒了过来。

我管他这那的！我按着陈瑶瑶抵在窗户上，压低她的身子，好让她的大屁股翘得更高，方便我进入。

她的两团大奶子就撑在窗沿上，双手也被迫按在窗沿上。

妹妹也赶紧跑过来蹲在一边，眼睛盯着我的大鸡巴一点一点挤进她好闺蜜的蜜穴中，看得脸蛋一片粉红，甚至拿出了手机对着拍摄！

「嗯～」

完全进入后，陈瑶瑶仰头发出呻吟，我扶着她的肉肉腰开始顶胯，「噗呲噗呲」的水声在交合处响起，激烈撞击之下淫水还溅到妹妹的小脸上。

妹妹看得入迷，脸上的淫水也没去擦。

「瑶瑶？你在干嘛呢？」

卧槽！又是严时那条舔狗！

「啊？严时哥哥，我，我在吹，吹风。」

突然听到窗户下传来自己竹马的声音，陈瑶瑶身躯一颤，小穴夹得更紧了！还伸出一只手按着我的腰，不想让我继续肏她，但伸出的这只手很快就被妹妹按住了。

好妹妹！干得漂亮！

我捧着陈瑶瑶的大屁股，大鸡巴不断研磨她那紧致的小穴。

「嗯，今天的风很凉爽啊！」

「对，天很蓝。」

陈瑶瑶应付着自己的竹马，还回头带着哀求的目光看着我：「小鹿哥哥，求求你不要，会被严时哥哥发现的。」

这种刺激感怎么可能不要！

我加快了速度，大鸡巴不断往小穴的深处顶。

眼见无法阻止我的进攻，陈瑶瑶只能强忍着快感和自己的小竹马有一搭没一搭地聊着。

不知道怎么回事，严时今天话特别多！都聊了好几分钟还没聊完！

「我去咖啡馆了，下次再聊吧！」

「好的，严时哥哥，下次再聊，拜拜。」

我抱住陈瑶瑶的肉肉肚子，陡然加快了肏穴的速度，陈瑶瑶也连忙捂住自己的嘴巴不让声音发出去。我探出头贴着陈瑶瑶的脖子，和她一起看着渐渐离去的严时的身影，刺激感不断升腾！

忍不住了！

我看着严时的背影狠狠将精华射入他小青梅的花心深处！

陈瑶瑶也感到体内有一股暖流喷涌而出！小腿一抖一抖的，看着竹马的背影，眼睛里尽是高潮后的迷离。

妹妹就在旁边看着我给她好姐妹灌精，一个细节都没错过！

「瑶瑶，你和严时的关系是真的好啊！这就是青梅竹马吗？」妹妹看着我灌完精后，在一旁羡慕道。

竹马眼皮底下给他人内射，这种关系有什么好羡慕的！

「对啊，你们就应该走到一起。」

肏也肏了，情绪上总要给她提供她想要的价值。

陈瑶瑶红着脸，糯糯地点头：「谢谢你们。」

我在你竹马面前肏你内射你啊！妹妹还按着你给我肏欸！你还要谢谢我们？

我拔出大鸡巴，发出「啵」的一声，陈瑶瑶的小穴就马上闭合，不留一丝缝隙，将精液全部储存在小穴内。

真踏马是极品穴啊！

「还打电动吗？」

「打！」自卑土妹子陈瑶瑶立刻变成了威风禀禀的女将军。

也许只有在游戏里才能看到她自信的模样，虽然现实里她颜值身材都属顶尖，完全不需要自卑。

于是陈瑶瑶体内夹着我的精液又和妹妹博弈起来。

……

打炮打了这么久，渴了。

看着妹妹和陈瑶瑶又陷入热战，我退出了房间，想找阿姨讨要水喝。

阿姨还在厨房忙碌？

梦希阿姨的身材真棒啊！比陈瑶瑶还要丰满一个规格！不愧是母女！

黑色长裙掩盖不住李梦希丰满诱人的肉体。

我看得口干舌燥！

想着刚才拍她屁股，反应不大，说不定……

于是我悄悄走到梦希阿姨身后，一把抱住了她的腰。

「啊！小，小鹿同学，你！」

突然被人抱住，李梦希吓了一跳，转过头发现是我，半送了口气。

「阿姨，你好香啊！」我贴着梦希阿姨，头在她脖子处轻轻嗅着。

「小鹿，你，你放开我，小文姬和瑶瑶还在里面呢！」

李梦希柔弱无骨的小手扳着我搂住她腰的手，但是没用一点力气，不知道是不是怕吵到小文姬和瑶瑶。

「没事的，她们在里面打电动，一时半会儿不会出来的。」

挣扎力度不大，有戏！

「梦希阿姨你好美啊！看到你的第一眼，我就被你迷住了。」

「说什么！」李梦希一脸绯红，不知是羞的还是气的。

「梦希阿姨，我下面好难受啊！你帮帮我吧！」说着话的同时，我一只手扯下裤子，将刚从她女儿体内拔出来的大肉棒直接抵在梦希阿姨的大屁股上。

李梦希用手抵着我的腰，不小心碰到我的大肉棒，她触电一般地将手缩了回去。

「不可以的，你是我女儿的同学，这样不行的！」

不是阿姨，你只是嘴上说说啊？刚才手挣扎着就没用一点力气，现在双手就放在洗碗池边一动不动了，大屁股还主动往后面顶？身体这么老实？

看着梦希阿姨这个样子，我内心了然。

来的时候从妹妹那打听到陈瑶瑶爸爸几年前出车祸离世了，三十如狼四十如虎，怕不是太久没男人滋润了，梦希阿姨其实也是饥渴得不行！

我内心嘿嘿一笑，给足她台阶下。

「可以的阿姨！趁着小文姬和瑶瑶在里面打电动，我们赶紧速战速决！」

将梦希阿姨的裙子掀到腰间，露出里面的黑色蕾丝小内裤。

卧槽！梦希阿姨也是闷骚啊！这种款式的内裤？

「不行的！不行的！」阿姨还在嘴硬！但身体没有一丝反抗！

我搂住梦希阿姨的肉肉腰，手感和她女儿的一样！我忍不住挺腰将大鸡巴塞进她肉肉的大腿内开始腿交抽插。

啪啪啪啪！

厨房开始响起淫靡之音。

挺腰的同时，我一只手开始从裙子里面往上攀在梦希阿姨的大奶子上。

梦希阿姨也用一只手轻轻贴着我手，任我抚摸她的大奶子，另一只手竟然自己隔着衣服揉搓自己的胸！

大屁股主动往后面顶，嘴里还不断喊着「不行！」

真踏马有意思啊！

很快，梦希阿姨仰头高潮了！

我也赶紧抽出大肉棒，用手快速撸动，一股脑全射在梦希阿姨的黑色蕾丝内裤上。

白色液体和黑色内裤形成鲜明对比！

「谢谢梦希阿姨，你真好！」说完，我抽空喝了口水就退回陈瑶瑶房间，独留梦希阿姨靠着洗碗池享受余韵。

房间内，妹妹又被陈瑶瑶杀得溃不成军，没有任何抵抗之力。

玩了一上午，我和妹妹厚着脸皮留下来吃饭，我和妹妹坐一边，陈瑶瑶和她妈妈坐一边。

或许是因为只有两个人住，饭桌有点小，小到我的腿能伸到对面去。

然后我就伸过去了。

两条腿分别伸向陈瑶瑶和她妈妈，用脚蹭着她们的脚。

我能感觉到对面那对母女身子同时僵硬了一下！

由于我经常打架，对自己身体的掌控力还是挺强的，同时抬起两条腿也不会影响我的平衡。

我的脚开始上移，大拇指和食指夹着她们的小腿往上移，然后伸到大腿之间，不断摩擦她们丰满的大腿。

顾忌桌上的其他人，她们默默忍受着我的骚扰。

贪吃鬼妹妹在猛猛炫饭，不知道饭桌下正在发生什么。

陈瑶瑶母女也在克制忍住着我的骚扰，无暇顾及其他，因此没有注意到彼此处于相同的窘境中。

好他妈刺激！

我将脚伸进她们的裙子中，用大拇指拨开她们的胖次，然后不断摩擦她们的阴唇和阴蒂，惹得她们一阵脸红，都没心思去扒几口饭。

看着她们红着脸低着头的样子，我只觉得分外有意思！

我将脚趾头塞进她们的小穴中，开始不断逗弄，我能感觉到她们的小穴都湿了！润润的！滑滑的！

脚趾一进一出，时而向旁边扣扣，时而顺时针绕个圈，逗弄得她们呼吸急促！

「嗝～真好吃！」

「嗯？你们怎么都没吃？」

我赶紧抽回脚，开始低头炫饭。

吃完饭后，我和妹妹就回家了。

一回到家，妹妹就在我旁边喊道：「奖励奖励奖励～我的奖励在哪里呢？哦！在这里啊！」

说完，妹妹就双眼放光地开始脱我裤子，我赶紧提住裤子，用手推着妹妹。

「哥，你干嘛！」

你踏马在干嘛！

「奖励已经给过你了，打电动帮你赢了一次瑶瑶。」

「啊？这也算奖励啊？」妹妹有点失望。

「不然呢？」

「我以为奖励只有那个。」妹妹很失望。

踏马我的妹妹满脑子只想着精液啊！

「那赶紧在颁布一个任务吧！」妹妹期待道。

「再说吧。」

我有点心累。

将妹妹催促走，我润回房间写周末作业并整理视频资料。

这一天的收获还是挺大的，第二次无套内射陈瑶瑶，还是在她竹马眼前。

而且梦希阿姨好像是个闷骚，不知道多久没尝过男人味了，只要将鸡巴掏出来然后啥也不干，梦希阿姨就会自己嘴上喊着不要，身体自动送上来贴在大鸡巴上面。

或许身材丰腴的女人，性欲都很强？

嘛，母女双飞指日可待！

……

妹妹视角。

唔～天亮了，该去找哥哥要奖励咯！

哥哥还在睡觉欸。

早上的时候，哥哥的肉棒都这么大的吗？

嗅嗅～有一点腥味，但是很好闻，硬硬的，热热的，好强壮啊！

嗷呜～真好吃！

早上好锅锅，又变大了啊！

全吃下去了！

哥哥的手好温暖啊～

才，才不喜欢呢！

好，好吧，最，最喜欢吃哥哥的大鸡巴了！

库库库！做了亏心事，妈妈和姐姐都不敢看我了！

哥哥又打我屁股！

去瑶瑶家玩？哥哥你在打什么鬼主意？

等下！这是颁布任务对吧，这一定是在给我颁布任务！又要有精液吃咯！

梦希阿姨怎么这么大啊！好让人妒忌啊！

哥哥好坏啊！还想闻瑶瑶的胖次！

今天打电动我一定要赢！

嗯？阿姨的脸怎么有点红啊？跟我和瑶瑶被哥哥欺负时一样，难道阿姨也被哥哥欺负了？

再战！

嗯？哥哥又来了！

等会！瑶瑶水平下降了！哥哥干得漂亮！

就差一点！

啧，瑶瑶这是自己在主动上下挺腰吧？

兄妹齐心，其利断金！

这不可能！明明都被哥哥那样干扰了！

给我赢啊啊啊啊啊啊！

好机会！看我一套组合拳！

赢了！我终于赢了！哥哥好样的！你我兄妹联手，必然天下无敌！

愿赌服输！

还敢反抗耍赖？哥哥我来助你！

哥哥好厉害啊！大鸡巴不断在我好闺蜜下面进出！

好有趣啊！拿出手机拍摄吧！

严时？

手挡着我拍摄了！

严时话好多欸。

全部进到好姐妹里面了？

想吃了，哥哥会给我奖励的对吧。

呜呜呜～打电动被瑶瑶狠狠薄纱了。

吃饭了。

嗝～真好吃啊！

嗯？你们怎么都没吃？

瑶瑶和梦希阿姨脸怎么那么红？

难道她们都被哥哥欺负了？

隔空欺负？

回家咯！

奖励奖励奖励！

奖励不应该只有精液吗？

我抗议！

……

陈瑶瑶视角。

小鹿哥哥怎么也来了？

不许闻！

小文姬，打电动你可从来没赢过我哦！

妈妈的脸有点红啊？天气太热了？

这是属于我的领域，小文姬你是赢不了我的！

小鹿哥哥你干嘛？

对！要专心！不能输！这是我唯一能赢过小文姬的地方了！

小鹿哥哥的，顶着我了！

在我脖子处吹气，好痒，手伸到下面了！

套子！必须戴上套子！

小文姬怎么还是这么单纯啊？

在我下面摩擦……全进来了！

从后面进来了！打我屁股，还抓着我的麻花辫！

从正面进来了！

从侧面进来了！

不论小鹿哥哥你怎么干扰我，我都不能输！

赌上我的尊严与荣誉！

哼哼！全力以赴的我可是很强的！

啊？严时哥哥？

绝对！绝对不能让严时哥哥看到我被小鹿哥哥欺负的样子！

我输了……

输了还有惩罚？之前没说啊！

不行的！不能直接进来！

小文姬你……

嗯嗯嗯～

不行的！会被外面的人看到的！

啊？严时哥哥，我在吹风。

求求你不要，会被严时哥哥发现的！

嗯嗯嗯～

严时哥哥走了？

小鹿哥哥太快了！我不能发出声音，会被严时哥哥听见的！

高潮了！

全射在里面了！

只是输了一次！我不能就此倒下！

哼哼哼！电动领域我是无敌的！

吃饭了。

嗯？谁的脚？是小鹿哥哥的！

伸上来了！

放到里面了！

不能被妈妈和小文姬发现！

嗯～

……

严时视角。

出门浪咯！

嗯？窗户那的，是瑶瑶？

瑶瑶！你在干嘛呢？

之前没发现瑶瑶的身材竟然这么好！

我现在要多和她说说话，多关心关心她。

这绝不是见色起意！

我只把她当妹妹看的。

但说不定以后也会发生什么香艳的事情也说不准？

比如一起去上学，瑶瑶不小心往我这边摔倒，我不小心抓住她的大熊熊？

又比如，和她一起打电动，她身体往我这边靠，然后气氛上来了，丰满的身体给我随便摸随便抱？

毕竟她周围一直只有我这个男生嘛，我还是她青梅竹马呢！

哎呀！我都有小女神了还在想着小青梅，我真贪心～

糟了！咖啡馆的优惠券快过期了！下次再聊吧！

不过刚才瑶瑶说话怎么断断续续的啊？身体好像还一晃一晃的？

就好像有人在她后面撞她一样！

错觉吧？

来不及了！跑着去咖啡馆吧！

……

李梦希视角。

瑶瑶的同学？除了小文姬，瑶瑶终于又有朋友了！我好欣慰。

渴了吗？来喝水。

嗯！他他他，刚才拍了我屁股？

他的手掌好像很大，很温热。

我在想什么啊！他是我女儿的同学！

是不是丈夫走太久了，我有点寂寞，开始想男人了？

别想太多了！给他们做午饭吧。

啊！小鹿，你，你快放开我！

他的手臂好粗壮，他的胸膛好温暖。

他的那根，好硬！好热！

你是我女儿的同学，不行的！

我怎么自己往后面顶啊！

他掀我裙子了！塞进我大腿里面了！

他摸我胸了，我怎么自己也摸了！

不行不行不行！

高潮了！

他射在我屁股上了！

好几年没享受到高潮了，这种感觉……

吃饭了。

嗯？小鹿？这个坏孩子！

伸进来了！

第一次见阿姨就这样欺负阿姨！刚才在厨房也是！

不能被孩子们发现！

嗯～

……


──────────────────────────────────────────────────
第二十章：教导主任性格转变调教！苦主竹马逐渐发觉被牛真相！
────────────────────────────────────────

周日，我早早出门了，早饭都没吃！和妹妹待在一起实在是让我心惊胆战，害怕稍不留神就被妹妹把裤子扒下来！

陈瑶瑶家的地址已经获得，随时可以过去加深攻略并淫乐一番她们母女，这个不急。

现在要做的是提升教导主任对我的好感度，争取实现在姐姐宿舍双飞！

我买了不少水果，提着去教导主任的家。

“嗯？小鹿？你这么来了？”看到我的到来，教导主任脸露惊喜之色。

“给您买了点水果，过来看看您。”我嘴甜甜乖乖巧巧地说。

“还带什么礼物啊，真是的！”教导主任有点嗔怪，领我进了门。

在家里的教导主任没有穿学校里那套灰色小西装，而是穿着浅绿色上衣，包臀牛仔热裤。

没有穿黑丝和高跟鞋，我心里一阵可惜。

不过教导主任的颜值和身材还是不错的，也是上乘水准，虽然不如陈瑶瑶母女，但还是非常有味道，教导主任兼班主任的身份让我很有刺激感。

毕竟陈瑶瑶母女的神颜神身材不能以常女来衡量。

教导主任给我倒了一杯水，和我闲聊攀谈着。

在交谈中，我把自己的形象设立为伟光正，明里暗里不断守护着校花妹妹，和各种恶势力刀光剑影，龙争虎斗！

虽多次陷入绝境身负重伤，但一想到妹妹那可爱天真的笑容，我便拼着伤残之躯硬撑过来！

听得教导主任不时捂嘴感动得哇哇大哭。

不是姐妹，你都多大了！现在治安这么好，这种一看就是编的故事也信呐！

我家笨蛋妹妹都不会信！

就这性子，难怪管不住学校里的学生。

教导主任将我揽入她的怀抱中，一只手抱着我，一只手抚摸着我的头：“没事的，好孩子，都过去了，没事的。”

我埋首在她大奶子中深呼吸了一口气。

嗯，奶香奶香的。

两个人静静享受着这来之不易的温存。

“桂香姐，我听同学们说，你和校长是夫妻？”我开始打探消息。

“嗯？谁说的？”教导主任一惊。

“忘记了，不过是有听说过，这件事是真的假的啊？”

“是真的。”教导主任老老实实回答。

我觉得以现在的状态，教导主任不会对我有多少防备。

“那您当教导主任并兼职班主任是校长的决定吗？”

“是我自己的决定，我爱人刚任职，需要操心的事情很多，我就想帮他分担点压力。”

“很忙吗？都不回家吗？”我继续打探消息。

“很忙，他想做出一番事业，连睡觉都在学校里，回来休息的话会提早告诉我的。”

好消息！

“可是，我看桂香姐性子软软的，管不住学校里的坏学生啊！”

“嗯。”教导主任低头，脸上尽是愧疚之色，认为自己很没用。

“不如我来帮您吧！”

“怎么帮？”教导主任抬起头，脸露希冀之色。

怎么帮？当然是调教你了！

“说到底还是桂香姐您的性子太软了，不如让我来扮演坏学生，您来教育我，熟练之后，就能从容面对学校里真正的坏学生了！”

“好主意！”教导主任眼睛亮起。

扮演坏学生？恢复本性！

于是练习开始！

我当起吊儿郎当不爱学习喜欢惹是生非的坏学生。

教导主任对我这个坏学生进行说教。

“你，你要认真读书！认真听课！”

“语气再硬一点，表情再凶一点！”

“认真听课！”

“可以拍桌子，声音再大一点！”

啪！

“认真听课！”

“对对对！接下来……”

授课教学持续了很久，性子软软的教导主任现在真的有种灭绝师太的严厉感！

“怎么样？是不是觉得有应付坏学生的感觉了？”

“确实，小鹿你的教学我感触挺深的。”教导主任心情激动。

“这只是严厉表象的训练，接下来是克服内心的训练。”

“那接下来怎么训练？”尝到训练效果甜头的教导主任马上追问。

我内心嘿嘿一笑，铺垫了这么久，终于该进入正题了！

我站起身来，胯部迅速充血，裤子立马顶起一个大包，挺了挺腰，神情严肃地示意教导主任。

“小鹿，你，你，这……”教导主任瞪大了双眼，绝对想不到我会来这一出。

“克服内心的羞耻是最行径有效的方法。”我一板一眼认真说。

“小，小鹿，你不会在骗我吧？”教导主任还是难以置信。

“桂香姐，在你眼里我是这样的人吗？刚才的训练您觉得没有用吗？”我表现出一脸失望心寒的样子。

“不是的不是的！我只是，一时间有点难以接受这种方法。”教导主任连忙解释。

这就是立人设的好处啊！真出了问题，教导主任也只会从自己身上找原因。

“教导主任，你也不想校长知道你很没用吧，说好的贤内助，却无法为他分担一点压力。”

这味有点冲了，但很合时宜。

教导主任轻咬嘴唇，内心进行天人交战，犹豫了很久，她最终还是跪在了我面前，颤颤巍巍地伸出手，脱下我的裤子。

大肉棒脱离束缚，一跳一跳地向教导主任点头示意。

教导主任的小手缓缓摸上来，轻轻撸动着。

看着教导主任满面通红，轻咬嘴唇，一脸羞愤的样子，我对她说道：“你现在这个样子就很不行！”

“啊？”

“内心的强大才是真的强大！克服内心的羞耻，直面现实的残酷，这才是最快速的成长途径！”

“那，那我要怎么做？”

“你要以超然物外的淡然表情来撸我的肉棒！”

“你要觉得撸我肉棒是一件非常无关紧要的事，无法对内心产生任何动摇！”

“是这样吗？”

听从我的指导，教导主任努力让自己的表情变得平静，努力克服内心的羞耻，让自己躁动的内心清净下来，小手一上一下地撸动着。

“做的不错！”

得到我的夸奖，教导主任眉宇间露出一丝喜意。

“但是这只是最基础的！”

“嗯？”

“一直都是坏学生欺负你，戏弄你，现在你要学会戏弄坏学生，有一种将坏学生玩弄于鼓掌之间的气势！”

教导主任低头思索，觉得我说的这些话确实都很有道理。

卧槽！我自己也觉得说的话很在理啊怎么回事？

戏弄吗？玩弄鼓掌之间吗？

教导主任思索着这几句话的意思，整个人似乎豁然开朗！

她抬起头，眼带不屑，轻轻嗤笑：“说得有板有眼，还不是想让老师我帮你撸管子？”

我心里一惊！计策被识破了？让教导主任帮我撸管确实是目的之一。

不等我出声，教导主任又说：“想拿捏老师，必须要有先被拿捏的觉悟！”

只见教导主任纤细白嫩的手合握住大肉棒上下滑动，小舌头轻轻舔着红唇，眼带玩味地看着我。

嘶！这表情有点绝啊！

“不听话的坏学生就该接受惩罚！看我把你榨出来！”

教导主任眼神轻佻，滑动的手越来越快，时轻时重，偶尔用大拇指按压龟头马眼，偶尔揉捏几下卵蛋子！

根本受不了！我被刺激地忍不住顶起了腰，开始喷射！

“这就不行了？你好逊啊～”

教导主任眼疾手快地抽出纸巾迅速截下白色炮弹，脸上尽是得意嘲弄神情！

我喘息了好一会儿，正想着如何面对态度诡异的教导主任。

教导主任却先是被惊醒了一样，脸蛋红得像是能滴出水来一样，糯糯地说道：

“我做得怎么样？”

卧槽！刚才像换了一个人一样，原来是演的吗？跟鬼上身了一样啊！

“做得非常不错！”我由衷地夸奖。

“嘻嘻！”教导主任满脸喜意。

调教完，我遁离教导主任的家，总觉得心里惴惴不安，不会是秃头校长要回来了吧？

我不知道的是，通过刚才对教导主任的一番调教，她觉醒了一种奇怪的癖好。

和笨蛋妹妹的嗜精癖好一样，足以扭曲人的性格！影响人的行为！

让我的校园生活在不久的将来叫苦不迭！

回到家后，我到论坛发帖子去了，将剪辑好的照片视频一股脑全发到网上。

嗯？小粉丝在线？我去给他炫耀炫耀！

……

严时在自己房间里，持续上网冲浪。

话说，大大好久没发帖子了，无聊。

嗯？有新帖子了！嘿嘿！开工！

嗯？大大给我发消息了？

【大大】：哈喽啊！好久不见！

【延时有雨】：大大好久不见！最近忙什么呢？

【大大】：最近开学了，忙！不过，也爽翻天了！

【延时有雨】：大大此话怎讲？

【大大】：嘿嘿！我姐姐是老师，报道那几天我帮姐姐提行李，坐姐夫车去学校，我人就在后座当着姐夫的面摸姐姐的大白腿！揉姐姐的大屁股！

【延时有雨】：卧槽！这么刺激！

严时惊呆了！

【大大】：那可不！到学校后姐夫有事先走了，我帮姐姐搬完行李后，就向姐姐撒娇帮我做性处理！姐姐听话地照做了，不但给我乳交，还用涂着姐夫送的口红的红唇亲吻我的大鸡巴！我拍了照片发到帖子上了。

【延时有雨】：666！

严时看着帖子里的照片，一个绝对是美女的女子像亲吻心上人一样将红唇印在大龟头上！下一张照片的内容是一根满是红唇印的大鸡巴！

真踏马激动人心啊！

【大大】：当天回家后，妹妹拐弯抹角说想吃精液，我就在客厅把妹妹狠狠肏爽了！隔天早上妹妹在饭桌下给我口，还差点被妈妈发现了哈哈！

【延时有雨】：牛批！

【大大】：最有意思的还是那个暗恋竹马的小青梅！

【延时有雨】：哦？

严时想起了自己的小青梅。

【大大】：她想提升魅力追竹马，让我帮她，我就坐在她身上用她的E级大奶子乳交。

瑶瑶好像也是E级来着？

【大大】：我还把妹妹抱到她脸上，让她看我的大鸡巴是怎么进出妹妹的小穴的！射完之后我还拍了照片，帖子里有。

畜生啊！

严时心里愤愤。

【大大】：隔天我就给小青梅开苞了！

等等！这几个字啥意思来着？我脑子怎么突然认不得字了？

这踏马是别人的青梅啊！你怎么就直接给她开苞了啊喂！

严时有点抓狂！

等下！照片里妹妹穿的衣服，不是我们学校的校服吗？

【延时有雨】：大大您也是XX学校的？

【大大】：你也是？

卧槽！大淫魔就在自己身边！

对自己姐姐妹妹还有妹妹闺蜜出手的人可不就是大淫魔吗！

【大大】：那以后有机会，我可以让你看活春宫哦！

看到这句话，严时呼吸急促！想到之前男厕里有人打炮，不会就是大大吧？

【大大】：小青梅暗恋的那个人就是我妹妹的舔狗，你说巧不巧！那天舔狗要当我妹妹的护花使者，我让他在门外站岗，我在门内给他的小青梅开苞！开苞后双飞小青梅和妹妹！小青梅开苞视频也发在帖子上了。

看着这段话，严时皱眉，总觉得这场景似曾相识！他突然想起那天晚上走路一瘸一拐的瑶瑶，瑶瑶说是不小心摔倒了来着？

他打开小青梅的开苞视频欣赏起来。

嗯！和之前小青梅口交的视频一样是第三个人拍摄的，视频里大肉棒上都是血啊！别人青梅的处女血啊！

【大大】：隔天中午，小青梅再次找我帮她提升魅力，但是要戴套，戴套难受死了！我拉她到男厕后入，没肏几下她竹马进来了！我就在她竹马面前爆肏他小青梅，竹马还在偷看呢！

严时眉头皱得更深了！不自觉将自己代入进去，当时就觉得在男厕打炮的女孩子声音很熟悉，现在想来跟瑶瑶的很像啊！

【大大】：最爽的是昨天！我和妹妹去小青梅家玩，小青梅和我妹妹在打电动，我就肏弄她！后入、正入、侧入爽得一批！后来扯掉套子想直接干，她不肯，还好有我妹妹在，帮忙按住她手让我肏！

【大大】：不过话说回来，这个土妹子青梅颜值也是顶级啊！不比我校花妹妹差！而且身材是真踏马顶啊！我都想死在她肚皮上了！

【大大】：我把她按在窗户边上干！妹妹就蹲在旁边看！然后小青梅的竹马就来了！小青梅和她竹马聊天，小穴缩得超级紧啊！我就在她后面肏弄她的小穴！

她竹马走后，我就看着她竹马的背影狠狠内射她！她自己也高潮了！妹妹还在旁边录像呢！帖子里也有！

想起昨天瑶瑶断断续续的说话声，不断晃动的身体。

严时豁然起身，管子也不撸了，脑子里一片空白！

还有之前大大攻略妹妹时提到的妹妹舔狗，描述的一系列场景等，怎么总能跟自己的经历吻合？

一个两个巧合也就算了，这踏马怎么这么多巧合？

严时心中有一个恐怖的猜想！

按照关系一一对应，大大是大舅哥，妹妹是小女神，土妹子就是小青梅瑶瑶！

甚至还有自己那个和小女神长得很像的班主任、老实男的女朋友，就是大舅哥的姐姐！

这个猜想令严时嘴唇都发白了！脑子一阵眩晕！

我都舍不得碰的小女神，已经被大舅哥站起来狠狠蹬了！

和我一起长大的小青梅，也在我不知道的暗处，献身给大舅哥了！

都到这个时候了，严时还称我为大舅哥，也真是难为他了。

她们，一定是有把柄在大舅哥手上吧？一定不是自愿的吧？这都是假的吧！

不！现在还不能完全确定我的猜想，我要找寻真相！

既然是同一所学校，既然大大说可以给我看活春宫，那我就一定能了解到事情的真相！

此刻特工严时上线，继续奉承着大大，准备打入敌人内部！

【大大】：还有那个小青梅的妈妈啊！就是个闷骚，我把她按在厨房肏她腿呢！吃饭的时候我还伸腿挑逗她们母女呢！

【延时有雨】：大大真厉害！

连温柔的梦希阿姨也？呜呜……

教导主任视角。

嗯？小鹿来了！

呜呜呜～好感人！小鹿你这么小，却这么有担当！

我真没用！没能为丈夫分担压力。

好主意！

认真听课！

确实很好感觉！

接下来呢？

怎么掏出来了？

不行！我一定要为老公分担压力！

静下心来静下心来……

戏弄？玩弄？

非常有道理！

就这？

我做得还好吧？

小鹿怎么走了？还想让他再多教教我呢！

……

妹妹视角。

啊啊啊啊！

哥哥一大早的跑哪里去了！

快出来给我颁布任务啊！

唉，去陪瑶瑶理发吧，好没精神啊。

……

第二十一章 嗜精妹妹继续拉好闺蜜下水，竹马目前再犯青梅！雷雨夜姐姐宿舍给姐姐开苞！

————————

这是我目前写得最刺激最带感最炸裂的一章！对人物的心理与行为打磨了许久！章末有角色视角补充，揭示了各角色的心路历程。

有读者反映到堂妹曲悠悠应当和主角同姓，你们当她随母亲姓也好，自己改姓也好，随便怎么想，曲悠悠就是主角的堂妹，这块逻辑上不讲究。

已经吸引到竹马目光的青梅打算斩断淫色指导，却被嗜精妹妹言语蛊惑，最后如同向心上人告白般，捧着情书一样地捧着粉色避孕套，求着继续进行淫色指导！

在进行淫色指导的过程中，竹马察觉到不对劲，飞速赶来，却被派来的嗜精妹妹阻挠拖延，抵达现场之时，淫色指导已经结束。

雷雨夜利用姐姐的弟控属性，装作弱小可怜，不断撒娇，在姐姐舍友面前夺走姐姐的第一次！撒娇连连，化解姐姐乱伦的罪恶感和对男朋友的愧疚感，不顾及第三人在场，姐弟二人尽可能大声地渴求彼此！两人激情肏穴，一人装睡紫薇！最后三人同时抵达高峰！

————————

昨天和小粉丝吹了一下午的牛逼，整个人神清气爽！

晚上吃完饭躺沙发上看电视，期间妹妹还一直在我眼前走来走去，晃得我害怕！

睡觉的时候我特意把门锁起来，才安安稳稳地进入梦乡，三更半夜迷迷糊糊中我好像听到了门把转动的声音。

想起之前为了方便肏妹妹，对她说可以随意进出我房间，我就想狠狠抽我自己几个巴掌！现在要防贼一样防着妹妹。

我仰天哀叹。

忍受着妹妹幽怨的目光吃完早餐，我搭坐公交车去学校了。

坐到我的王座上，我继续读书学习。

「哇！美美美少女！」

「哪呢哪呢？」

「往我们班来了！」

「天呐！这是什么神仙颜值神仙身材！」

「满昏！满昏！」

熙熙攘攘，班内班外格外吵闹。

我抬头顺着熙攘的方向看去。

嗯？这不是陈瑶瑶吗？听从我的建议，将遮住半张脸的刘海剪齐，摘掉老土眼睛，终于把那倾国倾城的仙颜露出来了！

如我所料，反响甚大，比第一次展示傲人身材所带来的影响力还要大！

看她后面跟着的长长的队伍就知道！只怕今天学校里就会成立陈瑶瑶护卫队，陈瑶瑶后援会了。

护花使者严时转圈圈绕着陈瑶瑶走进我们班级，护犊子一样怒目瞪着周围的男生。

看着周围男生不断吞咽口水的样子，我既兴奋，又失落。

兴奋的是他们眼中的这个极品颜值和完美身材的美少女已经被我开苞破处了！而且还无套内射了两次！

失落的是这样的极品炮架子以后享用不了几次了。

我在不断遐想的时候，没有注意到严时用羡慕嫉妒恨的眼光看着我。

上课铃很快响起来了，一众牲口遗憾离去，但他们打算下课的时候再来欣赏陈瑶瑶的神颜。

于是一整个早上课间休息的时候，总会有男生或欲绝还迎，或口嫌体正直地来到我们班级前看这位新晋校花，不断窃窃私语：这要是我女朋友就好了，我折寿十年也愿意！

惹得陈瑶瑶一整天脸都是红红的。

早上还有教导主任的课，她一改往日柔弱的样子，变得雷厉风行！目光灼灼，无人敢与之对视！强大的气场，让后排那几个不良都如鹌鹑一样缩着脑袋，不敢说话。

厉害啊！改造大成功！

我有注意到教导主任多次把目光转向我这里，眉宇间透露着得意，仿佛在说：怎么样？我做得不错吧？

早上的课程结束，我同往常一样吃完饭继续回教室读书。

陈瑶瑶趁着午间没人的时候来到我旁边，鼓足了勇气一般对我说道：「小，小鹿哥哥，谢谢你之前的教导，我觉得现在我已经有一点魅力了，可以吸引到严时哥哥的目光了。」

「谢谢你！」

陈瑶瑶弓着90度的身子向我道谢，校服挡不住那硕大浑圆，在我面前露出了和她妈妈一样的深深沟壑。

什么叫有一点魅力了啊！你的魅力无限大啊！你还真是自卑认不清自己啊！

「不用谢，应该的。」我言不由衷，现在向我道谢什么意思？后面还有话说吧？

果然，陈瑶瑶接着说道：「现在严时哥哥已经把目光放到我身上了，我很满足了，以后我会凭借自己的努力让严时哥哥更加喜欢我的，再次谢谢小鹿哥哥这段时间的教导。」

凭借自己的努力？不再需要我的帮助了？

看着陈瑶瑶离去的丰腴背影，我内心有些阴沉沉。

我可以放你自由，但你不能先提出来！

想脱离我的掌控？是时候给妹妹颁布任务了！

虽然按照陈瑶瑶柔弱的性格，我可以胁迫她继续满足我的性欲，但之前强上妹妹、强上陈瑶瑶，用强已经有些腻了，我打算用其他的方法来胁迫陈瑶瑶，满足我的恶趣味！

为了精液，妹妹应该不会拒绝吧？

嗯？严时在那鬼鬼祟祟的干嘛？现在开始担心瑶瑶被人拐走了？

早被我开苞啦！

……

闲暇时间，我找到妹妹。

「妹妹，我来给你颁布任务了。」

听到「颁布任务」几个字，妹妹的大眼睛瞬间明亮起来，好像在发光啊卧槽！

「什么任务什么任务？」

小文姬满脸惊喜，他妈口水都快流出来了！

注意女神形象啊！收收味！别一脸痴汉样！

「咳咳，我之前不是帮助瑶瑶提升魅力追严时吗？」

「嗯嗯。」妹妹认真听。

「他们现在关系比以前亲昵多了，瑶瑶说她现在不想继续接受我的指导了。」

「这不是挺好的吗？这和我的精液，呸，这和我的任务有什么关系？」

「可哥哥我还想继续教导瑶瑶啊！」

「好妹妹你帮我支支招，去劝劝她继续接受我的指导，但是不能说是我让你去的！」

「唔～瑶瑶不想继续的话，我也不能……」

妹妹有点犹豫。

「乐于助人！给瑶瑶进行指导，我会很开心很高兴，忍不住多弄出点精液出来！」

「之前给瑶瑶进行指导的时候你都在场，是不是每次都吃到很多精液了？」我加把劲继续蛊惑妹妹。

除了厕所打炮那次妹妹不在，当然这可不兴说啊！

妹妹好像能接受自己和别人分享精液，但不能接受在自己不知道的情况下精液被别人偷走。

妹妹皱起眉头，心中的天平上，好闺蜜的主观意志和自己最爱吃的精液在不断摆动，是顺着好闺蜜自己的想法呢？还是为了精液劝导自己小姐妹呢？

思绪良久，终究还是自己的贪欲占了上风！

妹妹脸上一副大义凛然的样子，为自己找借口开脱道：「才接受几次指导而已！提升魅力可是一项长久的事情！中途而废，会失去魅力失去爱情的！」

开脱的同时还握紧了一只小拳头，狠狠挥舞着，想以此说服自己。

「好妹妹，那就拜托你了。」

「保证完成任务！」

我悄然退去，安然等候小文姬发力。

下午课间休息的时候，我看见妹妹都会跑过去坐在陈瑶瑶旁边，和陈瑶瑶打闹，在她耳边轻声细语，惹得陈瑶瑶悄咪咪看了我几眼，脸蛋红红的，伸手拍了小文姬好几次，不知道妹妹说了什么。

虽然靠窗坐在最后一排，但上课的时候我还是能看到妹妹的侧脸上笑吟吟的，好像还有什么东西顺着嘴角从下巴处流了下来。

而陈瑶瑶则是脸红红的，好几次偷偷转过来看我，和我对视后马上触电般把头转回去，一整个无心上课的样子。

终于，妹妹趁着陈瑶瑶不注意，跑过来满脸喜意地对我说：「搞定！放学后就可以留下来接受指导了！」

直接就敲定在放学后吗？这么急？

为了完成任务吃上精液，妹妹你还真是拼啊！

下午放学后，妹妹高高兴兴地拉着陈瑶瑶的手，我跟在她们后面做护花使者，往练习室方向走去，却被告知练习室被领导们临时征用了！

我发现妹妹的脸色很难看，阴沉如水。

我安抚妹妹去教室指导，妹妹的脸色才缓和下来。

嗯？草丛里怎么还蹲着两个人？

是秦音和曲悠悠！

看见被我发现后，她们也从草丛里钻出来。

「你们在这里干嘛呢？」我疑惑道。

曲悠悠脸色红红的，好像做错事被发现了一样，嘴唇蠕动着，却没发出声音。

「我们最近发现这里有好玩的事情呢！」秦音激动道。

曲悠悠赶紧牵着秦音的手。

什么好玩的？我最近天天在这里打炮，我怎么没发现有什么好玩的事情？

嘶！她们说的好玩的事，不会就是看到我在打炮吧？

我有点心虚地不敢看秦音那玩味的眼神。

曲悠悠还好，秦音可是小恶魔啊！

妹妹好像还想和她们聊几句，我逃离似的催促妹妹她们赶紧走。

因为今天练习室被征用而无法练习舞蹈，回到教室后，我假意慢腾腾地收拾东西，装作要回家的样子。

妹妹用眼神示意陈瑶瑶赶紧行动。

陈瑶瑶意会，偷偷看了我几眼，见我准备收拾东西回家，她抿着嘴唇，从书包里拿出一个粉色的什么东西，然后迈动小步子，扭扭捏捏地向我走来。

「小，小鹿哥哥，请，请你继续指导我吧！」

陈瑶瑶双手捧着粉色方块状物体伸向我，大白腿并拢，鞠躬90度，低着头红着脸对我说。

这踏马跟表白递情书一样，好像一边说「请你做我男朋友吧！」一边把情书送上来一样！

妹妹你到底都和陈瑶瑶说了些什么啊！陈瑶瑶这一脸被驯服的样子到底是怎么做到的啊！

还有这「情书」他妈是避孕套啊！

谁家女孩子随身携带避孕套啊！

谁家女孩子表白用避孕套表白啊！

陈瑶瑶你本身就是个色女吧！

和你妈妈梦希阿姨一样，就是个闷骚啊！

看着陈瑶瑶这个样子，我心中一阵翻涌！这他妈果然比用强刺激多了！

有心想调戏一番陈瑶瑶。

我装出疑惑道：「嗯？你中午的时候不是说不用指导了吗？」

「我，我……」

陈瑶瑶脸更红，头更低了，但伸举的双手却没放下。

「嗨呀！哥哥你就继续教导她嘛！」

妹妹这个时候蹦蹦跳跳地走过来打了个圆场。

我摸着下巴，装作思索状，陈瑶瑶就一动不动地保持着站姿，像等待审判一样等待着最后的通牒。

妹妹觉得很有意思，掏出手机笑吟吟地把这幅神奇的景象拍了下来，照片中，陈瑶瑶手里的粉色避孕套异常显眼！

「好！」我点头答应，取下陈瑶瑶手里的避孕套。

陈瑶瑶如释重负般松了口气，刚想直起身，就被我一把抱在怀里。

「啊～小，小鹿哥哥～」

「妹妹，在教室里不安全，帮我们望风好吗？」

「啊？那？」妹妹话里有意，瞄眼看着我胯下。

我点头表示明白，妹妹才高高兴兴地走出去，还贴心地帮我们带上门，合上门之前，我还看见妹妹握紧拳头，手肘向下地对我表示打气。

包不能让妹妹失望的！

期间陈瑶瑶一直低着头，头都快埋到大奶子里去了！

在教室这个教书育人的神圣地方玩弄美少女，很刺激啊！

我坐在桌子上，陈瑶瑶坐在我腿上，大屁股软软的，很舒服！

伸出手隔着衣服摸上陈瑶瑶的大奶子使劲揉捏，陈瑶瑶的小手攀在我的大手上，小嘴不断发出叮咛。

我伸出舌头舔上陈瑶瑶雪白的脖颈，惹得她脖子一缩。

「小鹿哥哥，痒～」

「没事，多舔舔就不痒了。」

我将头抵住陈瑶瑶的脖子，伸出舌头使劲舔！

陈瑶瑶被我舔得脸色绯红，胸口起伏，气喘连连！

舔完脖子后，我开始在她耳边吹着气，舔着她的耳垂。

「嗯～」

陈瑶瑶忍不住夹紧了双腿，我能察觉到她内裤已经湿了！

瞄了一眼讲台桌，我突发奇想！拉着陈瑶瑶来到讲台桌，让她面对着我，刚想亲上去，就被她制止了。

「亲亲，不行的！」

不能亲亲和必须戴套就是陈瑶瑶最后的底线了，不知道以后我有没有机会拿下！

我脱下裤子，露出挺立的大鸡巴，戴上套子后，用大鸡巴拨开她的内裤，然后不断研磨她的阴户，随后用手扳起她的一条大白腿，大鸡巴开始往她小穴从下往上顶进去！

陈瑶瑶一手撑着讲台桌，一手搭在我的肩膀上，等我将大鸡巴顶入她最深处的时候，她发出了一声闷哼。

随后我手操持着她肉肉的腰，大鸡巴开始三浅一深操干她的嫩穴，陈瑶瑶「嗯嗯～啊啊～」的，不断呻吟起来。

讲台桌上看着还真清楚啊！一览无余！

在讲台桌这边居高临下抽插陈瑶瑶，满足感爆棚啊！

我瞥到妹妹在窗户边上偷偷朝我们拍照。

呵呵，妹妹真会玩啊！这么喜欢拍我操她闺蜜的照片，怕不是和秦音一样，有小恶魔属性吧？

操干了好一会儿，下体「噗呲噗呲」的声音越来越明显了。

我低头看去，卧槽！之前没发现，陈瑶瑶水这么多！都流到地板上了！

我贴住陈瑶瑶的耳朵，调侃道：「瑶瑶，你是水做的吗？这么润？」

「小，小鹿哥哥，你是，你是在夸我吗？」

「当然！」

听到我的话，我看见陈瑶瑶嘴角露出一丝若有若无的微笑。

又肏弄了一会儿，觉得没意思，冲外面的妹妹喊道：「妹妹！去看看严时兄的教室有没有人？」

「收到！」

听到我的话，陈瑶瑶的小穴缩紧了一下，竟直接高潮了！

头往后仰，身子一抽一抽的。

「报告！没有人！」

听到这话，我赶紧抱起陈瑶瑶的大屁股走出教室往严时的教室跑去，昏迷的陈瑶瑶下身水还在不断流出，一滴一滴地落在走廊上。

进了严时的教室，妹妹还像向导一样给我引路，指着一张桌子对我说这是严时的座位。

妹妹你真的什么都不懂吗？指着严时的座位给我增加刺激？我现在怎么感觉你性知识为零是故意装出来的一样？

我把妹妹打发出去继续给我看门，我抱着陈瑶瑶来到窗户边，微凉的夏风把陈瑶瑶吹醒，她抵着我的胸膛嘴里喊着不行。

「瑶瑶，是你求着我继续给你做指导的，所以你要听话哦！」我用温柔的声音对她说道。

呦呵！怎么回事？还真听话了？

见陈瑶瑶不再挣扎，只是双手贴在我的胸膛上轻轻抚摸，我把她翻过来背对着我，扶着大鸡巴从后面干进她的小穴！

双手箍住她的肉肉腰，上半身贴住她的后背，开始激烈冲击！

「嗯嗯～呃呃～」

陈瑶瑶捂着嘴，但在我剧烈的冲击下，呻吟声还是从指缝间传出！

看着操场上熙熙攘攘的人群，我格外激动！里面不少人早上还组团参观陈瑶瑶呢！而我现在就在这里大马金刀地肏干他们眼中的新晋女神！

不知道里面有多少男生已经加入陈瑶瑶护卫队，陈瑶瑶后援会了呢？

嗯？我注意到了一个身影正在快速往教学楼方向跑来。

「瑶瑶，你看，那，那是谁？」我一边肏弄陈瑶瑶，一边用手示意。

顺着我手指的方向看过去，陈瑶瑶看见了熟悉到不能再熟悉的身影。

「啊！是，是严时哥哥，小，小鹿哥哥，快，快停下，他，他往这边跑来了！」

卧槽！看到严时往这边跑来，陈瑶瑶的小穴突然紧得不行啊！

我估算了一下严时的奔跑速度，如果是回教室的话，那还有一点时间，应该刚好射出来！

我抱起陈瑶瑶把她放到严时的桌子上，大鸡巴狠狠顶进去！

「不行！不行！严时哥哥快过来了！不能让他看见！」陈瑶瑶开始拼命挣扎。

「你配合我，就能在严时赶过来之前射出来！」

「而且小文姬也在呢！」

我冲门外的妹妹喊道：「妹妹，严时好像过来了！你去帮我们拖延他一会儿！」

「收到！」妹妹目带煞气地下楼拖延严时去了。

「所以现在我们赶紧加把劲吧！」

事已至此，只能听我的了。

我腰部快速挺动，双手狠狠掐住陈瑶瑶的肉肉腰，看着她那不断上下翻涌的白色校服，想着严时即将抵达战场，我格外激动！

「快！脚缠住我的腰！」我命令道。

陈瑶瑶一边哼哼唧唧，一边听话地将穿着黑色小皮鞋的脚缠住我的腰，双手搭着我的肩膀，自己拼命夹紧小穴，想让我快点射出来！

「小鹿，小鹿哥哥，快点，严时，严时哥哥马上上来了！」

「马上，马上就来了！呃！」又剧烈抽插了几十下，我腰部狠狠一顶！精华喷涌而出！陈瑶瑶也迎来了第二次高潮！

舒爽完，我取下套子塞进口袋，陈瑶瑶也赶紧整理凌乱的衣服和头发。

嗯，刘海剪齐了，但那麻花辫还留着，配合那神颜，这发型看着很新颖！

很快，教室外传来脚步声，严时推开门走了进来，喘着粗气看着我们。

嗯？跑几步路就脸色发白，嘴唇发紫，你虚啊？

「你们，怎么在我教室？」

「瑶瑶说想和你一起回家，看你书包还在这，就在这里等着你了。」妹妹替我们辩解道。

我在严时看不到的视角下伸出手隔着陈瑶瑶的小胖次抓揉了几下她的大白屁股。

我能感觉到陈瑶瑶的身子僵硬了。

我抽出严时的书包，将陈瑶瑶推到严时跟前，催促他们赶紧回家。

可不能让严时继续待在这里，陈瑶瑶水太多了！窗户那里流了一地！严时桌子上也都是淫水呢！

把严时他们催促走后，我掏出装满精液的套子，用大拇指和食指捏着套子口甩啊甩的。

妹妹的眼睛就一眨不眨地盯着转动的套子看，甚至小脸还跟着晃动！还咽了几下口水！

「任务完成得不错！这是给你的奖励！」

「谢谢哥哥！最爱你了！」

她还要谢谢咱呢！

我将套子交给妹妹，妹妹如同朝圣一样低着头，伸出双手接住，如获至宝一样，看着鼓鼓的套子，脸上满是迷醉！

妹妹当着我的面，小心翼翼含住套子口，仰着头，将里面的精液全部吞入腹中！

然后使劲嗦着，再吹一口气，将套子吹鼓，再仰头，还将粉嫩的小舌头伸出来去接剩余的精液！想将精液一滴不剩地全部吃完！

太下流了！实在是太下流了！

等妹妹吃完以后，我们收拾东西准备回去，路上却被教导主任截住，说是有事要交代我去做，然后把我拎走了，独留妹妹气鼓鼓地一个人回家。

教导主任将我领到她的私人办公室，关上门，羞羞怯怯向我询问今天的表现如何，有没有需要改进的地方。

我当然是狠狠夸她了！

教导主任被我夸得小脸涨红。

然后我们就闲聊着。

不良学生今天看到她像老鼠见了猫一样啊，背后都在说她看起来很有威严啊之类的。

教导主任一阵满足！

彼时，外面狂风大作！电闪雷鸣！瓢泼大雨顷刻而下！

糟糕！雨下这么大！不好回去啊！

「要不，今晚去我们宿舍住一晚吧，刚好你姐姐也在。」教导主任提议。

也只能这样了。

我和教导主任挤着一把伞向职工宿舍跑去，两个人身子贴在一起，但雨实在太大了！我们肩膀都被打湿了！

终于跑到宿舍，这雨也太他妈邪门了！像是从四面八方打过来一样！雨伞就跟摆设一样，我们全身都湿了！

教导主任很信任我，当着我的面脱掉灰色小西装，露出里面的白色内衬，湿身诱惑啊！湿透的白色内衬印出浅蓝色罩罩啊！

我赶紧非礼勿视，并非我是正人君子，而是为了保持人设！

教导主任看我这个样子，好感度又上升了！

「小弟？」

不多时，姐姐回来了，发现我也在宿舍，姐姐面带惊喜，正想抱过来，又考虑到教导主任也在，自己身上也都是湿的，就止住了动作。

「小弟，那你只能和我挤一张床了。」

了解到我要在这睡一晚，还可能是和她睡一张床，姐姐嘴角露出不易察觉的微笑。

嗯，职工宿舍的床还蛮大的，比学生宿舍的床大多了！学生宿舍的床翻个身就要掉下来了！

冲洗完，用烘干机哄完衣服后，我盖着被子，和姐姐一起躺到姐姐的大床上。

和两个大美女睡在一间房里，我内心一整火热。

突然！外面一声惊雷响起！宿舍内的灯灭了！

停电了！

黑灯瞎火的，我摸黑抱住了旁边的姐姐。

姐姐的身体明显僵硬了！

洗完澡的姐姐身体香香的，虽然说不洗也是香香的。

「小鹿你明天还要上课呢，正好停电了，赶紧睡吧。」教导主任在另一张床上喊道。

「好的。」我回应，但手却不老实！抱着姐姐的手开始伸向姐姐的大奶子！

虽然姐姐给我撸过，口过，足过，素股过，乳交过，但大柰子我还没亲手摸过呢！

嗯？姐姐没穿罩罩？

也是，睡觉戴什么罩罩？

隔着姐姐的睡衣揉抓着姐姐的大奶子，软软的肉感让我一阵心猿意马！

黑色环境下看不清姐姐的脸色，但想必一定很红！

姐姐抓住我的手，想制止我的动作，对我摇摇头，表示教导主任还在旁边呢！

也罢，我手就放在大奶子上，嗅着姐姐身上的清香，躺在床上假寐。

很快，我听到了教导主任那边平稳的呼吸声，看来教导主任已经进入梦乡了！

好机会！今晚我想在教导主任旁边给姐姐开苞！

好刺激啊！

恰逢窗外雷光忽闪，雷鸣再起，我仿佛被吓到了一般把姐姐抱得更紧了！

「小弟？」

「姐姐，我有点怕。」

「这么大个人了，还怕什么？」话是这么说，姐姐还是伸手像是拍宝宝一样拍着我的背。

「小时候我和妹妹就害怕打雷，妈妈不在家的时候，我和妹妹都会扑在你怀里睡觉。」

「是啊，现在你们已经长这么大了啊！」姐姐开始回忆。

「一个人睡还没事，现在和姐姐睡一起，我就想起小时候在姐姐怀里安稳睡着的感觉，很温暖，很安心。」

「你还是长不大啊！」姐姐还在有节奏地轻拍着我的背。

我的手开始伸进姐姐衣服里，摸着姐姐平坦的小腹，滑滑的触感，令我的大鸡巴开始充血，抵着姐姐的大腿。

察觉到大腿上传来的触感，姐姐伸出一只手隔着裤子抓着我的大鸡巴轻轻按抚。

经过这一个月以来对姐姐的一系列试探，我发现姐姐不但宠溺我们几个弟弟妹妹，好像还觉醒了很强的弟控属性！

最开始是不想让我犯罪，才无奈签订下一天一次的契约。

现在好像只要我说好话，向姐姐撒娇，姐姐就会很开心，然后纵容我，不断放低底线。

「很幸运，我能成为你的弟弟。」我开始说好话讨姐姐开心。

「小滑头，油嘴滑舌，就知道讨好姐姐！」

「那姐姐喜欢吗？」

「喜欢！」

我开始扭腰蹭着姐姐的大腿。

「姐姐，两天没帮我了～」我撒娇道。

「你要小声点啊，桂香姐还在旁边呢！」

「我会注意的！」

我翻了个身，鼓起被子，跪在姐姐上方，头从姐姐衣服下摆钻进去。

姐姐睡衣还是蛮大的，我从姐姐睡衣领口看着姐姐向姐姐撒娇道：「姐姐，我想喝奶奶。」

看着我一副小宝宝讨奶喝的表情，姐姐心都化了，一只手在下面轻揉着我的大肉棒，一只手隔着衣服抚摸我的后脑勺：「喝吧喝吧，姐姐在这呢。」

我一阵激动，一口叼住姐姐的一只大团子，使劲吮吸的同时，还用舌头挑逗姐姐的粉蕾！

外面雷鸣再起，我含着大奶子，嘴里含糊不清地说道：「姐姐，打雷了，我怕！」

「别怕别怕，姐姐在呢！」

有一个宠溺我的弟控姐姐就是爽啊！

手也伸进姐姐的衣服里，揉抓着另一只大白兔。

姐姐的大奶子没有陈瑶瑶母女的那么大，但也有D！软软的，还很有弹性！令我爱不释手！

吃了好一阵大奶子后，我将姐姐的衣服掀起，窗外偶尔亮起的雷光照射着姐姐像桃子一般形状的大奶子，亭亭玉立，形状非常好看，让人食欲大增！

我脱下裤子，啊！鸡巴邦邦硬啊！

看着身下美艳动人的姐姐，我给姐姐开苞的心思越发强烈！于是我脱下姐姐的睡裤。

「嗯？小弟？」

「姐姐，我想进去，让我放进去好吗？」

「不行！只有这个是不行的！这是乱伦！」姐姐很抵触。

基本上只差这个了啊！

「好姐姐，让我进去嘛！」

我用大肉棒摩擦着姐姐的阴唇，持续向姐姐撒娇道。

「不可以！第一次是要留给小陈的！」姐姐推着我的胯拒绝道。

「姐姐，你爱姐夫胜过爱弟弟吗？」

我装作露出难过的表情，摩擦的动作也停下来。

苦肉计！欲擒故纵！

看着我一脸难过的表情，姐姐心里也很不舒服。

「你们都是我最爱的人！」姐姐轻柔地摸着我的脸向我说道。

不行！姐姐的态度还是有点强硬！

我还要装得更可怜才行！今晚必须拿下姐姐的第一次！

窗外雷鸣又响，这雷雨天就是绝佳的助攻！

我挤出眼泪：「我很怕外面的雷电，我想让我的小鸟躲进温暖的洞穴。」

「就像小时候打雷一样，想扑在姐姐怀里睡觉，寻求温暖与安心，想和姐姐融为一体！」

这踏马什么虎狼之词！

不过这比喻让姐姐有一阵失神，姐姐似乎代入进去了！

有戏！加把劲！

「姐姐，我好冷，我渴求着姐姐的温暖。」

「姐姐，你从小就对我最好了，什么都愿意给我！」

「我想依赖姐姐，想陪在姐姐身边，我想要姐姐永远庇护我！」

「姐姐最疼爱我了，我也最喜欢姐姐了！」

「姐姐，我的小鸟想寻求庇护，你就接纳我吧！」我不断啜泣道。

这可爱又可怜的话语不断冲击着姐姐的心理防线，姐姐的态度不再坚决！

还差一把火！

「求求姐姐了，一次就好，一次就好！」我哀求道。

雷鸣又又响！

我仿佛被吓到一样，扑在姐姐大奶子上，双手抱着姐姐，身子一颤一颤的，硬是挤出两滴热腾腾的眼泪滴落在姐姐的胸口上，不断吸着鼻子哭泣。

我真他妈佩服我的演技！

凝望着窗户外不断迁跃的雷光，感受着胸口的湿热以及弟弟不断颤抖的身体，姐姐最终叹了一口气。

「你，进来吧。」姐姐闭上了眼睛，手搭在我的背上，轻声说道。

拿下！

「谢谢姐姐，最喜欢姐姐了！」我又哭又笑道。

我分开姐姐的大白腿，握住大肉棒，摩擦在姐姐的小穴口，大龟头一点一点挤进去，进入一小截后就触碰到姐姐的处女膜了。

对不起了姐夫，姐姐的第一次我就替你收下了！

我沉住腰，大肉棒后退一小步，然后狠狠一顶！全根没入！

「嗯～」

姐姐发出一声沉闷，双手狠狠抓着我的背，抓得我有点疼，青葱玉指都泛白了！

第三个处女，拿下！

小穴那紧致的触感让我一阵心悸，不愧是姐姐的处女穴！

妹妹和陈瑶瑶的极品小穴我已经肏过很多次了！

所以现在捅破姐姐的处女穴，不至于像第一次给妹妹开苞时那样，刚进去就差点射出来了。

缓了好一会儿，等到姐姐的疼痛感没那么强烈了，我开始缓缓运动起来。

我一只手揉捏着姐姐的大奶子，一只手抚摸着姐姐的大白腿，嘴巴贴着姐姐的耳朵，不断喊着「就知道姐姐对我最好了！」「我最喜欢姐姐了！」之类的话，以此来降低姐姐内心乱伦的罪恶感和对姐夫的愧疚感。

姐姐眼角流泪，双手捧着我的脸，听着我的撒娇声，眉宇间尽是宠溺与怜爱。

这不是爱情，而是为了宠溺弟弟、满足弟弟，愿意献上所有的弟控之情！

三浅一深地肏弄下，姐姐下面的小穴开始变得湿润，嘴里也不自觉发出呻吟，大床随着我们的运动开始发出「嘎吱嘎吱」的声音。

卧槽！一心想给姐姐开苞，我都忽略了旁边的教导主任！

教导主任之前平稳的呼吸声，现在已经变得急促了，甚至还有窸窸窣窣的声音！

淦！醒了！

算了不管了，事已至此，先肏穴吧。

我伸手抚平了姐姐眼角的眼泪，再次将姐姐的大奶子含在嘴里，舌头不断挑逗姐姐的乳头，柰头已经变硬了，姐姐已经有感觉了！

「姐姐好香啊！」

「永远都想和姐姐在一起！」

「姐姐！姐姐！姐姐！」

「最喜欢姐姐了！」

向姐姐撒娇的话语依旧不断，声音回荡在房间内，不断拨撩着姐姐的弟控之心。

姐姐脸上的喜悦之情越发浓厚！完全盖过了身体上的破瓜之痛！

「弟弟！弟弟！弟弟！」

「最喜欢弟弟了！」

乱伦的罪恶感和对男朋友的愧疚感满满抛在脑后，美目中只剩下我对她不断撒娇的可爱模样！

大肉棒开始大开大合肏着姐姐的嫩穴，我已经不在意肏穴的声音和床晃动的声音有多大了。

沉溺在我对她的撒娇声中，弟控姐姐仿佛置身天堂！心灵上的满足感让她忘却了一切！姐姐自然也没去顾及周围还睡着一个教导主任。

整间宿舍回荡着响亮的「啪啪啪啪」声和「嘎吱嘎吱」声！

我反倒希望声音越大越好！反正教导主任也「醒」不过来！

宿舍里两人激情肏穴，一人装睡紫薇！

窗外大雨倾盆，狂风呼啸，不时响起雷鸣。

房内不断回荡着少女的呻吟声、另一名女子急促的呼吸声、窸窸窣窣声、男人沉闷的喘息声、撒娇声、肉体碰撞与床晃动的淫靡交响声。

偶尔跃动的闪电透过窗户微微照亮昏暗的房间，给这淫靡声不断的宿舍带来别样的朦胧感！

这刺激感何其强烈！何其夸张！

甚至于我鬼畜地想把灯打开！

好在停电了，不然真这么做了，房间内三个人会尴尬到什么程度！下次再想肏姐姐嫩穴恐怕难上加难！

激烈肏弄之下，我的感觉越来越强烈，姐姐身上也开始泛起粉！

我陡然加速了挺腰的速度，「啪啪」声越发急促！

「姐姐，我要射了！」

我掐着姐姐的腰，在房间内大声喊道，完全不在意装睡的教导主任。

「射吧射吧！都射给姐姐吧！」

姐姐搭着我的肩膀，同样大声地回应着我。

完全忘我的姐弟二人，不断渴求着彼此。

听着我们的对话，教导主任的喘息声也越来越重，窸窸窣窣的声音也越来越快！

在最后极限肏弄了几十下后，伴随着一道雷鸣，我和姐姐双双抵达高峰！

我头高高昂起，扳住姐姐的两条大白腿，腰胯最后重重一拍，大鸡巴狠狠抵住姐姐的花心，将精华全部灌入姐姐的子宫深处！

姐姐脑袋微扬，身子紧绷，足弓绷直，圆润脚趾蜷缩内抓，双手狠狠抓着我的背，似乎要嵌进我的肉里，体内暖流喷射而出，浇灌在我的大龟头上！

旁边教导主任的喘息声和窸窸窣窣的声音同样抵达最高点！随后喘息声和窸窸窣窣声戛然而止！

房间内三人竟然同时抵达高潮！

强烈的刺激感刺激着我的神经，给姐姐播撒完种子后我在极度亢奋中陷入昏迷，直接倒在姐姐的大奶子上，大鸡巴还在死死顶着姐姐的花心，精液被大龟头封锁在姐姐的子宫深处，不流出一点！

姐姐同样在极限高潮中昏迷过去，白皙的双臂环抱着我，大腿微夹着我，蜜穴死死咬着我的大鸡巴不放！

隔壁床铺上，教导主任的喘息逐渐平复，听到我们姐弟的呼吸已经平稳下来，她坐起身来，眼神复杂地看着抱在一起睡着的我们姐弟二人。

房间内重新归于平静，仿佛刚才房内的各种淫靡声从未响起过，除了三道平稳的呼吸声，只余下窗户外的风雨雷鸣……

……

妹妹视角。

哥哥怎么还不给我颁布任务啊？我都在他面前走来走去好几回了！

欸！有了！晚上潜入哥哥房间，逼迫哥哥给我颁布任务！

嗯？哥哥怎么把门锁上了啊！说好我可以随意进出房间的呢！

哥哥这个大骗子！

瑶瑶开始受欢迎嘞！她和严时的关系看起来更密切了耶！好姐妹加油，你可以的！

唔～教导主任怎么跟换了一个人一样？

嗯？教导主任好像一直在瞄哥哥啊？

教导主任也是偷腥猫！

有精液吃了？好耶！

要尊重好姐妹自己的意愿啊！她不想的话，我也不能……

不！这是为了好姐妹着想！做事不能半途而废啊！

才不是因为我想吃精液呢！

保证完成任务！

瑶瑶，你还想接受指导吗？

啊？不继续了？

豁出去了！说一些瑶瑶可能感兴趣的事情！

为了精液！

瑶瑶，我和你说啊，哥哥每次从我后面进来都顶得好用力好深啊！

哥哥抱着我顶到最里面的时候像触电一样！

瑶瑶在回味，有戏！

哎嘿！今天应该能吃到精液咯！

嘶溜～不小心流口水了，没人发现吧？

搞定咯！

精液精液精液！今天能吃到精液咯！

啥？被征用了？凭什么！

那好吧，只能去教室了，会不会被发现啊？

唔？小表妹和小堂妹？

哥哥这么急啊？别催促了啦！哎嘿！精液！嘶溜～

瑶瑶你赶紧行动啊！我还等着吃精液呢！

哥哥你在装什么深沉啊！

瑶瑶这副向哥哥告白的样子好有趣哦！

用手机拍下来吧！

让我去望风吗？精液可不能少给我哦！

哥哥和瑶瑶在讲台桌那边进行指导吗？

好有意思！拍照拍照！

好像特工哎！

侦查侦查！

报告，严时教室没有人！

哇！水都滴到走廊了啊！会被敌人发现踪迹的！

报告长官！这张桌子就是敌方的老巢！

又把我赶出来放哨了！

哥哥好像很喜欢靠着窗户从后面进去耶！上次在瑶瑶家也是！

什么？有敌情？

看我前去一骑当千，将敌方斩于马下！

精液就在眼前！冲鸭！

呔！楼下何人报上名来！

本公主不斩无名之辈！

阻击阻击阻击！

不好！防线失守了！

还好已经结束了。

当然是等你一起回去了！

有瑶瑶这个这么喜欢你的小青梅，你就偷着乐吧！

哥哥别晃了！

好耶！得到奖励咯！

好吃！

教导主任？想抢我精液？可恶！坏人！

可是她看着好严厉啊，我不敢跟她抢，怕她找我妈妈告状！

气死了气死了！

外面打雷了！哥哥不回家吗？

好害怕打雷，和妈妈一起睡吧。

……

陈瑶瑶视角。

严时哥哥早上好，一起去学校吧，对，对，是我。

严时哥哥好像被我迷住了？太好了！

唔～好像大家都在看我，我现在真的很有魅力了？

嗯，现在我已经吸引到严时哥哥的目光了，接下来只要自己再接再厉！不再需要小鹿哥哥的指导了！

虽然，虽然被小鹿哥哥认可和依恋，被小鹿哥哥抱在怀里顶进最深处，这种感觉很舒服……

但这种关系是不忠的！必须斩断！

午间的时候和小鹿哥哥说一下吧，顺便感谢感谢小鹿哥哥这段时间的教导。

啦啦啦～我要和严时哥哥在一起啦！

嗯？小文姬？

我和小鹿哥哥说了，我，我不接受指导了。

嗯？半途而废魅力会消失？那不行！

从后面进去的话顶得最深最用力？

是啊！上次小鹿哥哥把我也顶得想往前爬！

你说你哥哥抱着你顶在最里面的时候像触电一样？

嗯，我也觉得，确实感觉很舒服，比用自己的手舒服多了！

啊？让我再试试？

小鹿哥哥温暖的怀抱，贪恋我身体的样子，温柔抚摸我头发的表情，都是我曾经从没体会过的，我有点留恋……

小鹿哥哥是第一个认可和依恋我、贪求我、认为我有魅力的人……

要不，继续接受指导？直到魅力不会消失为止？

还有，被小文姬说的，我也有点想继续体会小鹿哥哥顶在我最深处的感觉了……

嗯？和小鹿哥哥对视了！好羞人！

放学后就开始吗？好，好吧。

小鹿哥哥要回去了？

请，请继续指导我吧！

为什么还要指导？

享受小鹿哥哥对我的贪恋与温柔……

享受被顶到最深处的感觉……

这要人家怎么说得出口嘛！

太好了！小鹿哥哥要继续指导我了！

小鹿哥哥的手，好大！好热！

在讲台桌这边？

小鹿哥哥夸我水多，很润！

严时哥哥从没夸过我……妈妈也很少夸我……

有点开心！又心跳加速了……

严时哥哥？嗯！高潮了！

嗯？不行的！会被外面的人看到的！

小鹿哥哥对我说话好温柔啊！有点拒绝不了他。

小鹿哥哥的胸膛好结实啊！

从后面进来了！动得好快！

嗯？那是严时哥哥？快，快停下！

不行的！不能被严时哥哥看到！

小文姬你一定要多拖一会儿啊！

小鹿哥哥你赶紧射出来啊！

嗯！又高潮了！

啊！小鹿哥哥抓着我的屁股！

严时哥哥没发现吧？

一起回家吧。

……

秦音和曲悠悠视角。

秦：来了来了！他们今天来了！

曲：唔？怎么回来了？被占用了？被发现了！

曲：啊？小音你，怎么说出来了啊？快别说了！

秦：跑这么快？他们往教室方向去了！走！跟上！

曲：唔～慢点～

曲：小堂姐在放哨啊！我们偷看不了。

秦：你怎么一脸失望的样子？

曲：才，才没有！

秦：回去吧。

曲：嗯？小音你看，那个不是之前帮堂哥他们望风的男生吗？欸？小音你等下！

秦：嘿！小帅哥！这么着急，在找人吗？

秦：我刚才好像有看到两女一男从那边的练习室过来去教学楼了。

秦：走！去看热闹去！

曲：按堂哥的战斗力，现在赶过去，他们应该已经打扫完战场了。

秦：也是，那应该也没什么好看的了。

秦：欸！我之前拍了好多表哥他们在练习室里玩的照片呢！

曲：你怎么这么坏啊！还偷拍照片？

秦：不行吗？我本来还想给你看的，你不想看的话就算了。

曲：想看！

……

严时视角。

卧槽！你是，你是瑶瑶？

从没发现过瑶瑶身材绝顶，颜值也是顶流啊！

近水楼台先得月啊！我之前都错过了什么！

但现在瑶瑶好像已经被大舅哥破处了！

这该天杀的大舅哥啊啊啊啊！

瑶瑶一定是被胁迫的！她一定有苦衷！

我要守护瑶瑶不能让她再受到大舅哥的伤害了！

呜呜～我小青梅的第一次被别人夺走了，呜呜～

看什么看！你们没有自己的小青梅吗！

这该死的大舅哥！我的小女神，我的小青梅被他压在身下的时候一定在哭泣吧？我会解救你们的！呜呜～被别人站起来蹬了，呜呜～

我来看看午间的时候大舅哥会不会欺负小女神和瑶瑶！

瑶瑶干嘛鞠躬？

嗯？走了？不去厕所打炮？什么事也没发生？

难道我猜错了？

放学了，嗯？小女神她们已经去练习室了？

嗯？练习室被占用了？那她们人呢？

操场绕了一圈也没发现，到底去哪了！

对！我在找人，你们有看到两女一男组合的人吗？

谢谢。

可恶！找了一圈就在灯火阑珊处！

小女神，瑶瑶，等我！

嗯？那是瑶瑶？在我的教室窗户那里，捂着嘴，身子一晃一晃的！

啊啊啊啊！该死的大舅哥！又在欺负瑶瑶！

嗯？小女神晚上好！

我刚才在干嘛？练习室被占用了，我刚才找你们一直找不到。

我们班主任叫什么名字？我也没留意。

明天第一节是啥课？我没看课程表。作业多吗？好像挺多的。

小女神怎么一直问东问西，好像在故意拖延我时间一样？

要是平时我肯定很乐意和小女神多待一会儿！

但是现在瑶瑶正在被大舅哥狠狠欺负啊！

对不起了小女神！

呜呜～小女神一定是喜欢我的，和我说这么多话，就是想和我多待一会儿！

这走廊怎么这么多水滴？

已经，结束了吗？

瑶瑶脸怎么那么红？

刚才瑶瑶站立的窗户那边怎么湿了一块？

我桌子上好像也有水？

瑶瑶身体怎么好像突然僵硬了一下？

一起，回家吧。

呜呜～瑶瑶，我的瑶瑶～

我会挖掘出真相，将你们从大舅哥的魔掌中解救出来的！

……

教导主任视角。

小鹿教的方法真是不错呢！

所有人都安安静静乖乖的！

怎么样？我做得不错吧？

小鹿？

我今天表现得怎么样？有要改进的吗？

小鹿真会说话！

去宿舍睡一晚吧。

没有偷看，小鹿是个乖孩子！

睡觉吧。

唔～嗯？小鹿在说梦话吗？

怎么还有床晃动的声音？

他们竟然！

之前第一次在宿舍看到他们的时候就觉得他们的关系不正常！

嗯～我也有感觉了～

声音怎么越来越大！他们当我不存在吗！

他们姐弟真的是，互相说着喜欢，完全不顾及我的感受啊！

他们都直接喊出来了！

我也，要去了！

结束了吗？

你们可是亲姐弟啊！

……

姐姐视角。

小弟？

太好了！两天没补充到弟弟元素了！

好久没和弟弟睡一起了！

停电了？弟弟突然抱过来了！桂香姐看不到吧？

不行的！桂香姐还在旁边呢！

弟弟好可爱啊！让我想起了他小时候向我撒娇的样子。

又硬起来了？

小声点啊！

吃吧吃吧，姐姐在呢！

嗯？不行的！第一次要留给小陈的！

弟弟难过的表情，好心疼啊！

你们在我心里一样重要！

贪恋我、依恋我、不断向我撒娇，弟弟这样幼鸟般弱小无助的样子，我怎么可能忍心看着他伤心难过啊！

小陈，对不起，本来要留给你的第一次，我只能献给我最疼爱的弟弟了，对不起，实在对不起。

嗯！全部进来了！

我和亲弟弟做了。

罪孽感很重……愧疚感很深……

弟弟不断向我撒娇的样子，实在是太可爱了！

弟弟不断对我索取，不断诉说着对我的喜爱，我好开心！

弟弟！弟弟！弟弟！

最喜欢弟弟了！

射吧射吧！都射给姐姐吧！

最爱的弟弟的精华，全部射在我最里面了！我也，高潮了！

……

妈妈视角。

小乖乖要来和我一起睡？

好久没和小乖乖一起睡了呢！

小乖乖别怕，妈妈在呢！

小乖乖好香啊！

不愧是妈妈最宠爱的崽！

……


──────────────────────────────────────────────────
第二十二章 爸爸疑似出轨，醉酒妈妈误推亲生儿子！
────────────────────────────────────────

———————————————————————————————————————

爽啊！虽然是个意外，但终于肏上妈妈了！

1.为了帮妹妹赢下一次游戏胜利，玩弄正在打电动的妹妹闺蜜。

2.雷雨夜不顾第三人在场，装可怜给弟控姐姐开苞。

3.还有这一章，爸爸的替身使者！

这是我写的最激动的三章！

因为第一次写文没经验，时间线太缓慢了，一章基本上才过去一天，剧情不好推动，现在及时调整。

想写的剧情实在是太多了！闷骚的小青梅妈妈偷窥女儿的淫色游戏，晚会表演前爆肏妹妹和她闺蜜，姐姐宿舍和教导主任双飞，姐弟妹三人同床，表妹堂妹同行，爸爸出轨事件，竹马和姐夫等各个苦主……

之前一直苦恼妈妈的剧情该怎么推进，是为了提升成绩给奖励呢？还是保护女儿们以身饲子？

现在好了，我突然想到一个超级好玩的剧情！超级激动难耐的那种啊！透露一下，是情敌之间的争风吃醋和爱的转移！可以不断推动我、妈妈、爸爸、爸爸同事四人之间的关系啊！

———————————————————————————————————————

天蒙蒙亮，我悠悠从姐姐的大奶子上醒过来，窗户外的风雨已经停止。

我转头看向教导主任的床铺，她的床铺已经整理好，人已经不在了。

思绪回到昨天晚上，精虫上脑，我真踏马疯了！

教导主任就在另一张床上装睡，我在这边大力肏干亲姐姐，肉体碰撞声，床铺晃动声，我还大声叫喊着一边向姐姐撒娇一边疯狂挺腰撞击姐姐蜜穴！

我在教导主任面前装出来的人设啊，毁于一旦！

不过感受到半软鸡巴上传来的温热紧致触感，我又开始躁动起来了。

大鸡巴一整晚都插在姐姐刚被开苞的处女穴中，我低头看着姐姐的精致睡颜，下半身忍不住开始自动研磨起来。

「嗯～」

「小弟？」被我扭胯的动作吵醒，姐姐睁开了迷迷糊糊的眼。

「姐姐早上好！」我一边挺腰一边向姐姐问好。

「快，快停下！」姐姐抵住我的胸膛制止我的动作。

「怎么了姐姐？」我眨着迷惑的眼睛询问，乖巧地停下来。

姐姐开始皱着眉回忆昨晚发生的事，想到自己将第一次献给了弟弟，还沉溺在弟弟的撒娇声中无法自拔，最后在宿舍里旁若无人地叫喊着，表达着对弟弟的疼爱。

想到这，姐姐猛地转头看向教导主任的床铺，整个人一阵惶恐！

昨天晚上喊得那么大声，桂香姐一定被吵醒了！我和亲弟弟做这种事，被桂香姐看见了！桂香姐会怎么看我？我还有什么脸面？

姐姐整张脸腾得就红了！

「昨晚，桂香姐，她她……」

「肯定被我们吵醒了啊！」

「那那怎么办？」

「昨晚她在装睡，就是给我们留面子啊，现在早早地离开宿舍，就是给我们时间打扫现场啊！到时候我们就当做什么事都没发生就好了。」我低头含住姐姐的乳头，轻轻吮吸着。

姐姐还是无法释怀。

我继续开解道：「姐姐，既然事情已经发生了，我们只能走一步看一步了，与其想这些没有用的，倒不如帮帮弟弟吧！姐姐你看我……」

说着这话的同时，我挺腰用力往姐姐蜜穴一顶！

被我顶到最深处，姐姐整个人微微仰头。

「弟弟，别，别顶了。」

「好姐姐，你就帮帮我吧！」我又装出一副可怜的样子，全然忘记了昨晚说的什么「就一次」、「一次就好」之类的话。

第一次都献给我了，现在的姐姐很难再拒绝我的撒娇请求，望着我楚楚可怜的模样，姐姐只能无奈道：「大早上的就做坏事！」

「没办法嘛，男生早上起来都很精力充沛的嘛～」

眼见姐姐不再拒绝，我开始手扶着姐姐的大白腿，腰部有节奏地不断顶撞着姐姐的嫩穴，宁静了半个夜晚的床铺又开始剧烈晃动起来。

「嗯～别～弟弟轻点啊～嗯～」

「姐姐！姐姐！我最喜欢姐姐了！」

「姐姐你身子好软啊！我好喜欢啊！」

「就会撒娇！嗯～顶到最里面了～」

啪啪啪啪！

嘎吱嘎吱！

听着我的撒娇声，姐姐眼眸中满是喜悦！每撒娇一次，姐姐嫩穴就紧一次，爽得我吐舌头！

姐姐的大奶子随着我的撞击不断上下起伏翻飞，掀起阵阵乳浪，大美腿一晃一晃的，好看的红唇小嘴吐出阵阵勾人的呻吟，宿舍又开始荡起一系列淫靡之音……

来到教室坐回座位，想着早上看到白色床单上的落红点点，我内心一阵满足！

大早上跟姐姐打晨炮，用传教士在姐姐体内狠狠射了两发！

不知道为什么，肏姐姐的时候，我很喜欢喊着姐姐，姐姐，不断向姐姐撒娇，心里有一种无法言说的激动感！

我不会有姐控属性吧？

同学们三三两两来到教室，我甚至看见有其他班级的男生偷偷摸摸来到我们班，往陈瑶瑶桌子里塞东西！

有零食，有饮料还有信封！

又是一群舔狗！

舔到最后一无所有！

陈瑶瑶来到教室的时候看着抽屉里满满当当的各种东西，一阵手足无措，书包都没地方放了。

最后还是我妹妹出手帮助，将陈瑶瑶抽屉里的零食全顺走了，腾出一大片空间。

小妹你还真是贪吃啊！你自己抽屉里男生送的零食已经装不下了啊！还要抢陈瑶瑶的！

我发现这段时间不断读书，自己的欲望降了好多，并没有最开始一天恨不得爆肏妹妹十几次的激情了。

我尼玛才高三啊！不会萎了吧！

不过好在只是单纯想做的次数减少了，现在坚硬程度堪比钢铁，持久性也大大增加，量能也激增！

不知道是不是以数量换质量了。

书中自有颜如玉，书中自有黄金屋。

于是接下来的一段时间里，性欲大幅下降的我沉迷于知识的海洋，凭借近乎过目不忘的能力，将一整个学期的课本全部背完，后续只要融会贯通即可。

白天上课，晚上陪妹妹去练习室练习，然后回家睡大觉，周而复始。

去练习的时候，最开始妹妹都是高高兴兴的，以为练习完可以吃到精液，后面变得面无表情时不时瞅着我，到现在好像在压抑着，难受着，一直用渴求的目光看着我。

期间妹妹也有表示想吃精液了，想让我给她颁布任务，但是我拒绝了。

这是我在对妹妹进行放置play。

不放置不行啊！

他妈的之前初尝禁果，几乎每天都给妹妹吃精液，搞得现在她一天不吃精就浑身难受，形成精液依赖了。

想让她节制，订了契约，结果她还总想钻漏洞！

我可不喜欢这种被牵着鼻子走的感觉！

没大没小分不清大小王了！再不管制，他妈要翻上天了！

物以稀为贵，一定要让妹妹知道她必须听我的话，表现好才能得到精液奖励！

只有等她听话了，才能更好地对她进行更深层次的调教！

陈瑶瑶这几天也没找我进行指导了，不知道上次妹妹是怎么劝说动她的，想肏她估计要先给妹妹颁布任务才行了。不想对她用强，还是上次那样主动找我更带感啊！

教导主任最近一直在刻意回避我，这很正常，毕竟之前在她面前和亲姐姐大do特do，绝对给她的心灵带来了极强的震撼！想继续攻略她，要先给自己找好借口，同时等个几天缓解一下尴尬。

还有严时那个家伙，不会想搞基吧？最近总觉得他一直在我旁边晃一直盯着我一样，搞得我现在每次看到他就菊花一紧。

……

很快就周五了，陪妹妹练习完，我们乘坐公交车回家。

嗯？门没关？里面有吵架声？

「你们到底什么关系！」

「我说了她是我后辈，我们只是同事！顶多是她对我有一点好感。」

「是你对她有好感想睡人家吧！」

「真没有！」

「你说！你们出差都做了什么！」

「啥也没做，啥也没发生！」

「啥也没发生？你脖子上的印子呢！」

「我都说了是她摔倒了不小心亲上去的！」

「谁信啊！」

「怜香，我们夫妻这么多年的信任呢？」

「你行李箱里面的女人衣物要我怎么信啊！」

「我也不知道为什么我行李箱里面有女人衣物啊！」

「滚出去！」

「怜香，我先出去住几天，你先冷静冷静，等你情绪稳定了我们再说。」

「你的意思是我情绪不稳定，我无理取闹了？」

「没有没有。」

「滚！」

从没见过妈妈发这么大脾气啊，妹妹都吓得缩在我身后。

我和妹妹眼瞅着爸爸狼狈地提着行李从家里被妈妈赶出来。

「爸爸，你和妈妈她？」我出声询问。

「一时说不清楚，爸爸我先出去住几天，你们在家好好安抚妈妈。」爸爸很尴尬，挠了挠头说道。

「别让妈妈做什么出格的事情啊！」爸爸一边走，一边叮嘱我们。

我和妹妹面面相觑，小心翼翼地走进家门。

妈妈坐在客厅沙发上，犟着嘴，眼眶红红的，不时用小手抹着眼角。

「妈妈，我们回来了。」小文姬怯怯地说道。

「小乖乖回来了？」妈妈挤出一丝比哭还难看的笑容。

「你们去吃饭吧，饭做好了。」

「好的。」

谁他妈这个时候没心没肺还有心情吃饭啊！

妹妹这个贪吃鬼都只扒拉几口就跑过去抱住妈妈安慰妈妈了。

「妈妈别哭了，爸爸要是做了什么对不起你的事，我和妹妹一定会找他算账的！」我不懂怎么安慰人，只能这样对妈妈说。

「妈妈没事，妈妈自己坐一会儿，你们洗漱完回房间睡觉吧。」

没有什么好的解决方法，只能走一步看一步。我和妹妹洗漱完回各自房间。

我躺在床上思绪甚远。

怎么回事？脖子上的印子？行李箱里的女人衣物？

爸爸的性格不像会出轨的样子啊！

爸爸妈妈会离婚吗？

我们的家庭以后会变成什么样子？

说实话，虽然我想肏妈妈，但也不想家庭破裂啊。

是否有隐情？去调查吗？要不要帮帮爸爸？

想得多了，脑子发涨，去上厕所的时候，我发现爸爸妈妈的房门是虚打开的，我走过去往里面瞅。

好家伙！地上全是酒瓶易拉罐！到底喝了多少啊！

妈妈搁这借酒消愁呢？

之见妈妈坐在床沿，脚踩白色拖鞋一晃一晃的，一手撑着床，一手拿着酒罐子往嘴里灌，喝进去多少咱也不知道，反正不少淡黄色的酒顺着嘴角流到下巴，从下巴流到脖子，再从脖子流到大奶子上，把衣服都弄脏了。

「妈妈少喝一点吧。」我走过去安慰妈妈。

妈妈不领情。

「男人都是混蛋！」

「是是是。」我附和。

别的男人是不是混蛋我不知道，我这个把姐姐妹妹都给肏的人确实挺混蛋的。

妈妈开始抱怨起来：「什么后辈啊！当我不知道吗！高中的时候可是初恋呢！浓情惬意呢！」

卧槽！瓜？

「妈妈你怎么知道的？」

「相册夹缝里藏照片以为我发现不了吗？」

「甜甜蜜蜜抱在一起呢！」

我看见妈妈手里抓着一张照片。

我去！是我爸年轻时候和一个漂亮女人的合照！

卧槽！这个漂亮女人我有印象啊！

去年我去爸爸公司找我爸的时候看到过这个漂亮姐姐，她还给我糖吃呢！

嗯，对，给高中生糖吃，后来糖被妹妹吃了。

老爸你真行啊！公司同事是高中初恋？之前听吵架声来判断，你们还一起出差？这不得发生点什么？

脖子上的唇印子？行李箱里的女人衣物？

别说妈妈了，我都不信你啊！

「出差出差，是抽插吧！」

卧槽老妈，你看看你到底在说什么啊！

「每次那么晚回家，一回家就洗澡，肯定做了什么见不得人的事情了吧！」

这个应该还算正常吧？

「养狐狸精也要养得干净一点，不能被我发现吧！」

嗯？妈妈你这话说的，好像不被发现你就能默默接受？

「男人都是大猪蹄子！」

妈妈神情恍惚，转过头来看我，丢掉酒罐子，妈妈一把掐住我的脖子。

呱？

「你说！你为什么要在外面养小猫小狗！」

不是，老爸的债要儿子偿吗？

妈妈把我拽到床上，然后跨坐在我的腰上，掐着我脖子的手没有松开，使劲拽了几下，恶狠狠地问：「我哪里不如那只骚狐狸了！男人都是贱！吃着碗里的看着锅里的！」

估计妈妈喝醉了，把我认成老爸了，我现在该怎么回答？

「孩子们上高中后就没同房过了，还以为你不行了呢，原来公粮都交出去了啊！」

妈妈越说越气，掐着我脖子的手也越来越紧。

卧槽！别！我今晚不会死在妈妈床上吧？我还没肏过妈妈呢！我不想死！

「看我今天把你榨干！看你还怎么出去勾搭！」

嗯？我内心突然激动起来怎么回事？

只见妈妈挺起腰一把将我裤子扯下来，然后撩起自己的睡裙，将白色内内脱下来，然后玉手扶着我的大肉棒对准自己的小穴，一把直接坐了下来！

「嗯！」×2

妈妈发出痛苦的沉闷，毕竟啥前戏也没有，干巴巴的，直接进去了！

而我则是爽的，误打误撞肏上了妈妈的小穴！

老爸的这个债，儿子我偿得很满意呀！

下体的疼痛感并没有让妈妈恢复神智，反而让妈妈越发疯狂！

双手又掐在我脖子上，双腿跪坐在我腰间，妈妈腰身开始上下晃动。

「叫你出去找狐狸精！」

「叫你出去养小猫小狗！」

「是我不够好吗！」

「看我把你榨干！」

妈妈扭腰挺臀的疯狂样让我内心一阵悸动！

真的生过四个孩子吗？这小穴的紧致程度，完全不输给姐姐和妹妹啊！

真踏马极品名器！

老爸好福气啊！

不过现在该儿子我享受了！

妈妈身材丰腴却并不重，一头秀发随着身体的晃动而不断摆动着，宛若天上仙女的精致容颜饱含怒气，勾人的丹凤眼中满是愤恨，平常对我啰嗦不断的小嘴发泄一样地抱怨着。

「让你下不了床！」

「累断你的腰！」

看着妈妈一边抱怨，一边用下面的小嘴套弄我的大鸡巴，我感到一阵满足！

我伸手扶住妈妈的柳腰，扭腰研磨妈妈的紧致嫩穴。

察觉到我的动作，妈妈又开始嘴毒：「呵！还以为你真的无欲无求了呢！扭几下腰你就忍不住自己动了？」

我真的不敢说话，怕说出话后，妈妈认出我的声线会清醒过来。

「爽得说不出话了吧！」

「真是畜生！家里有貌美红旗还不够，还要出去插彩旗！」

「男人没一个好东西！」

我不明白，平常严厉的妈妈，为啥现在说话总会带着涩情意味。

还有妈妈的嘴是真的毒啊！平常只见过妈妈骂我，原来爸爸也会被这样骂吗？

可听着妈妈的谩骂，我竟然会感到激动？

我他妈不会是M吧！

我扶着妈妈腰的手向下滑动，摸上妈妈跪向我的那双白嫩大腿。

「摸！让你摸个够！」

妈妈不掐我脖子了，双手抵着我的胸膛，在我腰上扭着，像一个策马奔腾的女将军，动作野蛮又粗鲁，但我好喜欢！

妈妈白皙细腻的大腿让我摸得爱不释手！那丰满的肉感，软弹的触感让我一阵心醉！

我腰胯不再研磨，而是和妈妈运动相反的方向开始顶腰，只狠狠顶了一下，妈妈就被我顶得双腿夹紧，脑袋后仰，身子颤了几下。

顶到花心爽到了？

「没想到都这个年纪了，还这么硬！这么挺！」妈妈缓了好几口气后，神色复杂地说道。

很抱歉啊妈妈，我正值性能力最猛的时候，让您爽到了。

「所以家里没得吃，就跑出去偷吃了对不对！」妈妈又开始愤愤，继续剧烈扭腰。

三句不离臭骂，四句不离出轨。

妈妈怨念很深啊！

那就帮妈妈好好释放一下吧！

我抓揉着妈妈的大腿，腰胯狠狠地顶着妈妈的嫩穴，我很肯定每一次都直插花心深处！

证据就是我每次往上顶一下，妈妈的小穴就会缩紧，扭腰的动作就会放缓，喘息加剧，抵着我的手狠狠抓揉着我的胸膛。

「你还真是宝刀未老啊！」

「但你这把刀只能插在我这把刀鞘里面！」

妈妈脸色已经绯红，骚话依旧，很难想象这是平时对我严厉无比的母上大人啊！

我不说话，开始脱妈妈的白色睡裙。

见到我的动作，妈妈又开始嘴毒了：「呵！出差偷吃完，回家还要再吃一次！男人就是好色！」

我的天！母上大人是您逆推的我啊！真是冤枉！

呃，不对，我确实很好色，已经有三个处女被我开苞了。

不知道怎么回事，妈妈的白色睡裙我扯半天扯不下来。

「真是废物！」妈妈又骂道，然后自己伸手把睡裙脱下来。

这骂得我是真的激动啊！

我真的是M啊！

啪！

我本想上手去脱妈妈的乳罩，妈妈却先一把将乳罩扯下来甩到我的脸上，继续叫嚣：「老娘D级还不够你吃吗！偏要出去找狐狸精？她有我大吗？」

卧槽！老妈床上原来这么主动的吗？逆推我开始之后的一系列动作都把我看傻了啊！

「吃！给你吃！」妈妈俯下身子将大奶子捧到我的脸上，我幸福地一口叼住，用力吮吸。

期间我和妈妈反方向扭腰的动作都没停下，肉体「啪啪啪啪」的碰撞声和吮吸吃奶声回荡在爸爸和妈妈的卧室中。

「说！还找不找狐狸精！」我舔吃了好一会儿后，妈妈直起身子，继续逼问我。

我赶紧摇头表示不找。

看见我摇头，妈妈嘴角露出笑意，再次俯下身子，大奶子贴着我的胸口，双手捧着我的脸，闭上眼睛将诱人红唇直接印上我的嘴！

粉嫩小舌头伸出红唇，进入我的口腔，找寻我的舌头并缠绕舔舐。

妈妈的舌头好灵活好软啊！

我赶紧回应妈妈，两条舌头相互打转，不断交互彼此的唾液。

我是爸爸的替身使者，真尼玛刺激啊！

我和妈妈鼻子贴着鼻子，脸贴着脸。

感受着妈妈呼出的气息，我心跳加速，伸手抱住妈妈光滑柔嫩的雪背，一边和妈妈舌吻，一边加速顶腰撞击妈妈的蜜穴，妈妈的蜜穴已经很湿润了！

啪啪啪啪！

噗呲噗呲！

妈妈被我顶得呼吸急促，亲吻却未停下，我死命抱紧妈妈，恨不得与她融为一体！下身如同电动小马达一样，越撞越快，快出残影了！

在激烈撞击之下，妈妈喘息不能，想收回舌头停下亲吻，但舌头却被我含住吮吸！

妈妈无奈，只能半吐着舌头不断娇喘！

我感觉要来了！手向下捧住妈妈的大屁股，使劲抓揉着，我能感受到十根手指都陷入肥而不腻的大屁股软肉中，那触感令我激动难耐！

又剧烈抽插了几十下后，我把妈妈的大屁股狠狠压向我的胯，我自己挺腰往上狠顶！大肉棒抵住妈妈的花心，在子宫深处喷射精华！

妈妈同样高潮了！在我射精的时候，一股暖流喷涌而出！

喘息了好一会儿，妈妈又直起身用蜜穴开始前后套弄大肉棒了。

「今晚榨干你！」

他妈的，我不要面子的吗？

我一把将妈妈推倒到床上，自己直起身子来压住妈妈，大鸡巴开始三浅一深肏弄妈妈的小穴。

「来！把精力全部释放到我身上！」

妈妈说话的同时，双腿夹紧我的腰，双手抱着我的背。

我将头伸过去，妈妈仰头自己对准嘴巴亲过来，伸出舌头再次开始舌吻。

妈妈在床上是真的骚啊！

和平时严厉的样子实在是太反差了！

我下半身不停进攻，每一下都用了吃奶的劲！

狂草了几十下，妈妈手撑着压过来，又想女上位！

我可不答应！

最后折中之下形成观音坐莲的姿势。

「叫你出去找狐狸精！」

「叫你出去偷吃！」

「看我夹不死你！」

我和妈妈的嘴角处牵连着一丝液体，妈妈双手搂着我的脖子，双腿盘在我的腰上，自己上下晃动着身子，小嘴依旧在发牢骚。

母上平时那么啰嗦，床上话也这么多啊！

我一边吃着大奶子，一边用手抓揉着另一只大白兔。

真踏马极品啊！都这个年纪了，大奶子依旧坚挺，没有一丝下垂！乳头还跟妹妹的一样粉粉嫩嫩的！

「快点，再快点！快要去了！」

听到妈妈的话，我又大力狠肏了几十下，抓着妈妈的柳腰往下压，大鸡巴往上顶，再次和妈妈对喷高潮！

妈妈小嘴微张，大喘着气，原本白皙雪腻的身体现在粉了一片！

他妈的！妈妈是真想榨干我啊！休息了没一会儿，柳腰又开始自己动起来了！

我把妈妈抱住翻了个身，让她双手撑着跪在床上背对着我，我扶住大鸡巴在妈妈小穴口摩擦了几下，借着小穴的湿润一点一点挤进去。

然后上半身贴在妈妈的美背上，双手向前握住妈妈的豪乳，肉棒大力挺动着。

「还这么硬？」

「呵！以前从没见你用过这姿势！和外面的骚狐狸学的吧！」

啊对对对！我不言语，大力艹干着妈妈的美穴，双手剧烈揉抓着美乳，五指陷入其中，柔软的触感让我一阵迷醉！

妈妈的身子被我顶得一前一前的，秀发随着身子不断前后摆动，想着这可是我的亲生母亲啊！

我一把抓住妈妈的头发往后拉扯，一只手狠狠拍向妈妈的大屁股，像一个将军一样驰骋着美母的丰满肉体！

「生气了？哼！来啊！有什么招式全用在我身上！」

妈妈的大屁股肥而不腻，软软弹弹，我每次撞上去都会荡起阵阵臀浪！粗黑的大鸡巴不断进出美母紧致的小穴，每一下都是全根没入，直插花心！看得我激动得不行！

「榨干你榨干你！」

「叫你出轨！叫你不老实！」

妈妈的翘臀不断主动地往后挺，研磨着我的大肉棒，呼吸再次急促起来，青葱玉指紧紧揪着床单。

我知道妈妈又要高潮了！

我赶紧箍住妈妈的腰，全力进攻妈妈的花心，当妈妈再次高潮之时，我同样发射出白色炮弹打进妈妈的子宫深处！

真踏马爽啊！

我去！妈妈又把我压在身下了！

妈妈蹲坐在我的腰上，双手抵着我的腹部，开始做起深蹲。

「夹断你！累死你！让你没体力出去偷吃！」

上班族体力这么好吗？这是第四个回合了！

我躺在床上享受妈妈的服务，浑圆坚挺的大奶子不断抖动着，看得我口干舌燥，伸出手摸上去。

「臭男人！我身材这么好，外面有几个骚狐狸比得上我？」

还别说，长这么大，见过的女性中身材比例能比得上母亲的还真没几个！

妈妈胜在比例完美！该肥的地方肥，该瘦的地方瘦！

还有那绝对精致的容颜，在我见过的所有女性中是最好看的！比那些什么所谓的网红明星，什么几千年一遇的美女都要美！比陈瑶瑶还美上一分！美得有点不真实了！

最最重要的是，她还是我的亲生母亲！

要评分的话，那就是99分！扣掉的那一分是她嘴太毒了！

当然，我真的是M的话，那就是101分！

这样的极品的女人会是我的妈妈，此刻还在不断榨取我，此生无憾了！

我眼露迷离，嘴角都开始流口水了！

嗯？我亢奋到产生幻觉了？那是，妹妹？

卧槽！门没关啊！妹妹贴在门口那边不知道看多久了啊！

只见妹妹穿着可爱的吊带睡衣，穿着可爱的小白兔拖鞋，红着小脸，双手捂住眼睛，指缝张得老大，一眨不眨地看着在床上不断苟合的我和妈妈。

我赶紧对妹妹嘘声禁了个手势，现在把妈妈的神智唤醒我就死定了！

呃，明天妈妈清醒过来我还有救吗？

不管了！死就死吧！死也要死在妈妈肚皮上！

我翻身又把妈妈压在身下，然后侧躺在妈妈身后，扳住妈妈的一条大白腿，开始顶腰激烈地和妈妈交合着。

妈妈呻吟连连，双眼迷离，嘴炮依旧不断。

「以前就是，看你老实，嗯～才和你在一起的！」

「没想到，现在这么坏！什么姿势，呃～都会！」

很抱歉啊妈妈，爸爸坏不坏我不知道，您儿子我现在是真的坏啊！

而且听妈妈讲的，好像以前和爸爸只有过正常体位？

又想起妈妈之前说的没帮爸爸口过，人生中的第一次口交是给我做的？我登时狂热起来，肏得更起劲了！

妹妹贴着门，看着我们的交合之处，眼露渴望。

我和妈妈不断对决着，你翻身过来压着我，我翻身过去压着你，争夺着上位主动权，谁也不肯认输！

他妈的，妈妈也太霸道了！不愧是白领女强人！

在经过长达四个小时的数次攻防转换后，妈妈终于力竭，被我肏晕过去了！

妈妈整整高潮了二十次！我也射了十几次！床单都湿了一大片！

不过醉酒醉了四个小时都没清醒过来吗？酒喝得是真的多啊！

我的大鸡巴好像又升级了，变得更强大了，明明射了十几发进入妈妈的体内，到现在精华依旧浑厚，没有变稀少一点！

妹妹不知道是不是站累了，搬了一条小板凳坐在门口处看着我们，我知道她一直候在这里想干什么，太久没吃到精液了呗！

我发现妹妹的睡裤好像也湿了。

晚饭只扒拉了几口，现在妹妹手里还拿着零食薯片，你搁这吃瓜看戏呢？比你最爱的综艺节目还好看吗？

眼见妈妈已经昏迷，我终于开口说话：「妹妹，今晚的事情，呼～不要告诉任何人，尤其是，嗯～爸爸！」

说话的同时，仍在抽插妈妈早已红肿、泥泞不堪的小穴。

「啊？为什么？哥哥你不是在安慰妈妈吗？」

「不是在用很舒服的办法让妈妈不难受吗？」

「你不用问那么多！听话，我给你精液吃！」

「好耶！」妹妹高举零食，欢呼庆贺！

勾手招呼妹妹过来，妹妹赶紧小跑过来，蹲在床边，张开红润的小嘴等候着精液大餐。

感觉快来了，我又加速顶撞了妈妈小穴几十下后，赶紧抽出大鸡巴，手快速撸动，对准妹妹红润的小嘴。

妹妹欣喜，脑袋微扬，眼睛微眯，嘴巴张大。

「啊！射了！」

一股两股三股！全射入妹妹的小嘴！

妹妹仰头全部吞咽下去，我挺腰示意，妹妹意会，赶紧将我鸡巴含进嘴里吮吸，脸上一阵满足！

好几天没给妹妹吃精了，真是为难她了。

清理完大鸡巴，我穿好裤子，给妈妈盖好被子，步履蹒跚地往自己房间走去。

操太狠了！有点顶不住了！

明天会怎么样明天再说吧！

反正今天爽死了！

妹妹满脸意犹未尽的表情，看着我离开房间，妹妹眼睛又瞥向昏睡的妈妈。

然后左右看了看，确认我已经回房间后，妹妹掀起妈妈的被子，闭上眼睛，小嘴对上妈妈的下体，像小猫吃奶一样，开始吮吸小穴中不断溢出的精液……

……

姐姐视角。

昨晚那么疯，全被桂香姐看见了！

弟弟好可爱啊！一直向我撒娇，我根本不忍心拒绝他啊！

一大早就在我里面射了两发！

这床单要珍藏起来，毕竟是我和弟弟的第一次啊！

……

陈瑶瑶视角。

上次小鹿哥哥顶得我好舒服啊！

舒服归舒服，差点被严时哥哥发现了！就差十几秒！

不过，为什么每次指导，都会在这里那里碰到严时哥哥呢？

第一次用嘴吃小鹿哥哥下面的时候，两次在练习室的时候，在男厕所的时候，在我家的时候，还有上次在教室的时候。

总感觉下一次进行指导，就一定会被严时哥哥发现一样！

妈妈常说女人的第六感很准的，我还是小心一点吧。

……

严时视角。

我都盯着大舅哥好几天了，怎么一点动静也没有？

难道我真的猜错了？

没有人欺负瑶瑶？

那大大又是谁？

……

秦音和曲悠悠视角。

曲：这几天堂哥怎么都规规矩矩的啊？

秦：你别再露出那种失望的表情了！

曲：才，才没有呢！

……

教导主任视角。

好尴尬啊好尴尬，他们一定知道我在装睡！

不怎么敢面对小鹿了。

不过，想不到月苓平时温婉贤淑的样子，在弟弟下面竟然会叫得那么大声！

我记得月苓不是有男朋友吗？

嗯？

……

爸爸视角。

老婆，我回来了！

脖子上有唇印子？

女人衣物？

老婆你听我解释！

被赶出来了。

为什么今晚总感觉心神不宁？好像失去了什么一样？

希望老婆今晚过后情绪能好一点吧。

儿子，女儿，好好安慰你们妈妈啊！

……

妹妹视角。

没有精液我要死了。

哥哥怎么可以这么无情？

求求了，快点颁布任务吧！

爸爸妈妈吵架了？

妈妈不哭。

上个厕所。

嗯？妈妈房间怎么这么吵？

地上好多酒罐子啊。

哥哥在安慰妈妈欸！

换做是我，我都是被哥哥压在下面的，妈妈好厉害啊！

不知道哥哥能不能分一点给我吃呢？好几天都没吃到了。

妈妈说的话好奇怪哦！是把哥哥当爸爸来缓解难受了吗？

那哥哥你要加油啊！

站累了，搬个凳子吧。

肚子饿了，有薯片耶！

嗷呜嗷呜～跟看综艺节目一样。

妈妈晕过去了啊！

为什么不能说啊？

好耶！有精液吃哩！

来了来了！啊～

哥哥回房间了？

都流出来了！太浪费了吧？嘬～

……

妈妈视角。

老公回来了？

你脖子上怎么红红的？

嗯？这是什么？女人的衣物！

你给我一个解释！

我不听我不听！

滚出去！

呜呜呜～妈妈没事，让妈妈一个人静一静。

这是？老公高中时候的照片？这个女人是谁？抱得这么亲密，初恋！

想喝酒了。

咕噜咕噜。

男人没一个好东西！

看我榨干你！

这么硬？这么挺？还这么多以前没用过的姿势？

好啊！还敢说自己没偷吃！

愧疚得不敢说话了吧！

来战啊！看谁先倒下！

敢压着我？看我夹不死你！

不行了不行了，榨不动了……

……

（未完待续）


──────────────────────────────────────────────────
第二十三章 老爸初恋女友！实母义母初争锋！
────────────────────────────────────────

————————

嗨呀！梓潼阿姨对老爸的爱一步一步转移到儿子身上，爱而不得的追求以及想要拥有一个孩子的渴望，两种感情交叠之下……对她心理活动的描写真的写得欲罢不能啊！梓潼阿姨真是可爱！

同时，严厉老妈的争强好胜心也被梓潼阿姨激发出来，抢我男人，还想抢我儿子？手下败将罢了！老妈不愧是白领女强人！

老爸以神奇的方式平衡了老妈和梓潼阿姨，还沾沾自喜，殊不知这都便宜了儿子！儿子与实母义母同床指日可待！

话说，不知道是不是题材不行还是因为长篇连载，好像没什么人看啊，就我自己在那写得激动火热，有点伤心呐。

后续还有考虑出一个平行世界系列【我的女神都是你们的RBQ！】这个系列各个男女角色性格基本不变，唯有男主黄鹿变得伟光正，但周围的女性却阴差阳错地接二连三被他男牛走，甚至后面在家里避开男主开淫乱party！女性角色身心上的一步步堕落，舔狗严时、老实男姐夫等男性角色也会因为各种意外沉迷在欲望中，由本分老实变得越发淫邪！越发痴迷女主们的肉体！

————————

清晨，我从床上醒来，只感觉腰酸背痛，想起昨天晚上在妈妈肉体上驰骋纵横，内心无比火热！

我怯怯打开门，听到厨房里一阵声响。

妈妈起来了！在厨房里做早餐！

我有点心虚，昨晚没打扫战场，打扫了又能怎么样？妈妈的小穴都被我肏肿了！是人是鬼都会发现的！

我洗漱完来到饭桌，悄咪咪观察着厨房里的妈妈。

妹妹也起来了，在我旁边坐下。

不一会儿妈妈端着早餐来到饭桌，妈妈没正眼看我。

我安安静静地吃着早餐，总感觉是暴风雨前的宁静，但神奇的是，妈妈吃完早饭就出门上班去了！叮嘱我们好好看家。

嗯？怎么回事？

妈妈早上起来肯定会发觉到不对劲的！难不成还真以为昨晚是和爸爸在打扑克吗？

又或者，妈妈知道自己逆推了我，是自己的责任，打算睁一只眼闭一只眼，当什么都没发生？

这也许是好事，毕竟白嫖了妈妈嘛！

吃完饭，我叮嘱妹妹一个人在家，在妹妹幽怨的眼神中离开家门。

我打算探查一下，调查爸爸出轨的真相！

风和日丽，阳光明媚，我来到爸爸的公司，装作路人一样在门口徘徊，还没徘徊几次，就被人逮到了。

「小鹿？你来找你爸爸吗？」

卧槽！是那个和爸爸疑似出轨的女人！

「梓潼姐姐好，我来找爸爸的。」我虽然长相一般，但我多变啊，见人说人话，见鬼说鬼话，对年长我的人，装乖巧准没错！

这个漂亮阿姨原名吕梓潼，和我爸妈差不多一个年龄，好像是中外混血，眼瞳是红色的，非常漂亮！金色短发随风飘动，鼻梁高挺，小嘴红润，身材和妈妈是一个规模的。

也许是混血儿，我总觉得她身上散发着既青春又成熟的气息。

「什么姐姐呀，都老阿姨咯！」吕梓潼掩嘴轻笑。

「姐姐一点也不老，非常年轻啊！」

「小嘴真甜！」

因为爸爸公司的特殊性，工作内容基本都是出差，加上大早上的，爸爸公司里基本没什么人。

吕梓潼把我领到爸爸工位上，还拿出一根棒棒糖准备收买我这个高中生。

我有心打探：「我爸爸平时在公司里是一个什么样的人啊？」

「唔～工作认真负责，很有安全感的人呢！」吕梓潼阿姨像是陷入回忆一般地说道，只不过她脸上为什么会有一点红晕呢？

真的有问题？

「是啊，我爸爸对我们可好了！认真负责好男人，爸爸妈妈可是被邻居们评为模范夫妻呢！」

我注意到说出这话的时候，吕梓潼脸上闪过一丝妒忌之色。

「你妈妈很漂亮吧，能被你爸爸看上。」吕梓潼阿姨好像带着醋意一样地问道。

嘶！这大大的不对劲！我爸何德何能啊！长得不帅，家里也不算有钱，你这话怎么说得我爸好像很抢手，妈妈必须非常优秀非常好看才能配得上我爸一样？

看着吕梓潼那非常有味道的混血脸庞，想着她好像是爸爸的初恋，我心头一阵燥热。

「我妈妈确实非常漂亮！」

吕梓潼脸上的愤懑一闪而逝。

「不过……」

「嗯？不过什么？」吕梓潼听到转择，有点好奇。

「太严厉太啰嗦了！母亲不应该是温柔的形象吗？」

「这样吗？母亲确实是要温柔的，如果我有一个孩……」吕梓潼阿姨好像突然发现自己说错话了一样，马上闭嘴。

「还什么？」

「没什么。」吕梓潼羞着脸。

这个时候，我爸来了。

「小鹿？妈妈怎么样了？」

「妈妈情绪稳定下来了。」我有点心虚。

「嗯。」

爸爸把我留在工位上，让我坐一会儿，他带着吕梓潼阿姨去了会议室，好像要说什么来着。

我赶紧悄悄跟过去。

「为什么要把衣服放在我行李箱里面？」

「想给你做个纪念。」

「纪念？我们已经分手好多年了！」

「可是，可是我忘不掉你啊！」

卧槽！大瓜！超级大瓜！老爸原来真的很抢手啊！吕梓潼阿姨这种混血绝色都倾心我爸！

「我已经结婚了。」

「结了婚还可以离的啊！」

「小潼，我们已经结束了，别再纠缠我了好吗？」

「呜呜呜～」

「我可以当你妹妹吗？我现在只想留在你身边，哪怕只是远远地看着你也好，呜呜～」

「我不会拆散你的家庭的，你不要讨厌我好不好？」

我听到里面传来父亲的一声叹息，然后听到拍背安慰的声音。

爸爸没出轨做坏事？我真的白嫖妈妈了？

我溜回爸爸的工位。

不多时，爸爸他们出来了，吕梓潼阿姨眼眶红红的，嗯，看不出来，毕竟她眼瞳也是红的。

「小鹿，这是你干妈，快认个好。」

嗯？老爸你踏马再说什么啊！你到底在打什么主意啊？有你这样帮儿子找干妈的吗？还是想给自己找个干老婆啊！

你这样会被老妈打死的啊！

「咳咳，你梓潼阿姨一直想有个孩子。」老爸有些心虚。

梓潼阿姨没孩子吗？想要个干儿子？

我怎么可能认啊！严厉老妈也会打死我的！

呃，貌似认了也不错，这可是极品混血啊！

「干妈好！」我马上嘴甜甜。

看着我的脸发了一会儿呆，梓潼阿姨一把抱住我，喜极而泣道：「儿子，我的干儿子！」

这怎么有点狗血？

梓潼阿姨还像献宝一样地把挎包里面的棒棒糖都倒出来，任我挑选。

我好像有点明白了，自己没有孩子，又喜欢小孩，所以才会随身携带棒棒糖来讨好孩子们吗？可我都高中了啊！

随着时间的流逝，公司里人越来越多，吕梓潼带着炫耀的心理向他们介绍道：「这是我认的干儿子，乖巧可爱吧？」

可爱可还行？就我这相貌平平，除了弟控大姐谁还会觉得我可爱啊！

其实老爸公司里不少人都认识我，知道我和老爸的关系，他们都在背地里对我老爸指指点点议论纷纷，甚至我还听到有人说羡慕我，也想当梓潼阿姨的儿子！

我勒个豆啊！好一个母控！

其实也可以理解，梓潼阿姨可是混血极品，老爸公司不少男人都想和她发生点什么，他们都很嫉妒我老爸和梓潼阿姨亲近的关系。

我趁着梓潼阿姨不注意，跑来问爸爸：「老爸，你打算怎么和妈妈解释？」

「实话实说啊。」爸爸一脸看傻子的表情看着我。

我特么。

工作认真，老实，有安全感，这就是我爸，黄伟，名字也是平平无奇。

情报探查完毕，我有心想走，奈何梓潼阿姨粘着紧，中午她工作做完，硬拉着我去她家，说是要培养母子感情。

……

一个简易居家装修的房子内，梓潼阿姨把我拉到沙发上让我坐好，自己去厨房切水果去了。

哇！好多限量版棒棒糖啊，如果妹妹看见的话一定会很高兴吧！

我环顾四周，发现梓潼阿姨家存放了很多零食啊！

很快梓潼阿姨端着一盘切好的水果走过来，将盘子放在桌子。

看着插着牙签的水果，我瞥了眼梓潼阿姨，发现她正在盯着我的脸看。

「干妈，你可以喂我吃吗？」我内心隐隐有种猜测。

「真，真的可以吗？」听到我的话，吕梓潼浑身一颤，声音颤颤巍巍地说道。

「当然可以了！妈妈喂儿子吃东西不是天经地义的事情吗？」

「好，好，我，我喂你吃。」

吕梓潼情绪有些激动，手撵着牙签，将一块水果送到我嘴边，我张嘴一口吃下去。

看到我吃下一块自己亲手送过去的水果，吕梓潼好像被一箭穿心似的，用一只手捂着自己的胸口，呼吸都变得急促了。

这踏马是个子控吧！

「干妈，我还要！」我大声嚷嚷着，像小孩子撒娇一样。

「好好，干妈喂你！」听我喊她干妈，她心都快化了，左手赶紧再插起一块水果，右手小心在下面托着，再次递到我嘴边。

我发现她都不自觉半跪在地上了，有点小心翼翼讨好我的样子。

见我吃了好几口后，吕梓潼小心翼翼地问道：「那个，小鹿，只有我们两个人的时候，你可以不叫我干妈，只叫我妈妈吗？」

「可以啊，妈妈！」我看着她眼带希冀的样子，很自然地说道。

听我喊她妈妈，吕梓潼心口又被射了一箭，她赶紧捂住心脏，大口喘着气。

好像很好调教的样子啊！

「妈妈可以不用牙签吗？我想让妈妈亲手喂我吃！这样更显得我们母子亲密呢！」

「可以，可以！」我看到她眼泪都流出来了！

青葱玉指撵起一块水果伸到我嘴边，我看也不看一口吃下去，还把吕梓潼的食指含在嘴里轻轻吮吸。

「嗯～」

吕梓潼脸都红了！但是并没有把手抽出来，而是让我继续含着随意舔舐。

实锤了！变态子控！

悠闲时光很快过去，我在吕梓潼家过得很滋润呢！

饱暖思淫欲。

水果吃完，我慵懒地躺在沙发上，看着吕梓潼前往厨房的背影，我内心开始躁动起来。

嗯？我好像看到梓潼阿姨在含手指，含着我刚刚舔舐过的食指？

先让她自己舔吧，我打开电视看了起来。

看了好一会儿，舔完手指的梓潼阿姨走过来坐在我旁边，离我有两个人的距离。

「妈妈过来一起看啊！离我那么远做什么？」我冲吕梓潼喊道。

听了我的话，吕梓潼扭扭捏捏地挪动着屁股，磨了好一会儿后就贴在我肩膀上。

我伸手揽住她的肩膀，她没有抵抗。

卧槽！是真踏马的离奇！好像我现在直接把她推倒到床上她也不会反抗一样！

但总感觉她在害怕什么，虽然看着好像很喜欢我喊她妈妈、撒娇让她做事情，她行为上却有一种说不清的抗拒感。

就好像妹妹想吃我精液，却被我限制拒绝一样。

可望而不可求？

暗自思索后，我扑到吕梓潼的怀里，大声叫喊着：「我真的是太开心了！竟然能多一个妈妈出来！」

「欸？」被我突然偷袭，吕梓潼吓了一跳，却并没有推开我，而是双手搭在我的背上。

「妈妈长得好漂亮啊！我在爸爸公司里的时候发现好多男的都在偷偷盯着妈妈看啊！」

「是，是吗？」

「是的呢！」

「那，那你喜欢妈妈？」吕梓潼沉默了一会儿后，脸带犹豫之色地说道。

「当然喜欢了！谁不喜欢漂亮妈妈呢？」

吕梓潼眼带惊喜，但很快目光又暗淡下去。

我发觉不对劲，抬着头看着她的眼睛说道：「怎么了妈妈？想说什么可以和我说哦！」

吕梓潼支支吾吾，避开我的视线，好一会儿后，仿佛下定天大的决定一样，向我问道：「我和你妈妈，你更喜欢谁？」

说完这话，她就侧着头不再看我。

我能感觉到她的惶恐与不安，像是害怕听到什么难以接受的答案。

我彻底明白了！

爸爸为了妈妈狠心拒绝了她，这足以成为她心中的梦魇！高中到现在整整二十年的渴求与等待被无情粉碎！

一直想有一个孩子的她，害怕我做出和我爸一样的选择，选择我妈妈而拒绝她！

渴求却不敢触碰，维持着小心翼翼的姿态不断讨好，害怕自己心心念念的干儿子抛弃她转身投向亲生妈妈的怀抱！

混血不是都挺放得开的吗？这般心思细腻的女人何等极品啊！

老爸你看你都错过了什么！如果我是你的话一定会好好疼爱她的啊！想办法让她和母亲一起双飞的啊！初恋女友和现任老婆一起快快乐乐玩啊！

老爸你不知道珍惜，我来替你珍惜！

我的大鸡巴迅速充血，撑起一顶小帐篷，用手扳住吕梓潼的头让她往我胯下看：「妈妈你看我这个样子，你说说看，我更喜欢谁呢？」

我不做正面回答，但吕梓潼却仿佛得到了自己心中所期许的答案！

她看着我的神情变得满是宠溺与慈爱，轻咬着下嘴唇，眼神都开始拉丝了！

凭借我和老爸一个模子刻出来的脸，以及够当她儿子的年纪，对老爸爱而不得的感情和对自己有一个孩子的渴望，两份情感加持转接到我身上，只怕吕梓潼对我的宠溺会比大姐还要夸张啊！

「那，让妈妈帮你好不好？」吕梓潼抵着我的额头，看着我的眼睛，满目慈柔地对我说。

「谢谢妈妈，妈妈最好了！」

吕梓潼嘴角荡起化不开的笑容。

她跪在地上，伸出白嫩的小手，温柔地将我的裤子解开，露出坚硬如铁的大肉棒！

脱离束缚，大肉棒昂首挺立，在吕梓潼面前耀武扬威！

「儿子，你们男人的，都这么大吗？」看着眼前的庞然大物，吕梓潼美眸圆睁，颤声问道。

「唔～好像我是比较大的那种，妈妈以前都没见过吗？」

「从没见过。」吕梓潼羞红着脸说。

「妈妈我听说你是我爸初恋啊，为什么会没见过？」

「我们以前谈恋爱的时候，就只牵过手。」吕梓潼都有点不敢看我的大肉棒了，都没在意是哪听说的了。

卧槽！那岂不是和大姐跟她男朋友一样纯？

而且，这个年龄的处女？熟妇处女？长得还很好看？身材也很棒？

难怪感觉吕梓潼既青涩又成熟，他妈原来是个老处女啊！

老爸你不会开荒啊！这块宝地都他妈荒芜多少年了啊！

你只要点个头，她就会自己脱光了主动送上来给你随便肏啊！老爸你拿下她简直不要太简单啊！现在只能便宜我了！

我内心激动，大肉棒狠狠跳动了几下，伸出手扶着吕梓潼的肩膀，激动地喊道：「妈妈妈妈，好妈妈，快帮帮儿子吧！我好难受啊！」

强忍着内心的羞涩，吕梓潼小手攀上大肉棒，生疏地为我撸起管来。

根本无法拒绝我的撒娇请求！比大姐还容易攻略啊！我觉得今天给她开苞都没问题啊！

「嗯～妈妈，你的小手好舒服啊！」

「说什么呢！妈妈第一次做这种事。」吕梓潼一边撸动着，一边含羞说着。

「我总感觉妈妈是天生要为我撸管一样！」

「天生吗？」

「对！命中注定！」

吕梓潼有点痴迷了，这种命定般的话语，仿佛最终有了结果一样，瓦解了她二十多年的痛苦，宠爱之情倾注到我身上，脸上神色更魅！

她低下头，吐了点吐沫到我的龟头上增加润滑度，双手开始加速套弄，小手分别抓住肉棒的前后端，时轻时柔地按压着。

「好儿子，妈妈这就帮你弄出来！」

梓潼阿姨金色短发随着小手的动作不断晃动，赤色双眸盯着大肉棒，脸上满是认真的神色，尽心尽力地服侍着我。

「妈妈，你和我爸是怎么认识的啊？」

听到我开始聊起她初恋的事情，吕梓潼身躯一颤，撸动着的小手速度也开始变慢，有点难为情的样子。

「好妈妈，你就说说嘛！」

「以前高中的时候，你爸从小混混手里救过我，然后我们就认识了。」

「这样啊，那妈妈和爸爸第一次牵手呢？」

「在小湖边散步的时候，他牵过来的。」吕梓潼撸动肉棒的速度可以忽略不计了。

「哦？那妈妈现在手里主动牵的是什么呢？」

「是，是亲亲儿子的大，大肉棒。」吕梓潼羞愤难耐。

我则是爽快到了极点！这可是老爸的初恋女友啊！老爸都没享受过的手交服务啊！

我忍不住挺起胯，直接将大肉棒杵到吕梓潼的脸上，大肉棒一下子就陷入到她精致的混血脸蛋上，软软的触感一阵心悸！

「那妈妈和爸爸亲亲过吗？」

「没有的，只，只牵过手。」

吕梓潼手抓着大肉棒却没用力，任由我用大肉棒顶弄她柔嫩的脸，脸色一片绯红！

都说外国妹子老得快，你们瞅瞅，吕阿姨保养得是真的好！脸蛋软嫩得和小孩子一样！难不成是天生丽质？

「那妈妈可以亲亲我吗？」我将大肉棒滑动到吕梓潼的嘴边，带着促狭的眼神看着她。

看到我玩味的眼神，吕梓潼抿着嘴咬着唇，似在挣扎。

「好妈妈，第一次看到你的时候，我就想让你做我妈妈了！」

「想和你撒娇，想要一直粘着你！」

心理防线不断被攻击，梓潼阿姨被我说得满脸陶醉，看着那仍在跳动的大肉棒，她终于温柔慈爱地将红唇贴在我的大龟头上！

这踏马可是老爸初恋女友的初吻啊！现在初吻献给我的大肉棒了！

我内心一阵激动，腰部继续向前挺，毫无阻碍地顶入梓潼阿姨的小嘴！

吕梓潼赤色的眼瞳妩媚地看着我，一点也不挣扎，任由我大鸡巴挺入，柔软的小舌头垫在我大龟头下面，就像抱着小宝宝一样怕它摔倒！

这般慈爱地宠溺我的大鸡巴，我内心热血翻涌！腰部缓缓抽动，大鸡巴开始在吕梓潼的小嘴中一进一出！

吕梓潼双手抵住我的腹部，金发随之晃动，满脸柔情地看着我，赤色的眼瞳更是平添一份妖艳，涌出无限的魅惑与宠溺，看得我热血沸腾啊！

我抱住她的脑袋，腰部开始大开大合，肉棒好几次都捅进她的喉咙里。

梓潼阿姨被我顶得咳嗽了好几次，却未将大鸡巴吐出来，而是继续含在嘴里，像包容犯错孩子一样包容着我粗鲁的挺腰行为，脸上满是对儿子的溺爱神情！

「啊！妈妈好棒！妈妈嘴好软！」

「嗯～妈妈我要来了！射了！」

我又挺腰剧烈抽插了好几十下，最后腰部狠狠一挺！

吕梓潼的小嘴中响起了水枪射击的声音，好一会儿后，我将大鸡巴抽出来。

梓潼阿姨马上用手托着嘴，脑袋后仰，生怕宝贝儿子的精液流出来一样，只见她吞咽了几下，随后开始胸口起伏地喘着气，小嘴中再没一丝精液！

「妈妈，最爱你了！」我抱住她柔软的身子，继续向她撒娇。

吕梓潼则是满脸柔情地反手抱住我，宠溺地摸着我的头。

我突然想到闷骚的梦希阿姨，如狼如虎的年纪，梓潼阿姨等待了老爸二十多年，从没体会过性，那要是开发出来，我怕是会被榨干吧！昨晚我都差点被醉酒老妈榨干了啊！

看着梓潼阿姨那好看妖艳、仿佛闪着诡异光芒的红瞳，那宠溺渴求的神色仿佛要把我吃了一样，我的腰部开始一阵抽痛，心里开始发怵！

她的呼吸变得急促起来，抱着我的手也越来越紧，恨不得将我与她融为一体！

叮铃铃！

正当她打算有下一步动作的时候，手机铃声响起来了！

救星！大救星啊！无论打来电话的那个人是谁，我都要好好感谢感谢他！

吕梓潼好像被唤醒了神智一样，惊觉地去接电话。

「嗯，嗯，好，马上过去。」

是老爸！对不起，我不仅肏了妈妈，还让你初恋女友给我撸给我口了。

不对！老爸我是在用身体为你赎罪啊！见你出轨，我用身体安慰醉酒老妈啊！虽然现在来看是误会，但不碍事！

还有你辜负了人家初恋二十多年啊！我满足了她内心深处的渴求啊！还差点要走不出这个房间了啊！

以后我只能在她们丰满的肉体上继续播撒汗水来偿还你做的孽了。

我内心鬼畜地想着。

老爸打电话过来说是想让梓潼阿姨一起过去给妈妈解释一下，忒老实的想法啊！

吕梓潼平复了一下情绪，牵着我的手出门了。

我内心一阵庆幸却又觉得可惜，差一点就可以给老爸的初恋女友开苞了，前提是我得有那条命不被榨死在床上。

……

晚上，在我家里，爸爸妈妈，梓潼阿姨还有我坐在客厅，妹妹不知道跑哪里去了。

老爸你还真的是，直男啊！还真的如同早上说的那样，实话实说了啊！

一五一十，事无巨细地全说出来了，初恋的事情，行李箱塞衣服的事情，梓潼阿姨还喜欢着自己的事情，当着梓潼阿姨的面不能给她留点面子吗？

你看看她脸都红成啥样了？羞愧难当了啊！

「怜香姐，对不起，我会放手的，再也不会缠着黄哥了。」梓潼阿姨一脸愧疚地对我妈妈说。

妈妈俏脸含霜，客厅里好一阵沉默。

终于，妈妈叹了一口气，好似无意又瞥了我一眼，说道：「算了，过去的事就让它过去吧，每个人都会犯错误，下次别再犯就好了。」

我总感觉妈妈话里有话，不像是对我们说的，像是对自己说的一样。

「欸！还有一件事！」老爸像是想起了什么似的，突然说道。

我们转头看他。

「小潼想有一个自己的孩子，但一直没有孩子，所以我让小鹿认她当干妈了。」

卧槽老爸！你还能更直一点吗？

妈妈好不容易缓和下来的脸又冷起来了！

梓潼阿姨赶紧抓住我的手，越抓越用力，怕我会抽出来一样。

「怜香姐，我一直觉得小鹿挺可爱的，我想认他当干儿子，可以吗？」梓潼阿姨楚楚可怜。

妈妈的眼睛盯着我们缠在一起的手，似有怒火升腾！

「怜香，你看小潼一个人挺可怜的，就让小鹿认她当干妈吧。」老爸不合时宜插嘴。

看着老爸那一脸认真的老实模样，妈妈攥紧发白的手指好似认命一般地松开了。

「可以！」两个字从老妈齿缝间挤出，语气听得我心里发毛。

「太好了！谢谢怜香姐！」梓潼阿姨当着我爸我妈的面，一把抱住了我，满脸雀跃。

我爸看得很欣慰的样子。

奇怪的是，我总觉得梓潼阿姨好像在用得意的目光看着妈妈，反观妈妈，依旧是那副火大仇深的寒霜脸，同时，她的手又攥紧了。

我就有点搞不清状况了。

妈妈平时总是嘴臭我，我都以为妈妈是在对我冷傲娇了，表明嫌弃，实则内心喜爱。

要不是她每天小乖乖小乖乖地宝贝着妹妹，真情流露，我差点就真这么认为了！

对同样喜欢的两个人绝不会露出两种截然不同的表情！

我就像野生的一样，现在多一个干妈，老妈她也不至于那么生气啊？我觉得很奇怪。

解释清楚认完亲之后，我们在家门口送梓潼阿姨。

梓潼阿姨踌躇了一会儿，走过来抱住我，亲在我额头上，说道：「小鹿要多来看看干妈哦！」

「肯定的！」我回应道。

梓潼阿姨满意地离开了。

天有点暗，看不清爸爸妈妈的脸色，但想来爸爸应该挺高兴的，毕竟了却了梓潼阿姨的一桩心事。

至于妈妈，呃，不说也罢。

也许是太累了，爸爸回房间后倒头就睡，而我嘘嘘完准备回房间，却看到妈妈背靠在我房间门口。

「干妈干妈的，叫得好亲密啊！」

妈妈脸上面无表情，我猜不出她的心思。

嘶！

干！妈！

该不会来算昨晚的账了吧！

我「噗通」跪地，声泪俱下：「妈，我错了，再也不敢了！」

老妈都被吓了一跳：「你，你别喊，快起来！」

也许怕老爸知道吧。

我抹了抹不存在的眼泪，小声嘀咕道：「妈妈，这也不能怪我啊，昨晚是您喝醉了把我推了，我想挣扎来着，但您把我压在咳咳……」

妈妈脸色惊变，如同发怒的母狮子一样，一把掐住我的脖子，盯着我的眼睛沉声说道：「这件事情烂在肚子里面，只有你我两个人知道，不能告诉任何人，尤其是你爸！以后不许再提了！敢让第三个人知道，你就死定了！听到没有！」

「知，知道了。」我颤声回答。

妈妈怒气又羞羞地走掉了。

我要被吓死了！我真以为老妈要大义灭亲了啊！

躺会房间心悸忧忧。

不对！这就翻篇了？真就爽爽白嫖了妈妈一晚上？以后还有没有机会再嫖一次？

至于承诺，我肯定不会告诉别人，论坛除外。

知道这件事的还有妹妹，希望笨蛋妹妹嘴严实一点，应该不会透露出去吧？话说妹妹去哪了？

……

妈妈视角。

唔～腰好酸！下面好疼！

怎么回事？

谁干的！

我捋一捋。

昨晚我喝酒了。

臭小子来劝我。

然后臭小子的脸变成老公的脸。

然后我把儿子推了？

啊啊啊啊！这是乱伦啊！

好像还说了很多很羞耻的话！

对不起老公。

不对！明明是老公先出轨的！

那我和儿子做一次也，也，也没什么的！

好像做了十几次？都弄在里面了！

不是臭小子的错，是我推倒的他，不能怪他。

就当，就当什么都没发生过！

一直把儿子压在身下什么的，羞死人了！

唉，这就是我老公，老实正直，他真的没有出轨，没有做对不起我的事。

嗯？但是昨晚我喝醉后把儿子推了啊！是乱伦啊！

是我做了对不起老公的事！

过去的事就让它过去吧，每个人都会犯错的，下次别再犯！

醉推儿子的事情，就让它埋在心里，永远不能让老公知道！

臭小子你可不要乱说啊！你不提我不提，继续过日子！

认干儿子？认干妈？

好啊！你这骚狐狸不但想抢我男人，现在还想抢我儿子！

我的东西有那么好抢吗！

手还牵在一起，你个臭小子手还不抽出来！好一对亲密的干儿子干妈啊！

气死我了气死我了！

是我对不起老公，既然老公都这么说了，只此一次，只此一次！

抱得好亲密啊！嗯？还挑衅我！

好一个母子分别情意浓浓的感人场景呢！

这臭小子再不堪，那也是我儿子！你算什么东西！手下败将罢了！还想抢我儿子？

这臭小子也是！喊你干儿子嘴那么甜！认不清谁是亲妈了吧！

过去敲打敲打他！

怎么跪了？

该死！闭上你的狗嘴！

敢让第三个人知道昨晚发生的事情，你就死定了！

……

爸爸视角。

无论怎么说，我们已经分手了，没可能了。

我可以补偿你。

你想要个孩子？我可不能和你生！

欸！我刚好有个儿子！

小潼很开心啊！那我心里也好受多了。

晚上拜托小潼一起去解释一下吧。

虽然，我狠心拒绝了小潼，但其实心里还是很怀念和小潼谈恋爱的那段时光啊，照片我都珍藏着。

如果当初没分手的话，现在我们已经结婚了吧？

这个年纪了，小潼好像还一直单身来着？

是因为我吗？我还挺高兴的。

要是小潼和别的男人走在一起了，说实话，我内心也会很难受的。

小潼和小鹿出去了？

那种心神不宁的感觉又来了。

嗯，给小潼打个电话吧。

很好！老婆相信我了！也原谅小潼了！

小潼一个人挺可怜的，让小鹿认她当干妈吧。

又很好！老婆答应了！我老婆还是很善良的！

现任老婆和我的初恋女友，说不定以后会变成很好的一对闺蜜呢！想想还是很激动呢！

……

吕梓潼视角。

黄哥的儿子？和黄哥年轻的时候好像啊！

小嘴真甜！

黄哥是个很可靠的人呢！到现在我还爱慕着他。

真羡慕你妈妈啊，听说还生了四个孩子！还是和黄哥一起生的！

我都还没有孩子呢！

呜呜呜～不要丢下我。

补偿我吗？

我想要个孩子，你能和我一起生一个吗？

小鹿叫我干妈？

小鹿和黄哥年轻的时候真的好像啊！

缺失的爱情和对有一个孩子的渴望……

就好像小鹿是我和黄哥的孩子一样！

我有和黄哥一起生的孩子了！

儿子乖，棒棒糖都给你！

越看越可爱，越看越喜欢了呢！

好儿子，再多陪陪妈妈好不好？

我，我真的可以喂你吗？

没人的时候，你，你可以叫我妈妈吗？

叫我妈妈了！心跳跳得好快！

含住我的手指了！像小宝宝一样在吸……

儿子舔过的手指……嗷呜～

不敢靠近，害怕再次失去……

我和你妈妈，你，更喜欢谁？

我在干什么啊！我为什么会问出来！肯定是亲生的关系更亲近啊！

呜呜呜～我不想听到那个令我心碎的答案！害怕……我不想，再被抛弃……

这个样子？是，选择我了？

心跳好快！感觉要蹦出来了！好开心！好高兴！忍不住想要宠溺他！

妈妈我来，帮帮你！

这，这么大吗？

命运吗？你注定要成为我的儿子，你是上天派下来送给我的吗？

坏死了！妈妈帮你，你还在聊我和你爸的事情！

亲，亲一下吗？我，我和你爸都没亲过……

向我撒娇的样子，好可爱啊～

mua～

顶进来了！

要小心含着，不能弄疼他。

顶到我喉咙了！

不能让他失望！继续含着。

全进嘴里了！

宝贝儿子的，不能浪费！咕噜咕噜。

好可爱啊！身体里好像有什么东西要出来了，忍不住，忍不住想把儿子按倒，想把他揉进我的身体里！

可以的，可以的，我们是母子，可以的……

嗯？电话！

该死！我刚才在想什么？怎么会想推倒儿子？儿子会不会讨厌我？

黄哥真是的！不能给我留点面子吗？羞死人了！

不过，怜香姐真的好漂亮啊！还和黄哥生了四个孩子，真是让人嫉妒！

欸？黄哥怎么把这件事说出来了？

求求你，小鹿，不要把手抽出去，求求你，不要抛弃我……

怜香姐会答应吗？求求你答应吧，你都有四个孩子了，把小鹿分给我好吗？

好耶！哼！小鹿肯定会更喜欢我的！我也会更努力的！

抢不过你男人，还抢不过你儿子吗？

而且我都给小鹿用手、用嘴做过了，小鹿也非常喜欢！

你们亲生母子之间总不可能做过更过分的事情吧？

我终于赢过你一次了呢！

……


──────────────────────────────────────────────────
第二十四章 妹妹闺蜜家的淫色指导！母女互窥！
────────────────────────────────────────

————————

之前有人问闺蜜这个童颜巨乳有没有变奶牛的调教路线，我觉得不错，就加上了，写得比较清淡不重口，现在超级大奶乳牛的称号算是钉死在她脑门上了！

妹妹为了吃精，再次主动言语蛊惑好闺蜜接受淫色指导，兄妹两人一起吸闺蜜大奶子逗弄她贼有意思啊！最后和小竹马通话时再次喷射！

闷骚的小青梅母女已经知道彼此都在被玩的事实，下一次去她们家基本可以双飞了！要不要考虑把妹妹也拉上，四个人一起玩呢？

————————

话说妹妹去哪了？

……

时间转到今天早上。

「睡得真舒服呀！」

小文姬从床上醒来，双手高举，两腿微张，两只白嫩嫩的小脚丫像小猫踩奶一样脚趾都舒展开，可爱得不行！

她舒展了一下腰，发出满足的叹息，可爱吊带睡衣上的两个小凸点清晰可间。

昨天晚上哥哥在妈妈身体里面弄出来好多啊！流出来就太可惜了，最后全被我吃进肚子里啦！从没吃过这么多的精液，小肚子都鼓起来啦！

洗漱完吃饭饭咯！

嗯？为什么今天这么安静呀？妈妈不是每天早上都会骂哥哥的吗？哥哥为什么也不说话？

都出门了？就留下可爱的女儿、可爱的妹妹一个人看家吗？好歹哥哥你留一点精液给我嘛！真是的！

不过妈妈好厉害啊！好几次都能把哥哥压在身下再起不能！还能让哥哥弄出那么多出来！要是妈妈每天都能帮我把哥哥的精液弄出来给我吃就好了！

还有，最近哥哥冷落我了！我都求他好多次了！还是一直不给我吃！要不是昨晚有妈妈在，我就要缺失精液元素死掉了！

有什么办法继续讨要哥哥的精液吃呢？

欸！有了！

之前哥哥不是找我，让我劝说瑶瑶继续进行指导吗？指导完吃了一次精液后，就没再继续了，不如，现在过去再劝劝瑶瑶？

哦！还有严时！当时严时要是不来，我说不定还能多吃几次呢！可恶！本公主现在很生气！你要想和瑶瑶走到一起，我反倒要多考验考验你了！

为了吃精妹妹还真是积极啊！说做就做，跟着我后脚出门就直奔陈瑶瑶家去了。

叮咚！

美熟妇梦希阿姨打开了门。

「是小文姬啊！你又来找瑶瑶玩吗？」

「是哒！」小文姬再再次瞥了那硕大两眼，甜甜道。

梦希阿姨脸露惊喜，又往外瞅了瞅，她皱了皱眉问道：「你哥哥呢？没有来吗？」

「我哥哥有事出去了！」

「这样啊。」梦希阿姨脸上的失落溢于言表，垂头丧气地领着小文姬进门了。

小文姬又打算留在陈瑶瑶家过夜了。

「瑶瑶，你最近和严时处的怎么样？」

「比以前关系亲近多了呢！每天一起上学放学，有时候他还会主动牵我手呢！」

夜晚，两个绝美美少女躺在同一个被窝里开始聊起女孩子家家的事情。

「是嘛？」

小文姬皱了皱眉，想起之前严时妨碍到自己吃精液了，虽然自己确实衷心祝愿自己好姐妹能得到爱情，但她还是打算给严时使一使绊子，敲打敲打他！

「瑶瑶，我和你说啊，严时现在主动牵你手了，那他就是对你有意思！」

「嗯嗯。」陈瑶瑶非常爱听。

「但是越容易得到的越不珍惜！你要吊着他！」

「啊？这，我好不容易才和严时哥哥拉近关系的。」听了小文姬的话，陈瑶瑶很苦恼。

劝说机会这不就来了吗？

「瑶瑶你听我的准没错！而且不是还有我哥在吗？他多指导指导你，严时只会越来越迷你的！」妹妹略显亢奋地说道。

「这，这样吗？」

「包的！所以，你什么时候再去找我哥接受指导呢？」妹妹越来越兴奋了！

「小文姬，不知道怎么回事，我总感觉小鹿哥哥给我进行指导的时候，严时哥哥就在旁边。」

「我总感觉下一次进行指导的时候会被严时哥哥发现。」

虽然自己确实很享受小鹿哥哥顶在自己最深处的感觉，但如果被严时哥哥发现的话，那就全完了！

「嗨呀！你怕什么！不是还有我吗？你进行指导的时候我在旁边护着你们，不让任何人靠近，和上一次一样！」妹妹继续怂恿道。

「你还好意思说！上一次让你拖住严时哥哥，你都拖到哪里去了？跟没有拖一样！就差十几秒我就被严时哥哥发现了！」

「要不是我拼命夹紧大腿让小鹿哥哥射出来，我就没脸见严时哥哥了！」陈瑶瑶非常生气地点着小文姬的额头说道。

「我这，我这不是第一次拉扯没经验嘛！下一次，下一次我一定死死拖住他！嘿嘿。」妹妹讪笑道。

陈瑶瑶仍在犹豫。

看着她犹豫不决的脸，妹妹决定豁出去了！

为了精液！

「欸！对了！我给你看个好看的！」妹妹装作是突然想起了什么似的说道。

「什么好看的呀？」

嗯？怎么有股似曾相识的感觉？

陈瑶瑶正想探过去的脑袋顿了顿。

上一次小文姬说有好看的时候，就掏出了她哥哥给她开苞的视频来着，当时她们两个还在被窝里看得精精有味呢！

那现在，又是什么涩涩的视频吗？

只见小文姬掏出手机点开了一个视频。

陈瑶瑶将视线移过去，然后如同第一次看小文姬被开苞的视频那样，整个人再次呆滞起来。

「敢压着我？大胆！」

「夹不死你！」

「爽得说不出话了吧！」

这竟然是昨晚我和醉酒妈妈激烈交合的视频！小文姬竟然偷偷摸摸地拍下来了！

「小，小文姬，这是？」陈瑶瑶机械般地转过头去问小文姬。

「昨晚爸爸妈妈吵架了，哥哥在安慰妈妈啊！」小文姬很淡然地说道。

到底什么家庭啊！被亲哥哥开苞什么的就已经够震撼了！现在安慰妈妈还能这么安慰？小文姬你脑子里到底装的都是什么啊！求求你补充一点性知识好吗！

陈瑶瑶一脸怜悯地看着小文姬。

「你这么看着我干嘛？这不是正在用很舒服的办法安慰妈妈吗？你自己也说了被我哥顶在最深处的时候很舒服啊！」

「没，我才没说过呢！」陈瑶瑶立刻羞红了脸。

「哼！到底看不看？不看我手机收起来了！」小文姬装怒道。

「看！」

看小鹿哥哥和他妈妈，好像很有意思啊！想看！虽然不知道小鹿哥哥是用了什么办法弄上了他妈妈。

「这还差不多。」

于是两个美少女并排跪卧在床上，被子鼓起了一个大包，她们把脑袋蒙在被子里，看起这激烈涩情视频，看得她们呼吸急促，脸颊绯红！

许久之后，妹妹从大包里钻出来，叉着腰像陈瑶瑶询问：「怎么样？好看吗？」

「好看。」陈瑶瑶有点意犹未尽。

「没想到阿姨这么厉害啊！竟然能压着小鹿哥哥打！我和你都是被小鹿哥哥压着打的。」

「那可是我妈妈啊！必须的！」

并没有全程录下来，后面妈妈被肏晕的画面没有被拍到，但这不妨碍小文姬夸耀一下妈妈。

看着陈瑶瑶脸上回味之色，小文姬决定再加几把火，为了精液！

「还有好看的哦！」

「真的吗？快进来快进来！」陈瑶瑶掀起被子一角，让小文姬赶紧钻进来。

嗯？这是？

陈瑶瑶再次愣住了。

小文姬钻进被子里后点开播放的，不正是那天晚上舞蹈练习室里小鹿哥哥给她开苞的视频吗？还是小文姬在旁边亲手拍的！

「啊！小文姬你坏死了！给我拍这种视频！」陈瑶瑶用小手推搡了几下小文姬，满脸羞愤。

「啊？怎么了？女孩子的第一次不是很重要的吗？我帮你记录下来你怎么还说我坏啊？」小文姬满脸不解。

陈瑶瑶胸脯起伏，气恼恼地看了小文姬几眼，随后说道：「继续看吧。」

自己的第一次，好像也挺有趣的，虽然很疼。

嗯，小鹿哥哥的真的很大！竟然真的能塞到自己下面！每次想都觉得不可思议！

还有，视频里本来喊着「不要」、「疼」的自己没过多久就哼哼唧唧咿呀咿呀的了，羞死人了！

还让我跪着从后面进来！还拉着我的麻花辫！还拍着我的屁股！

陈瑶瑶瞥了一眼正看得不断点头，仿佛欣赏自己杰作的小文姬，心想：是故意的吗？怎么拍得这么清楚？一个细节都没放过？

播放结束，小文姬又点开了一个新的视频。

还有一个？

正是上一周在自己家里打游戏输掉接受惩罚的视频！

被小鹿哥哥按在窗户上从后面进入！

同样拍得清清楚楚！

小鹿哥哥的大肉棒不断进去自己的小穴发出「噗呲噗呲」的声音，水都溅到手机摄像头上把视频弄花了！自己的屁股都被撞红了！甚至视频后面还有自己一边装作没事和严时哥哥聊天，一边被小鹿哥哥顶到最深处的画面！

看到这，想起当时的感受，陈瑶瑶只觉得心里一阵刺激！下面感觉有点润了！

甚至还有两张照片！一张是自己被按在教室里讲台桌上的，还有一张是被按在严时哥哥教室窗户上的！

小文姬手里怎么有这么多自己的货？

瞥了一眼满脸春色的陈瑶瑶，小文姬心想：有戏！

「怎么样？明天我把哥哥叫过来给你进行指导？」

一连几个视频看下来，陈瑶瑶都已经潮潮的了，虽然犹豫，但已经可以忽略不计了。

「可是，要怎么和小鹿哥哥说啊？上一次小鹿哥哥好像很为难啊。」陈瑶瑶已经不管会不会被严时哥哥发现了。

为难什么啊！上一次就是我哥让我来劝你的，他就是在那里装！你找他指导他高兴还来不及呢！但这种事情不能和瑶瑶说。

演戏要演全套，小文姬眼咕噜转了转，道：「我有办法！听我指挥！」

「还有，那个，小文姬，视频和照片能发给我一份吗？」

「管够！」

……

「唔～睡得香啊！」

嗯？妹妹叫我去瑶瑶家玩？有什么可玩的？玩她闺蜜吗？有猫腻！

不过，确实好久没有肏陈瑶瑶了，还有，经过一周，不知道梦希阿姨那个闷骚现在变成啥样了。

值得一去！

我急匆匆地出门了，直往陈瑶瑶家。

叮咚！

「小鹿！快请进快请进！」

梦希阿姨见到是我，满脸激动，拽着我进了门。

我怎么感觉羊入虎口了这是？

「锅锅你来了！嗷呜～」妹妹正在和陈瑶瑶吃早餐。

陈瑶瑶脸颊微红地冲我点头问好：「小鹿哥哥，早上好。」

「你们也好。」

吃完早餐，我们回到陈瑶瑶的房间。

嗯？怎么干净了这么多？妹妹帮着打扫了吧！

我发现陈瑶瑶原本阴沉沉、杂乱无比的房间现在变得很干净很简洁，跟上次来的时候比简直天壤之别！连一条胖次都找不到！这让我很失望，本想着这次来可以偷偷顺走一条当配菜的。

「一直只有我和瑶瑶打电动好无聊啊！哥哥也一起来打游戏嘛！」妹妹拿着游戏手柄向我撒娇。

我猜测妹妹是想劝瑶瑶接受我的指导从而讨要我的精液奖励，前提是不能让瑶瑶知道我是主使。

现在看来妹妹应该是又劝成功了？

干得漂亮！等会赏你精液吃！我现在马上配合你！

「好！一起玩！」

至于为什么陈瑶瑶没有主动提起，估计是上次找我指导的时候我稍微刁难了一下她，让她觉得有点难堪，这次想让我主动提出给她进行指导？

我拿起手柄和妹妹进行双人pk，同时思索着她们会用什么方法让我主动提起指导呢？

嗯？陈瑶瑶侧着跪坐在我右前方，大屁股垫在小脚上，转头看着游戏屏幕。

不是姐妹，你大奶子挡着我了！

卧槽！两颗凸起！没穿罩罩！还有这大屁股真的翘啊！这就是你们的手段吗！

我感觉下面充血了！顶起小帐篷了啊！

我发现妹妹的眼角在瞥我下面，嘴角还上扬了！

果然！色诱！

必不能辜负你们！

「哥哥，你也太逊了吧！」

噼里啪啦，我被妹妹ko了两个回合。

我老脸一红。

没办法，血液都被二弟抢走了，脑袋空空输了游戏很正常的！

「快让位快让位！瑶瑶接着上！」

「好的。」

我起身让开，胯下帐篷依旧显眼。

陈瑶瑶满面通红地坐在我刚才坐的地方，拿起手柄和妹妹博弈。

看着前方两个跪坐着的极品美少女，我怒火难消，脱了裤子，挺着大鸡巴朝妹妹走去。走到妹妹旁边后，将大鸡巴伸到妹妹小脸左侧。

妹妹余光瞥见后，顿时满脸激动，大喊着「有棒棒糖吃咯！」后，就微侧着小脸，一口含住我的大鸡巴，满脸幸福地吞吐起来，一边吞吐，还一边仿佛故意一样地大声发出「啧」、「啵」的声音。

爽死了！

妹妹一边打游戏，眼睛盯着游戏屏幕看，一边小脑袋前后晃动着，秀丽短发随之飘动，脸颊凹陷，看得我一阵激动。

我发现陈瑶瑶的眼睛也在不时往我们这边瞥！

于是妹妹吞吐了好一会儿后，我抽出大鸡巴。

卧槽！差点抽不出来！妹妹的小嘴吸得真踏马紧啊！感觉自己在拔河一样啊！

大鸡巴刚拔出来一点，妹妹小嘴马上用力将它吸回去，强大的吸引力让我爽得头皮发麻！

费了九牛二虎之力才从妹妹的小嘴中抽出来发出「啵」的一声。

妹妹满目幽怨地看着我。

无视妹妹的幽怨，我挺着大鸡巴走到陈瑶瑶旁边，同样将大鸡巴伸到她的脸上。

陈瑶瑶目不斜视，仍在打游戏。

我他妈都要笑死了！从妹妹吃我大鸡巴开始，游戏屏幕上的对打角色就卡成ppt了，时不时才动一下，打半天两个角色血都没掉一格，两个人的心思完全不在游戏上！

「我妹妹说她很喜欢这根棒棒糖哦，很好吃的，你也尝一尝吧。」我蛊惑道。

陈瑶瑶羞答答，然后闭上眼侧着脸开始含住我的大鸡巴，上下晃动脑袋吞吃起来。

下面真空E级大奶随之抖动，我伸出手往下揉捏，隔着衣服依旧能感受到那惊人的软弹触感！

我开始挺腰抽插陈瑶瑶的小嘴，让粗黑的大鸡巴疯狂进出她红润的小嘴，「噗呲噗呲」的，抽出不少口水流到嘴角。

妹妹眼睛满是渴求啊！

我走到她们两人正前方，同时扯着陈瑶瑶的麻花辫让她往中间转，吞吃大鸡巴的动作没停。

随后妹妹的小脸扑过来，一口叼住棒身，然后小嘴从下往上滑拉，竟直接把陈瑶瑶的小嘴挤出去了！

被抢走大肉棒，陈瑶瑶一脸气鼓鼓的，马上上嘴去争夺大肉棒的控制权，但是妹妹的小嘴含得紧，一直使劲嗦着大龟头，使得陈瑶瑶只能咬着大肉棒中下段，挤不动妹妹的小嘴，妹妹还小脸微扬，用得意的眼神瞅了眼陈瑶瑶。

「你干嘛！」

这可把陈瑶瑶都快气哭了！

我伸手过去抚摸陈瑶瑶的小脑袋，安慰她说：「没事的，少不了你的。」

享受着我的抚摸，陈瑶瑶气急的表情才缓和下来，恶狠狠地蹬了妹妹一眼，然后小嘴上下滑动大肉棒中下段位置，时不时用小舌头舔舐两下。

眼见好姐妹不在争夺控制权，妹妹露出得意的笑容，然后开始含着龟头，用粉嫩柔软的小舌头在里面舔舐着大龟头，那灵敏的小舌头让我一阵激动！

「斯哈～嗯啊～嘶溜～」×2

卧槽爽死了！

两个极品美少女脸贴着脸蹲在我胯下一起侍奉着我的大肉棒，这种场景何人能够拒绝？

「瑶瑶，我要对你进行指导了，快点去床上躺好！」我命令道。

陈瑶瑶还真的听话地蹦回床上躺着等我过去肏她了啊！

将大鸡巴拼命从妹妹小嘴中抽出来后往陈瑶瑶走去，他妈妹妹吸得是真的狠啊！

我脱下陈瑶瑶的小裙子，陈瑶瑶还配合着挺腰，我拨开她的小胖次，大鸡巴放在她的阴唇上摩擦。

卧槽！已经出水了！太他妈湿了！

陈瑶瑶赶紧从上衣兜里掏出粉色避孕套，双手捧着递给我。

不是，陈瑶瑶你怎么回事？之前从抽屉里、书包里掏出来也就算了，现在怎么还随身放在自己衣服兜里呢？

太他妈闷骚了吧！你和你妈妈一样是个超级闷骚啊！

我不再多想，戴好套子后扶住她的大白腿，在她小穴口前后挺动了好几下后，大鸡巴开始一点一点挤进去，看着大鸡巴一点一点消失在陈瑶瑶的小穴里，我格外激动！

「嗯～」

当我全部顶进去时，陈瑶瑶发出了满足的闷哼。

大鸡巴开始缓缓挺动，同时我伸手将陈瑶瑶的上衣掀起，露出那硕大浑圆！

两颗饱满挺拔的大气球随着我的运动不断上下抖动着，看得我一阵炫目！

这时候妹妹也跑过来了，蹙眉看着那惊涛骇浪，眼里一片嫉妒！

我双手抚摸着陈瑶瑶白嫩雪腻的大白腿，俯身下去亲吻舔舐陈瑶瑶的大奶子，不断用舌头舔弄着她的粉嫩奈头。

嗯？奈头怎么感觉湿湿的？还有一股淡淡甜味和奶香味？卧槽！出奶了！

极品巨乳美少女被我干得出奶了！

你踏马是大奶母牛是吧！

我他妈鸡巴变得超级硬啊！又壮大了一圈啊！

「嗯～小鹿哥哥，怎么，怎么又变大了？」

「好撑啊～」

「瑶瑶，你出奶了！」我激动地喊道。

「啊？」陈瑶瑶一脸疑惑。

「什么？出牛奶了吗？」妹妹听了也很惊讶。

「对啊！妹妹你看！」我一边挺动下身肏干陈瑶瑶的嫩穴，一边伸手抓挤着她的大奶子。

妹妹凑过脸，还真发现被我抓挤的奈头上分泌出了点点金黄色液体啊！

金黄色，是初乳，还有更深的调教空间！

我怀疑是因为多次肏干她，我的雄性气息促进了陈瑶瑶体内雌性激素的分泌，从而形成了母乳，极品啊！极品巨乳出奶美少女啊！

「好你个大乳牛！竟然偷偷藏着金黄色的牛奶不告诉我！怕我偷喝吗？」妹妹既气愤又激动，甚至直言不讳喊陈瑶瑶大乳牛了！

好姐妹的牛奶我还没尝过呢！

好妹妹，我藏起来的零食好多都被你吃掉了，这种私密营养物还真怕你偷吃啊！

「啊？我，我不，我不知道啊，还有我不是大乳牛！」陈瑶瑶说话断断续续的，还大声辩解着。

「哼！」

妹妹轻哼一声，扑过来闭上眼睛上嘴含住陈瑶瑶的大奈头，开始大力吮吸起来，「吧唧吧唧」的声音甚至比我撞击陈瑶瑶小穴的「啪啪」声都大！

「啊，小文姬，不要，不要吸啊～」陈瑶瑶伸手去推小文姬的脸，小文姬的脸被推歪了几下，小嘴却死死钉在陈瑶瑶的奈头上一动不动。

把我都看乐了，我也赶紧继续俯下身子闭上眼和妹妹一起努力，一起吮吸陈瑶瑶的大柰子，吸得陈瑶瑶忍不住「哼哼～」

「痒～别，别再吸了，哈哈～」

我和妹妹不听，继续大力嗦动着。

眼见实在推不动我们兄妹俩，陈瑶瑶只能双手捂着自己的脸，一副没脸见人的样子继续娇喘着。

一时间，整个房间形成一幅很淫荡的光景！

一对兄妹趴在一位巨乳美少女身上大力吮吸着她开始分泌牛奶的巨乳，美少女的紧致小穴还被兄长大力肏干着，整个房间不断响起「啪啪啪啪」声、「吧唧吧唧」声和美少女的娇喘声。

吮吸了好一会儿，我直起腰，用手揉捏着陈瑶瑶的大柰子，满脸得意的问道：「大乳牛！舒服不舒服？」

「我，我不是，不是大乳牛！」陈瑶瑶极力辩解。

「啊！小文姬，你，你轻点～」

听见否决自己是大乳牛，妹妹生气了，不满地瞥了眼陈瑶瑶，然后用牙齿狠狠咬了咬她的奈头，惹得陈瑶瑶惊呼出声。

「你就是大乳牛！柰子这么大！还分泌奶水！你不是大乳牛谁是？」妹妹抬起头来，想逼迫陈瑶瑶自己承认大乳牛的身份。

「我，我不，嗯～小鹿哥哥，轻，轻点～」

看见陈瑶瑶又想否决，我替妹妹助力，狠狠顶了她几下花心：「快说！你就是大乳牛！」

被我和妹妹双双欺负，不断逗弄，陈瑶瑶最终还是低下了头，眼里带泪地说道：「我，我是大乳牛，我就是，就是超级大奶乳牛！」

爽啊！

「这还差不多！」妹妹得到满意的回答，继续低头闭着眼叼住大奈头吮吸起来。

「大乳牛！舒服不舒服？」我继续追问。

「舒，舒服。」陈瑶瑶断断续续。

得到满足的回答，我同妹妹一样低头继续闭着眼吃起陈瑶瑶的奶水。

叮铃铃！

有电话打过来了。

「小鹿哥哥，小文姬，严时哥哥打电话过来了，你们快停一下！」陈瑶瑶赶紧伸手拿起床头桌上的手机，发现是严时打来的，催促我们兄妹二人赶紧停下。

我和妹妹对视一眼，兄妹之间心有灵犀，继续闭眼舔吃着陈瑶瑶的大奶子。

眼见我们没有停下，陈瑶瑶只能自己平复了一下气息，然后接起电话。

「喂，严，严时哥哥。」

「我刚才，在跳绳，所以有点，有点喘。」

「夏天蚊子多，在，在拍蚊子。」

「嗯～」

和严时通电话的时候，我感觉到陈瑶瑶的小嫩穴紧了几分，爽得我不知觉快速狠狠顶了几下，顶得她发出呻吟。

「没，没事，小文姬来我家玩，在恶作剧我呢。」

「嗯！」

「小文姬，你，你轻点。」

听到小姐妹竟然说自己在恶作剧她，那还真得满足她啊！

于是狠狠咬了陈瑶瑶的大奶子。

我觉得甚是好玩，同时我发现现在陈瑶瑶的小穴异常紧啊！脸颊绯红，身体转粉，在和小竹马通话的时候要高潮了？

满足你！

于是我加快撞击她蜜穴的速度，「啪啪啪啪」声变得响亮且快速！

「嗯～嗯～蚊子，蚊子，蚊子太，太多了，嗯～」

陈瑶瑶小舌头吐出来了！大白腿也夹紧了我的腰，很明显她快高潮了！她话都快要说不清楚了！

我眼神示意妹妹赶紧解围，同时腰部开始大开大合。

妹妹领会，接过陈瑶瑶都快抓不稳的手机，一边含着奈头一边说：「严时啊！我是小文姬，瑶瑶在拍蚊子呢！蚊子太多了！拍都拍不完。」

「我在喝牛奶啊，甜甜的，很好喝呢！」

「嗯！」

卧槽！喷了！

陈瑶瑶大白腿猛得夹紧，玉足紧绷，双手捂住嘴不让呻吟声发出去，双眼迷离，脸蛋绯红！身子一颤一颤的，一股暖流从下体喷涌而出！

水是真的多啊！床又湿了一大片！真他娘的极品！

我也赶紧箍住她的肉肉腰，又狠狠快速地肏干了几十下，最后屁股绷紧，往她小穴狠狠一顶！

我抽出大鸡巴，避孕套鼓鼓的，满是我的精液。

「不说了，牛奶还没喝完呢！」

看到精液，妹妹的肾上腺素飙升，可怜巴巴地看着我，我随手将避孕套丢给她，妹妹满心欢喜地接过去，直接往嘴里倒。

我喘了好一会儿，整理好衣服，准备出去喝点水，于是我打开了房门。

嗯？这门口怎么也有一滩水？怎么还有若有若无的呻吟声？

我顺着声音寻去。

卧槽你个闷骚阿姨在干嘛！

赫然是闷骚阿姨在自己的房间内进行水魔法！门还半打开着！

只见梦希阿姨双腿M式地躺靠在床上，黑色连衣裙撩到腰间，还是那条黑色蕾丝，只不过现在挂在一条小腿上，葱白的中指不断快速隐没又出现在肥美肉穴中，阿姨扬着头，红着脸，闭眼享受那水魔法带来的快乐！

这踏马看得我一阵躁动啊！我赶紧脱下裤子，无声无息地靠过去，刚从她女儿体内拔出来的大鸡巴再次充血勃起，傲然地直指着她的脸！

感觉到脸上似是传来热度，梦希阿姨睁开迷离的眼，印入眼眸的便是一根火热粗大的鸡巴！

「啊！小，小鹿！」

认清是我后，梦希阿姨立马把腿放下，将腰间的裙子拉下去用手压住，满脸羞红地侧着头不敢看我，但眼睛还是不时瞥向我的大肉棒。

「阿姨，帮帮我吧，我好难受啊！」我用大鸡巴杵着梦希阿姨的童颜圆脸，向她请求道。

「不行的，你是我女儿的同学，嗷呜～不行的。」

特么话没说一半，就自己张嘴含进去了！

然后一边喊着「不行」，一边精精有味地舔吃着肉棒。

梦希阿姨，你是真闷骚啊！

看着梦希阿姨一副端庄坐姿，脸上却是色女样的一上一下地吞吐着我的大鸡巴，我感觉心里一阵畅快！

「什么不行啊？阿姨？不能吃肉棒吗？」

「对！嘶溜～我们不能这样做！呲溜～」

我要笑死了！我弯腰，嘴上喊着「不行」的梦希阿姨马上像小狗追肉吃一样脑袋前倾追着肉棒吸。

梦希阿姨满脸幽怨地看着我。

好好好，我不逗她了，我开始挺腰不断肏弄梦希阿姨的小嘴，梦希阿姨很有经验地迎合着我。

嗯？为什么这么有经验？不会有野男人了吧？有野男人了还这么饥渴？到底怎么做到的？

想不通，那就不去想了，我抱住梦希阿姨的小脑袋开始剧烈抽插，甚至好几次都顶到她喉咙了，她都能轻松应付下来。

真踏马神了！

叮咚！

卧槽！有人按门铃！

我赶紧扭头往屋外看去。

卧槽卧槽卧槽！

刚才门没关啊！门框有两颗小脑袋缩了回去啊！其中一个缩回去的时候还不小心磕到头摔了一跤啊！摔倒的那个正是我的笨蛋妹妹啊！然后她被另一个人扶起来一起跑掉了啊！另一个人肯定是陈瑶瑶啊！她们跑掉的时候还顺带帮我们把门关上了啊！

我低头看了看梦希阿姨，发现她也是一脸尴尬，但舔吃大肉棒的动作并没有停下来。

「我过来看看你们，顺便给你们买了点零食和水果。」

他妈又是舔狗严时，我怒气冲冲，抱紧梦希阿姨的小脑袋，狠狠肏着她的小嘴。

「你的好意我们心领了，东西就放这吧。」

「屋子里就你们两个人吗？」

不，还有两个人！我挺腰的速度越来越快，梦希阿姨竟然还把手伸进自己裙子里了！

「对的，怎么了？」

「没什么，哦！我是来帮你们打蚊子的。」

阿姨下面晃动的手也随之一停，然后她整个人一阵抽搐！

她高潮了！水流了一地。

真不愧是母女啊！下面水都超级多！

「谢谢，蚊子已经打完了。」

我仍在挺腰肏嘴。

「我和瑶瑶今天还有些私密话题要聊，请回吧。」

「可是……」

砰！

没一会儿，客厅响起了电视机播放节目的声音。

又肏弄了几十下，我绷紧身子，腰部一挺，往阿姨的嘴中注入精华。

灌完后，我把大鸡巴抽出来，发现阿姨嘴中的精华已经全部吞咽下去了！

我在阿姨房间内缓了好几口气，打开了房门，看见妹妹和陈瑶瑶正并排坐在沙发上看电视，满脸通红。

这是在等我完事？

没一会儿，梦希阿姨也出来了，四个人脸上尽是说不出的尴尬神色。

为了避免尴尬，我和妹妹润回家了，独留那对母女自己尬去吧。

说起来，瑶瑶门口的那一滩水是梦希阿姨的吧？那她们应该知道彼此都在被我玩弄的事实了吧？下一次去她们家岂不是可以，嘿嘿！

……

妹妹视角。

我哥哥很喜欢吃你大奶子，你到时候不穿罩罩在他面前显摆就好了！

他会忍不住自己给你做指导的！

库库库！哥哥下面撑起来了！

欸？给我吃吗？太好了！

别抽出去啊！我还没吃够呢！

过来了？意思是让我一起吃吧！嗷呜～

哥哥的大肉棒啊～真呀真好吃～

库库库！瑶瑶啊，你是抢不过我的！

呜呜呜～又抽出去了，呜呜～

呵！这恶魔果实！

大乳牛！有牛奶也不给我喝！

今天我一定要喝个够！

快说！你是大乳牛！

严时的电话？

敢说我在恶作剧？咬你！

库库库！终于轮到本公主再次帮你们解围了！

瑶瑶快高潮了呢！哥哥加油！

哥哥你看我表现得这么好，快给我精液吃嘛！

哥哥去干嘛？

嗯？地上怎么有一滩水？

嗯？哥哥和梦希阿姨？

上次来瑶瑶家就觉得不对劲了！哥哥和梦希阿姨真的有问题啊！

瑶瑶你也来看！

糟糕！被发现了！快跑！

哎呀！磕到了！快，快拉我一把！

好尴尬啊！

……

陈瑶瑶视角。

不穿罩罩，真，真的可以吗？

我感觉到小鹿哥哥的视线在我胸上和屁股上来回游走啊。

小鹿哥哥的，又撑起来了！

不是说给我做指导吗？怎么小文姬自己先吃起来了！可恶！

伸过来啦！矜持一下吧，我在认真打游戏！

小鹿哥哥一边进出我的嘴，一边摸我胸。

小文姬你，怎么抢我大肉棒吃啊！不是说好的给我进行指导的吗？

只能含住下面了。

要来了吗？好耶！小鹿哥哥快来吧！

终于进来了！胸口好沉啊！他们兄妹俩都在盯着我的胸胸看，好害羞～

出，出奶是什么意思？

我不是大乳牛！

嗯～他们兄妹俩一直在吸～

咿呀～被吸出牛奶什么的，真是太羞人了！

我不是大乳牛！啊！小文姬轻点～

我不是大乳牛！啊！小鹿哥哥轻点～

我是，我是大乳牛，我就是超级大奶乳牛！

严时哥哥的电话！求求你们兄妹俩停下来啊！

在跳绳，在拍蚊子。

嗯！小鹿哥哥顶到最里面了！

一边和严时哥哥通电话，一边被小鹿哥哥顶到最里面，好紧张，好舒服，好刺激啊！

小文姬别咬。

太，太快了，要，要去了！

嗯！喷了！

嗯？小鹿哥哥和小文姬呢？

门口这怎么有一滩水？

嗯？小文姬，你在看什么呢？

小鹿哥哥竟然和妈妈！

被发现了！小文姬你真笨！

我就说吧！每次接受指导，严时哥哥都会窜出来！

好尴尬啊！

……

梦希阿姨视角。

小鹿没有来吗？

明明我都买了好多小玩具放在抽屉里，晚上的时候自己一个人偷偷练习，时刻准备着的。

为什么每次来找瑶瑶玩，小文姬都要看我胸啊？

小鹿！你终于来了！哈哈！我等候你多时了！快进来快进来！

小鹿怎么还不过来啊？我在厨房这边等了好久啊！过去瞧瞧他在做什么。

嗯？什么棒棒糖？小文姬吃棒棒糖的声音怎么这么大？

又给瑶瑶吃了？为什么听着这声音，我下面有点湿了？不可能吧？他们不会在做那种事吧？

两个人到底在吃什么呀？我也想吃啊！给阿姨也尝尝嘛！

指导？什么指导？

这啪啪啪啪的，真的在做那种事？

瑶瑶？你和小鹿？那你的小竹马小严时呢？

我本来还挺看好你和小严时的，怎么现在就和妈妈我的小鹿弟弟肉贴肉缠在一块去了？

妈妈我下面好痒啊！

出奶？大乳牛？这这这，吧唧吧唧的声音……

瑶瑶她是超级大奶乳牛？

嗯～妈妈我也可以是，大乳牛～下面流了好多水出来……

小严时的电话？你们还在做？玩这么花？

结束了？我得赶紧走了。

我还没出来啊！小鹿等会儿会出来吧？要不门不关了？

嗯～小鹿弟弟，再快点，阿姨我快了～

啊！小鹿！好大！好热！

不行的！嗷呜～不行的！

真是坏死了！女人都是口是心非的你不懂吗？

我可是天天有在练习哦！我全部都受得住哦！

啊！小文姬和瑶瑶都看见了！

我没脸见人了！

事已至此，先吃大肉棒吧！

小严时来了啊？

小鹿突然开始扭腰了……

高潮了！

小鹿还在继续……

雄性气味满满，咕噜咕噜。

好尴尬啊！

……

严时视角。

买了不少东西呢！给瑶瑶打个电话送过去吧！

嗯？你怎么在喘气？

怎么有啪啪声？

瑶瑶你怎么了？

小女神也在？

啪啪声怎么突然变快变大声了？真的在打蚊子吗？

小女神在喝什么牛奶？

不好！在学校一直没发现大舅哥的异常，忽略了最有可能发生事件的周末！

那刚刚瑶瑶一定在被大舅哥狠狠欺负啊！

小女神还在帮大舅哥打掩护，那一定是被威胁了啊！

小女神，瑶瑶，我来救你们！等我！呜呜～又被大舅哥狠狠蹬了……

我来给你们送东西。

瑶瑶房间的门是打开的。

门口为什么有水？瑶瑶床上怎么也湿了一大片？

瑶瑶的胸口处为什么也湿湿的？

啊啊啊！怎么和教室里那次一样到处都是水啊！

砰！

已经，结束了吗？

可恶的大舅哥！又被他得逞了！

要是梦希阿姨在，绝不会让他……

不对！大大说过了小青梅妈妈也……

这个时间段阿姨没在上班啊！四个人，四个人一起？

……


──────────────────────────────────────────────────
第二十五章 再睡姐姐宿舍，正大光明爆肏姐姐和教导主任！
────────────────────────────────────────

————————

想吃精液的妹妹再次蛊惑大奶乳牛好闺蜜，小恶魔秦音终于露出獠牙，把手伸向白莲花曲悠悠！

这次再睡姐姐宿舍，和教导主任隔着浴室门大力肏干姐姐！晚上关灯后依旧无视教导主任狠肏姐姐，甚至拉到教导主任面前肏弄！我还让姐姐在我和姐夫中做出选择，看我伤心失落，姐姐拼尽全力用浪语和肉体安慰我，讨好我！俨然一副雌堕模样！

把姐姐肏晕后开始进攻教导主任！当着姐姐的面进行内心羞耻练习！教导主任强硬的第二人格在弟控姐姐面前上演了一出姐前犯弟！把弟控姐姐刺激难受得不行！

————————

早上，我和妹妹乘坐公交车来到学校，大老远就看到严时和陈瑶瑶拉着手走在一起，妹妹立马上去打招呼：「嘿！大奶乳牛！早上好！」

严时看到小文姬后赶紧把牵着陈瑶瑶的手撒开，询问道：「小文姬早上好！那个，你刚才说什么牛？」

陈瑶瑶羞红了脸，都没去在意她的严时哥哥松开了她的手。

「还管她什么牛啊！校门就要关了！」我拉着妹妹冲向学校。

陈瑶瑶随后也朝严时微鞠了躬后向教室跑去。只留下严时在原地挠头疑惑：「这不还早着吗？」

校园晚会即将到来，学校里男男女女都激动得不行！不读书去看晚会是最爽最刺激的！

我百无聊赖地趴在书桌上，听着同学们熙熙攘攘的吵闹声，只觉得无趣。

表演有什么好看！还不如打炮呢！

嗯？大姐？

目光一瞥，发现姐姐从我教室外的走廊经过，目不斜视，身子笔挺，然后没过多久又往返回去。

去哪啊姐姐？这边离你教室不同路啊！办公室也不在这边啊！天天往这走做甚？

不知道为什么，最近总能看到姐姐这样走来走去的。

我还看到妹妹又跑到陈瑶瑶旁边说着悄悄话了，不知道说的什么，惹得陈瑶瑶脸蛋通红！

上次去陈瑶瑶家才没过几天啊！妹妹你又想吃精，又在蛊惑陈瑶瑶接受性指导了？

搞得我又热起来了。

上午有一节教导主任的课，我发现她现在状态好多了，敢和我对视不觉得尴尬了，不知道在宿舍里和我姐面对面的时候尴尬不尴尬。

嗯，要重新竖立一下我的人设，争取早日拿下教导主任，实现姐姐和教导主任双飞！

吃完饭我就急匆匆往教导主任办公室赶去。

「嘿！表哥！」

卧槽！小恶魔！

听到有人朝着我喊道，我下意识转过头去看，就尼玛看到秦音笑吟吟地对我打招呼，脸蛋虽然精致好看，但那笑容我是真发怵啊！

「小，小表妹，真巧啊，你也吃完饭了？」我有点不敢看她眼睛，实在是小时候被她捉弄怕了！

秦音不作回答，走过来从衣兜里掏出了个什么东西，我眼光瞥到赶紧伸出手挡住脸。

「咯咯，表哥你干嘛呀，我只是给你看个好看的东西。」

秦音银铃般的笑声虽然清脆好听，但在我耳朵里却宛如恶魔的低语啊！

我眼睛瞥去，嗯，不是什么攻击性武器，是个手机，但手机屏幕上白花花的是啥子东西？

卧槽！是啪啪视频！还是以我为主角的啪啪视频！什么时候拍的？练习室里的！

我两眼一黑，啪啪视频落在小恶魔秦音手里，只觉得我的人生一片黑暗，她会交给警察叔叔？还是以此来威胁我？

「想不到表哥和小表姐她们玩得这么花啊！」秦音脸上笑容不减，满目促狭。

「小表妹，你这视频没给其他人看过吧？」我胆战心惊地问道。

「当然和别人分享过了！」秦音满脸激动。

完了！我的人生完了！

「不过表哥你放心，她不会说出去的。」秦音拍着胸脯回应。

嗯？听她这话，似乎没有揭发我的打算？那就是勒索我了！那我的人生还有救！

「那小表妹你是想……」我带着询问的语气试探道。

「表哥你是吃什么长大的啊？为什么金箍棒那么粗大啊？我之前偷偷看我哥的，跟毛毛虫一样，又小又软的，哪像表哥你……」说着，秦音伸出芊芊手指朝我胯下弹了一下。

卧槽小表妹你！大庭广众之下成何体统！不过，还想再让你弹一次。

「表哥，你对悠悠感兴趣吗？」秦音俯到我耳边略带激动地问道。

嗯？怎么个事？你这话的意思是能把堂妹送到我床上？你们不是好姐妹吗？在学校里看你们经常牵着手走来走去的啊！怎么和我妹妹一样喜欢把自己的好闺蜜推到我床上啊！妹妹是笨蛋我还可以理解，你又是怎么回事啊！

「很有兴趣。」我如实回答。

「等的就是你这句话！到时候我给你找机会！」秦音兴奋极了！

「小表妹，你，为什么要这样做？」我很疑惑。

「悠悠太可爱了！像白莲花一样，把这么可爱的白莲花一点一点染成黑色你不觉得很有趣吗？」

「本来是个超级乖乖女，现在被我引导得会看表哥你的涩情片了！若是接下来……」

秦音脸上异常亢奋，甚至露出了不正常的潮红！

你果然是小恶魔啊！到底是哪个地狱里的恶魔转世成人了啊！

不过，若是真的能肏到堂妹的话……

不好！帐篷搭起来了！

秦音瞥了我胯下一眼，满面笑容地伸出两只白嫩小手左右各弹了一次，然后心满意足地离开了。

早晚把这只小恶魔也按在床上狠肏！

平息了二弟的怒火后，我继续朝着教导主任的办公室走去。

嗯？果然在！

叩叩。

「请进。」

得到准许，我走进了教导主任的办公室。

「小，小鹿？你怎么来了？」

教导主任依旧是那套小西装，小黑丝和小高跟，看得我眼热。见到是我，她有点惊讶。

「桂香姐，你好久都没找我说过话了，难不成是觉得自己威严有成，不再需要练习后，把我抛弃了吗？」

「怎么会！只是，只是……」教导主任不知想到了啥，脸上泛起了一丝红晕。

「桂香姐是在介怀那个晚上我和姐姐发生关系的事情吗？」我直接点明。

「啊？」教导主任想不到我会这么直接说出来。

「因为我从小到大都在保护妹妹，内心中也在渴求着别人的保护与温柔。」

「那个雷雨夜我感受到了姐姐的温柔和关怀，才忍不住和姐姐发生了关系的。」我又开始胡诌诌。

「是，是这样吗？可是，可是你们是姐弟啊！姐弟做这种事情不是乱伦吗？」

「所以，我很愧疚，这几天都心不在焉的，桂香你是不是认为我是个坏孩子？」我努力想挤出一滴眼泪。

「不会的，不会的。」看到我一副快哭出来的样子，教导主任急忙否认道。

「我以后会克制的，不能让姐姐为难。」

「你记住就好，这件事就当没发生过吧，毕竟你姐姐还有一个男朋友呢。」

看到我这副无比自责的模样，教导主任心疼不已，多好的一个孩子啊！

她也不想再纠结这种事，把它忘了当没发生过就好了，毕竟只是一时冲动，一时为了温暖与关怀而已。

「谢谢桂香姐。」

「小鹿，过几天就是晚会表演了，到时候我要在晚会上发表一个开幕式开幕词，我现在面对几十个学生已经不打怵了，但是同时面对上百个上千个……你可以再教教我吗？」

「没问题！」我马上回应，同时把办公室的门给关上。

「小鹿，你干嘛关门啊！」教导主任满脸羞红。

「啊？不关门练习会被别人听到的，桂香姐你也不想，咳咳，你的威严是装出来的这件事不能被别人知道。」差点又味太重了。

「好，好吧。」教导主任低着头，嗫嚅地说道，脸蛋红扑扑的。

我总感觉她在想什么不健康的事情。

「桂香姐，你只需要把他们想象成不会动的木头就行了。」

「欸？这样可以吗？」

「当然可以！想象成整个会场只有自己一个人，就当自己一个人在练习。」

「嗯嗯。」

「不要去看他们，看着会场后面没人的地方……」

不断言语表述着，给教导主任提供建议。

「教得差不多了，那接下来……」

听到我的话，教导主任头低得低低的，脸胀得通红。

「我该回教室读书去了。」

说完，我就拉开办公室的门回教室了，只留下教导主任红晕未褪的呆滞脸庞。

「欸？那内心羞耻练习呢？」

我假装没听到教导主任的话，我要保存子弹，天气预报说今天傍晚又会是大暴雨，我打算今晚再睡姐姐宿舍！

傍晚，我把妹妹催促走后就一个人在学校里瞎溜达，没过多久，狂风吹起，我赶紧往姐姐办公室跑。

「欸？小鹿，你还没回家吗？」姐姐看到我后，有点惊喜。

「留下来多读了会儿书，现在外面下雨了，我可能又要去姐姐你宿舍睡一晚了。」

「那，那你今晚可不许做坏事啊！」姐姐红着脸说道。

「收到！」我做了个标准敬礼。

做不做坏事还由得了你？

我随着姐姐顶着大雨回到了宿舍，轻嗅着姐姐宿舍的香气，嗯，上次就是在这里给姐姐开苞的，再回到这里，内心还有点小激动呢！

姐姐去浴室洗澡了，哗啦啦的流水声听得我一片燥热！我蹑手蹑脚地走到浴室门外，轻轻敲击了几下浴室的门。

叩叩。

「嗯？小弟，怎么了？」姐姐听到声音后发出疑惑。

「姐姐，我身上黏糊糊的，也想进去洗，让我进去吧。」

「可，可姐姐正在洗啊！」

「好久没和姐姐一起洗了呢！姐姐是嫌弃我脏吗？明明小时候我们兄妹四人经常在浴室里打闹来着。」我装出有点失落的语气。

「可，可我们已经长大了。」

这弟控老姐还在矜持什么！明明自己也非常想要和我一起洗的吧！

「姐姐好不好嘛好不好嘛！」我开始撒娇，就不信在我的撒娇攻势下姐姐还能顶得住！

「桂香姐马上就回来了，你，你要洗快一点！」

我看见浴室被姐姐打开了一道口子，心中暗喜，一把将浴室的门拉开。

「啊！弟弟！门干嘛开那么大！」

水雾朦胧，姐姐手臂挡着硕大的胸脯，大腿微弯，侧着身子对着我，一脸娇羞的样子。

唔，鼻子很热啊，好像又要流鼻血了。

之前肏姐姐的时候灯都是关着的，看不清姐姐的身体，现在浴室雾气之下是真显白啊！

长发披肩，点点水珠落在身上，白得晃眼的香肩，纤细的柳腰，丰腴的大长腿。

啊！小弟弟又敬礼了！

我将衣服脱光光后就钻了进去，一把搂住了姐姐的腰肢，大肉棒贴着姐姐的大腿就开始不断摩擦。

「弟弟，别动！赶紧洗！」姐姐红着脸说道。

「姐姐，我们互相帮着洗嘛！」我持续撒娇攻击。

姐姐用好看的眼眸翻了个白眼，然后挤了点沐浴露后涂抹在我身上：「姐姐我都洗得差不多了，我帮你洗完就可以出去了。」

看着姐姐面对着我在我胸膛上抹沐浴露，我玩心大起，一把抱住姐姐，大鸡巴插入姐姐大腿缝里开始前后摩擦，一边继续撒娇：「就知道姐姐对我最好了！」

姐姐大腿温热软弹的触感让我的大鸡巴一阵激动啊！忍不住多抖了两下！

「就会使坏！」姐姐瞪了我一眼，但并没阻止我，白嫩小手继续在我身上涂抹，任由我享用她的大腿。

我大鸡巴翘得高高的，龟头还不断挑动姐姐的阴唇，像拉链一样不断拉动着姐姐的穴缝，龟头时不时顶进小穴口，好不自在！

「别捣乱！」

「我想向姐姐多撒娇嘛！想一直腻在姐姐身上！」

顶不住我的攻势，姐姐不再说话，满脸溺爱得任我胡闹。

我双手下移，握住那肥大翘挺，手指陷入其中，那软软弹弹的臀肉从我指缝间溢出，啊！手感超级棒啊！

我忍不住了！双手箍住姐姐的大肥屁股，姐姐的身体都被我微微抱起来一点，大鸡巴后退一步后开始往上顶，如同毒蛇一样钻入姐姐的嫩穴中，惹得姐姐轻哼一声。

「弟弟坏死了！帮你涂沐浴露呢，还在欺负姐姐！」姐姐感受到我的大鸡巴已经顶入她的蜜穴中，满脸羞愤地对我说。

「嘿嘿！」

我双手上下拨动，感受着不断跳动的臀肉，大鸡巴开始在姐姐的小穴中穿行，小穴中的软肉花径

不断挤压我的肉棒，姐姐还在一边温顺地揉搓我的身体，体贴细微地服侍我。

看着姐姐江南美人风的精致容颜，好看又长长的眼睫毛上还挂着几滴水珠，布满红晕的脸蛋和含春魅眼煞是勾人，胸前的大白兔随着我的撞击轻微地跳动着，前面两颗粉色花蕾晃得我一阵失神，我将其一口含住轻轻吮吸。

姐姐看着我像小孩子一样吃着她的大奶子，内心母爱之心升腾而起，一只手抱着我的后脑勺，另一只手轻轻抚摸着我的后背，像哄着小孩子一样哄着我。

我将姐姐抵压在墙上，抄起她的一条美腿，大鸡巴死命往姐姐嫩穴里钻，「啪啪」声回荡在浴室里，姐姐也开始嗯嗯啊啊起来。

花洒洒出的水落在我们不断交合的身上，姐姐的头发被打湿，水珠从精致的脸上滑落到脖颈，再从脖颈留到大奶子上、小腹，最后再流到我们不断交合的下体处。

「姐姐，呼～我要亲亲～」我一边顶撞姐姐，一边向姐姐索吻。

姐姐的嫩嘴我还没亲过呢！

「亲嘴不行的！初吻是要留给小陈的！」姐姐有点抗拒。

姐姐初吻还在啊！那必须献给我啊！

「姐姐姐姐，亲亲嘛！第一次都给我了，初吻再给我也没什么的嘛！好不好嘛好不好嘛～」撒娇的同时，我手也没闲着，左手不断上下抚摸着姐姐抄起来的一条美腿，右手不断揉搓着姐姐跳动不停的大奶子，下身还有力地冲击姐姐的蜜穴。

被我的撒娇攻势攻击得陷入混乱状态，于是姐姐迷迷糊糊中被我入侵了口腔！

我附上姐姐的香唇，大舌头无情地侵占姐姐的口腔，猫捉老鼠一样戏弄着姐姐的香舌，被弟控之情爆破脑子的姐姐也开始生涩地回应我，两条舌头交相缠绕，姐姐舌头软软的触感又让我一阵迷炫！

咔哒！

嗯？教导主任回来了？刺激！

「小弟，你，你洗太久了，桂香姐回来了，你，你快停下。」

姐姐也被开门上惊醒，用手抵着我的胸膛，想让我停下继续肏干她的行为。

才肏多久啊！教导主任你回来那么快做什么！

我挺腰的动作也缓和了下来。

「月苓，你在里面洗澡吗？」教导主任走到浴室门外，声音从门口传进来。

「对，我在，我在洗澡。」

「哦，那你快点哦，我也要洗。」

「好的。」

这不是在提示我要速战速决吗？

我一把将姐姐抱起来，扳住两条大白腿，将她按在浴室门上，发出「砰」的一声，在姐姐惊慌惶恐的眼神中将大鸡巴贯穿姐姐的花穴，然后大力挺动腰身肏干姐姐的蜜穴！

「月，月苓，你怎么了？」门外的教导主任被这一声响吓了一跳，出声询问。

「我，我没事，不小心，不小心滑了一跤，嗯～啊～」说完，姐姐就赶紧捂住自己的嘴，但那呻吟声又怎么可能挡得住呢？教导主任肯定知道浴室里现在正在发生什么了吧！

「好，好吧。」

随后就是远去的脚步声，我能听出来教导主任已经慌慌张张地走远了。

「弟弟，你，你坏死了啊！桂香姐，肯定，肯定听到了啊！又被，呃～又被桂香姐发现了！嗯～」姐姐满脸羞愤，说话断断续续的。

「没事的，和上次那样，桂香姐会当没看见的，好姐姐，我们继续。」

说完，我把姐姐翻了个身，让姐姐双手撑着门，弯着腰，撅起大白屁股。

之前没看过姐姐这极品肥臀，现在第一次这么直观的看，纤细的柳腰下大屁股何等涩情啊！白白嫩嫩的，和妈妈的大屁股一样大！水流不断从大屁股上滑下来，更增添了几分淫荡！

我看得入迷，姐姐见我还没动作，竟自己忍不住晃晃了大屁股，出声询问：「弟弟快点啊～洗完赶紧出去。」

啊！受不了了！我扶着大鸡巴从后面狠狠艹进去！姐姐的身体猛得往前一倾，她的脑袋往后一扬，随后就是暴雨狂风式的抽插！

「嗯嗯～轻点啊，太，太快了弟弟，啊～声音会，会传出去的～」

「没事的，桂香姐会当没听到的，姐姐可以放声喊！」

似乎被我说动，姐姐竟然真的开始放声浪叫了！

「弟弟，轻点～姐姐我受不了了啊～」

看着姐姐的大屁股在我的撞击之下不断荡起臀浪，脚后跟被我顶得翘起，淫声浪语不断地回荡在浴室中，我还很肯定姐姐大叫的声音肯定穿透到房间去了！

极度刺激之下，我狠狠箍住姐姐的腰，大鸡巴开始一抽一抽地发射炮弹！姐姐身体也一阵痉挛，小腿一抽一抽的，陷入高潮！

之后我趴在姐姐的背上，看着姐姐满脸迷离，不断喘息的姿态我一阵满足！

打扫干净后我和姐姐出了浴室，教导主任坐在床上和姐姐一样满脸通红！

「我，我去洗澡了。」教导主任跑去浴室，打开了通风扇，然后在阳台等了一会儿后进浴室洗澡。

「都怪你！坏弟弟！」姐姐都快无地自容了！

「嘿嘿！」

晚上，和上次那样，外面依旧雷雨交加，我和姐姐躺在同一张床上，教导主任在另一张床上，许是刚才听到浴室激烈对战的声音，教导主任都没底气问我怎么又在这边睡一晚了。

关上灯，我开始思索今晚该怎么玩呢？直接干！

教导主任把灯关上还没几分钟，我就将手伸到姐姐衣服里，摸到大奶子上面去。

姐姐现在好像已经免疫我摸她大白兔了，她只是把小手轻轻放在我的手上，任我运球！

这大白柰子真是怎么摸都摸不腻啊！

我又将手伸到下面，脱下姐姐的睡裤。

「不行的，桂香姐还在旁边。」姐姐小声拒绝。

「没事的，她会当没听见的！」

将姐姐的睡裤内裤一并脱下，我搂起姐姐的大腿就准备从后面进入。

姐姐已经没多少抵抗了，或许两次在教导主任面前被我肏弄，姐姐也真的认为教导主任会继续装作没看见了。

大鸡巴自动索敌，像黄鳝一样溜进姐姐蜜穴。

卧槽！一点阻碍都没有！超级湿啊！姐姐你浴室之后早就有心理准备晚上睡觉的时候再被我狠肏了吧！

我内心激动！腰部开始大力挺动，床铺开始发出「嘎吱嘎吱」的晃动声音。

「嗯～弟弟坏死了！轻点～」

「姐姐亲亲～」

「弟弟真可爱，啧～」

我和姐姐一边运动着，一边舌吻着，接吻发出的湿润润的声音超级大啊！「啪啪」声也大得离谱！姐姐也放飞自我了啊！

教导主任背对着我们躺在床上，也开始发出窸窸窣窣的声音了啊！又开始紫薇了啊！

窗户外面狂风呼啸，我把姐姐扳正，将姐姐的两条大美腿抗在我的肩上，大鸡巴狠狠贯穿姐姐花穴，压下身子胸膛贴住姐姐的大柰子，那两颗小花蕾磨得我胸膛痒痒的。

我将嘴再次俯上姐姐的红唇，姐姐双手搂住我的脖子深情回应着我的索取，大鸡巴一下一下地冲击着，昏暗的房间中伴随着外面时不时响起的雷鸣，姐姐的身体一晃一晃的，分外迷人！

肏干了好一会儿，我玩心大起！我将姐姐抱起来走下床，双手托着大屁股，大鸡巴依旧在不断探索着桃园花径。

「嗯～弟弟，你，你干嘛？」姐姐有点害怕。

我没回答，抱着姐姐往教导主任的床走去，然后将姐姐按跪在地上，双手撑着教导主任的床沿，让她大屁股对着我。

「弟弟，你，不能在这边！」姐姐开始挣扎起来，和教导主任这么近的距离下被我肏弄，一时半会儿接受不了。

「没事的姐姐，桂香姐她会当没看见的。」

教导主任窸窸窣窣的声音已经没有了，我只觉得好玩！我按住姐姐的腰，大鸡巴从后面一点一点挤进去，直到全根没入！

「嗯～」姐姐发出一声沉闷，似是想通了一样身体开始任我摆布！身体不断前后晃动着，手掌撑着床沿，竟带动着教导主任的床铺一起晃动起来！

啪啪！

我抬手狠狠拍了姐姐的大屁股，惹得姐姐一声惊呼：「啊！弟弟，你，你坏死了！」

「没办法嘛！我太喜欢姐姐了嘛！忍不住了嘛～」

啪啪！

「真，真拿你没办法！」

根本挡不住啊！随便撒娇几下，姐姐的身体就任我施为，任我作践了！

我趴在姐姐的雪背上，双手抓揉着大奶子：「我最喜欢姐姐了！」

「我也，最喜欢弟弟了！嗯～」

「姐姐，我和姐夫，你更喜欢谁？」我带着恶趣味问道。

「嗯～坏弟弟，别问，别问这种问题。」姐姐有点抵触。

「说嘛说嘛～姐姐一定更喜欢我对不对？」

「我，我不知道。」姐姐有点难为情。

「意思是说，姐姐爱姐夫胜过爱弟弟吗？」我装出失落的语气，挺腰的动作都慢下来，好似没精打采一样，肏穴都不积极了。

感受到我失落的语气和缓慢停下来的冲击，姐姐转过头来，昏暗的房间内依旧可以看出我失落的神采，这时候配合着闪进来的雷光，姐姐只觉得一阵心悸。

心灵被撞击了啊！姐姐要破防了啊！这对弟控大姐简直就是会心一击！她怎么可能看我伤心难过啊！

「不会的不会的，姐姐最爱弟弟了！爱弟弟胜过爱姐夫！弟弟别伤心了！」姐姐急忙安慰道，整个人惶恐不安。

「那姐姐要怎么证明？」我停下了肏穴的动作，继续追问。

「姐姐的第一次都献给了最亲爱的弟弟了哦！初吻也是献给弟弟的哦！和弟弟现在做的这些事都没和姐夫做过哦！这样够证明了吧？弟弟快点继续嘛～姐姐想要了～」

姐姐连忙讨好我，小穴还死命夹紧，柳腰还不断往后顶，大屁股不断左右摇晃刺激着我，想让我打起精神来。

我心里头一阵满足！弟控姐姐为了讨好我，已经有点雌堕了啊！

我双手掐住姐姐的肥臀，大鸡巴开始飞速肏弄起来！

「好弟弟～嗯～再快点～用力，再，再用力啊～」

之前都喊我轻点的，被我刚才一番言语攻略，现在已经开始讨好我说浪语给我加攻速了！

我铆足了劲挺腰，手掌不断起落外在姐姐的大屁股上，不断发出「啪啪」声响。

「弟弟，再，再快点，再用力拍我！」

「弟弟的大肉棒好大！肏得姐姐好舒服啊！姐姐最喜欢弟弟的大鸡巴了！」

卧槽！为了讨好我，已经开始进化为母狗了吗？姐姐已经完全放飞自我了啊！不断放声浪叫，努力讨好我，完全不管教导主任就在自己面前了啊！

「我也，最喜欢姐姐了！姐姐的小穴肏起来是真的舒服啊！我想永远肏姐姐，怎么肏都肏不够啊！」我也爽得吐出舌头，不断大叫起来，大手不停地左右拍击，像在征服一只雌马一样。

「我也最喜欢弟弟了，一直，一直都要给弟弟肏！永永远远！」

「姐姐，我快要来了！」我一边征伐姐姐的美臀一边大喊大叫。

「姐姐也快了，都，都射给姐姐，全，全射到姐姐里面来！给姐姐最爱的弟弟精液！」

他妈不会变得和笨蛋妹妹一样吧？

「啊！」×2

我和姐姐双双抵达高潮！

我的屁股死死顶着姐姐，睾丸一缩一缩的，往姐姐花心深处注入浓浓精华！

姐姐浑身痉挛，大屁股也一颤一颤地不断抖动，默默接受着我的受精。

许是背德姐夫和亲弟弟乱伦，刺激过头了，姐姐又昏过去了！

灌完精后我把姐姐抱回床上，瞥眼看向教导主任的方向，发现她呼吸沉重。

我心里淫笑连连，立马走向教导主任，直接钻进她的床，伸手握住教导主任的大咪咪！

「小鹿，你，你干嘛！」教导主任身体立马紧绷，满面惊慌，用手扯我的手。

「桂香姐，你看我还没下去呢！姐姐已经昏过去了，你帮帮我吧！」我一边说着，一边用大鸡巴顶着教导主任的香臀，同时不顾教导主任的小手扯弄，大力揉搓着她的胸。

「你，不行的，不可以的！」教导主任继续挣扎。

「那我要继续去找姐姐吗？你看我姐姐已经累了啊！而且现在不是正好做内心羞耻训练吗？来嘛来嘛～」

「会把你姐姐吵醒的。」

「没关系的啦～姐姐会当没听见的，就和桂香姐你一样。」

我已经把教导主任的裤子扒下来了，大鸡巴在她的小穴处研磨，已经湿透透的了啊！刚才紫薇被我们打断，现在还没高潮吧？那现在正是插入的绝佳时机，她的反抗一定不会太大！

大鸡巴找准位置，狠命一挺！

「嗯～」

「小鹿，小鹿你快别动，真的不行的！快点拔出来！」

「桂香姐你里面太紧了啊！我根本拔不出来啊！」我用力顶撞着教导主任，完全没有要拔出来的意思，甚至还想再多深入几分！

「桂香姐，进去都进去了，我们就好好做羞耻练习吧！等我射了就拔出来了！」

「你，你，啊～别，轻点～」

「快点进入状态！」我催促。

教导主任神色极度变换，随后好像终于转换了人格一样，表情从为难羞涩变成傲慢不屑。

「哼！你这个坏学生！连自己的亲姐姐都不放过！看我好好教训你！」说完，教导主任的双腿盘上我的腰，小脚死死锁住我的屁股。

「哼！谁怕你！」

教导主任突然转换人格，好似进入表演状态，我自然乐得配合她。

「还敢嘴硬！看招！」教导主任怒瞪着我，我感觉到她开始缩紧蜜穴了，夹得我爽得快说出话来了！

「啊！桂香姐你太厉害了！我，我快顶不住了！」

「哼！你们这些坏学生就应该被本主任玩弄在股掌之间！」听到我的话，教导主任高兴极了！小穴缩得更紧了！

我注意到姐姐那边开始呼吸急促了！

嘿嘿！

我把教导主任一整个直接抱起，往姐姐方向走去。

「欸？你干嘛！」教导主任看我抱着她往姐姐方向走去，有点心慌。

「怎么？怕了？主任你也不行啊！」我激将道。

「大胆！谁说我不行！」说着话的同时，她还扭腰不断摆动，小穴不断挤压着我的大鸡巴。

我把教导主任抱到姐姐床上，以传教士的姿势压住教导主任，双手把住她的小腿，大鸡巴开始狠狠撞击！

姐姐的床都在剧烈晃动啊！

不知道是不是在报复姐姐三次无视她在场和弟弟亲密无间肏穴，教导主任嗯嗯啊啊的叫得超级大声啊！叫得姐姐都大喘气了啊！

「谁允许你压着本主任的？」肏弄了好一会儿后，教导主任突然生气起来，一把将我推倒，像一个女骑士一样骑着我的大鸡巴不断套弄。

「看我怎么教育你这个坏学生！看你还敢怎么欺负你的姐姐！」

教导主任的波浪短发随身摆动，大奶子隔着衣服上下翻飞，那熟女穴不断吞吃着我的大鸡巴，看得我赏心悦目！

如果教导主任戴着眼睛，穿着那套灰色小西装，穿着黑丝和高跟鞋给我肏的话……

想到这，我一阵激动！迎合着教导主任挺腰抽送，狠狠撞击她的花蕊！

「啊！桂香姐！轻点啊！我快被你榨出来了！我认输！我认输！」我假装求饶道。

「谁准许你认输了！不准认输！」听到我的服软，教导主任更起劲了！上下扭腰的动作更加快！

「啊！我错了我错了！饶了我吧主任！」

嗯？怎么突然停下来了？正爽着呢！

我抬眼看去，发现教导主任一脸尴尬，怎么回事？

卧槽！姐姐在拉着教导主任的手啊！

听我们的对白，以为我在被教导主任狠狠欺负，拉着她的手，是想阻止她的暴行吗？

姐姐，我真的好感动啊！

我继续扭腰示意教导主任继续，同时手攀上姐姐的大腿上下抚摸以示安慰，表示我没问题哒！

「主任你不行啊！现在就扭不动了？那我可不认输了哦！」

「哼！负隅顽抗！」教导主任又开始扭动起来。

这幅光景好神奇啊！窗外大雨滂泼，电闪雷鸣，房间内三个人在同一张床上做着激烈的淫合之事！

身心上的刺激感让我忍不住抱住教导主任的大屁股，用力顶撞，我感觉我快来了，又狠狠撞击了好几十下，我用力往上一顶！浓浓精华灌满教导主任的子宫！被我如此激烈射击，教导主任也同样抵达高峰！

射完之后，我早已精疲力尽，就这样躺在床上睡过去，教导主任高潮后趴在我的胸膛上，同样满足地进入梦乡。

当我们俩人沉沉睡去后，姐姐从床上醒来，一脸复杂地看着我们，尤其是看到我都睡着了，大鸡巴还插在教导主任的熟女穴中后，姐姐脸上一阵气愤！

姐姐伸出芊芊手指将我半软的大鸡巴从主任蜜穴中拔出来后，脸上才露出如释重负般的表情。

……

妹妹和陈瑶瑶视角。

姬：嘿！大奶乳牛！

瑶：小文姬你坏死了！

姬：上次我和哥哥弄得你舒服不舒服？

瑶：挺舒服的，还想再来一次，不是！没有想再来一次！

姬：我们是好姐妹，实话实说嘛！害羞什么！想来就再来呗。

瑶：我就说会被严时哥哥发现的啊！你看上一次做的时候严时哥哥打电话过来，做完后严时哥哥就出现在我家了！

瑶：而且你们坏死了！我都叫你们停下了，还，还一直吸我咪咪，小鹿哥哥还一直顶撞我！撞得我都说不出话了！不知道严时哥哥听见没有！

姬：我不是都帮你敷衍过去了吗？放心啦！

姬：不过你妈妈好像也很喜欢我哥哥啊！用嘴吃我哥哥下面，想抢我精，不是，是帮我哥哥按摩。

瑶：妈妈她，我也不是很清楚。

姬：你怎么看上去一脸吃醋的表情啊？是怕你妈妈和你抢我哥哥的指导吗？

瑶：才，才没有！

姬：那你还想接受指导吗？

瑶：想～

姬：交给我吧！「嘿嘿！精液又有找落了咯！」

瑶：嗯～

……

教导主任视角。

小鹿？

这样啊，终究是个缺爱的孩子，往事随风吧。

关上门干什么？又要羞羞练习吗？

怎么跑了？

月苓在洗澡。

什么声音？这这这，在浴室里做这种事？是月苓和她男朋友？

不可能是她男朋友！只能是她弟弟！

怎么又做这种事情了？下午不是还说会克制的？难道是因为大雨天的，缺爱心理又显现了？

月苓声音也太大了吧！都传到房间里来了啊！真不知羞！

关灯睡觉，他们不会等会儿又开始了吧？

嗯？才刚关灯啊！就做起来了？

说什么我会当没听见啊！

啧，这亲嘴声，啪啪声都这么大！月苓你对得起你男朋友吗？

嗯，我也忍不住开始发电了。

不是？怎么朝我来了？我床都在晃动啊！

这对姐弟真的是，真的是！

嗯？小鹿这么缺爱啊？吃姐夫的醋？

月苓，你就是这么安慰自己弟弟的吗？

叫得太浪了吧！说什么肏穴肏一辈子啊！

求求你们小点声吧！我的床都快晃坏了啊！

结束了。

冲我来了！

快拔出去！

事已至此，只能帮月苓分担压力了，顺便进行羞耻练习吧。

看我好好教训你这个坏学生！将你玩弄股掌之中！

夹死你！

怎么抱起来了？

敢瞧不起我？我夹！

哼！之前月苓几次三番在我面前大声浪叫，当我不存在，我现在也大声叫给你听！让你感受我紫薇不能的痛苦！

呵呵！不行了吧！我扭！

呃，月苓？好尴尬啊！

那就继续！

高潮了！好久没这么舒服过了！

……

姐姐视角。

是弟弟！又可以一起睡咯！

我正在洗啊！

我也好想和弟弟一起洗，要矜持！

进来吧～

一进来就顶上来了！

弟弟坏死了！大肉棒放在我腿间，还不断往上面蹭！

全进来了！手还一直捏我的屁股！

吸我咪咪的时候真可爱啊！

亲亲不行的！弟弟撒娇好可爱啊！啾啾～

桂香姐回来了！弟弟你快停下！

啊！进来了！桂香姐一定都听到了！

坏死了！还从后面进来！

桂香姐会当没听到的话，那喊大声一点也没事吧？嗯嗯啊啊！

高潮了！

晚上弟弟会不会还进来啊？有点想了。

果然又进来了！

嗯？不要在桂香姐旁边啊！

嗯嗯啊啊！

最爱弟弟了！但是也很爱小陈，无法取舍。

弟弟好伤心啊！我心好痛啊！揪心揪心的！

小陈，对不起了，为了弟弟！

弟弟弟弟最爱弟弟了，爱你胜过爱小陈一万倍！弟弟别伤心了，求你别伤心了！

怎么证明？来嘛～姐姐想要了嘛～打起精神来继续肏姐姐嘛～

狠狠干我！狠狠拍我屁股！尽情向姐姐撒娇吧！把姐姐最爱的弟弟精液全都射进来吧！

高潮了！

嗯？桂香姐你和小鹿？

你怎么可以抢我弟弟啊！我还在旁边呢！

呜呜～我的弟弟被桂香姐狠狠欺负了！

来我床上了？

床都在晃啊！求求你，求求你轻点，别再欺负我弟弟了！我的弟弟啊！

弟弟他都认输了啊！桂香姐你就饶了他吧！

弟弟还撑得住？还在挑衅桂香姐？

结束了。

桂香姐怎么可以和小鹿这样子呢！你是教导主任啊！怎么可以和学生发生关系呢！我和小鹿是姐弟，发生关系没什么的！但你们不能这样啊！

可恶！都睡觉了还不放过我弟弟的大肉棒！桂香姐我再也不尊敬你了！

看我把大肉棒拔出来！呼～这样就舒心多了。

……


──────────────────────────────────────────────────
第二十六章 小青梅母牛化调教！实母吃义母醋！
────────────────────────────────────────

————————

越是和梓潼阿姨接触，越是发觉她有病娇潜质啊！必须利用老妈牵制她才行！不然早晚有一天会被她锁在地下室不可！

不过，梓潼阿姨给我送午饭，老妈怎么也跟来了啊！我亲梓潼阿姨的画面老妈全看到了啊！幸运的是，凭借这件事，老妈争强好胜的心被梓潼阿姨完全激发出来了啊！我也成功在老妈清醒的时候享用了她的小嘴呢！代价是挨了两个巴掌，不知道和老妈亲嘴嘴能不能变成日常呢？

本应深爱小竹马的「水超多」陈瑶瑶，由于贪恋我的认可与温暖，看到有女孩子给我送盒饭，有女孩坐我旁边，有女孩坐我腿上好像在做那种事！内心竟产生了一股嫉恨，晚会之上马不停蹄赶过来给我送炮！陈瑶瑶啊摇一摇，大奶乳牛摇一摇！放开羞耻接受调教的她，已经向大母牛转化了啊！最后让她小穴夹着装满精液的避孕套在竹马旁边继续看晚会表演！

然后，堂妹好像是超级敏感体质啊！超好玩的样子啊！但小恶魔秦音，依旧难以对付！

文章末尾还有各个角色的视角补充，丰富角色们的心理活动。

————————

终于到校园晚会咯！同学们今天都格外兴奋啊！又能看表演又不用读书！本觉得无趣的我内心也莫名其妙火热起来了。嗯，一定是被同学们的气氛带动的。

回想起前几天在姐姐宿舍睡一觉的经历，只觉得一阵刺激啊！先操姐姐再操教导主任，一个人被操的同时另一个人还在装睡！哈哈乐死我了！下一次就可以两个人面对面给我操了吧！应该？

倒霉的是，冲食堂的时候被秃头校长逮到了，说什么走廊上不能跑之类的，把我狠狠骂了一顿。

嚣张什么啊！你老婆都被我按在床上狠操了啊！我以后还要再操你老婆千百次啊！下一次就去你们婚床上！

离开教学楼的时候手机响了，我打开一看，嗯？梓潼阿姨发来的？说是亲手做了午饭给我送过来了，现在在校门口。

我立马调转方向往校门口走去，果然看到了一个身材丰满，异域感十足的绝色佳人！

一头金色的短发在太阳底下散着淡淡金光，赤色红瞳极具妖艳感，皮肤皙白圆润，像是从二次元中走出来的一样，胸前规模宏大，将工作制度的纽扣绷得紧紧的，穿着黑丝、踩着高跟的浑圆大腿紧紧并拢着，双手捧着一个饭盒，望眼欲穿地像在等待着什么人。

我瞥见保安亭里的保安都流哈喇子了！

“小鹿！在这里！”看到我的身影，梓潼阿姨高兴难耐。

“梓潼阿姨，你怎么来了？”

“梓潼，阿姨吗？已经，退回到阿姨了吗？我的孩子，已经，被怜香姐抢走了吗？呵呵，还是，被抛弃了吗？赫赫。”

听到我的话，梓潼阿姨本是喜悦的脸庞突然僵住，眼睛像是失去了高光，整个人踉跄了一下，嘴巴一张一合，说的话总有一股病娇味，让我忍不住发抖。

嘶！上一次如果老爸不突然打过来电话，我现在也许已经被梓潼阿姨锁在地下室了吧？

还有，我本来就是老妈的亲儿子啊！要抢也是你抢我妈的孩子啊！怎么越和梓潼阿姨接触我越心慌慌呢？得想个办法牵制梓潼阿姨才行！

“妈妈，你说什么呢？妈妈，你刚才听到什么了吗？”我赶紧补救，一连两发“妈妈”打过去。

“没什么没什么，乖儿子，这是妈妈给你做的午饭，希望能和你的胃口。”

两发“妈妈”攻击过去，梓潼阿姨惨白的脸色才重新恢复红润，满面惊喜地两手伸出饭盒，说完话后，梓潼阿姨还轻咬着嘴唇，怕我拒绝一样。

老处女太可爱了叭！

“谢谢妈妈！最爱妈妈了！”我接过饭盒，又补了两发攻击过去，梓潼阿姨肯定遭不住！

“嗯～”

我看到梓潼阿姨面色红润，闭着眼睛咬着唇，浑身颤了一下，夹紧双腿，还发出一声呻吟。

这踏马怕不是高潮了吧！妈妈姐姐妹妹还有瑶瑶这个样子的时候都是被我操到高潮了啊！真踏马是变态子控啊！

“乖，乖儿子，可以，可以亲一下妈妈吗？”身子抖了好一会儿，梓潼阿姨面带纠结，喘着粗气向我询问道。

“当然可以啦！妈妈亲亲！”

这等绝色佳人亲一下不得爽十年？

我上前一步，梓潼阿姨赶紧闭上眼，昂着脑袋撅起红唇，意思再明显不过，亲嘴嘴！

不是姐妹，母子之间不应该亲脸颊亲额头的吗？这跟情侣一样亲嘴嘴是怎么个事！隔壁保安看你这副噘嘴的样子都看硬了啊！

见我好一会儿没亲上去，梓潼阿姨的脸又发白了，身子开始晃动，整个人摇摇欲坠的样子。

我赶紧亲上去，只不过亲的是脸，左右各亲了一下。

废话！没人的话我肯定拉到小树林脱裤子干了！旁边还有个保安呢！我可不想校园里传出什么关于我的奇怪八卦！梓潼阿姨也是，不能找个没人的地方向我索吻吗！

“谢谢乖儿子。”得到我的回应，梓潼阿姨睁开眼睛，只不过脸上满是失落。

“乖儿子在学校里要好好学习哦！”

送完午饭，梓潼阿姨往自己的小轿车走去，我本想转头回学校，但眼睛瞥到小轿车方向，好悬没把我心脏病吓出来！

小轿车旁边站着的是谁？尼玛不是老妈吗！正用鹰眼一般锐利的眼神看着我啊！好似我要千刀万剐一样啊！眼睛像是要喷出火来了啊！我刚才亲梓潼阿姨的画面老妈都看到了吧！

老妈怎么和梓潼阿姨一起来了？卧槽完了完了！

老妈对我的态度很诡异！平时老是嘴臭我，我死外面她都不会管，但我和梓潼阿姨亲近，她就会非常生气！好像我做了什么十恶不赦的事情一样！

我忧心忡忡地往教室走去，走到一半，我肩膀被人拍了一下。

“嘿！表哥！终于找到你了！”

是小恶魔秦音啊！

“小表妹，你，你有事吗。”

瞥了眼我手里的饭盒，秦音无视，继续说道：“给你找机会啊！晚上学校晚会啊！黑灯瞎火的，不正是好机会吗？到时候听我指挥，保证你爽爽的！”

你说这我可就来劲了啊！

“好表妹，我的性福生活全靠你了！”我郑重向小表妹鞠了一躬，哪怕第一次不能真刀实枪操堂妹，亲一亲摸一摸蹭一蹭也是足够爽的！

“交个我吧！到时候我发消息通知你！”说完，小恶魔秦音蹦蹦跳跳地蹦开了。

回到教室，我胃口大开！直接打开了饭盒。

我去！摆了一个超级大的红心啊！

寿司，火腿，煎蛋，丸子……先不说味道怎么样，这卖相就是一绝！我都不忍心破坏它了！

正巧陈瑶瑶吃完饭从教室后面回来，从我旁边经过，看到我这精致的盒饭，尤其是那个大红爱心，她整个人都有点呆住了！

“小，小鹿哥哥，你这个盒饭，是，是女孩子送给你的吗？”

梓潼阿姨是女孩子吗？年纪这么大了，但她还是处女唉！那应该是女孩子吧。

“对的，是一个女孩子送给我的。”

说完我就开炫！没有注意到陈瑶瑶脸上有一股阴郁之色。

傍晚，由于妹妹要去表演，她已经提早去后台了，我收到秦音的消息，等候在离舞台门口稍远一点的地方，实在是人太多了！混在人堆里秦音她们看不到！

“嘿！表哥！好巧啊！”很快，秦音牵着曲悠悠过来了。

“巧啊！人太多了，我打算等一会儿再进去的。”

“相遇即是有缘，表哥等会儿我们坐一起吧！”

“好啊！”

曲悠悠在一旁，柔柔弱弱的，并不知道我们两个内心阴暗的人在打她什么鬼主意。

等人流不是太挤后，我和秦音她们走进了会场，密密麻麻，都没什么位置了！还是秦音眼尖，找到两个空位置。

两个？为什么是两个不是三个？而且还是最靠里面的两个？

秦音把我拉到最里面，然后把曲悠悠拉进来，自己坐在另一个座位上，说道：“人太多了！貌似没有多个连排了！只能将就一下了！表哥，悠悠，你们两个坐一起吧！”

“一个位置两个人坐？怎么坐？”

“嗨呀！让悠悠坐你腿上嘛！一个大男人的，总不能让悠悠坐我腿上吧？女孩子都柔柔弱弱的，坐坏了怎么办！”

打的是这个注意吗？还有你柔弱个屁啊！小时候我奋起反抗你的压迫，最后被按在地上的都是我啊！

外围那一排的，好像都是学生会的吧？被你收买了抢先一步替你占座的吧！就说怎么那么凑巧被你眼疾手快发现刚好两个座位呢？原来早就考察好了啊！

听到秦音的话，悠悠还在犹豫：“这样，不好吧？”

我突然发现，我的眼睛好像也发生变异了！在这么昏暗的场所内，我还能清晰地看出悠悠红扑扑的脸蛋！从最开始的大鸡巴，到脑子，再到现在的眼睛！

“没事啦！表哥不会介意的！”

说完，秦音就把悠悠拉到我腿上坐下，我能感受到悠悠像只小鹌鹑一样，在我腿上瑟瑟发抖，悠悠那软软的身子让我一阵心猿意马！

“小鹿兄，巧啊！”

卧槽！突然有人拍了我一下，吓我一跳，转头看去，原来他妈又是舔狗严时啊！

“小鹿哥哥，晚上好。”

哦，瑶瑶也在啊，和严时坐在一起，此时羞羞答答地向我打招呼。

“你们也好。”我回应。

“你们好啊你们好啊！”秦音也插嘴道。

“嗯？妹妹，你看着好像有点面熟啊？”严时脸皮一向厚，盯着秦音看。

“你不会想追我吧？太老套了吧！你小女朋友还在旁边呢！”秦音打趣，同时用玩味的眼神打量着陈瑶瑶和严时。

陈瑶瑶被说得满面羞红，而严时以为她在调侃自己和瑶瑶的关系：“还，还不是呢！我，我有喜欢的人了。”

说完，还瞥了眼舞台方向，他都没去管秦音是不是脸熟了。

悠悠还在害羞没敢回头，在场的估计只有我能读懂秦音的眼神到底是什么意思。

我和瑶瑶在练习室里大do特do的视频都被秦音拍下来了啊！在她眼里你就是个绿帽苦主啊！

呵！陈瑶瑶和我妹妹，你既要又要，最后什么都得不到的！

不知道为啥，内向孤僻自卑少女陈瑶瑶像鼓足了勇气一样，突然问道：“你和小鹿哥哥是情侣吗？”

严时一脸吃惊，不知道哪根经搭错了，随后就是一喜。

“不是哦，我们是表兄妹。”秦音笑着答。

听到这话，陈瑶瑶好像松了一口气一样，严时则是露出一脸遗憾的表情。

闲聊瞎扯着，很快就到开幕词了，教导主任气势磅礴地发表开幕词，随后就是各种节目表演，我能感觉到悠悠的身子已经开始不再紧绷。

我转头看了一眼秦音，见她对我点头示意。

嗯？这是我随便怎么玩都没关系的意思吗？

嘿嘿！给我整兴奋了！

我立马用手摸上悠悠黑色短裙下的大腿，悠悠整个人一颤，连忙用手按住我的手，但她平时柔柔弱弱的，也没多大力气。

上下抚摸着柔弱无骨的大腿，时掐时揉的，很快就出现红印子了啊！这皮肤也太敏感了吧！

这么嫩的妹子，还是我的堂妹！我怎么可能忍得住！

我一只手就将悠悠轻轻抱起来，太轻了！另一只手褪下裤子，然后再把悠悠放下来。

她虽然有在挣扎，但力度实在不大，若不是知道她天生力气小，我都要以为悠悠和梦希阿姨一样是个闷骚了呢！

大鸡巴直接撑进黑色小短裙抵住悠悠的小屁股，来回摩擦！

“堂哥，别，别这样。”悠悠贴着我的胸膛，喘着气向我求饶。

“没事的，很快就好！”我轻咬着曲悠悠的耳垂说道，然后手伸到她的腰上，摩挲着她平滑的小腹。

“嗯～”

无论是陈瑶瑶的肉肉腰，还是曲悠悠的平坦小腹，手感都是一绝！

爽得我隔着她的小胖次开始往上顶她的处女穴！虽然没有插入，曲悠悠依旧捂着嘴，被我顶得一上一上的。

秦音则是在旁边假装看表演，时不时眼角余光瞥过来，满脸兴奋之色！

一手扶着曲悠悠的腰，一手透过罩罩攀上她的小乳鸽，像果冻一样软软弹弹的，大小和妹妹的一样。

话说，妹妹，表妹，堂妹的身材好像一模一样啊！无论是体型还是罩杯，臀围，我目测没多大差别啊！如果三个妹妹能在一张床上……

嘶！鸡巴更翘了！大手也揉抓得更用力了，尤其是那个软软的小凸起，我使劲扣弄了好几下，扣到后面都充血硬起来了啊！

悠悠你也有感觉了对吧！一脸迷离，脸红红的！胖次都湿了对不对？

大鸡巴如毒龙一般直接顶进小胖次，毫无阻碍地和悠悠的处女穴亲密接触，前后左右上下不断摩擦。

卧槽！悠悠触电了！喷水了啊！

只见曲悠悠一手扶着把座，一手捂着嘴，脸颊红润眼神迷离，身子一片痉挛！

尼玛是真的敏感啊！之前揉几下身体就有红印子了，现在只是摩擦几下没插入啊！这就喷水了？

那不是很好调教？

趁着悠悠沉浸在高潮之中时，秦音掏出手机把悠悠高潮的脸色拍了下来。

我裤子都湿了啊！都玩成这样了我还怎么继续？这么敏感在玩下去绝对会出事的啊！我还没射啊！

我一脸郁闷，把悠悠安置在座位上，打算去厕所自己解决了。

刚走到门口，陈瑶瑶就从后面追上来了。

“小，小鹿哥哥，巧啊，你也来上厕所？”陈瑶瑶喘着气说道。

他妈你就坐在我后面啊！

我眼睛瞥到陈瑶瑶的上衣兜里有一个粉色的方块状物体，特别显眼！好像故意给我看到一样，刚才在座位上还没有呢！

真踏马闷骚！和你妈妈一样闷骚！尝过做爱的甜头后停不下来了吧！连自己的青梅竹马都留在原地不管了啊！

“瑶瑶，既然来了，不如一起进去？”我脸带淫笑，拉着脸红红的陈瑶瑶进了男厕。

男厕竟然一个人都没有？我找了个隔间，把陈瑶瑶拉进来后猴急地脱下裤子，陈瑶瑶则是熟练地撕开避孕套包装取出套子。

大鸡巴昂首挺胸地对着陈瑶瑶，一晃一晃地对陈瑶瑶敬礼。

“套，套子。”陈瑶瑶双手捧着套子递给我。

“你帮我套。”我有心戏弄调教。

“啊？”

“不帮我套，我可就直接插进去了哦！”

“好，好，我帮你套。”说着，陈瑶瑶就准备小手伸向我的大鸡巴。

“不能用手，用嘴！”我拉住她的手，强迫她道。

“哦。”陈瑶瑶听话地将避孕套含进嘴里，对准大鸡巴，从龟头开始一点一点吞着套进去。

卧槽！这么听话了吗？

看着一个超级童颜巨乳的美少女穿着水手服蹲着用嘴给自己的大鸡巴套避孕套，征服感何其强烈啊！

避孕套套歪了，陈瑶瑶还用牙齿叼着套子把它套正，然后站起身，将小熊猫胖次褪到小腿上，脸红红地转过身背对着我，双手撑着门，弯着腰，撅起超级大屁股。

“小鹿哥哥，你，你可以进来了。”软软糯糯的声音从前方响起，清清脆脆的格外好听！

“大奶乳牛摇一摇！”我指挥道。

陈瑶瑶听话地摇晃起大白屁股！

已经完全把自己当成乳牛了啊！之前操她的时候还不承认呢！

“陈瑶瑶啊摇一摇，大奶乳牛摇一摇，不要停下来哦！”

“小鹿哥哥，快点嘛～严时哥哥还在等着我呢～”陈瑶瑶依旧听话地不断摇晃着大屁股，胸前大杀器也在隔着衣服猛烈晃动！

我掀起她的黑色短裙，双手抓住陈瑶瑶不断摇晃的大屁股，手指深陷臀肉之中，大鸡巴抵在她的肥臀上不断摩擦，粗黑的大肉棒上青筋不断暴起，前方的大肥臀白得晃眼，像是珍藏许久从未暴露过的白玉一样，惹得我心痒难耐。

随后大鸡巴开始往下，顺着屁股沟滑到小穴口。

他妈都是水啊！悠悠是敏感体质，你是出水体质啊！

大鸡巴抵住穴口，一点一点挤进陈瑶瑶的嫩穴，一路畅通无阻！享受着小穴软肉的压迫，我格外激动！抽出手就狠狠拍在陈瑶瑶的大屁股上，登时就留下一个红红的巴掌印！

“啊！小鹿哥哥，你，你坏！”

陈瑶瑶还在摇啊！一直晃着身体，小穴不断左右挤压我的大肉棒啊！

“大奶乳牛，你好棒啊！”我趴在陈瑶瑶的身上，下半身开始慢慢挺动起来，双手狠命掐着她的肥臀，软软的，肉肉的，超级舒服！

“小鹿哥哥，你，你是在夸我吗？”陈瑶瑶一边前后左右摇摆，一边向我询问。

“当然是在夸你了！你看这大屁股多嫩啊！软软的，白白的，像是能掐出水来一样！”

“啪啪”又甩了几个巴掌上去。

“谢，谢谢小鹿哥哥。”陈瑶瑶被我夸得满脸笑容。

“还有这大奶子！揉起来和面团一样，手感超级棒啊！”我一边说着，一边将手伸到前方，握住两颗超级巨乳，将它们固定住，不再让它们随意甩动，捏住两颗粉蕾，挤出一点乳汁。

“谢谢，谢谢小鹿哥哥。”

我感觉她兴奋了！桃园花径夹紧了啊！

“大奶乳牛，小鹿哥哥顶得你舒服不舒服？”

“舒服！小鹿哥哥顶得大奶乳牛超级舒服！”

卧槽！怎么回事？之前从没见她说过这些骚话啊！今天怎么这么配合？难不成真的是超级闷骚母女？

我内心得意，操穴的动作更加快，大鸡巴飞速进入蜜穴，“噗呲噗呲”不断带出淫水，这水多得没话说！胯部不断“啪啪”撞击她的肥臀，快速冲击之下，荡起阵阵白色臀浪，白嫩雪腻的美臀很快就被我撞红了！

“大奶乳牛，快叫！快叫！”我发狠似地挺动下体，一只手死命揉搓大奶子，另一只手拉扯着她的麻花辫，不断催促她。

“哞，哞哞～嗯～啊～”陈瑶瑶被我扯着麻花辫，小脑袋后扬，听话地发出牛叫。

“大奶乳牛，产出来的牛奶给不给我喝？”

“给，都给小鹿哥哥，喝，啊～太快了～”

我一把将陈瑶瑶翻了个身，抄起一条大白腿，将她抵在门上，一只手分开她泥泞的蜜穴，大鸡巴狠狠贯穿花径！

“啊～小鹿哥哥，太用力了！”陈瑶瑶美眸含春，风情万种地白了我一眼。

忍不住啊！大鸡巴在她的嫩穴中不断耕耘，同时掀起她的水手服，拉起罩罩，一口含住她的大奶子，吮吸起分泌出来的母乳。

陈瑶瑶非常有肉感的小肚子都被撞得不断波动啊！太好看了！还有那穿着黑色小皮鞋的肉感小腿，被我顶得不断晃动！

遥想不久前无人怜爱的大奶大屁股土妹子，现如今变成万人迷校花在我胯下婉转承欢，征服感爆棚啊！

“大奶乳牛，你怎么这么会摇啊？这么会摇，所以你妈妈才给你取名陈瑶瑶的吗？”我停下吮吸，欣赏着不断甩动的大奶子，打趣道。

“为了，为了给小鹿哥哥，产奶喝。”陈瑶瑶已经快失去神智了！

“那你的严时哥哥呢？给他喝吗？”我继续调侃。

卧槽！又缩紧了！每次提到严时，陈瑶瑶的小穴就紧得不像话啊！

“我，我……”

看着她一脸纠结的样子，我狠狠顶了她花心几下，将她顶得吐出了小舌头，替她回答道：“大奶乳牛产出来的奶是给我的哦！只有我有分配权的哦！严时要是想喝，必须经过我的同意，知道了吗？”

“知，知道了。”

“知道什么了？”

“大奶乳牛，产出来的，嗯～牛奶，只能给小鹿哥哥喝，不经过小鹿哥哥同意，呃～谁也，不能喝，严时哥哥也不行！”

“真乖！继续叫！”

“哞～啊～哞哞～嗯啊～”

彻底变成我的产奶机器了吧！离完全变成我的肉便器不远了啊！

“大奶乳牛，我快来了！”操穴的动作越发狠烈，大鸡巴飞速进出，都快出残影了！厕所隔门都被撞得不断发出声响，粗黑的大肉棒不断出现又消失在陈瑶瑶的极品蜜穴中，我只觉得豪气冲天啊！

“嗯～大奶乳牛我，我也快去了！”

又狠狠操干了她几十下，大鸡巴狠狠顶进陈瑶瑶的子宫，睾丸一阵收缩，无数子孙喷涌而出，灌满了整个避孕套！

陈瑶瑶脑袋后仰，直接磕在门上，小嘴大张着，不断喘着气，双眼迷离，脸颊红润，双手搂着我的脖子，身子一阵抽搐，小腿一抖一抖的，接受着我的灌精，像尿了一样，潮喷在我的大鸡巴上，淫水哗哗地流了一地！

喘了好一会儿后，我将大鸡巴从陈瑶瑶的小穴中退了出来，大鸡巴脱离了套子，而套子仍夹在陈瑶瑶紧致的小穴中，口子被蜜穴夹住，流不出一丝精液。

我放开陈瑶瑶，她就像没有骨头一样滑落在地，我将大鸡巴杵在她的童颜脸上，许是没开发过几次小嘴吧，陈瑶瑶还呆呆的，不会自觉含进嘴里，换做是笨蛋妹妹的话，早就主动把我嗦死了！

控制着大鸡巴顶进她的小嘴，陈瑶瑶才反应过来，伸出小嫩舌舔舐我的大肉棒，同时还颇为得意地说道：“大奶乳牛，嘶溜～在家有吃香蕉～啧～练习的。”

“大奶乳牛很棒！我很喜欢！以后我叫你大奶乳牛，你都要哞哞回应我哦！”我一只手扯着她的麻花辫不断摆动，另一只手温柔地抚摸她的小脑袋。

“好的，嘶溜～小鹿哥哥，哞哞～哈嘶～哞哞～”

陈瑶瑶一脸迷离，闭着眼清理我的大肉棒，打扫上面残余的精液，还一边“哞哞”地叫着，非常自觉充当大奶乳牛的角色！

清理好后，陈瑶瑶站起身来，打算把体内的避孕套拉出来，被我制止住：“不要取出来，没地方放，先放在你小穴里，等晚会结束了送给小文姬。”

“啊？送给小文姬？”陈瑶瑶有点疑惑。

“听我的就对了！”

然后我把小穴夹着避孕套的陈瑶瑶赶回去，自己在会场内溜达了一圈后才回去。

回来后，我发现严时的表情有点不怎么对啊？怎么一脸愤恨地看着我？要不是我现在眼睛通亮，昏暗的会场于我而言也如同在太阳光照耀之下，我还真发现不了！

“表哥你回来了！”秦音笑着对我打招呼，眼光还时不时瞥一眼满脸通红的陈瑶瑶，一整个古灵精怪的样子，刚才我和陈瑶瑶厕所打炮的事情必然被她猜到了。

嘶！这个小恶魔不会告诉严时了吧？这个小恶魔肯定干得出来！

真是难缠！还以为找到了打炮好帮手，她依旧是悬在我头顶上的剑啊！我得想个对策！

曲悠悠坐在里面，看到我回来后，满脸惊慌，立马站起，我坐在座位上后一把拉住曲悠悠，让她继续坐在我的大腿上，同时手毫不客气地抓在她的小乳鸽上，不断揉捏，曲悠悠小鹌鹑没有一点抵抗。

是性格原因真没抵抗啊！可不像梦希阿姨那个闷骚，嘴上拼命反抗，身体投诚献降！

很快轮到我妹妹表演舞蹈了，场下牲口一片欢呼！

“校花，是文姬校花！”

“太漂亮了！跳得太好了！”

“有幸赏这一舞，折寿十年也愿！”

舔狗严时更是在后面摇旗呐喊：“小文姬，小文姬，天下排名你第一！”

“啧啧，太绿了！”秦音眼带嘲讽。

看着小恶魔的精致容颜，想到她可能把我和陈瑶瑶打炮的事情告诉严时了，我就气不打一出来！

怒上心头，抽出一只摸着曲悠悠小乳鸽的手，直接攀在秦音的大腿上，秦音脸都僵硬了！

卧槽！完蛋！

只见秦音一直都是笑吟吟的脸刷得一下阴沉无比！眼睛如同毒蛇一样看着我。

尼玛的！吓得我赶紧把手抽回来！

明明会场人这么多，很热的，此时我却觉得冰冷无比，如坠冰窟！

不敢说话，摸曲悠悠小乳鸽的手也停下来，如坐针毡，不敢看秦音，一滴冷汗从我脑门上流下来。

还好妹妹的表演是压轴，等妹妹表演结束，晚会也差不多了。

晚会结束，我赶紧表示要离开，逃离出秦音那要杀死我的目光。

呼哧呼哧！太尼玛吓人了！秦音不会报复我吧？

我来到后台找到妹妹，陈瑶瑶随后也跟着进来。

至于严时？后台理论讲外人是不能进的，我是小霸王谁敢拦我？陈瑶瑶现在也是校花，一群舔狗跪着舔还来不及呢！严时有什么面子能进来？

我们三来到角落里，恭祝着妹妹表演圆满结束。

“哪里哪里，一般般啦～”

我去！转性了？笨蛋妹妹什么时候学会谦虚了？

“哥哥，你看我这么努力，有没有什么奖励啊？”妹妹用小鹿一般纯真的大眼睛眼巴巴地看着我，那渴求的目光一看就知道是想吃精液了！

我就说怎么转性了，要是还骄傲得鼻子翘到天上去，还怎么讨要奖励啊！肯定些许谦卑，才能顺着要奖励啊！

我朝陈瑶瑶示意，陈瑶瑶意会，红着脸提起裙摆，伸出小手捏住避孕套的口子，将套子从她的小穴中拉出来。

“哇哦！大奶乳牛你竟然背着我做指导！”嘴上大骂着，身体却很老实，朝圣般地鞠躬90度，主动伸出双手接过这神圣的奖励，当着我们的面，将套子里的精液一饮而尽！

妹妹的脸绯红一片，像喝醉酒一样，身体开始摇摇晃晃。

有一个这样的妹妹，忒丢人！

结束了劳累的一天，各回各家，各找各妈。

躺在床上，我思索着该怎么对付超级无敌小恶魔秦音，这个天不怕地不怕的混世魔王是真的难搞，一颗定时炸弹，说不准什么时候就爆了！

叩叩！

嗯？这个时候了，是谁？

“请进。”

门开了，老妈走进来了！

卧槽！忘了这一茬！中午亲梓潼阿姨的时候老妈就在场！现在趁着老爸睡着，过来找我算账了？到底算的什么账啊！亲梓潼阿姨犯法吗？

“妈，这么晚了，什么事？”我脸上堆起笑容。

“你和梓潼阿姨很亲密啊！还亲亲呢！”妈妈脸上面无表情，语气冰冷无比。

“是，是梓潼阿姨说能不能亲她的，她眼睛都闭上了，我总不能无动于衷让她失望吧？”我赶忙解释。

“呵！她让你亲你就亲，我让你亲你亲吗？”

“亲！”我立马接上！

老妈眼睛都瞪大了！好像也自觉说错话了，红着脸解释道：“我，我的意思是，不要谁的话都听！小心梓潼阿姨对你没好心！”

“那妈妈，你到底让不让我亲啊？”我壮着胆子追问。

妈妈好看的眼睛瞪得老大，怒瞪着我。

“妈妈不给我亲的话，那我只能去亲梓潼阿姨了。”

“你敢！”

踌躇了一会儿，妈妈才冷着脸说道：“过来亲吧！”

卧槽！这也行？我没想到能成功啊！这什么原理？

看着老妈仙女似的神颜，我激动难耐，猴急似的站起来朝妈妈扑过去，嘟起嘴一脸猪哥相。

老妈闭上眼，侧着脸，好似什么奇耻大辱一样！

儿子亲妈妈而已啊！怎么搞得和受刑一样啊！

我心里发狠，朝妈妈的红唇印过去。

啪！

我脸上多了一个红巴掌印。

“你干什么！”老妈胸脯上下起伏，一脸怒气！

“我亲梓潼阿姨只亲脸，表示对梓潼阿姨只有一点好感，亲妈妈的嘴，表示我对妈妈的爱更多一点嘛。”我捂着红肿起来的脸解释道。

“如果都亲脸的话，就表明您和梓潼阿姨在我心里的地位是一样的，这怎么行！您才是我的亲妈妈啊！梓潼阿姨最多只不过是我的干妈而已。”我继续强行解释。

许是接受了我这套解释，妈妈情绪平复下来：“那，那你亲了她两次，我，我也再给你亲一次好了！”

好奇怪的胜负欲啊！不过我喜欢，再亲一次，妈妈总不会再打我一巴掌了吧？

于是我上嘴含住了妈妈的蜜嘴，用力吮吸，舌头不断舔舐妈妈的唇瓣。

这次妈妈依旧闭着眼睛，皱着好看的柳眉，不过小嘴任我享用了！

上一次亲妈妈，还是趁她醉酒的时候呢！这一次是妈妈清醒的时候，自愿和我亲嘴嘴的呢！畅快！

我伸出舌头准备入侵妈妈的口腔，但妈妈的银牙紧咬，不让我前进分毫！

我不服输！准备再接再厉！

啪！

我另一边脸也飞速肿起来。

“好，好了！亲够久的了！”妈妈喘着气说道，然后逃也似的离开了我的房间。

亲了两口挨了两巴掌，到底亏了还是赚了呢？肯定赚啊！老妈的小嘴是真的软嫩香甜啊！只不过，老妈下手是真的狠！我脸都快肿成猪头了啊！

……

妈妈和梓潼阿姨视角。

妈：“小潼？你来找我做什么？”

妈：这臭女人来干嘛？

潼：“顺路来看看你啦～一会儿还要给宝贝儿子送饭呢！你要一起来嘛？”

潼：看好了哦！我要抢你儿子咯！

妈：“儿子？小鹿？”

潼：“对哒！”

妈：“那一起去吧。”

妈：刷什么鬼把戏！

呵！聊什么呢！臭小子笑得那么好看！跟捡了钱一样！

呦呦呦！死小潼还身体前倾索吻呢！

臭小子你敢亲一个试试！

大胆！认不亲谁是亲妈了是吧！

还有你这臭婊子！抢不过我男人，现在改抢我儿子了是吧！

潼：“怜香姐，送完了，我们回去吧～刚才小鹿亲我脸了呦！作为我给他送盒饭的感谢呦！小鹿真是我的好儿子啊！”

潼：在怜姐面前抢她儿子，并狠狠在她面前炫耀一番！舒坦啊！可惜小鹿没亲我嘴，不然的话，嘻嘻。

妈：该死该死该死！在我面前嘚瑟！

不能被那个臭婊子比下去！亲，亲过来吧！

畜生！谁允许你亲我嘴的！

对！我才是亲妈！作为亲儿子，必须表现得更爱我才对！亲，亲过来吧！

逆子！还想把舌头伸进来！

哼！死小潼！小鹿到底是我亲儿子！你不过是他干妈而已！他肯定更亲昵我！

你有什么招数尽管使出来吧！我全都接着，咱俩比比看，到底小鹿更喜欢哪个妈！

……

陈瑶瑶视角。

盒饭？爱心？谁送给小鹿哥哥的？小鹿哥哥对我的认可与温暖要被抢走了吗？不行的！

小鹿哥哥旁边那个长得很好看的女孩子是他的女朋友吗？好心痛。

原来不是，不是就好。

小鹿哥哥腿上怎么还坐着一个女孩？怎么还一直顶起来！在做那种事！不可以的！

不行！我要主动出击！这样小鹿哥哥才会给我更多的认可与关爱！带上我的避孕战装，大奶乳牛出击！

只要我多顺从，小鹿哥哥就会对我进行更多指导了对吧？

严时哥哥对不起了，我是听话的大奶乳牛，哞哞～

里面夹着装满小鹿哥哥精液的避孕套在严时哥哥旁边看晚会，好害羞！

……

秦音和严时视角。

音：哦？悠悠这就不行了？表哥去厕所了？后面那个女孩会不会也跟着去？还真跟着去了呀！你男朋友还在这呢！好有意思啊！

时：嗯？卧槽！大舅哥在干什么啊！操女孩？走了？瑶瑶怎么也走了？不好！有情况！

音：想走？学生会的成员们，拦住他！

时：你们拦着我作甚！

音：“嘿！小帅哥，还记得我不？”

时：“我想起来了！你是那天给我指路的人！”

音：“你猜猜我表哥和你女朋友去干什么了哦？和上次在教学楼里一样哦！”

时：“啊啊啊啊！”

音：“桀桀桀，想知道事情的真相吗？”

时：“想！”

音：“那你就乖乖听我的，我之后会一点一点告诉你事情的真相的！现在，就乖乖坐在座位上吧！嘿嘿！”

时：可恶！我要忍辱负重！怎么去了这么久还不回来啊！呜呜～

时：终于回来了吗？太暗了，看不清瑶瑶的脸色，呜呜～瑶瑶又被狠狠欺负了！

音：黄鹿胆子肥了！敢摸我的腿！小时候没教训够是吧！好！很好！

……


──────────────────────────────────────────────────
第二十七章 兄妹齐压浪骚母女，母女相争奶牛称号！
────────────────────────────────────────

————————

我来啦！

利用妈妈和梓潼阿姨的攀比心理，和严厉老妈亲嘴嘴逐渐日常化！

因为妹妹一而再再而三地挑衅陈瑶瑶电动游戏的权威，泥人也有三分火气！一直被人欺负毫不反手的大奶牛开始反击了！开始狠狠掠夺小奶猫最爱吃的精液，看着小奶猫深恶痛绝的表情，大奶牛心情舒畅极了！

兄妹齐心，其利断金！我主攻梦希阿姨，妹妹主攻陈瑶瑶，将她们母女压在床上，最后三女齐齐高潮！

同时，闷骚的梦希阿姨开始抢夺女儿大奶乳牛的身份了！两只大奶牛谁也不服谁，浪骚母女在床上抖奶对波，相互牛叫！

本来想写的女角色挺多的，比如堂妹妈妈，妈妈的秘书等等，但想了想，现有的女角色都不够笔墨写了！开party都写不完！所以只能含泪删减，现在暂定女角色十二个，还有三个没出场，分别是二姐、大姐的婆婆、秦守兄妹的妈妈，十二个角色中，五位妈妈系，三个妹妹系加一个闺蜜，两个姐姐系加一个教导主任，争取来个五妈同床！四妹同乐！三姐齐欢！从四血亲母女大被同眠到最后十二女开淫派！

主要绿帽苦主暂定五个，严时、秦守、陈飞、校长、爸爸。后续真想追加女角色，估计也是围绕五个苦主展开。

多视角要上下翻文，写得太累太费时间了，以后会缩减多视角篇幅，部分心理活动会直接展示在正文中，应该没影响吧？

————————

「周末了！芜湖～爽！」

我从床上鱼跃而起，格外兴奋！昨天晚上爽爽尝到了妈妈清醒时候的甜蜜小嘴，我打算把它日常化！

话说回来，周边的女人也肏了五个了，嘴都没怎么亲过呢！该好好开发一下才对！香香软软的嘴嘴亲起来最舒服了！亲完后再按到胯下……嘿嘿！

我洗漱完来到厨房，看到了正在忙碌的妈妈。

周末妈妈不上班，妈妈今天绑了一个单马尾，随着忙碌的身体不断晃动着，惹得我想一把将之拽住！

白色的清凉衬衫，胸前纽扣绷得紧紧的，衬衫里面藏着两只D级大白兔！紧身牛仔裤，更显妈妈浑圆的翘挺和大腿的笔直修长！前凸后翘的身材绝了！涂着红色脚指甲的可爱小脚还穿着少女心满满的粉色拖鞋！

赛白的肤色，一点红唇，眉目如画，似仙境中走出的神女！

妈的！整天一张臭脸对着我，还不是爱打扮自己？

我忍不住悄悄走到妈妈身后，伸手抱住了妈妈的柳腰。

「嗯？」

「妈，是我！」

察觉到有一双男性大手搂住自己，老妈下意识抄起菜刀，菜刀上亮起的寒光让我鸡皮疙瘩都起来了！我赶紧出声！

「大早上的，你发什么疯！」妈妈转头怒瞪着我，握着菜刀的手却没有放下。

卧槽！我是亲生的吗？菜刀还不放下？真想砍我？只能用梓潼阿姨来牵制了吗？

「妈，梓潼阿姨说，她最期望的事情就是她在厨房做着饭，我这个干儿子在后面搂着她，这会让她有种满满的幸福感，有家的感觉。」我开始鬼扯。

「呵，所以你拿亲妈练手？再去抱小潼？」老妈冷笑一声。

「我是觉得梓潼阿姨说得很有道理，这是母子间亲密的表现啊！这么多年来我一直没有好好展现我对您的亲昵，我觉得很愧疚，现在我想多多表达我对母亲大人您的爱意啊！这是超越干儿子干妈的亲昵啊！」我越说越动情，不断拨动老妈对梓潼阿姨的攀比心。

这话的意思是说，相比于小潼，臭小子更亲近我对吗？算，算了，毕竟是我身上掉下来的一块肉，母子间抱一抱很正常的！

老妈内心中不断给自己安慰。

其实老妈是很反感男性触摸自己的，哪怕那个男性是老爸，是儿子。

我发现老妈眉头紧蹙，好一会儿后，老妈无视了我，默许了我搂着她的动作，继续做着早餐。

爽了！说不定以后每天都可以抱住母上大人香香软软的身子了！

我把身体贴在妈妈身上，头枕在她的肩上，低头就能看到那绷得紧紧的、雪白雪白的、深不见底的沟壑！

「妈妈亲亲～」

咔！

老妈把菜刀重重往菜板上一剁！

「妈，梓潼阿姨还，还说，下次去她家，想和我多亲昵亲昵，多亲亲脸蛋，把，把缺失的十多年二十多年全，全亲回来……」

我胆战心惊地解释道。

只见老妈胸脯剧烈起伏数下，大奶子白得晃眼！随后说道：「要亲赶紧！老黄和小乖乖快起来了！」

我内心激动啊！一口直接亲在老妈白嫩圆润的脸蛋上，软软的触感顺着嘴唇刺激着我的大脑！我赶紧抽出一只手扳住老妈的脸，嘴对嘴印上去！

妈妈的小嘴尝起来香甜香甜的，一股茉莉香味，我伸出舌头顺着方向舔舐妈妈的唇瓣，唇瓣软软的，像小果冻一样！

妈妈被我扳住头，皱着眉，闭着好看的大眼睛，小嘴任我施为！

我再次尝试将舌头伸进妈妈的小嘴，妈妈依旧和昨晚一样，紧咬牙关。

我也不在意，搂着妈妈的手更紧了，另一只手抚摸着妈妈的秀发，摸着后面的单马尾，身子紧紧贴住老妈，舌头在老妈的皓齿上流连，不断感受着母上呼出的鼻息。

许是搂得紧、吻得久了，老妈呼吸困难，紧咬的银牙终于松动！我的舌头如黄鳝一样直接钻进去，一把缠住母上的小香舌，不断吮吸母上嘴里的香津！

母上小嘴微张，小舌头一直在躲避我的大舌头，口中的水分不断被我汲取，感受着身后的雄性气息，母亲大人呼吸越发急促。

「妈妈！早餐做好了吗？」

妹妹的声音悠悠传来，我和老妈如同惊弓之鸟一样赶紧分开。

「快，快好了，小乖乖你在等一会儿。」

老妈脸颊粉红，像做坏事了一般。

我来到餐桌，妹妹随后也跟来。

「哥，你嘴角怎么红红的？」妹妹眯着眼盯着我嘴角，发出疑惑。

我内心一惊，刚才亲上瘾了，莫不是粘上了口红？同时发觉厨房里母上的动作都有些慌乱了。

「早上不小心磨破了嘴皮子，没事的。」我一边解释，一边擦嘴角的口红印，不保险，在妹妹疑惑不解的眼神下，我特意跑了一趟洗手间对着镜子仔细擦了一遍。

这踏马要是被老爸发现，我就完了！

早餐时间平稳度过，老爸并没有发现什么，这让我大舒了一口气，唯独妹妹一脸苦大仇深的样子，时不时瞥一眼妈妈涂着口红的小嘴，怕是亲妈妈小嘴的事情被妹妹猜到了！

妈妈和哥哥亲嘴嘴了？我都没和哥哥亲过几次呢！亲完嘴嘴后就是，偷吃了！可恶！

吃完饭，我就拉着妹妹出门了，打算堵住她的嘴。

至于怎么堵？当然是用精液啦！

「哥，拉我出来干嘛啊？」妹妹向我询问。

「去瑶瑶家玩。」

「真的？」听到我的话后，妹妹两眼放光！每次和哥哥一起去瑶瑶家玩，都能大吃特吃！

「小鹿！小文姬！」快请进快请进！

身着黑色长裙的梦希阿姨满脸兴奋地拽着我们进屋子了，总感觉梦希阿姨热情过头了，脸上都有不正常潮红了啊喂！

「小鹿哥哥，小文姬，你们，你们来了。」

陈瑶瑶依旧羞羞答答，不过相比于初次见面，形象上已经大为改观！

小宅女这次换上了蓝色短袖，那超模胸器鼓鼓的，看得我口干舌燥！下身是浅蓝色热裤，把大屁股包得紧紧的，大肉腿被热裤勒出了明显的弧度，看得我心跳加速！白色的小拖鞋，肉肉的小脚丫，五颗五颗的脚趾头圆润饱满，煞是可爱！

刘海剪齐，不再遮脸，只留下脑后的麻花辫，去掉老土的宽大眼镜，明亮的大眼睛，精致小巧的鼻子，时常抿着的樱桃小嘴，圆润软弹的脸蛋，那不逊色笨蛋妹妹的顶级童颜，看得我格外心动！肉体一阵蠢蠢欲动！

妈的！陈瑶瑶这只大奶牛越看越想肏，越肏越想据为己有啊！

我裤子下面都搭起帐篷了啊喂！

不过诡异的是，明明在场三个女性都注意到我的勃起了，却无一人呵斥出声。

妹妹脸上满脸兴奋，只要最后能吃到精液，其他的她都无所谓了吧？

而闷骚的梦希阿姨呢？他妈咽唾沫了啊！「咕噜」吞咽口水的声音超大的啊！眼睛还一眨不眨盯着我勃起的位置看啊！

大奶乳牛陈瑶瑶呢？脸红红的，虽然害羞，眼睛也还是和她妈妈一样盯着我胯下看啊！真踏马一对浪骚母女啊！

我不想在这继续丢人，催促着妹妹和陈瑶瑶进房间打游戏去了。

刚进房间，我的视线就被陈瑶瑶床头桌吸引了目光。

我去！什么玩意儿？一个立着的相框，里面是一张合照，陈瑶瑶母女的，严时那个舔狗很不合时宜地挤在中间。

照片应该有点年头了，大概七八年前的，严时看着还挺小的，但很开朗啊！小手比耶，笑得很开心。梦希阿姨在左边，左手搭着严时的肩膀，童颜笑得很甜。而陈瑶瑶呢？跟贞子一样，头发差不多可以完全把脸遮住了啊！老土的衣服，从小就土里土气的，一点也吸引不了男生。

这其实也正常，谁家青梅竹马没有几张合照啊？离谱的是，这相框被十几个粉色方块状物体包围了啊！围成了一个大爱心啊！

这粉色方块状物体就是陈瑶瑶每天随身携带的避孕套啊！

妹妹也看见了这奇怪的排列组合。

我和妹妹用一言难尽的目光看向陈瑶瑶。

陈瑶瑶耳朵都赤了一片，羞愧难当，我好像看见她脑袋上冒热气了啊喂！像蒸汽机一样。

随后，陈瑶瑶和妹妹又陷入激烈对决！

正当她们打得欢的时候，我脱下裤子，挺着大肉棒走到她们面前。

「小，小鹿哥哥，你这是？」妹妹两眼放光，而陈瑶瑶则是眼带疑惑地向我询问，许是见过太多次了，现在看到我的大肉棒，妹妹和陈瑶瑶脸都不带红的，好像完全没有了羞耻心。

「这是游戏奖励！谁赢了，谁就可以吃！」我叉着腰，傲然说道，好像我胯下的大肉棒是什么极品奖励一样。

「真的吗？好耶！来吧！大奶乳牛！为了精，为了奖励，我一定会赢你的！」妹妹听到我的话，格外兴奋！

「哼！手下败将！大奶乳牛不会输的！」

本来陈瑶瑶还有最后一点羞耻心，犹犹豫豫的，但听到妹妹说什么会赢过她，这怎么忍得住？不败的格斗之魂熊熊燃烧，满脸斗气！甚至毫无廉耻地称呼自己为大奶乳牛了！

「文姬十八掌！」

「大奶牛护盾！」

「啊！可恶！被挡住了！该死的大奶牛！」

「哼哼！大奶牛冲撞！」

「啊！等一下！让我回口血！」

「大奶牛必杀技！」

「轻，轻点啊！」

……

该死！陈瑶瑶完全代入了自己大奶乳牛的身份，一口一口大奶牛招式，惹得我鸡巴又狠狠跳动了好几下！陈瑶瑶真踏马极品啊！无论身材颜值还是性格，实在太戳我性癖了啊！都不想让给严时了！

想到陈瑶瑶以后会和她的小竹马严时走到一起，我就一阵伤心，现在只能狠狠开发她的肉体了！呜呜～

KO！

妹妹控制的角色倒地不能，又被陈瑶瑶狠狠蹂躏了！

「啊啊啊！」

妹妹无能狂怒，狠狠揪着自己的头发，把自己的短发都弄乱了。

「哼哼！想打败我？在练个几年吧！」

说完，陈瑶瑶竟然满脸傲气地将脸凑过来，小嘴攀上我的大肉棒，一边嗦我牛子，一边眼带得意地看着小文姬。

敢挑战我电动领域的权威？看我当你面狠狠吃你最喜欢的精液！手下败将！你就无能狂吠去吧！

许是笨蛋妹妹好几次当着陈瑶瑶的面满脸幸福地吞吃精液，陈瑶瑶已经猜到了小文姬的嗜精属性，现如今再次击败小文姬，自然是要狠狠羞辱她，夺走她最喜爱的东西！看小文姬下次还敢不敢挑衅她！

这这这，这还是害羞自卑孤僻小宅女陈瑶瑶吗？妹妹和陈瑶瑶还能有这种竞争？这是我万万没想到的啊！

游戏绝不能输的自卑宅女陈瑶瑶和爱吃精液的笨蛋妹妹，现在在房间里好像发生了某种化学反应一样，有一种奇怪的攀比氛围弥漫在整个房间！

陈瑶瑶闭着眼满脸嘚瑟地舔吃了好一会后，妹妹忍不住了，吼道：「吃够了没有！赶紧再来打一把！」

「哼！打多少把都是一样的！」陈瑶瑶停下舔舐，小鼻子翘得高高的，抄起游戏手柄便和妹妹厮杀起来。

陈瑶瑶屈膝跪坐在我面前，热裤下的大腿挤压得更有肉感！肉肉的小脚垫在大屁股下面，白里透红，让人看得极具食欲！

我直接脱掉陈瑶瑶的上衣，大奶子呼吁而出！

「啊！小，小鹿哥哥，我正在打游戏呢！」陈瑶瑶娇嗔，但还是顺从地在打游戏的间隙将衣服脱手，随后歪着脑袋继续操控游戏人物。

「没事，你打你的，我玩我的。」

看着陈瑶瑶被蓝色奶罩包裹的大奶子，我感到热血上涌，半蹲着将大鸡巴从下方挤进乳压极强的柰缝间，一下一下往上耸动着。

啪啪啪啪！

粗黑的大鸡巴被白白的大奶子完全包裹住，随着我的动作时隐时现在奶缝间，我的大腿狠狠拍击在陈瑶瑶的大奶子上，不断发出淫靡的声响，大奶子被撞得不断波动，好不快活！

「大奶牛冲击波！」

「啊啊啊！我又死了！」

小文姬恶狠狠地瞪着陈瑶瑶，陈瑶瑶则是红光满面地用双手捧着巨大肥硕，一下一下挤压着我的大肉棒，时不时用小舌头舔着跃动而出的大龟头，满脸得意地看着小文姬。

不是姐妹？我好像没教过你这个吧？怎么就会乳交了？自学的？闷骚！

这极品大奶子，乳压感太强烈了！

我忍不住加快耸动的速度，「啪啪」声越发响亮，大奶子被我撞得不断翻飞，卧槽！乳罩都被我撞断了！半断不断的蓝色乳罩挂在我的大鸡巴，增添一分淫靡。

「啊！射了！」

瞥见妹妹想过来抢精液吃，陈瑶瑶一口含住大龟头，大量精华涌入陈瑶瑶的小嘴，陈瑶瑶吞咽不及，腮帮子都被撑起来了！

「咳咳。」

喷射完，我退出大鸡巴，陈瑶瑶都被浓浓精华呛住了啊！但没有撒出一滴，全被吞入腹中，满脸嘚瑟，惹得妹妹一阵痛心疾首！

我的精液，呜呜～我的精液啊！

尤记着陈瑶瑶以前都是被妹妹压着打的，各个方面都是，唯有游戏这块陈瑶瑶还保留着最后的自信。

我第一次来陈瑶瑶家和妹妹一起玩弄她，她还苦苦支撑着最后的游戏尊严，任我各个姿势肏她亦不能让她输掉一把，顽强又倔强，最后祭出杀手锏「严时」才让她输了一把，输了游戏想惩罚她，她又拼命抵抗，若不是妹妹协助我按住她，在她家里我还真办不了她！

现在是怎么回事？吃鸡吃得这么欢快？真把吃鸡当成游戏加冕称王的凭证？

还是说除了游戏，发现还能在吃鸡上压过嗜精妹妹一头，因为能够抢走一直压着自己打的妹妹的最爱，从而得到了些许自信？

亦或是，有我不知道的什么秘密？

「都去床上趴好！」想那些有的没的干啥？有炮不打王八蛋！

裸着上半身的陈瑶瑶和快气哭的笨蛋妹妹马上听话地去陈瑶瑶的床上趴着。

小宅女的床可真大啊！双人大床！或许是为她的巨乳量身定做的吧？

不是姐妹？怎么一跪趴到床上就开始拼命晃动身体啊？没有束缚的大奶子在不停地左右甩动啊！

「小，小鹿哥哥，快来欺负，欺负大奶乳牛吧！」陈瑶瑶一边晃动身体一边充满诱惑地对我说，身子左右摇摆，大屁股左一下右一下地扭动着，好像真的是一只大奶牛在走路啊！

小文姬都在一边看傻了啊！随即惊觉，怒斥道：「好你个大奶牛！敢抢我哥哥？哥哥，别听她的！我是你亲妹妹！快来欺负我！」说完，妹妹也有样学样，拼命晃着身体，只不过妹妹的身板实在比不过陈瑶瑶啊！反倒更像是一只小奶猫。

笨蛋妹妹你瞧瞧你到底在说些什么啊！再看看你到底在做什么啊！不要学陈瑶瑶这个浪骚宅女啊！

有一说一，妹妹和陈瑶瑶性格各有千秋我都喜欢，陈瑶瑶的肉体更让我爱不释手，身体本能地想和她肉贴肉，妹妹的优势则是和我有着血缘上的关系，让我在精神上感到十足的快感。

啊！她们俩现在都是校花啊！让她们同床伺候我，身体和精神上的双重快感啊！

等会儿？我耳朵好像也强化了啊！门外有喘息声？是闷骚阿姨！和上次一样，她在偷听！

梦希阿姨，闷骚阿姨，以后直接叫她闷骚阿姨算了！反正念起来也差不多。

隔着门玩她女儿吗？等会儿把她也拉进来！

我内心邪恶地想着，同时伸出手把陈瑶瑶和妹妹的裤子都扒下来！

「嗯～」×2

「水超多」陈瑶瑶热裤都湿了！透过小胖次湿了一大片！真尼玛能出水啊！

陈瑶瑶赶紧拿起一块避孕套，撕开后递给我。

爱心缺了一块啊！好像把对严时的爱分了一部分给我啊！不知道今天能不能把那围成爱心的避孕套全给用在她们身上。

我挺着大肉棒抵住陈瑶瑶泥泞不堪的小穴，不断用大龟头挑逗陈瑶瑶的阴唇，惹得妹妹一阵吃醋！腮帮子鼓鼓的，像河豚一样，柳眉直皱！

我将手伸过去：「妹妹，手给你舔，可以想象成是大肉棒哦！」

妹妹瞪了陈瑶瑶一眼，随即闭上眼，将我的手指想象成大肉棒，上嘴舔舐起来，小舌头灵活无比，绕着食指来回打圈，很快就舔湿了我的手指，随后一口含住，使劲嗦着。

「嘿嘿！」我内心得意，另一只手揉抓陈瑶瑶的大屁股，大鸡巴缓缓顶进去，小湿穴畅通无阻，很自然地抵进桃园深处，享受着紧致湿润小穴包裹着我的大肉棒，花径挤压的柔软触感让我一阵迷醉！

啪！

我将大肉棒退出到只剩龟头在内，然后狠狠往前一顶！大肉臀被我撞得狠狠一颤，陈瑶瑶整个人猛地往前一倾，发出惊呼：「啊！小鹿哥哥，你，你顶到大奶牛最深处啦！」

小文姬满脸不忿地瞥了她一眼。

这大奶牛的自称喊得我好激动啊！惹得我又狠狠撞击了她大肥臀好几下，撞得臀肉翻飞，撞得她娇喘连连。

明明没怎么调教过她，她却十分自觉地扮演好自己的大奶牛角色，十分顺从地在我肏干她的时候配合我。

闷骚属性彻底觉醒了？到底什么时候开始的？明明之前还很抵触喊她大奶乳牛的，肏她的时候还必须有妹妹协助配合才行。

最明显的转变好像是校园晚会那天，送炮给我打，变得特别顺从！到底发生了什么事？和严时吵架了？

管他呢！有的肏就行！到时候留给严时一个完全开发好的大奶乳牛！

我伸手扯住她的麻花辫，大鸡巴不断往前耸动，驰骋沙场，好不快活！

「哞哞～我是，我是小鹿哥哥的大，大奶乳牛！哞哞～」

我擦！陈瑶瑶被我扯着辫子，一边承受我的撞击，还一边牛叫，已经完全被驯化成母牛了？惹得旁边的妹妹分外无语啊！

我抽回手，左右开弓，狠狠拍在雪白的大肥臀上，巴掌印清晰无比！

「小鹿哥哥，你，你拍疼大奶牛了！哞哞～」陈瑶瑶吃痛。

啪啪啪！

我又甩了几个巴掌过去，肉臀荡起阵阵臀浪，好耀眼啊！

「我这是在欺负大奶牛啊！你不是要我欺负你吗？还要我继续拍吗？」

「哞哞～谢谢小，小鹿哥哥欺负，欺负我，请，请继续拍我吧！哞哞～」

满足你！巴掌声开始连绵不绝，陈瑶瑶的大屁股红彤彤一片，小穴里的淫水「哗啦啦」地流！

妹妹这时候也趴在陈瑶瑶身下，一口叼住一只不断甩动的大奶子，像小猫吃奶一样不断吮吸着，嘴里还嘟囔着：「这牛奶，好甜啊！」

「哞哞～」妹妹的话惹得陈瑶瑶一阵脸红，只能哞哞抗议！

兄妹齐心，其利断金！

在我和妹妹的挑逗之下，陈瑶瑶下面的水越出越多，呼吸越来越急促，最后一整个人趴在妹妹身上。

「闷，闷起我了！大奶乳牛。」

「对，对不起，小鹿哥哥顶得，太激烈了！嗯～哞哞～」

「哼！」看着陈瑶瑶被我操得娇喘不断，想着刚才陈瑶瑶吃鸡巴的得意劲儿，妹妹就一阵来气，于是她狠狠咬着陈瑶瑶的大奶头，不断用牙齿磨，同时还伸出手死命揉捏大奶子。

前后夹击之下，陈瑶瑶高潮了！尼玛跟尿了一样，水帘洞啊！全是水！

同时我也射了一炮出来！

正好！妹妹的小穴也湿了！我抽出大鸡巴，将套子打好结，又套了个新的，贴着着陈瑶瑶的大肥臀往下，移到妹妹的小腹，再寻找妹妹的白虎小嫩穴，然后往前一顶！

「嗯～坏哥哥！人家在喝奶奶呢！」

「没事，你慢慢喝。」我一边说着，一边开始大力肏干妹妹，好久没肏妹妹了呢！

肏妹妹一直都是无套的，不过现在我想把那个爱心全用完，所以只能稍微委屈一下二弟了。

啪啪啪！

吧唧吧唧！

于是，妹妹被陈瑶瑶压着，埋首在大奶子下面闭着眼吮吸大奶子，两只白嫩小手像小猫踩奶一样揉抓着陈瑶瑶的大奶子，时不时发出呻吟，小嫩穴承受着我凶猛的撞击！

一人撞击，两人波动！

我的小腹拍击在陈瑶瑶的大肥臀上，大鸡巴狠狠进出妹妹的小穴，两个人被我顶得不断呻吟不断晃动！

「哥哥，我，我快来了～嗯啊～」

在我激烈肏干之下，妹妹的身体泛起粉红，小舌头很自然地吐出来，大奶子也含不住了，眼神一阵迷离。

「嗯！」

「啊！你捏疼我了！」

妹妹也被我肏高潮了！大腿夹紧我的腰，双手用力捏着陈瑶瑶的乳头，惹得她也发出一声惊呼。

我喘了口气，退出大鸡巴，再次将装满精液的避孕套打了个结，重新取一个套上，这些大概最后都会被妹妹吞掉吧？

神了！妹妹和陈瑶瑶在接吻啊！嘴对着嘴，鼻子贴着鼻子，两条小香舌湿漉漉地缠绕在一起啊！妹妹的两只小手还掐在陈瑶瑶大奶子上啊！

拿好姐妹练练手，以后和哥哥亲亲，然后就能像妈妈一样顺理成章地吃精啦！我可真是个小天才！

不是说初吻是要留给严时的吗？女同就不算？而且陈瑶瑶这完全不像第一次啊！之前和妹妹这样玩过？

也许我可以参合进来，到时候给妹妹颁布任务，让她蛊惑陈瑶瑶，三个人一起嘴对嘴舌吻湿吻！

看今天陈瑶瑶和妹妹的竞争心和顺从度，拿下她的初吻应该不算难吧。

现在的我听力过人，门外不但有喘息声，还有「哗哗」水声！

闷骚阿姨又开始练习水魔法了！

我走过去打开门，就看见闷骚阿姨坐在地上，裙子撩起，一只手在下面运动着，水都流了一地！

见房门被打开，闷骚阿姨一脸呆滞。

「闷骚阿姨别偷听了，一起来玩嘛～」

「什么闷骚？我是梦希！梦希阿姨！没大没小！」闷骚阿姨板起脸，维持着尊严，眼睛却盯着我的大肉棒猛看个不停。

重点是称呼吗？你偷听被发现了啊！叫你一起玩你也没拒绝啊！心里也很想的对吧？

我嘿嘿一笑，将闷骚阿姨公主抱抱起来往床上走去。

「小鹿，你，你干什么！快放我下来！你不能这样！」

说是这样说，手却死死搂着我的脖子啊！媚眼含春，脸蛋绯红！

闷骚阿姨还是有点沉，身材比她女儿还略大一个规格！超级熟女！

我把闷骚阿姨放置在床上，陈瑶瑶和小文姬满脸通红地抱在一起缩在角落。

我发现抱过来后地板上一滴一滴都是水啊！和她女儿一样都是「水超多」体质啊！

「小鹿，你，你快放开阿姨！唔～」

真尼玛骚啊！女儿还在床上呢！嘴上喊着放开，双手却死死搂着我的脖子，自己仰头主动亲上来了！你女儿和我妹妹都看傻了！

闷骚阿姨的红唇印上我的嘴，柔软的舌头直接吐出来舔上我的唇，湿漉漉的，想钻进我的嘴中！眼神迷离，一脸春样，饥渴得不行！

我回应闷骚阿姨的主动，一口含住她的小舌头轻轻吮吸，隔着黑色连衣裙双手攀上和她女儿一个规模的巨大圆润，使劲揉转，卧槽！没穿罩罩！闷骚！

妹妹也有样学样，扑过去叼住陈瑶瑶的嘴，双手狠揪陈瑶瑶的大奶子。

好妹妹一起加油！同床拿下这对浪骚母女！

怒龙难安，我撩起闷骚阿姨的黑色长裙，大肉棒准备挺进她的阴阜。

等会儿？闷骚阿姨的大腿上好像写着字？

我眯着眼看过去，认清那歪歪扭扭的字后我倒吸了一口凉气！

「小鹿专用骚穴！」

「期待小鹿大肉棒！」

「小鹿快点来嘛～阿姨等好久了～」

「小鹿专用肉便器！」

……

我嘞个龟龟！谁写上去的？我吗？还是阿姨自己写的？我人都傻掉了！

陈瑶瑶看见了，一脸难尽地看着我，不知道什么时候我已经神不知鬼不觉地拿下她妈妈了吗！像把她驯化成大奶牛一样把她妈妈也驯化成了什么物种了吗！

妹妹也看见了，一脸看变态的眼神看着我，记得给妹妹开苞的时候我也用记号笔在她大腿上写满了字，妹妹自己搓了好几天，大腿都搓红了还是没去掉，都不敢穿裙子！最后还是用酒精弄掉了。

冤枉啊！我只用过闷骚阿姨的大腿和小嘴啊！怎么搞得阿姨已经是我专属物一样了？

「阿姨，你这腿上的字是谁写的？」我满脸疑惑，同时也想向妹妹她们证明我不是变态。

「你，你还好意思说！」闷骚阿姨满脸羞愤！

认识你已经快半个月了，一直没进行最后一步，下面痒得不行！自己每天只能用小玩具缓解瘙痒，只能自己在大腿上写字增加刺激感，都怪你！

「……」闷骚阿姨的回答让我一言难尽，妹妹和陈瑶瑶已经笃定我是实打实的变态了。

「好好好，我的错，那现在，小鹿帮阿姨舒服舒服？」我扶着闷骚阿姨的大腿，大鸡巴前后摩挲着她的耻丘。

「哼！不行！你不能这样！我是你阿姨！」闷骚阿姨冷哼一声，正准备接受我的插入，突然惊觉女儿和小文姬还在床上，马上矜持起来，嘴上喊着不要，大腿却箍住我的腰，小脚缠在我的屁股上，用力往她小穴的方向缩。

干！夹得还挺紧！今天这是吃定我了？

我的大肉棒被强迫挤进闷骚阿姨的肥穴，湿湿热热的，好舒服！

大鸡巴顶进闷骚阿姨骚穴深处，两片阴唇夹在我大肉棒的根部，不断流出的水都打湿了我的阴毛！

「阿姨，你好紧啊！」

「快，快拔出去！不能这样！」没什么好说的了，嘴和身体完全相反，是不是小嘴独立装了一条反人格神经？

闷骚阿姨不断扭腰，享受着我大肉棒在她小穴内的充实感，桃园蜜穴夹紧，柔软的肉壁不断挤压我的大肉棒，似是要把鸡巴里的精液全部榨出来，填满她的花穴！

这是生过孩子的人吗？怎么这么紧？

在闷骚阿姨大腿的束缚下，我艰难地挺动腰胯，大手掐住闷骚阿姨的肉肉腰，感受着随着撞击不停抖动的丰满肉腹，上嘴亲上她的反人格小嘴。

妹妹也在一旁再接再厉，将陈瑶瑶推倒在床上，小嘴吮吸大白柰子，食指中指在陈瑶瑶小穴里进进出出，手都被淫水染湿了一片！

我伸手揉掐闷骚阿姨的大奶子，没掐几下，黑色连衣裙就湿了！和她女儿一样，出奶了！也是一头大奶牛啊！一对大奶牛母女啊！

「闷骚阿姨，你怎么，出奶了啊？」我戏谑道。

陈瑶瑶和小文姬都竖起耳朵扭头看过来了。

「都，都怪你！还，还好意思问！」

「呵！你是大奶乳牛！会出奶的大奶牛！」我狠狠撞击闷骚阿姨的耻丘。

「我，我，我是大奶乳牛，专门出奶的大奶牛！」

我去！这就承认了？当着女儿的面完全放飞自我了？陈瑶瑶当初还抵死不认呢！

我没注意到，当闷骚阿姨承认自己是大奶乳牛的时候，陈瑶瑶脸上闪过一丝妒忌和愤懑，好像属于自己的位置被人抢走了一样。

「快！学牛叫！」我一边挺腰一边催促道。

「我，我不！哞哞～」

陈瑶瑶的眼里有一层阴郁之色。

「干死你这只大奶牛！肏死你！」

「哞哞～轻点！哞哞～」

陈瑶瑶脸色更加阴沉，好在妹妹是闭着眼吃奶的，要是看到陈瑶瑶的表情，一定会吓得魂飞魄散！

我激动坏了！大手死死箍住闷骚阿姨的肉腰，大肉棒三浅一深大力肏干她的蜜穴，「噗呲噗呲」的，淫水不断溅出来！

妹妹也用上了力气，一边吃奶一边扣弄陈瑶瑶的小穴，陈瑶瑶满脸怨气地也伸出一只手往妹妹下面钻。

房间内床晃动声，母女呻吟声，肉体交合声，「吧唧吧唧」吃奶声不绝于耳！

几经肏干，伴随着三女宛转悠扬的高潮呻吟，我射出了今天的第三发炮弹。

时间过得快啊！中午还得回去吃饭，可惜那一圈爱心用不完了，我抽回大肉棒，将三个装满精液的避孕套交给妹妹。

妹妹高兴坏了！三份精液啊！什么时候吃过这么丰盛伙食了？

于是小文姬在陈瑶瑶了然的神色中，闷骚阿姨震撼与渴望的眼神中，将三份精液先后倒入嘴中，「吧唧吧唧」细细品尝，满脸迷醉，宛若身处天堂。

我穿好衣服拉着妹妹走了，留下浪骚母女大眼瞪小眼。

我和妹妹走后，梦希阿姨和陈瑶瑶满脸尴尬地坐在床上。

「咳咳，妈妈，以后，以后不要在别人面前称自己是大奶牛什么的了，影响不好。」好半响，陈瑶瑶开口了。

「妈妈是大奶牛怎么了？妈妈高兴！妈妈自豪！」梦希阿姨不以为意，引以为荣！

说着话的同时，还用手捧着没穿罩罩的大奶子颠了两下。

只许你当大奶牛，不许妈妈当？

陈瑶瑶满脸震撼！随后小声嘟囔：「小鹿哥哥的大奶乳牛只能是我！」

「你说什么？」梦希阿姨没听清。

「妈妈，小鹿哥哥是我的同学，你们这种关系是不正常的！以后要有分寸！」陈瑶瑶抿着嘴说。

「那你们又是什么关系？男女朋友？小严时呢？」梦希阿姨反问。

「我，我和小鹿哥哥的关系很复杂，但我不会对不起严时哥哥的！」

都肉贴肉不知道多少回了！还说不会对不起严时？

梦希阿姨满脸不信，但一想到是自己的亲生女儿，肯定遗传了自己贪恋性爱的基因，虽然自己凭借毅力压制了好几年，耐不住小鹿大肉棒贴上来啊！瑶瑶尝过性爱的滋味后，肯定也会陷进去的。

再加上自己确实也很看好严时，希望他和瑶瑶最终走在一起，于是梦希阿姨语重心长地对瑶瑶说道：「瑶瑶，小严时那边妈妈会帮你保密的，但你以后不要再当什么大奶牛了。」

陈瑶瑶羞愧，称呼自己是大奶乳牛的话语都被妈妈听到了。

「只有妈妈才配当小鹿的大奶乳牛哒！」梦希阿姨满脸自豪，跪站在床上，双手一直颠着自己的巨乳，在女儿面前显摆。

严时给你，小鹿给妈妈，这分配得多好？顶多小鹿先借给你用用，练习一些性爱经验。

「妈妈，你！」陈瑶瑶美目圆睁，只觉得不可思议！

叫我不要当大奶牛，自己却抢占我的奶牛位置！

「我才是大奶牛！妈妈你不要和我抢！」陈瑶瑶气坏了！有样学样，跪站在床上，裸着上半身，和妈妈对拼乳波！

母女在床上抖奶对波，两对E级乳浪一阵接一阵，我要是还在场，绝逼脑缺氧当场去世！两个人眼睛对视擦出激烈火花，谁也不服谁！

「哞哞～」

「哞哞～」

「哞哞！」

「哞哞！」破音！

房间内两个人甚至还相互牛叫起来！一个叫得比一个大声！看比谁更像大奶乳牛！

许是年纪大了，梦希阿姨率先撑不住了，停下抖奶，但嘴依旧是硬的！

「瑶瑶，你妈妈永远是你妈妈，大奶乳牛的称号你是争不过我的，你最多只能当个小奶牛，等着看吧！」

说完，梦希阿姨就下床打算离开陈瑶瑶房间。

「坏妈妈！水流了一地！我还要打扫房间！」

梦希阿姨脚步踉跄了一下，头也不回地走了，但是看到床头桌上奇怪的排列组合，梦希阿姨脚步还是稍微顿了顿。

陈瑶瑶抖奶仍在继续，满脸怨气地看着母亲离开房间，等梦希阿姨完全走后，陈瑶瑶才停下抖奶。

「哼！大奶乳牛的称呼必须是我的！谁都抢不走！妈妈也一样！」

说完，陈瑶瑶跳下床从书桌里翻出记号笔，竟然直接在大腿上写字！大腿上写完还不够，还写在大奶子上！

「我一定不会输的！」

……

梦希阿姨偷听视角。

小鹿！你来了！阿姨等你等得好苦啊！哈哈！

小鹿真不害臊！这就立起来了？

又跑进去玩游戏了，他们会不会又开始玩涩涩游戏了？为什么不带阿姨一起玩！

什么奖励可以吃啊？什么大奶牛招式啊？吧唧吧唧吃什么呢？啪啪啪的做什么呢？妈妈我也想玩啊！

大奶牛？瑶瑶你怎么这么说自己啊！妈妈我才是大奶牛啊！你是小奶牛啊！认清自己的身份啊！

小文姬你怎么这么吝啬啊！你哥哥不能分给别人吗？

不是，门怎么打开了？小鹿的，好大！

……

三女视角。

妹、瑶：阿姨（妈妈）一直在偷听吗？好羞人啊！阿姨（妈妈）口嫌体正直啊！把（小鹿）哥哥缠得那么紧，生怕他跑了一样！

妹：哥哥真是大变态！竟然在阿姨大腿上写字！等等！在我们大腿上写字，哥哥会不会多弄出点精液来给我吃？

瑶：什么时候？妈妈什么时候被小鹿哥哥玩成肉便器了？

妹、瑶：阿姨（妈妈）也出奶了？

妹：啧，又是一头大奶牛！还是很温顺的那种！比瑶瑶还温顺！

瑶：怎，怎么可以这样！我才是大奶牛啊！妈妈你为什么要抢我的位置！

希：瑶瑶看好了，大奶牛是这么当哒！哞哞～

高潮了！×3

妹：三份精液啊！瑶瑶家真是洞天福地！每次带哥哥来都能吃到哥哥美味的精液！

瑶：果然！小文姬非常喜欢吃小鹿哥哥的精液！哼哼！下次再敢在游戏领域挑衅我，休怪我把你最爱的精液全吃掉！

希：小文姬你，这么喜欢你哥哥的精液吗？三份啊！为什么不给阿姨留一点？阿姨也想吃啊！明明阿姨很辛苦榨出来一份的！

……


──────────────────────────────────────────────────
第二十八章 实母终于大胜义母？病娇义母竟成笨蛋妹妹跟班！
────────────────────────────────────────

紧赶慢赶总算在午饭前赶回家了，一路上妹妹的嘴角一直翘着，心情好得不

得了！

精液吃爽了吧！

别说，一整个早上在浪骚母女和妹妹身上射了三发出来还真有点饿了，呼啦

呼啦抡筷子狂炫，饭桌上一家六口人缺两个姐姐不在家。

「小乖乖，早上遇到什么开心的事情了吗？怎么一直咯咯笑啊？」

笨蛋妹妹坐在我对面，平常贪吃的她，现在饭也没吃，小嘴咬着筷子，目无

焦点，不知道在想什么开心的事情，时不时「咯咯」笑出声来，笑得好甜啊！惹

得母上大人一脸慈爱地向她询问。

「啊？哦，早上，早上哥哥请我吃好吃的了。」妹妹被妈妈惊醒，脸上浮现

出一丝粉红，支支吾吾地答道，随后掩饰什么似的往嘴里扒拉了几口饭。

「什么好吃的呀？可以给妈妈分享分享吗？」老爸一脸笑意地挑逗妹妹，全

家人甚至全校都知道妹妹很贪吃！

「不行！」妹妹突然站起来拍桌子大声嚷嚷道。

「嗯？」×3

我都有点怕妹妹把精液的事抖出来啊！

「咳咳，好吃的，好吃的已经吃完了，没有了，所，所以没办法和妈妈分享。」

许是发觉自己动作太大了，妹妹缓缓坐下去，红着脸解释道。

妈妈也太坏了吧！早上都偷吃过精液了！现在还要和我抢！

在妹妹的视角里，她已经认定了早上在厨房的时候，妈妈已经给我口过一发

了，并美美地吃掉了她最爱的精液。

「呵呵，下次，下次有了再给妈妈分享。」老爸缓解尴尬。

妹妹听后，撅起了小嘴，一脸不开心。

真是不会说话啊老爸！老妈瞪了老爸一眼，安慰道：「小乖乖别伤心，妈妈

不会抢你的吃的哦！」

老爸一整个无语。

「真，真的吗？妈妈你不会抢我最喜欢吃的东西吗？」妹妹两眼放光。

「当然啦！妈妈最疼爱你了！」

「那，那拉钩，妈妈以后不许抢我最爱吃的东西，拉钩上吊一百年不许变，

谁变谁是小狗！」

「要是变了，妈妈就是小狗！」

妹妹赶紧伸出小拇指，妈妈也笑着说道，伸出小拇指和妹妹勾在一起荡啊荡

的，立下了誓约。

妹妹的小脸重新荡起甜蜜的笑容，甜甜的笑脸把爸妈和我的心都看化了啊！

不过，老妈这是被套路了吧？被小妹套路了啊！被最人畜无害的笨蛋妹妹套

路了啊！

妹妹的本意是护食，不想让妈妈抢她精液吃，但我可以操作啊！钻空子让母

上大人违背誓约啊！这样岂不是可以多一只小母狗妈妈？老爸你好助攻啊！

让严厉的母上大人自称自己是小狗什么的，卧槽我激动坏了啊！大鸡巴立起

来了啊！还好有桌布挡着。

酒足饭饱之后，我躺在沙发上和妹妹一起看综艺节目。

「啦啦啦～啦啦啦～咯咯！」

妹妹吃了三管精又得到了妈妈的保证，现在再看最喜欢的综艺节目，三份快

乐啊！高兴得不得了啊！小白腿一直倒腾着，青春靓丽的身体一直摇摆着，还哼

着欢快的小曲，时不时笑出声。

盯着妹妹那张红润好看的小嘴，想到早上妹妹和陈瑶瑶被我肏高潮后舌吻湿

吻，我就一阵难耐！现在妹妹这么高兴……

趁着妈妈洗碗、爸爸看报的功夫，我贴到妹妹身边，手伸到妹妹软嫩的大腿

上摩挲，附耳说道：「小妹，除了开苞那天和你亲过嘴后，我们就没再嘴对嘴亲

过呢！我们现在要不要试一试？」

妹妹听后红着脸，没有制止我抚摸她大腿的动作，表情也是跃跃欲试，小声

矜持：「爸爸妈妈还在呢！」

亲完嘴嘴后，就是吃精啦！今天能吃第四份？还好今早拿大奶牛练习过！

「爸爸妈妈在不是更刺激吗？你吃精的时候是不是十分亢奋？我们兄妹背着

爸爸妈妈亲嘴嘴也是一样的感觉哦！」我忽悠道，瓦解她的矜持。

「真的吗？那，那来吧！」

听到和吃精有一样的亢奋感，矜持是什么东西？能拿来吃吗？

妹妹侧着脸闭上眼睛，轻微撅起好看的粉嫩红唇，小脑袋往我这靠过来。

我眼角余光警戒着爸爸妈妈，脸贴过去啃上妹妹的小嘴，软软的触感和橘子

般的香味，让我心头一跳。

妹妹精致好看的俏脸让我神魂颠倒，眼睫毛长长的，分外撩人！这么近的距

离下我能看到妹妹小脸上细细小小的白色绒毛，煞是可爱！

感受着脸上传来妹妹的温热吐息，想着这是和我有着血缘关系的亲妹妹啊！

在爸妈眼皮底下kiss啊！

「嗯～」

我两只手忍不住攀上妹妹的小笼包，轻轻揉抓着，惹得妹妹一声娇吟，双手

开始抱着我的腰，然后睁开眼紧张兮兮地瞅了眼爸妈，伸出小舌头舔我的嘴。

我一阵激动啊！吐出舌头回应妹妹，两只舌头螺旋桨一样不停打转缠绕，妹

妹粉粉嫩嫩的小香舌实在是太灵活了啊！

我将之噙在嘴里，细细品尝，吮吸着软舌上的香津，同时一只手揉抓着小白

兔，一只手往下，顺着大白腿钻进妹妹的裙子里，用食指隔着胖次磨蹭她的无毛

阴户。

妹妹灵活的舌头好像鱼入大海，虽被我含住，亦不能限制它的活动，柔软的

舌尖不断在我嘴内打转！

妈妈说只有真心相爱的人才可以吃嘴嘴，但我们是相亲相爱的一家人嘛～兄

妹间亲密地吃嘴嘴很正常吧？妈妈姐姐都和哥哥亲亲过了呢！

第一次和哥哥亲亲是在哥哥给我开苞的时候，当时太痛了没觉得亲嘴嘴很舒

服，只能稍微缓解了下疼痛。

现在看来哥哥说的没错，虽然比不上精液，但在爸爸妈妈眼皮底下和哥哥吃

嘴嘴真的还是很舒服很刺激的啊！要是每天都能的话……

哥哥好像有毒啊！早上含住哥哥手指的时候，也是很让人兴奋的呀！是不是

哥哥身上每一处都这样？

妹妹的呼吸越来越急促了，眼神越来越迷离，我感觉到她的小胖次也有些湿

润了。

叩叩叩！

我和妹妹赶紧分开坐在沙发两端，妹妹低着头，脸色绯红一片，呼吸还很沉

重，紧紧闭着双腿。

老爸去开门，来的是梓潼阿姨。

是梓潼阿姨！过来侵占老妈的领地了！

老爸一脸笑呵呵地将梓潼阿姨领进门，老妈一脸不善，妹妹一脸疑惑，我则

有点胆战心惊。

只有老妈和梓潼阿姨在的话，我或许还能极限操作平衡一下，但现在老爸和

妹妹也在啊！难度拉满了！

我和妹妹平复了一下呼吸站起来迎接，梓潼阿姨一看到我，就跑过来抱住我，

将我的头按在她的硕大浑圆之中，让我有点喘不上气来。

「小鹿，有没有想干妈啊？」

「有。」我敷衍道，埋头猛吸了口气，奶香奶香的，让我一阵炫目。

儿子看上去挺惬意的啊，我还没试过小潼的脑垫波呢！可惜。

老爸在一旁砸吧了下嘴，表情有点吃味。

老妈看着我一脸享受和梓潼阿姨一脸愉悦的模样，眼中怒意升腾！

妹妹则是鼓起了腮帮，也是一脸生气，还带着嫉妒！

可恶！又是一个熊熊比我大的女人！哥哥每次这样埋在陈瑶瑶熊熊里面的时

候，都会很快在陈瑶瑶那只大奶牛身上弄出精液来的，这个女人也是来和我抢精

液吃的？好不容易让妈妈不和我抢的，又来一个？不可饶恕！

笨蛋妹妹的理解就是，凡是和我亲近的女性，都是来和她抢精液吃的！

「小文姬啊！好久不见呢！上次见你还是你和你哥去公司找你爸的时候呢！

现在长得越来越漂亮了！」梓潼阿姨抽空伸出一只手，摸了摸妹妹的小脑袋。

被人夸赞，妹妹的怒气马上消下去，有点不好意思地「嘿嘿」笑了两声，也

认出了这位爸爸的同事。

好啊！不但想抢我儿子，现在连我最宝贝的小女儿也想抢？

母上大人胸口急剧起伏。

局势很奇妙，梓潼阿姨搂着我坐在沙发正中间，好像她才是女主人！

妹妹缩在沙发角落里，无心看电视，眼角余光时不时瞥过来。

都他妈打上门抢精液啦！

老妈则是坐在沙发另一端，双手抱胸，俏脸冷漠。

老爸突然开窍了一样，好像发现屋子里氛围很奇怪，接了一个电话后就拎着

钓鱼佬工具嘴里喊着「空军永不为奴！」地出门去了，不知道是不是避风头去了。

梓潼阿姨搂着我满脸高兴，在我脸上狠狠打了个红唇印！

妹妹一脸吃味。

必然是来抢我精液的！

老妈先是惊怒，随后想到了什么，满脸骄傲地仰头轻哼。

哼！亲个脸算什么！小鹿都主动亲我嘴了！你还要主动亲上去，真不知羞！

笨蛋妹妹好像也察觉到了不对劲，只觉得屋子里温度都降了好几度，打了个

哆嗦后回房间去了。

mua～mua～mua～

梓潼阿姨又亲了好几口，不知道是不是故意的，声音超级大啊！亲得我两边

脸都是红印子！梓潼阿姨满脸得意地看了老妈好几眼。

老妈再也绷不住了，扑过来抱住我，想把我从梓潼阿姨怀里拉出来。

「欸？怜香姐你干什么！这是我干儿子！」梓潼阿姨死死抱住我的腰。

「这还是我亲儿子呢！」

两个成熟丰满的肉体争抢着我，两对大奶子贴在我的手臂上，软软的触感让

我心神摇曳。

终是老妈更甚一筹，梓潼阿姨一脸气鼓鼓的。

「哼！」

老妈轻哼一声，看着我脸上满满的红唇印，斜眼瞥了梓潼阿姨一眼，两只白

嫩的手板正我的脸，撅起红唇印到我的嘴上。

我嘞个大槽！老妈主动亲我嘴了！还主动伸舌头了！早上的时候您不是这样

的啊！

我很自然地张开嘴，任由母上侵略我的口腔，母上大人捧着我的脸，一边进

犯我的嘴，一边微侧着脸，满脸挑衅。

「你们，你们可是亲母子啊！怎么能做这种事情！」梓潼阿姨满脸痛心疾首，

还带着几分嫉妒。

亲母子？

听到这几个字，竞争上头的母上大人也缓过神来，舌头缩了回去，脸腾地就

变红了，眼神也开始躲闪起来。

「这很正常的啦！我的同学好多都是这样和妈妈亲亲的，这是亲昵的表现！」

趁着老妈脑热的余温，我赶紧替母上大人鬼扯解释，搅乱梓潼阿姨和母上的

思维。

「是，是这样吗？」梓潼阿姨将信将疑，眼中又带着渴望。

管它真假，能和小鹿嘴对嘴亲亲的话……

看见梓潼眼中的热切羡慕，亲母子伦理什么的也抛在脑后，只觉得心中的闷

气一扫而空，母上大人又狠狠吻上来了！

哼哼！叫你刚才那么嘚瑟！看到了吧！这是亲母子之间亲昵的爱之吻哦！你

这个干妈到一边酸去吧！

「我，我能加进来吗？」梓潼阿姨看着我们母子间嘴紧紧贴在一起，满脸渴

求道。

如果把人比作动物的话，浪骚的小青梅母女就是两只大奶牛，笨蛋妹妹是小

奶猫，母上是长大了的大奶猫，易发怒的母老虎，梓潼阿姨是温柔的大白兔！

但可不要小看这只温柔大白兔啊！她会从老虎口中抢食吃啊！是一只肉食性

兔子啊！无害的外表下可能隐藏着狼性啊！会兔子反吃狼把我吞掉啊！

从她屡次挑衅母上大人就可以看出来了！

和兔子一样红红的眼瞳，那他妈是病娇瞳色啊！

「干母子间，不行的。」母上伸出食指，左右摇晃表示nono拒绝。

「哼！」梓潼阿姨猛地扭头，气鼓鼓的，胸口上下起伏。

瞅着梓潼阿姨这个样子，母上大人舒坦极了！嘴角微扬，绝美的脸蛋好看极

了！似乎冰雪都融化了，春天来了！

盯着母上大人那女娲娘娘精雕细琢、没有一丝瑕疵的完美作品般的绝美神颜，

我心脏狠狠跳动，一把扑过去堵住母上的嘴。

「欸？唔～」

被我推倒在沙发上，母上大人惊呼一声，手推着我的胸膛，想挣扎起身，小

嘴被我堵住，满脸惊怒，但眼光看到梓潼阿姨瞥过来的视线，惊慌的表情一变，

换上傲然与得意，闭上眼主动迎合我的亲吻。

有意思！太有意思了！梓潼阿姨在身边的话，对母上的攻略进度真的是大大

加快啊！想让严厉的母上大人主动，实在是太难了！想不到这就实现了？

我内心激动，将母亲压在身下，双手撑在两侧，大舌头强势入侵母上的口腔，

母上温热湿润的小舌头主动缠上我的舌头，老妈还歪了一下头，调整了一下姿势，

双手搭在我的肩上，角度刚刚好，梓潼阿姨能完美看到我们打转在一起的舌头！

母上的津液香甜香甜的，舌头短暂分离时，舌尖上总会牵连一缕液体，淫靡

又激情！我虽然不敢有其他动作，母亲依旧被我吻得呼吸急促！

「嗯～啾～啊～呼～」

客厅外放着综艺节目的声音，但唇齿交缠着，男女间凌乱的呼吸声和湿漉漉

的亲吻声仍然格外刺耳！

不但母亲满脸通红，梓潼阿姨都满脸渴望，夹着腿脸色绯红呼吸急促啊！

客厅三人都没注意到，小妹的房门打开了一条缝，一双贼溜溜的大眼睛在盯

着客厅里发生的一切！

叮铃铃！

和母亲激吻几分钟后，母上的电话响了，我和母亲的小嘴分开时，一丝晶莹

的液体挂在我们的嘴角上，看得梓潼阿姨好生羡慕啊！

「喂，好，好……知道了，马上来。」

原来是母上的公司突然来了个单子，要老妈去跟进处理一下。

老妈整理好仪容，想到刚才竟然和亲儿子激吻了那么久，脸就红得不行！

不过，这次狠狠在小潼这个情敌兼儿子抢夺者面前炫耀了一把，心情也是极

好的，叮嘱我在家看家，至于梓潼阿姨？哼！请自便！

虽然要去公司处理事物，但小乖乖也在家里，梓潼阿姨总不会做出些什么比

亲嘴嘴还过分的事情吧？

老妈安心地走了，我很怕啊！梓潼阿姨赤色的红瞳直勾勾地盯着我嘴看啊！

大口喘着气，双手撑着沙发一点一点挪过来啊！

救命！大白兔要咬人了啊！

叮咚！

太好了！我手机有消息！是老爸吗？和上次在梓潼阿姨家一样您又在最危机

的时候打断梓潼阿姨对我的侵犯吗？不愧是我老爸！

我赶紧掏出手机，示意已经贴到我身上的梓潼阿姨有消息进来了，手忙脚乱

地解锁，想都没想地打开软件进入消息页面，印入眼帘的是一张白花花的自拍照

……

我人都傻了啊！这白花花的是什么东西啊！大奶乳牛你在淦神魔！

只见照片上，陈瑶瑶坐在床上，全身光溜溜的！大腿上写满了字！大奶子上

也是！

什么我是大奶乳牛啊，小鹿哥哥唯一的大奶牛啊，小鹿哥哥唯一的产奶奶牛

啊，小鹿哥哥可以狠狠欺负的大母牛啊……

叮咚！叮咚！

陈瑶瑶又补发了两条消息过来。

「我，我可以做小鹿哥哥唯一的大奶乳牛吗？」

「小鹿哥哥，你喜欢我这只大奶牛吗？」

要死啦要死啦！喜欢是喜欢，但喜欢的不是时候啊！我旁边有一只病娇啊！

「呵呵。」

梓潼阿姨面色阴沉如水啊！眼中的红光越发瘆人，皮笑肉不笑啊！

只见梓潼阿姨双手攀上我的脖子，掐紧，把我按倒在沙发上：「坏儿子，这

么会沾花惹草！那个女孩子都被你吃干抹净了吧？竟然脱光光在身体上写那么羞

人的字，还拍给你看！还想做你唯一的大奶乳牛！」

冤枉啊！哪里吃完抹净了啊！初吻还没拿下呢！无套也没持续化啊！

「听，听我解释。」我呼吸困难。

「都这样了，还能解释什么！」梓潼阿姨手越掐越紧。

吾命休矣！

「呔！快放开我哥哥！」危机时刻，妹妹从房间里钻出来，手里拿着一根马

猴烧酒尾魔法杖，还换上了一套浅蓝色魔法装，秀丽短发还绑了双马尾！

听到喊声，梓潼阿姨连忙收回手，慌慌张张的。

嗯？有点懂了，只有我和梓潼阿姨独处的时候，狼兔身份直接倒转！如果有

第三人在的话，梓潼阿姨又会重新变成无害的大白兔？

妹妹大跨步走到梓潼阿姨面前，双手叉腰，双马尾一晃一晃的，小鼻子高高

翘起，梓潼阿姨像做错事了一样低着头不敢说话。

「哼！你这个异域魔女，是来抢我哥哥魔力的吧！」审视了混血的梓潼阿姨

一番，妹妹语出惊人！

谁都敢来抢我精液吃，真当我是泥捏的吗？老虎不发威，真当我是病猫啊！

妈妈算了，姐姐算了，好姐妹也算了，再来个梦希阿姨我也忍了！一忍再忍，实

在忍不了了！今天我就要宣誓主权，捍卫我的精液！

梓潼阿姨抬起头，满脸呆滞。

「魔，魔什么？」

「就是精液！我，我昨晚看动画片，魔法少女们要，要补魔，就，就要吸收

精液！」妹妹脸红红的。

我这么喜欢吃哥哥的精液，一定是我有很高的魔法少女天赋！

我最担心的事情还是发生了，给妹妹吃精液这种事……

这个中二笨蛋妹妹没救了，正常性科普没看到，反倒看到了什么奇怪的涩情

动画，还把它当成科普了？

还有你都多大了啊！平时中二点也就算了！怎么还信这个啊！

「我，我……」梓潼阿姨都短路了啊！

「哼！魔力我是不会让给你的！」说着，妹妹就把魔法杖丢在一旁，跪在我

面前，伸手去解我的裤腰带。

「妹妹别！」我赶紧出手止住妹妹的动作。

「你们……」梓潼阿姨看见小文姬的动作，已经有点捋不清状况了。

「哥哥的精液是我的！好久之前就在吃了！你个后来者，凭什么和我抢！」

妹妹恶狠狠地对梓潼阿姨说。

「很，很久之前就吃了？你们是兄妹啊！你们这这这……」梓潼阿姨终于捋

顺了一点，推测出我和妹妹间不寻常的关系。

「兄妹怎么了？哥哥给妹妹吃精液是天经地义的事情！」

天经地义……这好像是我第一次蛊惑妹妹给我口的时候说给妹妹听的……

谁能想到最开始百般不情愿用嘴吃我下面的妹妹现在会变得如此痴迷吃鸡巴

啊！

我愣神间，裤子被妹妹扒下来，只留下四角内裤守住我最后的体面。

妹妹两眼放光，梓潼阿姨也一脸渴求。

「小，小文姬……」

「异域魔女，你要叫我神姬大人！」妹妹高傲道。

「好，好的，神姬大人，您，您可不可以分我一点魔力？」

梓潼阿姨盯着我黑色四角裤明显的隆起，偷偷咽了口唾沫，脑海里已经一片

糊浆，满脑子都是第一次给我口时，满心欢喜品尝宝贝干儿子精液的画面，现在

竟然委曲求全，向妹妹祈求一点点魔力？

见梓潼阿姨这么配合自己，神姬大人喊得妹妹极为舒畅！分一点点魔力给她

也不是不行。

「可以，但你要乖乖听我的话！」

「谢谢神姬大人！」

妹妹跪着，叉着腰，小鼻子挺得高高的，满脸傲然，颇有魔法少女风范！梓

潼阿姨拱手道谢，脸上的喜色都溢出来了啊！

都代入角色了啊！还有，精液是我身体里产出来的啊！问过我同意了吗？就

来瓜分我的精液？

我开始拼命挣扎。

妹妹皱眉，小手一挥，说道：「异域魔女，上！控制住他的手！」

「诺！」梓潼阿姨听话地伸出手钳住我的手腕。

别说，有病娇属性的女人，力气都贼大！我的体质经过强化了，依旧动弹不

得！

四角裤被妹妹扒下来了！

强奸就像生活，抵抗不了，就顺从吧。

嗯？这次妹妹不是直接上嘴叼住了！而是伸出纤细白嫩的手握住大鸡巴上下

撸动！

「库库库！动画片里魔法少女补魔都是先用手这样做的，我聪明吧！」妹妹

满脸骄傲。

聪明个蛋啊！

妹妹撸了一半跑过去切换网络，一顿操作，把最爱的综艺节目换掉了，连接

投屏换成了魔法少女涩情动画！许是刚才说的补魔动画啊！

魔法装的妹妹，一只手握着大阴茎，另一只手托在两颗大卵蛋下面像搓阴阳

离子球一样轻轻揉转着，妹妹一脸认真，两条双马尾在妹妹两侧轻微晃动，学着

动画里的魔法少女给我大鸡巴按摩！

「补魔这件事，千万不要再告诉任何人了啊！」我对正撸鸡巴的妹妹叮嘱。

「知，知道了！」妹妹脸羞羞，这次抖出来也是实在忍不住了。

「还有其他人知道吗？」梓潼阿姨语气轻颤。

兄妹都做了，母子会不会也……

「家里其他人都不知道。」

梓潼阿姨欲言又止，她更想知道我和老妈有没有做过什么涩情的事情，这该

死的实母义母攀比心！

妹妹的小手真的软嫩啊！大鸡巴勃然大怒，青筋根根暴起，直指妹妹的小脸。

见大鸡巴进入战斗状态，妹妹低头小嘴含住紫色大龟头，灵活柔软的舌头抵

住马眼，来回扫动，同时小手上下滑动，不断给我的神经带来强烈的刺激感！

妹妹的小嘴百肏不腻啊！

「梓潼妈妈，可以放开我了吗？都这样了，我不会跑的。」

「啊？好，好的儿子。」

一直盯着神姬大人的动作，梓潼阿姨满脸红润，听我喊她妈妈，欣喜之下放

开了我的手。

「妈妈亲亲～」

我撅着嘴向梓潼阿姨索吻，梓潼阿姨的小嘴我还没尝过呢！

「我，我……唔～」被巨大的惊喜冲昏了头脑，梓潼阿姨语无伦次，自己的

初吻，要献给自己最爱的干儿子了吗？

或许梓潼阿姨内心深处还爱着老爸，但这段时间不断和我有着肢体接触，爱

意混夹着肉欲，对干儿子是慈爱还是男女之爱，她已经分不清了。

再加上老爸的明确拒绝，伤心难过之下我恰好出现，梓潼阿姨只能将心底的

爱意一点一点转移到我的身上，直到我彻底成为她的唯一！

我直接一把将她抱到我旁边，上嘴吻住她的红唇，梓潼阿姨既惊喜又羞涩，

闭着眼睛生涩地回应我，我将梓潼阿姨的唇瓣含在嘴里，细细品尝着，玫瑰花香

啊！

胯下的妹妹也开始一点点吞吃大鸡巴了，小嘴一寸一寸地含住，小舌头绕着

圈圈从大龟头开始，大肉棒每一个地方都舔过去，小手也扶在我的大腿上。

卧槽！全都吃进去了啊！妹妹的小嘴直接抵在我大肉棒的根部了啊！小鼻子

贴着我腹部，深喉！是深喉啊！

我能感受到大肉棒下方妹妹软软的舌苔，上方紧紧贴着上颚软腭，大龟头直

指妹妹喉咙！

妹妹口腔内软软的肉壁不断挤压，给我带来的刺激感完全不输小嫩穴啊！

我一把抱紧梓潼阿姨，紧紧贴着她的小嘴，轻咬着她的唇瓣，时不时用力吮

吸！

妹妹慢慢地吐出大肉棒，全吐出来后，妹妹抱怨：「为什么这么大啊！全吞

进去好难受的说！」

「妹妹，你哪里学的？」我停下亲吻，松开酥软无力的梓潼阿姨，向妹妹询

问。

「喏。」妹妹扭头示意，涩情动画上魔法少女被深喉口爆！

「啧，和我一样大，大的不好吗？越大越能补魔，小妹你每次都很享受啊！」

妹妹羞红着脸不作答，再次对我的大鸡巴开始深喉训练！

看着粗黑的大肉棒一寸一寸消失在妹妹红润的小嘴中，直至全根没入，阴毛

贴在妹妹的嘴上，卵蛋靠在妹妹的下巴上，我心里头一阵满足！

妹妹开始反复深喉，梓潼阿姨也饥渴地扑上来了，红唇印过来，主动伸出小

香舌和我的舌头缠在一起。

爽死了！

妹妹适应后，我学着动画片，伸出手揪住妹妹的双马尾，当成缰绳一样不停

用力扯着，妹妹被动地不断将大肉棒全部吞下。

腰部不自觉挺起来，暴力抽插妹妹的嘴穴，双马尾还当成方向盘左右摇晃，

妹妹的小脑袋不受自己控制地随我左右前后摇摆，我每一次都直插妹妹的小嘴深

处，顶得妹妹都咳嗽了好几声，口水都从嘴角流出来，滴落在地板上！大腿不断

拍打在妹妹精致的脸蛋上，「啪啪」声回荡在整个客厅内！

妹妹都掉眼泪了！小手不断拍着我的大腿，想让我停下来，可我已经肏上头

了啊！

「神姬大人，你哥哥一定被邪魔附身了！请让我接力，一边祛除邪魔，一边

补魔吧！」

许是见妹妹太难受了，也可能自己也想被这样暴力对待？梓潼阿姨停下亲嘴，

并排跪在妹妹旁边，满脸庄重道，同时伸手钳住我的动作。

擦！我被钳得动不了分毫！

「咳咳，咳咳。」

我无奈放开揪着妹妹双马尾的手，妹妹摆脱束缚，双手撑地，不断咳嗽，口

水依旧顺着嘴角流出，梓潼阿姨没有立马接力。

缓了好一会儿，妹妹站起来，叉着腰，怒目瞪着我，恶狠狠地说：「好啊！

原来是被邪魔附身了！异域魔女，给我上！」

「谨遵神姬大人的命令！」得到神姬大人的首肯，梓潼阿姨满脸兴奋地伸出

手握住我的大鸡巴。

梓潼阿姨你还真是听话啊！这就成了我妹妹的跟班了？你们两个角色扮演玩

得很开心啊！

「欸？邪魔，你干什么！」

我一边享受着梓潼阿姨的手交服务，一边把妹妹拉过来抱到沙发上，将妹妹

的一条美腿挂到沙发靠背上，另一条腿自然落在地上，撩起她的蓝色短裙，手掌

按住妹妹的大腿根部，伸出两只大拇指从下往上隔着胖次揉压妹妹饱满的白虎嫩

穴！

「好妹妹，你也被魔气感染了，身体里是不是有一种不上不下的感觉？哥哥

我还有点意识，这就帮你弄出来！」

我也代入角色，和她们闹起来。

「哥，别，痒～」

大拇指挤压蜜穴，胖次都被按在穴缝里了！一条小小的凹陷让我口干舌燥！

我把妹妹的可爱胖次脱了下来，让它挂在靠在沙发上的小腿上，无毛的耻丘

展现在我面前，小穴内已经冒水了。

有一说一，操了妹妹好多次了，妹妹也给我口了不知道多少次，我却只给妹

妹口过一次！还是给妹妹开苞前口的！妹妹饱满的蜜穴我还没认真看过呢！

光滑平坦的小腹，可爱的小肚脐，白白嫩嫩的两条大美腿，阴唇饱满浑圆，

鼓鼓的，肉肉的，上方有一颗小豆豆，往下是一条被饱满阴唇完全包裹着的粉嫩

嫩的蜜穴，就好像肉肉鼓鼓的白馒头上有一条凹陷进去的缝，是馒头型B 户啊！

超级好看的！

我将阴唇一点一点分开露出妹妹的极品小穴，是极品一线天啊！一条细线将

两片大阴唇连在一起，蜜穴一张一合的，好像在和我说话一样！

之前肏穴都没认真看，妹妹白虎一线天缝馒头型，真踏马极品啊！

「别，别看了！」

发现我正盯着她下体猛看，妹妹一只手捂着自己羞红的脸，一只手推着我的

脸，哪怕之前肏穴都没这么仔细盯着看啊！妹妹内心羞耻极了！

梓潼阿姨已经上嘴亲吻大肉棒了！小嘴箍住大龟头，轻柔地一点一点吞吃进

去，竟是学着妹妹一口吞到底！

梓潼阿姨人生中的第二次口交直接深喉！

强忍着难受，梓潼阿姨还在用舌尖缓慢舔舐。

干！我忍不住夹紧屁股往前挺腰，差点射出来！

「咳。」

梓潼阿姨被插地咳嗽一声，但依旧满脸宠爱的表情，然后慢慢吐出肉棒，尽

量大张着嘴，不让牙齿刮到大肉棒。

和大姐一样很溺爱我啊！如果没有病娇属性就更棒了！

梓潼阿姨这么努力，我也要加把劲才行！

「嗯～」

我侧身俯下身子含住妹妹饱满的嫩穴，伸出舌头逗弄妹妹的小阴蒂，妹妹发

出娇吟，忍不住抱住我的头。

舌尖来回舔舐小豆豆，顺着穴缝往下，一路舔到小穴口，混杂着妹妹的淫水，

我将舌头伸进小穴内剐蹭着穴壁。

妹妹闭着眼，用心体会我的口交，随着我舌头的不断挑逗，妹妹的呼吸越发

急促，胸前的小馒头开始晃动。

梓潼阿姨吞吃鸡巴深喉训练越来越熟练，小脑袋起伏越来越快，口水分泌越

来越多，「噗呲噗呲」的，大肉棒上全是口水！

同时，妹妹的小穴也越来越湿润，我伸出大拇指和食指捏搓着小豆豆，豆豆

都充血立起来了！舌头在粉粉的蜜穴中上下左右摆动，不断往里耕耘，舌头舔舐

在润润的小穴中发出「啪嗒啪嗒」的声音，惹得妹妹不断娇喘。

客厅投屏上是涩情动漫，金发赤瞳的绝色佳人跪着吞吃大鸡巴，兄长将妹妹

压在沙发上不断舔舐妹妹的饱满嫩穴，少女躺在沙发上娇喘连连，各种淫靡的声

音回荡在客厅内，怎一副淫荡了得！

顶不住了！梓潼阿姨小嘴内软肉挤压感太强了！我伸出一只手抓住梓潼阿姨

的金色短发，对着我大鸡巴一前一后地拉扯，胯部不断挺动，将她的小嘴当成蜜

穴一样狠肏！梓潼阿姨慈爱地承受我的冲撞，满目柔情地看着我，小嘴张得大大

的，饱含母爱地全部吞吃到最深处。

我舔舐妹妹蜜穴的舌头也被点击了加速按钮，舌头在嫩穴中左右拍击，「啪

嗒啪嗒」的水声节奏越来越快，妹妹抱着我脑袋的手也用上了力。

「嗯～」×2

最后狠狠肏干挺腰了几十下，将大鸡巴顶入梓潼阿姨的小嘴深处，射出大量

浓浓的精华！

妹妹也被我舔高潮了！两条大美腿收紧夹住我的头，小腿锁在我脖子上，可

爱的脚指头蜷缩起来，大白腿一颤一颤，从蜜穴中喷涌出热流，浇了我一脸！

好一会儿后，我大口喘着气，卵蛋不再收缩，浓精全部灌入梓潼阿姨小嘴，

将她的小嘴都灌得鼓起来。

妹妹高潮结束，也松开了腿，呼吸沉重，满眼迷离，短发凌乱。

我抽出鸡巴站起来，将大鸡巴杵到妹妹脸上，软嫩的小脸立马被顶得陷进去

一块，妹妹很自然地侧过头将大鸡巴含进嘴里轻轻吮吸，残余精液很快被妹妹吸

进肚子里。

清理完大鸡巴后，我重重地跌坐在沙发上。

嗯？梓潼阿姨还跪着鼓着嘴做什么？不会还含着吧？

只见梓潼阿姨满脸纠结，随后下定决心一般，跪着走了几步，低下头嘴对嘴

将精液渡给小文姬。

妹妹眼睛都睁大了！随后满脸幸福地像喝牛奶一样一口一口将喂过来的精液

都吞进肚子里。

「哈～舒服！」妹妹满意极了！

梓潼阿姨将大部分精液都喂给妹妹后，自己含住一点点在嘴里品尝着味道，

随后才全部咽下去。

「神姬大人，听从您的吩咐，驱魔完成，魔力采集完成，按照约定，大部分

魔力是神姬大人您的。」

梓潼阿姨单膝跪地，拳头贴着手掌，像下属向上级汇报工作一样说道。

「不错，异域魔女，你做得很好！你通过了本公主的考核，以后你就跟本公

主混吧！只要本公主有一口魔力补充，必不会少你一份的！」

妹妹从沙发上坐起来，一条小腿上还挂着胖次，裙子下面光溜溜湿漉漉的，

一只白嫩的小手摩挲着光滑的下巴，嘴角还有一根阴毛，行为颇为滑稽，对这个

新收的下属极为满意！

会听我的话！不会抢我精液吃！这个异域魔女太棒了！

「谢神姬大人！」梓潼阿姨微低着头，嘴角同样有一根我的阴毛，一字一字

慷锵有力地说道。

小文姬好可爱啊！也想把她从怜香姐手里抢过来当我女儿啊！不过要把心爱

的干儿子的精液分给她，有点不舍，算了，舍不得精液套不着小文姬，现在多分

一点精液给她，以后小文姬和小鹿就都是我的孩子咯！到时候还怕没宝贝干儿子

的精液吃吗？

你们两个角色扮演玩够了没有啊！妹妹笨笨的也就算了，梓潼阿姨你怎么还

跟着闹啊！

叮咚！叮咚！

我手机又有消息发来了，这回我可不敢随意打开了。

妹妹满目狐疑，梓潼阿姨也跪在地上保持着向上级汇报的姿势抬起头看着我。

「谁的消息？」妹妹发出疑惑。

「不，不知道。」我赶紧摇头。

只见妹妹站起来，拾起地上的魔法杖，一只小脚蹬在沙发边沿然后轻盈地跳

在沙发上，岔开双腿，一只手掐着腰，另一只手挥舞了几下魔法杖最后法杖指向

我，喊道：「异域魔女，给我上！」

嗖！

梓潼阿姨快出残影了啊！力速双A 啊！

我被按倒跪在地上了啊！梓潼阿姨膝盖小腿顶着我的后腰，压得我再起不能！

还把我拿着手机的手扭在后腰上了啊！

「神姬大人，我控制住他了！」

「哼哼！」

妹妹跳下沙发，双手背在身后，踩着六亲不认的步伐，迈着八字走到我面前，

仰着小脑袋，趾高气昂的。

这场景怎么那么怪啊！好像我是行刺皇上的刺客，行凶途中被锦衣卫制服，

帝皇满脸傲气地走到我这个刺客面前，要对我生杀予夺啊！

我扭头望去，卧槽！这个角度能透过蓝色魔法短裙看到妹妹的小嫩穴啊！我

眼睛都看直了！

魔法少女春光乍现，光溜溜的、刚被反派亵玩潮喷的湿漉漉饱满小穴被反派

看到了啊！这角色扮演也太刺激了吧！

察觉到我的目光，妹妹赶紧压住裙摆，低声骂到：「哥哥真是个变态！」

随后蹲下，将小胖次从双腿间穿上，拉到腰腹位置后松手，小胖次的弹力绳

锁到妹妹光滑平坦的小腰上，发出「啪」的一声，听得我心痒难耐，大鸡巴又开

始蠢蠢欲动了。

妹妹光着小脚丫走到我旁边，想拿我的手机，我死死拽着，妹妹力气小抢不

过我，她脚掌蹬着地，可爱的脚趾头蜷缩，用力抓着地板增加摩擦力，手臂拉直，

脑袋后扬，吃奶劲都使出来了！

臭妹妹你很放肆啊！有梓潼阿姨给你撑腰你分不清谁是大小王了啊！哥哥的

手机你都敢抢！

「呼呼！」

眼见抢不过我，妹妹又叉起腰，胸口起伏：「异域魔女！你想个办法！」

哐当！

卧槽！梓潼阿姨按着我的关节穴位，我的手瞬间麻了一下捏不住手机，手机

掉在地上了啊！

「干得不错！有我几分水平了！」妹妹捡起手机，赞许道。

妹妹脸皮越来越厚了。

「多谢神姬大人夸奖！」

梓潼阿姨越玩越开心了。

妹妹按着我的指纹打开了手机，看到了最新发来的消息。

「啧啧，这只大奶牛战士越来越不知廉耻了，竟然，竟然拍这种照片！真不

知羞！」妹妹皱着眉，嫌弃道。

哪种照片啊！哥哥我也想看啊！

「是，是那只大奶乳牛吗？」梓潼阿姨不确定地问道。

陈瑶瑶啊陈瑶瑶，你不认识的成熟女性都开始直呼你为大奶乳牛了啊！赶紧

找个地缝钻进去吧！

「没错！那只大奶乳牛竟然私底下给哥哥发这种照片！」妹妹手指又滑动了

几下，陈瑶瑶前面发的消息妹妹都看到了。

「神姬大人，那只大奶牛一定是想和我们抢夺魔力的！我们不能让她得逞！」

梓潼阿姨煽风点火，开始言语挑拨妹妹和她闺蜜间的关系。

梓潼阿姨你和陈瑶瑶什么仇什么怨啊！见都没见过啊！这样编排别人真的好

吗？

妹妹皱着眉，摸着下巴开始思索。

「神姬大人，这样的女人就一个字，骚！」梓潼阿姨继续拱火。

见都没见过啊！梓潼阿姨就一眼看穿了陈瑶瑶的本性啊！

「骚？」

「对！那是一只骚奶牛！时时刻刻都想和我们抢夺魔力！」梓潼阿姨气呼呼

地说。

小文姬就算了，毕竟这么可爱，早晚会把她从怜香姐手里抢过来当女儿的，

和她一起分享精液也没什么的，那只大奶牛算怎么回事？也想抢我宝贝干儿子的

精液？不行！

「有道理！一定是来和我们抢夺魔力的！」妹妹一下子挺起腰板，满脸严肃！

为什么哥哥在陈瑶瑶身上能弄出那么多精液？上次晚会的时候还趁我不注意

两个人偷偷指导练习！虽然最后精液给我吃了，那没给我吃的呢！偷偷摸摸肯定

也不止一次两次了！

好啊！我拿你当闺蜜，你竟然背刺我！还偷偷给哥哥发羞羞自拍照！什么时

候开始的！啊啊啊！

妹妹越想越气，越想越愤愤难平！最后抬起一只脚踩在我的背上，气愤道：

「说！你们偷偷摸摸背着我进行过多少次指导了！明明说好帮她追暗恋的小竹马

的，现在怎么看要反过来抢我哥哥了！」

信息量有点大啊！梓潼阿姨都听懵了啊！

什么指导？什么小竹马？什么暗恋？出轨？

其实这些都不重要，重要的一条是，想抢小鹿干儿子？不行！

两个人同仇敌忾！俨然同流合污，成了同一个阵营的人。

「没，没有背着你啊！大奶牛榨出来的精液都给你吃了啊！还有我真不知道

陈瑶瑶今天发什么牛疯，发羞羞自拍照给我啊！」

我撒谎了，之前在学校男厕里背着妹妹和陈瑶瑶打了一炮没告诉她，至于陈

瑶瑶今天发什么牛疯我是真不知道。

妹妹仍就疑心重重。

馋臣奸臣！梓潼阿姨三言两语就让笨蛋妹妹多疑起来，我担心笨蛋妹妹驾驭

不了梓潼阿姨，会被梓潼阿姨牵着鼻子走啊！

「梓潼妈妈，疼！」

听我喊疼，梓潼阿姨心一揪，旋即放开了我。

妈的！臭妹妹反了天了！

「欸？哥，你干嘛！」

「干！给你补充魔力！」我恶狠狠地将妹妹扑倒在地，当着梓潼阿姨的面暴

力撕扯着她的小胖次，「嘶啦」一声，小胖次就被我扯断了！

梓潼阿姨看着我们即将兄妹乱伦的场景，既羞涩又好奇。

我用手扳住妹妹的大腿往我胯下靠，跪在下方，大鸡巴磨蹭在饱满的阴唇上。

「哥，别，别这样。」

见我一副恶煞凶狠样，妹妹有点慌啊！想起我给她开苞那晚的暴力模样，她

双手抵着我的腹部，摇晃着小脑袋。

「神姬大人！」梓潼阿姨见妹妹一直在反抗，正想上前拉开我。

「补魔不能中断！能量会流失的！」我喊道。

梓潼阿姨被我吼住了。

「别乱动！我轻点！还想不想补魔了！」妹妹手脚一直在晃，梓潼阿姨又在

旁边，我不敢太过粗暴。

「想……」听了我的话，妹妹终于安静下来。

我将妹妹的美腿压到她的胸前，大腿跪在她臀部两侧，大鸡巴一下一下压着

她的馒头穴，时不时陷下去，大阴唇包裹住棒身，刚刚干涸的大阴茎又被妹妹的

淫水打湿了！

「妹妹，你的小穴真好看啊！」这是大实话。

「哼！我哪里都好看的好不好？」妹妹傲娇道。

「嘿嘿！」

我将大鸡巴轻轻挤进妹妹的馒头穴中，一线天的穴缝被大鸡巴撑起一道口子，

就好像一块软软的面包沿着一条缝被撕开一样，饱满的唇瓣挤压着大肉棒，让我

一阵舒爽！

妹妹兽的小穴真紧啊！

我将身体压在妹妹的大腿上，妹妹的大腿被我折叠成90度，小屁股被迫抬起，

小穴高高隆起，方便我将大鸡巴完全顶进妹妹的甬道深处，顶进妹妹的子宫！

「嗯！哥，哥哥，顶，顶到最里面了！」

这话说的，旁边的梓潼阿姨脸都红红的啊！

「臭妹妹，顶到最里面舒服不舒服？」

「我，我不臭的！」

啪！

「啊！」

我将大鸡巴退出来，妹妹的小穴还死死缠着我，退出到只剩大龟头在里面后，

又狠狠顶进去，大腿重重拍在妹妹的屁股蛋上，龟头狠狠撞在子宫口上！

「舒服不舒服！」

「舒，舒服，哈～」妹妹吐舌头了！

「你是不是臭妹妹！」

「我，我……」

啪啪！

我又狠狠顶了两下，抓着妹妹的两只小腿，欺身压住妹妹，屁股用力打转研

磨，让妹妹紧致的小穴充分感受到我大鸡巴的火热！

「我，我是臭妹妹，我是哥哥的臭妹妹，嗯～哈～」妹妹大喘着气，屈辱地

说道。

「叫你这么得意！有梓潼阿姨给你撑腰，你要以下犯上啊！」

说着话的同时，大鸡巴开始慢慢耕耘妹妹紧致的甬道。

梓潼阿姨羞愧，她跪坐在我们旁边，眼睛一眨不眨地盯着我们的交合处看，

兄妹乱伦的情景在她眼前发生了！她竟悄悄伸出手往自己下面摸！

「哥哥，轻，轻点～啊～太，太大了～」

「哥哥这么大，你喜欢不喜欢？」

大肉棒不断穿梭在湿热的蜜道里，极品妹妹穴像吸盘一样吸附在大肉棒上，

妹妹软嫩的大腿随着我的撞击不断荡起肉浪，若非我抓着她的脚腕，她的小腿也

会被我顶得不断晃动啊！

「喜欢，喜欢哥哥的大肉棒～啊～」

兄妹间的性交和污言秽语，强烈的视觉冲击和听觉冲击，梓潼阿姨呼吸急促，

水魔法的速度越来越快！

我把妹妹翻了个身，让她跪着，从后面挺入紧致的嫩穴，伸手狠拍妹妹的屁

股。

啪！

「喜欢！」

啪啪！

「喜欢喜欢！」

啪啪啪啪！

「最喜欢哥哥拍我屁股了！」

「扯，扯疼我了！」

随着我狂拍妹妹屁股，调教好的妹妹条件反射地说出羞人话语，我内心火热，

再次伸手抓住妹妹的双马尾，当缰绳一样用力扯着，策马奔腾，狂草妹妹，妹妹

被迫仰头，一脸疼痛。

为什么每拍一下屁股，小文姬就会喊一句喜欢？被小鹿拍屁股真的很舒服吗？

梓潼阿姨被我们上了一课，内心也跃跃欲试，也想被我拍屁股。

我揪着妹妹的双马尾左右摇摆，妹妹的小脑袋也跟着左右晃动，像遥控方向

盘一样，贼有意思！

和涩情动画同步节奏和姿势，我抽插了数百下之后，用力往后扯妹妹的双马

尾，往妹妹的蜜穴灌入精华，妹妹仰头高潮，脸上是既痛苦又愉悦的表情，下体

一阵暖流，梓潼阿姨也在旁边自己整高潮了！

这是今天第五发，妹妹小脸蛋贴在地上，腰部下沉，圆润的小屁股高高翘起，

白浊精液被锁在一线天蜜穴里，梓潼阿姨帮我清理好肉棒后，上嘴去吮吸，一点

一点将妹妹小穴里的精液吸出来，含在嘴里，最后将大部分精液又喂给小文姬！

妹妹对梓潼阿姨越来越满意了。

我也有空看手机消息了。

擦！大奶乳牛你越来越骚了！

一照自拍照，内容是一只白嫩的小手掰开阴唇露出蜜穴，蜜穴里的软肉粉粉

嫩嫩的，然后是紧跟着一条文字消息：小鹿哥哥快来嘛～大奶牛这里面好痒啊～

骚！大奶牛今天格外得骚！

不知道老爸老妈什么时候会回来，我们赶紧打扫战场。

不知怎的，梓潼阿姨好像一直屁股对着我，我往哪走，大屁股就好像长了眼

睛一样跟着我转，我往梓潼阿姨那边靠近的时候，梓潼阿姨好像还有意把大屁股

往后翘。

想让我后入吗？

今天是妹妹最开心的一天，吃了五次精啊！我同样也爽翻了！

……

爸爸视角。

让老婆和小潼多接触接触吧，儿子女儿也在，希望她们感情能变好。

不过，为啥胸口双闷闷的？钓鱼都没劲，我为啥说双？

……

妹妹视角。

感觉氛围好怪啊，我先躲起来！

嗯？妈妈和哥哥亲这么久？平时肯定经常亲吧！

梓潼阿姨要欺负哥哥了！看我换上套装制裁她！

……

陈瑶瑶视角。

坏妈妈！大奶乳牛的称号我是不会让给你的！

看我发几张照片去诱惑小鹿哥哥！