============================================================
  Nữ cosplayer đĩ cấp nữ thần bị biến thành âm đạo hóa ra là mẹ tôi
  Tác giả    : 埋
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41123.html
  Tag        : #Mẹ con, #Huấn luyện, #制 服, #Nhục tiện khí
  Chương     : 7
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 因为妈妈太可爱而对着妈妈手淫怎么想都不是我的错
────────────────────────────────────────

“琳琳，你在干嘛呢～别玩手机了，准备吃饭吧。”

一个少女模样的家伙猛地一下扑在我身上，这猝不及防的一下让我差点一个踉跄，而这一下冲击之下，柔软的胸部也在挤压中紧密地和我的背部贴合在一起，丰盈柔软的脂肪的触感是美妙的，让我差点束缚的叫出声，而两颗略微凸起的小点更是让人欲罢不能。

可是我却不能长久的享受这种美妙，或者说，是我的理智和道德约束着我，劝诫着我把这家伙从我背后推开。

若是不熟识的人看到此番景象，有可能会误认为是一对兄妹在打闹，可是事实真是如此吗？非也。

这个一头乌黑亮丽的长发，皮肤白皙，腰肢纤细胸脯丰满的女孩，虽然看起来和我年纪相仿，甚至比我显得更加青春活泼一点，可她并非我的姐姐或者妹妹，而是我的母亲。

“小琳！妈妈要生气了哦～”

妈妈嘟着嘴，恶作剧似的含住我的耳朵，细嫩的小舌在我耳背上轻轻刮蹭着，喉咙中热气一下一下的喷在耳后，她松开小口，在我耳畔轻轻吐着湿热的馨香。

在我的惊叫声中，一瞬间就拉开了约莫十步的身位。

这是我一直以来最害怕的事情，小时候犯错误时，妈妈就会用这种方法惩罚我，那时候的我被惩罚后因为怕痒，也会老实很多，而现在我虽然没那么怕痒了，但却依然对此忌惮不已，至于原因，则是另外的一重。

耳朵上黏湿的涎液还带着母亲的体温，我脸颊一下子涨的通红，这个爱开玩笑的妈妈！真是对自己的女性魅力丝毫没有一点判断和认知！

浓烈的雌性气味对正直青春期的我来说，无疑是最让人欲罢不能的双刃剑，既带来了快感，也同样让我感到难堪。

“我知道了！我去趟洗手间马上回来。”

“诶？不是刚刚才去过吗？”

“要你管！”我气汹汹的走进卫生间，只留下母亲在原地有些错愕的看着我的背影。

在妈妈的眼中，我还是只是个孩子，可是自从进入高中后，在同学们第一批初尝禁果后耳口相传的耳濡目染之下，我已经逐渐能够分辨出男女生之间的差异，就连儿时一起长大的青梅竹马发来的一起出去玩的邀约我都不敢轻易答应，因为她现在已是初长成，再也没有以前那样的调皮捣蛋，而是多了一份少女青涩可爱的气质。

就算是这样，也已经足以让现在的我不敢直视，更何况是妈妈这样既有少女的可爱，又有熟妇的魅力每天在我身旁盈盈绕绕而缺不自知的女魅力呢。

我用力吞下一口口水，打开水龙头用冷水洗了一把脸，试图压制住自己的胡思乱想。

如果母亲知道我在用这种下流的想法看待她，她一定会很伤心吧！

为了不让母亲伤心，我必须要战胜自己青春期这种不成熟的念头，可是下了决心还没半分钟，我就控制不住自己的视线，借着洗手间的镜子往客厅偷瞄了起来。

哎，既然控制住自己的想法，那就只能用其他手段释放欲望了，我隔着裤子摸着自己早已充血的阴茎，阴茎跳动了一下，同时龟头处也变得湿润了一些。

我看向自己的左手，左手姑娘，委屈你了。

我从梳妆镜里找到可以看到母亲的角度，左手紧接着便开始从反射到镜中的画面来看，母亲的身材却比直视更为情色动人。

裤子被下体顶了起来，让我的走路都有些困难。

也许是反射来看给了我勇气，我像贪婪的饿狼，用目光把妈妈的身体吃干抹净，面对面时，我畏畏缩缩，而偷瞄，我则大胆了起来。

妈妈侧身朝着我，从这个角度，只要把视线移到宽松短衫的袖口，就可以建行饱满白皙的半圆形侧乳尽收眼底，短衫的下摆在母亲站立是能够一直遮到膝盖的，可是当她坐下，却连屁股都难以完全包覆。

哎！我叹了口气，伸手在龟头上摩挲着。。

脑海里也浮现出母亲用手将阴唇掰开的样子，想象中的妈妈正在娇柔的呻吟着，眼神迷离，脸颊潮红，她用柔软而无力的声音祈求我，让将肉棒狠狠地插入其中，尽情的糟蹋，蹂躏她，在她的两片花瓣之间的软肉里搅个天翻地覆。

手上的动作没有很快，但阴茎头冠上酥酥麻麻的感觉已经让我舒服的身体有些颤抖。

我捂着嘴，尽量不要发出很大的声音，继续从镜中看向妈妈的双腿。

这是一双多么修长的腿啊，即便是裸足，就足以致命，更何况，现在的妈妈，还穿着一双吊带黑丝袜，略微勒肉的紧度恰到好处，丝袜与皮肤的交界点，紧贴着大腿肉的吊带更是最吸睛的部分，如果能让我触碰到这双没退，我一定要尽情的亵玩一番。

我的呼吸粗重了起来，拉开裤链，一根粗长的鸡巴瞬间从内裤中弹出，经过刚才的想象，我的下面早已硬的像铁。

妈妈转过身，两腿之间的禁忌之地，此时竟向我门户大开！

我用目光贪婪的舔舐着母亲两腿间的每一处肌肤，因为不知道母亲什么时候会再转过身去，我的手上动作也没有落下。

因为这偶然的机会，我才得以仔细欣赏母亲两腿之间的景色。

这两腿之间本应杂草丛生的沟壑，居然光滑无比，一根毛都没有看到！

阴阜的部分稍稍隆起，显得有些肥厚，但无伤大雅，倒三角形的一整块区域都洁白无瑕，光洁动人，阴道口的颜色则是诱人垂涎的粉红色……

虽然没有近距离观看过，从这么远的距离看到的也不并不 清晰，但结合母亲不穿内裤的习惯和家中从未出现过散乱毛发的事实，母亲两腿间的美景也在我的脑部之下展现的尽致淋漓。

大腿根部的那道狭间中，潺潺溪水正在暗自流淌，这是最让我感到兴奋的部分。

因为母亲特殊的体质，所以两腿间会一刻会不停的分泌滑液，我猜也正是因为这层缘由，母亲才会只要一回到家中时，就立即会褪去内裤，以方便随时更换吸水的棉棒。

这种体质虽然给母亲带来了不少烦恼，但这并非疾病，除了出水量“稍”多一点外，母亲的身体十分健康，并没有任何其他病痛，也没有瘙痒。

虽然母亲不穿衣物的习惯从我记事起就是如此，母亲本人对此也是毫不在意，可对我而言，就像毒瘾一般让我迷醉期间难以自拔。

只要呆在母亲身边，那股至亲之人身上腥骚而浓烈的气息不停地涌入鼻腔，道德理性和生理兽欲的冲突下，这种强烈的背德感，只要稍微一想，就会让我下身立刻充血。

我当然明白对着母亲有这种龌龊的想法是可耻的，可我的身体似乎有它自己的想法，就像是在身体的某个地方有个隐秘的开关，一旦打开我就会变成和平日里那个熟悉的自己截然不同的陌生模样。

陌生到让我自己都感到害怕。

我的龟头在巨量的充血下发烫着，而马眼处也有液体慢慢聚集，我只是用纸准备擦拭一下，结果，就在一瞬间，巨大的快感让我几乎窒息。

我想哭，也想笑，我感觉我的精神似乎要撕破我的身躯，分成两个部分，一个部分的我淫笑着对母亲伸出魔爪，而另一部分则拼命地想要将手缩回。

哈哈，果然还是欲望更容易将人支配。

睾丸迅速收缩，一股电流从从交感神经迅速冲向大脑，紧接着就是坐骨海绵肌和盆底肌肉的剧烈收缩，胯骨剧烈的颤抖着，大脑一下子接受到的巨量信息和体内的海量多巴胺让我一下子陷入在无穷快感的汪洋之中，脚下也失去了平衡，若不是扶着墙，恐怕立即就会摔倒。

刺激阈瞬间被冲开，我再也把持不住精关，浓稠的精液一轮又一轮的喷射了出来。

如果被母亲发现我在想象着她的样子，在白天肆无忌惮旁若无人地疯狂射精，那么身为儿子的生涯就要彻底结束了罢。

我快速抽动着卷纸，揉成一团，挡在龟头之前，可是随着持续不断的热流不断冲击这这团手纸，整个纸团便被粘稠的白色液体浸满，变甚至即将被冲破，多出来的精液顺着指缝隙滴落在地板瓷砖上，而阴茎却丝毫没有疲软的迹象。

唯一的好消息是我似乎变得清醒了一点。

我叹了口气，把纸丢到垃圾桶，心中的性痒依然存在，我唯一能做的，就是通过不断地深呼吸和心理暗示，将激昂的勃起冲动逐渐平息。

我回到餐厅，假装什么事也没有发生，埋头吃起了饭，而母亲也在一旁满脸幸福地望着我。

吃完饭后，我赶快来把垃圾筒清理干净，一定不能母亲发现就糟糕了……


──────────────────────────────────────────────────
第2章 被手指玩弄到高潮的淫荡妈妈险些被轮奸？
────────────────────────────────────────

为了不让我举止过于引人注目，我顺手把其他垃圾也一同带下了楼。

“妈我和同学约了出去玩”我头也不回地开口道，眼下的当务之急是赶快离开这里，免得让妈妈再起疑心。

“晚上回来吃晚饭吗？”

妈妈趴在门上，探出半个身子望着站在门外的我开口问道。

门板被掖在两乳之间，如此紧密的贴合让原本就有些透光的衣服此刻更是形同虚设。

我的眼睛不自觉的向着妈妈的胸部看去，饱满的乳房就已经足够吸引眼球，因为重力的原因，乳房沉重的坠落感让我看了，心跳不断的加速，太美妙了！

那点桃红色的乳头更是让人忍不住狂咽口水。

迷人地让人想要犯罪！

糟糕，不能继续看下去了，下……下面又要起反应了。

“不……不吃了，妈妈，我尽量十点前回来！”我低头，暗自吞下刚才口腔疯狂分泌的口水，然后头也不回地走了出去。

离开家后，不久就和同学在车站碰了头，和同龄的同性朋友交谈，让我不再那么手足无措，也感觉自己正常了许多。

在路上我们一边讨论着期末考试的成绩以及最近的一些近况，不一会儿，车就在展览大厅的站台停了车。

“嘿嘿，你先自己逛着，我去那边的游戏区玩一会儿。”下车后，好友微微一笑，随后就溜了个没影。

真是的，我叹了口气，这家伙还是这样我行我素。

不过也好，我可以自由的随意逛自己喜欢的展子了。

漫展里的各式各样的cos让人目不暇接，虽然大部分角色我都叫不出名，但是还是看得精精有味津津有味。

正当我在手办区参观时，头顶的喇叭突然想起了主持人的声音。

看来漫展的重量级压轴嘉宾，就要入场了。

这是最终压轴戏开场的信号。

在粉丝们一阵又一阵狂热的欢呼声中，各路受邀者微笑着步入会场。

而放在最后的，自然也是这场活动中最耀眼的明星。

“欢迎，重量级coser，粉丝五百万的——嘉琪，登场！”

随着抑扬顿挫的介绍词，场上的气氛瞬间达到高潮，小琳也同样兴奋不已。

没错，这个站在台上，穿着博丽灵梦c服的女孩，就是在网上拥有极大人气的coser，嘉琪，同时也是我的偶像。

她挪着步子，朝台下观众抛了个媚眼，刹那间，场上的欢呼声就大到将房顶掀翻。

“真不错，居然选择了我最喜欢的车万角色。”一旁的一位粉丝露出猥琐的笑容。

“嗯，这确实是点睛之笔，毕竟博丽灵梦只要给10w円就能随便上，如果是嘉琪的话，倒也是比较符合人设。”

一旁的大叔点点头，给出的分析却是语出惊人。

“你上过？”我凑过去，大叔一本正经的表情倒是不太像在撒谎。

“我倒是没有上过，这几天网上传那么火，你没看吗，但是外网上早都传疯了”

“虽然嘉琪本人还没有站出来证实或者辟谣过，但是从视频上来看，确实十成相似，看不出什么差别。”

“是啊，嘉琪不是也经常在ins上发福利图吗，啧啧啧，白虎就是骚，我看着图片都冲了十几发了。”

几位嘉琪的粉丝淫笑着讨论起来，听到他们说的话，我也忍不住拿出手机，搜索起来。

不看不知道，一看吓一跳。

这些自拍图不但神情拿捏的恰到好处，身材也是尽收眼底，属于是在犯罪的雷区蹦迪。

还没翻看几张，我的两腿之间就立即顶了起来。

照片上的女孩和视频里还是点区别，而且，让我有一种十分熟悉的感觉。

巨乳……泪痣……白虎……

以前我还没有往这方面想过，现在仔细一斟酌，简直让我吓一跳，这也太像了吧。

难道……难道嘉琪……真的是我妈吗？

不行，我要再去仔细确认一下。

我挤出拥挤的人群，找到卫生间的角落，确认门锁好后，我脱下了裤子。

翻开这些自拍图片，从她发送的每一条动态仔细的观看着，随着指尖在屏幕上不断滑动，我的心也越来越凉，从图上的细节来看，不管是身上痣的位置，还是乳房的大小，都和母亲高度的重合。

不可能真的有这么巧吧，自己关注的coser居然是自己的母亲？

话说回来虽然知道母亲从事的是演员和舞蹈之类的工作，但是真正的内情自己却好像知之甚少，只知道母亲有时候周六周日也会出去上班。

直到翻到嘉琪的一条日常动态，我这才倒吸一口凉气。

这件衣服……就是妈妈衣橱里的一条，之所以如此笃定，是因为上面的一块污渍，是我亲手画上去的，虽然妈妈没有过多的责罚我，但我一直把这件事铭记在心。

在确认嘉琪就是我的妈妈后，我的心中陡然升起一团邪火，看着这些姿态各异的艳照，我再也不能忍受。

脑海里想象着妈妈的样子，想着妈妈平日在家中的形象，妈妈衣服下的酮体，那对洁白的奶子，和光洁五毛的下体。

在家里我还需要有所矜持，而在这里，我将化身猛兽！

在长吁一口气后，我最终还是走出了卫生间，留下墙壁上沾满的白污。

就在我洗完手准备回到会场时，听到四五个壮汉，正在一齐发出猥琐的笑声。

而嘉琪……啊不，妈妈此刻正在被他们围在中间。

“一百块让我摸一下你的奶子可以吗？”

壮汉拿出钞票，举起在嘉琪的面前。

“你给你妈一百块钱，和她说把奶子给你摸一下，你妈会怎么说？”嘉琪毫不示弱的反击，只是内容让我大吃一惊，甚至冷汗直冒。

“你看你妈打不打你就完事了！”

“妈的，臭婊子，你看来还没有搞清楚现在的状态啊。”肌肉男捡起钞票，塞回自己的裤兜。

“不要逼我们动粗，自己把衣服拖了，让我们每个人在你的骚逼里内射一遍，今天这件事就算完了，别把我们哥几个惹毛了。”

“做梦吧，你们赶紧让开，我还要回去表演节目。”

“表演什么节目啊，不如现在在这里给我们哥几个表演一下喷水吧！”

几个肌肉壮汉哈哈大笑起来。

此话一出，嘉琪更是气地满脸胀红，可是嘟起的嘴却丝毫没有任何杀伤力，只能让她的表情显得更加可爱，让人忍不住想要把她按倒再低，尽情。

周围的其他几个人也忍不住了，有点人伸手摸向嘉琪的脸颊，更是有人胆大一点，伸手直接抓住那对让我觊觎已久的饱满乳房。

“哟，居然没穿罩子，真空上阵啊，嗯？这不是引诱咱们哥几个吗？”大汉舔了舔嘴，继续开口道：“奶子真大啊，我说嘉琪小姐，你本人可比在视频里看到的太多了。”

嘉琪伸手，清脆的打了眼前的男人一个响亮的耳光“做梦吧，你们这些人渣，你们不会得逞的”

“再不让开，我就要报警了。”

“报警啊，就算报了，警察也会一起上你的。”

“哈哈，就是天塌了，今天你也跑不出我们哥几个的手心，你这婊子母猪”

一旁的家伙也同样附和：“今天，你就是我们的精壶，我们马上就会在你的子宫里射满浓精，射完了就用塞子把你的逼塞住。”

“把你变成肉便器，然后让你们猜是给我们哥几个中谁怀的孩子，猜错了就继续操，直到你猜对为止。”

听到这些恶毒肮脏的威胁，我的老弟居然也有了反应。

我的呼吸逐渐粗重起来，因为一想到妈妈马上就会被轮奸，我的阴茎立即就硬了起来。

“嗯？下面居然是创口贴”

“上面不穿，下面也不穿，你还说你不是母猪，”

“还在嘴硬？哈哈，我看你只是想通过语言激怒我，然后让我们等下才拼命把你操个半死。”

“你这诡计多端的母猪。”

几人上下齐手，在众人的压制地下，嘉琪无法动弹，硕大的乳房在拖拽中从衣领处一下子弹出，一个人抓住机会，一口含住，隔着创可贴用舌头不断拨弄着妈妈的奶头。

嘉琪也不再作声，恐怕是因为她的身体此时也已经有了反应，虽然几个家伙指法生疏，但在特殊的体质加成下，依然从阴道里喷射出一阵接一阵的激清澈的激流。

“才摸两下就湿了，哈哈，那就直接进去吧，现在就把你干到淫水四溅，娇喘连连。”

猛男脱下裤子，可接下来的场景却让我忍不住笑出了声。

他的鸡儿也太小了点。

不对，不仅是小，更应该用迷你来形容才更为贴切。

就这种大小也想把人干得欲仙欲死，恐怕是神志不清了。

“什么人在那里？”

糟了，被发现了。

听着逐渐逼近的脚步声，我在心中大喊着玩完。

突然，脚下的地面大幅度摇晃了起来。

“尊敬的游客您好，因地震影响，本次展览暂时取消，请有序退场。”

广播声响起时，让几人的注意力短暂的分散开，嘉琪抓住机会，咬牙用力踢在脱下裤子的男人两腿之间，碎蛋之痛瞬间让他痛不欲生。

剩余的既然也被他的惨嚎吓了一跳，等到几人回过神来，嘉琪已经跑回到了漫展大厅中。

我用力推开眼前的男子，也同样向着嘉琪的方向跑去。

只在刹那之间，我和妈妈都离开了这里，只留下几个肌肉男在原地面面相觑，不知所措。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 在漫展公共场所和妈妈做爱？
────────────────────────────────────────

“妈的！这臭婊子！”

“踢了我还想跑？”捂着命根的家伙虽然面目扭曲，但口中的遣词依然狠毒“今天老子不把你的臭逼操烂，老子名字就倒过来写。”

“给我追！”

几个小弟听到大哥的命令，立即拔腿就跑，向着嘉琪的方向快速接近。

眼看着就要追上嘉琪，我不知道哪里来的勇气，伸出脚将其中一个家伙绊倒在地。

在为首的家伙摔了个狗吃屎后，后面的两位就像多米诺骨牌一般，一个叠一个倒了下来。

“噗嗤”

嘉琪看着这样滑稽的样子，也忍不住笑出了声。

“还笑！”

“还有你，你这不知死活的小王八蛋，叫你装英雄，叫你乐于助人！”男人恶狠狠的咒骂着，挣扎着起身，举起了他的拳头。

“我就是抓不到她，我也要抓住你。”

“看我不把你狠狠打一顿！”

虽然他的唧唧很小，但是拳头却是货真价实的大。

这个男人，不是在开玩笑，他表情愤怒肱二头肌上肌肉暴起，青筋在暴怒下清晰可见，这一刻，我深刻的感受到了恐惧。

要是被打中一拳，少说我也要在床上躺个十天半个月。

我想要逃跑，但脚下像是被胶黏住了一般，很久前就听说有人能够用气场就将敌人压制住，不得动弹，但亲身经历，还是破天荒的头一遭。

“跟我来。”

正在我不知所措的时候，妈妈的清脆的声音打断了我的胡思乱想，在她的拉扯下，我们向着前方拥挤的人群中跑去。

“只要挤进人群中，他们就很难继续跟着我们了。”

妈妈用力拉着我，像灵活的鱼儿穿插在人群之中。

在奔跑中，她手脚麻利的摘下假睫毛，卸下美瞳，像是变着魔法一般，原本浓妆的脸颊很快就回到一个接近素颜的状态，虽然还有脂粉的痕迹，但是现在的样子，已经是百分百和我朝夕相处的妈妈完全一致。

而失去了嘉琪标志性的面妆和表情后，妈妈即便是站在人群里，人们也很难发现她是百万粉的博主。

有没有这样一种可能，妈妈是刻意把网上的自己塑造成和平日里自己截然不同的形象，用夸张的化妆手法，来掩藏她的真实容貌？

这样，即便是他的儿子，想要在网上将她认出也不是易事。

在这样短暂的时间内，她就从万众瞩目的“嘉琪”转变成了一个普普通通的coser。

只要站在人堆里，就像一滴水滴进了大海，再也分不出谁是谁。

追来的几人左右顾盼，却怎么也找不到嘉琪的位置，因为失去了目标，他们也只能在队尾焦急地游荡，随后一边碎词咒骂，一边悻悻而归。

一道危机解除，而另一道危机又在酝酿。

身后的人群不知为何突然骚动了起来，从后方形成了一股推力，将我的身体地向前推去。

我刻意和妈妈保持的二十厘米的距离在一瞬间清零。

不，不仅仅只是归零而已，在和妈妈的身体接触后，推力依然作用在我的身上，两人间的距离甚至有达到负值的趋势。

……

糟了！我下面还没完全软下去呢！刚才躲在厕所里，一直在偷听妈妈淫乱的呻吟，看到妈妈鲜嫩肉血中潮吹的情形在脑海中挥之不去。

要是让妈妈知道我居然是如此龌龊之人，恐怕我的正义形象也会在顷刻间崩碎吧。

随着妈妈肥嫩多汁的屁股和我的两腿之间巨物的相碰，一声娇哼悠悠入耳，毫无疑问，这是从妈妈口中发出的。

我的心也一下凉了半截。

我惊恐，害怕，但脑海里已经将妈妈按倒在地，疯狂的肏弄了无数次，道德让我停止，而性欲驱使着我前行。

不行，我不能用那种淫乱的思想看待我的妈妈。

如果这样继续下去，我和那些用下半身思考的，欲对母亲行不耻之事的男人又有什么区别？

“对不起对不起……”慌忙之下，我也不知道如何解决，不知道如何面对妈妈，只能一边道歉，一边用手挡住脸。

如果让妈妈看到这张熟悉的脸，这张来自于她儿子的面容，正在一边喘着粗气，一边对着她发情，妈妈会对我多么失望啊。

“没……没关系……嗯～”

在这样近的距离之下，妈妈身上因为出汗而更加蒸腾的骚气比任何时候都要令人疯狂，而微红的面颊更是和微微娇羞的表情相互映衬，更是惹人爱怜。

“不怪你……这是意外事故……嗯～♡”

尽管妈妈捂着嘴，努力不叫出声音，但因为刚才在手指的玩弄下行成的高潮感还没有完全褪散，身体依然处于十分敏感的状态，所以这种既想遮掩，而又欲盖弥彰的情况，才更加让人疯狂。

现在，妈妈的下面又被一根巨物刮蹭，这种若有若无的触碰，比起强硬的撞击，更容易让她兴奋。

不知是不是我的错觉，我感到母亲的屁股正在上下挪动着，似乎在挑逗一般，让我下体的勃起程度更加加深。

两边的人群的拥挤，让妈妈的两腿压着我的阴茎不断摩擦着。

柔软的大腿内侧肌肤将我的阴茎完美包裹，即便还隔着一层外裤，这种感觉也几近令人疯狂！

在触感和嗅觉的双重刺激下，我的大脑已经接近爆炸的边缘，双手想要抓住那双巨乳肉弄，但又被仅存的理智控制住。

因为只要想到这是我的母亲，我就无法对她下手，哪怕脑海里的淫欲已经快要把理性吞噬。

我按住自己想要扑上去的双手，继续忍耐着。

摩擦，刮蹭，裤子松动的拉链里，阴茎逐渐从内裤的裤脚中有了滑出的驱使最终，它还是从内裤的裤脚处弹了出来。

被压制的弹性势力一瞬间转化为动能，快速且力度十足地向着母亲的阴部撞去。

妈妈两腿之间的淫靡瞬间泛滥，温热的液体不断从两腿之间流淌而下，她用力捂着嘴，但身体的颤抖却难以抑制。

随后，妈妈接下来的举动则令我大惊！

妈妈转过身，我本以为她会生气怒骂，但是并没有，相反，修长的睫毛下，双眸里已经写满了爱意她伸手拉着我的衣领，把可爱的脸蛋凑了上来，然后一双粉唇便急不可耐的贴在了我的嘴上。 1

一条灵巧的舌头便迅速搅动在我的口腔里，又香又软的嫩肉如同狡猾的小蛇，肆意搜刮着口腔里的每一寸，如此近的距离下，甘美的鼻息带来的温热，无不紧紧勾住我的心。

这突如其来的攻势让我忍不住后退一步，意想不到的举动，让我的龟头恰好抵住了细缝之间的那处桃花洞口。

湿滑的粘液包裹着我的阴茎，只要我往前轻轻一挺，那杆龙枪便会以破军之势突入其中，直捣蕊心。

只要怪罪于惯性和重力，我的行为便是毫无罪过。

只需轻轻一探，我就能将日夜幻想而不可得的肉洞收入囊中，彻底品尝。

几番犹豫之下，我还是向后再退一步，阴茎蹭在她的大腿外侧，与此同时，畅快的射精感迅速占领大脑，即便此刻正处于人群之中，我也顾不上那么多，尽情倾泻着，身体也颤抖如筛糠。

细嫩的粉舌不断拉出细丝，她贪婪的吞食着我的口水，在剧烈的射精中我早已完放空了大脑，任由着眼前的女人不断肆意的侵略着口腔深处。

香风迎面，拍打在我的面颊，五指柔软，勾勒住我的脸庞，这样的舌尖缠绵足足持续了半分多钟，直到她主动松手。

我才得重新呼吸到新鲜的空气。

“啊……抱歉，刚才……”

“不，不要道歉……”

母亲把手轻轻放在我的嘴唇上，“要道歉的人，应该是我才对”

“没有那种事……”

“求求你，请你不要讨厌我这样淫乱的女人。”妈妈想死喝醉了一般，似乎并没有认出我，她自顾自的说着，胸脯紧紧贴在我的身上，就像热恋中的情侣一般。

“那些男人说的没错，我就是一头肮脏的下贱母猪，我是个一天到晚只知道发情的婊子。”

在说着这些话的同时，她的手也没有停下，美丽的眼睛含情脉脉地望着我，她拉住我的一只手，放在了她的两腿之间。

“你看，因为你，我的下面已经完全湿透了。”

“不……这……我……”我吓了一跳，语言能力也几乎丧失。

“谢谢你，孩子，你的样子和我的儿子很像。”

听到这里，我的眉毛抽动了一下。

“可笑吗，身为母亲，我却经常幻想着能够和儿子做爱，你的长相和我的儿子很像，连气息也差不多。”

“我每天脑子里都在想着和儿子做爱，我好想他能够趴在我的怀里，然后把肉棒塞进我的骚穴里，把我里面搅成一团。”

“我一定是疯了，我真是可笑的女人，居然会每天对着儿子手淫，儿子不在家的每一条，我都会在睡前不停地喊着儿子的名字，把自己弄到高潮才能睡着。”

虽然母亲这些话让我既兴奋又激动，但很显然，因为情绪的失控，她已经完全控制不住自己的音量了。

如此放肆而淫乱的发言，更是被四周的人们一字不落的听到，有人举起手机，疯狂的按着快门，可是不管旁人如何，现在的妈妈，都已经不在乎了。

“对不起，对不起，原谅我，哪怕现在已经疯狂的想要和你做爱，可脑子里还是在想着我的儿子吧。”

“快，把你的肉棒塞进我的淫穴里，在我的阴道里面射满浓精，快插我，哪怕只是这一次，让我变成只知道喷水，而不需要思考的母猪”

……


──────────────────────────────────────────────────
第4章 漫展里肆无忌惮的做爱，实在是让人爽到不行！
────────────────────────────────────────

“求求你……”

妈妈把嘴埋在我的耳边，一边发出娇吟，一边轻声开口：“操死我。”

……

我再也无法继续按耐自己的性欲，抬起她的一条腿，把几把用力甩在她的小腹上。

滚烫的几把接触带来的热度让她忍不住呻吟了一声。

被淫液浸透的创可贴也没有了任何粘性，缺失创可贴的遮挡后，妈妈粉嫩无毛的嫩穴便立即暴露在了所有人的视线中。

我一只手扶着她的腰，另一只手抓着几把狠狠的拍打着两朵阴唇之中的小点。

这是几乎所有女人都无法拒绝的高潮点，阴蒂，也正是男性的龟头所对应在女性身上的部位。

这是下半身最为敏感的位置。

在龟头的挑拨下，妈妈不断发出着浪叫，哀求着，让我赶紧插到里面去。

而我也毫不犹豫，长驱直入，一顶到底。

和我想象中的感觉一样，妈妈的里面并不松垮，反而出奇的紧致。

也正是多亏了妈妈的特殊体质，若不是妈妈充沛的淫水，在这样的紧实度下想想也绝不可能插入的这样顺滑。

进入时虽然顺畅，但当我想要拔出一部分来抽插时，却又犯了难。

阴道内壁一阵阵的收缩着，原本就贴合的肉壁甚至有将肉棒吞食之势。

鸡巴和阴道内壁紧紧的贴合着，阴道深处在贪婪的用力吮吸，让我的几把难以拔出分毫。

“你就这么欲求不满吗，骚货”

“我的几把有那么美味吗？”

我在妈妈耳边轻声说着挑拨的话语，随后一只手猛然出击，揉捏起她的乳头，引得下体再一次的痉挛。

肉棒之所以被包裹地如此紧密，是因为阴道内的空气在肉棒的插入过程中被大量的挤出，淫液像是一圈密压橡胶垫圈一般，完美的将空气隔绝，让阴道内部形成了接近真空的环境。

在大气压的作用下，阴茎和阴道变得牢不可分，给人的感觉就像是阴茎被阴道吞食了一般“看来你对我的鸡巴非常不舍啊，再不松开，我可要射在你里面了。”

言语的挑逗让妈妈的爱液又一次泛滥，这样的小计俩屡试不爽，妈妈虽然不是第一次做爱，但和初夜的女孩一样容易被花言巧语诱骗，多亏了不断渗出的淫水的帮助，液体的压力正在和大气压对抗着，我抽插的幅度也得以稍微增大一些。

可是即便如此，依然不足以让我将阴茎拔出。

“射，快射给我……”

妈妈吐着舌头，身体随和呼吸大幅度的起伏，“快射到……我的里面……”

抽插的频率逐渐增加，淫叫和淫液同时喷射而出，随着妈妈腰部最后的一挺，脸好热同时达到了高潮，直到我的几把软了下来，才顺利的从阴道口滑出，而淫水和精液的混合物，也一滴滴的落在了地上。

随着性欲的快速消退，我的思维也逐渐归于清醒和冷静，在发现周围的人群目光依然停留在我的身上时，也逐渐有了一丝羞愧之意。

恐怕晚上，这些视频就会被上传到网上吧，想到这里我也稍稍有些懊悔了。

现在该怎么办？

妈妈有气无力的呻吟着，我左右看着，想要寻找一条出路，至少也要等出去以后，再想想别的办法，困在人群正中无疑是不行的。

怎么挤出人堆暂且不提，巨大的困倦感才是目前最大的困难，如果我的旁边有一张床，我恐怕可以倒头就睡。

射精带来了巨大的疲劳感让我几乎难以睁开双眼。

“不好意思，能让一下吗？”

我有气无力的对着一旁的陌生人开口，希望他能给我让出一条出路，可事实证明是我想多了。

无论我对他说什么，他都无动于衷，耳朵里塞着的蓝牙耳机虽然不知道在放什么，有没有声音，但都是无视我最好的挡箭牌，他对我视若无睹，装聋作哑着，看都不正眼看我一眼，可手中的相机镜头依然对着妈妈的两腿之间，没有停下快门的咔擦声。

我的脑子疯狂的转动着，突然，一个绝妙的主意浮现在了我的脑海中。

我伸手从母亲的下体上沾了一些的淫水和精液的混合物，随后，我伸出这只沾满白污的手，高抬起来直到与面部平齐，朝着前面的家伙所处的方向走了一步。

果不其然，前方的家伙脸上出现了害怕的神色，随后他用力向后推搡着人群，试图远离我的手指。

“你是谁……”

“我……我在？这里是漫展？……我刚才做了什么……”

母亲的神情讶异，她现在被我以公主抱的形式抱在怀里，没有挣扎 温顺的像一只幼猫一般。

片刻后，她似乎才慢慢回忆起了刚才发生的事情。

脸色也在冷静后因为害羞而变得通红。

“先离开这里再说吧。”

我向前迈出一大步，而人群也倒退着，我向前奔跑，其他人便像是海洋中为了逃避鲨鱼捕食的沙丁鱼群一般，在我面前出现不断出现着一个巨大的缺口。

我快意奔跑起来。

“前面……左转，是化妆室，从那里可以离开。”

妈妈小声提醒了我一句。

恐怕我在他人眼中很滑稽吧……毕竟裤子还没有穿上，任由着疲软的几把甩来甩去，可是即便如此，我还是觉得自己像是英雄一样，在万军之中不顾安慰，守护着自己的公主。

好不容易挤出人群，我来到一个房间前，妈妈胸前的房卡恰好可以打开房门，推门，进屋，反身，锁门，一气呵成。

阳台的一旁，便是紧急出口，在确定人群无法进入，我才将妈妈放了下来，从楼梯慢慢的走了下来。

离开漫展，在一个公园里找了一块长椅坐下，妈妈和我四目相对，相视无言，我不知道她在看到我的脸后在想些什么，但从她有些惊讶的神情里，我感到了一丝害怕。

“你真的……真的和我儿子好像哦”

居然没有认出来吗？

“不过我儿子没有你这么成熟啦，至少他不会梳妆打扮。”

啊……啊？我也没有梳妆打扮啊。

我没有继续想更多，没被妈妈发现，那便再好不过。

只少我在妈妈心中的形象依然是一个听话懂事的乖宝“今天没吓着你吧……对不起了。”妈妈抿着嘴唇笑了笑。

“真是太疯狂了，我还不知道，我会有这样疯狂的一面……不过终于把一直憋在心里的话说出来，也让我心里好了一些。”

“妈……啊不，嘉琪姐姐。”刚才差点又说漏了嘴，我连忙纠正过来。

“是和你儿子有关的那件事吗？”

“太像了……”妈妈有些痴迷的看着我，突然，她挺身贴在我的耳边“你能叫我一声妈妈吗？”

“嗯……妈妈？”

“哎，我的好儿子！”妈妈突然伸手把我的头按在她的胸口。

“你知道吗，我一直希望我能够把这份感情直接对着儿子说出来，可是我发现自己一直没有这份胆量。”

“自从儿子上了高中以后，我和他的关系，一下变得疏远了好多。”

妈妈叹了口气，低着头，神色落寞。

而我也有些触动。

“您的儿子现在上初中？是您的亲生儿子吗？”我鼓起勇气问道。

“是啊，是我的亲生儿子，我知道这份情感也许永远得不到回应，但是我也希望有人能够听我倾诉。”

“阿姨，那您今年多大了”

“三十五岁”

“阿姨看起来真年轻呢，我觉得您的外表看上去，比二十岁的小姑凉还要年轻漂亮”

妈妈的年龄我再清楚不过，但我还是装作惊讶的样子，既然还没有被认出，那我就干脆一装到底，用这样的话题彻底打消她对我的怀疑。

“我认为您不该隐藏这份感情，如果您勇敢的和你的儿子说出口，我相信他一定会理解你的。”

“不，我做不到，我是一个怯懦无能的妈妈，我什么也做不到。”

妈妈把头枕在我的肩膀上，躺在我的怀里，眼睛有些发红，“我是一个不合格的坏妈妈，可是我不知道我到底哪里做的不好，才让我的儿子不断躲避着我”

“不会的，一定是你的儿子对你有一些误会，我。”

“至少，我们之间还是可以分享秘密的，对吗？”妈妈红着脸，“我们还能再见面吗”

好家伙……这是把我当炮友了吗？

见我没有回复，妈妈的语气也变得焦急了起来“你会嫌弃嘉琪阿姨吗？阿姨可以穿动漫的衣服，还会很多流行的台词……还有，阿姨的化妆技术也很好……”

“我的下面总是很湿 很痒，我没法对儿子说出口，你可以在下次阿姨需要帮助的时候，用你的大肉棒安慰我吗？”

“嗯……我会的。”

“你太像我的儿子了，哪怕最终我还是没法和儿子袒露我的感情，只要看着你，我的心情也会好很多。”

“你能继续陪着阿姨吗，阿姨有很多钱，只要你愿意陪阿姨，你要的什么东西阿姨都可以买给你。”

“哪怕有一天你不要阿姨了，阿姨也不会记恨你，哪怕只是现在，或者将来的一小段时间，阿姨都会一直感激你的。”

好家伙……我这是成替身了啊。

是我突发兽欲，强行操了妈妈，可是妈妈却对我道歉，妈妈，你真是温柔的人啊。

“阿姨，我希望你可以勇敢的走出去，我会一直陪着你，直到你能勇敢面对自己的欲望。”

“而在你能够向自己的儿子坦白的时候，我就会离开你。”

我认真地开口道，望着妈妈的眼睛。

妈妈也点了点头，可以看出她有一丝失落，但和她锁承诺的一样，对我抱有感激而非怨恨。

不论结果如何，至少我的处境是一个不败的地步，无论成功与否，无论走到哪一步，我都是稳赚不赔。

知道了妈妈的真实想法，我作为一个策划者和建议者也可以在一旁煽风点火，推波助澜。

想到这，我的嘴角忍不住咧开一个邪恶的微笑。

……

“对了，可以加个威信吗，我有一个计划。”

随后，我和妈妈分享了这个名为“儿子攻略作战”的计划，既包括计划成功之前的欲望释放和调节，也包揽了让儿子迷恋上自己的数十个步骤。

“这……真的能行吗，如果让儿子讨厌我，那我也活不下去了。”妈妈有些不信。

“没事吧，包在我身上，一定能成功的。”

…………

我在水池边站了一会儿，望见水中我自己的倒影，一切疑惑瞬间烟消云散。

因为出的汗起到了定型的作用，让我的模样变了许多，平日里我喜欢蓬松的发型，而梳拢起来后，和平时的我气质上完全不同。

就连我自己也不太能够认出自己。

再加上身上的这件单衣是我为了嘉琪的粉丝活动专门买的痛t，所以平时在家我也没有穿过，这样的种种巧合之下，才让妈妈没有任何起疑心。

…………

第二天夜晚…………

深夜了，我的微信小号陡然接到了一条消息。

“小亮，你说的计划真的行得通吗？我有点担心。”

没错，正是妈妈在给我留的微信小号发信息。

小亮是我所用的假名。

经过几天的调整和作战计划指定，终于，我策划了妈妈晚上的一次作战计划。

名为“儿子攻略计划”中的一环“没事，阿姨，一定会成功的，我敢打包票。”

“阿姨就信你一次哦，祝我成功吧。”

“祝你成功，阿姨，时候不早了我该睡了，明天再聊。”

“拜拜啦～”

发完最后一条信息，我把手机关机，盖好被子，等待着妈妈进入我的房间。

呵呵。

真正的猎物……往往以猎人的形态出现，妈妈，你现在离踩中我的捕兽夹，只有一步之遥了。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 攻略大作战part 1！为了讨取儿子的欢心，淫乱妈妈
────────────────────────────────────────

也太努力了吧！

我闭着眼睛装睡，果然没过多久，就听到了轻轻的敲门声。

正如我安排给妈妈的“作战计划”一样，看来妈妈也理解了我的战术安排。

“小琳……妈妈要进来咯”

“小琳，你睡着了吗？”

妈妈轻手轻脚地走进房间柔声问着，在等待片刻后，见我没有回答，便在我床边坐下。

掀开被子的一条角，抬起两只巧的雪足，伸进我的被子里，随后两条白嫩修长的美腿并弄，臀部挪动，钻进我的怀中。

妈妈刚洗完澡，身上热气腾腾，温暖无比，而又带着洗发水喝沐浴露的甜美气息，柔软的手臂搭在我的胸前。

试问哪样的男人能够不心动？我不行，柳下挥也不行，恐怕任何男人都不行，可我必须忍耐，时机未到，还不能贸然行动。

“妈妈一个人睡觉害怕，今天可以和小琳一起睡吗？”

我继续强行装睡，甚至发出粗重的鼻息，伴随着鼾声，用这样的方法来强行增强自己的定力。

如果不这样做，我也不知道自己会不会立刻翻过身，立即把妈妈压在身下，尽情豪掠强夺。

这些技巧都是为了打消妈妈的疑虑而进行的障眼法，装睡这方面我的技术很小的时候就已经钻研过掠，所以现在可以说是炉火纯青了。

妈妈大概率是看不出来我究竟是真睡还是装睡。

听到我的打鼾后，妈妈的动作就变得更加大胆了起来。

看来装睡计划取得了完美成功。

此时妈妈除了上身穿了一件短袖，其他地方一概是真空。

而我也有多年裸睡的习惯。

所以此时两人的下体都光溜着，一个不小心，就有可能进入紧急失态，我必须集中精力，压制住自己。

妈妈顺着我的腹部向下摸索着，轻而易举的在我的两腿之间找到了她做梦都想触及的那根巨物。

她不断吞咽着口水，足以见得她现在的兴奋，只可惜我不能睁开双眼，不然也能好好欣赏妈妈此时的表情。

身体不断的颤抖着，兴奋得不能自已，紧接着妈妈轻轻抬起一条腿，用手轻柔的推动我的睾丸，让龟头慢慢移动到两腿之间，这样轻柔的触碰，却比强硬的冲击更让人舒爽。

龟头若有若无的在妈妈的阴道口刮蹭两下，瞬间让我蠢蠢欲动心痒难耐，鸡巴也慢慢硬了起来。

妈妈的呼吸声逐渐粗重，夹杂着轻微的淫吟，吐出小舌像是等待人玩弄的毫无防备的小猫一般。

妈妈凑到我脸庞，像幼犬一般轻轻舔着我的嘴唇。

没错，这是我的计划中制定的第一步行动。

若是此刻不用装睡，我一定要疯狂的在这勾人的小洞里深入浅出，九浅一深，可是现在，还需要忍耐，不能让计划泡汤我伸手抱住妈妈，突然用力，把她揽进怀里，然后继续发出鼾声掩人耳目。

“小琳，你醒了吗”

醒了，当然是醒着，但是我依然装睡。

这样拙劣的技法若是在平时自然不能蒙混过关，但现在妈妈的神经也紧绷到极致，所以无论多么离谱，她都会相信这是真的。

妈妈的声音有些颤抖，不知是因为紧张还是兴奋 我想，大概二者皆有吧。

见我没有回答，她没有继续追问，而是紧紧夹住我的阴茎，来回的触碰看来也已经达到妈妈的极限了，只有将它夹住，才能不让它调皮的继续碰撞。

妈妈虽然没有进一步的动作，但腿间横流的汁液已经流淌到我的阴茎上，滑溜溜的，像是一条游蛇。

上面的嘴不曾开口，但下面的嘴已经替她回答。

此时我只要臀部肌肉一用力，肌肉就能拽动我的龟头向上轻轻跳动。若是能够凑巧插进洞口，那么在莹润的汁液下就能轻松的一杆到底。

那将会形成绝杀。

可惜的是经过多次尝试，并未能成功，鸡巴在妈妈两腿间跳动多次，却始终无法对齐洞口，我也不得不停止尝试。

接下来的时间，才是整个计划里最难熬的。

在我和妈妈所用的措辞中，这一段时间被我描述成身体记忆构造期，意思是让我的身体熟悉和妈妈接触的感觉，这样才能增加后续行动的成功几率。

妈妈的下体一直若有若无的蹭着我的龟头，看来不仅是我想要插入其中，妈妈也早已饥渴难耐。

就这样过了半个小时，难熬的适应期终于结束，妈妈这才蹑手蹑脚的起身，走出了房间。

虽然煎熬，但是为了能够计划的顺利实施，这点困难又算得了什么？

妈妈和我都在一起坚持着，我可不能先一步放弃啊！

妈妈关上门，但门并没有严丝合缝的合上，在碰撞后再次弹开，留下一道足以传声的狭缝。

接下来，连绵不绝的浪叫声便连绵不绝的从妈妈房间传来。

“小琳……小琳……我的宝贝儿子……你爱妈妈吗？”

“爱……妈妈我爱你”

看来妈妈在刚才的半个小时，也和我一样难以忍受心中的瘙痒。

听着妈妈淫乱的自言自语，我也小声附和回应着，淫欲声声入耳，我伸出左手，忍不住抓着鸡巴上下撸动起来。

我忍不了了，我想着妈妈的骚穴，快速打着手枪，我想把所有的精液全部射到妈妈里面，我想射在她的脸上，想亲吻她的脖子，她的乳房，和她尽情缠绵。

想要快要疯掉，想到脑子都快炸裂。

“嗯～❤妈妈的骚穴好痒～嗯～大鸡巴操死我～”

啪啪啪啪——这是！

这是手指在穴中不断捣弄的声音。

我想象着妈妈现在的表情，一定是满脸潮红，眼睛向上反，吐出舌头大口喘着气吧。

一想到妈妈如削葱般细嫩的手指，疯狂的在她的粉穴里抽插，我就感到一股接着一股的气血不断向上翻涌，我用力甩动着鸡巴，随着妈妈喘息的律动一同上下攒动。

想象着妈妈在我身下娇吟。

“琳琳……操死我，快，把你的大鸡巴插进来～嗯～”

“好爽～好爽～妈妈要被你操死了，妈妈下面的嘴巴好想吃鸡巴，好久没吃到大鸡巴了～嗯～快点进来～”

尽管前几天还在漫展里插的淫水四溅奶汁横流，这堪堪才过了一天，妈妈就又这样欲求不满。

妈妈真的是淫荡的母狗呢。

恐怕没有十几个人男人一起操弄她，也很难让她满足吧。

想到这里。

我对自己的肉棒突然不自信了起来。

虽然我的欲望也不弱，但比起妈妈究竟如何，我的心里也没底。

“啊啊啊～妈妈的小逼在喷水呢～嗯～想喝吗琳琳～快～快来和我的淫水”

“啊～啊～”

妈妈的淫语到此就结束了，但水流滋滋的声音却一阵一阵的继续传来，清晰可闻。

我的鸡巴再也忍不住了，在高潮的最后，我用手挡住龟头，把浓厚的精液射在手上。

……

糟了，我这是睡着了吗？

……

完了，刚才好像打了一发手冲，而且我还没把战斗痕迹处理干净。

现在几点了？

……我睁开双眼，妈妈并没有躺在我的身旁，这让我稍微松了一口气。

该起床了。

可是当我掀开被子后，眼前的情形让我瞠目结舌。

妈妈正趴在我的胸前，侧着身子，一只手扶着我的鸡巴，一只手将散落的发丝撩到耳后。

从这个角度看去，奶子完美的弧度尽收眼底，我喉结松动，口水横流。

“妈……妈妈？你怎么在我被子里？”

此时最重要的事情，也是我唯一能做到的事情，就是装傻。

一想到昨晚手淫之后沾满淫污的龟头还没有清理，我心中就暗叹要完蛋。

可是妈妈看着我龟头后的耻垢，眼睛里却都快冒出爱心来了。

原来这些污垢，是妈妈眼中不可多得的美味。

鸡巴软绵绵的，搭在妈妈脸颊上，她张开嘴，嘴中的津液浓厚的能够拉出丝来，口腔如同等待着抽插的粉洞，此时也渴望着鸡巴的碰撞。

妈妈扶住我大鸡巴，正准备往口中送去。

“妈妈……这……这不对吧，这样是不是不太好……”

我看着妈妈正准备伸出舌头，忙不迭出声阻止。

“嗯～对哦～好像是有点不太好，是妈妈鲁莽了。”

妈妈也太胆大，不知是不是晚上行动的大获成功让妈妈提高了胆量，她现在的行为完全不在我的预料之内。

虽说早就品尝过妈妈的香穴和嫩舌，也揉捏过她的奶子，但这些都是在蒙着面，不透露身份的情况下做的，不需要顾虑自己和妈妈之间的那层母子关系，那么感觉也自然有所不同。

现在的情况和当时的区别就在于，现在我是作为儿子的身份，所以这种血亲之间行苟且之事的强烈背德感更是让我一边内心动摇一边性痒难耐。

“乖小琳，你的龟头垢好香哦，可以给妈妈吃一点吗。”

“求求你了，妈妈好饿，不吃龟头垢妈妈就要饿死了～”

妈妈把我的鸡巴贴在她的脸上，娇滴滴的哀求了起来，听到这样酥酥麻麻的声音，我一下子就硬了起来，龟头也冲出包皮，龟头头冠后的一圈包皮垢完全暴露在妈妈的眼前。

妈妈立刻口水横流，晶莹的水滴拉着丝从嘴角滴落，这样美味的包皮垢在她的眼中，就是比起满汉全席，也不逊分毫。

“小琳你也太坏了，居然藏了这么多好吃的不告诉妈妈，那妈妈不客气了，就用妈妈肮脏的嘴巴把小琳的龟头打扫干净吧！”

妈妈把整个龟头塞进嘴里，舌头包裹着龟头一圈一圈的舔着，像是吃棒棒糖一般不断把白色的污垢刮下，细细品尝着，最后才念念不舍的吞下。

巨大的龟头把妈妈娇小的脸庞都撑得变形，在巨大的吸力下，妈妈可爱的脸蛋都变成了一张长长的马脸。

龟头抵着妈妈的喉咙口，强烈的射精冲动下，我用力按着妈妈的头，龟头突破喉口，一直顶到了会咽上。

随着食道打开，一股浓精直接射进妈妈的食道。

“好舒服……妈妈的嘴巴……好厉害……”

比起阴道，喉咙的结构更为复杂，在喉咙的不同深度，吮吸感和挤压感也各不相同，就像是最高级的飞机杯，能够在不同的深度调节不同的蠕动强度一样，疯狂的榨取着我精囊里的精液。

“好开心……居然能吃到小琳的精液……”妈妈把阴茎从喉咙里拔出，细细的舔着，把残留的精液清扫干净。

在经过妈妈的认真舔舐，肉棒变得干干净净，所有的污垢都被妈妈吞进了肚子。

“妈妈吃饱啦，现在也该小琳吃了。”

啊……啊？这个意思难道是？

我的脸红彤彤的，妈妈的下面我早就想品尝了，想到这里我忍不住吞了口口水。

“不好好补充营养可不行，小琳是吃饺子还是吃面条，加两个鸡蛋吧，不把身体养的棒棒的可不行呢～”

好吧，看来是我想太多了，妈妈起身，扭着肥臀离开了房间。

婀娜摆动的两腿之间的还能看见水迹，在灯光下两条水线反射着亮光妈妈为了我，忍耐着自己的性欲，而我却只顾着自己射精……

妈妈，你好伟大！

想到这里我不禁感动的热泪盈眶，很快一碗热腾腾的面条就呈了上来，是鸡汤面，汤里漂浮着枸杞，当归，鹿茸，和虫草。

妈妈裸体围裙，一脸期待的望着我，仿佛催着我赶快吃掉它。

我看着妈妈满怀期待的表情，不禁热泪盈眶。

这是饱含着妈妈对我的关切的浓汤！

我怎么可以辜负妈妈对我的期待呢？

看着妈妈期冀的面容，我呼噜呼噜大口吞下面条，把汤和药材全部吞入腹中。

妈妈收碗走出了房间，我也迫不及待的将手机开机，果不其然，威信消息里，传来一张妈妈在搓揉我鸡巴的视频。

这是……什么时候拍的？怎么我没有印象？是在我睡觉后拍的吗？

我戴上耳机，打开播放器，视频里妈妈将我的手掌摊开，露出了手掌里粘稠的精液。

“琳琳是个坏孩子，居然把这么好吃东西偷偷藏起来。”

妈妈伸出舌头，像从主人手上取食的小狗一样，不断舔弄着，不一会儿就把手上的精液舔了个干净。

她对着摄像头意犹未尽的舔了舔嘴，然后又把视角移动到我的鸡巴旁边。

她用手顶着我的龟头，手法娴熟的套弄，我梦呓着：“妈妈，妈妈……”

妈妈欣喜地忍不住叫出声，但捂着嘴，轻声回应着，“琳琳，妈妈在这里，琳琳妈妈好爱你。”

她摆弄着我手指，插进她的两腿之间，摄像头下的淫穴也同样像花苞一般诱人，比起专业摄影的av虽然画质稍逊一筹，但这种冲击力和真是感不知道比av高上了多少倍。

一阵又一阵的淫水接连喷出，妈妈脸颊带红晕，脸上带着幸福的表情。

视频到此结束了，我低头看向自己的右手。

原来自己睡着后妈妈又来了一次……

妈妈……她为了我，一夜未睡，我潸然泪下，把手指放在鼻子下嗅着，那一股淫荡的气味来自妈妈独有的淫香直冲脑后，在鼻腔里萦绕。

我舔着手指，暗下决心绝不要辜负妈妈的努力。

『做得不错，恭喜』我在屏幕上打字，向妈妈发去贺电。

然后很快，我就收到了她的回复。

『谢谢你，小亮，多亏了你指定的计划，阿姨不知道怎么感谢你才好。』

『小琳早上射精了三次，可是我还没有满足，他需要调养几日，晚上你可以帮阿姨高潮一下吗？』

看到这样的消息，我的身躯也为之一抖。

脑子还没想好怎么回复，手指已经直接敲下『好的』并发送了出去。

看着红色的未读变成已读，我的心里也凉了半截。

这样下去，恐怕在计划成功之前，我会先被榨成人干。

我必须赶快想出办法才行。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 公园里被系上项圈的妈妈真是可爱呢～
────────────────────────────────────────

『小亮，你现在在哪里？』

嘀嘀嘀，是我手机的声音，妈妈的消息如约而至，这正是之前我用小亮这个名字和“嘉琪”做的约定。

我贴在门上，耐心等待着，直到听到一声清晰的关门声，我才放下心来，从衣柜里翻出我新买的，还没穿过的衣服换上。

为了减少妈妈对我怀疑的可能性，我也是无所不用其极，虽然究竟有多大的用处并不明晰，至少我会尽我最大的努力。

晚上妈妈做了一桌子好菜，不断催促着我多吃点，妈妈望着我的眼神里，除了宠爱，还多了一层朦胧的带着诱惑意味。

这样的妈妈谁又能够拒绝呢，我频频点头，尽管已经有点吃不下了，但还是硬着头皮不断地往嘴里塞，对于妈妈的目光，我也是左右躲闪，我还没办法作为儿子的身份，明目张胆的宣泄自己的兽欲。

吃完晚饭，我也是立即钻进被子里，这一切，都是为了让给接下来的行动铺路。

为了妈妈放下戒备，和“小亮”开展行动，此时我必须缩短和妈妈见面的时间，让妈妈能够顺利而不“打扰”到我的走出家门。

……

『阿姨按照你的要求，里面什么都没有穿哦～』

滴滴，手机消息声想起，是妈妈发来一段视频。

视频的拍摄地点很显然是我家中到卫生间。

视频里的妈妈身披一件墨色外衣，一体式的服装结构下，除了一条用于固定的带子外，并没有其他任何纽扣或者拉链。

虽然宽松的衣带并不能紧勒出身材的轮廓，但胸口处若隐若现的露出一道诱人的沟壑却让人忍不住口水直流。

若是一个女的全身大部分地方都不露，那么露的地方就会成为视线的交点，反之如果全身裸露而仅仅遮挡几处地方，那人们更想看到遮挡之下风景如何。

之前的我对这样的说法抱有疑惑，如今这样来看，却是有几分道理。

她只是轻轻一拉衣带，衣服就立即从柔滑的香肩落下，外套之下赫然是空无一物，她近乎完美的身材毫无保留的呈现在了屏幕之上。

不论是胸前的雪乳赤尖，还是两腿间诱人的花瓣全都一览无遗。

两腿张开，慢慢坐下，伸出两指缓慢的撑开肉穴，随后，她把摄像头对准了粉色的洞口处。

手指在两瓣间的缝隙轻轻一抹，特写之下，指尖的淫丝清晰可见。

如果这是平时我在网上看到的视频，我说什么也要下载下来，看上个十遍八遍。

不论是蓝黄大厂，还是什么工作室的作品，能够对我造成冲击的影片都寥寥可数。

而妈妈拍的视频，虽然设备简陋，清晰度也不高，但却远比任何成人片都更能打动我的内心。

并且这样的美人竟然每天都和我同处一室，只要我有心采撷，随时都可以拥入怀中，一览芳华。

更加让人想想就血脉偾张的是，接下来我要做的，就是和视频里的这位同登“极乐”。

这叫谁不迷糊呢？

我关掉视频，发现二弟早已雄起。

这样的状况让我有些尴尬，下身的异常给我点行动带来了不便。

即便心中不断默念着大悲咒，也无法将它的兴奋平息。

若是平时，一遍或两遍大悲咒都能让我恢复原样或是至少平静一些，而现在已经唱到第三遍，也丝毫未见松懈的迹象。

一想到妈妈竟然能够拍摄出这样的视频，我的内心就因这种刺激的背德感而无法压抑的兴奋，血肉相连的母子之间发生如此不耻之事，我明明知道这样有违人伦，但只要一想到妈妈凹凸有致的身段，光滑细腻的肌肤，身上如幽兰般勾人的馨香，我就把这些所谓道德抛之脑后。

天下恐怕少有人能够抵挡住这样的诱惑，妈妈虽然实际年龄并不年轻，但身体却丝毫未有衰朽的迹象，古有柳下挥坐怀不乱成就千古佳话，且不论柳下挥的心境几人能做到，柳下挥怀里的女子恐怕也难以和我的妈妈相提并论。

不论是身材姿色，性格，声音，自从上次和妈妈在漫展场地里亲热后，我就意识到，我的妈妈就是天生的做爱机器。

哪怕并非有心撩拨，哪怕只是普通的一个眼神，就足以让普通男人难以自持，更何况是这样以诱惑我为目的拍摄的影片呢？

简直就是在我xp上攻速拉满，刀刀暴击。

我关掉影片，但只要一想视频里的内容，一回忆起妈妈给我发的那些充满诱惑的消息……我的下面就不受控制的勃起……妈妈的语言，动作仿佛有魔力一般，不断扰乱我的思绪。

没有时间慢慢墨迹了，为了不让妈妈在楼下苦等，我也只得披上外套，用包挡在身前，硬着头皮往约定地点赶去。

『阿姨要疯掉了，下面好痒，小亮你还没到吗，阿姨快要受不了了～』

看完这条消息后，妈妈又发来一个❤的表情。

看到妈妈再次发来的一条消息，我的体内有什么东西似乎在燃烧着，如同被上足了发条的玩偶一般动力十足。

我一路狂奔，快速前进。

为了打消妈妈的怀疑，我毫不犹豫的选择绕路前往，从约见的公园外侧绕了一圈，走另一方向的大门进入。

果然，在约见地点的一处长凳上，我找到了妈妈的身影，黑色外衣本身其实并不显眼，但妈妈身上若有若无的气质却十分吸引人。

我清清嗓子，最后再整理了一下发型，走向前去。

虽然已是夜晚，但是公园里面人依然不少，嘈杂的人声下，妈妈丝毫没有察觉到我的到来。

“阿姨～”

我凑到妈妈身边，调整胡须，用伪声慢慢开口。

只需要改变气息的发力点，我说话的音色就会和平时截然不同，对此我有十足的自信，不论是谁，就算是我的妈妈无法听出我的本音。

妈妈转过身，在她与我视线相撞的刹那，她眼瞳中雀跃着的欣喜之情瞬间满溢，眼中写满的期待瞬间如同星光般闪耀将我紧紧包围。

她的眼里此时已经容不下任何他人，她直直的望着我，挥动起手臂，像是怀春的少女迎接她心中的英雄一般。

“小亮！”

“阿姨我来了”

她踮起脚尖，在我耳边柔声细语：“我们什么时候……”

不待她说完，我就打开书包，从包中翻出一条犬绳，和一个和绳子相连的项圈。

看着妈妈疑惑的眼神，我笑着开口道：

“不要叫我小亮，今天，叫我主人”

“别开玩笑了，小亮，这种笑话可不好笑。”妈妈嘟着嘴，看上去有些生气：“你是在侮辱阿姨吗？再这样下去阿姨可要生气了！”

“怎么敢侮辱你呢？只不过想再见识一下阿姨的cos技巧罢了～”我不紧不慢地开口：“更何况，今天的计划对阿姨您的最终目标，可是有很大帮助的。”

妈妈的最终目标，当然是和她的儿子，也就是我自己，表达出她真实的内心，但时至今日，我对于如何以子女的身份面对这样诱人的妈妈依然没有什么头绪。

虽然知道妈妈对我有着特殊的感情，而我也时常幻想着与妈妈交欢，但我并未真正有胆量，堂堂正正的面对这一事实。

所以我选择借着一个第三者的身份，一步一步的，慢慢走向最终的结果。

我握住妈妈的一只手，慢慢放在我的两腿之间。

妈妈的表情从愠怒到忻悦，只是触碰到我的下体，她的眼中就仿佛有爱心要蹦出来。

我猜，她的两腿之间早就泥泞的一塌糊涂了，只要稍微挑逗，现在的她就是一块任我亵玩的软肉。

“想要吗？”

我轻柔的开口。

不需我再说一声，妈妈已经就把项圈戴在了她的脖子上，带好项圈，系上绳子，把提手放在我的手中。

“主人～接下来该做什么呢～”

不愧是专业coser，就算没有提前演练，只要开启角色，哪怕提供没有任何参考，也能迅速进入状态。

“主人～摸摸头～”

“嘉琪……很好，很好”我伸手在妈妈的头上抚摸着。

妈妈起身，像是惹人恋爱的小猫一样蹭着我的身体，她的身高只到我的胸口，所以我可以轻松的把她搂在怀里。

我转过视线，看向妈妈刚才起身的地方，果不其然，座位上有一摊湿润。

我俯身贴近她的面庞，她立即乖巧的张开嘴，粉舌轻挑，我一把拥住她，两人的舌头纠缠在一起，她不做挣扎，任我肆意求索。

我伸手，轻轻捏了一下她的臀部，她的呼吸立刻变得急促，慢慢的，妈妈从被动变为了主动，我哪有办法抵挡她这样的攻势，不论是求爱与被爱，我都只是一个新手罢了。

这样的缠吻持续了很久，久到两人都几近窒息才松口，两人大口喘着气，顾不上嘴角莹润的丝连，我解开妈妈的衣服系带，把一只手伸到她的两腿之间。

妈妈紧紧抓住我的手臂，仅仅只是手指的刺激，就让她淫水四溅，娇喘练练。

我拉拽项圈的系绳，拉进了两人的距离，妈妈也借此机会解开我的腰带。

早已坚硬的肉棒被她抓在手中，腥臭的而激烈的雄性气息立刻在空气间弥散开来。

恣肆喷涌的淫靡黏滑此刻就是最好的润滑液，她抓住我的阴茎，用龟头不断来回触碰她的下体。

龟头在两片阴唇直接滑移着，沾满了淫液，妈妈灵巧的手指不徐不疾的抓着阴茎滑动着，龟头处感受到时不时的刺激，无限临近射精，却未曾到达阈值。

妈妈掰开阴唇，虽然昏黄的路灯下并不能看得分明，但仅仅是想象就让我预约无比。

“快～快点，主人～”

“人家下面的嘴巴好饿～只有肉棒才能填满～”

我搂住她的腰，不由分说的野蛮行为让她一声娇呼，我抓着龟头，粗暴的抵在她柔嫩的花径洞口。

“快，快点把肉棒放到里面～”

妈妈胯部一阵阵不受抑制的痉挛，看来仅仅是在洞口处摩擦，妈妈就已经达到了她今晚的第一次高潮。

她眼神迷醉，但很显然，这样的高潮并不能让她彻底蛮族，无论对于她还是我都绝不仅会到此为止。

温热的淫液顺着阴道口流出，把整个肉棒润满，她吐露香舌，昂起脖颈，让人忍不住想要在雪白的下巴上种下吻痕。

可是我并没有。

我抓着肉棒的手也停下了动作，此时我龟头已经半个进入洞口，只要轻轻一顶，就能毫无阻拦的一入到底。

妈妈的阴道口节律的收缩，像是亲吻着我的龟头一般，她无比急切的示爱，希望我的下体能够立刻回应她的渴求。

但是我并没有。

妈妈焦急地搓揉着自己的阴蒂，眼下的这种情况，说是骑虎难下也不为过，她并没有办法强行吞下我的整根肉棒，只能骑跨在肉棒上，来回摩擦着，聊以缓解下体的瘙痒。

我狡黠一笑，把肉棒从妈妈两腿之间移开。

欲罢不能的快感，才更让人疯狂，愈是简单得到的，就会逐渐失去吸引力。

看见我的动作，妈妈的眉头也焦急的紧缩起来，她咬着嘴唇，手指不断在她的下面进出，然而纤弱的手指哪能跟魁梧的大棒相较？

夸张一点来讲，就算把整个拳头塞进去，也难以达到肉棒带来的快感。

在已经体验了刚才的高潮后，现在只靠自己的手指想要达到高潮，无异于天方夜谭。

妈妈细声哀求，喉咙里气若游丝，无形的欲火此时已经扰乱了她的心智，自从上次漫展的那次缠绵过后，每分每秒她的下体都在怀念当时的那种滋味。

“主人～不要折磨人家了，你一定也想要的吧～快点进来，快～”

“你的下面都已经这么硬了，不射出来的话会对你身体不好的，快……快射到我里面吧～”

看样子，妈妈快要哭了出来，她身体不断颤抖着，大口喘着气，我伸手抚摸着她的阴蒂，仅仅是轻轻一碰，就让她连站立都难以保持，她胯部一阵一阵的顶起，淫水飞射，沾满了我的裤子。

“求求你～求求你主人，我的好主人，让我的阴道高潮吧！”妈妈的声音几近哽咽，让我都有些不忍了。

“就这么想要吗？”

我伸手摸着她的脸，她下意识的吮吸起我的手指来，眼角噙满泪水，喉咙里也不断传来哽咽的声音。

“既然如此，那你就戴上这个”

我拿出眼罩和耳塞，这是我从网上淘到的好物，密不透风的眼罩隔绝一切光线，而且松紧适宜，耳塞既可以隔绝声音，还可以通过蓝牙链接，只让佩戴者只能听到想让其听到的声音。

“戴上它，我就满足你”

此时的妈妈哪里还能管得上那么多，听到只要戴上眼罩就能够得到满足，她毫不犹豫的接了过去。

都说意乱情迷，陷入情欲之中会让人失去判断能力，恐怕现在我不管提出何种要求她都会不顾一切吧。

在完全隔断两种感官之后，她立刻显得紧张了起来，她紧紧抓着我的胳膊，不断颤抖着，看上去既窘迫又无助，像是缺乏安全感的少女，她抓住我手臂的力量远超以往的任何时候。

因为视觉和听觉不能接收到任何信息，所以触觉此时被分配了绝大多数的注意，我解开裤链，把阴茎搭在她的小腹上。

小腹的温度比起阴茎十分冰凉，而她的腹部感受到这样的触感后，脸色的表情立刻又写满了欣悦。

“啊～快，快点，现在可以放到里面来了吧～”

因为连听到自己的声音都被阻隔了部分，所以妈妈现在已经完全控制不住自己音量。

但是这并无大碍，因为我们此刻的位置，周围并没有任何人的存在。

这里是公园的最中心，照明并不优秀，橘黄色的路灯昏暗而闪烁，四下里没有人影，只听得虫鸣幽幽，蛙声阵阵。

因为并不是收费公园，所以自然也是疏于打理，草地上已经有了些许荒芜的迹象，一边的房屋不知是何时所建，但看上去已经十分残破。

在喧嚣的城市中心，竟也有如此杳无人迹之境，妈妈的声音恐怕隔着一公里也能听清，因为地域的广阔，甚至能够听到回音。

我用手扶着阴茎，在两片阴唇间滑动几下，在沾满淫液后便立刻一插到底，如果继续撩拨挑逗，恐怕就要失去妈妈的信任了吧，其实不仅是妈妈，我自己也早就按捺不住想要疯狂抽插的冲动了。

妈妈伸手用力抓住我的衣服，喉中呻吟不断，乳房不断地晃荡，上下弹跳，我一把抓住，感受着这团柔软的脂肪在手中不断地变形。

四下里的空阔更是让我心中有着莫名的刺激感。

如果说，在之前在漫展里即便有人围观也是肆无忌惮，那现在，在无人之境本应更加放松，可我内心却不自然的有股紧张之意。

仿佛有人躲在暗处，用视线不断侵犯我一般，而愈是有这种紧张感，我便愈发兴奋，下体也比往日更加坚硬坚挺。

“转过来”我拍了拍她的屁股，通过耳塞发出指令。

“是，口秀金撒嘛（ご主人様）❤～”

这句适时的日语更是让气氛推向高潮，我怒吼一声，精液冲破尿道，注入到妈妈的里面。

随着一声粗重的喘息，我把阴茎从洞口抽出，妈妈伸手按在两腿之间，而满溢而出的精液不断从指缝中漏出。

妈妈过转身，从原本躺下的姿势变为猫伸展式。

因为刚才的运动导致的出汗，外套也被脱下放在一旁。

腰部主动的下沉，让子宫到阴道口的距离被压缩最小，我一手扶着她的细腰，趴在她身上，用手轻拍了一下她自然悬垂的乳房。

原本爆满圆润的奶子，此时像是两个被拉长的柚子一般，在被我拍后不断的摇晃起来。

妈妈一只手抓住我的龟头，不待我动手，她已经帮我调整好位置，我稍一用力，龟头便挤了进去。

后入的体位，由于腰部和腿部肌肉的发力，让阴部自然的收缩，阴道给人的感觉比躺时更加紧致。

只是轻轻抽动两下，妈妈就再一次迎来了阴道高潮，阴道壁不断收缩下，不仅对于我来说刺激无比，对于妈妈自己，也同样高潮迭起。

每一次抽送后，都有淫水溅出，妈妈果然是水做的女人，这样接连不断的喷水竟持续了数分钟而没有停歇。

阴道壁上的鳞状上皮形成横纹的皱襞，让妈妈的里面曲径通幽，在不断地紧缩之下，我的每次往前移动，都会对我的龟头造成接连不断的刺激。

“好舒服～”

……


──────────────────────────────────────────────────
第7章 怯懦，逃避，也许是上帝对于我的恩赐，让母亲作为我的天
────────────────────────────────────────

使赐予了我救赎

我揽着妈妈的腰，让她稍微直起上半身，妈妈鬓角的发丝因为汗水的缘故紧贴在脸颊上，蜷曲的发丝更是带来一种妖艳的美感。

我从她的颧骨一路吻到锁骨，白皙修长的脖颈无比诱人，如象牙般的肌肤让人忍不住想拥吻，舔舐，甚至一口吃掉。

她像傲然的天鹅般昂着头，脸庞如天使般圣洁，而动作，却淫荡得胜过最风骚的妓女，胸脯因为呼吸而不断起伏，硕大的乳房在频率逐渐加快的抽送中不断跳起，上下跃动。

她口中的热气带来的甜香无比的诱人，我用力吸着她身上的气味，用手不断地，反复的从她的高峰，抚摸到她的谷底。

每当我的手在她身上移动，她都迎合着我手上的动作，我俯下身子把嘴唇贴在她的脖颈上，她也静静地，任凭我在她的颈部狂乱的留下吻痕。

这样的场景仿佛梦境般美妙，既让我沉沦其中，又让我害怕不已，我害怕这本就是一场梦，梦境虽然美好无比，但美梦破碎之时我会重新变得会一无所有。

就算仅仅是现在，妈妈也是只属于我的女人，哪怕只是片刻的温存，我也不希望留有任何遗憾。

我把吗妈妈双手按在背后，尽管动作粗鲁，妈妈还是一如既往的配合着，这样的姿势虽然看上去有些怪异，但下身的碰撞节奏更因此而变得加自如。

阴茎和阴道壁紧密的贴合着，因为腔内的气压在淫水的贴合下随着不断地冲击而溢出，每一次抽送都会比上一次更加费力。

龟头的每一次前进，都直顶到子宫口上，看来妈妈已经完全在这场爱的放纵中彻彻底底地沦陷，下垂的子宫代表着妈妈的性欲已经完全达到顶峰，她的身体已经完全做好妊娠的准备。

龟头一次又一次地亲吻着宫颈，妈妈的呻吟声也比一开始时小了不少，随着做爱时间的推移，她的体力和欲望都渐渐的消耗殆尽，下体的淫水量也在不断减少，气息衰弱，几近虚脱。

到此为止，这场欢爱本应划伤句号，走向完结，而子宫口传来的满足感像是给本应垂死之人扎上的一针兴奋剂，洪水的阀门再一次被爱液冲开，逐渐放缓的爱抚再一次加快了起来。

尽管大部分触感神经都分布在阴道的外三分之一处，阴道深处的感觉并不如阴道口的敏锐，但两种快感截然不同，这种感觉恐怕有些人究其一生都无法觅到。

在我如此强烈的碰撞之下，妈妈的阴道从未打到过如此深度的高潮痉挛。

剧烈的兴奋让妈妈不自觉的屏住呼吸，这样造成的缺氧感更是让阴道内的敏锐程度进一步提高。

高潮——绝顶！

妈妈的腰部猛地一颤，随后便浑身酥软，倒了下去。

而我也几乎在同时，把我精囊里仅存的子孙们不遗余力的全部发射，妈妈的子宫里被灌满了浓精，只有当我把手指从阴道口插入并轻轻搅动，随着巨量空气的快速涌入，阴茎才得以顺利拔出。

因为妈妈的阴道持续被我粗大的阴茎塞满，所以现在虽然鸡巴已经拔了出来，但是阴道口依然保持着一个巨大的圆形，我伸手轻轻按在妈妈的小腹，淫液和精水的混合物顺着阴道便汩汩的流了出来，随着妈妈胡须的起伏，阴道口也一张一翕，白浊的液体从大开的洞口间歇流出，在经过一番酣战过后，妈妈已经困倦到不行，尽管现在还在公园里，但她还是抵挡不住睡意直接酣睡起来，我虽然也很疲惫，但还是强忍着困意，用纸巾打扫战场。

手忙脚乱地为妈妈穿上外套，虽然现在出汗依旧没有停止，但如果因为贪凉而不及时保暖，身体受了风凉将会落下病根，后悔一生。

我笨手笨脚的为妈妈披上外套后，瘫坐在了地上，妈妈上半身靠在长椅的椅背上，下半身对着我张开，两腿毫不设防的呈现在眼前，虽然已经被污浊所玷污，但微微颤抖的小穴依然美艳无比。

一想到眼前的美穴里被我的精液注满，就有一种说不出的满足感涌上心头。

虽然这般诱人的景象让我很想再来一发，但无奈已是弹尽粮绝。

这几天实在是有点太累了，既要分饰两角，不能露出马脚，又要保持精力，而不能半道折枪。

我一边擦着枪，一边心中感慨这几天的经历，输精管因为过度射精而有些生涩疼痛，妈妈在半梦半醒间呢喃着，她口中缓缓吐出的词语让我浑身像是触电一般，汗毛倒立。

“小琳～”

听到妈妈口中的呢喃声，我连忙回应着。

“阿姨？阿姨！”

很可惜，妈妈其实并没有醒来，她咂了咂嘴，随后翻了个身，喉咙中再一次发出微弱的鼾声。

我揉了揉鼻子，心中不知是该失落还是喜悦，从背包里翻出提前买好的胸衣和内裤，慢慢的给妈妈穿上。

妈妈在梦中微微皱起眉头，很显然内衣带来的紧缚感让她即便在睡梦里也感到了不适，因为对于妈妈的胸围我实在是没有概念，所以稍稍买小了一号，我背着妈妈来到一家咖啡厅，和值班的女店员简单交代了两句，随后便走了出来。

隔着一个路口，我透过玻璃观察着妈妈。

服务员端来一杯咖啡，随后轻轻将妈妈拍醒，在把咖啡和一张我留下的纸条交给她后，便回到了吧台内。

我看到妈妈拿起我留下的纸条看了一会，然后便用纸巾擦拭起眼泪来，我已经不打算继续用小亮这个身份继续和妈妈交流了，虽然凭借这个假名我能随意的玩弄妈妈的身体，但正是因为带着面具，我的行为和举止和平日里我所接受的教育背道离经，正是因为可以随意的支配自己的欲望，我的思想和灵魂在欲火的焚烧之下直堕暗渊。

是妈妈的身体对于我没有引力了吗？

不是是我已经不想和妈妈做爱了吗？是我厌倦了妈妈吗？

更不是只是我不应这样下去了，用虚假和虚伪对妈妈进行着欺骗，对这世上至亲之人毫无敬意，哪怕妈妈对我同样报以爱意，我也不能肆意地消费这份感情。

一张面具带的太久，就会无法摘下，不是人变成了面具上的面孔，而是面具掌控了人，再完美的伪装，也会有被拆穿的一天。

而如果继续这样下去，假面破碎之时，受伤最深的将不会是我，而是我的母亲。

假如果妈妈真的还继续对我保持着这份感情，我宁愿直面并接纳，而非像是躲在暗处的恶魔小丑，进行着支配，戏耍和玩弄。

我的鼻子有股酸意，眼泪也快要淌了出来。

手机嗡嗡的响着，妈妈的头像上的红点不断出现，一条又一条的消息。

我没有看，我也不想看，我点开头像向下滑动着，迟疑两秒，然后向着注销账号处用力按了下去。

“小亮”这个账号，我也许永远也不会再登陆一次了。

我不能再用小亮这个名字继续和妈妈见面了。

就把这一切的一切当做一次偶然的邂逅吧，就像梦中的朱砂痣，就像床头的白月光。

我回到房里，脱下衣服倒头便睡在了床上，虽然困得不行但却怎么也睡不着。

我打开手机，长按着头像，点开帐号管理。账号“小亮”的头像上的红点及其刺眼。

我摇摇头，咬牙把这个头像从列表里彻底删去。

…………

没过多久，妈妈从也回到家里，她一言不发，径直走进我的房间，脱下外套，钻进我的被窝中。

妈妈把头枕在我的怀里。

我感觉到胸口有什么炽热的东西滴落下来，沾湿了我的胸膛。妈妈的鼻子抽吸着，声音由重到轻，随后便传来了鼾声。

我轻轻把手搭在妈妈的腰上，胸口的沉重感和腿部的贴合让我感到安心。

终止并不是结束，消亡即是新生我阖上眼睛，不消不久，也进入了梦眠。

…………

当清晨的第一缕霞光斜斜的照进我的房间，我发现妈妈身上的被子不知何时已经滑倒了床底。

温煦的日辉从妈妈的脚踝爬到腰肢，再爬到肩膀，我虽然已经醒，却连大气都不敢喘一口，我怕把睡梦中的美人惊醒。

妈妈嘴角微微勾起，似乎做了什么美梦，我不再看向妈妈的脸，而是用目光不断追随者光的脚步，不断碰撞光芒和阴影的虚实界限。

当光辉最终来照亮妈妈的面颊时，我看到那双明丽的眼眸，像是有光芒一般，修长的睫毛华丽而曼妙地扑闪着，黑宝石般透亮的眼睛里也没有任何失落与不安。

妈妈直直的盯着我的眼睛，最后突然爬起，贴在我的嘴唇上，伸出舌头俏皮地在我舌尖轻点一下，随后趁着我的大脑一片空白之时一下子爬起来，向着厨房走去。

我讶异地望着妈妈的背影，透过轻薄的睡裙，我看见了她身上穿着的，那两件稍小的，显得有些拥挤的，滑稽的内衣。

舌尖上酥麻的触感这才慢悠悠地溜进我的大脑皮层，姗姗来迟的多巴胺这才让我在惊讶中几乎忘记跳动的心脏再一次怦然，我捂着嘴，有些不敢置信刚才发生的事情。

妈妈回过头，甜甜地笑着，我的脸也簌地红了起来。

和妈妈比起来，我只是个自恃强大的懦夫罢了。

我的妈妈，远比我要勇敢得多。

—— 完 ——