============================================================
  Nữ y tá trưởng mỹ bị tẩy não, lăng nhục, ép buộc thụ thai (không sửa đổi màu xanh)
  Tác giả    : 羽 Nịch 田
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/43101.html
  Tag        : #Lăng nhục, #Tất nylon, #Tình nô, #Cốt truyện, #制 服, #Phản sai, #Si Nữ, #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 8
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 严厉端庄的护士长母亲是我的精液处理器
────────────────────────────────────────

（张远视角，第三人称）

张远手里攥着一张纸条身体紧张得几乎要僵住，走向他前面那道浅绿色的门。门牌上写着：护士长治疗室。

只有医生才能诊疗患者，护士只是负责照顾患者打针吃药等等。这个道理谁谁都知道。

可是这家由张远儿子张小天所创办的女子医院几乎没有医生出现，治疗过程全靠那些如花似玉的护士。

整个走廊里都回荡着此起彼伏的喘息和呻吟声，让张远只有把耳朵趴在门缝才能听见眼前门里是否有声音。

“嗯、嗯、嗯……”张远听见里面传来令人甜腻的闷哼声。

门虽然关着，但张远却有门锁的指纹，因为这件办公室正属于他那充满成熟魅力的大美人妻子。

张远轻轻按开指纹锁，因为激动，哆哆嗦嗦的只推开了一条门缝。

今天对张远来说是个特别的日子，是他与妻子完成约定的日子。

楚芃湘原本是一家魔都公立大医院的护士，技术精湛为人和蔼，长得又十分漂亮自然得到患者的好评。

张远的儿子张小天年少有为，20 岁便创办了一家私立的女子医院，同时让妈妈楚芃湘也进入医院就职，这家医院有着高额工资，还有着救死扶伤为患者奉献的理想主义精神。

楚芃湘从小就非常要强独立，非常想实现自我价值。儿子张小天的医院对于她来说是极大的吸引。

而张远对于妻子的选择他只能同意。

这里不得不提，虽然张远很聪明，长相也不差，也满能赚钱的，但对比起楚芃湘这样高贵白天鹅一样的人物也是相形见绌的。

楚芃湘在美女如云的医科大学里都是有口皆碑的校花，而张远当时只是临校的一名普通学生。

两人的结合纯属爱情，而从小就信奉一切靠自己、为了理想不在乎物质的楚芃湘正是看到了张远踏实肯干的优点。

楚芃湘进入新医院后更加有活力了，只不过她经常的夜班让张远有些不适应。

相对于全天都在医院的儿子张小天和妻子楚芃湘。作为爸爸的张远反而比较清闲，在家的时间比母子两人更多。

有一天，张远在家中时有工作需要使用儿子张小天放在家里的电脑，可是却发现电脑设置了密码，但这怎能难倒曾经作为程序员的张远。

本来他只想处理下自己工作上的文件，没想到在电脑桌面发现了一个名为医院的文件夹，张远好奇的点进去，里面的大尺度图片让血气方刚的他差点喷鼻血！

多个人名命名的文件夹，里面全都是美女照片。

她们不但穿着暴露还特别性感，最关键的是这些照片似乎都没有加太多滤镜，非常有真实的质感，那些女人眉宇间也显得并不职业的妖媚，更有良家妇女的魅力，而且个个身材火辣容貌端庄美丽。

张远一开始以为只是儿子张小天收集的网图，后来却发现图片的男主角全是儿子张小天。

张远感叹儿子的风流。

文件夹中有一部分是 SM 内容，一部分是 Ntl 内容。

这大大的震碎张远的三观。在他脑海里漂亮的女人需要人呵护的。

但儿子张小天 SM 内容的图片中完全不把那些人当人看，张小天给她们上了很多奇奇怪怪的 “刑具”来虐待。

可那些女人都是甘之若饴，甚至还主动为儿子舔脚、舔肛！

不过比起这些只是让张远 “眼见为实”的东西更震撼的是 Ntl 内容。

他的儿子张小天跟别人的妻子上床、作践别人的妻子！那些妻子的丈夫不但不恼羞成怒甚至还乐在其中的在旁边打手枪！

文件夹里也有很多聊天记录截图，很多人都在请求张小天调教他们的女人。

张小天调教、侮辱、玩弄这些女人后也都会将视频图片发回给这些人。

张远很奇怪，明明这些女人都长得那么漂亮，为什么就心甘情愿的让儿子张小天玩弄，在张远看来，儿子张小天也就一般帅而已，远不到万人迷的水准。

难道说因为儿子的阴茎异于常人？确实，视频图片里儿子的阴茎确实可以说是巨大了。

虽然这些逻辑张远搞不懂，但里面儿子胯下那一个个光屁股的漂亮女人还是让他移不开眼球。

尤其是她们视频中那淫靡凄艳的样子更是让张远血脉喷张，他对着电脑便开始了打手枪，很快就一泄如注。

自从楚芃湘进入儿子张小天的医院工作，张远就没有和妻子做过爱，楚芃湘都是以工作疲惫为由不给张远触碰，张远也都是打手枪解决。

张远看到了一个名为妈妈的文件夹。

他的一半脑子好像被电，另一半脑子又好像短路。

难道儿子把妻子也？

楚芃湘的容貌堪称完美，五官立体又不失东方女人的柔和，知性中带着温柔，高贵中有着成熟韵味的性张力，肌肤更是水润剔透得仿佛名贵的陶瓷。

她的美丽堪比头部网红，气质不输给大明星。

不过张远觉得妻子唯一的缺点就是有点显胖，或者说是不符合张远的审美。

楚芃湘的大腿有点粗，不过张远刚才看到儿子对那种腿有个专属名词叫 “蜜大腿”似乎非常受欢迎，当然前提是腿不能只粗还要够长、够直、够匀称，而楚芃湘 175 的身高正符合条件。

张远记得妻子以前身材似乎也不这么有肉，可能是换了新工作之后条件好了有点发福，也很可惜，从那之后张远就再也没见过妻子穿丝袜短裙。

张远赶紧点开了名为妈妈的文件夹。

里面还有妻子楚芃湘的护士装照片。

第一个帖子比较正常，一半正常照片一半是妻子楚芃湘在床上睡着之后的准裸照，还穿着内衣。

张远怀疑这些都是儿子偷拍的。

可之后画风就开始大变，竟然是妻子楚芃湘和儿子张小天的乱伦照片！

母子做爱的照片不少，大部分楚芃湘衣衫凌乱、袒胸露乳。

让张远震撼的一张就是妻子楚芃湘坐在办公椅上，仰着头与身后站着的儿子接吻。

而儿子的手扯开了妻子的粉色护士制服，纽扣都崩落，同时扒下了粉色胸罩，托抓着妈妈如酥酪般的两个大奶。

张远被震得目不转睛，这与他记忆中妻子的奶子不一样……

应该没有这么大的，可照片里妻子的每一个都仿佛牛肉面馆的大瓷碗那般又大又鼓，儿子的手捏着妻子比头还大的奶子，手肆无忌惮的抓捏，食指和拇指还捏着妻子的乳头。

这也与张远的记忆不同，他记得妻子的乳头明明是茶色的，但图片里却是惊艳的深粉色，橘子大的乳晕也与那白得快透明的乳房相得益彰，尤其是乳房上淡青色的血管更让张远莫名的激动，也许那就是性感吧！

是的，激动，张远也不知道为什么。

接下来有妻子撅着屁股趴在办公桌上被儿子后入的图片、儿子坐在椅子上抱着 M 腿的妻子向上冲刺的图片、妻子躺在检查床上被儿子压在身下的图片、妻子在床上狗爬姿势被薅着后发髻撞屁股的图片等……

这些图片中最让张远感到的刺激的不是妻子肢体上显露的服从甚至主动，而是妻子竟然都穿着雪白的丝袜！

张远从没想过妻子在制服裤子里面穿的就是我一直心心念念的丝袜！

而且妻子的鞋子也是漂亮粉色圆头皮鞋，虽然鞋跟不高，但搭配白丝特别性感。

那粉色的护士服和白丝袜似乎有某种魔力，让妻子显得即成熟得好似落蒂的蜜瓜又宛如青春少女。

白丝的吊带勒着丰润的大腿，内侧的嫩肉被儿子品尝着，另一只脚脚跟搭在床沿，脚趾挑着皮鞋横带，白丝透着微红，让人恨不得咽在嘴里吸。

接下来的帖子依旧是妻子的照片，没有视频，场景大多都在医院里，个别也有在别的地方的，比如公园、楼梯间等。

不过这些照片虽然尺度大，但毕竟缺了摆拍的美感，始终没有完整展现妻子火爆身材的图片，直到最近的照片。

首先一张聊天截图：

张小天：今天的任务要夹着我的精液做家务和自慰一次，不许漏出来，明天检查。

妻子的回答只有 “收到”两个字。

下面是三段视频。

视频都是妻子的自拍，第一个是她炒菜时拍的，一个长镜头从锅到脸再到她偷偷褪下裤子。

之后两个分别是拖地和坐在厕所马桶自慰的视频，张远第一次见到了传说中的 C 字裤。

那 C 字裤很特别，有个椭圆的洞，让妻子可以直接小便，前端有个 M 型的小豁口，竟然非常正好的把妻子阴蒂剥皮剥开，把她如小樱桃般鲜红的阴蒂夹在豁口中间。

张远一瞬间觉得口干舌燥，虽然之前的帖子尺度都很大，但性器的特写并没有，更没让张远想到妻子有着这样发达淫靡的阴蒂……

视频很短没有拍完自慰过程。

下面是照片。

妻子侧着身躺着的背影，一丝不挂。并不纤瘦的腰肢显得特别苗条，因为宽阔的胯骨和肥硕丰圆的大屁股宛如一座美妙的山峰高耸。

张远是第一次看到妻子肥臀赤裸的全貌，因为之前的夫妻性爱都是关灯，做完后妻子还会马上穿上衣服。

图片中妻子肥臀夸张的程度让张远目瞪口呆，不只是大，还有圆，完全自然情况下依旧圆挺得好像故意隆起。

而她雪白透着微红的肌肤更完美得宛如大理石雕塑，儿子脱掉妻子的内裤，扒开她臀缝，摘掉了 C 字裤，露出了妻子神秘的秘谷。

啊！

妻子的肥臀必须双手才能扒开，竟然露出了如莲花待放的花瓣美穴！

小阴唇和阴蒂包皮宛如从外到内的两层莲花瓣一样整齐鲜艳，全部都是鲜艳的粉红色，大阴唇则如皮肤一样雪白。

白浊的液体从花穴中流出，接下来几张则是儿子用手指一点点扣出精液的照片。

儿子把那混合着淫水的精液都涂在妻子大屁股上，很快风干，让妻子本就滑润的屁股泛着腻人的淫靡光泽。

看完这些张远内心激动，却没有多少愤怒，他通过新下载的网盘传到了我手机上。

在之后的日子里张远一直浑浑噩噩。

每次看到妻子下班回来张远都不禁脑海浮想连篇，想着妻子是不是又在做儿子的任务？

妻子那保守的长裤下是不是穿着吊带丝袜？

妻子丰熟的乳房上会不会有被儿子咬过的牙印？

妻子的似乎越来越美了，素颜的肌肤恨不得都可以做电视广告。

刚四十岁的她肌肤比一些二十五岁的女人看着还好，简直返老还童！

张远总是偷偷使用儿子张小天的电脑，每次期望的就是文件夹的更新。但儿子更新的速度并不快，张远只能重温看过的过瘾。

就在张远每天为这件事而反动又冲动时，忽然翻出了一个从没看过的文件夹……


──────────────────────────────────────────────────
第2章 治疗
────────────────────────────────────────

（后文为张小天视角，第一人称）

爸爸打开了我存放信息的文件夹中名为楚芃湘的 Word 文档。

这个 Word 文档当然是我创建的。

首先是妈妈穿着护士长装的一张正装照，照片中的妈妈一手举着身份证，一手举着结婚证！

她高冷又熟艳的脸上露着职业微笑，束身护士装把她的大奶子衬托出极惹眼的形状，领口打开的两颗扣子中露出一大截乳沟。

后面便是妈妈的信息。

护士长：楚芃湘年龄：40颜值等级：S身高：178 Cm体重：69KG三围：104（H）76104鞋码：39擅长：口交、深喉、吞精、颜射、中出、下阴吮吸、肛交、足交、乳交、手淫。

然后是我对妈妈的记述：

我的妈妈，研究生学历，我巨资将妈妈的身体修复升级，使妈妈乳房达到了最佳的夸张丰满状态，软弹香糯，臀部脂肪包裹近似于圆球形状不但肥厚而且十分均匀，宽度超过肩膀，全身肌肤吹弹可破白里透红相当于十七岁少女被雌性激素催熟后的皮肤状态，阴户为典型的白肥隆起闭合状态（俗称包子屄），大腿修长匀称，腰部有完美脂肪堆积，柔软而苗条。

尤其是妈妈排卵期时能分泌更多雌性激素，让胴体达到极致的精致美艳，在不被挑逗的情况下排卵期身体就能达到普通女人高潮时的状态，很能引起我的性冲动，让我达到前所未有的高潮。

最近在和我的性爱训练中，已经解锁了阴道储存精液功能，妈妈可以吸纳我射精后可尽量使其不流出，淤积在体内最终使小腹隆起。

我的精液在阴道和宫颈淤积能更多的刺激她雌性激素分泌，为我服务。同时也能使她小腹隆起处于假孕状态，用于孕妇 Play。

特殊刺激……

接下来是妈妈许多或正式或性感的照片。

那些正式照片里都是妈妈穿着粉色护士服的工作照，与普通护士不同的是，妈妈穿的是包臀短裙和白色丝袜以及圆头高跟皮鞋。

紧身的护士服被妈妈性感肉体紧绷得半透明，小小的内裤只能看看裤腰痕迹，兜裆部分全都隐没在妈妈两瓣香臀中，胸罩没有，只有乳贴，短裙前面能看见妈妈若隐若现的绒毛……

尤其是一张妈妈在使用电脑的照片，她两团肥硕的大奶放在桌面上，沉甸甸上缘分界线几乎快到锁骨。

至于性感照片则是妈妈的一些特写照，是妈妈穿着一些不同服饰照片。

西装、旗袍、礼服、休闲风衣、跑步装、瑜伽服……这些服饰无不把妈妈美好的身材与气质衬托得美丽性感，但并不算暴露，最多只是把妈妈如蜜的曲线勾勒出来。

……

这一天，看了我电脑的爸爸再也忍不住跟妈妈摊了牌。

妈妈此时与我的图片上判若两人，不但素颜还戴了黑框眼镜，穿着宽大的西装把身体包裹得严严实实，只有裤子里的丝袜显出一丝性感。

汹涌的大奶子也显得不那么突出，因为我给妈妈缠上了一件大抹胸，强行把她色情的奶子压住。

当爸爸责问，妈妈为何与我乱伦时，妈妈道：

“这不是乱伦，这是治病！这个社会的部分女性出现了名为嗜精症的怪病，这种病很严重，而且不是普通的精液就可以满足。为了解决嗜精症，我们的儿子张小天自愿牺牲，通过手术改造，承当起提供精子的使命，但是又不能全由嗜精症患者去自主榨取精液，所以我们这些护士的指责就是榨取小天的精液，用以嗜精症的治疗。”

“当然，不只是简单的让儿子张小天射精就可以，我要同时满足儿子的性幻想，用各种手段让他得到满足，这样儿子射出来的精子才能治疗疾病。”

爸爸不信，但妈妈告诉他，那些照片里是不是她都戴着有一条蓝杠的护士帽？爸爸仔细一看确实如此，那正是妈妈为治疗而献身的证据。

妈妈从小就有悬壶济世的理想，现在能榨取我的精液为患者解除病痛，她觉得她的付出很有意义。

而妈妈的身体也同样经过了医美升级，每天都用最先进的身体乳保护皮肤，对于敏感部位进行脱色调整，并且定时锻炼身体，吃一些让身材更好的药物，妈妈现在这样丰腴火辣的身材正是我一步步改造而成，是完完全全的尤物。

见爸爸还是有些不可置信，妈妈从房间的箱子里拿出了厚厚的一大捆的与我的性爱榨精记录表。

上面记录着妈妈和我的每一次性爱榨取了多少精液，这些精液排出后治疗了多少嗜精症患者。

“看，这些都是我的荣誉，是我工作的意义。我和儿子性爱都是为了那些饱受嗜精症折磨的女性！”

说到这妈妈扶了扶黑框眼镜，美目中露出说不出的自豪。

“可是老婆，你这……跟和儿子乱伦的那些荡妇有什么区别！”爸爸脱口而出。

啪！

妈妈怒目而视，重重地扇了爸爸一耳光。

护士妈妈手劲儿很大，打得爸爸眼冒金星，脸颊火辣辣的。

“你怎么能这么玷污你的妻子和儿子！救死扶伤是神圣的！也许我和儿子是乱伦了，但是都是为了救人！张远，我对你太失望了，儿子牺牲这么大，没想到他的爸爸竟然是这么一个自私自利，分不清轻重的人……”

妈妈脸上写满了失望与愤怒。

“记住！我是在治病！而且！每个护士都以能和你儿子做爱为荣，只有儿子的精液才能治疗嗜精症！你知道这个疾病多可怕吗？严重了会变成疯子，让女人疯掉的！”妈妈道。

这时妈妈舒了口气，强压语气道：“张远，你知道我多爱你，我不希望以后那些女人疯掉，她们要是伤害到你该怎么办？一切都是为了社会做贡献。”

爸爸看着妈妈那至诚的表情所有的话都如鲠在喉。

“老婆，我明白了，我……我爱你！”看着妈妈一脸自豪的模样爸爸心中百感交集，爸爸不知道是世界疯了还是妈妈疯了。

总之理智告诉他这一切不对，但似乎又很有道理。

爸爸一把抱住妈妈。

“不行！”妈妈仿佛是被踩了尾巴的猫，竟然条件反射的站起来，但一时间没能摆脱爸爸，爸爸本来搂着她腰的手顺势向下，没想到却摸到了硬邦邦的东西。

“这是什么？”爸爸很奇怪。

“不许乱摸！”妈妈严厉的呵斥，一把推开了爸爸，推得他一个趣趄竟摔在了地上！

“不行！你给儿子都行为什么我就不行？！我是你老公啊！”

“我要为儿子榨精，儿子不允许你再碰我。”妈妈语气变得严厉，随后气愤离开。

因为爸爸已经知情，之后的日子，我和妈妈在爸爸面前，再也没有回避。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 妈妈的勾引
────────────────────────────────────────

如此离谱的病症当然不可能出现，妈妈和爸爸解释的一切当然都是我虚构的，能够征服各种女性当然是我特殊的手段（金手指）。

妈妈除外，因为妈妈就是个欲求不满勾引我的女人！

记得那那是我初中的时候。这天是周六，爸爸不在家，中午吃完饭，妈妈说要给我一个惊喜。

于是我坐在客厅沙发上，妈妈走进了衣帽间。

出来时，妈妈穿了她平时最喜欢的穿的长款高领风衣，发型罕见的梳了斜刘海挽的鳄鱼夹发髻还戴了装饰眼镜显得高贵知性。

妈妈有一双非常标致的大凤目，因为美目太吸引人，妈妈平时总喜欢戴眼镜遮掩一下。

妈妈明显还补了妆，美丽脸庞显得更加知性大方，尤其是她高挺大气的鼻子，甚至有种职场强人的气场，美目在无框眼镜里散发着耀眼的魅力，红唇饱满性感，还戴了一对钻石耳坠，每一刻都镶嵌着鸽子蛋，熠熠生辉。

我看着妈妈，妈妈也用一种看男人的目光看我，双目好像有电流流向我身体里，让我青春期的鸡巴蠢蠢欲动。

妈妈穿了一双极高的 Ysl 黑色高跟鞋，起码十二公分，看上去就很名贵精美，也把她高挑的身姿显得更具视觉冲击。

“妈……你变高了……”

“啊……”听我这么说妈妈突然俏脸一红，会错意的道：“妈妈其实扎了生长激素……又长高了 4 公分……这样显得腿长……”妈妈把秘密说了出来，而我原本只是想说妈妈穿高跟鞋了。

看着妈妈羞赧得脸颊微红微微侧头的样子我的鸡巴腾地一下邦邦硬。

哒哒哒……

高跟鞋与地板发出清脆的声音扣动我的心弦。

妈妈转了过去背对着我，扭头侧脸道：“小天你长大了，看妈妈美吗？”

哗啦……

说着，妈妈突然脱下了风衣。

“啊！”一瞬间一具完美的裸女背影呈现在我眼前。

高挑的她双手抓着上门梁，胳膊抬高，两条丰腴有修长蜜腿穿着透明黑色吊带袜装饰，美腿肉感而不肥胖，修长且匀称笔直，最震撼的是她那两瓣堪称完美的肥臀，两侧惊人的曲线隆起，浑圆得不只能用蜜桃来形容。

奶白的肌肤在自然光线下竟然显出如大理石雕塑般的白腻……

当时还是个小处男的我恨不得让妈妈这肥美的玉臀压在脸上让我窒息……

腰窝深陷，成熟女人的性感腰肢在肥臀的衬托下竟显得纤细苗条！而再往上看竟然能看得乳房两侧隆出去的弧线。

性感的肩膀、修长有肉的胳膊，柔和而健康的背阔肌，仿佛散发着乳白的光晕……

“儿子，妈妈好看吗？”说着，妈妈双腿略岔开，塌腰提臀，肥美的大淫臀开始画圈。

“好大好美的屁股……”我情不自禁感叹到。

啪！额！啪！额！啪！额！

妈妈忽然腾出一只手不轻不重的拍起自己屁股，每拍一下嘴里就发出一声腻人的轻哼，搞得我热血沸腾。

在妈妈手的对比下，肥臀更显得圆大，妈妈甚至每打一下还故意满满地狠抓一下自己的臀肉，让屁股蛋出现红印荡漾，红印散了再打一下……

“儿子，你想要妈妈吗。”

妈妈忽然转身，两个重量感十足的沉甸大奶完全暴露。

我第一次见到了妈妈自然状态下的奶子，虽然不如年轻女孩的坚挺，却足够大，是熟妇最美好的吊钟型。

而两根绳子中间连着六七条银链装饰，说不出的淫靡。妈妈此时不知道从哪里变出两枚挂圆领的夹子，隔着小小的皮带夹住勃起的乳头。

“儿子，对着你淫荡的妈妈射精吧！”说着妈妈竟然脱掉我的裤子，握住我勃起的鸡巴。

她单手抱住后脑，另一只手撸着我的鸡巴，扭动娇躯，大奶左右摇甩，两枚乳铃也有节奏的发出清脆的响声。

“啊……妈妈、妈妈……妈妈……”

我在最终射了三次。

这件事情之后，我和妈妈的乱伦便正式开始了。

值得一提的是，我一开始以为妈妈是那种淫荡的女人，早就背着爸爸出轨的那种，后来我才明白，妈妈只是欲求不满，比起外面的野男人，不如选择自己的儿子，而妈妈那天为了勾引我，也是提前做了很多的功课。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 新照片
────────────────────────────────────────

摄影是我和妈妈的 Play 之一，记录下美好的瞬间让我十分有成就感。

周日，摄影棚内。

一个女摄影师的镜头前，妈妈穿这洁白的婚纱！

婚纱非常性感，露着全部肩膀，穿着过肘的蕾丝手套。

胸前罩杯托着两侧下方，把妈妈丰满异常的大奶聚出一条几乎快到锁骨的长长乳沟。

大片颤巍巍的乳肉暴露甚至两颗蓓蕾也勃起暴露在外，挂着两枚玫瑰花形的乳头箍作为装饰，中间还连接一条银链。

妈妈艳红的乳头如含苞待放的花朵娇艳欲滴。

罩杯下面束腰中间是蕾丝，蓬松的裙子同样透明让妈妈里面银灰色的丝腿若隐若现。

妈妈此时跪坐在地上，脸上泛着幸福的微笑，我在妈妈的边上，没穿裤子，下半身赤裸裸的在镜头前，一根大鸡巴勃起，马眼口还渗着精液。

我紧挨着站在妈妈右边，鸡巴与妈妈嘴巴一般高……

此时我们母子手牵着手，幸福甜蜜的模样，妈妈戴戒指的左手拿着两本结婚证，那是她和爸爸的结婚证，而那老家伙则拿着一张纸，具体内容我看不清，但标题赫然写着：“借妻协议”！

接下来我和妈妈面对面，我把大鸡巴凑过去，是连续几张妈妈含吮亲吻我龟头的特写。

然后是高挑的妈妈跪坐在双手交叠着地一副温驯人妻的模样，前倾身体却被大鸡巴挑着下巴扬起头与我深情对视。

“对对对……新娘要表现得含羞带臊，对对对……新郎要喜笑颜开……”女摄影师道。

此时的姿势是我跪在妈妈身后，一双手托妈妈大奶。

我脑袋在妈妈脑袋旁边咧着嘴笑看着妈妈，而妈妈则羞怯地叼着乳链让两颗红艳的乳头提起来，额头轻抵着我的脸颊，宛如娇羞新妻在迎接爱人的调情。

下一个动作，我一只脚踩在床沿，胯下大开。

妈妈双腿大开地跪坐在地，努力塌腰，身体前躬，嘴巴努力达到我卵蛋的高度，吮吸卵蛋拍了几张，香舌毒龙钻也拍了几张……

而后，妈妈双手抱起蓬松的婚纱裙摆，让她两条性感的大长腿露出来，银灰丝袜、鲜红的高跟鞋即显得她纯洁高雅又显出只有婚礼才有的喜庆。

妈妈两瓣圆硕的大臀更加完美的凸显出来……

当然没有穿内裤，妈妈阴户贴地，大叉的腿让她臀缝打开，粉红的百褶菊花暴露在镜头下，而她光白的右屁股蛋而上赫然印着鲜红的字。

字体大小宛如猪肉检疫戳，上面写着：

“儿子的母狗骚母”

妈妈的肉欲之美赤裸裸的被记相机录下，成为一份美好的记忆。

……

几日后，在爸爸的期待下，我电脑上的母子乱伦图片也更新了。

前三张是封面，是妈妈与我的婚纱照，都是很正式的那种。

每张服装不一样。

第一张是正式的西装婚纱，妈妈高挑高雅，不但知性，大方的脸上还有着高冷干练的气质。

妈妈穿了高跟鞋，两条大长腿显得极其修长突出，性感的婚纱让她火爆的身材若隐若现，沉甸甸的胸脯托在罩杯中比脸还大了两号，宽过肩膀的宽肥屁股让她成熟的肉体呈现葫芦形，充满了不真实的性张力。

第二张则是我们母子两人穿着汉服的照片。

妈妈的秀禾服很紧身，胸前鼓鼓地很不自然，头上是满头珠翠的凤冠，不过这张是她跪坐在喜榻上，我穿着明黄的衣服，站在榻前，母子两人手牵绳子相连。

第三张是母子二人穿和服的照片。妈妈一身的素白装十分惊艳。虽然是大和抚子的打扮，妈妈的气质始终透着迷人的英气与素雅清冷。

接着点进去。

第一张是，妈妈坐姿撩起裙子露出银色丝袜美腿，转头与站在身后的我接吻，我双手抓着妈妈的大奶子。

妈妈脱下裙子，婚纱只有束腰和胸托，穿着袜子和银色透明小内裤与我对面而立，侧对镜头。

妈妈抬起一条修长的大腿勾着我的腰，我也单手托着妈妈大腿，让妈妈一瓣肥圆无瑕的大屁股赤裸裸的暴露出来。

妈妈幸福的笑，洁白的头纱坠地，而我则是脸贴近妈妈溢出罩杯的丰美乳肉，陶醉的闻着乳香。

接下来开始了真正的大尺度。

我站立，妈妈赤裸双腿盘在我腰上，我双臂托着妈妈大腿，而妈妈则双手抱住后脑，露出腋窝。

最重要的是罩杯肩带被褪下，罩杯坠下在腰旁，妈妈饱满的大乳球赤裸裸露出，只是乳尖顶在老头肩膀看不到，勉强算不露点。

下一张还是这个姿势但在妈妈身后拍照。

妈妈美丽洁白的蝴蝶背性感至极，腋下露出肥奶的边缘弧线。

两瓣大肥脏在吊带袜的装饰下显得肉感充实，肥而不腻。

接下来几张以妈妈的性感特写为主，我作为道具存在。

比如母子两人站着妈妈把小腿搭在我肩膀上。

妈妈撩开纱裙，坐在椅子上，一条腿搭在椅子扶手，露出妈妈私密的大腿根与半透明的小内裤。

妈妈一脸饥渴的仰望我，W 笑眯眯站在妈妈身后。

之后我的衣服越来越少。进入了母子乱伦真正的内容。

首先就是我的脸与妈妈两颗大奶的特写。我的脸颊挤压着妈妈左乳，一只手绕过背后捏弄妈妈右乳，手指几乎陷入乳肉里。

下一张异曲同工，妈妈背对镜头，转头侧脸摆出一副高冷表情，但双手拉起裙摆在背后，把丰长的丝腿和夹着小内裤的白圆丰臀露出来。

我单膝跪地在她身旁，亲吻她屁股。

接下来，妈妈站着和我拥吻，这仿佛是个转折。

果然下一张还是同样姿势，只不过我的裤子没了，只有皮鞋和袜子。

下一张妈妈跪坐在草地鲜花背景中，我挺出了硕大的鸡巴，妈妈捂着嘴看着鸡巴做惊恐表情。

然后便是我的大龟头挑起妈妈下颌，母子两人深情对视。

西式婚礼怎么能没有蛋糕？

妈妈还是跪坐，手托着一小盘蛋糕，只是那蛋糕被捣出一个缺口，正是蛋糕旁的大大鸡巴。

我的鸡巴上放着一颗沾着奶油的红樱桃，而妈妈嘴角也有残留的奶油。

妈妈目光柔媚如水，雪白的绝世容颜衬托着我的鸡巴。

下一张是我的鸡巴与妈妈绝美容颜的对比特写。妈妈伸长舌头，舌尖抵住马眼口。背景是温暖的光，映照着妈妈的美。

然后还是差不多，不过鸡巴与妈妈舌头已经分离，樱桃在妈妈舌头上，但妈妈舌尖与我的鸡巴之间明显有一道拉丝。

之后是妈妈给我舔屌口交的一系列照片，有全身有特写。

全身的表现出我的享受，特写的则是妈妈的认真。

最后倒数第二张是抓拍，拍到了我射精的一刹那，白浊的精液一大半射进妈妈嘴里，还有一些散落在唇上、鼻子和脸蛋上。

最后一张则是妈妈张嘴含着我的精液的特写。

接下来，妈妈嘴里一直含着精液，站着正对镜头，我在身后扒开她罩杯，揉捏大奶，她高举双手，露出光洁的腋窝给我舔，脸上是强行忍者痒的表情。

她又屈膝半蹲着，穿着高跟鞋姿势岌岌可危。

而我则站在背后，鸡巴抵着妈妈的臀沟，龟头贴着她内裤挺出来。

我依旧抓着她大奶，手指捏着乳尖，与转头的她接吻。

接着穿着高跟鞋的妈妈蹲在一把凳子上，双手扶着膝盖，努力保持平衡，表情有些凄楚的看着镜头，没有裙摆，只有束腰、丝袜和内裤，我依旧在她身后，手伸到她胯下，两根手指插进她蜜穴。

特写照片上，我的手指隔着妈妈的白丝内裤强行插入，最终把内裤捅破。妈妈在凳子上或蹲、或跪，连续好几张照片都是我用手指玩弄妈妈。

妈妈的阴户极美，肥厚的大阴唇闭合，传说中的白色包子戾，穿上瑜伽服就是完美的肥骆驼趾。

我的手指很灵活，熟练的扒开妈妈阴户，二指揪起妈妈半圆形的粉红小阴唇。后来我干脆双手齐上，分别拉开两瓣小阴唇露出鲜红的穴口。

下一张是，妈妈蹲在小凳子上双腿打开无力反抗的羞臊模样，肩膀扛着我淫笑的脸。

下一张，我拿了一串被绳子连好的喜糖，一颗颗塞进妈妈殷红的屁眼里。

这组最后一张，妈妈内裤被彻底撕烂塞进小穴，屁眼拖出的喜糖如同尾巴。

后面的一组，妈妈如奴隶般跪在我面前，嘴里吊着一枚大大的印章仰视。我则拿出一个带 “人”字乳链的项圈给妈妈。

下面是妈妈坐在床上，靠着墙，柔软的她双腿高举，双手勾着腿弯，大白腕明晃晃的朝前，肥美的包子戾也毕露无虞。

妈妈戴上了项圈，乳链连着乳头夹，脸上是很少见的娇羞的笑。我把印章盖在她屁股上。

然后则是妈妈在床上丝脚给我足交，而我则用一根绳子系在妈妈项圈上，拉着她。

之后是妈妈双腿大叉跪地给我舔蛋……

再往后，照片里的妈妈双腿分开蹲在诊疗床上。

银白的丝袜让她的大腿显得特别修长美丽，大腿小腿交叠，蜜肉隆起。

束腰已经脱下，除了项圈乳链之外一丝不挂。

我用手去扒开妈妈一瓣阴唇，妈妈粉红的小穴被我扒开，粘稠的液体从穴口流出，一直拉着黏涎连在下方床面上。

接着是妈妈握住我大鸡巴的画面。

接下来是妈妈坐在床上，我斜着身体吮吸妈妈乳头的照片。幸亏妈妈的奶子足够大。

然后我和妈妈并排坐在床上，我脸埋在妈妈胸脯里，妈妈享受得靠着墙，手扶着我脑袋，双腿分开。

接下来一张是我坐在床上，抱着高挑的妈妈，大鸡巴插着妈妈的骚屄，嘴亲吻着妈妈的美足，下面有个杯子接着妈妈的淫水。

最后一张是我们母子喝交杯酒，妈妈的那杯是我的精液……


──────────────────────────────────────────────────
第5章 爸爸面前
────────────────────────────────────────

自从爸爸知道我们母子的关系，我们就不再回避他，有爸爸这个观众，我们母子都感觉更加刺激。

就像这天。

“啊……张远，你回来了……”爸爸刚刚回家，远远的是妈妈的声音。

进门爸爸自己换了鞋，隐约听到了妈妈哼唧的声音，他循声找来，到了浴室门口！

“张远你进来吧，顺便把门口的醒酒器拿进来。”妈妈道。

“哦哦哦，好的。”爸爸手忙脚乱的找到醒酒器，进门却没有看到妈妈。

我正靠在家用浴池中，正在看墙上挂着的电视。

池边放着一个小桌，上面有一些吃食，却不见酒杯，爸爸仔细看才发现一个红酒杯竟然 “漂”在水面上！

“啊，老爸回来了啊。”

我看着爸爸笑眯眯的道，这时爸爸才看清那杯子并不是漂浮，而是水面上漂浮着一座乳白的 “岛屿”，两座乳白丰圆的山峰，山坳间插着那杯子的高脚……

爸爸有点不知所措的把醒酒器放在小桌上，我笑了几声，拿起醒酒器把酒倒在酒杯里，然后啵地一声拿起杯子，把红酒一饮而尽。

原来那杯脚呈 L 形，末端不是底座而是肛塞的形状，刚刚正是插在妈妈臀丘间的菊花里……

“唔唔唔……啊……”这时妈妈忽然从水中露头，她刚才一直撅着大白屁股在水里给我吃鸡巴妈妈湿漉漉的头发贴在脸上，因为水温而让她肌肤散发着红晕，看上去性感极了，她瞟了爸爸一眼，没有理会。

妈妈深吸一口气又要继续为我水下口交。

“诶，我想用用它俩。”我道。

妈妈给我抛了一个媚眼，让我坐在浴池沿上，我挺着鸡巴，妈妈挺胸夹住，露出龟头妈妈来吮吸。

见我们母子都没理他，爸爸退出去，趴在门缝继续偷窥。

“好不好吃？”我道。

“啵……好吃，儿子的大鸡巴最好吃！”

“还更有滋味。”

说着我拿起醒酒器胡乱的把酒倒下来，洒在鸡巴上让妈妈有滋有味的舔吮起来。

还有很多酒直接浇在了妈妈的脸上，妈妈闭目享受着，扭着娇躯，让大奶子最大限度的给我带来乐趣。

最后剩了不少酒我干脆自己喝一口又吐给妈妈，妈妈如同小燕子般张大檀口接着我的漱口酒，喝得还有滋有味，甘美醇香。

“滋吧……”妈妈唆了一下我的龟头，把最后红酒的滋味最完，然后猛地主动深喉，双手扒着我的大腿，屁股高高撅起来。

妈妈非常卖力，高挑的身材光溜溜得十分性感美丽。

我冲门外偷窥的爸爸微微一笑。突然薅住妈妈头发硬生生把她拎起来，“我要大棒驯狗。”

“啊！你爸爸还在……”妈妈有点难为情的迟疑，但语气依旧十分妩媚温柔。

我们母子已经爸爸面前肏过很多次，每次妈妈都要来这么一下，更加让人感觉刺激。

我也是扇了妈妈一记响亮的耳光！

“你是不是又想家法了？嗯？”

“不不，没没……”

“还不听话？”

妈妈如母狗一般爬上了浴池台。窄小的浴池台难以容纳妈妈高挑修美的肉体。她双手抵着膝盖，如听话的小母狗把肥美的屁股转向我。

啪啪啪！

我重重的在妈妈大尻上拍了三巴掌，带着水花声音十分响亮。

“嗯嗯啊……”妈妈发出来几声甜腻的呻吟，在我的拍打下产生了快感。

接着妈妈如灵巧的猫，双手依次拄下地，膝盖依旧跪在台上，丰硕的奶瓜倒悬，我站起身抱着妈妈的肉腴大腿，把脸侵入妈妈臀缝中。

“啊啊啊啊……”妈妈一阵呻吟，两脚乱蹬。

“滋滋滋……叭！啊……爽！妈妈你的骚屄可真香真好吃！呵呵呵……”

我又大口含住了妈妈香糯的蜜户猛最了几口。

“坏儿子……快进来，妈妈好累。”

“嘿嘿，你的小屁眼我还没尝哩！”

“那好，看我怎么鸡巴赶母狗！”我一柱擎天一把捣入妈妈蜜户深处，抱着妈妈的大腿走出了浴池。

我站着肏着妈妈蜜穴，妈妈再高也不能双腿伸直，只能真如狗一样脚趾着地，双膝弯曲双腿大叉的往前爬。

小桌下面放着项圈，妈妈主动扣上，我牵着妈妈项圈上的绳子，宛如遛狗一般肏着妈妈往前爬。

爸爸傻乎乎的呆住，直到浴室门被拉开……

“啊！！老公！”

妈妈惊叫出来，我一手按着妈妈光滑的腰肢一手上提起她的项圈，让妈妈被迫仰头看着爸爸，两只肥硕的大奶赤裸裸的悬垂出最夸张的曲线。

爸爸跌坐在地，不知该如何是好。

“爸爸，你看妈妈漂亮吗？”我问爸爸。

爸爸下意识的回答道：“漂亮……好漂亮……咕噜……”

爸爸吞了口口水，仰望着妈妈的大奶，沉甸甸的从水里出来还沾着泡沫，晶莹水润好像两颗丰硕的仙果让人忍不住想狠狠咬上去。

“呃呃呃……”妈妈喉咙发出声音，原来是我掩了掩绳子，让她丰白的大奶前后摇摆。

爸爸忍不住伸手便抓。

啪！

“啊！”爸爸一声痛叫，手背被我的鞭子抽了一下。

“你凭什么碰她？”

我凛然道，爸爸一时脑子短路不知道该怎么回答，但旋即一股怒火上涌。

“她是我老婆！”爸爸怒道。说完赌气地伸手便抓。

啪！

一记响亮的耳光。

是妈妈，她打了爸爸。

“老婆！为什么！”爸爸怒吼道。

“现在的我只属于儿子！”

妈妈赤裸裸的被牵着狗绳肏着屄却义正词严的对爸爸道。

爸爸对她这种严肃的表情和语气早就产生了应激反应，勃发的怒气一下子凉了下来，看着她淫靡的丑态却只能忍耐。

啪啪啪！

“嗯嗯嗯……”我扬起巴掌激情拍打妈妈的大白屁股上，滑嫩松软的屁股极其一波波肉浪，在水膜的加持续声音格外脆响，妈妈的呻吟声也格外甜腻。

爸爸看着妈妈如牲口一般被我赶着出去。

妈妈湿漉漉的胴体宛如加了美颜磨皮的滤镜，简直完美无瑕极具质感，呻吟时痛并快乐的表情也让人血脉喷张。

一直到了客厅，我便把妈妈按在茶几上猛干，妈妈趴在茶几上大长腿弯曲撅着屁股，手肘拄在树桩茶几上，丰硕的奶子垂下乳尖抵在桌面上摩擦，我每肏一下妈妈的大奶子便猛晃一下，丰腴的美臀荡起肉浪。

我和妈妈从房间肏到卧室，最后母子赤裸相拥而眠。

……

爸爸在家，我和妈妈也借他为道具玩起了角色扮演。

这天，我和妈妈三下五除二就把爸爸绑在了椅子上而后，妈妈做出在厨房做饭的模样，我则偷偷摸摸的走到妈妈身后突然抱住了妈妈。

“啊！儿子你干什么？！”妈妈假意反抗道，所以根本挣脱不开。

“妈妈，我想要你！”我语气中充满了欲望，说完两只手罩上了妈妈的大奶。

“你起开！我们是母子，不行！”

妈妈左手掰着我的手，右手抄着锅铲反手打我，我享受着妈妈乳房的酥软，根本不理会被击打的疼痛，因为根本不疼。

妈妈和我拉扯出厨房，母子出现在被提前绑好的爸爸面前，妈妈衣领被我撕拉一声扯破，一直饱满的大白兔跳了出来。

“你们放开我唔唔唔……”爸爸的嘴被抹布塞住，我和妈妈没和他说剧本，因为根本不需要。

他只能眼睁睁的看着我侵犯妈妈。

“儿子你放开我！唔……”妈妈大叫，却被我粗暴地捏住两腮被迫嘟起嘴，亲住了妈妈的唇。

妈妈举铲要打也被我另一手捉住手腕，然后顺势捉起妈妈赤露的大白兔猛唆乳头。

妈妈被我亲嘴亲爽了我才伸臂从妈妈胯下一勾，硬生生把妈妈抬起来双脚离地，我就像抓肥羊一样把反抗中的妈妈抓住。

我把妈妈扔坐在茶几上，把妈妈双手捉住，拿出绳子绑在一起。

我还要亲妈妈，妈妈丰腴的大长腿假装来蹬我，被我手臂硬轻松抱住腿弯，妈妈踢蹬很快被我制服，高高抬起。

我拉开了她背后拉锁，大片洁白如玉的脊背露出来，上面是如膜的一层细汗。我双手顶着妈妈性感的肩胛骨，伸长舌头贪婪的舔着妈妈的后背。

或是捏着妈妈脸亲妈妈，嘴胡乱在妈妈脸上嗫，嘴唇、鼻梁、脸蛋、眼睛、都留下了我的口水。

“啊……呃……喘不过来气了呃……”妈妈哽咽道，同时也失去了反抗力气。

我又捧着妈妈小腿，在她光滑的迎面骨上一通乱啃，妈妈痒得美足乱转，我一口咬破了丝袜，扛起妈妈的腿，一路向上拉起丝，嘴也从小腿亲到妈妈大腿内侧的嫩肉上。

妈妈美腿大开，露出里面性感的蕾丝小内裤。

啪！

我手指勾起妈妈内裤兜裆一直到弹性最大，突然一松手弹回去，发出响声，妈妈身体一激灵。

“妈妈，你看你都湿了。”我道。

“不不是的……”

“不是啥？我就让你看看你湿不湿！”

我两只手抓住妈妈内裤裤腰，想拧麻花一样暴力一拧，妈妈漂亮的紫色蕾丝内裤竟然咔嚓一声被拧断！

借着嗖地一声被我从妈妈屁股下面抽出去。

“啊！！！”

妈妈饱满无瑕的包子穴任谁看了都会赞叹。大腿内侧的乳白渐变到微微的粉红，又熟又嫩的模样，非常具备感官冲击力。

啵～！

我张大嘴衔住妈妈阴户猛咽了一口。

“呀！”妈妈这次又痛又痒，被刺激得后仰下去。

妈妈两条美腿如花朵般绽放，残破丝袜包裹着的修长笔直的美腿，在那种哀婉中的抗争爆发出异样的性感美丽。

我将妈妈的美腿敞着强按下去，仗着妈妈柔韧性非常好，白生生的大腿被压成一字马，肥美的包子穴硬生生裂开一条粉红的缝隙。

手指强行拨开妈妈蜜穴，里面红恁充血的小阴唇和阴蒂包皮如花瓣般绽放。

我一松手妈妈厚厚的大阴唇马上让蜜穴闭合，然后再被我撑开。我好玩地循环这个动作，像小孩子在玩一个新玩具。

然后对着妈妈的穴芯吹了一口凉气。

“啊哦哦……”妈妈柔软的小肚腩一抽，如花的唇瓣也跟着隐隐动了一下。

“啊！！哦哦！！儿子住手！停手！妈妈不行了……”被我刺激的妈妈小腿乱踢。

我又把两根手指插进妈妈蜜穴，穴口被撑开迎接我猛烈的抠挖。

“啊哦哦哦哦……不不不……”妈妈被抠得小腹肌肉隆起强行抬起了头，但我捧着她脑袋强行索吻。

小穴被我粗暴抠挖，妈妈肚子一抽一抽的，高耸的大奶子也跟着荡漾摇晃。

我偶尔下去品尝妈妈一个荡漾大奶的滋味。

“啊！啊！疼……好疼……别咬……唔唔……”我又吻上她的嘴巴。

妈妈闭上眼睛张开嘴，我舌头顶开妈妈不设防的牙关在妈妈口中扫荡，两人口水混在一起滴下去。

嘶嘶嘶……滋滋……嘶嘶……滋我一口吮住妈妈舌头猛吸起来。

我一只手掰开妈妈饱满的唇瓣，灵活扣弄，一只手抠拨着妈妈奶头。

妈妈身体几处敏感点被同时攻击，双腿不自觉的踢蹬，屁股跳动宛如一条优雅的白海豚被放在了待宰的案板上。

妈妈受不过刺激，双腿被动地盘住了我的腰。

我衣服一脱，扛起妈妈的大长腿猛肏了进去。

“嗯嗯嗯啊啊啊……嗯啊……嗯啊……嗯啊……”妈妈被肏得淫叫起来，两只美脚也仿佛失去生命力的摇曳。

几百下的肏弄后，我一泄如注，把一管浓精全都射进妈妈阴道里。

“你不要射在里面，这是乱伦！”妈妈道。

让妈妈给我再次口硬后，我又是肏起来。

妈妈被我操得花枝乱颤，这么多轮的刺激，让妈妈忘记了这是角色扮演，他开始配合的撞起屁股。

啪啪啪！

我很喜欢打屁股，而妈妈也非常喜欢被打屁股。

每次她被我打了，迎合得就特别激烈，妈妈柔软的腰肢充满活力，我摸着妈妈丝腿，一边肏干一边亲吻她光溜溜的膝盖。

肏了几百下，我把压着妈妈的腿，三下五除二把妈妈翻了过来！妈妈跪着高高撅起肥软圆滑的美臀，从后面肏了上去。

妈妈双臂在背后，只能脸支撑着，被老三粗暴的操干，脸在茶几上蹭着。

啪啪啪、啪啪啪、啪啪啪……

我的每一下肏干都如蛮牛一样的撞击妈妈的大屁股。

“驾驾驾！”我抓起了妈妈被绑着的手腕，一边冲刺一边拍打妈妈的屁股。

“嗯啊嗯啊……嗯啊……啊啊啊啊……”妈妈发出让人血脉喷张的声音，上身被拉离桌面，只有下垂的大奶子还在摩擦桌面。

我再一次射精后，这时妈妈已经被我折磨得瘫软在茶几上。

妈妈躺在茶几上，一条腿耷拉下来，丝袜已经被我撕得残破不堪，美丽白肥的大奶子上还有着我流下的牙印。

俏脸上浑浊的液体已经风干，泛着光泽，让她此时显得有种特别的成熟性感。

我看着妈妈屄中精液缓缓溢出，想了想，我把抱到沙发上妈妈反过来，两条小腿和手小臂都压在了妈妈后脑下面，将相交脚腕绑在一起，这样妈妈只能如勺子一般，肥美的大屁股朝天。

妈妈小穴里的精液停止了流动，糊在掰开的臀丘山谷之间，本来就饱满的包子屄也被我干得红肿，手腕也被绑在腿弯处不能移动，而两只大奶子被膝盖挤得更显高耸挺拔。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 排卵期受精后的后庭调教
────────────────────────────────────────

爸爸妈妈的结婚纪念日，爸爸坐在禅坐前等着妈妈。

一个摄像机立在不远处，灯光氤氲，光线特别暧昧柔和，将记录下今晚的画面。

咚咚咚的高跟鞋声响起，踩着一双粉紫色高跟鞋的妈妈走来。

此时妈妈穿着一件很名贵的真丝睡袍，款式并不算性感，下摆到膝盖，已领的 V 字也只是刚刚好露出两寸乳沟。

但睡袍腰间有根腰带，系上之后让妈妈高耸的胸脯曲线凸出，圆肥的翘臀也同样显露，完美又夸张的 S 形身材展露无遗。

真丝睡袍微微透明，在灯光下隐约能看见妈妈的火辣的胴体，但其实又什么都看不见。神秘的粉紫色显得高贵成熟又不失活力。

她并不是赤足，而是穿着紫色蝴蝶纹网袜，只是露出一节小腿就让人心痒痒。

那高跟鞋足足有十二公分，让高挑的妈妈显得身姿更加挺拔，气质高贵。

刚洗过的头发包在干发巾里，露出的发际线处还有许多短柔的绒毛，宛如十几岁少女的旺盛血气，看上去就充满了某种诱人的雌性荷尔蒙味道。

妈妈略施淡妆，乍一看素雅高贵，仔细看却愈发的美丽。尤其是她的唇，晶莹剔透，仿佛熟透鲜美的草莓让人忍不住想咬。

她站在桌子前，没急着说话而是冲着镜头眼含春情的靠在吧台边。

踩着高跟鞋的她身量极高，头顶已经到了吧台上方倒挂着的酒杯，在镜头框里显得特别好看。

妈妈忽然一把解开了包髪巾，秀发散落之际甩头抖开，姿势一气呵成柔顺自然，把女性之美表现得淋漓尽致。

乌黑浓密的秀发甩道脸上在滑落，半干的秀发显得格外富于光泽，宛如洗发水广告。

睡袍兜里掏出一把香木的梳子和小吹风筒，在镜头前吹干并梳顺秀发。

妈妈秀发飘舞的样子有着特殊的性感，妩媚的脸上大方自然，但美目又仿佛含着哀婉。

彻底弄完头发妈妈才向爸爸示意。爸爸拿出了一个小方礼盒捧给妈妈道：

“老婆，这是我送给你的礼物……我希望你今天能戴这个礼物……”

“嗯？什么？”妈妈问道。

爸爸咽了咽唾沫，继续吞吞吐吐的道：“在你和儿子……的时候我也能有点参与感！”

爸爸终于说了出来，脸羞得通红。

妈妈拆开精美的礼盒从里面拿出了一个紫色蝴蝶结髪带。

她在镜头前给把髪带扎上，辫子放在左胸前，那种良家妇女的感觉一下子便上来了。

她对着爸爸道：“老公……我爱你，但我的肉体现在不属于你，我现在的肉体属于我们的儿子张小天，他是个性能力强大的男人。他非常满意我的肉体，儿子比你厉害的地方有很多，但最主要的是他懂得怎么开发玩弄我的身体，儿子还说他要把我调教成一个驯服性感的美丽雌兽。”

说到这妈妈的脸红了，有些不好意思的微微颔首，表情出现了娇羞的窘迫。但她还是忍者羞耻继续道：“我在儿子的……”

说到这妈妈又停顿一下：“在儿子的大鸡巴下，我身体每一天都很满足，每一寸肌肤都被开发得更敏感。儿子是一个很大男子主义的人，他喜欢我像忠诚听话的母狗一样伺候他……我……我……我也会成功扮演好我性奴隶母狗妻的角色……”

说到这妈妈的脸已经羞红如血。

“谢谢！”妈妈双手按膝对着爸爸深深鞠了一躬。

起身后道：“老公，我敬你一杯！”

说完妈妈从身后拿出一瓶酒倒在一个细高脚杯里道：“老公，这瓶酒中混合了 20 毫升我的阴道分泌液。那是儿子之前肏干我时流下收集的。”

妈妈说到这已经羞耻得有点颤抖，“至于我的……”

说着妈妈扒开了裹紧的领口，露出性感内衣和内衣修饰下的一对肥硕的爆乳。

妈妈里面的内衣与其说是乳罩不如说是乳托，只有能遮住爆乳三分之一的罩杯托在乳房下缘防止下垂，妈妈两枚橘子大小的凸出乳晕完全暴露，只是上面贴着两枚 “fuck me”的乳贴。

妈妈这样的奶子被托得格外挺拔，颤巍巍的大奶瓜宛如两只巨大的白桃，蓓蕾处微微上翘，白里透红。

两只大奶也被挤出极深的乳沟，沉甸甸颤巍巍的样子诱人极了。妈妈二指插入乳沟中夹出了一枚用过的安全套。

那安全套被充实得宛如一个小皮球，头上被撑得圆鼓鼓。

妈妈捏着那安全套的口提溜起来在脸旁道：“这是儿子他刚刚射出来的，还有温度呢。是我用嘴帮他吸出的精，全程他的蘑菇头都没有离开过我嘴巴，我还从没有这么给你做过呢！他很喜欢。”

说着妈妈把那枚安全套放进了自己酒杯里。

“干杯！”

我情不自禁的代替爸爸应和道。

妈妈把酒一饮而尽，喉咙咕嘟嘟很快咽下去，但安全套还含着。

镜头特写她香腮一动，显然是咬破了安全套，她表情娇羞地看着镜头，双手把双乳高高托起，美乳和脸同时进入特写框，张开了嘴。

里面是令人激动的白浊泥泞，还有破碎的安全套。在红艳香舌的搅拌下是凌乱、肮脏玷污了美丽后表现出的反差性感。

“咕噜……”妈妈闭上嘴猛吞咽一下，把精液都吞进肚子，然后吐出了安全套在杯子里。

“好了，老公，还有一件事要告诉你。这两天是我的排卵期，也是我的受精日……”

说着妈妈解开腰带，双臂一抖让宽大的真丝睡衣丝滑地从肩头滑落堆在地上，露出了无比火辣曼妙的胴体，她穿着露臀吊袋网袜，臀缝堵着 C 字裤，白软的肚腩上写着几个字：

“已受精”、“排卵日最骚肉体”、“被大鸡巴儿子中出 6 次”、“准备带崽中”

“还有呢。”说着妈妈双脚分开屈膝半蹲，双手扶着膝盖，大腿尽力左右打开，双脚脚跟朝内脚尖朝外盛一字，吊带袜上方裸露的大腿内侧暴露无虞。

“欢迎儿子插入”、“渴望儿子的大鸡巴”、“儿子排精厕所”、“求喜欢内射”

“你说你排卵期没有撒谎吧？”这时我的声音从镜头外传来。

“没有……”妈妈道，这时我给了爸爸两张纸让他递给妈妈。

爸爸一看竟然是诊断书！

“好老公，请你贴在我身上。”妈妈要求道。

爸爸这下知道了妈妈为什么要贴乳贴了，原来可以利用乳贴把这两张诊断书粘挂在妈妈两只大奶子上。

诊断书写着：

姓名：楚芃湘性别：女检测日期：XXXX 年 X 月 XX 日检查科室：妇产科卵泡发育情况：右侧卵巢可见一优势卵泡，大小约 19X16mm， 形态规则，内部回声均匀。

排卵情况：根据卵泡大小及形态，预计在未来 24 小时 - 48 小时内排卵宫颈黏液观察法：排卵时期，宫颈粘液会增多，变得透明、拉丝度长……

上面字不少，总之一句话妈妈确实被诊断在排卵期内。

“老公，你给我拍几张好看的，这是儿子的命令。”说着她让爸爸把桌子上立着的几个照片都对着镜头放在她身体两侧。

第一张圆台是妈妈侧脸闭着眼睛脸上泛着红晕张大嘴被我鸡巴插入的特写。还没有含住，只是半个龟头刚刚被嘴角挡住，特别清晰。

第二个圆台也差不多，是妈妈正面脸放大，我的鸡巴贴着她脸颊，她张嘴要含阴囊的画面。

第三张是她穿着性感婚纱 M 腿坐在床上，我在她身后吻她耳朵的画面。

第四张方台是我双腿大岔开站着，手提狗链，妈妈从我裤裆后面钻过来，高高抬头被我提着项圈的画面。

第五张是妈妈坐在办公桌上穿着护士服，双腿打开小穴流出我的精液的画面。

第六张，妈妈只是出镜了腰臀和大腿这段，我手指插着妈妈的穴，舌头舔着妈妈的肚腩。

待爸爸回到摄像机后面，妈妈便摆出了大腿打开半蹲着，两侧举起剪刀手，伸长舌头的阿黑颜的模样。

“我是 XX 医院护师楚芃湘，今年 40 岁，已婚已育，我已经成为儿子张小天的性奴，今天是我的排卵日，我的阴道已经被儿子的精液灌满，我期待着我成熟的卵子会受精。胸前是我的排卵期诊断报告。”

妈妈的话让摄像机后的爸爸压抑屈辱到了极致，但这也给他不小的刺激。

然后妈妈转身双手扒着吧台，撅着屁股向后看，菊花外面露出了一个粉色的小环。

我终于走进的画面，侧身入镜，妈妈袅袅婷婷地扭着屁股走到我面前，双手搭在我肩膀上屈膝低头与我接吻。

我戴着旧石英表的手伸出来啪地拍了妈妈赤裸的屁股蛋儿一下，然后按在那里与妈妈接吻。

母子的接吻投入极了，一吻接着一吻，渐入佳境，妈妈逐渐缓缓扭动身躯，主动引着我的另一只手按在她乳房上。

我也不客气，张开巴掌如同捏一块大大的橡皮泥肆无忌惮的揉捏起来。

逐渐，妈妈开始向下吻，双手开始一颗一颗的解开我的衬衫纽扣，香唇也随之一路吻下去。

当全部纽扣打开妈妈也彻底蹲下，她仰望着我，双手手指勾在我的打孔皮带上。

我伸出手指轻佻淫猥的挑起她的下巴，从裤衩兜里掏出了一个紫色皮项圈扣在了妈妈颀长的脖子上。

妈妈非常顺从的配合着，项圈扣好，蹲着的妈妈双腿向两侧大大打开，肥满的白臀压在高跟鞋脚跟，吊带网袜被拉伸得仿佛要破开。

她双手呈爪抬在肩膀前面长长地伸出舌头，手臂还故意夹着丰熟的乳房，让乳尖更凸起。

我刷刷撕掉了妈妈的乳贴，两枚冒出的粉红乳晕凸起，还有如花骨朵的乳头，我又掏出两枚铃铛夹在了妈妈乳头上，完事轻拨了一下她项圈上的铜铃，妈妈顺势摇晃奶子让三枚铃铛发出清脆的响声。

妈妈的丝腿紧绷，大腿压着脚跟蹲得很稳，但两枚堪比头大的奶子摇晃的幅度却不小，乳铃左右飞舞，看上去非常具备视觉冲击力。

“汪、汪汪……”妈妈学着狗叫，声音依旧那么柔和悦耳。

“乖……”我抚了抚妈妈的头，两根手指挑逗起她伸长的香舌。

“呵呃……呵额……嘶嘶嘶……”

妈妈伸出舌头忍着敏感被我的手指玩弄，甚至我的手指还插进她嘴里乱搅，她透明的津液顺着嘴角流下，滴落在乳房上再滑落到地面。

我裤裆顶起帐篷，当我收回手后在妈妈头上拍了拍，妈妈给我一个媚眼，轻启贝齿咬住了大裤衩拉锁头，用嘴把拉链拉开。

我没穿内裤，大鸡巴嘭一下弹出来撞了妈妈眼窝一下。妈妈身体一哆嗦，然后爱恋地把鸡巴都弄出来，用她绝美的容颜去磨蹭那根大鸡巴。

正在拍摄的爸爸不由自主的拉成特写镜头，我每根杂乱的阴毛都能看得清清楚楚。

最终妈妈鼻梁脑门托住我的鸡巴，张大嘴含住了阴囊吮吸起来。

妈妈雪白的脸蛋丰润的朱唇喊着我皱巴巴的阴囊，我的阴毛搔着她的脸，她却十分投入。双手主动揉着大奶子，我只是抚摸着她的头享受。

卟滋卟滋卟滋卟滋……

忽然妈妈整个含住了我的鸡巴，紧接着就是一通快速套弄吮吸的操作，脑袋前后耸动，我的鸡巴在妈妈嘴里进进出出。

“呜啊……啊……”我爽得哼唧起来。

过了几分钟，我深吸一口气恋恋不舍的把鸡巴从妈妈嘴里拔出来，拍了拍了拍妈妈脸颊道：“今天正事是干什么的？差点又被你这骚母狗吸出子孙来。”

“今天是儿子公开调教你的母狗妈妈……后庭……屁眼的日子。”

“知道就好。”说着我一把扯开了妈妈的头绳，穿在了项圈的环上，成了牵狗绳，正好蝴蝶结是把手。

我牵着妈妈在镜头前走了几圈，而妈妈仿佛是跪趴着走猫步，两瓣大屁股左右轮流耸高，一扭一扭的。

最终我命令妈妈爬上桌子，妈妈的大长腿起到了作用，背对镜头，美腿高台，雪白的大脏显得格外诱人。

这个桌子长却窄，妈妈如母狗站窗台一样四脚着地跪坐在上面面朝镜头显得很局促，双脚都在后面悬空。

我坐在凳上，拿了一个阔口杯放在妈妈双腿上面乳房下面。

妈妈拿起一瓶酒，脸朝镜头亲了瓶口一下，然后缓缓把酒液倒在自己乳沟上。

只见酒水顺着乳沟流下，乳峰中间的谷地全部被酒水打湿，顺治乳沟流下形成了一个小小的瀑布，瀑布下面正是酒杯。

倒了半杯，我抿了一口笑眯眯的很满意，在妈妈身后鼓捣了一会，然后妈妈转过身背对着镜头，因为很窄，妈妈只能大腿岔开跪在吧台上，这样才能尽量抬起屁股。

这下大家都看清了她袒露的臀沟，以及菊花外露出的小环。不过此时连着妈妈的项圈的头绳也穿过了那个小环，蝴蝶结正好卡在小环上。

妈妈双手扒开屁股蛋，回头对镜头道：“这是我的玉树后庭花。”

说完我右手拿着酒杯品酒，左手伸过来开始拉蝴蝶结。

妈妈梗着脖子，头绳被拉起，那小环也被拉起。

噗呲，一个枇杷大小的粉色圆珠被拉出来。

噗吡、噗呲、噗吡……

接着是接二连三的圆珠被拉出，每拉一下妈妈粉红的括约肌便扩张收缩一下，妈妈身体也跟着颤抖一下，直到彻底拔出，那串肛珠足足十一枚。

彻底拔出妈妈的菊花一时闭合不上，我示意爸爸打开摄像机上的小射灯，爸爸不用吩咐就把灯光对准了妈妈第一次开门的后庭。

里面是鲜红的肉壁，“刚刚我已经浣肠过好几次，已经彻底清理干净，我要用它来伺候儿子。”

说着她转身九十度，侧对着镜头，大尻朝着我那边，高高撅起，脸颊和奶子贴在吧台上，“请宝贝儿子检查验收。”

我伸出手指扣进了妈妈菊花。

“嗯，温度不行，插起来不够舒服。”我道，然后打开了内置在吧台下面的小冰箱，从里面掏出了一个球。

当当当，我敲了敲，将其挤进妈妈菊花！我调整机位特写观看，比洞口大了一圈的冰球噗吡一下被挤进去，但也只是在洞口处含着。

“嗯啊……好冰……哦哦……冻麻了……”妈妈一激灵，被冰得直哆嗦。

噗呲噗呲，我又连续塞了两颗进去，。

“啊啊啊……好冰，凉气好冲到全身了啊……”妈妈不自禁的扭动迷人的胴体。

啪！

“老实点！”我大巴掌拍打妈妈屁股留下了红掌印，接着我拿了一瓶伏特加起开，也不顾酒水洒出，直接把瓶口插进了妈妈后庭花里。

“啊……哦哦哦！！！”瓶嘴把球顶进妈妈菊花深处，妈妈像一只哀嚎的雪狐，仰头长吟。

瓶嘴插进去，伏特加也咕嘟嘟地顺着冰球与肠道壁的有限缝隙流进去。

“啊哦哦哦……啊啊啊……不行，好烫……哦也好凉……啊啊……不行这样不行，快拔出来……”妈妈哀求道。

“呵呵，这样才有趣！像拔下来就夹着它自己爬下去！”我道。

“好！”妈妈道，可她根本做不到。最后她哀求那边的爸爸帮她。

爸爸只好跪在下面，看着她缓缓转身，为了酒瓶不掉妈妈只能把屁股撅到最高，菊花几乎垂直朝天。

她双手按着爸爸的双肩，缓缓下来。

最终妈妈抬起凄艳的脸，高耸这屁股，我拔下酒瓶，一瞬间酒水如喷泉冒出，一瞬间我捕捉了画面，紧接着我的大鸡巴肏进了妈妈后庭花。

噗吡噗吡噗呲……

“啊啊啊啊……啊啊啊啊……好深……好深……好凉……啊啊啊……后面要被顶破了……啊啊……好烫好凉……啊啊啊……好儿子……肏、肏死妈妈了……”妈妈表情凄婉的浪叫道。

她只有膝盖着地，双脚被我双手抓住，十分标准的推车姿势，最终我在妈妈菊花里射了精。

射精后我又拿来一个杯子放在妈妈屁股下面，喘息中的妈妈缓缓降下屁股半蹲起来，化了一大半的小冰球混合着精液和伏特加唏哩呼噜的流进杯中。

妈妈下贱地想喝下去结束今天这场淫戏，没想到我却给了爸爸这机会。

爸爸当然是拒绝的，最后还是被贪婪的妈妈给喝了。

为了惩罚贪婪的妈妈，我命令妈妈坐在凳上，双腿分开，然后拔出了堵着小穴的塞子。

一时间我曾经射进去的精液流出，继续被接到那个杯子里。

这些精液不知道被妈妈吸收了多少，我拿了一个电击按摩棒过来刺激妈妈的阴蒂，妈妈被电得抽搐颤抖，一时间阴道分泌出大量淫水，混合着精液流入杯中。

饶是那杯子不小也差点被灌满。

我又用金属链连接了妈妈两只乳铃，然后电击棒电在乳链上，这样妈妈两只蓓蕾就同时被电，让她上身紧绷呻吟不断。

哗啦啦的乳铃声那么悦耳，混着妈妈的呻吟，仿佛是交响乐。

“啊啊啊啊……又来了！”妈妈突然叫了一声，来了高潮，淫水顺着她丰满的密缝滴滴答答流出来。

泄身后虚脱的妈妈虚弱的靠在后面的我身上。我笑眯眯的拿过酒杯对着镜头干杯，然后把酒喂给了妈妈。

今后的日子里，我们母子在家更加疯狂，哪怕每次我吃饭时，妈妈都跪在桌底下用嘴和大奶子为我服务。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 抖 M 小姨
────────────────────────────────────────

时间很快，一个月的时间到了。妈妈也终于诊断受孕，开始了妊娠期。

至于我和妈妈的婚礼，典礼中爸爸作为挽着妈妈长长的婚纱陪她走上了红毯。亲手把妈妈交给了我。

母子互相致辞爱情宣言，台下观看的爸爸看得血脉喷张。

一转眼时间飞快已经过去了四个多月，妈妈已经明显显怀。

这期间妈妈的妹妹，我的小姨加入了进来。

小姨是一个抖 M 的女人，早在我在初中和妈妈乱伦时也和她做过爱。

后来有一些次小姨竟然提前给我发了一个 SM 调奴的 A 片，让我有样学样的弄她。

那时的我可是大好青年，好好学习的初中生，怎么能这么做？断然拒绝。

没想到小姨竟然成为了我们学校的客座保健医，趁我不注意偷走了我的胸牌，再把胸牌挂在她脖子的狗项圈上，把自己拘束起来约我到学校器材仓库来一次。

如果不过来她被其他人发现我就跳进黄河也说不清了，我只能硬着头皮去。

阴暗的光线，杂乱的器材，空气中充斥着换下球衣的汗味，被拘束着发情的美艳裸女。

小姨骑在三角跳马上，两条风骚的大长腿踩着高跟鞋直直地伸在两边。

两侧是两个跳高立柱，脚踝被大手铐靠在上面。

小姨是苗条型美女，手铐就可以铐住脚踝。

小姨穿着肉色开裆裤袜，没有内裤，骚穴在学生用三角跳马上早已湿淋淋的还在摩擦。

小姨戴着鲜红的项圈，上面垂下几条细链垂下形成了一副胸罩形状，红褐色的乳头上竟然穿着两枚马蹄型的乳环！

初中的我看见乳环，让我如遭电击，那种淫虐的美感让我无法遏制地心潮澎湃。明明跟如夹看上去差不多但给我的刺激完全不同。

小姨戴着眼罩，双手抱头被铐在脑后，项圈上挂着我的学生胸牌。听见有人来了竟然主动耸动屁股摩擦跳马。

我上去便要摘掉胸牌，但发现胸牌被她固定得死死的根本摘不下来。她身上喷着妈妈常用的香水，一贴近就勾起了我欲望。

本以为小姨被固定着，可小姨居然感觉到是我，双手从脑后举了过来，搂住我脖子激情索吻。我终于按捺不住抱着她乱摸，热烈回应。

小姨很瘦，摸着她光滑的脊背甚至有点咯手，但那盈盈一握的小蛮腰着实感觉好，胸前两枚医美过的奶子显得十分突出。

“主人，求你玩弄贱妾吧，凌辱贱妾吧，我是你的小老婆，快奸淫你的阿姨小老婆！”

小姨浪叫着，她最喜欢自称贱妾，第一次就穿着旗袍来见我，她说她总幻想自己是古代文人身边的侍妾。

但她是没有才艺的那种只有颜值和床上功夫，老爷身边身份最低侍寝女，甚至就连家里的丫鬟都能打骂她。

但这种幻想在现在实现不了，她老公把她视若珍宝，孩子也乖巧懂事。

她主动愿意陪我是因为她把我幻想成了某家未成年的小少爷，她是童养妾，被当做小少爷性启蒙的工具人，被玩完就扔掉的厕纸。

小姨越说越兴奋，我还没摸她就淫水泛滥流到了大腿。

这天我用脏兮兮的跳绳当鞭子抽得她遍体红印才罢休。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 大学礼堂淫乱的招聘会
────────────────────────────────────────

校园招聘会就在医院附近的一所大学的阶梯教室里。

这个招聘会是我的女子医院面向即将毕业大学生的招聘，但不是只针对一所学校而是全市所有即将毕业的女大学生均可报名参加。

甚至还有许多硕士生报名。

报名经过两三轮的筛选，选中后才有资格参加现场招聘，可谓非常严格。

所以我到了现场后发现美女如云，一个个环肥燕瘦，或高雅或性感或灵动或可爱，总之全都是颜值气质俱佳的大学生小姐姐。

准点开始，阶梯教室的巨大投影幕上浮现出标题以及一个人像，正是妈妈！

讲台上摆了长条桌，我和小姨做在上面，还有一个女的正是小姨！她是这次招聘会的主持人。我则是全程唯一的男人。

当时间到人也都到齐了，她宣布：“有请今天宣讲会的主讲人楚芃湘护士长！”妈妈挺着大肚子从门口走进来。

妈妈今天穿了一套特别性感好看的护士服。

头上的两道杠不说，她的短袖上衣只有上半截一颗纽扣，大 V 翻领让她孕期愈发成熟饱满的大奶子露出大片。

一口纽扣扣在 V 字最下方，那也是她孕肚隆起的上边缘。

她凸起的孕肚完全暴露在外，如象牙白的脊背性感的脊窝全能看见，下身穿着粉色包臀裙，修长的美腿依旧是白色丝袜，脚上的八厘米的绑带皮鞋。

她每走一步路大奶子都上下颤动，但妈妈的身姿特别挺拔，走路姿势特别优雅大方，让她颤悠的大奶子显得不那么涩情。

当她走到讲台，时不少人应聘者都不禁发出了感叹。那是来自女人之间的羡慕嫉妒，不仅仅是感叹妈妈的身材还有她的颜值。

“各位同学大家好，我是楚芃湘，感谢各位的到来，你们今天能来到这里说明你们都是渴望改变自己、奔向美好生活的女孩……”

妈妈说话字正腔圆，宛如电视台的主持人。她没有一上来就介绍医院情况而是给在座的所有人都讲起了鸡汤。

“我们科室是医院收入最高的科室，工资额与国际金价挂钩，每月基本工资一点五盎司，另外还有诊疗绩效费用……”妈妈说到这许多人不禁哇了一声，不少眼前都仿佛飘着美丽的泡沫。

妈妈见气氛已经烘托到位了，便开始介绍科室具体情况。

当她介绍完第一拍便告知完全不能接受的应聘者请离开。

果然呼呼啦啦的应聘者走了一半，但饶是剩下的一半也起码有百十号人。

“下面请给大家播放一下我们平时为患者治疗的画面和视频，请大家观看。”

小姨得到命令马上开始播放，一开始是科室全景，然后是每间诊室不同的诊疗情况。

全都是一个个漂亮的护士阿姨小姐姐用身体和我性爱的画面，各种姿势应有尽有。

“像这个同事，她上个月赚到 3 盎司黄金。”妈妈一边给大家补充到。

果然台下许多人面红耳赤，有表情纠结的、有尴尬的当然也有跃跃欲试的。

在这个礼崩乐坏的年代从来都是笑贫不笑娼，只要能多赚钱许多女人豁得出来，何况这是高尚的医疗服务，只用服务我一个男人，不是下贱的卖淫。

“这是我们主持人的。”当画面定格在小姨双手被输液管绑在输液架上时，画面里高挑的小姨双手高高被绑在头上，衣衫不整，衣襟被扯开奶子暴露，裙子被推到腰上，穿着高跟鞋撅着屁股被身后的我插入。

她表情是很是享受，接着还是她的。

小姨双脚和双手都被固定在床头栏杆上，形成了两个 V 字，连裤袜裆部被撕开，被剪碎的内裤塞在嘴里，小腹上全是我射出新鲜的精液，显然刚刚被我肏过。

然后还是她，这次她干脆被输液管绑成了粽子，两只奶子被挤出来。。

“大家不要惊讶，这是我们提供的差异化诊疗服务。差异化服务的奖金也会更丰厚，比如屏幕上这次，奖金就是普通服务的 4 倍。”妈妈道。

“那您擅长什么？您是不是更厉害？”这时台下有一个圆脸的短发女生奶声奶气的道。

她看上去好像初中生一样水嫩，眼睛很大，绝对血气十足的白里透红脸蛋，穿着白色蝙蝠衫，斜跨小红包，穿着皮鞋大象袜，宛如卡通人物。

她一脸期望的看着妈妈，等待答案。

“厉害不敢说，不过我们要勇于挑战自己，作为护士长我得担负责任，尤其是许多新的诊疗手段都会由我首先实验。”说着她示意小姨继续播放。

这下终于轮到妈妈的了。

上来就是她与我之前拍的各色结婚照，上面妈妈穿着好几种款式的衣服。随着照片的尺度加大下面的惊讶声也越来越大越来越频繁。

妈妈的照片都修得极美，那些大尺度的照片特写照中我大屌上蜿蜒怒张的血管都一清二楚，妈妈一个个痴迷、沉醉、娇羞的表情也十分生动。

此时，那些女生不少人都偷偷的夹腿，有大胆的更直接一只手搭在双腿间，趁人不注意摩挲。

最后重磅的来了，妈妈被我调教的视频出现。

在视频里妈妈被我用绳子捆绑吊起、单脚吊起、横着吊起都有，被我无助的滴蜡。

接着是她接受母狗调教被我牵着爬行，屁股挨着响亮的鞭子。双手被绑在身后跪地口交，被高跟虐足等等。

当放到与我洗鸳鸯泡泡浴时全场似乎达到了某种高潮，妈妈赤裸着身沾泡沫的景色完美无瑕，宛如仙女下凡，即使是女人都舍不得挪开眼睛。

最后正是那天录的视频，视频尺度还是震撼了不少女生，有几个直接跑了出去。

“请大家明白，我们医院的宗旨是救死扶伤为患者解除病痛。一切行为都是为了榨取院长张小天先生具有治疗能力的精液，我们作为高尚的医护人员，应该无条件遵从这个理念。正是因为这个理念所以我们才配得上高薪。在这个找工作极其困难的时代，能有这样一份工作绝对是福报。”妈妈的话让剩下的人都频频点头。

“为此，我们在生命安全不受影响的前提下应该懂得奉献。比如我……”

妈妈走出讲台指着自己的孕肚：“现在怀的这个孩子正是我儿子张小天的种！”说着妈妈骄傲的抬起头扫视全场。

台下大多数女生都频频点头，还有少数女生显得迫不及待。

“另外跟大家透露哦，护士长这一次的奖金等于三百次普通工作，而且还得到了两个月的安胎假哦！”小姨适时插口道。

这一下如同热油中滴入了一滴水，台下一下子开锅了，台下的女生纷纷开口问如何才能进入医院工作。

妈妈抬手虚虚下压道：“好了，今天原计划招聘十名实习生到我们科室，但我看同学们今天热情很高，我破例给大家一个直接录取的名额。谁感兴趣的可以踊跃报名。”

哗……全场沸腾了。几乎所有女生都举了手。

“想得到这个名额的照我说的做才行。除了丝袜、内衣和鞋子，把所有衣服都脱了。”妈妈道。

“你敢脱吗？”有女生不服气的问，这里除了我确实没有任何男性，但是有些女性还是不愿暴露自己的身体在公众之下。

“当然，这是我的职责，没什么丢脸的。”说着妈妈一挺胸震开了纽扣，三下五除二便脱下了衣裙。

妈妈穿了罩杯特大的胸罩，都这如球的大乳，胯间是勒着屄缝的丁字裤。

很快就有女生众目睽睽之下开始脱衣服。

“好脱好的站起来，我选十个上来，选谁呢……”这时我也脱了衣服，挺着大鸡巴站起来。

妈妈让她们一一站起来，我选出了十个条件最好的上台。其他女生都表情没落不甘。

其中有一个大姐姐，比我大两岁，今年刚好大四。

她从小到大都是校花，小时候就高挑貌美，冷白皮黑长直，竖着齐刘海，大大的黑眼仁与雪白的肌肤鲜明对比。

高挺而笔直的琼鼻下面是丰满小的嘴巴，眼神适中酷酷的样子，俏脸如削，仿佛永远都不会笑。鹤立鸡群的她是那种极其典型鲜明的高冷美女。

她原本是穿着牛仔裤长筒靴，但此时牛仔裤已经脱掉只有长筒靴了和内衣了。

她穿的是卡通棉内裤，C 杯的奶子与她瘦削高挑的身材显出和谐的美。

那纤细有着马甲线的腰肢、锁骨肩膀都非常好看。

我站在妈妈身边。

“我们在工作时的守则就是两个字‘服从’！服从服从再服从！只有无限的服从满足才能做好我们这个工作。你们十个跟我做，谁能都完成谁就能进入下一轮！”妈妈道，“第一，脱光内衣内裤。”

说完妈妈自己主动开脱，几秒钟她的大奶便跳出来，漂亮的包子屄也露出全貌。

女生们扭扭捏捏，终于当场有两个羞耻心太强做不到的女生被淘汰，小姨点名了两个补上。

脱光所有衣物，那个大姐姐也是一言不发，但我能感到她的颤抖，在我的注视下锁骨紧绷凹陷处窝，肩膀和脖子上都难为情地竖起了汗毛。

她紧夹着腿想抱住乳房却被妈妈阻止。

“第二，双腿分开，膝盖弯曲半蹲。”她们一个个照做。对面姐姐的大长腿很好看，分开后阴户竟然也是雪白的。

“第三，双手包头，双臂向两侧张开，挺胸到最高。”妈妈又命令，太过羞耻的姿势又淘汰了两个。

“第四，乳头必须向上翘，乳头没有勃起的院长会帮忙！”

我开始一个个舔弄抚慰起那些女生的乳头来“嗯嗯嗯……啊啊啊……”。

到了那个大姐姐，她非常敏感，我每拨一下她都一哆嗦，我看到她酷酷的美目含泪，就是忍着不哭出来，也不看我，任凭我玩弄她奶头。

“第五……”妈妈拉长音：“回头看！”

“啊！！”

“啊啊！”

“啊啊啊！！！”

这些女生一下傻眼了，她们发现背后屏幕上竟然是她们的身影，而且正在被录制直播。

这一下有七个女生都下意识地捂胸，其中四个也退出了。那个大姐姐依旧无动于衷，只是眼泪止不住滑落。

“这算什么？直播平台是我们医院的，观看者只有女性。第六，扭腰抖胸！跟我做！1，2，3，4……2，2，3，4……”

妈妈扭起蛮腰，淫靡的大奶左右摇晃相互碰撞，两枚乳头不受控制的胡乱摆动，十分诱人。

“小天准备，站在各位背后，依次玩弄我们的乳房吧！”妈妈道。

我先是玩弄妈妈的奶子，我的十根手指都差点陷进去，宛如揉两坨面。

然后才是那些女大学生，在那个姐姐后面我忍不住亲吻她脊窝，双手体验她挺拔的嫩乳，不是很有弹性但非常酥软滑溜。

又有几个退出的。

“请张小天先生将生殖器依次抵在臀缝中，向前露出龟头，我们将每人特写。”

妈妈的话一次次击穿底线。

我将早就硬邦邦的大鸡巴，依次抵在那些女生的臀缝中，当我抵在姐姐的臀缝，感觉到她那里都凉飕飕的，但被我滚烫的鸡巴一烫她浑身止不住的哆嗦。

“好，手淫五分钟，可以高潮。嗯啊……”说完妈妈便销魂的呻吟，动起手来。

“嗯啊……啊啊……啊啊啊……嗯嗯嗯……啊啊啊……好爽……爽……哦哦……”妈妈带头浪叫。

这一下又退出了三个，但剩下来的女生都忍不住呻吟，更有甚者高声浪叫。

妈妈道：“排队和张小天先生接吻。”妈妈说完先一步吻上了我，舌吻 2 分钟后让出了位子。

又轮到那个姐姐，她道：“轻点，我是初吻……”便吻了上来。

“好，现在女生们请跪着为张小天先生口交。”妈妈跪下主动套弄起我的鸡巴，发出卖力的声音。

她背对着镜头故意搞搞撅起屁股，还主动拍自己屁股助兴。

妈妈淫荡的样子刺激着所有人。

之后，那些女生每人为我口交了 5 分钟。

“最后一项，女上位和张小天先生做爱，直到他射精。”

我躺在了地上。

现场只剩下了三个女生。一个是那个姐姐，还有一个是那个大眼睛卡通女和一个短发英气十足的健身女。

除了那个姐姐，大眼睛卡通女和英气十足的健身女都完成了任务，健身女一边套弄我的鸡巴还一边亲吻我，我射精前她还高潮了 5 次。

射精后妈妈给我口硬后便轮到下一位，最后轮到那个姐姐，不是因为她做不到，而是她的逼实在太紧了。

看着大姐姐艰难的模样，妈妈先是用自己的屄给我的鸡巴做了润滑，然后搂住大姐姐亲吻着她，鼓励她慢慢下去，还帮她揉阴蒂松弛阴道。

大屏幕上投出了这个画面，两个绝色美女，一个富贵大方一个高雅冷艳，一长一少，宛如一对母女在床上互相安慰。

大奶碰小奶，香唇相接，形成一副令人激动的画面。

“哦！！！”

大姐姐发出了痛呼。

大屏幕画面上我们的交合处出现了殷红。

她是个处女。

面对一个处女嫩屄，我也屌下留情，没有过多控制，舒服的将她内射。

最终，这三人成为医院的新员工。

—— 完 ——