============================================================
  Nữ công tước góa bụa và bạn tình của nữ hiệp sĩ, bản chất lăng nhăng, xuất hiện trong một bữa tiệc d
  Tác giả    : Ma 哒 迪 斯
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38896.html
  Tag        : #Tình nô, #NTR, #Nhục tiện khí, #Quần giao, #Huấn luyện, #Tất nylon, #Cốt truyện, #制 服, #Mẹ con, #Vợ người
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
全1章
────────────────────────────────────────

千年之前，在魔幻古典时期的时候，人类社会对魔女进行了大规模的持续压迫。

在一些古代著作中，著名魔女蕾丝娜已经和她相关的魔女虽然被当时的洛山国国王卡诺强制洗脑并持续抽取魔力，但是由于魔女们并没有失去血脉，她们依然能够保存清醒的头脑和运用魔法的能力。

某一天，魔女们打破国王的监狱，杀死国王后潜入到人类社会的方方面面。

经过这次重大的事故，其他人类王国认识到：魔女势力的发展是没有办法也不可能压制的。

因此，由一个王国牵头，主动与当时还未恢复元气的魔女势力联姻并主动颁布法律给予魔女以及其混血后代一定的优待，试图以这种相对温和的方式化解日后可能会遭到的惨痛报复，而在一代代爱好和平之人的共同努力之下，魔女与人类的隔阂也渐渐消失，原本有些格格不入的魔女们也通过大量的婚嫁彻底融入人类生活。

在数百年后的洛山国的一个海滨城市的酒馆中，两个围着桌上冰桶喝酒的醉汉正一如既往的抱怨着生活，其中一人嘟囔着嘴含糊说道：“最近这天气是越来越热了，走在大街上简直要把人烤干！”

“嗨！谁说不是呢！不过这天热可不算是单纯的坏事啊！起码我家那条街上的那个开花店上爱丽丝穿的可真是…啧啧，每天我路过那里时看见她在那边浇花，那小腰，还有那弯腰时露出来的半边奶子！之前就听说她家祖上有什么魔女血统，那可真不是盖的啊！”另一个醉汉喝的满脸通红，在抱怨完天气后就能下意识的把话题转移到了更加令人“喜闻乐见”的一方面。

“拉倒吧！现在魔女血统又不是什么稀罕玩意，真想要试试魔女的滋味那你不如直接去夜莺街转转，说不定就能碰见几个天生淫荡的魔女让你免费上，就是要小心点，可不要像我们这的前公爵大人一样纵欲过度直接被魔女榨干，然后光着屁股死在魔女肚皮上，然后把自己的位置白送给魔女才好！哈哈哈！”听见同伴醉酒后的疯话，同样喝的酩汀大醉的酒鬼也是打趣道。

“话是这么说！但是那个新公爵上任那天你不是还特意跑去看了吗？就那相貌谁看了不迷糊啊！真让我上一次，那就是少活十年我也愿意啊！”酒鬼在说话的同时也在脑海中回忆着那天曾经见过的成熟美人，虽然压根没敢看对方那高坐在椅子上的美丽面庞，但是那惊鸿一瞥后牢牢印在脑海深处的黑丝长腿，踩着黑色漆皮高跟鞋的玉足走在地板上的响动，还有那带着黑色纱质手套的修长手指，现在回想起来当时的细节时他的胯下肉棒还是不由自主的火热坚挺起来。

“确实啊！魔女女公爵，光是想想就让人流口水！你说像她们那样天生淫荡的荡妇魔女，死了丈夫之后是不是每晚都饥渴难耐的自摸啊！”在共同回忆了女公爵的美貌后，两个彻底喝醉的酒鬼又编排了不少关于新上任魔女公爵的“有趣故事”，直到彻底醉倒在桌上不省人事。

而巧合的是，在这片海港城市这个下着小雨的微醺之夜中，随着两个酒鬼醉倒，在城市核心区的一栋雕梁画栋的建筑物里，一场盛大的酒会即将拉开序幕。

随着一盏盏绚丽的聚光灯亮起，一位位穿着考究的男性带着一大群女性依次亮相，从他们那一个个出场的派头不难看出，在场的人没有一个是泛泛之辈，最次的也得是能赚大钱的商人以及血统高贵的贵族。

而能让如此之多声名显赫之人在这个时间聚集在一起，那么这个晚宴自然也并不普通，随着客人通通到齐，那一盏盏聚光灯便开始宛如点名一般依次照向场中的一位位来宾，更加准确的说，是照向场中的一位位由男人带了的女来宾，而每位穿着华贵礼裙的女性在被聚光灯“点到名”时则竟然是是主动在众目睽睽之下脱起身上的衣物。

聚光灯第一个照射到的便是一个穿着诱惑紫色长裙并留着同色短发的高挑女性，她衣服原本的布料便相当纤薄，如今再被聚光灯一照，那紫色裙装内的窈窕娇躯的诱惑轮廓便清晰可见，而她本人面对着这种另类的“走光”则不仅没有一丝丝的害羞，反而还主动在聚光灯的照耀之下伸出素手缓缓解开长裙腰间的系带，不得不说，女人那完美的身材再加上出挑的外貌，此刻那腰间的系带仿佛连接上了男人带了心弦，只是素手轻轻抚弄，在场的男人便感觉在被对方轻轻撩拨。

而显然再聚光灯下的女人并不满足于这样，随着她抓住腰间系带轻轻一拽，那经过特殊设计，原本看起来端庄无比的贴身衣裙便松散了下来，起初还只是半露白嫩香肩，但是女人接着一拉，那优雅的紫群便直接顺着她的娇躯缓缓滑落，把她那白嫩如同瓷器一般的皮肤一寸寸的展示在其他人面前。

随着那件衣服完全脱落，众人这才发现，原来女人衣服下面便是在无遮拦的完美娇躯，那典雅无比的长裙下方竟然是这样一个连内衣都没有穿着的 赤裸躯体，而在聚光灯那宛如标记的照射下，女人那一双圆润无比的美乳，还有下体那紫色的浓密阴毛通通秋毫毕现，但是已经这样的女人似乎还不罢休，似乎生怕别人无法仔细欣赏她的娇躯，于是便看见她主动把两手抱在脑袋后面，两腿更是半蹲着叉开，把那藏在股间的浓密森林还有那腋下的娇软美肉都毫不掩饰的展现出来。

看着刚刚还气质端庄的淑女只是几分钟的功夫便已经把自己扒光，还露出这种淫乱无比的痴女姿态，全场的气氛也在不经意间变得越发热烈淫靡起来，尤其是在女人脱下衣服露出此种姿态之时，她的男伴还趁机进入聚光灯的照耀之下，用自己那苍老枯瘦的手抓着女人的一只硕乳仔细把玩，同时另一只手则是直捣黄龙，细长干瘦的手指直接灵活的探入女人的两瓣蜜穴拨弄起来，而女人在受到如此冒犯时不仅不生气，反而还主动的扭过头来，伸出那被口水包裹的粉嫩舌头迎上男人舔舐着她耳垂的舌头，两人就以这种淫荡无比的姿态在聚光灯的照耀之下交缠在一起。

本就十分淫靡的画面在聚光灯的照耀下显得更加糟糕，从二人交缠的舌头上垂下的粘稠唾液，还有那从女人那浓郁黑森林中流淌出的潺潺溪流此刻都在灯光的照射下晶莹剔透闪闪发光，而随着二人动作的持续，一声声从女人的喉咙深处发出的淫荡浪叫则更是在屋中回荡，肆意的挑逗着全场人的快感神经。

而男人那一双枯瘦无力的手此刻作用在女人的身上则显得异常神勇，一只手掌从下面托起女人的一只巨乳不断的刺激着敏感点的同时还能用手指夹住女人的坚挺乳尖肆意揉捏，同时另一只手的手指则是已经滑入了女人那早已经润滑完毕的蜜穴，在里面先是不断的抽插拨动，在找到那一处敏感至极打点位后则是用指腹不断的扣弄，而在手上动作不停的同时，男人甚至还能用自己的舌头肆意的舔舐挑逗着女人的粉舌。

在如此熟练的多重刺激之下，再加上女人主动无比的配合，只是两三分钟后，女人那高挑的娇躯便开始有节奏的颤抖，而随着一声色情的浪叫和身体打一阵抽搐之后，一直被玩弄全身的女人终于迎来了渴望已久的高潮，完全把自己那因为激烈高潮而瘫软的娇躯交给男人肆意把玩。

就在紫发女人高潮结束之后，那一盏聚光灯便像任务完成了一般又开始寻找下一个目标，最终在游走完全场之后又对准了一个有着姣好容貌，带着一副圆形眼镜冷淡中又透露着些许呆滞的绿发女人身上，与先前紫发女人的装扮不同，她此刻身穿白色碎花连衣裙，而裙摆下的一双美腿则是被一双透明度很高的棕色裤袜包裹。

随着灯光的照耀，女人理所应当的便成为了全场的焦点，相比于先前优雅端庄的紫发女人，像她这种冷漠的冰山自然也有男人懂得欣赏，只不过这次聚光灯照耀下，她倒没有像紫发女人一样干脆地便脱起身上的衣服，而是双手抓住那膝盖下方一点处连衣裙的裙摆，随后更是冷着脸直接把裙子给直接掀起。

虽然她没有直接脱衣服，但是那同样大胆的在聚光灯下掀起短裙的动作则同样能够抓住在场所有人的眼球，更何况此刻在冷淡女人的裙摆之下便是完全真空状态，她那同样被阴毛覆盖着的美丽蜜穴也毫无保留的暴露在众人面前。

为了方便在场的人观赏，眼镜女人则是十分干脆的蹲下然后下流的分开那双丝袜美腿，让她蜜穴里的“装饰”全部都展示出来，是的，这个外边看似冷淡的女人裙下并非只是单纯的真空这么简单，在她勒肉丝袜的袜口处足足别着一圈粉色的遥控开关，而从那些开关上延伸出的电线则是直接一路往上连通深入到女人的蜜穴中。

在场的人自然也不是什么纯洁如白纸一般，仅仅只是看一眼便能猜出此刻冷淡女人塞在袜口的正是跳蛋开关，而至于那些深入她蜜穴里的那无疑就是一枚枚跳蛋了，不过虽然在场的人跳蛋见过不少，但是像这样一次性往小穴里塞这么多的还是第一次见，如此色情的裙底再加上女人那冷淡表情所带来的极致反差确实诱人至极。

就在其余人欣赏之时，一个看着身材瘦小的少年走入了聚光灯下，随后他更是主动伸手打开女人别在丝袜口处的跳蛋开关，随着一枚枚把蜜穴塞满的跳蛋在女人的蜜穴里激烈振动起来，那彼此之间彼此共振之下所对于女人的刺激可不仅仅是一加一大于二这么简单。

而此刻那个看着还是个学生的少年则是直接在聚光灯下脱下裤子，直接把自己那不比成年人小多少的粗大肉棒抵在绿发女人的俏脸前，而蜜穴被激烈的振动席卷，俏脸变得红润诱人但是表情依旧冷淡的女人则时主动的张开嘴巴，在众目睽睽之下便一口将少年的肉棒吞到嘴中。

随后腮帮不断鼓动，显然是在口中用自己灵活的口舌认真侍奉着，而那个少年在享受着来自女人的口舌服务的同时双手也没有闲着，在女人含住他的肉棒之余少年便已经解开了女人连衣裙的领结，一双手更是直接从领口探入，肆意的把玩着那一对丰满的美乳。

一时间，原本还算安静的屋中便回荡着那一粒粒在女人蜜穴中彼此相互碰撞共振的“嗡嗡”声，还有女人不断的舔舐着少年坚挺肉棒所发出的毫不掩饰的口水吸溜声，还有时不时从女人喉咙深处传出来的低沉媚叫，在这三种淫靡之音的交织之下，在场之人则是认认真真欣赏着聚光灯之下那两具肉体之间的激烈互动，那种淫乱的氛围在空气中渐渐浓郁的同时也深刻的影响着在场的每个人。

在这种淫荡景象持续了几分钟后，冷淡女人那仿佛冰封般的俏脸也渐渐在情欲的刺激下融化，那原本勾人的冷漠宛如她吸引眼球的面具，随着那被跳蛋塞满的蜜穴源源不断的传来滔天快感，女人的“面具”也终于被摘下，那含着肉棒的表情也变得如同娼馆里的妓女般下流。

随着抵达射精边缘的少年一挺腰，在猝不及防之下给女人来了一次激烈的深喉射精之后，下身被无数跳蛋激烈振动的女人也本能的双眼上翻露出下流白眼，同时蹲着的娇躯也在激烈的高潮下直接瘫软，整个人便就这样倒在沾着自己淫水的地板上，而随着少年抽走肉棒，那白浊的液体也顺着女人的嘴角缓缓溢出，显得无比淫乱。

而等到冷淡女人嘴角的那一股精液滴落到地面，那盏聚光灯则是再度更换目标，随着那闪耀的光柱几经辗转，这次则是落在了一个身材相对前两位女性相对矮小几分的粉发女人身上，而虽然她比起身高可能略有不足，但是那前凸后翘，宽松无比的连身礼裙都遮掩不住的火辣身材则是在聚光灯的照耀之下展现得淋漓尽致。

而相比于先前两个女人一个端庄，一个冷淡的独特气质，这个女人在被聚光灯照到后那白皙的俏脸居然肉眼可见的红了起来，明明是有着一具无比淫乱下流的身材，但是这种还会害羞脸红的性格带来的反差感也是激起全场人的施虐欲望。

露出害羞一面的女人动作则更加扭捏起来，完全没有前两个女人那么的“豪放”，但是带她来到宴会的男人显然不会允许她这种行为，只见一位身材壮硕浑身肌肉，有着古铜色皮肤的壮汉走进聚光灯下，仅仅只用一只手便把女人的两只手腕控制住，随后另一只粗糙的大手抓住女人的领口狠狠一拉，只听见“刺啦”一声裂帛声响之后，女人那名贵精致的礼裙便被直接扯碎，露出藏在裙装内那丰满无比的成熟身材。

而在女人全身的衣料都被男人轻松撕碎后，其他人这才发现聚光灯之下的这个女人的小腹此刻有些不正常的鼓起，而仿佛是为了验证在场人脑海中的想法，身材魁梧的壮汉更是直接把女人的娇躯宛如洋娃娃般抱起，两只大手握住那两瓣圆润丰满的淫臀掰开后把那菊穴中含着的宝石肛塞展示在其他人的目光之下。

显然看着那在聚光灯下闪耀着光芒的宝石，还有女人那鼓起来的小腹，经验丰富的在场人员无需多言便已经猜到了此刻的女人已经被灌了肠，甚至有些更加“专业”的男人只是看了看女人那小腹鼓起的幅度便能猜出她肚子里灌了多少东西。

已经把女人抱起的壮汉相比于先前的两位男性则是要粗暴直接的多，直接他飞速解开裤子后那挺立的黝黑肉棒便已经对准了女人的蜜穴口，随后还不等面色通红的女人反应过来，那根肉棒边已经突入了女人的蜜穴，在男人巨力的冲锋下，他那根黝黑坚硬的肉棒一下便没入到根部，狠狠的撞击在女人的子宫口上，紧接着更是抱着女人的娇躯飞速的晃动着腰部。

随着男人动作越来越大，那原本清脆的肉体碰撞声此刻更是混杂了大量“叽叽咕咕”的淫荡水声，随着激烈的抽插，那一滴滴在聚光灯下晶莹剔透的爱液也是从二人的交合处不断的滴落在地板上，没一会的功夫，先前还红着脸害羞无比的女人便进入了状态，从一开始宛如提线木偶般仍由施为渐渐主动的迎合起了男人的冲撞，压抑了许久的浪叫也开始旁若无人的宣泄。

而随着女人的娇躯在男人怀中摆动的幅度越来越大，男人一直抓握在她丰满美臀上的大手也是转而抓住了她菊穴中的宝石肛塞，随着“啵”的一声，肛塞被无情拽出，在同时抵达了高潮的女人也是用自己的美腿死死的夹着男人的腰，同时那菊穴大量喷射着粉色凝胶状灌肠液的同时，那娇嫩的子宫则是被壮汉狠狠的灌注白浊粘液。

“如何啊？公爵大人！这地方还不赖吧！”在场上所有人都目不转睛的看着淫乱表演之时，在聚光灯照不到的黑暗的大厅角落，一个全身穿着露出度极高的短裙劲装的灰发高挑女性红着俏脸向她旁边的女人发问道。

在微弱光线的照射下，旁边的女性那一身典雅中带着淫荡，从大腿根部开出高叉露出圆润黑丝美腿的礼裙身影显得格外的神秘魅惑，而随着她微微开合诱惑红唇，夹杂着情欲的雍容成熟声线也从她的嘴巴里流出：“真是个好地方啊！在这种环境下我感觉全身的魔女血脉都在骚动！”

“是啊！这里最早据说是一位对自己的魔女母亲有特殊欲望的后代建立的俱乐部，但是随着人员大量加入，现在已经成为了权贵们定期带着自己的魔女性奴来赏玩的好地方了！”看着身边人的身影，还有那聚光灯下的淫乱画面，身为魔女骑士长的卡琳娜下身也开始了躁动，毕竟她和身旁的总督奥黛丽一样，都因为丈夫早夭而忍受着魔女血脉带来的情欲折磨，但是偏偏二人又都有一个孩子，出于对后代的愧疚，二人没办法通过找男性来发泄肉欲，而同病相怜的遭遇则让二人开启了彼此互相抚慰的偷情生活，但是两人最近已经渐渐不满足于单纯的同性之间的爱抚，开始从别的地方寻求另类刺激，这也是二人会在此的原因。

“啊！可能是我考虑不周，想必女公爵大人常年身在闺中，应该对台上的同胞们没什么了解，这就让身为贴身侍卫的我来为您介绍一下吧！”看着身旁的女公爵在目不转睛的欣赏着淫戏，并还在不经意间用自己那湿滑粉嫩的小舌淫荡的舔舐红唇，站在一旁的卡琳娜也是有些按耐不住，直接从后面搂住那一具诱人的娇躯，感受着那圆润柔软的翘臀在自己下腹带来的完美触感的同时，也把自己的一双巨乳贴在奥黛丽的粉背上缓缓滑弄，并用自己的粉唇在女公爵那已经因为轻微发情而变得粉红剔透的耳边轻吟着。

“其实我不说您也应该知道，在场的大多数魔女都是自愿成为贵族的性奴的，毕竟相比于一般的普通人，还是贵族们会玩的花样更多一点，谁让我们体内就流淌着淫荡的血液呢？”卡琳娜继续在奥黛丽的耳边挑逗的同时，那一双尽管练习了大量武器但却依旧白嫩无比的离谱玉手也是直接宛如游鱼一般从女公爵的腋下穿行而过，直接绕到前面托起奥黛丽那一对沉甸甸的巨乳把玩着。

“刚刚登场的第一位骚浪魔女是夜莺街一家娼馆的幕后大老板，现在看来每天伪装成淫荡的妓女让那些浑身汗臭的劳工发泄玩弄已经不能满足她的欲望了，以至于在前段时间找了个老贵族主动献身，任凭对方调教玩弄！”显然凭借着公爵府邸的情报网做过一番认真的背景调查的卡琳娜在奥黛丽耳边细数着同胞的淫荡行为的同时也在用自己那粉嫩的舌头舔弄着女公爵的殷红耳垂。

“还有第二位魔女就更加厉害了，她居然伪装身份成为了一所学校的老师，每次上课时都会冷着一张脸同时穿着淫荡下流的衣服勾引那些青春期的小男生，并愉悦的回忆着他们捂着勃起肉棒低头害羞的样子狠狠自慰，而且有时她还会刻意露出把柄，让被发现的学生主动的玩弄调教她！今天可不是休息日，我估计她已经戴着那一小穴的跳蛋讲了一天的课了吧！”细数着第二位魔女的淫乱行为的卡琳娜此刻动作也是越发放肆起来，那粉嫩的舌头深入奥黛丽的耳朵，在里面来回不断的挑逗刺激，同时一两根手指更是捏住了女公爵那已经变得挺硬无比的乳头来回研磨。

“第三位魔女同胞玩的就更花了！别看她现在一副贤妻良母的模样，其实那都是她的伪装罢了，实际上她为了满足内心的变态欲望，会刻意的依靠自己的美貌找一些老实人结婚，然后利用自己那欲求不满的魔女体质榨干对方，让老实人怀疑自己的能力，随后再装作无知纯洁的模样‘故意’落入对自己垂涎三尺的黄毛的圈套和对方发生关系，并再在‘无意中’让老实人发现这一切！现在我估计她在聚光灯下男人的怀里发浪的样子，过几天应该就会被她这次找的那个老实人看见吧！不得不说，真是既恶劣又有趣呢！”语气越发兴奋的卡琳娜一边娇喘着一边继续在女公爵的耳边念着淫荡的“魔咒”，同时一只手则是暂时放弃了那令人爱不释手的硕大乳房，转而往下移动，直接从奥黛丽那裙装下摆的开叉处进入，随后更是灵巧的剥开那隐藏在湿透了的黑色蕾丝内裤之下的肥厚白虎蜜穴，在轻而易举的找到那条仿佛深不见底的蜜缝之后便开始上下激烈的按压揉弄起来。

而深深被场内那淫靡的氛围所感染的奥黛丽在听见耳边那淫荡露骨的话语，还有那针对于自己肉体敏感点的激烈刺激之后也是完全被挑起了欲望的火焰，只见女公爵也转动娇躯，二人由一开始的前胸贴后背变成了面对面，那四只丰满柔软的雪白美乳彼此在一起碰撞挤压翻腾出令人眼馋无比的淫荡乳波，同时奥黛丽的玉手也不甘示弱，直接从卡琳娜的短裙下方探入，丝毫没有阻碍的便抚摸到了对方那被浓密阴毛覆盖着的的黑森林，并紧接着极富技巧性的用自己那纤细如玉的手指沿着那在林间流淌的小溪往更深处探寻。

到现在为止，两位成熟丰韵的美人已经无法在忍耐住那销魂的淫叫，随着二人不断的用玉手刺激着彼此娇躯上的一个个敏感点，淫媚无比的浪叫宛如乐章一般从她们那边的角落传出，幸好此刻随着那盏聚光灯的不断“点名”一位位魔女也依次进行着淫乱的表演，大厅中已经彻底成为了欢爱的海洋，因此二人那悦耳的淫叫也便成为海洋中的一缕甜美的涓流，没有引起别人的怀疑。

而两位已经情迷意乱的美人自然是主动融入这片乱交的盛宴，随着二人娇躯的一阵翻腾，奥黛丽与卡琳娜娇躯之上本就不多的衣物更是散落一地，到了此刻，女公爵的浑身上下便只剩下了一双用料珍贵做工考究的黑丝长筒袜，而女骑士的则脱的更加彻底，本就不能遮掩肌肤的短裙与上衣此刻已经被无情丢在地板上肆意的散发着魔女独有的那种发情体香味。

至于女公爵与女骑士的体位也在二人的欢爱动作之下越发放荡，原本还是贴面而立的两位熟女此刻已经在彼此的爱抚之下缓缓软倒在地板之上，而一开始占据主攻地位的卡琳娜此刻则是被女公爵给压在了身下，同时奥黛丽的一双玉手此刻一上一下的进攻着女骑士的巨乳与小穴，她下体那干爽无比的灰色阴毛也在淫水的浸润下显得无比色情，至于那一双美乳则是宛如皮球一般被女公爵的一只手拍来拍去，而奥黛丽在刺激着那柔软乳肉的同时还也不忘用灵巧的手指同时夹住两边宛如雪峰的乳房之上那两个嫣红的小点不断拉拽，以这种女骑士最喜欢的方式肆意挑逗着对方的整个乳房。

“如何啊？大名鼎鼎的女骑士被别人骑在娇躯上肆意玩弄是不是很爽！你可以再表现的淫乱一点哦！毕竟你多么下贱的姿态我都见识过了！”骑在卡琳娜圆润美腿上的女公爵也是毫不客气的出言淫辱挑逗着这个自己的同性炮友，享受着把美人征服在胯下的无上成就感。

不过女公爵毕竟只是女公爵而已，相比于无论在床上还是在地面上都真正意义上“身经百战”的女骑士还是要差了不少的，以前二人做爱时也都是女骑士刻意让着奥黛丽才能有机会让她在上面，但是今天在这种淫乱的氛围的感染下，卡琳娜也格外的兴奋，在听见奥黛丽的话后当时便做出了反击。

在力量上胜过女公爵不止一筹的女骑士直接坐起身子，随后措不及防之间便把奥黛丽反过来按在地上，随后再把那刚刚才品尝过女公爵粉嫩耳朵的香舌送入对方的出言不逊的嘴巴中狠狠搅动，同时那起初被压住的美腿也是轻松挣脱束缚，紧接着用自己那白嫩的膝盖抵住奥黛丽的白虎蜜穴并开始上上下下的磨蹭起来，而那一双玉手则是抓住了女公爵的美乳，一边享受着那软弹无比的乳肉从指缝里溢出的美妙快感，一边把先前女公爵在自己乳房上做的事加倍奉还回去。

“呜呜呜………………！”彻底被堵住嘴巴无法发声的女公爵完全没想到还有这一出，只是被按倒后一个愣神的功夫，自己娇躯的敏感部位便又这样回到了卡琳娜的掌控中，自己那敏感的乳头被手指掐住狠狠研磨所带来的尖锐快感与那挺立阴蒂被膝盖抵住剐蹭带来的酥麻快感让女公爵不由得便产生了一股若隐若现的尿意，但是偏偏女骑士仿佛早就猜到自己会以身份下达指令让对方起身，所以提前便用舌头堵住了自己的嘴巴，此刻奥黛丽别说说话了，就连让自己的小舌摆脱口腔里卡琳娜的舌头那宛如流氓般的骚扰都做不到。

“攻守之势转换了呢！好好享受吧！”虽然此刻女骑士因为吻住奥黛丽的关系，她自己也说不了话，但是看着对方那淫荡中透露着一丝不属于这个年龄的揶揄调皮眼神后奥黛丽也能猜出对方想要表达的这个意思。

娇躯承受着快感的女公爵在这个场合也是被这位和自己偷情许久的女骑士激起了好胜心，虽然那被对方娇躯压住的白嫩手臂失去了进攻对方巨乳的机会，但是奥黛丽却另辟蹊径的反手抓住了对方那诱人的翘臀，随后更是用手指直接掰开那紧闭打色情蜜桃臀，随后用那灵巧柔软的指腹直接进攻起对方的敏感臀缝，而在感受到卡琳娜的雏菊在自己的挑逗下宛如痉挛般可爱的紧缩后，奥黛丽更是直接用手指刺激起了对方那敏感至极的菊穴。

在察觉到女骑士的娇躯微不可查地僵硬了一下后，奥黛丽更是抓住这个机会反击，原本只是一位的躲闪着对方舌头袭击的粉舌此刻主动进攻，与自己嘴巴里的另一条舌头肆意交缠，同时两腮也瘪下去以此来吮吸这卡琳娜那香软的小舌。

而就在两个女人鹬蚌相争的正激烈的时候，却没想到那盏聚光灯偏偏在此刻扫遍全场之后落在了在角落的她们身上，本来一直被无视的二人在这盏聚光大灯的标记之下直接吸引了全场的目光，而在场的男人在看见角落里交缠在一起肆意宣淫的两具陌生女体后也是来了兴致，因为要出席这种场合，所以两个女人自然是在外貌上做了些伪装，但是她们那堪称惊艳的容貌还有那完美的丰满身材还是比先前的几位魔女要胜出几分。

而在意识到自己成为了全场焦点之后，已经意乱情迷完全被魔女的淫荡天性所掌控的奥黛丽与卡琳娜不仅不感到一丝丝的羞涩，反而还极为享受着这种被视奸的感觉，在聚光灯照耀下的两女不但娇躯扭动的更加风骚浪荡，就连呻吟声都刻意的放大了不少，在众人视奸下的两女感觉彼此的刺激都变得更加激烈，越发甜美的肉体快感与精神快感双双突破阈值的女骑士与女公爵便在聚光灯下迎来了今晚第一次的激烈高潮。

看着两位美人献上的淫乱表演，在场的一众男人也是越发兴奋起来，离两女很近的男人则是正好把握住了这个近水楼台的机会，看着还沉溺在高潮余韵中的两具淫乱肉体，一个男人率先出手，很轻松便把骑在奥黛丽娇躯上的女公爵搂入怀中，随后更是拿出一罐药物从卡琳娜的嘴巴中灌入。

看着依偎在男人怀中被强行灌下药物的美人，那一路从嘴角滑落到硕大乳房上的粉色药液在聚光灯的照耀下与卡琳娜那洁白的娇躯形成了一副淫荡无比的画面，再有了领头人的情况下，其他还在犹豫的男人纷纷围了上来，有人拉起了倒在地上的奥黛丽并把一管药水直接从她的脖子注入，而有人则是直接凑到卡琳娜身边，把在她乳房上流淌的药液一路舔回嘴巴。

对这些浪荡淫乱的魔女婊子使用媚药本就是俱乐部晚上活动的一环，所以到场的“专业人员”们自然随身自备了他们精心调配的针对魔女的催情药物，而此刻这两个放荡的陌生女人便成了完美的试药对象，围在她们娇躯身边的男人们便在他人的带领之下毫不吝啬的把自己带来的药物都用上了，只是一小会的功夫，卡琳娜与奥黛丽的手臂脖子乃至乳房上便多了大量注射带来的针孔，整个胃部更是快被药物灌满，就连那蜜穴，阴蒂，菊穴乃至娇躯全部的肌肤也都被外用类的媚药涂抹了一遍。

刚刚才高潮过的两女没想到在场的男人一上来便会如此激烈，那大量的药物要是用到一般的女性身上估计能够让她们直接高潮到脱水而亡，而即使奥黛丽与卡琳娜的魔女体质远强于一般女性，但是那强大的药力还是够她们喝上一壶了，早在她们大量摄入媚药时，原本处在高潮余韵中的两女便已经激烈淫叫起来，俏丽的脸蛋更是在强烈的药物作用下本能的扭曲，露出涕泪齐流双眼翻白的下流阿黑颜，至于那原本就泥泞不堪的下体更是在药物的作用之下不受控制地往外喷出一股股粘稠异常且带着浓厚发情气味的粘稠汁液。

已经百合高潮一次后又被注入大量催情药物的两位魔女自然不需要去做什么浪费时间的前戏，一个个肉棒坚挺的男人提枪便上，只见奥黛丽那边一个男人从后面拉住她的玉手，同时肉棒则已经轻而易举的进入了那饥渴的蜜穴，随后在粘稠蜜汁的润滑下激烈下抽插碰撞，而在她前面则还有一个男人一把抓住她那满是注射针孔的白嫩乳房，并把自己那同样坚挺的肉棒狠狠插入那一对巨乳之间，同时双手像是和面一般来回揉捏玩弄着女公爵的美乳，在双手享受着那完美的柔软时，肉棒则也在体验着那两只巨乳带来的绝妙享受。

而那边之前骑在奥黛丽的娇躯上显威的卡琳娜则也同样收到了大把男人的特殊关照，两个拥有粗长肉棒的男人轻松便把她夹在了中间，两根肉棒则是毫不留情的贯穿这位女骑士的双穴，只见那两位壮汉好像是把女骑士的娇躯当做了他们暗中作对的战场，那两根肉棒在卡琳娜的菊穴与蜜穴中彼此以相同的评论疯狂冲锋，在那双穴中两根肉棒的激烈压迫之下，这位身经百战的女骑士也有些招架不住，作为人体三明治中的夹心被肆意玩弄。

而除了这些手脚麻利的能抢先享受到两位魔女的娇躯之外，其余围在一旁的男人则也可以发挥自己的主观能动性来释放自己的欲望，譬如此刻奥黛丽的那暗金色的华贵长发就被男人们抓在手中缠在自己的肉棒上奋力撸动，空着的玉手以及露出一丝缝隙的腋下也同样被无孔不入的肉棒插入并狠狠侵犯，至于另一边被两位壮汉夹在半空中的卡琳娜那悬空的完美玉足则也成为了男人们发泄肉棒性欲的完美飞机杯，而更有甚者比较急色的则是直接拿起了之前两女散落在地的衣服，一边嗅着上面那股魔女特有的魅惑幽香，一边不断撸动着肉棒。

至此，整个大厅便彻底成了淫欲的海洋，围绕着两女形成舞台中心，周围围了一圈想要“一亲芳泽”的男人，至于其他还在玩弄着自己带来的女奴的男人也是纷纷把目光投向这里，而摄入了大量媚药媚药的奥黛丽与卡琳娜则又遭到了男人们激烈的轮奸，在那一根根大小不同形状各异的肉棒“鞭策”之下，淫乱的浪叫与肉体的碰撞声更是不绝于耳。

而在宛如地狱般的轮奸盛宴结束之后，女公爵与女骑士则是双穴甚至浑身都沾满了粘稠的晶莹，但是即便如此，在高潮了无数次直到把周围的男人都榨干之后，她们那摄入了大量媚药彻底激活了淫荡本性的下贱肉体却似乎还没有满足，明明娇躯已经都在快感冲击下不自觉的颤抖痉挛了，但是二人还是丝毫不嫌弃对方浑身的精液，彼此以六九姿势抱在一起相互用粉舌清理着对方娇躯上的精液，两条舌头细致的从沾满精液的足底开始，随后一路舔舐到那被操到红肿不断流淌白浊液体的蜜穴与菊穴，在无比精细的舔弄下，两女浑身乃至穴内的精液都被彼此吞下，随后更是更是丝毫不在意形象，宛如母狗一边撅起玉臀舔舐着先前地板上沾着的精液与淫水。

“这就是银港的女公爵和女骑士长吗？我分明只看见了两头发情的下流母猪嘛！”就在奥黛丽与卡琳娜低头舔舐品尝着地板上溅射上的精液时，一个戏谑的声音传来，而本来把这里围的水泄不通的男人们在听见这个声音后居然主动让开了道路，甚至一直照耀着的聚光灯也随之熄灭，随后大厅的灯光更是随着二人的登场亮起，而好不容易放纵一次，正享受着自从丈夫去世以来便再未品尝过的精液“大餐”的两女在听见这个熟悉的声音叫破二人的身份后娇躯也是僵住。

“是啊！真是既淫乱又下贱无比呢！”随着另一个声音一同附和，卡琳娜也是同奥黛丽一起难以置信的抬起头，结果便看到了她们此刻最不愿面对的两个人，只见她们两女唯一的一个孩子，亚当和卢克正站在原地一脸鄙夷的看着她们。

看见这一幕的女骑士与女公爵再也没有了先前淫乐时的放荡，最基本的伦理观念还是让她们下意识的捂住自己那下流的娇躯，试图掩饰住那诱人的春光，想通过这种注定徒劳无功的方式来尽力在孩子身边维护自己的尊严。

“看来我们的母亲还沉溺在性爱里，完全没明白情况呢！那就由我来给两头母猪妈妈解释一下吧！我们正是这个俱乐部的创始人哦！毕竟在这片银港想要不惊动官方势力组织起这样一个俱乐部，那么也只有内部人员才能做得到了吧！”奥黛丽的亲生孩子亚当此刻走进浑身只穿着一双破烂黑丝的女公爵旁边笑着说道。

“是啊，这两头淫乱的母猪甚至还以为我们对她们的偷情一无所知呢！但是却没想到关于这里的情报都是我们刻意让她们知道的！”另一边的卢克也是继续给两位交织着震惊与难堪的魔女补充起她们丝毫不知的秘密。

“亚…亚当，你到底在干什么！不……不可以和妈妈这么说……咿咿……啊！”听见儿子的话后羞愤异常的奥黛丽刚想要拿出女公爵的气势和亚当好好说话，但是一句话还没说完，她那在药物的作用下现在还依旧挺立的乳头变被狠狠的捏了一下，猝不及防的快感瞬间让她发出一声浪叫，原本好不容易装出的严肃模样也是一触即溃。

“母猪就是母猪，淫乱又下贱的身体真是一碰就会浪叫呢！既然别人都可以随便操，身为儿子的我肯定也是可以随便玩玩的吧！”在捏了一下乳头之后亚当也是被那宛如软糖般QQ弹弹的手感吸引，那只手得寸进尺的便开始握住奥黛丽的一只丰满美乳缓缓的揉捏起来。

“不……我们…我们是母子，哈…不可以的！”已经在自己儿子的手下轻扭娇躯婉转呻吟的奥黛丽还在坚守着底线，在发现自己已经被摸得双腿发软使不上力时依旧一边浪叫一边劝说起亚当。

殊不知她这种行为只能起到反效果，果然蓝发的少年在听见怀中熟妇那魅惑的话语后也是更加肆意的淫笑起来，一只手强行扭过她的脸，让她看向旁边并大声戏谑道：“不必这么假正经，在场的每个男人都知道你们魔女那淫荡下贱的本性，你看卡琳娜阿姨，现在都已经在卢克的手下露出了很棒的表情，就连浪叫都格外的诱人呢！简直就和刚刚我捏你乳头的时候一模一样！”

听见儿子的话，女公爵这才注意到在自己身后的卡琳娜此刻也在承受着她儿子的爱抚，那高高撅起的淫荡肥臀中央被浓密阴毛覆盖着的蜜穴此刻被卢克的两种手指不断的抽插着，而随着卡琳娜的蜜穴里传出下流的淫荡水声，她则是也露出了下流无比的淫乱阿黑颜。

“不行，我们毕竟是母……哦！哦齁齁………………！”女公爵的话语再次说到一半时被下流的淫叫打断。

而把手指插入奥黛丽白虎蜜穴中的亚当则是接过话茬说道：“上面的嘴还是那么硬呢！明明下面的‘嘴巴’已经完全沦陷了呢！即使不刻意的去寻找，你那肿胀起来的G点都暴露无遗了！既然这样，那就好好接招吧！”

话音刚落的亚当便对准奥黛丽小穴内壁上的弱点扣挖而去，而一旁的卢克在看见亚当的动作后也开始激烈的进攻起卡琳娜的G点，两位淫荡的魔女自然受不了这种刺激，随着汹涌的尿意转化为激烈的快感，二人在自己的儿子的猛烈进攻之下也是同步抵达了高潮，而可能是这种背德的快感格外的刺激，以至于二人这次的潮吹都格外盛大。

“果然，再嘴硬的母猪在高潮一次后都会乖巧不少嘛，那么接下来就让我们也享受享受吧！”亲手把卡琳娜送上潮吹的卢克在说话的同时便已经掏出了肉棒对准女骑士那湿润无比的蜜穴，而亚当那边甚至已经把龟头蹭到了奥黛丽的蜜穴上。

但是终究还是无法踏出违背人伦这一步的女骑士与女公爵尽管已经高潮的说不出话，但还是尽力扭动身躯，试图阻止她们儿子的插入。

“真是顽强啊！既然这样，那我们就干脆交换吧，这样我们就和之前操你们的陌生人一样了！”看着奥黛丽与卡琳娜还是那副模样，本来都已经要插入的亚当也是露出了恶趣味满满的笑容，随后则是向卢克提出建议。

瞬间明白了对方意思的卢克自然不会拒绝，于是两个人迅速换了个位置，随后更是把两位魔女的上半身按在一张圆桌上，让她们两张俏脸几乎贴在一起，而后便把那已经压抑许久的坚挺肉棒以一个后入的姿势插入女骑士与女公爵的蜜穴。

已经迫不及待的二人一上来便是卖力的快速抽插，那大腿与两位魔女那丰满翘臀间碰撞的“啪啪”声尤为显着，而由于卡琳娜与奥黛丽这个面对面的羞耻姿势，她们甚至不需要抬头就能看见彼此那被顶撞的浑身淫肉乱颤的狼狈模样，而更关键的是她们同样也能看清在彼此身后奋力抽插的自己儿子的身影，在这种情况之下，虽然她们没有被自己的儿子亲自用肉棒抽插，但是这种格外羞耻的体验则有过之而无不及。

不过随着亚当和卢克的激烈抽插，原本在两位魔女心头的羞耻也随着越发汹涌的快感而融化了，两位少年打肉棒比起成年男人甚至还要不遑多让，而这种羞耻的后入体位则正好可以让亚当与卢克的龟头狠狠的撞击在她们那因为发情而悄然下降的敏感子宫口上。

那敏感至极的阴道肉壁与子宫口在肉棒的激烈刺激下不但没有躲避，反而还主动的迎合起那根自己体内的粗长坚挺肉棒，布满敏感柔软肉粒的阴道紧缩着夹紧肉棒的给自己和对方带来极大快感的同时，那软嫩如同少女樱唇的子宫口也轻吻在肉棒的龟头之上不断的连续“吮吸”。

而随着两位魔女的肉体被彼此儿子的肉棒征服，她们的意识也在魔女那天生淫乱的血脉之下随着肉体的沦陷而逐渐沉沦，那因为人伦而产生的抗拒正随着肉体的快感而不断消弭，最终完全沉溺在欲望中的两位魔女也开始随着彼此儿子肉棒的抽插而扭动娇躯，同时那两双美腿也往后勾起反缠绕住亚当与卢克的腰部，让他们可以更好的对自己的蜜穴发起一次次冲锋，至于那两只再度露出下流高潮颜的淫荡俏脸则是又吻在了一起，两条樱花般粉嫩的舌头裹挟这淫乱的晶莹口水彼此肆意交缠着。

“这…这就是奥黛丽阿姨的蜜穴吗？本来以为阿姨只是外表保养的好，没想到还真是表里如一的‘年轻’呢！这小穴甚至是比我们平时用来发泄年轻魔女还要紧呢！”或许是为了增加情趣，也为了更多的刺激两位魔女美母的羞耻心，卢克一边抽插一边对着女公爵的蜜穴评头论足。

“卡琳娜阿姨也不错呢！这不仅蜜穴很紧，而且肉体也锻炼的恰到好处！全身上下一块不像样的坚硬肌肉都没有，这手感可真不错！”另一头的亚当也是像模像样的点评着女骑士的肉体，并在同时伸手往卡琳娜那完美的圆润翘臀上有节奏的进行一下下的抽打。

“一被打屁股就爽的小穴夹紧，顶着这副淫乱肉体说自己不是荡妇还真没有说服力呢！快用你那淫乱的子宫接好我的精液吧，卡琳娜阿姨！”已经不知道把女骑士送上几次高潮后亚当也是到达了极限，而已经高潮到失去意识的魔女却好像还能察觉到这一点，那柔嫩的子宫主动吸住龟头，同时一双美腿也是使劲缠住亚当的腰，玉臀更是悄然撅起，似乎完全做好了迎接精液洗礼的准备。

“真是不错的小穴，我这边也要来了哦！”而随着卢克的话音落下，奥黛丽那边则也同样做好了下流的准备，而随着肉棒狠狠的一发撞击，抵着子宫的龟头便喷出一股灼热的白浆，几乎瞬间就灌满了两位魔女的子宫，至于被彼此儿子中出的两位魔女更是发出了高亢的绝叫，仿佛这一次的射精直入她们那淫荡的灵魂。

等到两位身份显赫的魔女清醒，赫然发现自己被拉开手脚束缚在圆桌上，而身边站着的则是才在她们彼此蜜穴里完成播种的亚当与卢克，意识到先前发生了什么的奥黛丽本能的便要开口呵斥，下一秒便被早有预料的亚当用口球强行打断：“别急嘛妈妈，你们今后也会是这里的常客的，不如先欣赏欣赏这里的表演呗！”

在听了亚当的话后，女公爵才注意到四周已经完全成为了滥交的海洋，一个个在此处的魔女此刻都被男人以各种难以想象的体位或者方式玩弄淫奸着，看着那一群同胞那发自内心流露出的淫荡与满足的下流表情，奥黛丽的娇躯也本能的燥热起来。

“怎么样？要加入吗？反正你们现在也和她们一样了！”听见旁边卢克对卡琳娜说的话后奥黛丽才发现自己已经并非先前的裸体，而是被强行穿上了毫无遮挡作用的蕾丝质贴身情趣服装，那原本就无比淫荡的娇躯在此刻的黑色情趣内衣那露胸又露蜜穴的设计下显得格外下流，而自己身旁的卡琳娜则也是同样的情趣内衣再加上色情丝袜装扮。

“呜呜……！”虽然嘴巴被口球牢牢塞住，但是奥黛丽与卡琳娜还是用坚定的态度反对儿子们的乱伦请求，而对这一切早有预料的亚当与卢克也是还不着急，只见他们拿出两个内部装了大量机关的贞操带强行为女公爵与女骑士带上，随后一边淫笑这打开开关，一边说道：“既然你们不愿意，那么我们肯定也不会去强求什么的，那就先来一起看看淫乱表演吧！”

随着两人打开贞操带的开关，她们顿时感觉到阴道，后庭乃至阴道里面的尿道都被棒状物体插入，随后恰到好处的振动便再度悄然点燃她们肉体的情欲，而卢克与亚当则是趁机对着卡琳娜与奥黛丽的美乳轻缓的挑逗起来。

只是五分钟的时间，两位魔女便感觉到了下身贞操带的威力，这种特质的贞操带仿佛是为了针对魔女而专门设计的，那恰到好处的振动正好能让她们进入发情状态，但是却无法让她们积累的情欲通过高潮释放出来，这种不上不下却又不能满足高潮的振动刺激让两女格外煎熬，而似乎早有预料的亚当则是在此刻问道：“需要我们用肉棒来发泄一下吗？如果你们拒绝了，那么往后的一个小时我都不会再问你们这个问题了哦！”

毫不意外被拒绝的亚当也是丝毫不恼，只见他又打开了一个开关后边继续挑逗起了奥黛丽的美乳，而随着这个开关的开启，卡琳娜与奥黛丽则是清楚的感受到在自己下身三穴中振动棒在一边振动的同时还在喷射某种液体，卢克看出二人的疑惑后便得意的解释道：“已经察觉到了吗？这种往你们敏感处喷洒的液体可是高浓度的催情药哦，马上你们那既敏感又下贱的婊子魔女体质就会深刻的体验到这一点的！”

果然在卢克刚说完话几分钟后，两位魔女便感受到自己蜜穴后庭还有尿道中那股挥之不去的燥热，而随着燥热达到巅峰，一股难言的淫痒便在女公爵与女骑士的三穴里弥漫开来，而那股不断的挑逗这三穴的振动则是非但不能解除痒感，反而还会使得这种感受加倍。

而苦苦经受着下身快感煎熬的两位魔女此刻还要看着大厅中那一幕幕下流的淫荡景色，看着自己的一位位同胞在男人的“鞭策”下露出幸福的淫态，甚至想闭上眼睛不看都没有任何用处，因为此刻满脑子情欲的奥黛丽与卡琳娜光是听见那动人的淫叫，还有那放浪的肉体碰撞声，脑袋便会不由自主的脑补出一段段淫荡画面。

在这种情况下还承受着自己儿子对于乳房的挑逗，感受着亚当与卢克的手指按摩着自己的乳房，用嘴巴吮吸自己的乳头，奥黛丽与卡琳娜感觉自己都要被情欲逼疯，在这之前估计即使是见多识广的她们也根本不会料到会被如此折磨，那股无论如何都发泄不出的欲望宛如附骨之蛆般侵蚀着她们的神志，身下淫穴内的瘙痒，眼前种种淫乱画面，还有那乳头上的快感刺激，在多重煎熬之下两位魔女人母已然败给了身体本能，那被束缚住的诱惑娇躯开始主动的蹭起亚当与卢克的身躯，同时一双被玩弄的乳房也主动往前挺去，整个人露出了一副发情雌性的求欢姿态。

“这就不行了吗？果然是淫荡的母猪啊！但是我之前已经说的很清楚了吧！一个小时之内我都不会再满足你们的！现在就老老实实的‘享受’吧！”看着已经崩溃的女公爵与女骑士，亚当也是淫笑着无视了她们的主动求欢，继续轻柔的挑逗着奥黛丽那柔嫩丰满的乳房。

一小时后，原本还在自己孩子面前端着仪态的奥黛丽与卡琳娜此刻完全露出了宛如母猪般的淫荡姿态，那被束缚在桌上的娇躯更是不断的挣扎着，一双美腿更是不断夹起，试图通过这种方式让自己取得欢愉，然而在绳索与贞操带的束缚之下这些都只是徒劳，而当亚当与卢克解开她们顿时贞操带时，那淫穴内满溢的淫水更是如泄洪般涌出，而那同样被折磨了许久的菊穴更是不断的开合，仿佛在主动勾引着二人。

既然时间到了，且奥黛丽与卡琳娜已经完全屈服，那么亚当与卢克自然是在愉悦的，享受起他们的战利品，随着一声“要进来了”的提醒，两根肉棒毫不犹豫的插入那已经饥渴到不断痉挛的蜜穴中，而今晚最淫浪的媚叫也随着肉棒的进入而响彻大厅，并最终消弭在雨夜…………

三个月后的夜晚，还是这片熟悉的场地，已经继承爵位成为新公爵的亚当与晋升为骑士长的卢克在聚光灯的照耀下潇洒走出，而在他们手中牵着的绳索连着的项圈束缚着的便是前任公爵与骑士长，也是他们的母亲——奥黛丽与卡琳娜。

在绳索的牵引下，两具穿着情趣衣装的丰满女性以一个狗爬的屈辱姿势跟在他们身后，而虽然被这么对待，但是她们的脸上却只有愉悦，甚至在爬过的道路上还留下了一行晶莹的痕迹，而她们的小腹则也不知何时悄然胀大。

“俱乐部活动正式开始！希望大家玩的愉快！”牵着绳子的少年高声宣言。

—— 完 ——